==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：母狗港区：走到哪里肏到哪里
👤 作者：water
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：667327
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,调教,淫堕,道具,肉便器
🗿 肉量：70.52%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在碧蓝航线里的礼拜日应该干什么？
　　答案当然是去教堂里操鸢尾舰娘啦。
　　当然，维希的舰娘也不错，但是相对而言宗教色彩还是少了一点。例如某海盗小姐，浑身上下压根就没有一点法国舰娘的特色，无论是动不动就威胁我的话语，还是时常举起的拳头——让巴尔简直浑身充斥着暴力的因子。尤其是当我扬言要去找黎塞留的时候，让巴尔的暴力气场就会催发到最大，然后用力把我按在沙发上、办公桌上、门上——总之是一切可以被壁咚的地方，一边恶狠狠地看着我，一边威胁我，口中通常会说些诸如“不许去找她”啦，“敢去我就揍你”啦此类的话。
　　只不过在让巴尔那一双美目的注视下，实在是称不上恶狠狠。所谓的“威胁”，也不过是嘴里放几句狠话而已。我已经找到了完美的应对方法，只要用嘴堵住让巴尔的小嘴，她的态度立刻就会软下来，整个人也仿佛变得绵软无力，本来撑在墙上的小手无处安放，自然下垂搭在我的肩膀上，整个人沉迷于接吻之中无法自拔。
　　这次当然也是这样。本来好好的礼拜日，结果中途还是被让巴尔发现了，把我壁咚在了走廊边上。

全文

第1章 代替黎塞留被肏到失禁的让巴尔
　　在碧蓝航线里的礼拜日应该干什么？
　　答案当然是去教堂里操鸢尾舰娘啦。
　　当然，维希的舰娘也不错，但是相对而言宗教色彩还是少了一点。
　　例如某海盗小姐，浑身上下压根就没有一点法国舰娘的特色，无论是动不动就威胁我的话语，还是时常举起的拳头——让巴尔简直浑身充斥着暴力的因子。
　　尤其是当我扬言要去找黎塞留的时候，让巴尔的暴力气场就会催发到最大，然后用力把我按在沙发上、办公桌上、门上——总之是一切可以被壁咚的地方，一边恶狠狠地看着我，一边威胁我，口中通常会说些诸如“不许去找她”啦，“敢去我就揍你”啦此类的话。
　　只不过在让巴尔那一双美目的注视下，实在是称不上恶狠狠。
　　所谓的“威胁”，也不过是嘴里放几句狠话而已。
　　我已经找到了完美的应对方法，只要用嘴堵住让巴尔的小嘴，她的态度立刻就会软下来，整个人也仿佛变得绵软无力，本来撑在墙上的小手无处安放，自然下垂搭在我的肩膀上，整个人沉迷于接吻之中无法自拔。
　　这次当然也是这样。
　　本来好好的礼拜日，结果中途还是被让巴尔发现了，把我壁咚在了走廊边上。
　　我也故技重施，几分钟就让让巴尔满脸通红，浑身瘫软，就连我直接揉捏胸前那小巧正好的奶子，让巴尔也无力反抗，只是象征性地把手放在我的手上，做出反抗的样子，结果从外面看来就好像是让巴尔自己抓着我的手在揉她的奶子一样。
　　和黎塞留不一样，让巴尔有一个略显小巧的奶头。
　　嗯……大奶头有大奶头的好手感，小奶头也有小奶头的乐趣。
　　比如像现在一样，一根手指就能轻松掌握让巴尔的奶头。
　　只要隔着让巴尔的上衣轻轻骚弄，就能明显感受到胸前的突起。
　　用手指轻轻按下去，再松开，就能感受到“抽插”让巴尔奶头的快感。
　　“啊……”让巴尔抿着嘴唇坚持，终于还是在我的攻势中败下阵来，忍不住呻吟出声“指……指挥官……”
　　“嗯？”让巴尔居然没有带上敬称，看来目前的程度还不够。我质疑出声，顺便另一只手探下去，隔着让巴尔的超短牛仔裤骚弄着她的小穴。
　　“啊……哈……唔唔！”让巴尔根本无力抵抗，只能默默忍受来自两点的快感，诱人的红唇张开，丁香小舌就这么暴露在眼前，让我忍不住再次吮吸上去，吸裹住让巴尔的舌头，喝掉她分泌出的口水。
　　“不愧是让巴尔的口水，真甜呢。不过——”
　　“不过什么？”天性中的要强居然让让巴尔恢复了一点力气，恶狠狠地盯着我，话中隐藏的凛冽之意让我丝毫不怀疑，如果我胆敢说出什么“你的口水没有黎塞留的口水香甜”这种大煞风景又正中命门的话，我会被极端愤怒情况下的让巴尔扒光了直接榨精榨干也不是没有可能的事情。
　　“不过——果然还是让巴尔的体液更香甜一点啊……”我急中生智，搪塞了过去。
　　谁想让巴尔这次居然学聪明了，并没有被我一句夸奖就冲昏头脑，而是不知道从哪里来的力气，直接劈开了一字马，将我按到了她的胯下，自己解开超短牛仔裤，将白虎小穴对准了我。
　　哼，大丈夫能屈能伸，不就一发让巴尔的尿液——更何况，还挺好喝的。
　　我把嘴贴到了让巴尔的尿道处，直接伸出舌头，用舌尖先舔弄一下让巴尔已经充血勃起的小巧阴蒂，换来的是让巴尔的剧烈呻吟和一记没什么力气的手刀。
　　喂，我才是指挥官，为什么你要我干什么，我就得干什么？
　　为了“激怒”让巴尔，我变本加厉，直接亲上了让巴尔小巧的阴蒂，几下就将暴露在外的小豆芽吮吸得通红。
　　让巴尔的呻吟声音更加强烈，随着我将舌尖插进尿道，让巴尔居然直接高潮了一次。
　　行吧，果然也是一条母狗，就算外表表现得多么强势，被刺激一下尿道就能轻而易举的高潮。
　　高潮后的让巴尔浑身瘫软，就这样躺在地上，失去了一开始的威风模样。
　　一不做二不休，既然被让巴尔挑起了欲火，那就应该对着让巴尔发泄出来。
　　这时候就应该掐住让巴尔的下巴，然后“邪魅一笑”，再说一句，“女人，你成功引起了我的注意力。”
　　然而事实上，我刚把让巴尔翻个身，她就已经花容失色，两只手捂着小穴试图拒绝我的插入。
　　我的主意岂是你两只手就能更改的？
　　于是我挺起肉棒，就着淫水的润滑，果断插进了让巴尔的菊穴之中。
　　“啊……啊……快拔出去……杀……杀了你哦……”
　　我不管不顾，继续埋头抽插，甚至还稍微加快了点速度。
　　“别……啊……咿呀……啊……别……别插了……”让巴尔的叫床中夹杂着求饶，“刚高潮过……很敏感……别……”
　　我压根不听，甚至拽住了让巴尔的单马尾，摆出了骑马的姿势。
　　“啊……啊……指……指挥官……饶了我……慢点……慢……慢点啊……啊……啊……哈……”被我连续快速抽插了几分钟，让巴尔求饶的意味更浓了。
　　我不为所动，甚至自己动手掰开让巴尔雪腻的屁股，将肉棒插得更深，从后面直接进攻让巴尔的子宫。
　　“啊！”让巴尔突然一声高亢的淫叫，然后趴在地上大口喘气，下面多了更多的淫水。
　　看来让巴尔又高潮了一次。
　　她连抬头的力气都失去了，嘴里只能低声的嘟囔：“主人……我……母狗……母狗要死了……”
　　早知这样，何必当初呢？这烈马，不肏到连续高潮，是不可能臣服的。
　　于是我更加猛烈的进攻——只不过这次，变成了进攻让巴尔的小穴。
　　还在高潮的让巴尔甚至没有了叫床的力气，只能像一瘫不断流水的肉体，被我征伐。
　　极其敏感的体质让她在短短十分钟之内就被我送上了三次高潮——然后被我射在子宫里的精液送上了第四次高潮。
　　淫水和尿液一起喷了出来。

第2章 布莱默顿的淫荡网球训练
　　“教练～”布莱默顿穿着暴露的网球服，挥舞着网球球拍向我打招呼。
　　我微微点头，白鹰舰娘们最近举行运动会，纷纷穿上了色情的运动服。
　　不论是里诺的啦啦队，巴尔的摩的运动服，还是布莱默顿的网球服，都令我眼前一亮。
　　三人都属于波涛汹涌的类型，硕大的奶子，挺翘的屁股，色情的小腹，让我过足了眼瘾。
　　今天我把里诺和巴尔的摩支开了，单独邀请了布莱默顿前来。
　　你问我为什么是布莱默顿？
　　那当然是因为布莱默顿的网球服实在太色咯！
　　运动服的上半身只能勉强遮住布莱默顿的大奶子，在我的要求之下，布莱默顿一直都是真空穿着，浑身上下只有仅仅能盖住奶头的上衣、压根遮不住小穴的超短裙子、吸汗性能超棒的白色棉袜和压根不透气的运动鞋。
　　因为剧烈运动的缘故，此刻不论是上衣还是下装都紧紧贴合这她汗湿的肌肤，隐约可见巨乳上粉色的乳晕以及略微凸起的乳头，屁股位置的裙摆也不知是否是故意的，被卷了起来，露出了圆润的肥美臀瓣，当然，还有光洁无毛的白虎骚穴，全都一览无余……不过实际上，除了鞋子和袜子之外，都是布莱默顿自己要求的穿着。
　　布莱默顿的背后还背着一个小包，不知道里面是什么，可能是网球需要的其他装备吧。
　　“教练～”离得远远的，布莱默顿就挥舞着手上的网球拍，向我打着招呼。
　　我看向布莱默顿，果然穿着我指定的衣服，布莱默顿跑步的时候，上衣和裙子完全飘扬起来，不仅能看到大腿之间若隐若现的无毛小穴，失去了内衣的束缚，布莱默顿超规格的大奶子晃来晃去，奶头也完全清晰可见。
　　之所以要让布莱默顿喊我教练，当然是我要玩一期淫荡的网球调教啦。
　　迅速跑到我身边的布莱默顿双手撑着膝盖喘息，粉色的头发扎成双马尾，随着剧烈的呼吸一颤一颤垂在耳边，上衣的领口在这个角度可以恰好看到她那对淫乱的巨乳，汗液顺着乳沟流淌着，反射着阳光的光滑肌肤吹弹可破。
　　布莱默顿的额头已经开始见汗，传来一股独特的汗味。
　　我用力嗅了嗅，故意发出很大的声音。
　　察觉到这一切的布莱默顿满脸红晕。
　　虽然已经是我的母狗，但这种行为还是让布莱默顿有一点点害羞。
　　毕竟是女孩子，体味尤其是汗味，自然是避之不及的羞耻之事。
　　“布莱默顿，你迟到了哦？”我故意板起脸，诈唬布莱默顿。
　　“唔……人家很努力地在跑啦……哈啊——哈啊——今天的阳光也太猛烈了……指……不对，教·练～，赶紧找把阳伞帮我遮一下吧，不然我真的要热死了……”布莱默顿就这么抬起头，丝毫不介意将身体的敏感点都暴露在空气之中——或者说，也许这样正符合她的性癖。
　　早先我就知道，布莱默顿是个喜欢露出自慰的母狗，因此专门加强了对她这一方面的调教，现在的她已经是遮住敏感点就会感觉到不自在的体质了。
　　因此感觉我在视奸她的布莱默顿，非但没有任何抗拒的动作，反而干脆就直接蹲在了地上，一双有力的大腿大大张开，将超短裙下的小穴完全暴露在我的面前。
　　她倚靠在球场边上的铁栅栏上，从挎包中拿出了一个瓶子，大口地喝着。
　　不过仿佛刻意为之一般，液体从她的嘴角流出，顺着下颚完全打湿了她上半身的衣服，这下即便隔着衣服，那两颗俏皮的小乳头也变得清晰可见，仿佛在勾引着我去好好揉捏吸吮一番。
　　“咕噜”我看眼前的美景入迷，忍不住咽下了一口口水。
　　用力摇了摇头，让自己清醒一下，故作镇定的指责：“哪里晒了？我看你压根就是找借口吧？告诉你，我已经想好惩罚措施了，你就乖乖为你的迟到受到惩罚吧！”
　　“哈啊？”布莱默顿干脆把上衣也掀开，两颗已经勃起的奶头就这样暴露在我的面前，装作不在意的样子，一边扇着风一边毫不示弱的回应着，“反正教练想出来的，肯定又是什么变态玩法吧？”说完还把手放在自己的奶子下面，摸了一把汗水，然后冲我伸过来。
　　我下意识地将布莱默顿的手指含在嘴里，毫不犹豫地将上面布莱默顿的汗水吮吸干净：“唔……好香……咳咳……不对！你给我听好了，这次的惩罚是网球训练，惩罚条件是，输一把就要脱掉一件衣服！全裸的那一方就代表输掉了，如果布莱默顿输了，要继续接受新的惩罚。如果我输了，我就答应你一件事情。”
　　“哈……啊哈……不不不，还是算了吧，打网球我肯定赢不过教练你的。”布莱默顿狡黠一笑：“除非……”
　　“除非什么？”就算布莱默顿是舰娘，我也有自信自己不会输。
　　“除非……无论我输赢，教练都要答应我一件事情，我就答应你接着努力训练哦～”布莱默顿将运动鞋脱掉，吸汗性能极其良好的棉袜已经吸足了汗水，空气中充满了布莱默顿的足香。
　　布莱默顿光着屁股坐在了地上，脱掉袜子，坏笑着，一只手抓着袜子在我的鼻子前扇动着，令人晕眩的脚汗味以及淫臭味使得我的肉棒瞬间勃起了，她又将脚放到了我的鼻孔前冲着我勾动脚趾，涂了粉色指甲油的玉足分明在故意勾引我。
　　“好嘛，你这骚母狗，里外都不亏是吧？”我嘴上笑骂道，但还是跪下来，将布莱默顿的汗脚捧起来，吞掉布莱默顿的脚趾，用舌头来回吮吸着。
　　咸湿的汗液加上浓郁的淫臭在我的舌苔上迸发出最为淫靡的足控福音，迫使我用舌尖刮蹭着她那娇嫩的脚趾。
　　“啊哈……”布莱默顿发出一声美妙的喘息：“从教练要求我穿着棉袜和运动鞋来，我就知道教练脑子里装满的是什么了哦？”布莱默顿将另一只脚脱掉鞋子，也伸了过来，“其实，这双袜子昨晚就被我穿上了，怎么样，好吃吗？”
　　“好吃！”我一边含糊不清地说话，一边下意识点头。
　　不过马上就反应过来不太对——明明应该是对布莱默顿的惩罚网球训练，怎么变成我在舔布莱默顿的骚脚了？
　　啊，不过太香了，所以再舔一会儿……
　　“教练，再舔下去，人家的袜子就都是你的口水，没法要了啦～”布莱默顿轻笑着，抽回了脚趾，重新穿回运动鞋里，我恋恋不舍地收回目光，伸出手将布莱默顿拉起来，一巴掌打在她的屁股上：“骚母狗，就知道用你的骚脚勾引我。”
　　“才没有呢～”布莱默顿摸了摸自己的屁股，“明明人家全身都在勾引教练～不信嘛？嗬——tui～”
　　一口唾沫吐在了布莱默顿的奶子上，我自然是连忙低头，将布莱默顿的口水舔干净，顺便吮吸了一下布莱默顿早已勃起的奶头。
　　直到她娇喘连连，求我停下来时，我才用力咬了一下她的大奶子，停止了调戏。
　　“好啦，现在开始网球比赛！”我拍了拍手，试图重振威严。
　　“好～”
　　第一颗球，轻松打败布莱默顿。1-0
　　“骚母狗，该脱衣服咯？”
　　布莱默顿撅着嘴，双手撑开自己本就短到齐逼的超短裙，将裙子脱了下来，在光天化日之下露出了无毛白虎小穴。
　　布莱默顿身上的汗水沿着小腹流到骚屄处，布莱默顿用手抹了一把肉穴上的体液，将淫水和汗水的混杂物擦在了网球拍上：“哼哼，教练，感受我这沾满了淫水的网球拍吧！”
　　第二颗球，继续打败布莱默顿。2-0
　　“骚母狗”我吹了一声口哨，“继续脱吧？”
　　布莱默顿有点垂头丧气，看了我一眼，将上衣脱掉，硕大无比的奶子就这么暴露在了日光之下“一定是这对奶子影响了我的发挥！脱掉之后我就和你一决雌雄！”
　　“决什么啊，你这个雌性，难道有争议吗？”我继续调笑布莱默顿。
　　第三颗球，毫无悬念，布莱默顿再添败绩。3-0
　　“啊啊啊……”布莱默顿坐在地上，将腿接近180度岔开，将双脚对着我，“不公平，教练，你太强了，完全就是欺负我！我要求增添条件！”
　　确实，实在有点轻松，说是条件，最后还不是给我送福利？于是我欣然答应。
　　“那，教练要含着我的袜子继续战斗～”
　　布莱默顿脱掉运动鞋，再脱掉已经湿透了的袜子，露出被汗液浸润了好久，已经白里透红的玉足直接暴露在空气中，瞬间夺走了我的视线。
　　布莱默顿恶作剧般将玉足在空中挥舞，控制着我的视线。
　　“教·练？”布莱默顿把袜子丢到了我的脸上，我如获至宝，放在鼻子上用力呼吸，把布莱默顿的香汗闻了个爽，然后把一只袜子套在了自己的肉棒上撸动了几下，另一只袜子含在了嘴里。
　　上下两个头同时受到布莱默顿脚汗的冲击，我的脑袋感觉有点晕乎乎的。
　　布莱默顿冲我妩媚一笑，故意将动作放缓，一边自顾自地说着“都怪教练，现在人家只能裸足穿上这双密不透风的运动鞋啦，肯定会出很多脚汗的～”，一边把鞋带完全解开，将裸足缓缓穿进去，再慢慢将鞋带死死系紧，大有不让一滴汗水从运动鞋里流出的架势。
　　为了多享用一会儿布莱默顿的裸体网球，我故意放水，比分逐渐来到了3-3平。
　　“哈……呼……最后……最后一把啦！”连追三分的布莱默顿干劲十足，但是也已经浑身大汗，汗水已经爬满了布莱默顿全身，奶子上的汗滴最为耀眼，在阳光下反射着炫目的光芒。
　　我也已经体力不支，想要吃午饭了，于是不再留情，迅速将比分定格在4-3。
　　我吐出嘴里布莱默顿的袜子，已经被我的口水完全浸湿，顺便脱掉裤子，将肉棒的袜子暴露在外。“你输咯～”
　　“哈啊……哈啊……”布莱默顿大口喘息，以鸭子坐在地上的姿势休息了一下，抬起头，发现她的袜子套在我的肉棒上，忍不住恶作剧心起，隔着袜子舔弄了一下我的龟头，然后伸出手抓住我的肉棒，隔着袜子开始撸动。
　　“啊～”我任凭布莱默顿突然袭击，享受布莱默顿的手交。
　　被刺激了一个上午，我早就想释放一下了，布莱默顿的动作正合我意。
　　当下不再多说，先享受了布莱默顿的服侍再说。
　　布莱默顿看我默认了她的动作，伸出香舌舔了一下嘴唇，声调也变得能腻死人：“教·练～人家，想吃教练的大·鸡·巴·了呢～”一边说着，一边凑过来，同时手交和口交：“教练就这么喜欢人家的袜子嘛？那就快点射到人家的袜子里～把人家的袜子肏怀孕～”
　　“贱母狗！”我按住布莱默顿的头，一声闷哼，将龟头顶进布莱默顿温暖的嘴穴里，精关大开，蓄势待发了一个上午的精液喷涌而出，全部打在袜子里。
　　“嘻嘻～教练憋了很久了吧？”布莱默顿一只手已经伸到下面去抚摸自己的阴蒂，另一只手将袜子从我的肉棒上取了下来，悬在上方，伸出舌头舔弄袜尖，“啊……好浓的精液味道……教练的精液……只是隔着袜子舔弄，感觉也要发情了……”
　　一边说着骚话，一边自慰的布莱默顿被我一巴掌扇在奶子上，粗暴地打断。“好了，该惩罚任务了。”
　　“臭教练，光顾着自己爽。”布莱默顿白了我一眼，“说吧，是不是又要暴露我啊？”布莱默顿打开背来的包，从里面拿出一双长筒靴。
　　“嘿嘿，这都被你发现了”我看到布莱默顿的长筒靴，有了新的想法：“我要你一只脚穿着射满我精液的棉袜，其余部位全裸，穿上长筒靴，就这么拿着你的运动鞋去食堂，先找巴尔的摩，让她尿到你裸足的长筒靴里，然后找到里诺，让她尿到你的水杯里，最后把饭打到你汗津津的运动鞋里，再带回来享用。记住，这些动作都要在大庭广众之下完成哦？”
　　“教练你这个大变态！”

第3章 布莱默顿的淫荡直播和放置play
　　“你要的饭！”布莱默顿这一去就是一个多小时，看来某些环节可能出现了点问题。
　　不过布莱默顿还是按照要求如数完成了惩罚内容。
　　全身赤裸着，只穿着一双长筒靴，伴随着布莱默顿走路的节奏，不断有尿液从里面洒出来。
　　布莱默顿的手里捧着她早上穿着的运动鞋，里面隐约能看到一些饭粒，还有不少液体。
　　虽然布莱默顿走得已经较为小心了，但还是时不时洒出一些液体，看来这就是布莱默顿回来这么慢的主要原因。
　　“哈啊……累死我了……”虽然嘴上不住抱怨，但布莱默顿还是很贴心地把盛满午饭的运动鞋放在我面前，和我面对面坐下，双腿m字打开，露出粉嫩的骚屄让我欣赏。
　　我伸手拨弄布莱默顿一直充血勃起暴露在外的阴蒂，将布莱默顿刺激得双手撑在地上，脑袋后仰，张大嘴巴，吐出舌头不停喘息，但双腿仍然很自觉地分开，只是长筒靴里的尿液洒了一地。
　　“啊……啊……啊～啊～啊！要高潮了！去了啊啊啊啊——”布莱默顿突然双腿并拢，就这么高潮了一次。
　　“好了，把长筒靴脱掉吧。”我拿起一只布莱默顿的运动鞋，里面装满了“手抓饭”，不仅有被尿液浸泡的痕迹，上面还有一些白色的泡沫。
　　布莱默顿从高潮中缓缓醒来，先依言脱掉长筒靴，然后笑着对我解释：“那些是女仆们的口水，她们听说我是给教练打饭，说这样的拌饭酱，教练会非常喜欢的。”
　　“确实非常喜欢哦～”我示意布莱默顿张开嘴，抓起一把混合了唾液和尿液的饭菜，塞进布莱默顿的嘴里。
　　不需要我多说，布莱默顿已经知道了接下来应该做什么。
　　她把我手上的饭菜含到嘴里，然后用夸张的动作不停咀嚼，直至饭菜被咀嚼成了一团饭糊，浸泡透了布莱默顿的口水，我在张开嘴巴，让布莱默顿把饭糊吐进了我嘴里，用这样的方式享用布莱默顿的口水拌饭。
　　布莱默顿不停咀嚼，有时候口中发干，就拿起长筒靴，喝掉一口长筒靴中尿液和脚汗的混合物，然后继续。
　　一顿午饭吃了一个多小时。
　　我心满意足地躺在布莱默顿的大腿上，布莱默顿玩着手机，大概在回复其它舰娘的恋爱咨询，时不时低头，把口水吐进我嘴里。
　　或者吐到自己的奶子上，顺着奶头形成水滴，再掉进我嘴里。
　　稍稍睡了一个下午觉，布莱默顿听从了我之前的安排，乖乖把屁股翘起来，开着视频通话，和别的舰娘做着恋爱咨询。
　　我把全身赤裸的布莱默顿按在网球网上，将自己的身形隐藏在布莱默顿背后，不让视频里的舰娘看到我。
　　当然，整个港区只有我一个男性，所以所有的话题几乎都是围绕着我来进行，例如“如何讨取指挥官的欢心”啦、“如何能让指挥官注意到自己”啦、“指挥官喜欢怎样玩弄舰娘”啦。
　　最后一个倒是很好解答，只要能玩到舰娘们的小脚，就可以打满分了。
　　布莱默顿扭过头白了我一眼，用口型向我问好，然后转过头来继续专心和别的舰娘聊天。
　　首先进入直播室的是天狼星，只见她满脸通红，有些结巴的提出了自己的问题。
　　“布莱默顿姐姐……你好……我今天的问题……是指挥官喜欢什么样式的衣服呢？”
　　“天狼星呀……嗯～教练喜欢那种若隐若现的服装哦，就好比相较于全裸的话，他一定更青睐单薄的情趣睡衣～”
　　“唉？那……那我应该怎么办，才能吸引指挥官的注意呢？”
　　“嗯～既然天狼星是女仆的话，先尝试着不穿内裤吧，打扫的时候在教练面前，不经意间露出自己的小穴，说不定指挥官会不由分说地把你按在地上操哦～”
　　“哇！真的……真的吗！好害羞！唔……”
　　布莱默顿没来得及说别的，天狼星就满面潮红地退出了直播间。
　　在这期间，我一直都站在布莱默顿的身后，时不时挺动胯部，用大鸡巴操弄一下她的骚穴，出人意料的是，这个骚货并没有如我想象中的一样露出破绽，只是如平常般主持着节目，看来这么长时间的调教也让她变得更加能忍耐了，想到这里，我如同较劲一般，开始更加剧烈的抽插，这个骚婊子也逐渐忍不住，轻声呻吟了起来。
　　就在这时，又有人准备进入直播间，布莱默顿转过头哀求的看着我，但是我执意让她就这样继续，她也只能狠狠的瞪了我一眼，骚穴用力一夹，害得我差点射精。
　　布莱默顿一愣，进入直播间的是巴尔的摩，她没想到这位跟自己差不多的运动系少女也会找她来做恋爱咨询。
　　先是随便聊了两句，巴尔的摩红着脸提出了自己的困惑。
　　“唉……我和指挥官相识也有很长时间了，我自己也是一直爱慕着他，不过我总觉得……指挥官没有把我当成一个恋爱对象……只是像朋友那样……我知道你跟指挥官一直很亲密，能告诉我应该怎么办才能让指挥官把我也当作一个女人呢？”
　　“嘻嘻～姐姐这个问题……其实很简单哦～～姐姐你要知道，所有男人都是好色的～更何况姐姐你身材那么完美～指挥官心里一定也早就想跟你做爱了～”
　　“啊？！真的吗？可是……可是我根本就没这种感觉啊！”
　　“那是因为姐姐你平时太犹豫了呀～不要总是等着教练主动，试着自己出动出击～比如说晚上偷偷潜入教练的卧室，然后夜袭他，生米煮成熟饭之后～你们的关系自然就更进一步咯～”
　　“唔！虽然很羞耻！不过听起来确实很有道理……那不论结果如何，先感谢了！”
　　“相信姐姐一定可以的！拜拜～”
　　听着布莱默顿的恋爱指导，我只觉得又好气又好笑，没想到她竟然会引诱其他舰娘夜袭我，怪不得最近总是觉得大家看我的眼神不对，总是欲求不满的样子，原来都是这个骚货在背后捣鬼！
　　想到这里，我双手抓住布莱默顿的丰臀，用力掐着知道两侧的臀瓣之上都留下了我的手印，同时快速抽插着她淫水直流的骚穴。
　　布莱默顿之前还能咬牙忍耐，此刻也到了高潮的边缘。
　　“啊～各位……观众～抱歉♥～由于特殊情况……本次节目，嗯♥～～到此为止……各位再见～啊……教练～要被发现了～～嗯嗯♥～再快一点～啊♥～～～”
　　直播就到此为止了，布莱默顿还没有愚蠢到在港区全体舰娘的注视下高潮，不过在她关闭摄像头之后直播并没有结束，我们性爱的录音就这样被所有舰娘听到了，但这都是之后我才知道的，此刻的我只是疯狂后入着布莱默顿的骚穴，体会着淫肉对鸡巴的紧致吮吸。
　　“母狗～喜欢我的大鸡巴吗？”
　　“喜欢～教练主人的～啊～大鸡巴♥～布莱默顿的……下流小穴都要坏掉了♥～”
　　“嗯哼～那怎么还舍得把我分享给其他舰娘啊？不怕我被她们抢走？”
　　“啊～人家……有自信～就像人家～嗯♥～忘不掉教练的大鸡巴～教练也忘不掉我的骚穴的～”
　　“呵呵～比你还贱的母狗……真是不多见……淫荡成你这个样子也真是辛苦你了～”
　　“主人～那就用大鸡巴～嗯♥～奖励我这个骚货吧～嗯～再快一点～嗯♥～子宫……子宫也要坏了♥♥♥～～～”
　　晚饭时间到了，下午把布莱默顿肏得精疲力竭，这次没有继续让她奔波，我选择了另外的一种暴露方式。
　　我把布莱默顿放在了网球场上最显眼的位置，将她双手背在后面，用她的棉袜捆住，再把布莱默顿的双脚分别固定在附近的地上，让布莱默顿的私处全部暴露在空气之中，从远处就可以看到。
　　接下来，先给布莱默顿戴上眼罩，让她的视野变得全黑，再给她带上耳塞，剥夺掉来自外面的感官。
　　然后将布莱默顿骚屄里的精液用手指抠出来一点点，涂抹到布莱默顿小巧的鼻子里，让她满脑子充满精液的气味。
　　“教练……唔……”肉眼可见布莱默顿变得紧张起来，身上白皙的皮肤也出现了一层“鸡皮疙瘩”，表现着布莱默顿的情绪。
　　我把布莱默顿的网球拍倒着插进了布莱默顿的骚屄里，并抽查了几下，根据布莱默顿的呻吟，确定网球拍已经顶到了她的子宫口，才用线将网球拍固定住。
　　之后，我将几个毛茸茸的网球塞进了布莱默顿的屁眼里，布莱默顿的屁眼虽然在下午已经被我肏得根本合不拢，但让她一下子吞掉这么多网球还是有点强人所难，我只好将网球挤瘪掉，再完全塞进去。
　　然后是跳蛋攻势，布莱默顿的腋下、奶头、阴蒂和脚底分别被我贴上了跳蛋并开到了最大功率。
　　打开的一瞬间，布莱默顿就开始大声叫床，浑身扭动，不出一分钟就直接高潮了一次，潮吹出来的淫水伴随着失禁的尿液喷了我一身。
　　我不以为意地将身上的液体擦掉，继续布置布莱默顿。
　　最后，我把布莱默顿的运动鞋和长筒靴都摆在了她的面前。
　　趁着夕阳还没有完全落下，拿起手机给布莱默顿拍了一张照片，并附文：“网球场发现肉便器一只，欢迎舰娘们前来使用。请把口水吐进运动鞋里，把尿液尿进长筒靴里。如果长筒靴里已经尿满了尿液，可以倒在肉便器的头上，或者倒进肉便器的嘴中进行清理。”
　　做完这一切后，我一边看着手机里飞速出现的舰娘回复，一边心满意足地离开了网球场，打算这么一直放置着布莱默顿，直到下一个网球场肉便器的到来为止。

第4章 春色视频会议，以及贝尔法斯特和四位女仆的淫乱交配
　　看着眼前全裸的贝尔法斯特和小贝尔法斯特，我满意地一左一右搂住一对母女，二人也亲昵地亲上来，和我互相交换口水。
　　至于为什么会发展到这一步，这一切都得从那次中出贝尔法斯特开始……
　　那是一个阳光明媚的礼拜六，连续“高强度工作”了五天的我，决定在这个周末好好“放松”一下。
　　我在每周五晚上的港区会议中，将这个决定公布给了各阵营目前的领袖，换来的是大家不一样的意见和反应。
　　这次的视频会议和以往一样，每个阵营领袖都悉数到场，但阵营领袖们只能看到我的办公室，即我和我身后的贝尔法斯特。
　　对于其他阵营领袖，她们彼此之间是看不到的。
　　这一想法还是维内托提出的，作为小阵营，萨丁不得不和鸢尾、维希等小阵营共同分享秘书舰配额，因此小阵营的领袖们一起提出了这一方案，旨在视频会议的期间诱惑我。
　　这一提议很快全票通过，本来周末的时间就是我自由支配的时间，即便是四大阵营，也只能通过诱惑勾引等方式，无法强制要求我再提供额外的秘书舰配额。
　　皇家的伊丽莎白萝莉女王首先看向我背后站着的贝尔法斯特，在得到了贝尔法斯特微微点头的暗示之后，伊丽莎白对此表示欢迎，并邀请我在周末抽空去皇家的花园中参加茶会。
　　然而，已经参与过多次皇家茶会的我，对于展会上将要发生的事情心知肚明，因此并没有直接表示态度，准备在之后随便选个理由拒绝。
　　伊丽莎白对此不依不挠，甚至为了可以多享用我的大鸡巴，不惜开出更有诱惑力的条件：“如果指挥官前来参加我们皇家在这周末的茶会的话，我可以从我的私人金库里为指挥官提供更多的活动经费，指挥官难道不想开一个露天的乱交大会吗？”对于伊丽莎白的提议我还是有几分心动的。
　　别的不说，港区的财务确实是由各个阵营共同提供的，从这方面来说，我被她们“包养”也说得通。
　　不过终究还是想要好好享用贝尔法斯特的念头占据了上风，因此我还是婉言谢绝了伊丽莎白的好意，转而让贝尔法斯特站在我的面前，当着伊丽莎白的面揉捏贝尔法斯特毫无遮拦的大屁股。
　　这一举动让伊丽莎白只能冷哼一声，双手抱胸，默默无语。
　　厌战站在伊丽莎白的背后，看到我并没有允诺直接前往的意向，悄悄松了一口气。
　　想来经过了好几次茶会，我的行为给厌战留下了深刻的印象。
　　我不仅将茶会上的舰娘肏了个遍，还故意玩弄厌战的萝莉身体，让她在茶会中频繁高潮，最后晕了过去。
　　不仅如此，厌战还被我要求脱光衣服，躺在桌子上充当垫板，她贫瘠的身体被我百般羞辱，现在虽然已经有了一定的“羞辱抗性”，但我如果参加茶会，作为伊丽莎白贴身侍卫的她必然要跟随前去，免不了再次被我当众羞辱。
　　然而念及此处，厌战的身体竟然有些发热。
　　她的身体已经被我多次的羞辱调教完成，变成了沉迷露出和羞耻的抖m母狗，只是厌战自己还没有自觉罢了。
　　一想到茶会上的种种羞辱，厌战不自觉地掀开了自己的短裙，把粉嫩的骚屄对准了摄像头，让我可以充分地欣赏到，然后用自己的手指轻轻揉捏已经充血的阴蒂。
　　若非伊丽莎白的注意力都在贝尔法斯特身上，肯定能感受到厌战的异样。
　　铁血的俾斯麦对此表示理解。
　　俾斯麦在会议上并没有公开表示反对，但是从她的表情和眼神中，我能感受到她微微的不满，想来是太久没有和俾斯麦进行过交流了，到时候抽空去看看她吧，我心里这么想。
　　俾斯麦进行答复之后，掩盖住自己失望的眼神，转而伸出粉嫩的舌头舔了舔自己的嘴唇，露出饥渴的样子，然后解开了自己的铁血制服上衣，露出娇嫩的乳肉。
　　只见乳肉上面写着诸如“母狗波斯猫”、“肏我”等淫秽的字眼，彰显着主人的淫荡之处。
　　然而俾斯麦的身边并非空无一人，腓特烈大帝也在。
　　若非如此，俾斯麦必然会脱光全裸，给我尽情欣赏她身上的污言秽语。
　　虽然腓特烈大帝被我从妈妈肏成了女儿，但在铁血内部，腓特烈大帝还是很有威望的，因此俾斯麦只能忍住心里的欲火，用手从外面隔着衣服揉搓自己的奶头。
　　腓特烈大帝妈妈坐在俾斯麦的背后，双手抱胸，从眼神中透露出关心，只是碍于各阵营领袖的会议现场，所以并没有将关怀的话语直接说出口。
　　如果是在我和腓特烈大帝独处的时候，我说出这种话，肯定会被她抱在怀里，将硕大的奶子顶在我的头上，一边亲吻我的嘴唇，一边撸动我的鸡巴，表面上表达着她的关心，实际上让我“加班”吧。
　　腓特烈大帝妈妈从背后已经看到俾斯麦的发情表现，自己也就不再压抑，双腿抬起来架到椅子的扶手上，掀开自己薄如轻纱的裙子，露出下面的完美白虎骚屄，竟然是在俾斯麦的背后，主动开腿自慰。
　　可能是在自己同僚面前自慰太过刺激，仅仅几分钟，腓特烈大帝妈妈就被迫张开小嘴无声喘息，白虎骚屄上的淫水一股一股流下，浸透了腓特烈大帝妈妈屁股下的坐垫。
　　贝尔法斯特在我面前看得春情荡漾，我的鸡巴也被刺激得稍有勃起，让贝尔法斯特坐在我身上，把鸡巴插进贝尔法斯特雪腻大腿的缝隙，上面用贝尔法斯特的裙子遮盖住，偷偷肏着贝尔法斯特的大腿。
　　重樱的长门穿着一身巫女服跪坐在镜头前，对我的身体状况表示关心，并提出让江风带着慰问品前来慰劳，被我婉言谢绝。
　　重樱的慰问品当然很棒，但是这个消息如果让赤城、大凤等舰娘知道，恐怕会不利于港区和谐。
　　另外，重樱最近新来了一批舰娘到港区报道，其中不乏体型较小的萝莉舰娘，长门虽然不太管事，但也需要在一些事情上做出表率，因此这些“小事情”我就让她全权处理了。
　　长门虽然表面上一表正经，但我知道她的下面绝对不止这些。
　　果然，没说几句话，长门脸上就泛起红潮。
　　看到我疑惑的眼神，长门似乎下定了什么决心，主动站起来，原来长门的巫女服只有上半截，下半身竟然一丝不挂，长门的幼女骚屄就这样暴露在我的眼前。
　　不仅如此，长门的屁股里还被插了一个电动假阳具。
　　原来长门之前跪坐的时候，假阳具一直在长门的娇嫩屁眼里淫虐，也难怪长门的说话声中多有喘息夹杂。
　　长门勇敢地看着我：“指挥官主人……吾……吾的后庭……已经准备好了，指挥官……指挥官真的不来……临幸于吾吗？”重樱神子的这一番话让我血脉偾张，夹在贝尔法斯特腿肉中的鸡巴完全勃起，引得贝尔法斯特一阵惊呼。
　　然而我稍微冷静了一下，还是决定周末要“休息一下”，长门用失望的眼神望着我，重新重重坐下，却不想屁股里的假阳具更深入了，加上之前那番淫语带来的羞耻感，居然就这样被送上了高潮，浑身趴在地上抽搐不已。
　　白鹰的参会舰娘是外号“鸡巴兔”的花园。
　　她本人对这个羞辱性质拉满的外号没有任何不满之处，反而当作荣誉一般到处炫耀。
　　按照她的话来说，“能当指挥官主人的鸡巴套子是鸡巴兔的荣耀！”我对此自然也没有反对意见，因此花园本身的名字已经少有舰娘提起，通通以鸡巴兔代替了。
　　花园对于我的决定向来是绝对支持的。
　　只不过目前白鹰的驻外舰娘比较多，之前我在北联的时候还是花园率队前往迎接的，就在当天晚上，我把刚见第一面的花园干成了神志不清的母狗，主动跪在我脚底下亲吻我的脚趾表示臣服。
　　和其他阵营的舰娘主张不同，花园只说了同意两个字，然后就用手直接揉捏自己的巨乳勾引我，豪放的风气一览无余。
　　花园的衣服被她自己改造过了，胸前专门挖了两个洞，供花园的奶头从洞里卡出来，凸显其存在感。
　　花园当着我的面把两个乳夹夹到自己的奶头上，然后继续揉捏自己的大奶子。
　　白鹰的舰娘们开放确实开放，不过在勾引人的技巧上，还是不如重樱的舰娘们呢。
　　贝尔法斯特看到我被新的舰娘诱惑，轻轻皱了一下眉头，夹紧了大腿，前后稍微磨擦了一下。
　　我缓缓呼出一口气，忍住了诱惑，避免了被贝尔法斯特榨精出来。
　　自由鸢尾的黎塞留主教对此毫无异议，只是提及了礼拜日，希望我能按时去教堂里进行礼拜。
　　想来是上次的做爱让这位表面正经的主教大人食髓知味，还想要找机会“压榨”我。
　　黎塞留趁着别人没有注意，做出一个可爱的表情——这么简单的诱惑，我当然——无法拒绝。
　　于是我扭头通知贝尔法斯特，安排一下礼拜日的教堂活动。
　　黎塞留主教对此非常满意，并提及会优先为我安排时间。
　　为了表示对我决定的感谢，黎塞留将自己主教服的扣子解开，露出洁白主教服下的淫荡肉体。
　　可能是对周末的交配过于期待，黎塞留硕大无比的奶子上已经留下了淫荡的汗水，用紫水晶做成的华美乳链夹在黎塞留充血勃起的奶头上，另一头向下延申，一直延伸到肚脐。
　　肚脐上被塞进一个小小的脐塞，表面则是一块晶莹的绿宝石，接着又是一条银白色的链子一直连进骚屄里。
　　黎塞留双腿分开，类似蟹股的姿势，让我看清链子的最终去向，原来是插进了黎塞留的骚屄内部，向来是和之前长门的配置差不多。
　　黎塞留满脸春情难耐：“那么，母狗主教黎塞留，会准备好她的发情肉体，供大鸡巴指挥官主人好好玩弄的～”接连被多个舰娘疯狂诱惑勾引，我终于忍耐不住，抱紧怀里的贝尔法斯特，用鸡巴在贝尔法斯特的股沟里冲刺，几下就有了射精的冲动，贝尔法斯特在我射精前已经有所准备，轻轻把我的龟头引导了一下，我的鸡巴就插进了贝尔法斯特的骚屄里，把精液完全注入了贝尔法斯特的骚屄之中。
　　维希教廷的阿尔及利亚骑士对此同样毫无异议。
　　只是她直接和黎塞留进行了对接，希望能和我共同进行礼拜，并就维希教廷接下来的发展方向进行一定程度的探讨。
　　我对此欣然允诺。
　　作为四大阵营之外的小阵营，无论是自由鸢尾，还是维希教廷，相对而言的秘书舰安排都较少，因此在周末适当进行接触已经成为了不成文的潜规则。
　　阿尔及利亚会趁此机会提出这种要求再正常不过。
　　让巴尔和敦刻尔克站在阿尔及利亚的背后。
　　让巴尔可能对之前的疯狂做爱还有所回味，此时红着脸一言不发。
　　敦刻尔克穿着居家服，一边从点心盒里拿起湿漉漉的点心，小小的点心已经被盒子里金黄的液体完全浸透，想来是舰娘们的尿液。
　　没想到维希教廷的舰娘们会从这个角度诱惑我。
　　敦刻尔克看到我发现了她的动作，于是一边偷偷吃着点心一边张开嘴巴，让我欣赏她嘴里的“尿液点心糊”，还将已经咀嚼得差不多的点心吐进了嘴里，举到了阿尔及利亚嘴边。
　　阿尔及利亚对于敦刻尔克的做法心领神会，张开小嘴，像舔弄鸡巴一样舔弄敦刻尔克的手指，还时不时发出啧啧的品尝声，像是在勾引我一般——不，这完全就是在勾引我了。
　　阿尔及利亚把敦刻尔克手中沾满了口水和尿液的点心完全含进了嘴里继续咀嚼，然后和敦刻尔克直接嘴对嘴接吻，可以看到不时有口水和食物从两位舰娘的嘴边落下。
　　不过我已经在贝尔法斯特的身上发泄过了一次，因此对于舰娘们的诱惑抵抗力大大提高。
　　阿尔及利亚眼看这一着没有起到应有的效果，索性继续沉醉于百合接吻之中。
　　东煌的逸仙态度坚决，希望可以来照顾我，并拿出了杀手锏——东煌包子。
　　不过这招对双海有点用，对我来说诱惑力很一般。
　　相比较于包子，我对于逸仙的旗袍更感兴趣——有“肉”包子可以吃，当然不会吃肉包子啦。
　　最后逸仙被我抬出贝尔法斯特后的明确拒绝说服了。
　　至于代价嘛，我私下允诺会多给东煌一天秘书舰的机会，于是逸仙高兴地去办理之前的事务了。
　　我最近刚给东煌新增了一块地皮，逸仙准备建立一个药浴温泉。
　　我希望这个项目可以尽快完成，因此在其他事务上尽量减少对东煌的需求。
　　萨丁帝国的维托里奥维内托对此同样不置可否。
　　作为同样有着宗教色彩的阵营，维内托也多次运用礼拜的方式和我幽会。
　　这次被黎塞留率先提出，失去先机的维内托只好用其他的方式，例如什么“最近有一位新的科研舰娘需要指挥官来指导一下”啦、“天鹰给指挥官准备了新的营养药剂”啦之类的。
　　不过我这次打定主意要休息一下了，所以维内托也没有得逞，只好撅起圆润的红唇隔空亲了一下表示爱意。
　　北方联合的领袖……北方联合的舰娘们已经在用伏特加干杯了，只有神智相对清醒的阿芙乐尔对我的宣布进行了回应。
　　北方联合的舰娘们目前不在港区，因此对于大部分的例行会议基本没什么参与感，我也就默认了她们的行为。
　　反正每年的夏天和冬天我都会抽空去北方联合的驻地进行度假……啊不，考察，所以也没什么可担心的。
　　从视频里可以看到北联舰娘们已经喝到衣衫不整了。
　　由于我长时间不在，因此北联的驻外据点里的舰娘基本只能靠玩具解决性欲。
　　她们似乎在喝酒里加上了一些惩罚游戏，已经有舰娘除了袜子之外全身赤裸了。
　　北方联合的舰娘们对于我的目光丝毫不介意，看到我之后还扭动几下展示她们的火爆身材。
　　即便是没有火爆身材的小萝莉，也举起自己粉嫩的玉足，或者分开双腿露出骚屄勾引我。
　　只不过她们根本不在周末的安排之中，因此也就仅仅是勾引而已。
　　“既然所有人都没有意义，那就这么定了。”我拍板道。
　　视频中的所有舰娘停下了诱惑我的动作，包括我怀里的贝尔法斯特，众舰娘全部站了起来，用自己阵营的方式表示尊重，齐声说道：“尊敬的大鸡巴指挥官主人，母狗们祝您周末愉快”
　　我关掉视频会议，伸了个懒腰，贝尔法斯特适时地从后面搂住我，让我的手触碰到贝尔法斯特柔软的奶子。
　　我习惯性的揉捏一下，发出了舒适地叹气声“终于到周末了呢”
　　“主人周末辛苦了～”贝尔法斯特用双手轻轻抚摸我的脸，玉葱般的手指抚摸过我的脸颊，让我舒服得闭上眼睛。“主人要洗个澡吗？”
　　“好啊。”我站起来，让贝尔法斯特帮我脱掉衣服。
　　贝尔法斯特站在我背后帮我上衣，调皮地亲吻我的后背，然后再帮我脱掉裤子，双手绕到前面，其中一只手不知道什么时候戴上了蕾丝手套，准确握住了我的鸡巴，轻轻撸动。
　　丝绸柔滑的质感给我带来顺滑的触感。
　　虽然经过了一周的高强度“工作”，但我的鸡巴对于贝尔法斯特毫无抵抗力，在贝尔法斯特的手套撸管之下被迫勃起。
　　贝尔法斯特的轻笑从背后传来：“啊啦啦，主人的鸡巴明明还这么精神，仿佛在叫嚣着想要‘加班’呢”。
　　“还不是都怪你这个淫乱的母狗女仆。”我把贝尔法斯特从身后拉到面前，低头亲上了贝尔法斯特的红唇。
　　贝尔法斯特的嘴唇仿佛有一种奇怪的魔力，不管是随时随地的接吻，还是每天早上的早安咬，贝尔法斯特都能拿捏得恰到好处，忠实履行着她作为贴身母狗女仆的职责。
　　贝尔法斯特对于我突然的亲吻明显期待已久，不仅毫无被突袭的紧张感，还主动将舌头伸进了我的嘴内，缠住我的舌头进行舌吻，还将口水吐进我的嘴内，满足着我对于舰娘体液的变态癖好。
　　不仅如此，贝尔法斯特撸管的速度愈发加快，就在我想要射精的时候，贝尔法斯特突然捏住我的鸡巴不让我射精，甚至不再让我接吻，“主人现在需要的是休息，不是工作呢～”
　　“你这个贱婊子！”被寸止的我一顿难受，感觉精液就在尿道里却射不出来，只好继续辱骂贝尔法斯特。
　　然而我知道这不过是贝尔法斯特的一点小情趣，如果我态度强硬要射精，就算把她按在墙上强奸，贝尔法斯特也不会有半句怨言，甚至还会主动撅起屁股迎合我。
　　所以我也仅仅是继续羞辱，配合着贝尔法斯特的动作：“贝尔法斯特你这个骚母狗，怎么也学会寸止这一套了？”
　　贝尔法斯特的脸上挂上了骚魅的笑容：“作为主人的鸡巴套子——”贝尔法斯特跪在地上，亲了龟头一下，精液不受控制地射在了贝尔法斯特脸上。
　　贝尔法斯特伸出舌头将嘴唇周边的精液舔掉，淫语连发：“当然要保护好主人的鸡巴不会被别的母狗占领啦～不过这个保护的方式嘛，就让指挥官主人的鸡巴套子，母狗贝尔法斯特，来榨干主人的大鸡巴吧～”
　　“呼～”我舒服得呼出一口气，“明明说是要让我休息，结果却让我‘高强度工作’，这样的坏心眼女仆居然还是我的贴身女仆和港区女仆长。”
　　贝尔法斯特被我故意的说法逗笑，妩媚的双眼白了我一下，透露出别种风情：“不坏心眼一点的话，主人都要被别的母狗抢走了，贝尔法斯特也只好当一回婊子咯～”
　　“那骚婊子，”我我把贝尔法斯特抱在怀里，“要来一起共浴吗？”
　　“好啊～”贝尔法斯特再次亲吻了一下我的龟头，然后一边站起来一边当着我的面脱掉身上的衣服，露出完美无瑕的躯体，时不时还扭动她那安产类型的大屁股，用一阵乳波臀浪晃得我口干舌燥，忍不住用力拍打贝尔法斯特的屁股，换来一阵娇喘。
　　我搂着贝尔法斯特的腰走进浴室，里面的热水已经放好了。
　　我率先坐进池子里享受，贝尔法斯特则蹲在池子边上，面对着我双腿分开，露出下面晶莹的白虎骚逼，用诱惑的语气询问我：“我尊敬的大鸡巴主人，需要母狗贝尔法斯特给主人的洗澡水里加一点皇家红茶吗？”
　　“好啊”我背靠泳池，抬起一只脚，用脚趾玩弄贝尔法斯特的阴蒂。
　　得到我的允许之后，贝尔法斯特将双腿分得更开，方便我的脚趾玩弄，随后酝酿了一下，对着浴池尿了出来。
　　我放下脚，欣赏着贝尔法斯特放尿的羞耻样子。
　　贝尔法斯特看我聚精会神盯着她看，突然起了恶作剧的心思，将胯下微微抬高，晶莹剔透的尿柱就直接落在了我的脸上，给我来了一次尿浴。
　　我则闭上眼睛张开嘴巴，尽量吞咽贝尔法斯特的尿液。
　　作为我的女仆，贝尔法斯特对于我的性癖了如指掌，对于自己的尿液自然也是严格把控。
　　再加上贝尔法斯特身为舰娘，身体构造和正常人类还是有些许差别。
　　经过了茗石等舰娘的改造，我港区里的舰娘的尿液，和普通的饮用水其实没什么区别。
　　甚至于还可以根据舰娘的进食改变尿液的属性。
　　贝尔法斯特今天下午不知道吃了什么，尿液里有淡淡的红茶香味。
　　尿完之后，贝尔法斯特也坐到了水中，把沐浴露挤到自己的奶子上，用奶子侍奉我洗浴。
　　两颗硬硬的奶头不断刮蹭我的身体，配合温润的奶肉，像是牛奶里的咖啡一样带来两重天的感受。
　　然而贝尔法斯特的奶头更加敏感。
　　仅仅是胸推了几下，贝尔法斯特就趴在了我的后背上，处于发情的边缘。
　　刚射精完没多久的我其实也有点疲惫，因此故意不去理会贝尔法斯特的发情，在大概清洗干净之后，就叫来皇家女仆们帮忙清理打扫。
　　前来帮忙的女仆是天狼星、黛朵、黑太子和赫敏四位舰娘。
　　四位舰娘同为黛朵级，穿着统一款式的女仆制服，看起来颇为养眼。
　　然而因为每位舰娘的性格不同，四位舰娘的穿着上还是有着“些许”差别。
　　天狼星是四个女仆中相对最马马虎虎的一个，也是最不擅长女仆事务的一位舰娘。
　　因此天狼星的女仆制服最短，仅仅遮住了在工作中容易受伤的地方，例如手腕、大腿等等。
　　在我的授意之下，天狼星的女仆制服被拿去裁剪过了，不仅胸前的奶头完全暴露在外，下体的两个肉穴同样无时无刻暴露在空气之中。
　　我先是亲吻了一下天狼星暴露勃起的奶头，然后用手指揉捏一番，就放过了天狼星。
　　黛朵则是四个女仆中最胆小的一个，因此为了锻炼她的自信和胆量，我同样让人裁剪了她的制服。
　　和天狼星的不同，黛朵的制服主要突出了一双美腿。
　　黛朵的裙子被完全改短，短到即使是普通的走路，也会从各个方向看到露出来的骚屄和屁眼。
　　黛朵没有穿着袜子，裸足穿着女仆专用的小皮鞋。
　　这样不仅能将美腿暴露在我的眼前，还能给黛朵的美足印上皮革的香味。
　　我命令黛朵脱掉小皮鞋，坐在地板上将玉足伸过来，然后细细品味了一番，也就放过了她，让她干活去了。
　　黑太子的制服是几位女仆中最正常的一个。
　　黑太子的修改之处在腋下，被修改成了没有袖子的类型。
　　黑太子的腋下被定期涂抹增加敏感度的药水，现在已经是黑太子的性器之一了。
　　即便她只是在工作的时候微微摩擦腋下，也会带来极大的快感。
　　我命令黑太子在我面前半蹲，然后把半软的鸡巴插进黑太子的腋下抽插，没几下就把黑太子干到了高潮，让黑太子趴在地上不断喘息，收获了周围姐妹们羡慕的目光。
　　赫敏本来就是我的贴身女仆之一，因此其穿着有着向贝尔法斯特靠拢的趋势。
　　相比较于她的其他几位姐妹，赫敏态度认真，工作能力出色，是个一丝不苟的舰娘。
　　因此我对于赫敏的制服没做任何改造，让她保持着自己的风格——不过嘛，还是动了点手脚的。
　　赫敏的屁穴里被我要求时刻插着肛塞，因此我见到赫敏的时候，都会要求她自己掀起裙子让我检查，这次自然也不例外。
　　赫敏对于这个要求已经完全适应了，背对我掀起了裙子，露出鱼雷形状的肛塞。
　　我抓住肛塞抽插了几下赫敏的屁眼，让她饱受折磨的屁股迎来了轻易的高潮，让她也获得了羡慕的目光。
　　“主人真是的～一个没看紧就又去调戏别的母狗了～”贝尔法斯特稍微擦干了一下身体，全裸着从背后抱住我。
　　面对贝尔法斯特的“责怪”，被抓了个现行的我只好苦笑求饶：“好啦好啦，不早啦，该睡觉了。”我一边搂着贝尔法斯特坐到床上，一边挥手示意女仆们离开。
　　然后女仆们明显没有走远，一个个扒在门口，露着小脑袋，想要看她们女仆长的活春宫。
　　贝尔法斯特对于这些心知肚明，但本来就有点露出癖的她对此只会感觉到更加兴奋。
　　我被贝尔法斯特轻轻推到了床上，然后骑了上来。
　　我双手垫在脑袋下面，贝尔法斯特骑在我身上和我四目相对，全身赤裸，下面的骚屄一直在往外不断滴答淫水。
　　终于，在看到我还有精力玩弄其它母狗舰娘之后，贝尔法斯特再也忍不住骚屄的瘙痒难耐，一口气坐了下来，把我的鸡巴完全吞了进去。
　　贝尔法斯特的小嘴因为快感而大张，口水顺着舌头流了出来，滴答滴答落进我的嘴里。
　　我一边品味着贝尔法斯特充满了淫荡气息的口水，一边任凭贝尔法斯特在我身上驰骋。
　　贝尔法斯特稍稍回过神来，虽然仅仅是插入就让她得到了一次高潮。
　　但作为我的贴身女仆，贝尔法斯特还不至于到一次高潮就变成失神母猪的地步。
　　因此贝尔法斯特稍稍休息了一下，就重新开始上下抽插，用她的骚屄“肏”着我的鸡巴。
　　可能确实有一段时间没有得到满足，此时的贝尔法斯特像一个饥渴的怨妇，又像是久旱的土地，骚屄里的嫩肉全方位无死角地紧紧吸裹住我的鸡巴，每一下的抽插都能感觉到我的鸡巴被贝尔法斯特的骚屄嫩肉仔细摩擦。
　　“啊……哈啊……好爽……好舒服……啊……主人……主人……母狗……母狗又要高潮……高潮了……”仅仅抽插了几分钟，贝尔法斯特的眼中就开始浮现出爱心，迎来了第二波大高潮。
　　贝尔法斯特瘫在我的身上，虽然已经无力支撑自己的身体，但屁股还在下意识地耸动，用子宫口不断研磨着我的龟头，刺激着我。
　　先前已经射过的我此时没那么容易缴械，索性翻了个身，把贝尔法斯特压在身下，把姿势变成种付位，对着贝尔法斯特的骚屄大力打桩，贝尔法斯特的淫叫立刻变得更加高昂，恐怕房间外面的四个女仆都能听得清清楚楚。
　　我将贝尔法斯特送上第三轮高潮之后，把龟头插进贝尔法斯特的子宫里，对着贝尔法斯特的子宫狠狠射精。
　　贝尔法斯特的子宫被我的精液用力怒射，嘴里只能咿咿呀呀地发出不成调的叫床声，全身抽搐着被送上第四次高潮，被连续的高潮裹挟着根本失去了思考的余地。
　　我扭头叫女仆们进来，帮我把贝尔法斯特变成大字型固定在床上，决定好好地满足一次贝尔法斯特的欲望。
　　我让天狼星和黛朵分别站在贝尔法斯特的玉足旁边，用舌头侍奉贝尔法斯特的较低。
　　两位舰娘平常没少互相玩弄，轻车熟路，让贝尔法斯特在高潮中也有了进一步的反应，小脚下意识地用力，想要从固定中挣脱出来。
　　我接着让赫敏坐在贝尔法斯特的脸上，用骚屄堵住贝尔法斯特的嘴巴，玩弄贝尔法斯特勃起到坚硬甚至发胀的奶头。
　　最后我让黑太子趴在旁边，舔弄我和贝尔法斯特的交合处，给贝尔法斯特全方位的刺激。
　　所有性器都在被玩弄的贝尔法斯特这下彻底失去了挣扎的余地，小嘴被赫敏的骚屄堵住，只能用力舔弄赫敏的阴蒂，以代替叫床，缓解自己身体里的快感。
　　我掐着贝尔法斯特的小蛮腰，时不时玩弄一下晶莹的肚脐，将鸡巴重新插回贝尔法斯特的骚屄里。
　　经过了数次的高潮，贝尔法斯特的骚屄温暖多汁，挺着鸡巴对着里面的嫩肉随便一插，都能感觉到有淫水喷在我的龟头上。
　　我保持着这样的姿势，连续抽插了数十分钟，每当贝尔法斯特高潮之后，我就稍微停一下恢复体力，然后再次开启新一轮的征伐。
　　到了最后，与其说是两情相悦的交配，倒不如说是强奸来得更准确些。
　　贝尔法斯特刚刚被全身敏感点传来的高潮爽晕过去，就被我要求天狼星和黛朵用微弱的电流刺激贝尔法斯特的脚底，让她醒转过来。
　　我时不时和赫敏接吻，赫敏被我亲到动情之处，对着贝尔法斯特的小嘴直接尿了出来，加深了贝尔法斯特心中的羞辱感。
　　堂堂女仆长居然被一个普通女仆骑在脸上，还被尿进嘴里，这在之前是从未发生过的。
　　黑太子保持一个姿势太久之后累得直不起腰，我干脆让黑太子替代了赫敏，黑太子摆出和贝尔法斯特69的姿势，代替赫敏骑在了贝尔法斯特的脸上。
　　神志不清的贝尔法斯特根本认不出来脸上的到底是谁，只是被骚屄压住就继续舔弄勃起充血的阴蒂。
　　黑太子一开始坐上去的时候骚屄没有对准，贝尔法斯特把黑太子的尿道当成了骚屄，舌尖不断刺激黑太子的尿道，刻在潜意识里的口交技巧让黑太子几下就失禁，金黄色的尿液打在贝尔法斯特口中，强迫贝尔法斯特吞咽下去。
　　看到贝尔法斯特此时的样子我淫心大起，干脆让天狼星和黛朵每位舰娘都上来，尿进贝尔法斯特的嘴里，给贝尔法斯特补充了充足的水分。
　　在贝尔法斯特的骚屄里再射了几发之后，我的体力也透支殆尽，坐到了一边的沙发上，让女仆们把贝尔法斯特重新固定在了墙上。
　　这次采用了倒着的方式，贝尔法斯特头朝下，骚屄朝上。
　　我让女仆们拿出双头龙，然后让她们依次轮奸贝尔法斯特。
　　四位女仆虽然尽情地羞辱了一番她们的女仆长，但是也成功勾起了自己身体内的欲火，对于我的命令欣喜若狂，一个个准备完毕，轮流继续强奸贝尔法斯特的骚屄。
　　贝尔法斯特中途神智清醒了一会儿，得知我的安排之后，配合地羞辱自己：
　　“啊……啊……女仆妹妹们……肏我……啊……嗯……肏死我……肏……肏死我这条……这条母狗……啊……啊……母狗……母狗贝尔法斯特……啊……没资格……啊……当你们的女仆长……肏死我吧……肏死我这条……母狗……啊……”贝尔法斯特的淫语，还有女仆们的淫叫，给这场百合淫戏带来了更多的淫乱。
　　然而她没能坚持几分钟，就又在高潮中晕了过去。
　　我索性把贝尔法斯特解下来抱回床上让她好好休息，转而让女仆们下身相对，变成“人体花朵”，每个人的骚屄和屁眼都通过一根双头龙进行连接，再出其不意打开开关，房间内立刻响起了女仆们的淫叫……

第5章 和女仆们胡闹的早上，独自面对舰娘们的榨精大军
　　根据上次视频会议的结论，我将在今天拜访神圣鸢尾的教堂，并在其中和母狗主教黎塞留进行交配。
　　我睁开眼睛，太阳通过落地窗完全洒在了身上，想来已经过了清晨。
　　昨晚玩得太疯狂，以至于倒头就睡，居然没有拉上窗帘，不知道又要被多少舰娘在窗外偷窥。
　　我稍一活动身体，立刻感受到身上的体重。
　　双人床大小的地方躺着6个人——或者说，一个人和5位舰娘。
　　我能感受到我的全身上下都被舰娘们的肉体压着，像陷在棉花里一样，身上和身下都有软绵绵的肉体。
　　昨晚想尽办法玩弄贝尔法斯特，恐怕一直折腾到了后半夜，以至于贝尔法斯特也没有按时起床。
　　我慢慢将女仆们的肉体推开，过程中自然少不了揩油。
　　女仆们一个个都全身赤裸，胸前的奶头坚挺地挺立着，我用手指挨个揉捏淫乱女仆们的奶头，换来女仆们几声娇憨的呻吟。
　　贝尔法斯特虽然是最疲惫的，但是却是最先醒来的一个。
　　只能说，人类和舰娘的身体素质果然还是有差距的，如果是人类女性，恐怕要一觉睡到第二天的下午，甚至因为过度高潮和疲惫，直接睡到第三天的情况也不是没有过。
　　然而作为舰娘，贝尔法斯特仅仅是几个小时就完全恢复了，甚至还神采奕奕，毕竟昨晚干到凌晨，现在也还未到中午，撑死只能算是上午。
　　贝尔法斯特没有着急穿衣服，按照往常一样爬到了我的胯下，用手抚摸我努力晨勃的鸡巴，用手指轻轻拨开包皮，伸出粉嫩的舌头要对我进行早安咬。
　　然而，贝尔法斯特的侍奉被我严格拒绝了。
　　开玩笑，昨晚射了那么多，一到早上继续被榨精，怕不是真的要被榨成人干了。
　　按照昨天晚上视频会议的决定，今天将要去神圣鸢尾的教堂。
　　本来打算今天再干几发黎塞留。
　　不过以我目前的精液储量，恐怕也就只能再射个一两次，恐怕难以满足黎塞留这条食髓知味的母狗。
　　至于取消出行决定，那倒也不至于。
　　港区里拥有数量庞大的舰娘，对于这种狼少肉多的情况我早已经有了充足的预备机制——最简单的做法就是让舰娘们搞百合，总之，只要不疯狂榨精，能满足舰娘们的方式和方法多的是。
　　按照港区的实际情况来看，舰娘们也经常在私下里对食。
　　例如某臭名昭著的威尔士亲王，虽然有着港区内数一数二的肥硕屁股，但因为过久才能轮到一次秘书舰的配额，已经到处和其他舰娘打得火热，不仅和欧根等舰娘公然调情，还和胡德等舰娘眉来眼去。
　　如果不是渴望榨我精的舰娘实在太多了，我肯定要把威尔士亲王这条大屁股母狗全裸按在沙滩上，一边抽打她的大屁股，一边拽着她的头发后入她的屁眼，把精液灌满威尔士亲王的直肠、骚屄和子宫。
　　天狼星、黛朵、赫敏、黑太子四位女仆也悠悠醒转过来。
　　同贝尔法斯特一样，四位女仆醒来之后，第一反应竟然也是爬到我的胯下，对我的鸡巴贡献出自己的虔诚。
　　尽管我一再拒绝四位女仆对我的鸡巴进行口交和舔弄，但四位女仆把我按在床上，轮流吮吸我的龟头。
　　天狼星一边说着“我骄傲的大鸡巴指挥官主人，请饶恕天狼星这条笨蛋母狗的罪过。”，一边用舌头箍住我的冠状沟，用舌尖不停摩擦包皮下面的血管，刺激得我差点就要射在天狼星的嘴里。
　　幸亏贝尔法斯特前来解围，从后面狠狠打了一下天狼星的女仆。
　　作为一条抖m母狗，天狼星被贝尔法斯特一巴掌打在屁股上，洁白的臀肉上浮现出艳红的巴掌印，然而天狼星丝毫没有被打的痛苦，反而双眼一瞬间媚出水来，将屁股撅得更好，仿佛在欢迎贝尔法斯特的继续抽打。
　　贝尔法斯特早已经知道天狼星的秉性，看到天狼星还没有松嘴的意图，贝尔法斯特左右开弓，对着天狼星的屁股不断抽打，“啪啪”的打屁股声音和天狼星软绵绵的呻吟在我的卧室里回响，一上午就带来了满堂春色。
　　其它三位女仆眼睛里蕴含着笑意，黑太子坐在我的头旁边，骚屄里雌性的淫媚气味传进我的鼻腔里，看到我嗅气味的动作，黑太子立刻明白了我动作的含义。
　　索性抬起不输于天狼星的屁股，坐到了我的脸上，骚屄对准了我的嘴唇。
　　我把舌头伸进黑太子的骚屄里，用舌尖摩擦黑太子骚屄里的嫩肉。
　　黑太子的身体格外敏感，不仅发出让所有人侧目的呻吟，还被我几下就舔弄到失禁，一股温热的尿液灌进了我的嘴里。
　　黑太子尿完之后红着脸离开去洗漱了，赫敏从另一边凑上来，帮助我一起吞咽黑太子的尿液。
　　我嘴里还剩下最后一点的时候，赫敏亲上我的嘴唇，把她香甜的小舌头伸进我的嘴里，和我的舌头纠缠，上演一出舌吻。
　　舌吻了大概几分钟，赫敏喘不上来气之后才被迫分开。
　　赫敏意犹未尽地用我嘴中还没咽下的黑太子的尿液漱口，发出“咕噜咕噜”淫荡的声音，然后将混合了黑太子尿液和赫敏口水的体液混合物吐进了我的嘴里。
　　我欣欣然全部喝掉。
　　可能昨天晚上的高潮余韵还在身体里没有彻底消去，贝尔法斯特抽打了几下之后就变得有气无力，坐在床边上轻轻擦了一下额头上的汗。
　　我关心地看向贝尔法斯特，贝尔法斯特稍稍摇了摇头示意自己没事，我也就没有继续深究。
　　天狼星此时已经放开了我的鸡巴。
　　我和贝尔法斯特的动作让她清醒了过来，选择“注重大局”，不再强行榨精，转而和旁边的黛朵舌吻，两位舰娘的舌头伸在外面互相纠缠，像是专门表演给我观看和欣赏一样。
　　随着两位舰娘的接吻时间的增加，唾液也越来越浓厚。
　　仅仅不到几分钟的时间，两位舰娘之间的唾液就已经浓厚到可以在空中拉丝。
　　黛朵微微屈膝，从下面接住了所有的唾液，同赫敏一样，在口中漱了几下，同样发出“咕噜咕噜”的淫荡声音，然后一口咽下。
　　四位女仆在洗漱好之后，想要穿戴整齐离开，被我扣押了她们的衣服。
　　我坐在床上，怀里搂着绵软无力的贝尔法斯特，对着四位女仆发号施令：“四条母狗，跪下吧。”
　　“是，大鸡巴指挥官主人～”四位女仆浑身赤裸，身上唯一的布片只有腿环之类的装饰品。
　　虽然不知道为何我发出这样的命令，但无论是舰娘、女仆还是母狗，三重身份都要求她们对我的忠诚和服从，因此四位女仆没有任何异议，齐刷刷跪在了我的面前。
　　我拿出四个项圈，给四位女仆挨个戴上，四位女仆激动地连连道谢，这意味着她们的母狗身份有了新的凭依。
　　随后我要求她们将口水一起吐在我面前的杯子里，随后先是由天狼星将混合后的唾液含进嘴里，漱口后重新吐回到杯子里。
　　后面依次是黛朵、黑太子和赫敏。
　　四位女仆轮过一轮之后，杯子里的口水已经足够多了。
　　我将还有一定空间的杯子放到自己的胯下，将第一泡晨尿尿了进去，然后命令四位女仆将杯子里的混合物平分成四份，分别倒进四位女仆的室内透明高跟鞋里。
　　最后命令四位女仆将自己的衣服拿在手里，只允许穿上室内通用的高跟鞋离开。
　　女仆们羞红了脸，将晶莹的裸足慢慢伸进透明高跟鞋里，将里面充满了白色泡沫的混合液体慢慢挤了出来。
　　玉足被温暖的液体所包括，在心理和生理的双重刺激下，女仆们口中纷纷发出娇喘，尤其是黛朵，本身就是胆小的妄想性格，在羞耻的作用下，黛朵竟然直接高潮了，骚屄里的淫水就这么喷到了卧室里的地毯上，散发出黛朵独特的体香。
　　四位女仆离开之后，贝尔法斯特仍然感觉到浑身有点无力，我也察觉到了贝尔法斯特的异常，于是喊来了茗石这个维修舰，让茗石给贝尔法斯特看看。
　　茗石给贝尔法斯特做了一个全身检查，除了子宫中的精液没有吸收完全之外，并没有什么异常。
　　我也只好认为贝尔法斯特是还未休息足够。
　　在和贝尔法斯特进行了讨论之后，我决定让贝尔法斯特在我的床上再休息一会儿，由我独自前往神圣鸢尾的教堂。
　　神圣鸢尾教堂坐落在港区里较为安静偏僻的一角，作为以教职为主的阵营，神圣鸢尾、维希教廷和萨丁三个阵营的教堂分别坐落在港区的三个方向，形成一个三角形，将办公大楼拱卫在中心。
　　根据黎塞留之前的报告，神圣鸢尾这次将新来两艘舰娘。
　　不过她们的到来还需要一些时日，因此现在的神圣鸢尾还是“老面孔”。
　　往神圣鸢尾的方向走了几步，就能看到圣女贞德号训练舰。
　　贞德今天特意穿上了修女服，从外表看起来。
　　我步行到贞德面前，贞德对我轻轻鞠了一躬，口中说着“神圣鸢尾的母狗圣女，贞德，向大鸡巴指挥官主人问好”，一边解开了自己的修女服，露出自己内真空的淫荡躯体。
　　贞德的一对大奶子淫荡地暴露在空气之中，奶头因为些许羞耻感，还没有完全挺立。
　　目光顺着硕大的奶子落到没有一丝赘肉的小腹，其上的淫纹清晰可见。
　　再往下是修剪得一丝不苟的无毛骚屄、雪腻的大腿和小腿，以及仿佛在向我传达媚意的玉足。
　　我命令贞德将衣服完全脱掉，贞德没有一丝犹豫直接照做，将自己的裸体暴露在了阳光之下。
　　随后我搂住贞德的蛮腰，将她一把搂到怀里，亲上了贞德的红唇。
　　仅仅是惊慌了一下，贞德很快就沉沦在了我的攻势之下，不仅主动张开贝齿让我的舌头长驱直入，还将香甜的口水渡进我的嘴里供我享用。
　　足足接吻了好几分钟，我才放开贞德略显充血红肿的粉唇，搂着贞德继续向神圣鸢尾的教堂前行。
　　一路上我不断揉捏贞德不大不小刚好的屁股，软嫩的屁股肉让我爱不释手。
　　临近神圣鸢尾教堂的时候，路易九世同样穿着修女服，站在教堂门口迎接我。
　　看到我怀里贞德的模样，路易九世对于自己的下场也已经有了清晰的认知。
　　作为神圣鸢尾的教会骑士，路易九世决定不给我羞辱她的机会——直接自己脱光，露出健美的身躯，一双同样硕大无比的巨乳傲立在身前。
　　同贞德不一样，贞德的乳肉是软嫩的，没有内衣的支撑，贞德的乳肉微微下垂，但乳头却昂扬向上，体现出自然的美感；路易九世的乳肉可能是因为长期锻炼的原因，完全没有任何下垂的感觉，就和色图里的气球奶一样无视了地心引力，奶头也平直地挺立在空气之中。
　　路易九世的小腹上同样刻着淫纹，骑士此时身上不着片缕，却偏偏手上的武器、脚上的盔甲长筒靴彰显着她的身份，体现出其主人的反差之感。
　　我用另一只手搂住路易九世，同样是见面的深吻，路易九世比贞德还要主动，直接将丁香小舌伸进我的嘴里搅弄。
　　一旁的贞德看得跃跃欲试，主动伸出舌头想要“参战”，然而路易九世完全霸占了我的口腔，没有给贞德任何机会，贞德只好像个撒娇的小猫咪一样亲吻我的脸颊，流下了浓厚的口水，散发出神圣鸢尾舰娘特有的体液香味。
　　我也不擦拭，就这么一左一右搂着两位全裸的美人进入教堂内部，黎塞留穿着她那一身主教的服装站在讲台上，我的左侧坐着福尔班、鲁莽和倔强，右侧坐着埃米尔、絮库夫和凯旋，黎塞留的背后则坐着香槟和贝亚恩，看到我进入教堂的中央位置之后，贞德和路易九世也从我怀中离开，站到我的背后，所有神圣鸢尾舰娘统一站立起来，用各自的方式向我打招呼，口中说着统一、相同的话语：“神圣鸢尾母狗，向大鸡巴指挥官主人问好。”如果不听其讲话的内容，肯定会体现出舰娘们的默契、纪律、磅礴大气，然而她们话语中的内容是如此淫荡，以至于完全没有了应该有的气势，有的只是淫贱的气氛。
　　在统一的问好声中，我仿佛听到了其中夹杂的几声喘息，还有“嗡嗡”的声音，不过悄悄扫视一圈后并没有发现插在舰娘骚屄中的震动棒，可能是我出现幻听了吧。
　　问好之后，由黎塞留带头，所有舰娘依次解开了自己的衣服，露出里面一丝不挂的躯体，教堂内部立刻变成了妓院——甚至连妓院都不如，至少妓女被干还会收钱，这群母狗婊子却在神圣的教堂里面浑身赤裸，等着我的临幸。
　　黎塞留跪在我的胯下，解开我的腰带，脱掉我的裤子，让我的鸡巴暴露在空气之中，教堂里立刻传出一股雄性的味道。
　　我的鸡巴上来自于天狼星等女仆的口水已经风干，却还留下了一点来自于皇家女仆口水的味道。
　　黎塞留对此显然有些介意，伸出舌头从我的阴囊开始，一点点舔弄到龟头，然后张开小嘴将我的鸡巴完全吞入口中，用自己的口水代替了其它舰娘的口水，重新将我鸡巴上的味道变成了“神圣鸢尾的味道”。
　　黎塞留这才邀功似的抬起头，用一双媚眼看着我。
　　“没想到啊，母狗黎塞留居然有这么强的占有欲”我双手叉腰，挺着鸡巴，把龟头放到黎塞留的嘴唇上。
　　黎塞留立刻会意，撅起粉嫩的嘴唇，用力地亲在我的龟头上，发出“啵～”，丝毫不在意自己淫贱的婊子样被在场的其它神圣鸢尾舰娘看到。
　　不仅如此，黎塞留看我面露舒爽的表情，知道她下贱的行为让我的征服感爆棚，不用我多示意，就主动用舌尖轻轻刮弄我的马眼，然后继续亲吻，并故意发出“啾～”、“啾～”的亲吻声。
　　“真是下贱的肉便器主教啊”我踢了一脚黎塞留的骚屄，黎塞留毫无防备，被刺激得浑身抽搐了一下。
　　“这就是神圣鸢尾的最高领袖吗？就这么喜欢亲我的鸡巴？”
　　“是的，母狗婊子黎塞留最喜欢亲吻指挥官主人的大鸡巴了～”黎塞留不仅没有羞耻的感觉，甚至还变本加厉，“为了能品尝到指挥官主人的大鸡巴，黎塞留愿意抛弃一切身份，成为指挥官主人的鸡巴套子，为指挥官主人竭尽所能提供交配服务～”
　　“想得倒美”我笑骂了黎塞留一声，“开始祷告吧。”
　　“是～”黎塞留恋恋不舍地再亲吻了几下鸡巴，才重新站起来，用手牵着我的鸡巴，让我站在讲台中央，黎塞留则率领着一众其他舰娘，依次跪在我面前。
　　就是平常总也睡不醒的香槟，此时此刻也睁开了她的异色瞳，挺起贫瘠的胸部，目不转睛地盯着我的鸡巴，眼睛里已经出现了爱心的样式。
　　首先是黎塞留的独白：“指挥官，作为自由神圣鸢尾的领导者，我无法向你许下诺言。但作为战舰黎塞留，我愿立誓成为永远守护你、支援你的存在。作为母狗黎塞留，母狗愿意放弃其它一切的权力，此生成为主人鸡巴下的狗，为主人献上一切，无论是肉体还是精神。以神圣神圣鸢尾之名--”
　　这段话本来是黎塞留和我誓约时候的独白，后来被我要求变成了这副样子，成为了黎塞留的母狗誓言。
　　黎塞留她们本来是天主教徒，但进入了我的港区，就没有了那些奇奇怪怪的东西，取而代之的，是黎塞留为了取悦我而异想天开的淫荡词汇，里面充满了诸如“鸡巴”、“母狗”、“婊子”、“肉便器”等词语，众人声音并不大，我也仅仅是享受这一瞬间的征服感而已——换句话说，就算没有这些奇奇怪怪的仪式感，港区里的舰娘们仍然是我的母狗，都会拜倒在我的鸡巴之下。
　　“砰！”
　　教堂门口一声巨响传来，我抬头望去，原来是敌袭——啊不，或许可以算是神圣鸢尾的“敌袭”，但对于我来说，不过是更多母狗的到来而已。
　　一脚踹开门的是威风凛凛的阿尔及利亚，背后跟着的是维希教廷的舰娘们——让巴尔、加斯科涅、敦刻尔克、拉·加利索尼埃、沃克兰、塔尔图、勒马尔，以及跟在最后，明显就是被硬拖着过来的恶毒。
　　阿尔及利亚采用了我最喜欢的穿着：只穿着鞋子，其它地方不着片缕，硕大的奶子挺立在胸前，奶头上还挂着晶莹的汗滴，直挺挺冲着我。
　　阿尔及利亚仿佛动漫中少年男主角的出场方式，全身赤裸却好像穿着最靓仔的甲，双腿分开，露出骚屄。
　　可惜阿尔及利亚的骚屄貌似不太给她面子，一缕淫水从骚屄里顺着大腿慢慢流了下来，折射出耀眼的太阳光。
　　所有的神圣鸢尾舰娘全部站了起来面向教堂大门，背向我的是一个个肥美的屁股。
　　也许安产型屁股是神圣鸢尾舰娘的特色吧，就连身材偏向秀气的香槟，也有着挺翘的屁股，虽然舰娘之间的局势可能略显“剑拔弩张”，但我一个没忍住，一巴掌打在香槟的翘臀上，“啪”的一声，响亮的巴掌声回响在教堂内，顿时香槟的脸红得像个灯笼，面皮本来就很薄的舰娘对于当众被打屁股这件事情一时间还有点接受不了，身体摇摇欲坠向前倒下，我连忙从后面拉住香槟细若无骨的小手，把香槟向怀里拉过来。
　　香槟的屁股本来就是向后撅起来的姿势，我再稍微用力一拉，鸡巴正好顶在了香槟的骚屄上，伴随着淫水的润滑，鸡巴轻松滑进了香槟的骚屄里。
　　“啊……”即使是突然被鸡巴插进骚屄里，即使是突然袭击，即使是在朋友和“敌人”的面前被插入，即使是被尺寸完全超过的鸡巴一口气插进子宫口，香槟的叫床还是温软的一声“啊”。
　　我丝毫不顾舰娘们剑拔弩张的气氛，把香槟推到第一排的桌子上，把香槟的一条大长腿从侧面抬到桌子上，一边轻轻拍打香槟的大屁股，一边挺着鸡巴肏弄香槟。
　　可能是在众舰娘的面前实在太过于刺激，仅仅插了几下，香槟就浑身抽搐，趴在桌子上迎来了盛大的高潮。
　　“指挥官～”黎塞留撅着嘴对我抱怨，小女儿风情展露无遗：“我这边的战争还没有开始打，你就把香槟肏·得·高·潮，晕了过去，让我的大将减员了，你这也太偏心了吧～”黎塞留的撒娇让我十分受用，离小姑娘的撒娇就差一个跺脚的动作了。
　　黎塞留话语里的内容虽然是在抱怨我，然而肏字被她一字一顿，用重重的语气强调，分明就是在继续向我献媚，我又怎么可能听不出来？
　　“偏心？”我哈哈一笑，故意把维希教廷的舰娘们晾在门口不去招呼，等着阿尔及利亚等不及了自己过来求我，“这可是我对你的支持啊，是不是啊，路易九世？”话音未落，我就把香槟旁边的路易九世揽入怀中，同样推到了桌子上，采用了和刚才肏弄香槟一样的姿势，把路易九世的大长腿也分开放在了桌子上。
　　作为性格认真的舰娘，路易九世对于羞耻的抵抗性比香槟好一些，但也好不了多少，同样满脸通红，骚屄里的淫水被我的鸡巴一下一下的进攻而飞溅出来，在讲堂这边散发着路易九世特有的体香。
　　“啊……是……是……啊……主人……主人的鸡巴……啊……啊哈……好舒服……”路易九世比起香槟来仅仅是多努力抵抗力几秒，就开始大声叫起床来。
　　“指挥官～”阿尔及利亚带着维希教廷的舰娘们逐渐也靠近了我，阿尔及利亚挺着自己硕大的奶子站在路易九世的面前，语气不善的质问我：“你到底是多喜欢黎塞留啊，为什么给了她这么多精液？明明才刚当完秘书舰，怎么周末又是神圣鸢尾啊？”
　　我啪啪地干着路易九世，感觉龟头已经顶到路易九世的子宫口了，对着路易九世的子宫发起猛烈进攻，让路易九世只能勉励抵抗身体里的快感，发出低沉的叫床声。
　　对于阿尔及利亚的问题，我没有正面回答，反而是反问了一手。
　　“那也不是你擅自闯入神圣鸢尾教堂的理由吧？阿尔及利亚？”
　　“这当然都得怪指挥官啊～”阿尔及利亚可能看到黎塞留撒娇的手法很好用，居然也开始撒娇，对于我胯下不断呻吟的路易九世，甚至还有心情抬起路易九世通红的脸庞，对着微微张开的小嘴吐了一口唾沫进去。
　　“明明就该轮到我们维希教廷了，为了能好好品尝指挥官的鸡巴，我都好几天没有自慰了～”说到这里，阿尔及利亚直接站到了我面前的桌子上，双腿大大分开来，主动用手指分开自己的骚屄，露出自己骚屄里的嫩肉，就差把骚屄直接贴到我的脸上了。
　　“咳咳……”前段时间刚被我双飞过的让巴尔有点看不下去了，站出来为我解围：“阿尔及利亚，指挥官也是考虑过我们维希教廷的。”
　　“对啊。”我笑着附和让巴尔，再狠命抽插了几下路易九世，把路易九世也送上了高潮，然后伸出舌头舔弄了一下阿尔及利亚的骚屄，一股淫水立刻喷了出来。
　　看这个敏感度，确实是禁欲了好几天的样子，难怪会迫不及待来找我。
　　“让巴尔，你怎么能灭自己士气，长敌人威风？”阿尔及利亚不满地回头，一句话把让巴尔噎得哑口无言，随机重新扭过头来正对着我，“既然指挥官这么说，那我就只好采取特殊行动咯～”阿尔及利亚双手抱住我的脑袋，让我的舌头来回舔弄自己的骚屄，在大声呻吟的同时还不忘发号命令：“敦刻尔克，加斯科涅，过来绑住指挥官，我今天非要榨干指挥官不可。”
　　阿尔及利亚这一下子不要紧，不仅是敦刻尔克和加斯科涅过来了，就连让巴尔和黎塞留也兴致勃勃过来，四个全身赤裸的美少女舰娘从各个方向围住我，让我完全没有逃脱的余地。
　　加斯科涅近距离贴过来之后，我才注意到，加斯科涅并非和其它舰娘一样的全裸，而是穿了一层略微有金属光泽的超级紧身衣，不仅将胸前奶头的形状如实体现了出来，就连下半身在外轻轻突起的阴蒂，以及屁股缝里屁眼的花瓣形状都清晰可见，高科技的衣服让我对于舰娘们的科技大加赞叹，并为她们投身于更好搞色情的精神所感动。
　　敦刻尔克穿了一身情趣真空围裙，想来是还在做点心，就被阿尔及利亚紧急召唤过来了。
　　在场的诸多舰娘中，敦刻尔克绝对是人妻力第一的舰娘，不仅表现在对于各类妻子的小事务非常拿手，还体现在日常人妻力满满的穿搭中。
　　这次前来的好多舰娘简单粗暴的选择了全裸+高跟鞋或者长筒靴的搭配，色肯定足够色情，但是没有女性的搭配美。
　　敦刻尔克就不一样了，情趣的透明围裙仅仅挡住了下乳到大腿的范围，上半身由两根绳子系住，将一对奶子完全暴露在外，同时用围裙的上半部分对奶子进行了一定程度上的支撑，让敦刻尔克的奶子外形更加好看。
　　透明围裙上采用了一些蕾丝的修饰，然后在骚屄的地方露了一个小洞，如果将围裙仔细贴合在骚屄上，会发现洞的位置正好对准敦刻尔克的尿道，方便敦刻尔克在制作爱心点心时候加尿液进去。
　　我对着周围粗略观察了一下，所谓的敌对压根就是子虚乌有的事情。毕竟出自同源，神圣鸢尾和维希教廷的舰娘们的氛围倒是相当友好。
　　勒马尔和福尔班坐在一起不知道在讨论什么，勒马尔明显是更活泼的那一方，主动低头含住福尔班的奶头又舔又吸，福尔班则仰着头，小嘴微张，发出无声的喘息。
　　抱歉啊福尔班，我现在自身难保，肯定满足不了你了，你就和勒马尔百合一下吧。
　　反正你俩私底下肯定没有少干这种事情，已经有了丰富的经验了吧。
　　凯旋来回晃着恶毒，不让她在教堂里睡过去。
　　恶毒可能是在场舰娘里性欲最低的舰娘了，没有之一。
　　相比较于其它欲求不满的舰娘，恶毒更倾向于慵懒地睡觉。
　　因此恶毒成为了在场舰娘中唯一“穿着平常衣服”的“异类”。
　　恶毒穿了一身连体白丝，这是她平常就一直穿着的睡衣。
　　加斯科涅虽然也穿了一身超级紧身衣，但那是为了突出加斯科涅的“机械娘”特色，因此对于恶毒来说，虽然骚屄的地方勒出了骆驼趾的形状，让恶毒的这一身打扮足够色，但恶毒本身慵懒萝莉的属性，在一众痴女当中失去了主动交配权，其他舰娘也乐得少一个竞争对手，只有妹妹凯旋对恶毒的不争气感到痛心，时常会抓住“痛斥一番”。
　　至于恶毒有多懒——从她身上被我用油性笔写着的淫语都还在就能看出来了。
　　这位吃了睡，睡了吃的舰娘恐怕脑海中根本没有洗澡这一概念，脸上的正字还依稀可见。
　　如果不是舰娘们的子宫对于我的精液有天然的吸收作用，恐怕恶毒的胯下还会有精液的臭味——不过说不定，恶毒就是喜欢伴随着精液臭味入睡也不一定。
　　总之，作为港区内部最懒散的舰娘之一，从另一个角度来说，恶毒也是最好满足的舰娘之一。
　　拉·加利索尼埃和埃米尔已经抱在了一起，实现了真正意义上的“贴贴”。
　　这两个舰娘作为目前神圣鸢尾和维希教廷港区里的“单独舰娘”，作为没有姐妹舰的可怜姑娘，两位舰娘成功建立了稳定的百合关系，在私下里没少用玩具互相奸淫。
　　埃米尔的兴趣点在舞蹈上，时常会教导 拉·加利索尼埃一些舞蹈动作，也让后者时不时在我面前双手背到脑袋后面，同时展现出她身体的柔韧性还有诱人的腋下。
　　根据可靠消息的透露， 拉·加利索尼埃即将迎来新的换装，想来是有了新的勾引计划。
　　不仅如此，两位舰娘对于奶头都有着独特的兴趣，再加上因为练习舞蹈而养成的大胆性格，因此两位舰娘反而成为了场中最大胆的那一对，不仅当着其它舰娘的面，就把奶头对到一起开始摩擦，发出动人的呻吟声，还互相用手指抽插对方的骚屄，二位舰娘的座下已经流出了大量的淫水，比之前香槟和路易九世的淫水有过之而无不及。
　　贝亚恩仍然秉持着自己书记官的立场，摊开自己手中的书籍，准备将这一切记录下来。
　　话说回来，贝亚恩虽然身材娇小，但对于交配的热情不下于某些大奶痴女舰娘。
　　然而和她们满脑子的鸡巴和精液不同，贝亚恩更多的兴趣在于记录和书写。
　　根据其它神圣鸢尾舰娘的私下透露，贝亚恩已经在港区内部发行了多部小黄书，其中包括类似于“少女黎塞留”、“azur lane fuck”等广受好评的连载小说。
　　现在的贝亚恩同样贯彻了她一贯的打算，虽然浑身赤裸，但眼神中没有多少情欲的色彩，只是时不时偷笑。
　　如果仔细观察，可以看到贝亚恩的屁眼里插着一只震动棒，外观伪装成为了笔的样子。
　　自从我进入教堂开始，贝亚恩屁眼中的震动棒就一直处于最高档位，多亏贝亚恩本身不是一个多话的舰娘，就算这样，也忍得异常辛苦。
　　如果我在拍打香槟屁股的时候，动作再稍微大一点，恐怕就能打到贝亚恩的震动棒了，那样的话，这条淫荡的母狗想必会匍匐在地上第一个高潮吧。
　　我被五位舰娘齐心协力捆在了教堂中央的椅子上。
　　路易九世刚拿到自己礼服的时候曾经坐在这个椅子上拍过照片，那个时候的路易九世还穿着精液高跟，少见地真空挑逗我，被我按在椅子上中出了好几次。
　　没想到现在轮到我被一众舰娘按在椅子上榨精了，阿尔及利亚号召着五位舰娘，一人一只裸足，五只裸足共同踩在我的鸡巴上，有的玉足用脚趾下面的软肉踩弄着我的龟头，有的玉足用脚趾夹着我鸡巴上的包皮，有的玉足用脚底踩着我鸡巴的根部，还有的玉足看到实在没地方落，干脆踩在了我的脸上，我伸出舌头舔弄踩上来玉足的脚底，传来一阵银铃般的轻笑声，时不时夹杂几声“好痒～”的喘息，想来这是敦刻尔克的玉足。
　　其它几位舰娘看敦刻尔克踩我踩得开心，口中埋怨着敦刻尔克“偷跑”，自己却也不甘示弱，纷纷效仿，轮流将玉足踩在我的脸上。
　　就连“情感模块”不太完善的加斯科涅，也有样学样地将玉足往我脸上踩过来。
　　相比于其它舰娘的裸足，加斯科涅的玉足包裹在极薄的紧身踩脚袜里，又是另一番享受。
　　阿尔及利亚还将脚趾伸进了我的嘴里。
　　阿尔及利亚的脚趾涂着红色的性感指甲油，在其它舰娘的一众粉色脚趾中分外显眼，我开始考虑要不要让舰娘们都涂上性感的指甲油，让气氛变得更加淫靡一些。
　　正在我胡思乱想、发散思维的时候，香槟和路易九世悠悠醒转，她们很快搞清楚了目前的情况，从另一个角度默默围了上来，加入了“榨精大军”。
　　不过这些都要在后面进行，现在首先要应付过去的，恐怕是在七个如狼似虎的痴女肉便器舰娘面前，能不能醒着挺过这一轮榨精了……

第6章 和赛车女郎们做爱
　　“呜……这……这种不知廉耻的装扮……要不是爱宕一直说要有更多的生活体验……诶？很适合我？谢……谢谢……”
　　眼前的是穿着赛车女郎服装的高雄。
　　标志性的乳白色发系带，有着一圈白边的紧身皮衣，一直延续到大腿根部的黑丝连裤袜，圆头的俏丽高跟鞋，加上一副包裹住整个小臂到腕部的一黑一白皮质臂套，眼前的高雄坐在车前盖上，满脸羞涩，却又隐含着期待的表情看着我。
　　双腿交叉着抬起，充满足香的小皮鞋正对着我，展现着高雄的身体魅力。
　　我拿起摄影机，将目前的高雄全方位的拍摄下来。
　　至于为什么会出现这样的场景，起因还是购买了一套赛车女郎的皮肤，被我分别发给了几个合适的舰娘，高雄就是其中之一。
　　性格偏向认真的高雄对我的要求自然是百般应允，穿上了这一身虽然并不暴露，但非常色情的赛车女郎服装。
　　“非常棒啊高雄，非常适合你，简直就和量身定做的一样，啧啧……这腿，啧啧……这奶子，啧啧……这脚，真色情啊。不愧是高雄啊，任何任务都能完满完成，即使是这样艰巨的任务，也非常完美呢～”高雄一开始拿到这套服装的时候自然是拒绝的，认真的少女只想好好训练，明明拥有着硕大的奶子，肥硕的屁股，好看的黑丝大长腿，却沉迷于训练什么的，也太浪费了吧。
　　这么色情的身体，当然要想尽办法开发一下咯。
　　顺带一提，这个方法，或者说是借口，还是爱宕帮忙出的主意，作为奖励，爱宕也分到了一套赛车女郎服装。
　　相比较于高雄的“全身黑丝”款，爱宕的赛车女郎服装和比基尼也没什么差距，正适合爱宕这个大胆的小母狗。
　　“无论是什么任务，只要接下来了，就必须全力以赴的完成——不……不过大鸡巴指挥官，能不要像这样一直盯着我看吗，有点…害羞……再说了，什么艰巨的任务，不过是为了满足大鸡巴指挥官的淫欲罢了。”高雄说到最后，把头扭到一边，话语里虽然有一点不满意，但是嘴角挂上的笑容出卖了她的好心情。
　　“高雄现在的姿势很色情哦，非常棒，来，换个姿势……”根据爱宕的说法，只要用完成任务作为借口，无论什么要求，高雄都会答应的。
　　再说了，高雄本身也已经被我开发得差不多，只是这认真的性格一直秉持了下来。
　　我没有对高雄严格要求，毕竟舰娘还是有自己的特色好一点，如果千篇一律的话，还有什么意义呢？
　　玩谁都像飞机杯一样可不是我追求的最终目标。
　　所以我这次以拍摄服装作为任务，成功把高雄拐骗了过来，供我淫乐。
　　我举着摄像机，看似像模像样，其实根本不知道什么摄影技巧。
　　不过这又如何呢，反正只要能让高雄穿上这身赛车女郎服装，我就能好好享用一番。
　　高雄的玉足包裹在黑丝和高跟鞋里，吸引着我的目光。
　　为了能先享受到高雄的玉足，我开始不怀好意地指挥高雄，让她做出完全体现出自己腿和脚优势的动作，当然啦，还要找一个冠冕堂皇的理由：“腿伸直，对，冲着我，对，对，再伸过来一点……完美，这个动作，不仅可以体现出高雄你的身体魅力，还能锻炼一下你身体的柔韧度哦？”
　　注意到我的目光之后，高雄听话地摆出对应的姿势，享受着我的视奸。
　　看我目光始终聚焦在自己的高跟鞋上，高雄轻轻咳嗽了一下，将我的目光吸引过来，随即换上了认真的表情，听到我后面蹩脚的理由之后，并未进行反驳，而是悄悄白了我一眼，说道：“大鸡巴指挥官就这么喜欢我的……这种姿势吗？这姿势保持久了有些累人。不过通过这种训练，能让身体柔软一些也好……”高雄的语气虽然有点抱怨，但是最后还是顺着我的话往下说，给自己找了一个心安理得的理由。
　　可能是被我之前的夸赞夸高兴了，也可能是享受我视奸的目光，高雄将双腿伸得更加笔直。
　　就差把高跟鞋直接踩到我的脸上了。
　　我心里暗笑，也不揭穿高雄的那点小心思，脱掉高雄的高跟鞋，用手扶住高雄的黑丝脚，把脸凑上去仔细闻了一下，高雄的脸颊立刻变得通红，稍稍用力想要把黑丝脚抽回去。
　　然而我手上用力，让高雄动弹不得，张开嘴含住高雄的脚趾，一股脚香充斥我的脑内。
　　养眼的黑丝现在变成了我享受高雄美足的阻碍。
　　“大鸡巴指挥官……”高雄被我吮吸脚趾，痒得来回抽动，黑丝下的足弓微微张起，小巧的脚趾不仅带着高跟鞋内部的皮革香味，还有着高雄淡淡的体香和丝袜的尼龙味道。
　　轻盈而诱人的小脚在我的玩弄下不断抽动，高雄口中的喘息声不断提高：“啊……哈啊……痒……哈啊……好痒哦……大鸡巴指挥官……”高雄的喘息声进一步提高了我的性欲。
　　尤其是和平时相比的反差。
　　如果是爱宕在这里，仅凭这些简单的叫床，肯定勾不起我的欲望。
　　但高雄不同。
　　平时的高雄对待谁都一丝不苟，即便是对待她的姐妹爱宕……鸟海，也仅仅是以认真为主。
　　至于对待我，那更是只有认真里透着的羞涩。
　　每次和高雄做爱的时候，高雄都喜欢捂住自己的脸，不敢看交合的地方。
　　这也是我喜欢高雄的地方，认真的舰娘轻轻吐出的叫床声，反而更能勾起我的性欲。
　　我索性将高雄推倒在跑车前盖上，伸手分开高雄的双腿，一边抚摸着高雄大腿丝袜的质感，感受着黑丝连裤袜下面大腿有力的反馈，一边轻轻拉开高雄胯下赛车服装上的拉链——没错，所有的赛车服装都被我按照需求改造过了，其中最统一的需求就是要在胯下装上一个软质拉链，口开得很大，方便我插入，也不会对服装的舒适性造成影响。
　　高雄粉嫩的骚屄从衣服下面暴露出来，外阴已经彻底地张开，向我展示着其主人淫荡的发情状态。
　　仅仅是被吮吸了几下脚趾，高雄的阴蒂就自动充血勃起，我用手指轻轻捏住高雄的阴蒂，高雄立刻浑身抽搐，瘫软在车盖上：“啊——大鸡巴指挥官——去了——去了——啊——”
　　可能是之前摆出羞耻的姿势太久了，高雄直接迎来了第一波高潮，淫水从高雄的骚屄里不断流出来，顺着皮质的赛车女郎服装流了下来。
　　我伸出舌头，将流出的淫水舔干净，酸酸的，涩涩的，又透着高雄独特的淫骚味道。
　　高雄双手撑着车前盖，大腿无力地分开，我脱掉裤子，露出完全勃起的大鸡巴，直接插进高雄的骚屄里。
　　经过了一波高潮淫水的润滑，高雄的骚屄温暖丝滑，我可以轻松顶到里面的子宫口。
　　“啊……”高雄感受到了我的进入，发出一连串不断的呻吟声：“大鸡巴指挥官……啊……大鸡巴指挥官的大鸡巴……进来了……啊……哈啊……唔……”只高潮了一次的高雄还残存着理智，毕竟现在的地方不像我的办公室，隔音效果可不怎么好，要是被外面的舰娘们听到了，高雄估计会羞涩到晕过去也说不准。
　　我在高雄的身上奋力耕耘，大概抽插了几百下，高雄迎来了第二次高潮，穿着黑丝的大长腿紧紧抱着我的腰，不让我的鸡巴拔出去丝毫。
　　我压在高雄的身上，舔弄着高雄敏感的耳垂，在高雄耳边轻声说道：“小母狗，就这么喜欢我的鸡巴吗？拔都拔不出来～”
　　“唔……在下……我……”高雄满脸通红，既有高潮后的红艳，也有被打趣的羞涩，支支吾吾说不出话来。
　　“既然高雄这么舍不得，那我就只好内射咯？”我把鸡巴插进最里面，龟头能明显感受到高雄的子宫口，像一张小嘴一样，每当我的龟头顶住子宫口，高雄软嫩的子宫口就轻轻亲一下，似乎在盛情邀请我的进入。
　　“啊……”高雄被我一再用言语刺激，骚屄内部吸得更加用力，我和高雄忍不住同时轻哼出声，我稍一用力，将龟头插进了高雄的子宫里，强烈的快感和子宫口被撑开的痛感同时施加在高雄身上，受虐狂的本质让她的脑子里只剩下了高潮一个念头：“大鸡巴指挥官……射进来……啊……在下……在下要高潮了……啊……射进来了……哈啊……要死了……”
　　我带着高雄来到赛场上，之前内射完高雄之后，我又对着高雄射了两发，一发射在了高雄的高跟鞋里，让高雄穿着黑丝就这么踩进去，让我的精液可以浸泡高雄的淫足，继续调教高雄的脚底，让她的脚底更加敏感。
　　因此高雄现在走路时候如果仔细听，可以听到咕叽咕叽的声音，那就是我的精液在高雄的脚下享受。
　　另一发射到了高雄的嘴里，高雄本来想咽下去，但是被我明令禁止了。
　　我给高雄塞上了一个口球，不让她的嘴巴闭起来，外面则给她戴上了印有赛车方格图案的口罩，将一切都掩盖住。
　　这是给高雄的今日挑战：如果今天的活动结束之后，高雄嘴里的精液还在，那就可以得到我的奖励。
　　如果高雄没有完成，让精液流出来或者咽下去了，那么就要受到严厉的惩罚。
　　为了不让精液流出来，高雄丝毫不敢低下脑袋，再加上高雄不想被其它舰娘看出异常，脑袋也不敢仰得太高，只好把精液垫在舌头下面尽量固定住，不让精液乱跑。
　　我则趁此机会对高雄上下其手。
　　让舰娘全脱光了予取予求是一种玩法，在各种各样的情境之下玩弄舰娘，看她们的反应则是另一种玩法。
　　前一种玩法只能得到肉体上的快感，毕竟舰娘们如此听话，对我的命令多数都会绝对听从，如果只是命令她们和我肏屄，那和肏飞机杯也没有多大区别。
　　因此我还是更喜欢第二种玩法，不仅可以看到舰娘们的媚态，不同舰娘，不同性格反应出不同的场景也颇为有趣。
　　作为港区内以认真闻名的几个舰娘之一，高雄对此充满了羞耻感，不仅满脸通红，脸蛋上的媚意就没有消下去过，双腿也经常不自觉夹紧，那是我射在高雄骚屄里的精液，高雄不想让精液从她的骚屄和子宫里流出来，因此尽力夹着腿，殊不知，这样只会让高雄不停“夹腿自慰”，身上的快感只会继续累积。
　　我搂着高雄的小蛮腰，带着她坐进提前准备好的跑车之内。
　　我看着高雄坐在副驾驶座上，示意高雄分开双腿，我则掏出遥控器按了一下按钮，跑车的副座突然出现了大量的拘束道具，变成了淫虐高雄的调教座。
　　我示意高雄按照要求完成固定。
　　高雄咿咿呀呀地说不出话，只好按照我的命令照做，先是小心翼翼地拉开胯下的拉链，露出仍然流着淫水的骚屄和屁眼，然后将两根座椅上的震动棒缓缓插进去，将自己的屁股固定在座椅上。
　　我则从座椅的靠背后面牵出一根绳子，像项圈一样捆在高雄的脖子上、胸前和腰上，然后将高雄胸前的衣服往中间挤压，把里面的大奶子完全暴露在空气中，再将两个奶头按摩器固定在高雄的奶头上。
　　接下来是座椅下面，将高雄的大腿和小腿分别固定在座椅上，跑车副驾驶座的脚垫上有两个细洞，那是拿来固定高跟鞋的。
　　最后的收尾工作，给高雄戴上了眼罩和耳塞，将高雄的感官与世隔绝，只能感受到来自拘束的刺激和跑车加速时的推背感。
　　全部固定完之后，高雄全身上下都被固定在了座椅上，只能稍微活动一下手指这个动作了。
　　高雄之前还没有见过这样的架势，满眼的困惑，我微微一笑，亲了高雄吹弹可破的脸蛋一下，让高雄本就粉色的脸颊变得更加红润。
　　我挂挡起步，发动车子，旁边立刻传出一声淫叫——高雄骚屄和屁眼里的震动棒，会随着跑车的运动而震动，并且速度越快，震动就越强烈。
　　与此同时，高雄身上所有的固定件也会发出微弱的电流刺激高雄的皮肤，不仅能提高高雄体内的快感，还能慢慢略微提高高雄身体的敏感度。
　　我将车开上赛道，速度越开越快，旁边的高雄的淫叫声也越来越急促。
　　在一声高昂的淫叫之后，高雄的声音逐渐微弱了下去，想来是高潮了一次。
　　我不为所动，继续保持着高速在赛道上奔驰。
　　一圈下来，高雄就高潮了有三四次，身体已经被电流刺激得完全敏感起来，我只是用手轻轻抚摸了一下高雄的丝袜大腿，她就呜呜叫着又高潮了一次。
　　我伸手轻轻探下去，高雄的座椅上满是流出来的淫液。
　　我解开高雄的眼罩，高雄的瞳孔已经变成了完全的爱心眼，进入了发情的状态。
　　我按下一个按钮，让座椅和车子脱离，然后招呼站在一旁的翔鹤和瑞鹤过来帮忙。
　　翔鹤和瑞鹤也穿着一身赛车女郎的服装。
　　相比较于高雄的衣服，双鹤的衣服要暴露得多，尤其是翔鹤，不仅从胸部中间就开了一个大口，将挺拔的乳肉完全暴露在空气之中，开口一直向下延伸到小腹处，将小巧的肚脐盖住。
　　侧面进行了打开差的处理，一直开口要腰部之上，薄薄的布料盖住翔鹤的下体，几根绳子夹在翔鹤的要上，吊住白丝。
　　瑞鹤的服装样式和翔鹤的差不多，不过布料稍微多了一点，衬托出的是瑞鹤的身材，丝袜也变成了黑丝，和姐姐翔鹤的丝袜配色组成了一对。
　　看到我之后，瑞鹤对于这一身衣服还有一点难为情，暴露更多的翔鹤却已经大大方方挺着奶子任我欣赏了。
　　“大鸡巴指挥官，啊，高雄也在啊，咦？高雄怎么……这……”瑞鹤率先从我的车窗旁探头进来，发现了事情的不对劲，现在的高雄已经被我取下了口罩和眼罩，嘴里的精液早在启动的时候就已经被高雄屯咽了下去，现在高雄的嘴里只有自己的口水，沿着口球的缝隙慢慢流出来，再从高雄洁白的下巴上滴落到暴露在外的乳肉上，反射出色情的光线。
　　瑞鹤走到另一边，打开车门，着手解除高雄座椅上的固定装置。
　　“大鸡巴指挥官主人～”相比较起瑞鹤，翔鹤就要骚得多，代替妹妹从车窗里探头进来，直接嘟着嘴巴亲在了我的脸上，留下好闻的口水印。
　　翔鹤故意用着发嗲的声线，满口淫语向我撒娇：“大鸡巴指挥官主人真是偏心高雄呢～明明你的肉便器翔鹤也在这里，穿着比高雄那条母狗暴露色情多了，可是大鸡巴指挥官主人却先去肏高雄那个贱婊子，都不愿意来碰翔鹤一下呢～”
　　我直接亲上翔鹤的嘴唇，用接吻的方式堵住翔鹤接下来要说的话。
　　翔鹤的嘴唇软软的，凉凉的，有着“鸟类”特有的轻巧感，被我亲上来后没有丝毫犹豫，就将舌头探入我的口中，和我交换着口水。
　　“姐姐又偷跑！”耳边传来瑞鹤不甘的声音。
　　翔鹤像没听到一样，甚至双手捧着我的脸颊，亲吻地更加深入。
　　足足接吻了几分钟，翔鹤才放过了我，松开了我的嘴唇，一丝银色的唾液拉丝在我和翔鹤的嘴唇边挂着。
　　翔鹤淫荡地微笑了一下，伸出舌头将流下的口水舔干净，然后伸着小舌头，舔弄我的下巴，将我下巴上挂着的口水也一一舔弄干净，这才满足地离开。
　　在我的指挥之下，双鹤将高雄从跑车内部连带座椅搬了出来，这一圈高雄到底高潮了几次？
　　我也不知道，只知道高雄已经被刺激成了一个无意识的肉玩具飞机杯，即使身上的束缚已经被解开了，也丝毫没有要离开的动作。
　　瑞鹤羡慕地看着高雄的样子。
　　虽然瑞鹤表现上很害羞，其实也是个肏起来就会放荡发情的骚母狗。
　　此时的瑞鹤就蹲在高雄面前，看着高雄被两根假阳具欺负的骚屄和屁眼，胯下的衣服已经有了濡湿的印痕。
　　“大鸡巴指挥官主人～”经过了之前翔鹤的示范，再加上此时高雄的淫荡模样，瑞鹤也开始逐渐发情，淫语张口就来。
　　“高雄好幸福哦，这是高潮了多少次～”瑞鹤一边说着，一边用手拉开了自己胯下的拉链，将自己的无毛白虎骚屄完全暴露在空气之中，用手指揉捏着自己已经勃起充血的阴蒂，看来是打算当众自慰一下了。“我可以舔吗？”瑞鹤扭过头来，向我询问道。
　　“不行哦。”我拒绝了瑞鹤的要求。
　　“诶？”瑞鹤也没想到，我会拒绝得这么干脆，不过转念一想，就知道问题到底出现在哪里，立刻换上了一副更淫媚的声线，双腿分开，一边把自己的手指插进自己的骚屄里自慰，一边满口淫语向我请求：“尊敬的大鸡巴指挥官主人～啊……您的肉便器……母狗瑞鹤……啊……现在满脑子……哈啊……都只有交配……这一个想法了……能不能……啊……能不能……允许鸡巴套子……啊……啊……哈啊……飞机杯瑞鹤……将……将……婊子……高雄骚屄里……的……啊……精液……舔弄出来……存入……啊……贱屄……瑞鹤……啊……的……啊……的垃圾桶……嘴穴……里呢……～？”越往后说，瑞鹤的喘息就越频繁，到了最后，几乎已经难以说出完整的话语，只能一个字一个字地努力。
　　说完了之后，瑞鹤自慰达到了高潮，一屁股坐在地上，骚屄和草地来了一个亲密接触。
　　“可以哦～”不愧是瑞鹤，这对色情姐妹，都是淫语的好手。
　　这话如果换高雄来说，恐怕已经要羞耻地晕过去了。
　　瑞鹤略微休息了一下，回复了一下体力，然后蹲在高雄的面前，将高雄曲线优美的黑丝双腿分开，露出开档黑丝，再将高雄的屁股抬高，高雄骚屄里的假阳具被缓缓拔了出来，发出“啵”的一声。
　　经过了长时间的玩弄，高雄的骚屄已经完全合不拢了，但还有着弹性和恢复如初的潜力，因此只是生下了一个不大的肉洞。
　　瑞鹤伸出手指，用两根食指轻轻扒开高雄的骚屄，里面的精液和淫水的混合物清晰可见。
　　瑞鹤伸出舌头，亲上高雄的骚屄，吮吸着里面的精液。
　　看来高雄今天的两个任务都没有完成，我已经迫不及待要惩罚高雄了。
　　瑞鹤津津有味地品尝我射在高雄骚屄里的精液，翔鹤也没有闲下来。
　　相和趴在高雄的身上，伸出舌头舔弄高雄的口球。
　　口球上沾满了高雄的口水。
　　翔鹤用舌尖拨弄着扣球，想要看看高雄的嘴里还有没有精液的残留。
　　尝试了一会儿之后翔鹤失望地放弃了这一行为。
　　不过一转眼，她就有了新的想法。
　　高雄虽然还没有缓过来，但是身体的快感又有了新的累积，嘴唇微微张开，想要发出呻吟。
　　翔鹤骑在高雄的大腿上，薄薄的半透明白丝勒着翔鹤肉感的大腿，勒出致命的诱惑曲线。
　　翔鹤解下高雄的口球，和高雄来了一次“女同接吻”。
　　高雄的理智还在恍惚之间，全靠本能对翔鹤的行为作出回应。
　　翔鹤轻松地从高雄的口中吮吸了一嘴的唾液，然后从高雄身上爬了下来，站在我的面前，轻轻推了一下我，把我推到草地上，解开自己的高跟鞋，把自己的白丝小脚从高跟鞋里解放出来，踩在了我的脸上。
　　顿时一股湿润的脚汗味道传入我的脑中。
　　我享受地伸出舌头舔弄翔鹤的半透明白丝脚底，丝袜沾了我的口水，里面的肉色更加明显。
　　翔鹤看着我笑了笑，弯腰，将口中高雄和自己唾液的混合液体吐在了自己的半透明白丝上，唾液顺着翔鹤优美的大腿……小腿……足弓顺流而下，通过白丝脚趾流进我的嘴里。
　　我则张开嘴巴，将翔鹤的白丝脚趾含入口中，搭配上高雄和翔鹤的口水，吃到了美味的白丝脚。
　　“大鸡巴指挥官主人～婊子翔鹤的口水和白丝脚，有那么好吃吗？”翔鹤蜷缩着白丝脚趾，轻声地调笑着我。
　　“好吃哦～”我躺在地上无法点头，只能更用力地亲吻翔鹤的白丝脚趾。双手主动将自己的鸡巴掏出来，在草地之上自己动手撸动起来。
　　翔鹤满脸享受的表情，看到我将自己的白丝脚吃了个完完全全，再加上注意到了我手上的动作，娇笑一声，将自己脱下的高跟鞋挂在了我的鸡巴上，嘴里念念有词：“大鸡巴指挥官主人～虽然您的鸡巴这么大，可惜却是一个恋足的变态呢～，指～挥～官～，母狗翔鹤的白丝脚～就这么喜欢吗～既然变态足控指挥官这么喜欢的话，那就赶紧把自己滚烫的精液，piu～piu～地射出来吧～，射在母狗翔鹤的高跟鞋里～，让母狗翔鹤的白丝脚浸泡在变态足控指挥官的精液里，变成白丝飞机杯～，好～不～好～呀～？”
　　“唔！”翔鹤的淫语直击我的性癖，鸡巴已经完全地勃起了，我想要加快撸动的速度，却被翔鹤用眼神制止了。
　　她抽离我嘴中的白丝脚，就这么带着一脚地口水，踩在了我的鸡巴上，用丝滑的丝袜脚底踩着我的鸡巴棒身来回摩擦，龟头被翔鹤的高跟鞋尖卡着，同时给予摩擦的快感。
　　没几分钟，我就直接在翔鹤的高跟鞋中射精，射精的力度甚至让高跟鞋跳动了几下。
　　翔鹤连忙松开我的鸡巴，用脚尖勾起高跟鞋，不让里面的精液流出来。
　　“变态足控指挥官～看好了哦？母狗翔鹤要把变态足控指挥官最喜欢的白丝脚，泡在装满精液的高跟鞋里了～”即使到了这一步，翔鹤也不忘继续用淫语刺激我。
　　“呜啊……”翔鹤还想再说些什么，却是一旁的高雄终于醒了过来。
　　我从地上坐了起来，瑞鹤已经将高雄的骚屄清理干净，此时正在用舌头强奸高雄的屁眼。
　　难怪，高雄的屁眼和脚底是高雄最敏感的几个点之一，一直被刺激自己的敏感点，高雄也被刺激得恢复了意识。
　　我站起来，搂着翔鹤的屁股来到高雄面前。
　　瑞鹤识趣地站到了我的另一边，姐妹花在我身边一边一个，我的两只手则同时蹂躏着双鹤姐妹的大屁股，姐妹同时发出淫媚的呻吟声。
　　“高雄，给你布置的两个任务你都失败了，今天的剩余时间，就准备好接受惩罚吧。”
　　“是的，指挥官。”恢复了一些体力的高雄跪在我的面前，接受了我的处罚。
　　高雄被我全身扒光，绑在了办公室的墙上，没错，就是之前固定黎塞留、阿尔及利亚等人的墙上。
　　高雄也得到了和之前同样的待遇，戴上了眼罩、耳塞、口球、鼻塞，除了触感之外都被剥夺，这样的情况下，舰娘的触感和敏感度会无限制上升。
　　同时，高雄的阴蒂和骚屄被我用专门的塑料膜套住，旨在不让高雄高潮。
　　我身边的是双鹤姐妹和贝尔法斯特，以及女儿小贝法。
　　双鹤是跟随我一同回来的，贝尔法斯特则是作为我的贴身女仆，负责维持现场的杂项。
　　小贝法则是跟在贝尔法斯特身边，继续学习女仆应该掌握的基础知识——至于是哪方面的知识，那都是贝尔法斯特的事情了。
　　当然，这次的惩罚活动也和贝尔法斯特母女没有多大关系，她俩只是例行在场而已。
　　高雄两项任务都没完成，所以这次是两项惩罚。
　　第一项惩罚，由瑞鹤来完成。
　　我让瑞鹤站在高雄面前，紧紧抱住高雄的身体。
　　瑞鹤知道了我的意图，将自己的身体和高雄的身体重叠起来，两位舰娘的身高类似，瑞鹤抱上去之后简直就是完全契合。
　　瑞鹤按照我的要求，舔上了高雄口中的口球，胸前的两对大奶子，奶头互相接吻，还用专门的夹子夹住两位舰娘的奶头，这样即使略有摩擦，也能牢固固定住。
　　我从瑞鹤的后面分开瑞鹤的双腿，两位舰娘的屁股沟的位置都在同一水平线上。
　　我挺起自己的鸡巴，从瑞鹤的屁股下面插进去，一直顶到高雄的骚屄上，一次性摩擦瑞鹤的骚屄……屁眼和高雄的骚屄。
　　插在两位舰娘的大腿根里摩擦，进行腿交和股间交。
　　“唔唔……唔唔……唔唔……唔……唔……唔唔……唔……唔唔……唔……唔……唔唔……”
　　高雄的身体经过了半天的刺激，自从下车之后，到现在还没有高潮过。
　　高雄只觉得饥渴难耐，从来没有这么饥渴过我的鸡巴。
　　趴在高雄身上的瑞鹤比高雄还不如，高雄好歹还高潮过几次，瑞鹤一直淫玩高雄，自己却没有高潮过。
　　我用鸡巴轻轻一摩擦瑞鹤的阴蒂，瑞鹤就浑身颤抖，高潮了一次，淫水从瑞鹤的骚屄里喷出来，打在我的鸡巴上，溅射到高雄的骚屄上，更加刺激着高雄。
　　我无视了瑞鹤的反应，继续肏着两位舰娘，龟头顶着高雄的骚屄，每次都顶在塑料膜上，不进去，让高雄虽然也呜咽着，却始终达不到高潮。
　　即便高潮了，也会因为淫水喷不出来而被迫中断高潮，只会更加难受。
　　“哈啊……啊……”瑞鹤的嘴巴可没有被堵住，她松开和高雄的接吻，尽情地淫叫着：“啊……指挥官……主人……肏我……肏死我……啊……肏死我这条母狗……主人……啊……主人的鸡巴……啊……哈啊……啊……要被主人的……啊……大鸡巴肏死了……啊……啊啊……啊……啊啊……”随着越来越高昂的呻吟，瑞鹤的第二次高潮也到来了，身子颤抖的幅度更大。
　　我用龟头又插了几下高雄之后，抽出鸡巴，狠狠插进了瑞鹤的骚屄里，同时让贝尔法斯特取下高雄的耳塞，方便瑞鹤把嘴巴伸到高雄的耳边，零距离地对着高雄大声淫叫。
　　高雄的听觉恢复之后，在瑞鹤淫叫的刺激之下，浑身都变成粉红的情欲颜色，口水源源不断从口中流出来，滴在自己和瑞鹤的奶头上，再滴答地掉在地上。
　　我对着瑞鹤的骚屄用力冲刺，龟头几下就顶松了瑞鹤的子宫口，将鸡巴插进了瑞鹤的子宫里。
　　瑞鹤本来就连续高潮了两次，身体极度敏感不说，身体内部也完全没有了力气，只能被我突然用力，第三次推上性欲的高峰，张着嘴巴无意识地喘气：“啊……啊……子……子宫要……要不……不行了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊——”在瑞鹤的叫床声中，我将精液射在了瑞鹤的子宫之中，滚烫的精液把瑞鹤直接送上了第二个连续的高潮，让她在高潮中晕了过去。
　　短时间内的四次高潮让瑞鹤软成一滩烂泥。
　　我把瑞鹤抱走，让小贝法和贝尔法斯特安置。
　　最后是翔鹤了。
　　我把高雄转了180°，上下颠倒，变成头朝下脚朝上的姿势，再稍微推高。
　　高雄本就满脸通红，这样倒过来之后脸色更加血红。
　　不过身为舰娘，这样的姿势只会增加她们身体的快感，没有任何副作用。
　　翔鹤学着之前瑞鹤的样子，和高雄变成96的姿势。
　　高雄的口球被我取了下来，取而代之的是开口器，一种不让舰娘把嘴合上，但是又不影响张开的工具。
　　和瑞鹤一样，我将鸡巴插在翔鹤的股沟里，同时摩擦着翔鹤的骚屄、屁眼和高雄的嘴唇。
　　高雄的嘴巴被开口器撑着，就连呜呜声都发不出来，只能听到翔鹤被我肏弄大腿时候的喘息声。
　　在我的授意之下，翔鹤隔着塑料膜亲吻高雄的尿道，还时不时舔弄高雄的大腿内侧的嫩肉。
　　我则如法炮制，每次都把龟头插进高雄的嘴里，感受着高雄的嘴穴。
　　这个姿势肏弄了几百下之后，我把高雄的位置往下移动，让高雄和翔鹤变成头对脚的姿势，翔鹤白了我一眼，不用我说，就主动亲吻着高雄的裸足脚趾，像是和我接吻一样的温柔和细心。
　　高雄则被我拔掉了鼻塞，翔鹤高跟鞋里精液的气味立刻充斥着高雄的脑海，从气味上刺激高雄的性欲——其实高雄已经没必要再刺激下去了，不然怕是要变成一个脑子里只有交配的母狗——虽然现在也差不多就是了。
　　三位舰娘的身高差不多。
　　之前正着的时候，高雄和瑞鹤的骚屄就在一个水平线上，这次倒过来，高雄和翔鹤的骚屄同样在一条水平线上。
　　反过来的骚屄在顶着的时候还别有一番风味。
　　我先是肏弄翔鹤的骚屄，对着翔鹤的子宫同样来了一发，毕竟不能厚此薄彼；然后把鸡巴插进翔鹤的屁眼里，在翔鹤一贯的淫语中，肏弄翔鹤的屁眼，把她送上了第二次高潮。
　　翔鹤的淫水从骚屄里不断流淌，混合着精液，滴滴答答掉在了高雄的下巴上，再倒流进高雄的嘴巴里。
　　肏完翔鹤的屁眼之后，我重新进攻翔鹤的骚屄，这次没有冲击翔鹤已经软绵绵热烘烘的子宫口，而是选择了g点，仅仅几十下，还没有消化完第二次高潮的翔鹤就迎来了第三次高潮。
　　这次高潮非常猛烈，甚至把翔鹤肏弄得失禁了，尿液打在高雄的小腹上，同样流进了高雄的嘴里。
　　——至于后续，反正高雄的嘴里已经充斥着尿液和淫水，贝尔法斯特干脆把高雄当作现成的教材，对小贝法进行了教学：如何使用舰娘肉便器。
　　“指挥官～”爱宕穿着一身大胆的赛车女郎服装，脚上踩着一双白色高跟鞋，在我面前大胆展示自己的身体：“姐姐好看吗？”
　　我双手枕在脑后，看着爱宕曲线分明的身体：“好看哦～爱宕姐真好看～”
　　“哦？那指挥官说说，我哪里好看呢～”爱宕明显对我的回答不太满意，继续不依不挠地追问我。
　　一边说话，一边还扭动自己的大屁股，一阵臀波乳浪显现在面前。
　　爱宕的赛车女郎服装是这一套里最大胆的服装了，比普通的比基尼能覆盖的面积还小。
　　本来爱宕的这一身就足够大胆，我还专门吩咐不知火对这身衣服进行了进一步的改造，将胸前掏了两个洞出来，方便爱宕的奶头从洞里穿出来固定住。
　　眼前的爱宕看我迟迟不说话，魅惑一笑，踩着白色的高跟鞋，缓缓走近我，抬起一只玉足，踩在我的椅子扶手上：“指～挥～官～，你的眼睛在看哪里呢～，是在看母狗爱宕的淫荡奶头呢～，还是在看婊子爱宕的勃起奶头呢～，还是，在看肉便器爱宕的，小～骚～屄～？”爱宕每说到一处地方，就用手指轻轻抚摸对应的位置，最后更是将自己的“内裤”拨到一边，露出已经流出淫水的骚屄，把自己的手指插进去，口中发出魅惑的呻吟。
　　“啊……嗯……指挥官……姐姐的自慰……好看吗？……啊……嗯……嗯哼……啊…啊…”
　　眼瞅着爱宕手上自慰的速度越来越快，我伸手抓住爱宕自慰的手：“爱宕姐姐，居然在我的面前想要自慰到高潮，也太不把我放眼里了吧？”说完，我解开爱宕踩在椅子扶手上的高跟鞋，捧起爱宕涂着红色指甲油的妖艳裸足：“最喜欢的，当然是爱宕姐姐的裸足啦～mua～真香～”
　　“指挥官大色狼～”爱宕的脚趾被我亲了一下，毫不介意，顺势坐到了办公桌上，将另一只脚也伸了过来。
　　“姐姐就知道指挥官就喜欢呢～要不～指挥官娶了姐姐的脚算了～反正你这么喜欢～嗯哼？”
　　“可以哦～”我含住爱宕的脚趾，用舌头品尝了一番，嘴里不仅有爱宕独特的体香和脚汗味，还有高跟鞋的淡淡皮革味道。
　　“不过那是之后的事情了～以后有机会的话，倒是可以举办一场别开生面的婚礼，让舰娘们的玉足都嫁给我呢～”我笑了笑，“但是现在嘛，那肯定要先品尝一下爱宕姐的其他部位啦～”
　　“算你识相～，这是对指挥官的奖励。”爱宕收回双脚，隔着裤子踩在我的鸡巴上，我的鸡巴早在爱宕搔首弄姿的时候就已经完全勃起了。
　　爱宕用小脚灵活地解开我的裤腰带，鸡巴立刻怒挺在腰间。
　　爱宕不断地变换姿势，隔几分钟让我感受到新的足交体验，先是灵活地分开自己的脚趾，用脚趾中间的缝隙夹住我的龟头上下撸动。
　　然后用脚底将我的鸡巴整个踩在脚下，上下搓动。
　　最后把两只脚弓在一起，形成足穴，让我的鸡巴完全插进去，在缝隙里抽插。
　　“啊……”我发出舒服的呻吟，闭上了双眼，专心享受爱宕带来的足交侍奉。
　　爱宕灵活的双足带来的快感不亚于她的骚屄肉穴，冰冰凉的脚趾和温暖的肉穴是不同的体验，足交的压迫更加有力，肉穴的摩擦更加细腻。
　　“爱宕姐姐，我要射了……”
　　“不可以哦～”爱宕听到我的话之后，停下了脚上的动作，不让我继续获得快感。
　　“指挥官昨天肏了高雄、翔鹤和瑞鹤那么多次，姐姐我啊，非常嫉妒呢～，所以呀，指挥官今天的鸡巴，一次也不许射出来哦～，这是对于你不喊姐姐一起的惩罚～！”
　　“嗯……”我哑口无言，毕竟把高雄玩弄了一天，却冷落了爱宕是不争的事实，现在的我也只好接受惩罚。
　　“好嘛，我接受惩罚就是了，那姐姐打算怎么做呢？”
　　“怎么做？”爱宕把手指比在嘴唇上，歪着头诱惑我：“指挥官，不如……来玩国王游戏吧？当然啦，作为惩罚，指挥官是不能当国王的哦～”
　　“国……国王游戏……”我咕嘟咽下一口口水，一定会很香艳吧。
　　“没错，就是国王游戏哦，当然啦，指挥官还是不能射精，如果射精了，每射精一次，就得再加一个惩罚才行呢……”爱宕笑得像个小恶魔，想来是已经有了什么主意了。
　　参加国王游戏的人选很快就选好了，不仅有昨天的高雄、翔鹤和瑞鹤，还有长门这次也参与其中。
　　按照爱宕的说法，她联系高雄的时候，正好长门正在一起聊天，所以就一同叫来参与了。
　　长门仍然穿着她日常的巫女服，不过似乎经过了一些改装，面朝我走来的时候还没发现什么，背对我的时候我才发现暴露的地方：长门的背身是没有衣服的，前面的衣服全靠系带系在脖子上，后背、屁股和大腿完全暴露在空气中，小巧屁股下的屁眼也可以完整看到。
　　我趁着长门背对我的时候直接把手指插进长门的屁眼里，长门闷哼一声，装作什么都没发生，就这样站在我身前，不过骚屄里流出来的淫水还是暴露了她发情的事实。
　　我抽出手指，舔干净上面的肠液，长门红着脸瞪了我一眼，没说什么。
　　高雄、爱宕、翔鹤和瑞鹤则依然穿着赛车女郎的皮肤。这身新衣服又暴露又色情，能直接让指挥官性欲+1，用在展示的回合当然是首选。
　　我和五位舰娘一起，至于国王游戏的地点，则选在了长门的居住处所，这里人迹罕至，即便出现一些变态的游戏，也不会对长门这一重樱名义上的领袖造成什么不好的影响——大概吧，其实最主要的原因可能还是防止被大凤、赤城等舰娘找到，那时候游戏能不能顺利举办下去，可能都要打一个问号了……
　　“国王游戏开始咯～”爱宕当仁不让的成为了主持人，拿出了写有国王和五个号码的牌和一沓卡片，“卡片上写有惩罚游戏哦，如果想不出来的话，也可以选择抽取卡片进行～，好了，现在抽卡吧。”
　　第一轮，高雄抽到了国王，我则抽到了5号。
　　“姐姐，这次你是国王哦，来下一个淫荡的惩罚游戏吧？”爱宕引导着高雄。
　　“我我我……淫荡……淫荡什么的……”高雄语无伦次，刚开始还有些羞涩，毕竟本次参加的舰娘虽然都已经被我肏成了母狗，但是这么多舰娘一起，高雄的性格使然让她还是有点放不开。
　　“没关系的高雄，反正你昨天已经被我肏得脑子里只剩下鸡巴了，就放开来玩吧。”我也鼓励高雄。
　　高雄对于我的话没有否认，只好红着脸随便指定了一下：“那就一号……一号把口水吐给五号吧。”话音未落，长门的脸就肉眼可见的变红了起来，看来长门就是一号了，果然，长门站起来，亮出了手中的卡片，是一号。
　　我则无奈的亮出手中的五号卡，好嘛，没想到自己第一轮就中奖了：“来吧，长门，把你的口水吐进我的嘴里。”
　　“诶，太简单了啦，这样可不行哦，神子大人，要说几句淫语，还要用命令的语气才行～”爱宕在一旁煽风点火，作为张罗国王游戏的淫娃，爱宕知道如何调动气氛。
　　平常的长门虽然也会玩弄玩具，私底下没少干淫荡的事情，但是要当着一众舰娘的面，还是重樱阵营的舰娘，长门的内心还是有点扭捏。
　　见此，我不得不站出来推长门一把：“神子大人，国王游戏可是要说到做到的，难道说，长门不想享受一下‘调教’我的快感吗？”
　　长门本来就跃跃欲试，只是自身的形象所限，听到我的话之后终于放下了扭捏，满脸通红地看了我们一眼，决定接受这个建议：“唔……咕噜咕噜……笨蛋指挥官……张开你的嘴巴……过来接好……长门……大人……充满了鄙……鄙视的口水……咕噜咕噜……呸～”
　　“哦哦哦哦……”众舰娘起哄，我则张开嘴，将长门吐过来的口水全部咽掉。
　　长门作为重樱名义上的领袖，平常别说用口水羞辱人了，就连用震动棒自慰，都得小心翼翼的，还选择将震动棒插进屁眼里，就是害怕被前面的其他舰娘看到。
　　这次当众玩弄口水，也算是对自己的突破。
　　虽然第一个惩罚很简单就能完成，但是可谓意义重大。
　　果然，完成了一系列动作之后，长门的脸色从羞涩的红变成了兴奋的红。
　　在爱宕的主持和我的鼓励下，长门逐渐放开自己淫荡的本性，开始向淫娃转变。
　　第二轮，长门抽到了国王，这次估计又是清爽的纯爱惩罚吧？
　　果然，长门坐姿端庄，虽然身后一丝不挂的样子让她看起来更像个淫娃，和端庄这种词搭不上关系。
　　长门思考了一番，之后说道：“请一号和二号接吻吧。”
　　瑞鹤和翔鹤站了起来。
　　爱宕生怕事情不够大，建议道：“光接吻多无聊啊，我们来限定点条件吧，除了双鹤，我们每人提出一个条件，怎么样？”
　　“行，就这么做”我直接拍板定音，“我先来吧，瑞鹤和翔鹤必须伸出舌头舌吻，还得口水拉丝。”
　　接下来是高雄：“嗯……那就必须吻够五分钟吧。”
　　最后是爱宕：“双鹤的口水，要吐进指挥官的嘴里，才算完成哦～”
　　好你个爱宕，这是把我的嘴巴当成垃圾桶了吗？什么都要吐进来——不过，我喜欢。我赞赏地看了一眼爱宕，爱宕则回以媚眼。
　　双鹤听到条件之后，大大方方地互相接吻，亲在了一起：“唔呣……”。
　　在我们的要求之下，翔鹤和瑞鹤分别伸出舌头纠缠在一起，我能看到晶莹的唾液在两位舰娘的舌头上来回打转，时不时有口水往下滴落，瑞鹤闭上了眼睛，专心致志地品尝来自于姐姐口水的味道，翔鹤则看着我笑了一下，伸手将滴落的口水接在手里。
　　五分钟过去，双鹤分开了接吻的舌头：“哈啊……”翔鹤主动低下身子抬起头，将两位舰娘的口水都吮吸到自己的嘴里，然后将手里之前滴落的口水也倒进嘴里，闭上嘴巴用混合后的唾液漱口，一边发出“咕噜咕噜”的漱口声，一边微笑着看着我。
　　“味道怎么样？”我笑着打趣。
　　“姐姐的口水……非常棒……”瑞鹤有点意犹未尽，“感觉都输了啊，不仅奶子没有姐姐的又大又软，舌头也不如姐姐的柔软香嫩……”
　　“现在轮到我享受了哦？”我乖乖地躺下，张开嘴巴：“啊——”
　　混合着双鹤口水的混合液体从翔鹤的口中吐进了我的嘴里，体量过大以至于我急忙全部吞咽下去，居然没有仔细品尝，可恶。
　　翔鹤似乎看到了我的惋惜之色，低头亲上了我的嘴巴。
　　“喂喂喂，翔鹤你居然偷跑！”
　　“翔鹤，汝这样……吾……”
　　“姐姐……”
　　翔鹤对于旁边舰娘们的话语充耳不闻，灵活的舌头在我的口腔内部刮弄，纠缠住我的舌头，将更多的口水吐进我的嘴中，让我能感受到来自翔鹤的甜蜜深吻。
　　国王游戏继续着，为了不让舰娘们偷跑，统一定制了一个新的规则：如果有超出规定的动作，那么就要接受下一轮的惩罚。
　　接下来的游戏尺度越来越大，舰娘们已经不满足于接吻和玩弄口水了。
　　翔鹤抽到一次国王，让瑞鹤和高雄互相69十分钟，谁先高潮谁就要多加一个惩罚。
　　高雄平常都在练习其他的事情，在这种比试上怎么可能是经常姐妹互相玩弄的瑞鹤的对手。
　　果然，仅仅用了不到五分钟，高雄就被瑞鹤舔弄到高潮，需要接受下一个惩罚。
　　下一个惩罚同样由翔鹤指定。
　　翔鹤思考了一下，将一个假阳具插入了高雄的骚屄之中，并要求高雄站起来扎马步十分钟，如果十分钟之内假阳具从高雄的骚屄里掉出来了，那么就要重新计时。
　　嗯……最后高雄足足扎了两个小时的马步，才得以解脱。
　　瑞鹤抽到了下一次国王，她的命令抽到了我，要求是让翔鹤肏我五十下。
　　翔鹤笑吟吟地把我按倒在地毯上，将我的双腿举高，把我的鸡巴插进自己的屁眼里，然后用女上位，耸动自己的腰肢，在众舰娘的监督之下，用粉嫩的屁眼肏弄了我的鸡巴五十下。
　　五十下对我来说轻轻松松，翔鹤却直接高潮了一次。
　　高潮后的翔鹤全身瘫软在地毯上，我看着有趣，低头噙住翔鹤紫葡萄一样的奶头，惹得翔鹤一声娇喘：“啊……指挥官……翔鹤还没有小宝宝啦……就算再怎么用力，也没有奶水出来哦？”
　　再之后，我终于抽到了一次国王，在我的要求之下，爱宕和高雄脱掉了自己身上的赛车女郎服装，将奶头互相对准，进行奶头接吻。
　　我本来是想让两人互相加摩擦奶头的，结果爱宕被摩擦到发情，直接对着高雄就吻了上去，在我面前上演了一出女同戏码。
　　爱宕不断地吮吸高雄的舌头，之后可能不过瘾，还主动低头吮吸高雄的奶头，比我之前吮吸翔鹤的奶头还要用力。
　　高雄胸前敏感的奶头被富有技巧的爱宕不停挑逗，也当场发情，按着爱宕更加用力接吻。
　　在我的要求下，长门将自己的双头龙贡献了出来，被我塞进了爱宕和高雄的屁眼里。
　　两位舰娘像正在交配的母狗一样，屁眼被双头龙连接，背对背跪在地上，挺着翘臀向后互相碰撞，淫水、汗水飞溅，呻吟声和屁股碰撞的啪啪声不断回荡在耳边。
　　我坐在一旁，左手搂着翔鹤，右手搂着瑞鹤，同时和两位舰娘互相接吻。
　　双手探下去，分别插入两位舰娘的屁眼里，翔鹤处于发情边缘，眼睛里已经开始浮现出爱心，不断在我脸上湿吻，口水沾得到处都是；瑞鹤相对而言没那么放荡，但也已经成了淫娃，不时挑逗我的全身，还用自己的小脚不断摩擦我的小腿挑逗我。
　　长门则在我的胯下品尝我的鸡巴。
　　可惜长门通常都是自己玩弄自己的屁眼，口交的经验基本没有，对我来说也就等于把鸡巴放进一个温暖的鸡巴套子里保温罢了。
　　爱宕和高雄的淫戏没有持续太长时间，两位舰娘一起用屁眼高潮，然后双双瘫软在地上。
　　我停止了长门胯下的动作，让她去准备点饮品和食物，玩了这么久了，大家的体力也都消耗得差不多了。
　　长门恋恋不舍地亲了一下我的龟头，这才满脸幽怨地去准备食物，端出了一些重樱的特色寿司和空杯子，然后站在我面前，蹲在视频上，将自己的尿液淋在寿司上：“指挥官，这是长门专门为您制作的体液寿司，请尽情享用吧。”
　　我摇醒了爱宕和高雄，舰娘们对于寿司欣然接受，不仅如此，还主动加料，将尿液都尿进了寿司里，我看着五位舰娘的尿液共同制作成的寿司，总感觉还缺了点什么。
　　长门似乎读懂了我的心思，将小脚踩了进去，用力搅拌了几下，顿时沾满了尿液和饭粒。
　　长门将小脚伸到我面前：“指挥官……长门的脚汗和重樱舰娘的尿液特制寿司完成了……请……请指挥官享用……伊丽莎白女王曾和我说……说过，说指挥官很喜欢这种play，所以……所以长门也想指挥官享受一下不同于皇家的侍奉……”
　　“我很满意哦。”我摸了摸长门的耳朵，长门绽放出满意的笑容，我不仅将长门的特制寿司全部吃干净，还端起寿司盘子，将舰娘们的尿液也喝了个一干二净，舰娘们被我的行为感动，挨个送上香吻，瓜分了我嘴里的剩余液体。
　　在吃饱喝足，也休息过之后，最后一轮国王游戏开始了。
　　这轮由爱宕抽到了国王，她直接将游戏的尺度拉到最大：“三号要肏弄一号的屁眼一百下，而且一号不许高潮，如果一号高潮了，就要被新的人选继续肏弄一百下，以此类推，直到一号完成惩罚。”
　　……我是三号。
　　爱宕趁着没有人注意，偷偷给我打了个眼色，难道是我的号码牌被爱宕看到了吗？不管了，反正能肏别人，问题不大。
　　一号……一号是谁？
　　高雄是五号，翔鹤是二号，瑞鹤是四号，那一号——
　　长门跪在地上，头都快埋到膝盖里了，满脸通红不说话。
　　我嘿嘿一笑，从背后抱起长门，把她按在桌子上，掰开长门小巧的屁股，粉嫩的屁眼已经非常湿润。
　　我挺起鸡巴，龟头顶在长门的屁眼上，不由分说，慢慢插了进去。
　　可能是自慰玩弄屁眼的原因吧，长门的屁眼已经做好了被肏弄的准备，里面不仅温暖，而且非常润滑。
　　为了方便完成惩罚，我每一下都用力顶进长门的屁股深处，把整个鸡巴齐根没入，虽然速度并不快，但是冲击力让长门还是感觉欲仙欲死。
　　长门被我冲击地趴在桌子上，双手扒住桌沿，嘴里还得不停计数：“1咿呀……2啊……3哈啊……4……啊……啊……哈啊……7……”
　　“不对哦不对哦，神子大人。”坏心眼的翔鹤也参与进来刁难长门，“你刚才明明才数到4，怎么就突然到7了，不乖可不行哦，我建议数错了就从头开始数，指挥官觉得呢？”
　　“当然可以啊”我看出来了，这帮舰娘平常看到长门不出来参加乱交派对心有不满，都在卯足了劲要肏坏长门。
　　长门为了不输错，竭力将注意力都放在计数上，然而越是集中注意力，屁股里鸡巴带来的快感就越强烈，长门只感觉脑子都要昏掉了。
　　“1、啊……2、3、啊啊……4、5……”
　　“22、23、24、哈……啊……25、26、27……啊……”
　　“55、56、57、58、哈啊……啊……啊……啊……59……”
　　“哈啊……83、84……哈啊……85、86……不行了……87……”
　　我突然加速，顺便伸手下去捏了长门的阴蒂一下，长门立刻发出高昂的淫叫，我则趁机对着长门的屁股抽插了好几下。
　　“九十一咿咿咿咿咿咿——”长门被我突然的冲刺直接肏到了高潮，满脸的汗水，顺着好看的鼻尖滴落在地毯上。
　　“神子大人，又数错了呢～”舰娘们对于我的把戏心照不宣，立刻对着长门纠正她的错误，“好可惜啊，神子大人，又得从头开始了哦？”
　　“怎么……怎么这样……啊……哈啊……”长门喘着粗气，刚刚高潮过一次的神子大人现在却在用肠道用力地夹着我的鸡巴，不让我的鸡巴抽出去。
　　“1、2、3、4……”这次换我来计数了。
　　“谢谢……啊……谢谢指挥官……哈啊……啊……”长门被肏得连话都说不清楚了，一个字都要重复好几遍才能说出来。
　　“50、51、52……”我时快时慢，逗弄着长门。
　　“90、91、92……”快要到最后了，我故意用龟头从肠道里顶着只有一层肉膜之隔的骚屄，真是还对着子宫的方向捅了几下，长门的喘息声立竿见影地变得更加频繁，甚至因为频繁地叫床，已经有些沙哑。
　　瑞鹤打着心疼神子大人的旗号，将自己的口水吐到了长门的嘴里，长门像一条干涸的鱼，不管是哪里来的液体，都喝到嘴中。
　　翔鹤看着有趣，恶作剧心起，甚至站起来，将自己的骚屄贴到了长门的嘴上，直接尿进了长门嘴里。
　　长门被温暖的液体一冲，神智稍微缓和了一点，但很快又被屁眼里的快感冲击，继续开始了急促的呻吟。
　　其实我也没认真数，反正做做样子就行了。
　　之前数到八十多的时候，我感觉到长门的屁眼又在用力收缩，想来是迎来了第二次高潮，果然，数到九十多的时候，长门的淫液已经从骚屄里流出来，低落到了我的脚上。
　　我示意爱宕过来，爱宕在一旁看着我和长门的活春宫，早就饥渴难耐了，得到我的示意之后，立刻跪在我的胯下，伸出舌头舔弄长门的骚屄。
　　“97、98、99、99、99、99……”我数到99之后就不再数，一直重复99。
　　屁眼和骚屄都被玩弄的长门理智早就不清楚了，对于这么明显的作弊都没有任何意识，嘴里一直在无意义地呻吟。
　　我索性也不再数数，抱着长门的屁股开始冲刺，随后将一发精液射在长门的屁眼里，长门被我的精液烫晕过去，我让双鹤把长门送到床上去休息，自己则坐在地毯上打算休息一下。
　　“指，挥，官？明明有说过，今天的你不许射精吧？”爱宕的声音在我耳边响起。
　　嘶，我倒吸一口凉气，肏长门的小屁眼肏得太爽了，完全忘了这事情了。
　　“既然这样，那指挥官就直接接受新的惩罚吧。”爱宕笑着瞅了我一眼，抽了一张惩罚卡出来：“这次我们来看看卡片上写了什么吧？”她随手翻开一个卡片，然后照本宣科地念出来：“国王可以指定一名角色作为本场游戏的奴隶，奴隶需要代替所有的惩罚对象被惩罚。作为惩罚的代价，奴隶不可以穿衣服，且不参与抽卡。呵呵，指挥官～那，这个奴隶的身份就拜托你了哦？”
　　“……”怎么还有这种卡的？
　　爱宕念完卡片之后迅速将卡片塞进牌堆里，并未让其它舰娘看到。
　　不对，这肯定有问题，说不定是爱宕现编的也有可能——不过既然没有人质疑，我也只好服从了，自己脱掉了所有的衣服，表示认罚。
　　爱宕拿出一根红丝带，系在了我的鸡巴根部，还打了一个蝴蝶结。
　　不算细的丝带卡住了鸡巴下面的尿道，让我想要射精恐怕也会卡住从而射不出来。
　　“针对奴隶的第一个惩罚，咳咳”爱宕清了清嗓子，“既然我们都穿着赛车女郎的衣服，那指挥官就只能当车咯？”爱宕让我四肢着地趴在地上，爱宕自己则骑在我的背上，双腿夹着我的脖子，好看的裸足就放在我的脸边，我只要稍一侧脸，就能亲上去。
　　看着爱宕洁白如玉的足肉，我忍不住伸出舌头舔了起来，身上的爱宕立刻浑身颤抖了一下，爱宕的淫足本来就敏感度极高，不然也不会选择裸足出现，现在又被我舔弄，再加上长时间的游戏环节没有发泄，爱宕被我的舔脚轻松送上了一次高潮。
　　“指挥官，真是不乖呢～居然让我毫无风度的高潮了！”爱宕啪啪地拍打着我的屁股，嘴里说着淫荡的话语，刺激着我的神经。
　　爱宕的打屁股富有技巧，听着声音响亮，其实一点也不疼，甚至还有一点点舒服。
　　舒服？不对，我才不是m。我赶紧摇头，将脑海里可怕的想法挥散出去。
　　“指挥官就别坚持了～你的大鸡巴已经完全暴露了你的内心想法哦？”爱宕索性从我身上下来，换成翔鹤骑在我的脖子上，软软的大腿肉夹着我的脖子，温暖的骚屄不断流出淫水，从我的脑后顺着重力流到我的脸上，再流进我的嘴里。
　　爱宕则蹲在我的身后，特意戴上了一副白色蕾丝手套，撸动我的鸡巴：“指挥官莫非是个喜欢被我们这些母狗舰娘玩弄的变态抖m？只是被打了两下屁股，大鸡巴就这·么·硬·呢～”
　　“啊……是的……我是喜欢被舰娘们玩弄的抖m指挥官……”既然爱宕有心，我也乐得配合。
　　果然，在听到我这句话之后，四位舰娘脸上的笑容变得更加骚魅。
　　“既然这样，那变态抖m指挥官，就先舔一舔我的脚趾吧～”说这话的是高雄。
　　经过了之前的活春宫，高雄也已瘙痒难耐，不等我回答，就坐在我面前，将穿着高跟鞋的黑丝脚伸到我的面前。
　　我双手撑着地面，只能伸出舌头亲吻高雄的黑丝脚趾。
　　高雄的脚趾甲也涂上了妖艳的红色指甲油，肯定又是被爱宕这个婊子带坏的！
　　我用舌尖轻轻舔弄，高雄的脚趾没有任何异味，只有着淡淡的丝袜味道和皮革香味。
　　爱宕跪在我的背后，撸管的速度越来越快。
　　“变态抖m指挥官～本来还想着让你肏进我这条骚母狗的骚屄里呢～，可惜了，指挥官是个喜欢被舰娘欺负的受虐狂诶～，既然这样的话，那要不要再加一个寸止调教呢～，如果不说话的话，我就当作默认了哦？变·态·抖·m·指·挥·官～”
　　我的嘴巴被高雄的黑丝脚塞满，已经说不出话来，瑞鹤蹲在一旁，满脸可怜：“可怜的变态抖m指挥官，明明昨天还把高雄固定在墙上寸止惩罚，没想到今天的地位居然反过来了呢～嘿嘿，那，指挥官，一会儿也来亲吻我的脚吧？我今天也没穿丝袜呢，一定出了好多脚汗吧～，那就拜托变态抖m指挥官，帮我清理干净咯～？”
　　一想到还能舔弄瑞鹤的玉足，我变得更加兴奋，就连鸡巴都在爱宕的手中勃起得更加明显。
　　“变态抖m指挥官～”翔鹤还骑在我的脖子上，她们对这个称呼明显非常喜欢，不然也不会重复这么多次，看来心里都是小恶魔。
　　“光这么舔弄脚趾多无聊呀，要不，我给变态抖m指挥官加一点料好不好呀？”翔鹤不等我答应，就伸出舌头，将一口唾沫吐在高雄的黑丝脚背上，唾液很快润湿了高雄的黑丝，流进我的嘴里。
　　“好吃～”我口齿不清地称赞翔鹤的创意，“翔鹤的口水，加上高雄的黑丝淫足，味道太棒了～”明明是很屈辱的事情，然而在舰娘们充满爱意的话语里，我却能感受到舰娘们为了讨好我，迎合我的性癖，话语里充斥着的感情。
　　这是一种不夹杂着肉欲的，纯粹的感情。
　　我是她们的指挥官，她们是我的舰娘，就是这么简单的事情。
　　“那么我也来参与吧～”瑞鹤的话语将我从思考中解放出来，瑞鹤和高雄坐在一起，同样伸出自己的玉足，和高雄的黑丝脚叠在一起，十根脚趾像汉堡一样，被我一口吞入，同时享受着两位舰娘的淫足。
　　“嘻嘻，变态抖m指挥官，是高雄的黑丝淫足好吃呢，还是我的裸足好吃呢？”
　　“当然是淫足好吃啦～嗯……”我品尝了好几分钟，才恋恋不舍地吐出两位舰娘的脚趾，上面都是我留下的口水。
　　我抬了抬头，翔鹤从我的身上下来，看到了我脖子上，从翔鹤自己骚屄里流出来的淫水，脸颊罕见地有点发红，连忙趁没人注意，用手将淫水擦抹了一下，然后送入我的口中。
　　我一尝就知道这酸酸涩涩的液体是翔鹤的淫水，有心调笑翔鹤，于是说道：“翔鹤你这个淫娃，就被我舔了几下脚，都能流这么多淫水出来。”
　　“什么淫娃翔鹤，人家呀，现在可是变态抖m指挥官你的主人，要叫我翔鹤主人才对～”
　　“对啊对啊。”瑞鹤在一旁起哄，我笑着亲了翔鹤一下，索性一边两个搂住四位舰娘，“好嘛，今天我可是你们的奴隶，你们都是我的主人～”
　　“指挥官……真、真的吗？”高雄兴奋地甚至有些结巴，“那，那就叫一声来听听？”
　　“高雄主人～”
　　“啊……指挥官……杀伤力好大……”高雄双手捂脸，眼睛里甚至泛起了爱心，听着我的话，身体不住颤抖。
　　我没想到，仅仅是一个称呼，都能让高雄的幸福感爆棚。
　　看来平时确实太疏忽舰娘们了，不过也没办法，手下那么多，一人一天，一轮也得一年半才行，只能尽量同时多点人数咯。
　　“指挥官指挥官～我也要～”
　　“瑞鹤主人～”
　　“变态抖m指挥官～表现很棒哦～作为奖励，母……主人就赏赐你尿液喝吧～”很明显，平常羞辱自己羞辱习惯了，瑞鹤在自称的时候差点把母狗说出来。
　　我凑到瑞鹤的胯下，瑞鹤自己用双手将阴唇分开，露出里面的尿道和已经充血勃起的阴蒂。
　　想来国王游戏玩了这么久，瑞鹤和翔鹤却没有发泄几次，我亲上瑞鹤的阴蒂，用牙齿轻轻摩擦敏感的阴蒂，直接让她当众失禁高潮，尿液打在我的下巴上，我伸出舌头将尿液引导进我的嘴里喝掉了不少，但仍有不少滴落在地毯上。
　　“变态抖m指挥官，浪费了这么多尿液呢，那就跪下去舔干净吧～”这是爱宕的命令。
　　“好啊，爱宕～姐姐～主人～”我按照爱宕的吩咐照做，低头发现爱宕将一只脚踩在了湿漉漉的地毯上，我明白了爱宕的暗示，低头直接亲吻爱宕的脚趾，爱宕对我的动作很满意，忍不住呻吟出声：“嗯哼～，好舒服～”
　　爱宕之前在我的背后玩弄了我的鸡巴半天，让我一直想射却射不出来，后来看我玩的开心，也加入了前面的行列。
　　打闹了一段时间之后，我的性欲重新累积起来，于是在爱宕的要求之下，我躺在了地毯上，四位舰娘围绕我的鸡巴坐好，每人伸出一只手，握在我鸡巴不同的部位上，四只小手的触感不同，力度也不一样，鸡巴像进入了一个“四重”飞机杯，享受各种各样的玩弄。
　　舰娘们对于我的鸡巴极尽玩弄，却又小心翼翼，维持在我忍耐的极限内，不让我射出来，时不时还吐一口口水在上面，增加润滑度。
　　不一会儿舰娘们的手上就充满了各舰娘们混合在一起的口水。
　　我躺在地毯上，满意地挺着鸡巴，感觉仿佛到了天堂，简直比肏进舰娘的骚屄里还舒服，心里暗下决心，这种多人活动以后可以多参加。
　　“指挥官也来观战了吗？其实比起这样站着，我更想一起参赛呢。这种仿佛能抓住风的感觉……不觉得赛车和航海其实是一样的吗？那是……瑞鹤？衣服还挺夸张的啊……不过……我也没什么资格说别人的样子呢。”
　　眼前的企业穿着蓝黑交织的赛车服，不同于以往朴素厚重的穿衣风格，此次的企业一改形象，化身赛场上的性感女王，布料不多的紧身衣绷在企业拥有着夸张曲线的身体上，除了奶子的下半部分，和屁股的上半部分，再加上小腹前的一部分布料，企业的上半身就几乎没有任何其它遮挡。
　　无论是晶莹的乳肉，光洁顺滑的腋下，洁白无暇的玉背，还是风骚挺翘的屁股，紧绷笔直的大腿，都在勾引着我的性欲，诱惑着我的理智。
　　企业的下半身穿着一双长筒高跟皮靴，一直到达了膝盖往上几公分的地方，将优美的小腿曲线体现得淋漓尽致。
　　我站在企业背后，低头仔细观察企业的长筒高跟皮靴，没有发现任何丝袜的痕迹，想来企业是裸足穿的，幼嫩白皙的玉足会在密不透风的长筒高跟皮靴里闷上好久，被脚汗持续浸泡，变成敏感度极高的闷骚淫足。
　　“拍照吗？我知道了，要我摆什么样的姿势？”企业当着我的面展现着自己的身材，之前的衣服不够紧身，全裸也没有紧身衣对身材的衬托力度。穿上这身淫荡的赛车女郎服装之后，我才发现原来企业的身材这么有料，不仅胸大臀圆，腿长腰细，整体的比例也堪称完美。
　　“啊……”这么多赛车女郎里，没想到只有企业是将目光和注意力聚焦在赛车上的，我从背后搂住企业姣好的躯体，一时间竟然不知道说什么，于是搂着企业一路后退到观赛台的最高处，也是观众席的最后面，这里周围已经没有了其它舰娘，前面也只有埃塞克斯级的舰娘们而已。
　　“这里的风光好啊～”我一语双关，准备对企业上下其手。
　　就连一贯认真的高雄都知道，这身衣服只不过用来挑逗起交配欲望的情趣制服而已，原来企业才是最“笨”的那个嘛。
　　不过想来企业既然愿意陪着我来到这种地方，对接下来要发生的事情已经默许了吧？
　　只不过说不出口而已，想到这里，我索性双手攀上企业胸前硕大的骄傲，用手指隔着皮衣缓缓用力抓握揉捏，准确地找到企业的奶头，用手指隔着皮衣骚弄企业的奶头，仅仅几下，就能感受到企业的奶头在皮衣下不挠地挺立。
　　我用食指和拇指夹住皮衣上骄傲的突起，把企业玩得满脸通红，娇喘连连。
　　“这是犯规的哦，指挥官。”企业一只手撑着面前的栏杆，用一只手捂住自己的嘴巴，不让自己的呻吟从指尖露出来，毕竟前面就是正在聚精会神观赛的埃塞克斯级后辈们，如果被发现的话，在后辈眼中的形象可能就要崩塌了吧。
　　尤其是对于埃塞克斯本人来说，从各方面都非常仰慕企业，甚至就连着装上，都有意靠拢。
　　对不起啊埃塞克斯，不是故意将你遗忘掉的，赛车女郎果然还是要给最骚的舰娘，才能获得最佳的cosplay做爱体验啊。
　　你说企业不骚？那当然是闷骚咯。
　　企业的另一只手扶着前面的栏杆，用于支撑自己的身体。
　　这一切都得益于我将自己的体重从背后靠在了企业的身上，企业的两只手都有自己的使命要完成，只能任由我双手在企业的身体上不断游走。
　　“哪里犯规了？”我贴着企业的耳朵轻声说道。
　　在我的恶作剧之下，企业晶莹剔透的耳垂泛着可爱的粉红色，让我更加想要调戏这个内心闷骚，外表却认真纯情的舰娘。
　　我轻轻咬住企业的耳朵，用舌尖顺着企业的耳蜗往里慢慢舔弄，留下一条清晰的口水印迹。
　　企业敏感的耳朵被我翻来覆去地玩弄，脸庞更加通红，甚至全身都开始轻微地颤抖。
　　企业悄悄白了我一眼，像是什么都没有发生一般，努力控制着自己的身体不在自己耳朵得到的快感下沦陷，捂着嘴巴的手卷成筒状，轻轻咳了一下，清了清嗓子，用细如蚊蝇的声音轻轻向我抗议：“指挥官……坏……明明都知道的……还要我亲口说出来……坏……”
　　“你不说出来，我当然不知道啊，企业你可是赛车女郎，我现在的行为难道有什么不合适吗？”我不再满足于从皮衣外面玩弄企业软糯的胸部，将手指从外面勾住企业胸部的皮衣上沿，稍一用力，就将企业胸前的皮衣扒到了下面的小腹上，企业胸前硕大的奶子没有了束缚，顿时跳了出来，在空中彰显着自己的存在感。
　　“什——”企业对于我的动作没有任何防备，吃惊之下差点喊了出来，随即反应过来将自己的嘴堵住，将后面的话语堵在了嗓子里，随后小心翼翼地看向周围，确定周围没有其它舰娘注意到自己这边的异常情况之后，才稍微感到放心。
　　企业任凭自己的奶子在空气中暴露着，身体又被我暗暗用力，一对大奶子失去了衣服的支撑，在空气中上下抖动，把我的目光牢牢定在了上面，索性用双手完全覆盖在企业的奶子上面，用力得抓揉，让奶肉在指间不断变换形状。
　　企业眼看我继续不讲道理，只好暂且服软：“指挥官……别……别在这里……哈啊……”被我不断玩弄的身体持续产生着快感，即使只是被玩弄奶子，企业也觉得自己的小腹里有一股暖流想要突破束缚，企业自然知道那是什么，但是又不能真的流出来，只好夹紧双腿，企图用掩耳盗铃的方式稍微释放一下体内的快感，却不曾想这种自欺欺人的方式只会让自己的身体更加敏感，就连长筒高跟皮靴里的一双玉足，也开始分泌出大量的脚汗，将一双玉足完全浸透，染上脚汗的独特体味。
　　“你还没有回答我之前的问题呢～”我微微扭头，在企业红透了的脸颊上亲了一口。
　　企业被身体里的快感催动，已经有些动情，同样向着我的方向侧过脸来，微微嘟起自己红润粉嫩的双唇，和我的嘴巴印在一起。
　　棉花糖一样的触感将我的嘴唇包裹起来，滑嫩的小舌头轻轻探入我的口中，香甜的口水被企业一并送了进来。
　　我吸住企业的香舌，顺便将送来的口水一并吞下，再稍稍用力，把舌头伸进企业的口中，用舌尖侵占企业口腔的每一部分。
　　企业被我亲的意乱情迷，双眼已经水汪汪的，一双媚眼注视着我。
　　看着发情的企业，感觉之前的问题已经得不到答案了，于是分开企业的嘴唇，重新亲上敏感的耳垂，在企业的耳边轻声调戏：“企业，被我舌头强奸口穴的感觉如何？”
　　“口穴……强奸……什么的……喜……”企业被我故意的淫语刺激到，说话声音越来越小，到最后几乎完全听不到了，只知道隐隐约约有个什么词语。
　　企业一只手抱在胸前，想要趁周围舰娘不注意，将衣服重新拉起来，我则趁机将手探到下面，隔着紧绷在胯部的皮衣抚摸企业没有一丝赘肉的小腹，自然也感受到了企业夹紧的双腿，索性将企业的“超级迷你齐逼小短裙”向上一拽，把赛车女郎皮衣盘在了企业的腰肢上，把下面没有穿内裤的无毛白虎骚屄完全暴露在空气之中。
　　“啊！”凉风吹过企业暴露在外的骚屄，还卷果已经充血勃起的阴蒂，让企业的神智有所清晰，口中也发出一声惊呼，前排的埃塞克斯、邦克山、香格里拉等舰娘恐怕都已经察觉到了不对劲的地方。
　　尤其是埃塞克斯，作为最仰慕企业前辈的后辈之一，听到企业的惊呼声，口中问着“企业前辈，发生什么事情了吗？”一边仍目不转睛地盯着赛场上的比赛情况。
　　企业害怕埃塞克斯听不到自己的回应会转过头来发现自己骚屄和屁眼都暴露在空气中，衣衫不整被各种玩弄，甚至连阴蒂都已经暴露在空气中的不堪模样，急忙随便找了个理由搪塞过去：“埃塞克斯，观赛的时候要冷静点！……咳咳。抱歉，我没什么事情，只是要给你们树立一个榜样……”
　　企业的蹩脚理由让我差点笑出声来，企业媚出水的眼睛白了我一眼，好像在说“是谁造成现在这种情况的啊？”这样一般地责怪我。
　　我笑了一下，对此毫不在意，选择抓住企业之前理由中的漏洞进行反击：“企业，这就是你为后辈们做出的榜样吗？在大庭广众，光天化日之下，被轻轻一摸就发情？你这样的表现，树立的，难道是肉～便～器～的榜样吗？”
　　“肉便器什么的……”企业被我说的无地自容，却也不抗拒我手上的动作，想来是已经默认了自己的处境。
　　我索性脱掉自己的裤子，再把企业身后的系带完全解开，只剩下脖子上一条细细的系带，还保持着衣服不会脱落，然后将企业按在栏杆上，让企业微微踮脚，挺起自己的鸡巴，顶在企业的股沟里，用龟头来回摩擦企业不断流着淫水的骚屄和微微张开的粉嫩屁眼。
　　“哈啊……指挥官……不要……嗯……别……哈啊……”半趴在栏杆上的企业虽然嘴里轻声呻吟着不要之类表示抗拒的话，但屁股撅的位置刚刚好对准我的鸡巴，还时不时上下晃动，方便我的鸡巴可以找准一个肉洞就这么插进去肏弄。
　　“既然不要的话……那就算了咯？”我故意揭穿企业的心思，抽出来鸡巴，做出要穿裤子的动作，打算放弃肏弄企业的样子。
　　“啊……指挥官……”企业发现不对，顾不上维持自己欲拒还迎的态度，撅着屁股向我靠近了一些，主动用柔软的臀肉剐蹭我的鸡巴，不过嘴上到最后，还是给自己找了一个冠冕堂皇的理由：“指挥官～我……人家错了……指挥官……我想听听你的意见……这个姿势……怎么样？我得努努力……至少不给指挥官抹黑才行。”
　　“啪！”我拍了一下企业的屁股，打出一阵肉浪。“想要就自己说出来，别找那些有的没的理由。”
　　企业扭头看了我一眼，幽怨的小眼神让我忍不住心一软，但我要的就是把企业的矜持彻底撕碎，变成在公共场合也会主动摇着屁股求欢的淫荡母狗。
　　企业眼见我态度坚决，又忍受不了自己身体里已经被挑逗起来的性欲，只好低声下气的请求我：“指挥官……指挥官主人……大鸡巴指挥官主人……求求你……肏……肏母狗企业的骚屄……肏母狗企业的屁眼……把企业操成指挥官的肉便器……”越往后声音越小，英姿飒爽的企业何曾受到过这种羞辱？
　　如果不是性欲发泄不出去，外加不想被其它舰娘知道，恐怕企业根本说不出来这种话。
　　我满意地揉着企业的屁股，挺了挺鸡巴，对准企业的骚屄，缓缓插了进去，龟头一路披荆斩棘，直接插到了企业的子宫口。
　　“你这婊子！”我低声骂道。表面端庄，只不过自己说了一通淫语，骚屄里就和喷泉一样，无数的淫水顺着鸡巴流出来，一部分顺着企业的大腿流进畅长筒高跟皮靴里，放不下的部分则在地上直接形成了一滩显眼的液体。
　　“啊……”企业对于我的羞辱充耳不闻，脑子里只有骚屄被鸡巴插入的饱满感，和子宫口被龟头进攻带来的无数快感。
　　企业用一只手重新捂住自己的嘴巴，但呻吟声还是从指尖漏了出来：“唔……嗯……嗯啊……啊……要……要去了……啊……高潮了……啊啊啊啊……啊——”迎来第一波高潮的企业趴在栏杆上，双腿打颤，但仍然努力地站着，骚屄里的嫩肉用力夹着我的鸡巴，不让我的鸡巴抽出来，我也乐得多享受企业骚屄嫩肉对鸡巴的亲吻。
　　大概给了企业半分钟的时间休息，我将企业的一只腿放在了栏杆上，变成一个直角的形状，企业的骚屄时不时和冰凉的栏杆接触，每接触一次，企业就会被刺激得全身颤抖一下。
　　我从背后压住企业的身子，把鸡巴肏进企业的屁眼里。
　　有了之前的高潮，企业的屁眼已经被自己的淫水润滑到足够插进去，直肠里充满了温暖的肠液，裹挟住鸡巴不让它乱动。
　　我只好略微用力，抽插企业下面的小嘴。
　　随着我抽插的力道越来越大，企业的叫床声也越来越大，我一只手将企业的手背到她的背后，另一只手拽着企业的单马尾，像骑马一样征伐着胯下的“母马”。
　　“啊……嗯……肏我……哈啊……”企业在我猛烈的攻势之下，再次进入发情的状态，也不管是否会造成什么不好的影响，现在的脑子里只剩下了交配和性爱。
　　企业一边大声地叫床，一边主动扭动起腰肢，配合着我的鸡巴，肥硕的屁股肉和我的小腹互相撞击，发出啪啪的响声。
　　“哦……啊……哦……啊……嗯啊……肏死我了……指挥官……肏死我……肏死我这条母狗……啊……嗯啊……啊……”
　　“什么母狗，这明明是母马嘛～”我继续羞辱着胯下的企业，故意说得很大声，前面的舰娘们听到了我的说话声，扭过头来想看看究竟发生了什么，看到企业在我胯下被肏成了神志不清的鸡巴套子后，每个舰娘的反应都不尽相同——
　　“企业前辈……”埃塞克斯是反应最大的，很明显，这样形象的企业给埃塞克斯带来了很大的冲击力。
　　作为听着企业光荣事迹成长的后辈，埃塞克斯对于企业的了解和印象一直都停留在战场上英姿飒爽的女武神。
　　然而现在心目中的女武神却穿着色情的赛车女郎服装，摆出更容易挑逗身后指挥官性欲的淫荡姿势，在指挥官的胯下不顾一切大声叫床。
　　企业精明干练的前辈形象就这样在埃塞克斯的心中崩塌。
　　“不过指挥官的鸡巴那么厉害，无论是谁都会沦陷的吧……”不愿意承认企业这么快堕落在鸡巴的快感之下，心中还怀有一丝侥幸心理的埃塞克斯还是勉强给企业找了个理由，至于是为了替企业开脱、还是为了给自己心目中企业找个借口——再或者是，一些别的原因，埃塞克斯也不知道。
　　看着企业在我的胯下浑身香汗淋漓，闭上双眼全身心投入性爱的样子，埃塞克斯不禁回忆起了自己被我的鸡巴肏弄时候的感受。
　　之前没发现还不要紧，这一回顾，埃塞克斯只觉得自己体内的欲火不断上涨。
　　企业的叫床声、肉体碰撞的啪啪声、淫水飞溅额度啪唧圣，不断传入埃塞克斯的耳朵，让埃塞克斯在不自觉之中夹紧了双腿，暗自呸了一口，重新努力将注意力专注在眼前的赛车比赛上。
　　埃塞克斯的内心不断告诫自己：“埃塞克斯，你最大的爱好难道不是赛车吗？性爱哪里有赛车好看？”可是在身后激烈做爱的是埃塞克斯最敬重的前辈企业和指挥官，“就看一眼嘛～反正又不会损失什么～赛车比赛还可以看回放，指挥官和企业前辈的现场交配表演可不是每次都能看到的啊～”另一个声音在不断地诱惑埃塞克斯，让她无地自容。
　　等埃塞克斯从思想的交锋中解脱出来的时候，却发现自己的双手不知道什么时候已经伸到了自己的胯下，隔着自己薄薄的衣服在逗弄自己已经充血勃起的阴蒂。
　　埃塞克斯连忙收回手，注意了一下周围，发现周围的舰娘都被企业的放荡所吸引，没有舰娘注意到自己的小动作，这才放下心来，找了个借口偷偷溜了出去，打算回宿舍里自慰个爽。
　　香格里拉就坐在埃塞克斯的身边，作为同一级的航母舰娘，再加上香格里拉的兴趣爱好就是不停地观察和记录，对埃塞克斯的种种反应，香格里拉自然是看在眼里。
　　作为我的“御用观察员”之一，香格里拉对于我此时的行为已经见怪不怪。
　　倒是之前埃塞克斯的行为，让香格里拉提起了浓厚的兴趣她装作一副吃惊的样子，用手中一直带着的小本本挡住自己的脸，实际上却在观察埃塞克斯，将埃塞克斯的行为尽收眼底。
　　埃塞克斯离开之后，香格里拉敏锐地发现埃塞克斯的座位上留下了一瘫略显浓稠的液体。
　　香格里拉伸出手轻轻沾了一点，却听到一旁的提醒声，原来是坐在一起的邦克山。
　　几位舰娘自然知道这是什么，但也许是出于好奇心理，也许是因为生性淫荡，香格里拉在内心给自己找了一个不是理由的理由：如果不尝一尝，怎么知道埃塞克斯座椅上留下的到底是汗水还是淫液呢？
　　邦克山和香格里拉对视一眼，二位舰娘最终还是没有抵抗住生性中的淫荡。
　　在企业的叫床声中，二位舰娘心照不宣，香格里拉将全部淫水都收集到了指头上，将一根指头伸进自己的红唇里吮吸，品尝得啧啧有声。
　　邦克山则含住香格里拉的另一根手指，在不自觉中就用上了自己口交的淫荡技巧，将香格里拉玉葱般的手指当成了平日幻想的假阳具，虽然又细又嫩，但在此情此景之下也已经顾不上那么多了，对着沾满埃塞克斯淫水的香格里拉食指来回吮吸。
　　二位舰娘的脸越靠越近，从指尖舔弄到手掌心，最后干脆亲吻在了一起，在我面前上演了一出女同接吻的好戏。
　　说回这边，企业在我的胯下连连高潮，终于支撑不住，双腿失去了站立的力气，跪在了冰凉的地板上，冰冰凉的刺激让企业稍微恢复了一点神智，但碍于全身力气都在之前激烈的交配中被抽走，无奈之下只能用尽全身力气，将自己的身子变成跪坐的姿势，跪在我的面前，小嘴正好对准了我的鸡巴，意乱情迷之下嘟起自己红润的嘴唇，对着我的龟头用力亲吻了上去，“mua～”的一声，清晰地在周围回响。
　　幸亏埃塞克斯早早地离席，如果让埃塞克斯见到企业这淫贱无比的样子，恐怕就不止是形象崩塌之类的简单情况了。
　　我任凭企业对着我的鸡巴又舔又吸，充分的享受完毕之后，将企业拉了起来，搂住企业的腰肢，送企业去休息室里休息。
　　休息室里只有一身护士装的英仙座，给我开门之后，英仙座的脸上没有什么其它的表情，对我点了点头算是打过了招呼，就自顾自地回到桌子后面继续自己的事情。
　　我赤裸着全身，将接近全裸的企业抱进休息室里，将企业安顿好之后来到英仙座的面前坐下，半软的鸡巴直挺挺地冲着英仙座，长时间的做爱让我的体力也有点吃不消，干脆就坐在这里休息一下。
　　英仙座瞪了我一眼，嗫嚅着嘴唇，本来想要说些什么，犹豫了半天之后说出口的只是例行的工作介绍：“我是今天的值班护士，英仙座。有任何情况请按铃呼唤我。……还有什么问题吗？”
　　我摇了摇头，看见英仙座的眼神在我的鸡巴上来回游离，故意挺了挺鸡巴，调笑护士装的英仙座：“啧，想看就大胆点看嘛，反正你又不是没尝过我鸡巴的滋味，眼神不用躲躲闪闪的啦。”
　　“……眼神？对不起，我不太清楚这种时候应该用什么表情面对指挥官……”英仙座不自然地移开自己的眼神，作为以毒舌作为保护的别扭舰娘，日常的交流就是这样，我也习惯了港区内舰娘们“奇奇怪怪”的特性。
　　在我的观察之下，英仙座的脸越来越红，直到最后红成一个苹果一般，在经过了几分钟坐立不安的煎熬之后，英仙座决定先行离开。
　　“指挥官，既然没什么事情……那我就先离开了。嗯，有事情也请别找我……”话还没说完，英仙座就落荒而逃，将我和企业留在了休息室里。
　　“看来英仙座的交流能力，还需要提高一下啊……”我摇了摇头，随便找了个床躺下，打算休息一下。
　　萨福克穿着女仆装在进行打扫，白色的丝袜配上纤长的大腿显得双腿格外的笔直，短小的裙子只到屁股下面一点点，上面包裹着胸部的上衣让胸部显得又大又坚挺，慢慢打扫到休息室的房间门口，听到休息室内有不一样的声音，偷偷推开门，看向里面。
　　正在探头的萨福克被我无意中逮了个正着，于是招呼萨福克进来：“小奶牛，在门口偷看什么呢？”
　　天然呆的迷糊女仆萨福克发觉被我发现，于是推开了门，看着躺在床上没有穿裤子的大鸡巴指挥官主人，目光同样被我的鸡巴吸引住，嘴里则是皇家女仆一贯的道歉风格：“不好意思呀～大鸡巴指挥官主人，不知道大鸡巴指挥官主人在屋里面那～”
　　“想吃吗？”我拉着萨福克的手，指引着萨福克的动作，看着小奶牛萨福克缓缓点头，“想吃的话，就主动来吃嘛～”
　　萨福克天然呆的属性混杂着港区舰娘特有的淫荡，在我的指引之下，伸出双手，也不摘掉手上的白色蕾丝女仆手套，就将我的鸡巴握在手中上下撸动。
　　我的大鸡巴在萨福克的小手中缓缓勃起，萨福克聚精会神地看着那粗大的大鸡巴，不自觉地伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，然后顺了顺垂在耳边的头发，主动跪在休息室的地板上低下头，张开嘴含住龟头，用舌头慢慢的舔着大鸡巴。
　　不时发出唔唔的吮吸声。
　　跪着舔了一会儿鸡巴的萨福克发现自己的奶子没有地方安放，一直保持一个姿势太过累人，在我的授意之下跪在休息室的床上，跨坐在我的身上，低头让我能够更加清楚的看到自己的胸部，双手握住大鸡巴，开始上下撸动起来，发出“咕叽咕叽”的声音。
　　我的大鸡巴在萨福克的手套撸管中完全勃起，龟头则占满了萨福克的口腔。
　　萨福克张开喉咙，让大鸡巴进入的更深，鼻子触碰到我的阴毛，浓重的男性荷尔蒙的味道通过鼻子传达到萨福克的大脑之中，下面的骚屄慢慢变得湿润起来。
　　我轻轻抚摸萨福克的牛耳朵，鸡巴在萨福克的口中不断被深喉侍奉，逐渐地有了感觉。
　　萨福克吐出嘴里的大鸡巴，一道晶莹的口水连接着口腔和大鸡巴，伸出舌头舔了舔嘴唇，将口水吞咽掉，然后起身骑在我身上，掀开自己的女仆裙子，上面能看到一部分已经被流出来的淫水所打湿。
　　萨福克露出还在不断流出淫水的骚屄，对着我的大鸡巴，缓缓的坐了下来。
　　“啊……好大……大鸡巴指挥官主人的大鸡巴……啊……好爽……”
　　该说不愧是天然呆吗？
　　对于叫床丝毫没有任何的犹豫，比之前的企业更加直接。
　　也许在天然呆的萨福克看来，对交配和肏屄这种事情，舒服就应该大声喊出来。
　　我有点担心萨福克的大声叫床会不会把企业吵起来。
　　转念一想，以企业的性格，恐怕只会躲在里面偷看而已，说不定还会看着我和萨福克交配的画面自慰，索性不管企业，双手抓住萨福克的奶牛大奶子，用手指夹住奶头，来回把玩。
　　随着萨福克的上下运动，每一次下落的时候，我能感受到自己的大鸡巴都能插到萨福克的奶牛骚屄里最深的地方，对着子宫口来回进攻。
　　“啊……啊…………大鸡巴指挥官主人的大鸡巴……实在是太大了……啊……啊……好爽……啊……好舒服……啊……要被大鸡巴指挥官主人……的大鸡巴肏死了……啊……”我的大鸡巴猛烈的撞击着萨福克的子宫口，萨福克的意识开始逐渐模糊起来，发出越来越急促的叫床声：“啊……啊……好……好呀……啊……太爽了……啊……要不行了……”
　　“什么母牛，简直就是母狗嘛，没想到平日里天然呆的女仆，被鸡巴轻易插入之后会是这样一副母狗的淫荡模样啊～”我羞辱着萨福克，从床上托着萨福克的屁股，换成后入位，将萨福克的裙子完全扒了下来，推倒在床上，一只手扶着萨福克滑嫩的屁股，一只手伸下去继续玩弄着萨福克完全挺立起来的乳头，后入抽插萨福克的骚屄。
　　萨福克整个人趴在床上，屁股高高翘起，对于我的羞辱无暇顾及，只能大声叫床，同时稍稍用力从后面用屁股迎合我的撞击。
　　“整个就是一条母狗样呢～，萨福克啊，其实根本不是天然呆吧？我看你就是个淫荡的婊子，看到鸡巴二话不说就自顾自地吃了起来，就这么想被鸡巴肏弄吗？真是淫荡的母牛，再把你的屁股翘高点，让我操烂你的骚逼”我用力抽插萨福克的屁股，鸡巴时不时插进萨福克的屁眼里，在萨福克的骚屄和屁眼里来回肏弄，同时拍打着萨福克淫乱的奶牛屁股。
　　萨福克抬高了自己的屁股，在我的羞辱之下变得更加淫乱，顺着我的话语主动开始羞辱自己：“是的……大鸡巴指挥官主人……啊……哈啊……我……我是母狗……是母牛……哈啊……啊……大鸡巴指挥官主人的鸡巴……大鸡巴……太厉害了……哈啊……啊……肏我……啊……肏死我……母牛……母牛愿意……臣服在大鸡巴指挥官主人的大鸡巴下面……啊哈……肏我……肏我这条淫荡的母牛……”
　　“萨福克真像条发情求爱的母狗呢～，既然这样，那就来吐着舌头学着母狗，一边嗷嗷叫，一边挨操吧？”我加大对于萨福克的羞辱。
　　无意之中我看了一眼休息室里面，地面上出现了企业的玉足和不明的水渍。
　　我会心一笑，继续玩弄萨福克。
　　萨福克张开自己的嘴巴，努力的呼吸着，口水顺着舌头流到了床上，学着母狗的样子叫床：“啊……汪……汪汪……啊……不行了……大鸡巴操的母狗太爽了……汪汪……脑子……不行了……汪……汪汪……脑子里只有大鸡巴……指挥官主人……的大鸡巴了……汪……汪汪……”萨福克的身体剧烈的颤抖着，疯狂的摇晃着头，标志性的牛耳朵在空中来回拍打，不过说是狗耳朵，其实也有点点像；萨福克在快感的侵蚀之下，俨然变成了一条真的母狗：“汪……汪……不行了……要不行了……太爽了……汪……汪……”萨福克的骚屄紧紧裹着我的鸡巴，我对着萨福克的子宫口一下比一下用力，直接将龟头插进了萨福克的子宫里，龟头顶住萨福克的子宫壁，滚烫的精液直接射在萨福克的奶牛子宫里。
　　萨福克感觉到大量的精液射入了子宫之中，滚烫的精液冲刷着子宫的每一寸空间，全身无力的趴在床上，分开双腿。
　　抽出鸡巴之后，萨福克的骚屄变成了一个圆形的肉洞，恐怕子宫口在被我的鸡巴占领之后，短时间内也难以回复紧致，因此，大量的精液被我的鸡巴带着，顺着骚屄流了出来。
　　“出来吧企业，我知道你醒了。这么多精液，可不能浪费了。萨福克这条母狗已经不行了，该企业你这条母狗接班咯？”我骑在萨福克的屁股上，萨福克的后背出了一层密密麻麻的汗滴，我贴上去，用舌头亲吻萨福克的后背，一股牛奶香味充盈在我的口腔中。
　　“大鸡巴指挥官主人……”企业微弱的声音传来，双眼里冒着爱心，从里面走了出来，迎面是萨福克惊恐的眼神。
　　虽然在交配的时候萨福克一副开放淫荡的母狗样子，但交配完之后，萨福克重新变成了之前的天然呆小母牛。
　　萨福克想要找什么掩盖一下自己的身体，却被我骑在身上动弹不得，只得双手捂脸，自欺欺人一般趴在床上我露脸。
　　我一把把企业抓了过来，让企业趴在萨福克的身上，自己之前当着众多的舰娘高潮、现在又被皇家的小女仆发现了自己其实是条淫荡母狗的事实，满脑子都只有交配和高潮的企业仿佛第二人格被引出来一般，变成了沉迷于性交的鸡巴套子：“萨福克这小奶牛，汗滴都是牛奶味道，企业你要不要尝一尝？”
　　“我……母狗遵命……”企业满脸通红，不知道如何应对，答应一声之后真的贴了上去，亲吻萨福克的后背。
　　我脱下企业的长筒高跟皮靴，一股浓烈的脚汗味道传来，里面已经积累了厚厚一层脚汗。
　　我将长筒高跟皮靴倒过来，里面企业的脚汗顺着长筒高跟皮靴流了出来，流进我的口中，补充了一些水分。
　　看着企业的长筒高跟皮靴，新的玩法逐渐出现在了脑海之中……
　　“Viel Glück～指挥官玩得开心吗？我的应援是只给你的哦～嘻嘻～”
　　眼前的欧根主动换上了赛车女郎的服装，是一身以黑色为主基调的三点式皮衣，超短的上衣只覆盖住了从脖子到上乳的部分，洁白硕大的下乳在黑色皮衣的衬托下显眼且诱人。
　　不仅如此，侧乳也被露出了一部分，与其说是赛车女郎服装，倒不如说是情趣内衣来得更为贴切一点，只能包裹住上臂的外套延续了欧根一贯的穿衣风格，和包裹手指的手套互相辉映，将手掌和小臂暴露在外，大片洁白的皮肤和黑色的皮衣形成强烈的反差。
　　欧根的下半身穿着和之前企业差不多长度的齐逼超短裙，只不过企业的赛车女郎服装将小腹包裹了起来，欧根的服装则只盖住了胯部，将晶莹没有一丝赘肉的小腹也完全暴露在我的目光之中。
　　欧根用手指轻轻略过自己的小腹，手指划过的地方出现浅浅的凹陷，让我忍不住——想要写点什么淫语上去。
　　欧根的腿上同样是长筒高跟皮靴，同样也是裸足的穿着，似乎是我之前对企业的这部分穿着非常满意，这一情况已经被香格里拉传了出去，欧根也专门选择了这一款式的皮靴来勾引我。
　　看到我的到来后，欧根不仅远远地就开始打招呼，还专门将曲线完美的淫足伸向我：“指挥官～我可是专门选择了这款指挥官喜欢的长筒高跟皮靴哦～，而且，为了今天的应援，昨天晚上睡觉的时候，人家就穿着这双靴子睡觉了～，现在想来，人家的脚，已经被脚汗闷～成～淫～足～了吧～～”
　　我快走几步，用手接住欧根伸过来的淫足，握住欧根的脚面，惊讶地发现这长筒高跟皮靴用的材料居然是透气的超薄材料，虽然吃不到脚汗闷制的淫足了，但不需要脱掉长筒高跟皮靴，也能闻到内部传来的体液香味。
　　我将欧根的双脚架在自己的肩膀上，本来坐在跑车引擎盖上的欧根被我变成了传教士位，识趣地主动用脚面勾住我的脖子，双手从皮衣外面捏着自己已经勃起的奶头，伸出舌头舔着自己的嘴唇诱惑我。
　　“小骚货，我一来你就诱惑我。”我笑骂道。
　　“人家忍不住了嘛～，晤……”欧根将双腿分开，往下移动，勾住我的腰，双手搂住我的脖子，轻轻一用力，我就顺势压在了欧根的身上，和欧根四目相对，我还没来得及感受到欧根鼻腔里呼出的热气，嘴唇就被欧根紧紧地亲住，一根灵活的舌头直接伸了进来，将相同味道的体液送入我的口腔，再次淹没了我的理智。
　　欧根的舌头浅尝辄止，松开了我的嘴唇，挺胸抬头，将我的脸埋到了她汹涌壮阔的奶子里：“嗯……突然觉得全身乏力……要指挥官吻一下才能恢复过来呢～”
　　什么嘛，这个骚婊子，明明都亲过了，还来这一套！
　　让我根本——
　　无法拒绝。
　　我向下用力，将欧根彻底压在身下，对着欧根娇艳欲滴的红唇就亲了上去。
　　欧根对于我的反应早有预料，像一条八爪鱼一样完完全全地抱住我，热情地张开自己的嘴唇，任凭我在其中攻城略地，将欧根的口腔完全占有，甚至把舌尖伸到了欧根的舌根处，让欧根连一声呻吟都发不出来。
　　欧根游刃有余地应付着我的侵略，甚至还有空伸手下去熟练地解开了我的裤腰带，将我的裤子脱掉，然后用手扶住我的鸡巴，在自己的胯下对着皮衣上外阴的位置来回摩擦，一股热气从欧根的掌心和外阴不断传来。
　　我下意识地想要挺腰插入，却发现鸡巴被欧根的超短皮裤拦截，只能在皮裤外面对着欧根的骚屄做无用功。
　　“不要着急呀～指挥官～”欧根一边极尽所能地勾引我，嘴上却说着让我不要着急，分明是存心挑逗我。
　　欧根用手握住我的鸡巴，把手指握成肉穴一样的形状，主动套弄着我的龟头和冠状沟。
　　“先享受一下欧根的手套手淫吧？啊～，指挥官的大～鸡～巴～，越来越大了呢～，还没有完全勃起吗～？还是说，我的手套手淫有这～么～舒服吗？让指挥官的大～鸡～巴～，超常发挥了呢？”
　　“欧根你这条骚母狗……”我干脆顺势肏弄欧根特意用手圈成的肉穴，欧根往另一只手里吐了一些唾沫，双手一起握住我的鸡巴，被摩擦出白色泡沫的口水模拟出骚屄里淫液的触感，欧根的掌心和手腕处的手套挤压出了一个小口，仿佛肉屄里的子宫口一样，独特的触感不断勾引我对着欧根的“手穴”肏弄。
　　“啊啦啦，指挥官～好孩子～这么努力地肏弄着人家的手套呢～哈啊……嗯哼……真用力呢……好孩子……”
　　欧根此时的语气竟然和腓特烈大帝妈妈如此类似，让我仿佛有了一种错觉，仿佛胯下压着的是腓特烈大帝妈妈一样。
　　欧根用话语一步一步地引导着我的思维，展现出的不仅有舰娘对指挥官的热爱，还有妈妈对儿子的溺爱之情。
　　想通了之后，我温柔地亲了一下欧根隔着皮衣依然坚挺勃起的奶头。
　　“欧根就这么想当我的妈妈吗？如果欧根表现好的话，那——今天也不是不可以哦？”
　　“嘻嘻～”欧根见到心思被我拆穿，不仅没有任何的不好意思，反而笑得更加妩媚。
　　“这都被指挥官发现了呢～，人家当过指挥官的妻子、母狗、肉便器，还没当过指挥官的妈妈呢～，要不，指挥官就从了我吧～今天，指挥官～，孩子～，可以对欧根妈妈尽情地撒娇哦～，好不好嘛～，只要喊我一声妈妈，我就喂指挥官宝宝奶奶喝哦～”说到最后，欧根手上的速度越来快，手指的力度也越来越大，欧根贴着我的耳朵一边“撒娇”，一边用力榨精。在上下两个头的同时快感之下，我在欧根的手里射出了今天的第一发精液。
　　“啊啦啦～指挥官好孩子～，听到能吃到妈妈的奶奶，激动到射精了呢～”欧根抽出手来，手套上、手指上和掌心里到处都是我射出来的精液和欧根口水的混合物。
　　欧根脱下自己的手套，先是将手套上的混合物舔舐地干干净净，然后将手指伸进嘴里，用舌头将手上的液体也逐一舔弄干净。
　　轮到手腕的时候，欧根故意伸出舌头，像母狗喝水一样，用舌头来回搔弄自己的手腕，时不时张开嘴，眼睛直勾勾地盯着我，“既然已经目不转睛到忘记说话的话，那就默认指挥官同意了哦？”欧根将我一把搂进怀里，“今天一天，欧根妈妈会让指挥官宝宝好好享受的～”
　　“欧根想要扮演我的妈妈？也不是不可以，不过，欧根要当母狗妈妈才行呢～”我趴在欧根的怀里，同意了欧根的提议，将欧根的衣服轻松扒开，露出在下面早已经挺立勃起的奶头。
　　我含住一个粉里透红的奶头，像吸奶一样微微用力吮吸。
　　姑且先让欧根“得意”一下，等我之后把欧根干成母狗，就能同时享受把妈妈干成母狗的快感了。
　　“诶～”欧根听到我喊妈妈，本来就含情的美目盛满了笑意，想也不想就答应了后面附带的要求，“欧根本来就是指挥官的母狗，哈啊……别那么用力……要怀上小宝宝才能有奶水……哈啊……指挥官就算再怎么用力……也是吮吸不出来的……嗯……”
　　欧根主动将自己的皮裙稍微往上一拉，泛着淫水的白虎骚屄就直接暴露在空气之中。
　　欧根扶住我的鸡巴，想要往自己的骚屄里送。
　　我稍微用力，在欧根不解的眼神中只摩擦了几下外阴，没有插进去。
　　“指挥官～，好孩子～，难道不想要插母狗妈妈的骚屄吗？快点插进来吧～，母狗妈妈的骚屄永远都为指挥官开放哦～，还是说，指挥官已经玩腻了母狗妈妈的骚屄了嘛？”欧根不解地问道。
　　“想呀～，但是欧根妈妈的骚屄刚刚高潮过吧？”我将一根手指伸进欧根的骚屄里面，剩下的手指则是按住印地，玩弄着欧根敏感的外阴，“所以，我想要玩弄欧根妈妈的这里哦？”我挺起鸡巴，把龟头插在欧根的屁眼处，缓慢但用力地顶进去。
　　“啊……”欧根明白了我的意思，不仅没有丝毫抗拒，反而发出一声甜美的呻吟，在我的注视之下更加张开双腿，放松屁股，让我可以更加轻松地插入。
　　“指挥官坏孩子～，明明妈妈都主动邀请小宝宝用他的大鸡巴用力地肏母狗妈妈的骚屄了～，可是宝宝却想要肏母狗妈妈的屁～眼～呢～，啊……插进来了……啊……啊……哈啊……轻点……哈啊……妈妈的屁眼……要被宝宝……肏开了……啊……”
　　“欧根妈妈真是淫荡呢～”我感受到手指已经触碰到欧根的子宫，另一只手在外面的小腹处慢慢的揉压，让欧根的子宫口不得不打开，已经破宫的宫口吮吸着我的手指。
　　“啊啊……”欧根的屁眼和子宫同时被我进攻，喘息声愈发急促，“宝宝的大鸡巴……插进……啊……母狗……啊……妈妈的屁眼里了……啊……全都……啊……插进来了……肏妈妈……肏母狗妈妈的……哈啊……屁眼……啊……啊啊啊啊……要去了……去了……高潮了……啊啊啊啊啊……”
　　我稍微适应了一下欧根的屁眼，就直接开始了冲刺，欧根被我肏得全身颤抖，一双美腿在我的背后乱晃，一双小脚也来回摇摆。
　　全身被压在跑车的引擎盖上，屁眼里的肠液被我鸡巴的进进出出带了出来，顺着屁股流到了车上，骚屄里想要喷出来的淫水则被我的手指堵住，大量堆积在骚屄内部。
　　我抽出鸡巴，趁着欧根还在高潮的时候，将鸡巴迅速插进欧根的骚屄里，龟头轻松就找到了张开的子宫口，狠狠插了进去，在欧根的屁眼里已经肏了几百下，欧根的骚屄和子宫又缠上来对着鸡巴仔细摩擦，鸡巴已经涨到快要射精，干脆趁着还能忍住射精的快感，对准欧根的子宫疯狂地肏了起来，每次抽插都会带出一大股的淫水。
　　随着我在子宫里的冲刺，欧根的大脑里只剩下了高潮的快感，还没享受完屁眼被肏弄的高潮，子宫被破开的新一轮快感就继续涌上了头。
　　欧根像八爪鱼一样彻底将我抱住，不让我继续抽插，双目翻白，嘴角也张开，舌头伸在外面，竟然被我肏出了高潮脸。
　　我不顾欧根的动作，想要继续挺腰，却发现欧根抱得实在太紧，我的腰部被欧根的双腿夹住，只能以轻微的动作上下摩擦。
　　这种摩擦对于龟头的刺激反而要在子宫之上，没忍住的我直接将精液喷在了欧根的子宫内部，灌满了欧根的舰娘卵巢。
　　“啊——”欧根只发出了一个音节，就被子宫内的精液烫到失神，彻底晕了过去
　　欧根再次醒来的时候，已经是一个多小时之后了，这段时间我指挥皇家女仆来把欧根的衣服重新穿好，骚屄里的精液被欧根的子宫口牢牢锁住，反而没流出来。
　　贝尔法斯特对我的鸡巴进行了清理口交，小贝法则将我的阴囊舔弄干净。
　　母女将我的衣服拿走，重新换上新的干爽衣服，我则对贝尔法斯特母女亲吻表示鼓励。
　　“指挥官宝宝～，麻烦你了呢～，没想到我这个母狗妈妈，还得靠宝宝照顾～”欧根醒来之后，直接抱住了我，一边送上充满溺爱的亲吻和口水，一边对我诉说爱意。
　　“欧根妈妈舒服了吗？舒服了就好呀，反正都是女仆们去收拾，没关系的哟～”我回应着欧根的亲吻，隔着皮靴抚摸欧根的小腿。
　　“噗～”欧根忍不住笑出声来。
　　“皇家的女仆们可真是尽职尽力啊，比起我们铁血来说好多了呢，铁血的舰娘们不是中二病，就是……哎呀，不说了，今天要好好地和我的指挥官宝宝享受呢～”
　　“欧根妈妈，我有点渴了呢～”我搂着欧根，向着观众席的公共厕所走去。因为显而易见的原因，观众席当然只有女厕所。
　　“臭孩子，你不是渴了吗，不去水房，反而要去女厕所，是不是又在打妈妈的主意？嗯？”欧根虽然点出了我的坏心眼，但身体却没有任何的抗拒动作，反而顺从着我，朝着女厕所走去。
　　一路上故意将长筒高跟皮靴踩得啪啪作响，皮靴里仿佛能听到有什么液体在发出“啪叽～啪叽～”的声音。
　　女厕所里空无一人，我搂着欧根随便走进一个隔间，里面是基本没有使用过的，光洁如新的马桶。
　　欧根主动坐到马桶上，双腿大大分开在马桶两侧，露出自己晶莹剔透的骚屄，用手指慢慢抚弄着探头的阴蒂，娇声说道：“乖孩子～母狗妈妈的骚屄，好热～，好痒～，啊……，乖孩子，不是渴了吗？母狗妈妈的这里有水～……”
　　我不等欧根的话说完，就扑到了欧根的怀里，欧根娇笑着用大腿夹住我的脑袋，我将嘴唇贴上了欧根的尿道，用舌尖轻而易举地拨开欧根的阴唇，挑逗着欧根的尿道。
　　在欧根的呻吟声中，一股热流浇了出来，直接喷进我的嘴里。
　　欧根的尿液什么颜色的不知道，但品尝起来有一股啤酒味。
　　我咕噜咕噜地将尿液全部喝下去，最后剩了一口，想要站起来喂给欧根，却发现肩膀被欧根的肉腿压着，根本站不起来，只好全部吞咽下去。
　　欧根捧着我的脸，看我全都喝掉之后，才把自己的肉腿从我的肩膀上放了下来，恢复了我的自由行动能力，满意地点头：“好孩子～，母狗妈妈的尿液，够不够孩子喝呢～，如果不够的话……之后还有哦～？”
　　“很好喝呢，欧根妈妈～，而且，还有一股啤酒味——难道铁血和北联一样吗？”
　　“嘻嘻～”欧根顺势扒了我的裤子，将我的鸡巴放在手心上挑逗，伸着脑袋亲了一下龟头，长长的双马尾在来回额摆动中扫过我的大腿，有种另类的快感。
　　“mua～，当然是因为妈妈知道你喜欢这样，所以专门调配出来的哦～，毕竟舰娘和真正的人体还是有点区别的嘛，只要前一天大量喝啤酒，第二天的尿液就是啤酒味道的哦？——嘛，舰娘本来也就不需要进食才能维持活动，因此基本上怎么吃掉的，就怎么排出来，也不奇怪吧？唔唔……”
　　我不等欧根解释更多，拽住了欧根的双马尾，将鸡巴插进欧根的嘴里，把欧根的口腔当作了肉穴，对着欧根的喉咙来回抽插。
　　“唔……唔……”欧根被我的突然袭击打了个措手不及，仓促之下尽可能地张开自己的嘴巴，将嘴唇垫在牙齿上面，舌头温顺地垫在鸡巴下面，给我鸡巴最温暖的感受，双手下意识地扶住我的腰，任凭我粗暴地对待自己的“口穴”。
　　我粗暴地抽插了十分钟，中间就让欧根呼吸了几口空气，把欧根肏得双目翻白，浑身抽搐，在欧根的嘴中射出了今天的第三发精液。
　　“咳咳……”欧根将口中的精液吐在了手上捧起来，大口大口地呼吸新鲜空气，缓了半天之后，这才瞪了我一眼，可惜眼睛里的爱心已经出卖了欧根此时的状态，本来想要说出口的训斥也变成了充满了溺爱的淫语：“咳咳……坏孩子……居然拽着妈妈的头发，把妈妈当成飞机杯肏弄～哈啊……好粗暴……”
　　“对不起嘛～，欧根妈妈～，谁让欧根妈妈的脸蛋这么漂亮，身材这么惹火，我也是一个没忍住嘛～”我表现上承认错误，实际上夸赞欧根，果然，只是轻飘飘地夸赞了几句，欧根就对之前的事情不再追究：“哼，坏孩子，嘴真甜～”欧根恋恋不舍地再次亲了一下我的龟头，“不过既然你已经承认了错误，那妈妈就必须要惩罚一下坏孩子才行呢～”欧根推了我一下，将我推到隔间的门上，然后脱掉自己的高跟长筒皮靴，露出被脚汗捂得热乎红润的淫足，直接踩在了我的鸡巴上，一边用脚趾夹住我的龟头上下搓弄，将丰润的脚汗摩擦到我的鸡巴上，一边用淫语羞辱我：“啊啦啦，坏孩子～，被妈妈充满了脚汗的淫足这么踩弄，大鸡巴也会勃起吗？”
　　“当然啦，欧根妈妈的脚真的很漂亮呢～”我抓住欧根的双脚，脚心相对合在一起，中间留出一点空隙，将龟头挤进去，就这么开始肏弄欧根的脚穴。
　　“啊……不用这么用力也可以的哦～，坏孩子～，啊……啊……妈妈的脚就在这里，孩子想什么时候肏弄都可以哦～，嗯～，哈啊……，好用力……哈啊……坏孩子，肏妈妈的骚屄的时候……嗯……都没这么用力过……看来……坏孩子的性癖已经被扭曲了呢……嗯……嗯啊……妈妈有必要……纠正一下孩子的性癖了……啊……哈啊……坏孩子……这么用力……这么狠……这么粗暴……哈啊……要把妈妈的脚肏怀孕吗？……”
　　欧根的淫语越来越色情，我只觉得脑袋里想要爆炸一样，胯下肏弄的力度更大，速度也更快：“肏死你……母狗妈妈……肏坏你的淫足……肏……天天这么勾引我……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”欧根配合地放声大叫，仿佛真的要被我的鸡巴肏怀孕一样，“肏我……肏妈妈……肏妈妈的脚……肏妈妈的淫足……啊……妈妈的淫足就是为了孩子保养的啊啊啊啊啊——”随着一声高昂的淫叫，我将第四发精液射在了欧根的裸足上。
　　欧根也被肏到了高潮。
　　我跪在地上，将精液均匀涂抹在了欧根的脚面上、足弓上、脚趾上……沾满了欧根的每一处肌肤，然后把欧根的淫足塞进了长筒高跟皮靴里，欧根含情脉脉地注视着我的动作，看我又亲吻了一下鞋面，这才张口叫停了我之后的动作：“好啦～指挥官～，妈妈知道你很喜欢妈妈的淫足啦～，这样吧，要不要和妈妈的淫足举行一个婚礼呢？～指挥官娶了妈妈的淫足，妈妈嫁给指挥官的大鸡巴～，好不好呀～”
　　这已经不是舰娘们第一次提出这个提议了，想来不过是沉迷我的鸡巴而已，哼哼。
　　我干脆坐在欧根身上，感受着欧根一身淋漓的香汗，紧紧贴着欧根的软肉，打算和欧根说点调情的悄悄话。
　　“哒、哒、”
　　外面传来由远及近的高跟鞋声音，一双红色的高跟鞋出现在视野里，我仔细想了一下，这个款式的高跟鞋有点眼熟，随即想起来，这不是我之前送给约克公爵的赛车女郎服装吗，看来约克公爵也在一旁。
　　对于这个喜欢卖弄风骚的美人，经常穿着一双渔网袜在我面前走来走去勾引我，可惜是个中二病，动不动就说些莫名其妙的话语。
　　想到这里，我给欧根使了个眼色，欧根轻轻点头表示明白，下一个“受害者”已经呼之欲出了。
　　我蹑手蹑脚地走到约克公爵的隔间外，猛地拉开隔间，面前的约克公爵坐在马桶上，双腿大大分开，露出还往下滴落着淫水的骚屄，和一张一合的粉嫩屁眼。
　　约克公爵一双穿着吊带黑丝的美腿大大张开，卡在隔间的两侧，一只手玩弄着自己的阴蒂，另一只手放在自己的奶子上，隔着衣服用力玩弄着自己的奶头。
　　被我发现之后，约克公爵满脸的惊讶，似乎不知道我在这里一样。
　　“瞧瞧我发现了什么，一只在厕所里擅自发情自慰的母狗？嗯哼？”我装出抓奸在床的样子，淫笑着向着约克公爵走去。
　　欧根将女厕所的门反锁上，然后站到我的背后，戏谑地看着约克公爵略显慌张的脸庞。
　　“原来如此，那股令余迷恋发狂的气息，是汝的灵魂散发出来的啊，诱人犯罪的指挥官哟，请好好记住余的现状”约克公爵的吃惊只停留了一下，就暴露出自己痴女的本性，不仅毫无羞耻之意，口中又开始说着什么乱七八糟的中二病句。
　　可惜了，好好的一个痴女，变成了一个中二病患者。
　　我一边摇头，一边抓住约克公爵正在自慰的手，停止了她的自慰行为。
　　“你直接说你是尾随我们来到这里自慰不就好了，整那些有的没的。”我没好气地一打响指，欧根递上来一个震动棒。
　　我将震动棒直接插进约克公爵的骚屄里，推进最深处，感受到震动棒已经触及到了约克公爵的子宫口，才打开开关到最低档位。
　　这个程度的震动能让约克公爵这个痴女感受到不小的快感，但是又无法依靠这股快感高潮。
　　“啊……听到了吗……啊……如风掠过……夜间森林般的……啊……余血液……沸腾的声音。”约克公爵继续说着自己的中二病句，被我无情打断。
　　“好了，骚母狗，说人话，不然就把你放置在这里一整天，变成其它舰娘们的肉便器。”
　　“余……”约克公爵刚开口就被我一瞪眼，只好换上正常的语气：“我……我看到指挥官搂着……啊……欧根进来，半天没出去，肯定在里面做爱……”
　　“所以呢？”
　　“所以……啊……人家在外面偷听了半天，早就饥渴难耐了……，指挥官……，也给人家一点关爱嘛……”
　　“改了你那中二病一般的说话方式，我就肏你，如何？”
　　“……”本来我以为约克公爵会满心欢喜地接受，结果约克公爵只是沉默不语。
　　思考了一段事件之后，约克公爵才抬起头来直面我：“可我本身就是吸血鬼啊，吸血鬼中二一点有错吗？”
　　“……”这次换成我哑口无言了。
　　“既然这样，那你就充当舰娘们的肉便器吧，我会让舰娘们都来使用你的。”我将约克公爵的双手双脚都绑在马桶上，也不添加更多的玩具，就要让这个中二吸血鬼一直得不到高潮，这才搂着欧根转身离开。
　　离开之后我给贝尔法斯特发去通讯，让她将附近其它的厕所都挂上需要维修的牌子，唯独留下约克公爵所在的马桶。
　　贝尔法斯特一听就知道我打算做什么。
　　虽然是完美的女仆，但贝尔法斯特对于中二病患者的交流也抱有怯意，对于我的处置方案没有任何意见。
　　当我再次想起来约克公爵的时候，已经是太阳下山的时间了，夕阳的余晖照在沸腾了一天的赛场上，约克公爵被绑在马桶上，作为肉便器被惩罚的事情已经被场所里的舰娘们人尽皆知。
　　我独自走到厕所处，发现马桶隔间前的门都被皇家女仆们卸走了，远远地就能看到有一个全身赤裸的舰娘被固定在了马桶上，双腿打开，眼睛被蒙上了黑色的布料。
　　脚上的高跟鞋被脱了下来，一只高跟鞋的鞋跟被插在了约克公爵粉嫩的屁眼里，另一只高跟鞋的鞋尖被插进了约克公爵的嘴巴里，起着开口器的作用。
　　想来有不少舰娘选择踩在马桶上，将自己的尿道对准高跟鞋，让尿液顺着高跟鞋流进约克公爵的嘴巴里。
　　约克公爵的衣服被整齐地脱在了一边，挂在墙上，上面沾满了各种各样的白沫，想来是舰娘们玩弄约克公爵之后的口水吐在了上面。
　　约克公爵本来光洁如新的小腹上则被马克笔写着一些正字，粗略估计下竟然不下一百个，短短半天时间内就被超过五百个舰娘使用，看来约克公爵这一下午过得是相当充实啊。
　　约克公爵的旁边还站着一个同样穿着赛车女郎服装的舰娘，听到我由远及近的脚步声之后，舰娘扭过头来，原来是大凤。
　　“指挥官大人～，对于大凤的杰作～，您还满意吗？”大凤向前探腰，露出自己深深的乳沟，奶子在地心引力的作用之下简直快比头还要大了。
　　“约克公爵居然敢对您进行痴女行为，简直不可饶恕！所以大凤就代替您，擅自处罚了约克公爵这个骚母狗～”
　　“干得不错～”我摸了摸大凤的头以示鼓励，大凤立刻得寸进尺地抱了过来，一对大奶子把我的胳膊搂了进去，让我充分感受到了大凤柔软的奶肉。
　　“你这哪里是孔雀，奶牛还差不多吧？”
　　“讨厌啦～指挥官大人～”大凤对于我的称赞向来是全盘接受，“那，要不要奖励您的小母狗一点点东西呢～？”大凤直接背朝我撅起了自己肥硕的安产型大屁股，将自己本来就细到只剩一根绳子的内裤脱到了膝盖处，双手撑着面前的约克公爵，然后一边摇晃着自己淫水直流的屁股，一边勾引我的肏弄。
　　我将大凤推倒在约克公爵的身上，大凤也不嫌弃约克公爵满身的尿液，还主动地将自己的双腿分开，骑跨在约克公爵的身上。
　　被蒙上了双眼的约克公爵虽然早就听到了我和大凤之间的对话，也知道了我们下一步的打算，但是被玩弄了一个下午之后，全身已经没有了任何力气，只能屈辱地任由大凤压在身下。
　　我挺起鸡巴，用龟头沾了点大凤身上的淫液，缓缓插进了大凤的屁眼里。
　　“大凤还真是，为了能吃到鸡巴，连场合都不顾了呢～”我调笑着大凤，“就不怕别的舰娘看到吗？”
　　大凤一边赤裸着下半身，一边被我抽插，不仅需要时刻担心着被别的舰娘发现，再加上还是被我肏弄好久没玩弄过的屁眼，在多重的刺激下，身体异样的敏感，我能感受到胯下大凤的屁眼不断的收缩着，一阵阵异样的快感传遍全身，在我大鸡巴的撞击下，大凤轻易地迎来一次高潮，直接趴在了约克公爵的小腹上面，大口大口的喘着粗气：“啊……啊……啊……要去了……啊……顾不上……啊……那么多……啊……啊啊……只要有指挥官……大人的……大鸡巴，大凤……啊……其它的……啊……都无所谓了……”
　　“干脆别叫大凤了，叫大骚逼算咯～”大凤的叫床声音独特而响亮，似乎生怕别的舰娘不知道这里有个舰娘在被肏一样。
　　“啊……啊……大凤不知道呀……啊……指挥官……指挥官大人喜欢叫什么……就叫什么吧……啊……大凤都可以的。”随着我的冲刺，一波接着一波的快感不断的刺激着大凤大脑，大凤想要忍住不发出声音，却漏出了更色情的呻吟，让身下的约克公爵也开始浑身躁动不已。
　　“哈……哈……不……不行了……大凤要……要去了……”
　　“呜……”
　　已经没有了其它舰娘的厕所里同时出现了两声呻吟，大凤和约克公爵在我的肏弄之下同时高潮，两个舰娘的淫水喷到了一起，顺着我的鸡巴滴落到了地上。
　　我先是抱起来还沉浸在高潮里的大凤，交给按时赶来处理后续的皇家女仆们，然后再解开约克公爵身上的种种限制，拔出她骚屄里的震动棒，一股淫水喷了我一身。
　　约克公爵重获自由的第一反应是用自己的嘴唇堵上了我的嘴唇，用力地和我深吻。
　　幸亏大凤已经被我抱到一边没看到这一幕，不然之后会发生什么恐怕我也不能保证。
　　“罪孽深重的蛇啊。汝注定要被束缚在余之身旁，并奉上永恒的爱——作为交换，汝会得到余之宠爱，余将赐予汝占有余的权利。”结束了惩罚的约克公爵重新恢复了她之前的说话方式，我伸手装作要打她屁股的样子，想要将约克公爵恐吓走，约克公爵却主动撅起了自己不输于大凤的肥硕大屁股，期待着我的惩罚。
　　好嘛，一个下午，别的不说，至少把一个痴女变成抖m痴女了……
　　圣路易斯穿着半成品赛车女郎服装，趁着活动结束没有舰娘，偷偷来到了赛车场地，轻松找到了还残留有舰娘们尿液和雌性味道的厕所，偷偷坐了上去，模仿着约克公爵的姿势，双腿大开，不断自慰着，口中还念念有词：“啊……指挥官……主人……孩子……快来惩罚你淫荡的舰娘妈妈……你下贱的骚母狗……你淫贱的奶牛……”
　　圣路易斯不知道的是，这一切都被海伦娜用雷达探测得清清楚楚，此刻的海伦娜，在我的胯下，一边含着我的鸡巴卖力地口交，一边将雷达探测到的圣路易斯自慰画面实时投放到我面前的屏幕上……

第7章 布莱默顿的淫荡体液网球
　　“指挥官～，叫我来有什么事情？”布莱默顿刚从远征回来，就被我从队伍里单独叫来办公室。
　　浑身大汗的布莱默顿一边用手当作扇子往自己脸上扇风，想要尚未凉快一点，一边掀起自己衣服的下摆，让凉风可以从衣服下摆进入衣服内部，接触身体上的汗珠，带走一部分热量。
　　布莱默顿的肥美臀肉不断晃动着，饱满结实的肥美屁股完全就是在勾引着我的性欲。
　　布莱默顿冲我抛出一个媚眼，似乎在让我恨不得下一刻就扑过去，野蛮地分开自己的臀瓣，把大鸡巴狠狠插进布莱默顿已经开始流水的骚屄里。
　　我咽了一下口水，尽量不让布莱默顿发现我鸡巴在裤子里勃起的事实，“上一次给你的网球运动服还满意吗？”我双手交叉坐在办公室后，布莱默顿听到不是工作上的事情，脸上立刻出现妩媚的笑容，往前走了几步，坐在我的办公桌上，双腿大角度分开，露出自己的白虎骚逼，还将自己的大腿夹在我的扶手上，让我感受到来自于布莱默顿的体温和体香。
　　从这个角度，我能清晰看到布莱默顿身上的汗珠，光打在上面仿佛成为了晶莹剔透的珍珠，让我没忍住伸出舌头舔了一下布莱默顿的大腿。
　　“嘻嘻，指挥官又打算给我买新衣服吗～，上次的衣服，很满意哦～”布莱默顿对我的动作丝毫不介意，甚至还主动提起自己的裸足，脱掉吸饱了汗液的高跟鞋，红润潮湿的脚底直接踩在了我的脸上。
　　我伸出舌头舔弄布莱默顿的脚底，潮湿的脚汗味道、布莱默顿自带的体香混合在一起，刺激着我的味蕾。
　　在舔弄了一遍布莱默顿的脚底之后，我拿出准备给布莱默顿的新衣服。
　　“嗯……嗯……这次的衣服做了一些改动，不知道合不合适你的身材，所以还得你自己动手调整一下咯。”
　　“嗯？又是网球服啊～”布莱默顿将衣服展开，那是一件和之前网球服一模一样的服装，不过上面出现了一些线条。
　　布莱默顿当着我的面将身上的衣服脱掉，露出自己硕大的大奶子，奶头在完美的奶球上傲然挺立，吸引着我的视线。
　　深邃的乳沟里全是之前远征出的汗水，一部分顺着乳沟流到白皙的小腹上，另一部分则积攒在布莱默顿的下乳表面。
　　布莱默顿几下就将新衣服穿好，“和以前那件一样啊……嗯？”布莱默顿注意到了衣服上的不同之处，本来被奶头顶起来的部分上出现了一条线，我掏出剪刀，布莱默顿立刻会意。
　　红着脸的布莱默顿自己接过剪刀，嘴里一边嘟囔着“指挥官这个大变态……”之类的话语，一边欣然下手，将自己的上半身衣服直接裁剪到了奶头上面的位置，只遮挡住了一点点奶球上方的乳肉，粉嫩的奶头和沉甸甸的下乳全部暴露在空气之中。
　　下半身的短裙同样按照走线的地方剪开，直接变成了超短齐屄小短裙，不仅如此，前面被剪出来一个三角形，无论从哪个角度看，都根本遮挡不住布莱默顿已经开始往外流出淫水的白虎骚逼；后面的短裙则完全被剪掉，露出布莱默顿肥硕的大屁股。
　　布莱默顿从办公桌上跳下来，踢踏着自己的高跟鞋，走到办公室的一扇侧门旁边，拉开了木门，顿时各个舰娘浓厚的汗味和宜人的体香立刻充斥着办公室，原来里面摆满了舰娘们浸透了体液的衣物。
　　作为一个不折不扣的体液控，我经常会和舰娘们在办公室里做爱做的事情，为了防止舰娘们反复折腾，干脆就把会经常用到的服装都放在了这里。
　　布莱默顿轻车熟路地找到自己存放在这里的运动鞋，拎着运动鞋转身出来，关好门，办公室里的味道就只剩下了布莱默顿自己的体液。
　　布莱默顿背对我的时候，我可以看到屁股肉里时隐时现的粉嫩屁眼；布莱默顿面对我的时候，我能清楚地看到布莱默顿的白虎骚逼。
　　“既然没什么问题的话，明天就穿这身一起来打网球吧？”我邀请布莱默顿。
　　“好啊～”布莱默顿轻快地答应下来，“不过在这之前……指挥官渴了吧？我来给你倒水喝～”布莱默顿蹲在自己的运动鞋上，将自己的尿道对准本来就被汗液浸透了的运动鞋，当着我的面，将自己的尿液尿进了运动鞋里。
　　我接过布莱默顿递过来的“运动鞋水杯”，将里面的尿液一饮而尽。
　　“好喝吗？”布莱默顿扑闪着一双大眼睛看着我。
　　“很好喝呢，不过……最好喝的，你还没给我哦～”我轻笑着，顶着布莱默顿的嘴唇看。
　　“唔……咕噜咕噜……”布莱默顿直接亲了上来，将自己漱过口的口水送进了我嘴里，我缠住布莱默顿的香舌，喝干布莱默顿的口水，足足和布莱默顿接吻了五分钟，才恋恋不舍地放开布莱默顿的香唇。
　　“唔……好啦，指挥官，如果再这么接吻下去，我会忍不住发情的……”布莱默顿穿上了自己刚泡完尿液的运动鞋，将自己的高跟鞋重新放回本来是她运动鞋的位置，突然蹲下隔着衣服亲了一下我的龟头，这才发出恶作剧得逞的笑声，欢快地跑了出去。
　　次日，既然约好了和布莱默顿打网球，我早早地到达了网球场，没等几分钟，布莱默顿从远处欢快地跑了过来。
　　她穿着昨天我送给她的网球服，一双大奶子在空中来回摇摆，下半身只穿了改短后的超短裙，别说丝袜了，就连棉袜都没有穿，一双裸足踩在运动鞋里，仿佛已经能看到布莱默顿的鞋子里已经浸透了一路跑来的脚汗。
　　不仅如此，布莱默顿的身上也已经出了一身汗，活力四射的舰娘小跑到我面前，双手撑着膝盖，说话断断续续：“呼……呼……指挥官……等很久了吗……呼……呼……”
　　“啊，没有哦。”我摸了摸布莱默顿的粉色丸子头，布莱默顿露出迷人的笑容：“呼……呼……为了和指挥官……呼……打网球，我可是专门……呼……一路小跑过来的呢～，另外，昨天……呼……晚上洗澡之后，我都没有擦干脚，就直接穿进……呼……运动鞋里了，变态指挥官～，要不要来尝试一下？”布莱默顿索性坐在了地上，将自己的玉足从运动鞋里脱出来，在清晨的温度下蒸腾出白色的雾，伴随着布莱默顿的体香和汗水味道，脚面上的汗滴在阳光的照射之下晶莹剔透。
　　我捧着布莱默顿的汗脚，将整个脸都贴在布莱默顿的脚底，伸出舌头舔弄布莱默顿较低的嫩肉。
　　“哈哈哈……痒……指挥官……”脚底的嫩肉被我用舌尖挑逗，布莱默顿发出轻笑声。我不说打网球，布莱默顿也完全没有提这个“借口”，一直到我的鸡巴在衣服里已经撑起了一个明显的帐篷，布莱默顿才娇笑着说该打网球了。
　　第一场网球中规中矩，布莱默顿挥洒着自己的汗水，该说不愧是运动系的舰娘，布莱默顿的体力好的过分，运动神经也格外优秀，不仅能接到我瞎打的球，还总能把球打回我站立的位置。
　　虽然这么说可能有点丢脸，但我确实在被布莱默顿喂球，没办法，普通人怎么能和舰娘比身体素质呢？
　　随着时间的推移，太阳越来越大，温度也越来越高。
　　布莱默顿喊了一个中场休息，站在网球场上运动了一上午的布莱默顿浑身大汗淋漓，如果不是在室外，说是刚洗完澡出来我也完全相信。
　　“好热啊……指挥官，你不热吗……唔……”布莱默顿走到我面前，一边看着我，一边缓缓将自己的上衣脱掉。
　　“我出了一身汗，指挥官你送给我的衣服，其实很吸汗呢，但……没办法啦，人家就是容易出汗嘛～”一双大奶子在空气中“弹跳”，布莱默顿的胸部硕大饱满，却没有一丝下坠的迹象，两团滑腻的奶球因为布莱默顿的动作被迫向中间堆积，挤出了胸前深邃的沟壑。白皙的奶球表面覆盖着一层细腻的香汗，水汪汪的泛着淫光。我直接扑了上去，把脸埋进布莱默顿的乳沟里，感受着布莱默顿的奶香味，布莱默顿主动夹紧自己的奶子，两个勃起的奶头正好对住我的耳朵，我侧过脸含住一个奶头不断吮吸。我能感受到布莱默顿的体温似乎在不断升高，对奶头的进攻让布莱默顿进入了发情状态，几根如玉葱般修长的手指伸下去握住了我的鸡巴缓缓撸动，我索性将布莱默顿推倒在地上，布莱默顿的小腹没有一丝赘肉，本来就经常锻炼的布莱默顿拥有着优美的线条，往上是一对在港区里也可以算的是上巨乳的硕大奶子，往下则是硕大挺翘的肥美屁股，宛如波浪一般的身体曲线吸引着我的视线，布莱默顿将自己的脚放在我的怀里，我轻松将布莱默顿的运动鞋脱下，一双红润的玉足重新踩在了我的脸上。
　　我用双手将布莱默顿的玉足按在脸上，伸出舌头来回舔弄布莱默顿的脚汗，布莱默顿则伸出手指扶住我的大鸡巴，在自己湿润的白虎骚屄外不断滑动着，将白虎骚屄里面流出来的淫水、汗水充分地涂抹到鸡巴上，然后引导着鸡巴插入自己的白虎骚屄里。
　　感受到布莱默顿的动作，我玩心大起，并不着急立刻插进去，布莱默顿的小手温暖细腻，并不用力，由着我用龟头来回刮蹭外阴，偶尔有大半个龟头顶开阴唇，浅浅插进布莱默顿的白虎骚屄里，然后迅速拔出，让布莱默顿得到的快感浅尝辄止，布莱默顿一边用力踩着我的脸，一边主动扭动自己挺翘硕大的大屁股，想要把我的大鸡巴塞进自己的白虎骚屄里。
　　“指挥官……啊……坏蛋……啊……给我大鸡巴……肏我……”布莱默顿本来就已经发情，现在被我来回挑逗挑逗，一双美腿都有些发软，淫水从白虎骚屄里不断流出来，忍不住滋滋呜呜的发出妩媚的呻吟。
　　布莱默顿的呻吟勾起了我心中的性欲，直接挺腰一动，把鸡巴朝着布莱默顿的白虎骚屄里狠狠插了进去，足以让所有舰娘白虎骚屄自甘臣服的大鸡巴直接撑开了布莱默顿下身的肉穴，坚硬的龟头狠狠地插在布莱默顿充满了淫水的娇柔的子宫口上。
　　我向前努力挺腰，硕大的龟头一路滑过布莱默顿白虎骚屄里的嫩肉，丝毫不留情面地在布莱默顿的雌穴之中来回冲刺，过于激烈的刺激感让躺在网球场上的布莱默顿只能大声地淫叫着。
　　“啊……啊哈……指挥官……肏死我了……啊……肏死我……啊……啊哈……啊哈……肏死我这条婊子母狗……嗯……嗯……啊……指挥官……主人……肏我……肏我的子宫……啊……啊哈……啊……”随着一声高亢的淫叫，布莱默顿在我的冲刺下，压根没坚持几分钟就迎来了高潮。
　　我没有放过布莱默顿，抽出没有射精的鸡巴，将布莱默顿的一双玉足握成足穴，将鸡巴插进去感受来自于布莱默顿玉足的完美触感。
　　布莱默顿还沉浸在高潮之中，对于自己的玉足被我肏弄这一件事完全没有任何反应——当然，即便是知道了，布莱默顿也只会主动帮我足交而已。
　　我就这么肏弄了十来分钟，布莱默顿才从高潮之中醒转过来，下意识地抽动了一下脚，感觉到有什么不对，才发现自己的玉足正在被我肏弄。
　　“哦……哦……哦……主人……母狗的淫足……舒服吗……嗯……嗯……母狗的淫足想要……主人的……精液了……嗯……想要吃……主人的大鸡巴……嗯…………快喂……母狗吃……主人的精液……”布莱默顿露出淫荡的笑容，主动用滑腻的足掌软肉裹夹着我滚烫的鸡巴，慢慢地上下搓弄了起来，脚趾在经过鸡巴的冠状沟处时，总是会轻轻地拨弄下坚硬的龟冠，先前的口水和汗液被布莱默顿的脚掌涂抹到我的鸡巴上，然后顺着龟头的边缘朝下滑落。
　　我的鸡巴在布莱默顿的美足摩擦之下，不断的微微颤抖起来，感受到布莱默顿温热的脚趾和虽然有点生疏但非常努力的侍奉，都让我从肉体和精神上感受到双倍的兴奋。
　　布莱默顿如同晶莹剔透的脚趾，细细剐蹭着我坚硬而敏感的龟头棱角部分，然后又用另一只脚轻轻摩擦着我的睾丸，用肉实滑腻的小巧脚掌摩挲着睾丸上的每一处褶皱。
　　“嘶……这是从哪里学的技巧？”我强忍着被足交的快感。
　　“啊啦……指挥官……这样就忍不住了嘛……射出来射出来～”布莱默顿小恶魔一般的声音在我的耳边响起，我再也忍不住了，鸡巴猛地一插布莱默顿的“足穴”，将精液射在了布莱默顿的大奶子上。
　　布莱默顿发出“呀”的一声娇喘，被我射精的力度吓了一跳，不过很快就反应了过来，双手揉捏自己的奶球，将上面的精液均匀铺开。
　　“呼……”射完精液的我双手撑腰，鸡巴也进入了半软的状态。
　　布莱默顿则双手撑着地面，迎着上午的太阳，美若天仙——虽然满身淫水和精液，大概只能算是婊子母狗天仙罢了。
　　突然一个想法出现在我的脑中。
　　在我的要求之下，布莱默顿“大字型”躺在地上，白虎骚屄里还在往外留着淫水。
　　我扶着自己半软的鸡巴，将金黄色的尿液尿在了布莱默顿的身上。
　　“啊——指挥官……噗噜噗噜……”布莱默顿被我打了个措手不及，本来想要说些什么，刚张开嘴巴，就被我的尿液射了进去，只能发出一声悲鸣声。
　　我对着布莱默顿的脸上、奶子和白虎骚屄一路尿下来，最后尿到了布莱默顿的脚上。
　　“真是的……”布莱默顿抓了一下完全被打湿的粉色头发，将被尿液打湿的头发扎了一个双马尾，“人家全身都是指挥官的尿液诶，以前只是喝尿而已，现在都变成尿浴了……嗯？……这股味道……好骚……唔……”布莱默顿无意之中舔了一下自己的手背，味道让她稍微有点嫌弃。
　　布莱默顿四处张望，看看哪里有什么东西能擦一下自己的身体。
　　“就这样吧，不许擦。”
　　布莱默顿撅起嘴来，“坏蛋指挥官，就知道欺负我……”虽然嘴上抱怨着，但布莱默顿乖乖停下了动作，任凭全身的尿液、汗液和精液在身上风干，像是涂了油一般在太阳下闪闪发亮。
　　中场休息后，我将躺着的布莱默顿从地上拉起来，“要不要穿上衣服？毕竟太阳还是有点毒的。”
　　“切，指挥官给我那衣服，穿不穿有什么区别吗？”布莱默顿发出一声轻笑。
　　“算了，我就全裸吧，让指挥官你这个大色狼能大饱眼福～”布莱默顿穿上自己的运动鞋，全裸着继续和我打下半场的网球。经过了中场的休息，布莱默顿的体力明显回复了不少，无论是跑跳的幅度，还是对于自己身体的展示，幅度都大了不少。中途布莱默顿想要擦一下身上的汗，依然被我拒绝。布莱默顿身上的汗不断挥洒在地上，这次的下半场网球我被布莱默顿轻松绝杀，很快到了午餐时间。布莱默顿从自己的包里掏出两份便当打开，里面是饭团、鱿鱼烧、烤三文鱼和三明治四样，便当盒一打开，一股浓重的食物香味扑鼻而来，在满是精液味道和尿液味道的网球场，这股食物香气显得格格不入。
　　“指挥官，要来尝尝吗？”布莱默顿一边歪着头看我，一边掏出一个水杯。
　　“这可是我专门找重樱的舰娘学习的日式便当，如果指挥官喜欢的话就好了呢～，啊，不过得先等一下，这些食物都只是‘半成品’，还得再加工一下才可以呢～”
　　“嗯？”闻言我想去拿食物的手停了下来，看看布莱默顿想要如何加工。
　　布莱默顿将自己的水杯拧开，里面空空如也。
　　布莱默顿背对着我蹲了下去，我伸手将布莱默顿的屁股掰开，露出粉嫩的屁眼，将手指直接插了进去，扣弄布莱默顿屁眼里的嫩肉。
　　“啊……指挥官……别……等下……嗯……我还要尿尿呢……啊……等一下……等一下再玩我的……啊……屁眼好不好……啊——”布莱默顿发出妩媚的呻吟声，扭过头来白了我一眼，将水杯对准自己的尿道口，将自己透明的尿液缓缓尿了进去。
　　然后将杯子里的尿液倒出一部分，分别倒进两份便当里。
　　“好了，布莱默顿的爱心尿液便当，完成了～。”布莱默顿学着日本动漫里的夸张语气说道。有了布莱默顿尿液的浸泡，便当里的食物看起来更加美味诱人。“指挥官，要不要由知心大姐姐布莱默顿来喂你吃呢？”
　　“啧，什么知心大姐姐，我看你是知心小婊子母狗还差不多～”我故意羞辱布莱默顿，果然布莱默顿可爱地撅起了自己的红唇，被我直接亲了上去。
　　“唔唔……”布莱默顿被我的亲吻再次点燃心里的性欲，一双小手又摸上了我的鸡巴，但被我抓住不让继续动：“该吃饭了，吃完再肏你。好了，喂我吧。”布莱默顿伸出自己的玉足，踩进要给我的那份便当里，把里面的饭菜踩了个乱七八糟，各种食材在尿液的浸泡之下，粘在了布莱默顿的玉足上。
　　布莱默顿用脚趾夹起来里面的一块肉，一边说着“啊——”，一边伸过来，我则乖乖张开嘴，将布莱默顿递过来的饭菜连同脚趾一同含入口中。
　　布莱默顿不厌其烦地喂我，直到将食物全部喂完，这才拿起自己的食物，沾掉乳房上的精液和尿液当调料，送入自己口中。
　　最后一口食物送入口中之后，布莱默顿咀嚼了半天没有吞咽下去，然后趁着我不注意，飞扑到我身上直接吞下我的鸡巴。
　　被饭菜和口水糊住龟头确实是一种奇特的体验，有点麻，但又很舒服，比起直接被口交少了一点直接接触的快感。
　　布莱默顿用模糊的声音说着“指挥官……射给我……”，然后直接深喉，我能感受到我的鸡巴把饭菜直接插进了布莱默顿的食道里，婊子舰娘的喉咙和下面的白虎骚屄比起来也不逞多让，我就这么被布莱默顿榨出了第二发精液。
　　得到精液的布莱默顿张开嘴巴，当着我的面将饭菜和精液混合在一起，充分地玩弄之后才将饭菜咽下，然后重新含住我的鸡巴进行清洁口交。
　　我将布莱默顿推倒在地上，将自己被布莱默顿舔硬的鸡巴插进布莱默顿的白虎骚屄里。
　　“咿咿……呀嗯……指挥官主人雄伟的大鸡巴好厉害……每次都能顶……顶到母狗的淫乱子宫……哦哦哦……啊……啊……呜嗯好爽……哦哦哦……被指挥官主人肏……太舒服了……啊……啊……啊……咿咿……嗯呀………指挥官主人……肏我……肏你的母狗……舰娘肉便器……做你的精壶……呜呜啊……哈啊……再……再给指挥官主人……生个漂亮可爱的母狗女儿……嗯哼……啊……啊……让主人可以玩母女丼……”布莱默顿在地上充分伸展着自己的娇躯，在无人的网球场里大声叫床，享受性爱，淫语张口就来，到了后面甚至有点被我肏昏了头，平常难以启齿的淫语也接连不断地从布莱默顿红润的嘴唇里说出来。
　　听了布莱默顿花样繁多的娇媚淫语后，我的鸡巴更加坚挺，感觉插在布莱默顿白虎骚屄里的鸡巴胀大一圈，捧着布莱默顿的一双美腿，将沾满了尿液的裸足扛在肩膀上，疯狂地将鸡巴在布莱默顿的白虎嫩屄里抽插肏干，硕大的龟头不断撞击着胯下这头粉发舰娘母狗的垃圾肉便器子宫口，轻松插进布莱默顿的子宫里面，对着子宫壁不断进攻。
　　肏了几百下之后，我低头张嘴，一口含住布莱默顿胸前饱满白皙的美乳奶球，牙齿咬着她娇嫩敏感的乳头撕咬拉扯，把布莱默顿送上高潮。
　　“哦哦哦……不要插那么快……哈啊……哈啊…………母狗……母狗有点喘不上气来了……哦哦哦……太深了……主人的大鸡巴……哈啊……又插进我的……屁眼里来了……”布莱默顿的子宫口拼命高潮，紧紧地亲住我的龟头不让我拔出来，我只能等布莱默顿的高潮稍微平复一下，才抽出鸡巴，然后趁着布莱默顿还在高潮余韵里，将鸡巴直接插进布莱默顿的屁眼里冲刺，对着布莱默顿的屁眼直接射精。
　　布莱默顿被我送上连续的高潮，浑身彻底没有了力气，向我撒娇要多躺一会儿，我也索性躺在布莱默顿的身边。
　　布莱默顿挣扎着将身体侧过来，一只手拄着自己的脑袋，另一只手握住我的鸡巴慢慢撸动。
　　“现在，是知心大姐姐布莱默顿的聊天时间哦？”
　　“第一个问题，”布莱默顿假装清了清嗓子，问道，“㭴野的头和奶子，到底哪个更大？”
　　“嗯……”我思考了一下，“应该是奶子更大吧，那对奶球让㭴野经常走路都平地摔，我感觉明显还是奶球更重。”
　　“好嘛，那第二个问题，”布莱默顿撇了撇嘴，“欧根和企业的赛车服长靴，到底谁的味道更好？”
　　听到这个问题我来了精神，“那还用问，当然是企业的长筒靴啊，欧根平常穿的都是高跟鞋，基本不穿长筒靴的，一双美足的味道比起企业来差远了……不过嘛，我也没有同时尝过欧根和企业的赛车服长筒靴，要不之后再举办一次美足比赛好咯？”
　　“哼，变态足控指挥官，就知道这个问题会吸引你！”布莱默顿撅了撅嘴，显露出少见的小女儿风态。
　　“第三个问题，让巴尔和黎塞留私下里会不会偷偷做爱？”
　　“这还用偷偷？”我吐槽到，“她俩会做爱简直就是明摆着的，不然上次我本来想去肏黎塞留，也不会在路中间就碰到让巴尔了。不过说起来，我好像每次去找黎塞留的时候，让巴尔都会在现场啊，最终结果还是俩人都肏了……”
　　“哼，笨蛋指挥官！”布莱默顿舔了一下我的奶头，“就知道去找黎塞留，我可是听说了，你为了去找黎塞留，甚至不惜以身犯险，被鸢尾和维系的舰娘疯狂榨精啊，有没有这回事？”（详情见爱发电，今年的10月鸢尾维系合集）
　　“嗯……”我有点莫名心虚，“这不是也来找你了嘛～我都肏了你这么多次了，说明我也爱你啊～”
　　“哦？那好，最后一个问题，是我的奶子、光辉的奶子，和腓特烈大帝的奶子比起来，谁的奶子更大？”布莱默顿骑跨在我身上，一双亮晶晶的眸子盯着我看。
　　“嗯……”我完全没有注意到布莱默顿的眼神，轻松应对这道“送命题”：“当然是光辉妈妈的奶子更大吧？我被她从后面抱住的时候，奶子能直接把我的头都陷进去呢……”
　　“不过……”布莱默顿的眼神愈发危险，我紧跟着的转折让布莱默顿决定再听一下我会说什么：“不过腓特烈大帝妈妈的奶子也很大啊……给我乳交的时候，腓特烈大帝妈妈的奶球是少数能把我的鸡巴完全吞没的舰娘呢……”
　　“指，挥，官，……我再给你一次机会，到底是我的奶子大，还是光辉的奶子大，还是腓特烈大帝的奶子大？”布莱默顿的声音已经充满了危险，但人的作死怎么会因为一次就善罢甘休呢？
　　完全没有任何察觉的我终于下了定论：“果然还是光辉的奶子最大了……啊！”我的话还没说完，就被布莱默顿咬在肩膀上，留下醒目的牙印。
　　“笨蛋指挥官！既然这样，那我也只好拿出我的绝活了！”布莱默顿慢慢用两个食指指尖伸进左胸乳头里，将自己的奶头按进去变成陷没奶头，然后手指进去慢慢撑开，再用右手中指往下来开拉出一个三角形的口，变成一个真正的“奶穴”。
　　“怎么样，指挥官，其他舰娘做得到吗？”布莱默顿满脸得意地问道。
　　“笨蛋，别这么蹂躏自己的身体啊。”我心疼地亲了一下布莱默顿的额头。
　　“唔……”布莱默顿顿了一下，才小声解释道：“没什么啦，我其实之前是陷没奶头的，只有在兴奋之后，啊你投才会从里面出来……再说了，就算玩坏了，也只需要让女灶神帮我修复一下就行了，别忘了我们可是舰娘啊，不是普通的人类呢……”
　　听到布莱默顿这么说，我也没有了后顾之忧，挺起自己的鸡巴，想插进布莱默顿的奶穴里，却被布莱默顿要求稍微等一下。
　　布莱默顿喝了一口先前的尿液，吐到自己的奶穴里，将里面充分的湿润，这才引导着我的鸡巴插进去。
　　虽然没有奶水的润滑，但由于有布莱默顿的尿液和汗水，抽插起来和满是淫水的白虎骚屄和屁眼一样舒服。
　　不同的是，布莱默顿抬着头用水汪汪的眼睛盯着我，比起肏屄和屁眼，更多了一种征服感。
　　“哦……哦……哦……又插进来了……主人的大鸡巴……又深深……插进来了……母狗的奶穴……被主人的……大鸡巴……填满了……好满足啊……嗯……嗯……嗯……肏我……呜……肏我的奶头……呜……肏死我这条……淫荡的母狗……嗯……母狗好舒服啊……被主人……肏得好爽啊……嗯……嗯……被指挥官主人……肏弄奶头……啊……母狗下面的……白虎骚屄和屁眼……也痒了……”被我肏了几十下之后，布莱默顿的奶头被来回摩擦，身体也开始产生快感，忍不住发出呻吟声。
　　我抓住布莱默顿的肩膀，挺着鸡巴肏弄感觉越来越宽松的奶穴，又抽插了几百下，在布莱默顿的奶穴里射了出来。
　　我抽出鸡巴之后，布莱默顿的奶穴被我肏成了一个肉洞，短时间内没有恢复过来，我射在里面的精液像是布莱默顿的奶水一样往外缓缓流出。
　　布莱默顿直接将嘴巴凑到奶子上，给我表演了一番“自取其乳”，将我射在里面的精液全部卷进了嘴巴里，然后用手将另一个奶头如法炮制，勾引着我的插入。
　　我头脑一热，挺着鸡巴再次插入。
　　“啊……啊啊……对……嗯……就是……就是这种感觉……啊……啊啊……好粗啊……好长啊……嗯……嗯嗯……啊……肏……肏母狗的……奶头……肏……母狗的……奶穴……”让我有点哭笑不得的是，布莱默顿的奶头似乎有点太敏感了，我才刚刚插了即使下，布莱默顿就彻底发情，不再用手撑着自己的奶穴，任凭我的鸡巴进进出出地开发，一只手伸下去蹂躏着自己的阴蒂，另一只手则抱着我的腰部，让我更加用力地肏弄。
　　“主人……主人好坏……把母狗……的奶穴……都射满了……啊……溢出来了……滑滑的……奶穴里……都是主人……的精液……主人……母狗的……奶子……都要被……肏怀孕了……啊啊啊……高潮了……被指挥官……主人……肏奶子……肏到……高潮了……”布莱默顿媚眼如丝，迎来了不知道今天的第几次高潮。
　　我也将今天的最后一发精液射进布莱默顿的奶穴里。
　　浑身大汗和精液的布莱默顿像一个精液天使一般，躺在地上。
　　我躺在布莱默顿的身边，轻轻搂着布莱默顿，本来还要继续做运动，这下恐怕已经失去了力气。
　　布莱默顿挣扎着起来将衣服盖在我身上，这才和我搂在一起，亲吻着我的嘴唇，一起在草地上午睡了过去。
　　等到再睁开眼睛的时候太阳已经下山了，怀里的布莱默顿已经没有了身影。
　　我抬头看了看周围，发现自己躺在车里，全身赤裸，鸡巴有点微微的疼痛，想来是睡觉的时候恐怕又被布莱默顿这个榨精痴女口交过了。
　　我推开车门站到外面，布莱默顿正在一个人收拾我们留下的痕迹。
　　“啊啦，指挥官醒了呢～。”布莱默顿冲我招了招手，我走过去，帮助布莱默顿一起收拾。有些体液淋湿在了地面上，处理不了了，布莱默顿也就任凭其自然风干，至于其中的味道，下次来网球场的时候也许会帮助下一位舰娘发情吧。
　　布莱默顿想来已经干了一段时间了，身上重新流出淋漓的香汗。
　　我低头嗅着布莱默顿令人沉醉的体香，布莱默顿则偷偷拿出手机，趁我一个不注意，布莱默顿拽了我一把，举起手机熟练地自拍。
　　拍照之后就完全无视了我，想来是把照片直接发到了港区的论坛上。
　　我将东西稍微收拾了一下，放进车里，然后和布莱默顿坐进车里，打开手机，果然布莱默顿的帖子被光速加精。
　　照片里的布莱默顿将全身都完全暴露在了照片中，一只手拿着手机自拍，另一只手则比了一个“耶”的手势。
　　下面很快多了数条评论，那是来自于各个舰娘的。
　　没有在办公室里找到我的舰娘们对于布莱默顿独占我的行为表示出强烈的谴责，还有一些舰娘表示知道我们去了哪里，准备前来“围堵”，在布莱默顿的建议之下，我们决定早点回到港区里，清理一下身体，至于之后会不会在浴池里继续交配，那可能还得打个问号了……

第8章 女仆胡滕妈妈的指挥官保卫战
　　（未遵循剧情中咖啡店和女仆店分开的设定，统合在了一起，方便写作）
　　“怎么，连我挤出来的休息时间都要打扰吗？…呵呵，别因为我的一个玩笑就退缩了。我正巴不得有个人能来陪我解闷呢。”本应该在女仆店里的胡滕现在站在女仆店的后门外面，穿着一身很难说是女仆装的装束——虽然女仆装应该有的胸罩、小裙子、丝袜和长筒靴一应俱全，但整体的样式说是和女仆装相去甚远也没问题——胸罩只是几片薄薄的面料而已，虽然胡滕的奶子没有腓特烈妈妈的奶子那么大，但形状完美的美乳也完全足够撑起别人视线里的期待。
　　如果说女仆装存在的意义是为了讨取主人的欢心，那这套衣服穿在胡滕妈妈的身上效果却巧妙地出现了偏差，性格和服装之间的反差让我感受到的更多的是类似于淡漠性交那样的刺激。
　　顺带一提，现在或许应该叫胡滕妈妈，不仅仅是因为她是腓特烈妈妈的“姐妹”，也是因为那表现方式不同但同样浓厚炽烈的母爱。
　　胡滕来到舰队的短短几天里，就已经在腓特烈妈妈的介绍之下，确立了在铁血阵营中的地位——这个地位不仅仅代表了在平常事务中的话语权，自然也包括了对我的“占有权”。
　　虽然这么说很奇怪，但事实上就是，腓特烈妈妈亲口对胡滕说，对待我可以像是对待自己的孩子一样。
　　得到了腓特烈大帝允许的胡滕对自己的爱意不再掩饰，从日常的对话中也能清晰地感受到胡滕妈妈对我的占有欲——不知道这股占有欲是不是腓特烈妈妈允许的，不过既然已经出现，那当然要全盘接受下来——谁会嫌弃自己得到的母爱浓度超标呢？
　　所以，港区里多了一个和腓特烈妈妈、光辉妈妈不同性格的胡滕妈妈，这么下去，也许当一个妈宝男也是指日可待的事情。
　　总之这些都不是重点，重点在于，胡滕妈妈，现在穿着色情的女仆服装，玉足上还穿着为了迎合我的性癖专门选择的高防水台长筒皮靴，黑色丝袜泛着一层油亮的光泽，却隐约透着丝袜下面白皙滑腻的肌肤，白皙肌肤和乌黑丝袜之间形成鲜明对比，在纯洁和魅惑之间形成了巨大的反差。
　　胡滕妈妈靠在墙上，满脸冷漠地看着我，用冷漠的语气说着玩笑话，而这样的高冷美人，却允许我对她撒娇揩油——光是反差感，就足够我激动到不能自已。
　　我轻轻将手掌放在胡滕妈妈圆润修长的黑丝美腿上面，胡滕妈妈的大腿圆润柔软，隔着一层丝袜的触感更加美妙。
　　胡滕妈妈微微一颤，却没有任何的抗拒动作，我趁机得寸进尺，对着胡滕妈妈开始撒娇：“胡滕妈妈，鸡巴痒～”
　　“啊……真拿你没办法……臭孩子，先前不是刚射过么，现在又想要了？”胡滕妈妈放下手中的饮料，蹲在我面前，仰头喝掉最后一口碳酸饮料，然后含着碳酸饮料，就这么直接将我的鸡巴吞入口中。
　　碳酸饮料不断释放的气泡和胡滕妈妈不算温暖的口腔带来的是绝妙的体验，气泡在龟头炸开的快感让我忍不住身体颤抖了一下。
　　胡滕妈妈准确地抓住了这一瞬间，加大吸力，双眼抬起来用冷漠的眼神看着我，双手却摆在脸庞比出剪刀手，再加上啧啧有声的口交声，我直接用龟头堵住她的喉咙，射在了胡滕妈妈的嘴里。
　　“咳咳……臭孩子……你是想插死妈妈么？”胡滕妈妈被我口爆之后终于得以喘息，她先是俯身咳嗽了几声，将嘴里和眼角、鼻孔里的残精全部吐出，然后媚眼如丝的瞪向了瘫坐在地板上，享受着被射精之后的余韵快感，说话的语气里也不再是冷漠，带上了一丝娇嗔，忍不住抱怨了一句，这才张开嘴巴，让我可以看到她口中的样子：我的精液、胡滕妈妈的口水以及之前含在嘴里的碳酸饮料在舌钉的搅拌之下完全混合在了一起，不断产生白色的泡沫。
　　色情的舌纹在胡滕妈妈的动作下若隐若现，胡滕妈妈搅动着自己的舌头，一直到我点头之后，这才伸出舌头将其和新分泌出的口水完全搅拌在一起，站起来扶着我，脱掉自己的一只高防水台长筒皮靴，露出自己色情的黑丝玉足。
　　胡滕妈妈将口中的混合液体吐在里面，再次等待确定我“检查”之后，这才将黑丝玉足踩进靴子里，发出明显的咕唧声。
　　“我可是你的妈妈……虽然是小妈……可……可小妈也是妈……再这样对待自己的小妈……我可就不爱你了～”胡滕妈妈终于不再维持冷漠的“人设”，向我吐露自己的爱意。
　　“胡滕妈妈才不是什么小妈啦，胡滕妈妈就是胡滕妈妈～，胡滕妈妈肯定会爱着我啦～”我搂着胡滕妈妈继续撒娇，胡滕妈妈看了我一眼，没有多说什么，只是将嘴角漏出来的精液随手用女仆服擦了擦。
　　做完这一切，胡滕妈妈稍微收拾了一下，将饮料一口喝干随手扔到垃圾桶里，用手牵着我半软的鸡巴，走入店中。
　　店里还有不少其它舰娘也在扮演女仆，各司其职，款待店里的顾客们。
　　我亦步亦趋地跟在胡滕妈妈的背后，虽然被别的舰娘看到也没什么，但这种偷偷揩油的感觉还是很有偷情的乐趣和刺激。
　　胡滕妈妈拍了拍我的大腿，胸前的两团硕大饱满的奶球仿佛要从黑色的布料里蹦跃出来，锁骨间的白色系带衬托出胡滕妈妈胸前乳肉的粉嫩。
　　在眼前美景的诱惑之下，原本已经半软不软的鸡巴再度充血勃起，想要插进胡滕妈妈的骚屄。
　　“好了……不能继续了……时间不够了……女仆店还需要我的帮忙……”然而我对于胡滕妈妈的话语充耳不闻，伸出手掌狠狠地揉捏着胡滕妈妈的吊带黑丝美腿，胡滕妈妈娇美的臀瓣在自己的掌间不断变化出各种形状，超短女仆群根本包裹不住的臀肉在我的指间溢出，我将整张脸都贴在胡滕妈妈的美臀上面，胡滕妈妈独特的体香和汗液的混合气息，刺激得我的鸡巴直跳。就在我想要就这么插入的时候，胡滕妈妈却用手握住我的鸡巴，不让我插入：“好了……臭孩……孩子……真……真的没时间了……晚……晚上回去让你干……干个爽……现……现在嘛……你得先忍一会儿了……”
　　“好吧……”听到胡滕妈妈的拒绝，我并未得寸进尺死缠烂打，既然胡滕妈妈这么说了，那晚上一定会有新的花样可以满足我的性欲，我乖乖跟在胡滕妈妈后面进入了女仆店里，胡滕妈妈带着我尽量避开了所有舰娘的视线，走到了餐厅的厨房里，厨房里的舰娘们看到我和胡滕妈妈之后纷纷友善地打着招呼，对于胡滕妈妈牵着我的鸡巴已经见怪不怪了——作为和腓特烈妈妈一样的地位，胡滕妈妈会这么宣誓主权，也在舰娘们的意料之中。
　　“一份奶茶！”清脆可人的声音传来，负责传达消息的是马可·波罗，一身女仆装的马可·波罗本来想要狠狠地吸引我的眼球，然后趁机要挟到更多的权力，可惜这一如意算盘被胡滕妈妈压制得死死的，不仅不让马可·波罗接近我，还成功让马可·波罗被迫忍耐自己的性欲。
　　现在的马可·波罗虽然穿了一身诱人的衣服，但只能看着胡滕妈妈手中握着的我的鸡巴干流口水。
　　马可·波罗疑惑的瞧了胡滕妈妈一眼，看了一眼胡滕妈妈的身下。
　　看到马可·波罗了然的眼神，胡滕妈妈的脸居然有一丝被发现后的不好意思，虽然服装和仪态都能伪装过去，但脸上的表情可没法伪装，脸上的高潮媚态，明显是之前偷吃过才会出现。
　　“辛苦你了啊，马可·波罗，在厨房和顾客之间跑来跑去的。”虽然胡滕妈妈和马可·波罗看起来不太对付，但对于我来说却是双赢的美事，既可以收获胡滕妈妈的隐蔽性交，还可以顺手收割一下马可·波罗的好感，何乐而不为呢？
　　为了防止马可·波罗直接问出口，我率先接过话题，称赞了一下马可·波罗。
　　“哼哼，真的感谢我的话，不如让我当一天秘书舰吧？你只需要去寻欢作乐就好了，由我来代替你指挥港区……”马可·波罗双手支着头趴在出餐的窗口处，微微歪着头，甜美的笑容下面说出的却是颇有大逆不道趋势的发言。
　　“完全给自己放个假吗？好像也不是不行……喂喂喂，这样的发言我可不能当作没听到啊……唔……”我故意挑逗着马可·波罗，她听到我的前半段话，眼睛里亮起了明显的光芒，然而随着我后半段话的转折，马可·波罗怎么会不知道我在故意逗她？
　　看着马可·波罗撅起来的嘴唇，我下意识凑近过去，想要当面奚落马可·波罗一番，然而穿着色情女仆装的少女飞快地仰头在我嘴唇上蜻蜓点水般一点，留下一点独特的唇香。
　　然后像什么都没发生一样继续维持着之前的姿势卖弄自己的姿色。
　　不等我说话，胡滕妈妈已经来到了我的背后，一把将我搂在怀里，挑衅地看了马可·波罗一眼，冰凉但温软的红唇直接印在了我的嘴上，灵活的香舌在我还没有反应过来的时候就已经伸进我的嘴里，舌尖在我的口中来回刮蹭，将我的口水全部喝掉。
　　胡滕妈妈的嘴里不仅没有任何之前的精液味道，反而只留下了碳酸饮料的香甜。
　　她一边和我舌吻，一边又瞥了一眼马可·波罗，马可·波罗的双目里仿佛在喷火一样，妒火不断燃烧，也不知道是因为自己独特的味道被覆盖了，还是对于秘书舰权力的“谋划”再次失败。
　　马可·波罗轻哼一声，掉头就走，不再欣赏胡滕妈妈的胜利宣言。
　　正当我想双手悄悄攀上胡滕妈妈的美乳的时候，她用手抓住我的手，揉捏了几下，虽然也让我感受到了完美手感的奶球，但并没有让我感受几下，就抓着我的手放到了一边，似乎只是为了当面气一气马可·波罗，才有了这一举动，用眼角的余光看到马可·波罗离开之后，胡滕妈妈就松开了我的嘴唇，想要继续之前没有做完的工作。
　　然而我怎么舍得嘴边的肉就这么溜走？
　　我将胡滕妈妈再次扳过来，重新回到面朝我的方向，接着微微低头，隔着女仆装直接含住胡滕妈妈的奶头，虽然她表面上冷漠，但自己的身体已经完全出卖了她的实际感受，即便是有衣服的遮盖，胡滕妈妈的奶头也已经完全充血勃起，甚至可以隐隐约约看到奶头的红色。
　　我用舌尖隔着衣服来回挑逗，挺立的奶头将本就不厚的服装顶出了一个尖角。
　　“嗯……指挥官……别这样……嗯……这么多人看着呢……”当着众多舰娘的面，胡滕妈妈还是有点羞于启齿。
　　“这样可不行啊胡滕妈妈，这里可是我的港区，不管我们干什么，都不会有舰娘过来打扰哦……别哪样？唔唔……”我刚想继续调笑胡滕妈妈，就感觉到自己的鸡巴被温暖的手套所包裹，用视角余光确认了一下，果然是胡滕妈妈的手套，她用自己的手指卷成一个圈，箍在我的鸡巴上，上下来回撸动。
　　我同样伸手下去，肆无忌惮地抚摸着胡滕妈妈的黑丝美腿，胡滕妈妈白了我一眼，主动将自己两条圆润修长的黑丝大腿并拢在一起，然后引导着我的鸡巴，插在了她丰腴柔软的大腿之中。
　　让我的鸡巴被自己柔软弹性的温热黑丝腿肉包围，胡滕妈妈感受着双腿间被塞进来的炙热鸡巴，微微开启朱唇，整齐洁白的贝齿后发出了一声甜腻绵长的呻吟。
　　“都看着呢……指……指挥官这样……样子的……的话……影……影响不好吧？”
　　胡滕妈妈这种不假辞色的美人却在我的攻势之下轻易地发出诱人的妩媚呻吟，我只觉得一股血气上头，根本顾不得厨房里的情况，就想要将胡滕妈妈推到桌子上直接插入，胡滕妈妈眼见我已经听不动劝，只好加大手上的力度，所有手指都握住我的龟头，双腿也更加用力，带着体温的黑丝和手套一起对着我的鸡巴进攻。
　　“指挥官……感……感觉好……好点了吗？如……如果还……还是不……不行的……的话……我就只好采取……强制措施了……”
　　胡滕妈妈的关心在此时略微有点多余，因为仅仅是来自于腿交的快感，就又让我射出了一发，这一发精液射在了胡滕妈妈的黑丝大腿上，她确定我将精液射完之后，像什么都没发生一样地放下了自己的女仆裙子，勉强将自己黑丝上的精液痕迹盖掉。
　　然而无论是通红的脸庞，还是微微颤抖的双腿，显示着舰娘并不如她想要表现出的那么坚强，龟头在黑丝裆部不断地摩擦让她距离发情状态也就差了一点点距离——如果不是厨房里还有这么多其他舰娘，肯定会扑倒指挥官直接榨干的。
　　射过一发之后我逐渐恢复了神智，扭头看向周围，周围的女仆们丝毫没有意外我之前的表现，甚至还有女仆毫不忌讳地盯着我软下来的鸡巴，视线里充满了羡慕和嫉妒。
　　胡滕妈妈伸手挡住了我的视线，带着我向外走去。
　　“好了，既然指挥官已经发泄完了，那么就到外面去休息一下吧，你呆在厨房里面只会变成不安分的捣乱因子。”
　　“我可没有捣乱……”我嘟囔着跟随胡滕妈妈走到了前台的位置上，女仆店里的舰娘们看到我之后纷纷打招呼，我也同样点头致意。
　　“好好好，没有捣乱，那就换个说法，指挥官简直就是舰娘们的发情物，走到哪里就干到哪里。”胡滕妈妈用平常的语气说着淫乱的话语。
　　我跟在背后伸手揉捏胡滕妈妈的屁股肉：“那胡滕妈妈呢，有因为我发情吗？”
　　“……没有。”胡滕妈妈扭过头来看了我一眼，等了一会儿才轻声回答道。
　　短短两个个字就让我的征服欲拉满，只能说不愧是和腓特烈大帝妈妈同一级别的舰娘。
　　“要不我们打个赌，既然没有的话，那就让我检查一下也不过分吧？如果真没有，那晚上就任凭妈妈处置，不然，妈妈就要任凭我处置咯～”我自顾自地下达了对赌的协议，不等胡滕妈妈的反应，就直接掀起她身后的裙子，果然，黑丝的裆部已经满是深色的被液体浸透的痕迹，在女仆店不算明亮的灯光之下依然熠熠生辉。
　　“胡滕妈妈好好做好前台的工作哦，如果被其他舰娘发现铁血领袖级别的舰娘却在女仆店的前台发情高潮，那之前维持的人设可就崩塌了吧……”
　　胡滕妈妈怎么会看不出我只是想淫弄她，但在对指挥官的爱之下她还是选择了一声不响地妥协，不仅如此，还主动将屁股向后撅高了一些，更方便我的把玩。
　　我蹲在地上，尽量将自己的身影缩在柜台下面，盘算着用什么方式能让胡滕妈妈在舰娘的面前尽情高潮，主动认输。
　　“我要一杯珍珠奶茶……不要冰只要一半糖！嗯，胡滕，我刚才好像看到指挥官也来了，那么今天有特殊订单吗？”听声音就知道是布莱默顿，该说不愧是奶茶达人吗？
　　布莱默顿对奶茶的喜爱真是超出我的预料……嗯，等等，特殊订单是什么？
　　我没有轻举妄动，选择现在下面观察一下，毕竟虽然在办公室里也能感受到舰娘们的魅力，但我不在的时候舰娘们都在讨论些什么果然还是有点心痒。
　　“好，珍珠奶茶一份。”胡滕妈妈重复着布莱默顿的要求，无论是手法还是话语都充分体现着专业二字。
　　蹲在下面的我并看不到柜台上面的情况，只能想象着平时高冷的胡滕妈妈在充当服务员时候会是什么表情。
　　“指挥官刚才确实在这里，但现在因为其他事情离开了，所以今天没有特殊订单。”
　　“好吧……”传来的是布莱默顿失望的声音，“上次的指挥官奶茶真的很棒啊，如果接下来还有的话麻烦帮我预留一下，我可以先预定一份。”
　　“抱歉，这一期的女仆店只是近期的活动，并不……大概是不会长期经营下去的，所以也暂时不提供预定，感谢你的理解。”嗯？
　　这么说来，之前的指挥官奶茶就是这几天的事情？
　　可我这几天基本都和胡滕妈妈在一起厮混，并没有……等等……我好像明白了什么……想到这里，胡滕妈妈这几天的行为被我一一回忆，想来确实可以从很多方面得到我的体液，想来所谓的指挥官奶茶就是添加了我的体液的奶茶吧？
　　布莱默顿之前就对体液玩法体现出了超出预料的热情，和奶茶的享受叠加在一起，迸发出极大的热情也就毫不奇怪了。
　　听到无法预定之后，布莱默顿嘟嘟囔囔地走了。
　　可恶，太过于好奇，导致都没有趁这个机会玩弄胡滕妈妈。
　　我报复性地摸了摸胡滕妈妈的长筒皮靴，算是最轻微程度的玩弄。
　　“欸嘿……胡滕姐姐，我想要一份炸鱼薯条，外加一份嗯……再来一份普通奶茶吧。”这熟悉的口癖和声音，是小天鹅，旁边大概率还跟着彗星和新月。
　　“一份炸……炸鱼薯条……外加一份普通奶茶……”胡滕妈妈作出回应的时候，我选择舔弄她笔直的大腿，她轻轻跺了一下脚，想要缓解来自于大腿的瘙痒感，却被我按住不让动弹，同时变本加厉地捉弄，用指甲来回划过黑丝，从长筒靴的缝隙里，可以闻到一股精液的臭味，我才想起来之前我还在胡滕妈妈的嘴里射出来一发，被她吐进了靴子里。
　　想到这里，我示意胡滕妈妈弯腰下来，面对她询问的眼神，我指了指她的长筒靴，胡滕妈妈点了点头示意自己知道了。
　　“胡滕，给我来一份酒精饮料吧？我打算去指挥官的办公室里做些恶作剧，在这之前，不来点酒精饮料壮胆可不行啊……”这个略显调皮捣蛋的声音……嗯……应该是易北吧？
　　“酒精饮料这里可没……没有，易北，现在的你不应该在帮……帮助阿达尔伯特亲……亲王她们么？又自……自己偷偷溜出来啊？”
　　“你说阿达尔伯特啊，她和海因里希她们一起，被欧根带来的啤酒灌得酩酊大醉，现在不知道躺在哪里醒酒呢吧？”
　　“欧根那边有酒精饮料……那你还跑来这……这里？”胡滕妈妈顿了顿，想来是还在消化体内的快感。
　　然而沉浸在自己设想里的易北明显没有发现胡滕话语中的异常，对于偶然停顿的对话视同寻常：“她们喝的我又喝不了啦，如果和她们一样喝了那么多，那就肯定没有精力去找指挥官捣乱了啊……”
　　“好了，易北，这里没有酒精饮料，你可……可以回去了。顺便把欧……欧根她们摇醒，让她们回各自的房间里睡……睡觉……别把铁血的大厅搞得乱七八糟。如……如果和上……上次一样乱，那你……你们接下来一……一个星期都别想喝到除了白开水以外的液体了……”胡滕妈妈的话语中的停顿愈发明显，明显到可能就连易北都察觉到了什么，好久都没有接话。
　　我悄悄抬头瞅了一眼，易北已经趴在前台上，额头枕着自己的胳膊，原来根本就没听进去。
　　我这才放心地回到胡滕妈妈的胯下，强行掰开她的双腿，掀开她的裙子，将舌头贴到胡滕妈妈的五毛骚屄上，品尝她的淫水。
　　“易北吗？那家伙不会做出什么奇……奇怪的事……不用担心——担心的应该是别的地方才对……”胡滕妈妈叹了口气，确定易北已经趴在桌子上听不到之后，轻轻低头安慰着我，然而我沉浸在玩弄胡滕妈妈的身体，对于胡滕妈妈的解释根本没有放在心上。
　　看我没啥反应，胡滕妈妈这才招呼其它女仆过来将易北送回铁血宿舍，之后趁着布莱默顿之前点的奶茶还没有做出来，干脆稍稍坐在了我的脸上，给我来了一次颜面骑乘。
　　没有任何遮拦的骚屄坐在我的嘴巴上，咸香的淫水流进我的口中。
　　我伸出舌头，用舌尖挑逗胡滕妈妈骚屄里的嫩肉，每次扫过熟悉的g点，胡滕妈妈的双腿就微微颤抖一下。
　　“珍珠奶茶好了～”厨房里传来女仆们的喊话声。
　　胡滕妈妈在我的进攻之下强撑着走了两步，然而骚屄在我舌头的舔弄之下根本不想离开，阴道里的嫩肉根本不需要自己控制就主动夹紧我的舌头，甚至就连子宫口也在欢呼雀跃着想要降下来，和我的舌尖进行浓厚接吻。
　　“珍珠奶茶好了～”厨房里的女仆等了几分钟还是没有人来拿，又喊了一次。
　　胡滕妈妈强忍着下体的快感，张口答应道：“是布莱默顿……点的珍……珍珠奶茶吗？这就来……”我跟在胡滕妈妈的胯下，胡滕妈妈艰难地挪动一步，我就跟上去一步，变本加厉地玩弄胡滕妈妈阴道里的所有嫩肉，甚至还用手指同时刺激后面微微张开的粉嫩屁眼。
　　胡滕妈妈发出一声低声的淫叫，双手端着布莱默顿的珍珠奶茶，俏脸通红，比之前挪动的速度还要慢。
　　明明只有几步的距离，却足足走了几分钟。
　　将珍珠奶茶端上前台之后，胡滕妈妈摇响了提示铃：
　　“顾客布……布莱默……默顿……啊……请到前台拿取……你的珍珠奶茶……顾客布……布莱默顿……啊……请到前台……拿取你的……珍珠奶茶……”布莱默顿一听这熟悉的呻吟声，立刻知道这是我的恶作剧。
　　她故意慢慢悠悠往前台走，就为了给我创造机会多玩弄一会儿胡滕妈妈，让她在众人面前被迫出丑。
　　“顾客布……布莱默……默顿……啊啊啊……请到前台……啊……拿取……你的……珍珠……奶茶……顾客布……布莱……默顿……啊……请到前台……拿取……你的……珍珠……奶茶……”说到最后，胡滕妈妈几乎是一个字一个字地往外蹦，可以明显感觉到她敏感的双腿压根支撑不住自己的体重，一半的体重都压在了我的身上，骚屄里酸甜的淫水愈发泛滥，我张开嘴巴用力吮吸却一直还在溢出。
　　就在布莱默顿的脚步声逐渐传进来的时候，胡滕妈妈在我的玩弄下高潮失禁，一股股无味的尿液顺着尿道直接流进我的口中。
　　被高潮和失禁冲垮了神智的胡滕妈妈嘴里虽然还敬业地说着之前的话语，但声音已经有些含糊不清。
　　我站起来，把胡滕妈妈推到柜台上，掀起她的裙子直接后入，将鸡巴插入她微微张开的粉嫩屁眼里，龟头借助着淫水的润滑，在胡滕妈妈的屁眼里进进出出。
　　“指挥官，我早就猜到你在这里了～”一身靓丽青春少女打扮的布莱默顿双手抱胸趴在柜台上，一双眼睛看着我和胡滕妈妈的交合处，不满地嘟起嘴巴撒娇：“臭指挥官偏心，就知道干那些母系舰娘，大姐姐不好吗？”布莱默顿一边说话，一边用力挤压自己的胸部，用手指微微勾起自己的上衣领口，将自己的甜美奶球暴露在我的面前。
　　“大姐姐当然好啊～”我一边和布莱默顿调笑，一边继续肏弄胡滕妈妈。
　　“要是大姐姐不好的话，你的子宫里怎么会被我灌进去那么多精液呢～”胡滕妈妈听到了我们的对话，知道自己的淫态已经被其他舰娘看在了眼中，索性趴在柜台上装鸵鸟，任凭我在后面对着她的子宫冲刺。
　　布莱默顿听了我的话，自己接过奶茶，把吸管插进里面吸了一口：“咕噜噜……哈……珍珠奶茶果然好喝……嗯……其实也没肏我多少次啦，而且好多次都是射进人家鞋子里，让人家穿着精液高跟鞋或者精液运动鞋走来走去的。说起来，看到胡滕这么舒服，人家的子宫现在都有点发痒了呢～”布莱默顿又用力吸了两口奶茶，然后将自己的奶茶递过来：“指挥官要来一口吗？”
　　盛情难却之下，我直接含住吸管吮吸了一大口后还给布莱默顿，先感受到的是布莱默顿的香甜口水，其次才是奶茶的甜味。
　　我抓住胯下哼哼唧唧的胡滕妈妈的长发，将她的俏脸正对着我，在我不间断的肏干之下，胡滕妈妈已经变成了高潮脸，双眼翻白，红唇微张，粉嫩的舌尖暴露在外。
　　我一口亲上胡滕妈妈的红润嘴唇，将口中奶茶和口水的混合物嘴对嘴喂进胡滕妈妈的嘴里。
　　“唔！”布莱默顿用一声抗议重新取得了我的注意力，她将腮帮子鼓起来，做出生气的样子，明显对于我拿她的奶茶去喂胡滕妈妈感觉到吃醋。
　　我不好意思地笑了一下，准备对胡滕妈妈的屁股进行最后的冲刺。
　　布莱默顿用力将剩余的奶茶全部吸进了嘴里，当着我的面又通过吸管将其全部吐了回去，本来丝滑的奶茶因为混进去不少淫荡大姐姐舰娘的口水，在奶茶瓶子里起了不少泡沫。
　　布莱默顿将奶茶和口水的混合物重新递给我，用眼神示意我全部喝下去。
　　我再次打算接过奶茶，布莱默顿却突然把手收了回去，自己将里面的奶茶重新吸进嘴里，用奶茶发出咕噜咕噜漱口的声音，然后探过头来亲住我，嘴对嘴地将最后剩余的一点奶茶混合物吐进我的嘴里，我大口大口地吞咽，最后还剩下一点点珍珠，在我和布莱默顿的舌尖中来回游走，沾满了双方的口水，在布莱默顿一个不小心之下掉了出去，正好掉到了胡滕妈妈的脸上，顺着胡滕妈妈的俏脸滚落到桌子上，在脸上留下一道口水印迹，凉丝丝的感觉让胯下的胡滕妈妈恢复了一点神智，她故意使坏，收紧自己的屁眼，将我的鸡巴完全吞了进去，我瞬间就感受到自己的龟头再也抽插不动。
　　我重新将注意力转移到胯下的胡滕妈妈身上，双手卡住她的小蛮腰，一边掐她腰间的软肉，一边趁着她一瞬间的松懈猛地拔了出来，再狠狠用力顶进胡滕妈妈的骚屄里，对着她的子宫口来回抽插。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要被肏死了……哦哦……用力……被肏死了……哦哦……要被肏死了……哦……哦……哦……肏死我了……啊啊……肏得好爽啊……”胡滕妈妈感受着子宫里的快感，被我的猛烈进攻再次送到高潮的边缘，已经不再在意身边的环境和舰娘。
　　高昂的叫床声引来了之前点了炸鱼薯条的小天鹅她们。
　　布莱默顿充分发挥了自己的胸怀，将驱逐舰们搂在自己的怀里，不让她们看到胡滕的淫态。
　　临近高潮的胡滕妈妈一反常态，满口淫语，堪比之前被肏成“女儿”的腓特烈妈妈。
　　“要被儿子的大鸡巴肏死了……肏死我……肏死我这条母狗……母狗妈妈就……就是儿……儿子的鸡巴套子肉便……便器……无论何时何地……只……只要儿子想……都可以强奸母狗妈妈的骚屄……强奸妈……妈妈的屁……屁眼……把妈妈的子宫当成飞机杯使用……妈妈愿……愿意当儿子的淫贱婊子和精……精液处理子宫马桶……”
　　即便布莱默顿已经尽最大努力消除胡滕淫语的影响，但说出口的话实在太淫荡，以至于布莱默顿本身都已经瘙痒难耐，不断用肉肉的大腿来回摩擦。
　　她强忍着瘙痒将小天鹅等萝莉舰娘送走，再回来继续欣赏胡滕的活春宫。
　　在胡滕妈妈的淫语刺激之下，我将龟头顶住她的子宫壁，将精液狠狠射在胡滕妈妈的子宫里，甚至还有一些精液直接被挤压到卵巢中，强奸胡滕妈妈还未成型的卵子。
　　高潮的胡滕妈妈再次喷出一股尿液打在地上，双眼翻白，彻底在高潮中昏死过去。
　　布莱默顿夹着自己的双腿绕进柜台里，主动蹲下舔弄我射完精之后半软的鸡巴，做起了清理口交。
　　我则抓住她粉色的头发，把她往地上按下去。
　　“坏心眼的大姐姐，能不能和我解释一下，所谓的指挥官奶茶是什么呢？”
　　布莱默顿被我拽着头发，乖乖放开口中含着的鸡巴，将鸡巴上带出来的精液放在舌尖上玩弄给我看，玩够了之后才吞下去：“就是……添加有指挥官精液或者尿液的奶茶嘛……”
　　“既然你这么喜欢喝尿，那就把地上胡滕妈妈的尿液都清理干净吧～”我一脚踩进胡滕妈妈的尿液里，将尿液溅射得哪里都是。
　　布莱默顿不情愿地答应了一声，跪在地上，伸出自己的舌头，将地上的尿液全部吸入口中，然后趁我不注意，猛地将我扑倒，带着口水和胡滕尿液的红唇再次印到我的嘴上……

第9章 俾斯麦的个人任务（1）
　　“指挥官，叫我前来有什么事情吗？”俾斯麦穿着一身女仆装，匆匆忙忙地赶到办公室里。
　　看得出来应该是刚从女仆店里过来，不仅身上的衣服在奔跑的过程中有点歪歪扭扭，该露出的不该露出的基本都能看到一些春光，就连头发都还有一些慌乱，想来是奔跑过程中被风吹乱了发型。
　　“先坐，”我一指沙发，“不是什么特别着急的事情，就是听舰娘说你去女仆店里打工，是为了给自己的舰装更新换代一下？”
　　“是的……”俾斯麦在这件事情上没有任何遮掩的意思，刚刚坐下之后还有一点点气喘，本来就红润的脸上出现了一丝羞涩的神情：“最近铁血阵营的舰装研发费用越来越高，想着不能再让指挥官增加财政压力，所以我打算靠自己来完成这一目标。”
　　“这样啊，嗯……”我用手撑着自己的下巴，做出沉思的样子。
　　“怎么，有什么不妥吗？我在女仆店里打工完全没有延误港区里的事情处理，我……”
　　我挥手打断了俾斯麦略带不安的解释：“不是那个问题，是……嗯……我就直说了吧，是这样的，你作为铁血阵营的领袖之一，舰装确实需要更新换代一下，我联合了铁血的方案舰们讨论了一下，决定还是由港区来承担这笔费用，但是具体投入多少，还是需要俾斯麦你的配合。”
　　“我会尽全力配合的！”抑制不住内心喜悦之情的俾斯麦突然站起来，洪亮的声音甚至吓了我一下。
　　看到我的反应，她也意识到自己突然的动作有些失态，重新坐回沙发上：“不过……需要我配合些什么呢？”
　　“嗯……这里是你需要配合的事项……”我从办公卓下面的抽屉里拿出一份早就准备好的协议交给俾斯麦，她接过去之后仔细翻阅。
　　看着俾斯麦的俏脸慢慢变红，甚至时不时抬起眼睛偷看我一下的动作，有一种“恶作剧”得逞的快感。
　　“我姑且是看完了……嗯……”俾斯麦翻来覆去地阅读了好几遍，这才确定没有什么遗漏。
　　她将协议放在自己穿着女仆黑丝的大腿上，眼神里略带一丝不解：“从我的角度上看，这份协议完全没有问题——不仅是没有问题，甚至有些过于优待了，我真的只需要做到上面提出的事情，港区就会为我提供升级舰装所需要的资金吗？”
　　“没错，就是这样，对你而言非常简单，不过这份协议并非是由你和我签订，而是由全体铁血的方案舰确定的。”协议当然不会那么简单，只不过从表面上看不出来而已。
　　我一步一步地引导俾斯麦陷入坑内，仿佛一只已经对小白兔垂涎欲滴的大灰狼。
　　“罗恩她们吗？也就是说，每一位铁血方案舰都会参与其中？”
　　“是的，包括了罗恩、腓特烈大帝、奥丁、美因茨、奥古斯特和埃吉尔六位舰娘，她们将帮助你完成这些任务。”
　　“好，我知道了。”俾斯麦丝毫没有拖泥带水：“那我们就这么说定了，只要我完成这些协议上的任务，剩下的，就拜托指挥官你了。”
　　“没问题～”看到俾斯麦答应，我不怀好意地笑了笑，走到俾斯麦的面前：“既然你已经同意了，那我们就从现在开始第一个任务吧。”
　　第一个任务来自于罗恩。
　　“与提尔比茨共同参加今天晚上的宴会。”
　　俾斯麦拿着手上的任务卡，不解地扭头看着我：“就这么简单？”
　　俾斯麦手上的任务卡当然是真实的，但并不是完整的。
　　完整的任务卡就在我的手里，在我看完之后并不打算给俾斯麦展示。
　　上面写了方案舰们讨论出来的真实目的。
　　至于为什么要这样，奥古斯特是这么说的：“虽然俾斯麦只是一条喜欢趴在指挥官胯下的母狗，但那是对于指挥官而言，我们多少还是要顾及一下这位名义上的铁血领袖的自尊的，如果就这么明明白白地玩弄她，她肯定会因为羞耻而放弃整个计划的吧？”所以，在经过了讨论之后，这样的形式是对于大家综合而言最好的形式。
　　“对啊，就这么简单，你可是我们铁血阵营的大姐头，舰娘们都很爱戴你呢，对你当然不会提出多刁难的要求咯。”我站在俾斯麦的背后，轻轻搂着俾斯麦，从这个角度看过去，可以从女仆装打开的领口里完全看到白皙的乳肉，我趁机收紧了搂在俾斯麦腰肢上的手，将她胸前的奶子衬托得更加硕大。
　　说起来，明明之前看到俾斯麦的时候，她的领口还是好好系着的，什么时候被她自己打开了呢？
　　俾斯麦注意到了我的目光，俏脸微红，虽然没有阻止我继续占便宜，但说话的语气里面却充满了醋味：“指挥官终于想起我来了吗？人家还以为你被腓特烈大帝和埃吉尔她们迷得晕头转向了。”
　　“我只有一根鸡巴，当然喂不饱你们这么多舰娘咯～”俾斯麦说的是事实，所以我不去反驳；但我说的也是事实，所以俾斯麦也完全没有要继续纠缠下去的意思。
　　她在我怀中转过身，我们变成面对面的姿势，我能从俾斯麦的眼中看到发情的先兆，眼睛里已经开始浮现出粉色的爱心。
　　果然，不等我继续说话，俾斯麦就用力地紧紧勾住我的脖子，和我拥抱在一起，前凸后翘的热火身体轻微蹭着我的胸膛，毫不犹豫的张开檀口，用粉嫩的娇唇吻了上来。
　　在我反应过来之前，她就已经把自己灵活的香嫩小舌和我缠绕在一起。
　　舌头与舌头之间相互交缠，此刻的俾斯麦完全就是个被禁欲了好几个月一样的饥渴痴女婊子，用她的小香舌在我的口腔里四处舔弄，我口中的唾液也被俾斯麦全部吸走，取而代之的是从她口中渡过来的甘甜津液。
　　“唔唔……这可不像你的风格啊俾斯麦……”足足舌吻了好几分钟，我甚至有点缺氧，下意识地搂疼了俾斯麦，她才松开自己的红唇，让我喘了一口气，两人分开的舌尖连着一道淫糜的银线。
　　“我有什么风格呢？指挥官？爱人？还是……我的主人？”俾斯麦的声音更加粘腻，只是短短的几个称呼，就能感受到来自怀里舰娘的爱意。
　　俾斯麦并不是像柴郡那种喜欢将感情挂在嘴边的舰娘，但即便没有那些动人的情话，我也能确认怀里舰娘的心意。
　　“只要主人愿意，我可以成为沉沦于性欲的淫贱痴女，服侍在您的左右……”俾斯麦的淫语开关一旦打开就关不上了，我伸手下去托住俾斯麦的屁股，将她彻底抱起来，俾斯麦乖巧地将自己的一双美腿盘在我的腰上，我就这么抱着怀里的羞耻美人，将她放到了沙发上。俾斯麦躺在沙发上，已经在不安地扭动，双手掀起自己的女仆短裙，从自己的腿下穿过，把自己的修长黑丝美腿抬起，摆出淫靡的M字开腿，向我展示自己的骚屄。
　　“主人……请享用母狗……俾斯麦的骚屄……淫贱的母狗……想要主人的……大鸡巴……狠狠操弄……小母狗的……下流骚屄～”一双美足则搭在我的肩膀上，将我用力拉向自己。
　　现在的俾斯麦已经不管任务卡的内容，只想立刻满足自己体内的欲火。
　　我伸出手指，隔着俾斯麦的黑丝连裤袜在她的骚屄上随意扣弄了几下，俾斯麦就浑身抽搐迎来了高潮，看来是太久没有得到安慰，身体已经敏感到了被碰几下骚屄就会高潮的程度。
　　我也不脱掉俾斯麦的衣服，就这么顶着黑丝，将鸡巴一口气捅入俾斯麦的高潮后的骚屄里，由于黑丝的阻拦，只进去了一个龟头，就感受到了强大的阻力裹挟着我的龟头，不让它进去分毫，俾斯麦还在享受之前的高潮，就被突如其来的摩擦重新推上新的快感高峰，甚至露出了双眼微微上翻，香舌露出口外的高潮脸，绯红的媚脸流露出淫乱扭曲的下贱舒适神情。
　　俾斯麦自己主动伸手将自己裆部的黑丝撕扯出一道口子，好让我的鸡巴可以全根没入，既然胯下的母狗已经如此主动，我自然也不会客气，将俾斯麦的两条修长黑丝美腿紧紧的缠绕在我的腰部，挺起鸡巴就直直插了进去，龟头直接顶到俾斯麦的子宫口，对着她最神圣的地方疯狂冲刺，俾斯麦挺翘的屁股在我的冲击之下不由自主地向上抬，以迎合我插入骚屄的最深处。
　　我一下又一下的顶到俾斯麦骚屄尽头的子宫口上，她肉壁上的褶皱不断亲吻着我的鸡巴，湿热而又紧致的肉壁有节奏的收缩着，我稍一用力，就直接破开了子宫口，将鸡巴完全插了进去，在子宫里摩擦。
　　“主人的大鸡……鸡巴插……插进来了……好久没有享受过的大鸡……鸡巴……终……终于插……啊……插进我这条骚……骚贱母……母狗的子……子宫里了……主……主人……你知道吗……每……每次看到你在腓特烈大帝的身……身上驰骋……我都特……特别嫉……啊……嫉妒……但……但是同……同为铁血阵营的领袖……我并不……嗯……嗯……不能当……当着其……其他舰……舰娘的面表……表现出来……只……只有现在……只……只有我和主……主人的时……时候……才……才能将这些……啊……感情宣泄于……于口……让主……主人知……知道……您还……还有一……一条母……母狗叫俾……俾斯麦……永……永远都在等待您的宠……宠幸……啊……”
　　俾斯麦在我的抽插之下竟然出现了眼泪，一边抽泣，一边断断续续地对我进行告白，中间还夹杂着一些呻吟。
　　我没有阻止俾斯麦的行为，最近一段时间确实冷落了可怜的金发舰娘，我静静地听俾斯麦说完，这才重新开始抽插，心中一闪而过的愧疚之情让我没有再折磨俾斯麦，就这么将精液直接射进了俾斯麦的子宫里。
　　浑身瘫软的俾斯麦被我抱在怀里，身上的女仆服装已经被汗水打湿，变成了半透明的样子贴在身上，将俾斯麦的身体曲线完全暴露在我眼中，高潮后的俾斯麦满脸潮红，气喘吁吁，香汗淋漓，温暖湿润的骚屄不时抽搐一下，给我带来极大的快感。
　　俾斯麦完全恢复过来的时候已经到了夕阳下山的时间，罗恩的任务卡上要求俾斯麦和提尔比茨共同参加今晚的宴会。
　　我和俾斯麦手忙脚乱地简单收拾了一下，本来俾斯麦还有一身宴会专用的服装，现在的时间点肯定是已经来不及去换了，就用这身女仆装暂且代替一下好了。
　　俾斯麦对着镜子用纸巾稍微擦了一下俾斯麦大腿上的精液和淫水痕迹，立刻就从骚屄里又流出来一些，俾斯麦口中一直说什么“都怪主人不让舰娘们穿内裤，现在连骚屄里的精液都没有东西兜住”一类似乎是在抱怨，实际上却充满了幸福味道的话语，一边自欺欺人，只能指望提尔比茨不会注意这些了。
　　我拿出之前准备好的项圈，给俾斯麦套了上去。
　　“这是什么？”俾斯麦伸手抚摸自己脖子上的项圈，问道。
　　“这是你母狗身份的证明。”我装作一本正经的样子回答俾斯麦。
　　“噗～”俾斯麦笑出声来，抬头在我脸颊上亲了一下：“这个港区里哪个舰娘不是主人你的母狗，还需要这些东西来证明啊？”
　　“不要的话，我就拿去给提尔比茨咯？”
　　“要～，当然要～，指挥官主人送给我的东西，什么我都喜欢～”俾斯麦连忙捂住自己的脖子，似乎生怕我不给她一样。
　　我顺手拿出一段遛狗的绳子。
　　“这根绳子和你脖子上的项圈是一套，到时候你要把这段绳子给提尔比茨带过去——至于之后的事情，就看你们姐妹俩的默契程度了，如果在没有任何提示的情况下提尔比茨能帮助你完成这次任务，那就算你过了罗恩的任务了。”
　　“可是罗恩的任务只有短短的一句话诶，我自己都不知道到底是什么任务。指挥官～，主人～，好主人～，告诉人家嘛～”俾斯麦居然用出了撒娇大法，丰乳肥臀的御姐居然亲着我的嘴唇撒娇，这一反差萌让我差点忍不住将真相说出来。
　　“不行，到时候你就知道了。”我强行硬下心肠。
　　“好嘛，不说就不说”俾斯麦不满意地撅起自己的红唇，我直接亲了上去，品尝着俾斯麦诱人的嘴唇。
　　俾斯麦热烈地迎上来，和我又舌吻了几分钟，才恋恋不舍地分开，继续之前的话题“说起来，为什么罗恩给我的任务卡上却要求我和提尔比茨一起出席宴会呢？提尔比茨又不需要参加这些任务咯～”俾斯麦拿出自己铁血阵营领袖的派头，即便穿着的只是女仆装，看起来也和其它的女仆们不太一样。
　　不过俾斯麦靠在我身上的神情又充满了小女人的幸福感，多种气质融合在一起毫不突兀，甚至更加迷人。
　　即将离开房间的时候，我和俾斯麦相视一笑，俾斯麦趁我不注意，突然亲了我一下，然后在我愕然的视线中娇笑着离开。
　　即便没有了换衣服的时间，但俾斯麦仍然如约来到宴会，宴会的地点在铁血的大厅里，没有什么事情的铁血舰娘都来到这里参加宴会，俾斯麦果然没有换掉身上的衣服，只是用吹风机稍微烘干了一下身上的汗渍，但如果仔细看的话，还是可以看到俾斯麦身上女仆装的一点点颜色不一样的地方。
　　与此同时，俾斯麦应该是抓紧最后一点时间换了一双全新的吊带黑丝——毕竟之前的连裤袜被她自己扯坏了，换一双黑丝也是情有可原。
　　这双后换上的黑丝比之前的还要薄，穿在腿上透露出下面健康的肉色，更添诱惑力。
　　提尔比茨站在俾斯麦的身边，同她的姐姐一样没有穿之前的宴会服装，看来是俾斯麦通知的时间已经晚了，所以就穿着常服来了——按照提尔比茨的性格，这是非常有可能的事情。
　　我走到姐妹中间，一只手搂住一个丰满的肉体，左右分别亲吻了一下金发舰娘和银发舰娘的脸颊。
　　俾斯麦延续了下午的幸福神色，提尔比茨则略带惊讶。
　　“怎么，提子，”我亲昵地称呼着提尔比茨的昵称，“对你姐姐的女仆装有点不适应吗？”提尔比茨摇了摇头，她瞅了我一眼，没有多说话，我也没有往心里去，作为一个喜欢自己宅在家里的舰娘，愿意出来参加宴会就已经难能可贵，指望提子像真正的交际花一样八面玲珑，那才是强迫她。
　　眼见时间差不多了，俾斯麦走上了演讲台，这个时候，罗恩真正的任务才刚刚开始。
　　俾斯麦穿着一身女仆装在讲台后站定，开始例行的讲话，说了没有一分钟，我就紧接着上台，从演讲台的背后绕了上去，一边给台下的舰娘们比出噤声的手势，一边无声走到俾斯麦的背后，掏出自己的鸡巴撸了几下，趁着俾斯麦没察觉，迅速掀开她的女仆裙子，将鸡巴直接插进她的骚屄里。
　　“啊！”俾斯麦吃了一惊，但随即骚屄里熟悉的感觉让她立刻知道了现在的情况，她想要假装什么事情都没有发生，还在想办法维持着没有稿子的即兴演讲，但身体里的快感时不时打断她的话语，让她不自觉地重复了好几遍口中无意义的词汇。
　　我则将俾斯麦的上半身稍稍前压，就这么当着在场所有铁血舰娘的面，后入肏弄她们的阵营领袖。
　　在俾斯麦看不到的地方，罗恩拿着一个摄像机，将讲台上的情况全部如实录制了下来，知道一下明显的闪光打过，俾斯麦的大脑才从略微短路的情况中反应过来，看到了罗恩等方案舰手中的设备，她立刻明白过来，当众的羞耻任务，才是这群脑子里只有鸡巴的方案舰们真正的目的。
　　然而木已成舟，既然台下的舰娘们已经对于当中交配见怪不怪，俾斯麦也实在没有拒绝的理由——无论是口头上还是身体上，俾斯麦都在享受着被当众强奸的快感。
　　看到俾斯麦如此配合，我也不再用手压着她的后背，选择从俾斯麦的腋下绕到前面，隔着女仆装握住俾斯麦胸前的淫荡巨乳。
　　在羞耻心的作用之下，俾斯麦的身体迅速发情，不仅骚屄里的淫水比下午分泌的还要多，甜美的奶球同样有着超乎想象的滑嫩手感，即使是隔着女仆装的布料，捏上去也能感受到胸前乳肉的柔软。
　　我稍稍用力，俾斯麦胸前的纽扣应声崩开，一对硕大的巨乳没有了布料的束缚，向着台下的舰娘们展示着它的惊人弹性。
　　我的双手用力一捏，五指深陷硕大的奶球之中，本来就白皙的乳肉在灯光的修饰之下显得更加甜美，争先恐后从指缝中溢出；我恶作剧般将俾斯麦的奶子用力揉捏，然后猛地松开手，怀里舰娘的爽滑香软的美乳脱离了外力的玩弄，重新回复到原本挺翘的形状。
　　不得不承认，当着这么多的舰娘玩弄她们的领袖，对我而言也是完美的催情剂，明明下午已经尽情玩过，之前更是所有玩法都用过多次，但现在我仍然对俾斯麦雪白的奶子爱不释手，让其在手中变换出不同的模样，一会儿抓着俾斯麦的乳头向前拉扯，用大拇指和食指来回搓弄已经充血勃起的乳头，一会儿用力抓握，让俾斯麦红嫩诱人的奶头向前凸出，在“万众瞩目”中彰显着自己的存在。
　　被我玩弄到这个地步，俾斯麦口中本来的演讲已经变成了毫无意义的呻吟，她似乎努力着将最后几句话说完，但我没有给她这样的机会，把俾斯麦的身体转过来面朝我，张口含住她被我玩弄到有些红肿的乳头，在嘴中用舌尖来回挑逗玩弄，手指则伸向她双腿间的骚屄，肆意的扣弄着湿润的胯下，引起俾斯麦的阵阵呻吟。
　　“指挥官～”俾斯麦已经无法忍耐，不仅主动亲了上来，甚至还用自己的腿勾住我的腰，主动邀请我的插入。
　　我分开俾斯麦两条圆润丰腴的黑丝美腿，扶着自己的鸡巴，把龟头抵在苏玉妍一开一合的骚屄口，羞辱俾斯麦：“贱母狗，被当着这么多舰娘的面肏弄，你的妹妹提尔比茨也在其中，感觉如何？”听到我的话之后，俾斯麦的面色立刻潮红如血，贝齿轻咬朱唇，脸上的表情似乎是想要稍微挣扎反抗一下，但无论是她现在羞耻的姿势，还是酥软无力的身体，都反应出她真实的想法，无法作出任何有效抵抗。
　　“感觉什么的……”我压根没给俾斯麦思考的机会，将自己的大鸡巴对准了她毫无防备的骚屄口，用自己硕大的龟头顶开了俾斯麦不断往外流出淫水的阴唇，在俾斯麦身体的不断颤抖中顶在她的阴户口。
　　然后稍微蓄力，将鸡巴直接捅刺进俾斯麦虽然在下午已经高潮多次，但仍然非常紧致的骚屄之中。
　　俾斯麦胸前的甜美奶球在我的肏弄之下前后晃荡，如果穿的是她的一字领低胸晚礼服，恐怕会直接从衣服的领口里滑出来。
　　两条黑丝美腿微微发力，脚后跟磕了一下我的后背，阴差阳错之下帮助我的鸡巴在她的骚屄里动得更快更深。
　　虽然俾斯麦帮助助力确实很爽，但只是这样未免太浪费她的一双黑丝玉足。
　　我把埃吉尔的两条修长美腿扛在肩上，一边在她的美穴里抽插，一边肆意拍打着她的丰满巨乳。
　　俾斯麦丰满的乳肉随着我的拍打在空中到处舞动，白皙的乳房上被我留下显眼的掌印。
　　被我就这么肏了十几分钟，台下的舰娘们对于台上俾斯麦的情况充耳不闻，除了方案舰们要负责将现场录像保存，其它的舰娘们已经该干什么干什么了。
　　提尔比茨甚至端着一杯红酒来到我和俾斯麦的面前，伸过头来仔细观察俾斯麦和我结合的地方。
　　眼尖的她此时才看到被俾斯麦女仆服衣领遮挡住的狗项圈，手中由俾斯麦送过来的绳子的用处暴露无遗。
　　提尔比茨低下头确认了一下俾斯麦还没有被我的鸡巴进攻到晕过去，掏出绳子固定在了俾斯麦的项圈上。
　　我看到提尔比茨的动作赞许地点了点头：“提尔比茨，恭喜你帮助你的姐姐完成了这一阶段的任务——当然还没有完全完成，接下来，就要看你们姐妹的默契程度了。”
　　“任务什么的……搞什么啊……”提尔比茨用微不可闻的声音抱怨了一下完全没有察觉到的信息，一头雾水的她对于任务什么的不那么上心，反而是即将被肏弄到高潮的姐姐更吸引她的注意力。
　　“啊……好爽……啊……嗯……不要……看啊……提子……”俾斯麦残留的一丝神智看到了旁边的提尔比茨，羞耻的姐姐发出了一声惨叫，想要将自己被肏到外翻的骚屄嫩肉用手遮挡住，然而这样的动作只是徒劳无功。
　　提尔比茨啧了一声，摇晃了一下手中的红酒杯，浅浅饮了一口，竟然是把面前的活春宫当成了“下酒菜”，就这么品尝了起来。
　　我亲吻了一下俾斯麦在空中摇晃的脚趾，即使有黑丝的遮挡，也能看到艳红的指甲油，显示着俾斯麦风骚的内心其实是个下贱的婊子。
　　提尔比茨看得心痒，又含了一口红酒，嘴对嘴地喂到我嘴里，一边和我舌吻，一边将自己闲置的手放在我的手上面，和我一起玩弄俾斯麦的甜美奶球。
　　由于提尔比茨是稍微仰起头来和我接吻的，口中的红酒被她用舌头渡过来，送进我的喉咙里，我喝掉了一些，更多的酒液混合了我们双方的口水，顺着提尔比茨小巧的下巴滴答滴答地掉落在俾斯麦白皙的小腹上，然后顺着我抽查的动作掉落在我的鸡巴上，再在我和俾斯麦交配的动作中被送进俾斯麦的骚屄里。
　　酒精成为了最好的催化剂，金发舰娘发出妩媚的高声呻吟，双眼慢慢变得失神，舌头不自主的外露，四肢无力的在身前挥动两下，平时说一不二的脸上露出了淫乱的阿黑颜，下半身突然开始剧烈地抽搐，紧缩的骚屄嫩肉给我的鸡巴带来无以伦比的压迫感，一股股液体从俾斯麦的下体喷涌而出，冲刷着我的龟头，大量的白色液体从我和俾斯麦的结合处溢了出来。
　　我随手下去用手指堵了一下俾斯麦的尿道，她发出难受的呻吟声，提尔比茨看到之后双眼中闪过光芒，一口将杯中的红酒饮尽，然后将杯子口对准俾斯麦的尿道，将她被肏到失禁喷出的尿液尽量收集起来，清澈的尿液看起来并不比之前的红酒卖相更差，提尔比茨更是如获至宝，轻轻摇晃着手中的酒杯，慢慢品尝着自己姐姐被肏到尿失禁之后喷出的尿液。
　　“主……主人……肏死我……肏死我……啊啊啊……这条母……母狗……主人的大鸡……鸡巴好棒……我……我要被主……主人的大鸡巴……啊……肏死了”看到被肏得神志不清的俾斯麦，我有了心软的念头，加快了鸡巴对于俾斯麦骚屄和子宫的进攻，龟头轻松插进俾斯麦的子宫里，对着子宫壁来回顶弄，双手抓着俾斯麦被我强行打开的双腿，将俾斯麦的一双黑丝美腿强行掰成了一字型，又冲刺了数十下之后，在俾斯麦依然紧凑的湿润骚屄里灌满了精液。
　　这次的肏弄后半段被旁边的提尔比茨看了个清清楚楚，在如此的羞耻之下，俾斯麦的骚屄一直紧紧夹着我的鸡巴，就连射完精后的抽出都显得略显费劲，俾斯麦的骚屄恋恋不舍吸着我的鸡巴，我必须用上力气，这才发出“啵”的一声，将鸡巴抽了出来。
　　提尔比茨看到我抽出自己的鸡巴，先是脱下了自己的高跟鞋，垫在俾斯麦骚屄的下面，让从俾斯麦骚屄里流出来的精液全部滴落在自己的高跟鞋里，然后才跪在我的胯下，将我站满了俾斯麦淫水和尿液的鸡巴含入口中，为我做起了清洁口交。
　　提尔比茨一边抬头用美目看着我，一边含住我的龟头，滑嫩的舌头在龟头和冠状沟之间打转，脸颊用力吸吮，将鸡巴中残存的精液吮吸舔食干净。
　　确定了龟头上的淫水和精液已经被自己的口水代替之后，提尔比茨这才轻轻含住我的阴囊，灵活的香舌从下到上一路舔到龟头，再从上往下舔弄下去来回反复。
　　提尔比茨足足口交了好几分钟，我刚射完精液的半软鸡巴在提尔比茨充满技巧的口交之下重新勃起。
　　我抚摸着提尔比茨的顺滑头发，看着她的表情越来越享受，到了最后我甚至根本分辨不出提尔比茨到底是在做清洁口交，还是在满足自己的性欲，或者二者都有。
　　旁边的俾斯麦发出低沉的呻吟，她终于从失禁高潮中缓了过来，一扭头就看到提尔比茨在我的胯下卖力口交。
　　她唔了一声，将自己骚屄下面垫着的提尔比茨的高跟鞋拿到一边，尽管里面盛满了从自己骚屄里流出来的精液，对于俾斯麦来说是充满了致命诱惑力，但她仍然决定将这份精液送给自己的妹妹，自己则同样跪在我的胯下，和提尔比茨一起为我进行口交。
　　“好了，张嘴。”我拍了拍俾斯麦和提尔比茨的头，两位舰娘心领神会，微微坐下一点，张开小嘴抬起头，一人一只手扶着我的鸡巴，以朝圣的姿势迎接我尿液的洗礼。
　　我的尿液淋湿了二人的所有衣服，俾斯麦的女仆装本身就在交配中被汗水、淫水弄得乱七八糟，即使被尿液浸透，和之前的形象也差不太多，金黄色的头发贴在身上略有一些狼狈。
　　提尔比茨身上的晚礼服之前可是像出席的贵妇人一样整整齐齐，被我的尿液淋上去之后完全浸透的晚礼服变成了半透明的情趣服装，再加上嘴角残留的敬业，哪有之前的高贵气质，跪在地上面对鸡巴，完全就是一条只知道鸡巴的母狗罢了。
　　完成这一切之后我甩了甩鸡巴，向着还在录像的方案舰们走去，罗恩率先迎上来给了我一个拥抱：“指挥官这次超额完成任务了呢～，真棒真棒～，那么用力的交配，看得人家都想要了呢～”
　　“不知道是谁对着指挥官的鸡巴自慰了半天，结果好几个精彩镜头没拍上。”一旁的奥丁冷不丁的吐槽，引来了罗恩的怒目而视。
　　“哼，今天不和你计较，你这条母狗，别以为我不知道，你这大衣下面啥也没穿，还写满了淫语，胆小鬼，每天晚上偷偷自慰，却不敢夜袭指挥官～”
　　“哦？奥丁，还有这种事情？”我饶有兴趣地看向这个平常话并不多的舰娘。
　　“不是……我……没有……我……”奥丁支支吾吾说不出话，我一使眼色，腓特烈妈妈立刻会意，趁着奥丁没有防备，将她的大衣扒开。
　　果然，和在场其他舰娘比起来没那么惹火的身体完全暴露在空气之中，大衣下面是一丝不挂的美妙胴体，上面被奥丁自己涂满了各种各样的淫语，什么“指挥官专用肉便器”啦、“随时可以被指挥官强奸”啦、“精液垃圾桶子宫”啦之类的话语。
　　我啧了一下：“没想到啊奥丁，原来你玩这么大的吗？”
　　“我……不是……”奥丁本来就不是多话的舰娘，面对这种情况更是手足无措。
　　一旁的美因茨叹了口气放下手中的咖啡，帮奥丁重新穿好了大衣：“好啦，指挥官，这件事情还是要怪你，你要是多肏弄我们的小奥丁几次，她也不会饥渴到偷你的裤子自慰了。”
　　“什么？居然还偷我的衣服？”我的眼神变了。
　　“美因茨……你到底……哪边的啊……”可怜的奥丁本来就不善言语，又担心影响到在我心目中的形象，在接二连三的“出卖”之中终于控制不住自己的情绪，蹲了下去。
　　“好了，今天的重点可是俾斯麦。”最后是埃吉尔看不下去调戏奥丁的场景，出来“主持”了一下公道，将我们的注意力重新拽回到俾斯麦身上。
　　之前的玩笑虽然针对的是奥丁，但对于俾斯麦到底能不能完美完成任务，还需要最后地观察。
　　在对准演讲台的镜头里，俾斯麦拿起之前盛满了精液和淫水的高跟鞋，亲手帮助提尔比茨穿在脚上，然后跪在地上，用最淫贱的母狗姿势，舔弄着提尔比茨高跟鞋上流出来的混合液体。
　　提尔比茨本来想阻止姐姐的下贱动作，但转过身来看到我，提尔比茨又忍住了这一想法，任凭俾斯麦将自己脚上暴露在外的精液全都舔舐干净，蹲下亲了上去，在众多舰娘面前和俾斯麦来了一场“姐妹情深”的淫荡百合接吻，我仿佛能看到提尔比茨将俾斯麦口中还没来得及咽下的残留精液全都吸入了口中，这才牵起俾斯麦的狗绳，缓缓向前。
　　俾斯麦则顺从地四肢着地，向着我们的方向爬行而来……

第10章 俾斯麦的个人任务（2）
　　“原来一个任务有这么多要完成的点，还真是复杂啊……”成功完成了第一个任务的俾斯麦现在站在我的身边，代替了之前秘书舰的职责。
　　从我这里得知她完成了第一个任务之后，俾斯麦只觉得侥幸，如果不是提尔比茨和自己的姐妹默契，第一个任务可能就要折戟沉沙了。
　　“是啊，每个任务都不轻松呢。”我点头同意，重新抬起头的时候感觉到了什么不一样，后脑勺接触到了软软的乳肉，俾斯麦身上独特的奶香味弥漫在鼻子中。
　　俾斯麦仍然穿着她那身女仆装——其实只是相同款式的另一身，之前的服装在完成第一个任务之后彻底没法要了，被提尔比茨要去收藏纪念，俾斯麦则在我的要求之下去茗石的店铺里拿了一套新的衣服回来。
　　新的女仆服装被茗石搭配了白丝。
　　黑丝穿在俾斯麦这样胸大腿长的大奶御姐上显露出的是诱惑，白丝穿在俾斯麦的身上显露出的则是清纯反差。
　　第二个任务是来自于腓特烈大帝的任务。
　　相比较于罗恩的恶趣味，腓特烈妈妈的任务应该没那么羞耻吧？
　　不过也不一定，毕竟是能在床上从妈妈被肏成女儿的存在……
　　“让我看看……”我拿出腓特烈妈妈留下的任务卡，和罗恩的任务卡一样，上面也只有一句话：
　　“在铁血驱逐教室里完成课堂教学。”
　　“这又是什么？教师角色扮演吗？俾斯麦你作为战列舰，真的能教好驱逐舰们吗？”看到上面的内容，我感觉比之前的宴会还要不搭，但既然腓特烈妈妈这么布置了，肯定已经有所安排。
　　“女教师……”俾斯麦满脸若有所思地样子，“指挥官，如果是女教师的话，我腿上的白丝好像不太像呀，毕竟女教师的穿着都是黑丝不是吗？”
　　“嗯？”我只来得及发出一声疑问，突然抓住了俾斯麦口中不对劲的地方：“你是怎么知道的？我记得港区里只有Z23有一套教师服装吧？”
　　“当然是从指挥官的硬盘里发现的咯～”俾斯麦从背后搂住我，让我的脑袋枕在她的奶球上，俾斯麦少女一般俏皮地低头，亲吻了一下我的额头。
　　“嗯……”我说不出话。
　　“另外，指挥官最喜欢的高跟鞋也得穿上……”俾斯麦用促狭的目光零距离看着我，“毕竟指挥官是个无可救药的足控啊。”
　　“是啊。”说起高跟鞋，我的精神一下子就起来了，“俾斯麦，我之前看到一双很骚的高跟鞋，这次你就穿那双吧～”
　　“很骚？”俾斯麦的语气里带上了好奇，“高跟鞋能有多骚？”
　　“嗯……与其说是高跟鞋，不如说是情趣玩具的那种骚吧……，反正配合你这种骚婊子正好咯～”我命令黛朵去拿来专门给俾斯麦准备好的教师超细高跟鞋。
　　“那还真是值得期待一下呢～”俾斯麦等待地有点不耐烦，从我的身后换了个姿势，坐在我面前的办公桌上，一双白丝淫足脱掉了自己的室内女仆鞋，略微带一点皮革香味的白丝脚踩在了我的脸上，“指挥官，要来尝一尝母狗俾斯麦精心准备好的白丝脚吗？自从穿上这双白丝，就一直在女仆鞋里闷哦，现在的话，肯定已经有味道了吧？”
　　俾斯麦的白丝美脚在视觉效果上比黑丝还要色情，白皙的皮肤在白丝下面显得更加圆润，踩在我的脸上之后我能闻到明显的皮革味道，之后就是俾斯麦的体香。
　　另一只在密不透风的女仆鞋里闷了好久的白丝淫足踩在了我的鸡巴上，用脚底轻柔地踩弄着我的龟头，为我足交侍奉，我抓起俾斯麦踩在我脸上的白丝美脚舔弄起来，俾斯麦的脚心在调教之下早就成为了不逊于骚屄的敏感点，被我用舌尖进攻，一双白丝美腿微微颤抖着，美脚同样被我舔得微微颤动，舔完脚底之后又将舌头在她的脚掌处上下舔弄，看着俾斯麦的脚趾来回舒展蜷缩，像是被折磨一样。
　　“指挥官大人，俾斯麦的高跟鞋我放在这里了。”送来高跟鞋的黛朵秉持着一副非礼勿视的表情，实际上却在偷偷看着我和俾斯麦的动作。
　　经过了昨天在铁血舰娘面前的羞耻表演，俾斯麦对于这种情况根本没有羞耻的意思，反倒是我有点不好意思。
　　我将脸上的白丝玉足握在手心把玩，冲着黛朵点了点头，黛朵将高跟鞋放在我的办公桌上，位于我和俾斯麦都能触手可及的地方，又偷袭亲了我一下，这才娇笑着退下。
　　“我没记错的话，黛朵本来是个性格比较胆小的女仆吧？在指挥官的潜移默化之下，黛朵也变成大胆的小姑娘了啊～”俾斯麦将黛朵的下动作尽收眼底，甚至还出言调戏了一下黛朵，让这个本来就胆小的女仆满脸通红飞快跑出了办公室。
　　“好啦，今天的重点还是在你身上，不在黛朵身上。”我将话题拉回来，俾斯麦也识趣地重新踩到我的脸上，独特的脚汗味道和体香重新充斥我的大脑。
　　我则瞄准了俾斯麦的脚心，用舌尖来回挑逗，俾斯麦被迫发出诱人的呻吟声。
　　脚心被来回折磨的俾斯麦强行忍耐着自己身体里的快感，一边加重了脚上的动作，足交了几分钟之后，我和俾斯麦心有灵犀地同时高潮，俾斯麦的淫水从没有任何遮挡的骚屄里喷出，打在了我的鸡巴上，我的精液也射在了俾斯麦的白丝脚底。
　　她连忙将沾满了精液的白丝脚踩进准备好的高跟鞋里。
　　“就穿这身白丝吧。”我抚摸着俾斯麦的白丝美腿，随口说道。
　　“好，一切都听主人的～”俾斯麦有些别扭地站起来，脚底踩满了精液的感受让她走路的时候仍然有自己淫足被强奸的错觉，看着自己奇怪的走路姿势，她终于知道为什么有的舰娘在走路的时候会一扭一扭那么别扭了——现在的自己不就是这种姿势吗？
　　想来她们的鞋子里肯定也被指挥官射满了浓厚的精液吧——一想到这里，俾斯麦既有些嫉妒那些舰娘可以得到指挥官的精液，又有些可惜那些精液说不定就被浪费了，如果是自己的话，在高跟鞋和丝袜脚底摩擦了一天的精液，肯定会在晚上被自己用口水好好润湿消化掉的。
　　脑子里充满了各种色情想法的俾斯麦吓了自己一跳，原先认真骄傲的铁血领袖，经过了一个任务的调教，就变成了满脑子都是色情想法的婊子肉便器。
　　她摇了摇头，想要将自己脑海中的色情想法甩出去，但无论是脚底精液黏糊糊的触感，还是自己骚屄里不断流出来的发情液体，都在提醒俾斯麦，她已经是一条随时随地都会发情的母狗罢了。
　　“在胡思乱想些什么？”我看出来俾斯麦动作的迟疑，从背后搂住这位金发舰娘，顺便将自己的鸡巴从后面插进俾斯麦的股沟里，进行素股摩擦，龟头偶尔会撞到俾斯麦的：“不必多想，享受在这里的每一天就好。”
　　短短一句话就让俾斯麦重新找到了方向，她抬起头来万种风情地看了我一眼，眼角的笑容比之前任何时候都更加明媚。
　　她夹紧自己的双腿，用丝袜和大腿肉服务我的鸡巴，手掌则握住我突出在外的龟头，温柔地旋转揉捏，时不时俏皮地用手指捏一下前端和马眼。
　　同时肏弄怀里美人的大腿和丝袜，再加上小手的抚弄，不断提升我的快感，我刚闭上眼睛想要享受一下来自于俾斯麦的侍奉，最先感受到的却是嘴唇上的柔软，温润的舌头伸进我的口中不断搅来搅去，将自己香甜的口水送入我的口中。
　　我睁开眼睛，看到俾斯麦满脸潮红，分开的舌头上还有着2淫荡的口水拉丝，俾斯麦同样闭着双眼没有注意到我的动作，继续主动将舌头伸过来，这次则轮到我主动将她的香舌含入口中缠弄，两人的舌头再次交缠在一起。
　　俾斯麦趁着我不注意，手指轻轻一抬我的龟头，坚硬的龟头就顺着俾斯麦手指的角度插入她的骚屄里，我还沉浸在和俾斯麦的甜美接吻和素股当中，俾斯麦就已经用自己的“聪明才智”吃到了我的鸡巴。
　　“俾斯麦你这条骚母狗～”我被俾斯麦脸上的得意神色弄得哭笑不得：“一会儿你还要去完成你教师的任务呢，现在就这么迫不及待地想吃鸡巴吗？”
　　“嗯……对……就是这里……”俾斯麦主动摇晃自己的屁股，将自己骚屄里的嫩肉在我的龟头上来回摩擦，很快就将自己的g点对准了我的龟头，然后更加用力顶撞，肥美的屁股肉冲着我，在我的小腹上顶出肉体碰撞的啪啪声。
　　听到我的话以后俾斯麦白了我一眼：“还不是都怪……主人你……嗯……哦……好爽……将你的大鸡巴插进我屁股沟里来回抽插……嗯……人家怎么可能忍得住不吃掉嘛……啊……”
　　看到俾斯麦骚浪贱的样子，我直接一把抓紧她翘起来的美臀，然后顺势将鸡巴整根送进去，俾斯麦猝不及防之下被我顶得向前一倾，为了保持平衡双脚被迫往前小走了两步，然而溢出了精液的高跟鞋没有给俾斯麦重新调整好平衡的机会，我感受到自己的鸡巴从温暖的腔体里滑了出来，俾斯麦背对我跪在地上，滑出的淫水在空气中闪闪发亮。
　　“好了，一会儿再肏你，现在，你得先去完成任务了。”
　　“好嘛……主人～”俾斯麦努力适应自己脚底的湿滑，扶着我站了起来，重新亲了我一口：“指挥官想让人家穿什么去呢？总不能继续穿着这身女仆装去吧？”
　　“如果是我的话，我当然会要求你什么都不穿，就这么裸体去～”我回吻了俾斯麦一下，调戏她。
　　和舰娘之间的调情总会变成这个样子，从面对面说话变成说一句就亲一下，再变成浓厚的甜蜜舌吻，最后变成性交。
　　“那就如您所愿～”俾斯麦也听出了我是在提供不切实际的坏点子，却也没有拆穿我，配合地又亲了我一下，这才娇笑着离开：“指挥官可以提前去教室里面等我哦，那我就先离开啦～”
　　下午的时候我提前来到铁血的教室里，前来迎接我的是本身就担任铁血驱逐教师的Z23，Z23穿着她日常的教师服装，这身衣服在原先的基础上被改变了不少。
　　说起来，我也没少在讲台上玩弄Z23，甚至为此一再减少Z23教师服装的遮盖面积，改了数次之后直到现在，Z23身上的服装很明显已经不能叫做是正常的教师制服了，简直就是情趣服装，不仅一对大小正好的美乳全部暴露在外，仅仅只有上面一点点的乳肉被领口所遮挡；下面的骚屄也完全暴露在空气之中，裙子的前后都被镂空，任何舰娘看到这番打扮，都知道愿意穿着这身衣服出门的，不是精液母狗就是下贱的婊子。
　　但每次在铁血学院见到我，Z23的态度都是一丝不苟，这样的反差让我更加喜欢这位性格认真却又百依百顺的舰娘。
　　这次当然也一样，远远地见到我之后Z23就停下了自己的脚步，认真地打着招呼：“指挥官您好，我已经收到了来自于腓特烈大帝的通知，今天我将配合您和俾斯麦，完成她的授课任务。”
　　“腓特烈大帝和你说的是授课任务吗？”
　　“是的，腓特烈大帝和我说的只是个任务名称。”
　　“那有没有和你说具体内容？”
　　“抱歉，指挥官，并没有，腓特烈大帝仅仅和我说，我和俾斯麦今天都需要对您的话语无条件服从，这不仅关系到俾斯麦的任务挑战，也……也……”说到最后，Z23居然脸红起来，似乎是有什么话无法宣之于口。
　　“也什么？”
　　“也关系到我……之后……和指挥官您的独处时间……”Z23的声音越来越低，说到最后几乎低不可闻
　　“这样啊，那Z23你可得好好表现，不过既然已经麻烦你来配合俾斯麦和我了，现在给你一点奖励也不是不可以。”好嘛，不愧是腓特烈妈妈，轻而易举就卖掉了我。
　　我苦笑，不过看着Z23的表情，我也实在不忍心拒绝她，只好摸摸她的头，尤其是当我说到会给Z23一点提前奖励的时候，Z23的俏脸上立刻绽放出明亮的色彩。
　　“那么，你想要什么奖励呢？”我搂住Z23，往教学楼里走去。“送你一枝笔？还是什么？”
　　“我……我想要吃指挥官……”Z23没有做出任何犹豫，就直接说出心中的答案。
　　不过出于少女的羞耻心，Z23并没有将话说的太直白，让我起了逗弄她的心思。
　　“什么？我可没听清。”几步路我就搂着Z23进入了教学楼，我轻车熟路地带着怀里的舰娘拐进旁边的公共厕所里，Z23看到我前进方向的时候，就已经知道接下来要发生什么了，她一半害羞一般期待地看着我，主动坐到了马桶上，将自己的双腿分开，本来是连裤袜，现在在我的要求下换成了吊带的黑丝袜吸引着我的视线。
　　在Z23的大腿内侧，写着密密麻麻的正字。
　　如果不是港区里就我一个男性，这场景分明就和妻子被ntr后当成精液马桶捆在公共厕所里一样色情。
　　然而其实Z23大腿上的正字都是我要求写上去的，每一个正字都代表Z23在我没来玩弄她的期间，她高潮的次数——是的，其它舰娘或多或少都会和自己的姐妹舰一起玩玩百合之类的，Z23却因为自己认真的性格，难以在别的舰娘面前启齿，因此得到了蛮多的戏弄。
　　尽管这样，Z23还是选择依靠自己的“力量”发泄性欲。
　　也就是说，Z23的大腿上有多少笔划，就自慰高潮了多少次。
　　“好家伙，这么多次，Z23你原来是这么淫荡的舰娘吗？”眼前的舰娘已经当着我的面分开了自己笔直的双腿，无论从哪个角度看，这个姿势都是个淫贱的骚婊子，虽然和俾斯麦约好的时间快到了，但先玩弄一次Z23也不是不行。
　　至于俾斯麦嘛——适当的“放置play”可以提高她对接下来事情的期待程度，我太早出现可能反而拥有一般的效果。
　　我双手按在Z23小巧的膝盖上，Z23的眼中浮现出期待的神色，配合的将自己大腿岔开到比之前还要夸张的角度，几乎要变成一条直线，粉嫩的骚屄像一个小馒头一样暴露在外。
　　我握着自己硬挺着的鸡巴，用龟头来回玩弄Z23的阴户，她迫不及待地想要将我的鸡巴完全吃下去，甚至还悄悄往下滑了一点，却被我控制着只能稍微触碰一下，来回的挑逗让Z23身体内的性欲更加浓厚。
　　看着她着急的神色，我不得不出声提示她一下：“Z23，你现在可是个肉便器，不应该说些什么吗？”
　　“嗯……是……嗯……指挥官……请……请您赏赐给肉便……便器……Z23您的大鸡……鸡巴……Z23已经一……一个月没有得到您鸡巴的抚慰了……请狠狠地肏……Z23的骚屄……”
　　“嗯，说的不错，继续～”我挺起鸡巴对着Z23湿润的淫靡骚屄直接插进去，龟头对着她骚屄里的嫩肉来回摩擦。
　　“呀啊……指挥官……肏我……嗯……好……好棒……指挥官大人的……大……大鸡巴……插得Z23骚屄里……满满的都是……指挥官主人……的大鸡巴……啊……主人……用……用力……肏死Z23……用力干死Z23……呀啊啊……”
　　如果不是亲眼所见，很难想象之前还满脸认真一身“正”气的舰娘教师，现在被摁在马桶上被我暴力抽插，嘴里还不断往外飙着婊子都难以启齿的淫语。
　　看来将近一个月的自慰确实让Z23对于性交的渴望凌驾于了一切之上。
　　念及这里我双手抓住Z23在空中被肏得来回摇晃的黑丝小脚，将其抬起来放到嘴边吮吸可爱的脚趾，用力挺动着下身的鸡巴，不断的在Z23的骚屄里来回抽插，动作起伏之间一阵阵淫水从Z23的骚屄中飞溅而出，将马桶下面的地板完全打湿。
　　仅仅几分钟的冲刺，Z23就已经完全丧失了平常的理智，在我的要求之下百依百顺，吐露着各种无下限的骚言浪语，如果把这些话录下来，事后放给Z23听的话，性格认真的Z23估计会尴尬的从地缝里钻进去。
　　不过那是之后的事情了，现在的Z23别说录音，就算是将她的样子录像放到港区的论坛里，只要能得到鸡巴，Z23也会毫不犹豫地同意。
　　在Z23淫语的刺激之下，我也不再忍耐，将龟头顶住Z23的子宫口，将滚烫的精液直接射了进去。
　　“指挥官～”俾斯麦换了一身女教师衣服，远远地冲我打招呼。
　　如果单看上半身，还是蛮像回事的，和Z23那套教师服装一开始的样子差不多，但目光往下看，就能看出不对劲的地方。
　　俾斯麦的下半身竟然完全没有穿衣服，只有之前的吊带白丝和高跟鞋还挂在身上，骚屄和屁眼就这么暴露在空气中，想来俾斯麦穿着这一身服装在路上行走，一定吸引了很多舰娘的目光吧。
　　另外俾斯麦还专门戴上了手套，我一眼就认出来那是胡滕妈妈在穿着女仆装时候的手套，之前胡滕妈妈在女仆店里帮工的时候，我可没少被这双手套榨精——或者说被胡滕妈妈榨精，不论怎样，这双手套里曾经灌满过我的精液，这是不争的事实。
　　俾斯麦完全松开了高跟鞋的系带，让人不禁猜想到底是什么将高跟鞋和俾斯麦的玉足联系在了一起，这个答案并不难猜，毕竟精液高跟已经是港区内舰娘人人熟知的指挥官性癖。
　　我张开双臂，将迎面走来的俾斯麦拥入怀里。
　　俾斯麦一点也不老实，少女心性完全暴露出来，不仅不张开双臂和我抱在一起，还偷偷搞小动作——她趁着我拥抱她的时候，将我的裤子解开，用手抚摸我的鸡巴，脸上出现失望的神色：“仅仅这么一会儿不在一起，指挥官就去偷吃别的舰娘……”
　　“我……”我张嘴想要解释，但Z23现在还被捆在厕所里的马桶上，骚屄里的精液恐怕还在顺着大腿往下流，我实在没有立场解释自己。
　　“哼……明明人家之前忍了好久都没吃到指挥官，结果指挥官的精液却被别的舰娘捷足先登了……让我想想看，会是谁呢……嗯，不会是Z23吧？性格认真的她没有出来迎接我，恐怕是被指挥官绑在哪里尽情肏了个爽吧？”
　　“我……”该说不愧是俾斯麦吗？
　　刺客作为铁血领袖的力场全开，轻松就推理出了全部事情的真相。
　　我只好低着头亲吻她的嘴唇，不让她继续推理下去。
　　“哼……算了，Z23这孩子也蛮久没得到滋润了，看在你的面子上就算了……嗯……咕啾……”俾斯麦投入到和我的接吻之中，她刚想将舌头伸进来缠弄我就已经放开。
　　“真是的……指挥官，原先怎么没有发现你这么坏心眼，就连接吻都要吊着人家……”
　　“再不走，驱逐们要没人上课了哦？”
　　“啊糟了……这就去……”俾斯麦稍微整理了自己的衣服，虽然在这种场景下很有自欺欺人的嫌疑，但或许每个舰娘都会下意识进行这样的动作吧。
　　“顺带一提，你这次的教学内容是生理健康。”我没有整理衣服的需求，鸡巴就干脆露在外面，好整以暇地向着教室走去。
　　“嗯，猜到了哦？”俾斯麦对于这个话题倒是波澜不惊：“从上次的任务就能看出来，所谓的任务无非就是各种场景下的羞耻play吧？所以被玩弄简直是板上钉钉的事实了……”
　　俾斯麦推开门，和我一前一后进入教室，教室里的驱逐舰们已经在自己的位置上坐好，本来以港区的一贯政策，各大阵营的幼儿园萝莉们并不会被列入守备范围内，但这次既然是“严肃”的生理卫生课，那以幼儿园萝莉们作为授课对象自然是没什么问题。
　　“大家看书上的插图，在阴户上部，包皮包裹住的就是阴蒂，是舰娘性器官的敏感地带，虽然很小，但是分布的神经和指挥官的龟头相当，在收到外界刺激的时候，会像指挥官的阴茎一样勃起……”
　　俾斯麦在台上认真讲课，我搬了个椅子坐在一旁欣赏，作为港区内部的特供课程，干脆就直接将女性改成了舰娘，将男性改成了指挥官。
　　我心里一边吐槽编撰人员，一边想起这种事情好像是白鹰那边负责的，决定之后去看看白鹰那边的情况如何。
　　“俾斯麦老师……我们……没见过指挥官的阴茎……”举手提问的是Z20，一头草绿色头发的她性子活泼，直来直去，此时第一个提出疑惑。
　　“嗯……指挥官就在一旁坐着，他会帮助大家认识阴茎，我们现在先学习舰娘的性器官，大家都是舰娘，先了解了自己的身体，才能更好地了解生理卫生知识～”俾斯麦不慌不忙，抬起腿坐到讲桌上，将自己的大腿分开，因为被驱逐们围观而兴奋到有些充血勃起的阴蒂暴露在所有人面前。
　　“这是大阴唇，虽然书上面的图有阴毛分布，但我们舰娘经过了指挥官的特殊改造，都是没有阴毛的……这两片是小阴唇，起到保护阴道口的作用，这里就是阴蒂，在包皮下面……”
　　“俾斯麦老师，你的阴唇湿湿的是什么，是尿液么？”
　　“不，是阴道分泌的液体，有助于阴茎的插入，在性兴奋的时候会有分泌……”
　　“俾斯麦老师，你说阴蒂在兴奋的时候会勃起，是什么样子呢？”
　　“……”俾斯麦无助地看向我，她的阴蒂其实已经有些勃起了，但面对驱逐们纯洁的视线，她实在说不出口。
　　“咳……”我轻咳一声，将驱逐们的注意力转移到我身上来：“现在俾斯麦老师的阴蒂就已经有些勃起了，只不过她的阴蒂大小不太显眼，所以可能看不太出来，让俾斯麦老师自慰一下，你们就能看出细微差别了。”
　　俾斯麦咬着自己的嘴唇，她没想到我不仅不帮忙，还火上浇油让她当众自慰，但话已出口，俾斯麦也不好反驳，只好用右手中指指尖在阴蒂位置轻揉起来，同时左手向上扒开了阴户，纤细的手指飞快的旋转。
　　“大家看，俾斯麦老师的动作非常娴熟，你们以后也可以学习一下……”我在一旁幸灾乐祸，收获了俾斯麦的一个白眼。
　　她狠了狠心，一边加快速度自慰，一边没有忘记这次的任务：“看到了吗……啊……老师的阴蒂……是不是已经……变大了……啊……老师……要到高潮了……啊……啊……受不了……哦……”高潮后的俾斯麦瘫软在桌子上，一时间坐不起来，我只好上前帮手：“大家看到了吗，刚才俾斯麦老师向大家演示了一下舰娘性器官的结构。”
　　“指挥官，舰娘的性器官我们也都有，我们其实比较好奇的是指挥官的性器官～”这次举手的又是Z20，下面其它的驱逐也在起哄。
　　俾斯麦经历的只是一次小高潮，因此也没休息几分钟，就重新坐了起来。
　　她从讲桌上跳下来，跪在我的胯下，用手托着我的鸡巴为驱逐们讲解：
　　“大家看，这就是指挥官的外生殖器，这是阴茎，前面膨大的部分是龟头，上面分布着大量的神经末梢，非常敏感……这是包皮，覆盖和保护着阴茎，指挥官在兴奋的时候包皮会自动后退，露出龟头……咕……大家看到了吗，这就是龟头，由于常年包皮覆盖，颜色本来应该呈现粉嫩的肉色，指挥官的性经验非常丰富，所以呈现出的是紫红色。”说着说着，俾斯麦就咽一口口水，此时的她哪里还有教师的样子，眼睛里全都是我的大鸡巴。
　　驱逐们随着俾斯麦的讲解，目光盯着一起观察。
　　“最后一个环节，是性交的当场演示……”俾斯麦几乎是咬着牙说出这句话的，她在和自己体内的欲望斗争，才能在驱逐面前保持自己的理智。
　　说完之后的俾斯麦也不管这个角度驱逐们是否可以好好观察，直接跪在我的胯下，双手撑在地上，舌头伸在外面尽情地舔着粗大的鸡巴。
　　“首先……唔唔……是……口交……唔唔……唔……”在我的提示之下，俾斯麦不舍地吐出大部分的阴茎，仅仅含住了龟头的部分，然后舌头不断的调戏着马眼，故意发出“嘶溜嘶溜”的声音。
　　舔弄了一圈之后俾斯麦终于舍得放过我的鸡巴，将龟头暴露在驱逐们的视线中，由于她精湛的口交技巧，我的鸡巴已经完全勃起，紫红色的龟头让驱逐们一片惊叹。
　　随后俾斯麦重新将我的鸡巴吞入自己的口中，舌头在她的口穴中不断盘绕着鸡巴，一前一后地摇着头让鸡巴在嘴穴里进进出出，目光在我、鸡巴和驱逐们中来回徘徊，右手撸动着剩下含不进去的鸡巴，左手玩弄着下面的睾丸。
　　又口交了几分钟之后，俾斯麦确定自己口中的鸡巴已经硬到最高程度，这才吐出来，眼睛里已经被爱心所代替，证实她已经在众多驱逐舰娘面前完全发情：“接下来，是邀请指挥官的大鸡巴肏进我的骚屄里……指挥官最喜欢听我们舰娘说淫语，所以我们不会称呼为阴茎，而是改称鸡巴、大鸡巴、指挥官的大鸡巴……同样的，我们的阴道和肛门也要换成下流的称呼：骚屄、贱屄、肉屄、屁眼等……啊……”俾斯麦一本正经的淫语完全挑逗起了我的施虐心，我将她双手拉到身后，面朝驱逐，挺起自己的鸡巴，直接插进已经流了一地淫水的俾斯麦骚屄里。
　　“呜哦哦哦哦……插进来了……插进来了……好大……好舒服……终于……骚屄吃到鸡巴了……刚插进来就又要高潮了啊啊啊……”看来今天确实被来回挑逗到神志不清，仅仅是将鸡巴完全插进去，俾斯麦就已经尖叫着高潮。
　　由于姿势的原因，变成了类似于火车便当那样的姿势，只不过俾斯麦是背对着我，面对着驱逐们，方便将我们交配的地方完全暴露出来。
　　俾斯麦在高潮中的双脚颤抖着无力落下，身体没有了双腿支撑自然低垂。
　　不过骚屄还吞着鸡巴，所以全身的重量都压在我的上，通过骚屄和鸡巴的连接处将这股力道传递给俾斯麦。
　　我没有给俾斯麦任何休息的机会，双手抱住她的腰，将她整个人往下抱，鸡巴直接贯穿到骚屄最深处，享受着骚屄和子宫口共同传来的压迫快感。
　　“指挥官……啊……的大鸡……鸡巴啊啊……完全插进母……母狗教……教师俾斯麦……啊啊……的骚屄里了……指……指挥官主……主人的大龟……龟头在进……进攻母狗的子……子宫口……插……插进去了啊……指……指挥官的……嗯……大鸡巴完……完全插进来了……母……母狗的垃……垃圾子……子宫被主人的大鸡……鸡巴攻陷了啊啊啊……要……要死了……主……主人的大鸡……鸡巴……肏死我……”
　　伴随着淫乱的叫声，俾斯麦在连续高潮之中被肏到失禁，尿液和高潮淫水混合在一起尽情地泼洒到前方，大部分喷到了驱逐们的脸上，虽然体型还很幼小，但驱逐们已经开始展现自己淫乱的一面，她们互相笑嘻嘻地将身上的淫水舔干净，还有一对可能是在舔弄的时候接触到了嘴唇，无师自通地接吻起来。
　　我不管俾斯麦还在高潮中，自顾自加快抽插速度，俾斯麦妩媚的呻吟叫声响彻整个教室，如果不是因为教室和厕所之间还有一段距离，我甚至怀疑她的叫声能大到马桶上的Z23也能清晰听到。
　　俾斯麦连续高潮了数次的骚屄一张一合地吸着鸡巴，不断喷出已经变成白色泡沫的淫水，我终于忍不住精意，在俾斯麦的子宫内尽情射精。
　　喷涌而出的精液打在子宫壁上，部分没有被子宫及时吸收的精液被冲进了卵巢里强奸俾斯麦的卵子，另一部分精液则随着我的鸡巴的拔出，从子宫里流出来，再和俾斯麦骚屄里不断分泌出的淫水混合在一起，从交配的地方流出来。
　　我抽出自己的鸡巴，将俾斯麦往前一推，俾斯麦双腿已经高潮到毫无力气，扑通一下跪在地上，和地毯发出沉闷的声音，本来就被射满了精液的高跟鞋上飞溅上了新的淫水和精液的混合物。
　　“啪、啪、啪、”门外突然传来鼓掌声，腓特烈妈妈一边鼓掌一边走入教室：“真是精彩的生理卫生教学啊，俾斯麦你干得非常好。”
　　“嗯……”俾斯麦还在回味高潮的余韵，对于腓特烈妈妈的话压根没有反应，只是听到了自己的名字所以下意识地回答了一声。
　　“恭喜你俾斯麦，你的第二个任务也圆满完成～”
　　厕所马桶里的Z23被前去上厕所的驱逐们“解救”了下来，她和俾斯麦之间的见面没有任何“火花”的意思，同样享受了绝顶高潮的两位舰娘关系得到了质的飞跃。
　　据说之后Z23多次拜访俾斯麦，两位舰娘尽情地在床上挥洒淫水，甚至就连拉菲她们有时候都找不到Z23。
　　之后的生理卫生课也如约进行，下一次的教师目前还没有人选，因此俾斯麦继续代课，据相关舰娘称，俾斯麦下一次的课题是“在指挥官抽不出空的情况下，舰娘之间如何互相自慰”……

第11章 俾斯麦的个人任务（3）
　　“俾斯麦，恭喜你，你已经完美完成了两个任务，接下来是第三个，来自于奥丁的任务。”我看着眼前略带疲态的舰娘，轻轻摸了摸她的头。
　　“昨晚这是干什么去了？”
　　每到这种时刻，我都想感叹一句舰娘不愧是极致的科技产物，心智魔方诞生的完美物种，即便是根本没有打理，俾斯麦的金色头发在手中还是丝般润滑。
　　俾斯麦感受着我的抚摸，舒服地闭上自己的眼睛，像一只波斯猫一样顺势倒入我的怀中。
　　“啊……”听到我的询问，俾斯麦强行振作了一下精神，打了个呵欠，长长的睫毛抖动了一下，好看的瞳孔从缝隙里瞄了我一下，然后重新低沉下去：“抱歉……指挥官……昨天晚上和Z23玩到太晚……”
　　“享受性爱可以，但好歹注意一下身体咯。”我将怀里舰娘紧紧搂住，亲吻了一下她的额头，迷糊表情带来的萌感有种和平时英姿飒爽的形象不一样的反差美。
　　“指挥官还好意思说我啊，哪一天不是在港区里大干特干～”俾斯麦被我亲吻了一下，幸福感将她包围的同时也让她的精神好了一些，白了我一眼，“哦对了，为什么我总觉得今天的舰娘们都有些奇怪？她们见到我的时候似乎有什么话想说，但我询问的时候又不告诉我……就连Z23也是这幅态度……”俾斯麦略带疑惑地问我，我却无法回答她这个问题，不是不知道，而是我也参与其中。
　　俾斯麦见我不接这个话茬，还以为我也不知道，也就没有继续追问。
　　她抬起头，嘟起自己圆润的红唇，我立刻识相地亲吻下去，俾斯麦的香舌主动钻入我的口腔，和我的舌头纠缠在一起。
　　“我还不是……为了缓解……你们这群母狗……的性欲……嗯……嗯嗯……”我直接跳过了后面的话题，将思路重新引导到前面，想要稍微辩解一下，俾斯麦却完全没有给我机会，紧紧缠上来，将我的口水全部吮吸干净。
　　本来就只能勉强维持自己精神的俾斯麦逐渐沉溺在淫乱的黏湿舌吻中，发出令人听了脸红耳赤的下流口水音。
　　金发御姐精致的脸蛋上充满胭脂般的晕红，连晶莹的耳垂也透着淡粉颜色。
　　一直接吻到有些缺氧，俾斯麦才略显满足地收回有些红肿的嫩舌，重新和我抱在一起：“说吧，这次又想好了什么羞耻的玩法在等待着我？”
　　“嗯……按照奥丁的性格，估计又是什么露出的玩法吧。”我一边随口吐槽帮忙遮盖她们的真实意图，一边打开奥丁留下的任务卡，果然，上面的内容和各种羞耻的暴露息息相关。
　　我大致看了看：“这次的小任务，居然有两个……为什么一个舰娘能提出两个任务啊，这怎么看都没什么关联吧……算了，那我们就先前往第一个任务地点吧。”
　　“指挥官，这里……真的是任务地点吗？”俾斯麦按照奥丁的要求，紧紧裹着一身奇特的大衣出场，站在泳池边上，看着下面的U型潜艇们充满了疑问。
　　根据奥丁的任务卡里的描述，这身大衣是奥丁“专门”给这个任务准备的，不过单从大衣的外形来看，和奥丁平日里的穿着并没有什么太大区别，但看俾斯麦的满脸红晕，想必里面还是有一些蹊跷的。
　　“俾斯麦姐姐～”U556老远就看到了我和俾斯麦的身影，“俾斯麦姐姐！今天怎么有空来这里……我来找你玩啦！啊……果然是因为……啊、啊咧……？”她第一个从水下游到我和俾斯麦的面前，溅起来的水花打在俾斯麦的大衣上，让我迅速发现了奥丁给的这身衣服真正的秘密：衣服的内衬被铺满了一个个薄薄的金属电极，想来上面必然有着微弱的电流。
　　俾斯麦前凸后翘的精致身材在这里反而成为了奥丁捉弄的方向，电极贴着俾斯麦的身体，可以刺激着俾斯麦的奶头和屁股等敏感点。
　　“不许……不许问……”俾斯麦当然知道自己现在的形象，她更用力地裹紧自己身上的大衣，然而这样的动作只会让她的肌肤和电极接触的面积更大，带来更多的快感。
　　U556目瞪口呆之下将可爱的小脸转向我，想要向我寻求一下解释，然而此时因为她之前大嗓门一喊，泳池里的U艇们齐刷刷将目光转了过来，在看到我和俾斯麦后眼前一亮，迅速围过来打招呼，U556也失去了追问的环节。
　　“指挥官，又见面啦。今天难得出现在这里呢，是有什么任务要发布吗？我可是早就整装待发，随时可以出发～，就等你一声令下了～”这是U73的声音。
　　“指挥官你总算来啦，我都快无聊死了～，指挥官要来玩捉迷藏吗～？哇！有没有吓一跳呢，指挥官？”这是U81的声音。
　　“啊……指挥官回来了……没什么事的话，我就继续去休息了……”就连性子一向安静的U47，都游过来和我打招呼。
　　我一一抚摸潜艇们的头，表示对她们问好的回应：“这次没有你们的什么任务哦，只是俾斯麦要完成她的任务而已。至于要做什么，俾斯麦你自己来吧？”
　　“是……”俾斯麦有些羞于启齿，又有点期待，毕竟第一个任务让她改善了和妹妹提尔比茨的关系，第二个任务则让她收获了Z23这个“炮友”，第三个任务能收获什么，也是她所期待的事情。
　　“是什么是什么？”U556活泼的性格让她对此不断追问，羞于启齿的俾斯麦的脸红得像是要出血，尽管被当众当成母狗羞辱，还在驱逐舰小学生面前被鸡巴肏得完全沉迷于快感，但面对和自己有着特殊羁绊的潜艇小妹妹，俾斯麦仍然有些说不出口。
　　我将手伸到俾斯麦的背后，隔着大衣揉捏她的屁股，饱满的臀肉一边被我揉捏，一边被大衣内侧贴着的电极不断注入微弱的电流进行刺激，猝不及防之下俾斯麦张开自己温润的红唇，发出无声的娇喘。
　　她毫无责怪意味的瞪了我一眼，又挨个摸了摸潜艇们湿漉漉的小脑袋，又仅仅留下了U556，将其它的潜艇都遣散，这才用仅让我和U556能听到的声音说：“U556，请……请你将我玩弄到高潮……”
　　“诶？诶诶诶？”U556本能就要叫喊出声，俾斯麦眼疾手快地一把捂住她的嘴唇，又心虚地左右看了看，确认周围的潜艇们又重新打闹在一起，没有听到这边的异状，这才慢慢松开捂住U556嘴巴的手。
　　俾斯麦把手伸进大衣口袋里，拿出来一个不算大的塑料袋：“我高潮出来的淫水必须要装满这个袋子，才算是完成了一个任务，这个任务又指定必须在这里由潜艇完成，所以，我想来想去，只有U556你了……”
　　俾斯麦的声音越来越小。
　　但U556身为潜艇，当然听得清清楚楚。
　　她故作小大人模样地拍了拍自己不大的胸脯，完全没有注意我淫邪的目光，对着俾斯麦保证：“俾斯麦姐姐放心，我一定帮助你完成任务～”
　　在我目光的催促之下，俾斯麦咬着自己的嘴唇，虽然有些不情愿，但还是顺从地彻底解开了自己的大衣，将自己美好的胴体完全暴露在空气之中。
　　U556用娴熟的技术浮在海面上，决定从俾斯麦的胸部入手，然而俾斯麦之前为了缓解自己久蹲腿部发酸的情况，选择了半蹲的姿势，这样的姿势明显无法满足U556玩弄的需求。
　　为了照顾和U556之间的身高差，俾斯麦被迫完全蹲下来，方便U556用双手玩弄着俾斯麦胸前的两团丰满软肉，我伸手将俾斯麦的大腿完全分开，她一声轻叫，脚下一滑，直接一屁股坐在了泳池边上，向我传来幽怨的眼神。
　　我忍住笑意，装模做样地揉了揉俾斯麦的腰部，示意俾斯麦继续完成自己的任务。
　　U556趁着俾斯麦将双腿分开，直接将自己的脸埋进俾斯麦的胯下，用自己灵活的小舌头进攻俾斯麦的阴蒂。
　　感受到身下动作的俾斯麦配合地将自己的两条大腿索性全部岔开弯起，呈现出M字形状，默认了即将要在泳池边上当着潜艇们的面被玩弄到高潮的事实。
　　看到俾斯麦完全放弃了抵抗的意图，U556抬起脸来冲我做了一个鬼脸，俏脸上出现了得意的神色，趁我不注意，将我也拉到了泳池边上。
　　不过U556可不敢将我也拉摔，我从容地坐到俾斯麦的身边，迎上了她吃醋的眼神。
　　我笑着重新亲上俾斯麦的红唇，U556则伸出自己略带婴儿肥的手指，不断抠挖着俾斯麦的骚屄，因为体型的原因，U556的手指并没有深入多远，只是在阴户口附近抠挖，然而这里也是俾斯麦最敏感的地方之一，仅仅十来下，俾斯麦就被U556娴熟的手法玩弄得娇躯乱颤，淫水不断地从肉屄里喷溅而出。
　　“等等……慢点……别抠那里……嗯……要高潮了……嗯……嗯嗯嗯……高潮了……”俾斯麦低声淫叫，身体往侧面倾斜，双手下意识按在了U556的肩膀上，下半身微微颤抖，双腿下意识地想要合上，在我和U556的上下夹攻之下迅速高潮。
　　半分钟之后，俾斯麦才将自己的双手抽回来，手忙脚乱地将套子接在自己的骚屄口，可惜动作晚了一步，大量的淫水已经喷到了泳池里面，袋子里只收集了一点点。
　　出师不利让俾斯麦的脸上略带不甘，然而没有收集到足够的淫水这件事情，也完全是因为她沉迷于快感没来得及收集，怪不了在场的其它人，俾斯麦只好只好重新努力张开两条因为高潮而下意识闭合的丰腴大腿，重新接受更多的玩弄。
　　我还想继续折磨玩弄俾斯麦，可惜U556不忍心看到她关系最好的姐姐被性欲和任务折磨，主动从俾斯麦的手中接过了需要装满淫水的袋子，将袋子对准俾斯麦的阴道口，还贴心地将袋口向里送了送，保证之后的淫水都能被收集到袋子里，这才转换目标，对着俾斯麦暴露出来的屁眼进攻。
　　U556伸出两根手指，分开俾斯麦粉嫩的屁眼，缓缓插进她的屁股深处。
　　然后缓缓加快速度，两根手指不断摩擦着俾斯麦的屁眼，偶尔将里面粉嫩的嫩肉也带出来。
　　随着速度的越来越快，俾斯麦的叫声也越来越大，她想要用自己的手捂住嘴巴，双手被我抓住无法动作，只能凭借自己的意志强行忍耐。
　　U556的手指找准位置，直接从直肠里面刺激到了俾斯麦的敏感神经，这股快感不仅在俾斯麦的直肠里来回反复，甚至能影响到俾斯麦的子宫，她只觉得骚屄最深处的子宫口猛地大开，喷出了一股股温热浓稠的淫水，顺着绵长的阴道，最后滴落收集在袋子里。
　　“哦……太刺激了……不行了……忍不住了……嗯……嗯……我真的……又要高潮了……要在潜艇……面前高潮了……不能再来了……要……要高潮了啊啊啊啊啊啊……”即使俾斯麦骚屄里的淫水被收集在了袋子里，从屁眼里喷出来的肠液还是淋了U556一头，不过可怜的潜艇本来就浑身都湿漉漉的，除了一点俾斯麦的独特体香，倒也没什么容易被看出来的地方。
　　U556潜到水下把自己身上的味道冲掉，这才重新浮上来，抱着我的腿换了个撒娇，还隔着衣服舔弄我的鸡巴，差点给我舔硬。
　　不过为了之后的任务，我还是狠心拒绝了U556的献媚，不然这一整个泳池的潜艇都围过来，今天是别想离开这里了。
　　俾斯麦成功完成了第一个任务，但也被玩弄到晕过去。
　　奥丁从监控里看到任务已经完成，从角落里跑过来，只是瞥了一眼确定袋子已经装满，就急吼吼地伸手抚摸我的裆部，想要感受一下鸡巴的热度。
　　奥丁的手被我轻轻拍开，我朝着俾斯麦一努嘴，奥丁这才略显不情愿地抱着已经晕过去的俾斯麦，引导我走向第二个任务的地点。
　　我则安抚了一圈因为俾斯麦叫声围过来的潜艇后，跟着奥丁离开了游泳池。
　　遵循奥丁第二个任务的要求，我和俾斯麦来到了沙滩上。
　　此时的时间已经接近傍晚，一点也不强烈的夕阳照在身上，只有暖洋洋的惬意感。
　　其实本来没有这么晚，但俾斯麦醒来之后捂着脸羞耻了好久，还重新洗漱，再出来的时候就已经到了这个点了。
　　奥丁专门给她准备的大衣因为被水几乎完全打湿的缘故，交给皇家女仆们去处理了，现在的俾斯麦穿着比基尼泳装，在沙滩上无忧无虑的玩耍，完全看不出几个小时前俾斯麦才被自己最信任的小潜艇玩弄到两眼无神的绝顶高潮。
　　俾斯麦背对着我半蹲在沙滩上，玩弄着眼前的沙子，她面前的海浪涌到岸边，轻轻抚摩金黄细软的沙滩，将白色的泡沫陷在俾斯麦的脚下，这才恋恋不舍地退回，循环往复一次又一次亲吻着俾斯麦的脚步，刺激着俾斯麦发出银铃般的笑声。
　　我躺在距离俾斯麦稍远的地方，奥丁蹲在我的旁边，用自己的小脚百无聊赖地玩弄着脚下湿润的沙滩。
　　“指挥官，太阳已经快要下山了，如果再不快点行动的话，夜晚的气温会迅速下降的。”奥丁裹着自己一贯的袍子，将自己的身材完全遮掩起来，只有将她完全剥开才会知道——奥丁其实也没什么身材，胸部和屁股都是萝莉体型。
　　我看着俾斯麦在沙滩上小心翼翼地堆砌沙堡，这一点爱好倒是和加斯科涅类似，可能都喜欢体验这种放空的快乐。
　　我招手示意奥丁靠过来，趁她不备直接亲在她的红唇上，和奥丁交换着口水，奥丁也丝毫没有拒绝的意思，甚至还有些主动——主动用手顺着我的身体往下探，试图隔着衣服抓住我的鸡巴玩弄。
　　啧，这群铁血婊子舰娘，一个比一个风骚，明明刚来港区的时候不是中二病就是冷美人，结果现在越来越放荡主动，亲吻变成舌吻，舌吻变成手交，手交变成做爱，简直一气呵成，简直快要变成下意识的动作了。
　　我在沙滩下划出一条条的银边，像是给浩浩荡荡的大海镶上了闪闪发光的银框，使大海变得更加迷人美丽，也将俾斯麦的背影衬托到有些出尘，尤其是一头金色的长发，在夕阳的照耀下愈发绚丽。
　　我放开奥丁的嘴唇，感受着她气喘吁吁的香甜呼吸，随便问道：“这次的任务是谁来玩弄俾斯麦？”
　　“当然是由指挥官来亲自完成了。”奥丁不甘地擦了擦嘴角的口水拉丝，对于我没有选择更进一步充满了幽怨：“指挥官想怎么干那条母狗都可以，唯一的要求就是不要让她回头，因为我们会为她带来一点‘小小的惊喜’……”
　　“嗯……”我扭过头，从奥丁双腿的缝隙中隐约看到了铁血的科研舰们，她们的手里推着一个小车，上面还有这白花花的东西，由于日光逐渐消沉，居然有些看不清楚。
　　“好了，不用一直看，今天是俾斯麦的生日，所以我们打算给她带来一个难忘的生日庆祝……”奥丁低下头，一边舔我的耳朵一边轻声嗫嚅，似乎很怕俾斯麦听到——其实根本不需要有这样的顾虑，俾斯麦和我们中间还有些距离，再加上海风的不断吹拂，只要不是大声嘶吼，俾斯麦应该都是听不到的。
　　“难得你们有这份心意，那我就好好配合你们一次吧。”我奖励性地重新亲上奥丁的嘴唇，她甘之如饴，将自己灵巧的舌头重新伸了进来，和我互换着浓密的口水和唾液。
　　奥丁又忍不住想要伸手抚摸我的鸡巴，不过还是靠自己的意志力强行忍住了。
　　她稍稍拉了我一下，示意该完成自己的任务了，我才站起来拍了拍自己身上的沙子，走到俾斯麦的背后。
　　“指挥官～”俾斯麦听到了我的脚步声，甜蜜地喊了我一下。
　　“嗯？”我用一个音节试图纠正俾斯麦的称呼。
　　“主～、人～”俾斯麦知道周围没有其它舰娘，也就不再遮掩，用上了最羞耻的叫法，我从背后搂住俾斯麦，将她完全搂在自己的怀里，让她光滑的后背和肥嫩的屁股和我的皮肤完全想贴，我能感觉到她喊出这个称呼之后身体的颤栗，可能是兴奋，也可能是羞耻，在没有发情的情况下喊出这个称呼，代表着俾斯麦对于接下来做的一切都做好了心理准备——
　　和她即将面对的可能还是有点区别就是了。
　　“俾斯麦，来把这个戴上。”我用眼罩将俾斯麦的眼睛遮住，本来天色就在逐渐变暗，有了眼罩的遮挡，俾斯麦完全看不到东西，就连微弱的光感都被剥夺。
　　在我刻意的摆弄之下，俾斯麦的双手撑在自己的膝盖上，双腿稍微分开，身体九十度前倾，贴心地摆出一个方便我后入的姿势，我按着俾斯麦的臀部，轻松地将她的比基尼内裤拨开，将已经被奥丁撩拨到坚硬滚烫的鸡巴直接插入俾斯麦的骚屄里，同时上半身也没闲着，轻松地将俾斯麦的脸蛋侧过来，和俾斯麦进行浓密地舌吻，同时双手也游移到了俾斯麦的胸上，隔着泳装揉搓她的巨乳。
　　“嗯嗯……主人的大鸡巴……插进来了……终于插进来了……啊……好猛……啊……好喜欢……”俾斯麦感受到自己骚屄里的大鸡巴，不管不顾地大声淫叫起来。
　　然而她看不到的地方，铁血方案舰们抬着一个半成品生日蛋糕，悄悄来到了俾斯麦的面前。
　　腓特烈妈妈笑着看向我，趁我松开俾斯麦的时候，上来和我轻轻地亲吻了一下，蜻蜓点水一般碰了一下嘴唇，没有惊动到俾斯麦。
　　奥古斯特不知道从哪里搬来了一面不大的镜子，放在俾斯麦的面前，虽然俾斯麦因为被戴上了眼罩而看不到，但我可以看到，看着镜子里俾斯麦若隐若现的完美胴体，我更加兴奋地提高速度，对着俾斯麦的骚屄不停冲刺。
　　美因茨拿着之前的录像机，找到了一完美的角度，不仅能将俾斯麦的样子忠实记录下来，偶尔还可以聚焦到俾斯麦充满了红潮的俏脸上，将俾斯麦淫荡的样子完全记录下来。
　　然而对于这一切，俾斯麦并不知情，甚至还因为我的冲刺，发出更加娇媚的叫床声音：“主……主人……肏死我……肏死我这条母……母狗……被玩弄了一……一上午……终于能感……感受到主……主人的大鸡……鸡巴了……啊……好紧……都插……插进来了……主人的大龟……龟头……顶在母狗俾斯麦的子宫口啊……啊啊啊啊啊啊插进来了……龟……龟头插进来了……插……插进……子宫里来了……”
　　俾斯麦的叫床声也被忠实地记录下来，美因茨甚至悄悄将录像机尽可能地接近俾斯麦，镜头里想必是俾斯麦高潮的羞耻脸庞吧，我能想象到之后俾斯麦见到这份录像时候的羞耻和尴尬了。
　　我的右手放开俾斯麦的巨乳，让她自己站在沙滩上，俾斯麦也悄悄“偷懒”，将她的重心往我的身上有了点摸了摸她平滑的小腹，俾斯麦被剥夺了视觉之后感觉愈发敏感，我似乎在鸡巴插入的时候能感受到滑腻的肌肤上有轻微的隆起，拔出的时候隆起又消失，轻轻抚摸隆起时俾斯麦的骚屄会收缩一下，看来此时的她十分享受。
　　摸了一会儿之后，我转去进攻她的阴蒂，高速摩擦着她的阴蒂让她的骚屄吸得更紧，从镜子里可以看到俾斯麦的淫乱面容和我的抽插动作。
　　我给一旁的Z23使了个眼色，她将手上搅拌巧克力的活给了罗恩，稍微擦了擦手，顺从地跪在俾斯麦的胯下，为了防止被俾斯麦发现还稍微保持了一点距离，然后伸手替代了我手指的位置，继续玩弄俾斯麦的阴蒂。
　　刚刚高潮还在享受余韵的俾斯麦完全没有意识到自己身上的玩弄多了一点，即便是意识到了，以她现在的情况可能也没有了多余的思考能力，只能享受连绵不绝的高潮快感。
　　我双手穿过俾斯麦的腿窝将她架起，俾斯麦张开双腿被我架在鸡巴上，一上一下地抽插，让她的大奶子晃动着，“啊……被主……主人抱起来干……干太舒服了……再来……用主……主人的大鸡巴搅……搅弄俾……俾斯麦的骚屄……主人……慢点……俾……俾斯麦的子宫刚……刚刚还在高潮……不要……别这么快……要受不了了……主人……母狗俾……俾斯麦又要高……高潮了……”
　　俾斯麦主动用双手绕在我的背后，挺起胸膛，身材展现得淋漓尽致，尤其是胸前甜美的奶头，在空气中上下摇晃，似乎在邀请着面前的谁也好，可以来玩弄一下她早就充血勃起的奶头。
　　可能是在沙滩上的原因，俾斯麦承受不住我的暴力抽插，再加上连续的高潮，身体有些没力气，再加上脚下踩着的细腻的沙子，竟然有点打滑，幸亏一旁的腓特烈妈妈眼疾手快地扶了一把，才没有让俾斯麦摔在Z23的身上，不过这样一来，自然也暴露了现场还有其它舰娘存在的事实。
　　俾斯麦刚想挣扎一下，摘掉自己的眼罩，看看面前到底是什么情况，我将她的双手拉住背在身后，挺起自己的鸡巴重新插进俾斯麦的子宫里，以最快的速度将俾斯麦送上高潮，同时自己也没忍住，直接在俾斯麦的子宫里射出浓厚的精液。
　　果然，被高潮再次冲击的俾斯麦完全忘记了之前哪怕只有几秒钟的事情，高喊着再次高潮，全身也彻底失去了力气，就这么跪在了沙滩上，Z23即便早有心理准备迅速躲开，却还是被俾斯麦喷出来的淫水喷了一脸。
　　Z23伸出舌头将嘴边的淫水舔进嘴里，又冲着我露出甜美的笑容，这才退了一步，等待之后的任务。
　　然而我并没有放过俾斯麦，作为今天的“寿星”，当然要享受到最高的性交待遇。
　　我拍了几下俾斯麦的屁股，丰腴的臀肉在仅剩一丝夕阳的余晖下变得如此风情万种，像是一旁不远处的海浪一样抖出一阵肉波。
　　俾斯麦下意识地抬高自己的屁股，双手撑着地面，脸垫在自己的手上逃脱了沾满沙子的命运；口水从俾斯麦的嘴角不断流出，渗透到沙子下面。
　　我将一根手指插入俾斯麦的屁眼，奥古斯特则走到我的背后，主动撸动我刚射完精的鸡巴，不过这个姿势稍微有点不舒服，奥古斯特索性躺在我和俾斯麦的中间，脸差不多凑到我的鸡巴位置，伸出舌头如同小狗一样从菲琳巨乳中的间隙上下舔弄着鸡巴根部，甚至还伸出舌头来回清理睾丸，做起了清理口交，一旁慢了一步的其他舰娘只能发出无声的叹息。
　　然而俾斯麦沉浸在高潮快感之中，完全没有放松屁眼的意识，我仅仅插进去一根手指，就已经被俾斯麦的肠肉紧紧吸住，不让我再活动，这么紧致的屁眼对于手指来讲可能够用，但明显无法适应我的鸡巴。
　　我继续用力戳入，强行用力塞入一根中指，俾斯麦的屁眼下意识用力收缩，想把我的手指挤出去，我的其他手指按在她的美臀上借力，开始上下抠挖起来，终于还是将俾斯麦的屁眼稍微扩张了一下，这才挺起被奥古斯特清理干净重新恢复雄风的大鸡巴，插入俾斯麦的屁眼之中。
　　“啊……”屁眼里被鸡巴插入，快感之前的痛感让俾斯麦呻吟出声，她感受到屁眼里被塞入的是我的鸡巴，放心地全力放松肌肉迎接我的鸡巴，甚至还主动前后扭动起屁股，胸前的甜美奶球也晃动起来，在空气中画出好看的弧线。
　　“嗯嗯……主……主人的……啊……大鸡巴……又插……插进来了……母狗俾……俾斯麦的屁……屁眼也……啊……好舒服……子……子宫已经舒服……啊……到完全记不住东……东西了……屁……屁眼也要被主人肏成专……专属的精……精液飞……飞机杯了……嗯嗯嗯嗯……啊……主人肏我……鸡巴……大鸡……鸡巴……肏死我……肏死母……母狗俾斯麦……好……好爽啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　光是子宫，俾斯麦就已经高潮了三次之多，现在的俾斯麦像一头母猪一样拱在地上，只有屁股高高撅起来迎接着我的肏干，嘴巴里嘟囔着已经有些听不清的淫语，显然是只剩下了享受快感的功能，其它的大脑功能恐怕已经完全宕机了，只剩下嘟嘟囔囔的淫语火力全开。
　　“不……不行了……主人的……啊……大鸡巴……啊……真的好舒服啊……屁眼也……也好舒……舒服……现在我没……没有这……这根鸡……鸡巴就根……根本活不下去了……啊……嗯嗯……啊……让我死在和鸡……鸡巴的交……交配里算了啊啊……啊啊啊……快点把大鸡巴……里的浓厚精液……啊……射出来让母……母猪高潮啊啊……啊啊啊……”
　　“嗯哼……嗯哼……现在母……母猪就……就……就是满……满脑子都只想要精……精液的……的下……下……下贱榨……榨精母猪……没有主……主人的精……精液就根本活……活不下去的人……人形飞……飞机杯所……所以快把精……精液射……射到母猪……淫……淫乱下……下流的屁眼里来……主……主人的大鸡……鸡巴对母猪俾……俾斯麦的下……下流屁眼满……满意吗……”
　　“当然满意咯……你这头下贱的母猪，现在哪里还有一个阵营领袖的样子？”我用力扇了一下俾斯麦的大屁股，狠狠将鸡巴完全插进去，对着俾斯麦的滚烫直肠疯狂射精，足足射了一分钟，就连拔出来的时候，都能听到“啵”的一声。
　　射完精液的我将俾斯麦往前踹了一脚，然后微微点头，周围的舰娘们立刻围上来，伸手玩弄着俾斯麦的肉体……
　　最后俾斯麦足足又用屁眼高潮了三次，才被我放过。
　　之后神志不清的俾斯麦又被舰娘们抬到一边玩弄，有的舰娘将自己的尿液尿到俾斯麦的脸上，把俾斯麦好看的一头金发完全打湿；有的舰娘将自己的口水吐进俾斯麦的骚屄里，温暖的口水和已经逐渐凉下来的气温形成反差，又刺激了一下俾斯麦；还有的舰娘用俾斯麦的美足满足自己的性欲，把她涂了红色脚趾甲油的脚趾插进自己的骚屄里，把淫水涂抹得到处都是……
　　等到俾斯麦终于醒来的时候，这一切的闹剧终于停歇，我搂着摇摇晃晃路都走不直的俾斯麦来到生日蛋糕前，摘下了她的眼罩，俾斯麦的头脑被突然而来的烛光刺激了一下，神智终于有所清醒。
　　看到罗恩递过面前的巧克力，看到桌子上的大生日蛋糕，看到美因茨手里的录像机，看到舰娘们，想到舰娘们为了给自己庆祝生日而齐聚在这里，参与了自己的任务，感动、羞耻、尴尬等数种情感瞬间涌上心头。
　　我则站在俾斯麦的背后，目光环视过现场的众多舰娘：
　　想着之前没有桌子却努力扶着镜子的奥古斯特；
　　想着之前将这一刻影像完全记录下来的美因茨；
　　想着之前主动将俾斯麦上午收集到的淫水添加进巧克力里的罗恩；
　　想着之前站在一旁想要统筹全局；却偷偷自慰的腓特烈妈妈；
　　想着之前正在远处引导更多舰娘有序入场的埃吉尔；
　　想着之前跪在我的胯下，帮助我清理鸡巴的Z23；
　　想着之前在一旁担当无声气氛组的U556；
　　想着之前主动给生日蛋糕上点蜡烛的提尔比茨；
　　看着自发来到这个沙滩上，给俾斯麦度过生日的众多舰娘，心里充满了感动，更充满了性欲。
　　我举起自己的手，缓缓握拳，舰娘们心领神会。
　　Viel Glück Zum Geburtstag～
　　Viel Glück Zum Geburtstag～
　　Viel Glück  Liebe Dear～
　　Viel Glück Zum Geburtstag～
　　舰娘们齐声唱起了生日歌，美妙的歌声和俾斯麦感动的泪水一起，成为了这个任务的收尾。
　　俾斯麦虽然非常感动，但之后还是发展成了铁血阵营的聚众淫乱party，我以今天的主角是俾斯麦为由，拒绝了众多舰娘的交配邀请，不甘心的舰娘们只好将目睹之前春宫累积的性欲完全发泄在俾斯麦的身上。
　　那个巨大的生日蛋糕没吃掉多少，多数都被塞进了众多舰娘的骚屄里，对于这一点我只能摇头叹息。
　　我在的时候一个个都装得人模狗样，最多是下贱淫荡的风骚婊子。
　　我走了以后，舰娘们才真正无拘无束地疯起来，什么都敢做。
　　因为第二天还要处理公务，所以我提前离开了现场。最后据美因茨说，俾斯麦被直接玩弄到了天亮，连嗓子都喊哑了，激烈程度可见一斑。
　　回来的俾斯麦足足休息了一天，甚至还去茗石那里修复了一下，这才感觉完全恢复了过来。
　　不过她始终对那一天的具体感受闭口不谈，如果我强行追问，她就直接舌吻我，不让我继续说下去……

第12章 俾斯麦的个人任务（4）
　　“指挥官，谢谢你为我举办的生日宴会～”今天的俾斯麦一进来，就冲我鞠躬道谢。
　　顺带一提，现在已经是生日宴会之后的三天，这几天铁血阵营的舰娘们一直处于类似狂欢的状态，欧根她们还将啤酒桶直接搬到了铁血区域的中心广场上开怀痛饮，甚至就连一些小学生舰娘都选择前来凑热闹。
　　不仅如此，铁血阵营内部到处都充满了淫乱的气氛，舰娘们身上的衣服越喝越少，到最后几乎没有舰娘的身上还穿着衣服。
　　也就幸亏舰娘们的身体素质出众，还仗着有茗石和女灶神等维修船可以随时为她们进行修复，这才肆无忌惮地寻欢作乐，不用担心一些可能出现的意外情况。
　　我则趁着这段时间处理了一些关于北方联合的事情，阿芙乐尔给我带来了新的消息，说是最近一段时间将会有新的舰娘前来报道，具体情况到时候还要具体分析，这里也就先简单处理了一下，在港区里面另外专门给北方联合的舰娘们开辟了一块新的区域，用于到时候如果北方联合的舰娘们回到港区之后的居住和活动。
　　“嗯，其实并不是我主持的，不过既然你要感谢我，我当然没有意见咯～”我坐在办公椅上，端起咖啡杯喝了一口。
　　“诶，那指挥官还真是狡猾啊～”俾斯麦换上了她平日里的服装，不过经过了长达三天的淫乱party，俾斯麦的穿衣风格上也有了明显的改变，比之前更加大胆暴露。
　　之前的俾斯麦为了维持自己铁血阵营领袖的形象，多半会选择更加端庄的服饰，从她对自己宴会礼服和女仆装的选择就能看出来，暴露度不算高，如果拓展到港区的范围内，甚至属于很低的范畴，只有一些身材实在没办法的小萝莉，才会选择将自己的身材包裹严实，走可爱的风格。
　　这次的俾斯麦选择将自己本来不算高的领口更加拉低，将自己一对硕大的香甜奶球完全暴露在空气之中，都不需要我伸手，只要她自己的动作幅度大一点，就能看到两颗因为衣料摩擦而勃起的奶头。
　　下半身将长筒袜脱掉，本来在膝盖上方的短裤也变成了超短的齐逼热裤，从我的角度看过去，正好能从俾斯麦热裤的下面看到她大腿内侧的嫩肉，上面有晶莹的水滴顺着滑腻的肌肤缓缓流下，不知道是汗滴还是淫水。
　　与此同时，俾斯麦选择穿了一双皮质的半透明高跟长筒靴代替了之前穿的高跟鞋，高跟鞋可以凸显足型，还可以将自己涂了指甲油的性感脚趾暴露在外勾引我；长筒靴则是可以将脚汗收集起来，将俾斯麦这双本来就已经足够敏感的淫足“腌制”得更加淫贱红润，另外从外面看，半透明的长筒靴还可以将自己淫足的情况直接暴露在外，对于俾斯麦又是一层心理上的刺激。
　　对于这个选择，只能说各有优劣。
　　俾斯麦见到我的目光将她的穿着打扮视奸了一遍，不仅没有正常的羞涩反应，反而加大了动作幅度大大方方地任我观看，还走近了几步，主动拉开自己的衣服，将自己完美的下乳、平滑的小腹、可爱的肚脐也都暴露在我的视线之中。
　　“指挥官，我这一身选择，可是经过了很多舰娘的参考呢，她们一致认为非常棒，怎么样？好看吗？”俾斯麦摆出诱人的姿势，靠在办公桌上，向我抛了个媚眼。
　　我得承认，现在的俾斯麦比几天前来得更加活力四射，光是这个主动勾引人的动作，以前的俾斯麦只会笨拙地按照欧根她们的吩咐进行模仿，根本就不会做得如此风骚入骨，看来最近几天淫荡的氛围确实让俾斯麦改变了很多。
　　“好看。”我点头，“这身打扮比之前的……风骚了许多。”
　　“只是风骚吗？不过既然指挥官喜欢的话……”俾斯麦学着欧根的动作，在自己的嘴边竖起一根食指，“顺带一提，我涂了新的唇彩哦，指挥官要来尝尝吗……”
　　“如果不是我知道你是俾斯麦，我宁可相信你现在是被欧根附体了……”我话还没有说完，俾斯麦已经急不可耐地亲吻上来，可能是刚刚经过了啤酒等饮料的浸泡，俾斯麦的唇瓣红润柔软，甚至还带有一点点的酒香味新的唇彩带着一丝丝冰凉，又带着一丝丝说不上来的花香，很快我的嘴唇上就被俾斯麦的唇瓣涂上了她的唇彩，同样变得湿滑一片。
　　和俾斯麦接吻了片刻，一直到俾斯麦难以呼吸我才放开她的嘴唇，从俾斯麦的眼里，看到的是之前少有的浓厚爱意。
　　以俾斯麦的性格来说，即便是被玩弄到发情，眼神里多的也是熊熊燃烧的欲火，而非热切的爱意，这次俾斯麦的转变，说明她是真正的沉溺于感情之中，而非仅仅是肉欲，或者说，是俾斯麦完全都已经将身心委托于我，而非仅凭借舰娘和指挥官之间的关系而臣服。
　　这一发现让我更加激动，将俾斯麦拥入怀中，重新亲吻上她的红唇。
　　俾斯麦这次比之前还要主动，都不需要我有所动作，俾斯麦就主动张开自己的牙关，开放了自己的口腔，对我的动作充满了热情的回应。
　　俾斯麦的丁香小舌翻滚腾挪，主动迎合上我的舌头互相纠缠，将口水送进我的口腔里，让我能享受来自于铁血领袖的香津。
　　又接吻了几分钟，一直到俾斯麦面红耳赤呼吸不畅，这才不得不宣布投降。
　　分开的时候一道银色清亮的丝线自我和俾斯麦的唇瓣涌出，随着身体的分离而逐渐拉伸变长，最终断裂开来，滴落在了俾斯麦的胸前。
　　她伸出舌头将拉出的口水丝线舔弄了一下，满脸笑意地望着我：“指挥官，我的主人，接下来的任务是什么呢？我已经迫不及待要去完成了呢～”
　　“我看你是感受到了这些任务的好处了吧？”我笑着拍了一下俾斯麦的屁股，她不置可否，作势扭动了自己的屁股几下，丰腴的屁股肉正好夹住我的鸡巴，隔着我的裤子来回抚弄，将热度传到我的龟头上。
　　“这次是美因茨的任务，至于任务内容嘛，其实倒也很简单，也不需要别的什么准备，等我处理完手头上的这点工作，你和我来就好了。”
　　“遵命，我的主人～”俾斯麦嘴上答应，身体却完全没有让我工作的意思，又主动亲了上来。
　　“这次的任务呢，要离开铁血阵营的区域了。”我一边搂着俾斯麦，一边向着鸢尾的教堂走去。
　　俾斯麦趁我工作的时候又重新将自己的唇彩画上，在阳光的照射下显得晶莹剔透。
　　现在的她满脸幸福的神色，一边听着我说出任务内容，一边看着周围阳光明媚的风景，时不时和周围路过的铁血舰娘们打招呼，收获到不少羡慕的目光。
　　在没有人注意到的地方，隐隐约约有“咕叽咕叽”的声音响起，如果仔细看的话，似乎俾斯麦的那一双半透明高跟皮靴里有着一点点不太一样的白浊痕迹。
　　俾斯麦表面上轻松自若，实际上一直在小心地观察着周围，尽量摆出正常的姿势，不要被路过的舰娘发现自己鞋里踩满了指挥官精液的事实——那样会被舰娘们挤兑偷跑的，俾斯麦既然身为铁血的领袖，自然不能在这种地方被舰娘们抓住把柄——即便她确实偷跑了，也得装出公平竞争的样子才行，不然下次的秘书舰排班就不知道要等到啥时候。
　　“根据美因茨的说法，要将黑咖啡的……啊不……要将铁血的理念深入到其它阵营中去，这将对领袖的外交能力造成考验……这什么乱七八糟的。”半天也没找到任务内容的我有点不耐烦，但实际的完整任务内容又不能让俾斯麦提前知道，我只好继续往下阅读。
　　“嗯……还是有点意思的，总之累得都是我就是了。”好容易看完的我撇了撇嘴，说是俾斯麦的任务，这个任务里最累的估计就是我了。
　　我抬头看了看路，已经距离目的地不远，鸢尾教堂门口的红色倩影已经在向我和俾斯麦打起了招呼。
　　“在这里等了一段时间了吧？”我关怀地询问眼前的舰娘，
　　“没关系哦，等待的时间也是幸福的呢～，只是，啊哈哈……”黎塞留用眼神示意了一下旁边的方向，我循着她的视线看过去，旁边建筑物的阴影处有好几个小脑袋叠在一起，暗中观察着这里的情况。
　　看到我的目光之后，几个小脑袋一个比一个缩得快，让我没太注意到到底是谁藏在那里偷听我们的对话。
　　“关于俾斯麦小姐的事情，我们已经完全了解了，因此今天特意给教堂里的舰娘们放了个假，指挥官和俾斯麦小姐可以放心地完成任务，不用担心会被其它舰娘打扰。”黎塞留一边引导着我和俾斯麦进入教堂之中，一边用动听的声音解说。
　　我搂着俾斯麦走进教堂，故意没有关门，想来这一情报很快就会被喜欢八卦的舰娘们传出去。
　　我将手搭在俾斯麦的腰上，时不时下垂揉捏一下俾斯麦丰满的屁股，俾斯麦微张着自己的红唇，想要尽可能地不发出的声音，毫无预料之下被我狠狠捏了一下臀肉，手指甚至触碰到了她的屁眼，俾斯麦呀地惊呼出声，打断了黎塞留的话语，金发的舰娘停下了自己的脚步，不解地看过来。
　　“没什么……”我的动作被掩盖在了俾斯麦的身后，虽然门口的小家伙们看得一清二楚，但从黎塞留的角度并不知道发生了什么事情。
　　不过以黎塞留丰富地被玩弄经验，她看到我的胳膊背在俾斯麦的背后，再加上俾斯麦娇艳欲滴的脸颊，就已经将发生的事情猜了个八九不离十。
　　黎塞留同样注意到了教堂的大门没有被关上，在俾斯麦没注意到的地方，给门口使了个眼色，然后像是什么都没发生一样继续带领我和俾斯麦深入教堂。
　　“这里就是教堂的核心区域了，作为鸢尾的教堂，我们曾在这里有不曾明说的规矩——从这个区域之后，只能穿着教堂专用的服装，如果没有服装的话，就必须要赤身裸体才能进入。”黎塞留转过身来，微笑着冲着我和俾斯麦解释。
　　我倒还好，之前的大乱交已经知道这些了，俾斯麦震惊于这独特的规矩，半张着小嘴，说不出话。
　　“作为铁血的领袖，俾斯麦小姐在这里当然没有衣服，因此，还请全裸后进入。今天既然我作为俾斯麦小姐和指挥官的引导者，当然会顾及，因此我也会全裸进入。”黎塞留直接将俾斯麦想说的话说了出来，随后大大方方地将自己本就不多的衣服直接脱掉，露出自己光滑的肌肤和完美的胴体。
　　俾斯麦本来还打算做一小会儿思想斗争，但见到黎塞留这么干脆，索性也直接脱掉了自己的大衣。
　　顺带一提，为了能尽快满足性欲，舰娘们的衣服并不难穿，甚至都是一体式的——反正一下也就脱光了，没有那么多花里胡哨的麻烦劲，要是因为脱衣服多花了几秒钟导致指挥官的鸡巴被别的舰娘率先抢占，那可就得不偿失了。
　　至于我的衣服——在俾斯麦还在做心理斗争的时候，俾斯麦已经跪在了我的胯下，将我的裤子轻松扒掉，露出了里面的大鸡巴。
　　黎塞留张开自己的嘴巴，也不撸下半软鸡巴的包皮，就这么直接亲了上来，灵敏的小舌头直接伸进包皮里，垫在包皮和龟头中间，一边做着清理口交，一边发出啧啧的声音，显得十分美味的样子。
　　“今天的重点可不是你哦～”为了防止现场的两个舰娘现在就直接开始争风吃醋，我拍了拍胯下黎塞留的额头，她恋恋不舍地又沿着冠状沟舔弄了一圈，这才吐出在她口中已经勃起的鸡巴，用手牵着龟头向着更里面前去。
　　身后的俾斯麦只能顺着我和黎塞留的方向，继续来到最里面的房间。
　　这里如果没有特别的允许，不会有其它舰娘的到来。
　　“俾斯麦，你的第四个任务——”我拉长了声调。
　　俾斯麦和黎塞留全裸着跪在我的面前，等候着我的宣布，似乎我是君临天下的国王——嘛，在我的港区里，说我是国王也没有丝毫问题。
　　“坚持的时间比其它的舰娘更久。”美因茨的任务卡在这里耍了个小花招，如果不是预先知道所有任务安排的话，这里是猜不出之后的走向的。
　　“我将轮流肏弄俾斯麦，你，”我摸了摸俾斯麦的头，俾斯麦露出幸福的表情。
　　“还有黎塞留，你，”我又摸了摸黎塞留的头，黎塞留同样露出幸福的表情。
　　“如果俾斯麦的高潮次数是最少的，那么就宣布任务挑战成功。”我放下任务卡，拍了拍手：“好了，规则就是这么点，你们俩谁先来？”
　　俾斯麦还在纠结，到底是多享受几次高潮还是以完成任务为主，黎塞留就已经自告奋勇要率先开始，她躺在了干净的地板之上，动作的时候胸前挺翘饱满的巨乳随着她故意大幅度的动作剧烈摇晃，夺人眼球的淫浪乳波剧烈起伏，顶端殷红的奶头在之前舔舐鸡巴的时候就已经充血勃起，现在更是肿胀到如果有媚药的刺激一般。
　　黎塞留毫不保留地分开自己两条玉柱般修长的美腿，将诱人的光洁白虎无毛骚屄呈现在了我的面前。
　　我轻轻的抚摸着没有任何衣物布料遮掩的美腿，能够感受到黎塞留腿上的肌肤有着丝绸般的顺滑，再加上她的大腿丰腴到正好的程度，带着肉欲的魅惑，摸起来不仅柔软，还富有弹性。
　　顺着黎塞留丰腴圆润的大腿而下，是结实有力的小腿，我轻轻握着对方纤细的腿肚，属于有肌肉加持，也又不会硌手的存在。
　　我一时之间沉迷于抚摸黎塞留的美腿，还得她主动将自己的双腿盘到我的腰后，主动鼓励我上前，我这才想起来还有正事没办呢。
　　“指挥官，人家都已经准备好了，俾斯麦小姐还需要完成她的任务呢……啊……不要趁人家说话时候……嗯……突然插进来啊……啊……好舒……舒服……”我趁着黎塞留说话的空隙，轻轻用自己的腿将黎塞留的修长美腿分到最大，将自己的鸡巴插了进去。
　　黎塞留言不由衷地找着借口，实际上却已经将自己的骚屄夹紧，根本不让我的龟头抽出去，我只好继续往里插，对着黎塞留的敏感点缓缓抽插。
　　同时上半身也没闲着，我微微俯身低头，然后一口咬住了黎塞留的白皙乳肉和红色的乳头。
　　“嗯……别……别那么用力……好……好痒啊……”黎塞留有一段时间没有得到安慰的身体被上下夹攻，在快感的进攻之下两眼迷离，满脸红晕，身体发热，四肢胡乱颤抖，连骚屄里也在积极作出反应，分泌出一丝丝香甜的淫水，里面的屄肉和褶皱不断蠕动着，将大量的淫水从子宫里分泌出来，滋润着紧致的骚屄。
　　修长圆润的美腿直直绷紧着，精致可爱的脚趾朝内一下一下地蜷缩，不断释放内心的刺激和快感。
　　黎塞留的身体像是在沙漠里干渴了许久的行者终于见到了水，用自己的胳膊将我用力抱住，像一条八爪鱼一般完全抓住我，不让我有除了抽插以外的多余动作，同时骚屄还在用力吮吸，我的鸡巴在享受着的巨大快感的同时，也有些无法继续进攻下去。
　　每次稍微抽插一下都能感受到巨大的刺激，尤其是敏感的龟头会受到源源不断的吸力摩擦着。
　　我挺着鸡巴在黎塞留的屄里一进一出的进行着快速活塞运动，硕大的龟头不断推平一路上的所有屄肉和褶皱，然后狠狠的撞击到黎塞留阴道最深处的子宫口。
　　“指挥官的鸡巴全都进……进来了……龟头……头顶着子宫口……子……子宫口……啊……子宫口也要被指挥官的大鸡……鸡巴顶开……开了……龟……龟头插……插进子宫里……里了……啊啊啊……啊啊啊……”黎塞留身为鸢尾的领袖，此时已经完全失去了平日里的端庄稳重，丝毫不顾及旁边就躺着另一个阵营的领袖，完全像个发情的娼妓不断晃奶摇臀。
　　我粗长的鸡巴狠狠地一下又一下捅着黎塞留的骚屄，把她饱满硕大的肥臀压得有些变形，胸前的巨乳来回起伏摇晃。
　　原本温柔可亲的妩媚面容此时只剩下了痴媚淫荡的模样，双眼泛着粉色的光泽，里面似乎有小小的爱心在不断冒出。
　　一旁的俾斯麦看到黎塞留的表现，咽了一口口水，有些后悔为什么没有再主动一点，反而让黎塞留拿到了头炮。
　　她下意识地将自己的手指放在胯下，玩弄自己勃起的阴蒂自慰起来。
　　“指挥官……主人……肏我……肏死我这条母狗……指……指挥官的大鸡巴……真的好……好爽啊……俾斯麦小姐……谢谢你将第一次高……高潮的机会让……让给我……啊啊啊啊啊……好爽……要爽上天了……要高……高潮了啊啊啊啊——”黎塞留感受到我抽插的速度不断变快，自己体内的快感也在不断累积，轻松将她送上了高潮。
　　她完美的丰腴玉体绷直，双眼微微翻白，妩媚诱人的脸上遍布着层层精油般的香汗，红润柔软的嘴唇张开，嘴角的香津源源不断的溢出，粉嫩的小舌外吐在口，像是母狗般伸出。
　　白皙修长的脖颈朝后扬起，胸前的白嫩大奶子剧烈起伏摇晃，丰腴的腰肢和饱满硕大的肥臀在地毯上来回摇晃，将上面的汗水蹭在了地毯上。
　　【黎塞留1：俾斯麦0】
　　我的鸡巴到底能让舰娘多爽，经历过多次交配的黎塞留和俾斯麦对此当然心知肚明，但作为阵营领袖这样面对面地交配还是第一次。
　　黎塞留已经深陷在情欲当中无法自拔，甚至主动揉捏自己的奶头和阴蒂，除了高潮已经什么都顾不上了。
　　我强忍住射精的冲动抽出鸡巴，想要将上面的淫水抹在黎塞留旁边的地毯上“计数”，却被急不可耐的俾斯麦直接抓住龟头，引导着我要插进她已经完全湿润的骚屄里面。
　　“怎么，你就没有什么想说的吗？”我可不想一插进去就射精，故意找借口缓一缓，胯间的鸡巴故意撩拨胯下已经开始主动摆腰想要吃掉鸡巴的铁血领袖，不断用龟头在俾斯麦早就湿润的肉缝上面滑动着，时而分开肥厚的蚌肉，时而浅浅的插进阴户口，又迅速拔出。
　　“黎塞留小姐还看着呢……”俾斯麦满脸通红，一双小手不断抚摸着我的鸡巴，想要我插进去，说话声音却很小，显然是当着别的阵营领袖的面还是有点放不开，我不得不用话引导她：
　　“什么小姐小姐的，你们现在都是我胯下的母狗，不如就姐妹相称吧。”
　　“对啊，何必这么见外呢～”黎塞留从高潮里缓过来，用一只胳膊垫着自己的脑袋，慵懒地侧躺着，顺着我的话往下说，“既然俾斯麦妹妹已经这么想要了，只要大声说出来，主人肯定乐意满足你的哦～”
　　“来嘛，叫一声姐姐，只要你叫黎塞留一声姐姐，我就插进去，怎么样？”我挺着鸡巴继续挑逗俾斯麦，任凭她如何用腰肢来回摆动，也最多含进去一个龟头，骚屄里面得不到刺激的俾斯麦终于妥协在了形势逼迫之下：“黎塞留姐姐……”
　　嘛，说起来也有趣，黎塞留虽然有三艘姐妹舰，但让巴尔是维希的舰娘，加斯科涅又是个机械性格，至于香槟，那更是一个睡美人一般的冷淡性子；俾斯麦虽然也有一艘姐妹舰，但直到前段时间的任务，两人的关系才真正好转，这两位舰娘身为阵营领袖，却也没享受到什么姐妹之间的快乐。
　　在我的半逼迫下以姐妹相称的两位舰娘，此时都感受到了另一种幸福感，两位舰娘十指相握，像恋人一般对视，黎塞留甚至直接爬到了俾斯麦的身上，将自己的骚屄和俾斯麦的骚屄对住摩擦，两位舰娘的阴蒂仅仅互相磨擦了一下，就一起尖叫着高潮了。
　　【黎塞留2：俾斯麦1】
　　尽管一个刚刚高潮完还很敏感，另一个看了半天活春宫全身都是性欲，这么简单就双双高潮恐怕不止是肉体上的刺激，心灵上的刺激才是最重要的。
　　我挺着鸡巴插进俾斯麦的骚屄之中，龟头被一股股的淫水来回浇灌，甚至有把鸡巴推出来的架势，我索性抽出来后插进黎塞留的骚屄里，频率不算快，两个舰娘一人一下，“彰显公平”。
　　“唔唔……”然而就是这样略显缓慢的肏弄，俾斯麦也完全接受不了，她妩媚的呻吟因为被黎塞留亲吻戛然而止，娇躯即便被另一具丰满的肉体挤压却仍然颤抖不止，我能感受到俾斯麦的下体疯狂的紧缩，子宫口大开，喷出一股股浓稠温热的阴精，同样在短短的时间内连续高潮。
　　俾斯麦的子宫口在高潮以后逐渐下降，直接亲吻到我的硕大龟头。
　　柔软的子宫口一触碰到我的龟头，顿时就像是想要喝奶的婴儿小嘴，死死的噙咬住后者，不肯放松。
　　【黎塞留2：俾斯麦2】
　　“主人……啊……怎么又插进子宫里来了……坏主人……啊……”听着俾斯麦表面上埋怨，实则献媚的娇声软语，我的性欲更加爆发，黎塞留似乎也知道了我的心意，代替我将自己的头埋在了俾斯麦胸前的两团硕大饱满的白嫩奶子上面，轻轻啃咬着俾斯麦的乳头和玫红色的乳晕，我则对着俾斯麦的骚屄冲刺，搅弄着骚屄里的淫水，尽量次次都能撞击到子宫口，贯穿俾斯麦的下体和子宫。
　　“就这么想要我的精液吗？”我笑着掐了俾斯麦的腰一把，她的嘴唇还在被黎塞留侵占，只能发出迟疑地呜呜声表示回应，忍不住猛地夹紧了圆润双腿，我就当她同意了，将龟头顶住俾斯麦的子宫口，将精液全都射了进去，把俾斯麦烫上了第三轮高潮。
　　【黎塞留2：俾斯麦3】
　　为了完成任务，俾斯麦不甘心地躺在一边，看着我肏弄黎塞留，黎塞留至少还得高潮两次，俾斯麦才算满足任务条件。
　　她现在甚至不敢用手玩弄自己的阴蒂，生怕自己再度高潮，只能隐晦地夹腿，稍微缓解一下体内的性欲。
　　美艳的金发舰娘享受着性交的快感，被龟头每一下对子宫的进攻刺激得双眼翻白，粉嫩的丁香小舌无法自拔的外吐，白皙的酮体激烈的痉挛抽搐起来，晶莹的香汗在娇躯各处泌出，宛如替她抹了一层滑腻的香油，被我扛在肩膀上的美足脚趾蜷缩紧绷着，大量温热滑腻的阴精从子宫口涌出，疯狂的喷射拍打在我的龟头上。
　　【黎塞留3：俾斯麦3】
　　俾斯麦在一旁看着黎塞留尽情享受高潮的样子心生嫉妒，她媚眼如丝的看着一旁正在疯狂肏干的两条肉虫，玉葱般手指不断在自己的肉屄里扣挖着，试图来缓解自己体内无法发泄的欲火却始终无法如愿。
　　她索性学着之前黎塞留的样子，也扑到了黎塞留的身上加入战场，对着身下舰娘玫红色乳晕和勃起的奶头来回进攻。
　　黎塞留也吃到了来自于之前自己轻率动作的后果，俾斯麦在黎塞留的身上用尽了各种手段，只追求让她快速高潮，为此甚至不惜放下了自己阵营领袖的身段，全身心地接受了自己身为“助攻”的觉悟，两位舰娘之间姐姐妹妹的叫起来毫无违和感。
　　两位舰娘甚至会互相接吻，交换着嘴里的香津口水，两条丁香小舌在对方的口腔里互相缠绕追逐，发出明显到甚至能盖过肉体碰撞啪啪声的接吻声。
　　本来是主动进攻的俾斯麦却被黎塞留精湛的舌技撩拨得情欲大起，玉体疯狂的扭动着，原本白皙的肌肤泛起了一层淡淡的粉色光泽，给她披上了一层粉色的纱衣。
　　黎塞留的玉手也开始在俾斯麦的身上四下摸索起来，不断地玩弄摩挲着俾斯麦光滑的肌肤和肉体。
　　我一边欣赏两个舰娘的百合淫戏，一边没有丝毫停滞地肏干四个肉穴的动作，毕竟两位舰娘叠在一起的动作太过香艳，俾斯麦的任务又是她自己努力的事情——我只要享受舰娘们的肉穴就可以了。
　　“哦哦哦……不要插那么快……哈啊……哈啊……不行了……母狗……母狗有点……喘不上气来了……哦哦哦……太深了……主人的大鸡巴又插进我的子宫里来了……”
　　两个舰娘的淫水和我的精液在她们的子宫里面来回混合，我疯狂地顶撞着胯下不知道哪位舰娘的子宫口，时不时还贯穿到的子宫里，对着子宫壁研磨一下，在里面搅弄自己的精液。
　　俾斯麦趴在黎塞留的上面，她的子宫不断地遭到挤压和撞击，里面的精液不断被搅弄，然后再泄出，温热的混合液体不断冲刷着她的屄肉和褶皱，每一次的外泄会给她带来巨大的快感和刺激。
　　“啊……啊啊啊啊……主人……饶……饶了我吧……别再肏我了……又要高……高潮了……啊啊……啊啊……主……主人……你再肏我的……的话……我的任……任务要无法完……完成了啊……啊啊啊……去肏黎塞留姐……姐姐吧……啊……啊……”
　　听到俾斯麦的娇声求饶，我这才心满意足地抽出鸡巴，顶进黎塞留的骚屄里，大声淫叫的角色立刻变成了黎塞留，她白嫩豆腐般的阴阜被我撞得摇晃不止，荡出一道道白花花的淫浪，胯间的软肉早就被我撞得通红，肥厚的大阴唇甚至有点红肿，无法完全闭合在一起。
　　紧致滑腻的骚屄尽力吞着我的大鸡巴，要么留着一截在外面，要么就会将龟头吞入子宫之中。
　　黎塞留装模做样地努力了一下，就随随便便地放弃了动作，沦为地毯上一瘫只知道享受性高潮的软肉。
　　【黎塞留4：俾斯麦3】
　　【黎塞留4：俾斯麦4】
　　【黎塞留5：俾斯麦4】
　　……
　　【黎塞留n+1：俾斯麦n】
　　高潮的次数已经失去了意义，因为这个任务的目的已经达成了——成功促进了俾斯麦和黎塞留这些阵营领袖之间的感情，现在两位舰娘互相姐姐妹妹的叫着，哪有一开始时候互称小姐的客气和距离感。
　　两位舰娘就这样来回纠缠在一起，不分彼此的口水、淫水已经不知道到底是谁的，在两位舰娘的身体中间来来来回流动。
　　两位舰娘沉迷于玩弄彼此，我的肏弄只能让她们发出妩媚的淫叫，却不愿将精力投放在我身上，我似乎成为了“工具人”，不过我也乐得如此，不解放这些舰娘的性欲，以后还怎么给新舰娘排班？
　　新来的那个北联舰娘身材也十分火爆。
　　我刚想走神，俾斯麦就不满地摇晃自己的屁股，我低头一看，龟头此时正在俾斯麦的屁股沟里乱捅，难怪俾斯麦会觉得有点奇怪，她头都不扭过来，只是加大了屁股摇晃的幅度：“主人，赶紧插进来啦～”
　　“你当我是你的人肉玩具吗？”我一边吐槽，一边将鸡巴插进俾斯麦的粉嫩屁眼里直接冲刺，胯部撞击俾斯麦蜜桃肥臀的肉体相撞声在不大的房间里反复回响，在我狂轰猛炸般撞击之下，俾斯麦的蜜桃肥臀被撞得变形成了各种形态，白花花的臀肉也被撞得通红，骚屄里的淫水随着我每一下的动作都会被带出来许多。
　　“嘻嘻……唔唔……”俾斯麦刚想说些什么，就被意乱情迷的黎塞留搂下去重新亲吻，只能发出不成样的呜咽声。
　　再加上鸡巴对屁眼的进攻，俾斯麦只觉得一股强烈的滞涩感和充实的填充感从自己的屁眼里涌现。
　　尤其是强烈的快感源源不断的从直肠里涌出，刺激得一时间没办法开口说话。
　　俾斯麦只觉得有无数的快感从下体的嫩肉神经里涌出，顺着脊椎涌入到了她的大脑之中，刺激得她不断娇喘吁吁。
　　躺在俾斯麦身下的黎塞留同样媚眼如丝，高挑的鼻梁上沁出了一抹汗珠，微张的红唇里不断传出发情的淫靡声响，。
　　连续高潮的强烈快感让俾斯麦彻底失禁，她的两条丰腴玉臂想要四下挥舞，两条圆润的大腿在快感的催动之下胡乱踢动，很快又被黎塞留狠狠抱住不让她乱动。
　　两位舰娘的奶头互相触碰接吻，刺激的感觉让俾斯麦的脑袋都有些浑沌。
　　显然接连的刺激让她有些无法抵御，俾斯麦无力的趴在黎塞留身上，玉体还在微微抽搐着，下体流出一丝丝的淫水和阴精的混合物，整个人现在还没回过神来，还在享受着高潮后的余韵，刚才的高潮已经耗尽了她所有的力气。
　　黎塞留趁机反客为主，将俾斯麦压在了身下：“现在，可轮到妹妹在我的身下了哦？”
　　“指挥官，我来了哦？诶呀，看时机的话，我好像来得不是时候？”我和两位舰娘盘肠大战到正酣处，虚掩的木门突然被推开，白色头发的全裸舰娘出现在门口，大腿内侧有着清晰的液体印痕，在摇曳的灯光下分外夺目。
　　不等我看清来人是谁，略带慵懒的声线就已经传来。
　　“不，你来得正是时候～”还没轮到我回答，黎塞留和俾斯麦对视一眼，齐声道：“维内托姐姐～”

第13章 俾斯麦的个人任务（5）
　　“俾斯麦，给你的信件。”
　　这一天的俾斯麦在我召唤之后才来到办公室，沉迷于和诸多炮友交配的她重新换上了她的那身改造后的女仆装，领口被拉得更大，白皙的乳肉随着俾斯麦故意的大幅度动作在视线中不断晃动，有时还会站在阳光下，反射出耀眼的光芒。
　　黑色蕾丝的性感丝袜裹住她粉嫩的纤足，这件高筒的丝袜依职延伸到大腿一半的地方，将整双玉腿几乎覆盖住，在阳光下变成半透明的样子，让我可以隐约看到艳红的美甲。
　　“我的信件？”俾斯麦从门口走到窗边，习惯性地拉开窗帘，让正午的阳光照进办公室里，然后双手抱胸维持着自己的姿势，没有要进一步的意思，仅仅歪着脑袋做出可爱的样子继续询问，“我的信件为什么会发到指挥官那里，我的个人邮箱里没有提示——啊，是任务吧？”
　　说到任务，俾斯麦的脸色通红，语调却有些欢快，让我不知道她现在到底是想到之前的任务内容从而感到羞涩、羞耻或难看而通红，还是因为期待新的任务内容从而兴奋到通红。
　　“看来上一个任务给你的感觉也不错嘛，以前你听到任务的时候可是要皱眉头的，现在已经变成沉迷性爱的婊子了是吧……是的，是任务。至于内容嘛——”说到婊子的时候，我眯起眼睛看了一眼俾斯麦，她故作姿态地瞪了我一眼，我连忙继续往下说，见俾斯麦没有不满的样子，这才在说到任务内容的时候故意拉长语调，打算在这里要挟一下俾斯麦。
　　俾斯麦听到之后怎么会不知道我的意思，她维持不住原先的动作，向前快走了几步来到我的身边，抬起自己只有超短女仆裙遮挡的大腿，踩着十几公分高跟鞋的玉足踩在我的椅子扶手上，将没有内裤遮掩的白虎骚逼直接暴露在我的眼前，短裙阴影下的骚屄晶莹剔透，淡淡地反射着来自窗外的阳光，丰腴的阴唇上似乎有着水滴在顺着大腿内侧的嫩肉往下滴落，丝袜的边缘还有着神色的印迹，看来已经有一些淫水被丝袜所吸收，难怪从表面看没有什么奇怪的地方。
　　“怎么样，指挥官，这个福利，还不错吧～”俾斯麦冲我抛了个媚眼，从表情上完全看不出自己已经发情的事实，但无论是充血勃起的阴蒂，还是带有水滴的阴唇，都已经出卖了她此时的状态。
　　看到了一点的我没有说破，既然俾斯麦还没有欲火焚身到直接求我的地步，我也乐得任凭性欲多折磨她一会儿。
　　“咳咳……”我清了清嗓子，假装俾斯麦给出的福利还远远不够，“仅仅这一点，就想要交换到情报吗……？”
　　“诶，这样还不够吗？指挥官真是狡猾呢～”俾斯麦低下头，本来就和我身高差不多的舰娘，现在还是站着俯视我的姿势，她可以轻松地从上往下对我形成“心理优势”，满脸通红的舰娘微微张开自己红润的嘴唇，发出“啊——”的声音。
　　听到暗示的我同样张开了嘴巴，一滩晶莹剔透的口水缓缓地从俾斯麦的口中滴落下来。
　　俾斯麦略微伸出自己的香舌，对准我的嘴巴，将口水顺着舌尖慢慢滴落到我的唇边和嘴里。
　　香甜的口水像是最高级的饮料一般，不仅有着俾斯麦的体香，还带着俾斯麦的体温。
　　我张口不断吮吸，和俾斯麦的嘴唇之间的距离不断接近，最后四瓣嘴唇接触在一起，俾斯麦一改之前的缓慢风格，以近乎狂野的速度将自己的舌头深入我的口中，和我的舌头纠缠在一起进行舌吻。
　　我和俾斯麦互相吸吮对方的舌头，将浓厚口水互相交换，最后还是俾斯麦最先败下阵来，姿势也从站着俯视我变成了跪在地上仰视我，我得意洋洋地将口水吐到她的嘴里，在舌头强硬地搅拌之下，让俾斯麦不停咽下浓稠的口水。
　　“好了，你不关心一下发给你的信件是什么内容吗？”我用手按住俾斯麦的脑袋，不让她进一步贴上来，一边打开奥古斯特发来的信件。
　　“如果有必要的话，指挥官肯定会和我说的啦，如果不和我说的话，那不就代表是无关紧要的事情唔唔唔唔……”俾斯麦的嘴巴被我的掌心捂住，只能发出呜呜声，她伸出舌头，用舌尖在我的手心骚弄。
　　“你是狗吗～”我一边吐槽，一边浏览信件，上面是俾斯麦的倒数第二个任务。
　　“是啊，人家就是指挥官主人的骚母狗～”俾斯麦不甘心地坐到自己脚后跟上，换上甜腻的声音向我撒娇。
　　“确实是你的任务信件。”我也没有管手心里俾斯麦的口水，收回手敲了几下信息面板，“这次的地点，是皇家呢。”
　　“皇家？”俾斯麦的声音有点犹豫，皇家里和她有所渊源的舰娘还蛮多的。
　　“是的哦，就是皇家。”我重新确定了一下，“而且这次的任务里还有胡德和小贝法的参与。”
　　“这……”俾斯麦有点打退堂鼓。她利索地解开我的裤腰带，想要将我的裤子扒下来，用口交的方式贿赂一下我，看看能不能换个任务。
　　“换个任务是不可能的哦？”我提醒胯下的俾斯麦，她抬起头幽怨地看了我一眼，确认我没有改变决策的意思，这才瘫坐在地上，连口交的动力都完全失去了。
　　“好了，现在时间差不多正好，一起去皇家的后花园吧，那里的舰娘们都很期待你的到来呢～”
　　此时的皇家后花园中正在举办例行的下午茶会，参会的除了伊丽莎白、厌战、贝尔法斯特等茶会必备角色，还有着常来的胡德和我的女儿小贝法。
　　我搂着俾斯麦走到后花园入口处，眼尖的小贝法就看到了我的到来，她放下了手中贝尔法斯特正在进行的礼仪教学，恢复了小孩子的天真浪漫，一边用软糯的语气喊着“爸爸主人～”一边欢快地跑了过来，完全忘记了贝尔法斯特交给她的淑女礼仪。
　　我自然也不在乎这些，放开了怀里的俾斯麦，弯腰将小贝法举起来抱在怀里。
　　老实说，小贝法的身体不同于舰娘，似乎还在成长期，比刚来到港区的时候明显重了一些，无论是个头还是身体都成熟了一些，就连胸脯似乎都不再是和某“驱逐舰”一样的平板，而是有了鼓起的花苞。
　　女儿娇艳欲滴的红唇重重印在我的脸上，留下湿漉漉的吻痕。
　　她一边向着自己的妈妈贝尔法斯特等舰娘招手示意我们的到来，一边偷偷挪动自己亲吻的样子，趁我没注意直接亲在了我的嘴唇上，将自己香甜的女儿口水送入我的口中，还混杂着一点红茶的味道，想来在这里练习已经有了一段时间了。
　　我怀里抱着小贝法舌吻，俾斯麦则挎着我的胳膊带领我向前走到桌边，然后顺从贝尔法斯特的邀请，坐到了原先小贝法的座位上，享受着来自于女仆长的服侍；本来应该坐在她另一侧的胡德则含了一口温暖的红茶之后优雅地站起身，向我行了一个完美的淑女见面礼，然后迫不及待地跪在我两腿之间，掏出我的大鸡巴，用她仍然含着温暖茶水的樱唇轻柔地服侍着。
　　胡德前后的动作行云流水，仿佛是顺理成章的事情一般，在座的所有舰娘也都熟视无睹，任凭胡德从皇家的淑女瞬间变成眼中只有大鸡巴的婊子。
　　我放下小贝法，小贝法吞咽够了我的口水，和胡德一起跪在我的胯下，同样前后缓慢地摆动头部。
　　胡德嘟起自己的嘴唇在大鸡巴前端强力吸吮，温暖湿润的感觉包裹着大鸡巴，带给我极大的快感，我不自觉的用手握紧胡德的头，主动令她加快摆动的速度。
　　小贝法则用自己的双手轻捧我的大鸡巴，伸出粉嫩的香舌绕着大鸡巴的根部和睾丸打转，头部有节奏地前后摆动。
　　在两位舰娘的服侍之下，我转了个方向缓慢倒退着走路，来到原先胡德的座位上，经过这一系列的动作，胡德的位置被小贝法抢占，小贝法由于身体小，动作也比胡德要迅捷，更快地趴了上来，快速前后摆动着脑袋，从她的小嘴感受到的吸力和紧缩，让我舒服的大开双腿享受着，而小贝法像受到鼓励一般，专注的吸吮套弄着大鸡巴。
　　胡德重新顾及到自己的“长辈身份”，不好意思将小贝法推开，只好干起来之前小贝法做的事情，将我的睾丸含进嘴里来回吮吸。
　　小贝法吃够了，这才想起来旁边还有胡德的存在，小贝法让出了半个身位，和胡德一边一半，同时伸出自己的舌头，用舌尖舔弄着大鸡巴上的液体，在我的大鸡巴上游走，两双大小不一但同样柔嫩的小手同时灵活磨蹭着发涨的大鸡巴，细长的指头搔弄着大鸡巴周围的肌肤，偶尔还用指尖轻轻骚弄一下神经最丰富的敏感带，奇妙的刺激让我忍不住发出舒服呻吟声。
　　我的反应让胯下的舰娘们备受鼓舞，侍奉起来也愈加卖力。
　　我享受着来自于女儿和她“胡德阿姨”的口交侍奉，两位舰娘也越来越默契，此起彼伏伸缩脑袋追逐我的大鸡巴。
　　小贝法大口吞咽龟头的时候，胡德就重新嘟起嘴唇慢慢吮吸大鸡巴的棒身；胡德来到正面用舌尖不断刺激马眼的时候，小贝法就主动到侧面舔弄全是口水的龟冠；小贝法翻转舌头扫抚整个龟头的时候，胡德就长长地伸出舌头，从阴囊一直舔上去，用唾液染湿我的大鸡巴。
　　小贝法和胡德的樱桃小口轮流吞入粗大的巨棒，她们的舌头十分灵活，不断舔弄龟头，唾液沿着嘴角滴落，从阴茎上方缓缓流下，她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的大鸡巴，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸接吻起来，完全忘却了我的大鸡巴才应该是她们追求的“主角”。
　　这样的场景并没有持续多久，贝尔法斯特给俾斯麦倒好茶水之后，绕到我的背后，向我请安——正面有两个舰娘跪在胯下，我的腿也大分开方便舰娘们的口交，贝尔法斯特自然只能来到背后的位置了。
　　我举起面前的杯子，贝尔法斯特并没有正常地将茶壶里的红茶倒进杯子里，而是微微张开自己的红唇，当着我的面，将自己的口水吐进了我的杯子里，我举起杯子品尝了一下，果然是贝尔法斯特独特的体香，太棒了。
　　“指挥官主人，今天的皇家茶会，有一点点不一样呢～，听说指挥官最近对于口水这一性癖情有独钟，所以趁着邀请俾斯麦小姐的时机，女王陛下决定满足一下指挥官的欲望～”说完，贝尔法斯特又含了一口口水，发出清晰的漱口声，然后吐在了我的大鸡巴上，小贝法和胡德也就着贝尔法斯特的口水，对我的大鸡巴进行最后的“冲击”。
　　在三方的同时刺激之下，浓稠的精液大量喷洒到两位舰娘的脸上，沿着她们的脸颊缓缓流下。
　　也有些精液被我射到了胡德的奶子上，以及已经湿得乱七八糟的两腿间，两位舰娘来不及咽下的精液自唇边流出，滴落在胸前的甜美奶球上。
　　她们互相用手指把沾在嘴边的精液刮下来，再满足的把手指送入口中，最后把沾满了唾液和精液的大鸡巴给舔吮干净，这才站起身来，坐到我的身边。
　　“关于奥古斯特给俾斯麦小姐的任务内容”厌战站在伊丽莎白的身后，清了清嗓子，喝了口红茶却没有吞咽下去，反而吐到了一旁的茶壶里，不用说，那自然是为我准备的了。
　　“在仅仅能接触胡德小姐的情况下，比胡德小姐高潮更多次数，就算任务成功。此外，俾斯麦小姐必须在胡德小姐已经高潮过的方式中选择役种进行高潮，否则其高潮次数不作数”
　　俾斯麦坐在座位上消化任务内容，我则在内心里鼓掌，上一个任务是不能比别的舰娘高潮的次数多，这次的任务变成了不能比别的舰娘高潮次数少。
　　也就是说，胡德只要被我们玩弄高潮一次，俾斯麦就必须跟着高潮一次，否则这次的任务就会失败。
　　不过既然俾斯麦只能接触胡德，那自然是要胡德来调教羞辱俾斯麦才行。
　　不过话又说回来，最后这个条件有点难度，如果胡德是被我肏弄到高潮的，俾斯麦要怎么高潮呢？
　　很快厌战为我揭开了疑惑：“指挥官，任务里要求您必须至少让胡德小姐骚屄高潮一次才行，因此俾斯麦小姐也至少需要用骚屄高潮一次。”
　　这样说我就了解了嘛，我腹诽了一下奥古斯特，把条件写这么麻烦，将作为重新安排了一下，我的椅子被贝尔法斯特稍微往后放了点，胡德坐在我的侧前方，小贝法则在满足了一定的性欲之后粘在了贝尔法斯特的身后，被贝尔法斯特低声教导了几句，耷拉着脑袋别有一番可爱的模样。
　　俾斯麦坐在胡德的另一侧，和胡德面对面，相顾无言。
　　对于俾斯麦和胡德之间的“尴尬关系”，在场的所有人都心知肚明，但那无非是之前作为舰船时候的事情，或者说是名字的来历，两位舰娘本身倒是没有任何矛盾。
　　不过就是这种情况，也足够尴尬就是了。
　　看来这次奥古斯特的打算，是让俾斯麦可以正视这一关系罢了。
　　不过怎么想，或许都是奥古斯特身为魔女的另一种恶趣味？
　　不想那么多，现在就先完成任务吧。
　　第一次高潮，我打算用胡德的奶子，让她享受一次奶头高潮。
　　我从背后伸手握住了胡德硕大的雪白乳球，手指略微弯曲，上面还有着小贝法为了舔弄干净奶子上精液而留下的口水。
　　胡德自觉地解开了自己的大衣丢到脚下，露出里面的真空胴体，在女王的后花园里直接赤身裸体，奶头早就充血勃起，显然早已发情。
　　对面的俾斯麦碍于任务规则的限制，被迫三下五除二脱掉了自己的衣服，在后花园中赤身裸体。
　　奶头被我的手指玩得瘙痒难耐，胡德前后略微摇晃自己的腰肢，最后实在忍不住身体传来的欲火和煎熬，离开了自己的座位直接坐到了我的腿上，丰腴肥硕的大屁股直接坐在我的大鸡巴上，传递来的不仅有滚烫的体温，还有明显的湿意。
　　我一松开手，胡德胸前两颗勃起挺立的粉色奶头，就会随着胡德摇晃的动作跟着摇曳颤动，鲜嫩的奶球在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。
　　胡德潮红的小脸娇艳欲滴，眼眸中满是水雾，一片朦胧，湿漉漉的朱唇微微张开，一条细长的淫舌不由自主的伸了出来，甘甜黏湿的唾液拉成银丝滴落在自己身上，或许是再也无法忍受种海量的快感，她从鼎鼎有名的皇家淑女变成了最卑贱淫秽的皇家妓女，不知廉耻地发出一阵阵淫声浪语。
　　“指挥官……主……主人……啊……母狗好舒……舒服……奶……奶头……骚屄……嗯……主人……求求你……把您的大鸡……大鸡巴……插……插进母狗胡……胡德的骚屄里好……好不好嘛……嗯……嗯……主人喜欢的话……母……母狗的屁……屁眼也随……随时为您开……开放……”胡德窝在我的怀里，一只手覆盖在我的手上，引导着我一起玩弄自己的奶头，另一只手抚摸着自己的阴蒂，我的大鸡巴在胡德的屁股沟里经受着无毛阴户的摩擦，就已经可以带给胡德接近高潮的快感。
　　“贱母狗，你这是只顾着自己爽了吧？”我笑着骂了胡德几句，她不情愿地坐直腰板，将一口口水朝着俾斯麦的方向吐过去，正好落在俾斯麦的脸上。
　　俾斯麦一边看着眼前的活春宫，一边在“仇人”面前暴露自己的淫荡躯体，还要被如此羞辱，大脑里只剩下了抖m的强烈快感。
　　她用手指将脸上胡德的口水刮进了嘴里细细咀嚼，又伸出舌头将口水的混合物顺着自己的舌尖滴落到奶头上，用自己的手指掐着自己兴奋到有些红肿的奶头玩弄。
　　俾斯麦一边发出可爱的呻吟，一边用力揉捏拉扯着自己的奶头，力量越来越大，仿佛要将那可爱坚挺的奶头揪扯下来一般。
　　俾斯麦的抖m开关被彻底打开之后，疼痛与麻木也变成了钻心的快感，白皙的酮体渐渐的变成了粉红色，直至最后变成了彻底发情的桃红色。
　　“啊……啊……嗯……主……主人……主……主人……痒……痒啊痒得我受不了……要……要疯掉了……快点……快点用……用力玩弄……喔……我请求您……我祈……祈求您玩弄我……狠狠地玩弄我……就像……就像您玩……玩弄胡德那样的……不……不……就像您玩……玩弄胡……胡德主……主人那样的……疯狂的……很用……用力……狠狠地玩弄……玩……玩弄我”
　　可惜俾斯麦的发情注定得不到回应，按照任务要求，我无法玩弄她，唯一能玩弄她的胡德现在在我的身上沉迷于自己的性欲享受，根本没有有要“照顾”一下俾斯麦的意思。
　　就算俾斯麦已经卑微到直接喊出了胡德主人这样的称呼，我怀里的金发舰娘仍然看都没有看她一眼——胡德的身体已经被我玩弄到高潮，身体剧烈地反弓着，将一对大奶子完全突出在外，奶球也被完全撑开，自己比我还要用力地捏着自己的奶头向外拽，似乎只有这样才能缓解一下身体内累积的性欲。
　　在我身上尖叫着的胡德，和坐在对面沉浸在淫虐自己身体里的俾斯麦几乎是同时达到了高潮。
　　不同之处在于胡德在高潮来临之前的一瞬间将我的大鸡巴插进了自己的骚屄之中，除了胡德自己，谁也不知道她到底是因为被玩弄奶头高潮，还是因为被插入高潮的。
　　俾斯麦则是毫无疑问地玩弄自己的奶头玩弄到高潮。
　　我见周围的舰娘没有注意到这一点区别，也就没有打岔，任由她们去了。
　　【胡德1：俾斯麦1】
　　同上次的虚空计数不一样，这次的厌战真的拿来了一幅记分牌，还专门戴上了眼镜，俨然一副认真的老学究的样子——如果不是满脸通红，再加上短短裙子下面的双腿不自然地扭动，一定还会更像的。
　　既然已经插进了胡德的骚屄里，我当然不会客气。
　　胡德之前的动作让她的股间早已糜烂不堪，浅色的嫩肉绽开，湿黏甜滑的淫液顺着大腿内侧一直流到膝盖。
　　我向前稍稍推了一下胡德本来光滑白皙，现在已经完全变成粉红色的美背，她心领神会地向前稍微移动了一点，双腿大分开，冲着面前的俾斯麦暴露出完美的私处。
　　高潮过一次之后被淫水和汗液打湿的大屁股则朝向我，形成后入的姿势。
　　胡德就这么维持着自己仅仅只有脚尖能着地的姿势，努力撅着自己的屁股，上半身因为奶子的分量太重，反而有点失去平衡，很有颜色的贝尔法斯特向前一步，扶着胡德的双手，在胡德感激的眼神下，微笑着将胡德的手和俾斯麦的手如同恋人一般十指相握，这恶作剧一样的动作让胡德和俾斯麦更加感到羞耻。
　　“呜唔……明明刚刚高潮过……主人的超硬大鸡巴又来了……”胡德想要抽回自己的双手，妄图挣扎一下在俾斯麦前维持自己皇家淑女的“形象”，可经过了之前的事情，胡德哪里还有一点淑女形象可言？
　　至于俾斯麦则更是，能向名目上的仇敌喊作主人，俾斯麦也已经彻底迷失在了情欲当中。
　　胡德见动弹不得，也就默认了这样的情况，我从后面托着胡德的大屁股，挺起大鸡巴狠狠顶了进去，用龟头不断冲击她淫乱骚屄的深处，广阔空旷的后花园里里回响着啪嗒啪嗒的淫水响声，俾斯麦看着激烈的大鸡巴抽插，想要自慰却发现自己的双手被胡德抓着，只能用力夹紧双腿抚慰自己。
　　“哦哦哦哦哦……大鸡巴……好厉害……啊……啊……哦哦……别那么快……不行……不行……母狗又要高潮了……好棒……不要……不要……要高潮了……”我轻松地将胡德送上第二次高潮，胡德的樱唇大张，口水从嘴角不断流出，俾斯麦意乱情迷之下伸出舌头舔弄，两位舰娘很快纠缠在一起不断舌吻。
　　“唔唔唔唔唔唔唔……”仅仅是唇齿互相纠缠，俾斯麦就已经敏感到即将高潮，正对着的下体被胡德喷出来的淫水一浇，本来就必须更多高潮的俾斯麦得偿所愿，在上下两股体液的冲击下同样攀上了第二股高潮，可惜这次高潮的方式和胡德不同，所以厌战没有给她计分。
　　【胡德2：俾斯麦1】
　　为了能让俾斯麦完成这次任务，看来还是需要我的帮忙才行。
　　只要我将胡德的全身上下都玩弄一遍，俾斯麦自然是无论哪种高潮都可以算进任务计数里。
　　我从背后抱起胡德，将她压在桌子上，挺起因为没有射精所以仍然坚硬如铁的大鸡巴，捅进了胡德的屁眼里。
　　似乎皇家的舰娘们对于屁眼的玩弄忍耐度都不错，如果换成重樱的舰娘，恐怕已经不是呻吟而是哀嚎了。
　　在我的示意之下，俾斯麦坐到了胡德的脸上，一边和我空气接吻，一边被胡德的舌头冲击骚屄，我则对着胡德的屁眼直接冲刺，恨不得每一下都将睾丸也塞进去。
　　背后的贝尔法斯特贴心地拿纸为我擦汗，小贝法则找准时机趴在我的屁股后面为我玩起了毒龙——到了这一步，在场的舰娘几乎都参与了进来，就连一直在一旁围观的伊丽莎白，都饶有兴趣地看着俾斯麦和胡德的表现。
　　昔日喜欢吟诗论典的阳光开朗皇家淑女现在被压在最下面，身上的敏感点尽皆被玩弄，像是一个性爱玩偶一样只知道被肏弄得被动反应发出呻吟声；昔日英姿飒爽说一不二的铁血领袖现在变成了在“仇敌”面前赤身裸体还被玩弄到翻白眼的抖m母猪，脑海里只知道尽可能多高潮的肉便器。
　　在大鸡巴的猛烈抽插之下，胡德忍不住再次高潮，她高潮的那一刻，我将大鸡巴直接从屁眼内抽出，胡德的双腿绷直，屁股往上不自觉地撅起，屁眼和大腿因为痉挛而时常疯狂抖动，淫水喷到桌子上，弄得桌布都湿了一大半，高潮停止之后，胡德的身体重重地砸在桌子上，稍微弓起又平复，最后趴在桌子上露出淫乱的笑容，身体依旧一抖一抖，还在高潮不止。
　　【胡德3：俾斯麦1】
　　俾斯麦看到大鸡巴从胡德的屁眼里拔出来，下意识地就要过来含住，不过很快想起了任务的要求，只能扁了扁嘴巴，露出委屈的表情，继续在胡德的舌尖上自慰。
　　看她那么想要大鸡巴，我弯下身子抓住胡德的奶球，大鸡巴捅进她的骚屄里抽插，胡德被我的大鸡巴顶得翻了白眼，舌尖也不自觉地颤动，终于将俾斯麦也送上了高潮。
　　厌战默默地将比分变成了【胡德3：俾斯麦2】，双腿夹得更紧了，甚至还偷偷摸摸把自己的手伸进去揉了揉自己的阴蒂。
　　……
　　后来我在胡德的身上将性交的方式尝试了个遍，首先按照惯例射在了胡德的高跟鞋里，让她裸足穿着高跟鞋完成之后的性交活动，胡德也非常凑趣，将高跟凉鞋踩在了俾斯麦的头上，俾斯麦一边吮吸着胡德被精液和汗液浸透了的脚趾，一边努力自慰，又高潮了一次。
　　解下来我让胡德跪在地上，用淫语羞辱俾斯麦，我则将大鸡巴插进胡德的腋下，就着胡德的香汗，龟头蹭着胡德的香甜乳肉，甚至偶尔还能肏弄到奶头，在胡德的腋下也射了一发。
　　精液顺着奶头汇聚到奶头上，俾斯麦见状直接扑了上来，像吸奶一样吮吸胡德的奶头，胡德和俾斯麦双双高潮。
　　之后为了帮助俾斯麦完成任务，胡德还是拿出了皇家淑女的风范，一边努力忍耐来自于我的快感，另一边则竭尽全力刺激俾斯麦的羞耻心，不断凌辱俾斯麦，甚至还专门让厌战取出了一套摄像设备，将俾斯麦的淫态完整录像，扬言要发到铁血的网站上去——俾斯麦仅仅想到了这个后果，就羞耻到直接高潮。
　　即便这样，胡德越是忍耐，越是不停高潮，到最后，就连贝尔法斯特也加入进来，想出更多的注意淫虐俾斯麦这位铁血领袖。
　　她钻了一个规则的小空子，虽然任务要求只有胡德能接触俾斯麦，但并没有规定其它东西不能接触俾斯麦。
　　于是大口吞咽了不少在场舰娘口水的我把俾斯麦当作了马桶，直接尿到了俾斯麦的头上，无色的尿液淋到了俾斯麦的头发上，顺着金黄色的头发流到身上，俾斯麦也淫贱地伸出舌头，将舰娘们吐到她身上的口水等液体照单全收，在这种屈辱的心情之下频频连续高潮。
　　“既然铁血领袖俾斯麦小姐……啊不，现在或许应该叫你抖m母猪俾斯麦了……”厌战趁着我们不注意，偷偷走到伊丽莎白的身边说了几句话，伊丽莎白面带惊讶地看了我一眼，我身后的贝尔法斯特也不着痕迹地点了点头，伊丽莎白这才确定了些什么。
　　“噗～”一口唾液从伊丽莎白的口中吐出，听她之前说话，目标应该是俾斯麦，这一团口水却落到了我的脸上。
　　伊丽莎白涨红了脸，说不出话，我倒是甘之如饴，用手指刮了刮全部咽了下去，伊丽莎白这才确认了我现在的性癖里包含了口水这一项。
　　嗯……等等，这次的任务主体不是俾斯麦和胡德么？怎么转到我的身上了？
　　不过好像这样更棒？
　　“叮～”厌战拿出一个小小的表，装模做样敲了一下，宣布俾斯麦的任务正式结束，俾斯麦以比胡德多高潮一次的成绩满足了任务要求，成功完成任务，之后的所有行为都无需再被奥古斯特的任务要求限制。
　　终于得到了解脱的俾斯麦直接扑到了我的身上，却被我嫌弃地按住脑袋：“我十分理解你想要大鸡巴的心情啦，但是在交配之前，我建议你先清理一下身体哦？”
　　俾斯麦在贝尔法斯特的带领之下去清洗自己的身体了，胡德因为连续的高潮，体力同样消耗殆尽，小贝法搀扶着她同样去稍微清理一下，在场的只有我、厌战和伊丽莎白。
　　“仆人，真是没想到，你居然还有这样的性癖呢～”伊丽莎白翘着二郎腿，用脚尖勾着自己的平底鞋，白丝脚趾在故意的动作中若隐若现。
　　“偶尔尝试一下新的性癖，也非常棒啊。”我干脆直接坐在地上，从这个角度可以看到伊丽莎白的裙下。
　　她注意到了我的目光，不仅没有收敛，甚至还变本加厉地将自己的白丝小脚直接踩到了我的脸上，让我可以充分探求萝莉女王陛下裙下的风光。
　　“噗～”女王陛下将一口口水吐到了自己的白丝小脚上，将脚趾伸进了我的嘴里。
　　“现在的仆人不仅是个变态足控，还是个变态口水控，可，真～是～令～人～失～望～呢～”伊丽莎白嘴上说着令人失望，实际上却还是迎合着我的性癖，嘴上傲娇实际温柔的女王陛下真棒～。
　　看到我赞许的目光，伊丽莎白红了脸：“笨蛋，不许说出去，知道吗？”
　　“遵命，我的陛下～”我强忍着不笑出声，想要继续吮吸女王陛下的白丝小脚，这才发现嘴边不知道什么时候多了另一只赤裸美足。
　　厌战的声音传来：“指挥官，厚此薄彼可不应该是皇家应该出现的情况哦？”
　　（后记）
　　“贝尔法斯特，你看到女王陛下的茶包了吗？”
　　“茶包？什么茶包？抱歉，我没有看到……”
　　“就是……就是……那个用的……”厌战似乎有点羞于启齿。
　　“那个？哪个？”就算贝尔法斯特是再完美的女仆，对于这种描述也完全猜不到厌战想要找的是什么，只能逐个试探：“春……？”
　　“不是……女王陛下没那么……”厌战摆手。
　　“高……？”贝尔法斯特只敢一个字一个字地试探，毕竟女仆议论女王可不是什么好名声。
　　“不是不是……就是那个……”厌战眼瞅着解释不清，只好对着贝尔法斯特附耳低言，“就是女王陛下经常会喝的‘营养粉’……”
　　“营养粉？”贝尔法斯特意识到了什么不对，同样小声询问厌战，同时用手隐晦地比出了馒头的样子。
　　“嗯嗯。”厌战羞红了脸，但还是赶紧点头，“那个对……对巨乳舰娘来说是不可救药的发情物，被误食了的话很快就会发情，必须得找指挥官才能解决问题……”
　　“这么说……”贝尔法斯特若有所思，“是不是比平常的茶包略微小一点，颜色暗了一点？”
　　“对对，就是那个……”厌战看到贝尔法斯特想起来，兴奋之余声音不由得稍微大了一点，反应过来的厌战用手轻轻捂住自己的嘴巴，继续和贝尔法斯特窃窃私语：“女仆长知道它在哪里吗？”
　　贝尔法斯特完美的俏脸上挂出了一抹苦笑：“你以为上次茶会，胡德小姐和俾斯麦小姐为什么会那么疯狂？”

第14章 俾斯麦的个人任务（6）
　　六位铁血的秘书舰齐聚在我的办公室，再加上俾斯麦和我，本来非常宽敞的办公室显得稍微有点拥挤。
　　罗恩单独坐在沙发上，摆弄着手中的录像工具，她似乎对这玩意重新燃起了浓厚的兴趣，并时常自己在宿舍中拍摄色情视频发到网络上，享受来自于港区其它舰娘的赞美。
　　腓特烈妈妈坐在罗恩的旁边，解开了自己的风衣扣子，将里面完全赤裸的胴体暴露在空气中，从我这个角度可以看到腓特烈妈妈奶子上的汗水，想来这么多舰娘挤在一起可能确实有点热。
　　美因茨和奥古斯特在窃窃私语讨论着什么，她们的目光时不时在我的脸上和她们自己的脚上游走，看来是在讨论关于足控的话题，又或者是如何才能在高跟鞋里累积到更多精液也说不定。
　　察觉到我一一扫过去的目光，腓特烈妈妈冲我抛了个媚眼，美因茨和奥古斯特沉浸在讨论之中，罗恩同样沉迷于自己的乐趣。
　　埃吉尔倒是有所反应，她将手指比到嘴唇上，曾经欧根的标志性动作现在成为了铁血婊子们的通用动作。
　　奥丁看起来是动作最正常的一个，但我深知她也是个喜欢露出的变态痴女，现在说不定正在偷偷夹腿自慰也说不定。
　　在场的舰娘们并没有下一步动作。
　　毕竟今天要一起见证俾斯麦的最后一个任务，在场的舰娘们没人打算喧宾夺主——就算真要夺，也得先等俾斯麦完事了再说。
　　俾斯麦就坐在我的正对面，也在办公室的中央，面对着我，方案舰们在她周围坐了一圈，架设了好几个相机，看来是打算全方位记录。
　　“接下来就是你的最后一个任务，在场的方案舰们都会作为见证，并将之记录下来，与之前的所有录像一起保存，做成合集。至于这次的最后任务——”我顿了顿，喝了口茶，故意吊了一下俾斯麦的胃口，想看看她有什么反应，俾斯麦很沉稳地坐在那里，连一个小动作都没有，看来是下意识地用出了自己身为铁血领袖的“威严”，可惜在场的舰娘无一不知彼此的身份，俾斯麦的这一选择有些下意识地多余。
　　顺带一提，这杯茶并非是用普通的水泡开的，方案舰们来到我的办公室后第一件事就是将我的杯子当作了“痰盂”，争先恐后向里面吐出自己甜美的口水，埃吉尔将里面注满之后将杯子扔进了自己的机械龙里加热了一会儿，一杯特殊的“铁血舰娘口水风味”茶水就完成了。
　　“一共有……一、二、三……嗯……怎么这么多？我说，这到底是给我的任务还是给俾斯麦的任务啊？这也太多次了吧？”我一边吐槽，一边露出有点尴尬的表情，身为指挥官当然不能在舰娘面前说不行，可没想到这最后的任务居然如此之多，俾斯麦同样被我的话语吓到，双腿不自觉地用力，膝盖紧紧并在一起。
　　“算了，任务这么多就这么多吧，大不了少射几次……”
　　我还在心存侥幸的时候，埃吉尔默默地掏出专门问茗石要的药丸，吞入了口中，然后上前一步嘴对嘴喂给了我：“身为指挥官，可不能临阵脱逃啊……放心，这个药丸会保护指挥官的身体，24小时之后的身体将完全恢复到现在的状态……至于这24小时内，就看指挥官的咯？”
　　“第一个任务，第一次射精，在俾斯麦的头发上。要求：俾斯麦不能参与。”
　　“埃吉尔，这第一个任务，你来帮我。”对于这种喜欢看我乐子的恶趣味舰娘，必须安排在前面，到了后面体力不支的时候，天知道她们会做出怎样的恶作剧。
　　更何况我目光所至的时候埃吉尔正在抬起自己的双手，用拇指食指做了圆形手势放在微张的樱唇前，吐出一截细长的濡湿嫩舌，做着前后摆动的动作，已经迫不及待要空气口交了，也就先满足一下她。
　　俾斯麦依照要求跪在了地上，仰头看着我，一头金发瀑布般披在脑后，埃吉尔站在我的身侧，专门戴上了手套，伸手主动抓住我的大鸡巴，缓缓撸动起来。
　　即便是隔着不算薄的手套，埃吉尔也能感受到从手心传来的炙热和滚烫，包括青筋的跳动，也让俾斯麦光看着硕大的龟头，就能为之沉醉。
　　埃吉尔低头往我的鸡巴上吐了几口口水，用手将鸡巴上的口水涂抹到了阴茎的各处，还有一部分口水没有对准，掉到了俾斯麦的身上，俾斯麦的衣服上出现了零星的唾沫星。
　　无论是俾斯麦渴望的眼神，还是埃吉尔极其高超的手法，一起给我带来了肉体和精神的双重享受。
　　埃吉尔甚至还舔了几下我的耳朵，将我的大鸡巴刺激得更加粗长，甚至已经忍不住把她的手掌当成了下体的骚屄，在埃吉尔的玉手间不断地来回抽插。
　　埃吉尔娇笑着将自己的手指进一步箍紧，只在我的阴茎棒子上摩擦，让我保持硬度，却又无法射精。
　　我不满地咬了一下埃吉尔的耳朵：“今天是俾斯麦的任务，可不是寸止调教我啊，你要帮助我调教俾斯麦才是。”
　　“嘻嘻。”埃吉尔没有辩解，直接亲上了我的嘴唇：“指挥官不觉得，这么让俾斯麦只能看着却得不到，也是役种调教吗？”
　　“唔唔唔……我看你就是在找机会自己独享吧？”我找到个动作将自己的嘴巴从埃吉尔的舌头里解放出来，一句话还没说完，就又被亲了上来，只能先满足面前的痴女舰娘。
　　我和埃吉尔沉溺在淫乱的黏湿舌吻中，发出令周围舰娘听到也会脸红耳赤的下流声音，尤其是胯下的俾斯麦，只能眼巴巴地看着我们的舌吻的地方，时不时张开嘴巴将滴落下来的口水接进嘴里品尝一下。
　　埃吉尔手上的动作也没有停下来，手指缓缓引导着我的鸡巴，距离俾斯麦的头发越来越近。
　　在俾斯麦的瞳孔中，满是我大鸡巴的倒影，她忍不住将自己已经红透了的脸颊凑过来，尽量靠近我坚硬的鸡巴。
　　埃吉尔终于放开了我的嘴唇，同俾斯麦一起跪在我的胯下，用手压着我的鸡巴防止上翘地太厉害，俾斯麦雪白的下巴贴在我的睾丸上，偷偷伸出舌尖在所有人都没注意的地方舔弄了一下，只有我感觉到了，但既然周围的舰娘没有提出异议，我自然也不会揭穿俾斯麦的小把戏。
　　为了能让俾斯麦最近距离地感受到鸡巴，埃吉尔和俾斯麦的脸颊贴在一起，龟头就放在俾斯麦的眼睛中间，俾斯麦瞳孔的焦点只剩下了龟头，除此之外再无它物。
　　埃吉尔伸出自己的舌头钻着我的马眼，口水从俾斯麦的额头流下去，在俾斯麦的眼睫毛上挂了一会儿，累积了一些之后顺着鼻梁继续流下去。
　　俾斯麦被迫闭上自己的双眼，失去了视觉，嗅觉更加灵敏，可爱的鼻翼不断翕动，已经处于发情的前兆。
　　我用目光示意埃吉尔尽快完成第一个任务，不然恐怕任务的顺序就要发生改变了。
　　埃吉尔好不容易找到机会来“折磨”我，不好好玩弄一下肯定不会这么容易就善罢甘休。
　　她不仅将我的龟头完整吞入口中，还用自己的贝齿轻轻挂住我的冠状沟后面不让鸡巴滑出去，这之后使出浑身解数，用了自己知道的所有方法和技巧，不停吞含吮吸噙咬舔舐我的鸡巴和龟头。
　　我毫无忍耐的意思，稍微累积了一下体内的性欲，就主动一抽鸡巴，将龟头对准埃吉尔的下巴开始喷射，一股又一股浓稠炙热的精液从马眼里喷射而出，朝着埃吉尔的下巴激射而去。
　　白色精液从埃吉尔的下巴滴落在俾斯麦的头发上，顺着俾斯麦丝滑的头发向下流淌，挂到了头发上，在办公室里散发出明显的精液味道。
　　在场的其他舰娘之前就一起目不转睛地看着我的鸡巴，看到俾斯麦头发上的精液之后，除了腓特烈妈妈以外的其他舰娘都已经忍耐不住，争先恐后地跪在俾斯麦的身边，想要上去舔弄精液，然而毕竟还没有失去理智，因此也还算是克制，目前仅仅是盯着看而已。
　　至于之后会发生什么事情，那就不是现在能预测到的了。
　　得到了精液的俾斯麦露出了幸福的神色，她闭着眼睛，将头发上的精液均匀抹开，办公室里的精液味道也更加浓郁了一些，就连定力最好的俾斯麦妈妈，也忍不住舔了舔自己的嘴唇，忍不住想要上来品尝一下。
　　“第二个任务，俾斯麦要进行母狗宣誓。”
　　母狗宣誓作为港区舰娘们的必修功课之一，甚至很多喜欢服从的抖m母狗舰娘在来到港区报道的第一天就会直接进行心悦诚服地宣誓。
　　部分想要矜持以下的舰娘在见到我胯下的鸡巴之后，也会从内心跪下臣服成为鸡巴套子。
　　再加上俾斯麦作为铁血阵营的领袖舰娘，对于有新成员的加入，都需要俾斯麦在场进行辅助进行登记资料等工作，因此一些性急的舰娘在登记完资料之后就迫不及待直接臣服于鸡巴，也已经是俾斯麦司空见惯的事情。
　　不仅如此，如果那一天的俾斯麦正好体内有这段时间累积的性欲没有得到发泄，多半也会加入进来，表面上以“做爱指导”这种冠冕堂皇的理由，实际上不过是馋鸡巴罢了。
　　当然为了贯彻这一借口，俾斯麦做到一半就必须让出位置，让新来的舰娘可以继续做到最后，这时候的俾斯麦往往已经欲火中烧，多半会选择在一旁努力自慰，运气好遇到新来的舰娘体贴，说不定还能用自己的骚屄或者屁眼品尝一下久违的大鸡巴。
　　之前斯佩伯爵海军上将前来报道的时候就是这样，性格腼腆的斯佩对于俾斯麦的主动要求根本舍不得下狠心拒绝，被俾斯麦找到了机会，躺在办公桌上完完整整地享受到了一次性爱。
　　不过俾斯麦的这一行为也不是毫无作用，正是因为俾斯麦露出的表情太过于幸福美满，才让斯佩提出了同样想要尝试一下的希冀，之后的俾斯麦将斯佩按在办公桌上和我上下一起夹攻，足足让斯佩高潮了四五次才结束。
　　因此对于这一项事情，俾斯麦可以说是轻车熟路。
　　“好了，母狗俾斯麦，现在，对着我的鸡巴，当我鸡巴的性奴吧。”我挺着自己的鸡巴，站在俾斯麦的面前，阳光从我的背面照下来，剥夺了俾斯麦的所有注意力。
　　俾斯麦露出幸福的媚笑。
　　专门用上了宣誓时候的庄严语气，“我俾斯麦，自愿放弃所有之前的身份，成为指挥官主人的一只母狗，一个性奴，一个肉便器，母狗的身体灵魂都是属于指挥官主人的东西，母狗的骚屄，屁眼，口穴，都是为了成为指挥官主人发泄的便器而存在，母狗的一切都属于主人，母狗的一切都是为了主人，服从主人是母狗生存的唯一目的。”
　　俾斯麦说完，旁边响起了热烈的掌声，打破了本来有些神圣的氛围——虽然俾斯麦口中的淫语下流而淫贱，但如果不听她说的内容，将注意力完全放在她宣誓时候的表情上，一定会以为是哪里的圣女在祈祷。
　　“好，第二个环节也……”我刚想宣布第二个任务完成，就被一旁的奥古斯特打断。
　　她拿出看着录像设备里面的画面：“虽然看起来效果不错，但是这完全没有达到任务的效果嘛，俾斯麦早就是一条母狗了，这样的宣誓又有什么用呢？”
　　我一想也是，不能光顾着推进进度，质量也需要保证，于是点了点头，“那么奥古斯特你又有什么想法？”
　　“嗯……”今天的奥古斯特穿了一条类似于皇家女仆装的连身洋裙，袖口和裙摆绣着缕空的蕾丝花边，裙摆的长度只能勉强盖住大腿根，这个姿势让我可以隐隐约约看到大腿中间的肉缝，一双虽然纤细但是仍然保持有肉感的美腿，裹在雪白透肉的白丝过膝袜里，给她增添了十分的魅力。
　　奥古斯特做出那个标准的魔女姿势，翘着自己的二郎腿，将自己的高跟鞋勾在脚尖上，故意将自己的白丝袜尖冲着我，让我一时之间有点没搞清楚这个婊子魔女到底是在想办法，还是在故意诱惑我。
　　她思考了一下，走到我的面前，顺手将埃吉尔下巴上的精液抹了一把塞进嘴里品尝了几下，这才接着说出她的想法：“这样吧，指挥官，我来负责玩弄俾斯麦，你来负责玩弄我，只要俾斯麦在我高潮之前宣誓完毕，就算她完成了这个任务，怎么样？”
　　“我看你是自己的屄痒了吧？”我笑骂了奥古斯特一句，她不以为耻反以为荣，撅起自己肥嫩的屁股摇晃了几下，我环视了一圈，确定其他舰娘都没有异议，这才点头同意了下来。
　　奥古斯特的双手扶住俾斯麦的肩膀，低下头来舔弄着俾斯麦头发上的精液，时不时将自己的口水滴落到俾斯麦的头上。
　　奥古斯特的双腿完全张开，超短的裙子根本不需要我的动手，就自动被蜷缩到了腰上，露出白皙的大屁股，屁股缝里的两个无毛肉穴完全暴露在我的目光之中。
　　我直接用手指娴熟地抠挖着奥古斯特饱满的阴唇肥屄和粉嫩屁眼，奥古斯特发出娇喘声，看来身体也是蛮久没有得到满足，这才找了个借口上来舒服一下。
　　俾斯麦的双眼因为埃吉尔和奥古斯特的口水，被迫完全闭住，只能通过听力来决定什么时候开始重新宣誓。
　　听到奥古斯特的娇喘，还有身上奥古斯特的动作，她确定身上舰娘的玩弄已经开始，将之前的母狗宣言重新背诵出来，这次有了奥古斯特的打搅，她时不时冲着俾斯麦的耳朵吹气，甚至还亲吻了一下俾斯麦透明的耳垂，俾斯麦的宣誓过程坑坑洼洼的，时不时还要被奥古斯特的淫叫打断一下。
　　我不过将一根手指插入奥古斯特的屁眼里，她就浑身不停颤抖，能明显地感受到本来笔直的双腿变得酥软无力，一丝淫水从她早就湿滑的骚屄里缓缓渗出，顺着自己的大腿滴落到白丝上，留下了一道淫乱的深色水斑。
　　快感让奥古斯特根本停不下来妩媚的淫叫，不自觉地抖动起自己的身体。
　　我的手指熟练地顺着湿滑的肉缝朝上挑去，指头弹了一下奥古斯特的阴蒂，顺带还剐蹭了一下她的尿道口，奥古斯特的理智就瞬间被快感所侵占，两眼一翻，原本还在颤抖的高挑玉体陡然弓起，两条修长的美腿也是瞬间紧绷，子宫一阵猛烈的伸缩，从子宫口深处涌出甜腻的淫水，随着阴道里的屄肉蠕动，喷在了我的大腿上。
　　奥古斯特明显也没有想到自己的身体居然如此敏感，仅仅是几天没有得到解放，被我只是单纯玩弄了一下阴蒂，就直接差点潮吹，高潮的淫水量直接让她的屁股沟里湿糊一片，脸颊在周围舰娘的注视之下升温，屁股沟却在俾斯麦气息和淫水的作用下感到一丝凉意。
　　要不是扶着俾斯麦的肩膀，恐怕奥古斯特会直接瘫在地面，即使是现在，她也有些两腿酥软，无法坐稳。
　　我没有进一步为难奥古斯特，放缓了手上的动作，让俾斯麦缓缓重新宣誓完，这才轻轻一捏奥古斯特的阴蒂，将她再次送上高潮。
　　“第三个任务，第二次射精，在俾斯麦的脸上。要求：俾斯麦要用鼻子闻着马眼里的味道。”
　　这次的任务就简单多了。
　　只需要颜射俾斯麦就行。
　　奥古斯特气喘吁吁地在俾斯麦的脸上享受着高潮余韵，我索性就继续抚摸她的大白屁股，挺着鸡巴同时摩擦她的阴户和俾斯麦的嘴唇。
　　俾斯麦稍微调整了一下位置，让自己的鼻子可以正对好我的马眼，努力呼吸着其中的气味。
　　这个任务的要求里没有明确说明俾斯麦不能口交，她一口含住我的鸡巴，可惜下一个任务才是口爆，所以我拍了拍俾斯麦的脸蛋，她不舍地缓缓放开我的鸡巴，在即将脱离自己唇瓣时，俾斯麦还故意用力的让舌尖在我的马眼处狠狠的研磨了几次。
　　先前的互相玩弄，让我再次感受到了射精的快感，我按压奥古斯特的美背，她会意地后退了几步做出弯腰的动作，自己和俾斯麦脸对脸，嘴对嘴，我的鸡巴插进两位舰娘的脸颊中间，对着俾斯麦和奥古斯特喷射出了一股股浓稠滚烫的精液。
　　俾斯麦和奥古斯特没有料到这次这么快就射精，一时之间没有反应过来，任凭被一股股温热浓稠的精液浇灌到红润妩媚的面容上面。
　　同时被我颜射的俾斯麦和奥古斯特却没有任何的躲闪，一边是奥古斯特的体重压在身上，另一边是自己想要多接受一点精液的味道，俾斯麦尽力的仰着面容，迎接浓稠精液的洗礼，奥古斯特因为姿势的原因，同样被精液喷在了脸上，她伸出舌头品尝了一点，兴奋地吮吸了一些。
　　可能是药物开始发挥效果的原因，这次我的射精量比之前多了太多，俾斯麦和奥古斯特的脸上被无数精液覆盖，给自己的脸上敷了一层厚厚的精液面膜。
　　“第四个任务，第三次射精，在俾斯麦的嘴里。要求：俾斯麦要主动进行口交和深喉，并因此高潮一次。之后给俾斯麦戴上头套，所有精液都不得浪费。”
　　对比之前的任务，这次的任务就更加简单。
　　奥古斯特已经主动从俾斯麦的身上离开，将舞台重新还给了俾斯麦，俾斯麦则已经预先戴好了头套，将脸上和头发上的精液完全捂在了头套里，连鼻子都完全罩住，只留下嘴巴一个开口用于呼吸，不过这也意味着在给我口交或者深喉的时候，俾斯麦是完全无法呼吸的，她每次的口交，都能感受到窒息的感觉。
　　俾斯麦张开嘴巴，即便没有了视觉，俾斯麦也能迅速而主动地将我的鸡巴吞入口中，在空气中射了半天，我终于能感受到自己的鸡巴进入了潮湿粘稠湿热紧窄的肉腔之中，舌头垫在龟头的下面缓慢蠕动。
　　一股强烈的鸡巴味道从嘴巴里直接涌入俾斯麦的鼻腔，即便是被从外面罩住，俾斯麦也能闻到鸡巴的味道。
　　俾斯麦使劲地吮吸着我的鸡巴，用力到即便隔着头套，也能看到她的脸颊朝内陷去。
　　她粉嫩的丁香小舌围绕着我的鸡巴棒身，疯狂舔舐缠绕。
　　偶尔用舌尖来顶着我的马眼，拼命的钻研摩挲，要将自己的舌头钻进我的鸡巴里，似乎是要榨出所有的残精。
　　鸡巴上之前射精的残留物也被俾斯麦这样的动作完全吮吸出来，舔舐干净。
　　我轻轻出了一口气，看俾斯麦像一条真正的母狗一样，为了能多吃一会儿鸡巴，跪坐在自己胯下恬不知耻吞含舔舐自己的鸡巴，我心里的欲火得到极大满足。
　　看着不断吞吐自己鸡巴的俾斯麦，满嘴的白浊淫水，我猛地按住俾斯麦的脑袋，同时挺腰抬臀，将自己的再度充血勃起的大鸡巴插进对方的口腔深处。
　　“呜呜呜……呜呜呜……轻……轻点……”俾斯麦猝不及防之下，被我再度充血勃起的大鸡巴完全插入，不仅口腔瞬间被大鸡巴撑得满满当当，还因为无法呼吸而本能地不断干呕。
　　她胸前两团在衣服束缚下却依旧可以看出白皙饱满的大奶子，随俾斯麦的呼吸不畅而剧烈颤抖起伏起来。
　　硕大又炙热的龟头狠狠的在俾斯麦精致温热的口腔里疯狂的抽插，俾斯麦根本无法完全容纳四下乱撞的鸡巴，大量的口水从她的嘴角流淌。
　　在我的进攻之下，俾斯麦似乎想要说些什么，不过现在她说什么都已无关紧要，既然我的鸡巴已经插了进去，那当然要爽个够才行，她的话语随我大鸡巴的快速抽插而变得支离破碎，只剩下支支吾吾的呻吟。
　　我双手抱住俾斯麦的脑袋，胯间不断冲刺，俾斯麦不断用舌头来舔舐缠绕棒身，用舌尖研磨马眼，俾斯麦被我暴风骤雨般的猛烈攻势给刺激到不行，本来还勉强可以呼吸，但随着抽插的加速，她的呼吸变得越来越急促困难，我粗长狰狞的鸡巴直接塞满她的口腔，末端的硕大龟头甚至会时不时塞进她的咽喉之中，噎得她连连干呕。
　　她嘴里的口水在鸡巴的快速摩擦下，很快便被摩擦变成一团泡沫，被我的鸡巴带出来，挂在她光洁圆润的下巴上面。
　　俾斯麦对于我粗暴的动作没法作出语言上的回应，只能用动作来表示她的臣服。
　　俾斯麦用手轻轻抱住我的屁股，鼓励我更加粗暴，我也更加兴奋，抓住俾斯麦的脑袋，像使用人肉飞机杯一样狠命地朝自己的胯部撞去。
　　俾斯麦感觉到硕大炙热的龟头朝自己的咽喉不断进攻，直到一点点的塞进她的喉咙之中。
　　她不仅能明显感受到从喉咙里传来的强烈滞胀感，甚至还有一种龟头插进去的不是食道，而是自己脑袋的错觉。
　　俾斯麦得益于舰娘的完美体质，短时间的窒息没有影响到她的动作，甚至还行有余力地将我的鸡巴吞咽进去一大截，反倒让我有些惊讶。
　　硕大的龟头卡在俾斯麦喉管之间，对方身体本能的抽搐，给我带来巨大的刺激。
　　我不再忍耐，一边疯狂口爆俾斯麦，一边挺腰抬臀，硕大粗长的鸡巴在俾斯麦的口喉之中不断的抽插肏干，俾斯麦已经完全放弃了抵抗，默认了自己成为飞机杯的事实，柔软红唇随着我的动作像真正的骚屄一样来回翻动。
　　我抓住俾斯麦的脑袋，狠狠撞击对方的口腔和咽喉，疯狂抽插对方的口穴。
　　下一刻一股滚烫浓稠的精液从鸡巴里喷射出来，朝俾斯麦的口腔和咽喉里射去。
　　由于龟头已经深深的插进俾斯麦的咽喉，这些滚烫浓稠的精液从俾斯麦的=的食道朝她的胃里灌去。
　　然而舰娘的自我保护发挥了作用，极度粘稠的精液粘黏在俾斯麦的咽喉上，于是大量的精液无处可去，只能逆流回到俾斯麦的口腔之中，只是她的小口空间有限，再加上有我的鸡巴堵在嘴里，大量的精液将俾斯麦的无感全部堵住，俾斯麦这次切实地感受到自己脑子都泡在了精液里的感受。
　　“第五个任务，第四次射精，在俾斯麦的腋下。要求：俾斯麦要因此高潮一次。”
　　有了之前的玩弄，现在的俾斯麦已经完全瘫软在地上，陷入自己的高潮地狱里，还在感受精液的一切，我只好把俾斯麦当成飞机杯，让罗恩和美因茨从前面架住俾斯麦，我则走到俾斯麦的背后，挺着自己射完精后毫无疲软迹象的鸡巴，从后往前将鸡巴插入俾斯麦的腋下。
　　虽然俾斯麦成了飞机杯毫无反应，但罗恩和美因茨不是，两位舰娘扒光了俾斯麦的上半身，一人含住俾斯麦的一个奶头，用自己喜欢的方式不断玩弄这位铁血领袖的乳头。
　　我的龟头顶出去之后，在哪一边，对应的舰娘就会同时含住我的龟头和俾斯麦的奶头，用舌头来回玩弄乳尖和马眼。
　　如此玩弄了十来分钟，俾斯麦还在高潮中没有回复，我也暂时射不出精液，这一任务只好不了了之，倒是腓特烈妈妈稍微记了一下，以后或许可以找她多玩玩腋下。
　　“第六个任务，第五次射精，在俾斯麦的胸前。要求：俾斯麦要主动乳交，并因此高潮一次。之后给俾斯麦穿上上半身的衣服，将之前的精液捂住。”
　　这个主动乳交的任务看来也没法完成了，任务开始之前没有人会想到俾斯麦居然能在一个口爆高潮里沉迷这么久。
　　我大剌剌地坐在沙发上，方案舰们立刻围上来争夺我的“肉体”，当然还是玩弄鸡巴的舰娘最多，有用舌头的有用手的还有尝试用脚的。
　　我左搂右抱温存了一会儿，看俾斯麦仍然没有醒转的迹象，这才只好叫来茗石，强行让俾斯麦醒转。
　　根据茗石的说法，倒也没啥大不了的，无非就是一时间的刺激过重，导致陷入精液中毒之中，就算放着完全不管，再休息个十来分钟也就好了，只要短时间内不要再窒息精液中毒就好。
　　于是俾斯麦的任务得到了继续，茗石作为维修舰也参与其中，保障在场舰娘们的状态。
　　有了茗石的帮助，舰娘们明显放得更开，一个个脱光了自己的衣服袒胸露乳，卖弄风骚。
　　知道的知道这是俾斯麦的任务，不知道的还以为是哪里的妓院关门，导致婊子们都出来主动揽客。
　　茗石在检查完俾斯麦之后，又以身体检查的借口，对着我的鸡巴又舔又吸，表面上找着“为指挥官确定一下会不会有不良反应”之类的借口，实际上还不是馋鸡巴了。
　　周围的方案舰碍于茗石的借口，不得不让她好好吃了一会儿，我抚摸着茗石的猫耳朵，也没有拒绝，就这么一直到俾斯麦醒来为止，茗石才恋恋不舍地放开了我的鸡巴。
　　俾斯麦调整好之后躺在了地毯上，我骑到俾斯麦的身上，双手按住俾斯麦胸前的两个甜美奶球，仍然高昂挺立的鸡巴从两只奶子中间的乳沟处插了进去，鸡巴上沾满了俾斯麦之前的口水，还有之前奥古斯特、埃吉尔等舰娘乱七八糟的口水，倒是在俾斯麦的乳沟里充当了完美的润滑剂，我用双手用力挤压着俾斯麦的乳房，鸡巴在乳房中间来回抽插。
　　“指挥官……主人……插我……嗯……插我的奶子……咕噜噜……”
　　俾斯麦还带着自己的精液头套，只留下嘴巴在外面，现在没有了龟头对嘴巴的占领，俾斯麦终于可以淫叫出声。
　　一连串的淫语大声地从俾斯麦的口中喊出来，勾动着办公室里所有舰娘的性欲。
　　我挥手招过来罗恩，让她往俾斯麦的嘴里吐口水，即便这样，俾斯麦仍然不住地通过语音宣泄体内的性欲。
　　考虑到俾斯麦刚从高潮里缓过来，我也就没给她更多刺激，对着她的奶头摩擦了几十下，轻松将她送上了高潮。
　　既然没有射精，那就只能用其它的液体来代替。
　　我将手伸进俾斯麦的骚屄里稍微扣挖了一下，将满手的淫水甩到她的奶子上，又让周围的方案舰们围过来，把俾斯麦当作痰盂，把口水都吐到俾斯麦的奶子上。
　　方案舰们早就被眼前的活春宫刺激到口干唇燥，哪里还有那么多口水供我玩乐，最后还是美因茨想了个办法，她拿过来自己的咖啡杯，含了一口温热的黑咖啡，咕噜咕噜漱口之后吐到了俾斯麦的身上，既代替了口水和精液，又让办公室里回荡出好闻的咖啡香味。
　　我摸了摸美因茨的大腿表示赞赏，她则冲我妩媚一笑。
　　如果没有俾斯麦的任务，我必然将美因茨就地正法，相比美因茨也早就想享受鸡巴。
　　然而现在还是以俾斯麦的任务为主，所以也就没有继续和美因茨调情。
　　一旁的方案舰们拿来专门为俾斯麦准备的皮衣，将其穿到了俾斯麦的上半身，脖口的领子和衣服的下摆共同采用了贴身的松紧设计，可以营造出近乎密封的效果，不仅能将液体锁死在俾斯麦的身体上，还能将俾斯麦的身体曲线完美展现出来。
　　超薄但防水的皮衣上凸起的两个小点，我一捏俾斯麦就娇喘一声。
　　“第七个任务，第六次射精，在俾斯麦的手套里。要求：俾斯麦要主动手淫，并因此高潮一次。”
　　这个任务就更简单了，有了之前的“法外开恩”，根本不需要精液的灌入。
　　虽然精液手套很色，但短时间内我实在射不出来那么多，这次的任务交给了腓特烈妈妈和罗恩。
　　罗恩选择了用自己的尿液，她将俾斯麦的手套套在自己的尿道口，蹲下来m字开腿做出要尿尿的姿势，当着大家的面将透明的尿液尿进俾斯麦的手套里，一个手套很快就装不下了，多余的尿液罗恩也没浪费，站起来尿到了俾斯麦的身上。
　　最后剩下的一点尿液被美因茨贴上去用舌尖吮吸干净。
　　看着罗恩和美因茨各自享受的样子，我也有点迫不及待。
　　腓特烈妈妈回应了我的关切，这边同样学着罗恩的动作，m字开腿蹲在地上，将另一只手套套在自己的尿道口，将透明的尿液灌满俾斯麦的手套。
　　多余的尿液腓特烈妈妈选择了不同的处理方式。
　　她顺手接过美因茨的咖啡杯，接了满满一杯尿液之后自顾自地品尝了一口，然后抱住我的头，嘴对嘴地喂给了我。
　　一时间咖啡残留的味道、腓特烈妈妈尿液的体香、口水的香味一起灌入，让我又享受了一番。
　　之后俾斯麦主动将两个手套全部穿上，多余的液体被从手套里挤压出来，滴落到地毯上。
　　现在俾斯麦的上半身已经完全被各种各样的液体所灌满，被浸透，轮到玩弄她的下半身了。

第15章 俾斯麦的个人任务（7）
　　“第八个任务，要求：将俾斯麦玩弄到高潮失禁。”
　　简单的任务，我挺起大鸡巴，掰开俾斯麦的双腿，直接全根插入。
　　不过接下来的一系列任务恐怕都和这个差不多，无非是高潮和射精的地方不一样罢了，我默默数了数，起码也得射个三四回，还是得速战速决，早点把俾斯麦肏晕过去，说不定还有其他方式，可以不用射那么多次。
　　办公室宽阔柔软的地毯上面，身材高挑全身赤裸的俾斯麦，在方案舰的帮助和围观之下，被七手八脚地摆成了后入狗交式的姿势，被迫高高撅起她饱满挺翘的肥臀，迎合着我的玩弄。
　　尽管俾斯麦此时的意识完全清醒，还知道时不时呻吟几句，但上半身的皮衣将她的双手反剪绑到了背后，导致现在的俾斯麦失去了自由行动的能力，再加上头套和皮衣的完美配合，说是迷奸也会有人相信。
　　骚屄外面的阴户处都不需要我的插入，在之前的玩弄之下早就一片湿糊狼藉，大量不知道具体成分的混合液体从俾斯麦的下体处不断流出来，可能是之前玩弄时候的口水，也可能是俾斯麦自己的汗液或者淫水，这些液体本来在俾斯麦的屁股沟里堆积，现在因为姿势的原因，滴落到了地毯上面，地毯也因为无数液体的浸染，变成了湿一块干一块的地图状。
　　接下来俾斯麦乖乖维持着自己的狗交式，趴在地毯上，以这种极为羞耻淫辱的体位准备被我疯狂的肏干侵犯。
　　我炙热粗硬的大鸡巴抵在了俾斯麦淫汁四溢的骚屄口处，能够感受到自己的龟头被两片柔软肥厚的大阴唇轻轻吻着，为了更好地抽插，我抓着她圆润光滑的白皙屁股，将龟头插进俾斯麦的骚屄里蓄势待发。
　　这次的要求是把俾斯麦肏到失禁，那当然必须用猛烈的高潮让她对自己的身体失去控制。
　　就在俾斯麦稍微适应了下体的感觉松懈下来之后，我抓住机会直接挺腰一动，把大鸡巴朝着俾斯麦的骚屄里狠狠一插，足以让所有舰娘雌穴自甘臣服的大鸡巴撑开了窄紧的肉屄，坚硬龟头狠狠地敲打在俾斯麦娇柔的子宫口上，硕大的大鸡巴直接将俾斯麦的雌穴攻陷，过于激烈的刺激感让浑身被压制住的俾斯麦只能大声淫叫。
　　“啊啊……啊……啊啊啊……指挥官主人……主……主人肏死我……大鸡巴鸡巴……肏我……把我肏成……除……除了大鸡巴什么都不知……知道的大鸡巴套……套子啊啊啊啊……啊啊啊插……插到我的下……下贱子宫口了……啊啊……啊啊啊……对……对不起……母狗……这就把子……子宫口松开让指……指挥官主人主……主人的大鸡巴鸡巴……啊……能完全插进来……对着我的子……子宫……肏弄……继续……继续……一直抽插……捅死长门吧……”
　　俾斯麦淫贱的浪叫声在办公室里回荡，不仅让我奋力的将身躯压在俾斯麦高挑的身材上，也让在场的舰娘完全被感染，争先恐后地分开自己的大腿，互相用手指搓弄别人的阴蒂，七位舰娘竟然同时自慰起来，场面颇为壮观。
　　我狠狠挺腰抽插俾斯麦的骚屄，每次都高高抬起后又重重地砸下，打桩机一般将俾斯麦浑圆饱满的臀瓣压成了一块块厚实的白皙肉饼。
　　粗长狰狞的大鸡巴毫不怜香惜玉地向着俾斯麦的骚屄深处凶狠冲撞着，任何敢于阻挡在前的屄肉褶皱都会被坚硬的龟头和粗长的棒身推平，每次因抽送而带出来的淫液四处喷溅到地毯上，甚至到周围的舰娘身上，让本就色情淫靡的氛围更加下流。
　　一记又一记的“啪啪”肉体撞击声在房间里淫靡地回响，追随着雄性生殖本能的我以极具征服意味的体位，奋力的起落着自己的胯部，将胯下的舰娘当作没有自主能力的肉便器，狠命肏弄。
　　俾斯麦只能吐出唯一还能自主行动的香舌，在我看不到的地方翻着白眼，大声浪叫，她早就已经完全屈服于足以让所有雌性堕落的雄伟大鸡巴之下，现在只不过是重新领略我的本事，仅仅几十下就只剩下了尖叫着求饶的地步。
　　我当作没听到一般，将自己的性欲通通转化为挺腰抽插的动力，像是发情野兽一样的粗暴做爱，每一下都将俾斯麦肥美的骚屄给肏得淫肉翻出、淫汁溢溅。
　　又抽插了得有十几分钟，我飞速抽插着的粗大鸡巴鸡巴发劲一顶，硕大的龟头结结实实地顶在了俾斯麦娇软的子宫口上，然后松开强忍的精意，将一大股粘稠的灼热精液对着俾斯麦的子宫用力射出，气势惊人的精液不管不顾地接连涌入进俾斯麦的子宫里。
　　刺激得她的玉体颤抖不止，浑身香汗淋漓，淫水到处都是，说明我一股股炙热浓稠的精液正像子弹一般，击打在俾斯麦的子宫内壁上面，给俾斯麦带来最深刻的高潮体验。
　　“第九个任务，第七次射精，在俾斯麦的阴道里。要求：俾斯麦要因此高潮一次。”
　　“第十个任务，第八次射精，在俾斯麦的子宫里。要求：俾斯麦要因此高潮一次。”
　　一直把俾斯麦肏弄到高潮失禁晕过去，我才看到接下来的任务，以及之后的任务，可我已经在俾斯麦的骚屄和子宫里射过了，俾斯麦也早就不知道高潮过了多少次，因此这几个任务就干脆都当已经完成过了吧。
　　我看了一眼仍然陷在高潮余韵中的俾斯麦，茗石已经主动上去探查情况了，反正在场的舰娘里只有她一个平胸，素知我喜爱大胸的舰娘们都在尽力自慰想要吸引我的注意力，只有茗石知道她今天没啥希望，索性发挥自己的本职作用，说不定我心情好了还能后续补偿她几发。
　　我眼瞅着茗石上来帮忙，招手让奥古斯特过来，用她甜美的嗓音继续往下阅读任务要求。
　　“第十一个任务，第九次射精，在俾斯麦的直肠里。要求：俾斯麦要因此高潮一次。”
　　接下来是肛交。
　　嗯……我看了一眼俾斯麦的情况，感觉还行，虽然因为头套的原因看不到她的表情，也无从知道她现在是否清醒，但看她的身体颤抖幅度越来越小，频率越来越低，想必已经恢复过来。
　　我扒开俾斯麦的屁股，露出里面的随着主人的呼吸不断伸缩着的屁眼。
　　我掰开俾斯麦的屁股的时候，她就已经知道我要做什么，再加上奥古斯特念任务内容的时候俾斯麦也能听到，她主动张开自己的双腿，躺在地毯上，将自己的屁眼暴露在所有人的目光之中，尽管她已经完全做好了心里准备，但当我的手指碰到她粉嫩雏菊的时候，外界的刺激还是让她的屁眼微微一缩，紧接着又本能的朝外松开，借着个趋势，我猛地将手指插进了俾斯麦的屁眼之中。
　　“啊——”俾斯麦发出一声舒适地呻吟，在连连高潮的作用之下，俾斯麦的身体已经自动将任何的感受都转变成快感。
　　我一边考虑回复一下自己的体力，一边也给俾斯麦一点适应的时间，挺着大鸡巴缓缓插入，温柔的动作和之前的狂暴完全是两个风格，导致俾斯麦反而有点不适应，主动夹紧了屁眼，以为我嫌里面不够舒服。
　　我啪啪地扇了几下俾斯麦的屁股，俾斯麦才发出满足的呻吟声。
　　一开始插进去的时候还算是畅快，可是稍微停滞下来，就变得艰难无比。
　　她大概是起了恶作剧的心思，悄悄用力夹紧屁眼，让我的龟头卡在里面进出不得。
　　我只好比之前更加用力，将里面的褶皱和壁肉野蛮的推开，这才给自己的大鸡巴撑出来一点活动的空间。
　　“啊啊啊……啊啊啊我的屁……屁眼好……舒服啊……主……主人的大鸡巴完……完全插……插进来了……嗯嗯……嗯嗯……好舒……舒服啊……主……主人肏死我这条母狗……嗯……嗯……嗯……嗯……屁眼完全被撑……撑开了……啊……啊……啊啊啊啊……”俾斯麦的淫叫随着我的抽插也越来越大。
　　一旁的茗石坐到了俾斯麦的身上，她恶狠狠地想要咬住俾斯麦的一只爆乳，却发现俾斯麦的奶子实在太大，在加上皮衣的触感让她难以下口，即使是她贴着噙咬，也不过是咬住了小部分乳肉和顶端的奶头。
　　茗石在我的默许之下，有些羡慕又有些嫉妒地狠狠揉捏玩弄着俾斯麦的大奶子，嘴上振振有词，说着什么“以后再也不要维修大奶舰娘”之类泄气的话。
　　俾斯麦的奶子可能和大凤圣路易斯之类的奶牛相比要逊色一点，但和茗石的比起来完全可以说是豪乳，哪怕平躺着没有动作，仅仅是呼吸便也能看到起伏波动。
　　现在她后庭的屁眼被我大鸡巴摩擦着，乳波肉浪在皮衣的衬托之下来回起伏。
　　茗石想起来我偏爱奶子的性癖，内心更加不甘。
　　她索性松开了嘴里咬着的乳肉，将手指猛地插进了身下俾斯麦的肉屄之中。
　　此时的俾斯麦屁眼被粗长的大鸡巴撑得满满当当，现在又被茗石轻车熟路地抽插玩弄，前后夹攻的状态让俾斯麦陷入到了发情状态，竟然直接迎来了高潮。
　　原本就不断传出的娇喘呻吟已经彻底变成了肆无忌惮的高声大叫，俾斯麦的神经像是熔断的线路一样爽到了极限。
　　茗石能够感受到俾斯麦的骚屄不断夹紧，夹得她的手指都难以寸进。
　　我也能感受到俾斯麦的屁眼在一阵阵的收缩着，夹得我的大鸡巴生疼。
　　既然俾斯麦已经高潮，我也不再拖延，轻松地在俾斯麦的屁眼里射出来一发，茗石坐在俾斯麦的身上，能完整感受到我的撞击和精液喷射的力道，也能感受到俾斯麦的肉体不断的颤抖刺激。
　　她的下体瘙痒得更加厉害，只好悻悻地找到一旁相对奶子最小的奥丁，和她互相自慰去了。
　　我直接将大鸡巴从俾斯麦的屁眼里拔了出来，俾斯麦的屁眼被撑得出现了个拳头般的黑洞，里面粉嫩的穴肉缓缓蠕动着，从里面不断往外面流淌着各种液体的混合物。
　　一旁的罗恩眼疾手快，伸手一把抓住了我的大鸡巴，跪在地上用力吮吸起来，舔舐吸取着里面残留的精液，逐渐露出满足和兴奋的表情。
　　“第十二个任务，第十次射精，在俾斯麦的阴户外。要求：俾斯麦会专门穿上内裤，并将精液捂在里面。”
　　这个任务和之前的大同小异，既然又是中出又是肛交的，那就当是已经射过了吧。我刚想这么糊弄过去，却被周围的方案舰们制止。
　　“指挥官主人以前根本没有在内裤里射过吧？毕竟我们都是指挥官主人的母狗，除了来到港区之前，进入港区之后就没有穿过内裤呢～，难道指挥官主人不想体验一下，射进内裤里然后让我们穿上的感受吗？”
　　我一想也有道理：“射进内裤里可以，那之后的丝袜里就不射了，又没什么刺激，就想我连射两次，你们打的如意算盘以为我不知道？”
　　“诶呀～”方案舰们纷纷笑了起来，一点也没有被拆穿的尴尬。
　　“我们当然都听主人的啦～”在我胯下的罗恩终于吃够了大鸡巴，用高超的口交技巧重新将我的大鸡巴舔弄到勃起，然后拿出一条专门准备好的内裤：“连〇〇的样式……都给指挥官主人……准备好了呢～……指……指挥官主人这么纯·情……肯……肯定会选……选择白……白色纯……纯棉内……内裤吧？”
　　“你们不就准备了这一条么？怎么，难道你们还人手一条？”
　　“嘿嘿”罗恩不置可否，当着我的面将内裤穿到了自己的身上，一边摆弄自己的白虎骚逼，一边尽情地将淫水滴落到上面：“既然俾斯麦现……现在还在享……享受高潮……那……这条内……内裤当然得让我们先享受一……一下咯……嗯……好久没享受到……穿内裤的……感觉了……居……居然有……有点怀……怀念呢……”
　　罗恩的话让我啼笑皆非，我拍打了几下她的奶子，她露出娇媚的深情，尽量分开自己的大腿，让内裤紧贴自己的阴户，中间留出一点点缝隙：“母狗罗恩，请求指挥官主人的大鸡巴鸡巴，大龟头插入母狗罗恩的阴户里～”
　　我依言插进去逗弄，果然是不一样的感觉，有点奇妙，虽然快感很足，但想要射精还是差了不少。
　　反倒是罗恩，终于被龟头插进去之后没几下就高潮泄了身，淫水滴落下来将内裤裆部彻底打湿，只好恋恋不舍地脱掉内裤，递给旁边的腓特烈妈妈。
　　就这样，内裤在方案舰们的身上来回传递，逐渐沾染上了在场每一位舰娘的淫水——当然包括茗石，可惜茗石的身高有点小差距，奥丁姑且还可以踮起脚尖享受一下，茗石只能把内裤套到头上，然后用嘴巴来口交了——反正茗石的“萝莉骚屄”我又不是没肏过，这次就只能先委屈一下茗石了。
　　湿透了的内裤被套在了俾斯麦的胯下，正好兜住她骚屄和屁眼里的精液淫水混合物。
　　可惜内裤本身已经完全湿透，再加上俾斯麦现在上半身被完全固定住，没有了穿着精液内裤活动的那种屈辱感。
　　不仅如此，方案舰们还专门拿了一条河上半身一起的超短皮裤，将俾斯麦从腰部到大腿都固定住，将里面的液体同样全部禁锢在里面，不让流出来。
　　“第十三个任务，第十一次射精，在俾斯麦的丝袜里。要求：俾斯麦要因此高潮一次，并将精液捂在丝袜里面。”
　　既然上一个任务完成了，那这个任务就摸一下好了。
　　这次我喊来了茗石，把她抱成小孩子撒尿的姿势，让她面对面地骑在俾斯麦的身上，茗石很快明白了我的意思，她用小手掰开了俾斯麦的嘴巴，在我的帮助下瞄准，然后将滚烫的尿液对着俾斯麦泼头浇下。
　　茗石故意控制着自己的尿道肌肉，将尿液的水柱控制得很细，让我可以多玩弄一会儿。
　　我顺便将鸡巴插进了茗石的骚屄里，绿头发的萝莉舰娘立刻高声淫叫起来，“哈啊……身……身体都要被鸡巴顶起……起来了……好棒……唔嗯……”
　　一旁的奥丁则拉开了两条丝袜，套在了茗石的尿道上，让尿液将丝袜完全浸透，之后将丝袜塞进了俾斯麦的嘴里，等到茗石尿完，奥丁继续接班，不过奥丁的身材比茗石稍微好一点，身高也要稍微高一点，这位平常严肃居多的舰娘此时满脸通红，眼神里充满了跃跃欲试，于是我抱住奥丁，同样做出把尿的姿势，奥丁则反手搂住我的脖子，尽量减轻我的压力，将尿液继续在俾斯麦的身上泼洒。
　　之后茗石将俾斯麦口中的丝袜拿出来，已经完全湿透的丝袜非常难穿，在方案舰们的齐心协力之下，终于给俾斯麦穿了上去。
　　俾斯麦全程都非常配合，不仅不乱动——其实是动不了，也不说话——只有用呻吟声证明自己还清醒。
　　俾斯麦的高跟鞋则放到了一边——据说最后一个任务还需要使用它，毕竟不是运动鞋，我可不想到时候用一双被泡到软趴趴的高跟鞋，会毫无触感的。
　　“第十四个任务，要求：俾斯麦要主动足交并因此高潮一次。”
　　“第十五个任务，第十二次射精，在俾斯麦的高跟鞋里。要求：俾斯麦要将自己的丝袜淫足踩在高跟鞋里，并至少穿一周不许脱下。”
　　俾斯麦现在的情况，主动足交是基本不可能了，埃吉尔一拍脑袋想出来一个替代方法：舰娘们坐到埃吉尔的身上，替代了俾斯麦的位置为我足交，但是每个舰娘都只允许足交到我刚好射出来为止，正好也方便最后一个任务的完成。
　　我对此欣然接受，在场的舰娘们也没有任何反对意见。
　　按照体型，最先来的是茗石，她坐在俾斯麦的小腹上，两只柔软细滑的小脚沿着我的腿部渐渐往上，踩在我因为之前得到休息而变得半软不软的大鸡巴上来回磨蹭，性欲旺盛的我在茗石挑拨刺激下很快就控制不住充血勃起。
　　茗石的两只小脚可能专门注重过这方面的锻炼，灵巧到不可思议，左足张开大脚指和二脚趾夹着我青筋浮起的大鸡巴上下撸动，右足蜷起大脚趾扣住我的龟头来回旋转摩擦，柔若无骨的玲珑萝莉美脚为我带来舒爽至极的快感，兴奋到龟头马眼中的前列腺液不停溢出，染湿了对方的美足。
　　我忍不住将手掌探入了茗石宽松的领口，握住了她只有一点点起伏的乳肉，手指略微弯曲玩弄她的粉嫩乳头。
　　茗石的乳头早就充血勃起，明显已经处于发情状态。
　　我用手指来回玩弄她的奶头，茗石被我的玩弄给搞得娇躯颤抖，原本已经清理过的下体又开始分泌出大量的淫水，不一会儿她就被我玩弄到高潮，没了力气的茗石坚持用脚心多搓弄了一会儿，实在没有体力了才爬了下去，去沙发上休息了。
　　之后是奥丁，和茗石体型相仿的她采取了同样的姿势，但是和茗石的不同之处在于，奥丁利用自己身体的柔韧性，两腿大张，完全没有平时气质地把胯间完全暴露出来，不仅用脚趾玩弄我的龟头，还能用自己的舌尖舔弄。
　　有了之前茗石的服务，我的大鸡巴忍耐度正在不断降低，奥丁察觉到了这一点，直接加快了自己用美足撸动我大鸡巴的速度，我顿时感觉到柔软湿热的美足和舌头从不同的位置和方向，都紧紧贴在自己的大鸡巴上面。
　　奥丁平日里一副不太喜欢说话的样子，足交的技术倒是很不错。
　　她的美足从我的睾丸一直摩擦到龟头顶端的马眼处，小巧美足上的细嫩皮肤被淫液涂抹均匀，在办公室灯光的照射下异常油亮淫滑——我这才发觉外面的天色已晚，不知道谁顺手将办公室里的灯打开了，却没有拉窗帘——办公室虽然是办公楼里的最高层，但周围不是没有更高的地方。
　　我一边想着今天的淫乱派对不会被别的舰娘发现吧，一边却放不下对奥丁足交的享受。
　　“嗯……指……指挥官主人……的大鸡巴……抽插得这……这么快……脚心感……感觉都要烧起……起来了……”奥丁少见地用淫语助兴，看来确实到了非常舒服的地步。
　　粗长狰狞大鸡巴被奥丁的口水涂满，散发着一股股滚烫的热气，奥丁一边尽力服侍我，一边也感觉到自己的玉足足心有些烫。
　　她强行压下心里的感受，更加卖力的足交，同时小心翼翼地把握大鸡巴的情况，做到了比茗石更加逼近我的射精极限之后，才依依不舍地舔了一下自己的舌头，放开了我的大鸡巴。
　　我将奥丁翻了个个变成母狗一样跪着的姿势，左右开弓扇她没多少肉的小屁股，奥丁忍不住发出妩媚的呻吟。
　　我早就知道奥丁虽然表面上不苟言笑，但其实是个抖m母猪痴女，我这个动作正符合她的心意，仅仅用力拍打了几十下，奥丁就高声尖叫着高潮，趴在俾斯麦的身上，将自己的淫水喷得到处都是，最后被奥古斯特和埃吉尔合力架下去，放到茗石身边一起休息。
　　接下来是美因茨，她表面上维持着之前认真的神情，其实动作比之前的舰娘都要着急，还没有等奥丁完全下去，就一屁股坐在了我面前。
　　美因茨可不是前面的奥丁、茗石那种萝莉体型，肥美的大屁股压在俾斯麦的身上，让俾斯麦也发出一声闷哼。
　　美因茨伸出了自己修长圆润的美足，用她专门刚刚换上白色丝袜的脚趾，细细剐蹭着我坚硬敏感的龟头棱角部分，本来干净的白丝丝袜脚尖部分立刻被各种液体浸透，露出涂了深色趾甲油的脚趾，在白丝的衬托之下格外反差。
　　美因茨又用自己的另一只脚轻轻摩擦着我的睾丸，用肉实滑腻的小巧脚掌摩挲着睾丸上的每一处褶皱。
　　白丝强烈的刺激让本来就到了射精边缘的我只有紧咬着才能勉强忍住不发声。
　　不过幸亏之前玩弄奥丁的时候稍微休息了一下，否则现在直接被刺激到射出来也不是不可能的事情。
　　下体的快感实在是太强了，几乎源源不断，刺激得我眼前有些冒着金星。
　　原本还在用白丝美足撸动着我大鸡巴棒身的美因茨，感受到我的大鸡巴剧烈跳动起来，便立刻意识到了我恐怕恐怕已经到了忍耐的极限，立刻放开了对我的刺激，用手抓住我的大鸡巴根部，帮助我平复，这才没有直接射出来。
　　之后是奥古斯特，这位魔女同样选择了看起来纯洁无比的白丝，或许今天的舰娘们统一选择了刺激最大的反差风格着装。
　　她的身材比美因茨还要丰满不少，因此没有选择坐到俾斯麦小腹上，而是选择坐在了俾斯麦的大腿上，和我换了个方向，我坐在俾斯麦的脸上，俾斯麦立刻伸出自己的舌头舔弄我的屁股，想要来一个“毒龙钻”，被我轻巧地躲开，俾斯麦立刻意识到她脸上的不是舰娘而是我，也就老老实实地舔弄我的睾丸。
　　奥古斯特采取了与之前舰娘不同的姿势，选择往自己的脚心里吐了点口水，将她的双脚脚心对脚心合并在一起，把中间的空隙变成了名副其实的“脚穴”，然后让我的大鸡巴戳插着双脚之间的空隙，我摆了摆手，示意奥古斯特主动动起来，奥古斯特这才撅了撅自己的嘴巴，用自己的柔软双脚包裹着我的大鸡巴来回搓弄，尤其是龟头，因为龟头比棒身稍微粗一点的原因，奥古斯特的脚穴摩擦我的棒身时候松紧正好，摩擦我的龟头的时候就格外刺激。
　　我的龟头和大鸡巴前端不断插入奥古斯特的足穴，又从足穴中抽出，享受着柔嫩白丝双足所带来的快感。
　　“嗯……嗯……唔……好厉害……被鸡……大鸡巴这……这样摩……摩擦的……的话要去……去了……要射了吗……不可……可以哟……指……指挥官主人……如果在魔……魔女奥……奥古斯特的足穴里尽情射精的话……俾……俾斯麦的任……任务会失……失败的……的哦……”奥古斯特毫不遮掩想要玩弄我的意图，在我的面前停止了动作，我立刻主动抽插起来，然而奥古斯特这次选择了采取和我动作相同的频率，保持我的大鸡巴的相对位置不变，降低对我大鸡巴的刺激，不让我射精。
　　奥古斯特最后的话语让我稍微清醒了一下，我只好放开对奥古斯特的抽插，狠狠抓住她的奶子玩弄了一番。
　　奥古斯特迷离着眼神，故意迎合我的心理发出不甘心的娇喘，增加着我的征服欲，我抓住奥古斯特的奶头狠狠蹂躏了一番，直到奥古斯特被我玩弄高潮了一次，我这才放过了奥古斯特。
　　埃吉尔看我的大鸡巴完全在射精的边缘软不下来，想了另外一个主意。
　　她专门将自己的小手在水里弄得冰冰凉，然后牵着我的大鸡巴来到沙发边，冰凉的小手迅速熄灭我想要射精的欲望。
　　埃吉尔坐到沙发上，我则坐到埃吉尔的胯下背朝着她，埃吉尔将双腿搭在我的肩膀上，伸出自己的黑丝脚，用脚心轻轻摩擦我的大鸡巴，我这才发现埃吉尔将自己的脚也泡过凉水，冰冰凉的丝袜用温度控制着我的性欲，触感却又在重新勾起我的欲火。
　　埃吉尔整个人趴在我的背上，一边在我耳边轻语，时不时舔弄一下我的耳朵弄得我浑身酥麻，一边用那柔嫩双足夹住了我的大鸡巴来回逗弄。
　　埃吉尔的黑丝脚将我的大鸡巴往各种角度挤压，还不忘又舔了一下我的耳垂，轻轻咬了一口。
　　“指挥官主人，我的脚，舒服吗？和之前的舰娘们比，是我这样的玩弄舒服，还是她们那样的玩弄更舒服？”
　　我根本说不出话来，必须竭尽全力抵抗来自于大鸡巴的快感，才能不射出来。
　　埃吉尔看我说不出话，也知道自己的快感刺激有多强烈，稍稍放松了脚上的动作，我才勉强恢复了自己的理智：“你这不是明知故问么？你们一个个的，表面上说是俾斯麦的任务，其实根本就是在折磨我对吧？”
　　“嘻嘻，指挥官主人到现在才发现吗？已经晚了哦？”埃吉尔用力一搓我的龟头，我再也忍不住，精液就要立刻喷出来。
　　埃吉尔眼疾手快，伸手下去死死捏住大鸡巴下面的尿道，才没让精液喷出来。
　　最后终于轮到了腓特烈妈妈，她是目前和平常反差最小的一位舰娘。
　　腓特烈妈妈向我张开双臂，将我拥抱入怀里，用自己的母爱抚慰我的性欲——我原本是这么想的，但很快就发现自己大错特错。
　　腓特烈妈妈一反自己的m常态，扮演起了女s的角色，用力一脚踩在我的大鸡巴上，原本我以为的疼痛感完全没有，我这才感受到腓特烈妈妈在马上要接触到我的时候用绝妙的力道控制让速度锐减，剩下的一点点力度只会让我更爽。
　　“儿子的废物大鸡巴……今天射了这么多次，恐怕早就废掉了吧？……”腓特烈妈妈一边嘴里说着刚才匆忙想好的台词，一边加大踩踏力度，从大鸡巴根部一路下踩到睾丸处，黑丝脚不停践踏着我的大鸡巴。
　　可惜腓特烈妈妈的扮演不太熟练，自己反而先笑场了，妩媚的笑声立刻感染了在场的所有舰娘，只有我和俾斯麦分别沉浸在快感中难以自拔。
　　“这就快……快要射了吗……儿……儿子真……真是有……有根没用的大鸡巴鸡巴……”但腓特烈妈妈还是决定将自己的角色扮演到最后，她强行打起精神，装作一脸厌恶地帮我足交，口中说着这种谩骂的话，刺激着我的m属性。
　　如果忽视掉旁边舰娘们的笑声，我肯定会觉得这是最棒的享受之一，可惜周围的舰娘们都在围观，就连俾斯麦也忍不住笑出了声，我将自己的脚踩在俾斯麦的嘴巴上，她重新温顺地舔弄起我的脚趾。
　　“射吧……我准许了……嗯……没用儿子的……大鸡巴……”腓特烈妈妈又重新一脚轻轻踢在我的大鸡巴上，她看出来我马上就要射精，用脚尖将俾斯麦的高跟鞋勾了过来，压在我的大鸡巴上，我再也忍耐不住被轮番足交的快感，将积攒了其实有好几发的精液全都用力射进了俾斯麦的高跟鞋里，腓特烈妈妈拎着全是精液的高跟鞋，强行忍住想要把精液都倒入自己口中的冲动，穿到了俾斯麦的丝袜脚上。
　　“好，我宣布，俾斯麦的个人任务，全部圆满完成～”腓特烈妈妈站在办公室中间，看着横七竖八倒了一地的舰娘和我，主动揽过了宣布任务完成的责任。
　　她走到房间的角落里拿出来这一系列任务的录像，决定之后在网上统一公开。
　　“话说，俾斯麦这个任务的初衷是什么来着？”我歪着脑袋问旁边的埃吉尔。
　　她舔了舔自己的嘴唇，目光盯着俾斯麦高跟鞋上溢出来的精液，这才回答我说：“表面上是给俾斯麦一条机械龙当她的舰装啦。实际上的目的其实是改善一下俾斯麦的人际关系，你看俾斯麦现在的人际关系不是好得多了嘛。”
　　“对啊，”奥古斯特凑过来和我舌吻，魔女今天没有得到太多的满足，现在决定自己找点事情做。
　　“俾斯麦……嗯……啾……和她妹妹的关系不是变好了很多嘛……啾……和z驱她们的关系也拉近了很多……嗯……还有潜艇们……和其他阵营的领袖们……甚至和胡德的关系都蛮好了……嗯……这一切都是指挥官主人的功劳呢……”奥古斯特不住地夸赞我，想要我奖励她一下。我只是和奥古斯特舌吻了一会儿就推开了她，因为此时的俾斯麦已经靠毅力爬到了我的脚下，用头蹭着我的脚。
　　我将俾斯麦身上的衣服解开，除了丝袜和高跟鞋以外全数脱掉，办公室里本就淫靡的气氛一下子被推向高潮，俾斯麦用尽全身积攒了许久的力气，一把把我扑倒在沙发上：“指挥官主人……我要怎么表达我的爱意才好呢……”

第16章 刚来到港区的镇海就堕落成喜欢被指挥官强奸的母狗
　　“你就是指挥官，这个港区的“头脑”吗？……呵呵，不仅能亲眼见到大名鼎鼎的指挥官，还能与其共识，实属我的荣幸。……可不要辜负了我的期待哦？”
　　眼前的少女是来自于东煌的新舰娘，随着皇家的一些舰娘共同到来。
　　对此逸仙早已和我打过招呼，说镇海是目前东煌唯一的后排舰娘，在战斗力上可能会是个极大补充。
　　眼前的舰娘一身诱人的黑丝装扮，白色的露胸外套，堪称东煌最大的乳球下面用黑色蕾丝托住，上半部分则完全暴露在空气中。
　　与其说是少女，不如说是风情万种的少妇更加合适，无论是妩媚的嗓音，还是举手投足之间的风情，都远比少女更加成熟。
　　当然了，现在的镇海还是处，所以说是少女也不无关系，马上被我开苞之后，就是风情万种的少妇了。
　　不过最惹眼的，当然是脚上的白色鱼嘴细足高跟鞋，里面光滑粉白的丰腴美足美弓很高，足型优美又不失丰腴，即便是在黑丝下面，我似乎也能看到美足的白皙如雪，脚指甲上面还涂有红色的指甲油，一看就是在这方面下足了功夫的“惯犯”。
　　“你是在思考吗？还是说，只是单纯的在发呆？……表情倒是挺可爱的呢，呵呵～”眼前的舰娘看我没有回应之前的话语，也不觉得尴尬，自顾自地搬来椅子坐到我的对面，双手抱胸将胸前硕大的奶子完全凸显出来，奶头在衣料的边缘随着镇海的呼吸反复摩擦布料，甚至能偶尔看到不太明显的粉色乳晕。
　　镇海一边等待我的回答，一边翘起包裹着黑丝的二郎腿，故意将好看的白色高跟鞋半脱下来，用脚尖勾住来回晃荡，吸引着我的视线。
　　“嗯……”我说不出话，该说镇海不愧是军师的人设吗，在初次见面的舞台上就已经开始展现自己运筹帷幄的性格。
　　她必然提前和港区里的舰娘们打听过，而且肯定不止一次，不然不会这么准确地拿捏住我的性癖。
　　不过我也没打算让她一直嚣张下去，必须找个由头反击才行。
　　“咳咳……”我清了清嗓子，让镇海脸上得意的神情稍微收拢一下，抛出我的杀手锏：“既然镇海你已经体现了你的能力，那么在战斗上一定很在行吧？我这里通过逸仙对你的情况已经有了一定的提前了解，你目前作为我们东煌阵营唯一的后排舰娘，旗舰位置责·无·旁·贷。”其实我早就从逸仙那里知道了镇海的战斗能力及其低下，和那堆成天只知道傻傻玩乐的布里们差不多。
　　因此在最后的四个字上我故意加重了口气，挤兑一番这个刚来就试图用黑丝脚勾引我的淫荡舰娘。
　　“嗯……”镇海果然不复之前的游刃有余，她恨恨地高跟鞋踢到了地上，鞋跟和地毯碰撞发出软绵绵的声音。
　　镇海看也没看踢出去的高跟鞋，换了一条腿在上面，这次比之前的幅度还要夸张，甚至还故意用手揉了揉自己的小腿和足弓，换上了一副甜腻的嗓音：“指挥官～，人家航行了这么长的时间才来到港区，一路都穿着高跟鞋，脚都累了呢～，指挥官～，要不要，给人家按摩一下？”
　　镇海如此生硬的扭转话题，我当然——
　　无法拒绝。
　　镇海明显得看到我的喉结动了一下，她脸上的表情立刻从一点点的阴沉变成妩媚和得意，也不好好将高跟鞋穿好，稍微用脚趾将高跟鞋挂在脚上就已经等不及欺身而上，坐到了那个被无数舰娘坐过的位置，用手将高跟鞋放在办公桌上之后，镇海将自己的黑丝玉足直接踩在我的裆部，用自己柔软的脚底按摩我尚未完全勃起的大鸡巴。
　　我伸手抚摸镇海的黑丝大腿，却被她轻轻拍开。
　　镇海抬起一只脚，用黑丝脚趾勾着我的下巴：“指挥官～，你说说，这里，现在，谁·说·得·算·呢？”镇海露出一个坏笑，说到最后几个字的时候一字一句，一边用她的脚心隔着裤子摩擦我的龟头，一边用脚趾挠着我的大腿，另一边还用脚尖顺着我的下巴往上摩擦，眼见就要接触到我的嘴唇，却又缩了回去，我心急之下直接张嘴想要吮吸镇海的黑丝脚，她坏笑着将脚尖挪开不让我的嘴巴触碰，我只好回答她的提问：
　　“现在的话，当然是你……我承认你的军师地位了……”我艰难地吞了一口口水，紧紧盯着镇海的黑丝脚看，恨不得一口吞下去，好好品尝一下完美的脚趾。
　　至于战斗什么的——现在不也是在战斗吗？
　　有道是攘外必先安内，必须把舰娘征服了才能进行下一步动作。
　　“既然指挥官都这么说了，那姐姐我就不客气了哦？”镇海不知道从哪里掏出一把扇子，有模有样地展开遮挡住嘴巴，在我看不到的地方镇海狠狠地咬了一下自己的嘴唇，将抑制不住的口水重新吸回口中，心中暗暗说着好险，差点就让指挥官发现自己的母猪痴女本质。
　　我则完全没有注意到镇海的小动作，趁着她分心的时候，用手抓住镇海的足见，放在嘴上用力品尝。
　　“诶呀～”镇海继续自己甜腻的语调：“指挥官弟·弟·可真着急呢～……嗯～……姐姐的脚心完全感受到了哦？”我哪里听不出她话语里的双关，但现在急色懒得和这个胸大的女人一般见识，下定决心等会儿就让她知道马王爷到底有几只眼。
　　利用扇子的遮掩，镇海往自己的黑丝脚上吐了一口口水，然后进一步深入，用脚趾透过黑丝玩弄我的舌头，灵活的脚趾加上口水，给我的感觉如同甜蜜的恋人进行舌吻一般。
　　我嫌大鸡巴在裤子里憋得难受，飞快地解开裤子，将完全勃起的大鸡巴暴露在空气之中，镇海会意地用另一只脚踩了上去，用脚心的丝袜嫩肉完全包裹住我的龟头前后摩擦，带来更甚的肉体快感。
　　镇海像是完全洞悉了我的想法，拿下遮挡嘴唇用的扇子，伸出自己的舌头在自己的唇边挑逗，甚至把一只手放在嘴边做出了空气口交的动作。
　　她挺直自己的腰板居高临下地看着我，脚上的动作丝毫没有变慢，脚趾反而更加用力，踩着我的大鸡巴来回扭动。
　　“指挥官弟弟……嗯……即便没有人家的服侍……嗯……我是说，如果指挥官弟弟只能在人家的脚和其它的地方二选一的话，也想只用我的脚来做吗？嗯？镇海感受到指挥官弟弟的述求了哦？真是变态的指挥官弟·弟·呢～那就用姐姐的脚，来彻底满足你吧～”
　　镇海从原来的位置往前稍微挪动了一点，现在的位置可以让她的双足更加灵活，顺带着我也往后稍微退了一点，完全靠在椅背上，仰视着镇海妩媚的脸庞和深邃的瞳孔。
　　镇海轻笑了一声，将我口中的脚趾抽回去，用高难度的动作将脚尖伸进自己嘴里，品尝了一番我的口水，这才用另一只脚将我的大鸡巴压住，将我的半根大鸡巴都踩在脚掌之下，剩余露出的大鸡巴根部和龟头被镇海柔软白皙的双手来回抚弄。
　　镇海恰到好处地控制着我的快感，一直到将脚上的口水全部舔干净，这才将双脚全都放到我的大鸡巴上，然后将脚趾微微屈起，让她的脚底一左一右正好能夹在我大鸡巴的两侧，双脚夹住大鸡巴之后，将中间的空隙形成名副其实的足屄，之后镇海没有等待我自己的动作，主动上下摆动她的黑丝脚，让我的大鸡巴在她的足屄内抽插。
　　“怎么样，指挥官，是不是只要这么轻轻地搓～弄～一下，指挥官弟弟就要射出来了呀？”镇海将鬓角的头发往耳朵后面梳理了一下，看我露出了忍耐和不甘的表情，等着我出口求饶。
　　哼，我会是这么容易射精的人吗？
　　我可是五百多位舰娘的指挥官，身经百战见得多了，什么场面我没见过——嘶，这位军师似乎连我大鸡巴上的敏感弱点都已经完全探明了，我甚至难以张口反驳她，生怕一个不注意没忍耐住，就这么射在镇海的黑丝脚上。
　　“指挥官～，指挥官弟弟～，姐姐的脚都有点累了呢～，要不，就赶紧射出来吧～哎呀……”我终于挺不住镇海的魅惑，将滚烫的精液狠狠射在了镇海的黑丝脚上，镇海手忙脚乱地尽量用足面将精液全部承载住，然后提起自己的白色高跟鞋，故意当着我的面，用极其缓慢的动作将自己被射满了精液的黑丝脚穿进自己的高跟鞋里，将本来纯洁的高跟鞋玷污成精液容器。
　　“战争并非公平的棋局，倘若能趁着对方不注意，先思考•理解•下个两三手——胜利就是这么来的哦？”
　　第一次和镇海的见面虽然没有拿下她的处女，但好歹得到了她玉足的第一次。
　　我这么在心理安慰自己，同时仔细品味镇海穿着精液高跟临走之前说的话，看来这第一战，确实是镇海这个一见面就自封的军师获得了胜利。
　　我背靠椅子伸了个懒腰，也懒得穿上裤子，就这么赤裸着下体打算去关门，却正好碰到了前来询问情况的逸仙。
　　逸仙看到我的装扮倒是没什么意外的神色，毕竟新来的舰娘要是没和我发生点什么那才值得意外。
　　她在大门口就直接跪了下来，像侍奉圣物一样地捧起我刚射完精的大鸡巴，将自己红润的嘴唇嘟起来，对着我的龟头一顿猛亲，口中还时不时振振有词：“母狗逸仙给大鸡巴主人请安～”
　　“好了，起来吧。”我又享受了一会儿逸仙的清洁口交，这才让逸仙起来，逸仙站起来后关上门，将自己本就很短的裙子稍微提起来，让我能直接看到已经淫水泛滥的白虎骚逼，然后一边伸手揉捏自己的阴蒂，一边询问我：“指挥官，您和镇海聊得还算愉快吧？”
　　“嗯……”我正想回答，却突然想到了点什么，捏了捏逸仙精致的俏脸：“说，是不是你把情报泄露出去的？”
　　“嘿嘿……”逸仙只是傻笑不说话，我立刻知道原来港区里的内鬼在这里，笑着踢了她一脚，逸仙眼疾手快，立刻张开自己的双腿，让我一脚正好踢到了逸仙暴露在空气中的骚屄上，发出娇媚的呻吟声。
　　我对逸仙这个抖m母猪的行为早就了如指掌，对她如此行为自然也不介意，只是招了招手，让逸仙跪在我的胯下，继续给我口交。
　　“我现在给你一个将功补过的机会。”我从办公室的抽屉里翻出一个项圈，“如果你将镇海相关的内容都如实招来，并且配合我的话，我可以让你在我身边当一周的母狗。”
　　“真的吗？”逸仙双眼放光，她立刻将镇海相关的情报都如数说了出来，我也满意地给逸仙戴上了母狗项圈，接下来的一周时间，逸仙都将跟随在我的身边负责性欲处理。
　　“这次的任务是例行的油田开发，没什么要多说的，这次为了让镇海尽快熟悉大家，将由镇海对任务进行全程跟踪监视，并和你们进行联系。另外为了考察你们最近时间有没有荒废任务能力，逸仙也不会随你们出征。所以这次前去完成任务的有应瑞、肇和、海天、海圻、宁海和平海六人，鞍山和长春负责机动，抚顺和太原负责远程接应。”
　　“是，指挥官！”舰娘们纷纷严肃应下，虽然在安全的港区里我的舰娘们都是沉溺于寻欢作乐的母狗，但出去完成任务时候都是完美的人选。
　　出征之前，按照惯例我站在栈桥上，要出征的舰娘们挨个从我身边经过，先是和我进行浓厚的舌吻，然后跪下来对着我的大鸡巴吻别，这才列队挥手离开。
　　这期间，逸仙就站在我的身后。
　　如果在办公室里的话，逸仙只能跪在地上服侍我，不过现在既然不在办公室，逸仙也就恢复了平时的样子，只是舰娘们都已经注意到了逸仙脖子上的母狗项圈，知道她可以在一周的时间内近距离接触大鸡巴，纷纷投来羡慕的目光。
　　我带领镇海和逸仙来到指挥室，这里一般负责和外面的舰娘进行联络，并提供必要的帮助，本来应该是抚顺和太原在这里执勤，知道我计划的逸仙带着两个小萝莉先离开了，在指挥室外等候。
　　“油田开发小队，油田开发小队，这里是港区，这里是港区，听到请回复”镇海虽然来到港区没几天，但这些操作都属于舰娘的必备操作，也不存在不会一说。
　　出征的舰娘们也一一严格按照顺序进行汇报。
　　我站在镇海的背后，欣赏着进入工作状态的镇海，不得不说，之前运筹帷幄企图将我玩弄的镇海固然有着大姐姐的魅力，但认真的舰娘也有别样的风采。
　　因为操作要求的原因，镇海略微向前探腰，将自己丰硕的肥臀完全凸显出来；又因为带着耳机的缘故，对于细小的声音经常会忽略过去。
　　我解开自己裤子的拉链，扶着自己的大鸡巴，以尽快的速度掀开了镇海连屁股都遮不住的短裙，下面果然是没有内裤的白虎骚逼。
　　趁着镇海还来不及扭头的时候，将大鸡巴插进了镇海的阴户中。
　　“啊——”镇海惊叫了一声，立刻捂住了嘴巴。
　　虽然顶到了意料之中的处女膜，但是镇海的表现一点也没有处女的惊慌失措。
　　她扭头看了一眼确定是我之后，这才扭过头去继续和出征的舰娘们进行必要的沟通和联络。
　　不过和脸上风淡云清的表情不同，她微微颤抖的身体完全出卖了她现在的状态。
　　镇海一开始紧张地夹紧了自己丰腴的双腿，身躯不停的战栗，随后又缓缓张开双腿，想来是克服了内心里的紧张，迎接着进一步的侵犯与玩弄。
　　我没有给镇海更多调整的时间，稍一用力，就刺破了镇海的处女膜，鲜艳的处女血随着大鸡巴的抽插染在上面，然后滴滴答答落在地面上，那里有逸仙早已经准备好的布料，将镇海的破处记录下来。
　　之后的事情简直顺理成章，尽管是第一次，镇海的淫荡本性已经暴露无遗，骚屄里的淫水立刻打湿了肉屄，看到镇海完全没有反抗的意思，我也就不再着急，用食指和中指上下轻柔摩擦着突起的阴蒂，以及没有毛而显得分外柔软的阴户，一遍一遍爱抚镇海柔软湿润的骚屄。
　　镇海终于暂时结束了和前面出征舰娘之间的通话，但是后背被我压着让她换不了姿势，只能双手撑着自己的身体，用力夹紧双腿想让我抽插得慢一点，同时尽力忍住不要叫出声。
　　但在我手指富有节奏的挑逗下，强烈的快感不可抑制地传遍了镇海全身，想要紧闭的双腿在快感下不自觉地解开防守，两只丝袜美腿在我的进攻之下完全投降，任由我的大鸡巴抽插玩弄自己。
　　门外的逸仙将耳朵贴在门上，听着门内的声音面红如血，一旁的抚顺和太原看到逸仙这副模样早就知道了我在里面做的事情，彼此对视了一眼默契地偷偷溜往了厕所，想要互相安慰一下对方。
　　逸仙没有管两个小萝莉，她想要直接撩开自己的旗袍，用手指抚弄自己的阴蒂，又害怕指挥官突然兴起喊自己进去的时候难以收拾。
　　羞耻心让她轻轻隔着衣服挠了两下自己的阴蒂，没想到这俩下纯粹火上浇油，逸仙只觉得自己体内的瘙痒随着自己指尖的停止，感受变得格外清晰。
　　另一边，指挥室里镇海保持着自己被压制在台子上的姿势，在我看不到的地方，漂亮的脸蛋鲜艳欲滴，漂亮的眼睛里已经开始浮现被插入后的爱心，肥嫩的臀部不自觉地在我的大腿上骚骚屄地来回扭动。
　　感受到我的动作越来越快，镇海将头转到了一边，返券放弃了抵抗，将好看的眼眸紧闭，睫毛微微颤抖，一股强烈的羞耻感涌上心头，但身体却做出了截然相反的反应。
　　镇海的动作让我愈发想要捉弄她，一个单纯不反抗的母狗港区里要多少有多少，这种羞耻的表现才是我喜欢捉弄的最主要原因。
　　因为镇海穿着高跟鞋的缘故，她的屁股正好和指挥台的高度持平，我也缓缓抬高臀部，粗壮的大鸡巴渐渐抽出，很快就只剩一个龟头还留在镇海湿润的阴户内。
　　镇海感受到我的动作，本来还在紧闭着嘴巴忍耐快感，现在一股巨大的空虚感袭来，让镇海浑身恍然若失，巨大的空虚迅速袭来，竟然有点舍不得。
　　“不要……不要拔出去……”这话刚说完，镇海才反应过来和出征舰娘们的通话并未挂断，她连忙捂住麦，却发现已经晚了一步，那边的舰娘立刻询问是否出现了什么情况，镇海急中生智随便找了个借口搪塞了过去，这才没有被发现。
　　遮掩过去的镇海白了我一眼，索性将自己的大腿分得更开，意思已经非常明显了，我也没有矫情，挺着大鸡巴狠狠的插了进去，将镇海空虚的骚屄再度填满。
　　巨大的冲击力让镇海再次呻吟出声。
　　“嗯……指挥官……”
　　这一句倒是完全没有引起误会。
　　我虽然对于没有恶作剧成功有点不满，但此时镇海的表情实在太过于诱人，让我的大鸡巴更加坚挺，猛烈的抽插着镇海娇嫩的骚屄。
　　畅快抽送的大鸡巴被柔软的阴户紧紧缠绕，子宫口的软肉也紧紧吸允着龟头，麻入骨髓的快感一波强比一波。
　　我急促地喘着气，低头看着胯下自己那根被镇海屁股不停吞噬的大鸡巴，想出了另一个捉弄镇海的手段，强行抓住她的头发，让她的身体反弓起来，脑袋凑过来，我凑到镇海的耳边，用不小的声音问道：“告诉我……我正在干什么？”
　　镇海感受着我的大鸡巴飞快的进出着自己的嫩屄，灼热的淫水被插得四处飞溅，镇海闭上眼睛认命般叹了一口气，再也没有了羞耻感，只有强烈的刺激伴着肉屄酥麻的快感涌上心头。
　　镇海想到自己收集情报的时候，就发现了整个港区的舰娘都是淫贱的母狗，她就已经有了自己可能也要沦陷的预感，现在被我的大鸡巴彻底占领之后，她已经不想再思考那么多，似乎大鸡巴给她带来的快感就是身为舰娘的全部。
　　“是指挥官……是指挥官的大鸡巴正……正干着镇海的骚屄……哦……嗯……深深地……狠狠地插着……”
　　“哦……嗯……镇海是……是指挥官的……骚屄母狗……被指挥官的大鸡巴插干的骚屄肉便器……”
　　“哦……嗯……喜欢……镇海好喜欢……被指挥官干……啊……大鸡巴好粗……好大……塞得骚屄好……好充实……”
　　“嗯……嗯……指挥官……镇海要指挥官天天……天天都用大鸡巴插……插镇海的骚屄……啊……”
　　“啊……大鸡巴好厉害……骚屄要融化了……嗯……又……又顶到子宫口了……嗯……”
　　不需要我的配合，镇海自己进入了发情状态，抖m母猪的一面暴露无遗，自动配合地说着在萝莉耳中有些不堪入耳的淫语，污秽不堪的话语如同强烈的春药，不仅刺激着我和镇海的性欲，在镇海看不到的地方，逸仙已经紧紧靠在门上，不管不顾地用力扣挖着自己的阴户，希冀通过这种方式发泄一下自己体内的性欲。
　　同时前线的舰娘们也将镇海的淫语听了个清清楚楚，几个舰娘彼此看了一眼，不约而同地加快了前进速度，想用凉爽的海风让自己体内的性欲稍微消散一点。
　　“小骚屄，趴在上面，大鸡巴要从后面干你！”
　　镇海没有丝毫迟疑，转身趴在指挥台上，手臂支撑着自己的身子，肥嫩浑圆的雪臀高高翘起不停的摇摆扭动着，口中呻吟道：“主人……快……快给我……”
　　“骚货，还没怎么样呢，就已经自甘母狗了！”我笑着骂了一声，握着大鸡巴顶在镇海的骚屄口，腰间猛然用力前顶，粗壮的大鸡巴全根没入了镇海湿润嫩滑的骚屄里。
　　“啊……终于……又进来了……”肉屄被大鸡巴重新填满，空虚瘙痒的感觉立刻被酥麻的快感取代，镇海满足地叫了一声，又开始了淫荡的呻吟，“嗯……哦……大鸡巴又……又把骚屄填满了……好深……好舒服……嗯……”
　　我深吸一口气，双手抓着镇海丰满的雪臀，大鸡巴飞快地在骚屄中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着我更加猛烈的撞击，在这样背景音下的出征倒是也算“应景”
　　“小骚货……小婊子……从后面强奸你……肏死你……”我调整了一下姿势，贴着镇海的背脊，双手抓捏着镇海晃荡不已的大奶子，用力的把玩着已经从衣服里跳脱出来的乳肉。
　　“啊……啊……镇海喜欢……喜欢被指挥官从后面干……嗯……嗯……大鸡巴插的好深……骚屄好……好舒服……啊……嗯……融化了……骚屄要高潮了……”
　　随着大鸡巴更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，子宫被撞的全是快感。
　　镇海如同一只被人驾驭的野马，被大鸡巴插得浑身大汗，再加上高潮的淫水喷得到处都是，不算太大的指挥台里充斥着各种荷尔蒙的气息。
　　“啊……啊……好……好爽……主人……母狗又要高潮了……嗯……哦……大鸡巴太……太厉害了……嗯……插的好……好深……顶的子宫好……好爽……哦……嗯……骚屄好……好舒服……融化了……骚屄要融化了……哦……啊……又顶到了……”
　　镇海被插得欲仙欲死，肥臀狂摆，不停的呻吟着。
　　我的大鸡巴在镇海到处都是淫水的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在骚屄里，每一次干进都全根没入。
　　龟头狠狠撞击着镇海娇嫩的花心，柔软敏感的阴唇也随着大鸡巴的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。
　　镇海已经逐渐失去了理智，阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。
　　“啊……啊……指挥官……好厉害……好会……好会干母狗的屄……啊……大鸡巴干……干的好深……嗯……子宫要……要被主人插穿了……哦……不行……不行了……母狗要高潮了……要高潮了……已经三次了啊啊啊啊……”
　　在大鸡巴狠狠的干了一百多下后，镇海突然异常激动，嘴里发出淫荡的叫着，甚至主动用自己雪白的圆臀飞快的向后迎合着我的大鸡巴，骚屄里一阵痉挛紧缩，我也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大鸡巴对着镇海的子宫全力冲刺，狠狠抓住她雪白丰满的美臀。
　　镇海用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着我的狂抽猛插，大叫道：“要死了……镇海要死了……”
　　“啊！”
　　随着一声嘶声力竭的叫喊，镇海身躯狂颤，裹着丝袜的小脚在高跟鞋里猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　“射……射我……啊啊……哦……嗯……射进来……把精……精液都射……射进……母……母狗的子宫里……嗯……我要主……主人的精……精液……”
　　镇海一边自己享受着高潮，一边蔫坏地使劲用骚屄夹我的大鸡巴，我再也控制不住射精的欲望，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力击打在镇海的子宫壁上。
　　紧接着，大鸡巴如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股全射入镇海的子宫深处。
　　连续三次高潮的镇海无力地趴在指挥台上，连手指都懒得动一下，我只好敲了敲门，让外面偷偷自慰的逸仙进来收拾。。
　　出征的舰娘们对于我随时随地的性行为已经见怪不怪，幸亏任务已经轻松完成，不然又要分心完成任务，又没法真的关闭通讯，在海上直接自慰起来也不是没有可能的事情。
　　舰娘们通过坚定的意志强忍着身体里的性欲，只是从通讯里听了整整一场完整的活春宫，舰娘们已经归心似箭，恨不得立刻取代镇海成为我胯下的母狗，享受被大鸡巴肏弄的快感。
　　“我们……”出征的舰娘们彼此默契地对视了一眼，加快了回港区的速度。
　　“贝尔法斯特，这是怎么回事？”
　　出征归来的舰娘们围在我的办公室门口，想要推门而入，却发现贝尔法斯特站在门口阻拦了她们——至于办公室里面正在发生什么，不是聋子就一定听得到——镇海在里面的叫床声即使是隔着办公室隔音性能良好的大门，也清晰可闻。
　　“抱歉，主人说，各位的所有疑惑都将在几天之后解开。”贝尔法斯特露出无可挑剔的微笑，用标准的皇家女仆礼仪劝慰着在门口不想离开的舰娘们。
　　虽然之前出征完成任务的舰娘们都围在这里，但其实真正有心探查仔细的也只有海天而已，其它的舰娘们多半还是小孩子心性，对于镇海刚来就能得到特殊待遇有些许不满，其它倒是没什么想说的，因此仅仅是起哄而已。
　　“镇海，你出征的伙伴们都在外面等着你呢。”我笑着拍了拍镇海的大屁股。
　　“嗯……”镇海发出好听的鼻音，对于外面的伙伴已经丝毫不在意，现在镇海满脑子都是自己屁股被抽插的快感。
　　经过了之前的“第二次破处”，现在的镇海屁眼里充满了酥麻、火辣和一种说不出的滋味，再加上屁眼和阴道只隔着薄薄的一层肉膜，大鸡巴有力的冲刺强烈地同时刺激骚屄和屁眼。
　　从之前的强奸反而高潮更多次我就能看出，镇海完全就是个抖m母猪罢了，只不过用所谓军师的身份掩盖了一下，在我的大鸡巴之下还是当场臣服，因此我的动作也没有一点怜香惜玉，尽情的发泄着心中膨胀的欲火，甚至把镇海专门压在门上，大鸡巴凶猛的进出着镇海已经红肿的屁眼，浑身的快感似乎都汇聚在了大鸡巴处。
　　哦对了顺带一提，镇海这次也是被我按在桌子上强奸的，后来听到了门外面的动静，我才拉住镇海的双手反剪到背后，把她顶在门上强奸。
　　“啊……母……母狗才知……知道……喔……好舒服……原……原来被强奸屁眼这……这么舒……舒服……好舒服……大鸡巴……在母……母狗的屁眼里……激……激烈的摩……摩擦着……好……好爽……好热……被主……主人插屁眼……怎么……这么舒服……啊……受……受不了了……母……母狗又要高……高潮了……”
　　看着大鸡巴畅快粗暴地奸淫着镇海粉嫩的屁眼，还有那不断挣扎扭动着的肥美诱人的美臀，视觉上、听觉上、触感上都是顶级的享受。
　　我的大鸡巴在镇海的直肠里激烈摩擦，肛门里灼热、酥麻、酸涩还有直肠微微痉挛的快感交织在一起，让镇海感到格外的刺激，这是她之前远远没有想到的快感，不停的呻吟着。
　　可以说，今天的镇海连续被两波快感击溃，一波是被强奸骚屄，另一波就是强奸屁眼。
　　“大鸡巴主人……用……用力地……地干母……母狗的屁……屁眼……哦……母……母狗现在只……只想被肏屁眼……啊……完了……要变成只知……知道……屁……屁眼的肉便器……器了……啊啊……啊啊啊……”
　　镇海的屁眼堪比她的骚屄，里面的肠液比骚屄里的淫水没少多少，我一边粗暴地搓揉抓捏肥美的臀肉，另一边用力稍微一歪，大鸡巴就从镇海的屁眼里滑了出来。
　　看着大鸡巴下那个同样湿润的肉洞，我心中一热，将大鸡巴从屁眼里抽了出来，猛一下插了进去，换了个肉洞继续奸淫。
　　镇海刚觉得屁眼里一阵空虚，紧接着骚屄就被大鸡巴凶猛的填满了，一阵与刚才屁眼不同的酥麻滋味迅速传遍全身，让她继续之前的呻吟，“啊……骚屄又被大鸡巴插了……哦……会插屄的大鸡……鸡巴主……主人……好厉害……母狗全……全身的洞都被主……主人玩了……喔……尽情的玩弄母狗的身……身体吧……母狗的洞都变……变成主人大鸡巴的形……形状了……”
　　镇海的模样已经不能用骚浪来形容，此时的她完全就是一条发情的母狗，她一头长发因为出汗的原因紧紧贴在后背上，只顾着摇摆着雪臀祈求着我的强奸，口中不知羞耻的说着异常淫荡的话。
　　我同样十分兴奋，大鸡巴一会儿奸淫几下肥美多汁的肉屄，一会儿抽插几下紧窄娇嫩的屁眼，体会着两个肉洞的不同滋味。
　　很快，镇海就趴在门上得到了又一轮的高潮。
　　高潮之后的镇海双腿无力，只能跪在地上，我将镇海转过来，让她背靠办公室大门，用鸭子坐的姿势面对着我，然后按住她的脑袋根本不容她反抗，把在骚屄和屁眼里插过的大鸡巴塞进了镇海的嘴里，用力地插干起来。
　　镇海自己的手指则取代了之前大鸡巴的位置，一边抽插着她的骚屄，一边扣弄着屁眼，三个肉穴同时被刺激。
　　镇海之前虽然没有口交过，但此时淫靡的气味刺激着她的性欲，无师自通地吮吸我沾满淫液的大鸡巴，卖力的吞吐着龟头，舌尖激烈地扫舔着马眼，让我能在短时间内同时体会到她身上三个肉洞不同的滋味。
　　“骚母狗……大鸡巴好不好吃？”我故意学着古装剧里主公向军师问计的语气，揶揄镇海现在的神态。
　　镇海妩媚地白了我一眼，一边用舌头舔着龟头，一边故意用发嗲的声线说给外面的舰娘们听：“主人的大鸡巴好香……母狗要一直吃……吃主人的大鸡巴……”
　　看着镇海的大奶子，光是享受口交服侍的我还有点不够，本来想要伸手抓弄一下，不过后面乳交也蛮好的，现在索性抓起镇海的头发，手动分成双马尾，像开车的方向盘一样，拽着镇海的头发肏弄她的嘴巴。
　　“骚母狗，把奶子夹紧，我要干你的奶子。”强忍着没有在镇海的嘴巴里射出来，我松开她的头发，镇海稍微坐直，我则将鸡巴插进她的奶球里。
　　镇海顺从地夹紧了两个奶子，低头将口水吐在乳沟里，握着大鸡巴从乳沟下端的缝隙中插进去，将乳肉挤出一道深深痕迹，紧接着龟头从乳沟的上端顶出来，我按住镇海的脑袋，将龟头重新插入她的嘴中，同时享受镇海奶子和嘴巴所带来的不同快感。
　　等我和镇海从交配的快感中缓过来的时候，镇海已经不知道自己高潮了多少次，也不知道被我玩了多久，只知道三个洞都被已经被我射满了精液，身上沾得到处都是。
　　我贴在门上大概听了听，外面已经没有了舰娘交谈的声音，镇海躺在被各种体液完全浸的地毯上，只剩下了喘气的力气，又休息了好一会儿，才勉强起身，跪下来给我做完清理口交之后，拉开门走了出去。

第17章 关于明明是镇海的母狗调教却变成了东煌的大乱交这件事
　　休息了个够之后的镇海衣衫不整，浑身精液地离开办公室，她满以为外面没有了声音也就没有了舰娘，却被埋伏在外面的舰娘们抓个正着。
　　出征归来的舰娘们连自己身上的作战服都没换，就这么在场外埋伏，直到镇海失高潮了警惕出来之后，才被一哄而上一举拿下。
　　自知“理亏”的镇海没有出声大喊大叫，也没有激烈反抗，只是象征意义地说了声不要，就被带到了调教室里捆好。
　　镇海还是第一次见识调教室内部的样子，毕竟来到港区没多少天，镇海还没来得及见识到港区的全貌，再加上这几天一直沉迷被指挥官强奸，镇海已经将自己军师的人设抛在脑海之外。
　　更何况面前的舰娘都是自己的伙伴，镇海也知道无非是一些玩笑而已，并非真的来问罪。
　　镇海被带走之后，逸仙从后面的不远处目睹了全部，她走进办公室后关上门，跪在我的胯下，一边吞吐我的鸡巴，一边犹豫要不要将情况告诉我。
　　“想说什么就直接说吧。”我看出了逸仙的心不在焉。
　　“镇海被平海她们捆走了。”逸仙赶紧用最温柔的力度讨好地舔了舔我的龟头，然后才说出看到的情况。
　　“嗯……我知道了。”想必是这几天一直临幸镇海，让平海她们感到不满了。
　　虽然有宁海这个一向稳重的“东煌姐姐”在，但毕竟名义上的阵营领袖现在还在吮吸着我的龟头，确实得让人去稍微看着点，别影响了之后的安排就行。
　　想到这里，我一个消息发给了万能的女仆长贝尔法斯特，让她派人稍微去看着点，别玩弄镇海太久，贝尔法斯特欣然答应。
　　逸仙看到我的处理，更加放心卖力地进行着口交服侍。
　　我抚摸着逸仙的脑袋：“给你交代个任务，等这次镇海的惩罚完成了，你要将你的口交技巧交给镇海，你俩到时候一起给我口交。”
　　“是～”逸仙欢快地摇了几下屁股作为回应，口交得更加用心了。
　　本来我以为有了贝尔法斯特的参与就万无一失，但没想到完美的女仆长贝尔法斯特居然也有腹黑的时候，根据宁海所述，贝尔法斯特在亲自到达现场之后非但没有阻止她们对镇海的调教，甚至还亲自加入，想出了好几个调教的点子，让本来还在坚持的镇海直接投降，说出了和我的“约定”。
　　贝尔法斯特身为我的贴身女仆，对于镇海的性格特点已经了如指掌，她已经提前和负责当天调教室监控的值班舰娘说好，将这段监控录像复制了下来，目的就是在之后加工之后直接给我——虽然情况或者说过程和我预想的有点不太一样，但从结果上来说反而没什么区别——镇海这种抖m母猪舰娘，让其它舰娘们调教一下她也没什么坏处。
　　镇海被固定在了调教室的拘束道具上，被捆绑成了大字形，之前从未见识过调教的镇海因为紧张而皱着自己好看的眉头，丰满的奶子一上一下地起伏着，仍在淌流着精液的骚屄和菊穴剧烈快速的抽搐紧缩，这也是她现在少数唯一能做到的动作之一。
　　贝尔法斯特绕到镇海的背后，先是用自己的双手揉捏着镇海白嫩浑圆的臀肉，之后拿过一个假阳具，抵住镇海被强迫扩张开的淫穴，毫无征兆地刺入镇海的屁穴之中，快速抽插起来。
　　“嗯……受……受不了了……别摸了……嗯……屁股好……好痒……”镇海还在感受着屁股被抚摸的快感，没想到被突然插进来，忍不住发出一声惊叫，但随即就被体内的快感冲成妩媚的呻吟。
　　之后的事情自然不必多说，在贝尔法斯特的主导之下，镇海被玩弄到高潮失禁，失去了主动思考的能力，不管贝尔法斯特问什么，镇海都如实招来，最后要不是最后一丝理智保护着她，说不定当场就成为了贝尔法斯特的母狗也不一定。
　　不过贝尔法斯特在这件事情上把握很到位，她知道自己只是个女仆，就算拥有诸如“指挥官唯一的贴身女仆”、“皇家的现任女仆长”、“伊丽莎白的情报来源”、“拥有结婚戒指的合法妻子”、“女儿小贝法的镇海”、“指挥官的榨汁姬”……等等一系列耀眼的头衔，贝尔法斯特仍然准确地把握着在生活中处理事务的分寸，绝对不僭越一步。
　　“镇海，你违背了我们之间的约定，所以现在要对你进行惩罚。”看着跪在眼前的镇海，周围还有一圈东煌舰娘，我没有丝毫心软，既然镇海违背了承诺，那就必须接受惩罚。
　　“是。”镇海抬起了头，她想象中的惩罚大概就是更猛烈的强奸之类的吧，可惜这种程度的惩罚正应了镇海这个抖m母猪的心意，所以当然要换一种惩罚方式，让她不仅仅是我面前的母猪，在所有的舰娘面前都要有身为母猪的自觉才行。
　　“既然你已经供认不讳，那就罚你成为东煌舰娘们的公共厕所，持续时间一周，之后你才可以恢复你的身份。不过鉴于你的指挥能力，你仍然可以担任指挥任务，但即便是指挥的身份，你也同样是舰娘们的母猪，不管东煌的舰娘们对你如何羞辱，你也必须完全接受，知道了吗？”
　　“是。”镇海立刻点头表示答应。
　　“刚才是基于港区立场对你做出的惩罚，现在嘛——我要先收回一点利息了。”我狞笑着站起来，当着舰娘们的面直接推倒了镇海，打算上演一出当众惩罚调教的戏码。
　　这一场淫乱的肉戏并没有什么值得称道的地方，无非就是将镇海的全身都玩弄了一遍，当着众多东煌舰娘的面将镇海玩弄到再次失禁。
　　我能感受到，经过了这么多场当众交配的羞耻调教，镇海已经从一开始的抗拒、紧张变成了现在的享受其中。
　　只是短短几天的强奸和调教，镇海就完全暴露出了自己的母猪本性。
　　“指挥官……嗯……不要这样……现在正在执行任务呢……哦……会……会被出征的舰娘们发现的……”
　　仍然是在指挥室里，镇海这次负责指挥其它阵营的舰娘们完成任务，美曰其名“锻炼能力”，然而这些任务都是些最简单的任务，镇海会在这个位置出现的原因所有舰娘都心知肚明——
　　港区内部的网络早已将镇海之前的事迹都抖落了出去，现在所有舰娘都知道这位新来的军师其实是一头喜欢被强奸的母猪。
　　因此，镇海无论在哪里，都可能会被旁边的舰娘进行羞辱。
　　感受到我的玩弄，镇海精致美丽的脸庞浮现两朵醉人的潮红，她完全没有任何反抗，高耸丰满的乳房被我任意把玩。
　　“指挥官……等我完成了任务之后，再玩弄我好吗……”镇海扭过头来看着我，用口型进行无声地恳求。
　　“嗯？”我假装看不懂。
　　“主人……嗯……等到这个任务结束之后……嗯……再玩弄……母狗……好不好嘛……”被我玩弄得娇喘吁吁的镇海白皙的脸庞泛着诱人的嫣红，媚眼如丝的望着我，迷乱的眼神中带着一丝哀求与兴奋，咬了一下嘴唇似乎下了什么决心，用甜腻的嗓音恳求我。
　　可惜我的动作没有丝毫的停止，镇海敏感的玉乳不断被富有技巧的手指抚摸，酥麻的快感令镇海溢出阵阵甜美的呻吟。
　　“嗯……不要……”
　　我没有说话，只是将右手顺着镇海没有一丝赘肉的细腻小腹滑了上去。
　　感觉到我的企图，镇海下意识抓住我的手掌，却又不敢真的阻止，只好可怜兮兮地看着我，试图劝说能够放弃这一次挑逗。
　　她的想法注定徒劳无功，不仅如此，镇海娇弱妩媚的神情让我激起了更强的征服欲。
　　我轻松挣脱她的玉手，顺着柔软的腰肢渐渐向上，拉起她如若无物的上衣，手指从下方钻进镇海的乳沟，握住了那一手无法掌握的硕大巨乳。
　　镇海奶肉柔滑细腻的触感没有丝毫瑕疵，如同柔软的绸缎，滑如凝脂，温如软玉。
　　镇海习惯了被粗暴的对待，对于这种温柔的挑逗反而没有任何的抵抗能力，酥麻和瘙痒如同展开的涟漪在身体里缓缓荡漾开去，让她想要阻止却浑身无力。
　　我低头含住她晶莹雪白的耳珠，舌尖沿着耳朵的轮廓轻柔扫动，镇海浑身的力道仿佛被瞬间抽空，酥软无力的趴在指挥台上微微颤抖，敏感的承受着来自多方面的攻击。
　　镇海已经顾不上正在执行的任务，双目迷离，脸颊嫣红，可怜的望着我，明显已经进入了发情状态。
　　看着她那明显动情的表现，我变本加厉，灵活的手指轻柔撩拨着奶头，一会儿夹在指缝搓揉拨弄轻扫，一会儿用指尖挤压，让硬挺的乳尖陷入饱满的乳房里。
　　等到镇海沉迷其中想要更多时，我立刻粗暴地抚摸搓揉，用镇海最熟悉的风格充分调动她的性欲，让白嫩丰满的奶子在我的手中变幻着各种淫荡的形状。
　　双乳被我玩弄挑逗了足足五分钟，再加上在执行任务过程中这种随时可能被舰娘们发现的场合，镇海只觉得本来就酥麻的快感被放大了数倍，让她完全无力抗拒，丰满的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏，妩媚的眼睛充满了代表情欲的爱心。
　　镇海甚至主动捉住我的手，让我的整个手掌都覆盖在了她的乳房上才满意。
　　在镇海充满了发情味道的小声呻吟下，我双手的力道越来越大，透过她上衣的领口，可以看见自己的手指深深的陷入了柔软白嫩的乳肉中，两团白皙浑圆丰满的乳肉在粗暴的力道下变幻着各种不规则的形状。
　　镇海甚至主动扭头前来索吻，如果再刺激下去，主动要用腿来丈量我的腰围也不过是时间问题。
　　——然后我抛下动情的镇海，扬长而去。
　　笑话，要是一天天地尽情满足你，那还能叫惩罚吗？
　　不上不下的镇海被吊在那里，难受得自己主动隔着裤子玩弄自己的阴户，想要缓解一下性欲，可是理智告诉她，她现在必须以任务为主，两股互相矛盾的念头让镇海快要疯掉。
　　她恨恨地看了一眼我的背影，最终还是身为舰娘的责任心占了上风，强行忍着性欲，将任务继续执行下去。
　　之后我找了个轻松的任务，继续让镇海担任指挥，自从那天被我玩弄到不上不下还没解决性欲之后，镇海对我的要求愈发百依百顺，似乎生怕我一直这么吊着。
　　对于我服装上的要求，镇海也一口答应，不仅穿上了色情的黑丝，还专门踩着十三公分的防水台红色高跟，短到能直接露出屁股的紧身超短裙，这身淫荡的服装让一路上的舰娘都忍不住盯着镇海肥嫩的大屁股看。
　　我一边羞辱着镇海，一边将她推倒在指挥台上，镇海已经习惯于这个姿势，只是稍微喘了一下，就给自己找了个相对舒服的位置，乖乖将屁股翘了起来：“呼……还不是你……强迫我的……嗯……不……不要唔……没力了……”镇海无力地反驳了几句，呵，嘴硬的女人，她身体的反应已经完全出卖了她，更何况只是随便玩弄一下，就已经开始发出诱人的呻吟，断断续续的不停颤抖，听起来酥麻入骨，格外销魂。
　　我十分满意镇海的反应，“镇海你这条骚母狗，越来越敏感了，只是稍微摸一下你的大腿，两只性感的丝袜腿就开始打颤了……”我将一只手探入镇海腿间，顺着修长的丝袜美腿一路游弋，隔着轻薄的黑丝爱抚着镇海娇嫩的下体。
　　镇海涨红着脸，无力地趴在指挥台上，一边难耐的扭动着黑丝美腿，一边从被手捂住的红唇里溢出诱人的呻吟。
　　“啊嗯……”一声销魂蚀骨的呻吟从镇海的口中传来，镇海被摸了敏感的部位，急促地娇喘，镇海明显已经不在乎让别的舰娘听到自己的娇喘声了，但口头上还是在嘴硬，维持着自己的姿态。
　　“指……指挥官……把手拿开……唔……真的会……呼……会被别的舰娘……听到的……”说到最后，镇海还是成功压抑住了自己的喘息，柔弱的呻吟微不可闻。
　　我对于镇海的表现有点不满，于是继续恶作剧下去：“我也想把手拿出来呀，可你的丝袜腿把我的手夹的紧紧的，屁股还不停的扭动摩擦着我的鸡巴，分明就是在勾引我。”
　　“我……我没有……嗯……”镇海无力的反驳着，诱人的呻吟带着无尽的羞涩。“指挥官……放过我……啊……”
　　既然镇海不坦诚，那我当然要做一点小动作。
　　我用鞋尖轻轻磕了一下镇海的高跟鞋跟，已经双腿发软的镇海立刻失去了平衡，话未说完便发出了一声娇呼。
　　“你这条母狗，还在狡辩，明明我的手都准备拿开了，可你马上又把我的手夹了回去，既然想要，就直接说出来，我当然会好好满足你的。”
　　“你……你……”镇海又羞又气，连话都说不出来，不过我之前的发言确实有点气人，毕竟之前还将镇海玩弄到浑身难受不上不下，但此时的镇海却不敢反驳。
　　一是失去平衡时本能的动作，成为了“投怀送抱”的证据，再一个，如果我一气之下再次把她玩弄到不上不下，镇海哭都没地方哭。
　　“指挥官……呼……指挥官不要这样……嗯……会……真的会被舰娘们发现的……”镇海看我软硬不吃，只能继续无力哀求，颤抖的呻吟带着几分惶恐和不安。
　　“镇海放心吧，只要你不发出声音，舰娘们是不会发现的嗯……镇海的丝袜大屁股好软，摸起来好舒服，就像豆腐一样，丝滑丝滑的……”虽然嘴上这么说，我却悄悄把麦克风拿了过来，即便是在镇海听来小声的说话，麦克风对面的舰娘们也能听得一清二楚。
　　她们为了配合我的演戏，纷纷发出疑问：“你们有没有听到什么奇怪的声音？”
　　“你也听到了吗？我还以为只有我听到了呢～”
　　“似乎是指挥官的声音，他在说什么？嗨～指挥官～你在说什么呢～”
　　“指挥官似乎在和这次的指挥说话吧？话说起来，这次的指挥是谁啊？”
　　“这你也不关心的吗？我看你的脑袋里是只剩下吃了吧？”
　　“所以这次的指挥到底是谁？”
　　“当然是我们新来的军事——镇海啦”
　　“哦哦，原来是那头抖m母猪啊——还是让指挥官好好调教她一下吧。”
　　我满意地听着舰娘们的对话，决定等她们回来之后就多给她们一点任务奖励，作为主动配合我的额外奖赏。
　　“镇海，看来你的名声已经在港区里彻底传开了哦？”我贴着镇海的耳朵，动作逐渐粗暴起来，将她的超短裙完全撩开，露出没有内裤遮掩的屁股。
　　“指挥官——”镇海迷离着眼睛，恢复了正常的说话声音：“肏我……肏死我……啊……”
　　——我狠狠地将鸡巴插进了镇海的骚屄里，镇海一边听着舰娘们对她的羞辱，一边被我按在指挥台上后入，足足高潮了五次，还失禁了一次。
　　“指挥官，这是本周任务的报告，舰娘们一共带回来了心智魔方……、物资……、石油……、其它学习教材、心智单元……，请指挥官确认。”
　　面前的舰娘是马可波罗，撒丁帝国的舰娘们负责这一周的任务轮值，所以由马可波罗对我进行出征情况的汇报。
　　本身就渴望权力的舰娘对于这一事务甘之如饴，再加上维内托又是一个懒散的性子，现在估计不是在和俾斯麦做爱（参见《俾斯麦的个人任务》），就是在沙滩上享受日光浴。
　　贝尔法斯特站在我的身后，目不斜视，充当书记的工作，将马可波罗的汇报记录下来，以供我随时翻阅。
　　镇海和逸仙匍匐在我的胯下，两条母狗满脸痴迷地舔弄着我的鸡巴。
　　我双腿大大张开，根本不需要自己挺动腰部，镇海和逸仙就同时会张开朱唇，一人一边快速吞吐套动着我的大鸡巴。
　　我一边回应着马可波罗的汇报，一边轻轻按压着镇海的脑袋，让她可以更加深入地吞含大鸡巴。
　　“我的汇报完毕。”马可波罗站起身来，意识到了什么一样地隔着桌子瞅了一眼我的胯下，没说什么，扭着自己挺翘的小屁股离开了。
　　“好了，出来吧。”我一左一右分别拍了拍胯下两条母狗的脑袋，她们恋恋不舍地保持着跪姿爬行到办公桌外，恭敬地跪着，等待我的下一个命令。
　　“本周任务东煌的表现不错，你们有资格得到专门的奖赏。”我看向贝尔法斯特：“将东煌的孩子们召集在东煌的礼堂里，她们可以得到一晚上的时间用于狂欢。”
　　“是，我的主人。”贝尔法斯特深鞠躬，将自己的乳沟完全露出来，我顺手伸过去，熟练地找到贝尔法斯特的奶头玩弄了一下，贝尔法斯特波澜不惊，直到我玩弄够了才直起身来，前去通知东煌的舰娘们。
　　“至于你们，”我拿出两个遛狗时候才会用到的项圈，“这就是你们身上唯一的服饰了。”
　　东煌的宴会很快开始，不仅贝尔法斯特在场，我们的女儿小贝法同样在场。
　　淫荡的女儿一见面就跑过来抱住我，身高刚好到我腰部的女儿嘴巴直接对准我的鸡巴，隔着裤子又吸又舔。
　　贝尔法斯特相对就矜持得多，仅仅和我进行了礼貌性的舌吻就放过了我。
　　今天是逸仙母狗奖励的最后一天，也是镇海彻底融入港区的一天。
　　两条母狗被我下达了服侍在场所有舰娘的命令，逸仙和镇海一人一边，逸仙站在我的身边，镇海则站在舰娘们的背后。
　　小贝法同样担任服侍的任务，不过一来小贝法的侍奉只是女仆的职业要求而非惩罚，二来小贝法萌哒哒的样子无论在哪个阵营都非常吃得开，颇受舰娘们的宠爱，因此对于小贝法来说，与其说是来工作的，倒不如说是来玩耍的。
　　我和东煌的舰娘们坐在长方形的桌边，桌子上面已经摆好了食物，身为女仆长的贝尔法斯特贴心地将大家的酒杯里倒满没多少酒精的葡萄酒，然后继续忙里忙外——为了这次庆功会不出差错，贝尔法斯特甚至临时抽调了一些皇家女仆在外待命，即便出现了意外也能第一时间处理。
　　逸仙和镇海作为大家的母狗，这次的任务就是被在场的所有人玩弄，我这边还对逸仙没有多少动作，反而是逸仙主动将她的美乳放在我的脖子后面，用奶头帮我按摩；镇海那边就已经开始被舰娘们上下其手，镇海被舰娘们娴熟的手法玩弄得娇躯乱颤，淫水混合着之前我内射进去的精液，不断从她的肉屄里流出来，两条黑丝美腿因为用不出力气而不断打颤，明显的水痕和精液顺着白嫩的大腿内侧缓缓流下，最后流到了她美足所穿的黑色鱼嘴细足高跟鞋里。
　　“这一杯，敬这一周努力付出的大家！”我率先举起酒杯，舰娘们也都纷纷站起来，即便是最贪吃的平海此时也放下了手中的动作，和我碰杯之后一口饮尽，然后继续埋头苦吃。
　　我将一口葡萄酒含在嘴里漱了漱口，吐进了一旁的狗盆里，逸仙识趣地跪在地上，像一条真正的母狗一样用舌头舔弄我吐进去的液体。
　　“镇海……嗯不对，现在得叫你母狗了呢……毕竟今天晚上你是大家的小母狗呀”海天轻笑了一声，作为几乎同时来到港区的舰娘，海天对于镇海得宠内心里当然有一点嫉妒和不满，平时碍于没有借口发泄，只能不断自我安慰平复心情。
　　现在有了正当的理由不断玩弄镇海，海天当然要好好羞辱这个自称军师便目中无人的舰娘。
　　所以在桌子的两边，另一边的镇海和逸仙得到的待遇差不多，海天将自己杯中的葡萄酒直接倒在了自己的白丝袜上，让镇海从上到下舔弄，镇海也听话地从海天的大腿往下，沿着海天优美的腿肉曲线，一直舔弄到白丝脚。
　　镇海身旁的宁海看着有趣也加入了进来，她将手插进镇海的屁股缝里感受着镇海的黑丝美臀，伸出双手不断挤压玩弄，将镇海的屁股变化出各种形状，镇海的两条黑丝美腿被玩弄到颤抖得更加厉害，她一边舔弄着海天的白丝脚，一边想要挥舞自己沾着酒液的玉手去阻止宁海的性骚扰，可惜不过是给宴会增添了一丝情趣和挑逗罢了。
　　这边的逸仙将狗盆里的酒水舔弄干净，刚抬起头来还没有来得及反应，便觉得自己的脸上有一个滚烫粗长的棍状物，当然是我的大鸡巴。
　　母狗舰娘不用我吩咐，便自觉地彻底跪坐在地毯上，她用另一只空闲出来的玉手，将自己额前的碎发拢到了耳后，然后闭着眼睛张开樱唇，极为娴熟地将我的鸡巴吞含了进去，开始前后摇晃脑袋，完全视周围环境如无物地给我口交起来。
　　宴会在这样淫靡的气氛中不断推进，平海因为狂吃海塞第一个退场。
　　她仰躺在一旁的沙发上休息，一小口一小口地喝着果汁，有尿意了就站起来，随便找到场中的一个空碗，蹲在地上对准空碗尿进去，然后笑嘻嘻地将尿液放到桌子上，由贝尔法斯特顺手将其倒进镇海的狗盆里。
　　宁海在吃了个差不多之后也选择了暂时休息。
　　她拿了一块刚出炉的松软面包塞进嘴里来回咀嚼，然后将混合了口水的面团吐到了自己的盘子里，同样将其倒进了镇海的狗盆里。
　　宴会的气氛随着宁海的这一动作变得愈发淫乱——既然饱暖思淫欲，那宴会现场最终变成淫乱聚会简直就是理所当然的事情。
　　作为指挥官，我当然要“身先士卒”，把逸仙像狗一样推在桌子上从后面狠狠肏弄，逸仙不断主动晃动着自己的屁股，眼睛里也早已经充满了爱心，嘴里还在嘟嘟囔囔不知道说着什么，在她身侧的舰娘则低着腰，双手从背后搓着她不大不小正好的美乳。
　　“母狗镇海，我咀嚼过的食物好不好吃呀？”宁海笑嘻嘻地问镇海，海天玩弄够了镇海，选择去和平海“交流”一下；镇海的身边换成了宁海和海圻。
　　感受到自己身下的阴户正在被别人玩弄，镇海想起自己的身份，只能一言不发地任其玩弄，玩弄镇海的海圻反而有些不满，她想要听到镇海羞耻的淫叫声，于是一边舔弄镇海的敏感点，一边将手伸入自己的胯下自慰，将动听的呻吟声传到镇海耳边，不断挑逗着镇海的性欲，再加上耳边不断传来逸仙响亮的呻吟声，她自己体内的性欲终于不管不顾地冲出来。
　　“才不……才不好吃……唔……嗯……深一点……再插的……深一点……嗯…………嗯……唔…………好舒服……呀啊……骚屄……嗯……骚屄被舔了……嗯……不要……不要舔……嗯……好痒……不要……不要停……啊……”
　　被欲望冲昏头脑的镇海，双手主动的抱着海圻的屁股，尽可能的贴紧海圻的无毛白虎骚屄，灵活的香舌来回舔弄着海圻的阴户和阴蒂，似乎是在品尝着什么甜美的食物一样卖力。
　　海圻也被镇海的这一转变打得措手不及，她发出更加丢人的呻吟声，竟然在短短几分钟之内就迎来了高潮。
　　我看着那边彼此抱团互相玩弄的舰娘们，露出得意的笑容，加快了对胯下逸仙的冲刺速度。
　　逸仙在我的胯下被迫承受快速的冲击，眼前的景像是舰娘们淫荡地抱团互相玩弄；耳边的声音是不知道有多少舰娘在大声淫叫；身边的女仆们在有条不紊地打扫桌上的食物；身后则是我在不停地冲刺，逸仙露出幸福的微笑，她觉得这一周都仿佛在梦里一般度过。
　　抽插了几十下之后，逸仙发出最后的呻吟，娇躯颤抖不止，下体疯狂的紧缩，高潮的同时子宫口大开。
　　我注意到逸仙的子宫口在高潮以后逐渐下降，直接亲吻到了自己的硕大龟头。
　　柔软的子宫口一触碰到我的龟头就又收缩回去，给逸仙接连不断的高潮刺激。
　　逸仙被我干晕过去之后，还没有射精的我在场内不断寻求下一个目标，很快盯上了在一旁咸鱼躺的平海，她被我强行拖到了桌子上，分开她的双腿，挺起鸡巴直直捅进去，平海一边打着饱嗝，一边被我肏弄，让我有点哭笑不得，草草地将她肏到高潮之后就换了下一个目标。
　　这次我将目光盯上了正在抱团互相玩弄的镇海等舰娘。
　　我走到宁海的背后，伸手抚摸她的屁股，她以为有新的舰娘加入并未介意，直到自己的屁眼被我的鸡巴干了个通透才反应过来。
　　面红如血的宁海反手搂着我，发出畅快的喘息声，一边高声呻吟一边用力夹紧我的鸡巴，同时给我们双方带来绝佳的性爱体验。
　　然而醉酒的宁海也没在我的胯下坚持多久，仅仅不到十分钟就高潮了三次，在贝尔法斯特的吩咐之下，外面的女仆们进来将宁海抱起放到了平海身边，让这对姐妹舰娘手牵手当场休息去了。
　　为了表示对宁海的赞赏，我强忍着中出的诱惑，直接射在了她的脸上，还有一部分没有控制好的精液射进了一旁平海的嘴里，以为是什么美味的平海吧唧吧唧嘴，下意识地用手将我的精液塞入口中，换了个方向继续睡觉。
　　下一个目标是萝莉体型的肇和，肇和正在和应瑞惯例对着姐姐妹妹的身份纠缠不休，我一边和应瑞使眼色，一边从背后接近肇和，然而应瑞并未配合我，她反而和肇和使了个眼色，俗话说“姐妹同心”，了解了应瑞意思的肇和突然向后坐了一下，屁股准确地坐在了我的龟头上，肇和精致如画的眉眼间洋溢着幸福和得意的神色，顿时放松自己娇小玲珑的酮体坐了下去，粗长硬挺的大鸡巴轻易插入肇和的骚屄中，势如破竹开拓重重肉褶组成的层层肉环，以及紧窄濡湿的嫩屄，直接重重的顶到了她的子宫。
　　我就维持着这样的姿势按住肇和开始抽插，有段时间没得到满足的肇和很快高潮，在地摊上瘫软着不愿起身。
　　下一个目标当然是应瑞，为了惩罚她偷偷告密，我采用了最为粗暴的方式，把她像小孩子撒尿一样的姿势抱起来，鸡巴每一下都对着她的屁眼全根而入。
　　没有润滑就直接被插入所带来的痛感和心灵上另类的满足瞬间席卷了应瑞的大脑，美丽纯真的稚气小脸虽然因为痛苦扭曲，但很快就变成了快感的潮红。
　　有了之前肏弄肇和的铺垫，这次肏弄应瑞我根本没有控制，胡乱冲刺了几下就将滚烫的精液直接射进应瑞的直肠里，在剧烈的快感冲击之下，应瑞的瞳孔上翻大半，只能瞧见眼白，眼角泛出许些泪花，打湿了漂亮的睫毛，口水不受控制的流下来，一只白丝小脚和一只裸足的圆润足趾蜷缩绷紧，显是受到了极大的刺激。
　　“击沉”了应瑞之后，在场还清醒的舰娘只剩下了海天和海圻俩姐妹——至于鞍山带领的那四个小家伙，早就不知道跑到哪里去了——不过这样也好，要是再来四个小家伙，那今天恐怕就不知道是谁榨干谁了。
　　海天和海圻刚刚把镇海玩弄到彻底神志不清，两位舰娘都是浑身大汗，我随手捞了一个进怀，发现是表面温柔感性的海天。
　　说实话如果不是刚才的表现，我一定以为海天是个传统的文学少女。
　　“指挥官是不是对我之前的表现失望了？”海天望着我的眸子，似乎能看懂我的心理活动。
　　“嗯，也谈不上失望，就是有一点意外。”也许是酒精的作用，也许是海天干净的注视，总之我选择了坦诚内心的想法。
　　“指挥官不要怪海天哦，海天只是太喜欢指挥官了，明明是大家一起来的港区，指挥官最近一段时间都在沉迷镇海，却忘了多玩弄几次海天呢，海天当然要给她一点小小的惩罚才行～”海天就这么大剌剌地对我告白，坦率的文学少女这么可爱的吗？
　　海天的告白让我血气上涌，我的手掌摸上了海天的翘挺圆臀和白丝大腿，高细滑质感与少女肉感紧实的大腿触感让我爱不释手。
　　几番征战之后依旧火热坚硬的粗大鸡巴撑满了少女的紧窄嫩屄，顶在她娇嫩敏感的子宫口肉环上不断磨来磨去，给我带来一阵阵过电般的酥麻快感。
　　少女蹭了蹭我的胸膛，回味着我高潮性技巧带给她的深入骨髓的快感，她忍不住发出了断断续续的感叹，还没有几次性经验的海天只有在来港的第一天享受到了一次破处高潮，现在的少女分明比我还要饥渴。
　　仅仅说了几句话的功夫，海天便因为下体夹紧我的鸡巴，被刺激得淫水横流，不能自已。
　　她享受着隐隐作痛的肉腔里大龟头研磨自己子宫时不断传来的滞胀酥痒感，过了好一会儿才缓过来。
　　为了不给我有任何选择的空间，海天今天表现得要多淫乱有多淫乱，和她天使般俏丽纯真的模样截然相反。
　　在将海天送上高潮之后，我享受着事后的余韵，海天却还未满足。
　　“你是喜欢小白兔还是喜欢小狐狸呢？”海天带着一脸高潮余韵的红晕，玉葱般修长的手指在我的胸口支撑着问道。
　　“我当然是——全都要啦——”我听出了海天话里的意思，反手搂住了另一旁可怜巴巴沦落到最后的海圻，在宴会的沙发上再次进入了盘肠大战……

第18章 沉迷于角色扮演的北方联合舰娘们被指挥官彻底征服成为胯下的母狗
　　“指挥官，指挥官，在吗，指挥官？”今天我正在港区里惯例办公，阿芙乐尔突然发来讯息，语气里透露着着急。
　　能让阿芙乐尔这样的情况可不多见。
　　现在的阿芙乐尔应该正在接待她新的北方联合伙伴才对，莫非出了什么意外？
　　可是在我的港区里，又能出现什么意外呢？
　　我将可能出现的情况大概思考了一下，这才给阿芙乐尔回复了个邮件，询问她到底出了什么事情。
　　然而我的邮件还没发出去，就接到了第二封：“来不及解释太多了指挥官，简而言之就是北方联合的舰娘们要和指挥官来一场特别的游戏，如果指挥官获胜，那就可以一次性获得她们的忠诚；不然就要大费周章了。”
　　嗯？
　　甚至不等我一头雾水，第三封邮件就来了：“指挥官只需要记住，我永远站在指挥官这一边就可以了，现在我将给指挥官提供第一条提示：伏尔加在楼下。”
　　伏尔加嗯……那个新来的舰娘之一呢。
　　根据之前阿芙乐尔提供的情报来看，伏尔加据说是个母性的大奶舰娘。
　　不过按照北方联合舰娘们的一贯尿性，只要不是个醉醺醺的伏特加不离手的舰娘，就可以在港区里又多一位新的妈妈。
　　不过在那之前，得先完成这个阿芙乐尔口中的游戏才行。
　　根据阿芙乐尔的提示，我接下来的行动应该是先抓住伏尔加，然后通过伏尔加口中的线索再顺藤摸瓜找到其它舰娘，以便我依次拿下……
　　我确定没有舰娘可以从办公室的窗户外面看到我，从墙壁的某个隐蔽处按了个完全不起眼的按钮，一阵不大的声音传来，原本严丝合缝的墙壁上出现了一个一人高的密道，里面用稳定的魔法方式进行照明，以确定这条道路永远可以确保光亮。
　　我进入密道之后反手按了个新的按钮，墙壁再次合上，之后我从办公室的后门走密道绕到地下室，再根据阿芙乐尔不断地提示确定伏尔加的位置——其实也没那么麻烦，伏尔加表面上虽然穿着侦探的衣服，但她的一举一动实在不太像一个专业的侦探，哪里有潜入了建筑物里面还叼着食物的侦探嘛。
　　伏尔加站在墙角处，有模有样地探头出去，看着的方向是楼梯处，从楼梯处一路上去就是我的办公室了。
　　在她的视野里应该至少有三个舰娘轮值——那是各个阵营的舰娘们在这里随时等待命令。
　　另外如果伏尔加能成功上楼，还会发现有更多女仆舰娘在工作。
　　我尽量放轻脚步，走到伏尔加的面前，她嘴巴里一边咬着什么一边嘟嘟囔囔。
　　我轻轻拍了一下她的肩膀，受惊的伏尔加立刻换过头来：“下一个拐角是该往左，还是往右呢……嗯？谁拍我，没看到我正在执行……哎哎哎哎哎……指挥官？”
　　“好了，说吧，什么情况？”伏尔加对于我的“抓捕”没有任何反抗，眼见自己的任务失败，乖乖跟着我来到了办公室里，路过的舰娘们对于奇特装扮的伏尔加纷纷投来疑惑的目光，但是看到我在前面，舰娘们只当是伏尔加在进行什么奇怪的cosplay之类的事情，没有上来多盘问。
　　“你的脸色不好哦？最近有好好吃饭吗？睡眠状况如何？唔，难道是精神压力太大？人际关系紧张……啊，我是伏尔加，北方联合的伏尔加～哎？原来我还没有自我介绍吗……现在我正在追踪重要证人。（咬）……肚，肚子饿是因为……不觉得跟踪证人是一件很费体力的事情吗么？啊，不对，证人好像就是指挥官来着”
　　现在的伏尔加坐在我的对面，嘴里的面包已经在上楼短短的几分钟之类被她塞进嘴里狼吞虎咽下去。
　　一见面伏尔加的第一反应居然是先关心我，看来传闻果然不假，伏尔加果然有成为妈妈的潜质啊。
　　“伏尔加，你一直都这么笨蛋的吗？”我哭笑不得。
　　“哪哪哪哪哪哪哪里笨蛋了！”伏尔加像是被踩到尾巴的猫一样跳了起来，不过随即又坐了下去。
　　“都怪这个港区太大了……没错，都怪这个港区太大了！我可是找了好久才找到指挥官的办公室！”
　　“是嘛，那还真是辛苦你了啊……说吧，找我有什么事情？”
　　“嗯……”伏尔加的表情一看就是在想借口搪塞我。
　　我只好先发制人：“阿芙乐尔已经将你们的计划全盘告诉我了，如果你不老实交待的话，我就只好把你丢进厕所里当肉便器了哦？”
　　“肉肉肉肉肉便器什么的……”伏尔加的脸上泛起一阵潮红，说话的声音越来越小，“如果是指挥官专用的话，也……也不是不可以……”
　　虽然没有全部听清，但伏尔加这个笨蛋的表情实在太好懂了。看来不仅有妈咪属性，还是个笨蛋妈咪啊。
　　“那这样吧，如果你愿意接受妈妈这个身份的话，考虑让你当我专用的肉便器也不食不行哦？”我故意偷换了概念，伏尔加果然没反应过来，再加上本身就具有母性，伏尔加的“胸大无脑”属性充分发挥，她急不可耐地点头：“愿意哦，我非常愿意！太好了！请让我当指挥官的妈妈！也愿意当……当指挥官的专属肉便器！”
　　“这个笨蛋还是那么好骗啊……”阿芙乐尔给我发来消息，看来我们之间的谈话被阿芙乐尔一直窃听着。
　　看在这次给我提供了情报的份上先不追究她，之后再惩罚她窃入我办公室的事情。
　　“怎么，以前就很好骗？”我一边安抚伏尔加的情绪，一边给阿芙乐尔回信。
　　“是啊，伏尔加是那种会把自己吃的喂熊，然后挨饿的笨蛋舰娘啊……”这次的回信间隔稍微长了一点，我不得不找出更多的借口安抚伏尔加，但看她闪亮亮的眸子，恐怕已经到了母爱泛滥的边缘，不得不用一场性交来将她彻底征服在我的胯下了。
　　“这明明是你会做的笨蛋事情才对吧……”我只顾得上心里吐槽，顾不上再次回信，因为伏尔加已经站起来，将外面的大衣脱掉了——虽然办公室里确实比外面的温度要高一点，但这明显不是伏尔加脱衣服的主要理由。
　　她一边看着我，一边一步步向我靠近，眼眸深处隐藏着无尽的宠溺。
　　“指挥官，来妈妈怀里，让妈妈摸摸……”我还没来得及反应，伏尔加已经将我的脑袋按进了她的奶子里，伏尔加的大衣里面穿了一件贴身的超薄弹力背心，也只有这样的衣服才能在不带胸罩的情况下依旧保持这么大奶子的坚挺。
　　我轻车熟路地找到伏尔加的胸前的凸起，那是已经兴奋到勃起的奶头。
　　我隔着衣服叼住奶头用力吮吸，传来的是伏尔加的体香和奶香味。
　　“指挥官真是不乖……妈妈还没有奶水啦……嗯……轻点……好痒……好好好，给你吸就是了……”
　　这就是溺爱的味道吗……伏尔加真棒……
　　港区里的妈妈舰娘不少，温柔的舰娘也有很多，更别提溺爱我的舰娘了——这个港区里简直找不到一个不溺爱我的舰娘，但是伏尔加这个笨蛋妈妈的感受最为正宗，是那种集宠爱、天然于一身的感觉。
　　其它的妈妈们要么是强势，要么是纯真，要么是爱护，要么是占有欲……当然也都很棒，但都不如伏尔加这么有一个妈妈的甜蜜味道……
　　就在我沉迷母爱味道的时候，伏尔加的手已经不老实地摸上了我的大鸡巴。
　　尽管她的动作非常温柔，但来自于龟头的触感还是让我从之前的状态里回转过来。
　　果然，不管一个舰娘嘴上说的多好，实际动作如何，最终的目的还是这里啊……
　　伏尔加主动跪在我的胯下，自己将贴身的背心掀起来，露出了她大片大片白皙的肌肤和胸前浑圆挺翘的水滴奶子。
　　伏尔加稍稍低头，对着我的大鸡巴用力呼吸，在感受了几下浓郁的雄性气息后，主动温柔地含住龟头，用自己的唇瓣吮吸我的大鸡巴。
　　伏尔加明显是第一次的口交青涩无比，牙齿时不时就会刮到大鸡巴，我耐心地指导这个笨蛋妈妈，她终于越来越熟练，她的口腔虽然温热舒服，尽量避开自己的牙齿触碰到我的龟头和棒身，同时伸出粉嫩的丁香小舌，轻轻舔舐我的硕大龟头，即使动作依旧青涩不算熟练，但却比一开始好了许多。
　　不过仅仅口交了几分钟，伏尔加就无师自通地学会用舌头卷住我的龟头来榨精，同时用舌尖研磨吮吸我的马眼，将自己的香津涂抹在龟头和棒身上面，刺激着自己的大鸡巴，要把里面的精液全部榨出来。
　　我看着伏尔加饱满的巨乳和挺翘的蜜桃肥臀，忍不住大鸡巴猛地跳跃了几下，把还在专心舔舐吮吸着我大鸡巴的笨蛋妈妈给吓了一跳，差点没把我的大鸡巴给塞进喉咙深处。
　　硕大的龟头卡在了伏尔加的喉管之间，她的身体本能地抗拒，我粗长狰狞的大鸡巴在苏玉莲的咽喉里不断跳动着，撑得她满脸通红，呼吸困难，两眼微微翻白。
　　她以为是牙齿刮到我了或者哪里弄疼我了才让我插这么深，又不敢擅自有所动作，我又享受了一番，才将龟头往外挪了挪，伏尔加不知道我的感受，连忙吐出来道歉，看我完全没有不适的表情，这才温柔地白了我一眼，继续卖力吞咽我的大鸡巴。
　　这次的动作比之前还要温柔，轻柔地像是在催眠小宝宝，只是用温热的口腔和软嫩的舌头在我的龟头上来回打转，尽管达不到足以射精的刺激，但这样温柔的动作别有一番风味，似乎还有可以消除疲劳的功效。
　　看到我舒服的表情，伏尔加如释重负，彻底脱掉自己上半身的衣服，将自己硕大的奶子暴露在空气中，准备为我乳交。
　　伏尔加用双手抱住自己柔软的双乳，硕大的乳肉包住我的大鸡巴，一边上下套弄，一边伸出舌头舔着我硕大的龟头。
　　我主动按住伏尔加的脑袋，把伏尔加的嘴当成骚屄，直接抽插起来。
　　伏尔加被这突来的主动感到有些措手不及，还来不及反应，就已经被粗大的大鸡巴再次塞进自己嘴里，在我的抽动下，发硬的粗长大鸡巴深入她的喉咙。
　　有了之前的经验，这次伏尔加没有惊慌失措，尽力控制着自己的喉咙，甚至还有余力继续用自己的乳肉套弄我的大鸡巴。
　　我抱着伏尔加的头部不住的抽送，速度越来越快越来越猛，又插了十来分钟左右，终于在伏尔加细心温柔的乳交下射精，浓稠的精液喷在伏尔加的嘴唇上，没来得及射进去的精液则落到了伏尔加柔软的乳房上。
　　之后的事情不必多说，我顺理成章地拿下了伏尔加的一血，将她压在办公桌上狠狠后入，期间阿芙乐尔的通讯都被我完全无视，将刚刚破处的伏尔加肏到不住对着我这个“坏儿子”求饶，让她足足高潮了五次之多，才在她的子宫里射出第二发精液。
　　“指挥官～”我躺在沙发上享受和伏尔加的温存，高潮到毫无力气的伏尔加趴在我的身上，用甜腻的嗓音唤我。
　　“嗯？”
　　“没事哦～”
　　“嗯。”
　　“指挥官～”
　　“嗯？”
　　“没事哦～”
　　“嗯。”
　　这样不厌其烦地进行了几组对话，甜蜜的气氛越来越浓。
　　伏尔加再次唤我，我为了打破这一成不变的循环，用手掰开她的屁股，露出里面合不拢的骚屄。
　　“指挥官……我应该怎么称呼你呢？讨厌……不许动……”
　　“想怎么称呼都可以啊，伏尔加想怎么称呼？”我不顾伏尔加的劝阻，将手指指节插进伏尔加还没有被开苞的紧致屁眼里。
　　“嗯……不许插进去……嗯……啊……我说的话，那……之前的约定还算不算数嘛？”
　　“什么啊？你说清楚点，不说清楚我怎么知道？”
　　“指挥官你坏死了……”伏尔加“恶狠狠”地咬在我的嘴唇上，我顺势搂住一瘫媚肉用力舌吻。
　　“唔唔唔唔……就是……嗯……人家想当……想当……嗯……又想当指挥官的妈妈……嗯嗯……又想当指挥官的淫荡母狗……唔……真的说出来了……”
　　“那你就当我的淫荡母狗妈妈呗～”我松开伏尔加的嘴唇让她稍微喘一口气，立刻又打算亲上去的时候，办公桌上的通讯装置发出大声的提示。
　　“指挥官，难道是那种交配时候会不管不顾的类型吗？好了，你别说话，先听我说，不仅仅是伏尔加，接下来阿尔汉格尔斯克也即将到达。好了就这样，我要先离开了。”
　　发来录音的是阿芙乐尔，我拿起手机看了看时间，上面有阿芙乐尔的十几个未接来电和未读消息，看来和伏尔加温存了太久，完全忘记了时间。
　　“啊对了，接下来阿尔汉也要来的！”我的笨蛋淫荡母狗妈妈一拍脑袋，才忽然想起来什么。
　　“现在才说已经有点来不及了……”我匆忙套了一件外套，再次选择从正门走。
　　办公室里的密道是仅限于我知道的秘密——如果每个舰娘都知道，那还能叫密道吗？
　　“你对阿尔汉有什么要说的吗？”我一边拽着伏尔加离开办公室，一边低声询问。
　　办公室里不是好的捕捉地点，我需要先暴露在女仆们的视野之下，才能暂时地保证“安全”。
　　之后有充足的时间进行战略上的安排。
　　“她穿了一件能包裹住全身的黑色胶衣……嗯……就和……就和指挥官电脑里典藏的一样……”
　　是谁把我的典藏泄露出去的？就连刚刚来到港区没多久的舰娘都知道了？
　　算了，现在不是追问这些的时候。
　　我在走廊里左右环顾，却发现原本应该在这里的女仆们都不见了踪影——坏了，现在好像是女仆们交班的时间，这个点来到办公室外面，可能还不如在里面等着强。
　　不过也不一定是坏事，想要将暗处的阿尔汉引诱出来，现在就是最好的时机。
　　我搂着伏尔加装作不知道已经有舰娘潜入的事情，故意和伏尔加一起背对着办公室的门。
　　如果舰娘们真的是按照av剧情的走向的话，现在大概会选择偷偷进入我的办公室，然后再择机现身，埋伏孤身一人的指挥官，在威胁未果之后选择用榨精的方式让我屈服，最后……
　　不对，我怎么隐隐开始有些期待了？
　　呵，愚蠢的舰娘，以为我会按照剧情走向一步步安排下去吗？
　　就在我内心疯狂给自己加戏的时候，伏尔加冲我使了个眼色，大概是阿尔汉出现了。
　　接下来我听到门有滑动的声音，大概是阿尔汉已经进入了办公室内。
　　我掏出随身携带的通讯设施：“贝尔法斯特，办公室里有些异状，带人过来检查一下。”
　　“是！”贝尔法斯特毫不迟疑，那边的通讯还没有挂，我甚至能听到什么武器上膛的声音……嗯，我的语气是不是有点太严肃了？
　　话音刚落不到十个数，贝尔法斯特就带领着浩浩荡荡的女仆们扑了过来。
　　看到我没事之后，女仆们集体松了一口气，贝尔法斯特站在我的面前仔细打量我，确定浑身上下没有任何异状，这才挥手让女仆们封锁办公室。
　　女仆们在处理危险这件事情上体现出了极高的专业素养。
　　看着平常在家务事上邋邋遢遢的女仆们在战斗上如此干净利落，我心里为可能还毫不知情的阿尔汉默哀了三秒钟。
　　贝尔法斯特并没有参与到行动当中去。
　　她先是向我致歉，表示在换班的空隙里居然出现了这样的事情非常抱歉，以后一定要加强工作安排云云，被我用手指堵住了嘴巴。
　　“是我言重了，贝尔法斯特，其实只是北方联合舰娘们的一次……游戏，并没有多么严重的事情发生。”
　　“不，主人，这次我的错误非常明显，居然让主人暴露在如此危险的地步。如果主人出现什么意外，我将非常自责，请给贝尔法斯特一个弥补过错的机会……嗯……”贝尔法斯特看似自责，手却非常不老实，直接解开了我的裤子，跪在我的胯下，不等我拒绝，小嘴已经亲上了我的龟头。
　　“好了，贝尔法斯特，我说过了不必自责……等一下……嗯……你不会是馋大鸡巴了才故意这么说的吧？”我面对伏尔加的眼神有点尴尬，伏尔加对港区内的作风可能已经有所耳闻，见状只是露出了尴尬却又不失礼貌的微笑。
　　趁着女仆们还在收紧办公室包围圈，贝尔法斯特不顾女仆们时不时投来的羡慕目光，在我的胯下卖力口交：她温热湿滑的小嘴含住了我的龟头，双手则捧着巨乳包裹住了大鸡巴的下半部分。
　　面对突发事件风风火火的女仆长在面对大鸡巴的时候又化身了最温柔的母亲，用温柔的动作吮吸着巨大的龟头，开始认真地舔弄，白皙柔软的巨乳不停的挤压摩擦着胸前的大鸡巴，贝尔法斯特抓着自己的双乳开始上下摆动，同时小嘴豪不停歇的吮吸着穿过乳沟冒出来的龟头。
　　超过巨乳覆盖的大鸡巴使得贝尔法斯特只要一低头就能够轻松的吮吸到已经充血舒服到有点发紫的龟头，她没有丝毫要放松的意思，紧紧地用双乳包裹着大鸡巴上下来回的交错晃动着，小嘴也拼命的吮吸着龟头，嘴里的小香舌更是不断的在龟头上磨擦舔舐着。
　　贝尔法斯特一边做着熟练的口交和乳交，比之前的任何时候都要卖力，一边似乎有点炫耀地看了一眼伏尔加，原来是竞争对手的出现让贝尔法斯特感觉到了危机，这才不管不顾地想要“宣示主权”。
　　就这样贝尔法斯特的双乳与口舌多管齐下，我苦笑着拍了拍她的脑袋，贝尔法斯特冲我露出迷人的微笑，然后低下头专心口交，尽管之前已经在伏尔加的身上射过多次，但贝尔法斯特的性技巧是如此高潮，还是很快将我的精液榨了出来，射在贝尔法斯特的口中。
　　她没有选择将精液吞咽下去，而是选择吐到了自己的乳沟里，尽可能地构造出最淫靡的景像。
　　当我第一次见到阿尔汉的时候，她已经被女仆们绑起来，眼神里充满着“坚贞不屈”。
　　不过也可以理解，任谁以游戏的心态前来，却被前队友“出卖”，还要面对气势汹汹的女仆队伍的时候，恐怕都不会有什么好态度。
　　我略带歉意地望着被五花大绑在办公室里的阿尔汉，却忍不住笑出了声。
　　原来女仆们将看着贝尔法斯特能吃到大鸡巴自己却无能为力的气都撒在了阿尔汉的身上，阿尔汉果然和典藏里的穿着一样，阿尔汉浑身上下只有一件黑色的胶衣，前段的开口处仅仅裹着乳房的中央三分之一，将将遮住乳头，让丰腴豪乳上面的大半都全露了出来，仿佛两个浑圆丰腴的白嫩皮球，圆润的乳肉目测可能和屁股差不多大小。
　　两个半露的雪白乳球紧紧挤在一起，腴润雪滑的乳肉间显出极深的乳沟。
　　本来一身的胶衣就非常能衬托出她前凸后翘的身材，天狼星还运用了自己的特长，专门给她弄了一个类似龟甲缚的方式，将阿尔汉的领口扒开，将奶子完全暴露在外。
　　不仅如此，不知道谁给阿尔汉的嘴里塞了个口球，在贝尔法斯特为我口交的这段时间内，她的口水顺着口球已经流下来一些，在自己的乳肉上闪闪发亮。
　　我重新坐到办公室的沙发上，伏尔加紧紧挨着我坐在一旁。
　　可怜的笨蛋妈妈哪里见过这种气势，早已经不知所措；贝尔法斯特带领着一众舰娘密不透风地围着阿尔汉，似乎是在进行审讯一样。
　　在我的示意之下，黛朵上前将阿尔汉口中的口球解下收了起来。
　　没想到这个sm小道具居然是黛朵的，虽然我知道她是个抖m的性子，但也没想到她居然随身携带玩具。
　　阿尔汉得到了说话的机会，看这架势哪里还敢表演游戏里的身份，赶紧向我进行详细的自我介绍：“指挥官，我是北方联合的战列舰，阿尔汉格尔斯克。曾经从属于皇家……”
　　我耐心听完她的自我介绍：“哦？居然还在皇家待过啊，那你们某种角度上来说还是一起的呢……好了我知道了，那么你是否还有另外一套自我介绍？”
　　贝尔法斯特无言地看了一眼被五花大绑吊在天花板上的“怪盗”，似乎觉得有点丢脸。
　　“怪盗阿尔汉格尔斯克，优雅地接收你的宝物了……如果真想要抓住我的话……就别光看着，跟着我来吧……”阿尔汉也注意到了贝尔法斯特的表情。
　　既然曾经在皇家待过一段时间，阿尔汉当然知道贝尔法斯特的身份。
　　她的声音越来越小，显然在众多舰娘面前公开自己在游戏中的人设还有点羞耻，阿尔汉的脸已经红到了脖子根部，就连耳垂都羞耻到有点晶莹剔透，然而这却正是我愿意看到的画面。
　　“还有吗？”我继续捉弄这个毫无反抗之力的舰娘。
　　“看我如何华丽的拿走宝物吧……哼……哼哼……可别小瞧皇家的优雅和北方联合的技巧……”阿尔汉的语气里已经带上了一点点的哭腔，似乎已经羞耻到快要哭出来。
　　毕竟被女仆们三下五除二就抓住，阿尔汉实在说不出本来设定好的炫耀的话语。
　　“还有吗？”我对于阿尔汉的表现非常满意，就是要让她羞耻到接近崩溃，才能在接下来的环节中给她最深刻的印象。
　　“虽然我看起来是军人，不过从避开安保设施的方法到隐秘行动心得都不在话下……”阿尔汉话语中的哭腔越来越明显，她强忍着不哭出声，只是越到后面语速越慢。
　　一旁的伏尔加实在看不下去了，轻轻捏了一下我的手，我意识到可能已经差不多了。
　　“好了，就到这里吧。”我宣布到，“既然已经查明了只是一场游戏，那么也没必要如此兴师动众了，贝尔法斯特你留下，其她舰娘先出去吧。”
　　“是……”女仆们做出应答，纷纷离开办公室。贝尔法斯特坐到我的另一边，等候我接下来的吩咐。
　　“好了，贝尔法斯特，我打算好好和北方联合的新舰娘们在游戏里一决胜负，让我们在游戏规则允许的范围内，碾压过去吧。”
　　“是，我的主人。”贝尔法斯特恰到好处地露出崇拜的表情，我明知道她只是为了迎合我突然的中二发言，但心里还是非常受用。
　　“现在需要我做什么吗？”
　　“嗯，把阿尔汉接下来，固定到办公桌上去，我要让北方联合再减员一人。”
　　在我的要求之下，阿尔汉被大字型固定在了办公桌上，身上的衣服拉链被完全拉开，将美好的胴体完全暴露在空气中。
　　被俘虏的阿尔汉看到我大鸡巴的时候就已经有心认输，但碍于刚刚被抓，顾忌就此认输会不会显得太过淫荡，只能任由我分开她肥厚的臀瓣，我伸出了自己的手指，缓缓插进阿尔汉的白虎屄里。
　　手指刚刚接触到苏玉妍胯下的软肉，大阴唇瞬间吸吮住了我的手指，不用我有所动作，小半手指就被阿尔汉的骚屄吞了进去。
　　“啧，表面上明明是个认真的处女，结果居然这么淫荡吗？”
　　阿尔汉在办公桌上毫无反抗能力，我将她的胶衣下摆掀到一旁，脱下高跟鞋露出她的裸足美脚，握着她的脚踝将她的美脚压到头部两侧，骚屄朝着正上方，鸡巴笔直地朝下和阿尔汉的骚屄接吻，不过我还没插进去，只是扭着腰让鸡巴在骚屄上转圈。
　　阿尔汉被我嘲笑得说不出话，只能闭上双眼任我施为。
　　既然阿尔汉默认了我的行为，我也再无顾忌，用我粗长狰狞的大鸡巴直接插进她的处女屄里，给她破了处。
　　然后像对待伏尔加一样，没有任何的怜香惜玉，在确定阿尔汉已经不再疼痛，在她紧致湿滑的骚屄里直接开始抽插肏干。
　　过了片刻之后，阿尔汉的骚屄终于分泌出大量的淫水，原本因为大鸡巴插进来蹙起的眉头，如今也有了稍微有舒展的迹象。
　　我感受到胯下舰娘的肉屄逐渐有了伸缩的空间后，放心的开始缓缓抽送自己已经忍无可忍的大鸡巴。
　　阿尔汉和伏尔加差不多大的巨乳在重力的作用下摊开，化为两团滑腻的奶饼，看得我口干舌燥。
　　我一边揉捏阿尔汉的奶子，将她的奶头玩弄到完全勃起；又动手揉捏着阿尔汉的臀瓣，忽扬手“啪”的一声拍打在了上面，她白皙的臀瓣顿时红肿了一片，阴户在众目睽睽之下猛地一缩，直接喷出一股淫水。
　　“伏尔加，原来你们北方联合这批舰娘都是天生的淫荡母狗吗？我只不过轻轻一拍，居然都能高潮。”我也没有想到自己只是随手一拍，居就让阿尔汉来了个小高潮，顿时忍不住嘲笑起来。
　　虽然按照实际情况来看，之前的抽插才是让阿尔汉高潮的罪魁祸首，但既然有机会羞辱这些不知天高地厚的淫荡母狗舰娘，我当然要好好羞辱她们一番。
　　可惜这一句话似乎并没有起到应有的效果，听到我的话语，在场的舰娘们几乎同时白了我一眼，就连刚刚还在我胯下求饶的伏尔加都不例外。
　　阿尔汉似乎被我的嘲笑惹恼，用自己的骚屄狠狠夹了我的大鸡巴一下以示抗议。
　　我每次稍微抽插一下都会感受到巨大的刺激，尤其是敏感的龟头会受到源源不断的吸力摩擦着，再加上处女刚刚破处带来的紧致，带来的快感更加激烈。
　　我虽然不好受，但和我比起来，第一次享受到大鸡巴服务的阿尔汉更加淫乱，她已经不由自主地呻吟出声：“嗯嗯……阿尔汉好舒服啊……被指挥官肏得好爽啊……嗯嗯……快点动啊……人家下面有点痒痒的……”
　　阿尔汉一改平时在伏尔加眼里的端庄稳重，像个完全发情的娼妓，无视了周围的环境直接对着我连连求欢，甚至在被完全绑着的情况下仍然努力晃奶摇臀，试图主动迎合我。
　　然而毕竟还是被女仆们捆得严严实实，阿尔汉的动作只是徒劳无功。
　　感受到了阿尔汉的动作，我主动解开了阿尔汉美足上的束缚，将她两条圆润修长的美腿放在自己的肩膀上，转头亲吻着本来包裹在连体胶衣里的白皙美足，让阿尔汉的肉屄也舒缓一些。
　　很快阿尔汉的小腿和美足就已经沾满我的口水，看起来异常淫靡。
　　连续有规律的肉体相撞声在办公室里继续响起，我将自己的大鸡巴在阿尔汉的屄里进行着快速的活塞运动，硕大的龟头不断推平一路上的所有屄肉和褶皱，时不时狠狠撞击到阿尔汉阴道最深处的子宫口。
　　阿尔汉也嗯嗯啊啊的呻吟娇喘了起来，她主动挺腰抬臀，迎合着我的肏干玩弄。
　　我的肏干抽插越来越猛烈，速度越来越快，阿尔汉表面上闭起来眼睛，实际上主动迎合的动作丝毫没有停止。
　　她胸前的巨乳不断的起伏摇晃，饱满白皙的肥臀迎合着我的抽插。
　　“呜噢哦哦哦哦哦……这个速度……不行不行……要受不了了……”
　　我挺着粗长大鸡巴狠狠的一下又一下的捅刺着阿尔汉的肉屄，不知道从什么时候开始，阿尔汉的妩媚面容已经彻底变成了痴媚淫荡的模样，两眼泛着粉色的爱心，面颊红润如血，嘴角的口水源源不断的溢出，粉嫩的小舌吐在口外，像是淫荡母狗般伸出。
　　在阿尔汉不断伸缩夹紧的屄肉刺激下，我也不再忍耐，将一股浓稠的精液朝着阿尔汉的骚屄狠狠喷射，滚烫浓稠的精液很快便将柔软娇小的子宫口覆盖了一层厚厚的精液。
　　阿尔汉的子宫口被精液完全覆盖，身体顿时颤抖起来，经过两次高潮之后，她的子宫口也不再像之前紧致，随着主人的呼吸和颤抖，敏感的子宫口逐渐下降，将一部分的精液给吸收进了子宫里。
　　我感受到自己的大鸡巴在被一点点下降的阿尔汉的子宫口给吞含住，已经喷射出去精液都有些滞涩起来，精液几乎是顶着阿尔汉的子宫口在疯狂喷射。
　　没想到阿尔汉的子宫口吸力居然如此之大，自己的精液刚刚射出马眼，就被阿尔汉的子宫贪婪吞咽了进去，几乎全部被她的子宫吸收。
　　我将阿尔汉的双腿放下，让她转过身来面对着我，然后我双手撑在她的腋下像抱小猫一样将她抱起，她很配合地用双脚直接盘在我的身后，我将鸡巴重新插入骚屄，她的双手抱住我。
　　“唔嗯……全身被鸡巴撑着……我要变成主人的人肉飞机杯了……”
　　“那你想不想成为我的人肉飞机杯？”我靠近阿尔汉的耳边。
　　“想……阿尔汉想成为主人的人肉飞机杯……让主人的大鸡巴一直插在里面爽……”
　　“指挥官，祝贺的话之后再说，这一次你需要面对的是摩托警察基洛夫，她将在……”
　　我左搂右抱两位新加入的舰娘，也没忘记和阿芙乐尔进行交流。
　　与之前的从容不同，这次的阿芙乐尔语气里多了几分焦急，甚至还没有说完，就已经被另一个舰娘打断：
　　“哇哈哈哈～指挥官同志！北方联合超级天才机械师灵敏来了！不好意思打断一下你和阿芙乐尔之间的谈话哦，虽然之前的伏尔加河阿尔汉都失败了，但这次由我灵敏和基洛夫之间的组合一定不会失败的！指挥官你就等着乖乖被我们绑走咯～”
　　呵，现在有了女仆们的帮忙，到底是谁抓谁还真不好说。
　　“好了，你们两个在这里呆着吧，作为我的俘虏，就应该在这里好好待着才行。”为了防止被说破坏游戏规则，至少表面上还是得掩饰一下。
　　我让伏尔加和阿尔汉跟着一部分女仆们到其它的房间里暂时埋伏起来，营造这两位舰娘被抓起来“严刑拷打”的假象，我则孤身一人故意沿着最黑最偏僻的地方向外逃离。
　　“指挥官，真的不需要妈妈的帮助吗？”伏尔加满脸的担心。
　　“放心好了，没有舰娘能伤到我的。”我亲了一下伏尔加的脸颊，她主动嘟起嘴唇想要和我接吻，被我轻巧地避开。
　　之后我又亲吻了一下还在高潮里的阿尔汉，带着贝尔法斯特走出了办公室。
　　按照预演，贝尔法斯特将带领着剩余的女仆们将我周围的环境完全封锁起来，等到基洛夫落网，就出来收网。
　　同之前一样，这次我还是担任“诱饵”的职责。
　　一开始阿芙乐尔通知我的时候已经到了夕阳时分，等我把伏尔加变成胯下淫荡母狗的时候天就已经大黑。
　　抓住阿尔汉倒是没费多少时间，但是把她肏晕过去之后现在也已经到了午夜。
　　港区里面的夜景自然不必多说，但我现在要营造出先被伏尔加跟踪，又被阿尔汉潜入，现在只能仓皇逃窜的气氛，自然是哪里没光就往那里跑——老实说，这种地方在港区里并不多见，就算是暂时没用的废弃仓库，夜里也有黄鸡们在辛勤干活。
　　想要真的找到完全没有其它生物活动的地方，恐怕只能让女仆们专门营造一个了。
　　也只有在这种情况之下，基洛夫才会乖乖上当，进入女仆们的包围圈。
　　“Стой！指挥官！你已经无处可逃了！乖乖束手就擒吧！”
　　果然，有了灵敏的追踪，不过短短几分钟，摩托车的音浪和基洛夫的声音就从前方传来。
　　不过按照时间推算，女仆们的包围圈可能还没收拢，我必须再稍微拖些时间。
　　不顾基洛夫的喊话，我掉头就跑，身后摩托车的轰鸣声越来越响，我甚至能看到前灯照射在我的身后，将我的影子在路面上拉长。
　　平常修港区的时候尽想着把路面修宽点了，现在可好，连个能卡住摩托车的地方都没有。
　　不得已之间我只能随便找了个楼梯跳了上去，指望能稍微拖延一点基洛夫的速度。
　　“嘿嘿嘿，指挥官，还是乖乖束手就擒吧～跟着我回北方联合不好吗？伏特加管够！”基洛夫的话语里仿佛有一点醉意。
　　好嘛，居然还是酒驾，看来之后必须收拾一下你才行了。
　　“这里都是房间，你骑着摩托车，抓不到我的！”我在不算特别宽敞的走廊里狂奔，随便找了个房间钻了进去，才发现是个空的舰娘宿舍，里面生活物品啥的倒是一应俱全。
　　我将门用力关上，发出巨大的声音，假装慌不择路。
　　我下意识想要打开灯，却被一只柔嫩的手按住，温柔的声音随后传来：“指挥官，皇家女仆队已随时待命。”
　　“来得刚刚好，贝尔法斯特。”我称赞了一声，撑着膝盖喘了几口气，这才放松下来往屋里走，“你怎么知道我会选择这个房间？”
　　“每个房间里都有女仆在，只不过指挥官和我心有灵犀，恰巧选择了我所在的房间而已。”贝尔法斯特不留痕迹地说着讨好我的话，通过皇家女仆们内部的通讯装置向外发送消息，大概是将周围的女仆们都叫过来，随时准备伏击基洛夫。
　　基洛夫还是追了进来，并准确地推开了我之前关上的房门。可惜迎接她的并非手无寸铁的指挥官——而是黑压压的女仆们。
　　“指挥官，你这是耍赖！”基洛夫被大字型捆在床上，她身上的所有电子设备都被女仆们搜身后拿走，放到了另一个房间里屏蔽掉。
　　可以说，现在的基洛夫就是我手下的一个面团，想怎么蹂躏就怎么蹂躏。
　　“拜托，这里可是我的港区，有几个女仆保护我不是很正常嘛。”我好整以暇地坐在基洛夫的身边，现在才有时间仔细欣赏她这一身服装。
　　上半身本来的警服被修改到适合基洛夫的尺寸，胸前的乳肉有一大半都暴露在空气外，上衣的下摆只到肚脐上方就没有了，露出圆润可爱的肚脐眼和小腹。
　　基洛夫的下半身为了骑车的方便，选择了刚刚能遮盖住骚屄的超短裤，把裤裆往旁边一推就能看到下面的骚屄，里面已经有晶莹剔透的淫水在往外悄悄流淌。
　　我解开她的上衣，一对饱满的乳球立刻跳了出来。
　　我双手抓住来回把玩，基洛夫可能还沉浸在被抓住的不甘之中，并没有对我的玩弄做出动作上的回应。
　　“啧，居然还是超短裙和修改过后的警服，基洛夫，你这是来勾引我做爱的啊，还是来抓捕我归案的啊？”
　　“……”基洛夫被说中了心事，不想说话。
　　我自顾自解开她的超短裤，却发现因为姿势的原因脱不下来，只好用剪刀直接剪开脱掉，露出精心打理过的下体。
　　“这样吧，只要你继续扮演你女警的身份，让我舒服够了，我就把你放开，给你一次雪耻的机会如何？”
　　“真的？一言为定！”基洛夫的眼睛瞬间放光，看得我暗笑，这个傻瓜，又不是刚来我的港区，被我玩爽了之后她还有力气才怪，最后还不是被我抓住再次玩弄。
　　不过我现在当然不会点破这一点，而是让贝尔法斯特将基洛夫解开。
　　基洛夫没有选择将自己的裤子穿上，也没有将自己上衣的扣子扣起来，就这么袒胸露乳，还露着白虎骚屄，恢复了女警本应该有的气质，将我按在床上——如果表情再冷艳一点就更好了，可惜基洛夫已经是食髓知味的舰娘，眼睛里只有一泓春水。
　　她扮演的女警不仅没有想象中英姿飒爽的气质，反而更像是一条求欢的淫荡母狗。
　　“咳咳”基洛夫也察觉到了不对劲的地方，她重新将高跟鞋穿好，一只脚踩在我的耳边，将高跟美足贴在我的脸边，另一只脚站在下面，双腿分开极大的角度，将胯下的情况完全暴露在我的眼前。
　　“你这哪里是女警，分明是淫荡母狗好吗？”我忍不住吐槽出声，用手指挠了一下她的阴蒂，基洛恩呻吟一声跪在床上。
　　她不满地抬头看了我一眼：“人家明明就是淫荡母狗，非要让人家扮演女警，现在又说扮演得不像，指挥官的要求还真多啊……”
　　“要扮演女警的不是你自己吗……”我继续吐槽，本来旖旎的气氛消失殆尽。
　　“既然这样，那就委屈指挥官一下咯～”基洛夫清了清嗓子：“咳咳……，犯人，束手就擒吧！”基洛夫象征性地将我捆在床上。
　　好嘛，原先用来固定基洛夫的装置现在用来固定我了。
　　基洛夫也不脱掉自己的高跟鞋，就这么鸭子坐在我的腰上，没有任何遮掩的骚屄距离我的龟头只有薄薄一层布料的隔阂。
　　“嗯？这是什么？居然敢阻碍我的审讯！”基洛夫假装起来纯洁的女警还别有一番风味。
　　她轻松地脱掉我的裤子，把我的大鸡巴暴露在空气中，然后用手握住上下撸动。
　　基洛夫痴迷地看着我的大鸡巴，竟然有些痴迷，多亏了贝尔法斯特在一旁咳嗽了一下，基洛夫才从自己的性欲中醒来，继续这场不伦不类的角色扮演：“这么硬又这么大……嗯……快说！怎么才能让它变小？”
　　“警官，只需要让它射出来一次就行了……”
　　“这样吗？那怎样才能让它射出来？”
　　我心里腹诽不已，平常也没见你少诱惑我，现在装起纯来还真的像模像样。我有心多捉弄她一下：“警官，不知道！”
　　“哼哼，那就只好这样咯～”大鸡巴被基洛夫轻轻弯到自己的屁股后面，然后轻轻松手，大鸡巴猛地弹起想恢复原状，拍打在了基洛夫的美臀上，打得基洛夫发出一声诱惑的呻吟。
　　“嗯……”基洛夫淫叫一声，大鸡巴陷在她的股沟里，两瓣美臀夹着我的大鸡巴前后缓慢摩擦，“犯人……嗯……你的这个怎么越变越硬了……嗯……”她弯下腰来跟我接吻，前后扭动身子让臀部前后摩擦我的大鸡巴，巨乳贴在我的胸前来回刮蹭，柔软的胸部中间两颗硬起的乳头同时刺激着双方。
　　基洛夫趴在我身上向后退去，美臀将大鸡巴压到躺下，柔软的小腹也跟着一同压过去，直到巨乳划过的时候才有勃起的空间，大鸡巴从乳沟间通过，两边的巨乳软软地贴着大鸡巴在勾引着大鸡巴射精。
　　一直退到下了床，基洛夫张开嘴巴将我的龟头含在嘴巴里挑逗，用嘴唇紧紧吸住冠状沟来回拉扯，舌头在嘴巴里左右来回骚弄，左手抚摸着睾丸，右手撸动着大鸡巴根部。
　　“怎么样？乖乖投降吧犯人，不然就把你榨干！”
　　我已经无力吐槽这场半吊子的角色扮演，也无心去追究这半中间的人设崩塌是怎么回事。
　　基洛夫娴熟的口交技巧让我只想狠狠射在她的嘴巴里，让她吞咽下去。
　　似乎是察觉到了我想要射精的意愿，基洛夫放开了我的大鸡巴，让午夜的空气冷却着我射精的意愿，然后换了一个方式，一边撸动我的大鸡巴，一边瞄准了我的睾丸，用嘴巴轻轻吸着拉扯我的睾丸，吸了一会儿又张开嘴巴放开，接着前后扭头不停地亲吻睾丸，这一手睾丸口交打了我一个措手不及，比之前还要强烈的快感袭击着我，精液猛地喷出来，射到基洛夫的头发上，顺着脸蛋留下来。
　　基洛夫也不擦掉，就这么顶着我的精液，戴上了自己的女警帽子。
　　“怎么样，指挥官，还算满意吗？”基洛夫伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，将流下来的精液卷进嘴里细细品尝之后咽掉。
　　“嗯不错。”贝尔法斯特过来将固定我的装置都解开，我一边一个搂住两位舰娘。
　　“基洛夫你这个样子相当淫荡啊……本来我还想射在你的高跟鞋里的，居然射在了你的脸上。”
　　“那……指挥官喜欢吗？我这种淫荡的样子？”基洛夫小心翼翼地看着我，生怕我说出什么不好的评价。
　　“当然喜欢啦……嗯……不过这股味道还是有点不适应啊……”我远离了基洛夫几分，惹来贝尔法斯特的捂嘴娇笑和基洛夫的一个白眼。
　　“那……”基洛夫故意抬起脚，将高跟鞋半脱在我眼前晃悠，我才看清居然是那种纯黑皮革的尖头高跟。
　　“其实这里早就为指挥官准备好了哦？指挥官要射进来吗？”
　　答案不言而喻，我将基洛夫按在床上肏弄她的高跟鞋，又狠狠射了一发才罢休。
　　“解下来指挥官打算怎么处理？”基洛夫满意地翘着二郎腿，感受着自己高跟鞋里的滚烫精液在脚底流动的奇特感受，询问我接下来的计划。
　　“接下来，大概是去强奸灵敏吧？要不是她打断我和阿芙乐尔的通话，我本来能好好计划一下的，根本不需要这么‘狼狈’。”
　　“哪里狼狈了？不过我倒是知道一点情报，指挥官想要吗？”
　　“说吧，这次又想怎么做？”我无奈地答应。
　　“跟我来吧指挥官。”基洛夫从床上站起来，高跟鞋走路的声音和脚掌踩着精液黏糊的声音混合在一起。“这次的体验可能会有些不一样哦？”
　　基洛夫将我带到了她的摩托旁边，全身赤裸只穿着精液高跟，带着精液帽子的女警察用用矫健的身姿跨坐在摩托上，看得出应该没少练习这么帅的动作。
　　她微微撅起来自己的大屁股，让自己的一双大长腿可以正正好支撑住摩托。
　　原本嫣红的奶头在月光的指引之下变得粉嫩可爱。
　　我跨坐在基洛夫的背后，向前挪了挪，将大鸡巴插进基洛夫的股沟里。
　　丰腴的大屁股中间的空间完全足够容纳我的大鸡巴，这么插进去素股摩擦又是另外一个风味。
　　“不对哦，指挥官……不对，现在你还是我的犯人呢……”基洛夫回头笑了笑，摆出女警的语气：“犯人！现在我命令你！把你的大鸡巴，狠狠地插进我这个淫荡母狗警官的骚屁眼里！”
　　“遵命，警官主人！”我将龟头顶在基洛夫的屁眼上，如她所愿一口气插了进去。
　　基洛夫发出满足的呻吟声，双腿甚至在这一顶之下离开了地面。
　　幸亏这一双大长腿够长，这才没让摩托车倒下来。
　　在我背后贝尔法斯特默默地将摩托车的支架放了下来防止意外发生，基洛夫却不知道这一情况，强行忍着快感将双腿绷得笔直，任凭这一动作带来更多的快感。
　　我双手绕过基洛夫的美背，从后面抓住她的双乳玩弄，用手指夹住奶头拉长蹂躏。
　　基洛夫的双手要扶着摩托车的把手，双腿又要撑着地面，变相将自己固定住不能动，她唯一的动作就是尽力将屁股抬高迎接我的冲击。
　　看到基洛夫的动作，我故意使坏，大鸡巴插进去却不再抽插。
　　“犯人……没听到我的命令吗……快点动起来……难道你想要抗命吗……嗯……对……就是这样……用你的这根大鸡巴用力地肏我的屁眼……肏我……肏我这条淫荡母狗警官……嗯……对……就是这样……屁眼想要这根……巨大鸡巴的精液……把大鸡巴插进来狠狠地肏淫荡母狗……把女警官的骚屄……肏成你的专用骚屄……让我的身体……变成离不开你大鸡巴的……啊……大鸡巴套子……”基洛夫对我的意图心知肚明，淫贱的淫语张口就来。
　　我用双手拉住基洛夫的肩膀，把她的身体变成反弓形状，在摩托车的映衬下像是一批母马一般。
　　这个姿势插起来更加深入，龟头抵着基洛夫的屁眼一下子插到底，然后缓缓拔出，再度突然深入，每深入一次基洛夫都会淫叫一声，双腿突然绷一下，被大鸡巴抽插的反应全都表现在身体上，毫无掩饰。
　　“啊啊啊啊……这么猛的肏弄……不行了……大脑都要一片空白了……无论是屁眼……还是脑袋……都要坏掉了……啊啊啊啊啊……要被犯人肏到高潮了……”基洛夫通过大声的淫叫尽情释放着高潮的快感，屁眼的高潮和直肠的按摩让我的大鸡巴同样爽到极点，我在基洛夫的身体里喷射着第三发，精液从基洛夫的屁眼里缓缓溢出，流到摩托车的座椅上。
　　“哈啊……”基洛夫只剩下喘粗气的声音，趴在摩托上懒得动弹，美背上的汗滴在月光的照射之下晶莹剔透。
　　我本来想趴在基洛夫的身上休息一会儿，但一旁贝尔法斯特的眼神实在太过于炽热。
　　再加上基洛夫之前说过，接下来要面对的是喀琅施塔得，又是一个以行动力着称的舰娘。
　　从下午到现在，一直做爱也有点累，还是尽早完成这项游戏吧。
　　看着我射完精液却依旧挺立着的大鸡巴，近距离观看了一整场春宫的贝尔法斯特终于忍耐不住。
　　她一边m字开腿蹲在地上用手指自慰，一边伸出舌头做出口交的动作，隔空舔弄我的大鸡巴。
　　为了慰劳一下一直跟着我却没得到多少安抚的贴身女仆长，我走到贝尔法斯特的身边，用右手把大鸡巴压下让她的舌头能舔到我的龟头，贝尔法斯特熟练地进行清理口交，舌头灵活地在龟头上打转，残留的精液都被她吃干抹净，这才恋恋不舍地将我的大鸡巴吐出来。
　　“贝尔法斯特，你让女仆们把基洛夫送回去，我去会会喀琅施塔得……”时间已经到了凌晨两点，基洛夫已经从高潮里醒来，现在她和贝尔法斯特的位置做了调换。
　　贝尔法斯特坐在摩托车上，略带新奇地摆弄着上面的各种配件。
　　基洛夫则学着之前贝尔法斯特的姿势，一双修长的大腿m字张开，只不过没有自慰，而是在全心全意地舔弄着我的大鸡巴。
　　根据我的安排，贝尔法斯特将以摩托车作为掩护，去调查一番灵敏那一条线路，并趁机找到阿芙乐尔。
　　有了阿芙乐尔的情报支持，相信能以最快的速度终结掉这场游戏。
　　基洛夫则在其它女仆的陪同下被押送到伏尔加河阿尔汉她们那里。
　　至于我的身边，只需要谢菲尔德跟着就行。
　　已经经历了三场“战斗”，我相信我已经找到了这场游戏的“主线任务”，也以此说服了贝尔法斯特，让她按照我的想法进行。
　　然而我话还没有说完，喀琅施塔得的喊话声就隔着墙壁传来。
　　“里面的人听好，你们已经被包围了！我是北方联合所属，特别行动小组组长，喀琅施塔得！现在你们只有一个选择——那就是举手投降！”这个舰娘，恐怕早就已经到达附近了，一直等到摩托车的声音再次响起，才现身喊话。
　　我用眼神催促贝尔法斯特和基洛夫出发，同时示意谢菲尔德跟在我的身后。
　　我没有理会喀琅施塔得的喊话，带着谢菲尔德扭头朝着相反的方向行动。
　　根据之前的北方联合舰娘名单，除了已经见到的之外，还有基辅和威严两个舰娘。
　　先分而破之也是好的战果。
　　“指挥官到底有没有听到啊，我不会喊得太晚了吧……”喀琅施塔得一边在心里嘀咕，一边又重复了几遍，确定墙壁的对面没有任何反应后，喀琅施塔得才带着警官猫们翻墙而来，却只能看到我的背影。
　　“嘿嘿嘿嘿，指挥官，你已经无处可逃了！乖乖跟我回北方联合吧！”喀琅施塔得仗着“人多势众”，将我重新堵在了死胡同里。
　　这个地方其实本来不是死胡同，但是另一个出口被喀琅施塔得提前用警车堵住，另一个口则被她本人堵住，导致现在这狭小的空间里只剩下了我和喀琅施塔得两人。
　　我一步一步后退，直至退到警车上退无可退。
　　我用余光看到谢菲尔德已经举起了手中的手枪，在隐秘的地方给她打手势让她不要冲动，谢菲尔德不甘地咬了一下自己的嘴唇，这才收起手枪继续待命。
　　“我可不会因为你是指挥官同志就手下留情的……哼哼哼哼……”
　　“这就是你口中的不会手下留情吗……”我一边吐槽，一边被喀琅施塔得抱在怀里扑在警车宽敞的后座上。
　　她迅速地扒掉了我的裤子，低头沉醉地嗅着我大鸡巴上的味道。
　　“嗯……不对……好像有北方联合的味道……看来之前的任务并不是失败了，而是她们都在偷跑啊……”喀琅施塔得终于洞察了游戏频频失败的“真相”。
　　她用冰凉的小手撸动着我的大鸡巴，龟头撞在她小腹处冰冰凉的超短皮裤，带来的是不同于之前舰娘们火热肉穴的快感。
　　“指挥官？”喀琅施塔得满脸严肃地看着我。
　　“嗯？”
　　“今天你射了几次了？”
　　“嗯……好多次了吧……”
　　“怪不得，看来指挥官对我没反应并不是我没有魅力啊……不对！怎么回事！”喀琅施塔得做出凶恶的表情。
　　“你懂的。”我笑了笑，对她的张牙舞爪虚张声势根本不怕。“你来晚咯，自然就享受不到了。”
　　“可恶……”喀琅施塔得不甘心地加快了对我大鸡巴的撸动。
　　“这样是不行的哦，喀琅施塔得之前没有过性经验吗？”我示意她放手，自己撸了撸大鸡巴。
　　喀琅施塔得的小手在夜色下实在过于冰凉，快感有是有，但当然达不到能让我勃起的程度。
　　“我可是刚刚来到港区，当然没有诶。”喀琅施塔得不仅没有其它舰娘初次讨论黄色话题时候的娇羞，反而满脸的骄傲。
　　“嗯嗯，为我守身如玉非常棒哦喀琅施塔得。”我随手摸了摸她的脑袋，她像一条大猫一样发出呜呜的害羞声，脸颊肉眼可见地飞速变红。
　　“接下来按我说的做，自己解开上衣扣子，嗯，对，全部解开，把你的奶子露出来……啧，这么大，是一头新的奶牛啊……在我面前暴露出来就这么羞耻吗？奶头都已经完全勃起了呢……”
　　“奶牛？我明明是舰娘，指挥官你是在夸我还是在损我啊？”喀琅施塔得不满地皱了皱好看的眉头。
　　“这是在夸你呢，别瞪我，我喜欢大的……真的……真的……嗯，对，然后自己用手将奶子推上来，夹住我的大鸡巴……嗯……对……不错，很舒服……嗯……对，然后伸出舌头，舔我的龟头……嗯嗯……果然还是温暖的肉穴舒服啊……”
　　在我的要求之下，喀琅施塔得乖乖地给我乳口交，虽然动作还有一些笨拙，但已经可以感受到舰娘的热情。
　　她生涩的动作并不影响我调动起自己的性欲，尽管时间稍微长了一点，但还是累积起了足够的快感用来勃起。
　　“好了，现在，换个姿势。”我躺在后排的座椅上，让喀琅施塔得爬上来。
　　她将脚上的警用皮靴脱在了警车外面，想要关门的时候被我制止。
　　在她不解的目光之下，我将冒着热气的皮靴顺手捞了进来，放在鼻子旁边沉醉地闻了一下：“嗯……喀琅施塔得有着好闻的体味呢……脚汗很香哦……”
　　“真的吗……”喀琅施塔得迟疑了一下，没有制止我的动作。
　　她将车内的空调调到最大，然后将前后排的座椅都平放，警车内的座椅变成了一个不算小的床，足够我在上面尽情做爱。
　　喀琅施塔得主动躺在座椅的正中央，这里的空间最大，也最适合以她的体型尽情舒展。
　　我分开喀琅施塔得穿着透明黑丝的双腿，掰开她除了黑丝之外没有任何遮掩的骚屄，然后向她一努嘴，喀琅施塔得会意地自己用双手夹在腿弯里，努力保持这个姿势。
　　因为姿势的原因，本来就超短的包臀皮裙完全失去了遮挡的作用，被舰娘张开的双腿弄得缩到了腰间。
　　暴露出的两瓣黑丝美臀又大又圆，我忍不住伸手上去摸了几下，丝滑的手感让我爱不释手。
　　喀琅施塔得被我摸得满脸通红，虽然因为夜色的原因并不明显，但从她扬起的嘴角可以看出现在的她非常得意。
　　尽管很不想助长她“嚣张”的气焰，但是手感确实非常棒，所以我忍不住又摸几下。
　　“指挥官……我的屁股……就这么吸引人吗……？”喀琅施塔得的说话声音越来越小，最后几个字几乎被车内的空调声音所掩盖。
　　“非常棒哦，无论是这个黑丝屁股，还是这双黑丝美腿，都非常棒。”既然身下的舰娘已经开始动情，我当然不介意说点好听的哄一哄——更何况作为经常锻炼的舰娘，喀琅施塔得的手感摸起来软中带硬，非常之棒。
　　我将她的双腿分得更开，然后稍微举高，一路沿着这双黑丝美腿摸上去，最后摸到她的黑丝美脚上，在警用的不透气皮靴里闷了一段时间的玉足散发出迷人的味道，我忍不住上前用力呼吸。
　　脚尖处加厚的丝袜界限分明，勉强能透过丝袜看见脚趾上的红色指甲油，喀琅施塔得因为我的动作而倍感害羞，蜷缩起了自己的脚趾，意外地有美少女的羞耻感。
　　“指挥官……别再玩弄我了……快点……嗯……不要再挑逗我了……”喀琅施塔得见我久久没有动作，有点心痒难耐，身体内对快感的渴求还是战胜了初次性体验的娇羞。
　　喀琅施塔得恶作剧一般用脚心踩着我的脸，向我撒娇。
　　“快点什么？我听不懂诶。”我反其道而行之，用言语继续挑逗已经有点难以忍耐的舰娘。
　　“快点……快点……快点要我……”喀琅施塔得的脸一定红得像血一样，可惜我的目光被喀琅施塔得的脚心所阻挡，根本看不到。
　　“要？要什么？你不说明白的话，我怎么知道你要什么呢？”
　　“要指挥官的肉棒，插我的小穴……”喀琅施塔得已经双手捂脸了，想来这种话由处女说出来，已经到了崩溃羞耻的边缘。
　　可我还是不满足，但也没有太过于一次性强求到位。
　　我挺着自己早就勃起的大鸡巴，隔着黑丝上来挑逗喀琅施塔得的阴户：“这里是什么？”
　　“是……是小穴……”
　　“不对哦？”
　　“是骚穴……”
　　“还是不对哦？”
　　“是屄……”似乎只是这一个字就耗尽了喀琅施塔得全身的力气。她认命地说出了这个字，直勾勾地看着我。
　　“是骚屄哦，来，将你之前的话重说一遍。”我撕开喀琅施塔得胯下的黑丝，将龟头插进她的阴道里，顶在她的处女膜上。
　　“喀……喀琅施塔得……得的骚屄……想……想要指挥官……的这根……肉棒……大……大肉棒……大鸡巴插进来……想……想要指……指挥官的精……精液……把大鸡巴……插……进来……嗯……狠狠地……肏我……把我肏成……啊啊啊……只知道……指挥官……啊……大鸡巴……的肉便……便器……”果然，舰娘的天性还是淫荡，喀琅施塔得克服了心里的阻碍之后，在温度已经急剧升高的车内开始发情，而且似乎有着一发不可收拾的迹象，说着跟她平日里的性格丝毫不符的淫语。
　　既然目的已经达成，那就给喀琅施塔得一次美好的初体验回忆吧。
　　我弯下腰，和喀琅施塔得四目相对，她毫不畏惧地直直盯着我，动情之下主动嘟嘴和我舌吻，我们互相交换着口水，她的嘴巴里还有着之前乳口交时候残留的味道，但现在的我也顾不上那么多，龟头顶在喀琅施塔得的处女膜前，轻轻用力将她的第一次收走。
　　“嗯……嗯……啊……好爽……大鸡巴插进来了……指挥官……嗯……插我的骚屄……子……子宫口也被顶到……到了……嗯……好舒……舒服……骚屄……要变成……指……指挥官大鸡巴的形……形状了……好舒……舒服……”令我意外的是，喀琅施塔得完全没有任何不适的感觉，似乎和我的身体严丝合缝一般，仅仅在第一次插到底的时候她皱了一下眉头，抽出去再插进来第二次的时候，喀琅施塔得就已经开始低声发出妩媚的呻吟。
　　“再说多一点，我就继续用力肏你，你这淫贱的骚货，亏我还以为你是个英姿飒爽的警官，原来也只不过是个被大鸡巴一插就完全堕落的淫荡母狗。”
　　“啊……没……没错……我是淫荡母狗……我是指挥官的……淫荡母狗……这不还得……怪指……指挥官……嗯……指……指挥官的大鸡巴……实……实在太厉害了……根……根本没有舰……舰娘能反……反抗嘛……嗯……好舒服……继……继续……大鸡……鸡巴继……继续上下冲……冲撞我……我的骚屄……屁……屁股也被撞得好……好爽……嗯……”喀琅施塔得被我肏得已经有点神魂颠倒，说啥是啥，口不择言地全盘答应下来。
　　我将大鸡巴完全插入，然后调整姿势方便接下来的动作。
　　头顶着车顶，尽量上下左右来回扭腰，让大鸡巴在骚屄里摩擦，龟头在喀琅施塔得的子宫口来回打转，龟头在喀琅施塔得的骚屄里到处进攻，子宫口附近的所有嫩肉都被我一次性刺激到，爽得喀琅施塔得发出高昂的淫叫。
　　之后我将大鸡巴拔出到骚屄入口，龟头刚被骚屄放开的一瞬间我就‘啪’地一声插入到最深处，像打桩机一样对着喀琅施塔得的子宫一下一下地进攻。
　　“啊啊……啊啊啊……好厉害……大鸡……鸡巴一……一下直插到底……啊啊……好猛……大鸡……鸡巴……打……打桩机……要把子宫口砸……砸开了……啊……不……不行了……饶命……我认……认输了……大鸡……鸡巴……太厉……厉害了……一直插……插进来……子……子宫口已经开了……指挥官……啊……彻……彻底插……插进来了……”
　　第一次性交就能直接插进子宫里，而且喀琅施塔得还是如此风骚淫荡，大大出乎我的意料。
　　看来彩色稀有度的舰娘就是不同凡响。
　　本来还想回想一下港区里的其它彩色稀有度舰娘，但现在不是分神的好时机。
　　我继续对着喀琅施塔得的子宫不停进攻，享受着她的求饶和高潮。
　　在狭小的车内空间里，我每一下的深插都会带来巨大的声响，有大鸡巴压到子宫亲吻时发出的声音，也有两人的胯部撞击在一起的声音，还有淫水四溅的声音，再加上喀琅施塔得与她初次见面印象完全不符的大声淫叫。
　　喀琅施塔得被我肏到双眼上翻，舌头往外吐着摆出一副高潮脸，我含住她的舌头舔弄，下半身一直用大鸡巴冲撞骚屄，淫靡的气息充满车内的每一寸空间，座椅上溅满了喀琅施塔得喷得到处都是的淫水。
　　喀琅施塔得跟着我抽插的节奏疯狂淫叫，黑丝美臀在座椅的缓冲之下来回晃动，想要散去大鸡巴的冲击力，脚趾张开着也想尽一份力，这时我将她的双脚并拢，把脸埋进喀琅施塔得的黑丝美脚里，鼻子将足底的气味以及体香一次性过瘾，然后张开嘴巴含住喀琅施塔得的脚趾吮吸，舌尖顶着黑丝在喀琅施塔得的脚趾缝里乱窜，轻轻吞吐小趾，磨咬脚底嫩肉，对着这双黑丝美脚来回进攻。
　　“指挥官……指挥官怎么这么厉害……我又要高潮了……淫荡母狗又要高潮了……不行了啊啊啊啊啊……”喀琅施塔得发出最后一声高昂的淫叫，被我肏晕了过去。
　　我缓缓抽出鸡巴，强忍着射精的快感，然而即使是在昏迷中，喀琅施塔得的子宫口也紧紧地裹着我的龟头不让它出来，我只好将精液全部灌进喀琅施塔得的子宫里，让鸡巴变软，这才成功抽了出来。
　　把喀琅施塔得肏晕之后，我招手让谢菲尔德出来，开着警车长驱直入，然后把自己“关”到了监狱之中。
　　至于为什么这么做，如果喀琅施塔得没那么笨的话，她会配合我的行动的。
　　这一过程中的谢菲尔德充分发挥了她毒舌的天赋属性，趁着贝尔法斯特不在对我拐弯抹角的嘲讽。
　　看在她一路上并没有捣乱的份上我不和这个女仆一般计较。
　　——况且有自己的性格特色也蛮好的，都变成一成不变的人偶也有点难顶。
　　谢菲尔德脱掉自己的高跟鞋，一边说着诸如“指挥官这个变态足控害虫请不要一直盯着人家的白丝脚看。”之类的话，一边故意让我捧着她的高跟鞋，然后用自己的白丝脚踩在我半软的鸡巴上，故作认真地检查自己的白丝。
　　我斜靠在副驾驶的座椅上——顺带一提，现在的喀琅施塔得仍然全身赤裸——除了腿上的黑丝，被谢菲尔德在发动车子的时候轻松丢到了后座上，仍然沉浸在高潮里的北方联合舰娘偶尔还会抽搐一下。
　　谢菲尔德刚刚看到她这副模样的时候，还皱了皱眉头张了张嘴，虽然最终没有说出声，但我知道那两个字应该是浪费的口型。
　　呵，我看你能忍到什么时候。
　　我故意不接谢菲尔德的话茬，真空少女眼见我无动于衷，进一步提高诱惑等级：她将自己的裙子向上拉扯，露出自己裙子下面的真空骚屄。
　　这等福利我当仁不让，大饱眼福。
　　谢菲尔德以为我终于被勾引的时候，我转移目光继续迷恋地看着她的白丝脚。
　　谢菲尔德只能默默哼一声，将我怀里的白丝脚抽走，套上不知道从哪掏出来的塑料袋，就这么开起了车。
　　我则抽空抓紧时间闭目养神。
　　“主人，到地方了。”不知道过了多久，谢菲尔德把我轻柔地摇醒，温柔的动作和语气似乎是贝尔法斯特来临一般。
　　“贝法？”我迷糊中呢喃。
　　“哼！”一声冷哼将我拉回现实：“叫醒指挥官的人是我而不是贝尔法斯特还真是对不起啊。”
　　“好啦，闹什么别扭呢，谢菲也很可爱哦？”我伸手过去捏了捏谢菲的脸蛋。
　　“再可爱在指挥官的心中也不如贝尔法斯特，毕竟都爱到生出了小贝法。”谢菲尔德扭头避开了我的手。
　　“原来在这个点上闹别扭啊……”我笑出声。
　　“那次纯属意外，贝尔法斯特体内的魔方不知道出现了什么缘故，我中出了那么多舰娘，目前也就小贝法一个小孩子而已。”
　　谢菲尔德还是不说话，嘴唇嘟得老高。
　　我扳过来谢菲尔德的脸蛋，重重亲在她冰凉的红唇上。
　　谢菲尔德没有任何的抗拒，反而比我想象中的还要热情许多，柔软的舌头在我的口腔内不断搅来搅去，直到自己有点喘不过气来才恋恋不舍地放开舌头离开，在凌晨间冰凉的空气里牵出一丝口水的白线。
　　我又亲了一下谢菲尔德娇红的脸蛋，这才下车准备往北方联合的办公楼的里走，却在经过车头的时候被谢菲尔德咬着嘴唇拽住。
　　“怎么，还有什么事情吗？”我看着谢菲尔德满脸通红却支支吾吾说不出话的模样，不自觉地就想要捉弄她一下。
　　“如果没什么事情的话，就快去完成任务吧，毕竟贝法还在另一条支线上努力呢……”
　　看来是贝法这个名字再次触动了谢菲尔德的逆反心理，她猛地抬起头，扑进我的怀里，轻轻踮起脚尖，将我的鸡巴骑到自己的胯下，用湿润的口气对着我的嘴唇小声地说话：“指挥官真是讨厌……明明在这种独处的时候，我一点也不想听到指挥官的嘴里说出其它舰娘的名字的……尤其是……贝尔法斯特……我要指挥官的目光里只有我一个……哪怕只是暂时的……”
　　贝尔法斯特恐怕根本想不到，这个平时以孤僻和毒舌着称的女仆，竟然又有如此强烈的独占欲，以及对她抱有的“敌意”。
　　也有可能是已经知道了，但还是故意选择留给我来解决。
　　总之，现在的谢菲尔德的情欲已经完全爆发了出来，以和平时完全不一样的热情和淫乱，向我表达着略微扭曲的爱意。
　　谢菲尔德似乎并没有期冀得到我肯定的回答，她冰凉的右手已经伸下去握上了我的鸡巴，由于龟头已经插进了谢菲尔德的骚屄里，她只能握住我的棒身前后撸动。
　　左手则抱住我，将我一步一步推到了旁边的大树下，把我按在树上，背靠着粗糙的树皮和凌晨前微凉的冷风都让我的神智恢复到了完全清醒的状态。
　　谢菲尔德来回扭了扭屁股，用我的龟头自慰了几下之后，这才发出略微满意的喘息声，主动抓起我的双手放到她虽然不大但是形状完美的奶子上，挑逗着她自己的乳头。
　　又彼此互相享受了一会儿，谢菲尔德学着之前的贝尔法斯特，双腿m字张开蹲下去，甚至连一开始的动作都学习得惟妙惟肖一模一样，吸起了我的鸡巴。
　　我靠在树边尽情享受谢菲尔德的侍奉，在她莫名要强心理的催动之下，谢菲尔德的动作比之前贝尔法斯特的幅度还要夸张，头一晃一晃地让我的鸡巴快速进出她的口腔，发出淫乱的声音。
　　谢菲尔德迟到了鸡巴就忘记现在的处境，既没有对于吵醒喀琅施塔得的顾虑，也不在乎被不远办公楼里舰娘们听到的下场。
　　谢菲尔德像品尝什么美味的食物，在口腔里细细品尝我的龟头，上面还有喀琅施塔得的淫水的味道。
　　谢菲尔德并没有丝毫嫌弃的身体，她舔了一会儿之后，将我的鸡巴重新刺激到完全勃起的状态，我双手按住谢菲尔德的头，把她的白色短发用手捋了捋，抓在手里当成方向盘一样，前后轻微扭动腰部把鸡巴往她嘴里送。
　　似乎是故意为之，谢菲尔德将自己的口腔变成又紧又窄的肉穴，不断从嘴穴中发出淫乱的声音。
　　谢菲尔德在我的胯下越来越快，甚至用手轻轻揉捏我的睾丸，看来目的非常明确，就是要让我忍不住射精，我轻轻抚摸她的头发，看着她充满情欲的眼眸，最后一次抽插直接将鸡巴强行顶入她的喉咙，将精液直接灌进她的胃里。
　　“主人……坏蛋……害虫……不知道怜香惜玉的笨蛋……明明都射了那么多次……却还能射出来……嗯……这么浓厚的精液……都黏在喉咙里了……”
　　射完之后还没等谢菲尔德怎么清理，我就弯腰将双手插入谢菲尔德的腋下将她托起，我跟她换了个位置，让她像一条淫荡母狗一样扶着树，一条大腿被我抬起到小狗撒尿一样的高度，穿着高跟鞋的白丝脚踩在一旁警车的车门上，另一只脚站在地面上，大腿分开到最大的角度，让她的真空白虎骚屄暴露无遗，我的双手抱住谢菲尔德没有一丝赘肉的小蛮腰上，扭动腰部让鸡巴顶入骚屄。
　　谢菲尔德的少女肉穴和其它的大只舰娘不同，插进去一下就顶到了底，我能感受到龟头轻松就能顶到她的子宫口，但我并没有停下来，反而是更加用力，本来是打算直接插进谢菲尔德的子宫里，但她的子宫口尺寸相应地也不宽，这个动作最后把谢菲尔德顶得踮起脚来，“笨蛋主人……主人额度龟头太大了……插不进来的……啊啊……”
　　原本谢菲尔德的姿势是双手撑在树干上，距离树干中间还有一点空隙，既可以充当缓冲，也可以避免自己柔嫩的乳肉在粗糙的树皮上摩擦。
　　然而在我鸡巴的不断抽插之下，谢菲尔德逐渐被我压到了树干上。
　　这个距离让我想到了一种新的姿势。
　　我抽出鸡巴，把谢菲尔德转了个方向，把她的另一只脚也抬起来，两条腿都架在我的肩膀上，让她背靠在树上，用树干以及鸡巴支撑着她，树干粗糙的触感有了衣服的缓冲，也不会给谢菲尔德带来什么不适感。
　　月光洒在出汗的谢菲尔德白皙的皮肤上，汗珠透射出晶莹剔透的光芒。
　　我抱着谢菲尔德的大腿抽插骚屄，没有注意到这样的美妙景色。
　　不过说来好笑，谢菲尔德身体的摆动幅度很大，胸前的美乳却纹丝不动。
　　谢菲尔德看到我似笑非笑的表情，立刻知道了我正在笑什么。
　　她双手要抱着我的脖子，不甘心之下只能用力咬紧自己的嘴唇，利用自己腰身的柔韧性，想要将自己的奶头送到我的嘴边，可惜努力了几下也没有成功，只好恨恨瞪了我一眼，躺平继续享受被肏弄的快感。
　　见状我双手放开谢菲尔德的小蛮腰，双手捏住了她的两个小巧的乳头，鸡巴继续全力抽插，姿势变成了谢菲尔德像一个树袋熊一样抱着我，我一边用手臂感受谢菲尔德大腿肉的美妙触感，双手则玩弄谢菲尔德的奶头，趁着现在还不算累，继续抽插她的淫乱骚屄。
　　“唔……嗯……主人……啊……主人……”我亲上谢菲尔德的嘴唇，从谢菲尔德口中的声音可能判断不出来她发情的程度，但无论是她舌头搅动的激烈程度，还是无意中漏出的只言片语，都在告诉我怀里的舰娘已经到了完全发情的阶段。
　　在大树边的肏弄耗光了我之前休息换来的大部分体力，我不得不把谢菲尔德放了下来，她踢踏着之前因为肏弄而从脚上松动的高跟鞋，被我推到了警车的后座上。
　　警车的后座上还躺着困倦的喀琅施塔得，感受到座椅上突然增加的分量，在困倦中撇了撇嘴，没有进一步的动作。
　　与之一比，谢菲尔德的尺寸无论哪里都是娇小类型的。
　　此时谢菲尔德见缝插针，双手撑在座椅上，膝盖将将卡在车门的位置，跪在座椅上。
　　接下来的动作只要一个不小心，可能就会让喀琅施塔得察觉到什么。
　　一想到这里，本来就敏感的谢菲尔德更觉刺激，用力夹紧了自己的骚屄，让淫水尽量顺着自己的大腿流下去，而不是滴落到喀琅施塔得的小腿上。
　　我站在谢菲尔德身后，拉住她双手的手腕，开始后入她的骚屄，这个姿势就省力很多，只需要让谢菲尔德自己动就行。
　　啪啪的肉体碰撞声在车内回响，幸亏开着车门才不那么明显。
　　这次的谢菲尔德自觉了很多，就算不用手捂住嘴巴，也能尽力忍住快感，尽量不发出太大的声音，现在能听见的只有骚屄和鸡巴碰撞的啪嗒啪嗒声还有谢菲尔德的小声淫叫。
　　如果把喀琅施塔得吵醒，别的不知道，以谢菲尔德的脸皮厚度，她肯定无法再面对北方联合的舰娘。
　　我的大鸡巴在谢菲尔德的骚屄里疯狂冲撞，她为了不发出过大的叫床声而将骚屄紧绷，可这样的动作反而让她将注意力完全集中在骚屄的感受上，虽然从背后看不到谢菲尔德的表情，但我能想象到她咬着牙忍着声音的表情。
　　又抽插了十来分钟的样子，谢菲尔德终于忍耐不住自己体内的快感，她狠狠往后一撞，大声叫喊了一下。
　　趁着我往后退的时候，她往前将我的鸡巴从自己的骚屄里抽出来，然后打开另一边的车门，想要从前面爬出去。
　　我当然不会放过这种欺负她的好机会。
　　我抓住谢菲尔德的脚腕，把她拖了回来。
　　谢菲尔德转过头来，脸上一副淫乱和羞耻混合的表情：“啊……指挥官主人……不要……对不起……别……我错了……我要忍不住了……鸡巴……大鸡巴……不要插得那么厉害……我真的要不行了……会叫出声来的……”
　　听到谢菲尔德这么哀求，我不忍心将她在这里彻底玩坏，只好让她从另一边爬了出去，然后把她压在警车的前盖上，把前盖当成床，把谢菲尔德压在上面仔细玩弄。
　　这次的谢菲尔德明显放开了许多，不仅主动索吻，还在确认车门都关上了之后纵声叫床，吓得我我主动亲住她的嘴巴，要是被附近的其它舰娘们听到，不知道又有多少舰娘要加入进来。
　　亲上之后我加快了抽插速度，再次将谢菲尔德的双脚抱起，谢菲尔德很配合地将双脚盘在我的腰后，将全身重量的一部分压在鸡巴上，使得鸡巴更加深入，她柔软的酥胸压在我的脸上，奶头在我的嘴边晃来晃去，被我一口咬住，用牙来回摩擦她的奶头。
　　在谢菲尔德的双脚盘住我的腰之后，我的双手托在她的屁股上，将她往上托起之后又一下子放下，这样顺着车盖的角度，骚屄自动地在鸡巴上抽插滑动。
　　又肏了几分钟，谢菲尔德双脚用力，将自己拉起来，龟头顶到她额度子宫口，将她的力气顶掉，谢菲尔德被迫坐下，继续让鸡巴抽插子宫口。
　　“哦……两边一起……嗯……啊……指挥官……主人……对这·么·小·的奶子……也有一直吮吸的动力吗……嗯……真像小宝宝……”谢菲尔德没有停下动作，身体继续上下动着，“但是鸡巴这边……为什么……这么大……嗯……”
　　“那你喜欢吗？”
　　“喜欢……谢菲尔德……最喜欢主人的大鸡巴了……嗯……超级喜欢……不行了……要高潮了……嗯……”谢菲尔德被我长时间的肏弄已经有点神志不清，摒弃了自己毒舌的属性，变成了坦诚的可爱小女仆。
　　我压低身子，贴在谢菲尔德的胸口，左手玩弄她的美乳，右手进攻到她的骚屄处，抚弄她的阴蒂。
　　“嗯……高潮了……高潮了……嗯……好爽……还要……嗯……嗯……”谢菲尔德骚屄用力夹着我的鸡巴，将淫水猛烈地喷出来，即便这样也没有放松她的动作，迎合我的节奏前后扭动着她的美臀，我将她一边的大腿掰开，继续用我的鸡巴疯狂抽插她的骚屄，操得谢菲尔德淫水直流，还能听到轻声的阵阵淫叫。
　　“谢菲尔德，还要继续高潮吗？”我抽插着谢菲尔德的淫乱骚屄问道。
　　“要……谢……谢菲尔德想要高潮……主……主人……用你的大鸡巴……插……插进来……嗯……插……插进淫荡母……母狗的子……子宫里……啊啊……啊啊啊……进来了……插……插进来了……完……完全插……插进淫荡母……母狗的子……子宫里来……来了……啊啊……啊啊啊……梦……梦寐以求的……主……主人的大鸡……鸡巴……完全插……插进淫荡母狗的子宫里了……嗯……啊……射进来……把淫……淫荡母狗的淫……淫乱淫荡母……母狗……骚屄灌满……主……主人的……大鸡……鸡巴精……精液……呜唔……”
　　快要射精的时候，我和谢菲尔德吻在一起，我的左手不断抓起她的美乳又放开，右手在阴蒂那里不停摩擦，鸡巴不断抽插着骚屄，让她全身上下都享受着做爱的快感，她的身体内被滚烫的欲火不断炙烤，皮肤则在凌晨的空气里感受湿凉的空气，堪称是“冰火两重天”。
　　我在谢菲尔德肉穴一阵痉挛的时候射精，被高潮烫到痉挛的骚屄按摩着我的鸡巴，肉壁内的褶皱想要把鸡巴里的精液全部榨干，推送到子宫之中，我的右手在阴蒂附近摩擦，被谢菲尔德的淫水喷的满手都是，谢菲尔德还在高潮的余韵之中，我就把沾满淫水的手放到她脸上，她立马伸出舌头舔弄我的手指。
　　“指挥官……主人……还要……继续这样……再来一次……”谢菲尔德左右扭动腰部向我献媚。
　　谢菲尔德突然出现的妩媚的眼神，还有主动扭腰的动作，和平常的自己有着强烈的反差。
　　“还要啊？”
　　谢菲尔德欢快地点头，像是一条偷腥成功的猫。
　　“我累了，坐上来自己动。”
　　“坏心眼的主人……”出乎意料，谢菲尔德温顺地抱怨了一下，没有丝毫迟疑，双脚跨到我的两边，立马就坐到了我的鸡巴上，谢菲尔德浑身的体重和骚屄的压感瞬间袭来，体内的肉壁紧致得不像样。
　　现在的姿势换成了我躺在车盖上，谢菲尔德坐在我的身上上下扭动。
　　“嗯……嗯哼……指挥官……主人……好舒服……鸡巴这样来回抽插……嗯唔……精液要被挤出来了……”谢菲尔德继续淫乱地扭动她的美臀。
　　“挤出来了我就再给你射进去。”我在谢菲尔德耳边轻声说道。
　　“唔嗯……哈啊……主人……不要逗人家……你都射了这么多次了……根本射不出来了吧？……嗯……”谢菲尔德伸手下去摸了摸我的睾丸：“主人的这里……都射空了吧……嗯……不过还是很高兴……得到了主人的宠爱……如果再这样说的话……嗯……子宫……都要降下来了……嗯……想听主人说更多的情话……好喜欢……”继续抽插了一会，谢菲尔德迎来了一次小高潮。
　　高潮之后还没等谢菲尔德休息，我就卡着她的小蛮腰，让她继续动起来，不过在连续的高潮之后，谢菲尔德好像也有点累了，她没有上下起伏着动，而是前后扭动着来压榨鸡巴，和之前相比扭动的幅度不算太大，但是在肉壁的压迫之下快感并不比之前少多少，再加上慢速的扭动也别有一番风味，反而比之前还要舒服。
　　我伸出双手张开手掌把她的两颗美乳握在手中，用大拇指和食指捏住乳头，把乳头当作旋钮一样扭动，奶头作为谢菲尔德这个贫乳舰娘的敏感点，在我的刺激之下，谢菲尔德一边更加快速地扭动腰部发出淫荡的声音，一边不断地连续高潮。
　　再这么高潮下去，她可能会变成第二个摊在座椅上的舰娘也不一定。
　　“噢哦……乳头……再多欺负一点……嗯嗯……好舒服……”
　　“啊……哈啊……不要……才……哈啊……刚刚……啊啊……高潮……哈啊……”
　　“不行了……真的又要高潮了……要死了……啊……”
　　透明的尿液应声而出，喷在警车的车头前面，谢菲尔德，这个平日里用冷淡和毒舌伪装自己的舰娘，在凌晨的野外被我躺在车盖上肏弄到了失禁。
　　现在的时间是凌晨四点，我目前在的地方是北方联合的审讯室。
　　嘛，说是审讯室，其实是北方联合的办公室而已，舰娘们把里面的家具挪走，又把门变成了那种铁栏杆的式样，就有了点审讯室的意思。
　　至于现在要做的事情——当我看到一身情趣搜查官衣服，独自坐在椅子上的塔林的时候，就已经知道了。
　　“犯人，坐下吧，接下来我要审查你，没有问题吧？”塔林一本正经的做出审查犯人的语气
　　“哼哼，当然有问题了。不过既然你自己单独坐在这里，就已经做好了心理准备了吧？骚母狗，收起你假装的样子，不就是为了被我这样玩弄吗？别以为我不知道，平常一副抖s病娇的模样，骨子里也是一个抖m母猪罢了。”我轻轻拍了拍塔林的脸蛋，又上下其手玩弄她的奶头，她露出享受的神情。
　　听到我的话语之后，塔林一反常态地露出幽怨的神色：
　　“还不……不是因……因为指……指挥官……最近一段时间都在沉……沉迷……镇……镇海那个女人……明明我……我们北……北方联合……也新加……加入了一批舰……舰娘……嗯……不要突然捏我的奶……奶头啦……”
　　塔林因为姿势的原因被迫弯着腰，这个姿势倒是方便了她接下来的行动。
　　我仔细观察才发现，塔林的背后被什么东西固定住了，只有脱掉衣服才能摆脱固定。
　　她虽然全身被固定住，但塔林的屁股还是可以扭动的，她肉感的大腿稍微抖动，就将原本盖在她屁股上的布料甩到了一旁，不知道被什么东西支撑开的骚屄对着我，我仔细看了看原来是一个透明的肛塞，不知道为什么塞在了骚屄里。
　　“这可不是你应该来的地方啊……”我将肛塞从塔林的骚屄里拔出来，插进了她的屁眼里，换来塔林的大声淫叫。
　　她主动将身上的衣服脱掉，从椅子上站起来，然后跪倒在我的面前，在我的要求下背对着我，撅起自己的屁股。
　　她不知道我到底是在说她自己还是肛塞，只能顺着我的话往下说：“如果我不这……这样的话……还不知道得多久才能轮……轮到我呢……嗯……指……指挥官轻点打……屁……屁股很敏感的……”
　　“本来这里应该是基辅或者灵敏是吧？”我站在塔林的身后，伸手玩弄她的屁股，塔林露出享受的神色。
　　“是的……但……但是她们几个毕……毕竟是小萝莉……嗯……小萝莉只……只要在后面学……学习就好啦……啊……指挥官……别来……来回抽插人……人家屁眼里的肛……肛塞……屁眼还没有准……准备好呢”
　　我压根没管塔林说着什么，反正最后结果都一样，现在只需要对着她雪白的屁股狠狠后入，就是对她最好的回答。
　　“嗯……之……之前说到哪里了？哦对……反正指……指挥官你对小……小萝莉也不……不怎么感兴趣……这种冲锋陷阵的活还……还是交给我……我们这些大奶战士吧……嗯……指挥官主人，快点……快点把你那……雄伟的大鸡巴……插进来……”塔林被我用手指玩弄了几分钟就达到了第一次高潮，虽然她嘴上没有说，但我能看出来她已经在这里被放置了蛮久，性欲已经到了巅峰。
　　“你又不是第一天来港区，本来各个阵营之间就是轮流的咯。”我掏出自己的鸡巴，插进塔林的骚屄里，鸡巴直接被吸了进去，里面已经全是高潮后的淫水。
　　塔林被我顶的向前一倾，双脚往前小踩两步，之后稳稳站住。
　　我这才低头发现塔林脚上的高跟鞋，正是按照我最喜欢的样式准备的。
　　“啊……”塔林的所有精力都集中在了我的肏弄上，见她不回答，我也不再多说，还是先喂饱这头母猪吧。
　　我强硬的鸡巴在塔林的骚屄里面横冲直撞，逐渐加快抽插速度。
　　在空旷的审查室里，除了我和塔林外，就只剩下了固定她的道具，肉体之间碰撞的声音在空旷的房间里不断回响。
　　骚屄被鸡巴疯狂插入，“啪啪啪”的声音不绝于耳，高速抽插的时间里，塔林的骚屄无时无刻都在往外不断喷射着淫水，我对着这个抖m母猪上来就是疯狂冲刺，只不过高速抽插了十秒左右，塔林就变得浑身无力，双眼也翻了过去，无力的身体在地毯上抖动不止，在我看不到的地方，脚趾止不住地蜷缩，已经高潮到失神。
　　即便是肏到失神，我也要继续肏弄塔林的骚屄，必须要给她一个深刻的教训，才能让她在接下来的一段时间内变得安分守己一点。
　　想到这里，我将她推倒在地，变成正面朝上的姿势，我这才看到塔林已经高潮爽到了满脸的眼泪和口水，甚至已经变成了高潮脸。
　　然而这一切并没有让我停下来动作，我双手抓住她的脚腕，将她的双腿压到脑袋两边，而我则跨在她的美臀两边，龟头前面就是一张一合还在索求我鸡巴的舰娘骚屄，我翘起屁股，让鸡巴对准塔林的骚屄，猛地一插入，鸡巴直接插到底，把塔林从一个高潮又肏到了另一个高潮。
　　“塔林，醒过来了？”塔林被我肏弄到晕过去，又被我肏弄到醒过来。
　　“哈……哈啊……啊啊……被这……这么大的……呀啊……鸡……鸡巴肏弄的话……噢哦哦……谁都会……啊啊……完全沉迷的……这……这么大……大力……呜哦……哦哦哦……扭……扭腰的……的话……好……好爽啊……啊啊啊……受……受不了啊啊啊啊……”
　　在我打桩机式的抽插之下，塔林的骚屄好像被我挖通了一般，淫水不停往外喷涌。
　　“哦啊啊……啊啊啊……这……这么厉……厉害的抽插……受不了啦……好想……想要……想要大鸡巴……把精液注……注入恰巴……巴耶夫的淫……淫乱母……淫荡母狗骚屄……快一……一点……快一……一点……塔林的淫乱母……淫荡母狗骚屄会把精……精液全部喝干净的……所……所以快……快点给淫荡母狗精……精液吧……”塔林双腿挣开我的束缚，主动夹到了我的腰后，双手还抱紧我的后背，像一条八爪鱼一样只知道求欢。
　　“啊……哈啊……鸡巴又变大了……要射了吗……快点全部射进来……”塔林既然如此盛情邀请，我的鸡巴也实在忍不住了，我用力咬住塔林的乳头往上一扯，最后一次插入将整根鸡巴全部顶入，将龟头顶进淫荡母狗舰娘的子宫里，塔林的淫乱子宫压扁，然后又用喷涌的精液灌得胀满，骚屄处的淫水爆发了一波，之后塔林双手双脚都无力地落下，全身舒软地瘫在地毯上，脸上高潮的表情说明她已经十分满足。
　　接下来肏弄塔林的过程就变得乏善可陈，我将塔林变成背对我的姿势，让她趴在地上，我则对着她的屁股不断冲刺，连姿势都没变，终于在腰酸背痛之前将这个母猪舰娘肏肏得来回求饶，最后射进了她的高跟鞋里。
　　塔林本人更是在最后一次高潮后彻底晕了过去。
　　失去自己力气支撑的塔林趴在地上，骚屄里的精液不断流出，滴落到地上。
　　我看着觉得浪费，用高跟鞋在下面接着，这才到一边休息。
　　彻夜未睡的我连续征服了五个舰娘，塔林已经是第六个了，纵使是铁打的身体此时也有点吃不消。
　　甚至对我来说快感和疲惫的感觉只能说是五五开，甚至可能疲惫还要多一点……
　　“指挥官，辛苦了哦？……？！看来你已经做好新准备了啊……”
　　再次和其它舰娘们见面的时候，我已经搂着塔林睡过了一觉，从早上直接睡到了晚上，刚起床看到外面天色还是灰蒙蒙的时候，有那么一个瞬间我甚至以为自己穿越了。
　　不过好在一旁的塔林及时发现了我醒来的动作，已经抢先一步抱了上来，和我进行甜蜜的舌吻。
　　等到穿戴好出门，已经是十分钟之后的事情了，前来接待的是喀琅施塔得，有了之前的经历，喀琅施塔得看向塔林的目光里若有若无地带上了一分敌意。
　　“早啊喀琅施塔得……嗯……应该说是晚？哈哈哈……休息了一觉……感觉好多了……”我和喀琅施塔得打着招呼，疲倦还是没有完全消去，但已经好了许多。
　　之前射精太多似乎并没有什么后遗症，我能感受到自己的身体重新充满了力量，想来是北方联合的舰娘们在我睡觉的时候已经进来处理过了。
　　“晚餐做好了，指挥官大人请去享用，顺便尝尝基辅的手艺。”一个娇小的身影从喀琅施塔得的背后探头，我才发现了这个初次见面的小可爱，穿着和喀琅施塔得们同一系列的服装，表现出的风格却完全不同。
　　其他舰娘要么诱惑拉满，要么英姿飒爽，基辅身上的这一身只能让人感觉到纯真，故意穿上的白丝更是在宣告着这一事实。
　　不仅如此，基辅的脚上也穿上了类似于jk制服的小皮鞋，让我怀疑是故意前来诱惑我的。
　　“接下来将由基辅全权负责您的晚餐，塔林，你和我出来一下，有些事情要交代你”喀琅施塔得招手将搂着我的塔林叫走，塔林不舍地看了我一眼，趁着喀琅施塔得不注意，在我脸上偷偷亲了一下，这一动作被基辅看到，她瞬间脸红，没有敢抬头看我，只是做出了邀请的姿势。
　　我跟着基辅穿过走廊，走进北方联合自己的餐厅，这里和港区里的公共餐厅不同，入眼的都是多多少少拥有北方联合特色的食物。
　　可能是因为就餐的时间不太对，也或许是因为本来北方联合阵营的舰娘数量就不多，所以不大的餐厅里显得格外空旷。
　　走到餐桌边，餐桌上摆着做好的晚餐，颇有北方联合的独特风味：大块的肉，一眼看过去不仅有鱼肉，烤羊排等，还有红烧牛肉。
　　不过可能考虑到我在港区里的女仆们都是皇家的舰娘，也有准备三明治，煎蛋，牛奶等偏西式风格的食物。
　　在我入座之后，基辅坐在我的对面，双手交叉着，饶有兴致地看我吃晚餐。
　　我拿起羊排吃了一口，之前的饮食以西餐居多，能吃到北方联合的“特色菜”，口感相当的不错。
　　“指挥官，好吃吗？”看我抬头，基辅轻轻发问。
　　“不错哦，很好吃，都是基辅做的吗？”我正想要咬下第二口的时候，突然感觉到我的裆部碰到了什么东西，低头用视线的余光一看，一只小巧的白丝美脚正轻轻踩在我的胯部中间，脚底对着我的龟头不断摩擦。
　　我抬头看向基辅，她露出娇憨的笑靥：“指挥官只需要好好吃晚餐就好了，这边就交给基辅吧。听说好多姐姐都败在了指挥官的胯下，基辅也想尝试一下呢……”
　　基辅灵活地用脚趾拉开我的裤子拉链，然后弯曲脚趾勾住我的内裤拉下，让我半勃起着的鸡巴暴露在空气中，对于基辅熟练的动作我本就难以忍耐，再加上已经休息了一段时间，我能感受到自己的鸡巴又在蠢蠢欲动。
　　就这样，我一边咀嚼着基辅精心烹饪的羊排，一边享受着基辅在桌下的足交侍奉。
　　这一玩法我和其它舰娘也玩过多次，每个舰娘都有自己独特的足交动作和风格。
　　与其他舰娘相比，基辅的动作更加温柔，少女的轻盈感也更加强烈，对比之下虽然刺激程度不够明显，但胜在“润物细无声”，让我迅速勃起的同时不会感受到疲惫和强制，我勃起的鸡巴抖动了两下，从基辅的脚底轻轻擦过，被丝袜摩擦一下带来的快感在这种时候被无限放大，基辅被脚底的触感愣了一下，继续用脚触碰了一下我的鸡巴，用她白丝脚底在我的鸡巴上缓缓摩擦。
　　很快，基辅的另一只脚也伸了过来，一边吃着晚餐一边享受着基辅的白丝美脚足交，上下同时享受着来自于基辅的，白丝美脚在我的鸡巴上细致地摩擦，隔着白丝鸡巴也能感受到脚趾、脚掌、脚心的温柔搓弄。
　　一开始的时候还能感受到基辅的足交手法的青涩，但仅仅不过是几分钟，我面前的羊排还没有完全咽下去，基辅的动作就已经越来越熟练，双脚脚心构成的白丝足穴用力摩擦，让鸡巴好像真的插入骚屄里一样。
　　因为角度的原因，基辅的白丝脚趾紧紧压着鸡巴根部，脚心处因为曲线，空开一些空袭刚好完全包裹住龟头，基辅保持着这样的姿势用白丝美脚夹着我的鸡巴使劲摩擦，尽管基辅对我的身体敏感点并不了解，但这样的姿势可以将鸡巴上敏感的地方都触碰到，让我很是舒服。
　　基辅甚至还发明出了新的足交“脚法”：她将两个脚背对在一起，将我的鸡巴夹在中间，美足的骨感透过白丝的铺垫，在鸡巴上体现出的力度刚刚好，甚至有不亚于口交的快感，一双白丝美脚在鸡巴上若即若离的感觉，好像少女的舌头在轻柔地舔弄着鸡巴，下方刚被脚背挑逗般地撑起，上方的脚底就压了下来。
　　正当我全神贯注享受基辅足交的时候，她突然停下了桌子下方足交的动作，我还以为有其它的舰娘前来，扭头看了一下并没有其它人，这才看向基辅，基辅赌气般的鼓起嘴巴，一双眼眸狠狠地盯着我：“指挥官，我做的晚餐不好吃吗？”
　　“嗯？”我的盘子里还放着之前吃到一半的羊排，在基辅的一双白丝美脚给我开始足交之后就没有再动过，听到基辅的“质问”，我起了捉弄她的心思：“好不好吃的话，基辅尝一尝不就知道了吗？”
　　“嗯？”基辅歪了歪可爱的小脑袋。
　　“过来，”我冲基辅招手，她收回自己的白丝美足，打算穿上小皮鞋走过来。
　　“不对，不要穿鞋。”我伸手将她跨在足尖上，还没有穿进去的小皮鞋顺手捞了过来放在桌子上，一股浓郁的足香传进鼻子里。
　　我连忙咀嚼了几下，将自己口中的食物完全咽下去：“蹲到桌子上来。”
　　“指挥官……好变态……”基辅将我的动作尽收眼底，出乎意料地并没有更过激的动作，只是稍微在口头上抱怨了一下，就乖乖按照我的吩咐蹲到了桌子上。
　　不仅如此，基辅还主动将自己的双腿分开，让我看到裙子下面的真空小穴。
　　“接下来呢？”
　　“来，把这块剩下的羊排吃进去。”我切出一小块羊排，塞进基辅额度嘴巴里。
　　“不对啦，指挥官，我当然知道我做的羊排什么味道哦？我希望指挥官能说出喜欢我的羊排这种评价。”基辅头摇得像拨浪鼓一样，但还是拗不过我，被迫吃进嘴里咀嚼。
　　“想听到我的评价的话，就得按我说的做哦？”我掐了掐基辅鼓鼓囊囊的腮帮子，白里透红的肌肤如此可爱。
　　基辅乖乖咀嚼起来，时不时看着我手边的小皮鞋，可能在疑惑我接下来会怎么做。
　　“来，吐进来。”我举起她的小皮鞋，基辅读懂了我的意思，毫不犹豫将自己口中混合了自己大量口水，已经被咀嚼成一团的东西吐进了高跟鞋里，我则像是吃美味的饭菜一样将基辅咀嚼过的羊排重新吃入口中：“这样的羊排才是最美味的羊排……谢谢基辅的二次加工，非常棒哦？”
　　基辅听到我的评价，顿时开心起来，“基辅很开心哦，作为对指挥官的奖励……”基辅干脆直接坐到了桌子上，一双白丝美足再次踩在我的鸡巴上，为我进行足交侍奉。
　　“不过指挥官的鸡巴一抖一抖的呢，是不是快要射了？不能把北方联合的餐厅弄脏哦……不如……射到这里面来吧？”
　　基辅将另一只干净的小皮鞋重新拿起来，里面只有微微的汗味。
　　她用双脚将我的鸡巴夹住，然后把小皮鞋套在我的鸡巴上，让我的龟头抵在小皮鞋的前端处，睾丸这边被鞋帮抵着，基辅的白丝美脚就轻轻踩在我的鸡巴上。
　　这种感觉实在是太棒了，棒到我只想专心享受这种鞋交和足交混合的快感，鸡巴被基辅的白丝美脚压在小皮鞋上，这种轻微的压迫让鸡巴感到很舒服，白丝美脚轻轻地抚摸着鸡巴，柔软又丝滑的质感遍布着鸡巴的各个角落，鸡巴被前后左右各个角度不同的材质抚摸，有丝袜，有屁股，有不知道什么材质的鞋垫，我再也难以忍受快感，决定直接射在基辅的小皮鞋里。
　　就在基辅湿润眼眸的注视之下，我对着她的小皮鞋射出精液，精液打在基辅的小皮鞋里，力度甚至让小皮鞋往上顶了一下，基辅微微张开小嘴，为脚心感受到的冲击力而感到惊讶。
　　她的白丝美脚停了下来，一只专注于压制小皮鞋，另一只白丝美脚稍微用力，将我的鸡巴死死地压在小皮鞋上，鸡巴只能屈服于白丝美脚的压迫，被按在基辅充满了脚汗的小皮鞋里，将精液老老实实地交出来，射进基辅专门穿着的小皮鞋里。
　　“基辅，太舒服了。”能被基辅的美脚榨精真是舒服。
　　“指挥官还没吃完晚餐呢，还要继续做哦，而且这边还有一只小皮鞋呢……”基辅脸上的表情逐渐往魅惑的方向走，如果用现在的流行语来说就是“纯欲”，不断挑拨了我的性欲。
　　“那一只……是给你准备的哦？”我把香肠切成两半，用叉子戳起一半吃下，正是我喜欢的味道，在我继续吃着晚餐的时候，基辅的美脚又变得不安分起来，脚趾轻轻地点着我的龟头勾引着我，我也用力让我的鸡巴勃动，来磨蹭基辅的白丝美脚，基辅的白丝美脚夹住龟头的前端，一直上下摇摆，鸡巴跟着上下晃动。
　　“嗯？”基辅一直在努力足交，光洁的额头上甚至能看到汗滴。
　　“来，吃掉。”我将剩下的半截香肠塞进基辅的嘴里，这次不需要我多说，她像上次一样仅仅是咀嚼，并没有咽下去，这次足足嚼了有一分钟，基辅才将口中的香肠重新吐到我面前的盘子里。
　　我将鸡巴上被射满了精液的小皮鞋拿到桌子上来，将基辅咀嚼过的香肠塞了进去，然后再基辅跃跃欲试的目光中，将小皮鞋递了过去。
　　基辅将“口水精液香肠”吃了下去，露出美味的表情：“谢谢指挥官的款待呢，基辅非常满意哦？所以基辅要给指挥官奖励……”
　　基辅的白丝美足放开了我的鸡巴，但并没有放过我的鸡巴——也许这么说有点拗口，但基辅的动作生动地诠释了这一点：她把双脚踩在我的鸡巴两侧，完全不接触到我的鸡巴，只是通过往中间夹弄的力道带给我快感，这前所未有的玩法比直接触碰鸡巴还要刺激，两只白丝美脚在我的鸡巴两侧摩擦，就是不碰鸡巴，让我联想到了婊子舰娘们经常喜欢做出的空气口交一样。
　　既然如此，这种好像伸出舌头一直在鸡巴旁边做出舔弄的动作但就是不舔鸡巴一样的色情动作干脆就叫做空气足交算了。
　　基辅恰到好处地拿捏着我的快感，灵活的小脚趾一直隔着裤子挠着我大腿的内侧，力道不轻不重，保持在可以不断勾起我的性欲，但就是不让我满足的地步。
　　“我还以为……”香肠既然被我们分食，接下来我选择了牛奶。
　　“指挥官以为什么？”基辅的表情又变回了之前刚见面时候的纯洁，仿佛这个正在想尽办法勾引我的不是她自己的动作一样。
　　基辅将我手中的牛奶拿走，将自己双足上的过膝白丝袜缓缓脱掉，然后将她的左脚轻轻踩在我重新勃起的鸡巴上，让龟头在她的脚底来回拨弄，右脚则高高抬起，脚趾对准我的嘴巴，直接伸了进来，让我可以品尝到她干干净净的裸足。
　　基辅玩弄了一会儿我的舌头，这才把牛奶稍微倾斜，好像准备倒在她的美脚上，基辅微微一笑，“指挥官要试一下我的特制牛奶吗？”
　　我点头如蒜捣。
　　基辅将她的美脚倾斜，将牛奶顺着小腿倒下来，牛奶从基辅乳白色的小腿肌肤上流下，经过了脚背，流向脚趾，最后沿着我的舌头流入我的口中，基辅的美脚因为牛奶变得更加滑溜，牛奶从基辅的美脚经过之后似乎完全沾染了她美脚的味道，如果再这么多来几次，恐怕之后每次喝牛奶的时候我都会想到基辅的味道了。
　　牛奶倒光之后，基辅双手撑着下巴看着我的动作，用脚趾来回挑逗着我的舌头，我则顺从她的挑逗将她的足趾舔了个遍，丝毫没有感觉到被少女这么玩弄是一件多么丢人的事情——倒不如说，我的母狗港区已经快要变成足控港区了不一定，这种活动可以让初次加入的舰娘们快速感受到港区氛围，也是一件好事情。
　　就在我胡思乱想的时候，基辅之前倒下来的牛奶则被我完全舔干净，还有一点点滴落到了小皮鞋里，被我无视掉了。
　　基辅的美脚被我的口水完全包裹，不过这些都已经无所谓了，反正等下这双美脚就要浸泡在我的精液之中。
　　“指挥官又要射了吗？”基辅抽回自己的双脚，摆在我的鸡巴上方，笑着问我。
　　“嗯……”我点了点头，“这次换个地方射精吧，我要射进你的胃里面。”基辅一顿，还以为我要让她深喉，准备跳下来桌子，却被我制止了。
　　我随便拿了一碗食物，原来是一份煎蛋。
　　在我的要求之下，基辅重新替我足交，我则射到了煎蛋上。
　　基辅好奇地玩弄着煎蛋上的精液，一直玩弄到像是色拉酱一样才罢休。
　　之后基辅用手指将煎蛋小心翼翼地分开，不让上面的精液浪费一丝一毫，一半的“精液煎蛋”被基辅仔细品味之后咽下，另一半的煎蛋则再次被基辅分成两半，塞进了自己的小皮鞋里。
　　之后她从桌子上跳下来，然后抬起自己的双脚，稍微弯曲，先将脚尖踩入鞋子前端，然后脚后跟贴着鞋垫滑入，黏糊糊地踩在我的精液上。
　　“基辅啊，最喜欢指挥官了，有了指挥官的精液，基辅有变得更淫荡一些吗？”基辅在我面前转了个圈，用最淫荡的氛围说出最淫荡的话。
　　“基辅，跟我来，轮到我们了……嗯？指挥官？你怎么在这里？”眼前的灵敏举着不知道是什么东西的资料，同样穿着精心准备好的衣服，前来餐厅喊基辅，却惊讶地发现我已经在餐厅里射过了两发精液。
　　“你好啊，灵敏，你就是这次的最后一员了吧？”吃饱了晚餐，又发泄了性欲，我心满意足地靠在椅背上，享受基辅的调情。
　　“指挥官你在说什么？我听不懂……”灵敏一边向着基辅打眼色，一边将手中的资料藏到背后，基辅像没看到一样，用外表完好的小皮鞋在我的裆部来回踩弄。
　　“好了，别藏了，过来吧，啧，这一身的学者服装不错嘛。”
　　“指挥官……你都知道了？”灵敏背着双手，走到我的面前。
　　“现在恐怕只有你不知道咯～”我伸手到灵敏背后，趁她不注意，将她想要藏起来的资料抽到手中，灵敏反应慢了一步，眼见已经被我得逞，也就不再坚持，任由我翻看本来不应该看到的东西。
　　好家伙，不算太厚的几张纸上密密麻麻，记录的都是我的爱好，感情是来调查我的资料。
　　从这一点上来说，倒确实符合舰娘们的行动准则。
　　我故意耷拉着脸吓唬灵敏：“你们好大的胆子啊，居然敢私下里调查我？看来我必须要给你们点颜色看看了。”
　　“对不起——”灵敏的话语还没说完，就被我打断。我掏出自己藏了许久的通讯装置：“贝尔法斯特，证据确凿，收网吧。”
　　“主人，所有参与的舰娘都已经在这里了，一个不差。”地点仍然在北方联合的办公楼里，但现在的主客已经颠倒，贝尔法斯特率领的女仆们将参与的北方联合舰娘们抓了个措手不及——这其中自然包括已经“投诚”的伏尔加等舰娘，不过为了吓唬剩下的舰娘，她们也要做做样子才行。
　　参与的舰娘们被迫站成一排接受“审讯”。
　　从左到右，首先是穿着黑客服装的阿芙乐尔，虽然没有被我肏弄，但看得出她之前一定自慰过——至于配菜，我猜肯定是我肏弄其它舰娘时候的实时录音甚至是画面，就算是在灵敏的干扰之下她无法和我通话，这点小事情还是难不倒她的。
　　接下来是仍然穿着侦探服装的伏尔加，笨蛋妈妈看到我之后伏尔加激动到主动抱上来嘘寒问暖，所有人都知道伏尔加已经被我彻底征服。
　　然后是阿尔汉格尔斯克，穿着她的“搜查官典藏服装”，得到了充分的休息之后，阿尔汉和伏尔加在一起讨论了不短的时间，从伏尔加的口中，阿尔汉对我有了全新的认知，现在最后悔的事情是被我肏弄的时候轻易就高潮到晕过去，没有多享受一会儿。
　　站在中间位置的是基洛夫和喀琅施塔得，这两位舰娘一位被我抓住肏弄之后食髓知味，另一位更是主动把我带到警车里想要直接榨干我，可惜最终都拜倒在我的胯下，成为了长腿大奶鸡巴套子。
　　再之后的塔林不必多说，基辅也在刚刚臣服于我。
　　最后的是一脸懵逼还搞不清楚状况的灵敏。
　　据说本来还有威严也参与其中，但这个笨蛋小萝莉迷路了，到现在都还没找回来，我也就任由她去了。
　　我命令贝尔法斯特宣读名单，每宣读一个名字，被叫到的舰娘就自觉站到我的背后，和之前的阵营分开，而每少一个舰娘，灵敏的脸色就白了几分。
　　阿芙乐尔是一开始就投靠了我的线人。
　　伏尔加第一个被我捕获并肏服，自愿当我的笨蛋母狗肉便器妈妈。
　　阿尔汉格尔斯克第二个被皇家女仆们捕获并被我肏服。
　　基洛夫第三个被我捕获并肏服。
　　喀琅施塔得第四个被我捕获并肏服。
　　塔林早就臣服于我，本来有极强控制欲的舰娘现在不过是我胯下的母狗，只不过是馋鸡巴了才中途加入。
　　基辅是这一批里第五个臣服于我的舰娘，就在刚刚才和我深情告白。
　　贝尔法斯特的声音戛然而止。
　　全场的舰娘们都在看着场地中央唯一站着的舰娘灵敏。
　　“原来只有我是那个什么都不知道的人啊……”灵敏忍受不住这样的压力和局面，当着我们所有人的面跪在地上嚎啕大哭，我有点于心不忍，却被贝尔法斯特暗中拉了一下，立刻反应过来，这是灵敏在表演而已。
　　灵敏假哭了一会儿，看到我不为所动，这才有点百无聊赖地站起来：“既然你们都已经输了，那我也输了。”
　　“既然认输了，那就过来表示臣服吧。”我双腿大开，坐在椅子上。“贝尔法斯特，去教教她们该怎么做。”
　　“是，我的主人。”贝尔法斯特熟练地跪在我的胯下，掏出我的鸡巴，面露神圣的表情，用最尊敬的动作亲吻我的龟头，随后退到一边。
　　身后的舰娘们也有样学样，轮流上来亲吻我的龟头。
　　阿芙乐尔的亲吻最用力，想来是太久没得到安慰，在这里偷偷报复我；基辅的亲吻最温柔，这个少女就是这种温柔的性格；伏尔加的亲吻最溺爱，笨蛋妈妈不仅亲吻，还用舌尖扫了一下；冲我眨了眨眼睛；灵敏的亲吻最敷衍，还没有体验过性交的小萝莉多少还有点不服气。
　　“我，贝尔法斯特/阿芙乐尔/伏尔加/阿尔汉格尔斯克/基洛夫/喀琅施塔得/塔林/基辅，自愿放弃所有之前的身份，成为指挥官主人的一只母狗，一个性奴，一个肉便器，母狗的身体灵魂都是属于指挥官主人的东西，母狗的骚屄，屁眼，口穴，都是为了成为指挥官主人发泄的便器而存在，母狗的一切都属于主人，母狗的一切都是为了主人，服从主人是母狗生存的唯一目的。”
　　“嗯？灵敏你呢？”我没有听到灵敏的声音。
　　“哼，我才不会就这么屈服。”灵敏做出忠贞不屈的样子，一边说话还一边用眼角瞟我，让我忍了半天才没有笑出声。
　　这个小萝莉还蛮聪明的，知道用这样的方法引起我的注意力，可我偏偏不让你如愿。
　　我招了招手，灵敏背后走上来两个舰娘，正是基洛夫和喀琅施塔得，两位舰娘的警官身份在这里派上了用场，直接按住了灵敏的双手，灵敏的双臂被别在背后根本用不上力气。
　　“诶？基洛夫？喀琅施塔得？你们俩干什么？快放开我……”基洛夫和喀琅施塔得不为所动，手上的力气反而加大了几分，灵敏被迫挺胸抬头，将自己包裹在黑丝中并不大的乳鸽完全凸显在所有人的视线当中。
　　我缓步走到灵敏的面前，伸手轻松撕开她胸口的黑丝，抓住她的奶头来回玩弄。
　　灵敏用力咬着自己的嘴唇不想发出声音，我玩弄了大概五分钟，灵敏都强韧地忍住了呻吟，但满脸通红，汗水已经流到了下巴上的她距离奶头高潮恐怕也只有一步之遥。
　　察觉到我松手，灵敏终于松了一口气，她的眼中先是高兴，随后便是失落。
　　我招手让天狼星和黛朵上来代替基洛夫和喀琅施塔得，继续其它舰娘的母狗宣誓仪式。
　　之前宣誓的舰娘们在贝尔法斯特的带领之下，统一跪趴成一排，将一个个淫荡的大屁股翘起来，不仅如此，舰娘们还极其自觉，按照屁股的大小从左到右排成一排，然后纷纷用自己的双手掰开骚屄，让里面的淫水直接喷涌而出。
　　我冲天狼星伸出手，她做出扭捏的样子，却还是将兜里的药物递给了我，我让赫敏将药挨个喂给地上跪着的舰娘们。
　　一开始北方联合的舰娘们还有所顾虑，但是在看到贝尔法斯特率先带头吃下之后，也纷纷照做。
　　这种药物能最大化地提高舰娘们接下来的敏感度，降低她们的痛觉，让她们更能轻易地高潮。
　　我挺着自己的鸡巴，从最左边的喀琅施塔得开始，从后面狠狠插进骚屄里，喀琅施塔得立刻发出甜美而大声的呻吟声。
　　“啊啊啊啊……主人……母狗喀琅施塔得的骚屄……好舒服……这个药好厉害……我居然这么敏感……啊啊啊……要高潮了……高潮了……”
　　“呜哦哦哦哦哦……哦哦……大鸡……鸡巴好厉害……母狗……母狗伏尔加……要飞上……上天了……啊啊……”
　　“啊啊……啊……啊……母……母狗基……基……基洛夫要被……被……主……人的超……超硬大鸡……鸡巴干……干到去了啊……啊啊啊……我的骚屄要忍不住了……啊啊……”
　　“唔嗯……这……这样主……主人的大鸡……鸡巴一直塞在里……里面……母狗塔林的骚屄……会变成……主人大鸡巴……的形状的……”
　　“啊啊啊……被这……这样干的话……舒……舒服的不得了啊……母狗基辅……啊……骚屄都要……被捅到变形了……好厉……厉害啊啊啊……”
　　我从喀琅施塔得一路插过去，插完最小的基辅之后，绕了一圈来到贝尔法斯特的面前，女仆长贴心地为我进行清理口交，我则在女仆长的骚屄里一直抽插到射精。
　　听着贝尔法斯特快活地叫床，我仿佛能感受到后面北方联合舰娘们齐刷刷的羡慕的视线。
　　这其中自然也包括灵敏的，她被天狼星强制喂了提高敏感度的药，却没有得到慰藉，再加上之前本来就一直在高潮的边缘却得不到高潮，灵敏被迫用自己的双腿夹腿自慰，本来想要稍微缓解一下身体里的性欲，却发现这种轻微幅度的自慰不仅没有帮助，甚至还让她的脑海里只剩下了想要性交这一个声音。
　　每个舰娘的骚屄都被我插了不多不少正好一百下，有些敏感的舰娘在我还没插到50下的时候就已经高潮，等我插到100下，已经高潮了两三次之多，她们的胯下不断有淫水落下来，让本来就淫靡的办公室里充满了舰娘荷尔蒙的味道。
　　插完一轮骚屄之后轮到了舰娘们的屁眼，这次依然从最左边的喀琅施塔得开始，我挺着鸡巴缓缓插进去，在药物的作用之下，喀琅施塔得感受到的痛觉全部转化成为了快感。
　　同样是一百下抽插，已经纷纷阴道高潮过的舰娘们比之前更加敏感，我才抽插了大概三十下，喀琅施塔得就已经尖叫着高潮。
　　等我抽插完一百下，喀琅施塔得已经坚持不住原来的姿势，完全趴在了地上，被连续的高潮耗尽了力气，口中也只剩下了求饶的话语。
　　“这个姿势……啊啊……好厉害……这……这样一直……啊啊……啊啊啊……欺负屁……屁眼的话……啊……太……太爽了啊……又要高潮了啊啊啊……鸡……鸡巴……大鸡巴……啊……”
　　接下来的舰娘们比喀琅施塔得的表现还要弱，每次都在最后轮到的基辅甚至在我刚刚给她屁眼开苞的时候就已经高潮，随后用屁眼夹紧我的鸡巴，让我的鸡巴在进出的时候都能感受到明显的阻力，因此基辅也是从肛交中获取快感更多的舰娘。
　　“啊啊啊……啊啊啊……屁……屁眼好……好爽……再欺负屁……屁股多……多一点……屁……屁眼也……也好想……想要……啊啊啊……主……主人的大鸡……鸡巴太……太强了……”
　　等我抽插到三十下的时候，基辅就已经连续高潮了三次；等我抽插到五十下左右的时候，基辅就已经高潮到晕了过去。
　　如果按照十次一下高潮计算，基辅在这一轮中足足高潮了十次之多，太多次的高潮让她完全失去了之前少女的纯真感，崩坏的高潮脸完全就是一头沉浸在高潮中的快感中毒母猪。
　　最后结尾依然是贝尔法斯特，我在她的屁眼中来回抽插。
　　贴心的贝尔法斯特知道我有点疲惫，主动扭腰帮助我肏弄她自己，甚至温柔到没有多夹紧自己的屁眼，让我的抽插格外轻松。
　　为了奖励她的善解人意，这次我将精液射到了她的脸上，让在场的无数舰娘更加羡慕嫉妒恨。
　　仪式完成之后，在场被孤立的舰娘只剩下了灵敏一个，她的处女小穴和处女屁眼已经将裆部的黑丝濡湿，脸上的表情比哭还难看，混合了后悔、欲望和难受。
　　我挺着鸡巴站在灵敏面前，还没来得及开口，她就扑通一下跪倒，像捧着圣物一样捧着我的鸡巴：“对不起，指挥官，主人，我错了，请原谅我之前的无知，我愿意成为主人胯下最忠诚的母狗，请您让我得到性交的快感吧。”
　　我对这样的结果非常满意，但该进行的惩罚还没有完事。
　　我让灵敏自己撕开自己的胯下，将屁股撅起来，以为我已经答应了的灵敏喜出望外，利索地直接将自己脱光，按照我的要求撅起来自己不大的小屁股。
　　我挺着鸡巴，轻松地插进她的处女小穴里，仅仅插进去就让她高潮了一次。
　　我捅破她的处女膜之后就抽出了鸡巴，在灵敏不解的目光中插进了她的处女屁眼里，夺取了她屁眼的处女。
　　这一次的高潮来得更加猛烈，又是一股淫水从灵敏的骚屄里喷出来，甚至溅射到了后面舰娘们的身上。
　　接着我拔出鸡巴，再次插进灵敏的骚屄里，这次的龟头一往无前，直接顶到了灵敏的子宫口，然后毫不客气地给她开了宫，将龟头全部插进灵敏的子宫里。
　　这一下将灵敏彻底击溃，她浑身抽搐着喷出透明的尿液，在开宫的快感之下直接潮吹失禁。
　　我抽出自己的鸡巴：“谁能让灵敏高潮的次数最多，就能担任下一次的秘书舰。”
　　我的话音未落，灵敏已经被扑上去的舰娘淹没。
　　据后来所称，她那天甚至高潮到脱水，不得不紧急叫来了茗石和女灶神，才让这场淫乱的大戏落下帷幕。
　　时间退回到一开始，这是北方联合的舰娘们准备游戏计划时候的事情。
　　“喀琅施塔得，这么安排真的没问题吗？”围在喀琅施塔得身边的一众舰娘听着她的计划，纷纷有点不放心。
　　“怎么，担心会伤害到指挥官吧？放心吧，我相信大家下手都有分寸，不会……”
　　“不是……”这次打断喀琅施塔得发言的是一身玩偶装的威严：“我总觉得我们会一个个白给诶……”
　　“本来就是……啊不是……”喀琅施塔得差点将自己心中的本来意思说出来，她连忙换了一个说法：“能一遍就解释清楚的事情，我一般不会说第二遍。毕竟，重复的讯息可是会增加情报泄露风险的。”
　　“伏尔加率先出发吧，我相信你一定会旗开得胜的！”
　　……
　　“嗯，好的，我明白了…阿尔汉格尔斯克开始行动了，看来我们的任务很快就要结束了呢。”
　　……
　　“事先在这里设卡是正确的选择呢～就算有漏网之鱼，应该也会被基洛夫她们给逮住吧。”
　　……
　　“威严，这次看你的了，可不要在港区里迷路啊……”
　　……
　　“好吧，这次我将亲自出马！”
　　……
　　“基辅，你是我们最后的防线了！”
　　……
　　“灵敏……坏了，没通知灵敏……她不会还在按原计划进行吧……”
　　……
　　全程监视着这群舰娘的阿芙乐尔一开始还有点担心，甚至慌慌忙忙地给指挥官发去消息，一步一步提醒。
　　可惜指挥官并未严格按照她的指示进行行动。
　　“真是的……”阿芙乐尔仰躺在沙发上，嘴里叼着衣服的一角。她双目迷离，一只手不自觉地伸到自己的胯下。
　　“啊……嗯……同时玩弄乳头和骚屄好舒服……”
　　“不行，好想要指挥官的大鸡巴……”
　　“明明是个不听话的指挥官，一碰到舰娘就不管不顾地使劲肏弄，一点也不棒……我一点都不想他……可为什么……我这里这么痒呢……”
　　“指挥官……明明我才是最先认识你的舰娘……”
　　“指挥官……我想当你的母狗啊……”
　　“指挥官……快来肏我吧……肏死我这条骚母狗……”
　　“指挥官……”

第19章 在港区运动会肏弄白鹰舰娘们
　　“港区运动会，将从今天开始～”站在台上的企业宣布着消息。
　　为什么会突然召开运动会——当然是身为指挥官的我想要看舰娘们挥洒汗水的模样。
　　不仅如此，还可以在运动会期间享受到舰娘们充斥着汗水的娇躯——以及热气腾腾的运动鞋。
　　之前一直玩的都是高跟鞋，稍微有点腻，想要换个口。
　　在运动鞋和小皮鞋里纠结了一番之后，我选择了相对更常见的运动鞋，既能够享受到舰娘们运动的英姿，也能享受到舰娘们的汗水，当然不能错过。
　　在我的要求之下，企业同样换上了青春靓丽的运动服——自然也是经过了改造之后的服装，内衬领口处的开口被大量的扩大，将一小部分白腻的乳肉暴露在空气之中；上衣的下摆在我的要求下改得很短，只能掩盖住下乳，将小腹露出来，圆润可爱的肚脐眼上面被夹上了一个可拆卸的脐钉，下面挂着一个小小的银色金属牌子，上面刻着“rbq enterprise”，彰显着其主人的肉便器身份。
　　下半身的短裤只到膝盖上面二十公分，几乎就是最短的距离，已经没办法再短，而且相对松垮，将整条健康有力的大腿都展现出来；脚上穿着专门的运动鞋。
　　在这之外，企业还在上半身外面套了一键外套，外套的制式和便服一样，将淫荡的身体全都笼罩在了里面，表现出其身为白鹰领袖的应有气度。
　　别看台上的企业在表面上英姿飒爽，实际上她在上台之前已经被我充分地玩弄过。
　　最显眼的当然是她脚上的白色运动鞋，一丝丝的精液随着她的动作从鞋帮处溢出来，流到地面上。
　　因为发言台比地面高出不少的原因，企业的脚部在所有舰娘的视线中都一览无余，这也是她发言过程中一直红着脸的最主要原因。
　　其次，则是她的内裤里——是的，这次参加运动会的舰娘们都破天荒得到了一条内裤，如果没有内裤的话，舰娘们肯定会选择真空上阵，想象一下随便一个体育项目都能看到舰娘们光溜溜的大屁股和白花花的白虎舰娘骚屄，对于性格大咧咧的舰娘当然毫无压力，但是有些性格羞怯的舰娘肯定会放不开，因此为了能让她们尽情放开动作，专门提供了运动员专用内裤，到时候观感一定很棒。
　　企业的骚屄和屁眼里被塞进了震动棒，用内裤兜住不让震动棒掉出来，身体上的也被挂上了各种的小玩具，在企业讲话的时候，两根震动棒都在以最大的频率运转着，进攻着企业两个肉穴里的敏感点，让企业在讲话的时候，都有了一点点不明显的颤音。
　　只不过在长期的演讲锻炼之下，企业成功地保持着镇定，没有被下面的舰娘发现自己说话时候的破绽。
　　不过如果仔细观察的话，倒是确实可以发现一点不自然的尾音。
　　之前射在企业乳沟里的精液一直被企业的香汗滋润倒是没有干透，不过味道已经散发地差不多了，因此也没有被周围的舰娘发现。
　　不过如果足够敏感的话，凑近企业仔细闻，还是能闻到似有似无的精液的味道。
　　企业的奶头上还被胶布各自粘了一个小型的跳蛋，隐藏在本来就不大的布料之下，如果不仔细看得话根本不会发现。
　　这种跳蛋并非一直工作，而是随着企业的运动强度在震动，企业运动得越快，跳蛋的震动也就越激烈；如果企业停下来运动，跳蛋的震动也就越微弱。
　　不过有我在，当然不可能让企业这么简单地度过这一关，当然要想尽办法折磨这位白鹰阵营的领袖。
　　时间回到企业上台发言之前，在更衣间的企业面对着手中的情趣衣服和道具满脸羞红，极强的羞耻心让她有点不敢和伙伴们一起出去，只能借口换衣服很麻烦，让其它的白鹰舰娘们先出去，再独自换上衣服。
　　这一时间点被我抓了个正着，在舰娘们暧昧的目光之中来到企业的更衣间，也没有敲门，就这么直接拉开门走了进去。
　　“？！”刚刚脱光衣服全裸的企业第一时间察觉到了异动，她敏锐地扭过头来，发现是我之后瞪大了一双美目，却又暗自松了一口气：“指挥官在搞什么嘛……嗯……别摸……这对奶子都不知道被你玩过多少次了……真是的，还和小孩子一样……偷偷摸进来干嘛啦，在外面好好等着，我也会处理指挥官的性欲的……”
　　“我等不及了嘛，谁知道企业居然会需要这么久的时间。”我嘿嘿笑了一下，从背后搂住企业，用力握住她的美乳，用手指缝夹住企业的奶头来回搓动玩弄。
　　企业对于我手指对她的爱抚和玩弄完全没有任何抗拒，不仅如此，她原本害羞的轻吟也渐渐变成了热情的娇喘：“嗯……轻点……嗯……对……这个力度刚刚好……奇怪……为什么只是被捏了一下……就这么舒服……嗯……”
　　企业像是被我找到了发情的开关，本来还略带娇羞的少女现在背对着我依偎在我的怀抱里，主动扭头抬起下巴亲上来寻吻，我自然毫不客气地印在她的粉唇上，将企业香甜的津液完全吸入口中，将她滑嫩的香舌含在嘴里来回玩弄。
　　企业的双腿下意识地分开，将白虎骚屄露出来，她下意识地伸手下去玩弄自己的阴蒂，随即反应过来现在在被我侵犯，本来就羞涩的俏脸变得更加通红。
　　“骚母狗～”我发现了企业的动作，舔弄企业的耳朵，看着她的脸一直红到了耳根。
　　“外面还有伙伴在等你呢，你却在这里自慰，就这么饥渴吗？”
　　企业被我这么调戏，支支吾吾说不出话，恼羞成怒之下再次亲上我的嘴唇，不让我继续调戏她。
　　我也乐得怀里的美人主动投怀送抱，将她搂在怀里来回蹂躏。
　　温存了一会儿之后，我轻轻压着企业的肩膀，企业读懂了我的意思，主动跪在我的胯下，她冲我嫣然一笑，用一对饱满的乳鸽夹住了我的大鸡巴，打算给我乳交泄欲，却被我制止住。
　　“嗯？”企业可爱地歪头，表示不解。
　　“穿上衣服给我做。”我顺手捞起企业还没来得及串上的服装，企业这才反应过来自己的目的是更衣。
　　她幽怨地瞪了我一眼，已经可以想象到衣服被射成乱七八糟的样子，却还是听从我的要求，乖乖地将上半身的衣服穿上。
　　企业三下五除二穿好上半身的衣服，举起胳膊，露出光滑诱人的腋下，还稍微掀开本来就不长的运动服，先是露出下乳，不待我玩弄就将运动服放了下去，调皮地冲我眨了眨眼，又将自己的侧乳露出来，脸上充满了挑逗的笑容。
　　“指挥官，要来试试这里吗？我的腋下……还有侧乳，指挥官还没有玩弄过吧？”
　　“难得企业这么有兴趣，那我就来试一下咯？”我故意将企业说得像个变态的痴女一样，她闻言没有反驳，只是双腿用力摩擦了一下，采取了半蹲的姿势调整自己的高度，好让我的大鸡巴能刚好插入胸部处运动服的缝隙。
　　“那就把这里当成母狗企业的骚屄一样插入，我保证肯定会十分舒服的……”我往前挪了一步调整好姿势，把龟头戳进缝隙里，大鸡巴的右边是企业柔软的美乳，大鸡巴的左边是相对紧致的运动服，龟头在企业主动的引导之下不断往前探索，要挤开企业的美乳肉才能勉强腾出位置。
　　“啊……指挥官的大鸡巴……居然能插进……这么小的缝隙里面……嗯……奶子都要被……指挥官的大鸡巴……压扁了……啊……”我用力一路插入进去，轻松碰到了一个稍微硬起的东西，不用想，那肯定是企业的奶头，被我的大鸡巴戳到奶头时，企业忍不住从奶头传来的刺激，在狭小的更衣间里轻轻淫叫出声。
　　“企业的奶头，正在被我·强·奸·呢～”我故意加重强奸的发音，企业的一双美目满含春水，妩媚的看了我一眼，将一口口水吐进了自己的乳沟里充当润滑剂，然后稍稍深呼吸，将自己的胸口膨胀到更大了一点，用力挤压我的大鸡巴。
　　看来给企业选择的这身衣服有点太小了，小到我甚至有点难以抽动。
　　不过在企业和我的共同努力之下，我终于能开始前后抽插，大鸡巴被运动服压的死死地贴在美乳上，前后进出戳插着企业的奶头，企业见我已经适应了抽插的节奏，把左手伸过来抚摸我的睾丸，大鸡巴一不小心滑到了下乳处，这里运动服倒是没压的那么紧了，不过这是从侧边插入时美乳压的最紧的地方，虽说平时将大鸡巴插入下乳也不会有什么特殊的感觉，但这时加上运动服的压迫，就好像有人压着胸部在用下乳乳交。
　　“指挥官……想射的时……时候……随时都可以射……射出来……让我的胸……胸部……让母……母狗企业的……乳沟里被指……指挥官的精……精液射满……母狗企……企业想要带着指……指挥官满……满满的精……精液出……出去演……演讲……”企业被我抽插得上气不接下气，虽然她没有说，但明显这样把她当成飞机杯的行为让她无论是肉体还是精神都兴奋起来，主动用淫语迎合着我。
　　我感受到了想要射精的意愿，停下来抽插的动作，抽出大鸡巴让企业用手握着大鸡巴上下撸动帮我撸管，企业引导我的龟头从下方将她的美乳顶起，我稍微一用力，大鸡巴就顺着企业口水的润滑从空隙里滑到美乳上方，中间还刮擦了一下企业的奶头，这样贴着柔软的美乳摩擦，终于将精液射进运动服女灶神乳间形成的空隙里，浸染着企业的美乳，而且要是不脱下衣服来清理的话，这份精液就要在她的身体上泡一天，当然把精液当做护肤品也不是不可以，想来企业对于这个想法一定会欣然接纳。
　　“指挥官好厉害的射精……整个胸部都被指挥官的精液灌满了……”企业享受着被射精的快感，她一边说着“指挥官不要拒绝企业母狗的精液打扫服务～”一边用嘴巴含住我的龟头，舌头转了一圈，将上面剩余精液舔干净，又用舌尖挑逗我的马眼，将里面的残余精液全部吸出来喝掉。
　　“企业，好淫荡～”我搂住重新站起来的企业，她微微抗拒了一下，“指挥官不要抱那么紧啦，乳沟里的精液会漏出来的……嗯……指挥官也不想被饥渴的姐妹们淹没吧？”
　　企业说得很有道理，所以我欣然接纳，不再用力搂抱她——我直接将她压在里更衣间的镜子上，分开她的双腿，挺着射完精后完全没有疲软迹象的大鸡巴，插进了企业的骚屄里。
　　“指挥官……等等……啊……进来了……不要一上来就冲刺啊……很敏感的……啊啊啊啊……这么快的话……会很快高潮的……啊……要去了……去了……”企业被我压在镜子上，看着镜子里自己淫荡的模样，身体比之前还要更加敏感，居然就这么高潮了。
　　高潮之后的企业无力地跪在镜子前，迷离的眼神、潮红的脸庞、淫贱的表情在镜子里被我看得一清二楚。
　　尽管如此，企业仍然将自己的屁股高高撅起，似乎还没有吃够大鸡巴，我也毫不留情地对着她的屁股左右开弓，用力地拍在她的白皙臀肉上，在上面打出了一个个明显的手掌印，企业的超短裤子肯定遮盖不住，必然会被别的舰娘发现。
　　想到这里，我玩心大起，挺着大鸡巴再次插进她的骚屄里。
　　“啊……明明刚刚高潮过……指挥官的超硬大鸡巴……又插进来了……”企业双手撑着墙上的镜子，头低着像是不想让我看到她的高潮脸表情，但是她淫乱的声调已经出卖了她，即使没有镜子，我也能想象到企业现在的表情，更何况还有镜子，让我可以将企业的表情一览无余。
　　“啊……”我一巴掌拍在企业的大屁股上，企业被我打到翘起自己的脚跟，口中的淫叫声根本停不下来，屁股也被我拍打到根本停不下来。
　　我挺着大鸡巴不停在骚屄里抽插，企业原本就跪在地上撅着屁股迎接我的抽插。
　　又是被我拍打又是被我肏弄，几十下之后企业无力地坐了下去，我没来得及抬起来她的屁股，导致大鸡巴从她的骚屄里滑了出来。
　　“啊……不行了……高潮太多次……被指挥官干到没有力气了……”企业的脸就直接贴在更衣间的地面上，半转过头看着我，脸上那淫靡的表情却和她口中求饶的话根本不一样，似乎在说让我继续用力肏弄她的骚屄。
　　对于这样的邀请我当然欣然接受，我双手抓住企业的白色长发当成母马的缰绳，把她的身体重新拉成反弓的形状，强行让她面对着镜子，眼睛里都是自己高潮时候的样子，我直接开始冲刺，大鸡巴像是打桩机一样疯狂撞击企业的骚屄，龟头轻松地撞开企业的子宫口，插进企业的子宫里。
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊……大鸡……大鸡巴……好厉害……子宫……啊……子宫口……就这……这么投……投降了……指挥官的……大鸡巴……把母狗的子宫……完全征服了……啊……好爽……不……不行了……又要被肏到高潮了……要变……变成只知……知道高潮的飞机杯了……”企业被我固定着姿势，只能被我强奸，被动地接受着我强行灌给她的快感，双眼泛白，口水从嘴巴里流出来滴落到地上，骚屄里的淫水也顺着她的大腿流下来，在地面上流得到处都是，将地上的衣服也打湿。
　　“又要高潮了……高潮了……高潮了啊啊啊啊啊……”企业口中的淫语就剩下了这么几个字，可以看出她的理智已经完全被快感摧毁，现在的企业说是人肉飞机杯也完全没问题。
　　看到企业的这个样子，我对着企业的子宫疯狂冲刺，然后在她高潮的一瞬间松开了手中的头发，企业失去了全身的力气，跪在地上疯狂高潮，整个人不停地颤抖抽搐，过了好一会才停下来，原本射在企业胸部衣服里的精液，也因为企业的动作幅度太大，漏出来了一些，从企业的领口处甩出来，滴落到她的下巴上，她下意识地用舌头舔了一下发现是精液的味道，全凭身体本能将舔到的精液咽下去。
　　我将企业抱起来，变成面对我的姿势，让她的脑袋和后背靠在镜子上，用面对面的姿势抱起企业的腰顺势站起，把她的双腿抬到跟我腰差不多高的位置，然后又猛地插入她的骚屄。
　　“啊啊啊……大鸡巴……大鸡巴……”企业现在变成了只会说大鸡巴的母猪，脑袋里除了大鸡巴和快感之外什么也不剩。
　　我试图重新命令企业，她已经什么都听不进去了，完全就是个予取予求的性爱玩偶，我也放弃了和她的言语交流，只拿来泄欲，抓着企业的腰疯狂输出，在一阵疯狂抽插之后将精液全部射进了企业的子宫里，把企业的肚子顶到隆起。
　　本来只是想趁机偷腥，却把企业彻底肏晕过去，这样的状态当然没办法上台演讲。
　　迫不得己之下我叫来了女灶神，女灶神对于这样的场景早就见怪不怪，但仍然对于在企业即将上台的时候把她肏晕表示不满。
　　为了安抚女灶神的情绪，我只好将大鸡巴插进女灶神的白丝股沟里摩擦玩素股，女灶神这才一边享受被肏弄股沟的快感，一边“维修”企业。
　　我最后将最后一发精液射进了企业即将要换上的运动鞋里，离开了更衣间。
　　“指挥官真是的，人家明明给指挥官发了色情自拍，指挥官却还是选择了企业……”更衣室外，布莱默顿微微撅着嘴，似乎有点不满我的选择。
　　企业一开始还知道压低淫叫的音量，到了后面之后什么也顾不上，被偷偷在外面偷听的布莱默顿听了个清清楚楚。
　　她偷偷地将手机的录音打开，将我和企业做爱的声音记录下来，打算留到之后当作自慰的配菜。
　　随着我和企业做爱时间的延长，布莱默顿内心的主意也在不断地改变，她从一开始的只打算稍微偷听一下，变成了用手机将做爱的声音录下来。
　　再到后面实在忍不住了，穿着网球服就这么蹲在企业的更衣间外，双腿大分蹲下，将自己本来就不长的裙子掀起来，将刚穿上没多久的内裤脱到脚腕处，就这么听着企业的淫叫和我们的肉体碰撞的声音，自慰起来。
　　女灶神的到来打了布莱默顿一个措手不及。
　　她本来想解释一下，女灶神已经露出了了然的神情，笑了笑没有说话，指了指更衣间的门，推门走了进去。
　　等我走出更衣间的时候，布莱默顿早就离开了，地上只有一瘫没有被注意到的淫水。
　　时间来到企业发完言，从台上走下来的时候。
　　“企业，过来。”我冲企业招手。
　　“好的，指挥官。”企业的脸微不可察地红了红，冲周围的舰娘微微点头，这才朝着我走来，走到我的椅子前，微微半蹲着看着我。
　　“找我有什么事情吗？”
　　“嗯……”我一边想着什么借口继续玩弄她，一边伸手隔着衣服捏住她奶头前面的跳蛋，跳蛋感受到我的揉捏，智能地震动起来，刺激着企业的奶头，企业的脸瞬间红透，引来了周围舰娘不经意之间的视线。
　　不远处的女灶神自然知道到底是怎么回事，她的眼神之中一瞬间流露出羡慕的目光，仿佛自己不是一个随叫随到的维修舰，而是也会被随时随地玩弄的母狗舰娘。
　　“企业，接下来你会出场的吧？”我随口问道。
　　“当然～”一说起这个，企业的自豪感溢于言表，“我参加了好多项目，有田径、网球之类的嗯……”她说到后面突然出现不自然的停顿，看来是说话时候动作幅度太大，不经意之间让震动棒碰到了自己敏感的地方。
　　“很期待你的表现哦～”我伸手进去摸了摸企业大腿内侧，似乎能感受湿润的空气，调教的成果非常棒，我坏心眼地轻轻往上推了一下她内裤里的震动棒。
　　“没问题……嗯……”企业刚想表达自己的雄心壮志，就又被震动棒攻击到了敏感点，这次似乎比之前还要猛烈，她猛地夹住双腿，将我的手掌也夹紧了腿缝之中，感受到来自四面八方柔软大腿肉的完美触感，简直不要太棒。
　　企业的动作对于缓解体内的快感完全起到的是反作用。
　　这股快感来得又快又突然，以至于企业甚至微微伸出了舌头，像一条真正的母狗一样，幸亏她面对着我，背对着其它的舰娘，不然堂堂白鹰领袖舰娘居然在发言后做出这种事情，怕不是直接“威望扫地”。
　　尽管在我面前，没有舰娘还有所谓的“威望”一说就是了。
　　说实话，就算这个运动会的参与者都是舰娘。
　　就算运动会的项目都极具有观赏性，只有运动服的巨乳舰娘们在空中跳跃跑动，洋溢汗水；
　　就算有无数的巨乳美乳在眼前白花花地晃动，时不时还有春光泄露，从完全罩不住肉体的衣服里弹跳出来；
　　就算有青春靓丽的运动鞋在我的面前跑来跑去，各种颜色的都有吸引人的要求；
　　就算有这么多的优点，在勉强看了接近小半天之后，我还是感觉到有点腻歪。
　　倒是参与其中的舰娘们逐渐忘记了争强好胜的初衷，变得其乐融融。
　　很快到了午餐时间。
　　本次的午餐由“大受好评”的女灶神提供，虽然她经常搞出一些奇奇怪怪的事故，但是做出来的食物味道却意外地不错。
　　之前肏弄企业花费了大量的体力，我想着快点吃到午餐，于是选择提前退场前去寻找女灶神。
　　女灶神系着围裙站在桌子旁，饭菜已经几乎做完，只剩下了摆盘的样子。
　　桌子的高度为了照顾参与运动会的小舰娘们设置的很低，这就让女灶神这种正常身高的舰娘略微有一点难受，她只能弯着腰，将自己的屁股撅起来细心摆盘。
　　看着女灶神的白丝屁股来回晃动，我打算从后面打算悄悄接近，我自认为放轻了的脚步不会被察觉，然而在我看不到的地方，女灶神的嘴角不经意间扬起，屁股扭动的幅度更大，一只手偷偷将自己的裤袜稍稍解开，方便我的袭击。
　　我对于女灶神的小动作一无所知，在前进的过程中已经解开了裤子，将大鸡巴从裤子中掏了出来，然后从后面狠狠搂住她，在女灶神还没来得及发出惊呼的时候，将硬挺的大鸡巴直接插进了女灶神的股沟之中，触碰到我的大鸡巴之后女灶神的大腿突然夹紧，大腿穴像真正的骚屄一样将我的大鸡巴狠狠夹住摩擦。
　　“指挥官……”女灶神发出色情的喘息，她没有停下手中的动作，一边熟练地摆盘，一边抬头看向我。
　　不知道是不是我的错觉，我似乎从女灶神抬起来的眼神中看到了一丝渴望和满足。
　　一边被我袭击，手上的动作却丝毫没有停下来，让我之前想好的借口都说不出来。
　　女灶神似乎知道了我的想法，主动放慢了手中的动作，还用自己的白丝大腿又摩擦了几下我的白丝：“指挥官……怎么会到这里来……嗯……”
　　“当然是为了监督你有没有好好做午餐啊～”我笑了笑，随便编了个理由，大鸡巴在女灶神的白丝大腿穴里前后抽插，用龟头来回顶撞她阴户部的白丝，这种抽插了又没插进去的的动作让怀里舰娘的情欲更加高涨。
　　“原来指挥官这么不信任我吗？”女灶神故意装出委屈的语气，脸上的表情却只有着渴望的色彩。
　　她完全放下了手中的动作，伸手下去想要玩弄我从前面顶出来的规则，却因为手上的油渍没有捏住，我的大鸡巴顺势从她的白丝大腿根部滑出，沿着她的股沟一路刮过。
　　女灶神还没来得及继续捉弄我，就已经被迫发出甜美的呻吟。
　　“说什么呢，我明明这么信任你～”我三下五除二就扒下来女灶神屁股上的衣服，女灶神也配合地将自己的屁股抬高了一点，让我的大鸡巴能轻松地插进她的骚屄里——她本来是这么想的，直到感觉到自己的屁眼里被塞进了一个火热的大鸡巴。
　　“指挥官的大鸡巴……啊……插错位置了啊……那里是我的……我的……屁眼……哦……”女灶神虽然口中说着插错位置了什么的，屁眼里却一点抗拒的意思都没有，直肠对着我的龟头来回挤压。
　　我扭动腰部抽插着女灶神的屁股，她的屁股并不如那些以屁股为卖点的舰娘大，但无论是手感还是整体的饱满程度都不逞多让。
　　在我的抽插之下，她的巨乳微微晃动，我看着好玩，保持着抽插的幅度和奶子晃动的幅度一致，女灶神的身体被我的大鸡巴顶得前后来回摇摆，尤其是一对大奶，看得我想用双手狠狠玩弄她那晃来晃去的大奶，不过还是扶着女灶神的美臀能够干的更加猛烈。
　　“啊……好舒服……明明是屁眼……但是为什么……这么爽……哦……原来……企业……之前也有……这么舒服的吗……嗯……不行了……指挥官……慢点……这么快的话……啊……啊……要扶不住桌子了……啊……”听到女灶神的呻吟，我想出了新的玩法。
　　我按住女灶神的腰，把大鸡巴拔出，伸手从前面的桌子上随便摸了点什么东西，没想到是一个冰块——冰块也不错，我将冰块在她的屁眼周围绕圈，女灶神的屁眼被冰块刺激到不断收缩。
　　“嗯啊……好冰……嘶……指挥官……坏死了……啊……别……好凉……别塞进去啊啊啊……冰块进来了……好冰啊啊啊……”女灶神的屁眼里被我塞进了冰块，在冰火两重天的刺激之下，女灶神就这么尖叫着迎来了一次小高潮。
　　她扭过头来幽怨地瞪了我一眼，原本温柔的性格在我突然的恶作剧下也难免生气，似乎在责怪我之前没有让她做好心理准备。
　　“抱歉，下次不会——”我刚想为之前的鲁莽道歉，却被女灶神亲上来，用嘴巴堵住了我接下来的话，把香舌深入我的口腔里交缠。
　　从她的眼神里我看到的并非之前的责怪，而是连绵不断的春情。
　　“指挥官以为我不满的是什么呢？”女灶神一边用手抓着我的大鸡巴往她的屁股里送，一边将甜美的口水送进我的嘴巴里让我品尝。
　　不等我回答，女灶神就用自己冰凉的屁眼含住我的龟头，然后自顾自地说了下去：“不是被指挥官恶作剧——倒不如说，没有舰娘不渴望和指挥官的互动——哪怕是被恶作剧，我不满的，是指挥官将大鸡巴抽了出去……”
　　女灶神美目含情，屁股狠狠撞击在我的胯部，将我的大鸡巴完全吃了进去，里面冰冰凉的直肠重新挤压上来，轮到我体验冰火两重天的滋味了。
　　“嗯哼……大鸡巴又进来了……好舒服……都怪企业……将这根……大鸡巴……独占了那么久……让我现在……才……尝到指挥官……啊……大鸡巴……的滋味……我的直肠……舒服吗……嗯啊……继续用你的粗大鸡巴……抽插我的屁眼……好爽……好爽……”我挺着大鸡巴在女灶神的屁眼里疯狂进出，挤压出的空气声显得十分淫乱，我的手掌一拍打她的白丝美臀，她就会发出色情的呻吟。
　　我开始疯狂冲刺，目标就是女灶神的淫乱屁眼，对着她的屁股用力肏弄，硕大的龟头从屁眼里拔出还没半秒钟就立马塞了进去，撞得女灶神白丝美臀啪啪作响。
　　“啊啊……大鸡巴好厉害……大鸡巴好喜欢……大鸡巴……大鸡巴……大鸡巴……嗯啊啊……还要……继续用指挥官……又大又硬的大鸡巴……狠狠肏我……把屁眼干成……大鸡巴的形状……啊啊啊啊……”
　　在我的疯狂抽插之下，女灶神双手被迫撑着桌面才能勉强让自己站住，一双白丝美腿毫无规律地颤抖，屁眼里的液体溅得周围到处都是，有一些甚至飞溅到了桌面上。
　　我不断加快的动作让女灶神舒服到语无伦次，甚至连之前内心的想法都说了出来：“啊……好舒服……高潮到停……停不下来了……了啊……女灶神是……看到指挥官的鸡……大鸡巴就根……根本挪不开……眼睛的肉便……便器……是看……看到指挥官……肏别的舰……舰娘就会妒……妒忌的……啊……大鸡巴套……套子……是用屁眼就能一……一直高……高潮的……啊……淫乱母……母狗……所以继续用指……指挥官的……超硬超粗……的鸡……大鸡巴教……教育母……母狗……啊啊……”
　　“好啊，骚母狗，原先看着你温柔的样子，没想到切开还是黑的哦？”我听着女灶神断断续续的“自白”，像是抓住了她的把柄一样用语言挤兑她。
　　女灶神对于我的挤兑充耳未闻，简直就是只知道做爱的人肉飞机杯。
　　她主动旋转着扭动臀部，前后迎合我的抽插，因为她前后摇晃而跟着一同晃动的巨乳也十分养眼，即便被围裙束缚住，一对巨乳还是在彰显自己的存在感。
　　“啊哈……不……不行……鸡……大鸡巴好厉害……涨……涨起的龟……龟头在屁股里……欺负着直肠……啊啊……又要被大鸡巴欺……欺负到高潮了……啊啊……已……已经不知道高潮了多……多少次但是大鸡……大鸡巴还……还是好……好爽好舒……舒服啊……嗯啊……啊啊啊……啊……鸡……大鸡巴又变……变大了……要射了吗……全部注入到女灶神下流淫乱的屁眼里吧……被指……指挥官的大鸡……大鸡巴一直这样抽……抽插……我也要高……高潮了……啊嗯……”
　　我不说话，就听着女灶神越来越大的淫叫声，大鸡巴对着她的屁眼狠狠一插，龟头顶着直肠壁射精，女灶神被我的精液烫到，再次淫叫着高潮，因为快感过于猛烈，甚至将头扬了起来，这一点上倒是和企业如出一辙。
　　女灶神的双腿颤抖不止，骚屄间的淫水一股股地往外流，顺着她的大腿浸透了白丝，一路往下一直流到了她的运动鞋里。
　　我当然不会让这么浪费的事情发生，准备从桌子上随便拿个盘子接住。
　　然而我的手刚松开，女灶神就支撑不住自己的身体，双手渐渐扶不住桌子慢慢往下滑，最后只能无力地趴在地上，双膝跪地，屁股翘起。
　　我抽出大鸡巴，女灶神的屁眼在我的冲刺之下变成了一个合不拢的肉洞，让我萌生了新的想法。
　　我将桌子上还热乎乎的饭菜直接塞进了女灶神的屁眼里，温暖的感觉让女灶神瞬间就感觉到我在做什么，然而她全身无力只能任我施为。
　　我将足足一人份的饭菜都塞了进去，然后挺着大鸡巴重新插进去，大鸡巴在她的直肠里面充当了搅拌的作用，将之前射进去的精液和饭菜搅拌在一起。
　　“啊哈……刚高潮过……不要……好爽……”女灶神一动不动，只剩下嘴巴还能淫叫几声。
　　“嘴上说着不要，屁股可不是这么想的啊～”我用力拍了一下女灶神的白丝屁股，换来她的一个媚眼。
　　“被大鸡巴这样继续干下去的话……真的要变成没有大鸡巴就根本……活不下去的大鸡巴套子了……啊……慢点……肚子里都是饭菜和精液……嗯……又要高潮了……啊啊……”我扶着女灶神的翘臀猛肏，她的身体被我干的一前一后摇晃。
　　“怎么，不想当我的大鸡巴套子吗？不想的话，我现在就可以抽出去哦？”我大鸡巴抽插的速度只增不减。
　　“喜欢……只要这根大鸡巴插进来就喜欢……母狗最喜欢大鸡巴了……不许拔出去……啊……啊……求求指挥官……可以再猛烈一点……请用这根大鸡巴……狠狠地肏我……”女灶神连忙对着我的大鸡巴表白，同时尽力锁紧自己的屁眼，不让我的大鸡巴拔出去。
　　对于这么下贱的要求我当然要回应，大鸡巴疯狂在屁眼里打桩，猛烈到她的膝盖都因为刚刚潮喷的淫水打滑，整个人趴在了地上，趴下去的时候还溅到了自己喷出的淫水，之后我每抽插一下，女灶神下方的淫水就会啪啪作响。
　　“一会儿你屁眼里的饭菜就给企业吃吧，相信她会很喜欢女灶神给她准备的爱心午饭的～”我笑着道。
　　“啊哈……不要……不行……又要……又要被大鸡巴干到高潮了……啊……”女灶神反应了好一会儿才理解了我在说什么，之前就只会傻乎乎地淫叫：“好……啊……好……就……就这么给企业酱吃……嗯……对……好舒服……不过……不过不是我给企业酱做的……嗯……是我和指挥官一起给企业酱准备的……啊啊……”
　　女灶神被我压着屁股继续在她的屁眼里打桩，马上又要高潮，我拉住女灶神的双手，将她拉起，让她跪在地面上，我半蹲着继续挺着腰后入她的屁眼，女灶神已经没什么力气了，插入屁眼的时候下半身被我的大鸡巴往前顶去，大鸡巴拔出的时候就拉着她的下半身往后退，身体完全跟着大鸡巴在晃动。
　　“好爽……指挥官的大鸡巴……大鸡巴……最棒了……好粗……好大……好厉害……屁眼要变成……大鸡巴的形状了啊啊……去了……又要高潮了……”女灶神又是一次高潮。
　　“这样下去女灶神就要变成沉迷大鸡巴的淫乱母狗了啊。”
　　“我本来就……就是指挥官……的母狗啊……明明是指挥官……沉迷其它母狗……根本都不来肏我……把我干成没……没有这根鸡……大鸡巴就活不下去的淫……淫乱母……母狗吧……当维修舰根……根本不……不如当指挥官的母……母狗……啊啊……”
　　“好嘛，居然还敢将责任推脱到我的身上～”听着女灶神用和平时完全不同的幽怨声线说出的表面埋怨实则勾引的话语，把一个“正常舰娘”变成饥渴痴女母狗这种精神上的快感比身体上的快感还要猛烈，我没忍住射精的意愿，直接把精液射进了她的淫乱屁眼里，女灶神也尖叫着再次高潮。
　　“高潮了……高潮了……高潮了……大鸡巴超舒服啊啊啊啊……”
　　我本来想要拔出来大鸡巴，但根本拔不出来，只能缓缓抽插，没想到这样缓慢的抽插反而能刺激到女灶神更多的敏感点，让她感受到的快感丝毫不比冲刺少。
　　“不行……这样下去……啊啊……啊啊啊……”女灶神的上半身无力地摇晃着，已经高潮爽到失声，屁眼一直紧缩着，只会变得更紧，根本没有放开的意思，抽插的时候也明显感觉到了阻碍，就连屁眼都高潮到要制止我的大鸡巴有任何的动作，我只好暂时停下来，让自己的腰部休息一下。
　　“为什么……我的饭盒和别人的不一样呢？”企业拿着女灶神发给自己的饭盒，略感奇怪。
　　虽然女灶神和自己的关系很好，但当众开小灶这还是头一次。
　　企业看着自己饭盒里又多又乱的菜肴，决定先打开看一看再说。
　　一打开饭盒，一股浓郁的味道散发出来，有精液的味道，还有女灶神淫水的味道……企业一瞬间就知道发生了什么。
　　她迅速将盖子盖住，小心翼翼地偷看了一圈周围，发现附近没有舰娘发现，这才抱起来饭盒，朝着公共厕所走去。
　　坐在马桶上的企业将饭盒打开，里面浓郁的精液味道再次出现，她迫不及待地用手指捻起一团根本不成形状的饭菜，塞进嘴里细细咀嚼，还仔细嗦了嗦手指头，像是品味最高等级的美味一样仔细品尝，让精液的味道渗透进了自己口腔的每一部分，这才恋恋不舍地吞下。
　　一盒不多的饭菜，企业却足足吃了一个小时，即便饭盒里的饭菜早已经凉掉，企业也丝毫没有介意，伸出舌头像母狗一样将饭盒里面的精液舔弄干净。
　　最后粘在角落里实在舔不到的精液，企业选择了用自己的尿液灌进去，热乎乎的尿液把饭盒里即将干涸的精斑重新泡开，企业将混合了精丝的尿液一口气喝掉，这才满足地拍了拍自己因为进食而鼓起来的小肚子。
　　和女灶神深入交流之后，我让她把那盒加了料的饭菜专门发到企业手里。
　　然后回到看台上，继续看下午的比赛。
　　上午的项目已经看腻了，希望下午能有点让我眼前一亮的东西。
　　“指挥官？”身后传来少女的声音。
　　“布莱默顿，有事情吗？”我还没来得及回头，一抹粉色的头发就搭在了我的额头上，眼前少女光洁的下巴上有着小小的汗珠，看来也是刚刚运动完。
　　布莱默顿的话，应该是网球吧？
　　“指挥官，能陪我练习一会儿网球吗？我……我想让你当我的教练……明天就是我和巴尔的摩的网球比赛了，我需要找一找手感。”布莱默顿微微低头，亮晶晶的眼睛一直注视着我，这样的眼神让我下意识就答应了她的请求。
　　“好啊……正好也没什么事情要做……嗯……”我打算站起身来，布莱默顿丝毫没有撤走的意思，她保持着之前的姿势，反而更靠前了一点，更加浓郁的少女气息在我的鼻尖萦绕。
　　布莱默顿直接亲了上来，嘴对嘴，湿润的粉唇印在我的嘴唇上，舌头伸进来送了一些香甜的口水之后一触即分，没有给我追击的机会，牵出一丝白线：“那就麻烦指挥官咯～，啊，不对，现在应该叫‘教练’才对～”
　　哼哼，你不给我机会，就只能我自己来争取咯？
　　我趁着布莱默顿坏笑的时候，轻轻抓住她垂下来的粉色头发往下一拽，布莱默顿就被我再次拽了下来，她慌乱之中给自己调整了一下方向，倒是直接侧身坐到了我的怀里。
　　这个姿势更方便我的袭击，我熟练地找到她比之前还要湿润的粉唇，无暇顾及她含糊不清的惊呼直接用力亲了上去，用舌头深入她的口腔里交缠着。
　　布莱默顿原本还有些紧张的身体在舌吻中渐渐放松下来，甚至主动伸出双手环绕着我的脊背。
　　等到再一次分开的时候，架在我和布莱默顿之间的银线一条条地断开，怀里的运动少女眉目含情，我的口腔里已经充满了布莱默顿的青春气息。
　　她似乎有点不舒服，扭动了几下屁股，我这才发现布莱默顿的大屁股和我的大鸡巴之间只有两层薄薄的布料，大鸡巴已经被刺激到要勃起。
　　布莱默顿惊呼一声从我怀里站了起来：“教练，今天要练习网球的，那种事情……那种事情之后再说啦～”她一边故作娇羞，一边直勾勾地盯着我裆部凸起的轮廓看。
　　我也不点破她的欲望，毕竟之前还强吻了她，现在就当给布莱默顿发放一点福利了。
　　我笑了笑，跟随布莱默顿往暂时无人的网球场走去。
　　事实证明，舰娘就是舰娘。
　　尽管在做爱的时候她们一个个都是娇弱不堪的小母狗，但在运动场上，身体素质确实比我差多了。
　　也有可能是因为今天射精有点多……
　　嗯……
　　要不稍微戒个色？
　　不行，戒色一天，港区里就要多出不少隐患，不能戒色。
　　还是得充满舰娘才行。
　　和布莱默顿的网球练习很快结束，在布莱默顿的放水之下我的分数还是惨不忍睹。不过这些都不重要，反正我迟早能在上面就是了。
　　“咕嘟～咕嘟～哈——活过来了！教练，多谢你一直陪我练网球了呢～”布莱默顿做出豪饮的样子，在这种情况之下她水壶里水的味道似乎格外美味，不过现在我也同样汗流浃背，向着布莱默顿伸出手。
　　“教练，如果你口渴的话，我可以把我的水瓶借给你的哦？不用在意，请吧～”布莱默顿理解了我的意思，将她的水杯递过来我也丝毫不介意杯口直接才被布莱默顿舔过，直接对着喝了上去，倒是布莱默顿的俏脸稍微红了一下。
　　“啊……这种时候就得这么喝水才舒服啊……”我将杯内剩余的水喝干，长出了一口气，面对着布莱默顿一屁股坐在地上。
　　“嘿嘿。对吧？”布莱默顿笑得一双美目都眯了起来，她借口给我扇风，猛地扑在了我的身上：“教练……指挥官……不行了，我要忍不住了……”
　　“终于忍不住了啊？”我对此早有预料，丝毫没有惊讶。
　　“指挥官坏心眼～”布莱默顿双腿分开骑在我的身上，“明明早就看出来了却不开口，也太讨厌了啦～”
　　“讨厌的话，就不给你吃大鸡巴了哦？”我索性躺在地上，看着布莱默顿。
　　“切，现在指挥官的大鸡巴可是在我的掌控之中～”布莱默顿扒下我的裤子，将我的大鸡巴从裤子里掏出来，经过了一番运动，上面的汗味比之前还要浓郁得多。
　　布莱默顿一边用手握住我的大鸡巴上下缓缓撸动，一边皱着小巧的鼻子贴上去用力呼吸，活脱脱一个痴女的模样。
　　“你是母猪吗？”布莱默顿的动作引发了我的吐槽欲，“痴女都没有你这么下贱吧？”
　　“哼，指挥官你怎么知道一大早看着大鸡巴却吃不到的痛苦……唔……”布莱默顿心直口快地将早上的事情说了出来，随即意识到不好的她直接亲上了我的龟头来阻止自己透露出更多的信息，抬起头来却迎上了我似笑非笑的神情。
　　“原来早上那个在更衣间外面自慰的是你啊，我早该想到的，毕竟——”我将双手枕在脑袋下面，享受着布莱默顿的口交。
　　“毕竟只有我给你发了裸照不是吗？”布莱默顿舔了舔我的大鸡巴，将龟头完全含了进去。
　　“啊……其实不是哦？”我的回答让布莱默顿瞪大了眼睛。
　　“还有谁这么下……这么大胆？”
　　“哼哼，不告诉你。”怪不得舰娘们也喜欢说一半留一半，吊人胃口的感觉真棒，布莱默顿从我这里得不到答案，只能将多余的怨念发泄在大鸡巴上，对龟头的舔弄更加用力。
　　“布莱默顿。”我用手撩起来少女的粉色头发，中间一缕铅色的挑染格外惹眼。
　　“嗯？”布莱默顿含着我的龟头不肯吐出来，用一个简单的音节回应我。
　　“给我足交吧。”我伸手抚摸布莱默顿的袜子，上面的部分已经被汗水浸透，更不用提运动鞋里面的部分了。
　　“好啊～”布莱默顿的眼睛笑成了月牙状，对我的要求有求必应。
　　她站起来扶着旁边的网球网，将自己的运动鞋脱掉，露出里面果然被汗水浸透到湿漉漉的袜子，一股清风吹过，浓郁的足香飘进我的鼻子之中。
　　“指挥官，想要怎么被我的脚玩弄呢？”
　　“嗯……可以让你将早上的欲求不满都完全发泄出来的那种玩弄。”
　　“那指挥官可不要后悔哦？”布莱默顿的眼中一瞬间出现一抹感动，但随即被情欲所代替。
　　她抬起来自己的玉足，将一只脚踩在我的脸上，浓郁的汗香味带着布莱默顿特有的体香直接涌进我的脑海之中，让我忍不住伸出舌头舔弄了一下她的脚底。
　　布莱默顿被我的动作逗弄笑，让我舔弄了几下之后，收回玉足，然后踩在我的裆部，灵活的脚掌用脚趾拉开我的裤子，让硬邦邦的大鸡巴重见天日。
　　似乎是要发泄早上自己看得到却吃不到的怨气一样，布莱默顿将她的白丝脚掌气势汹汹地踩下来，却在踩到我大鸡巴的时候突然放松了力气，让我感受到的只有被足交的爽感。
　　布莱默顿秀气而富有肉感的玉足柔润而精巧，被汗水浸透的白色棉袜透露出粉润肤色的脚底和珍珠一般的脚趾，从我的角度还可以看到布莱默顿肉肉的大长腿和白皙的皮肤，以及网球裙下不知道什么被脱掉内裤而完全显露出来的白虎骚屄。
　　我的大鸡巴在这样的美景之下瞬间勃起，却被布莱默顿的白丝美足将大鸡巴轻轻踩倒，和我的小腹贴在一起，她饱满的脚底和我的大鸡巴紧紧贴合，白皙优美的足弓和大鸡巴来回摩擦，脚底特有的肉感压在大鸡巴上面，布莱默顿能感触到自己在微风之下有些冰凉的脚被我又硬又热的大鸡巴所主动，让布莱默顿的俏脸涌起不知道是羞耻还是兴奋的绯红。
　　她的美足无法完全覆盖大鸡巴的表面，在棉袜的包裹下有着粗糙摩擦感的脚后跟轻轻踩在我的两个睾丸之间，随着脚趾的动作来回摩擦，脚趾摩擦着我的龟头冠状沟的底部，美足顺滑地摩擦着，套弄着我的大鸡巴。
　　布莱默顿居高临下地看着我，虽然没有显露出女王的那种不屑的眼神，但已经足够让我兴奋。
　　布莱默顿的美足稍微挪开，我的大鸡巴就在她的脚底重新扬起。
　　布莱默顿一边看着我，一边前后挪动自己的美足，她一会儿用脚底顶在我的龟头顶端来回摩擦；一会儿又张开袜子里的脚趾夹住大鸡巴根部，肉肉的脚趾踩在睾丸上面轻微地揉动；一会儿又用脚后跟踩弄我的龟头，让敏感的龟头在她的踩弄之下溃不成军，布莱默顿最后选择夹住大鸡巴底端的足趾开始了上下撸动。
　　“指挥官，我的足交怎么样？”布莱默顿一边感受着大鸡巴的抽动，一边问我感受如何——这还用问嘛，都已经爽到想要射精了。
　　“很舒服啊～”我伸手轻轻抚摸布莱默顿的小腿，甚至已经准备好在她的脚底好好射出一发。
　　——然后布莱默顿停下了自己的动作。
　　布莱默顿的美足迅速离开了我的大鸡巴，连一丝刺激都不再给我，让我在即将射精的瞬间失去刺激的大鸡巴只能对着空气抽动，没有了足够的刺激，精液积蓄在大鸡巴中无法喷出，而那令人脑胀的饱和感让我难以言表，想要射精的意愿超过了一切，只能用有些可怜的眼神看着布莱默顿，对上她小恶魔一般的眼神，我立刻知道了她的打算。
　　这个女友力拉满的舰娘，要用寸止的方式“惩罚”我。
　　“指挥官，舒服吗？”布莱默顿再次坏心眼地发问，只不过这次没等到我回答，她就已经迫不及待想要继续寸止游戏。
　　“如果舒服的话，就点点头好咯～，人家会继续寸止指挥官的～”
　　我能怎么办呢？我只能点点头，布莱默顿露出满足的笑容。
　　直到射精感完全过去，布莱默顿才重新将美足踩在我的大鸡巴上面继续足交。
　　这次布莱默顿不再满足于仅仅的足交，她似乎觉醒出了新的属性，不仅重新将美足踩在我的龟头上，还直接坐到了我的脸上，进行颜面骑乘，网球服下柔软的美臀在用眼神稍微征得我的同意之后缓缓坐在了我的脸上。
　　两瓣精巧的耻丘早就因为发情而润湿，散发着水汽和热量。
　　因为坐在了我脸上的原因，布莱默顿将自己的双脚平放，用美足的内侧夹住大鸡巴，两只美足的前脚掌同时践踏，夹着我的大鸡巴用力撸动。
　　撸动了几十下之后她用细嫩的脚心夹住，优美的足弓和细嫩的脚心组成了足穴，主动引导我的大鸡巴穿过她的足穴，像是撸动飞机杯一样晃动自己的美足套弄我的大鸡巴，细嫩的脚底软肉不仅让我十分享受，也让布莱默顿充分感受着大鸡巴的炙热，用力夹紧自己的足穴，时不时轻微改变脚掌的方向，脚趾和脚底分别增加对龟头的摩擦刺激，灵活的脚掌不停转动方向。
　　“指挥官现在的样子，哪里像是港区里的最高权力角色呢，明明就是一个渴望射精的小狗狗嘛～”布莱默顿的话语越来越过分，这样之前从未享受过的关系让她沉迷其中，我甚至担心布莱默顿会不会觉醒什么新的性癖。
　　但转念一想，这样的布莱默顿也很棒，谁不喜欢被丰乳肥臀的大姐姐寸止榨精呢？
　　我伸出舌头舔弄布莱默顿的白虎骚屄，舌头刚伸进去就感受到了大量的淫水喷出来，我的舔弄让布莱默顿下意识加速了摩擦，快速的摩擦和刺激又让大鸡巴的爽感不断攀升，布莱默顿一方面沉迷于这种足交体位的新奇，另一方面感受到了自己敏感的骚屄被我舔弄到有了感觉，她强行集中注意力，才能感受到我的大鸡巴跳动的节奏。
　　——然后我第二次被布莱默顿寸止了。
　　布莱默顿稍稍抬起来屁股，蹲在草地上从自己双腿的缝隙里低头看我的表情，看我露出享受的表情这才放心地继续寸止我。
　　她将双手撑在草地上，屁股还是坐在我的脸上，将脚上的袜子脱下来塞进自己的运动鞋里，用湿润的裸足帮我足交。
　　“指挥官～，小狗狗～，想射吗？小狗狗的大鸡巴这么硬呢～是不是一碰就会射精呢～，但是不可以哦？如果射出来的话，小狗狗就享受不到女主人的运动鞋了哦……再说了，不能那么快射啦……人家还没足交够呢……”布莱默顿在我看不到的方向吐了吐舌头，随机强行板起脸，装出女s的样子。
　　这次布莱默顿又换了足交的方式，她用左脚的脚背抵住我的大鸡巴，然后用右脚的脚底压住大鸡巴摩擦，时不时左右脚交替。
　　因为之前已经寸止过两次的原因，这次布莱默顿足交的速度更慢了一些，确保刺激能让我保持在勃起的状态却不让我射精，这样的状态保持了几分钟，布莱默顿可能自己也有一点累，换成双脚夹着我的大鸡巴上下撸动，上下撸动的时候还带着一点前后摇晃。
　　在布莱默顿缓缓地刺激之下，我一点一点地逼近极限。
　　“这么快射可不行啊……”布莱默顿的注意力格外集中，美脚感受到了我大鸡巴的颤动，她知道我又快要射了，把双脚放开，让我的大鸡巴在原地颤抖，第三次被寸止。
　　“啊……让我射出来吧……”我已经忘记了舔弄布莱默顿的白虎骚屄，光是忍耐射精就已经消耗了我全部的注意，趁着布莱默顿换姿势的空隙，我想要让布莱默顿让我射出来。
　　“啊啦，小狗狗就是这么对女主人说话的吗？”布莱默顿明显已经完全进入了游戏。
　　“以前指挥官是怎么折磨我的，现在我要折磨回来哦？”她露出妖艳的笑容。“想要舒舒服服地射出来的话，就好好求我吧～”布莱默顿将自己的屁股稍微往下挪了一点，至少让我可以说出完整的话语。
　　“求求主人了……请主人允许我……让我射出来……”这么求自己的舰娘，很屈辱，很羞耻，但是也很爽。
　　“不够哦，现在控制小狗狗的狗大鸡巴的，可不是我，是我的脚呢～，小狗狗要对着我的脚请求才行～”布莱默顿还是不放过我，层层加码。
　　“啊……我是布莱默顿的脚奴……求求布莱默顿的美足……让我射出来吧……”
　　“嗯哼，允许了哦？”布莱默顿将自己的运动鞋套在我的大鸡巴上，把自己的鞋子当作飞机杯在我的大鸡巴上用力套弄，我直接射了出来，浓厚的精液将布莱默顿的运动鞋狠狠灌满，精液的味道飘得到处都是。
　　“嘻嘻，小狗狗射了这么多呀，人家的运动鞋～，就那～么～舒服吗？”布莱默顿将被射满了精液的运动鞋放到自己的鼻尖，沉醉地闻着里面浓郁的精液味道。
　　一口气射干了三发的量，我只能瘫在地上喘着粗气。
　　布莱默顿将精液运动鞋穿在自己的脚上，满意地看着溢出来的精液，用手指将运动鞋帮上溢出来的精液抹进嘴里面吃掉，这才满意地看着我：“指挥官，很喜欢这样的玩法吗？”
　　我点了点头，连一个字都不想说。
　　“那，小狗狗，这里还没有满足哦？”布莱默顿穿着运动鞋蹲在地上大张自己的双腿，双手掰开自己的骚屄。
　　——之后又做了好几次。
　　接下来是第二天发生的事情了。
　　得到了满足和滋润的布莱默顿在和巴尔的摩的网球对战中发挥神勇，神采飞扬的粉头发舰娘状态出奇地好，让彼此知根知底的巴尔的摩大为疑惑。
　　仔细追问之下，布莱默顿却只是微笑不语，问得多了也只说是教练的功劳，单纯的巴尔的摩以为布莱默顿只是找了个更擅长网球的舰娘，也就没有多想，直到她在布莱默顿的运动鞋上发现了精斑，才知道发生了什么事情。
　　“……所以，这就是你来找我的原因？”我看着眼前的巴尔的摩，她同样一身网球服，用恭敬地姿势跪在我的面前，请求我教她打网球。
　　“是的，指挥官，我也想学习打网球！”巴尔的摩掷地有声。
　　“可是……我其实并不太会打网球啊。”我如实道来。
　　“不可能，如果不是指挥官，布莱默顿不可能发挥如此出色。”巴尔的摩还没有转过弯来，以为是布莱默顿用身体勾引我，和我达成了某项交易，这才得到了网球技术的指导。
　　“嗯……不是你想的那样……”我试图解释。
　　“指挥官，你只需要将之前和布莱默顿之间发生的事情，在我身上复刻一下就行了。”巴尔的摩似乎下定了什么决心。
　　“布莱默顿可以给指挥官的，我也可以给！”说着，巴尔的摩就要脱掉自己的裤子，似乎在这里，在众目睽睽之下就要来一场盘肠大战，她说话的声音略带激动，周围已经有舰娘在指指点点了。
　　“……好吧，你和我来。”为了防止影响进一步扩大，我只好答应了巴尔的摩的请求，将她带到了之前和布莱默顿做爱的地点。
　　“喏，原地点都在这里，至于复刻经过……嗯……”我有点羞于启齿。
　　“无论多……多变态……我都能接受的。”巴尔的摩再次强调她想要变强的决心。
　　“……原来指挥官，你和布莱默顿玩这么大的吗？”听了我的叙述之后，巴尔的摩目瞪口呆。
　　“嗯……偶尔……也想尝试一下其它的风格不是吗？”既然都已经说开，我也就不再纠结，双腿大开坐在草地上。
　　“既然这是指挥官的需要的话，我自然义不容辞。”英气的巴尔的摩将自己的短发拢在耳后，走上前来，一只脚脱掉自己的运动鞋，直接踩在了我的裆部。
　　“不过真是没想到呢，原来表面上威风凛凛的指挥官，实际上却是一个为了能肏舰娘小脚什么都能接受的小狗狗啊……说起来小狗狗这个称呼真不错～”巴尔的摩像个熟练的女流氓，用手指挑起我的下巴，将自己的红唇亲上来。
　　巴尔的摩的红唇冰凉冰凉的，里面的口水在冰凉温度的映衬之下更加香甜。
　　她的脸在接吻的过程中越来越红，直到完全红透才分开：“既然指……小狗狗这么喜欢的话，那来当我的狗，我也不是不可以哦？”
　　“巴尔的摩……主人……让我当您的狗……”我急促着吐着短句，巴尔的摩的美足已经在我的大鸡巴上面摩擦。
　　巴尔的摩没有布莱默顿那么主动，还是有点放不开，因此没有选择坐在我身上的姿势，而是面对面地站在我面前，用自己的一只脚帮我足交。
　　她先是踩在我大腿上，用她的脚趾挠着我的大腿，从刺激大腿内侧的嫩肉开始。
　　她一边踩着我的大腿内侧，一边将食指和无名指放到裆部骚屄的位置缓缓张开，好像真的在撑开骚屄一样，“小狗狗想要得到人家的骚屄吗……嗯……可是不可以哦，你只能看着我的运动裤发情呢……嗯……不好……这么挑逗下去……感觉我会是先发情的一方啊……”巴尔的摩似乎也有点忍耐不住，她将自己的黑色运动棉袜脚掌踩在大鸡巴上，后脚跟按摩着睾丸，感受到玉足的诱惑，忍不住想要射精，却被巴尔的摩娇笑着停下脚下的动作。
　　巴尔的摩在寸止的时候和布莱默顿的选择也不一样。
　　布莱默顿是直接将小脚离开我的大鸡巴，让我的大鸡巴只能对着空气颤抖；巴尔的摩却喜欢将脚底微微抬起，在一个我仿佛再努努力就能够到，实际上却完全触碰不到的距离。
　　这种折磨比布莱默顿的寸止还要深刻，但也被我得逞了一次——我稍微用力用龟头蹭到了巴尔的摩的脚底，火热的触感让她差点没有把持住。
　　第一次尝试足交寸止的巴尔的摩动作还很不熟练，在多重因素的催化之下，巴尔的摩换了个动作，将脚收回到运动鞋里，蹲在我的面前，决定用手帮我撸管：“小狗狗这么快就要射了吗……大鸡巴在空气里一动一动的……不知道为什么感觉有点可爱呢……大鸡巴连我的骚屄都没有看到……就要这样射出来吗……可怜的小狗狗只能对着空气射出自己的精液……”巴尔的摩用右手掌心摩擦着龟头，左手则是握着大鸡巴露出的部分撸动，力度和敏感点把握的都很到位，让我在射精的边缘反复横跳。
　　“巴尔的摩的手……也很舒服啊……”我强忍着射精的冲动。
　　“嘿嘿，小狗狗喜欢就好，那，是我的手穴更舒服，还是布莱默顿的足穴更舒服？”巴尔的摩突然抛出一道送命题，虽然我已经失去了警觉，但作为指挥官，在这种问题上根本不可能出错：“当然是巴尔的摩的更舒服一些……啊……不行了……要射出来了……”
　　巴尔的摩对我的回答非常满意：“我很满意哦，那就奖励小狗狗射一次吧～”她左手用力握住露出的大鸡巴根部，右手掌心转圈着摩擦龟头，精液顺着尿道喷涌在巴尔的摩的掌心中。
　　“啧，仅仅是撸管，指挥官也能射出来这么多，看得出来是真的很喜欢这种玩法啊。”
　　“嗯……”我将之前的说辞又重复了一遍，无非就是什么换个口味之类的。
　　巴尔的摩坐在我对面，笑着看着我，直到我说完，她才将自己的脚重新踩在我的大鸡巴上——没有脱鞋。
　　运动鞋的触感和之前额触感大相径庭，有一点硬，但是网眼的部分又很软。
　　“那指挥官对于我的鞋子呢？也会感兴趣吗？”巴尔的摩笑着问我，脚上的动作丝毫没有停止，用鞋帮轻轻夹住我刚刚射精的半软大鸡巴前后搓弄。
　　看着我的大鸡巴重新勃起，她笑得无比开心，开心之中还带有一丝妖艳。
　　“如果指挥官还能硬起来的话，就给指挥官用鞋子做一次哦？”
　　——那还用说？
　　这次巴尔的摩极尽挑逗之能，用干净的鞋面刺激我的龟头，让我完全勃起却又根本达不到要射精的刺激。
　　她时不时用身上的其他东西来刺激我——例如用自己的袖子裹住手掌玩手套play啦、将内裤露出来却完全不给我看骚屄啦之类的。
　　在这样长久的挑逗之中，我终于忍耐不住，将巴尔的摩铺在地上：“你是故意的吧？给这么一点刺激，根本不够——”
　　巴尔的摩一双大眼睛发情地看着我：“啊……指挥官终于忍耐不住了嘛……嗯……主人要被她的小狗狗强奸了……啊……不要啊……强奸啦……”巴尔的摩一边喊，一边将一双大长腿盘在我的腰后，完全就是在鼓励我强奸她。
　　“小骚货。”我无力地吐槽，“到最后还是要我主动，好容易才找到当个m的快感的……”
　　“嘻嘻”巴尔的摩罕见地露出小女儿风情：“毕竟你是我们的指挥官呀～指挥官就应该压在我们这些舰娘身上才对……啊……进来了……指挥官的大鸡巴……完全插进人家的骚屄里来了……啊……指挥官……你知道吗……其实啊……啊……人家……一开始就知道……布莱默顿将指挥官约走……啊……肯定是去偷吃去了……嗯……别那么深……会受不了的……啊……”
　　“哦？”我一边和巴尔的摩肏屄，一边听着她陆陆续续地说话，一边时不时亲吻她的红唇。
　　“毕竟……啊……啊……对……就是那里……啊……布莱默顿就是……一个……没有大鸡巴……就活不下去的……婊子呢……啊……她肯定会……找各种机会……偷吃的……嗯……”
　　“看来你很了解你的姐妹嘛。”我一字一顿，每说一个字就对着巴尔的摩的骚屄插入一下。
　　“啊……啊……啊……好深……啊……要死了……要爽死了……啊……”巴尔的摩被我的突然袭击直接送上高潮，双腿抽搐，口水也流出来。
　　应该晚一点的，现在就把她玩弄到这种几乎丧失理智的状态，好多布莱默顿的糗事可能就闻不出来了。
　　不过既然已经这样了，我直接对着她的子宫冲刺，布莱默顿高潮到几乎要失声，她额头上迅速出现细密的汗珠，舌头彻底吐在外面，我含住她的香舌吮吸她的口水，巴尔的摩也没有任何的反应，只知道不断地抽搐自己的身体，将自己的骚屄不断夹紧。
　　不过就算高潮了我也不会停止抽插，大鸡巴依旧在激烈地碰撞骚屄，我亲吻着巴尔的摩的耳垂，让她的敏感度再一步提升。
　　“才刚高潮过……指挥官……大鸡巴太厉害了啦……啊啊……唔啊啊……又要……又要高潮了……”巴尔的摩被我肏晕过去，又被强烈的快感刺激到醒过来，这期间骚屄和大鸡巴碰撞的啪啪声一直不停，让她高潮了数回。
　　“指挥官……饶了我吧……真的不能再高潮了……啊……”
　　这是第三天的事情了。
　　巴尔的摩得到了精液的滋润之后，这一事实很快被布莱默顿发现。然后我就被两姐妹堵到了角落。
　　“指挥官，偏心眼。”布莱默顿故意撅起嘴巴表示不满。
　　“我哪里偏心眼了？”我理直气壮。
　　“我费了好大的劲才榨出来几发精液，巴尔的摩几乎没怎么努力就多得到了一发，指挥官你是不是偏心眼。”布莱默顿振振有词。
　　“我哪里会管那么多，只要够舒服够刺激我就射精啊。”我理不直气也壮。
　　“你……”布莱默顿一时词穷，还是巴尔的摩在旁边打圆场：“指挥官，布莱默顿很感谢你的教导，嗯……我也很感谢指挥官的教导，所以这次我们两个人决定共同为指挥官慰劳一下，指挥官有什么想法都可以说，我们会尽力满足指挥官的。”
　　“哼，他能有什么想法，还不是希望被我们榨精，是吧？小·弟·弟·？”布莱默顿玩着自己粉色的头发，眼波流转，声线越来越妩媚。
　　巴尔的摩听到布莱默顿的话，脸色转红，她伸出手隔着裤子抚摸我的裤裆：“指挥官也是这么想的吗？指挥官的这里果然变大了，那我就默认了哦？既然指挥官这么渴望的话，那我们也不是不可以哦？”巴尔的摩闭上眼睛调整了一下心态，再次睁开眼睛的时候拿出了御姐的气势：“指挥官小弟弟，要和大姐姐们来做一点舒服的事情吗？”
　　“当然没问题啊～”在布莱默顿和巴尔的摩同时的娇呼声中，我一手一个将两位重巡舰娘搂进自己的怀里。
　　“作为解决你们俩性欲的奖励，衣服得任我挑选吧？”
　　布莱默顿和巴尔的摩从更衣间里出来的时候，两人按照我的要求换好了新的打扮。
　　布莱默顿在换衣服上可能没那么利索，但明显她比巴尔的摩要大方得多，或者说更加“不知羞耻”，因此我先把目光聚焦在了布莱默顿的身体上。
　　在我的要求之下，布莱默顿穿了一身比之前网球服还要更加情趣的运动服，上半身的服装被极大地裁短，即使用力向下拉扯，拉扯到极限也就将将能覆盖住奶头。
　　现在这种没有用力拉扯的状态，当然将白皙香甜的奶球完全暴露在空气之中；布莱默顿的下半身穿了一件和之前网球服差不多长度的短裙，但新换上的短裙是一件开裆的裙子，从裙子里的裆部可以看出布莱默顿的骚屄里有一根粉色的细线拉出来捆在大腿上，当然是情趣必备的跳蛋。
　　布莱默顿看到巴尔的摩在自己的更衣间里还没有出来，冲我抛了个媚眼，然后轻轻扒开自己的裙子，做出空气自慰的样子挑逗我。
　　她还想要继续挑逗我的时候，巴尔的摩走了出来，布莱默顿只好收起自己的偷跑行为，装作堂堂正正的样子。
　　巴尔的摩这边同样按照我的要求换上了一身十分开放的运动服，同布莱默顿的布料完全相反，巴尔的摩上半身的布料都堆积在了她的下乳处，反而将上半个奶球暴露出来。
　　不仅如此，巴尔的摩调皮的奶头也不甘寂寞地直接露出头来，向我彰显着存在感。
　　巴尔的摩的下半身同样和布莱默顿相反，胯部只有一条腰带，腰带下面连接着一个跳蛋，这可能是少数两者服装上的共同元素了。
　　除此之外胯部就再无遮盖，反而是漂亮的黑丝开裆裤袜更加吸引我的眼球，丰满的大腿配合半透肉的黑丝一改巴尔的摩之前的刻板印象，充分透露出了她的御姐风范。
　　除此之外，巴尔的摩的大腿处还有一个黑白色的蕾丝腿环。
　　注视到我的目光之后，巴尔的摩双手交叉着，脸也稍微有点涨红，仿佛十分害羞，尽管之前已经玩过多次，但当着自己姐妹舰的面，巴尔的摩还是略微有点不适应。
　　布莱默顿当然要大方地多，也更快地进入角色：“小弟弟，看什么呢～看得眼睛都直了哦？”
　　“两位大姐姐，你们的穿着……”我积极配合布莱默顿。
　　“怎么样，姐姐的穿着，是不是很骚？很贱？很淫荡？”布莱默顿转了一圈，故意让自己的裙摆飞扬起来，让我能看到她的屁股蛋。
　　巴尔的摩在我们的对话之中逐渐冷静了下来，同样努力进入角色：“小弟弟，眼睛都看直了呢……我的丝袜腿……有这么吸引人吗？”
　　“太棒了～”我伸出手去想要抚摸巴尔的摩的黑丝腿，却被她灵巧地躲开：“小弟弟还没有回答人家的问题呢～喜不喜欢母狗姐姐们啊？”
　　“喜欢～，超级喜欢～”久违的诱惑让我难以把持，听到了满意的答案，巴尔的摩这才奖励般地将自己的黑丝脚踩在了我的脸上：“指挥官弟弟真乖呢～，那就奖励一下，让小弟弟舔弄一下母狗姐姐的骚脚吧～，记住，这可是非常大的奖励哦？”
　　布莱默顿看巴尔的摩先行一步，不由得有点争风吃醋，同样抬起自己的玉足，我这才发现布莱默顿的脚上也穿着一双丝袜——是只到脚腕上面一点点的短袜，但是同样十分色情。
　　“指挥官……喜欢母狗姐姐的棉袜吗？”布莱默顿将自己的玉足踩在我的裆部，同时用双手掀开自己胸前的衣服，将自己的奶头露出来，勾引着我的视线。
　　不仅如此，布莱默顿还用手将自己的奶肉朝着中间挤压合并摆出一个心型，让她的奶头更加引人瞩目。
　　布莱默顿的这个姿势让我可以通过裙子上若隐若现的洞看到她的白虎骚屄。
　　“小弟弟看来很喜欢我的黑丝脚呢～”巴尔的摩一开始显得有点放不开，失去了紧张之后比布莱默顿还要骚浪贱。
　　她一边娇笑着，一边将脚趾伸进我的嘴里，让我可以轻松地玩弄她的黑丝脚趾。
　　巴尔的摩还用自己的脚趾轻轻夹住我的舌头，灵巧地仿佛手指一样。
　　“指挥官，我和姐姐哪个比较淫荡啊？”布莱默顿一边用脚来回玩弄我的大鸡巴，时不时还能照顾到睾丸。
　　她微微用力，我顺势朝后倒在地上，本来想将巴尔的摩和布莱默顿一起拉躺下来，可惜两位舰娘反应出色，娇笑着躲开了，重新踩上来继续玩弄我。
　　“那当然是……”我故意停顿吊人胃口，看两位舰娘朝着我看过来，才宣布答案：“一样淫荡啦～，你们可都是最棒的母狗啊～，身为母狗姐姐们，两位决定好谁先来了嘛？”
　　“切，这还用问吗？小弟弟明明都已经给出答案咯。”布莱默顿看到我已经开始抚摸巴尔的摩的小脚，又有一些不满，这个平常里温柔的巨乳大姐姐，在面对我的选择时候似乎很喜欢吃醋，但我就是这么坏心眼，就喜欢看布莱默顿吃醋的样子。
　　“唔……被小弟弟选择了呢，母狗姐姐这个时候应该表达出开心的表情才对……唔唔……”巴尔的摩听到我的选择之后莫名有种优胜的感觉，和逐渐累积的快感配合起来让她逐渐发情，不需要我说就直接亲上来，还用力地跟我深吻，将舌头伸进我的嘴巴里面和我的舌头纠缠在一起，还将口水吐进了我的嘴里，抬头的时候有明显的口水丝线在我和巴尔的摩的嘴唇中间：“小弟弟，母狗姐姐的口水好吃吗？”
　　“好……唔……”我刚想说话，嘴唇就再次被堵住，只不过这次是被布莱默顿堵住。
　　她眼瞅着我和巴尔的摩的浓厚舌吻终于再也忍不住，强行凑上来，于是我还没有咽下来自于巴尔的摩的口水，就再次被布莱默顿用香甜的口水填满。
　　巴尔的摩顺势和布莱默顿换了个位置，两位姐妹舰之前好像是商量好了，一开始就直接是正戏。
　　巴尔的摩轻轻扶着我的大鸡巴找好位置，慢慢把骚屄放下来，我刚感受到自己的龟头接触到了巴尔的摩的阴户，就又失去了温润的触觉，想来是巴尔的摩在用自己的阴户和我的龟头一触即分，倒也颇有痴女玩弄m男时候的古灵精怪。
　　布莱默顿看巴尔的摩让出了位置，和我舌吻之后则是干脆坐在我的脸上，将淫水四溢的骚屄对准了我的嘴巴，打算让我好好舔一舔她的淫乱骚屄，我的脸被布莱默顿的美臀完全罩住，听话地将舌头伸进布莱默顿的骚屄里对着她的敏感点搅弄，大鸡巴那边同时传来巴尔的摩骚屄的压迫感。
　　“啊……小弟弟的大鸡巴……完全插进来了……嗯……”似乎是姐妹丼让巴尔的摩特别敏感，仅仅是将大鸡巴全部吃进去，巴尔的摩就已经开始发出妩媚的呻吟声。
　　不仅如此，似乎在发情的催化之下，巴尔的摩的子宫口都有些下降，我的大鸡巴已经感觉顶到子宫口了，但是巴尔的摩的骚屄并没有整根大鸡巴含住，能感觉到还有一部分露在外面。
　　“嗯……虽然小弟弟舔得很不错……但是还是和大鸡巴没得比啊……嗯……人家也好想用骚屄……含住小弟弟超硬的大鸡巴啊……”布莱默顿坐在我的脸上也丝毫不安分，她一边和巴尔的摩面对面坐着，一边左右轻微扭动着屁股，把她的美臀在我的脸上轻轻磨蹭，同巴尔的摩一样，布莱默顿的骚屄里也已经淫水泛滥，彰显着其主人的内心情欲。
　　巴尔的摩稍微适应了一下自己骚屄里嫩肉被摩擦带来的快感，缓缓开始上下动起来，对于没有尝试过双飞的巴尔的摩来说，在自己的姐妹舰面前做爱还是稍微有点害羞，因此姑且有点放不开，一开始无论是频率还是动作都还比较慢，抽插了几下之后原先的羞涩被体内的快感所取代，巴尔的摩不断加速，尽管她的骚屄一直用力紧紧吸着大鸡巴，有淫水的润滑大鸡巴在巴尔的摩的骚屄里还是畅通无阻。
　　“小弟弟～，虽然性格很m，但是大鸡巴真的好大啊，看着就想吃掉……嗯……就……就是那里～，小弟弟的口技很厉害嘛～。”布莱默顿尽管享受着我的口交，视线仍然聚焦在我的大鸡巴上，看她那迫不及待地样子，就差直接去抢过来塞进自己的骚屄里了。
　　对于我来说，颜面骑乘加肏屄倒是非常舒服。
　　“巴尔的摩，你的小骚屄都没办法将小弟弟的大鸡巴完全吃下去呢～，要不然，让我也来足交一下怎么样？”布莱默顿将双手撑在床上，屁股还是坐在我的脸上，一双骚脚开始往我的大鸡巴上靠。
　　“好啊”我本来想这么说的，但我的意见被完全无视掉了，布莱默顿的一双美目望着巴尔的摩，似乎在征求着她的同意。
　　“不行啦……”巴尔的摩还在上下扭动腰部，然后伸出双手按住了布莱默顿的脚，“不要这么快就伸过来，反正小弟弟还没有射，至少要让我爽一发再说嘛……小弟弟……不能那么快射哦……不然母狗姐姐就没办法在这根大鸡巴上面发情了呢……嗯……好舒服……龟头又顶到子宫口了……”说着巴尔的摩又加快了扭腰的速度，本来不大的淫乱声音连我这里都能听到。
　　“唔……巴尔的摩吃独食……讨厌……小弟弟也先选巴尔的摩……怎么，我有哪里没她骚吗？”布莱默顿发出了可爱的埋怨，说话的语气也越来越重，甚至还在骚屄上用力想要夹住我的舌头抗议，然而我只需要轻轻咬一下布莱默顿勃起的阴蒂，她就只能在抽搐之下发出不成声的呻吟。
　　“啊……那里……那里……别咬啊……啊啊啊啊……”我只不过轻轻一咬，居然就让布莱默顿小小地高潮了一次，看来她确实已经发情，不然不会这么敏感。
　　尽管如此，布莱默顿并没有放弃继续抢夺大鸡巴的打算，她跪坐在我的脸上，身体往前倾，转去进攻布莱默顿裸露在外面的胸部，布莱默顿抓起浑圆巨乳就聚拢到中间，然后张开嘴巴含住巴尔的摩的两个粉嫩奶头舔弄。
　　“哈啊……不要……好舒服……。”
　　巴尔的摩摆腰的速度慢了下来，我一开始还以为是因为巴尔的摩又快要高潮了，但等了几分钟发现巴尔的摩的动作越来越慢，让我有点不上不下的感觉，明显注意力都被吸引到奶头那边，这样可不行，两位母狗舰娘当然都必须以我为中心才可以。
　　对于两条母狗的行为，我当然要惩罚一下，我伸手掐了一下布莱默顿腰上的软肉，她清楚了我的意思，一双美腿收回来，屁股稍微往前让开，在巴尔的摩猝不及防之下我拔出大鸡巴把她们两人推倒，巴尔的摩躺倒在床上，布莱默顿趴在她的身上抓着她的奶头吸，而我则从她们两人的夹层美臀之间插入巴尔的摩的骚屄，开始抽插起来。
　　“布莱默顿大姐姐～，如果不想被我惩罚的话，现在得先让开一下哦？”我用力拍打布莱默顿的大屁股，她媚笑着来回摇晃臀肉，直到被我打了数十下，本来白皙的臀肉上面布满了红印，布莱默顿这才心满意足地将自己的屁股挪开，同时放开了巴尔的摩的奶子，在我的推搡之下轻轻躺到一旁。
　　巴尔的摩看到我不怀好意的笑容，立刻娇声求饶，可惜我决心已下，必须让巴尔的摩得到应有的惩罚才行。
　　有了布莱默顿空出来的位置，我伸手用力抓住巴尔的摩因为常年锻炼而挺拔的巨乳和粉嫩的奶头，用手指将她的奶头按进乳肉里面去临时做出了个凹陷的奶穴，然后用手指插进去快速摩擦，同时进攻她上下的所有敏感点。
　　巴尔迪姆原本因为大声淫叫张开的嘴巴立马闭上，头往上仰着忍受着一波接一波的快感，全身颤抖不止，双手在两旁弯曲，想要紧握成拳头极力忍耐，被布莱默顿十指相握；一双黑丝美腿不停乱动，连黑丝脚趾都爽到蜷缩起来。
　　布莱默顿乖乖地躺在一旁看着我疯狂抽插巴尔的摩的骚屄，先前好几次想要抢夺大鸡巴都没有得逞，现在只能用手去安慰自己的骚屄。
　　在我下面的巴尔的摩则不停淫叫着，一双黑丝骚脚夹紧我的后背，我放开她的奶头，巴尔的摩伸出双手抱住我，似乎想要把我揉进自己的怀里一样，我和她的舌头纠缠在一起，大鸡巴同时用力地干着骚屄。
　　“啊……好爽……啊……现在的巴……巴尔的摩全……全身上下都已经是小弟弟的东西了……小弟弟想怎么用就怎……怎么用……唔唔……鸡……大鸡巴好厉……厉害……母狗姐姐要被……小弟弟的大鸡巴……肏死了……啊……不要插那么深……啊……子……子宫……子宫口已……已经被龟……龟头大人顶开了……”布莱默顿的呻吟声越来越急促，我能感受到她的骚屄里的嫩肉越来越紧，即将迎来盛大的高潮，于是伸直腰板，将她的黑丝双腿抱住，把脸埋入她的黑丝脚底舔弄，大鸡巴还在巴尔的摩的骚屄里不停抽插。
　　巴尔的摩在我的刺激之下将脚趾攥紧，但是这并不妨碍我继续舔弄她的黑丝美脚。
　　我的舌头从她的黑丝脚趾一直舔下去，在她的黑丝脚底游移，巴尔的摩的骚屄缩得更紧了，大鸡巴感受到了更强的压迫感。
　　“啊……不……不行了……又要高……高潮了……高……高潮到根本停……停不下来……不……不要了……救……救命……啊……已……已经连续高……高潮三次了……别再刺激我……我了……母狗……母狗真……真的会高……高潮到晕……晕过去的……啊啊啊啊……小……小弟弟的鸡……大鸡巴在抖动……射进来……把小……小弟弟的精液全……全部射……射进巴……巴尔的摩的……的骚屄里……把淫……淫荡下……下贱的母……母狗姐姐巴尔的摩的子……子宫灌……灌满小弟弟的勇……勇猛精……精液吧……”
　　在巴尔的摩的榨取之下我完全没有忍耐的意思，将龟头狠狠插进巴尔的摩的子宫里，准备来一顿爆射，然而巴尔的摩的骚屄和子宫比我还要着急，无数软肉紧紧吸着大鸡巴，迫不及待地把我的精液吸出。
　　一直到射完精液之后，巴尔的摩的骚屄还是一直紧紧吸着，好像想把下一发精液都吸出来。
　　不仅如此，巴尔的摩的子宫用力地吸住我的龟头不让我拔出去。
　　我卡住巴尔的摩的腰才将即使射过一次精液但仍然很坚挺的大鸡巴拔出来，在巴尔的摩的胯下留下一个黑黑的肉洞。
　　既然已经肏晕了巴尔的摩，是时候换布莱默顿了，于是我把大鸡巴拔出，走到布莱默顿那边。
　　布莱默顿早就急不可待，我还没完全靠过去，这条母狗舰娘就很自觉地伸头过来含住了我的大鸡巴，帮我做大鸡巴清理，舌头在她温暖的嘴巴里不停打转，舔弄着我的龟头，不一会就把残留的精液和巴尔的摩的淫水舔干净，口水代替了巴尔的摩的淫水重新将我的大鸡巴完全包裹住。
　　布莱默顿嘴上还没放开我的大鸡巴。
　　就用手指撑开短裤的裆部，主动掰开她的粉嫩骚屄：“指挥官小……小弟弟的大鸡巴……在尝过了巴……巴尔的摩的滋……滋味之后……有……有没有对人家的这……这里感兴趣呢……不感兴趣也没用哦？母……母狗姐……姐姐布莱默……默顿要狠……狠狠地吃……吃掉小弟弟的大鸡巴……嗯……快点插……插进这里来嘛……人家已……已经完全忍……忍不住了嘛”
　　布莱默顿显然更加主动，不断诱惑我，对于这样的舰娘母狗必须好好惩罚才行。
　　我先是跟她亲吻，然后扶着她的肩膀将她慢慢压倒在床上，大鸡巴穿过短裤的开裆处插入她的骚屄，骚屄早就迫不及待，十分欢迎大鸡巴的到来，一下就把大鸡巴吸了进去，同巴尔的摩不同，布莱默顿一开始就直接开始享受我的鸡巴，看来之前的自慰让她不仅饥渴难耐，连身体都已经完全做好了成为鸡巴套子的觉悟。
　　“小弟弟的大鸡巴……进到母狗姐姐里面了……好舒服……唔唔……啊……”
　　我慢慢抬起腰部将大鸡巴拔出，然后一口气插进去，没有给布莱默顿预留任何缓冲的空间，一上来就加快速度，龟头对着布莱默顿的子宫口啪啪撞击，将骚屄里的淫水撞得到处都是，布莱默顿不得不把她的美腿夹在我的背后，迎接着我的撞击，丰润的身体成为我肏屄时候的缓冲，抽插的时候甚至能感觉到她柔软的小腿肉在我的后背上下摩擦。
　　“啊……好厉害……一直对着……母狗姐姐的……子宫口冲刺……啊……啊……啊……大鸡巴弟弟……就这么想插进人家的子宫里面吗……不要……嗯……这么暴力的话……子宫口根本拦不住……大鸡巴啊……刚说完就插进来了……啊……子宫也要……变成弟弟……大鸡巴的形状了……啊啊啊啊啊……高潮了啊啊啊啊啊……”布莱默顿的骚屄因为高潮而突然收缩，双腿也夹得更紧，让我甚至无法继续抽插。
　　布莱默顿就这么一边高潮一边用力搂住我，一直到高潮了个够，这才变成一滩烂泥躺在地上。
　　我几乎能听见她的骚屄不断往外喷出淫水的声音，低头一看透明粘稠的淫水不仅喷在她的短裤上，就连我的腹部都感受到来自于布莱默顿体液的湿润，我换了个姿势，用双手搂住布莱默顿的腰部，将她抱起来，把她变成背对巴尔的摩的姿势，继续用力抽插她的骚屄，布莱默顿看不到巴尔的摩之后更是全身心都投入到做爱之中：“呀啊……好厉害……被小弟弟的大鸡巴顶起来了……好喜欢……嗯唔……这个姿势插得好深……”
　　布莱默顿的双手双脚都搭在我的身上，即便我放开双手布莱默顿也不会掉下来，于是我的双手可以尽情抚摸布莱默顿浑身上下白嫩的肌肤，在她滑溜的背部摸索一番之后，我又摸到了她的美臀上去欺负她的屁眼，经过了长久的开发，布莱默顿的屁眼现在有一点点突出，相比周围的肌肤略显粗糙，不过摸起来有种莫名其妙的爽感，但是布莱默顿却轻声叫了起来：“哈啊……小弟弟不要欺……欺负那……那里啦……刚……刚刚才高……高潮过……现……现在又被干着骚屄同……同时被欺负的话又要高……高潮了……”
　　“这可是惩罚哦，不管布莱默顿说什么我都不会停下来的～”我抚摸着她的屁眼，趁她不注意将手指插进去，前面也加大力度抽插，不一会布莱默顿的骚屄又痉挛着把淫水喷到了我的身上，“小……小弟弟的大鸡巴……好……好爽啊……母狗姐姐都高……高潮了好多次了……哈啊……屁……屁眼也很舒服……子……子宫也很舒服……这真……真的是惩……惩罚吗……小弟弟……啊……母……母狗姐……姐姐要认小……小弟弟当主……主人了……主……主人……主……主人请尽……尽情地惩罚人……人家这……这条骚母……母狗吧……”
　　听着布莱默顿的淫语我更加兴奋，直接亲上了这条除了表白和淫叫已经什么都不会的母狗，舌头不停在布莱默顿的嘴里探寻，跟她的舌头互相嬉闹，我的手臂穿过布莱默顿的腿窝把她的双腿架起，只要我的手臂用力向上抬起，布莱默顿也会被一起抬起，这样我就不需要扭动腰部，只是站在原地抬起手臂又放下，布莱默顿的骚屄就会摩擦我的大鸡巴。
　　“嗯……把小弟弟的精……精液射……射进布……布莱默顿的……的骚屄里……让布莱默顿怀……怀孕吧……”布莱默顿感受到我的动作越来越快，知道我又快要射精了，尽全力用力夹着我的鸡巴，想要我将精液射进她的子宫里，我对此当然欣然接受，抱着布莱默顿猛烈抽插了一会儿之后就将大鸡巴顶入布莱默顿的肉穴深处射精，布莱默顿回应我的射精，骚屄同时迎来高潮，双手抱着我紧紧不放，骚屄一颤一颤地吸着大鸡巴，我慢慢坐下继续抱着布莱默顿，给自己一点休息的时间。
　　“唔……嗯……小弟弟再来……布莱默顿还想要……”可能是对于鸡巴的占有欲太过于强烈，布莱默顿居然没有被我肏晕过去，她用力挣扎了一下主动从高潮中反应过来，主动抱着我问我索吻。
　　“嗯……轮到我了啦……布莱默顿……”旁边的巴尔的摩早就醒来了，看着布莱默顿被我爆肏干脆多休息了一会儿，现在看布莱默顿已经得到了一次精液于是也靠了过来。
　　毕竟是姐妹舰，总归不好偏心，于是我摸了摸布莱默顿的后背，布莱默顿识趣地松开了我的舌头。
　　至于这次的顺序怎么决定，那当然是——
　　“两条母狗姐姐，现在来轮流轮流足交，同时我来玩弄你们的下面，谁先高潮了就换人，谁让我射了就先插入谁的骚屄。之前是巴尔的摩先开始的，所以这次从布莱默顿先开始吧。”
　　“好耶！”布莱默顿冲我做了个wink，比出剪刀手。虽然一看到鸡巴就变成母狗，但是原本也都是活力四射的少女啊。
　　“唔……”这个理由无懈可击，巴尔的摩只好先在旁边忍耐一会。
　　布莱默顿背对着我坐在我的身上，把她的大屁股送到我的面前让我可以玩弄她的骚屄和屁眼。
　　摆好姿势之后，布莱默顿用她的美脚搓弄起我的大鸡巴，之前的做爱中她的动作过于激烈，不知道什么时候将自己的袜子搓掉了，现在也就懒得再穿上，抬起自己的裸足用起了自己的全部足交技巧左右交叉搓弄，因为全是液体而格外湿滑的裸足在我的大鸡巴上游走，有时还会突然夹紧一下，突然就有种插入骚屄里的紧致快感，然而布莱默顿的双脚在之前的高潮中用力过猛，现在也没恢复多少力气，无论是动作还是触感都软软的，只能轻轻蹭着我的大鸡巴。
　　“小弟弟要是觉得母狗姐姐的脚舒服的话，随时都可以射出来哦？”布莱默顿用双脚夹住我的大鸡巴，上下撸动，确实是非常舒服，不过我还想继续享受，先尽量忍着先，虽然我从内心已经想好这次就先让布莱默顿的骚屄舒服起来，那也得看布莱默顿自己的发挥，如果她自己实在不争气的话，那自然也只能再便宜一次巴尔的摩了。
　　我将手指插进布莱默顿的屁眼里来回搅弄，布莱默顿慢慢在适应我手指的玩弄节奏，适应之后的动作明显更加得心应手，但我当然不会这么快就放过布莱默顿，手指突然改变节奏，完全拔出后抓住时机，一下子轻轻咬住布莱默顿的阴蒂，再同时将三根手指全部塞入布莱默顿的屁眼，布莱默顿浑身一颤，叫出了声，不过好像忍住了我的刺激并没有高潮。
　　“啊啊……小弟弟……不要……太舒服了……”布莱默顿加快了足交的速度和力度，想让我快点射出来，不过我还没享受到巴尔的摩的足交，怎么能在这里射精，一次不行我就来第二次，我再度将手指缩回来，然后狠狠地插进去，同时进攻阴蒂，这次起效果了，布莱默顿弓着背仰起头高潮，骚屄在我眼前肉眼可见地收缩张开，甚至都能吹出气来，淫水止不住地流下，滴落在我的脸上。
　　“好了，布莱默顿，换人吧。”
　　“唔……”布莱默顿不情愿的样子，把我的大鸡巴从左脚脚底拍到右脚脚底，然后又拍回来，一直到巴尔的摩过来揪住布莱默顿的奶头，布莱默顿才不情愿地从我身上离开，巴尔的摩摆出和布莱默顿之前一样的姿势坐了上来。
　　巴尔的摩漂亮的黑丝大腿被挤压着摊开，粉嫩的骚屄扑面而来，舔在口里仿佛要化了一般，大鸡巴因为黑丝美脚的摩擦勃起得梆硬，巴尔的摩用右脚把我的大鸡巴压下，左脚轻轻地踩在我的大鸡巴根部，用丝袜脚趾前后刮擦着我的大鸡巴；之后又用分开的脚趾稍微定住我的大鸡巴，右脚踩在我的龟头上，用脚趾逗弄着我的马眼。
　　巴尔的摩细腻的动作让我差点舒服得射出来，不过想想还是要先插入布莱默顿的骚屄，于是我强行忍住不射，抬起头头张开嘴巴把巴尔的摩的粉嫩屄肉含住，舌头在里面搅弄，伸出右手一次性将三根手指插进巴尔的摩的屁眼里面，这一动作太过于刺激，让巴尔的摩被刺激得直接停下了双脚的动作。
　　“太快了……嗯唔……犯规……为……为什么布莱默……默顿就只有一……一根手指……而我足足……有三根手……手指……这一点都不公平……啊……别……别动那……那么快……对不起……我不抱怨了啊啊啊啊……”巴尔的摩屁眼被我手指抽插的频率越来越快，我用牙齿咬住她的阴蒂同时用舌头高速刮擦，巴尔的摩的淫水喷得我满脸都是，在我的玩弄下被迫高潮。
　　鉴于巴尔的摩的要求，再加上我的动作实在太过于明显，巴尔的摩和布莱默顿互相商量了一下，决定一起来玩弄我的鸡巴。
　　布莱默顿坐在我的右边，翘起她的左脚，将她的美脚压在了我的大鸡巴上，巴尔的摩坐在我的左面，抬起右脚夹在了大鸡巴的另一边，形成了一个大鸡巴和美脚的三明治，布莱默顿和巴尔的摩的美脚一上一下有节奏地摩擦我的大鸡巴，刚刚两人的轮流足交已经快让我射精，这次的双重足交没有给我任何忍耐的机会，让我直接喷出来大量的精液，先是射在巴尔的摩的脸上，然后射到她的巨乳，再接着射到她的黑丝美腿上。
　　布莱默顿迅速站起来，把巴尔的摩扑倒，直接冲着她腿上的精液扑过去，仔细地将黑丝上的精液舔弄干净，然后一路向上舔去，两个小淫娃互相争抢精液一片淫荡的景像，这种场景怎么能少了我？
　　我起身走到布莱默顿身后，双手握住她的美臀突然后入。
　　“啊啊……”布莱默顿淫叫一声，整个人颤了一下，“小弟弟怎么突然间就插进来了……”
　　“怎么，不喜欢吗？”我不停摆动腰部，让大鸡巴抽插布莱默顿的粉嫩骚屄。
　　“喜欢……唔唔……哈啊……小弟弟的大鸡巴……好猛啊……太厉害了……啊啊啊……”布莱默顿扶着巴尔的摩的腰，淫叫声越来越大。
　　我用双手穿过布莱默顿的腿窝将她抱起，让她吃着大鸡巴的骚屄展现在巴尔的摩面前，双脚张开。
　　“巴尔的摩，过来舔布莱默顿的阴蒂。”
　　我固定好布莱默顿之后，就扭动我的腰部抽插她的骚屄，巴尔的摩坐起来之后弯下身子，用舌头舔弄布莱默顿的阴蒂，还时不时会舔到我的鸡巴。
　　“啊啊啊……不要……不要……这么同时欺负奶头……阴蒂……骚屄……太舒服了啊……啊啊……这么多敏感点同时被进攻……要高潮了……又要高潮了啊啊啊啊……”
　　布莱默顿的骚屄喷出潮吹的淫水，洒在巴尔的摩的脸上，巴尔的摩不管不顾地继续舔弄起来。
　　“布莱默顿，被我射成肉便器吧！”我猛地用力，龟头重新插进布莱默顿的子宫里，让她再次发出尖叫：“不……不行不行……刚刚才去……去过……现……现在又被小弟弟的大鸡……鸡巴射满精液的话……又要高……高潮了啊……大……大脑要舒……舒服到一片空白了……真……真的要变……变成肉便器了……同时被指……指挥官和姐……姐姐进……进攻……好爽……死了……啊啊……啊啊啊……”
　　我加快了抽插的速度，巴尔的摩也站开了一点，用手去摩擦布莱默顿的阴蒂，射精的同时我没有任何减速，把射出的精液全部用大鸡巴顶进布莱默顿的子宫和卵巢里。
　　“嗯啊啊啊啊啊……小弟弟的……精液……啊……啊……大鸡巴……好厉害……要高潮到……啊啊……尿出来了……”
　　布莱默顿吐出舌头摆出一副高潮脸，淫水和尿液一起控制不住地喷涌，射完之后我将布莱默顿固定在我的大鸡巴上，布莱默顿的子宫里根本放不下这么多精液，白色的精液和布莱默顿的淫水混合在一起，沿着大鸡巴缓缓流下来，巴尔的摩蹲下来帮我做清理口交，我将布莱默顿稍微抬起，鸡巴刚离开布莱默顿的骚屄，就被巴尔的摩的嘴穴重新吸入舔弄。
　　“小弟弟……大鸡巴好舒服啊……再来一次嘛……”布莱默顿还想霸占鸡巴的滋味，被巴尔的摩推到了一边：“布莱默顿不能这么贪心啊，该轮到我了……”

第20章 小海伦娜的家访
　　“各位家长请注意，明天下午将在港区小学里开家长会，届时请所有家长携带女儿参加。以下为参加本次家长会的名单：小海伦娜、小贝法、小天城、小齐柏林、小光辉、小企业以及小欧根。”眼前这群熊孩子已经闹到了“无法无天”的地步，到了必须要请家长来三方会谈的地步。
　　比如小海伦娜，经常在课堂上面照镜子，来回摆弄自己的发型，尽管她的发型无论怎么折腾在我看来都差不多，但可能这就是小姑娘的执着吧。
　　再比如小贝法，作为最听话的一个女儿，小贝法在课堂上的态度堪称无可挑剔——如果她将更多的注意力放在黑板上而不是我的裤裆上那就更好了。
　　至于其它女儿就更不用多说，小齐柏林不是在说着什么中二的话，就是在吃着什么吃的——传承自齐柏林伯爵的傲娇也让她一边拒绝一边主动将食物分给别的小船，这也更加导致了课堂上秩序的混乱。
　　至于你问我为什么这群小孩子如此“嚣张”——那当然是因为我是他们父亲的原因。
　　相信无论哪个小姑娘发现自己的父亲就是自己老师的时候，都不会有太多的紧张感吧？
　　于是我必须召开一次家长会，同时对她们的母亲进行教育才行。
　　第二天的下午，我如约来到教室，看着空空如也的教室叹了口气。
　　好嘛，不仅孩子是不省心的孩子，连妈妈也是不省心的妈妈。
　　竟然藐视我作为港区最高权力执行者的通告，必须要一个个上门教育一番才行了。
　　“指挥官，有什么事情吗？”
　　我敲响海伦娜的宿舍门的时候，她满脸的诱人红潮，脑袋探出门缝小心翼翼地看着我，大片姣好的肌肤暴露在外，不用多说，海伦娜这个抖M母猪骚货肯定又在宿舍里自慰，再加上开门的手指上十分湿润，应该是她刚刚还在用这只手在自慰，一想到这里，我就忍不住想要直接把她推倒，教育一下这个明明女儿在学校里不专心学习，却没有任何责任心只知道自慰的婊子妈妈。
　　哪有看见自慰而不上的道理？
　　想到这里说干就干，我用手指扒住门不让海伦娜将门关上，然后强行打开门，至于小海伦娜的家访，就先等一等好了。
　　打开门之后，全裸的海伦娜在我眼前一览无余，无论是湿漉漉的阴户，还是她大腿上明显的淫水痕迹，亦或是完全勃起挺立着的阴蒂，都在向我述说着海伦娜的自慰有多疯狂。
　　“指挥官……您这是……”全裸的海伦娜站在我面前虽然不至于不知所措，但没得到我的回答，姑且还是有点茫然，不知道我的突然到来有何贵干。
　　“之前的家长会你看到了吗？”我直接一屁股坐在海伦娜的床上，可以看到床单上面一片湿乎乎的印迹。
　　注意到我的目光，海伦娜本来已经伸过去的手在空中僵住，本来打算悄悄遮一下的行为也被我制止。
　　“家长会？什么家长会？小海伦娜没和我说啊……”海伦娜满脸的迷糊，表情不像作伪。
　　作为一个24小时发情的鸡巴套子，海伦娜要是担当秘书舰之类不能一直发情的职务可能有点困难，但对于我肯定不会说谎，既然小海伦娜没和她说，应该确实如此。
　　“好吧，我打算开一场家长会，结果没有人来，所以我打算一个个家访一下。”我简明扼要地说出了事情的来源，海伦娜的脸上露出了迷惑的表情，但很快就被发情的潮红所代替——还有什么事情能比舰娘正在自慰却看到眼前有指挥官的鸡巴更加诱人呢？
　　海伦娜的想法正合我意，现在不知道小海伦娜在哪里，先惩罚一下她妈妈也是非常合适的措施。
　　我故意挺了挺裤裆里的鸡巴，将裤子的裆部顶出了一个小帐篷，海伦娜读懂了我的暗示，立刻扑了上来，看她的姿势可能本来是想要直接跪在我的胯下，然后力度没有掌握好，直接将我扑倒在了床上。
　　然而海伦娜完全没有管这些，她的眼睛里只剩下了对我鸡巴的渴望，不等我摆好姿势，她也没顾得上调整一个相对舒服的姿势，就已经用自己的红唇亲上了我的龟头，用力地在上面留下一个唇印。
　　之后海伦娜选择侧着脸，对着鸡巴根部伸出舌头仔细舔弄，将上面的每一寸皮肤都用自己的口水完全遮盖，然后正对过来，用嘴唇重新顶住龟头，像是要将嘴唇撞上去一般前后口交。
　　“太用力了啊海伦娜。”这么做是很爽，但是我总觉得自己的鸡巴像是被海伦娜要吸进肚子里一样，饥渴的母狗舰娘对鸡巴的需求远远超过了我的想象。
　　“以为……咕噜……造成……啊……这种……嗯……情况……的是……咕噜……谁啊……”海伦娜一点也不放松对我鸡巴的控制，甚至用手抓住我的睾丸上下揉捏，似乎现在就想要将里面的精液完全吸出来才能满足。
　　她用舌尖对着我的马眼来回吮吸，直到我抓住她天蓝色的头发让她稍微出去一点，海伦娜才恋恋不舍地放开我的鸡巴，被迫直视着我。
　　“你哪里来的勇气教训我？”我拽住海伦娜的头发，一字一句地道，甚至还往她脸上吐了一口口水。
　　对于海伦娜这种渴望受虐的母猪，就必须要粗暴，才能满足她的性幻想，因此我故意装出粗暴的样子。
　　果然，海伦娜露出更加病态的妩媚表情，她的眼神里几乎要冒出实质性的粉色爱心，伸出自己的舌头做出母狗的样子：“主人对不起，是母狗冒犯啊……啊啊啊……”她的话还没说完，就被我一巴掌扇在脸上，本来就潮红的脸上出现了明显的指印，然而被我暴力对待的海伦娜根本没有任何不适的情况，反而更加兴奋，骚屄里的淫水甚至沿着我的大腿滴答在了她的床铺上。
　　通过她巨乳中的乳沟缝隙，我似乎能看到她的阴户还在往出不断喷出液体。
　　“啊啊啊啊……对不起……母狗……母狗海伦娜……要在主人的羞辱中去了啊啊啊啊……”海伦娜即便头发被我拽着，也能看出她的身体开始反弓，一边高潮这痉挛，一边说着不成句子的淫叫。
　　看来这段时间确实把海伦娜放置得有点过分，即使只是这么简单的虐待，海伦娜也能高潮地如此激烈。
　　想到这里我反而失去了之前蹂躏她的动力，将海伦娜搂在怀里，海伦娜对我的动作一开始表示惊诧，但随即安心地趴在我的胸怀里，像一条眷恋主人的小母狗一样伸出舌头舔弄我的下巴，小声：“主人，海伦娜爱你～”
　　我被突如其来的告白打了个措手不及，表情被一直注视着我的海伦娜看了个一清二楚，她带着性欲的表情愈加妩媚，不等我有所回答，就顺着我的下巴一直舔弄下去，随后停留在我的奶头上，用舌尖逗弄着我的奶头，似乎一下子从只知道鸡巴的母狗恢复了理智，然而她眼神里的粉色爱心告诉我，海伦娜只是想要索取更多，这才没有继续趴在鸡巴上不放。
　　“海伦娜，从哪里学的？”我意有所指。
　　“嗯……如果主人您问的是现在的技术的话，当然是和圣路易斯学的……她那么得到指挥官的宠爱，我想从她那里学个一招半式，也很合理吧？”海伦娜一边顺着继续往下舔弄，一边回答我。
　　不出意外，她重新找到了鸡巴，用嘴巴包裹着龟头前半部分，舌头从口中的缝隙溜出来舔弄龟头和后面的沟壑。
　　“那这一手你肯定也会吧？”海伦娜的头被我用力一按，鸡巴向里挺进了她的喉咙里，我也故意不松开手，就让她就这么含着，龟头在她的喉咙里像是被骚屄服务一样，喉咙里的软肉甚至比骚屄还要舒服一些。
　　海伦娜的喉咙被我用鸡巴完全堵住无法呼吸，然而她丝毫没有反抗的意思，只是为了能缓解缺氧而稍微晃动，每晃动一下一下脑袋，插在她喉咙里的鸡巴也会跟着晃，好像插在飞机杯里一样舒服。
　　在窒息的压迫之下，海伦娜逐渐瞪大了眼睛，却没有停下唇舌间的动作，依然在不断地为我进行着深喉口交，不断收紧着口腔壁，用舌头用力地舔舐着我的鸡巴，似乎只要我不出声，海伦娜就这么一直窒息下去也没关系的样子。
　　“快窒息了就告诉我啊。”最后还是我心软了，迅速将鸡巴抽出来给海伦娜呼吸的空当，等她大口喘气之后才将鸡巴重新插进去。
　　海伦娜冲着我媚笑：“只有在被主人需要的时候，海伦娜才能找到自己存在的意义……哪怕是……成为主人的人肉飞机杯，海伦娜也完全可以胜任……”海伦娜的告白情话一套接一套，若非我知道舰娘之间不能套皮，否则一定会认为这是圣路易斯在里面勾引我。
　　看来海伦娜最近没少偷听我和圣路易斯的做爱，连带着说话都有点像那个婊子了。
　　这次不需要我有所动作，海伦娜自己就主动将我的鸡巴重新吞下去，然后一边上下套弄，一边将舌头垫在下面，小心注意不让自己的牙齿咬到正在她口中享受的鸡巴。
　　不希望她忍受深喉痛苦太久的我加快了速度，很快变成对她口穴的冲刺，在这样的速度之下快感急速地累积起来，在海伦娜充满爱意的目光之中，在海伦娜口穴温热的湿润感中，在又一次插入到她的喉咙深处的同时，我再也按耐不住自己的快感，将龟头顶在她的喉咙深处，将精液射到海伦娜的食道中，滚烫的精液顺着她的食道直接喷进胃里，多余的精液则从嘴里喷出来，海伦娜顾不得反胃，伸出舌头将溢出来的精液全部舔弄干净吸回口中，这才咕噜一声全部咽下去。
　　“啊……多谢主人的赏赐……”得到了精液的海伦娜像是在沙漠中得到了水的鱼一般，理智完全恢复了过来：“小海伦娜现在应该在圣路易斯那边呢……要不，我和指挥官一起去找她们吧？”
　　“啧，有需要就喊我主人，满足了就喊我指挥官啊？”我没有动弹，海伦娜柔软的床铺上有着独特的体香，之前被海伦娜情欲的味道所覆盖，现在我才注意到。
　　“当然没有啦……只是……”海伦娜看我的脸上还带着促狭地笑容，这才确定是在开玩笑：“如果主人喜欢的话，人家当然可以一直叫您主人哦？只不过……”海伦娜还没站起来多久，就作势又要跪下来舔弄我射完精液之后半软的鸡巴。
　　“停——”我坐起身来按住她的脑袋，用手指顶住她的脑门，“现在，立刻，马上，去换衣服，带我去找小海伦娜和圣路易斯。”
　　“不嘛……主人～，主人～～，主人～～～，主人～～～～”海伦娜的声音越来越低，声线却越来越妩媚。
　　她的脑袋被我按住，就用手指握住我的鸡巴上下撸动，把龟头暴露在外，顶住她光滑细腻的小腹皮肤来回摩擦。
　　最终还是没有撑住海伦娜的软磨硬泡，我默认一样地松开了手，海伦娜妩媚一笑，骑在了我的身上，将我的鸡巴对准自己的阴户，一边看着我，一边用力猛地坐到了底。
　　“啊……”
　　我和海伦娜同时出声，海伦娜是因为自己的骚屄终于被鸡巴所满足，我则是因为海伦娜高潮之后的骚屄内部实在太过于舒适，温暖到甚至可以称之为火热的腔体用力地温暖着之前因为口水不断蒸发而变凉的龟头，短暂的冰火两重天带来的是绝顶的舒适体验。
　　海伦娜感受着炙热坚硬的鸡巴在自己的动作之下，直接挤开自己刚刚才因为被虐而高潮的骚屄，硕大的龟头顺着她火热的嫩肉上下摩擦，隔了许久之后再次体验到的性爱快感远比自慰强烈得多。
　　尤其是这种女上位的姿势，让她可以尽情地掌握自己的做爱姿势，将自己嫩肉里最敏感的部分一下下地撞击在我的龟头上。
　　敏感的龟头不断被通道内的褶皱摩擦，海伦娜在我身上的每一次动作，每一次主动坐下来，都会顶到一个弹性而光滑的肉环，丰富的经验告诉我，这个就是海伦娜饥渴的子宫口。
　　完全沉浸在快感之中的海伦娜丝毫没有控制自己欲望的意思，动作的速度越来越快，疯狂地让自己的骚屄上下吞吐我的大鸡巴。
　　“啊……子宫……子宫口要被……主人的大鸡巴……攻破了……啊……”海伦娜放声淫叫，胸前的巨乳在我的目光中跳动，我放任海伦娜用她柔嫩的大腿骑在我的身上用力，伸出双手抓住她的奶子玩弄，用手指夹住她的奶头来回蹂躏，一会儿拉长一会儿搓圆，可惜海伦娜的所有注意力都放在了自己的骚屄上，对于我的奶头玩弄没有给出专门的反应让我有些不忿。
　　海伦娜注意到了我的表情，知道了我的想法，轻轻一笑往前拱了拱，将我的脸完全埋进她的奶子里，用这样的方式作为道歉，洗面奶是如此的温柔和细腻，让我瞬间忘记之前的不快，脑海里只剩下了对于海伦娜一对奶子的享受。
　　海伦娜感受到我吮吸奶头的动作，知道我对于她的决定非常满意，重新套弄起我的鸡巴，龟头不断被骚屄内的褶皱和嫩肉摩擦，不仅让我感受到足够射精的快感，也让海伦娜迎来了一个高潮。
　　她想要停下自己的动作，却被我使坏主动抽插起来，让海伦娜不得不爬在我身上求饶。
　　“主人……去了啊啊啊啊啊……”
　　海伦娜发出简短的尖叫，在高潮的刺激之下，海伦娜不得不将自己的头高高昂起以缓解体内的快感，同时一双美目迷离地看着宿舍的天花板，骚屄不断用力挤压，连带着本来平坦的小腹也不停痉挛，龟头在她小腹里的形状都凸显出来。
　　我也没有再忍耐下去的意思，用龟头顶住海伦娜的子宫口，直接将滚烫的精液射进她的子宫里，将她送上了绝顶高潮。
　　海伦娜半天才缓过来，低头满意地抚摸着自己的小腹，似乎隔着皮肤在按摩自己的子宫，好让自己的卵巢尽可能地多吸收一些精液。
　　我缓缓地拔出鸡巴，精液被她的子宫完全锁住，只有被抽插摩擦成的白色泡沫顺着鸡巴一起被带出来，然而当只有龟头在海伦娜骚屄里的时候，她扶着我的肩膀，冲我露出坏笑，再次用力地坐下来，开启了新一轮的交配……
　　“妈妈？爸爸？”我们在圣路易斯的宿舍前敲开了门，开门的是小海伦娜，她小心翼翼地探出头，看到是我和海伦娜之后露出了小孩子心性，欢呼雀跃着扑进了我的怀抱里，让姿势都做好了的海伦娜扑了个空，溺爱的笑容凝固在脸上。
　　我刚想弯下腰将小海伦娜搂进怀里，就感觉到龟头上传来了湿润的触感——不愧是海伦娜的女儿，连第一目标的选择都如此相似。
　　小海伦娜远没有她的妈妈那么饥渴，对鸡巴的亲吻在她看来更像是打招呼的方式而非求欢的信号。
　　不过既然整个港区都只有我一个男性，我也就不介意这样的打招呼方式，反正都是自己享受，没什么必要纠结于此。
　　“小海伦娜，有没有和你妈妈说家长会的事情？”我弯腰搂住小海伦娜，把她抱在怀里举起来，亲着小海伦娜光滑细腻的脸蛋，问这个性格乖巧的女儿。
　　“没有～”小海伦娜的声音还有一点奶气，说话的速度不快，她一边回答我，一边冲着自己的妈妈伸出双手，似乎是想要让海伦娜抱过去。
　　“为什么没和妈妈说？”我将怀里的小海伦娜递过去让她妈妈抱着，自己则推开门走了进去，迎面看见圣路易斯在床上背对着我们，听到我们的脚步声之后没有扭头，想来是听到了我们之间的谈话，知道了我和海伦娜的到来。
　　“我最近都住在圣路易斯阿姨家～”小海伦娜继续奶声奶气地回答。
　　“为什么在你的圣路易斯阿姨家住？不和妈妈住在一起呢？”我继续发问。
　　“因为妈妈就知道喊着爸爸的名字自慰，根本不管我～”表面清纯的小海伦娜发言充满了淫荡。
　　我瞪了一眼海伦娜，她心虚地低着头，不敢和我对视，现在还不是时候，一会儿再收拾这个母猪。
　　我让她好好看着女儿，自己走到圣路易斯背后，想看看她在干什么。
　　这个骚货穿着一身居家睡衣，从背后望过去可以清楚地看到大片白皙的乳肉，圣路易斯抬起头和我四目相对：“抱歉啊指挥官，我记错了家长会的时间了，还以为是明天呢～”
　　记错？我看你压根就是故意的吧？
　　我从圣路易斯的领口伸手进去，抓住她硕大白皙的甜美奶球揉捏，圣路易斯不仅完全没有阻止的意思，还故意挺起胸膛配合我的动作，让我能一次性玩弄更多的奶肉。
　　不用看也知道，白皙的乳肉一定在我的指尖被挤压到溢出来，也只有这样规模的胸部，才能将本来松松垮垮的睡衣撑起足够大的规模，才能让我从领口只能看到乳肉看不到奶头。
　　“啊～”圣路易斯发出色情的娇喘。
　　她嘟起嘴唇示意我，我对准她的红唇用力亲下去，一条滑腻的香舌伸进我的口腔里和我来回纠缠，我则将口水吐进她的嘴里，圣路易斯享受地全部喝了下去。
　　“带孩子辛苦咯～”分开之后，空气中还能看到淫荡的口水拉丝。
　　我捧着圣路易斯的脸蛋轻轻亲了一下，剩余的口水在她的脸上留下口水印迹，换了个话题。
　　“小海伦娜很乖，不辛苦呢～”圣路易斯娇笑着将自己脸上的口水擦掉，放进嘴里舔干净，连一丝一毫的体液都不愿意放弃。
　　她站起身来拉着我：“既然指挥官和海伦娜妹妹一起来到这里，那就吃了晚饭再走吧？我给你们做拿手好戏～”
　　“好啊。”我答应下来，“海伦娜，你在这里多陪陪女儿，我去打下手。”
　　“知道了。”海伦娜知道我们的潜台词，她咬了一下自己的嘴唇，最终还是没有多说什么，只是答应下来后带着女儿走进了里屋，将厨房完全留给我和圣路易斯。
　　圣路易斯站在厨房的门口看着我：“指挥官，来帮我换一双鞋～，现在脚上的这一双，有点不太好‘用’呢～”她故意加重了“用”这个词的发音，向我强调着接下来会发生的事情。
　　我顺着她的手指方向低头看去，圣路易斯穿着一双拖鞋，脱掉鞋子之后是完美无瑕的裸足，脚趾甲上涂了诱惑的红色指甲油，看光泽应该是刚刚才涂上的。
　　圣路易斯你这个婊子！
　　我心里暗骂，身体的动作却非常真实，径直走了过去，毕竟一个丰乳肥臀的御姐用她的美足如此明显地勾引我——不管你能不能顶得住，我必然顶不住。
　　所以我听话地接近圣路易斯，在圣路易斯的注视之下，蹲在了她的面前。
　　圣路易斯一只手扶着我的肩膀，一只手拉开自己的鞋柜，里面满目琳琅是各种各样的鞋子，对此我倒是非常熟悉——没有一双鞋没有染上过我的精液，哪怕是她现在脚上的这双拖鞋，也曾经被我的精液灌满过。
　　在圣路易斯的示意之下，我在几双高跟鞋里挑选，高度从低到高，几公分到十几公分的都有，我知道我接下来的选择将决定这次厨房活动的“地位”。
　　我既想把圣路易斯这个骚货按在厨房的桌子上使劲肏弄，也想被她踩在身上尽情榨精玩弄，都是让我难以割舍的选择。
　　在几经选择之后，我掏出了一双大红色的恨天高，这双鞋高达十几厘米的鞋跟可以让本来就十分高挑的圣路易斯在身高上直接超越我，成为名副其实的御姐。
　　圣路易斯对于我的长时间挑选没有表现出任何的不耐烦，一双美目始终注视着我，见我选择了最高的一双高跟鞋，脸上露出了了然的微笑：“既然指挥官喜欢这双的话，那就没办法了呢～”圣路易斯将自己好闻的裸足直接踩在了我的脸上：“小狗狗，这可是你自己选的哦？既然这样，那就来帮我穿上吧～”
　　我伸手捧着圣路易斯的美足，脚底的皮肤细腻柔软让我忍不住多揉了好几下，甚至还主动将圣路易斯的脚趾含进嘴里吮吸。
　　在我看不到的地方，圣路易斯被我摸得俏脸通红，强忍着快感没有将自己的脚抽出来，一只手捂着自己的裆部，生怕骚屄里流出来的淫水直接滴落在地上让我看到。
　　“快点给姐姐穿上啦，做饭太晚的话，小海伦娜要挨饿了哦？”圣路易斯一边催促着我的动作，一边轻轻解开自己的睡衣，将自己的睡衣脱掉，直接露出自己的裸体，我这才发现圣路易斯的睡衣居然是一体的，轻轻几下，全身上下就只剩下了我刚刚给她穿上的高跟鞋。
　　圣路易斯拿出一件围裙冲着我比划，动作之间白花花的乳肉跟着轻颤，完全暴露在空气中的奶球彰显着自己的存在感，即便圣路易斯已经背过身去，仍然让我可以看到从侧面凸显出来的乳肉轮廓。
　　我给圣路易斯带上裸体围裙，下面的系带本来应该从腰部穿出来，被我故意使坏从她的裆部穿出来，细细的系带直接从圣路易斯湿润的阴户中穿过，勒住她粉嫩的屁眼，在背上打结。
　　“小狗狗真是的，这么顽皮的话，姐姐要不高兴咯？”圣路易斯嘴上说着不高兴，手上的动作倒是完全没有体现出来。
　　她将自己的柔荑伸到我的胯下灵巧地解开我的裤子，将我的鸡巴掏出来前后撸动。
　　她微微地弯着腰，让我的目光不自觉地就落在下方，她白美的玉足乖巧地踩着我选择的高跟鞋，还沾着口水的脚趾透露出身为婊子独有的可爱和诱惑。
　　“之前在海伦娜的身上射了不少吧？”圣路易斯拉拽着我的龟头，用手指圈成圆圈的形状箍着我的龟头和冠状沟，让我跟随她的脚步来到厨房的案板前，高跟鞋在厨房的地面上踩出悦耳的脚步声，声音清脆，不知道里面的海伦娜和小海伦娜能不能听到。
　　“是啊，你……圣路易斯姐姐是怎么知道的？”我出口“你”字的一瞬间，圣路易斯扭过头来不满地盯着我，我立刻改口，圣路易斯这才露出满意地微笑。
　　我跟随着圣路易斯的脚步，看着她用另一只手打开面前额度柜台，柜台里是各种瓶瓶罐罐，还有各种速食食物，圣路易斯的目光搜寻着接下来的晚饭，看来并不打算耗费时间进行现场制作。
　　“如果小狗狗之前没有释放过的话，我掏出鸡巴的时候，肯定会立刻勃起的哦？啧，撸动了好几下才完全勃起，一猜就是小狗狗内射了海伦娜好几次吧？”圣路易斯在柜台前站定后调整了一下姿势，扭头对着我嘟嘴抱怨，顺便故意把自己的屁股撅起来，让我可以看到她湿润的阴户。
　　对于这样的诱惑，我当然无法拒绝，伸手探进圣路易斯大腿内侧，摸着她饱满湿润的阴户，用手指前后玩弄她柔软多汁的阴唇，湿意从她的骚屄里顺着我的掌心传出来，向我透露出这个自称姐姐其实是个发情母狗的事实。
　　在我熟练的玩弄之下，圣路易斯一边伸手从柜台里挑选食物，一边不断加重着呼吸，只有一件围裙勉强遮着的娇躯不断颤抖，最后干脆弯下腰直接趴在柜台上，竭尽全力地将自己的双腿绷直，丰腴的大屁股用力撅起来，用臀肉来回摩擦着我的龟头。
　　在我看不到的地方，圣路易斯已经舒服到眯起眼睛，甚至连舌头都微微伸出来无声地喘气，晶莹的口水顺着她的舌尖滴落在刚刚打开的食物瓶子里，将里面本来干燥的食物浸透。
　　“看来圣路易斯姐姐也并不如表现得那么沉稳呢～”我将手指用力往她的骚屄里一插，里面本来就满溢的淫水立刻被挤压出来，我将满手的淫水伸到圣路易斯的眼前，她妩媚地白了我一眼，伸出舌头将我手上的淫水舔弄干净：“真是的，小弟弟既然这么喜欢捉弄姐姐的话，要没有骚屄可以肏了哦？”
　　“我倒是无所谓啦，毕竟之前都已经射过了，而且里面还有一对母女可以双飞呢，倒是大姐姐你啊，这么傲娇的话，可是会失去吃鸡巴的机会的哦？”我对于圣路易斯的威胁根本不为所动，将她完全推倒在桌子上，硕大的奶子直接挤压到桌子上的碗里，形状倒是很合适就是了。
　　圣路易斯故作幽怨地看了我一眼，很快露出比之前更加柔媚的笑容，她直起自己的上半身，就这么在柜台前转了个方向变成面对我，然后用胳膊轻轻推开上面的各种瓶瓶罐罐，将白皙丰腴的大屁股直接坐在上面，居高临下地抬起自己的美足：“如果小狗狗不乖的话，姐姐就只好这么欺负一下咯～，这双高跟鞋呀，走起来还真累呢～，都怪小狗狗非要选择这么高的跟，既然是自己选择的，就要好好地负起责任来啊～”她的一双美足在高跟鞋里更添魅力，吸引了我全部的视线，我不顾一切地抱起来这双晶莹剔透的小脚，对着本来就湿漉漉的脚趾亲吻起来。
　　圣路易斯的一双美足在高跟鞋里不断蜷缩，我凑准机会将舌头伸进她脚底和鞋面的空隙，同时享受着足底的软肉和高跟鞋的味道。
　　圣路易斯的脚底是她的弱点之一，被我这么玩弄很快败下阵来，一边发出甜美的呻吟声，一边试图将自己的双脚抽回去。
　　然而我岂能给她抽回去的机会，就在这么拉扯的过程之中，在我没注意到的地方，在圣路易斯故意用轻柔动作的引导之下，我的龟头挤开她的阴户，轻松插了进去，我们就这样以传教士的体位，在厨房的桌子上肆意做爱。
　　圣路易斯终于得到了鸡巴的安慰，在厨房里肆意淫叫，双腿架在我的肩膀上面，任凭我舔弄自己的淫足，脚趾因为快感在高跟鞋里不断夹紧。
　　我挺腰用力，直接将鸡巴完全插进去，龟头顶在圣路易斯的子宫口，刺激得她全身都抽搐了一下；然而还没等龟头和子宫亲热一秒，我又抬起腰部将鸡巴抽出，在圣路易斯失落的表情刚出现的一瞬间又全部插入，圣路易斯被我这么来回折磨，快感比普通的做爱要更加强烈，她粉嫩的骚屄被我的粗大鸡巴用力抽插，溅出里面的大片淫水，一部分顺着圣路易斯和我的交合处流下来，另一部分则被我的鸡巴重新推回她的骚屄里，在她的骚屄里冲撞，带来更多的快感。
　　我的胯部和圣路易斯的美臀碰撞着发出响亮的声音，圣路易斯的口中不断发出着淫叫，各种声音混杂在一起，我丝毫不怀疑隔着不过几堵墙的海伦娜以及小海伦娜完全能听到这边的声音，但现在已经顾不上那么多了，我只想将身下这个动不动就勾引我的美人荡妇婊子完全肏坏。
　　圣路易斯即使完全沉浸在性爱的高潮里，也没有完全忘记充分发挥自己的优势。
　　她将自己的围裙朝着中间挤压，将自己的一对即便是在港区里也完全排得上号的大奶子完全暴露出来，勃起的奶头清晰可见。
　　圣路易斯通过手臂，将她的胸部用力托上来，让我可以轻松地伸出舌头去吮吸舔弄她的奶头。
　　“唔……好舒服……骚屄也好爽……奶头也好爽……啊……对……就是那里……奶头再多舔一点……继续欺负奶头……骚屄那边也要……小狗狗的大鸡巴……继续干姐姐……小狗狗的鸡巴好大好硬……插得好深……好舒服……”
　　圣路易斯淫叫的声音越来越大，我十分肯定里面的海伦娜母女肯定听得到，甚至圣路易斯就是专门让那对母女听到也不一定。
　　想到这里，我将圣路易斯的巨乳聚拢到中间，牙齿同时咬住两颗粉嫩的奶头，原本在我之前的玩弄里就一直勃起的奶头现在已经到了极限，在欢迎着我的玩弄，我同时上下攻击圣路易斯的敏感点，圣路易斯也将双手用力抱着我，可能是怕自己下意识的动作将桌子上的瓶瓶罐罐打下去。
　　我挺着鸡巴连续撞击了圣路易斯温暖的骚屄数百下，肉体碰撞出美妙的啪啪声，桌子上圣路易斯的淫水流得到处都是，连被可以拨开的围裙都被淫水浸湿，她的骚屄紧紧吸着我的鸡巴不放，不管是插进去还是拔出来，都能感受到圣路易斯肉壁的热情，在这样的“夹道欢迎之下”，我已经忍不住要在她的骚屄里狠狠射出来。
　　“圣路易斯姐姐，我要射了……”
　　“啊啦……啊……不行哦……嗯……小狗狗怎么这么快……就想射了呢……啊……别顶那里……去了啊啊啊……”圣路易斯本来还想捉弄我一下，然而丢人的母狗婊子稍微被我一顶子宫口，就率先高潮，让她之前说出来的话根本没有什么力度。
　　既然圣路易斯已经高潮，她的一双美腿又紧紧夹着我不放，看样子根本就没打算让我射在外面。
　　我自然乐得直接内射，用一下接一下的深插让圣路易斯在高潮的深渊里越陷越深，甚至已经爽到翻白眼高潮脸，一双柔荑胡乱在空中挥舞，似乎是要把我推开不再让我攻击她的子宫口，又似乎是在挽留我求我射进她的卵巢。
　　我将鸡巴慢慢从骚屄里拔出，给圣路易斯享受一下余韵，高潮的快感还未散去，第二下深插立刻跟上，本来就紧致的骚屄里面的空隙被鸡巴全部占据，子宫在骚屄里追着鸡巴亲吻，灵活到甚至和口交不相上下，我就这样一下一下深插，干得圣路易斯翻着白眼吐出舌头，一开始的淫叫声音越来越大，后来则是越来越小，再到后面只剩下了喘气的声音，直接被我肏到了失神。
　　我这才满意地将精液直接射进她的子宫里，灌满这个婊子御姐最宝贵的地方。
　　圣路易斯的骚屄像是淫水的喷泉一般，一直往外涌出粘稠的淫水，稍微用手挤压一下，里面的淫水像是根本流不完一样越来越多，直到圣路易斯搭在我肩膀上的美腿被我平放到桌子上，这才缓过劲来。
　　“饭菜来咯～”圣路易斯端饭上来，我和海伦娜以及小海伦娜在客厅里玩耍。
　　之前爆肏圣路易斯之后我就不负责任地离开，把烂摊子交给她去收拾，我则回到客厅里，发现海伦娜和小海伦娜都是红扑扑的脸蛋，就知道之前的事情肯定被母女俩都听到了。
　　见到我出来，小海伦娜跑过来要我抱，海伦娜则看着我用目光询问圣路易斯的状态，我表示不用管，她也就安心和我一起逗弄小海伦娜。
　　之后我听到圣路易斯活动的声音之后回到厨房，这次没有再做爱，配合她弄好了饭——之前的做爱过于耽误时间，再不吃的话，可能就要变成夜宵了。
　　不过在吃饭的时候还是发生了一些有趣的事情。
　　大家围桌而坐之后发现在场的四个人居然想要四种吃法，于是在眼神交流之后大家共同决定一起满足每一个人的饮食需求。
　　首先是小海伦娜，这位表面清纯的幼女吵着要吃精液，圣路易斯只好将自己骚屄里的精液抠出来一小点均匀拌在小海伦娜的饭菜里，小海伦娜这才满意地品尝着自己的美食。
　　接下来是海伦娜这个受虐狂抖m母猪，她的受虐属性又发作了，只有被羞辱才感觉到舒适。
　　她用恳求的眼神望着我和圣路易斯——至于为什么不直接张口，可能是在女儿面前还想要维持一下当妈妈的形象，虽然在场的每一个人包括小海伦娜和海伦娜她自己都知道，她作为妈妈的形象早就崩塌了，连小海伦娜都知道自己的妈妈是个喜欢被羞辱的不折不扣的母猪。
　　鉴于此，最终决定由我来满足，我直接将海伦娜的饭碗放到地上，然后当着众人的面掏出鸡巴，将尿液注入海伦娜的饭菜之中，给她来了一份“茶泡饭”。
　　海伦娜一边享受着自己女儿鄙视的目光，一边恭敬地跪在地上，像一头真正的母猪一样直接用嘴巴舔食。
　　然后是圣路易斯，尽管之前被我肏弄到高潮，但圣路易斯还在努力维持着自己御姐的人设，不过碍于小海伦娜的面前没有喊我“小狗狗”之类的“昵称”，中规中矩地喊着指挥官这个称呼：“指挥官呢，有什么特殊需求吗？我也都可以满足哦？不论是口水，还是什么，只要指挥官喜欢，人家都不介意呢～”
　　既然圣路易斯已经这么开口了，那我就毫不客气：“那就来点圣路易斯的口水吧。”
　　圣路易斯闻言娇笑着，举起一杯白开水喝掉一口，再含着一口白开水漱口后吐掉，最后喝掉剩下的一口，充分混合了自己的口水之后吐进我的碗里，还主动用自己的舌头搅拌。
　　“不对，不是这样哦？”我等待圣路易斯将一系列动作全部完成，才悠然说出，圣路易斯立刻反应过来了我想要干什么，美目风情万种地瞪了我一眼，但之前的大话已经说出来，现在也无法拒绝，只好和我对换饭碗，将搅拌了自己口水的饭菜含在嘴巴里咀嚼，充满咀嚼之后嘴对嘴地喂给我，看得一旁的小海伦娜非常羡慕。
　　“圣路易斯阿姨都没这么对待过我呢……”小海伦娜羡慕到咬着勺子看着我。
　　“唔呣唔呣……”圣路易斯嘴里塞满了新的食物，说出的话有点模糊不清：“指挥官是丈夫，没办法呢……”
　　圣路易斯的这句话让我非常地受用，桌子下面的手摸上了她滑腻的大腿，手指不经意间触碰到大腿内侧的嫩肉，能感受到湿润的感觉。
　　这个骚货，即便只是嘴对嘴地喂饭，居然也能发情。
　　圣路易斯感受到我的动作，对我同样投来含情脉脉的目光。
　　小海伦娜看着我和圣路易斯的“两情相悦”，再看看桌子下面还在和母猪一样进食的母亲，小大人一般叹了口气。
　　“小海伦娜，以后有什么打算啊？”酒足饭饱之后，我抱着小海伦娜在客厅，海伦娜去帮助圣路易斯处理吃完饭的碗筷。
　　“打算嫁给爸爸～”小海伦娜奶声奶气。
　　“不愧是我的女儿～”我鼓励小海伦娜的想法，亲了小海伦娜的脸蛋一下。
　　“爸爸，我也想要和爸爸做爱～”小海伦娜一边说着，一边用小手抚摸我的裆部。
　　“爸爸今天已经做了很多次了，让爸爸休息一晚上好不好？”我和小海伦娜商量，有一部分原因是小海伦娜还太小，现在就沉迷性爱，之后很可能会变成和她妈妈一样的母猪婊子。
　　另一部分的原因则是今天确实射了太多次，想要稍微休息一下了。
　　“不要。”小海伦娜拿出小孩子特有的撒娇特权：“我那天在学校里听小贝法说了！爸爸每次和贝尔法斯特阿姨做爱的时候几乎都会带上小贝法，可爸爸和妈妈做爱的时候却不会带上我。我要生气了哦？”
　　“好嘛，女儿别生气，爸爸满足你就是咯。”这个小贝法，在学校里居然如此口无遮拦，必须要回去教训一下她，顺便教训一下贝尔法斯特，对女儿的教育还不够到位。
　　“好耶！”小海伦娜发出欢呼的声音，分开自己的大腿直接骑在了我的身上，小海伦娜穿着的睡衣是那种短短的裙子，里面自然没有内裤，小海伦娜这个姿势将自己的敏感点在我的大腿上来回摩擦，还不等我有所动作，她就已经满脸潮红地来了感觉，一边咬着自己的手指，一边从小巧的鼻翼里发出不大的色情喘息。
　　小海伦娜迫不及待地将我的裤子解开，露出里面的大鸡巴，用自己的小嘴含住半个龟头，连包皮都不褪下来，就这么将自己的舌尖伸进去，在包皮和龟头中间打转：“爸爸的大龟头……上面有妈妈的味道……还有圣路易斯阿姨的味道……嗯……好臭……”
　　“嫌弃就不给你吃咯？”我摸着小海伦娜的头发，听到有脚步声从厨房里传来，然而沉迷于舔弄鸡巴的小海伦娜毫无反应。
　　“不嫌弃……嘻嘻……爸爸的大鸡巴……好好吃……”小海伦娜用嘴巴上下套弄我的鸡巴，似乎是我在使用飞机杯一样。
　　这个角度她的目光里只有我的鸡巴，根本无暇顾及其他，小小的屁股撅起来，在我的手里面左右扭动，我刚把手指插进她粉嫩的屁眼里，就感受到自己的脑袋上顶着一大坨软肉。
　　“嘘……”
　　不等我抬头确认，耳边就传来了圣路易斯的声音。
　　听到她的声音我一切照常，只是微微抬起头，圣路易斯则低头和我接吻。
　　这样我一边被小海伦娜口交，一边和圣路易斯舌吻。
　　然而小海伦娜还是很快察觉到了异常，她感觉到自己屁眼里的手指动作缓慢了不少，抬头一看正好是我和圣路易斯舌吻的一幕，小女孩撅起了自己的嘴唇：“爸爸！我一不注意就又和圣路易斯阿姨搞上了！”
　　“嘿嘿……”圣路易斯主动和我分开，空气中拉出来的银色口水丝线低落在我的脸上，我用另一只手胡乱擦了一下，也不反驳，毕竟是事实，明明嘴上答应着和女儿做爱，实际上还同时和她的阿姨舌吻，说起来总归有点怪怪的。
　　“圣路易斯阿姨去和妈妈呆在一起嘛～”小海伦娜挣脱了我的怀抱，跳下地面推着圣路易斯的屁股，在圣路易斯“女大不中留”的娇笑声中将她推到了厨房，这才气哼哼地拽着我：“爸爸我们去卧室，去床上做！哼！”
　　“好好好，都依你……”我哭笑不得，圣路易斯被推走的时候扭过头来冲我眨了眨眼，明显就是不会放弃的样子。
　　不过也好，干脆好好满足女儿一次，再和圣路易斯进行盘肠大战。
　　在小海伦娜的带领之下我来到圣路易斯的卧室，粉色床单的大床格外显眼，没想到这个御姐婊子的内心居然也和小女孩一样是粉色系的。
　　小海伦娜自顾自地躺在粉色的柔软床垫上，大大分开自己的双腿，将白皙的白虎骚逼就这么暴露在我的眼前：“爸爸～，快点插进来吧……女儿，女儿已经等不及了……”
　　我不答话，用手将女儿的双腿分到最大，跪在女儿的胯部，挺腰将龟头对准小海伦娜完全湿润的阴户，龟头一点一点地挤进去。
　　因为体型的原因，小海伦娜的骚屄要紧致地多，仅仅是将龟头完全插进去就几乎要竭尽全力。
　　小海伦娜倒是完全没有痛苦的表示。
　　不仅如此，她还是无师自通地玩弄着自己小巧的奶头和微微鼓起的胸脯，双眼迷离地看着我，似乎要将我的身影刻进脑海里一样仔细。
　　“啊……爸爸的……鸡巴……好大……”
　　小海伦娜的小嘴张成o型，似乎是在匹配我的鸡巴大小。
　　她小小年纪就如果一个久经情场的熟练婊子一样，可以准确地猜中我的薪里，知道什么动作和反应能让我获得最多的快感。
　　小海伦娜的骚屄根本不够我的鸡巴完全插进去，为了适应尺寸的大小，她的身体一前一后扭动，不规律的扭动让本来就非常紧致的骚屄更加用力地刮擦着我的鸡巴，让快感更进一步。
　　“爸爸……爸爸的大鸡巴……在和女儿的小骚屄接吻……啊……已经完全被撑满了……爸爸的大鸡巴……好棒……”小海伦娜的声线越来越色情，在她娇弱色气的低语之下，我终于再也忍不住，将鸡巴狠狠一顶，不过再往前几公分的长度，就已经感觉顶到了小海伦娜的子宫口。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……好大……”小海伦娜的双腿因为我冲刺的力度而被迫举起来，子宫口被一下子顶住的快感让她发出巨大的淫叫声，维持不住之前刻意魅惑的声线，露出了小孩子本来应该有的稚嫩。
　　我掐住小海伦娜的腰对着她的骚屄冲刺，鸡巴每次都已经顶到底了，但还有一截在外面，小海伦娜用仅剩的理智看着我露在外面的那截鸡巴，像是下定了什么决心一样地咬了咬自己的嘴唇，将我推倒变成女上位，然后狠狠地往下一坐——
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　不自量力的女儿口中瞬间就只剩下了这一个音节。
　　我的龟头狠狠插进了小海伦娜的子宫里，这还是第一次给她破宫，然而小海伦娜的脸上没有任何痛苦的表情，只有翻着白眼吐出舌头的高潮脸，向我展示着她到底有多么的舒服。
　　当我以为这就到了极限的时候，挺着鸡巴动了一下，小海伦娜的双腿突然绷直，身体也向后仰去，她妈妈都不会的潮吹淫水直接喷了出来，似乎还夹杂着一些尿液，透明的水柱喷了我一脸，剩下的部分喷在床单上，还有一些喷在了地毯上。
　　潮吹失禁的小海伦娜向后倒在床上，绷直的腿松了下来，头也垂了下去，身体一抖一抖的，骚屄痉挛不止，我完全可以感受到女儿骚屄的高频率抖动。
　　然而我还没有射精，因此并没有满足，将手伸进她的睡衣里玩弄她的乳鸽，小小的奶头完全挺立了起来，在我的掌心中彰显着自己的存在感。
　　我的另一只手摸到了小海伦娜的阴蒂上，对着她充血勃起之后却还是很小的阴蒂弹了一下。
　　“诶……等……还在高潮啊啊啊啊……”一瞬间的同时进攻让小海伦娜淫叫得越发大声，甚至带了一丝求饶和凄惨在里面，我丝毫不顾她话中的求饶意味，加快速度想让小海伦娜体会到连续高潮。
　　有了之前潮吹出来的淫水还有失禁的尿液的浸润，鸡巴和骚屄之间的摩擦越来越顺滑，我用手指对阴蒂的摩擦和玩弄让小海伦娜的身体微微蜷缩起来，双腿屈起，将她小小的美足踩在我的膝盖上，这一动作被我看成了鼓励我继续的信号，疯狂挺起腰部，让鸡巴重新插入骚屄之中，抽插幅度越来越厉害，终于忍不住快要射精。
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊别……再……顶了……求……求求你了……了爸……爸……爸爸再这……这……这么肏下……下……下去女儿……真……真的会高……高……高潮到……到死……死过……过……过去的……啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　我根本不管小海伦娜在说些什么，龟头重新顶到子宫口处，直接往子宫内部灌入新鲜精液，左手贴在小海伦娜光滑没有一丝赘肉的腹部上，甚至能感受到微微的颤动，那是小海伦娜的子宫在被我的精液强奸。
　　如果让女儿再怀孕的话……
　　不行，那也太变态了，至少现在不行，之后得让女灶神过来看看。
　　射精完的我躺在圣路易斯的床上，把小海伦娜抱在怀里同样躺好，让她的头躺在我的旁边，这才能抽出时间专门观察小海伦娜的表情，她的脸上完全变成了翻着白眼的高潮脸，舌头伸在外面，看起来可爱又色情。
　　我轻轻咬着她的舌头欺负了几下，然后舔了一会，就放着她在那里，向着门外招了招手。
　　门外的圣路易斯和海伦娜探头进来，看见小海伦娜已经高潮到晕过去，这才放心地走进来，一看就是圣路易斯的手笔，海伦娜的脚上也穿上了高跟鞋，两位美女站在我的面前搔首弄姿：
　　“指挥官，圣路易斯给我选择的款式，好……好看吗？”
　　“指挥官，人家的高跟鞋还没脱掉，是你最喜欢的那一款呢～，想要继续舔吗？没关系，夜还很长哦？”
　　等到小海伦娜微微睁开双眼的时候，她已经记不清自己在高潮的刺激之下到底昏睡了多久，总之外面的天色还没有亮，现在大概还在晚上，最多到凌晨。
　　总不能已经睡到第二天的晚上了吧？
　　小海伦娜起身跪趴在床上，晃着脑袋想要稍微清醒一下，看着被虚掩上的房门，墙壁根本阻隔不掉从隔壁房间传来的声音。
　　“啊啊……鸡巴……好爽……”
　　小海伦娜蹑手蹑脚地打开门，发现隔壁房间的门同样是虚掩着的。
　　她轻轻趴在门框上，生怕自己的动作被我和两位舰娘发现。
　　她从门缝里往里看，发现自己的妈妈海伦娜正摆着之前跟她不同的姿势，努力承受着我的插入。
　　海伦娜身上的所有衣服都已经在激烈的性爱中被脱掉，全身上下只剩下被我刻意保留的高跟鞋，她双手撑在床上，防止鸡巴一直将她往前顶。
　　“诶？女儿？”海伦娜的目光瞟到了门口的女儿，这才后知后觉自己的淫态被女儿偷窥发现，身为人母的羞耻心让海伦娜发出惊呼。
　　小海伦娜见自己已经被发现，索性也就踮着脚走出来——至于为什么是踮着脚，当然是因为之前的高潮太过于猛烈，让她到现在还没有完全恢复。
　　“啊……”海伦娜看到走近的女儿，本来想要说些什么，却被我的后入打断，大量的快感让她只能发出淫叫声。
　　“妈妈真是狡猾啊，爸爸的大鸡巴明明这么爽，今天却一直被妈妈霸占……”看着我和海伦娜以及圣路易斯的淫荡双飞景像，淫荡血统催发下的小海伦娜走过来跪在了床上，和她的妈妈面对面。
　　“啊……女儿……哦……主人……别顶了……我……母狗……又要高潮了……”女儿的注视让海伦娜的身体更加敏感，原本不应该这么快高潮的，在羞耻心的作用之下，海伦娜只觉得自己体内的快感被无限放大，似乎我的每一下动作都能直接刺激到她的所有敏感点。
　　看着自己妈妈的淫态，小海伦娜伸出手抓住自己妈妈的奶头，纤细的手指用力拽着充血挺立的奶头来回玩弄。
　　“妈妈你真的好骚啊，又骚又贱，我怎么会有你这样的妈妈啊……唔唔唔……”小海伦娜还没说完，就被又羞又气的海伦娜亲了上去。
　　本来海伦娜想要用手捂住女儿的嘴巴。
　　她的手刚抬起来就被我抓住背在身后，再加上我的冲刺让她不断往前摇晃，情急之下只能用嘴巴堵住女儿的红唇。
　　母女俩的双飞不是第一次玩，母女接吻自然也不是第一次，但小海伦娜还是第一次在这种情况下被母亲强吻，她的头脑一片空白，完全忘记了自己本来要说什么。
　　再加上海伦娜下意识地就用出了自己的接吻技巧，小海伦娜根本应付不过来，只能傻傻地被动舌吻。
　　身后的圣路易斯趁机献媚，伸出舌头和我舌吻，在场的四个人变成了两两互相接吻的淫荡场面。
　　海伦娜母女之间的接吻时间并不长，自己女儿完全没有的回应让海伦娜从意乱情迷中清醒过来，率先离开了自己女儿的粉唇，她暗自松了一口气的同时却又叹了一口气。
　　毕竟这个港区里没有舰娘能拒绝指挥官的大鸡巴，她已经可以预见到，之后的母女双飞恐怕会变得格外频繁，自己的女儿也迟早会变成沉沦在指挥官鸡巴下面的性奴隶。
　　不过这就是舰娘的宿命啊。
　　海伦娜这么想着，没有一丝的沉重，相反有些解脱，这样她就不用躲着自己的女儿发骚了。
　　“妈妈我一醒来就听到……这边传来的下流声音……既然妈妈已经吃了爸爸的大鸡巴这么久……那现在轮到女儿我了……”小海伦娜趁着自己妈妈心中活动的时候，摆出了和自己妈妈一样的姿势勾引我，我当然乐意换个更加紧致的骚屄继续，挺着鸡巴插进小海伦娜的骚屄里。
　　小海伦娜还是有点不适应我的尺寸，但只是抽插了几下而已，小海伦娜就已经舒服得叫出声来，对着一旁表情复杂的妈妈得意洋洋地宣布着鸡巴所有权的变更。
　　“海伦娜，再不努力体现出你骚浪贱的一面的话，今晚之后的鸡巴就没有你的份咯？”我在一旁推波助澜。
　　“诶？不要……”骚屄里没有了鸡巴。
　　海伦娜急得连忙晃动自己的屁股，“母狗还想要主人的鸡巴……不要一直肏女儿了……女儿有什么好的……主人肯定还是更喜欢母狗的大屁股……吧？”海伦娜左右扭动臀部的幅度越来越大，用越来越下贱卑微的语气不断请求。
　　“妈妈明明都吃过爸爸的鸡巴了，现在还要跟我抢，不知羞耻！”小海伦娜对于妈妈的表现好像有点小生气，至于是生气没有能好好享受够自己爸爸的鸡巴，还是在生气妈妈恳求鸡巴时候的骚浪贱形象，那就只有她自己知道了。
　　听了小海伦娜淫荡的话语，我后入小海伦娜后入得更加起劲，甚至对着她的小屁股用力冲刺。
　　至于没法完全插进去的部分，则被我身后的圣路易斯握住。
　　这个风情万种的婊子同我一样完全没有插手海伦娜母女之间的意思，她的手指捏住我的鸡巴根部小幅度地撸动，与其说是在服务我，倒不如说是她自己在过手瘾可能还更准确一点。
　　海伦娜见我迟迟不愿意抽出插在女儿骚屄里的鸡巴，甚至就连圣路易斯都能偷偷享受撸动鸡巴的快感，只有自己什么都没有，愈发着急地扭动自己的大屁股，甚至还翘起自己的一双淫足勾引我。
　　然而这样的勾引在小海伦娜的紧致骚屄前面毫无吸引力，我变本加厉地将整个人都压到了小海伦娜的背后，将她整个人压平在床上。
　　“呀啊……这个姿势……顶到最舒服的地方了……咯咯……谁啊……圣路易斯阿姨吗……别挠我的脚心了……咯咯……”小海伦娜感受到我的变本加厉，自认为已经赢过了自己妈妈一程，一双纤细的美腿开心地翘起，没想到赤裸的娇小美足被圣路易斯抓住，趁机骚弄她的脚心，让小海伦娜同时感受着又爽又痒的奇怪体验。
　　“唔……主人～，老公～，大鸡巴爸爸～，母狗也想要啦……”海伦娜作为妈妈，居然学着之前女儿的表情撅起了嘴吧，虽然有些刻意，但总体仍足够可爱，看到本来的母狗妻子现在变成和女儿一样的地位，甚至还不如女儿，我的鸡巴在小海伦娜的骚屄里变得更大。
　　不过既然海伦娜都这样了，我决定还是稍微满足一下她吧。
　　“母狗，过来。”我的双手卡着小海伦娜，双腿又被小海伦娜的双腿缠住，身后还有圣路易斯，现在全身上下只有嘴巴还算自由，只能呼唤海伦娜过来。
　　海伦娜立刻听话地爬了过来，我让她再靠近一点，海伦娜蛮是汗水的潮红脸蛋更加靠近一些，跟她亲在一起。
　　“诶……爸爸居然还有空当吗……人家也想要和爸爸亲亲……”小海伦娜贪心到有些变本加厉，为了惩罚贪心的坏孩子，我用双手揉捏小海伦娜被压在床上的乳鸽，让她不断发出甜美的呻吟声。
　　“大鸡巴爸爸快点来欺负母狗的骚屄……啊……忍不住了……嗯……啾唔……”不愧是抖m母狗，海伦娜对于和女儿共同称呼我为爸爸简直毫无压力，跟我接吻的时候还用自己的双手抠挖骚屄，比身后半天没得到鸡巴的圣路易斯都不如。
　　我停下和海伦娜的接吻，“那这样好咯，只要胯下挨肏的被肏到潮吹或者失禁，就换下一个人怎么样？”我的提议得到了海伦娜和圣路易斯的一致赞同，小海伦娜的不满完全被堵住。
　　相比于海伦娜眼巴巴地望着自己的女儿，希望能快点潮吹失禁换人，圣路易斯就要聪明得多，她直接爬到了小海伦娜和我交合处的后面，想要伸出自己的舌头舔弄着小海伦娜的阴蒂。
　　我看出了圣路易斯的想法，调整了一下小海伦娜的姿势方便三个人对她夹攻。
　　看到圣路易斯的动作之后海伦娜也如法炮制，来到小海伦娜的前面玩弄她的奶头，我则扶住小海伦娜的小屁股，用鸡巴不断冲击她那淫乱骚屄的深处，冲击力带动着四个人一起来回摇晃，海伦娜一边舔弄自己女儿的奶头，一边感受着激烈的鸡巴抽插，自慰的速度都快了几分。
　　“啊啊啊……啊啊啊……你们这……这是犯……犯规……妈……妈妈……啊啊……圣……圣路易斯阿……阿姨……大鸡巴……好厉……厉害……啊……你……你们都欺负我……啊……啊啊……别……休息一……一下……不行……同……同时进……进攻这么多地……地方……不……不行……根本忍不住啊……人……人家还不想……想要高潮啦……人……人家还想……想要爸……爸爸的大鸡……鸡巴……好猛……好棒……圣……圣路易斯阿……阿姨别再玩弄我的阴……阴蒂了……不要……不要……要高……高潮了啊啊啊啊啊……”
　　在鸡巴的猛烈抽插之下，在自己妈妈对奶头的玩弄之下，在阿姨对自己的舔弄之下，小海伦娜根本忍不住这么多的快感，飞速高潮到失禁，她高潮的那一刻，我将鸡巴直接从骚屄内抽出，小海伦娜的双腿绷直，屁股往上翘起来，身体和床构成了一个三角形，骚屄和大腿因为痉挛而一直疯狂抖动，淫水喷了圣路易斯一脸，又滴落到床上，弄得床都湿了一大半，高潮停止之后，小海伦娜的身体重重地砸在床上，稍微弹起又落下，最后趴在床上露出淫乱的笑容，身体依旧一抖一抖地，还在高潮不止。
　　海伦娜看到鸡巴拔出，趁着圣路易斯还在擦自己脸上的淫水，她的姿势比圣路易斯要稍微沾一点优势，立马冲过来含住我的龟头根本不放，看她那么想要鸡巴，我弯下身子抓住海伦娜的屁股，规模虽然比圣路易斯小了一点点，但是比起自己的女儿完全可以称得上是肥臀。
　　我也不变姿势，就这么骑在小海伦娜的身上，把她妈妈的嘴穴当作骚屄一样抽插，一下顶入喉咙深处，海伦娜被我的鸡巴顶得翻了白眼，鸡巴往外拔出时嘴巴会变成章鱼一样的口交嘴，鸡巴感觉到口腔非常紧致。
　　“海伦娜，你都吃过好多次了，该轮到我了——”圣路易斯这才反应过来鸡巴又被人霸占，略带气愤地“指责”海伦娜“不讲武德”搞偷袭。
　　“嗯嗯……嗯……嗯嗯……”海伦娜终于吃到了鸡巴十分满足，她根本顾不上回应自己的姐姐，生怕自己刚一张嘴鸡巴就被旁边的圣路易斯抢过去。
　　再说了，为了鸡巴她甚至可以和自己的女儿互相针对，和自己的姐姐争抢又能算得了什么呢？
　　圣路易斯看海伦娜没有回应的意思，只好无奈地举起右手，用力拍在她的大屁股上，只听清脆的一声，海伦娜的肥臀如同布丁般抖动，海伦娜本人也发出一声婉转的淫叫。
　　我轻抚着海伦娜另一边的屁股，紧接着又是啪得一声，和圣路易斯一左一右地扇在她的大屁股上：“怎么，在女儿和姐姐面前含着鸡巴，被打屁股，就这么舒服吗？”
　　海伦娜含着鸡巴说不出话，只能点头回应。
　　又是清脆的一声巴掌声从海伦娜的屁股上响起，海伦娜再度发出沉闷的声音。
　　这次是圣路易斯扇的，她似乎将没吃到鸡巴的怨气都放在了“扇臀光”的环节上，不等我继续，就自己左右开弓，对着海伦娜的大屁股扇了好几下。
　　等到拍到第五下的时候，海伦娜的骚屄硬生生被打到喷出了淫水，鸡巴都还没插进去，骚屄就已经高潮，看来自慰也是颇有成效。
　　不仅如此，圣路易斯还不想放过海伦娜，用手指捏住海伦娜的阴蒂使劲欺负。
　　从我的角度看不到她到底在干什么，但感受着海伦娜浑身颤抖的频率，大概率在玩弄她的阴蒂，甚至还用指甲玩弄海伦娜的尿道也不一定。
　　果然，海伦娜吐出鸡巴长呼一口气，透明的尿液再次淋了圣路易斯一身。
　　不过既然海伦娜已经高潮到失禁，就该换圣路易斯享受鸡巴了。
　　这次圣路易斯顾不上清理自己身上海伦娜的尿液，就直接扑过来要接替海伦娜的位置。
　　然而我正想拔出鸡巴的时候，却被海伦娜双手抱在我的身后，想要继续舔舐鸡巴，然后我双手按住海伦娜的头部，强行把鸡巴拔了出来。
　　“海伦娜，失禁了就要换人了哦？”
　　海伦娜跪坐在一旁，好像很不情愿，“诶……明明大鸡巴都还没插进来……要插骚屄让人家高潮才算啦……”不过愿赌服输，再加上圣路易斯加入抢夺之中，海伦娜也只好退居一旁。
　　圣路易斯看到海伦娜躺到了一边去搂着自己的女儿休息，这才放心地躺在我面前，摆出一个通常是海伦娜才会做出来的M字开腿，双手穿过大腿掰开骚屄，“快来啦……现在圣路易斯的淫乱骚屄只有爸爸的超硬超粗的大鸡巴才能满足……其它的方式已经完全满足不了……”
　　“你怎么也开始喊我爸爸了？”我嘴上说着话，身体一步不落，直接扑到了圣路易斯的身上，扶着鸡巴立马塞进了圣路易斯的骚屄内。
　　“啊啊……就是这个……超粗超硬大鸡巴……喜欢……好喜欢……”圣路易斯的双手从骚屄撤离，然后抱在了我的背后，将我紧紧抱住，然后埋在她的巨乳里面，“我看指挥官……非常喜欢这个称呼啊……所以也拿来用一下咯……啊……好舒服……对……就是那里……嗯……还是说……指挥官更喜欢……被称作小弟弟……人家的奶子可是这里最大的哦……爸爸可以尽情地吸啊……”说到小弟弟的时候，圣路易斯故意加重了语气，还用高跟鞋踩了踩我的后背。
　　“叫爸爸，今晚你们都是我的女儿。”我的嘴唇把圣路易斯的完美巨乳每一寸乳肉都完整吸了一遍，然后咬着奶头将乳房拉起又放下，对她骚屄的抽插越来越快，鸡巴和骚屄交合着不断发出淫水声，圣路易斯的双腿紧紧夹住我，穿着高跟鞋的淫足用力盘在我的腰后，不想让鸡巴放开，我的身体就像跷跷板一样，下半身抬高鸡巴拔出的时候，头部就全部埋进圣路易斯的巨乳里，之后我咬着奶头拉起的时候，鸡巴又顶入骚屄之中。
　　“啊……啊啊……好厉害……爸爸的大鸡巴……继续干我……啊啊……要去了……”我和圣路易斯的交配没有任何的花里胡哨，就是最传统的肏屄，我一下一下地将鸡巴顶到她的子宫口用力撞击，圣路易斯则不断变换着自己的声线，或淫荡，或妩媚，或清纯，或下贱。
　　但呢喃的内容都是一样的，只有两个字：“爸爸”。
　　“阿姨……该换我了啦……”旁边的小海伦娜从高潮的快感里醒了过来，不知道什么时候过来继续索取鸡巴。
　　圣路易斯还没享受够，当然不会放开，于是又把我抱紧了一点，“不行……阿姨还没高潮呢……还要……大鸡巴……”
　　“嗯唔。”小圣路易斯鼓起脸颊，然后目光盯住了圣路易斯的巨乳，在我刚好咬起圣路易斯左边巨乳的时候，小圣路易斯抓住机会一下咬住了右边的巨乳。
　　“啊啊啊啊……”圣路易斯没想到自己也有被小海伦娜袭击的时候，小海伦娜突然的攻击让圣路易斯措不及防地高潮，骚屄里的淫水直接喷在我的龟头上，不过因为还在抽插的原因，淫水没有完全喷出来，本来我应该拔出鸡巴，圣路易斯想趁着小海伦娜没看出来的时候多享受一会儿，又紧紧抱着我。
　　“阿姨该换人了！”小海伦娜鼓起嘴巴，她能感受到圣路易斯的颤抖，不给她钻空子的机会。
　　“诶……再给阿……阿姨舒……舒服一下嘛……阿姨一会儿给你……做好吃的……好……好不好呀？”圣路易斯居然对着自己妹妹的女儿撒起了娇，甚至许诺好处，只为了能多享受一会儿鸡巴。
　　不得不承认，看着本来一副御姐样子的圣路易斯在我的眼前为了能吃到更长时间的鸡巴低声下气，比之前在我的耳边呢喃着爸爸更令我感到兴奋。
　　“不要，我要爸爸的大鸡巴～”小海伦娜不依不挠。
　　“圣路易斯，没想到你连小女孩都哄啊？”我笑着促狭圣路易斯，她幽怨地看了我一眼，轻轻地咬在了我的嘴唇上：“还不是你害得……明……明明就一根大鸡巴……却让这……这么多……多舰娘都欲……欲求不满……”
　　“怪我咯？”我表示冤枉，腰上的动作在说话的期间完全没停，小海伦娜见我们迟迟没有分开，干脆强行挤到了我们的中间：“爸爸阿姨说话不算数，那我就只好自己动手了！”
　　小海伦娜的话语让我和圣路易斯哭笑不得，我只好拔出鸡巴站起来：“好啦好啦，这么轮下去谁也爽不彻底，你们一起上吧。”
　　“这可是你说的哦？”不知道什么时候凑过来的海伦娜也加入其中，三位舰娘异口同声。

后记
　　第三天：
　　“贝尔法斯特，我在圣路易斯宿舍的厕所里，救我……”

第21章 在皇家午茶的大厅和包间里尽情做爱（上）
　　来到了皇家的店——皇家午茶。
　　走进店门后，一阵悠扬的小提琴声立刻传了过来。
　　守在门口的是伊卡洛斯，她嘴中嘟囔着什么，迟疑片刻之后乖巧地行了一个提裙礼，看得出动作还有点生涩，应该是从最近几天才开始练习的原因。
　　她用自己的双手缓缓将自己的裙子提起来，被特别修改过的前裙下摆直接将裙子里面的情况暴露出来让我一览无遗。
　　恰到好处的小肉腿上穿着过膝的半透明白色丝袜，袜边上面绑着一个腿环，腿环的上面有一个紫色的开关，连接着两根线，贴着大腿分别连进了伊卡洛斯没有内裤遮掩的骚屄和屁眼里。
　　联想到伊卡洛斯平日里的乖巧形象，看来这次伊丽莎白玩很大啊。
　　“主人……看、看到了？”伊卡洛斯察觉到了我的目光，俏脸通红。
　　“很大胆嘛，伊卡洛斯。”我单纯地欣赏着面前少女的窘态。
　　“这、这是、伊丽莎白女……店长要求的，她、她说，主人一定会喜欢……”伊卡洛斯的声音越来越小，保持着提起裙子的姿势。
　　我上前一步，将手指伸过去抚摸她已经湿润的外阴。
　　看来已经被跳蛋折磨了一段时间，用指尖轻轻触摸粉嫩的外阴，就能感受到粘稠的液体从嫩肉流到指尖上。
　　“对、对不起，我这就帮主人舔弄干净……”伊卡洛斯主动将我的手捧在面前，像一只小猫一般轻轻含住，舌头像是在给我口交一样对着指头来回舔弄。
　　看着伊卡洛斯因为紧张而微微颤抖的身体，再加上颤颤巍巍的尾音，看来作为露出服务员这种淫荡的角色，对于伊卡洛斯这种乖巧的少女舰娘还是要求高了一些。
　　伊卡洛斯羞涩但色情的口交动作，如同小猫一般湿润的眼神，让我差点就在这里兽性大发直接推倒。
　　伊卡洛斯也注意到了我眼神的变化，似乎突然想起来自己引导的工作还没有做完，慌慌张张地将我的手指吐出来，在自己的女仆装上擦抹干净上面自己的口水，按照之前训练好的动作，侧向我鞠躬：
　　“主人，请这边来，您有专门的包间。”
　　说完这句话，伊卡洛斯转过身，带领我往预定好的目的地前进。
　　我这才发现她背后衣服的设计同样大胆，上半身的衣服被完全镂空，露出了少女白皙的美背，如同丝绸一般没有任何瑕疵；腰上是一根纤细的带子系着前面的女仆服；再往下，是同样被全面镂空的裙子，将形状完美的屁股完全露在外面，通过衣服镂空的缝隙，似乎能看到之前被塞进去的跳蛋，即便到了现在似乎也还在嗡嗡作响，伊卡洛斯的两穴在跳蛋的进攻之下不断累积高潮。
　　之前站在门口等待我的时候似乎就在全力忍耐了，现在走路的时候，双腿的交叉让她本来就紧致的肉穴可以将跳蛋完全包裹住，给自己带来最大的快感。
　　只不过短短的几步路，伊卡洛斯的步伐就出现了变形。
　　又强忍着快感走了几步，伊卡洛斯已经被跳蛋刺激到需要扶墙的地步。
　　她抿着自己的嘴巴尽力不叫出声，一边庆幸从指挥官的方向看不到自己通红的脸，另一方面却又有点期待如果这种情况被指挥官发现了会如何惩罚自己。
　　她全力忍耐着自己身体里已经到临界点的快感，甚至已经半蹲，随时都有可能在皇家午茶店的大堂内部高潮失禁。
　　面对这种场景，我当然——无法拒绝。
　　我走上前去，将手从伊卡洛斯背后的裙子镂空处伸进去，对准伊卡洛斯湿润的骚屄，两根手指直接插进去对着嫩肉用力扣弄。
　　我的动作成为了压倒伊卡洛斯的最后一根稻草，她发出不成音的悲鸣，双腿一软跪倒在地面上，小巧的屁股在姿势的惯性下撅了起来，晶莹的少女美鲍仿佛在勾引我一样一开一合。
　　我也不取出伊卡洛斯两穴里的跳蛋，直接掏出鸡巴，用龟头在她的屁眼和骚屄之间来回摩擦，上面的淫水把我的龟头抹得油亮，润滑到即使有跳蛋的线做阻碍，少女娇小紧致的骚屄也能轻松吞入我的龟头。
　　就在皇家开办的“皇家午茶”茶馆内，就在悠扬的小提琴声音下，我抱着服务员伊卡洛斯的少女屁股，将鸡巴直接插进了她的粉嫩骚屄里，龟头将本来不算太深的跳蛋一直往里推，还在不停震动的跳蛋不仅在刺激伊卡洛斯，也在刺激我的龟头，我还是第一次感受到被跳蛋“挑逗”龟头的感觉，高速的振动频率和伊卡洛斯被突然袭击到痉挛的骚逼嫩肉共同夹击，让我差点就这么直接射了出来
　　“啊啊……”伊卡洛斯忍耐了半天，还是没有忍住，她归在地面上双手撑着地面，乖乖地把自己趴着的身子再蜷起来一些，好让她屁股能抬得更高，脸上则露出与平时神态不符的甜美痴态，旁若无人地大声淫叫，看来确实被刺激到够呛，整个人颤了一下，“主人……怎么突然……就插进来了……”
　　“当然是因为伊卡洛斯太可爱了啊。”我当然不会直接说出原因，于是随便找了个理由。
　　伊卡洛斯这种性格的小姑娘应该特别吃这一套。
　　毕竟在我说完这一句之后，伊卡洛斯的脸变得更红了，甚至连嘴角都露出喜悦的弧度。
　　既然如此，我的腰部依旧不停摆动，让鸡巴在伊卡洛斯的粉嫩骚屄里进进出出，每次都在接近跳蛋的时候停下，我可不想这么快就射，还想要多享受一会儿。
　　“可爱什么的……啊……这么称赞我……嗯……主人……好犯规啊……”伊卡洛斯享受着来自于下面两穴的快感，表面上的可爱和纯真依旧难以遮掩舰娘放荡的性格本质，即便是长相清纯，性格认真温柔的伊卡洛斯，也在跳蛋和鸡巴的双重刺激之下变成了在公共场合大声淫叫的小淫娃。
　　我听到小提琴的声音由远及近，仿佛是小提琴手在逐渐接近我和伊卡洛斯交配的地方。
　　在我的进攻之下，伊卡洛斯已经顾不上思考这些了，她被快感冲击得头晕眼花，只想快点用高潮来缓解体内的欲火。
　　既然如此，我也全身心地投入到肏弄伊卡洛斯的骚屄上去。
　　“怎么，对于这样的称赞不喜欢吗？”我对着伊卡洛斯的骚屄用力，将跳蛋直接顶到了她的子宫口。
　　伊卡洛斯发出甜美的淫叫声，舒服到胳膊都没了力气，被我眼疾手快地抓住反剪在身后，把伊卡洛斯变成反弓的形状。
　　不过如此刺激伊卡洛斯对我来说也不是全无代价——本来就快要舒服到射精，往里顶跳蛋的时候龟头经受着跳蛋的考验，如果我再多顶一会儿，直接就这么射出来也说不定。
　　伊卡洛斯被顶在子宫口的跳蛋疯狂刺激，骚屄里的嫩肉也不断夹紧，我的快感也在不断积累。
　　——就在小提琴的声音似乎已经到达耳边的时候，我再也忍耐不住，将浓稠的精液射进了伊卡洛斯的骚屄里，和伊卡洛斯一起达到了高潮。
　　“啊啦，指……咳咳，主人，这样真是浪费呢～”
　　原来是南安普顿，她穿着和伊卡洛斯身上差不多的女仆装，手中拿着自己的小提琴，看来之前优雅的音乐声就出自眼前的舰娘之手。
　　“听你喊我主人还蛮新奇的呢。”我将鸡巴从伊卡洛斯的骚屄中抽出来，伊卡洛斯失去了我的支撑，瘫软在地上像一瘫烂泥，两穴里的跳蛋仍然在震动，源源不断地为伊卡洛斯抽搐的身体提供着快感，同时将我射进去的精液挤压了出来，大量的精液滴落在了地上。
　　之前南安普顿就是对着这一滩精液说出觉得浪费的话。
　　“我还以为主人早就被女仆们称呼习惯了呢。”南安普顿蹲在伊卡洛斯身后，将她两穴里的跳蛋轻轻拔出来，屁眼里的跳蛋轻松就被拽了出来，骚屄里的跳蛋因为我不断往里顶的原因，南安普顿花了一点心思才将跳蛋拽出来，上面沾满了精液和淫水。
　　她视若珍藏一般将跳蛋塞进一个小塑料袋里，看那熟练的动作和目不转睛地样子，背地里估计也是一个痴女。
　　“真是抱歉啊，在大厅里把服务生直接肏晕过去了。”我站起身来，丝毫不遮掩胯下射完精液之后仍然处于勃起状态的大鸡巴，看着南安普顿的目光全部被我吸引，我得意地晃了晃，甚至能听到她偷偷咽口水的声音。
　　“啊，没关系的，”南安普顿听到我的话之后将目光从龟头上挪开，下意识地舔了舔自己的嘴唇。
　　“伊卡洛斯将由各位女仆们妥善安排好的，接下来由我来代替伊卡洛斯为主人提供指引服务，请跟随我来。”
　　这次我没在大厅里对南安普顿出手，一方面刚刚射过需要一点点的缓冲。
　　另一方面根据之前铁血的经验，皇家的服务员也不会太多，要是都肏晕过去，就没人来服务了——还是先享受一下皇家午茶的特色项目才好。
　　我跟随着南安普顿走进包间里，她熟练地找到菜单：“菜单在这里，请主人过目。顺带一提，本店的推荐是皇家红茶哦？”南安普顿代替了之前伊卡洛斯的职责，站在我的身前为我点单，看她那熟练的动作，应该已经排练过多次了。
　　这么一想，说不定伊卡洛斯就是做好了被我肏弄的准备也不一定。
　　毕竟哪个茶店的小提琴手会提前做好接任服务生的准备呢？
　　想到这里，我对于直接将伊卡洛斯在茶点大堂里肏晕的行为仅存的一点不好意思也烟消云散，转而用色迷迷的眼神看着面前的南安普顿，如果说之前在大厅里直接肏晕两个服务员多多少少有点不好的影响，那现在在包间里肏弄服务员，就不会有后顾之忧了吧？
　　“主人，看我的眼神色迷迷地呢～”南安普顿调皮地做出被性侵一样的防卫动作，“真是的，与其这么色情地盯着人家看，不如先点一下饮品呢～”
　　听到南安普顿的再三强调，我暂时放下心中的邪念，将注意力投放到菜单上——我相信没有舰娘会拒绝和我交配，因此南安普顿既然一直强调，必然是因为菜单上有着更为色情的东西。
　　“★店长推荐，★足控推荐，★萝莉控推荐，★体液控推荐，白丝红茶”
　　嗯？
　　第一个奶茶就这么多标签，看样子，不会是傻白亲自参与的红茶吧？
　　“★服务员推荐，★巨乳控推荐，饼干碎奶茶”
　　又是一款从名字上就能看出个人特色的饮品……
　　“★服务员推荐，★少女控推荐，音乐凉茶”
　　“★服务员推荐，★巨乳控推荐，笨蛋气泡水”
　　“★特别推荐，★体液控推荐，拉丝果汁”
　　好家伙，各种奇怪的推荐和名字琳琅满目啊，不过从饮料的推荐原因和名称来看，我感觉我大致能猜到个八九分准了已经。
　　“有推荐吗？”我看向南安普顿，这个平常自诩是骑士的娇小少女舰娘穿着女仆装却毫无违和感。
　　在我看菜单的时候，她在细心地抚摸自己的小提琴。
　　嗯……我打算印证一下自己脑海里的猜想。
　　“那今天就来一份音乐凉茶吧。”
　　“是的主人，一份音乐凉茶，好的，请稍等。”
　　我准确地把握到了南安普顿口中的量词。
　　既然是一份，不是一杯，那么——
　　“嘿嘿，指挥官，请享用～”
　　南安普顿似乎将自己身上的衣服换过了，又似乎没换，和之前穿的衣服款式一样，但是总感觉有那里不对劲。
　　她端着一个托盘进来，托盘里是一个空空的凉茶杯。
　　南安普顿学着女仆的标准动作，将一杯空气凉茶送到我的面前。
　　“南安普顿，这个要怎么喝呢？” 我举起杯子，确认里面确实空无一物。
　　“主人，不要着急嘛～”她脸上露出开朗的笑容，似乎是在为自己即将展示出的创意而得意，又似乎是看到我对她的恶作剧感到困惑而欢乐，她重新掏出自己的小提琴，同时将一个遥控器放在我的手心里：“恭喜主人点到了店里最特殊的饮品之一呢，这款饮品，如同它的名字，主要的作用是帮助主人振奋精神哦～”
　　一边说着，她一边向我展示自己服装的变化，本来紧致得体的女仆服变得松松垮垮。
　　南安普顿将自己的女仆领口轻松拉下来，露出里面粉嫩的乳鸽，本来应该是乳头的位置上面压着两个小巧的跳蛋，我这才想起来南安普顿是色情的凹陷乳头。
　　两个跳蛋现在安静被衣服和乳肉夹在缝隙里，直到确认我看到了自己的凹陷乳头，南安普顿才轻轻咬着嘴唇，将小巧的跳蛋直接压进自己的凹陷乳头中。
　　南安普顿接下来拉开了自己小腹处的衣服，这里同样有一个跳蛋，被塞进了她的肚脐里，小腹上还不知道用什么颜料涂画着淫纹：“这里就是这杯凉茶的精华之处啦，主人每次将精液注入我体内的任何地方，这个淫纹都将变少一部分，当全部消失的时候，就代表主人已经完全享受了凉茶的提神效果了哦～”
　　怪不得根本算不上痴女的南安普顿之前会对着我的精液说可惜，原来如此。
　　之后是传统的“跳蛋位置”，阴蒂、外阴和屁眼里都分别被塞了一个跳蛋并固定。
　　最后是脚底——是的，南安普顿看似步伐轻快，但其实脚底也被塞上了跳蛋，她专门脱掉自己的红色小皮靴向我展示白色丝袜脚底的跳蛋，专门根据足弓弧度定制的玩具已经很难说是“蛋”了，称之为“跳垫”似乎都更合适一些，总之就是一个完全贴合脚底曲线的，带有震动功能的玩具。
　　“接下来我将为主人演奏我的拿手曲目，主人可以在此期间任意玩弄我。但是只有一首曲子的时间哦？还有，不可以刻意打断我的演奏呢，不然的话就要进行赔偿啦，嘻嘻，也不贵，只不过要主人再多射给人家几发香浓的精液就可以了～”
　　好嘛。
　　我看出来了，整个一变态榨精窝点，建议端掉这个茶店……
　　按照南安普顿的说法，如果不能影响到她的演奏，那岂不是只能肏弄她一直闷在小皮靴里的淫足？
　　一想到这里，我更加兴奋起来。
　　南安普顿坐在桌子上，将空空的凉茶杯放到自己的胯下，然后专门抬起自己的小脚脱掉皮靴，踩在我的大腿上，做好了准备。
　　我则拿着遥控器开到最低档，看着南安普顿全身的敏感点都被跳蛋进攻，看她一边强忍着自己全身的快感，一边将白丝美脚正轻轻踩在我的胯部中间，一边在小提琴上试音，一心三用，没想到平常不显山不露水的少女骑士居然有这种强大的能力。
　　也可能是因为我开的震动程度很低，这种程度的挑战对南安普顿来说不过是小菜一碟，她的动作没有丝毫迟滞，灵活地用脚趾拉开我的裤子拉链，然后弯曲脚趾勾住我的裤子轻松脱下来，让我半勃起着的鸡巴完全露出来。
　　看着南安普顿熟练的操作，恐怕为了这个“特色饮品”没少进行练习。
　　一想到本来英姿飒爽的女骑士为了能更好地服侍我，在没有人的地方对着假鸡巴偷偷练习，说不定还会被其它舰娘发现，然后进行羞耻play——我摇了摇头，驱赶掉脑海中的妄想，但鸡巴已经如实反映着我的性欲，突然的勃起让鸡巴从南安普顿的脚底擦过，龟头在南安普顿热乎乎的白丝足底下面来回摩擦，让少女骑士的面部表情逐渐变得微妙，她可能也没想到我之前才刚中出了伊卡洛斯，现在不过几分钟就又能再次勃起。
　　不过这样的好事情南安普顿当然无法拒绝，她很快将另一只白丝脚也伸了过来，我一边享受着南安普顿的小提琴独奏，一边享受着她的一对白丝美脚足交，可能这就是港区指挥官的特权吧？
　　我顺着南安普顿白皙的大腿往上摸去，细腻的皮肤在白丝的映衬之下反而更加顺滑，灵活的白丝美脚在我的鸡巴上细致地摩擦，即便隔着白丝，鸡巴也能感受到脚趾、脚掌、脚心的温柔搓弄。
　　和之前相比，南安普顿的足交技法明显越来越熟练，让人不经会想起第一次要求南安普顿足交的时候，那时候她还是个羞涩的少女骑士，尽管喜欢穿着女仆装在我面前假装干活，实际上却是个性技巧生涩的小姑娘。
　　在我的要求之下南安普顿也只敢小心翼翼地踩着我的鸡巴前后搓弄。
　　不像现在，南安普顿双脚的白丝足穴对着我的龟头来回摩擦，似乎让鸡巴真的插入了她的骚屄里一样，温润的脚掌紧紧压着鸡巴的根部，另一只脚心处则空开一些，两只脚配合起来刚好可以完全包裹住龟头。
　　我将手伸进南安普顿大腿根部，尽管视线被女仆装挡住，我还是熟练地找到她的阴蒂，手指上传来一股湿润感，紧接着便是轻轻震动着的跳蛋。
　　我将跳蛋稍微挪了一下位置，对准阴蒂刺激，南安普顿立刻肉眼可见地颤抖起来，连小提琴的音调都跑偏了。
　　她满脸通红地瞪着我，似乎在责怪我让她跑音，我则满脸无辜：“我又没有触碰到小提琴，明明是你自己的问题吧？”
　　“哼！”南安普顿紧紧咬住嘴唇，从鼻子里哼出一个音节，随即闭上眼睛夹紧大腿，企图不让我继续捣乱。
　　与此同时，她脚上的动作却丝毫不乱，白丝美脚夹着鸡巴前后摩擦，基本上鸡巴敏感的地方都触碰得到，交叉脚背的螺旋按摩甚至有不亚于口交的爽快感，双脚在鸡巴上盘旋若即若离的感觉就好像舌头在舔弄着鸡巴，下方刚被脚背挑逗般地撑起，上方的脚底就压了下来，我的鸡巴被南安普顿的白丝美脚玩弄得坚硬如铁。
　　为了回报这么舒服的足交，我当然——
　　要好好折磨她啦。
　　我用遥控器将南安普顿全身的跳蛋一口气开到最大程度，南安普顿的小提琴演奏立刻被中断，她的双手都因为快感而呈现扭曲的姿势，仅仅几秒钟，肩膀上的小提琴就掉到了桌子上。
　　这次她甚至连瞪我的力气都没有了，只能微微张着嘴巴，舌头伸在外面，晶莹的口水顺着粉嫩的舌头流到下巴上，再从下巴上滴落到凉茶杯里——从这个角度来说，倒和凉茶还有点像就是了。
　　我将南安普顿推倒在桌子上，分开她的大腿，这才发现之前的跳蛋攻势让她剧烈地高潮，从骚屄里冲出来的淫水不仅将阴蒂前面的跳蛋冲到了一边，甚至还留到了自己的股沟里面，将自己的胯下变得格外湿滑，轻轻一拉，她粉嫩屁眼里的跳蛋就被我拽了出来。
　　“主人……”南安普顿发出纤细地喘息声，迅速的高潮让她此刻只想被用力进入。
　　她用自己的双腿环着我的腰，似乎是在渴望我直接插进去。
　　我当仁不让地握住自己的鸡巴，对准南安普顿湿润的外阴摩擦。
　　感受到龟头的触感，南安普顿这才露出甜美的笑容，双手也温柔地环过我的脖颈。
　　龟头瞬间被南安普顿粘稠的淫水包裹，我低下头张开嘴亲住南安普顿在嘴外伸了好久的柔嫩香舌，放在嘴里一阵吮吸，右手则直接摸上南安普顿敏感的凹陷乳头，轻松将跳蛋拔出来，然后一边搓揉因为充血勃起的奶头，一边挺着突然发力，将已经勃起到有些发疼的鸡巴在南安普顿淫水泛滥的骚屄之中一插到底。
　　“啊……啊……主人的大鸡巴……好……好大……太大了……原来之前……伊卡洛斯……就是被这么大的……大鸡巴……肏晕过去的吗……好舒服……嗯……嗯……骚屄被……被插满了……又鼓……又涨……哦……啊……鸡巴动起来了……不行了……”
　　南安普顿的下体因为受到了我的冲击而不由自主地改变姿势，紧接着整个人被我按在桌子上肏弄又躺平回去。
　　她的双手从我的脖子后面用力，下意识地将我的脑袋往自己的怀里按，我一接近南安普顿的嘴唇就迫不及待的迎了上来，我一边和南安普顿进行浓厚的舌吻交换着口水，一边在南安普顿的骚屄里来回肏弄。
　　“啊……哦……好舒服……好舒服……主人……比人家之前的……自慰……要舒服好多……比跳蛋……也要舒服……不愧是主人……啊……身体要融化了……”
　　我用手指不断蹂躏南安普顿的小巧奶头，正因为是平常都凹陷在乳肉里的原因，南安普顿的奶头特别敏感，我能感受到每次用指尖扫过她的奶头表面，她的阴道都会用力抽搐一下，将我的鸡巴往外挤压一下——可惜少女的动作终究是无用功，只能被我一下一下更用力地肏弄。
　　“哈啊……哈啊……主人……不行了……又要……又要高潮了……”南安普顿对我的上下夹攻毫无抵抗能力，之前用白丝淫足挑逗我的余裕丝毫不剩，只剩下张开嘴巴求饶的力气，像是一个体型娇小的肉玩具。
　　我不管南安普顿的求饶，挺着鸡巴在她的骚屄里不停进出，龟头时不时亲吻一下她的子宫口。
　　有了之前的种种铺垫，南安普顿的子宫口早就迫不及待，每次和我的龟头接触都会用力亲上来舍不得放开。
　　腰部被南安普顿用力盘地甚至有些疼，我决定换个姿势，手臂上用力将她托起顺势往后一坐，把娇小的少女抱在怀里，让她双腿分开坐在自己的双腿之上，原本的种付位变成了对面座位的姿势，这个姿势有了南安普顿自身体重的帮助，肏弄起来更加方便，也更加深入。
　　从南安普顿骚屄里传来的感受，告诉我她同样很喜欢新的姿势，我和南安普顿重新接吻在一起，两条舌头不停纠缠，一直到南安普顿有点窒息才分开，她口中一边大口大口地呼吸，一边不自觉地发出淫荡的喘息声。
　　“哈啊……”怀里的小淫娃似乎特别喜欢接吻，刚刚才差点窒息，缓过气来之后立刻又亲了上来。
　　我双手捧着南安普顿的胯部，不停向上挺腰狂顶，龟头对着她的子宫口用力进攻，这次再插进去之后南安普顿就再也不放开，甚至连子宫都有下降的趋势，子宫口直接用力亲住我的龟头，似乎非常想将其吞进去一样。
　　“啊……人家……不行了……主人……肏得……肏得太快了……好……好舒服……啊……啊……骚屄里……人家的子宫……啊……高潮了……高潮了……又要被主人的大鸡巴……肏……肏到潮吹了啊……”我挺动着巨大的鸡巴，每一次都将鸡巴龙头肏进南安普顿身体的最深处，龟头在她娇嫩温热的子宫里肆意妄为，在连续不断的狂暴抽肏之下，我的龟头感觉到了一股炙热的液体，南安普顿直接高潮到潮吹，滚烫的淫水从她的子宫深处一涌而出，
　　“啊……主人……我认输了……求饶了……主人……别……让我休息一下……啊……要死了……已经第三次高潮了……不能再去了……啊……要被主人肏死了……刚刚高潮……现在太敏感了……啊……我又要高潮了……啊啊啊啊啊啊……”
　　然而我置若罔闻，鸡巴不仅没有因此抽出，甚至在南安普顿潮吹的同时“迎难而上”，在南安普顿潮吹到黏滑的骚屄里不断进出。
　　为了能让南安普顿得到一场难忘的性爱体验，我在最后关头换了个新的姿势，侧身将南安普顿的头部轻轻放到地上，让她变成头上脚上的姿势，同时两只手抱起南安普顿的双腿搭在自己的肩头，鸡巴对着她的子宫用力，在南安普顿白嫩娇艳的身躯上做着最后的冲刺。
　　“啊……主人……这样……这样太深了……啊……会舒服到……死过去的……啊……”南安普顿仰起头望着我与她不断撞击的交合部位，从下往上看的姿势实在是太过于色情，甚至有点耻辱，羞耻感进一步不断放大着南安普顿体内的快感，她只需要微微抬头，就能看见我的大鸡巴在她的阴户里不断进出。
　　“啊……主人……主人的超浓精液……全部……全部灌进来了……啊……要去了……南安普顿又要去了……啊……子宫里全是主人的精子……”又冲刺了几十下之后，我将龟头顶进南安普顿的子宫，对着她的卵巢用力射精，作为对她刻苦练习的回报，我直接将她的小小的子宫和卵巢射满——是那种如果不小心的话，说不定会直接怀孕也说不定的程度。
　　“哦哦，仆从，你来得正好，我的店里刚推出了新服务！”
　　这天的伊丽莎白女王直接坐在门口等待着我的到来，看她翘着二郎腿，故意将自己白丝足底展现出来的样子，肯定已经在门口等我蛮久了。
　　不过对于这种细节，我当然不会戳穿她。
　　看着傲娇的小女王为了我想尽办法讨好我的性癖，也是一件让人心里非常爽的事情。
　　“之前的饮品还没体验完呢，这就推出新饮品了吗？”我走上前去单膝跪在伊丽莎白的面前，对她施了一个吻手礼。
　　“是啊。”伊丽莎白翘了翘自己的小脚，表示对我的吻手礼感到满意，然后将白丝小脚直接踩到了我的脸上：“既然仆从今天这么识相，那就好好奖励你一下吧。”
　　“唔……”我伸出舌头舔弄伊丽莎白的白丝足底，丝毫不介意现在还在茶店的外面，对面就是铁血的咖啡馆。
　　就算被说“在铁血咖啡馆里作威作福的指挥官，现在居然跪在伊丽莎白的脚下面舔脚。”，我也决定先享用了小女王的白丝雪糕再说。
　　可能是因为在空气中来回摇晃的原因，不仅没有想象中的温热，甚至还有一点点冰凉，用雪糕来形容真是非常地贴切。
　　然而我还想进一步的时候，却被伊丽莎白拽进了茶店里：“快点进来啦。”她把我拽进了之前的包间里，一路上我能看到昨天的伊卡洛斯被固定在了大厅中央，四肢被格外明显的红色绳子捆着，身上的敏感点都被跳蛋固定着不停刺激。
　　“仆从，怎么样？哦，你说伊卡洛斯，她在昨天的表现很不错，这是给她的奖励。”伊丽莎白洋洋自得。
　　嗯？
　　被捆绑在大厅中央让来来往往的舰娘们视奸，还被跳蛋刺激全身上下的敏感点，伊卡洛斯好听的呻吟声距离这么远都能听到，显然已经被刺激了一段时间了。
　　这居然是奖励吗？
　　“这当然是奖励啦，你不知道嘛，”伊丽莎白牵着我的手，一边往里走一边说，“别看伊卡洛斯表面上一副乖乖女的样子，其实最喜欢被固定露出了哦？根据小道消息，她经常以喂养猫咪的名义去猫舍旁边的公共厕所玩露出，去过的舰娘们都知道哦？还有呐，我和你讲……”伊丽莎白像是一个憋闷了许久的小姑娘一样，将一些我不知道的“秘闻”一股脑地告诉我。
　　又往里走了几步，和上次一样传来悠扬的小提琴声，只不过这次远没有上次的流畅，有一点点断断续续的。
　　“这次是南安普顿吧？”
　　“是啊，自从她昨天尝到滋味之后，今天一整天都非常恍惚呢，我们干脆给她设计了一个特殊的装置，只要她拉着小提琴，小提琴就能产生电流，刺激她身上的敏感点。”伊丽莎白满脸骄傲，等待着我的夸奖。
　　“真是了不起，无论是想法还是实践能力。”我由衷赞叹。
　　怪不得南安普顿的小提琴演奏断断续续的，她一旦开始演奏，就会因为体内的快感被打断；而不演奏的话，又得不到快感，不得不说是一个天才的折磨想法。
　　当然，这个折磨只是我看来的，看南安普顿脸上享受的表情，说不定她乐在其中也不一定。
　　“那当然，也不看看是谁，我们可是皇家啊～”伊丽莎白趾高气昂地回应我。“好啦，到地方了，快进来吧。”
　　来到昨天的包间，里面的布置已经做过了更改，而且并非空无一物——
　　“主人，欢迎到来。”
　　“主人，欢迎到来。”
　　还有穿着女仆装的豪和佩内洛珀正在准备茶点。
　　伊丽莎白坐在自己专属的位置上，将自己的小皮鞋轻轻脱到桌子上：“这次可是三位女仆对你的共同侍奉，感动吧仆从！”
　　“三位？不是两位吗？”在佩内洛珀的引导之下我坐在伊丽莎白旁边。
　　“笨蛋仆从，我也是哦？豪、佩内洛珀、还有女仆体验中的我！”
　　“我记得你不是体验店长吗？”我故作疑惑。
　　“体验店长！兼！体验女仆！”伊丽莎白撅起嘴巴表示不满，“在此发号施令，就是本店长兼女仆在本次服务中的工作！”
　　好嘛，说了半天，不还是女王？
　　不亲自服侍人的女仆可不是好女仆啊。
　　不过我这次没来得及吐槽，因为伊丽莎白已经将自己的白丝足底重新踩了上来。
　　有了之前不断距离的行走，伊丽莎白的脚底有些许的脚汗，将白丝足底浸润地有些湿乎乎的。
　　不过这样的感觉刚刚好，既不会全是脚汗导致黏糊糊，又不会因为太干而变得粗糙。
　　“诶，只不过是被我的白丝脚踩了几下，仆从的这里就又鼓起来了呢～”伊丽莎白的语气里不怀好意，身为小女王的天性使然，让她不自觉地用上了恶作剧的态度。
　　“店长的白丝小脚……白丝美足太舒服了嘛……”我将伊丽莎白的白丝小脚从自己的脸上拿下来，握住伊丽莎白的脚踝上下挪动，让她那双软软肉肉的白嫩小脚隔着裤子摩擦我早已勃起的鸡巴。
　　“店长这个称呼感觉怪怪的，不行，还是喊我女王比较顺耳。喂，仆从，喊几声女王听听。”伊丽莎白嘴上说着傲娇的话语，却主动用自己的白丝美足帮我足交起来，足上软软的肉和柔软的脚趾即便隔着白丝也足够灵活，用小巧的动作一直拨动着鸡巴的敏感处，每搓动一下都在挑动我的射精欲望，有了之前的种种刺激，我现在有点想要直接在伊丽莎白的白丝雪糕脚底直接射出来，但是还没有完全开始享受就直接射出来，又会影响到之后的享受。
　　“你可是女仆诶，哪有女仆让主人喊自己女王的？”我一边嘴上抗议，一边放开伊丽莎白的双脚，解开自己的裤子把鸡巴掏出来，用龟头轻轻摩擦伊丽莎白的白丝脚心。
　　“咯咯……好痒啊……别……”伊丽莎白的脚底居然这么敏感，只不过被我用龟头挠了几下就娇笑着根本停不下来。
　　看到一旁的豪赫佩内洛珀侧目，伊丽莎白才强忍着笑意：“好啦好啦……咯咯……快停下来……我……我那里很敏感的……咯咯……”
　　“那就喊我一声主人听听。”我趁机追加要求。
　　“可不要得寸进尺啊！”伊丽莎白瞅了个空隙将自己的脚抽了回去，想要将自己的白丝美足重新踩回我的脸上，被我眼疾手快重新抓住。
　　“那就没办法咯？谈不拢的话只能来些手段了。”既然伊丽莎白怕痒，我当然要充分发挥这一特性，不仅对着她的脚底瘙痒，甚至还忙中偷闲对着她的腰部挠了几下。
　　没想到伊丽莎白的这里更加敏感。
　　只不过轻轻几下，伊丽莎白就将自己的身子弓了起来想要摆脱我的进攻。
　　“咯咯咯……好啦好啦……我叫……我叫就是啦……我求饶了……别再挠我了……咯咯……”伊丽莎白在我的挠痒攻势之下臣服，不得不张嘴轻声喊我：
　　“主人～”
　　本来骄傲的声音变成了娇滴滴的女仆声音，伊丽莎白专门学着女仆们平常里恭敬地声线叫我。
　　“喂喂，很奇怪啊这样。”我笑着亲吻了一下小女王的手背，她重新变得开心起来。
　　“就一声，想要再多也没了！”伊丽莎白重新变回那个傲娇的小女王，不过看得出这一番哄之后她心情大好，甚至愿意主动为我足交，她低头看着丝毫没有软下来迹象的鸡巴，让自己的白丝双脚微微屈起，脚底刚好能夹在鸡巴的两侧。
　　双脚夹住鸡巴之后，前脚掌和后脚掌中间的空当形成了白丝足穴，伊丽莎白用自己灵巧的动作上下摆动她的小脚，让鸡巴在她的白丝足穴内上下抽插。
　　“好舒服……如果陛下愿意多喊我几声的话，我会很快射出来也不一定哦？”我提出新的条件勾引着伊丽莎白。
　　“真的吗？不过就是一个称呼而已，仆从就这么喜欢吗？”伊丽莎白有点不敢相信，不过为了多得到一些精液，伊丽莎白还是决定尝试一下，反正就是一个称呼而已，又少不了一块肉。
　　伊丽莎白一边在心中这么安慰自己，一边做出尝试：“主人……主人，主人～，主·人·……果然，仆从的鸡巴勃起得比平时都要大……原来你这么喜欢被喊‘主人’的吗……”
　　“正因为是伊丽莎白的称呼所以才喜欢，说到底，还是喜欢伊丽莎白的原因啊。”我趁机给小女王灌迷魂汤。
　　“哼，就算……就算这么说的话……”很明显我的甜言蜜语攻势奏效了，伊丽莎白的脸上出现羞涩的绯红，被我的情话搞得扭捏起来。
　　“那今天就让你彻底享受一下吧。今天我是你的女仆了哦，要温柔点对我……”
　　“当然～”我心中窃喜，不愧是只有11岁的女王，平日在厌战和皇家女仆们的保护之下根本没经历过这些，轻松就被我拿下。
　　我冲着旁边的豪赫佩内洛珀悄悄挥了挥手，她们识趣地悄悄溜走，根本没给伊丽莎白拒绝的机会。
　　接下来嘛，当然要享受这个小萝莉啦～
　　伊丽莎白被我抱起来放在了桌子上，她抬起了自己的左脚踩在我的鸡巴上，右脚则踩在我的大腿上，双腿m字分开，将自己的私处完全暴露出来。
　　裆部的白丝是经过特殊加工的半透明形状，只不过是微微张开的双腿，就能从中间的缝隙里看到伊丽莎白的白虎嫩穴，甚至可以通过白丝被拉扯的形状看到两片肥厚的肉瓣。
　　似乎我盯着她私部看的时间有点过长，伊丽莎白一方面对于自己的身体对我有如此的吸引力非常满意，但被长时间盯着看又有点羞涩。
　　伊丽莎白用一只脚的脚尖顶住我的龟头，用另一只脚掌踩在我的龟头上面，将我的鸡巴轻轻压下来，把它放在自己的脚面上，然后又用另一只脚的脚心不断来回摩挲着。
　　之前明明被挠脚心都会大喊着痒投降，此刻却满脸通红主动用自己的脚心摩擦我的鸡巴，让我不仅怀疑伊丽莎白之前的表现到底是趁机拉近距离的表演还是真的怕痒。
　　“嗯～”感受着一股股热浪在自己的脚心传递开来，伊丽莎白也不由得轻轻地呻吟出声。
　　这一声甜腻的呻吟声让我的鸡巴变得更加坚挺。
　　感受到鸡巴的变化，伊丽莎白脚上的力气增大了几分，同时轻轻地按压我鸡巴底下的阴囊。
　　就这样，伊丽莎白的白丝萝莉小脚不断地按摩着我的鸡巴，伊丽莎白的表情在按摩的过程中越来越动情，她的小脚来回摩擦的动作逐渐变得迟缓，似乎有点承受不住我坚挺鸡巴的持久。
　　她的脸颊变得更加的红晕，呼吸也越来越急促，脚上的温润白丝来回摩擦我的鸡巴发出好听的沙沙声，软嫩的小脚不断地对我的鸡巴进行服侍。
　　不过仅仅十几分钟的时间，伊丽莎白就撅着嘴巴，一边嘟囔着“没想到主动足交是这么累的事情”一边从桌子上下来，直接往我的方向靠过来，就这么坐进了我的怀里，顺便将我的鸡巴用她的萝莉双腿直接夹住。
　　伊丽莎白可爱的萝莉双腿将我的鸡巴夹于她的大腿之中，缓慢地在我的怀里扭动，一边用大腿肉夹着我的鸡巴前后搓动，一边抬头冲着我索吻。
　　即便只是缓慢地扭动，我都能清晰地感受到萝莉大腿内侧细嫩的软肉挤压，再加上白丝的细腻触感和紧密贴合，柔软的大腿简直形成一个完美的萝莉白丝飞机杯，没想到从外面看起来没有什么肉感的萝莉体型，大腿居然蛮有肉肉的感觉，内侧的体温更是不断刺激我的鸡巴。
　　可惜就是厚度不太够，不像信浓那群熟女可以将我的鸡巴完全包裹住。
　　对此伊丽莎白选择用自己的小手捂住我的龟头轻柔地旋转，用灵活的小手来弥补龟头缺失的体验。
　　“仆……主人，本……我都做到这份上了，不能奖励人家一个亲亲吗？”伊丽莎白用湿润的眸子看着我，瞳孔里除了情欲还有浓厚的爱欲。
　　“当然可以。”这次我主动亲上了伊丽莎白的娇嫩嘴唇。
　　萝莉的粉唇实在太过于娇嫩，还带着香甜的气息，让我根本不敢用力吮吸，只能和伊丽莎白不断交换着口水，偶尔分开换一口气，就立刻再次亲吻到一起。
　　伊丽莎白也越来越大胆，从一开始只是将嘴唇贴上来，变成后来的被动迎合，张开贝齿让我的舌头伸进去互相纠缠，再到最后的主动出击，主动将自己的香舌伸进我的口腔里索取我的唾液。
　　房间中顿时只剩下我与伊丽莎白两人交换唾液的淫靡声音。
　　小女王沉浸在接吻之中，就连身躯仿佛也变得柔软了几分，主动抱住我的脖子更加用力地索吻，不停地缠绕着我的舌头，贪婪地吮吸着我口中的口水，洁白的脖颈越伸越长，发出可爱的吮吸声。
　　一直亲吻到我换不过来气松开了嘴唇，伊丽莎白立刻又贴上来继续，连口水的拉丝都没在空气中出现就立刻又黏在了一起。
　　不得不承认，发情的伊丽莎白比我想象中还要主动。
　　我下意识地将手抚摸上她的胸部，却捏了个空，让我从亲吻的沉溺中一下子惊醒过来。
　　幸亏现在怀里的小萝莉根本没注意到我手掌的动作，不然下场怕是难以预料。
　　“嗯？”伊丽莎白察觉到我的动作慢了下来，这才睁开眼睛看了我一眼，我急中生智，从胯下将伊丽莎白重新抱起来，让她从背对我变成面对我，坐在我的大腿上。
　　小萝莉换了个姿势后颇不安分：“看着明明挺大一个体型，为什么大腿上没什么肉呢？坐起来怪不舒服的……”
　　“是你自己太瘦了啦。”我一边从另一个角度偷偷夸她，一边随手将她本来座位上的垫子拿过来垫在伊丽莎白的屁股下面，她这才满意地重新坐上去。
　　有了之前的休息，伊丽莎白重新鼓足干净，将自己的白丝小脚踩在我的鸡巴上，这次有了新的动作。
　　她弯曲蜷缩脚趾，用细腻的脚底嫩肉来回剐蹭着我龟头的冠状沟，时不时按压一下已经勃起到甚至有点紫红的龟头，甚至时不时将脚伸到我的阴囊下面，然后随意拨弄着我的阴囊。
　　伊丽莎白之前休息过，我的鸡巴可没有休息过啊，不是被小女王足交，就是被她的大腿飞机杯挤压，现在又来了一轮足交，我终于再也忍耐不住，鸡巴已经开始颤抖着要射精了。
　　伊丽莎白感受到我的颤抖，心里偷偷松了口气，柔软脚底再次轻踩住我的鸡巴，脚后跟左右来回刺激着下方的阴囊，如同波浪般有规律地律动起来。
　　“我要射出来了……”我的呼吸越来越急促，主动用自己的鸡巴回应着伊丽莎白的足交动作。
　　“射出来！”伊丽莎白紧紧盯着我抖动的鸡巴，足交的动作完全没有停下的迹象，反而是越动越快，按压的力度也越来越大。
　　就在伊丽莎白再次用足底挤压龟头的时候，我终于忍耐不住，一股股精液从龟头喷射出来，射在了小女王的白丝脚底。
　　“啊……好烫……好多……”伊丽莎白保持着足交的姿势不动一直抬着脚，直到我射精完成之后才抬起来，精液粘满她粉嫩的白丝足底，一滴一滴的精液慢慢地渗透进白丝之中，被滚烫的精液完全包裹着的玲珑小脚似乎在散发着热气，伊丽莎白尝试着动了动脚趾，立刻有不少精液从她指缝的缝隙之中满溢出来。
　　“居然射了这么多……”伊丽莎白用手指将脚趾上的精液小心翼翼地搂在指缝之中，不让一滴精液掉在地上浪费，然后伸了伸指头，一根根浓稠的白色精液拉丝沿着手指被拉起。
　　伊丽莎白像注视着港区最大的美味一样将自己的手放在面前，用舌头将手中的精液清扫得一干二净。
　　看着伊丽莎白如此淫靡而又陶醉地吞食自己精液的模样，我感觉到自己的鸡巴又一次地蠢蠢欲动起来。
　　最初伊丽莎白只是用小巧的香舌舔舐手指上的精液，随着大部分的精被舔干净，只剩残留的一小部分精液在手指缝隙之间。
　　伊丽莎白对这部分的精液也没有放弃，直接将自己的手指塞进嘴唇微微地前后进出，恨不得将我的精液全部卷入腹中。
　　伊丽莎白被我抱起来，桌子用来足交很合适，但是用来正戏就有点憋屈了，我将伊丽莎白轻柔地放在一旁的沙发上，这才注意到伊丽莎白居然穿着同款的女仆装——实在是她的服装和女仆装本来区别就不大，我也就没怎么注意，这才发现她早就想好要当一次女仆看看了。
　　被我分开的大腿深处出现透明的粘稠银丝，随着伊丽莎白身体的抖动，两片小巧的阴唇微微开合，幼嫩细白的萝莉阴户完全暴露在了空气之中，似乎在勾引我赶快插进去。
　　面对此等邀请，我当仁不让地压在伊丽莎白的身上，挺着龟头缓缓插了进去。
　　有了前面又是足交又是接吻的铺垫，伊丽莎白的身体已经完全动情，被我第一下插入就直接舒服到高潮，舒爽地吐出舌头，小嘴张大，大口大口地呼吸着炽热的空气。
　　我丝毫没有怜香惜玉的意思，巨大的鸡巴在小女王的粉嫩阴道里来回抽插，萝莉紧致的软嫩淫肉紧紧地包裹着鸡巴。
　　该说不愧是舰娘的骚屄吗？
　　即便和之前的做爱间隔了太久，以至于她的肉穴已经完全恢复了从未开发的状态，这次被我插入之后，伊丽莎白的骚屄迅速重新记住鸡巴的形状，只不过抽插了几下就重新变得完美贴合，特别的开发感为我带来熟女舰娘们所不能提供的刺激感。
　　伊丽莎白原本白皙精致，如同牛奶般的肌肤也因为随着骚屄与鸡巴的交合而泛着大片的潮红。
　　光滑白嫩的脸蛋早已经变成了高潮脸，粉嫩的舌头吐在外面，口水顺着舌尖滴落在自己的胸部。
　　“嗯……啊……啊……好大……这样子……小穴……小穴会坏掉的……啊好……好舒服……”伊丽莎白的叫床声音不大，可能是因为全身心投入在快感中的原因。
　　“什么小穴，明明就是个骚屄。”我纠正她的叫法，我胯下的母狗怎么能用那么温柔的叫法呢？必须纠正成淫语才行。
　　“啊……是的……骚屄……我的骚屄……已经被主人肏坏了……啊……”伊丽莎白被我纠正之后无师自通地用着淫语，就连叫起来主人都变得格外通顺。
　　我不断加速顶撞着小女王白皙娇嫩的下身，无数黏滑的淫液从骚屄的深处源源不断地流出来，为粗大的鸡巴提供进入的润滑液。
　　“主人……慢点……不行了……别……别插那么深……骚屄……骚屄又要高潮了……高潮了啊啊啊啊啊啊……”
　　怪不得只有11岁的小女王，之前的足交也是很快就累了，现在的性交也是分分钟就连续高潮，在体力方面真是弱啊。
　　我一边感慨，一边继续加速冲刺，伴随着我每一次的剧烈抽插，伊丽莎白娇嫩敏感的嫩肉都会被鸡巴狠狠剐蹭一番，极致的刺激让伊丽莎白连续高潮，上一次的高潮还没完全消化掉，新的高潮快感就又涌了上来。
　　随着一阵痉挛过后，伊丽莎白的眼眶里露出大量的眼白，粉嫩的萝莉骚屄不停地收缩，将里面的淫水一股脑地喷出来。
　　我乘胜追击，将龟头顶住她11岁的子宫直接喷精，将伊丽莎白娇嫩的萝莉子宫一次性灌满，然后用龟头顶住她的子宫口，不让里面的精液流出来一分一毫，似乎连小腹都肉眼可见地鼓了起来。
　　“变态主人……”伊丽莎白的声音又轻又细，需要我仔细听才能听清楚。
　　她之前性格里的傲娇完全不见，一边伸手下去抚摸自己微微鼓起的小腹，一边露出之前从未出现过的圣洁感——也可能是母性的光辉，毕竟被灌了一卵巢的精液，伊丽莎白或许对于当妈妈已经有了心理准备也不一定。
　　“明明已经射过一次了……为什么还有这么多啊……”伊丽莎白用手将自己的身体支撑起来，但刚刚连续高潮的她显然有些疲惫无力，尝试了几下都没坐起来，我伸手把她拉进自己的怀里，但看得出伊丽莎白手臂仍然有些颤抖。
　　“仆……主人，射了这么多……要是真的怀孕了怎么办啊……别笑……港区里那么多小舰娘了，还不是你一直内射的后果……”
　　“没关系的，她们都是大了才怀孕的。”我宽慰着怀里的小萝莉。
　　“我不管，你要负责～”伊丽莎白冲着我撒娇。
　　“负责，当然要负责。”我笑着摸了摸伊丽莎白的头，她将自己的脸靠在我的胸膛上，平日里一直傲娇示人的小萝莉女王此刻乖巧地像我的乖女儿一般。
　　——我本来是这么以为的，直到伊丽莎白打开自己的双腿，娇小的臀部坐在我的大腿上：“既然主人都说了会负责的话，那就再来一次吧？人家的后面，还没有享受到精液的味道呢～”
　　什么乖女儿？
　　这是榨精的魅魔吧？
　　第三天。
　　说是什么三个女仆的新套餐，结果伊丽莎白一个人就榨了我三次，让我出门的时候还被对面的胡滕关心了，说什么要是压力太大就去那边的咖啡馆里休闲一下。
　　哼，我还不知道她的意思，那边的咖啡馆里也是一群喂不饱的榨精母猪，去了怕不是还得被再榨出来三发才能离开，我才不会上这种当——不过，算了，没有不过，走之前被伊丽莎白拽着约好了第三天还要再来，我还是先推完这边的再说吧。
　　心中甚至隐隐有点期待，这次前来服侍我的又会是谁呢？

第22章 在皇家午茶的门口和大厅尽情做爱（中）
　　第三天。
　　说是什么三个女仆的新套餐，结果伊丽莎白一个人就榨了我三次，让我出门的时候还被对面的胡滕关心了，说什么要是压力太大就去那边的咖啡馆里休闲一下。
　　哼，我还不知道她的意思，那边的咖啡馆里也是一群喂不饱的榨精母猪，去了怕不是还得被再榨出来三发才能离开，我才不会上这种当——不过，算了，没有不过，走之前被伊丽莎白拽着约好了第三天还要再来，我还是先推完这边的再说吧。
　　心中甚至隐隐有点期待，这次前来服侍我的又会是谁呢？
　　“那什么……谁来救救我呀？乔治？或者……主人？主人，请帮我解开这个绳子吧……嗯…… ”
　　“今天负责招待的是你吗，小饼干？”
　　豪被摆成了羞耻的姿势，穿着被裁剪后的羞耻衣服，被捆绑在了大厅的中央。
　　双手被向上吊在大厅的天花板上；下半身则坐在一个平台上——至少看起来是。
　　不过按照这两天一贯的尿性，下面必然不可能是平的，更可能是带有凸起——至于突起的部分，不是插进了豪的屁眼里，就是插进了她的骚屄里——当然也有可能是两个肉穴都被插入，让豪在人来人往的大厅之中被羞耻玩弄。
　　她身上的服装并非女仆装，而是换上了专门的礼服样式，上半身是整体白色系的吊带裙，低矮的领口将大部分的甜美奶球都暴露在外，将将能遮住在衣服上顶出突起的奶头。
　　如果领口再低一点，那必然会将奶头也暴露出来。
　　下半身则穿着一身看起来中规中矩的吊带黑丝，里面肯定也会有改动，只是从我现在的角度观察不到罢了。
　　脚上穿着一双黑色的高跟鞋，黑色的亮漆表皮、红色的鞋底，分明就是站街妓女同款，在豪黑丝美足的诱惑之下，看着就很想射进去，用精液玷污她的一双美足，让她的淫足泡在我的精液之中一整天，再被其它的舰娘跪着舔弄干净，似乎也是不错的玩法。
　　“招待什么的，没有啦……主人真是过分，说招待什么的，说得我和妓女一样诶。”豪的声音将我从妄想之中拉回来。
　　她故意用着可爱的声线，表情也作出可爱的样子，对我的“用词不当”进行抱怨。
　　“那，你是妓女吗？”我伸手抚摸豪的吊带黑丝大腿。“想好再回答哦？如果回答不是的话，就得不到我的安慰咯～”
　　“是～，我是主人的妓女～，主人能不能先给我解开呢？”豪满脸的媚意。
　　“既然是妓女的话，那被捆起来爆肏也很合理吧？”我用手指抬起她的下巴，她配合地微微伸出舌尖，做出母狗的样子索吻。
　　和之前的少女萝莉们不同，豪明显更加“成熟”，从毫不废话地索吻求欢就能看出来，这些经过了多次垂青的舰娘们根本没有任何扭捏，抓紧一切机会展示自己，想要从我这里得到更多的性爱。
　　“不要啦～，主人，先帮我解开嘛……嗯……如果不解开的话，主人也没办法玩得尽兴不是吗？”豪用轻微的动作来回扭动，被捆绑住的手腕来回摩擦，却改变不了自己的姿势，再加下面的部分被固定。
　　我强行分开她的大腿，伸手下去抚摸她的私处。
　　果然，她下半身的两个肉穴都被下面的底座固定住，可惜不是电动的，不然现在一定能听到豪好听的呻吟声。
　　“我决定了，就在这种状态下玩弄你好了。”我伸出双手，抓住豪胸前的甜美奶球。
　　她睁着一双水汪汪的眼睛，温柔地看着我。
　　胳膊被束缚住的豪对于我的玩弄根本没有任何办法进行反抗——或者说她压根就没想过有反抗这个概念。
　　毕竟身为舰娘，天生就是要为主人服务的。
　　“主人想要怎么使用女仆？”豪扑闪着自己的大眼睛。
　　“我记得，你好像也有菜单的吧？”我一边隔着衣服玩弄她的奶球，刺激着豪乳沟处的白皙皮肤，一边双手手指陷进去不断抓弄，将她的两只大白奶子不断的揉成不同的形状。
　　在豪用她湿润的双眸注视着我的时候，我先是两只手按着奶子的两侧向中间用力挤压，然后用双手捏着两团柔软的肉球上下摩擦，白嫩的乳肉从我的手指缝中满溢出来，最后两只手指掐着豪的两颗粉嫩蓓蕾向外拉扯，又在顶端松开，让奶子随着惯性弹回去。
　　这样粗暴的玩法不仅没有让豪感受到痛苦，反而让她的脸上露出更加享受的神色。
　　“我的菜单……哦……是的……嗯……让我想想……等……等等……主人这么……一直……啊……玩弄的话……根本想不起来……”豪在我的玩弄之下气喘吁吁。
　　“你是笨蛋吗？”我随口吐槽，手上的动作丝毫不停，这次专注于玩弄她的奶头，将豪胸口处的衣服向下扒掉，将早就充血勃起的奶头完全暴露在空气中，然后用两根手指夹住她的奶头来回揉搓，让本来就足够挺立的奶头更加膨胀。
　　“主人……别……啊……再玩下去的话……会高潮的……”豪的喘息越来越剧烈，双腿夹在一起反复摩擦，用夹腿自慰的方式试图缓解自己即将在大厅之中高潮的窘境。
　　然而这样的动作只会让她体内的欲火更加难耐。
　　“原来豪的身体这么敏感的吗？仅仅只是玩弄了一会儿这对奶子，就已经要高潮了？”我停下玩弄的动作。
　　“诶？”豪失去了快感的来源，仅仅靠夹腿根本没法让已经食髓知味的舰娘这么简单地高潮。
　　她微微眯起自己的双眼看着我：“主人……为什么……不给我高潮？”
　　“不是你自己要我停下的吗？”我假装听不懂。
　　豪被我的反问问到哑口无言。她低垂下头，咬着自己的嘴唇：“主人，请主人继续玩弄我，把我玩弄到高潮……”
　　“晚啦～”我用手将豪的下巴抬起来，让她强行和我对视：“心口不一的坏孩子是不会得到高潮的。不过——”我故意拉长声调，勾引着豪的注意力。
　　“不过什么？”
　　“不过你要是忍住接下来我的所有玩弄，让我先射出来，我倒是可以把你放下来，让你在今天高潮个够。如果没忍住擅自高潮了的话，那这一周你就都在这里继续绑着吧，并且接下来一周都只有这一次高潮了，之后只会是折磨。怎么样？”我说出了本来的打算。
　　“我还有得选择吗？”豪幽怨地看着我，微微嘟起来嘴唇再次求吻。
　　这次我没有拒绝，用力地亲在她的粉嫩嘴唇上，豪口腔里面的味道直接通过味蕾传来，有点像是蜜桃的气味，也有点像是烘焙饼干的味道，我自然而然地伸出舌头，将豪的贝齿顶开，与她的小舌头交缠，贪婪的吸食着她的唾液。
　　豪的回应同样强烈，在一定的幅度内尽可能地将自己的身体朝我挤压，正面压着我的巨乳让我只能通过她的口腔交换必要的空气，她的舌头不断地吮吸着我的舌头，口水的味道混合着之前因为差点高潮而出现的汗香味，让本来就香艳的舌吻变得格外淫靡。
　　“这个姿势的话，让我格外在意这里啊～”我的目光投向豪那形状就像一个美艳性器的无毛嫩腋。
　　她同样顺着我的目光看去，明白了我说的是哪里之后，瞬间脸蛋通红。
　　“主人是变态吗？这里也有性趣？”
　　“当然，你这种双手向上被捆住的姿势，简直就是勾引我在玩弄你的腋下啊。”我用手轻轻扶住豪的胳膊，迫不及待地将脸贴上了豪的腋下，传来的不仅有豪本身的香味，还有腋下作为身体汗穴必然会拥有的香汗味道。
　　豪的香汗对我来说似乎就像媚药一样，混合着属于舰娘的独特体香，越闻越上头。
　　“被公然舔弄这里什么的……好羞耻啊……”豪嘴上嘟囔着看似拒绝的话，身体倒是很诚实，顺着我的姿势主动调整自己的姿势，让我玩弄她腋下的时候更加方便。
　　既然豪都如此配合了，我当然不会客气，站起来将自己的鸡巴插入由豪的腋下美肉和侧乳所组成的淫荡性器之中，借助着她身上不断分泌出的香汗缓慢地抽插。
　　豪一开始似乎还有点不适应，但在侍奉之心的作用之下，为了能让我的抽插更加润滑，豪主动将口水滴落到自己的腋下，这样在她唾液的润滑之下，柔软而湿润的腋穴承担起了作为一个被新开发出来的性器所应该有的“职责”，我的鸡巴从她可爱白嫩的腋肉中穿过，龟头狠狠撞在她的乳肉上。
　　“嗯……腋下不断被主人的鸡巴抽插……还被主人的龟头亲吻……感觉好奇怪……但是有点舒服是为什么……”豪低声呻吟。
　　“当然因为你是个肉便器啦，肉便器不管被玩弄哪里都会觉得舒服的。”我趁机羞辱豪，她通红着脸蛋白了我一眼，却没有否认自己是个肉便器的事实。
　　鸡巴不断地在豪的腋穴中抽插，龟头时不时插进她的下乳和腹部的空隙之中，从这个角度看，其实说是同时在进行着乳交也没问题。
　　豪的口水、汗水在腋交之中被摩擦成了白色的泡沫，顺着她玲珑的身体曲线流进衣服里。
　　“主人，要射出来了嘛？”豪敏锐地感受到我鸡巴的跳动，为了之后能尽情地爽，豪只能从语言上不断想办法让我射精。
　　“都已经跳动得这么厉害了～，主人的超级大鸡巴～，就在肉便器豪的腋下……腋穴里射出来嘛～，只要主人在这里射出来，豪就给主人准备了好久的惊喜哦？”
　　好嘛，既然豪都这么说了，我也不再忍耐，直接将精液射了出来，浓厚的精液从她的下乳空隙里缓缓滴落，随着衣服的摩擦涂满了她的小腹。
　　豪一边呻吟着好烫，一边露出喜悦、满足等等混合在一起的表情。
　　她迫不及待地恳求我：“主人，这次是我赢了呢，今天一天……要说话算话哦？”
　　“没问题。”我爽朗地答应。就算她不说，我也会好好肏弄她一天的。
　　“接下来是这里。”我将豪解下来，她用力地甩着自己的手腕，看来被捆绑了不断地时间。
　　她将自己的双腿盘在下面的底座上，上半身靠在我的怀里：“主人，我……没力气了，帮我站起来，好不好嘛？”她眨着眼睛冲我撒娇，这充满了女友力的表现和声线直接让我酥了骨头，二话不说就搂住豪，将她抱起来抱在怀里，一路直行到前几天的包间里。
　　佩内洛珀、南安普顿等一众舰娘正在包间里通过摄像头偷看，怪不得我说今天大厅里好像少了点什么，她们不等我说话，就鸟兽散跑开，一边嘻嘻哈哈地恭喜豪，让豪的脸又红了起来；一边喊着“主人加油”之类的话语，一个个都是活泼的少女。
　　豪满脸地幸福感，胯下的两个肉穴因为长时间被塞着东西，目前还有点合不拢，她搭起平常绝对不会尝试的二郎腿：“主人，我的腿还有点麻，能麻烦帮我脱一下鞋子吗？”
　　我蹲在地上，捧起豪的妓女高跟鞋，对着她的黑丝美足用力呼吸，小心地将她的高跟鞋脱下来，用舌尖舔弄了一番美味的黑丝脚趾。
　　是我的错觉吗？为什么觉得我尝到了一些饼干的味道。
　　“主人是不是尝到了一些不一样的味道？”豪面带小女人的得意，似乎是在为自己的特殊准备被心上人发现而高兴。
　　“是啊，是小饼干的味道。”我说完之后又将豪的黑丝脚趾含在嘴里吮吸，这下味道体现得更加明显。“该不会——”
　　“没错哦，这只黑丝淫足，刚刚踩过很多饼干呢～，至于饼干是用来干什么的，之后主人就会知道了哦？”
　　可恶，居然还对我卖关子，之后我一定要把你肏到喵喵叫！
　　我暗自腹诽。
　　等等，豪用得是这只，而不是这双，那另一只黑丝脚——
　　在豪鼓励的眼神之下，我脱掉了豪的另外一只妓女高跟鞋，果然，这次出现的是奶茶的味道。
　　“主人发现了嘛，嘻嘻，先忍一下啦，之后会全部告诉主人的……至于现在嘛——”豪将自己的黑丝脚踩在了我的脸上，“是我问主人要求奖励的时候咯～”
　　还没等我有所动作，豪两条修长完美的美腿就已经下移到了我的裆部，在我的鸡巴上并拢，用中间的空隙组成了一个完美的足穴，只要我稍微一挺腰，鸡巴就能直接插进这个完美的足穴当中进行享受。
　　然而现在到了豪的回合，她轻轻地抬着自己的黑丝双足，若即若离地保持在我的龟头前面，脚趾可以感受到我龟头的热度，但是就不让我轻松插入。
　　我实在忍耐不住这种挑逗，用手抓住她的美足，将已经重新膨胀坚挺起来的龟头与足穴入口处接触，被汗水浸透了的丝袜立刻传来湿润温暖的触感，让我差点在刚刚开始足交时又没忍住。
　　这可不行，我强忍着快感，不让豪的黑丝脚穴有所摩擦和动作。
　　豪的嘴角挂着微笑，对于我的反应非常满意，她一边娇笑着一边稍稍用力，微微刺激我的龟头：“主人对于足交的抵抗力还是这么差呢，还是说，正因为是我的，闷了这么久的黑丝淫足，才没有抵抗力呢？”话刚说完，随着豪的动作，龟头从脚心的挤压下冲出足穴，一双美脚连鸡巴的根部全部夹在里面，那种湿润而温暖的触感更加明显，幸亏我早有心理准备，不然这第二发非得被榨出来射在她的脚底不成。
　　“诶，主人很棒呀，这样的突然袭击都能忍住。”豪继续挑逗我，我则在想，究竟是从什么时候开始，场面的主动权由豪掌握了呢？
　　算了，不想了，反正结果都一样。
　　我彻底放开享受着来自于豪的足交，她嘴角的弧度愈发明媚：“主人之前已经很努力了呢，现在就放轻松吧，只需要全身心放松地享受来自于小饼干的足交就好啦～嗯，嗯，真乖～”豪充分发挥自己的女友力，用软糯的声线不断夸赞我，然后用轻柔地动作给我足交的快感，让我不至于在刺激之下直接射出来。
　　她的动作实在太过于轻柔，以至于我甚至将目光投到她的高跟鞋上。
　　“主人想要射进人家的鞋子里吗？可以哦？”豪顺着我的目光看到自己的高跟鞋，她立刻明白了我的想法，伸出一只的手拿起自己的高跟鞋悬在我的龟头下方，虽然并没有接触到，但是随着每一次鸡巴被她的黑丝脚来回撸动，我的腰部也不安分的挺动，鸡巴尖端不时地会滑过这只妓女高跟鞋的鞋面。
　　似乎是感受到了我的鸡巴的跳动，豪的黑丝脚的运动速度越来越快，由两只幼嫩美脚组成的足穴在我的鸡巴上不断地撸动，丝袜和皮肤不断地摩擦传来淫靡的声音，有之前汗液的润滑，豪的一双美脚的搓弄格外顺利，只需要将足穴从鸡巴上抬起，根本不用用力向下撸动，足穴就会自然而然地顺着我的鸡巴滑下。
　　这种极致的足穴享受，实在是太过于刺激，让我忍不住直接射了出来。
　　豪被我的突然射精打了一个措手不及，她本来想要用手上拿着的那一只妓女高跟鞋将我的精液全部接住，让我射在她的鞋子里，但我突然射在了她的脚底，还有大量的精液飞溅到她的黑丝脚面上，腿上等各个地方。
　　“人家的脚穴……就这么舒服吗？主人居然舒服到都没有说一声就射了呢……啊……好浪费啊……这么多精液都射在了外面……”豪先是将被我射得一塌糊涂的脚心冲着我，让我充分欣赏之后，这才将自己的精液丝袜伸进高跟鞋里穿好，然后用手指细心地将别的地方的精液送进嘴里仔细品尝。
　　“主人在这里稍微休息一下，豪去帮你拿来今天的饮品～”豪有了足够精液的滋润，恢复了全身的力气，站起来后反将我按在沙发上，也不整理自己的衣服，就这么扭着屁股离开了。
　　“主人，这就是之前说的，我踩弄过的饼干啦，”面前的是一份完美的饼干碎奶茶，“为了能让主人享受到饼干奶茶最棒的口感，饼干是我穿着黑丝用力踩碎的，奶茶也是用我的黑丝过滤之后的，怎么样，主人有没有兴奋起来？”
　　豪捧着一杯明显就不是打算给一个人喝的超大杯奶茶走进包间，身上的衣服换了个款式，不仅是衣服，就连丝袜和高跟鞋都换掉了，之前的一身被弄得到处都是精液，估计被她自己收藏起来也不一定。
　　毕竟这些舰娘的痴女程度，从某种角度上来说还是很变态的，收藏起来精液用在之后的自慰这种事情对她们来说简直就是家常便饭。
　　她将超大杯的奶茶放在我们面前的桌子上，然后将一根Y字形状的三头吸管插进去：“这个习惯可是为了主人专门准备的呢，同时让主人可以享受到多种饮品哦？”
　　豪率先为我演示，她含住靠近她那头的吸管，一边冲我微笑，一边将吸管含入口中，当着我的面用舌尖垫在下面，将看起来就无比美味的唾液送入吸管之中：“怎么样，主人，这样你既可以享受到来自于我的侍奉，又可以喝到我‘亲脚’踩出来的饼干碎奶茶哦？”
　　我连吸几口奶茶，确实如豪所说，这样的构造可以一次性两种享受，豪的口水远比奶茶要更加香甜，接吻时候的体验也比现在混杂着奶茶的口感要滑腻得多。
　　尽管已经非常棒了，但是仅仅这样还不能让我满足。
　　“豪，你先吸一大口奶茶进去，但不要咽下去。”
　　豪虽然有点不明所以，但还是乖乖照做。
　　“通过吸管吐回来。”我继续命令。
　　豪明白了我的意思，她用奶茶漱了漱口，这才把奶茶重新吐回来：“主人……变态……变态主人，我的口水，就那么好吃吗？”即使以豪的性格，面对这种进攻一时之间也抵抗不住，嘴上连连说着变态，不过她的表情出卖了她，嘴角的笑意怎么看都是喜悦。
　　“当然啊，如果可能的话，让豪嘴对嘴地喂我小饼干，这才是最高的享受啊。”我陶醉地喝着豪吐出来的奶茶，满口都是小饼干的香味。
　　“既然主人这么想的话——其实也不是不可以哦？”豪变戏法似地不知道从什么地方拿出来一小盒饼干，还冒着刚刚出炉的麦芽香气。
　　“如果按照主人的癖好，接下来是不是该这样子再加工一下呢？”豪没有直接将小饼干递给我，而是将新鲜出炉的小饼干分成了三份，第一份被简单地叠放起来；第二份上面被豪用自己的香舌滴落了一些口水；第三份份量最少，被豪塞进小巧的嘴巴里充分地咀嚼。
　　这期间我一边喝着被豪加工过的奶茶，一边看着她为了迎合我的性癖而努力，心里升起的不仅仅有性欲，也还有感动。
　　“做好了哦，主人会先享用哪一份呢？”豪将口中的饼干糊吐进盘子里，再优雅地擦干净嘴角的碎屑，将手中的盘子向我面前一推，一双美目看着我，想要得到我最底层的反应。
　　我当仁不让地用勺子㧟起来那份饼干糊，毫不犹豫地塞进嘴里，混合了面前美少女口水香味的饼干糊从味觉上带来全新的体验，不仅有着充分的甜味，甚至同奶茶一样有着豪独特的体香。
　　“果然不出我所料呢，主·人·～”豪故意加重语气，我似乎感觉到裆部被什么踩了一下，从这个触感来看，应该是豪刚刚换上的白丝。
　　在我看不到的地方，豪的双腿之间不断有着淫水从阴户里往外流淌，骚屄处的衣料早已被淫水打湿，紧贴在骚屄的空隙中，豪只能依靠身体的微微晃动来给淫水横流骚屄止痒，在她的足交动作之下，裆部布料不停上下摩擦，豪的大腿根部已经变得极度敏感，紧致的双腿渐渐向内合拢，企图获得更大的快感。
　　骚屄不停传来的酥麻快感，让豪更加加快了脚上的动作。
　　“人家都这么努力地为主人侍奉了，那主人能不能给认真的见习女仆一·点·点·范围内的奖励呢？”豪一边笑语盈盈，一边在桌子下面缓缓足交，一只白丝脚的脚趾准确地找到我的龟头，用前端轻轻地撩拨着龟头上的软肉，另一只白丝脚的脚趾则不断在上游走，寻找着鸡巴在其他地方的敏感点。
　　这种小事情当然难不住已经拥有着熟练足交技术的豪，她将柔软的白丝足底踩在我的龟头上慢慢前伸，整个雪糕脚掌与鸡巴亲密地贴合在一起，确认脚趾触碰到根部之后用踩着鸡巴的白丝足底开始一前一后的运动。
　　另一只雪糕软足则换了个方向，从下方靠近踩上睾丸，轻柔地摩擦鸡巴剩余的部分。
　　“嗯……”豪的足交技术竟然已经如此的优秀，根本没有可以挑剔的点，如果再放任她这么足交几下，我肯定会先射出来的。
　　我咽下口中的小饼干。
　　“没问题，今天会尽力满足你的～”
　　“主人真棒～”豪不等我吃完饼干，就直接将我扑到了沙发上：“主人，让我们再来一轮吧。”
　　豪的眼神里面充满了情欲，将自己充满了肉感的白丝双腿分开，没有衣服遮掩的无毛白虎骚穴就这么隔着衣服直接骑在我的身上，熟练地将自己的双手伸到腰后，轻松地抓住作为整件衣服关键的束带，将上面的蝴蝶结朝着两边一扯，刚刚才换上的女仆服顿时从舰娘的娇躯上滑落，像是一件珍贵的工艺品褪去了外面的包装纸一般，露出里面的美好胴体。
　　“怎么样，主人？啊啦，主人的眼睛都看直了呢～，人家有这么好看吗？”豪嘴里故意说着挤兑我的调皮话，但无论是微微翘起来的嘴角，还是脸上满意的表情，都出卖了她的心理活动。
　　她对于我的反应明显非常满意，甚至主动向前扭腰，用自己的阴户缓缓摩擦我的小腹，用自己的屁股沟将我早就完全勃起的鸡巴夹在其中前后摩擦。
　　虽然豪平常的服装就非常喜欢将自己的一双美腿凸显出来，但此刻没有之前了女仆服的掩盖，一双被雪白吊带袜包裹的美腿完全地展示在了我的面前，前后带来的对比还是非常惊艳。
　　在跪坐的姿势之下，豪的白丝美腿紧紧绷直，小腿笔直修长，大腿丰腴充满着弹性和美感。
　　“既然主人这么喜欢的话，那……要不要？”豪像是已经吃定了我的答案，向后仰了一下，换了个姿势坐在我的身上，将自己的白丝玉足放到我的面前，高跟鞋的鞋跟脱离脚掌，只有前半截鞋尖被勾在了被丝袜包裹的脚趾上。
　　同时将我的鸡巴夹在自己的阴户里继续前后摩擦，在我的棒身上面涂满自己的淫水。
　　面对这直击性癖的诱惑，我当然没能顶住。
　　我主动伸手抓住了舰娘小巧的脚踝，将挂在她脚上的高跟鞋拿下来放到一边，然后轻轻地揉捏着包裹在白丝中的晶莹小脚。
　　豪的小脚形状完美，无论是从形状，还是从肉感上都无可挑剔。
　　在薄薄的丝袜之下是白如美玉般的肌肤，还有涂着红色指甲油的玉趾。
　　我将手指伸进豪的趾缝当中，像是和亲密的恋人十指相连一样，只不过是和豪的美足相连。
　　豪读出了我的动作的含义，她瞬间羞红了脸，港区姑娘们的小脚在我的长久调教之下敏感度不亚于性器，被我这么玩弄之下，豪仿佛失去了浑身所有的力气，瘫软在我的身上。
　　她的眼神迷离中带着燃烧的情欲，带着春情的眸子盯着我，似乎在无声地说着爱我。
　　面对如此炽烈的爱意我当仁不让，将豪的一双白丝美脚送到自己的面前，当着她的面亲亲亲吻。
　　一时间，白丝的味道、脚趾的体香、指甲油的味道同时传来，混合成身上舰娘的爱意，充斥着我的脑海。
　　已经不需要再用言语回答，我的行动已经向怀里的美少女舰娘表明了我的想法。
　　我品尝够了豪的白丝脚趾，这才顺着豪的丝足将整个双手滑过顺溜的丝袜美腿，从小腿慢慢的向上抚摸而去。
　　先是曲线优美的小腿，然后是丝毫不逊色于白色丝袜的大腿，大腿根部的阴户就这么大张着在邀请我的进入，我却没有直接将手指插进去，而是换了个方向继续抚摸挑逗豪。
　　“主人……坏心眼……”豪低声的呻吟着：“这么下流的抚摸手法，人家根本忍不住啊……”在我的抚摸之下，豪只觉得自己的双腿传来发痒的感触，感觉越来越剧烈，甚至已经敏感到要不断地扭动，试图从我的手中逃离——这一切当然是无用功，豪的一双美腿被我的双手用力按住，强行把她摆成M字开腿的淫荡坐姿。
　　从我的角度看过去，可以从两腿之间看到豪那微微张开、已经分泌出爱液的湿润阴户，仿佛已经迫不及待地想被我的大鸡巴狠狠插入。
　　硕大的水滴形美乳在空气之中不断颤抖。
　　我一把捏住其中一只的乳肉，在揉搓之余并用指间挤捏着奶头，而另一只美乳的娇嫩蓓蕾则被我含在口中用力吸吮。
　　豪不断地扭动着自己肥嫩的屁股，刚来到港区时候的标准体型在我的不断开发之下已经变成了赏心悦目的蜜桃形状，朝后挤压着我的鸡巴，让我的鸡巴保持在一定的勃起姿态，却又不给够可以射精的刺激。
　　在来回的挑逗之下，豪终于忍耐不住，她稍微抬高自己的屁股，将自己的骚屄对准我的鸡巴，先是用阴户对准龟头，然后慢慢坐下来，试图一次性让我的鸡巴能直接插到她紧致湿滑的骚屄最深处。
　　然而我怎么会给她这种缓冲的机会？
　　我的选择当然是直接挺腰，鸡巴一口气就插进她的骚屄里面，龟头狠狠撞击在她的子宫口上，把这位娇美的舰娘撞得直接趴在我的身上，口中不断发出娇喘的呻吟声。
　　“主人的大鸡巴……进……进来了……啊……啊……啊啊啊……顶……顶到人……人家的子……子宫口了……等一下……啊啊……啊啊啊……别……别……别动……这……这……这么快……啊……啊……之……之前就已……已经很……很敏……敏……敏感了……再……再动这……这……这么快的……的话……很容易……就会……高……高潮了……啊啊啊啊啊啊……坏……坏心眼的主……主……主人……越说不……不让越要动……啊……啊啊啊……啊……啊啊啊……高……高潮了啊啊啊啊啊啊……”
　　出乎我的意料，豪在足交的时候看来就已经发情了，以至于我刚刚插进去，她就已经高潮了一次。
　　高潮之后的美少女舰娘双手搂抱着我，双腿也用力夹着我的身体，试图不让我继续抽插，然而这样的姿势怎么可能难得住我？
　　我一边撸起来豪的秀发，一边亲吻她的耳朵。
　　她的耳垂在我的进攻之下微微颤抖，很快变得羞红。
　　我抓住她内心充斥甜蜜感的“机会”，狠狠地对着她的子宫口进攻，龟头轻松地顶进子宫之中，和子宫壁的嫩肉进行着友好的交流。
　　“啊！”豪发出一声惊呼，连瞪我的力气都没有了，如此猛烈的刺激让还在高潮中的舰娘浑身剧烈颤抖，双眼都有点上翻，舌头伸出来耷拉在我的胸脯上，口水顺着舌头流出来，完全就是一副高潮脸的阿嘿颜。
　　我丝毫不觉得满足，继续对着她进攻。
　　这次不只是子宫，还用手掰开她丰润的臀瓣，将手指插进她的屁眼里。
　　按照往常的情况，豪肯定会满脸通红地瞪着我，然后没有丝毫拒绝意思地接受。
　　但现在的豪在我的进攻之下只剩下了翻着白眼被动接受高潮刺激的份，对于我对她屁眼的玩弄的反应也不过是下意识地夹紧一下屁眼而已。
　　这给了我更好玩弄她屁股的条件。
　　我一边在豪的子宫里来回抽插，保持着能让豪沉浸在高潮中，却又不至于高潮到失禁然后晕死过去的程度；一边用手指在她的粉嫩屁眼里抠挖，从她的直肠里找到子宫的位置轻轻揉弄。
　　这种两面夹攻让豪根本没法抵抗，尽管我已经在收着力度了，豪还是很快翻着白眼，在高潮之中彻底晕了过去。
　　等到豪再次醒来的时候，我还在她的身上抽插，豪压根是被我肏醒的。
　　她被我固定在了沙发上，双手被捆绑固定在脑后，双腿大开，明显是在昏迷的时候被我像性爱娃娃一样来回摆弄出来的姿势。
　　她下意识地动了一下全身，这才感觉到自己的骚屄里鸡巴的进进出出。
　　龟头一下一下地顶在她的子宫口上，让她不由自主地用双腿盘在我的腰后，迎接着我的抽插肏弄。
　　“主人……怎么还在肏人家……啊……啊……还有……为什么要把我捆起来呢……嗯……就算不捆起来……我也是主人的性爱娃娃……啊……”豪有些不满地扭动着身子，这样的动作只能给我更多的快感。
　　“当然是因为捆起来另有一番风味啊。”我一边笑着回答她，一边丝毫没有放慢腰部的动作。
　　“虽然肏弄不能动的人肉飞机杯总觉得少了点什么，但也是一种新奇的体验啊。”
　　“坏心眼……”豪不再多说，一动不动假装是人肉飞机杯，只有时不时从红唇之中漏出来的呻吟声不断提示我胯下的不是真正的飞机杯，而是一位有血有肉的舰娘。
　　“啧，还是个会自动喷出淫水的飞机杯，体温也刚刚好，真棒啊……这样的飞机杯一定要再多要几个，就是不知道有没有自动清洁功能呢～”我一边抓着她的奶子来回蹂躏，一边加快抽插的速度。
　　豪听到我的话，微微张开嘴巴。
　　我满意于她的配合，将口水吐了进去，有一点点溅射在了外面，豪伸出自己的香舌将外面的口水卷进口腔里喝掉。
　　“很智能嘛～”我左右开弓，拍打她的奶子，豪的脸上重新出现病态般的红晕。
　　她的抖M性癖怕是已经被我开发得差不多了，被打比被肏弄都更有快感。
　　想到这里，我用右手进攻着豪这对丰乳下面的奶肉，手指徘徊在凸起部位的边缘，时不时从下乳部分搔弄过去。
　　豪再忍耐不住来自于全方面进攻的快感，将一双美腿盘到我的后背，细腻的脚面来回摩擦我背部的皮肤，这一动作让我更加兴奋，愈加激烈地挺动着下半身，任由自己在她体内驰骋，同时用右手用力地按捏她的奶头，让她的娇喘更加动情。
　　我感觉到她的骚屄夹得越来越紧，我也快要射了，一边继续拍打她的乳肉，一边对着她的子宫冲刺——
　　于是在滚烫精液对她卵巢的冲击之下，在我不断对乳肉的拍打之下，在我随手对她阴蒂的撞击之下，豪又被我玩弄到高潮，晕了过去。
　　第四天。
　　“咦，能代，你怎么在这里？”
　　能代穿着皇家午茶标配的女仆装，站在门口。
　　“今天由我来带领指挥官——啊抱歉，带领主人。之前伊丽莎白店长说皇家午茶差不多也到时间了，正在考虑是要长久地开下去，还是就此换个方式呢。因此我们在讨论之后决定让有兴趣的姐妹们都来这里体验一下。”能代向我鞠了一躬，从低矮的领口里可以看到已经兴奋上翘的雪白美乳。
　　趁着她鞠躬的空当，我忍不住伸手挑开衣物抓住她的乳肉在手中托举着把玩。
　　“唔～呀啊……主人……啊……”能代没想到我这么直接，发出惊呼声。
　　不过很快就反应过来，她熟练解开自己的领口，将没有内衣遮掩的美乳完全暴露在空气中，任凭我随意玩弄。
　　毕竟对于舰娘来说，能被指挥官玩弄也是一种至高的荣耀。
　　“嗯，继续说，然后呢？”我将能代搂进怀里，更加肆无忌惮。
　　“哈～唔呣啊……然后……嗯……”能代将自己的手扒在我的胳膊上欲拒还迎，“伊丽莎白店长，说是要让主人自己选择一下今天的行程……呜呜～啊……如果主人愿意的话，可以在皇家午茶内自由活动，参观店内的每一个部分……嗯啊～……今天店里出现了不少其它阵营的舰娘，她们都在进行女仆体验，无论主人做什么，她们都会全力迎合的……啊……主人轻点……”
　　“这样啊。”我不顾能代的幽怨眼神，停下了对她美乳的玩弄。“那能不能有请能代来作为我的引导呢？”
　　“当然～荣幸之极”听到我说的话，能代眼中的一抹小小的幽怨和失落瞬间被惊喜与兴奋所替代。
　　她优雅地用着之前刚刚学会的女仆礼仪向我行礼，只是胸口还暴露在空气中，晃动着为这一优雅的行为带上了色情的色彩。
　　“主人请跟我来……咿啊——”
　　能代刚转过身去，就被我直接压在了皇家午茶门口的玻璃门上，一对美乳紧紧贴在冰冷的玻璃上，在上面挤压出色情的压痕，如同摊开的肉球。
　　能代因为姿势的原因，少女特有的翘臀被迫撅起来，我轻松地将她的裙子掀起来，露出下面根本没有任何遮挡的屁股，我挺着早已炽热的鸡巴，以后入式将鸡巴顶在洞口塞入龟头，随后便往回稍微退了退直接顶入她的骚屄。
　　“啊……啊啊……呜呜～哦哦哦主人的大鸡巴插进来了……啊……”能代感受到自己的骚屄里被插入一根火热并不断膨胀的粗大鸡巴，立刻甜美地呻吟起来。
　　她压根没有顾及旁边舰娘们的打算，就这么旁若无人地用骚屄享受并迎合来自于鸡巴的进攻。
　　“啊哈……啊……主人的大鸡巴……好厉害……再顶……多一点……啊……啊……肏死能代”
　　“小骚货，撅高一点～”我一边拍打着能代的大屁股一边挺动着腰肢。
　　你这条母狗，从一开始见到我就开始暗暗地勾引我，不仅用手偷偷将领口的扣子解开，还故意在行礼的时候将自己前面的裙摆提起来，让我能看到她流着淫水的骚屄。
　　“让你勾引我，现在你的所作所为可完全都是自作自受哦？”
　　“哈啊……啊……是的……都是我的自作自受……主人……啊……主人的大鸡巴……啊啊～哦哦哦～啊……请用大鸡巴惩罚您的……淫荡的……母狗女仆……啊……”能代的皮肤迅速泛起因为发情的潮红色红晕，不知道是在一众舰娘面前的公开做爱让她太过于害羞，还是因为许久没做之后的突然袭击让她感觉到身体的美感。
　　总之能代一边被我压在冰冷的玻璃上被另一侧的舰娘们视奸，一边吐出甜美的喘息。
　　能代的表现实在太过于色情，本来我打算一鼓作气直接将她肏弄到高潮，但为了能多欣赏一会儿能代的媚态，我选择继续挑逗这个沉迷在做爱之中的不合格的见习女仆，我故意放慢抽插速度，让能代能将一部分的注意力转移到我的问话上：“能代，刚刚说话的语气为什么那么幽怨啊？嗯？”
　　“诶……啊……主人……不要一直欺负人家……嗯……这个时候还问这种问题……啊……大鸡巴……再猛烈一点……肏坏人家嘛”能代只顾着享受体内的性交快感，对我的提问含糊其辞。
　　“骚母狗，你再不说的话，我可要拔出来了哦？”我缓缓将鸡巴往外面抽出，龟头下的冠状沟勾出了一大片淫水，在能代下意识地动作之下喷到了玻璃上，水渍在透明的玻璃映衬下一清二楚，同时另一条腿也被我半托着接受着奸淫。
　　“不要……”能代主动将自己的屁股往后一顶，用软糯的臀肉贴住我的小腹，继续用骚屄吸住我的鸡巴，“啊……人家只是……好久都没有……得到……啊……主人的……安慰……哈啊……稍微有点点……啊……失望……嗯……主人……用力……”
　　“嗯哼，坦率一点才对嘛，下次想要的时候，要大胆说出来哦？你这肉便器母狗，骚屄越来越紧和骚了啊……”我继续抓住能代的黑丝桃尻往前顶去，重新将她整个人顶在玻璃门上，能代被我再次肏弄到伸出舌头向上翻着白眼露出痴态，俏皮的舌尖在玻璃上来回摩擦。
　　整个人如同被玩坏的娃娃一般，我抱起能代的吊带黑丝大腿，用鸡巴不断进攻她的骚屄，一进一出地随着黑丝臀浪有节奏的抽插，每一次撞击睾丸拍打在骚屄口溅起一朵朵水花，睾丸里面的精液随着每一次撞击隔着囊袋磨蹭着娇嫩的肌肤，淫乱的能代此刻压根不像是什么女仆，更像是一条被充分满足后的肉便器母狗。
　　“啊啊……讨厌啦……主人……啊啊……人家……才不是……嗯……什么母狗……人家……今天……是……皇家的……嗯……见习女仆……啊啊……”能代瞪大了一双美目又迅速聚拢瞳孔，可惜她完全沉浸在快感之中，没有注意到玻璃的对面舰娘们都放下了手中原本的工作，将目光齐齐投射到这面前的活色春香，甚至还有大胆的舰娘已经将自己的手伸进裙子里自慰。
　　“嗯哼～啊…主人和能代在那当着大家的面交尾，好幸福啊”
　　然而此刻整个人被撞的屁股荡开一层层涟漪的能代只知道发出十分大声的浪叫，丝毫不在意周围的情况。
　　“还说不是，看我把你这紧紧吸着鸡巴的淫乱骚屄射满……”我加快了抽插速度，鸡巴在骚屄里随意的冲撞到深处搅动着，能代骚屄里传来的各种声音也越来越大。
　　她高高地仰着自己天鹅般的脖颈，被我压在玻璃门上用力肏弄，甚至用自己的小屁股主动和我对撞，子宫口在这般激烈的对撞之中不断下降，亲住我的龟头之后就不愿意再分开，我只好用力将龟头插进她的子宫颈之中，满足这条母狗女仆。
　　“都是因为主人……啊～……主人的大鸡巴……顶的母狗…太舒服了……啊……”我用尽全身的力气站起来，比我身高低不少的能代被我完全撑了起来，全身酥麻的她被我粗暴的拽住头发，双手无力地从玻璃门上滑落，失去了玻璃门的支撑，能代的上半身无力地垂下，我托着能代的黑丝大腿往后走了几步，她失去了玻璃门的倚靠，全身像是被折叠了一样，只能无力地用双手撑着自己的膝盖，保持着自己不要趴到地上去。
　　“怎么样，骚母狗，现在看得到你的淫乱骚屄是怎么吸着鸡巴的吗？”能代的这个姿势只剩下我的鸡巴这一个支撑点，被我越来越用力的动作肏弄到上半身来回晃悠，她现在整个人就像一个人形飞机杯一般，仅仅靠着鸡巴和我的双手，挂在我的身上，原本洁白平坦的小腹此刻能够清晰的看见鸡巴的形状。
　　“看到了……哈啊……主人……啊……的……大鸡巴……正狠狠地……欺负着……母狗……见习……女仆……的……骚屄……啊……啊啊……啊……啊……母狗见习女仆……的……骚屄……高潮了……啊啊啊啊……”能代直接迎来了盛大的高潮绝顶整个人支撑在鸡巴上痉挛抖动着开始泄身，不仅是淫水，就连尿液都喷了出来，打在玻璃门上发出噼啪作响的清脆的声音，原本昂贵且精致的女仆装早已被褪到胸下和腰间显得格格不入。
　　“偷偷高潮的女仆要好好惩罚一下。”
　　我决定换一个姿势，将能代转过来面对我，抓起能代的双手，就靠鸡巴顶着她的身体，“诶？”能代的黑丝美腿失去了支撑，只能盘起来夹住我的腰部，还没等她准备好，我就立马突破能代骚屄的紧致包围往最深处用力顶进去。
　　现在我的姿势就是后仰四十五度，双脚稍微弯曲站在地上，而能代就跟我交叉在鸡巴上，她被我抓着双手，身体向前倾，除了发出大声的淫叫之外，没有任何其它的动作，甚至在这种姿势之下龟头每一下都能对着子宫壁狠狠进攻，将能代的脑子也变成了只剩下高潮和快感的母猪上翻着白眼，一脸阿颜黑的享受。
　　我将插到最深处的鸡巴拔出到骚屄含住龟头的部分，随后再猛地插入能代的子宫。
　　“好厉害……哈啊……大鸡巴再来……呀啊……要把能代的淫乱骚屄顶上天了啊……肏坏能代哦哦…啊哈”
　　之后能代在我拔出鸡巴的时候，双腿将我的屁股往前顶，这样就能更快地享受到鸡巴抽插的快感，春囊也不断的随着一下一下重重的拍打，能代绵软的骚屄紧紧挤压鸡巴，我也用越来越快的速度抽插，如同打桩机一般狠狠的插入又迅速带出，骚屄口已经泛起乳白色的浆汁，终于能代再也坚持不住，娇嫩的双手一松重重躺在了地上，我顺势压在她的身上，鸡巴借着体重的冲击齐根没入骚屄中，能代被这样用力的轰击，圆润的红唇用力张开，连淫叫都发不出声直接失声，身子用力地弓起来，然后在地上不断痉挛抽搐着，瞳孔剧烈的收缩上翻着。
　　这次的高潮实在太过于剧烈，以至于能代真的变成了一个母猪，躺在地上来回抽搐，一双美脚在我的后背上无规律地乱踢，眼睛完全翻白露出丢人下贱的高潮脸，原本就露肉的衣物此时更是凌乱不堪，矫躯早已分不清汗水还是淫水。
　　看到这一幕的舰娘们无一不露出惊讶的眼神，随即变成了羡慕。
　　不知道有多少舰娘渴望着能得到相同的待遇，自己也能完全迷失在粗大的鸡巴与绝顶高潮之中。
　　我抽出鸡巴的动作又引起了能代的一阵抽搐，淫水从她的骚屄里喷出来立刻如同决堤一般，在地上流得到处都是，形成了一个小水潭。
　　看能代的样子，被我一发击沉，根本没办法进行接下来的动作，我只好挥手叫来真正的皇家女仆，让谢菲尔德等舰娘将能代送下去休息，换一个人继续引导我视察皇家午茶。
　　谢菲尔德走过来的时候满脸黑线，她脱了自己的小皮鞋，用被汗水浸润的裸足在我依然坚挺的鸡巴上看似用力，实则轻轻地踩了一脚，与其说是表达自己的不满，到不如说是对我这个足控指挥官的奖励。
　　她见我完全没有“悔改”的意思，鼻子中娇哼了一声不知道是嫉妒还是傲娇的声音，这才指挥着女仆们将能代带走。
　　前来替代能代的是鸟海。
　　“主人～”鸟海比能代显然更快进入了角色。
　　她的目光时不时飘到我的胯下——之前为了肏能代方便，我将裤子直接脱掉了，现在也懒得再穿上，坚挺的大鸡巴就这么在胯下来回晃悠，上面能代留下的淫水还在随着动作往下滴落，在地上留下一滴滴的印记，也难怪鸟海就连说话都低着头，恐怕早已经垂涎三尺了。
　　“接下来将由我带领主人继续参观。”鸟海带着我走进大厅之中，之前围观我和能代做爱的舰娘们在伊丽莎白的呵斥之下都已经重新回到自己的工作岗位，只不过还在时不时地偷看。
　　“仆从，怎么回事，就在外面就这么干起来了？”伊丽莎白照旧穿着自己的过膝白丝和小皮鞋，走到我的面前叉腰，恢复了自己女王的一贯风格。
　　不过11岁的小萝莉确实有单矮，我轻轻上前一步，昂起来的鸡巴就正好对准了伊丽莎白的胸口，如果伊丽莎白稍微屈膝，因为没有射精而充血到有些发紫的大龟头距离伊丽莎白的小嘴就只有几公分而已。
　　“嘛……”我不知道该如何解释，低头看着身高只到我胸口的娇小女王，暗暗想着用个什么方法继续玩弄一下傲娇的小女王。
　　伊丽莎白也注意到了姿势的问题，她羞红了脸，只觉得在大庭广众之下这么近距离地挨着我的龟头，甚至连马眼喷出的热气都能感受到，脑子已经有点昏昏沉沉地，连自己不自觉地弯腰都没有注意到。
　　虽然她自己没有注意到，但我还是看出来了伊丽莎白的情况，恶作剧一般地抚摸她的头，顺便悄无声息地将她的脑袋轻轻往下按，伊丽莎白顺势低头，距离我的龟头越来越近——直到已经避无可避，被鸡巴味道勾引到忍无可忍的小女王嘟起嘴巴，用力地亲吻在我的龟头上，发出响亮的“mua～”的声音。
　　随后伊丽莎白不顾大厅内女仆们的目光，她的目光里只剩下了我的龟头，不自觉地跪在了我的胯下，直起腰板抬起自己的小脑袋，双手捧着充满雄性气息的鸡巴，向对待什么圣物一样将自己稚嫩的脸颊贴在上面缓缓刮蹭着，随后伸出自己的粉嫩小舌，从鸡巴根部开始，从下往上舔弄，直到舔弄到自己之前在龟头上留下的吻痕，才换个方式继续，用舌头环绕着鸡巴的每一个角落，将夹杂着鸡巴独有的气味的各种液体混合物卷入口中，为我做起了清理口交。
　　“伊丽莎白店长……”一旁的鸟海被伊丽莎白这样反差的表现一时间惊到说不出话，但明显她的话语被满脑子都只剩下鸡巴的伊丽莎白彻底无视掉。
　　鸡巴的味道让伊丽莎白在脸上露出陶醉的神情，有了前几天的痛快做爱，伊丽莎白食髓知味，说是看到鸡巴就走不动路也不过分。
　　她往前挪动了几下调整到最完美的角度，用自己的双手扶住鸡巴，小嘴微张，像是亲吻一般含住我的龟头，用柔软的舌尖抵住马眼，像是要伸进去一样往里舔弄。
　　一直到龟头被伊丽莎白完全舔舐干净，留在上面的各种液体都被换成了自己的口水，她这才尽力将自己的小嘴张大，一点一点将身前的鸡巴吞入口中，只留下了吞不下去的大半截鸡巴暴露在空气中，连脸颊都因为鸡巴的进入而微微鼓起变形，湿润温暖的萝莉口腔紧紧压迫着鸡巴，粉嫩的小舌想动却无法动弹，只有在鸡巴向外抽出时才有动弹的机会。
　　“好啦，之后想吃的话多少都可以，现在要先带我完整参观一下你的皇家午茶店才行啊。”我拍了拍伊丽莎白的脑袋，她这才恋恋不舍地将我的鸡巴吐出来，然后直到此时反应过来自己之前干了什么——
　　脸皮薄的小女王捂着自己羞耻到通红的脸蛋，就这么直接跑开了……
　　“主人，跟我继续吗？”鸟海在一旁目睹了全程，她脸上仍然保持着亲切的微笑，从眼神里似乎能看到几乎凝结成实质的羡慕。
　　但她在这里只是一个见习女仆，如果我不对她出手，鸟海也只能忍着。
　　至于伊丽莎白这次的“颜面扫地”事件，之后可能要多一个不顾形象沉醉于鸡巴的女王传说也不一定。
　　但现在，我的参观之旅才刚刚开始而已。
　　“嗯，带路。”我大手一挥，让鸟海继续。
　　“好的，主人请跟我来。”鸟海向我一一指引：“主人也不是第一次来皇家午茶店了，大厅什么的应该不需要我一一介绍了吧？嗯，从这里走，这里的房间是……哦，这里是厨房，主人之前喝到的各种饮品，据说都是从这里出来的呢～。主人，要进去看看吗？”
　　“好啊，进去看看。”这次不需要鸟海，我率先推门而入，一眼就能看到里面正在工作的舰娘们，不仅有正在充当老师进行教学的皇家女仆们，还有正在学习皇家独特风味饮品的其他阵营的舰娘，甚至连奥古斯特·冯·帕塞瓦尔这位本来应该是铁血咖啡馆里的舰娘混入其中。
　　舰娘们在厨房里莺歌燕语，彼此学习热火朝天，我的到来并未惊动她们。
　　也有眼尖的舰娘看到了我的到来，想要冲我打招呼，却被我抬手制止。
　　敦刻尔克作为这堂甜品课的教师，我到来的时候甜品的教学环节已经完毕，现在正是亲自动手实践的环节。
　　敦刻尔克在厨房里兜兜转转，下面的舰娘颇多，再加上她的路线一直背对着我，倒也没发现我的到来。
　　“天狼星，不是这样的，淡奶油是需要一直在冰箱里面冷藏的，温度升高它就容易打发不起、油水分离。所以为了避免这个情况出现让打蛋盆也保持低温，这样更利于打发哦？”
　　“是的，敦刻尔克老师。”
　　“黛朵，我知道你很喜欢吃糯米粉的口感，但玉米淀粉是用来降低糯米粉的粘性的，但不能加太多，加太多糯米粉会变得没弹性。”
　　“好……好的……对不起……”
　　“伊卡洛斯，这里要先倒入140克水进行搅拌，再根据面团状态慢慢加入水调整。切勿一下子倒入太多的水，导致面糊过稀。不然的话口感会很奇怪。”
　　“是，老师，接下来呢？”
　　“当整个面糊从白色慢慢变成半透明状态的时候就差不多了。可以插根筷子看看是否熟透，筷子不倒说明熟透了。”
　　……
　　我看着热火朝天的厨房，心里升起一阵宽慰，希望敦刻尔克的教学可以让天狼星真正学会至少一件家务吧……
　　在人群中我还看到了身着女仆和白丝正在努力学习的奥古斯特，这位来自于铁血的舰娘平日里游刃有余，没想到在这地方竟然意外地不擅长，就连我都看不下去了，悄悄摸到她的背后，从背后搂住了她的身体。
　　“呀啊——”奥古斯特发出一声惊呼，随即感受到了我的气息，瘫软在我的怀里：“指挥官……啊，这里应该称呼主人才对呢……主人，怎么悄无声息的，人家完全没发现。吓了一大跳……”
　　奥古斯特的惊呼让在场的所有舰娘都注意到了我的到来，她们齐齐向我行礼，被我随手打断：“好了，都自然点，就当我不存在好了。”
　　“那……主人的动作也是不存在的吗？”奥古斯特按住我在她丰腴的身体上下游走的大手，抬头亲了一下我的下巴表示亲昵，这才对着我娇嗔道。
　　“当然，你要当我不存在才行，不然的话就算你学习不及格，把你遣送回去，让你在咖啡馆里重新干苦力！”我吓唬着怀里的奥古斯特。
　　“才不要～，人家不反抗就是了嘛～，主人想对人家做什么都可以哦～”奥古斯特说出腻声的情话，手也放开对我的动作，甚至还主动蹭了蹭自己的大屁股，将自己的吊袋白丝直接在我的大腿上摩擦，隔着一层薄薄裙子的臀肉挤压在我的小腹上，似乎在和我的鸡巴打招呼。
　　“骚母狗！”我笑骂了一声。
　　“哼～”奥古斯特嘟起自己的嘴巴做出小女儿姿态：“区区使魔，现在当了我的临时主人罢了。好吧，但是仅限于现在，无论主人做什么都可以就是咯～。呀～！”
　　奥古斯特还没有说完，就被我推倒在了甜点的桌子上。
　　她屁股上的裙子被我撩开，顺从地张开了自己的白丝大腿，露出了自己的私处，就这么被我当众挺着鸡巴直接插了进去，奥古斯特一秒就破了功，立刻发出甜美的呻吟声。
　　其它的舰娘们倒是也见怪不怪，只是投来了羡慕的眼神。
　　我从后面狠狠地插入奥古斯特才说了几句话就已经开始流水的骚屄，丝毫没有怜惜她的意思。
　　紧接着就是像骑马一样抓住她的两束螺甸紫的长发，辅助着自己向前挺腰的动作。
　　这种近乎暴力的性爱正是奥古斯特所渴望的，对于其它舰娘来说可能稍微有一点痛苦的程度，带给胯下魔女的却只有被征服的快感，身为嘴边常常挂着挂着征服之类词语的魔女，只有这种狠狠的肏弄，才能让她感受到从头到尾的心悦诚服。
　　被我粗暴地按在桌子上，感受着自己体内被鸡巴来回地摩擦着敏感点，感受着来自于周围舰娘们羡慕的目光，感受着自己的子宫口在这样的冲刺之下不断地下降，似乎已经在着急着去亲吻我的龟头，奥古斯特任凭体内的快感不断累积，没有任何想要反抗的念头。
　　只不过短短的几分钟，性的高潮就已经占据了她的全部。
　　“呃呃呃啊啊～太厉害了……嗯啊主人……呜～又顶到了……好舒服……干坏我吧……操我……操坏奥古斯特……”不需要更多的动作，只不过是简单的肏弄，奥古斯特就淫语连篇，这个魔女的名头怕不是性爱魔女才对。
　　在我看不到的方向，奥古斯特紧闭着自己的双眼，被身后的顶撞动作带动整个身体，甜美的乳肉在不断的动作之下被桌子挤压，就像被挤压的面团一样不断改变着形状。
　　听着从奥古斯特口中蹦出的毫无顾忌的淫语，我对着身下这个名为魔女实为肉便器的性爱玩偶全力发起冲刺，交合处在我的进攻之下淫水四溅，甚至还有一些飞溅到了别的女仆手中的碗里。
　　鸡巴猛烈地抽插着她的身体，填满了骚屄最深处的空隙，摩擦着她每一寸的嫩肉，几乎要将她操到坏掉为止。
　　奥古斯特的两个乳球也前后晃动着，此刻的她除了对高潮的渴望，已经别无所求了。
　　她歪着舌头，涎水滴滴答答流到桌子上，尽力塌下腰，好让自己的雪臀高高翘起，让自己的姿势可以进一步配合着我的抽插。
　　如此配合的人肉飞机杯，让我的射精欲望空前高涨。
　　“嗯嗯……啊……啊……啊……母狗……唔唔……请射进来……求您……尽情填满……匍匐在您胯下的……铁血妓女的……子宫……”奥古斯特清晰地感受到我的鸡巴的跳动，知道我即将射精，恳求我能直接射在她的子宫内。
　　当然不会有这么好的事情发生。
　　我用力冲刺了几下将奥古斯特肏弄到高潮，然后拔出鸡巴随便对准了一个身边的其它舰娘，本来是打算射到碗里面让她们吃下去，这才发现周围已经围了一圈舰娘，她们见我抽出鸡巴，立刻规矩跪好，用自己的小嘴迎接着我的精液。
　　既然这样，那就随便射一个吧。
　　我也没仔细看，随便找了个舰娘抓过来，龟头对准她的脸蛋射了个爽。
　　这才发现被我抓过来的居然是本次的授课老师敦刻尔克。
　　她的脸上露出妩媚的笑容，对于能被我射精感到非常高兴——至于奥古斯特，都已经得到了高潮，那就把精液让给其它舰娘吧。
　　“辛苦了敦刻尔克。”我想要将鸡巴里残留的一点精液都挤出来，却被敦刻尔克抢先一步亲上了我的龟头，对我进行清理口交。
　　她主动张开自己的双腿做出色情的蹲姿，用另一只手在自己的阴户口不断的摩擦，敏感的刺激让她的骚屄完全打开，甚至用手指掰开自己的阴唇，主动地摆动起自己的胯部。
　　她听到我的慰问，吐出我的鸡巴简短地说着“没关系”之类的话，然后立刻将我的龟头重新吞进去，珍惜着这来之不易的吮吸机会……

第23章 和光辉级疯狂做爱（上）
　　“姐姐，据说四妹也要来港区了呢～”可畏躺在美容院床上，一边享受着来自于女仆们的服侍，一边和躺在一旁的光辉搭话。
　　可畏和光辉这天相约来到港区的美容院里，前来享受一番皇家新开的美容院。
　　据说接下来将会有一批皇家的舰娘们加入港区，再加上皇家午茶的成功举办，伊丽莎白兴头之上大手一挥，在自己的港区里开了一家美容院，安排对女仆有兴趣的舰娘们可以在其中进行女仆的体验。
　　“是啊。”光躺在相隔不远的另一张美容床上，舒服到几乎要发出声音。
　　女仆们对于光辉伟岸的胸怀人尽皆知，对于她胸前的大奶子自然格外光顾，不仅用专门的垫布垫在下乳肉和身体中间保持着乳房的坚挺，还在光辉的乳房上尽情地涂抹着巨量的润滑油，似乎要用润滑油将光辉的奶肉完全淹没其中，帮助光辉的胸部进行塑形。
　　“说起来，二姐没来真是个损失啊，既然之前女王陛下开的皇家午茶很成功，据说还得到了指挥官的格外青睐，那这次开的美容院……肯定也能偶遇指挥官吧？嗯……按摩的技术真不错啊……”可畏同样享受着女仆们的侍奉，作为同样的光辉级，自然也拥有着同样伟岸的胸怀。
　　可畏微微侧躺着企图缓解自己肩膀的压力，却发现这样的姿势只会让自己的肩膀更加酸痛，叹了口气又变回平躺着的状态。
　　“胜利啊，谁知道那个贪玩的小妮子又跑到哪里贪玩去了……”光辉慵懒地伸展自己的腰肢，完美的曲线让周围的女仆们都投来了羡慕的目光。
　　“说不定二姐是去准备迎接四妹的事项了也不一定？”可畏的语气不太确定，毕竟自己那个姐姐到底有多贪玩自己也是知道的，只是姐妹之间的感情让她不太想在女仆面前说自己姐姐的不好。
　　“嗯……对……就那里……嗯……”女仆们的悉心照料让可畏发出舒服的呻吟声，这么大的奶子又敏感又柔软，即便只是被女仆们轻轻按摩，也让可畏忍不住发出淫荡的喘息声。
　　“只不过是按摩而已嘛，有～那么舒服吗？”光辉换了个更加撩人的姿势，笑着打趣自己的妹妹，“比你叫床时候的声音还要诱惑呢～嗯……”可惜她刚刚说完，自己就也忍不住发出一声舒服的呻吟，这不仅让光辉羞红了脸，也让她打趣自己妹妹的话语变得毫无立场。
　　“哼哼……嗯……大姐还说我呢，你自己不也呻吟出声？嗯……别那么欺负人家的奶头……啊……”可畏的呻吟声越来越大胆，甚至悄悄咪上了眼睛，享受着女仆对她正在进行的缓慢增加力道的“乳腺开发”。
　　“淫荡的小妮子，哼哼～”光辉的话越说越短，她感觉到自己身体里的欲火被这样的按摩勾引起来，如果不是确定这是女王开的美容院而非指挥官开的，她甚至要怀疑自己奶子上到底是润滑油还是发情的媚药。
　　“淫荡的大姐，哼哼～”可畏学着光辉说话的方式进行反击，“说起来啊，还是大姐比较淫荡呢，作为指挥官的第一个婚舰，被指挥官肏弄的时候那叫声，啧啧，整层楼几乎都能听到～”这件事情在场的女仆舰娘们都知道，因此可畏说起来也是肆无忌惮。
　　——倒不如说，已经传为了“美谈”。
　　那时候我因为太过于着急，在办公室里和光辉做爱的时候没有关上办公室的门，导致光辉高昂的叫床声在整层楼都能听到，甚至还让办公室的门外面累积了成吨的水渍。
　　后来光辉索性破罐子破摔，和我做爱的时候不再在乎时间地点，要说港区如此放荡的作风，光辉在其中的出力“居功甚伟”。
　　光辉被自己的妹妹提到了自己当年的糗事，顿时面颊绯红，又想到自己被我的巨根贯穿阴道时候的做爱快感，仅仅靠着想象就让自己的骚穴分泌出了不少甜美的淫汁。
　　她忍不住挪动了下身体，试图掩饰自己正在发情的事实。
　　可畏没等到自己姐姐的回话，还想说些什么，没想到身边的女仆忽然加大了手上按摩的力道，突然的按压让她忍不住又发出一声声表示舒服的娇喘，让她原本想要继续的打趣也堵在了喉咙里无法发出，甚至就连自己圆润可爱的脚趾都在突如其来的快感之下变成了高潮时候才会出现的绷直。
　　光辉虽说也被女仆突然加大力道，毕竟事先看到了可畏的情况，表现上来说倒是没有可畏那么丢人，但由于自己先前的想象让身体本来就趋于敏感，实际上得到的快感比可畏只多不少。
　　如果不是想着在女仆面前还要维持一下自己的形象，恐怕早就已经大声叫出来，而非现在只是轻轻地闷哼。
　　不得不说，皇家女仆们确实多才多艺，就连按摩的手法也是顶级，不仅在动作上十分纯熟，就连效果也非常棒。
　　虽说突然放大的力道打了光辉和可畏一个措手不及，可是仅仅十几秒钟，两位光辉级的舰娘就完全适应了女仆们的手法，按压得两位舰娘都是极为舒适，仿佛浑身上下都得到了舒展。
　　可畏第一时间忍不住，在房间里大声地淫叫，连带着光辉也只不再忍耐，一时间整个房间里都是可畏的娇喘和光辉舒服的呻吟声。
　　在这种舒适的按摩之下，最近为了保持更好的身材，可畏时不时会提高一些运动量，在这样缓解疲劳的按摩之下，可畏逐渐陷入到浅层的睡眠之中。
　　而她的耳边，依然不断传来光辉的呻吟和娇喘。
　　这些娇喘伴随着她进入到睡眠之中，成为了她做梦时候的诱因。
　　在梦里，可畏看到了指挥官偷偷的到来，对着她和大姐的身体垂涎欲滴……
　　不对，自己的梦里面怎么会有大姐？明明应该只有自己才对。可畏在梦里用力地摇了摇头，光辉的身影如愿消失。
　　“这样就只剩下指挥官和自己了。”
　　可畏刚想摆出姿势勾引指挥官和自己做爱，却抬头发现指挥官的身影也一同消失不见。
　　她在梦里似乎听到了格外激烈的呻吟声，声线和自己的光辉姐姐似乎有一点像。
　　“指挥官？指挥官呢？”可畏环视周围，却发现根本没人，可畏只好一边揉捏自己的奶子，一边分开自己的大腿，在自己的睡梦之中放开自慰。
　　不知道到底睡了多长时间，可畏从“体验”不算太好的春梦中缓缓醒来，她的美目有些惺忪，神智还没完全清醒过来。
　　可是耳边却传来一阵阵充满了愉悦和满足的女性娇喘呻吟的声音。
　　她一开始还以为自己还没有醒过来，但双腿之间的滑腻让她意识到，自己已经从春梦里醒来；可畏随即想到，可能是因为光辉还在沉溺于按摩的刺激，可是随着理智的完全清醒，却隐约觉得有些不对劲。
　　听这声音的激烈程度明明就是性爱的时候，才会出现的叫床声。
　　可畏顿时惊醒过来，整个港区里除了指挥官之外就没有男性，那么所谓的叫床声必然是指挥官来了！
　　可畏想要扭头一探究竟，“啊……还没有满足吗？啊……那……这次用这里吧？嗯……”这次要清楚地多，光辉的声音隔着一道帘子传过来，让可畏听得一愣。
　　原本两人间的帘子是推开的，方便两人互相聊天，现在被拉上用以阻挡视线。
　　然而可畏不用推开帘子都能听出来，那就是自己的大姐，光辉的娇喘和呻吟。
　　“光辉的身体这么棒～，当然不会满足啦～嗯……”
　　另一个刻在可畏灵魂里的声音也很快传来，那是我的声音。
　　为了不吵醒正在睡觉的可畏，我专门将帘子拉上和光辉做爱。
　　然而长久养成的放荡习惯让光辉根本忍不住做爱时候的快感，一开始还装模作样地用手捂住自己的嘴巴，然而随着体内的快感越来越多，她的呻吟声也越来越高，到了最后根本没有任何要遮挡的意思，直接在室内里放声淫叫，我正在兴头上自然也不会阻止，直接将光辉按在床上肏弄到了高潮。
　　至于做爱时候肉体碰撞的声音和光辉放荡的淫叫声会不会吵醒正在浅眠的可畏，那就不是我需要考虑的事情了。
　　“指挥官的嘴巴还是那么甜呢～？嗯……指挥官的嘴巴上是不是涂了什么呀，让我尝一下……mua～……啾～……”光辉浑身液体地躺在床上，身上的润滑液、淫水和汗水混合在一起，将她身上牛奶味道的体香发挥得淋漓尽致。
　　高潮之后的光辉全身心地沉浸在和我的调情里，和我搂在一起，将我拥抱在她伟岸的胸怀里，彼此之间进行着夫妻之间的窃窃私语。
　　光辉的臀瓣和其它的舰娘相比，若论浑圆挺翘，肯定是数一数二的，而且作为光辉之名，她全身的皮肤都非常白皙粉嫩，看着颇为诱人。
　　性欲大起，所以才会有了现在的情况。
　　可畏一开始还能听到光辉的呻吟声，我和光辉之间的肉体碰撞声，甚至还有液体被挤压的声音。
　　我和光辉搂在一起卿卿我我的时候，可畏面对突然安静下来的环境，竟然有点手足无措，不知道自己到底该干什么。
　　光辉和可畏中间相隔的帘子用的是半透明的材料，在灯光的照射之下，可畏仔细观察完全可以看到我和光辉重叠的身影。
　　是打开帘子加入我和光辉之间的盘肠大战？
　　还是继续假装装睡？
　　性格傲娇的大小姐可畏越想越好奇，想知道没有了声音的另一面，我和光辉到底在干什么。
　　越是这么胡思乱想，可畏就越觉得自己身体里的性欲越多，忍不住想要就这么自慰。
　　随时会被发现的刺激感、对于帘子对面的好奇心、想要开口却被性格束缚说不出话的矛盾感，种种感觉纠结在一起，让可畏的心里充满了矛盾的情绪，最后只能假装自己没听到，继续装睡。
　　在可畏反复纠结的时候，帘子的另一侧我正轻轻玩弄着光辉的屁股，时不时用食指插进去在光辉的股沟里轻轻搔弄，甚至用指节稍微插进光辉的屁眼里，听着她在我的面前张开红唇发出可爱的喘息声，一双美目注视着我，有了之前的高潮，现在光辉的目光里只有温柔的情意，以及仿佛能将我淹没一般的爱意。
　　没等我有所动作，光辉再次亲了上来和我舌吻，主动将香舌伸入我的口中挑逗，将我的扣税悉数吞下，我则趁机用手指随便抹了一点光辉身上的混合液体，用指尖将其涂抹在光辉的粉嫩屁眼之上，手指的动作刺激得光辉玉体微微颤抖，粉嫩屁眼面对手指的进攻本能地紧缩起来，哪怕我的手指还没有插进去，都能感受到一股若有若无的吸力，似乎在欲拒还迎一般地勾引着我。
　　“只是一点点液体，光辉的小屁眼就已经受不了了嘛？”我故意用着下流的称呼，光辉听着我的调笑满脸通红。
　　“只是有些凉，没有怎么适应……”即便面对如此下流的挑逗，光辉的说话声音也是如此软糯。
　　她凑在我的耳边小小的声音，吐息如兰，稍微离远一点可能都听不到。
　　对于这种上了床是荡妇母狗，下了床就是贤妻小女人的反差婊，我当然——
　　无法拒绝。
　　在光辉的惊呼声中，我翻身上马，骑在光辉的身上，光辉双目迷离地看着我，主动地翻身趴着分开双腿，将自己的屁眼暴露在空气之中。
　　我扶着自己在之前肏弄光辉时候没有射，又在玩弄光辉过程中早就充血勃起的大鸡巴，对准了光辉不断开合的粉嫩屁眼，用龟头顶着她的屁股稍稍用力，就将光辉细腻的臀肉完全分开。
　　似乎是感受到了鸡巴散发出来的体温和热气，光辉的翘臀微微晃动，阴户止不住地流出透明的淫水。
　　我没有太多废话，直接用力掰开光辉的臀瓣，然后猛地挺腰，将鸡巴捅进了她娇嫩的屁眼之中。
　　“啊——”光辉发出一声舒服的叹息，就这么趴在床上予取予求。
　　我感受着光辉屁眼内部的紧窄和细腻，是一种不同于骚屄的刺激，我稍微感受了一下，就逐渐挺腰抬臀，让自己的鸡巴朝着她的屁眼插去。
　　光辉仅仅有一下不适应，从第二下开始，就已经可以感受到来自于肛交啊快感。
　　她将自己的脑袋埋在枕头里，但随即被我拽着白色的头发被迫反弓起身体，让我看到她已经充血勃起的乳头。
　　既然光辉已经发情，我当然不会辜负美人的好意，直接加快抽插的速度，让自己的鸡巴在光辉的屁眼里开疆拓土，随着我的抽插，光辉感受到炙热在她的屁眼里扩散开来，带来极强的酥麻快感。
　　我伸出手指，探到光辉因为动作而一张一合的阴唇，熟练地找到光辉挺立勃起在外面的阴蒂狠狠一捏，光辉顿时玉体一颤，直接喷出一股淫水。
　　“啊……啊……指挥官……慢一点……屁眼……屁眼受不了了……啊……啊……好爽……好舒服……光辉……光辉要被……指挥官的大鸡巴……肏死了啊啊啊啊……”
　　光辉浑身无力地趴在床上，被我玩弄得四肢酥软，丰腴的白皙身体随着我的抽插不断前后晃动，饱满白皙的臀瓣主动和我的腰胯碰撞，将自己的臀肉充满弹性的挤压到变形，再在离开的瞬间恢复原状，展现出惊人的柔软。
　　尤其是每次撞击的时候，大量的淫水被撞击得喷溅而出，淋湿了我和光辉身下的按摩床。
　　一旁的可畏重新听到了这边传来的各种声音，再也无法装睡，她忍不住将手伸下去偷偷自慰，这才后知后觉地发现自己胯下的床单已经湿透，用手轻轻一抹就全都是淫水。
　　她痴迷地看着自己的手指，假装那是我的大鸡巴，用自己的手指插进自己的骚屄里抽插了几下之后，又鬼使神差地插进了自己的屁眼里，和一帘之隔的光辉一起享受着被玩弄屁眼的快感。
　　越是抽插得厉害，被各种液体浸湿的屁眼壁肉就越是摩擦得厉害，让光辉只觉得自己的屁眼里到处都是火辣辣的炙热快感。
　　更加重要的是，肛交对于前面骚屄的刺激一下不落。
　　直肠和阴道之间也就隔着一层不算厚的皮肉，龟头在撞击着屁眼壁肉时，也会刺激到光辉的骚屄屄肉。
　　再加上我不断玩弄着她的阴蒂，导致刺激源源不断地涌出，让光辉被快感刺激到四肢绵软，趴在床上不断抽搐。
　　在这种激烈的刺激下，光辉很快就觉得自己前后的两处肉穴都是一阵剧烈的蠕动，紧接着便是一声充满满足和愉悦的淫叫，她直接喷出一股香甜的淫水，水柱一部分打在了我的身上，另一部分则直接喷在按摩床上面。
　　我自然是舒服得不行，可是光辉却是觉得前后的两个肉洞都在不受控制的疯狂伸缩着，那种脱离了自己掌控的感觉让她极为不舒服。
　　可是那种如同海浪般不断重叠，在自己的身体内不断累积掀起的致命快感，让光辉一直沉迷其中，让她根本无法停下来求欢的动作。
　　为了能得到更多的快感，光辉甚至主动将自己的屁股稍微撅起来，让我可以光辉的反应让我只觉得舒服，无论是肉体还是精神上，光辉的身体和我如此合拍，精神上也知道如何才能最大程度地取悦于我，这种已经融入到她下意识里的动作，让我只需要全身心的享受就行。
　　一边玩弄着光辉的大屁股，一边攀上了光辉胸前的巨乳。
　　光辉趴在按摩床上面的姿势正好可以强调出她的一对超级巨乳，两团奶球因为姿势的原因被挤压得朝外溢出来，变成了肉饼形状的白皙媚肉，不断吸引着我的注意力。
　　我直接抓住她的两团奶子狠命地揉捏起来，用食指和中指掐捏着她早就充血勃起的粉嫩乳头。
　　身上几处敏感点都在我控制下的光辉只能任由我随意玩弄，淫叫声越来越大。
　　“指挥官……啊……啊……屁眼……奶子……嗯……好舒服……指挥官……”光辉扭过头来和我接吻，淫荡的接吻声立刻传遍了不大的房间里。
　　光辉的嘴巴、奶子和屁眼同时被我占有攻伐，让她除了被动地接受自己身体内的快感之外毫无其它办法，随着时间的推移，仅仅十几分钟左右光辉便被我送上了性爱的巅峰。
　　我可以感受到自己的鸡巴陡然被细腻的屁眼壁肉夹紧，前面的骚屄不断喷出淫水。
　　即便我放开了光辉的嘴唇，她也只能张着嘴巴失声，浑身肉眼可见地抽搐颤抖，在按摩床上，在我的身体下面默默地高潮。
　　虽然有着一道帘子的阻挡，但是把光辉在她妹妹的面前肏弄到高潮失声让我同样兴奋到了极点，我可以感受到光辉的屁眼不断伸缩抽搐，直肠里的嫩肉像是小手一样在撸动着我的鸡巴。
　　这种强烈的刺激同样让我的快感节节攀升，射精的意愿同样不断累积。
　　我一边用力揉捏着光辉的巨乳，一边对着光辉的屁股疯狂冲刺，鸡巴在光辉紧致的屁眼里疯狂抽插，即便偶尔因为速度过快抽了出来，也立刻被我再次插进去。
　　光辉还在体会着高潮的余韵，她浑身无力地趴在床上，一开始还双眼迷离，到后面干脆露出了高潮脸，被动地承受着我的进攻，直到连续撞击了数分钟，我终于迎来了想要射精的快感，用力抓住光辉的奶子，把她的奶子变成了固定姿势的抓手，用力的将鸡巴抵在光辉的直肠末端，在她紧致的屁眼里用力射精，每次射击都会让光辉的壁肉本能地蜷缩，反过来再次刺激我的龟头。
　　“啊啊啊啊啊……”猛烈的射精似乎激活了光辉此前失声的语言系统，她发出舒适的尖叫，代替了肉体的碰撞声。
　　我将射完了精液缓缓将鸡巴从光辉的臀瓣里拔出来，过程中依稀能感觉到光辉屁眼里湿滑的壁肉还在依依不舍地缠住我的龟头，不愿意让我的鸡巴离开。
　　原本一根指头插进去都有些费劲的粉嫩雏菊，在我的肏弄之下已经变成了一个短时间内难以合拢的肉洞，一股股散发着热气的白色粘稠液体随着我的动作被带了出来，光辉用尽高潮之后全身仅剩的力气，将自己的屁股撅起来，再用自己的手指塞进自己的屁眼里，阻止精液流出来。
　　“流出来就流出来了嘛，不是正好你换个姿势吃掉？”我调戏着光辉因为要堵住自己屁眼而略显怪异的姿势。
　　光辉妩媚地白了我一眼，连一个字都懒得说，香舌舔了一下自己的红唇，似乎已经在期待和自己体液充分混合后的精液味道。
　　和光辉进行完盘肠大战的我听到了隔壁似乎有水声，一边冲光辉做着手势，一边缓缓爬下按摩床，在光辉可以配合的淫叫之下一把扯开了帘子，露出了后面正在两腿大张，自慰着的可畏：“亲爱的可畏大小姐，看来你对于我和你姐姐的性爱‘直播’非常满意呢……”
　　在各种的刺激之下，又是春梦、又是自己大姐的性爱直播、又是美容院之前按摩的催情，可畏早就觉得自己的身体已经敏感至极，光是偷听光辉和我的做爱，她就完全沉浸在其中无法自拔，甚至连自己的自慰都是下意识地动作，等到自己反应过来的时候，手指已经插进自己的骚屄里开始抠挖嫩肉了。
　　现在面对着我直接挺着根大鸡巴过来，可畏的目光完全锁定在了我的龟头上，所有注意力都集中在我的鸡巴上，再加上美容院的床高度正是根据我的身高决定的，可畏的脸正好和我的胯部在一个高度上，迎面而来的视觉刺激让可畏直接喷出了一小股淫水，还没等我进一步的挑逗，可畏就用手扒开了自己的阴唇，向我展露出里面湿滑的屄肉和自己的饥渴。
　　我看了看可畏满脸饥渴的样子，忍不住轻笑一声，傲娇的大小姐被自己的性欲完全击败，只剩下了对鸡巴的渴求，她甚至努力伸长自己天鹅般的脖颈，就为了能尽快地舔弄到我的龟头。
　　我向前两步，一手抓住可畏那和光辉相比也毫不逊色的巨大奶子，用手指按压可畏的奶头把玩。
　　“咕啾……嗯……”可畏将自己的身体完全放开，抬头从下面含住我的龟头，用舌尖舔弄着仍然沾满液体的鸡巴，上面沾满了光辉的淫水和肠液。
　　我伸出一根手指轻轻插进可畏的骚屄里，熟练地找到她的g点，将手指微微弯曲抠挖起来。
　　仅仅几下而已，可畏就忍不住我的挑逗，一边不舍得放弃舔弄我的鸡巴，一边又想要大声地淫叫，曲线完美的身体在我的挑逗之下不断地在按摩床上扭动，通过这种来回的扭动享受着我的手指的玩弄和勾引。
　　“嗯……啊……别……别碰那里……好刺激啊……不行了……不行了……那里不能碰……酸麻了……酥软了……不行了……哦……”其它的念头都被可畏抛之脑后，现在的可畏全身心地投入到被我手指的肆意玩弄之中。
　　即便在自己的大姐面前，可畏也完全顾不上维护自己的形象，在我的攻势之下忍不住发出阵阵娇喘，快感从她的下体源源不断的涌出，刺激得她不断的扭动呻吟。
　　看到舒服到眼睛都眯起来的可畏，我将手指从她的骚屄里拔出来，甚至还退后了一步，趁着她没防备的时候将自己的鸡巴从她的口中抽出来，鸡巴上光辉的淫水已经被可畏舔舐干净，被涂上了可畏的口水。
　　“指挥官……别……别拔出去啊……我……我还想要啊……指挥官的大鸡巴……插进来……插进来啊……”可畏躺在床上扭曲着自己的身体，一对巨大的乳房在床上随着动作摇晃，不断地勾引着我。
　　可畏将自己的手指插进自己的骚屄里想要暂时地缓解一下，却发现和我的技术相比，可畏的动作只能是让自己的骚屄越来越痒。
　　被逼无奈之下她只能继续苦苦的哀求着我继续玩弄她。
　　“想要？”我晃动着鸡巴，让可畏的视线也随之转动。
　　“想要……想要到不行……指挥官……不，主人……为了主人的大鸡巴，让我做什么都可以……”可畏说话的声音越来越小，看得出她已经忍耐到了极限。
　　如果我再不给她，被她扑倒在地上直接骑乘也不是不可能。
　　“这可是你说的哦？”我等的就是可畏的表态，一边说话一边走到床尾，将可畏的一双美腿扛在肩膀上，直接将鸡巴对准可畏的骚屄口，然后猛地挺腰，深深地插进她的下体之中。
　　“哦……”可畏发出一声满足的呻吟，看着我的目光里也充满了感激。
　　我一边亲吻着可畏的美脚，一边用手指在她的胸前来回揉捏，光辉级舰娘标志性的大奶子一个比一个柔软，同时直接在可畏的骚屄里开始了快速的抽插。
　　而可畏早就兴奋到极点，现在被我这么猛烈的抽插，期待已久的大鸡巴终于进入了自己的身体，再加上旁边就是自己的大姐，如此淫乱的氛围让她格外兴奋，嘴里不断的呻吟：“哦……大鸡巴……好粗……好长……不行了……不行了……怎么一进来……就顶……顶人家的……子宫口……啊……别……又顶到子宫口了……呜呜呜……真的好热啊……主人的大鸡巴……好粗……好长……好有力……肏得我……啊……不行了……”
　　“不要的话，那就算了哦？”我故意使坏，抽出鸡巴让龟头卡在她的阴户处，只用龟头浅浅地肏弄她骚屄里最前面的一部分，也是阴道里神经最丰富的一部分，时不时用冠状沟刮一下可畏的阴蒂。
　　这样的肏弄虽然也很舒服，但和直接进攻子宫口相比的刺激还是要差了一点。
　　之前享受过直接被肏弄子宫口的可畏当然无法满足于这样的动作，尽管被肏得浑身乱颤，淫水飞溅，但可畏还是想要更进一步。
　　她媚眼如丝地看着我，故意换上了滑腻的声线：“主人……别逗人家啊……是人家说错了……肏人家的子宫……把人家的子宫口肏开……把主人浓厚的精液直接射进人家的垃圾桶子宫里……啊……好舒服……啊……大鸡巴……呜呜……对……就是那里……对着人家的子宫口……用力……啊……干得人家好舒服……啊……啊……一插进来……我的下面……就直接变成……主人的形状了……啊……”可畏满脸淫媚地娇喘着，平常的大小姐人设全然无踪，只剩下作为一条在鸡巴下面求欢的淫浪母狗。
　　听着可畏的淫语，我进一步加快了在她骚屄里抽插的速度，硕大的龟头不断地撞在她的子宫口上，没几下就给她开了宫，龟头在她的子宫颈里进进出出，将子宫颈当成了阴道的延伸部分肏弄；结实的胯部则不断撞击着可畏饱满的臀瓣，圆润挺翘的屁股肉不断被挤压变形，被撞击之后又重新恢复原状，配合着自己的奶子营造出一阵阵的臀波乳浪。
　　“啊……要被肏穿了……好涨啊……嗯……不行了……不行了……哦……要被……直接……插进……子宫里来了……哦……”可畏伸出双手想要抱着我，却因为姿势的原因有些费劲。
　　见状我主动将可畏的双腿放下来，将满脸潮红如血的可畏拥入怀里——或者说是被胸怀伟大的可畏拥入怀中，可畏红唇微微开启，发出阵阵的满足愉悦的呻吟娇喘。
　　她被我放下来的一双修长美腿用力锁住我的腰，让我保持在这个姿势反复抽插。
　　双腿中间的骚屄被我粗长狰狞的鸡巴疯狂抽插，大量的淫水从里面涌出，因为过度的摩擦而变成白色的混合液体滴落在床上。
　　“刚才的活春宫看得如何，爽不爽？想不想让我肏你的屁眼？”趁着可畏逐渐失去了思考的能力，我在她的耳边轻声细语，可畏的骚屄和光辉的骚屄完全是两种不同的体验，无论是性格还是身体，反应在两位舰娘身上带来的快感也不一样，这让我想要肏弄一下可畏的屁眼，看看和光辉的屁眼肏弄起来有什么区别。
　　“想……我想要啊……哦……啊……好……好深……干得好深……啊……”可畏被肏得在床上来回扭动，忍不住身体内的快感放声乱叫，甚至就连抱住我的胳膊都在小幅度地抽搐，开宫的快感对她来说过于强烈，让可畏愈发用力地将我紧紧抱在自己的身上，然而她的子宫并未满足，用力地吮吸着我的龟头，仿佛是在催促着我进一步对自己有所行动。
　　果然，可畏的话还没有说完，她的身体便开始剧烈的颤抖了起来，那原本就有些断断续续的呻吟，现在更是变得细若蚊呐，“不行了……不行了……我要……高潮了……去了……我的子宫……要高潮了……啊……呜……好舒服……呜呜……啊……”
　　我没想到可畏的高潮来得如此之外，一旁的光辉都还躺在床上享受着之前高潮的余韵，可畏就已经迎来了自己的第一次高潮。
　　我能感觉到有一股炙热的粘稠水流直接朝着我的龟头浇灌而来，包裹着粗长鸡巴的屄肉陡然紧缩。
　　可畏高潮了，而我却还没有到达顶点，我本来想要继续抽插将可畏送上连续的高潮，却因为可畏的力量让我连自己的腰都控制不了，只能默默地感受着她高潮的整个过程，一直等到可畏消化掉了这次高潮，才开始继续肏干起来。
　　“嗯……可畏你就这么饥渴吗？明明都高潮了一次了，屄里的肉还不放过我的鸡巴，比你的大姐还要骚浪得多……嗯……现在还在吮吸着我的鸡巴呢……嗯……”已经高潮过的可畏早就无力再去束缚我，现在四肢大张的躺在按摩床上，只能被动的接受着我的狠命肏干和抽插。
　　但我选择整个人都压在可畏的身上，一面抽出鸡巴插进她的屁眼里，对着她的屁眼进攻，一面用力地玩弄着她的乳肉。
　　肉体相撞声不断响起，在这封闭的空间里不断的回荡着，重新回荡在了可畏的耳边，只不过之前是我和光辉之前的碰撞，而现在可畏自己成为声音来源。
　　“可畏，想要我射到哪里？”我低头亲了一下可畏通红的脸蛋。
　　可畏本来已经两眼迷离享受着高潮余韵，听到这话之后双眼里爆发出欣喜地光芒，然而不等她思考，长期以来做爱的调教让她立刻本能地说道：“主人射我屄里，射我子宫里……对……全都射进来……射进来……让我怀孕……让我怀孕啊……嗯……射进来了……好热……好烫啊……”
　　我在经过了多次的抽插肏干之后不再忍耐，将鸡巴深深地插进了可畏的肉屄深处。
　　将硕大的龟头直接狠狠地顶在她的子宫壁上，用精液将她的子宫迅速灌满。
　　“哦……已经被灌满了……主人……啊……又射进来了……又射进来了……呜呜呜……不行了……热热的精液……又射进来了……呜呜呜……”可畏的大屁股在我精液的灼烫之下不自觉地扭动了几下，原本紧贴着我的胯部和我的小腹互相摩擦。
　　我的射精给了她再度的极强快感，让她再度攀升到了性爱的高潮，上一次的高潮还没享受完，就被我送上了二次高潮。
　　连续的射精让我也想要稍微休息一会儿，我松开可畏的圆润玉体，趴在可畏的身体上，舔弄着可畏全是汗水的乳肉，享受着射精后的短暂快感。
　　正当我思考着接下来肏谁的时候，忽然觉得自己的屁股微微一热，仿佛有什么东西在舔舐着。
　　我转头看去，看见光辉正满脸红润的趴在我的屁股后面，伸出自己湿润的舌头舔舐着我的屁眼，给我进行着毒龙钻的服务。
　　“嗯……光辉，你比你的妹妹还要淫荡啊，我才肏你的屁眼把你肏弄到高潮，现在你又来舔我的屁眼了？”我感受着光辉那湿热灵活的小舌头，忍不住调笑身后的巨乳舰娘。
　　“人家本来就比妹妹淫荡啊～”光辉大大方方地承认，用最纯真的语气说着最淫荡的话语：“人家早就变成离不开指挥官主人的母狗了呢，既然作为母狗，那当然要尽全力侍奉主人呀～”
　　“嗯……真舒服，好啦，来躺下来，把腿分开，然后掰开阴唇，等着我的大鸡巴。”光辉的毒龙钻非常舒服，舒服到让我想要多享受一会儿，但我还是没有让光辉舔弄太久，再被舔弄下去的话，舒服到射出来也不好说。
　　至少在现在，我还是决定掌握主动权。
　　光辉听到我的命令之后没有任何的犹豫，她缓缓起身，没有选择回到之前的按摩床上面，而是直接和自己的妹妹挤到了一起。
　　按摩床本来就是按照一个舰娘的体型进行准备的，尽管以皇家的财力已经选择了最大规模的单人床，在周边留出了充足的余裕。
　　但是现在躺上了两位丰乳大屁股的舰娘，还是有些拥挤，让一旁的可畏不得不往外稍微挪一挪，大屁股的一部分卡在了床边上，突兀的悬空感让可畏的脸颊一红，偷偷摸摸侧了一下身子，把自己的身体重新缩回床的范围内。
　　光辉同样微微侧过来身体，她按照我所说的那样，缓缓分开双腿，然后用手指掰开了自己的阴唇，这样一来通向她下体骚屄口的道路完全畅通无阻。
　　都不需要专门看，只需要一眼就能看到光辉的下体早就湿滑无比，甚至可以看得一丝丝的淫水从骚屄口流出，一滴滴地滴落在按摩床上面，在自己的胯间积攒下来，汇聚成了一块块的水洼。
　　两位舰娘面对面地侧着身体，彼此的奶子不可避免地碰撞在一起，我用手同时捏住二人的奶头，光辉和可畏的脸庞同时泛红，不需要我的进一步吩咐，两位同级的姐妹舰娘已经亲吻在了一起，舌头和奶头都纠缠在一起，若非光辉听话地摆出我要求的姿势，现在说不定四条美腿也纠缠在了一起也不好说。
　　“哦……插进来了……指挥官……那么粗长的鸡巴……又插进光辉的骚屄里了……”
　　诱人的淫叫声再次充斥在美容院的房间内。
　　第二天。
　　昨天在光辉和可畏的体内又射了好几发才罢休，两位舰娘被我内射中出到神志不清，只能摆出阿黑颜求饶。
　　我在不大的按摩床上同时和两位舰娘颠鸾倒凤，从下午一直持续到了晚上才离开。
　　两位舰娘被我折腾到下不了地，被逼无奈只好让胜利前来接人。
　　胜利得知美容院里的情况后捶胸顿足，对于自己失去了如此好的机会后悔不已。
　　因此次日她撺掇着光辉，让光辉找了个借口趁我不在的时候溜进了办公室，从我的秘书舰那里偷偷看来了我的日程表，得知今天我会在下午到海边散步之后，和光辉提前选好了风景优美的地点，打算埋伏一下。
　　我回到办公室之后，秘书舰立刻如实地对我汇报了光辉的到来，我猜到了她的想法，却也没有拒绝，仍然按照日程表的安排进行活动——不仅如此，我还专门挑了个适合做爱的地方，在一片树林之下，既能欣赏到优美的风景，又不那么引人注目——最重要的是，这里有着干净如新的遮阳棚和沙滩椅，一猜就是光辉和胜利专门准备好的“道具”。
　　果然，我才刚刚在沙滩椅上躺下准备闭目休息一下，一片阴影就出现在了我的面前，我微微抬头，看见一名穿着白色泳装，一对爆乳在泳装里根本放不下来，还有丰腴的腰肢、饱满浑圆的美臀，身材丰腴到极点的软糯舰娘满脸微笑地看着我。
　　“这位路过的指挥官，能不能帮人家涂一下防晒油啊？”光辉在不经意间搔首弄姿，用最完美的角度对着我，让我可以看到她下体的泳裤，直接被硕大柔软的臀瓣夹得陷在了缝隙之中，只有最前面的一丝少得可怜的布料勉强还能算是泳衣。
　　左手的手指在右手食指和拇指的圈里进出，这样几乎就是明示的手势让我裤子下的鸡巴一下子就硬了起来。
　　光辉转过身去，将背后的风景展现在我的面前，她的背后只有几根吊带在努力维持着，让这所谓的泳装不会从自己的身上掉下来，大片大片白皙丰腴的玉体都没有任何布料的遮盖，几乎是毫不掩饰地暴露在我的面前，让我忍不住咽了口唾沫。
　　尤其是从背后的角度看过去，可以将光辉的身材观察得更为明显，她上身的泳衣可能是故意选择了稍微小一号的样子，几乎把自己胸前两团饱满硕大的巨乳勒得完全变形，就连半透明的吊带都深深地陷在了白皙的乳肉之中，顶端的乳头不需要刺激就已经勃起，直愣愣地顶在超薄的泳衣材料表面，将泳衣顶出了两个突起。
　　随着光辉的动作，胸前的两团巨乳不断摇晃着，让我的注意力全部被吸引过去，瞳孔里只有那白花花的乳肉。
　　“指挥官，人家的泳装，有这～么～好看吗？”光辉故意在我的面前搔首弄姿，充满展示着自己的肉体，这样的动作越发地挑逗我的性欲。
　　“乐意至极，我的女士～。”巧了，光辉以为她和胜利的计划天衣无缝，但我正因此而来，又哪里会拒绝光辉的做爱邀请？
　　当然啦，表面上的借口还是要说一下——至于借口是什么，根本不重要就是了。
　　光辉还不等我回答，就知道我必然不可能拒绝，已经缓缓趴在了太阳伞下的另一个躺椅上，等待着我的动作。
　　我随手将光辉身边的防晒油拿到手里，扭开瓶盖之后将粉色的防晒油倒在自己的双手上搓热，一左一右地同时按在光辉柔软白皙的美背上面。
　　“嗯……”光辉闭着眼睛，感受着我的涂油，发出了一声舒服的娇喘闷哼，然后便没有了动作。
　　我见她没有什么反应，于是便继续手上的动作，将防晒油在光辉的美背上面涂抹均匀。
　　至于后背上碍事的绳子当然被我直接推开，在脖子上继续发挥着自己的作用。
　　难得光辉主动穿一次泳装，见面没几分钟就脱掉未免有点不识风趣。
　　很快，在我的涂抹之下，光辉的背部泛起了来自于防晒油的油光，在周围阳光的映衬之下更显得闪闪发亮，颇有润滑油的效果，甚至让我怀疑这涂抹上去的到底是润滑油还是防晒油。
　　这期间光辉除了时不时蜷缩一下脚趾表示自己的快感之外，似乎真的是来享受防晒油的涂抹的，全程没有任何的小动作。
　　哼，既然你这么能忍，那就让我来进行第一步吧。
　　我见光辉依然闭着眼睛，于是便手掌逐渐下移，按住了光辉的饱满臀瓣上面。
　　光辉的身体微微一顿，丰腴的玉体只是颤抖了一下，不仅没有任何抵抗的动作，还悄悄地分开了自己的双腿，这无疑是在表明自己的态度。
　　我察觉到了光辉的小动作，借着涂抹防晒油的机会，不断的揉捏着光辉饱满的蜜桃臀，手掌陷在她的白皙臀肉之中，像是在揉捏着一大团极其柔软的面饼，光辉白皙的臀肉不断在我的掌间变化着形状，变形的臀肉在我的指缝间不断溢出。
　　“嗯……不是说只涂防晒油么？指挥官……怎么可以这样……”光辉作为皇家的大小姐，又被我亲自按摩，说话的声线更加软糯甜腻。
　　不管是对于光辉的撒娇，还是对于她的屁股我都颇为满足，我故意掰开光辉的大屁股，只有将肥腻的臀肉掰开，才能看到她屁股缝里夹着的泳裤。
　　我将湿滑的手指探到光辉的下体阴唇间搔弄，故意说道：“我可没有说过不做除了涂防晒油之外的事情啊……”
　　“你讨厌啦……”光辉欲迎还拒的撒娇道，她表面上故意挪动自己的大屁股将自己的阴唇从我的手指上挪开，实际上却是在调整自己的姿势，为了让我可以更方便地玩弄自己的肉体。
　　我的手指在光辉的骚屄口附近不断揉捏抠挖，时而深入其中，抠挖着湿滑的屄肉；时而探索着阴唇间的粉嫩阴蒂，刺激得光辉张开嘴巴发出无声的娇喘。
　　在我的玩弄之下，光辉丰腴的玉体不断颤抖，从用胳膊支撑着身体的姿势变成了完全趴着的姿势，胸前的巨乳再次被压成了饼状，朝着腋下的两侧溢出。
　　在我的玩弄之下，光辉那一点点的泳裤布料根本无法起到防御的作用，被我找到一旁的系带轻轻一拉，泳裤就完全脱离了光辉的身体，掉到了一旁，光辉也心照不宣地将自己的双腿分开到最大，将自己的白虎骚屄完全暴露在我的视线当中。
　　只不过是在阴户外面玩弄了几下，光辉的下体便油汪汪的一片，也不知道是我涂在她大屁股上的防晒油顺着股沟流到了她的阴户上，还是被我玩弄而分泌出来的淫水，连带着她胯下的躺椅上面也变得湿糊一片。
　　“背面涂好啦，该正面了哦？”
　　光辉听话地自己主动翻身，同时伸手解开了自己泳衣后面的系带。
　　随着轻薄布料的离身，两团饱满硕大的雪白乳球直接蹦跃而出，调皮地在半空中荡出了一道白花花的淫浪，尤其是顶端的两个奶头，在空中格外吸引视线。
　　我给自己的手掌又倒了些防晒油，互相摩擦几下之后朝着光辉的胸前爆乳伸去。
　　“嗯……”光辉发出一声甜腻的呻吟，她的大奶子已经不知道被我玩弄了多少次，也许几百次，也许上千次，但每次被我玩弄，光辉都沉溺在其中不可自拔，从心灵到肉体都感觉到极大的愉悦。
　　“不愧是光辉级的舰娘呢，这对大奶子，说是港区里最大的奶子之一，或许也没问题吧？”我用手指夹住光辉的奶头搓弄，小小的奶头在我的玩弄之下立刻充血勃起，在空气中彰显着自己的存在感。
　　“只要指挥官喜欢，光辉的一切就都有了意义～”光辉用胳膊将自己的奶子夹在中间，本来就大的胸部更加伟岸。
　　她的眼睛里因为我的一句赞美就充满了情意，几乎已经到了要发情的地步，甚至连空气中都充满了光辉情欲的味道，浓烈的体香似乎凝成了实质，无论是从她饱满硕大的奶子上面散发出的幽香，还是这瓶光辉自带的防晒油的芬芳，都进一步催化着我的欲望，让我想要将眼前的尤物按在胯下狠狠征服。
　　光辉见我愣在那里没有动作，以为自己的诱惑和勾引还不够，甚至主动用手将一部分防晒油涂到自己的奶子上，被防晒油沾染涂抹均匀之后的奶肉在太阳下反射出淫荡的光影，粘稠滑腻的乳球仿佛在邀请我直接插进去。
　　我再也不忍耐，脱掉裤子挺着早就充血勃起的大鸡巴，直接插进光辉两团饱满滑腻的乳肉之中。
　　光辉对于乳交这件事情早就得心应手，她直接用手将两团白皙滑腻的乳肉用力朝着中央挤压，之前被涂抹上去的防晒油混合着香汗飞溅而起。
　　让我忍不住一边肏弄光辉的大奶子，一边玩弄着两团柔软之中带着弹性的饱满乳球，我的鸡巴被光辉用乳肉完全淹没进去，只剩下最前面的一小部分顶出来。
　　光辉捧着自己的巨乳，缓缓的夹着我的鸡巴，进行着淫乱的乳交。
　　她将自己的巨乳左右夹紧，用泛着油光的奶球前后套动着我的鸡巴，无数白皙柔软的乳肉从鸡巴的周围将后者包裹起来，让我的鸡巴可以体会到一种吮吸般的快感。
　　随着光辉手掌力道的无意识加强，两团白皙柔软的大奶子已经形成了一个天然的榨精飞机杯。
　　在她闷热湿滑的奶子套动之下，各种液体沾染在了白皙的乳肉上面，充当着润滑的作用。
　　不仅如此，光辉原本就十分饱满的乳头现在直接充血膨胀到了极点，让我忍不住去玩弄揉捏了一把。
　　“别……哦……指挥官……人家……正在给你乳交呢……啊……这么玩弄……人家……乳头的话……啊……很快……就要……啊……高潮了……”光辉发出一声舒服的呻吟，媚眼如丝的看着我。
　　我无视了光辉的恳求，甚至加大了手上的力度，用手指捏住她的奶头向上拽，再松手让被拉长的奶头弹回去。
　　每次弹回去的时候光辉都会娇哼一声，可是手上的动作却没有停止，继续让我享受着自己湿热滑腻乳肉的包裹，甚至连带着我的睾丸都被硕大的爆乳吞含了进去。
　　她微微低头，然后张开红润的嘴唇，伸出了嘴里的丁香小舌，轻轻舔舐着我那一截突在外面的龟头。
　　光辉的乳口交一直是自己的拿手好戏，舌头格外灵活，用舌尖不断围绕着龟头和马眼附近打着圈，让我享受着她的爆乳榨精的同时，也有香舌舔舐鸡巴的快感。
　　光辉的香舌上上下下的将我的龟头四周搅弄着，将其龟头沟棱处的每一丝的缝隙都舔舐过去。
　　不仅如此，光辉不断加大自己手上的力道，进一步挤压摩擦着我的棒身。
　　然而她的手掌对于自己硕大的巨乳来说也是杯水车薪，直接就陷入了白皙的乳肉之中。
　　胸前的两团饱满的乳球在多重的挤压之下不断变形，上下左右全方面地摩擦包裹着我的鸡巴，仿佛是为我量身定做的鸡巴榨精飞机杯。
　　面对这样双管齐下的侍奉我决定不再忍耐，粘稠的精液不断从马眼里喷射而出，冲开光辉香舌的阻拦，顺着细长的咽喉，直接灌进了她的胃中。
　　光辉被我口爆过不知道多少次，早就习惯于这种粗暴的对待，甚至还有一些被粗暴虐待所带来的快感。
　　“指挥官主人，接下来打算用光辉的哪里呢？”光辉张开自己的嘴巴示意我已经将精液完全吞了下去，她一边询问我一边摆出m字开腿的姿势，将自己粉嫩的骚屄和屁眼都暴露在我的面前任我挑选。
　　我则用自己粗长的鸡巴对准光辉早就湿滑无比的骚屄口，随着我的腰胯朝下一压，硕大的龟头轻而易举地顶开之前将泳裤压出骆驼趾的饱满阴唇，钻进了一重重软糯湿滑的骚屄屄肉之中。
　　光辉体内早就等待着伺候我的鸡巴的屄肉不断蠕动，对着我的鸡巴不断摩挲。
　　“啊……好舒服……嗯……指挥官的大鸡巴……完全插进来了……”
　　我一边享受着光辉紧致骚屄的挤压紧缩，一边继续操控着自己胯下的鸡巴，朝着光辉的骚屄深处抽插而去。
　　硕大的龟头不断撞击着光辉肥嫩的子宫口，和子宫软肉进行着一次次的激烈亲吻。
　　我能够明显感受到光辉紧致湿滑的骚屄在不断地朝内伸缩着，不断伸缩着屄肉，带着粘稠的淫液给鸡巴用力地服务。
　　“对于这样的使用，光辉还满意吗？”我本来打算调戏一下光辉，但话音未落，我已经直接被光辉强吻，她毫不犹豫的张开自己饱满柔软的红唇，热情地和我接吻，将舌头伸入我的口腔之中，将香舌、口水和口腔里的湿热一同带给我，让我可以和光辉的丁香小舌缠绕在一起，肆意的品尝着她的芬芳和美味。
　　“满意……当然满意……对于指挥官的一起……嗯……光辉都会接受的……啊……”光辉一边和我接吻，一边回答我的问题，声线愈发甜蜜。
　　和我亲吻的时候，光辉心里的甜蜜甚至逐渐压制住了体内的性欲，她的身体逐渐放松下来，连带着下体原本夹紧我鸡巴的骚屄也逐渐放松，我趁机抓住光辉松懈的时候突然袭击，龟头疯狂撞击着光辉娇嫩柔软的子宫口，冠状沟仿佛要把沿途的屄肉和褶皱全部剐蹭研磨一遍似的狠狠摩擦抽插着光辉骚屄里的每一寸软糯媚肉。
　　“啊……进来了……全都……进来了……啊……啊……嗯……好大……啊……指挥官的大鸡巴……啊……要被大鸡巴肏坏了……啊……光辉的骚屄……又被指挥官征服了……啊啊啊……”
　　我挺着鸡巴全根没入，缓缓将光辉的肉腔撑到极限，灼热的触感烫得她的屄肉本能地痉挛起来。
　　我疯狂地挺腰，龟头重重落在光辉骚屄最深处的那团媚肉上面。
　　光辉的子宫口就像是一团天然的缓冲肉垫，在每次我的鸡巴狠狠和光辉的子宫口进行激烈接吻时，充当着缓冲的作用。
　　我的抽插往往会把光辉骚屄里的淫水带出来，鸡巴从她的骚屄里抽出来的时候都会拉出一条粘稠的淫水拉丝，滴落在光辉身下的躺椅处。
　　我趴在光辉的后背上，将龟头狠狠插进光辉的子宫里，一边揉捏她的大奶子，一边舔弄她的耳朵：“光辉想要我射在哪里呢？射进光辉的子宫里好不好？”
　　光辉已经被我肏弄到完全发情，媚眼如丝地小声回答：“好……好啊……人……人家想要指……指挥官大鸡……鸡巴里的精……精液……想要被指……指挥官射在人家的子宫里面……想要怀上指……指挥官的孩子……一个根本不够……啊……想要……再给指挥官……啊……再生一个女……女儿……把两个女……女儿都变……变成指……指挥官的肉便器……嗯……”
　　“既然你这么想要的话，就好好的给我接住我的饿精液吧……给我用子宫好好的接住啊……”我抓住对方的腰肢，狠狠的撞击着。
　　“噢噢噢噢……呜呜呜呜……要来了……要来了……呜呜呜……高潮了啊啊啊啊啊……”光辉顿时发出大声的呻吟和娇喘。
　　一旦进入了完全发情的情况，光辉丰腴的身体就会被雌性的本能支配，全身心想要被雄性播种内射的欲望完全占据大脑，她在下面承受着我越来越重的龟头进攻，脸上满是愉悦和满足。
　　我把全身的重量都集中在胯下的鸡巴上面，朝着里面狠狠一撞，将龟头狠狠插入最深处柔软的子宫，对着子宫全力射精。
　　光辉丰腴高挑的身躯顿时一僵，整个人用力抱住我，我甚至能感受到光辉的精壶子宫微微痉挛起来。
　　一股股早就等待多时的粘稠精液从睾丸喷射而出，朝着光辉的精壶里疯狂射精。
　　沉闷的精液击打着子宫的肉壁，光辉面色红润，她仿佛能听到精液在自己的子宫里不断冲刷，刺激得她媚眼如丝，春情几乎要从眼里滴出来。
　　就这样大概射精了大半分钟，我才满意地将自己的鸡巴缓缓的从光辉的肉屄里拔出。
　　鸡巴上早就遍布着白浊淫水，甚至还散发着淡淡的热气，热气肉眼可见，散发着一种淫靡的气息。
　　当已经红得发紫的凶狠龟头从光辉已经别射得有些膨胀的子宫里拔出来时，似乎还能发出一声如同瓶塞拔出的闷响。
　　光辉被我肏弄到高潮，还得到了大量的精液，极度满足地躺在躺椅上面不愿动弹，她面色红润，口水挂在嘴角上，舒服到连一根手指都不愿意动弹，两条美腿仍然保持着大张的姿势，已经变成黑色肉洞的骚屄口不断地朝外溢出淫水，倒是没有看到我的精液，可能都被她的子宫紧紧锁住没有流出来。
　　我看着被自己干得娇喘吁吁，一时间只能在躺椅上面眯着眼休息的光辉，正想要得意的时候，却发现另一名光辉级的舰娘同样穿着几乎遮不住什么的三点式泳衣，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　原来是胜利，她在我面前一句话都没有说，仅仅是微笑，我就已经读懂了她的意思。
　　既然有母狗主动上来求着我肏弄，我自然也没有拒绝的道理。
　　胜利主动解开了自己腰间泳裤的系带，然后跪在光辉躺着的躺椅上面，和光辉面对面，两对巨乳在我的面前再次叠放在一起，奶头对奶头地互相摩擦玩弄。
　　胜利撅起自己丰腴的大屁股，主动将自己的胯下朝着我掰开。
　　我当然不客气，撸动了几下鸡巴就让它再度充血勃起，哪怕上面还沾染着她姐姐的淫液，也丝毫没有要遮掩的意思。
　　我轻松地分开胜利的臀瓣，将龟头对准她的骚屄口。
　　刚刚接触到我就能感觉得到，胜利的里面早就已经变成了湿糊的一片，显然这两姐妹早就已经商量好，由光辉打头阵，胜利在后面，她在一旁肯定观看了全程的活春宫。
　　不得不说，光辉级的大屁股和大奶子完全击中我的好球区，就连相对性爱次数最少的胜利，臀瓣也变得越来越厚实，两瓣臀瓣的触感简直就像是大团大团的牛乳凝固成两个淫汁球体一样。
　　随着我猛地挺腰，胯间的鸡巴瞬间顶开胜利湿滑的骚屄口，狠狠撞击进她深邃滑腻的骚屄之中。
　　胜利发出一声满足的呻吟和娇喘，昨天的美容院她没有来，这次专门跑到沙滩品尝我的鸡巴，感受到自己的身体被巨大的鸡巴填满，这种填充满每个角落的充实感让胜利颇为满足。
　　我在每次抽插的时候都会再往外面抽一点，直到仅仅留一个龟头卡在骚屄口，然后再猛烈的将整根的大鸡巴都插进去，狠狠地撞在胜利骚屄的肉壁上。
　　胜利主动调整着自己的姿势，将屁股用力向后靠，甚至主动降低柔软肥嫩的子宫口，让我的龟头能够轻松地撞在她的子宫口上。
　　仅仅如此她甚至还有点不满足，主动用自己的屁股撞击着我的小腹，剧烈的撞击使得她的身躯不停颤抖。
　　如此强烈的刺激也使得胜利憋了很久的性欲得到了暂时的缓解，但是不多时又得到了更加强烈的刺激。
　　剧烈海量的快感如同电流般瞬间贯穿了胜利的身体，让她的娇躯不断的颤抖着，子宫都在微微痉挛。
　　胜利被肏得娇喘吁吁，好闻的体香伴随着呼吸喷在光辉的脸上，让光辉忍不住伸出舌头，和自己的妹妹亲吻在一起，一边亲吻还一边伸手，用手指玩弄自己妹妹的阴蒂，这样的百合淫戏让我更加兴奋，比起之前更加激烈地挺动鸡巴，让鸡巴在胜利的骚屄里疯狂抽送。
　　也许是性爱次数不如光辉那么多的原因，光辉的骚屄完全就是我的形状，在软绵绵完全匹配的同时少了一点点的紧致；胜利不断伸缩和夹紧的屄肉则将自己的紧致发挥到了极点，给我带来有力的吮吸感，最深处的子宫口不断主动回应着我撞击，隐约从里面传来阵阵吸力，让我有种随时会射精的错觉。
　　不仅如此，只要我将龟头顶到胜利的子宫口，她的子宫就会向着鸡巴表现出臣服的颤抖，每次我的鸡巴插进来，她都会表现出无规律的颤抖和痉挛。
　　既然有了光辉这个人肉垫子，我用力抓住胜利的纤细腰肢，放慢频率一下一下地用力撞击着她的腰肢，这一下下的撞击使得胜利胸前垂着的浑圆大奶不断前后晃动。
　　和光辉的奶子互相摩擦，逐渐将光辉身上的防晒油涂抹到自己的奶子上。
　　“嗯……好大……好满足啊……指挥官你的鸡巴……嗯……好粗……骚屄……骚屄就像是要……要被撕开一样……嗯……哦……又顶到子宫口了……哦……嗯……”
　　在被撞得颠三倒四，两眼迷离时，胜利忍不住娇喘吁吁，发出阵阵甜糯的呻吟。
　　“哦……等下……等下……哦……不能顶里……哦……别……这样会高潮的……别……哦……我的肉屄要被指挥官的鸡巴插坏了……噢噢噢噢……”胜利的娇躯颤抖着发出阵阵娇喘和呻吟。
　　“胜利你叫的这么淫荡，是不是也想要生个小胜利给我当女儿母狗？”我之前和光辉调戏的话语肯定被胜利听到，因此我故意用之前的话题来调戏胜利。
　　果然，听了我的话之后，胜利不假思索，一边发出诱人的娇喘，一边呻吟着让我血脉喷张的淫语：“嗯……是啊……每次看……看到指挥官……和……光……光辉姐……姐姐……母女双飞的时候……哦……人家都超级嫉妒呢……为什么我没……没有一……一个女……女儿……嗯……能让指挥官多来留恋一……一下……啊……指挥官……让我当妈……妈妈吧……让我为你生个女……女儿……嗯……把母女俩……都调教成母狗……哦……母……母女俩……啊……被指挥官一……一起肏弄……来吧……”我抓着胜利的腰肢，狠狠地抽插着这个胸前奶子不断的晃动着的舰娘，胜利还想要说些什么，却被自己的姐姐重新舌吻住，两位舰娘在我的面前浓厚地接吻，口水甚至溢出来，让我忍不住想要一起品尝着美味。
　　于是我压在胜利的身上，三个人叠在了一起，胜利趁机扭到一边，趴在了我的身上，和光辉一起将我夹在中间，四个硕大的奶子将我的身体完全包裹在其中，四条美腿也和我的腿纠缠在一起，她们身上的防晒油同样在我的身上涂抹开来。
　　沙滩上本来就燥热，叠在一起之后肉体的热度直接将我包裹，软绵绵的肉体上不仅有着防晒油，还有着两位舰娘的体香，充斥着我的脑海。
　　胜利趴下来，伸出舌头舔弄着我的左耳朵，光辉则默契地舔弄着我的右耳朵，两位舰娘用不知道从哪里学习来的技术，同时对我上下夹攻。
　　光辉用自己的双腿把我的双腿分开，用手掰开我的屁股，又想用手指给我做毒龙钻；胜利则将自己的双腿跨在我的身体两侧，用自己的骚屄对准我的鸡巴坐下来抽插。
　　“哦……不行……不行了……指挥官的大鸡巴……太粗暴了……插进来了……嗯啊……骚屄……骚屄要去了……哦……不行了……”明明是自己在用力骑乘，胜利却做出一副被肏弄的样子，让我忍不住向上挺腰，这一动作让胜利突然发出一声尖叫，然后重新趴回我身上，一边发出阵阵的呻吟，口中的口水都滴答进了我的一边用迷离的双眼温柔地注视着我，眼神里充满了痴媚。
　　即便如此，胜利的下体也没有忘记蠕动，她时不时用力，陡然紧缩的腔内屄肉夹着我的鸡巴不愿松开，一层层滑腻的屄肉不断地蜷缩起来，狠狠的给鸡巴施加了一股巨大的力道，因为高潮迭起，胜利的屄肉和褶皱不断的蜷缩蠕动，疯狂地吸吮我的鸡巴。
　　粗长的鸡巴从顶端的龟头马眼，到末端的根部全部被胜利腔内的媚肉给用力摩擦。
　　“啊……指挥官……大鸡巴……好大……啊……姐姐……好坏……指挥官这么棒……的……大鸡巴……啊……被姐姐独占……不行了……啊……以后……我也要……经常……赖在……啊……指挥官的身边……啊……这样才能……啊……经常得到……指挥官的……大鸡巴……啊啊啊啊啊……”
　　而胜利也在这个时间逐渐攀升到了高潮状态，她原本在性爱中就灿若桃花的面容现在变得红润如血，本来明亮的双眼已经陷入了迷离之中，就连瞳孔之中也出现了宛如实质般的爱心。
　　胜利现在无论是举手投足之间的动作，还是脸上的表情，所有的细微之处都带着对我的浓浓爱意，根本就没有一丝一毫想要掩饰的意思。
　　在激烈的性爱活动之下，胜利的鼻梁微微沁出晶莹剔透汗珠，红润的嘴唇因为要发出娇喘而微微开启，但很快就将粉嫩的丁香小舌吐在外面，一丝丝香甜的口水顺着她的嘴角不断流下来，在空中拉出淫荡的丝线。
　　不过不等口水完全落下，就被我完全吸入口中。
　　我和胜利嘴唇之间的距离越来越近，终于演变成了舌吻。
　　“指挥官还真是偏心呢～”光辉的声音从我的背后传来，“人家也要亲亲～嗯……指挥官……亲亲嘛……”
　　和胜利之前的舌吻最终演变成为了三个人之间的共同接吻。
　　同之前美容院那次一样，这次如果没有喂饱她们，恐怕我也不会被这两位饥渴的舰娘轻易放走。
　　于是这样的盘肠大战一直到了夕阳西下的时候，两位舰娘才浑身无力地瘫软在沙滩上……

第24章 和光辉级的疯狂做爱（中）
　　（时间线直接跳到和不挠熟悉且已经破处的阶段）
　　昨晚和光辉级的舰娘们一起胡作非为，到了最后差点变成了大乱交的程度，没想到刚来到港区的不挠竟然完全没有生疏的感觉，飞快地融入到姐妹的淫荡氛围之中。
　　晚上还是光辉善解人意地将妹妹们都哄走，单独留下不挠和我“睡觉”——至于为什么要加引号，当然是因为一晚上没睡，不挠被我折腾了一晚上，粉嫩的身体被我三洞齐开，就连不是肉洞的奶子、小脚也都被我玩了个遍，直接被我拿下了所有的第一次。
　　我和不挠就这么折腾到早上才精疲力竭地相拥而眠。
　　等我睡醒的时候，本来睡在我旁边的不挠已经不见踪影，按照昨天不挠的自我介绍，她现在应该比我睡得还死才对，毕竟是能说出“光辉级四号舰，装甲航母不挠，嗯……突然感觉有点累了，要不就先这样吧？”这样怠惰话语的舰娘，比我早起然后再来服侍我这样的情节，应该不会发生……吧？
　　张开眼睛率先看到的就是昨晚——或者应该说是今天早上的战场，到处都扔满了不挠昨天前来时候穿的衣服，不过此时早已凌乱不堪，我趴在床上不愿意起来，没有来得及更换的床单上还有着不挠体液的香味，乱七八糟的衣服上同样残留着不挠的体香。
　　嗯？
　　貌似不挠昨天晚上来的时候好像没有带换洗的衣服吧？
　　既然她昨天穿的衣服在这里，那不挠现在穿着什么呢？
　　是裸体围裙在为我准备早餐？
　　还是一丝不挂在卫生间冲澡？
　　还是——
　　想到这里，我的鸡巴晨勃起来，因为姿势的原因顶到床单，感受到了一片湿漉漉，那是今天早上不挠喷出的淫水，到现在还没有完全干掉，我稍微转了转脑袋，和不挠疯狂做爱的痕迹随处可见。
　　厨房里传来烹饪的声音，尽管卧室的门被细心地关上，但还是能听到类似烤面包机的声音，还有炙烤到完美的食物香气。
　　没想到那个一见面就发出懒狗宣言的不挠，居然也能做出如此勤劳的行为啊。
　　要知道，每天早上起床做早饭这种事情，就连皇家女仆里面还有做不到的呢。
　　既然不挠在做早餐，那我得去观摩一下，顺便看看她穿得是不是裸体围裙，如果是的话，嘿嘿嘿。
　　我从床上坐起，没有了贝尔法斯特的侍奉我甚至懒得穿衣服，就这么赤身裸体直接起身推开卧室的门，径直走向洗手间打算洗漱顺带解决一下生理问题。
　　然而正当我对准马桶，已经扶住了鸡巴的时候，突然听到有什么东西和地面碰撞的声音，这种声音，我稍微思索一下，是高跟鞋和地面碰撞的声音，嗯？
　　不挠有穿高跟鞋吗？
　　我还在想着不挠为什么会穿上高跟鞋，高跟鞋的声音由远及近，脚步声逐渐放缓，一个带着凸点的软绵绵球状肉体从背后撞到了我的身上，紧接着就是一个舰娘从我的身后抱住了我。
　　“不挠，我还在上厕所呢。”我下意识地喊出不挠的名字，身后的舰娘却并未应答，一双带着白色手套的玉手从我的身后伸过来，准确地轻轻抓住我的鸡巴，熟练地前后套弄起来。
　　“嗯？等等……”不挠绝对没有这么大胆，这个手套看样式，“光辉？”
　　身后的舰娘仍未搭话，只是帮我撸动鸡巴的力气再度大了几分，甚至还略带一点焦躁，另手则托着我的睾丸爱抚。
　　“胜利？”我故意说错答案。
　　“哼……”果然，连续三次猜错名字让可畏怒气冲冲，她更加用力抱紧我，这次直接用双手抓住我的鸡巴不让我有所动作，睾丸也被这猛的收紧感到压迫。
　　“指挥官肯定是故意的吧？对吧？是故意的吧？一定不是因为我在指挥官的心中排行最末，对吧？”
　　“斯，轻点轻点，好啦好啦逗你玩的，开个玩笑而已，你撞上来的时候我就已经知道是你了。毕竟可畏又善良奶子又大，会在早上帮助我尿尿的，当然只有可畏了，对吧？”我连忙安抚可畏的情绪，心里暗暗叫苦，没想到光辉级的姐妹们一大早就又来了，看来今天又是被四个舰娘团团围住的一天。
　　“哼哼，这还差不多～”可畏的声音里这才夹杂出一丝满足的笑意，双手更加用力前伸，想要将我的龟头握在她的手掌里抚弄，然而这个高度让她被迫弯腰，再加上我被她突然间抱住，背上感受到了巨乳的压迫，身体稍微前倾了一些，我下意识地想要挺直腰板，可畏在我的压迫之下只能选择跪在了卫生间的地面上——这个高度，我正好坐在了可畏的脸上。
　　“指挥官，稍微坚持一下哦？”可畏收回了自己的双手，扒开我的屁股，用自己的香舌伸到我的屁眼里面，直接给我来了一次早安的毒龙钻侍奉。
　　“啊……”我发出舒服的呻吟，连带着鸡巴完全勃起，看样子是尿不出来了。
　　我就这么享受着可畏的毒龙钻，一直到她将我屁眼附近都用自己的口水完全舔弄干净，这才心满意足地重新站好。
　　我转身将可畏拽过来，在她的惊呼声中将她直接按在了马桶上，“都怪你，现在勃起了，尿不出来了，你负责给我解决。”
　　“我还以为要怎么样呢，突然这么粗暴～”可畏看着我的龟头，冲我媚笑：“既然是我造成的，那当然会负责到底啦～”她乖乖地分开自己的白丝双腿，也不脱掉自己的高跟鞋，就这么将雪糕白丝脚搭在了我的肩膀上，用高跟鞋尖轻轻搭住我的后脑：“我可是都听不挠说过了哦，指挥官对她的白丝骚足非常满意呢，人家可是专门穿了最好看的白丝前来，那么，足控指挥官打算让人家怎么负责呢？是用人家的嘴巴？奶子？骚屄？屁眼？还是说，想要用人家的白·丝·雪·糕·淫·足～呢？”
　　可畏每专门用下流的词语说一个地方，就用自己的手指指一下。
　　指着自己嘴巴的时候，故意伸出粉嫩的舌头舔弄了一下自己的红唇；指着自己奶子的时候，则将本来就极低的抹胸完全拉了下来，露出圆润勃起的奶头和白皙的乳肉；指着自己骚屄的时候，可畏干脆将本来就遮掩不住什么的短裙掀起来，露出自己已经有些湿润的骚屄和屁眼；说到淫足的时候更是一字一顿，故意用干净的高跟鞋面摩擦我的脸庞，我甚至能感受到可畏的白丝脚趾在高跟鞋里用力，似乎想要亲吻我的脸。
　　“啧啧，既然可畏都这么说了，那当然——用你的淫足咯～”我读懂了可畏的暗示，这个喜欢吃醋的变态痴女，专门投我所好，就为了能在早上前来袭击我。
　　刚才我转身的时候注意到了，可畏甚至悄无声息地锁上了卫生间的门，防止自己的姐妹们前来打扰自己的“好事”。
　　听到我的回答之后，可畏轻轻哼了一声表示满意，主动地将自己的一双白丝美足伸进我的怀里，我主动地将她的高跟鞋脱掉，露出晶莹剔透的雪糕白丝脚，握在手里把玩。
　　“这是对选择正确的指挥官的奖励……唔，别挠那里……很痒啦～哈哈哈”我熟练地找到可畏白丝雪糕脚的敏感点，用手指在上面用力按摩，可畏娇笑着，一只脚踩在我的脸上让我感受着她的白丝足底，另一只脚则向下顺着我的小腹直接踩在了我的鸡巴上。
　　她脱掉了自己的手套像避孕套一样套在我的鸡巴上，然后通过脚底白丝和手套的摩擦让手套不会掉下来，就这么一只脚搭在我的鸡巴上前后摩擦。
　　手套的内部触感柔软又舒适，可畏的白丝雪糕美足性交的技巧也十分熟练，这样的摩擦虽然已经很舒服了，但我还是想要更进一步。
　　我随手拿起来旁边的洗手液，当作是润滑液挤到了鸡巴上，随着可畏的动作，洗手液被涂进了手套的内部，将手套彻底变成了飞机杯，在我的鸡巴上随着可畏足交的动作而来回摩擦。
　　洗手液很快从可畏的手套里浸透出来，又浸透了可畏的白丝，让脚掌的温度可以直接传到鸡巴上，再加上冰冰凉的洗手液，让我有种冰火两重天的感觉。
　　可畏主动将踩在我脸上的脚也放到我的鸡巴上，将自己的雪糕白丝踩在我的鸡巴上动起来，本来就趋于透明的白丝摩擦着洗手液，在鸡巴和足底之间涂抹，同样白丝上也沾满了洗手液，而且我还在往下倒，弄得可畏的白丝脚和我的鸡巴上满是洗手液，洗手液被柔软的脚掌带着在鸡巴上游动，冰凉感和温润感沿着鸡巴传遍全身，可畏用左脚撑着鸡巴，然后右脚在鸡巴的正前方轻轻按压，将鸡巴压下一会之后又抬起脚掌，让我的鸡巴挺回原状。
　　“指挥官，我的足交舒服吗？”
　　“舒服……嗯……非常舒服……”我伸手抓住可畏的白丝雪糕脚掌，按在自己的鸡巴上快速撸动，可畏的足穴实在太过于舒服，让我不知不觉就想要直接射在她的白丝脚上。
　　“等等……嗯……”可畏敏感细腻的脚掌即使隔着两层布料也察觉到了我鸡巴的跳动，她知道这代表着我快要射精，连忙用手脱掉我鸡巴上的白色手套，瞬间手套和龟头拉扯出一条条晶莹剔透的丝线，然后将自己的高跟鞋勾了起来对准我的龟头，让我对着她的高跟鞋射精。
　　我已经到了爆发的边缘，根本管不了这么多，对着可畏专门穿来的婊子高跟鞋用力射精，一部分精液从前面的开口处喷了出去，打在可畏的胸上，让她冲我翻了个风情万种的白眼。
　　她拉开自己胸口的衣服，没有选择将精液擦干净，而是用手指轻轻抹匀，一脸谄媚的说道：“这样的话，今天一整天都能闻到指挥官精液的味道了呢～”
　　“你这个小淫娃～”我捧起可畏的白丝雪糕脚，本来就敏感的脚底现在已经被充当润滑液的洗手液浸透，还被摩擦出了大量的泡沫。
　　可畏红着脸瞪了我一眼：“都被指挥官玩成这个样子了，根本没办法穿出去了啊……”
　　“怎么，踩着润滑液的感觉不好吗？”
　　“当然不好……至少肯定没有精……不，我什么都没说……”可畏说到一半知道自己说漏了嘴，像做错事的孩子捂住自己的嘴巴看着我。
　　“怎么，说出来嘛，反正你已经是个小淫娃咯～”我挠她的脚心，让可畏忍不住笑出了声。
　　“好嘛好嘛，我说就是了，别再挠我了……”可畏生怕外面的姐妹们听到，自觉地压低了自己的声音，将双脚的脚心对在一起不让我瘙痒，然后从大腿开始向下，将下面被洗手液浸透的丝袜脱掉撞在了自己裙子上的兜里。
　　随后我们互相整理衣服，我这才想起来本来是到卫生间上厕所的，还没尿出来就被可畏从背后袭击，我本来还想要继续尿尿，然而可畏坐在马桶上，我又不好直接尿在她的裙子上，那样必然会暴露的，只好先忍一下，在可畏的推搡之下我率先走出了卫生间，留可畏自己在卫生间里清理，打算等之后再去上厕所。
　　我走出卫生间，之前起床没注意，现在才发现原来光辉级的四姐妹都在，胜利正在沙发上慵懒的摆弄自己的手机不知道在干些什么，不挠也是满脸的慵懒，躺在胜利的大腿上看样子打算再睡个回笼觉。
　　可畏还在卫生间里收拾自己，那么现在在厨房里正在做早饭的肯定就是光辉了。
　　我轻轻推开厨房的门，果然是光辉，她穿着裸体围裙，雪白的安产型屁股整个暴露出来，从围裙旁边还能看见她那若隐若现的乳房，勾引着我的性欲。
　　除了白色的吊带丝袜和白色的高跟鞋之外就只有一件只有装饰作用的围裙——之所以说是只有装饰作用，是因为仅仅从后面看过去，这个围裙也是几乎完全镂空的——只有侧边的一点点布料还在提示着我，这个布料应该是一个围裙。
　　光辉听到脚步声之后扭头看来，发现是我之后立刻露出贤惠甜美的笑容：“指挥官 Good morning～，是感到饿了吗？请稍等一会儿，光辉的早饭马上就做好了～”她一边冲我打着招呼，一边笑眯眯地摇晃着她的屁股，继续勾引着我。
　　我快速走上前几步，从背后搂住光辉，双手自然地抓住她肥嫩的大屁股，用手轻轻捏了捏，光辉发出甜美的呻吟：“指挥官真是不老实呢，一大早就想要了吗？”
　　“当然啊～”我伸出舌头舔弄光辉的耳朵，“谁能忍受一个裸体围裙的老婆在面前却不玩弄呢～？”
　　“指挥官～”光辉被我一声老婆叫酥了身子，直接仰到在我的怀里，我趁机把手从前面伸到胯下，根本没有任何布料遮掩的白虎骚屄就这么暴露在空气之中，似乎早已经准备好迎接我的亵玩，仅仅是触碰一下就已经可以感受到湿润的水意。
　　“光辉真是淫荡呢～”我继续舔弄光辉的耳朵，看着她的耳朵越来越红，红到甚至可以滴血。
　　“那指挥官喜欢吗？”光辉呢喃着，停下了手中的动作，一双美眸专注地看着我。
　　“当然喜欢～，不如说——爱死淫荡的光辉了～”我层层加码着情话，左手攀上了光辉硕大的奶子，隔着薄到几乎没有的围裙揉捏着她白皙的乳肉。
　　“指挥官真是的，就和小孩子一样呢～”光辉娇笑着亲了我一下，任凭我用力蹂躏她雄伟的爆乳，“指挥官就这么喜欢～人家的奶子吗？”
　　“当然啦，爱不释手呢～”我亲回去，和光辉浓厚地舌吻，舌头互相深入对方的口腔纠缠，互相交换着彼此的津液。
　　一直亲吻到喘不过来气，我才松开光辉的嘴唇，“女儿呢？”
　　“还没起床呢～，昨天晚上知道不挠来到港区之后，小家伙兴奋地根本睡不着觉。”光辉一边脸色通红喘息说着小光辉的情况，一边做着早餐的收尾工作，桌子上摆着各种馅料的微焦三明治，隐隐约约能看到蛋白和色拉酱等填充物。
　　“那一会儿要带女儿吗？”我感受到一阵尿意，扭头看了看卫生间的方向，卫生间的门仍然关着，可畏看来还没出来。
　　这个淫娃，不会在里面闻着我的精液在自慰吧？
　　要是一会儿我憋不住了她还不出来，我就尿进她的早餐里，给她来一顿别开生面的尿液早餐。
　　“那就看女儿能不能起床咯，能起来就带上呗，不然她又要说你偏心了。”光辉笑着又亲了我一下：“刚才和可畏在卫生间里做了吧？”
　　“你怎么知道？”既然光辉已经猜到了，我也没有隐瞒的意思，用手抓住她的奶头揪了揪，光辉又亲了我一下。
　　“我的妹妹，我还能不知道？”光辉轻柔地笑道。
　　“都怪她太淫荡了，不然今天早上的第一发就是你的了。”我挺着鸡巴在光辉的屁股沟里摩擦，和素股差不多的摩擦方式让我又想要勃起。
　　“哼哼～”光辉故意咬着牙冲我笑了笑，装作生气的样子也是如此的可爱，“算啦，哪有吃自己妹妹飞醋的。好了，早饭弄好咯～，指挥官下次想要的话，还请早点起床哦？”光辉冲我眨了眨眼，想要带着我走出厨房，却被我一把拉住。
　　“光辉，我忍不住了，帮我射出来吧。”我拉住光辉，把她按在了厨房的桌子上，桌子的高度刚好让她可以趴在上面，但因为一对爆乳的原因，必须要踮起脚尖才能保持自己的身体平衡。
　　光辉被迫踮起自己的脚尖，用不雅的姿势将自己的屁股抬高。
　　“欸…………等等……指挥官……早饭……”光辉惊呼了一声，我猜外面的胜利肯定已经听到了，但现在的我才不管那么多，我只管扒开光辉的屁股，将龟头随便找了个肉穴就塞了进去。
　　“啊……进来了……”光辉发出甜腻的呻吟声，一堆大奶子在早餐上摩擦，她一边用力踮起脚尖缓解我对她身体的冲撞，一边小心翼翼地将奶子下面的碗挪到一边。
　　我这才注意到原来是打算在早餐上饮用的牛奶被她压在了身下，奶子还正好压在了杯口，两个奶头伸进去沾满了温热的热牛奶，白色的牛奶在奶子的晃动之下被甩得到处都是，显得十分淫荡。
　　我贪婪的搂着光辉的腰部，后入着她的骚屄，光辉尽量小声的叫床，然而从骚屄里传来的压感已经说明光辉其实很享受这种被突然插入的感觉。
　　我压低身子贴到光辉背上，左手玩弄她的巨乳，右手进攻到她的骚屄处，抚弄她的阴蒂。
　　“嗯唔……嗯嗯……好爽……还要……啾唔……哈啊～”光辉确认了身子下面没有东西之后，在我的肏弄之下享受性爱的快感，逐渐开始迎合我的节奏前后扭动着她的美臀，我将她一边的大腿架到旁边的桌子上，继续用我的鸡巴疯狂轰击她的骚屄，肏弄得光辉淫水顺着自己的大腿流下来，厨房的地面上出现一滩形状不规则的水渍。
　　“光辉，舒服吗？”我一边抽插着光辉的淫乱骚屄，一边随手拿起来一个切下来的长面包条，塞进光辉一张一合的粉嫩屁眼里。
　　“哈啊……舒服……舒服啦……哦哦啊啊……指挥官大人的大鸡巴……哈啊……最舒服了……舒服到……啊啊……等等……什么……插进来了……”光辉感觉到不对劲，在呻吟中询问我。
　　“是一会儿给可畏的早餐。”我坏心眼地回答，同时加快抽插速度，为射精做准备。
　　快要射精的时候，我揪着光辉的白色头发往后拉扯，把她当成母马一般疯狂肏弄，左手不断蹂躏她的巨乳，雪白的乳肉从指缝中露出在大手下不断变化形状，右手在阴蒂那里不停摩擦，再加上鸡巴不断抽插着小淫穴，让她全身上下都享受着做爱的快感，最后在光辉的骚屄里顶到花心直接中出射精，不给精液烫到痉挛的骚屄尽力按摩着我的鸡巴，肉壁内的褶皱把鸡巴里的精液全部按压出去，推送到子宫之中，我的右手在阴蒂附近摩擦，被光辉的淫水喷得满手都是，顺手抹在了一旁的面包上。
　　早餐被光辉和我一起送到了桌子上，舰娘们分别落座。
　　胜利坐在我的对面双手交叉着垫在自己的下巴上，脸上的表情颇为玩味，我几乎可以肯定她听到了光辉的淫叫声，知道她的姐姐已经在准备早餐的环节就已经偷跑得分。
　　胜利的目光不断在我和光辉的脸上巡视，似乎想要找到一些破绽。
　　胜利的旁边坐着可畏，可畏的脸色恢复正常了一些，但看起来有点坐立不安，想来是自己脚下的精液高跟鞋让自己有点不适应吧。
　　不仅如此，她还将自己胸前的扣子全都系了起来，似乎只有这样才能抑制住自己胸口内精液味道挥发的速度。
　　“这次早餐的味道，好像有点不一样？”可畏将面前的面包塞进嘴里咀嚼了一下，皱着眉头说出这句话。
　　“这是给你准备的特殊面包，可以提供更少的热量……”我话还没说完，就被可畏瞪了一眼，悻悻地闭住嘴不再打趣。
　　光辉坐在我的身边，故意将自己的双腿分开，之前射进去的精液从她双腿的缝隙之中不断流出，光辉在自己的胯下放了一小块三明治，将精液和里面的色拉酱混合在一起，颇有恶趣味的品尝着美味的精液三明治。
　　不挠则还是迷迷糊糊一副没睡醒的样子，根本不知道她的姐姐们已经在暗中交手。
　　懒狗不挠用机械的动作往自己的嘴巴里塞着食物，时不时喝一口温热的牛奶，全然没有注意到那格外浓郁的光辉奶香。
　　我拿起三明治吃了一口，光辉的手艺自然无可挑剔。
　　我刚想多品尝一会儿，就感觉裆部碰到了什么东西，我不动声色地用眼角瞟了一下，一只白丝美脚正轻轻踩在我的胯部中间，不用说，在场的舰娘只有胜利才能做出这个动作。
　　果然，我抬头看了一下胜利，她露出明媚的笑靥：“指挥官大人要好好吃早餐呀，不要分心哦？”
　　胜利明显话中有话，可惜在场的舰娘们各自心怀鬼胎，居然没有人去细究。
　　唯一一个姑且还算有立场的是还在迷迷糊糊进食的不挠。
　　胜利一边缓慢地咀嚼着食物，一边灵活地用脚趾踩住我刚刚射完精的鸡巴。
　　可能是惊讶于我没有在第一时间勃起，胜利将另一只脚也伸了过来，一边吃着早餐一边享受着胜利的白丝美脚足交，确实很舒服——如果不是之前在短时间内就射了两发，现在恐怕会更加舒服。
　　胜利的白丝美脚在我的鸡巴上细致地摩擦，隔着白丝鸡巴也能感受到脚趾、脚掌、脚心的温柔搓弄，双脚的足穴摩擦让鸡巴好像真的插入骚屄里了一样，脚掌紧紧压着鸡巴根部，脚心处空开一些刚好包裹龟头，白丝美脚夹着鸡巴摩擦起来，基本上鸡巴敏感的地方都触碰得到，交叉脚背的螺旋按摩甚至有不亚于口交的爽快感，双脚在鸡巴上盘旋若即若离的感觉就好像舌头在舔弄着鸡巴，下方刚被脚背挑逗般地撑起，上方的脚底就压了下来。
　　我正享受呢，胜利突然停下了足交的动作，我抬头看向胜利，她露出了和我一样略显愕然的表情。
　　我低头看去，发现是光辉伸手捏住了胜利的白丝美足。
　　她一只手制止了胜利脚上的动作，另一只手则举着自己的牛奶杯：“指挥官，我做的早餐不好吃吗？”
　　“嗯？非常好吃～”原来我的双手还拿着之前的三明治，因为在享受胜利足交的原因，手上的三明治咬了一口之后就没动过，这一异常的行为被光辉发现，才有了如此的询问。
　　“那指挥官觉得人家专门准备的牛奶如何呢？”光辉稍稍用力，将胜利的白丝美足从我的鸡巴上拿开，转而用自己的左手撸动我的鸡巴，用大拇指在我的龟头上轻轻抚摸，时不时在马眼上逗弄。
　　本来我就还没放过水，这下子尿意更加明显。
　　胜利知道自己在桌子下面的小动作被发现，略带不满地撅起了嘴巴显得煞是可爱，要不是可畏和不挠还在场，胜利会直接扑过来抢夺鸡巴也不一定。
　　“牛奶也非常棒～”我用力赞扬，“只不过……”
　　我本来想要说只不过我现在要去上趟厕所，却被光辉提前抢过了话头：
　　“只不过，指挥官想要的是这样是吧？”光辉冲我嫣然一笑，将自己手里仅剩一口的牛奶含入自己口中，充分漱口之后吐回杯子里冲我递过来，光辉特有的牛奶体香混合着牛奶本身的香味，一下子抓住了我所有的注意力。
　　面对光辉如此的盛大邀请，我自然毫无拒绝的道理，我接过光辉味道的牛奶一饮而尽，然后起身走向了厕所。
　　在我的背后，懒散的不挠突然精神起来，一直吃着早餐不说话的可畏拿起了自己的杯子，胜利更是直接站起来又接了一杯牛奶回来，光辉级的舰娘们彼此交流了一下眼神……
　　等我终于放完水出来的时候，面前已经多了一大杯的牛奶。
　　“这是？”虽然我的心里已经有了猜测，但还是要求证一下。
　　“就是指挥官想的那样哦？”这次接话的是不挠。她依旧满脸的慵懒，但眼神里已经有了精神。
　　“睡醒了啊不挠。”我尝了一口牛奶，果然里面什么味道都有。
　　“指挥官真是的，你还好意思说呢～……啊……”不挠瞪了我一眼，原来是我趁她说话的时候伸手下去，在不挠的大腿嫩肉上轻轻捏了一下。
　　“那是对你的奖励，你的姐姐们巴不得替你呢～”我环顾了一下四周，三位舰娘纷纷露出同意的表情。
　　“哼……”不挠知道我说的是事实，没有继续反驳，找了另外一个话题：“那么，今天干点什么呢？”
　　“今天该出去走走了。”回答这个问题的是光辉，“一方面让你多熟悉熟悉港区，另一方面嘛，也认识认识其它的舰娘，彼此熟悉一下。”
　　“啊……”不挠变回了没干劲的样子。
　　她趴在桌子上，好看的下巴枕在自己的胳膊上，和自己姐姐们不相上下的雪白大奶子就这么在桌子边上被挤压成各种形状。
　　“好啦，振作点精神嘛。”
　　胜利一边随口安慰不挠，一边举起自己的杯子走到我的面前，把我前面的盘子推到一边，然后坐在我前面的桌子上，将自己的一双白丝美腿交叉叠放在我眼前，右手拿着牛奶，左手轻轻撑在桌面上。
　　“去外面走一走，会有更加丰富的体验哦？”
　　光辉和可畏对于胜利的动作无动于衷，似乎一切根本没有发生一样，看来胜利已经知道自己的姐姐和妹妹都偷跑过了，这才如此光明正大地问我索要快感。
　　倒是不挠，胜利隔在了我和不挠的中间，让我看不到不挠的神色，不过看她无动于衷的样子，恐怕也早就有所猜测吧。
　　胜利将她的雪糕白丝左脚轻轻踩在我的鸡巴上，像是在玩弄摇杆一样让鸡巴转着圈。
　　不得不说，雪糕一样的白丝配合光辉级的舰娘们都非常棒，无论是温柔的光辉，还是小恶魔一样傲娇的可畏，都和白丝十分搭配——我还在妄想，就发现胜利将自己的白丝右脚抬起来，高度差不多正好到我面前，手上的牛奶稍微倾斜，好像准备倒在她的白丝美脚上，嘴角扬起的胜利冲着我露出愈发灿烂的笑靥：“指挥官既然尝试了光辉姐姐的特质牛奶，那对于我的特制牛奶有兴趣吗？”
　　除了点头，我还能做什么呢？
　　看着胜利的笑容，我伸出左手，在她右小腿后侧抚摸，完美的小腿曲线在我的手中凹陷，带来完美的触感；右手则穿过胜利的脚心，横握她的白丝美脚，张开嘴巴亲吻了一下胜利的脚背，舔弄起她的白丝美脚。
　　“指挥官，我要倒下去了哦？”胜利见我点头，手中的牛奶马上就要倒下来。
　　“嗯，胜利，倒下来吧。”我张开嘴巴做好了准备。
　　胜利将她的美脚倾斜，将牛奶缓慢地倒在自己的脚背上，牛奶沿着她的白丝美脚流下，流向脚趾，最后沿着我的舌头流入我的口中，胜利的美脚因为牛奶变得更加滑溜，牛奶从胜利的美脚流下之后不知道是心理作用还是经过了丝袜的过滤之后真的更加细腻，总而言之比之前的牛奶更加好喝，让我在不自觉之间将一杯牛奶都喝了下去。
　　在我舔着胜利美脚的同时，胜利的另一只美脚还在帮我足交着，白丝美脚将我的鸡巴压到下面，再放开任由我的鸡巴重新弹起，接下来继续用脚背温柔抚摸，一直在我的龟头上转圈，就这样，尽管已经射过了两次，但是在胜利熟练地玩弄之下，我的鸡巴再次处于快要射精的状态，胜利用自己的白丝美脚不断降低触碰的力度，把我的鸡巴挑逗到马上就要射精的极限状态。
　　牛奶很快倒光，胜利用脚趾挑逗着我的舌头，我顺从她的挑逗将她的脚趾舔了个遍，牛奶被我差不多舔弄干净，胜利的白丝美脚也因此变得湿润。
　　“指挥官要射出来了吗？”胜利将双脚摆在我的鸡巴上方，笑着问道。
　　“嗯。”我简短地回答，将一部分注意力放在对射精的忍耐上。
　　“指挥官也不想就这么简单地射出来吧？这样吧，只要指挥官能多忍耐一会儿的话，我们就给指挥官更多的奖励哦？”明明是胜利，却说着由可畏才能说出的话，如果不是桌子安然无恙，我肯定会以为面前的胜利是可畏假扮的。
　　胜利用脚踩住我的鸡巴不让我的鸡巴动弹，让我卡在不上不下的状态，我想要自己挺一下鸡巴，却发现纹丝不动。
　　毕竟都是舰娘，力气这方面确实没得说。
　　可畏吃完了自己的早饭，绕到了我的背后，将自己的大奶子垫在了我的头上，一边发出轻松的喘息，一边抱着我的头：“指挥官还没享受过这种待遇吧？”
　　听到可畏的话，不挠和光辉也凑了过来，因为胜利坐在桌子上的原因，不挠和光辉都选择站起来，这样我的面前就完全被奶子所淹没，前面是胜利的奶子，右边是光辉的奶子，左边是不挠的奶子，后面是可畏的奶子。
　　只要我伸出舌头，就能轻松同时舔弄到至少两位舰娘的粉嫩奶头。
　　与此同时，我感觉到自己的鸡巴上不止是胜利的白丝脚在踩弄，可惜我的视野里只有白花花的乳肉，根本看不到下面的情况。
　　从鸡巴上传来不仅有白丝的触感，还有灵活的手指的感觉，还有手心的温润……看来光辉的手也握住了我的鸡巴，还有不挠的手……说不定还有可畏的手。
　　在舰娘们的服侍之中，我沉浸在她们的奶子海洋中不可自拔。
　　四位舰娘娇笑着，换了个位置，她们将我的椅子拉出来转了个方向，然后集体挤在面前。
　　胜利因为在桌子上的原因，只好从背后搂住我，四位舰娘一起向着中间稍微用力，我能感受到柔软的乳肉将我完全包围，像是在软绵绵的云海中遨游，仿佛置身于天国一般地快乐，就差直接陶醉其中，如果每天早上都被这样的奶子所包围，肯定会变成废人的吧？
　　“指挥官现在一定感到很幸福吧？”我喘着气从奶香沁人心魄的乳林缝隙中隐隐约约看见可畏探过来身子，挑开了鸡巴上的丝足独自握住了棒身，另一只手像是耍着戏法一般托着我的睾丸不知道要干些什么。
　　“啊……什么……哦哦……啊……”从下体传来的快感突然加大，顺着棒身沿着脊髓直达大脑，让我再次看不清下方的情况。
　　遮挡视野的奶子下方，此时可畏纤细的手指交替着的轻轻抓在我的两颗睾丸上，另一只手轻轻捏住我的龟头，十分娴熟地用食指尖端顺着马眼敏感处打着转。
　　“可畏姐姐坏欸，怎么就突然自己一个人霸占欺负指挥官嘛……”听起来貌似一旁观战的不挠对可畏独自霸占的行为感到不满，不过我刚想说出“不挠救我”，就感觉到另一只手同样攀了上来。
　　“喂喂，你们谁的手……啊哦……”不挠刚刚的抱怨，原来仅仅是因为自己也想参与到“欺负”鸡巴的角色中而已，刚刚伸过来的手正是不挠的，她抓着我的龟头和棒身中间冠状沟和系带，由于先前的爱抚，不挠和可畏的手上此时早已浸满了混合的液体，随着她们温柔的按压，发出淫靡的声音。
　　“等等啊……你们两个太刺激了喂……要出来……”还没等我说完，立马就感到鸡巴根部一紧，一种熟悉的丝绸布料的触感传来，肯定是光辉无疑了。
　　“指挥官？才开始欸～……胜利一会儿会生气的哦？”此时的光辉一脸媚笑，带着白色的手套攥在鸡巴的根部，将即将喷涌而出的精液从输精管轻轻压迫回去，不过我自然是看不到，但是这体验绝对是说不上来的美妙，即将射精的炽热精液被外部冰凉且带着前走汁水的几只小手压制回去，寸止的快感就在这一刻得以体验，这冰火两重天的享受使得我不停大喘气。
　　然而这三人并不打算放过我，几人分工明确，前端和系带连接处由不挠的小手握住并低头舔舐，棒身和根部各由光辉以及可畏牢牢掌握，正当我庆幸刺激没有多大，立马感觉到有什么在爱抚着我的睾丸。
　　“唔呣～啧啧啧……指挥官的精液就储存在这里呢……真想就这么直接吸出来呢～”光辉和可畏竟然相视一笑，如同亲吻爱人一般轻吻上左右的睾丸，而后又伸出灵巧的小舌盘踞在圆滚滚的睾丸上，湿润每个角落后又用软唇包裹住半个往嘴里虹吸啜着，这时的我，恨不得马上缴械全部射在不挠口中，连脚趾都舒适到收紧。
　　“真是的……指挥官为什么老是这么激动呢……难道是我们做的太舒服了嘛……哎嘿～”三人感受到鸡巴剧烈的跳动后又停下动作，只剩下光辉和可畏各自用那张精致的小脸蹭着睾丸和棒身这种剧烈的反差，使得即使三人已经停下了动作，但鸡巴依旧高高的坚挺。
　　“哼～”在一旁观战多时的胜利发出一声轻哼，对于自己的环节被姐妹们捣乱感到不忿，但她也没什么立场出口指责，只好拿出早就准备好的高跟鞋，三人见状后主动让开，胜利则用她的双脚把我的鸡巴压到高跟鞋里，“指挥官的鸡巴，好烫又好硬呢～，要是想射的话，就直接射在人家的高跟鞋里好啦～”
　　“唔，胜利，要射了。”原本都处在射精的边缘，现在给这么压一下，我再也忍不住要射精的意愿。
　　“指挥官噗嗤噗嗤的射出来吧……我的高跟鞋会全部接下的～”
　　鸡巴拼命地勃动着，精液喷涌而出，即便被胜利的双脚踩住，也能看出精液喷涌的迹象，浓厚的精液射到高跟鞋里，顺着鞋子内部缓缓流下，直至铺满高跟鞋的内部。
　　胜利等待我完全射完，这才抬起右脚稍微弯曲，先将脚尖踩入鞋子前端，然后脚后跟贴着高跟滑入，踩在我的精液上发出了黏糊糊的声音，穿完右脚再将左脚穿上，刚刚还帮我足交的这双白丝美脚，现在就浸润在我的精液之中，这么一想，尽管射了三次，但我的鸡巴变得更有精神了。
　　“指挥官，该出发咯～”吃完早饭，光辉级的四姐妹已经完全准备好，就等着今天的“集体约会”了。
　　嘛，说是集体约会，其实主要目的还是为了让不挠在港区内多转一转，其她的舰娘们则各自还有自己的安排。
　　胜利貌似和提尔比茨约好了，要在乐器上面进行一些交流；可畏则应邀参与皇家的茶会；光辉今天还要去照顾我们的女儿小光辉，因此三位舰娘才会在今天早上选择齐聚在不挠的宿舍里，也只有这个时候才能聚齐四姐妹了。
　　在光辉的建议之下，不挠选择了一身女仆装。
　　至于我，在光辉的服侍之下，我穿了一身“方便”的休闲装——当然是方便随时将鸡巴掏出来肏弄舰娘。
　　第一站，皇家午茶。
　　既然是皇家的舰娘，那当然要先到皇家最近开着的午茶店去看看。
　　皇家午茶虽然一直都开，但说是午茶店，倒不如说是舰娘们的女仆体验店，对皇家女仆感兴趣的舰娘们会来到这里报名并轮班，内部还有专业女仆进行专门的烹饪课程、女仆课程等课程的教授。
　　门口的见习女仆们又换了一批，今天恰好又轮到砍烂谢菲尔德负责，她见到我之后眼神一亮，但随即看到我身后带着的不挠。
　　谢菲尔德先是用优雅的女仆礼仪行礼，之后狠狠地瞪了我一眼，似乎在责怪我走到哪就交配到哪。
　　对此我无言以对，默默忍受了谢菲尔德眼中的不屑，跟着谢菲尔德来到了我的专属包厢之内。
　　“主人。”谢菲尔德的声音有点冷淡，但她今天并非女主角，我也就不甚在意。“皇家午茶新增加的影像功能，需要我为二位打开吗？”
　　“麻烦了。”这次不等我的回答，不挠就立刻点头。
　　谢菲尔德看向我，我也点头，屑女仆鞠了一躬，为我们操作出大屏幕后离开。
　　“一开始我还以为只是单纯的饮料店呢。”不挠遥控着大屏幕：“没想到里面居然还有影像功能，诶，这么多视频，一个个的都好长哦，动辄好几个小时……嗯？没有名字？那我就随便点开一个看看咯？”不挠一边用询问的语气自言自语，一边随手打开了一个最近的视频。
　　“啊……啊……”里面立刻传来了熟悉的嗯嗯啊啊的叫床声，是光辉的声音。
　　嗯……看来是之前的做爱录像，好像就是美容院的那次啊。
　　不挠被画面上光辉的淫态所吸引，聚精会神地看着画面，画面上的光辉在我的怀里，一边和我接吻一边伸手握着我的鸡巴前后撸动。
　　这一动作可能刺激到了不挠，她学着自己姐姐的动作，同样伸出玉手灵巧地解开我的裤子，抚摸我的鸡巴。
　　我用双手隔着女仆装揉搓着她的巨乳，不挠则用双手抚摸着我的鸡巴。
　　光是巨乳怎么够呢？
　　我调整姿势将不挠搂在怀里，一边和她接吻，一边分出左手去抚摸她的白丝美腿，丰满而又柔软的肉感充斥着我的手掌。
　　亲吻了一会之后，不挠站起身来，她走到我前面，然后张开双腿蹲了下来。
　　“指挥官，其实今天早上你也和姐姐们做过了吧？”
　　“嗯。”我承认得很痛快。
　　“哼唧……”不挠分开自己胸前的女仆装，将我的勃起鸡巴塞入她的乳沟里，不得不感叹这身女仆装胸部中间开了个洞真的方便。
　　不挠哼了一声之后就不再说话，让我有点摸不准她此时的态度，只好摸摸她的头。
　　不挠柔软的巨乳温柔的包裹上来，我的鸡巴穿过她的乳沟，不挠用双手把巨乳往中间挤弄，将我的鸡巴完全夹住，只剩下龟头在外面；双乳的乳压从左右两边袭来，鸡巴被两颗弹球弄得左右摇摆，不挠低头将我的龟头含入口中，用舌尖轻轻地舔弄我的马眼，舒服得我整个人浑身一颤。
　　接下来不挠的舌头开始快速地左右摆动，巨乳上下揉搓，砸在我的大腿上时会发出十分有分量的声响，不挠用力夹紧巨乳，形成一个乳穴，让我的鸡巴尽情在里面抽插，插到顶部的时候不挠就用舌头舔弄一会儿，来不及吸回去的口水就直接滑到不挠的乳沟里，让柔软的乳沟变得更加滑溜。
　　往复几次，不挠用手压紧的乳穴还有隔着一层白丝的口交都让我忍不住了，不挠也感受到了我鸡巴的微微颤抖，“唔～指挥官……尽情地射出来吧……我会全部接住的～”
　　我的鸡巴在不挠的乳穴里抽插，本来打算直接射在不挠的乳穴里，然而光辉级舰娘的缺点出现了——平衡不太好，不挠因为姿势的原因向着我倒过来，鸡巴插入不挠嘴里没有其她位置，这么一压下来，不挠只能将我的鸡巴整根吞入喉咙里，猛地一下突入让我感到受舒服到极致的深喉口交，尿道口被精液挤开，即便我想忍耐也是忍不住的，只能任凭精液往不挠喉咙里灌，鸡巴勃动着卡在不挠的喉咙里，不挠只能握着我的大腿跟着我的鸡巴动起来，口中还不停发出淫乱的声响，一边动着一边在不挠的喉咙里射精。
　　鸡巴的勃动慢慢停下，精液也射的差不多了，不挠用力按住我的大腿，将嘴巴往外拔出，做出真空虹吸口交的动作，我看着不挠的嘴巴吸着我的鸡巴拉长，然后一下子脱离出去，尿道里的精液跟着一同被吸走，不挠还张开嘴巴用舌头玩弄着刚刚吸出的精液。
　　不挠站起身来，我的鸡巴从刚刚捅破的白丝的洞里顺着乳沟滑出，依旧威风凛凛地挺立着，不挠抬起脚来踩到了座位的扶手上，一开始我以为她要蹲下来让我舔弄她的骚屄，但是不挠站在扶手上转了个身，然后弯腰蹲下，双腿往后搭在我脑袋两侧的椅背上，白丝美腿把我的脑袋夹住，不挠伸出一只手来将女仆装别开，粉嫩的骚屄就暴露在我的面前，只要伸出舌头就能舔到，我和不挠现在是一个坐在座位上69的姿势，我的鸡巴再度被不挠的柔软巨乳包裹。
　　我伸出舌头舔弄起不挠的骚屄，才发觉不挠的骚屄早已淫水泛滥，周围的白丝都被浸润，撕开白丝之后我的双手就转而进攻不挠的白丝美臀，这大好机会我肯定要摸个爽，不挠也开始帮我口交，这次她连着胸前的白丝一同含住龟头，用舌头细致地欺负着龟头的每一处，根部不能被不挠的口穴临幸，只能享受柔软舒服的大奶子了。
　　“指挥官的龟头好凶恶呢……鸡巴勃起得血管都看得清……已经忍耐不住了吗……我也忍耐不住了呢……指挥官也帮我舔一下吧……”
　　不挠发出的口交声响太色情了，那我也要给不挠一点攻势才行，我按住不挠的屁股，舌头高速的舔弄起来，手掌开始轻轻拍打她的屁股，不过只能听着不挠的口交声音看不到不挠的口交模样实属遗憾。
　　“嗯哈……啾……指挥官……人家还想要啦……再舔多一点～”不挠放开鸡巴伸出舌头去欺负龟头，俏皮的小舌头盘旋上前端在系带以及马眼的敏感处挑逗，然后又一下含住，发出淫乱的口交声，龟头的每一处都被不挠用自己的口穴精心照料，配合不挠嘴里发出的淫乱声响让我身体和精神都能享受到快感，不挠的粉嫩骚屄也舔弄了好一会了，于是我决定转而进攻不挠的屁眼。
　　“呀哈啊～……”我的右手食指一动到不挠的屁眼不挠就叫了起来，双腿也突然夹紧，“讨厌啦……指挥官～……”不过我知道不挠也挺喜欢被我欺负屁眼的，于是我的食指慢慢深入，舌头继续在骚屄里搅拌。
　　两人在有节奏的摇晃里互相帮对方舔弄，而且这样一晃一晃的感觉很微妙，也很爽。她的双手压着巨乳揉搓，鸡巴根部也十分舒服。
　　“指挥官要射了吗……全部射出来……”
　　不挠的口交太过于淫乱，舌头缠绕着鸡巴用力舔弄，嘴巴猛吸着，我的手指不停在不挠的屁穴里抠挖，舌头也转而进攻骚屄外边，高速舔弄不挠的阴蒂，不挠一不小心含得太用力，鸡巴又把那层白丝弄破了，舌头与龟头直接接触，一个忍不住又射了出来，我一下咬住不挠的阴蒂，淫水就飞溅到我脸上。
　　还没等我射完，不挠就松开了嘴巴，鸡巴继续勃动射精，精液射在了不挠的脸上，她张开双腿撩起女仆装，让鸡巴直接插入骚屄里。
　　腰部一直扭动，想把我的精液榨出来。
　　我亲吻着不挠，双手揉起她的胸部，不挠自己在扭腰，就不需要我动了，只需要享受着骚屄按摩就行。
　　缓慢而又有节奏的抽插，不挠仰起头享受起来，我用双手掰开不挠巨乳处的女仆装，让她的大奶子蹦了出来，我开始用双手欺负她的乳头，同时还用舌头去舔不挠的背部，不挠的玉肌十分滑溜，忍不住亲了几口。
　　“哈啊……哦……指挥官的大鸡巴……好舒服啊……要是再激烈一点就好了～”不挠稍微转过头来用她那淫靡的眼神勾引着我。
　　我把双脚踩在座位上，不挠也配合地将身体往前移动一些，这样我的双腿并拢着弯曲，脑袋靠在椅背上，将腰挺起，不挠双腿往左右两边张开，让鸡巴插入骚屄里，我拉住不挠的双手，猛烈扭腰用鸡巴冲击骚屄。
　　“啊哦……噫……鸡巴好厉害……指挥官的超粗超硬大鸡巴……最喜欢了……更加猛烈地抽插我的淫乱骚屄吧……鸡巴每抽插一次都要高潮了……好棒……噢噢噢～”
　　不挠的淫叫声甚至盖过了视频里光辉的声音，我拉住她的双手之后，她那副巨乳一下没被我抓住，在我眼前晃个不停，还交叉碰撞发出啪嗒啪嗒的声响，骚屄这边也发出淫乱的声音，女仆装的裙摆跟着一同晃动，还能看到裙摆下的白丝臀浪，我的鸡巴在不挠的紧致肉穴包裹之下，已经忍不住了，不挠还扭动臀部画着圈圈让我的鸡巴更加享受。
　　而在这种此起彼伏的淫水声和吮吸声的交响曲中，我也再忍不住了。
　　“不挠，我要射进去了。”我加快抽插速度，做最后的冲刺。
　　“嗯……射进来……用指挥官的超级大炮鸡巴射出精液……击沉不挠的骚屄吧……婊子不挠也要去了……哦哦哦～鸡巴好厉害……去了～……”电影达到了高潮阶段，同时我用鸡巴猛然插入不挠的骚屄，也让她喷出淫水高潮，我的精液灌入不挠的骚屄，不挠无力地瘫坐了下来，坐在我的鸡巴上，我被不挠压下，坐回到座位上，不挠的身体轻微颤抖着，鸡巴还在勃动着往不挠的骚屄里射精。
　　“指挥官太猛了……啾唔～”不挠扭过头来跟我接吻，享受着鸡巴射精的冲击感。
　　精液沿着不挠的骚屄缓缓流出来，流到了沙发上，我打算去卫生间里稍微清洗一下身上的淫水，不挠还想多享受一会儿高潮，冲我摆了摆手。
　　“啊，之前就是厕所，现在还是厕所，可畏你是对厕所有什么执念吗？”我忍不住吐槽到。
　　“完全是巧合好嘛，我也没想到在这里会遇到指挥官啊。”可畏满脸笑意，让人很难相信她口中的解释。
　　“怎么，不相信啊？”可畏用了和早上一样的姿势，只不过这次是一边撸动我的鸡巴，一边舔着我的脖子。
　　“这个姿势……该不会又想毒龙钻吧？”我可不想重蹈覆辙，本来想要上厕所却因为射精而尿不出来，于是稍微用力，直接将尿液尿了出来。
　　“呀～”可畏发出一声低叫，用手掌握住我的龟头，尿液打在她的手心里，顺着指缝流出来，滴落在马桶上。
　　一直等我尿完，可畏将手里残留的尿液清洗干净，然后重新搂住我。
　　“好啦，不用搂这么紧，会满足你的～”我亲了一下可畏的脸颊。
　　“这可是你说的哦？”可畏露出得逞的笑容，直接用自己的双手掰开她的常服，让她的巨乳跳了出来，“憋了一上午了，还是露出来舒服啊。”
　　“可畏你简直就是个痴女嘛……不对，你已经是痴女了，今天一个上午就已经袭击了我两次了。”我脱下裤子把鸡巴露出来，一边羞辱着可畏，一边将鸡巴戳入可畏的白丝大腿里摩擦起来进行腿交。
　　“指挥官的鸡巴……好大好烫哦……插进来一定很舒服～”
　　“可畏想要吗？想要我就插进去。”
　　“讨厌……当然是……想要……唔嗯～……”刚说完我就抬起可畏的白丝长腿把鸡巴插进了可畏的骚屄，“欸啊～一下子插进来……太犯规了啊～”
　　我开始抽插，可畏眼神迷离的发出阵阵淫叫，巨乳晃荡不止，“可畏，你看看你的巨乳晃得多激烈，压根就是一头大奶母猪。”
　　“哈啊……啊……都怪指挥官的巨根鸡巴插得太激烈啦～”可畏用双手握起她的巨乳，然后抬起来，低头用嘴巴含住乳头，这样总算是没有晃得那么激烈了，不过这幅自己含着乳头的模样也太色情了，我忍不住拼命抽插起来，白丝臀浪一层接一层泛滥，可畏双手举在脑后，把她的身材尽情展现，腋下的白皙嫩肉看起来十分可口，如同骚屄一般层层瓣瓣，我忍不住舔了上去，跟可畏的玉肌一样滑溜，让我爱不释口。
　　可畏的骚屄被我干得发出淫荡的声音，从镜子里可以看到可畏的表情变得十分淫靡，突然间她放开巨乳叫出声来，两颗巨乳在可畏胸前疯狂跳动，“呀啊……指挥官的大鸡巴好猛啊～”
　　“猛吗？那就让可畏感受点更猛的吧。”我一下将可畏抱起，双手穿过她的腿窝架住，镜子里就是她张开双腿的画面，鸡巴抽插骚屄的场景被常服的前摆挡住了，不过这样显得更加色情。
　　“可畏，要是别人看到这幅景象，你觉得她们会以为我们在干嘛？”
　　“当然是在被指挥官的超级大鸡巴干着可畏的下流淫乱婊子骚屄～”
　　可畏回答的十分不错，我将她稍微抬起又放下，让鸡巴继续戳插她的小淫穴，我从她的腋下穿过吸住她右边的巨乳，镜子里可以看到左边的巨乳正猛烈跳动，可畏用左手握住巨乳，然后画着圈圈旋转起来。
　　突然间门外传来了脚步声，我和可畏的动作都瞬间静止，可畏的骚屄突然缩紧，榨得我的鸡巴那叫一个舒服。
　　原来是一位女仆走了进来，正在往洗手台那边走去，看到有人的时候我都停下来了，可畏还扭动着身体想让我继续抽插，那就只好满足她，我们继续朝着镜子做爱，当做周围没人，我欣赏着可畏的淫乱面容继续抽插，可畏的骚屄吸得很紧，也不知道是高潮了还是周围有人的缘故，不过我很快就知道可畏是因为紧张才缩紧的骚屄。
　　原本我还架着可畏将她的骚屄抽插，突然间镜子里出现了准备走进来的女仆，可畏淫叫一声，骚屄缩得比刚才还要紧致，一下子喷出淫水，路过的女仆脚步顿了一下，似乎被厕所里的回声判断了位置的干扰，又似乎是听到了淫叫之后立刻明白了厕所里发生的事情。
　　只有一个背影我也看不太清是谁，姑且抓着可畏一步跨入了隔间当中，从门缝里观察外面的情况。
　　那位女仆终于判断准了声音出现的地方，径直朝着我门走了过来，走过的时候倒是没注意外面的情况，可畏的淫水有的喷到了洗手台下，有的喷到洗手台上方，有的喷到了镜子上，不过洗手台有水可太正常了，别人也就以为是谁洗手洗的太激烈而弄上去的，怎么会想到是因为鸡巴抽插着骚屄太激烈而喷上去的呢。
　　陆陆续续又有脚步声过来，估计是女仆们完成了中午的营业，有的女仆走到我和可畏这边，我抱着可畏侧身让她，可畏的骚屄和她的衣服就差一堵门的距离，而我的鸡巴还在继续抽插。
　　“指挥官……抽插得……这么厉害……人家根本忍不住……啊……要暴露了……啊啊啊啊……”
　　“可畏不是也最喜欢这种露出做爱了嘛？还是在你最喜欢的厕所里……”我继续抽插着可畏的骚屄，反正整个港区都是母狗，露出公开做爱对我来说简直毫无压力，只有可畏自己会感觉到羞耻，因此这种情况完全不在我的考虑范围内。
　　“喜欢……喜欢……喜欢指挥官的大鸡巴……指挥官继续用大鸡巴干我～”看来可畏彻底发情，满脑子都只剩下了鸡巴和快感，也没啥好考虑的，她张开嘴巴尽量不发出声音，用口型代替淫叫就已经是她最大程度的努力了：“啊啊啊……好厉害……明明前面……隔着一堵门……就有别人……但是我的淫乱骚屄还在吸着指挥官的大鸡巴……又要去了～……”
　　可畏双脚踮着脚尖，因为身高的问题她只能尽量地用脚趾够着地面，双手撑在前面隔间的木门上，背部前倾好让骚屄朝向我的鸡巴，而我就扭动腰部前后抽插可畏的小淫穴。
　　“啊……哦……指挥官……这个角度会把淫水喷在门上的～”可畏扭过头来和我接吻，同时用最小的声音告诉我。
　　“不管，可畏就这么高潮好咯。”我压根不在乎，最多变成厨房乱交的翻版。
　　“哈啊……好舒服……不可以……淫水喷在门上……声音会很大……”
　　“真是拿可畏没办法。”我抽出鸡巴，然后让可畏转过身来，我抱住她的白丝美臀，她用双腿夹住我，双手抱在我的背后，一边亲吻着一边干骚屄。
　　我和可畏扭动着头部嘴唇互相贴合热吻，骚屄和鸡巴也在啪啪啪地热吻，两人的舌头互相交缠，我的注意力却被可畏的脸部表情吸引，实在是太淫乱了，双眼死死地盯着我的嘴唇，仿佛在吃着什么十分好吃的东西，就连吸着鸡巴的时候也是这个神情。
　　“可畏，你现在的表情太淫乱了，跟发情了一样，你照照镜子看看。”
　　“诶～”可畏往后仰了一下，扭头看了看镜子里自己的脸，她仰过身去之后那两颗大奶子在我眼前跳动，我抓住时机一下含住了左边巨乳的乳头，“噫啊……才没有指挥官说的那么淫乱呢～”
　　“跟可畏平时的表情相比，已经非常淫乱了，啾唔……”我一边含着可畏的乳头，像是要吸出奶水一样用力，一边挺腰继续抽插。
　　“哈啊……才没有……呀啊……就算是……也都怪指挥官的巨根鸡巴太舒服了啦……唔哼……不能只欺负一边的乳头……这边也要欺负一下～”可畏腾出右手把右边的巨乳握住往我的嘴里送。
　　我稍微张开嘴巴一并含住，可畏双手放在我的肩膀上，享受着鸡巴的抽插，我抱着可畏不断扭动腰部，脑袋也摇晃起来，咬着她的乳头拉长她的巨乳。
　　“胸部被欺负着抽插好爽……指挥官……我又要去了～”
　　周围人来人往，而我和可畏在隔间里只专注于和面前人的做爱，可畏满脑子只想着把我的鸡巴榨出精液，我满脑子只想着把可畏肏成鸡巴套子。
　　原本我的双手抱着可畏的白丝美臀，然后我双手用力将可畏稍微往上一推，可畏就用手扒住了最上面的横杆，我趁着可畏屁股稍微升起的时候，用双手合力一拍她的白丝美臀，可畏张开自己的小嘴，双手一下子没抓住，落下的时候我再用双手托住，就这样往复循环，拍打着她的屁股。
　　“唔唔……好厉害……好棒……还要～”这样的花样让可畏感受到不止是新奇，还可以最大程度地尽情享受着鸡巴，她几次尝试扭动身体配合我的节奏，可畏落下的那一刻，体重加上穴压冲击着鸡巴的每一处，甚至连睾丸也接受着榨精的压迫。
　　我听着可畏屁股和我身体之间碰撞的声音，骚屄里淫水互相碰撞摩擦的声响，还有骚屄的压榨，鸡巴忍不住直接射了出来，鸡巴在可畏身体落下的那一刻射精，刚好插入最深处，直接亲吻着子宫口将精液注入，突然射精以及胸部被我欺负着，可畏爽到仰起头来吐出舌头向上翻着白眼高潮，淫水用力喷在我的腹部上，大腿和骚屄一起夹紧，可畏的双手用力按住我的肩膀，想将高潮的快感分散出去，高潮了好一会之后，可畏才无力地挂在我的身上。
　　“太舒服了……指挥官的鸡巴……啾唔～”最后可畏亲了一下我的脸颊，又跪在地上，一边说着下贱的淫语，一边用力嘟起嘴巴亲吻我的龟头：“非常感谢……大鸡巴主人对于母狗的宠幸～，被大鸡巴主人……用力使用的鸡巴套子……感觉非常幸福……”
　　“贱母狗～”见到可畏发情的贱样，我用脚踩在她的脸上：“只感谢鸡巴，我呢？”
　　“也感谢指挥官对母狗可畏的凌辱～”可畏含住我的脚趾吮吸，样子要多贱有多贱，丝毫没有之前皇家大小姐的样子，现在这副淫贱的样子要是传出去，说这是港区最下贱的妓女也完全没有任何问题。
　　这种时候的可畏是最可爱的时候，将自己肉便器的一面完全展示出来，再也不用傲娇来保护自己。
　　我和可畏在隔间里就这么一直呆着，等到外面的脚步声停歇了，可畏才整理好自己的衣服，率先走了出去……

第25章 和光辉级的疯狂做爱（下）
　　等我和可畏缠绵完，回到包间里的时候，不挠已经收拾好了自己，要不是她的大腿上还能看到不断流出来的淫水，几乎看不出之前做爱的痕迹。
　　“怎么样，休息好了吗？”我暗有所指。
　　“当然……”不挠站起来转了一圈，大腿上的淫水像雨点甩下来，在地毯上留下明显的痕迹。
　　之前一直在包间里做爱没什么感觉，现在出去了一趟之后再回来，才发现包间里充满了令人陶醉的荷尔蒙的气味。
　　“那就——下一站？”我屈膝，做出贵族的邀请礼仪。
　　“当然。”不挠微笑着伸出手。
　　这个时候的不挠像个真正的贵族大小姐一般，让我恍惚间想起到一个问题：光辉级的舰娘们可都是优秀的皇家大小姐们，只是在我的面前，才是任我欺负的母狗。
　　“指挥官打算带我去哪里呢？”不挠一双晶晶亮的眼神注视着我，之前的慵懒在高强度性爱的滋润之下已经消失不见，转而成为了对于更多性爱“姿势”的探索和渴望。
　　“这次我们要换个区域了。”我牵过不挠软若无骨的柔荑，在小小的惊呼声之中将她搂入自己的怀中，胸前重新感受到巨大但软嫩的白皙乳肉，还有上面依然坚挺的两点嫣红奶头，要不是牵着手，我肯定要直接隔着衣服玩弄一下这可爱的奶头。
　　“这次我们去鸢尾，那边有一家餐厅据说非常棒。”
　　“真的吗？”一说到吃，不挠立刻双眼放光，这点倒是很像她的三姐可畏，对美食有着格外的喜爱。
　　我本想带着不挠直接步行前去，顺路还能多参观一点港区内部的设施，但不挠大概了解了一下距离之后就死活不愿意步行前去，先前以为消失的懒狗本质在这一刻重新附体，暴露无遗。
　　无奈之下我只好陪着不挠等待港区内部的通行车辆，这些自动驾驶的车辆日夜在港区之中按照设定好的路线驾驶，23小时不停，而且车厢内部的空间也足够大，甚至足够满足港区内部舰娘们的玩闹需求；同时车辆的内部条件十分优秀，深受舰娘们的喜爱，是港区内部的“公交车”。
　　（以后港区也可以玩公交play了！）
　　果然，这一辆上面也挤满了舰娘，见到我之后纷纷冲着我打着诸如“指挥官好……”、“指挥官辛苦了……”之类的招呼，也有一些舰娘用着自己的独特称呼，例如什么主上、大将之类的。
　　我一一点头回应，可能是觉得我坐公交车的次数比较少见，有些大胆的舰娘双目放光，直接无视了我怀里的舰娘想要挤过来揩油，对于远程的性骚扰我当然照单全收，要不是怀里还有不挠，裆部的手肯定不止两三双。
　　我同样伸出手去，照着随意的方向抓过去，手指经过的地方尽是软嫩的乳肉，随之响起的还有诸多舰娘的娇喘。
　　“亲·爱·的，再继续下去的话，我就要忍耐不住了哦～？嘻嘻，开玩笑的……”
　　“指、指挥官，这里是公交车……”
　　“……///”
　　“指挥官真是爱撒娇呢…///”
　　就这样在人潮汹涌之中，在不知道是哪个舰娘的抚摸之中，在不知道是摸了谁的奶子或者屁股之中，在白花花的肉体之中，我和不挠来到了车厢的尾部。
　　不挠先是面对着我，像个嫉妒的小猫一样满脸的堆着不高兴，我还是第一次见她露出这样的表情，为了安抚她，我对着她嘟起的嘴唇狠狠吻下去，将她的津液全部喝干净，一直亲吻到快要窒息了才松开，不挠这才白了我一眼，转过身去像是护食一样面对着面前的舰娘们挺了挺胸，同时用手隔着裤子摩擦我的龟头。
　　然而刚刚发泄过两发的鸡巴在裤子的束缚之下无动于衷，不挠也不疑有他，只当是射过一发之后需要休息，于是换了个方式，用自己丰满的臀部摩擦着我的裆部，让我的鸡巴又有了想要抬头的迹象，不挠感觉到了硬硬的东西顶着她，她回头朝着我露出小恶魔一般的笑容，果然这只懒狗只有在面对美食和性爱的时候才会变得勤快起来。
　　不挠背对着我，扭动自己臀部的幅度越来越大，像是对着面前的众多舰娘宣誓主动权一样，她一边用自己的女仆装刚好挡住我和她交合在一起的下半身，不让面前的其他舰娘看到我的鸡巴，一边更加用力的扭动臀部摩擦我的裆部，故意让旁边的舰娘知道。
　　本来她的一身女仆装就极薄，再加上不挠用手来回抚摸，趁机稍稍用力，就将我的裤裆拉开，让里面的鸡巴狠狠弹了出来，砸在不挠的白丝美臀上，压着女仆装陷入她的股沟里，将不挠美臀的形状用女仆装的凹陷完全展现。
　　不挠稍微站直，将身体往后压过来，我趁机分开不挠后面的裙摆，露出一个空隙可以让我的鸡巴直接穿过女仆装后面的裙摆，将龟头插进不挠的臀沟里，甚至在在女仆装上印出了龟头的形状，不挠轻微地左右扭动着屁股，她专门加大扭动的幅度，生怕周围的舰娘发现不了她的动作。
　　我知道了不挠的意思，伸出双手从后面绕过去，用力地揉捏不挠的巨乳，将她的奶头夹在手指中间用力搓弄。
　　“啊！指挥官！”不挠的注意力都在我的鸡巴上面，奶头被如此用力地突然攻击，猝不及防之下发出一声尖叫，将周围舰娘们的视线完全吸引了过来。
　　她的脸唰地一下变得通红。
　　之前的护食虽然也要面对其他舰娘，但在众多舰娘的视奸之下进行性交，不挠多多少少还是感觉到羞耻。
　　她立刻红着脸低下头来看着自己的脚，同时停下了手中的动作，我只好和众多舰娘传递眼神，她们这才默契地转身，当作什么都没听到。
　　既然已经被在场所有的舰娘发现，不如光明正大地开始肏屄。
　　我让不挠的整个人靠在右边的车厢内壁上，让她用右手弯曲握着门边上的把手，我用右手握着自己的鸡巴，轻轻拍打着不挠的白丝美臀，让鸡巴摩擦着不挠臀部的白皙肌肤。
　　鸡巴被我往下压了压，从不挠专门穿着的开裆丝袜当中插入，这样鸡巴就插进了臀部与白丝的空隙当中，我握住鸡巴缓慢地上下摩擦，臀部和丝袜对着我的鸡巴进行双重的压迫。
　　不挠还是低着自己的脑袋装鸵鸟，我干脆把鸡巴从不挠的屁股里抽出来，直接将她的大腿举起，搭在一旁的座椅上，把她的开裆白丝骚屄暴露在空气之中，然后将鸡巴插入不挠的股沟里来回摩擦，不挠的大腿穴比刚刚臀部与白丝的缝隙里还要舒服，上方的肉穴贴在我的鸡巴上，仿佛想把我的鸡巴吸进去仔细品尝，两边丰腴的大腿肉夹着鸡巴，像是在和骚屄争抢鸡巴，白丝轻轻刮擦鸡巴，让鸡巴更加舒服。
　　“怎么样，舒服吗？”我咬住不挠的耳朵轻声道。
　　来自于下体的刺激让不挠逐渐放开，她稍微转过头来，在我的耳边轻声回应我的挑逗：“舒服……嗯……指挥官的鸡巴～……好烫～……好大～……啊……”
　　我前后抽动鸡巴，让鸡巴在不挠的大腿里游移，往下压了几下鸡巴之后一下子抬上去，鸡巴摩擦着不挠的白丝大腿一路向上，突然拍在她的骚屄阴户上，这一突然的动作让不挠再次叫出了声，周围的舰娘们立刻转过头来看了一眼，心照不宣地假装没有听到，但我能明显地感觉到车厢里的温度变高了不少，似乎已经有舰娘因为面前的活春宫而发情，地上还能看到一些不明粘稠的水渍。
　　既然这样，我也不再顾忌周围舰娘们的目光，握着鸡巴一直拍打着不挠的骚屄，在车厢内发出明显的肉体碰撞声，中间还夹杂着淫水的声音，在越来越安静的车厢中越来越明显。
　　我的鸡巴在不挠的白丝大腿上摩擦了大概有一两分钟左右，公交车停在了站牌旁边，这里是港区的阵营交界处，再有两站就到了我们的目的地，这站下去了不少舰娘，她们下去的时候纷纷前来和我告别，在我的动作下被迫暴露出自己骚屄的不挠根本不敢与舰娘们对视，只好将自己通红的脸埋在我的胸膛里，听着舰娘们一一和我吻别时候的口水声，无能狂怒地掐了一下我的腰。
　　拥挤的车厢一下变得空旷起来，我将不挠从我的怀里拽出来，和她用力地舌吻，将之前舰娘们的口水吐进她的嘴里让她喝掉。
　　然后在她双眼迷离的时候把她按在座位上，用双手将不挠的白丝美腿分开到最大，把她的高跟美足放到扶手上固定住，鸡巴直接插进她的骚屄里。
　　“啊……”不挠终于大胆地主动呻吟出声。
　　她虽然有所准备，但被一根炙热滚烫的粗长鸡巴狠狠地插进了自己的骚屄之中，一口气推平了一路上的褶皱和屄肉，重重的撞击到了她娇嫩的子宫口上面，还是有些突然，不挠下意识地想要将自己的双腿夹紧，这才反应过来双脚被固定住，自己的白丝双腿只能这么张开到最大的角度，任我肏弄。
　　这一下用力地插入直接撞击在不挠的子宫口上，肉体相撞的闷响在车厢里回荡，硕大的龟头一下又一下毫不留情地撞击着不挠的子宫口，龟头蛮横地剐蹭研磨着她敏感柔韧的宫颈软肉。
　　“嗯啊……不……不行了……不要了……我……我的下面被塞满了……呜呜呜……人家的下面……不了……不行了……呜呜呜……好长啊……好粗啊……呜呜呜……哦……花心被撞的撞的好舒服”不挠淫叫的声音越来越大，敏感不已的湿濡媚肉被我粗暴的动作给刺激得来回伸缩，分泌出大量的淫水，同时她用下体的屄肉紧紧缠绕着我的鸡巴，给我的下体带来一股如同被吮吸般的套弄感。
　　她被我肏弄到完全忘记了自己此时还在公交车上，满脑子都只有对鸡巴的渴望。
　　“不挠，你下体就这么想要我的鸡巴么？缠得这么紧……可恶……我的鸡巴都难以抽插了……我绝对绝对要把你肏成属于我的飞机杯。”我兴奋得连连低吼，然后抓住了对方的纤细腰肢，继续狠命的肏干起来。
　　“嗯……哦哦哦哦……哦……好啊，你有本事就把我肏成再也离不开你的鸡巴的人形飞机杯吧……”不挠被我肏得已经失去了自己的理智，媚眼如丝的回我。
　　既然胯下的佳人已经如此邀请，我当然没有不从的道理。
　　我飞速地挺动着直接的腰肢，狠狠撞击着面前的白丝舰娘。
　　看着原本懒散的不挠，现在却在自己的胯下发出着一声声臣服的骚浪淫叫，一股强烈的征服感和满足感涌上了我的心头。
　　我进一步提升自己挺胯抽插的速度，对着不挠的子宫冲刺，让不挠彻底沦陷在交配快感的洪流之中。
　　“这一发也要出来了，给我乖乖用子宫来接好我的精浆吧。”我试图在最短的时间内把鸡巴在对方的屄里抽插更多次。
　　“是、是的……喔哦……我会用我的子宫袋……把你所有的精液……全都接下来的……嗯哼哼……快点吧……嗯……射进来吧……射进来吧……”不挠摇晃着自己的肥臀，像头发情的母猪般哼哼唧唧的娇喘。
　　不挠渴求精液的求欢话音刚落，我紧拽着不挠长发的双手就猛地发劲，往自己的股间这边用力一扯，同时自己则是狠狠挺胯往不挠的骚屄深处一撞，硕大坚硬的龟头便突破了不挠的最后一道防线，直接贯穿了她的子宫颈，龟头插进她的子宫当中。
　　子宫和骚屄的感觉完全不同，极致的温度和紧致的感觉让我觉得自己的鸡巴仿佛被无数只小手紧紧的包裹在了一起。
　　我感觉到了不挠的子宫猛烈的伸缩了几下，我的鸡巴在不挠的榨精蠕动之下达到了高潮。
　　一股股粘稠的滚烫精液从马眼处喷射而出。
　　虽然射过了好几发，但我现在发射出的精液依旧用力冲刷着不挠子宫的肉壁。
　　被一股股浓精灌宫的不挠也在几乎同一时刻攀登到了高潮的巅峰，她被我冲击到两眼翻白吐着小舌头一脸高潮绝顶的模样，遍布着香汗的玉体不断颤抖，丰腴修长的大腿本能的用力紧绷，白嫩的大腿内侧微微抽搐。
　　因为高潮而再次缩紧的骚屄媚肉紧吸着这根粗大的鸡巴，仿佛是要把我睾丸里的残精一滴不剩的全都榨干出来。
　　直到近半分钟的射精结束后，不挠紧致的穴口才稍微松开了我这根依旧硬挺的鸡巴。
　　因为激烈的无套抽插而浑身都是黏乎汗液的我粗重的喘息着，他看着半躺在座位上娇喘吁吁，浑身无力酥软的不挠，这才将逐渐变得半软不软的鸡巴从对方的骚屄里缓缓拔出。
　　后来我和不挠直接坐过了站，被新上车的舰娘们提醒，我才和不挠灰头土脸地离开公交车站，过程之中当然被路过的舰娘们没少占便宜，用手摸一摸我的鸡巴都算简单的，还有大胆的舰娘直接跪在我的胯下亲吻我刚刚使用后的龟头，美曰其名“和鸡巴主人打招呼”。
　　我只好耐心地等待她们和我的鸡巴打完招呼，才抄进路走进餐厅。
　　我和不挠选择了一个角落的位置相对而坐，我坐在靠角落的位置上，不挠坐在我的对面，一名女仆走过来，递过两份菜单给我和不挠：“指挥官和不挠小姐可以看看吃点什么，点好了随时可以叫我。”
　　“不挠，想吃什么随便点。”我还在看着菜单，眼角的余光就瞄到我的裤裆那里有个白色的东西，我低头一看，不挠将自己的白丝美脚伸了过来，我兴奋地解开裤裆，让不挠帮我足交。
　　柔软的足底立刻缠了上来，我想看一下菜单，然而不挠的白丝美脚太舒服，感觉一分心鸡巴就要被榨精，我只能用双手摸着她的白丝美脚，用鸡巴跟她的玉足一同嬉戏。
　　有了之前在公交车上的体验，不挠变得愈发大胆，似乎隐隐约约觉醒了什么新的属性。
　　但愿不要变成可畏那样的变态痴女吧。
　　我这么在内心毫无诚意地祈祷。
　　不过似乎变成痴女也不错的样子。
　　真不愧是舰娘啊，十几分钟前还被我按在公交车的座椅上肏弄得天旋地转只知道鸡巴，十几分钟后就可以一边装作没事的样子一边进行着高难度的隐蔽足交。
　　不挠把菜单搭在桌子上翻看着，像是在看书一样，桌下的玉足和鸡巴正在愉快地玩耍，纤细的手指轻轻压住书页翻过，玉足交叉着给鸡巴按摩，我握住不挠的美脚帮我的鸡巴搓弄，稍微加快节奏。
　　我的鸡巴勃动着想要把精液射出来的时候，不挠突然就把脚撤了回去。
　　“不～准～射～，等一下再射嘛……指挥官的精液还要用呢……”
　　虽然不挠不让我射，但是她的白丝美脚还时不时如同蜻蜓点水一般点一下我的鸡巴，不让我的鸡巴软下去，也不让我射出来，我就在这种极限射精的状态下看着菜单，一同跟不挠决定了要吃什么东西。
　　决定好之后不挠举起手叫女仆过来，腿在桌子下面抬起来，时不时欺负一下我的鸡巴。
　　“两位想好要吃什么了吗？”
　　不挠报上菜名，微微笑着，彬彬有礼，完全就是大小姐的样子。
　　“好的，两位稍等。”
　　女仆走后，不挠继续挑逗着我，她稍微屈身，那双巨乳软软地摊在了桌子上，不挠的左手将巨乳围了起来，右手撑着脸颊，白丝美脚轻轻点了点鸡巴，“指挥官忍不住了吗……要不要先射出来呢……”
　　“不挠，忍不住了，再这样下去我都要自己射出来了。”
　　“嗯哼……本来想等一下再让指挥官射出来的，不过看指挥官的样子太难受了，那请指挥官尽情使用吧……”
　　不挠的双脚轻轻夹住了我的鸡巴，但是并没有动，足底的温润隔着白丝传达到鸡巴上，本来就快要射了，再给这么诱惑一下根本忍不住，我抓住不挠的双脚上下摆动，让她的白丝美脚摩擦我的鸡巴，我加快撸动的速度，双手用力一按，让不挠的白丝美脚紧紧压住鸡巴，射在不挠的小脚上。
　　精液射出来之后并没有直接喷到桌子下面，而是立马被不挠用魔法凝聚成一个精液球，漂浮在空中。
　　刚刚那名女仆端着一个装着咖啡的盘子走了过来，不挠稍微坐正，女仆将咖啡递到不挠面前，以及一个勺子，“小姐，您点的咖啡，请慢用。”
　　“谢谢……”不挠有礼貌地回应，双手将咖啡的位置稍微摆正，用勺子搅拌起来，舀了一点轻轻吹了一下，品尝起来。
　　上完咖啡女仆离开了，不挠用勺子搅拌着咖啡，“要是加上指挥官的精液，会不会更好喝呢……”
　　不挠将自己的精液高跟脱下来放到桌子上，让里面所剩不多的精液缓缓落入咖啡里，原本棕色的咖啡被白色浸染，不挠用勺子一搅拌，咖啡的棕色淡了下来，不过好像也变得粘稠起来，“好像加的太多了呢……”
　　不挠优雅地端起杯子，女仆又过来上菜了。
　　“你们这里的咖啡真好喝。”不挠一边笑着回应女仆，一边将精液咖啡一饮而尽。
　　“啊，这样吗，客人喜欢好。”女仆也回应一个笑容。
　　不挠等待女仆离开之后，将自己的身体前倾靠在桌子上，朝着我张开嘴巴，“啊……指挥官的精液都黏在嘴巴里了……”不挠的嘴巴里有淡棕色的结块状物体，毫无疑问那是咖啡和精液的混合物，不挠的舌头还转着圈，做出像是在含着鸡巴口交的模样，口中冒出些许热气白烟，不知道是咖啡还是精液冒出来的热气。
　　不挠闭上嘴巴露出微笑，舌头在嘴巴里舔了一圈，“咕啾”一声，再度张开嘴巴的时候嘴里的精液已经全部不见了，最后一缕热气从嘴中冒出消散。
　　之后不挠钻进了桌子底下，像只小猫咪一样蹲在我面前。
　　“等下还要加指挥官的精液哦？现在嘛，当然要来榨一点好当备用咯？”说完不挠托起她的胸部，用乳沟对准我的鸡巴放了下来，鸡巴一路插入，将不挠胸部上的那层薄丝顶起，不挠用手按住胸部上下揉弄着搓弄鸡巴，舌头隔着薄丝舔弄龟头，现在有不挠的巨乳和舌头一同逗弄，我的鸡巴逐渐舒服起来。
　　体会了这么多次，不挠的乳口交还是太舒服了，发出的淫乱声响十分色情，舌头非常灵活地在龟头周围舔弄，全方位进攻着龟头的敏感点，巨乳压迫着鸡巴上下撸动，砸在我的大腿上啪啪作响。
　　我前倾身体，双手按住不挠的脑袋，将她的脑袋往下一按，让我的鸡巴插入她的喉咙里，这才心满意足地将精液射出来，不挠双手按着我的大腿，闭上眼睛用喉咙去感受鸡巴的勃动，舌头还在舔弄着龟头，想让鸡巴尽情射出。
　　不挠紧吸着鸡巴向后仰起头，鸡巴慢慢地从不挠口交脸上的嘴巴里滑出，一路真空吸着鸡巴顺路将尿道精液全部吸出，等到嘴巴和鸡巴分离时，不挠的嘴边还挂着一条精液，落在她胸前，不挠低头看了一看，也没打算清理，就这么顶着精液钻了出来坐回座位上。
　　之后的不挠伸出右手食指点在她的红唇上，轻轻往外拉出一丝白线，是我刚刚射进不挠嘴里的精液，她将精液吐在自己的饭上拌匀显得十分淫荡，“好了，指挥官，开始吃吧……”不挠拿起餐具微笑着看着我，像是在等着开饭兴奋的小孩子。
　　不挠用勺子舀起一口饭，饭上沾着一点精液，她没有丝毫犹豫，直接放进了嘴里，充分地咀嚼之后闭上眼睛做出享受的样子，和早餐时候的懒散不挠完全判若两人：“嗯～好吃……加上指挥官精液的食物十分美味呢……”
　　等我和不挠完全吃完后，不挠“饱暖思淫欲”，挺着自己的巨乳再次钻入桌底，这次不挠双腿稍微弯曲张开，手撑在地上，背对着我将她的屁股摆在我的鸡巴面前，她还用右手弄开她的裙摆，掰开她的粉嫩骚屄主动送上来，我原本想把鸡巴稍微压下，对准不挠的骚屄插进去，然而不挠主动压了上来，把她的白丝美臀贴在我的腹部，骚屄的丰满耻丘张开着吸住鸡巴根部，将鸡巴也压到我的腹部，然后左右扭动白丝美臀摩擦鸡巴，两瓣耻丘吸着鸡巴左右扭动，仿佛是在叫我快点插进去狠狠地干。
　　桌子下面的空间过于狭小，我只好往后挪动自己的位置，用手压下鸡巴对准不挠的骚屄，再往前将我的鸡巴顺势插入，柔软的肉壁抚摸着鸡巴一路深入，我张开自己的双腿给不挠腾出来足够的位置，也好让鸡巴能最大幅度地插入不挠的肉穴，粉嫩的骚屄像是口交一般含着鸡巴滑下，过程中不挠轻声淫叫着，身体在控制着力度慢慢放下，最后白丝美臀砸在我身上，将鸡巴完全吞入了自己的骚屄之中，通过弯曲和伸直她的白丝美腿这一动作来让骚屄帮鸡巴口交。
　　骚屄和鸡巴紧紧地交缠在一起，不挠的白丝美臀在我眼下晃动，我伸出双手去抚摸，可以感觉到不挠的骚屄淫水泛滥，十分有肉感的白丝大屁股上下晃动。
　　因为桌下的空间不太多，所以不挠的动作幅度不会太大，这样慢悠悠地按摩鸡巴也十分舒服，不过这要做到什么时候呢，我又把双手交叉叠放在桌子上，稍微蹲起，上半身维持不动，下半身开始小幅度扭动起来，虽然十分麻烦，但又十分刺激。
　　“嗯哼……指挥官再激烈一点嘛……好舒服……”不挠小声挑逗我。
　　鸡巴和骚屄在桌下交合，我时不时看着不挠的屁股被鸡巴冲击着干出的臀浪，时不时看看周围有没有人注意到，心惊胆战却又得意洋洋地干着不挠的淫穴，骚屄紧紧吸着鸡巴发出的响声，裤子被不挠骚屄溅出的淫水弄湿，连透明裙摆下的屁眼都隐约可见，看得我忍不住想欺负一番，我伸出右手按在不挠的白丝美臀中间，用中指戳着白丝和她的系带内裤稍微戳进她的屁眼里。
　　“啊啊啊……”突然一下刺激，不挠浑身一颤，“不可以欺负那里啦……”不挠稍微扭过头来，满脸通红。
　　不过不挠这副模样，我更加想欺负她了，中指戳着不挠的屁眼旋转着揉搓，引得不挠阵阵淫叫，“哼嗯……指挥官好坏……”，不挠的脸上反倒是露出了微笑，看起来她十分享受。
　　给不挠的骚屄按摩了好一会，我双手按在不挠的白丝美臀上，一下子按住压下，一下子按住抬起，不挠的动作不够激烈，那让我来帮帮她。
　　“唔咕……太激烈了……”不挠压低声音，双手撑在两边的桌下挡板上，双腿不停弯曲配合着我的节奏，白丝美臀啪啪作响，鸡巴刮擦着鸡巴，子宫口和龟头亲吻着，数十次发出声的疯狂抽插之后，我的双手将不挠的白丝美臀用力按下，将精液射在不挠的骚屄里，从不挠的骚屄溢出，缓缓流到阴蒂处，聚在一块之后滴落，鸡巴缓缓从骚屄里滑出，等到龟头拔出时，骚屄紧紧闭拢，鸡巴一下弹起刮擦了一下骚屄，让不挠又发出一声淫叫。
　　不挠从桌底爬出，我们互相整理对方的衣服，吃完之后离开了餐厅。
　　“爸爸～”我和不挠刚出了餐厅，就听到后面有人喊我。我扭头一看，原来是光辉和小光辉。
　　“啊啦，没想到会在这里遇到指挥官和不挠呢～”光辉浅笑着冲着我俩打招呼。
　　“光辉姐姐，确实很巧呢～”不挠同样打招呼，她被光辉上下仔细打量了一下，有些局促，毕竟她的嘴巴、骚屄、大腿、高跟里都被我射了精液进去，想要不露馅是根本不可能的事情。
　　“哇，漂亮的衣服——”小光辉双眼放光地看着我们背后的服装店，欢呼着跑了进去。
　　“真是抱歉……”光辉打算去追，然而不挠先一步：“我带小光辉看看服装店，指挥官你们休息一会儿吧……”
　　“不挠原来还有这个样子的吗？”我又见识到了不挠新的一面。
　　“嘻嘻，不挠具体怎么样，以后还有的是时间可以好好看哦～”光辉巧笑嫣然地攀上了我的胳膊。
　　这里没有了不挠，也没有了女儿，光辉立刻恢复了我最喜欢的母狗妈妈关系，用戴着白丝手套的右手隔着我的裤子摸着我的鸡巴。
　　“前面应该是可以进去拍照的那种地方吧，光辉进去一起拍照吗？”
　　“嗯……等等，指挥官，要和人家撒娇吗？”光辉一边附和着我，一边将我往自己的怀里搂去，我能感受到周围舰娘们羡慕的目光，可能是羡慕光辉可以完全拥有我吧。
　　我和光辉走了过去，打开单独的照相隔间，“当然——光辉，啊不，母狗妈妈，来拍点色色的照片吧。”我伸出手揉弄光辉的巨乳。
　　“哼唔……大鸡巴儿子主人想拍什么呢？”光辉没有拒绝，反而亲了上来，还用左手隔着裤子抚摸我的鸡巴，右手把门锁住。
　　我一把拉开光辉胸部的衣服，让她的巨乳弹跳着落下，我把身上的衣服全部脱了扔到一边，让光辉蹲下，然后让照相机移动到我和光辉的正前方。
　　“诶……视野被大鸡巴儿子主人……的大鸡巴……完全遮住了啦……什么都看不到……”光辉蹲下之后，发现我的鸡巴刚好在她的脸上，照相机也被我调整到鸡巴遮住眼睛的角度。
　　“就是要这种效果，母狗妈妈，双手比个V字出来，大腿张开把骚屄露出来。”
　　光辉听话地将裙摆摆到一边，双腿张开，白丝裤袜下的真空粉嫩白虎骚屄立刻完全暴露出来，“大鸡巴儿子主人好坏，感觉好色情……”
　　“嗯，很棒哦，母狗妈妈，是要这种效果，再露出一点淫荡的笑容，脑袋不要动，嘴巴伸出舌头去舔鸡巴。”
　　光辉嘴角微微上扬，露出个淫乱的微笑，同时伸出舌头用舌尖去触碰鸡巴，我的鸡巴不禁晃了晃，光辉的鸡巴遮眼摆出双V手势的淫乱照片被拍了下来。
　　“再用右手放在下面，用两根手指掰开骚屄。”这样子又拍到了一张鸡巴遮眼同时用手掰开骚屄和比V字手势的照片。
　　“嗯，做的很好，给喜欢鸡巴的母狗妈妈一点奖励。”
　　我将鸡巴塞入光辉口中，她转过身来面朝着我，双手按在我的大腿上帮我口交起来。光辉含了一下鸡巴之后张开嘴巴用舌头拍打着龟头。
　　“母狗妈妈，口交也拍一张，也用手挡住眼睛。”
　　“耶……好色哦……”光辉伸出左手朝着照相机挡住眼睛，继续吸着我的鸡巴。
　　拍完这张，我和光辉换了个角度，光辉背朝着照相机那边双腿稍微张开站立着，弯下腰来舔我的鸡巴，身上的衣服被弄到一边，从照相机的角度看，可以看到光辉修长的白丝美腿、双腿之间的饱满骚屄，以及那两颗因为口交的动作不停晃动，仿佛时刻都要坠下的浑圆巨乳。
　　在我这个角度可以看到光辉聚在在鸡巴上的淫乱眼神、吸食着鸡巴而瘪下的脸颊，以及那张紧紧吸着鸡巴不放而被拉长的淫乱口交脸，舌头紧紧缠着鸡巴，一刻都不想分离。
　　帮我口交的时候，光辉还会时不时抬着媚眼看一下我的表情，确认我是不是十分享受。
　　照相机的镜头按照之前的定时不停闪烁，将光辉的淫乱模样全部拍下，我和光辉再换一个角度，这次我背对着照相机，光辉蹲在我面前张开双腿，将她的巨乳淫穴都展现在照相机前，双手按住我的两侧，借力来前后摇晃着脑袋帮我口交，先是将鸡巴整根吞入，拉长着口交脸紧吸着将鸡巴慢慢放出，最后将紧吸着的龟头放开，又继续深喉口交。
　　重复几次之后我忍不住了，用双手按住光辉的脑袋，把口穴当做骚屄一样开始扭动腰部抽插。
　　“咕唔～嗯咕……咕啾……唔唔唔……”即便被我抽插着口穴，光辉的舌头也不会停止舔弄，还十分生龙活虎地拍打着鸡巴的根部，想让我更加舒服。
　　射精的时候我全力顶入，看了一眼光辉翻着白眼吸着鸡巴的高潮脸之后，我也仰起头来享受着射精，鸡巴勃动着扩张光辉的喉咙，精液拼命地往里面灌，也不知道射了多久，等我射完再低下头去看的时候，光辉还是一副翻着白眼的高潮脸，精液从她的嘴巴里溢出沿着下巴流下，照相机将这一刻精确地拍了下来，将精液流到光辉的巨乳上以及光辉的色情蹲姿都忠实地记录下来。
　　我将鸡巴从光辉口中慢慢拔出，拔出来的时候翘起来，将鸡巴根部残留的一点精液弹到了光辉的脸上，光辉站起身来，张开嘴巴让我看精液湖泊，即便之前已经看过了一次，这次再看还是一样的色情，光辉闭上嘴巴没有急着吞下，而是走到照相机面前，弯下腰双手撑在照相机两边，把她的脸贴近照相机，回过头来看着我，还扭动着她的白丝美臀诱惑我。
　　我很快明白了光辉的意思，我走上前去，抓着光辉的臀部，用我的刚刚从光辉口中拔出还带着一层精液粘膜的鸡巴后入她的骚屄。
　　“哼嗯……”光辉嘴里含着精液，被我的鸡巴插入只能发出忍耐的叫声。
　　光辉的身体稍微倾斜，这个角度很微妙，左边可以拍到她的嘴巴，但是拍不到她的眼睛，右边则是她的白丝美臀被我后入的模样，我用力抽插着光辉的骚屄弄得她前后晃动，光辉尽量保持着平衡，张开嘴巴让相机拍到精液湖泊，而且还开了连拍模式，连拍了几张嘴里满是精液的图片之后，光辉将精液一口气吞下，再张开嘴巴，冒出些许热气，粉嫩的舌头还在刮擦口腔内壁，想将残留的精液也一网打尽，连续拍了有十几张，光辉才将连拍模式关掉。
　　“嗯……大鸡巴儿子主人刚刚干的这么猛……大鸡巴儿子主人的精液都差点从我口里溢出去了……”光辉稍微回过头来，魅惑地看着我。
　　“没关系，母狗妈妈想要多少精液我都会射给你。”我加快速度抽插，双手拍打着她的白丝美臀，因胯部冲击引起的臀浪和手掌拍打屁股泛起的臀浪交叉泛滥，骚屄处发出的淫水声，无论是骚屄还是屁股都啪啪作响，连高跟鞋的后跟都抬起落下发出与地面碰撞的声响。
　　“大鸡巴儿子主人想射的时候射进来……母狗妈妈已经是大鸡巴儿子主人的专用精液储存器了……哈啊……”
　　听着光辉的挑逗，我更加用力抽插骚屄，淫水飞溅得到处都是，光辉的白丝裤袜上，我的大腿上，我用双手握住光辉的腰，将她拉起站直，将她的左手手臂抬起，舔着她那如同骚屄般粉嫩诱人的腋下，一边干着骚屄一边往后退去，让相机能拍到光辉的完美身材。
　　“也要让母狗妈妈舒服起来～”光辉的身体散发着淡淡的清香，十分好闻，即便是腋下也是如此。
　　“嗯……最喜欢了……大鸡巴儿子主人……”
　　我用右手绕到光辉身前，揉弄她右边的巨乳，左手伸到光辉的骚屄处逗弄阴蒂，舌头舔着她的腋下，鸡巴在骚屄里不停戳插着，淫水被我肏弄得到处都是。
　　接下来我将鸡巴拔出来，带着光辉来到了右边的尽头墙壁边上，将她的左腿抬起，摆出个站立一字马的姿势，光辉右手扶在墙边上，保持平衡，骚屄刚好张开对准我的鸡巴，我抱着光辉抬起的大腿一挺腰又将鸡巴插了进去，干着光辉的骚屄还不忘舔一下光辉的白丝美腿，真是极致享受。
　　“哈啊……大鸡巴儿子主人……哦哦哦……这个姿势插得好深……”光辉算穿着高跟鞋，被我用这个姿势抽插骚屄也要再踮起一点才行，不然让鸡巴将光辉干得稍微离地。
　　“母狗妈妈，看着镜头，用手挡住眼睛。”
　　光辉用左手手臂遮住眼睛，还比了个V字，鸡巴进出骚屄发出淫靡的声音，巨乳被震得和光辉的下腹碰撞发出肉体碰撞的淫乱声响，高跟鞋有节奏地碰撞着地面，白丝美腿架在我的肩膀上，镜头前的骚屄被服装遮着，但是鸡巴却没有遮住，光辉俏皮地吐出舌头，将这一幕性爱拍了下来。
　　拍完照片继续换体位，这次我双手反向撑地，双腿弯曲九十度张开，让鸡巴朝向天花板，变成了一个人体鸡巴椅子，光辉将自己的裙摆往后一撩，双腿弯曲把骚屄对准鸡巴坐下。
　　“嗯……哼……儿子主人……的……大鸡巴……好大……”光辉完全坐了下来，双手放在我的大腿上撑着。
　　“母狗妈妈，把腿交叉叠在一起。”
　　“这样吗？”光辉左腿搭在右腿上，翘着二郎腿，骚屄因为腿部动作而突然缩紧，一瞬间把鸡巴直接榨到最紧。
　　“哦……对对对……哦……太舒服了。”
　　实在太舒服了，还没等光辉准备好，我就开始上下抬腰动了起来，光辉坐在我的鸡巴上，身体还没落下又被我顶起，像坐在鸡巴马车上颠簸一样，习惯了鸡巴的抽插之后，光辉还扭动起她的白丝美臀，旋转着将鸡巴左摇右摆，扭腰加上紧致压感，让我即便已经射过了很多次，却还想要继续射精。
　　“哦……好爽……被大鸡巴儿子主人的大鸡巴一上一下地干着……太猛了……感觉骚屄都要被捅变形了……”
　　相机只能拍到光辉被衣服盖住的白丝美腿，鸡巴抽插骚屄的场景都被盖住，当然也能看到那双被鸡巴抽插骚屄震动得上蹦下跳的巨乳，这时候光辉将左腿放下，又将右腿搭在左腿上，骚屄稍微松开一下，立马又紧紧缠绕上来，鸡巴都没有喘息的机会，骚屄的压感美妙至极，再加上光辉的腰扭得十分孟浪，扭腰的时候白丝美臀还会刺激着我的胯部，我在后面看着光辉的美臀和巨乳晃个不停。
　　“母狗妈妈，要射了。”
　　“哈啊……射进来……把大鸡巴儿子主人的精液全部射进光辉的骚屄里……”
　　我还在挺腰猛烈冲撞光辉的骚屄，突然用力过猛，光辉一下子被我干得后仰高潮，双手失去了支撑点，整个人往我身上倒过来，我都准备要射了，抽插肯定是不会停的，反而鸡巴和骚屄的交合声响更大了，从相机的角度看，光辉的白丝美腿叠放在我的双腿上，被我的双腿分开，中间是被鸡巴干着的骚屄，不过这样还不能体现光辉的身材，至少巨乳还没拍进去，我用双手撑起光辉的后背，将她支棱起来，让她那摇晃着的巨乳进入相机的拍摄角度。
　　光辉现在被我干得无力地后仰着，嘴里还在发出“嗯啊”的淫叫声，双手自然垂下，随着鸡巴的抽插而晃动。
　　“母狗妈妈，我们现在可还是在拍照呢。”
　　“好～……诶诶诶……太爽了啦……”
　　鸡巴继续抽插了一会，在要射精的时候我将鸡巴全部插入光辉的骚屄里，射精的同时光辉也高潮着喷水发出淫叫：“啊啊啊啊……高潮了啊啊啊啊啊……”
　　相机拍到了光辉高潮喷水的一瞬间，淫水被喷得到处都是，精液从光辉的骚屄里缓缓流出，我无力地躺倒在地上，光辉转过头来跟我接吻，我的手还去摸了摸光辉柔软的胸部寻找被治愈的感觉。
　　光辉抬起腰，让鸡巴从她的骚屄里弹了出来，骚屄突然空洞收缩，吹了一口气到鸡巴上，光辉翻了个身，侧身躺在我的右边，弯曲右脚用腿窝将我的鸡巴勾住，手指在我的胸前打转，“大鸡巴儿子主人，不用腿来拍一些吗……”
　　“拍，当然拍，母狗妈妈的腿这么漂亮，当然要拍。”一听到有光辉的足交或者腿交我兴奋得不得了。
　　“哼……大鸡巴儿子主人真淫荡……”光辉轻轻亲了亲我的脸。
　　光辉的大腿一路滑下来，把我的鸡巴压得和地面平行，等光辉的白丝大腿掠过之后，鸡巴弹起来前后摇晃，这时候光辉站了起来，背对着相机将她的白丝美脚从高跟鞋里抽出，轻轻踩在我的龟头上，让我摇晃着的鸡巴安定下来。
　　脚心按压在龟头上，带着鸡巴转起圈来，躺在地上仰望光辉，裙摆被光辉的大腿弄得轻轻摆动，隐约露出骚屄，这时光辉用左手将裙摆撩至左边，粉嫩的骚屄一览无遗，她踩着我的鸡巴的同时，还故意用下流的眼神看着我：“大鸡巴儿子主人，真是变态呢……”
　　可恶啊，竟然被光辉用语言凌辱了，这不是更加爽了吗？
　　我的鸡巴使用了变硬，想告诉光辉她的白丝美脚足交加上这种程度的语言凌辱正中我的性癖。
　　“儿子的大鸡巴变得更加硬了……就这么喜欢妈妈的白丝足交吗……哼哼……”光辉加大力度，脚趾按住龟头，将白丝的触感烙印在龟头上，还顺手拍了照。
　　“喜欢，喜欢，呜呼……母狗妈妈的白丝美脚太舒服了。”
　　光辉用脚趾钳住我的龟头，缓缓将我的鸡巴压下，脚底慢慢跟鸡巴贴合，最后将鸡巴踩到我的身上，前后摩擦一番，再继续钳住龟头将她的脚放开，让鸡巴重新挺立，之后便是重复这套动作，鸡巴感到十分舒服。
　　“哼嗯……已经要射了么……要好好忍着哦……被妈妈的脚踩几下射了什么的……可不会轻易的放过……大鸡巴儿子……”
　　这么一说我更想射了，光辉的白丝美脚将我的鸡巴踩到肚子上，这时候的鸡巴呈最硬的反抗状态，光辉以脚跟为轴心转动着她的美脚，美脚压着鸡巴左右挪动，把射精的欲望挑逗到极致。
　　光辉的脸上浮现出调皮的笑容，“射出来吧……”，说完光辉用脚趾拉住龟头，往她的腿那边拉去，稍微上下摩擦一番，鸡巴忍不住射了出来，精液噗啾一声射在光辉的白丝美腿上，浓厚的白浊液喷射不停，像是想把光辉的白丝染得更白，射精的冲动慢慢消逝，最后的精液沿着鸡巴流到了光辉的脚趾上，光辉还把脚抬起，用脚趾玩弄起了精液，沾满精液的白丝美腿是我的杰作，让我有种自信满满的成感。
　　“大鸡巴儿子主人，接下来要用什么姿势拍照呢？”
　　我站起身来，让光辉双手搭在我的肩膀上，我的双手从她的大腿中间穿过，往两边敞开，手臂穿过她的腿窝，将她整个人抱起，把骚屄架在鸡巴上，鸡巴穿过骚屄的饱满耻丘还能感受到屁股的压感，从相机那边看是我的双手架起了光辉，关键部位被服装挡住了，先这样拍了一张，我稍微将光辉举起，鸡巴一用力，自动挺起对准了骚屄，再将光辉放下，鸡巴插入骚屄之中。
　　“哈啊……这个姿势……大鸡巴儿子主人的鸡巴也插得好深……”
　　“等下再让母狗妈妈感受一下插得更深的。”
　　我和光辉边接吻边做爱，光辉被我的双手上下抬起，不需要动腰，骚屄的肉壁会上下摩擦鸡巴，大腿附近的肉撞击着我的胯部发出啪嗒啪嗒的声响，肉感的浪潮一层接一层，光辉的骚屄不管插多少次都是那么紧致，肉壁挤压的舒适快感直逼嘴穴的口交快感，现在我和光辉亲吻着感受着她的嘴穴，两边的感觉不相上下。
　　架着光辉抽插了一分钟左右，我又将光辉放下，让她转过身去面朝相机，我又把她架起，继续将鸡巴插入她的粉嫩紧致骚屄，刚刚我和光辉面对面的时候她的柔软巨乳贴在我的胸前，还不怎么会晃荡，面朝镜头之后巨乳没有了束缚，那副巨乳感觉随时都要飞出去一样，光辉扭过头来继续跟我接吻，两人又在相机面前拍下了恩爱的一幕，当然因为服装的遮掩，并没有拍下我的鸡巴，不过这样看着更色了，这样的姿势一眼看得出来是在干嘛。
　　抱着光辉抽插了好一会，鸡巴也挺舒服的，差不多也该结束了，那要用到我最喜欢的种付位来收尾，之前跟光辉提到的插得更深是指这个。
　　我让光辉在地上躺好，将她的服装掀到一旁，高跟鞋脱下露出她的白丝美脚，我握着光辉的脚踝将她的白丝美脚压到头部两侧，骚屄朝着正上方，我跟光辉接吻起来，鸡巴也笔直地朝下和光辉的骚屄接吻，不过我还没插进去，只是扭着腰让鸡巴在骚屄上转圈。
　　“插进来啦……大鸡巴儿子主人……人家的骚屄都忍不住想要大鸡巴儿子主人的大鸡巴了……”
　　“先拍张照，母狗妈妈，双腿夹住我，记得脚要朝向镜头。”
　　“知道了啦……大鸡巴儿子主人真是变态……”
　　咔嚓一声，光辉的双腿抱紧我的腰部，还朝着镜头露出她的白丝脚底，我的鸡巴笔直地挺立在骚屄的饱满耻丘上，随时都要深深插下挖掘光辉的粉嫩美穴，透过鸡巴往前看，可以看到光辉那往左右两边摊开的胸部，臀拔腿张，随时都准备把我的鸡巴箭射入光辉的骚屄。
　　还跟光辉在接吻，我的腰部突然下沉，将鸡巴完全插入光辉的骚屄里，“哼嗯……”光辉淫叫一声，双腿立马夹紧，还没等龟头和子宫亲热一秒，我又抬起腰部将鸡巴抽出，一瞬间又全部插入，光辉胸部的风景一下看得见，一下看不见，粉嫩的小淫穴被我的粗大鸡巴疯狂打桩，溅出大片淫水，光辉好像还嫌不够，双手也抱住了我，两人的舌头交缠，鸡巴和骚屄也是如此。
　　鸡巴插入骚屄的时候，将骚屄的空气全部挤出，能听到淫乱的‘’声响，我的胯部和光辉的美臀碰撞着发出激烈的‘啪嗒啪嗒’声，光辉的口中不断发出着淫叫，奏出了美妙的性爱交响乐。
　　跟光辉亲吻了一会，我放开光辉的樱桃小嘴，将她的胸部托上来，伸出舌头去狂舔她的乳头。
　　“哼唔……胸部再多舔一点……继续欺负乳头……骚屄那边也要大鸡巴儿子主人的大鸡巴继续干我……大鸡巴儿子主人的鸡巴好大好硬……插得好深……好喜欢……”
　　我将光辉的巨乳聚拢到中间，牙齿咬住两颗乳头，舌头左右拍打，原本娇羞的凹陷乳头都已经勃起硬的我的舌头刮过去都不为所动了，不过这样反而有种让我更想欺负乳头的感觉。
　　鸡巴连续撞击了骚屄不知道多久，地上已经有一滩光辉的淫水了，连服装都被淫水浸湿，骚屄紧紧吸着鸡巴不放，每插入一次都能感觉到肉壁的热情相拥，已经忍不住了。
　　“母狗妈妈，我要射了。”
　　“哈啊……射进来……把光辉的骚屄都注满大鸡巴儿子主人的怀孕精液……”光辉的双腿紧紧夹着我不放，也不打算让我射在外面。
　　射精前夕，我将原本高速抽插的攻势换成缓慢重砸，一下将鸡巴拔出至刚好龟头亲吻着骚屄入口的高度，猛然插入，啪的一声震得光辉高潮不止，淫水不断，臀浪一层接一层泛滥。
　　“哦……哦……哦……”仅是第一下深插让光辉爽到翻白眼高潮了，鸡巴慢慢从骚屄里拔出，留点时间给光辉享受一下余韵，高潮的快感还未散去，第二下深插要来了。
　　骚屄的空隙被鸡巴全部占据，子宫在骚屄里追着鸡巴亲吻，吸出了口交一样的感觉，鸡巴从骚屄里慢慢拔出，在骚屄外边挺立着吊着光辉的胃口，等到光辉回过神来，疑惑地往下看为什么鸡巴没有插进去时，我又突然的一下深插，干得光辉翻着白眼、吐着舌头、喷着淫水、发出淫叫。
　　鸡巴继续缓慢地拔出，这次拔出光辉的骚屄已经把鸡巴的射精欲望拉满了，鸡巴摩擦着龟头的敏感点，下次插入是射精，虽然可以在外面等一下忍耐住，不过没什么必要。
　　“唔哦哦哦哦哦……”最后一记猛烈的深插，干得光辉双腿直接翘上了天，相机开了连拍模式记录下这一幕，第一次勃动射精让精液从骚屄里满溢出来，骚屄像是精液喷泉，一直往外涌出精液，还没射进去一会的精子被新一波的精子顶替，射了好一会，光辉的白丝美腿也慢慢落下，踩在两旁的地面上摆出一个M字开腿。
　　射完之后我将鸡巴拔出，骚屄根本闭合不起来，缝隙里还在往外流出精液，射的太多了，我去将相机调了个角度，让相机从天花板往下拍照，之后我蹲坐在光辉柔软的巨乳上，把沾满精液和淫水的鸡巴轻轻拍打在她的脸上，光辉还伸出舌头从侧边舔着鸡巴，这样我俩拍下了最后一张照片。
　　休息了一会之后，光辉站起身来，把周围清理干净，将衣服也清理一下，精液收集起来，我穿好衣服跟光辉从拍照的房间里走了出去。
　　很难说是我满足了光辉，还是光辉满足了我，总之我出来和不挠汇合，不挠已经独自走进一家服装店，小光辉坐在门口，手里抱着一些衣服，看来是不挠送给她的。
　　我向着里面张望里面也有挺多舰娘在买衣服的样子，走进店里可以随处看到茗石的各种猫爪元素，不用多说，这个店肯定是港区的黑心老板娘茗石开的。
　　果然，我刚进入服装店，就看到茗石这个奸商在不挠的面前引导。
　　绿头发的奸商见到我之后立刻抛下了不挠，向着我跑了过来：“是指挥官吗喵？要买衣服吗喵？可以随便看看喵。”
　　茗石充当着我和不挠的导购员，带领着我和不挠在店里逛了起来，还没走一会儿，茗石尽显奸商本色，她压根看都没看就随手拿起一件衣服，那是一件乳白色的围裙，色调倒是和不挠身上的女仆装差不多。
　　不挠主动接过来铺在自己身前，向我展示：“指挥官，这件怎么样？”
　　“嗯，不错，非常好看。”我直接用出夸赞三连
　　“欸嘿嘿……”果然我的夸奖让不挠非常开心，她将那件后续可能根本用不上的围裙递给我，又开始物色下一件衣服。
　　“指挥官也帮我挑一些嘛……”
　　我和不挠拿着路上茗石一路推荐的衣服来到试衣间门前，我跟随不挠进入一个没人的试衣间，从背后伸出双手把不挠的巨乳上下托起玩弄。
　　“指挥官我要换衣服啦……”不挠用力一拉女仆装边上的细绳，由细绳连起的女仆装松了开来，不挠再将女仆装一拉，将她的曼妙肉体暴露在空气之中。
　　我帮不挠将女仆装拿到一边，不挠拿起一件乳白色的围裙穿了上去，将侧乳完全露出来。
　　“指挥官给人家选的衣服都……好色情哦……”不挠看着我给她挑选的情趣衣服，眼睛里有了发情的预兆。
　　没想到这个巨乳大小姐还有喜欢衣服的爱好。
　　“你去找外面的茗石要个皮尺吧，跟她说要量一下三围。”我将她的巨乳掏了出来，两颗巨乳把围裙都挤到中间去了，乳头也因为我刚刚的搓弄而凸起。
　　不挠将巨乳收回围裙里，走到窗帘边上，拽着一小块窗帘将自己遮住，弯着腰探出个脑袋去问茗石：“那个，有皮尺吗？我想量一下三围。”
　　这弯腰探出头去的动作，不挠的白丝美臀自然翘了起来，系带内裤被骚屄的耻丘弄到一边，围裙原本可以遮掩住骚屄，但是弯腰的动作把围裙往上扯去，潜藏在白丝里的粉嫩骚屄暴露出来。
　　我悄悄地走到不挠身后，稍微脱下裤子让鸡巴对准骚屄，我的双手已经在不挠的白丝美臀上准备绪，深吸一口气，双手一下按住不挠的臀部，鸡巴猛地一下插入。
　　“嗯……”不挠咬紧牙关，拼命克制住声音。
　　茗石刚好拿了皮尺过来，看到不挠一副难堪的样子，热心地问道：“怎么了吗喵？”
　　“没……没什么。”不挠稍微打开窗帘，我都看到那个茗石了，腰部却还在继续扭动着让鸡巴抽插不挠的骚屄。
　　拿到皮尺之后，我跟不挠一边做爱一边退到换衣间的中心。
　　“指挥官又欺负人。”不挠一副楚楚可怜的样子。
　　“不挠也很舒服吧，来，我帮你量，双手举高。”我拿过不挠手上的皮尺，让她举高手臂并且把胸托起，用皮尺的开始位置在她后背定了个起点，往她胸部上过乳头饶了一圈，调整一下，量出了不挠的上胸围，果然是光辉级的巨乳。
　　我一边揉搓着不挠的巨乳，一边抽插她的骚屄。
　　“诶？指挥官？怎么突然间……啊……好舒服……”
　　抽插了一会儿之后鸡巴从骚屄里拔出，不挠换了一双干净的高跟鞋之后向后弯起了脚，用她的高跟蹭着我的硬挺鸡巴，“嗯哼……给勤劳的指挥官一点奖励……”
　　我把皮尺放到一边，蹲在地上，将不挠小腿处的丝袜撕开一个小洞，将鸡巴捅进去抽插，我握着她的高跟鞋上下挪动，柔软的小腿肌肉加上丝袜的摩擦，白丝能摩擦到整根鸡巴，各处的敏感点都能摩擦得到。
　　“指挥官，这样我要站不住了啦……”不挠突然往后倒下，白丝巨尻压到我的脸上，十分柔软。
　　我伸出舌头舔弄不挠的骚屄，双手继续握着不挠的美腿撸动。
　　舔着不挠的骚屄，用着不挠的美腿射精，精液全都射在不挠的白丝上，同时不挠也被我舔的高潮喷水，围裙都被喷湿了一点。
　　“指挥官又把精液射到我的腿上哪里都是呢……”不挠转过头来来淫笑着看着我。
　　我将鸡巴抽出，不挠把脚放回高跟鞋里，我站起来揉了揉不挠的巨乳，跟她亲吻了一下，“我去帮不挠拿其他的衣服，不挠也清理一下。”
　　“不行……还不能放过指挥官……”
　　我刚想走不挠把我抱住了，“指挥官这里也要量一下呢……”
　　不挠的双手摸着我的鸡巴把玩，让我转过身来，她拿起一旁的皮尺，将我的鸡巴搭在她的脸上，用舌头帮我舔弄，帮我量起鸡巴来，“指挥官的鸡巴……到底有多长呢……竟然这么长～再量一下有多粗……”
　　不挠拿皮尺在我的鸡巴上绕了一圈，还用舌头拍打我的龟头，“嗯……也好粗呢……原来指挥官一直用这么凶猛的鸡巴干着我的骚屄……”
　　最后不挠亲了我的龟头一口，“好了……指挥官帮我去拿衣服吧……”
　　我挑了一些情趣的制服，让不挠挨个穿上：“那来看看这件衣服怎么样吧。”说完我把鸡巴插进了不挠的骚屄里，开始前后扭腰。
　　“呀啊……不要啦……人家还在换衣服……”
　　“这样边做边换吧。”骚屄发出了欢快的响声表示赞同。
　　穿上这件围裙之后不挠的巨乳还是被我干得晃动不止，围裙上的纹理都被不挠的巨乳撑得扭曲，相信等一下她穿上我给她挑的衣服也是这种效果。
　　“很适合你，不挠，穿着很好看。”
　　“真是的，指挥官又说这种话……啾唔……”
　　我按住不挠的臀部扭着腰后入，速度慢慢加快，啪啪啪的声响逐渐大了起来，不过应该还不会被外面的舰娘们听见。
　　“哼啊……哦……鸡巴继续插进来……好舒服……”
　　突然间，窗帘外有个人影好像在探头往里面望，而且人影很近，估计是站在门口的茗石，不挠也看到了，她的骚屄突然紧缩，舌头在我的嘴里乱窜。
　　“不行……鸡巴好舒服……好爽哦……”不挠突然大声淫叫，我都被她吓了一跳。
　　“诶喵？这里面在干嘛喵？”茗石回过头来，往窗帘里面看，看到不挠的身影，还有一颗不停晃动的球体。
　　“指挥官喵，不要在人家的试衣间里做爱喵，你们的体液会到处都是喵……不要喵……”茗石的说话声音越来越小，似乎是闻到我和不挠之间做爱的气息，有些发情了。
　　“还要……还要……还要指挥官的大鸡巴用力干我……哦哦……好厉害……”
　　不挠压根没有管外面的茗石，叫床的声音越来越大，骚屄吸得更紧了，而我听着她的淫语，想要把她用力肏弄的性欲更加旺盛，鸡巴疯狂抽插，撞得不挠的白丝美臀臀浪一层接一层，啪啪啪的声响回荡在整个试衣间之中。
　　“哦……指挥官的大鸡巴……干着我的骚屄……好硬……好大……”
　　我拉着不挠的双手后入，两颗巨乳吊在不挠胸前摇晃，光看围裙看得出来，我干的越猛晃得越厉害，不挠的大腿微微晃动，又开始不断淫叫。
　　“嗯……又被指挥官后入了……大鸡巴顶的好深……高潮得停不下来了……指挥官好棒……啊……那里好舒服……再多欺负一点……又要被指挥官的大鸡巴干到去了……”
　　我按不挠说的用鸡巴去戳弄她舒服的地方，每抽插一次不挠的骚屄都能带出淫水，发出淫荡的声音。
　　“指挥官躺在地上……这次让我来动……”
　　我听话地躺下，不挠拉着牛仔裤坐在了我的鸡巴上，牛仔裤裹到她的腿窝处，她像是要在我的身上尿尿一样的姿势，骚屄含住龟头之后一下子放松，白丝美臀重重砸下，骚屄的肉壁一下刮过鸡巴，鸡巴随着不挠的美臀与我的胯部发出撞击的啪嗒声，直接插到了子宫口。
　　骚屄紧吸着鸡巴缓慢升起，很快又是一记高速下落，臀部砸在我的胯部剧烈抖动了一下，震动传到不挠的大腿上，让大腿也跟着轻微地抖了抖，不挠的速度快了起来，淫乱的声响越来越快，不挠的腰部向上抬起时，能看到臀部的白丝带起淫水，同样美臀下砸的时候能看到溅起的淫水。
　　“指挥官……舒服吗……”不挠稍微扭过头来问我。
　　“舒服，已经爽到快要射了。”
　　不挠轻轻一笑，转过头去继续扭腰，大声淫叫起来：“哦……指挥官的大鸡巴好爽……又大又硬……干的我淫水四溅呢……”
　　“不行……好爽……腰停不下来了……又要被指挥官的大鸡巴干到高潮了……都怪指挥官的大鸡巴太舒服了……弄得试衣间里到处都是我的淫水……”
　　“哈啊……指挥官一起高潮吧……用指挥官的大鸡巴让我爽上天……啊……好爽……去了……”随着我飞速抽插着的粗大鸡巴发劲一顶，硕大的龟头结结实实地顶在了不挠娇软的子宫口上，将一大股粘稠的灼热精液喷涌而出，接连涌入不挠小巧的子宫里。
　　精液仿佛子弹般击打在了不挠的子宫内壁上面，把她刺激得玉体不停颤抖。
　　我等到不挠享受完高潮之后，才将自己满是淫液的鸡巴从不挠的骚屄里拔出，将积存在尿道里的一点点残精慢慢撸出，浇淋在这个一脸高潮阿黑颜的不挠脸蛋上……

第26章 在皇家午茶的足交做爱，来自于贝尔法斯特的色情按摩
　　“主人，今天的剩余时间有什么安排吗？”结束了一天的工作，贝尔法斯特敲门进来，在为我端上一杯温热红茶的同时，询问我今天之后的安排。
　　“目前还没有呢，怎么，贝尔法斯特有什么好的建议吗？”贝尔法斯特在我面前半弯着身子，将托盘送到我的面前。
　　我没有选择第一时间结果贝尔法斯特手中的红茶，而是用手指轻轻勾起她胸前只有一点点的抹胸，向外一勾就轻巧地拉开，露出里面白嫩硕大的奶子，以及粉嫩的奶头。
　　“陛下邀请了您，说是希望您可以光顾一下皇家午茶那边的生意，另外陛下在皇家午茶的后花园之中还给指挥官准备了特别礼物。”贝尔法斯特对我的动作已经熟视无睹，举手投足之间完全没有受到影响。
　　不需要我的示意，她就主动将自己的上半身往前探，准确地将自己的奶头完全浸没在红茶之中，动作熟练到似乎已经练习了无数遍。
　　“伊丽莎白吗……嗯……可以，今天没什么事情，本来还打算和贝尔法斯特共享一下甜蜜的二人世界，但既然伊丽莎白邀请，那就去一趟皇家午茶吧。”我接过带着贝尔法斯特体香的红茶一饮而尽。
　　“二人世界”这几个字对贝尔法斯特的效果拔群，她的脸上出现了好看的红霞。
　　“甜蜜的二人世界当然不可或缺，我……嗯……我为主人练习了新的按摩方式，据说可以迅速地消除疲劳，还请主人允许晚上为您侍奉。因此——”
　　“放心，不会在皇家午茶呆太久的。”我勾起贝尔法斯特的下巴，轻轻吻了上去，本意是蜻蜓点水的轻吻，但是在贝尔法斯特的主动出击之下很快变成淫乱的黏湿舌吻，贝尔法斯特主动将自己的舌头伸到我的口中，我也不甘示弱，彼此交换着对方嘴里的口水。
　　贝尔法斯特在舌吻的过程之中被我撩拨得起了情欲，本来就不太安分的玉体在有限的范围内轻轻扭动着，原本白皙的肌肤泛起了一层淡淡的粉色光泽。
　　意乱情迷之下，贝尔法斯特的玉手在我的身上四下摸索，熟练地找到了我的裆部，用灵巧的手指轻松地解开我的腰带，我稍微抬起屁股，裤子就直接被贝尔法斯特这个淫荡的母狗女仆长脱掉。
　　唇分之后，贝尔法斯特满目春情地看了我一眼，优雅地跪在我的胯下，用戴着白丝手套的玉手直接套弄着我的鸡巴来回撸动。
　　被捂在裤子里的鸡巴散发着雄性的独特气息，对着正撸动着我鸡巴的贝尔法斯特扑面而来，浓厚的气味直接灌进她的鼻腔之中，刺激得她骚屄和子宫本能地抽搐，甚至还猛烈地伸缩了一回，下意识地分泌出大量的淫水。
　　“主人的大鸡巴……唔嗯……跟春药一样……呜……受不了啊……呜……”贝尔法斯特的眼中逐渐浮现出爱心，她握着我的大鸡巴，用力地贴近嗅着从上面传来的浓郁气息，忍不住发出迫不及待的呜咽声。
　　不等我允许，贝尔法斯特就已经张开自己的红润朱唇，将粗长的鸡巴一口含了进去。
　　原本还端庄优雅的贴身女仆长，在吃到鸡巴之后化身了最下流淫贱的婊子，运用上自己掌握的熟练口交技巧，轻而易举地将整根鸡巴直接吞下了大半根。
　　淫荡女仆长的舌头顺着滚烫粗长的棒身仔细的舔弄着我的鸡巴，上面残留着的污垢被这条灵活柔软的香舌给通通的一扫而空，一点不剩的送入到自己柔软的咽喉之中。
　　我只觉得自己的鸡巴进入了一个湿热紧致的空间，贝尔法斯特的香舌灵活柔软又不失韧性，龟头敏感的沟棱处被她绸带般的舌头不断摩擦缠绕，时不时用舌尖对着我的马眼进攻。
　　贝尔法斯特逐渐不再满足于只是对龟头的舔弄，她逐渐加大自己口交的力度，粉嫩的脸颊因为用力过猛都有些内陷，紧致湿滑的内陷颊肉紧紧贴合着我粗长的鸡巴，给我带来巨大的快感和享受。
　　贝尔法斯特敏感地发现了我的变化，不过她也在口交的过程之中完全发情，下体屄肉紧缩，淫水在裙子的遮掩之下被腿上的白丝所吸收，这才没有被我发现。
　　她进一步加快吮吸鸡巴的速度，粉嫩妩媚的脸颊因强烈的吸力而向两边凹陷下去，两片丰满肉唇如同肉环一般套裹在我滚烫的棒身上，并随着她吸吮的动作前后不断地套动着这根兴奋的大鸡巴。
　　贝尔法斯特的口腔不断蠕动，湿热紧窄的口腔此时就是一个最完美的榨精嘴穴飞机杯，她套动吞吐吮吸自己鸡巴的动作颇为快速且均匀，香甜口水与龟头马眼处不断溢出的前列腺液相互混合，形成了一股对舰娘的天然催情媚药，让不停吸吮套弄着鸡巴的贝尔法斯特目眩神迷，甚至能够感受到自己的子宫都开始因为渴求被主人的精液灌溉而再次抽搐起来。
　　尽管已经被体内的性欲占据了大脑，但贝尔法斯特身为皇家最可靠的女仆长，时刻记着接下来我还要去皇家午茶里赴约。
　　为了让身前侍奉着的主人能够尽快舒舒服服地射出来，贝尔法斯特决定动用自己压箱底的口交技术，她将口中膨胀的巨根进一步地吞往深处，同时媚眼如丝地抬头看着我，时不时还朝着我抛出个诱惑的眼神，从精神和肉体上同时侍奉我。
　　我不需要自己挺腰抬动，贝尔法斯特便一点点的将尺寸惊人的粗长鸡巴吞含进了自己紧致湿热，充满了韧性的咽喉之中。
　　柔软而不失润弹的喉腔肉壁充分配合着鸡巴的大小改变着自己的形状，为了能成为最适合这根粗长鸡巴的配套喉穴飞机杯而不断收缩蠕动，紧紧缠裹着我鸡巴的每一寸肌肤。
　　贝尔法斯特的深喉口交确实已经足够舒服了，但仅仅是这样还不够，我完全可以再多享受一段时间。
　　想到这里，我伸手按住了贝尔法斯特的长发，然后使劲往自己股胯处一拽，粗硬的鸡巴瞬间就整根没入贝尔法斯特的喉穴深处，顶到底后兴奋的在喉穴跳动着。
　　贝尔法斯特头修长的长发成为了我控制力道和速度的把手，被牢牢的抓住，不断挺送着下体一对硕大的春囊也拍打在红唇上。
　　贝尔法斯特的口腔和咽喉彻底化为了我的专用榨精口腔飞机杯。
　　此时贝尔法斯特的脑海里只剩下了情欲，除了拼命缩紧自己的喉内软肉用来取悦对方的性器以外什么都想不了，而我粗长的鸡巴用任何舰娘都无法抵抗的滚烫热量灼烧着对方嘴里娇嫩的壁肉，贝尔法斯特喉壁上每一道稍有凸起的肉褶都会被我坚硬的龟头边角毫不留情地刮磨压碾而去。
　　被当作是便利的人形飞机杯一样粗暴使用着的女仆长说不出话，又不能反抗我的动作，只能含糊地发出根本听不清楚的娇喘，好像是希望我快些射精，那我就如她所愿，将精液直接浇淋冲刷在贝尔法斯特的喉管肉壁上，黏稠得仿佛可以拉出丝来的精液尽数顺着食道，灌进女仆长的胃袋中，直到最后的一丝精液都从输精管里排出来之后，才松开紧攥着贝尔法斯特柔顺发丝的双手。
　　终于得以喘息的贝尔法斯特有些窒息，她的两眼微微翻白，做出了一个完全臣服的母猪表情。
　　刚才同样是因为窒息，她也达到了性爱的高潮，淫水从骚屄里喷出来，将身下的地毯尽数浸湿。
　　现在的女仆长因为高潮而浑身无力，只能趴在原地微微颤抖，嘴里不时还吐出一股没有来得及咽下去的精液和口水。
　　看来我只能让其它女仆带路了。
　　我一边摇着头，故意用失望的眼神羞辱着贝尔法斯特的自尊心，一边推开办公室的门，将还在体味着高潮余韵的贴身女仆长丢到办公室里独自离开。
　　等我来到皇家午茶的时候已经接近黄昏，皇家午茶里正是人声鼎沸的时候，一路上的舰娘们纷纷冲我打着招呼。
　　胆子小的舰娘只是红着脸远远地点头或者说一声“指挥官好～”。
　　胆子大的舰娘则直接往我怀里钻，甚至还有大凤这种一把就抓住我裆部的犯规选手。
　　要不是身后的谢菲尔德给了她不小的压力，恐怕我还得费点脑筋才能安抚好这些热情的婊子舰娘。
　　女仆们带我通过了员工通道，直接将我指引到了皇家午茶的后花园处，我推开被植物虚掩着的大门，才发现皇家午茶的后花园里别有洞天。
　　这里的周围由厚厚的观赏植物组成了围墙，唯一一面靠近皇家午茶店铺的方向也没有任何窗户，都是墙壁，怪不得我前几次前来都没发现这里还有新的空间。
　　在场的不仅有伊丽莎白和厌战，还有着同级的英勇。
　　伊丽莎白和英勇面对面坐着，两个小萝莉都选择了那种较高的椅子，两双白丝小肉腿耷拉在半空之中。
　　看到我的到来之后，伊丽莎白眼前一亮，但随即装作不悦的样子：
　　“仆人，我应该早就让贝尔法斯特通知到你了吧？怎么这么晚才来？”
　　英勇则中规中矩地冲我点了点头，表示看到了，就继续品尝自己杯中的饮品，似乎是什么不可耽误的美味一般。
　　“临时出现了一些要处理的事情，所以晚了点。”我单膝跪在伊丽莎白面前，打算用觐见女王的礼仪亲吻她的手背。
　　然而小萝莉女王似乎对于我的迟到相当不满，不仅没有伸手过来，反而将自己穿在小皮鞋里的白丝脚伸了过来。
　　对此我欣然接受，捧着伊丽莎白的美足亲吻她的脚背，甚至还发出了亲吻的声音，伊丽莎白这才满意地将自己小巧的玉足收回去，重新将手背伸过来，让我行了吻手礼。
　　“没想到我们的指挥官居然是个足控抖M啊。”英勇适时地插话进来。
　　她玩味地看着我的裆部，那里已经有了勃起的迹象。
　　英勇学着伊丽莎白的样子，别说，作为同级的舰娘，英勇虽然不是女王，但举手投足之间倒是也挺有那一股风范。
　　英勇翘着二郎腿，学着伊丽莎白的动作把她的玲珑玉足伸到我的面前，还学着伊丽莎白刚才的语气命令我。
　　“把我的鞋脱了。”
　　“是……”我还没来得及多回答几个字，伊丽莎白倒已经有些不高兴。
　　我现在跪在两位舰娘的面前，因此可以同时被两只小萝莉踩弄。
　　伊丽莎白将自己的玉足同样伸到我面前：“脱掉……”
　　好嘛，果然是小萝莉的心性，就算在这种地方都是争风吃醋一番。
　　伊丽莎白和英勇不着下风地对视，似乎谁也不想对方先拿下一程。
　　随后这压力果然来到我的身上，两位小萝莉一起盯着我看，看我先服务谁。
　　厌战站在伊丽莎白的背后，冲我投来怜悯又无奈的目光，看来这两位舰娘如此已经不是一次两次了。
　　不过既然名义上伊丽莎白是皇家的女王，那我自然要先听从小女王的指令。
　　我先将伊丽莎白的小皮鞋脱掉，露出里面圆润白皙的白丝脚，还捧起脚趾亲吻了一下，传来的味道是好闻的牛奶体香。
　　“真的是个变态丝袜足控。哼……不要舔得那么用力啊～”
　　见我优先选择了伊丽莎白，英勇故意一脸嫌弃地看着我。
　　我接过来英勇的娇小玉足，同样将她的小皮鞋脱下来，里面的白丝脚趾灵活地拓展着脚趾部的丝袜，半透明的白丝似乎在勾引我直接舔上去。
　　得忍住啊，不然肯定会被两个小萝莉当成足控变态的。
　　虽然其实已经是了。
　　鼓起的裆部明显已经被高高在上的两位小萝莉看到，她们虽然同时做出了轻蔑的表情，但眼神里的渴望却难以掩藏。
　　我趁机一左一右同时亲吻了一下两个小萝莉的白丝脚之后，站起来同时搂住两位小萝莉。
　　“既然这样，不如来玩个游戏吧？”
　　“什么游戏？”
　　“我今天已经很累了，待不了多长时间就要回去休息。”我先抛出一个限制条件，加快了两位萝莉心中的紧迫感，看着她们脸上一闪而过的紧迫表情，我才满意地继续往下说：“不管用什么方法，只要在半小时之内让我射出来，在我离开之前，鸡巴的所有权就归她所有，如何？”
　　“那另一个呢？”英勇偷偷咽了口唾沫，满脸紧张。
　　“那当然只能看着咯～”代替我回答的是伊丽莎白，这小女王还是一如既往地好战。“看来英勇你已经要输定咯，不然不会这么紧张。”
　　“哼，我才不会输。”英勇恼羞成怒，掐了一下我腰间的软肉，“如果我们俩同时命令你，你听谁的？”
　　“那当然是——看情况咯，谁能让我更舒服我就听谁的。”
　　“不行，不公平，谁知道你到底会不会偏袒？”
　　“那好吧，那就一人十五分钟好咯，每三分钟换一次，至于顺序——”
　　“不用了，就让傻白先来吧，我已经想好策略了。”英勇直接打断了我的话语。
　　伊丽莎白虽然对自己的台词被抢先有点不爽，但她本来就认为先手优势巨大，因此也没多想，和英勇共同对这个方案表示勉强满意，于是我让厌战作为裁判为这场游戏进行公正。
　　“怎么，看着小萝莉的丝袜就变得这么硬么？真是个变态丝袜足控奴隶呢～”率先上场的是伊丽莎白，她让我坐在她对面的椅子上，主动伸出两只娇小的白丝美足，肆意的玩弄撩拨着我逐渐充血勃起的下体，这一切都被伊丽莎白尽收眼底，她冲着英勇露出一个得意的眼神，然后再冲着我换回轻蔑的眼神和话语。
　　“真的是个变态丝袜足控……露出一副期待的模样了呢，就那么喜欢我的丝袜脚么？嘶……好烫……”
　　和她高高在上的话语不同，伊丽莎白的足交动作格外卖力，用柔软娇嫩的精致白丝美足紧紧贴合在裤裆高高隆起的顶端，可爱的白丝脚趾不断隔着裤子，撩拨着我勃起的鸡巴棒身，甚至用足弓故意剐蹭着我两个沉甸甸的睾丸。
　　看着伊丽莎白的想法，可能是先缓缓地玩弄三分钟，等到英勇的三分钟过去之后，再狠狠地玩弄我，然后乘胜追击拿下胜利。
　　果然，这三分钟伊丽莎白甚至连我的裤子都没有脱掉，就这么隔着裤子玩弄。
　　“我看你就是抖M，来，把我的脚舔干净。”
　　伊丽莎白最后把自己的萝莉玉足踩到了我的脸上，我伸出舌头来回舔着白丝脚心，女王独特的体香沁人心脾，让我不禁亲了一口足底，随后张大嘴巴含在她的脚跟处，舌头继续上下扫动，光滑美妙的白丝足底被我的舌头遍历之后变得湿哒哒的，白丝足趾相当美味，圆润的脚趾如同奶嘴一般，而我就像个小宝宝将脚趾含入口中不停吮吸，将双脚的大拇趾含入口中吮吸拔出，再亲上一口，原本干净无比的白丝美脚上留下不知多少我的痕迹。
　　在厌战的监督之下，三分钟很快过去，伊丽莎白对于自己的策略非常满意，她看着裤子下面勃起到了极限的鸡巴，一点也不担心我会被英勇直接榨出来。
　　轮到英勇了，我还以为她会采用另一种姿态，然而英勇却当起了伊丽莎白的“帮凶”，一同对着我羞辱。
　　“哼，指挥官像是完全没看过白丝脚一样呢，不过只有三分钟而已，就连口水都要流出来了。”英勇一边嫌弃地看着我，一边走到我身边，手指聚拢隔着裤裆在我的龟头处抓弄，若即若离的触碰感让我变得更加敏感，“变得这么硬到底是想干什么呢？难道说区区奴隶想要侵犯我的白丝美腿吗？”
　　不等我回答，英勇就用自己灵活的脚趾放在我的裤裆顶部。
　　然后用脚趾夹住裤裆的拉链轻轻朝下一拉，我的炙热鸡巴便从裤子的束缚之中弹跳而出。
　　“对让你天天舔脚的丝袜美腿主人不满么，涨的这么大，像是很生气的样子呢～”英勇虽然还在努力维持自己的形象，但话语之中已经逐渐出现了妩媚的语气。
　　英勇的白丝美足感受着我胯间的炙热，忍不住有些娇喘了起来，之前看着伊丽莎白在我的胯下来回玩弄，本就让她感觉自己的身体逐渐燥热；现在亲自上脚，差点就沉溺于和鸡巴的游戏之中。
　　用自己柔软的白丝美足去包裹夹紧着我滚烫粗长的鸡巴，然后缓缓上下套动起来。
　　“在期待什么呢？难道以为我们会帮你侍奉鸡巴么？变态白丝足控指挥官。”英勇一边故意羞辱我，一边用自己娇小的白丝脚轻轻踢了一下我的鸡巴，鸡巴晃了一下之后回归原位，似乎是在彰显着自己的硬度。
　　她灵巧精致的脚趾不断的摩擦剐蹭着我的龟头沟棱处，柔软的脚趾送来一种柔和的刺激，让我舒服到忍不住脚趾朝内蜷缩。
　　马眼处涌出的前列腺液随着白丝美足的挪动逐渐浸湿了白丝，映出了她可爱的脚趾。
　　少女娇嫩柔软的白丝美足紧贴着鸡巴上面，英勇甚至可以感受到上面青筋的脉动和惊人的热量，而我也能感受到对方的柔软和舒适，从而分泌出更多粘稠浑浊的前列腺液，随着英勇白丝美足的套动，也使得些淫液逐渐浸润了整根的鸡巴。
　　足底完全贴合在棒身上，但还不足以将鸡巴完全包裹，白丝脚在找准位置之后立刻开始动起来，丝袜上下摩擦棒身，脚掌稍微往中间包裹夹住鸡巴，两只脚同时用力，脚后跟猛压鸡巴的感觉十分刺激，脚掌压榨得鸡巴无法呼吸，这超紧致的白丝足穴太过于舒服，先是用脚把鸡巴压向一边，再用脚心不停摩擦龟头，随后换到另一边再度进攻，龟头像是被丝袜磨平了棱角一样光滑无比，两只脚心交替在龟头上摩擦，再硬的鸡巴也要被丝足弄得晕头转向。
　　“变态丝袜足控奴隶，就这样满怀着谢意在我的白丝足交之下尽情射精吧～”
　　“快点射出来……我命令你，快点射啊……”
　　“还不射么？……”
　　英勇娴熟的足交使得我的鸡巴不断颤抖着，她可以感受到我的兴奋和愉悦，于是便进一步的加快速度去套弄鸡巴，甚至用自己光滑柔软的脚趾狠狠地摩挲着我龟头的沟棱处，另一只脚盘玩着我的睾丸，用自己白丝包裹着的脚心抚摸着沉甸甸的睾丸。
　　一旁的伊丽莎白双手抱在胸前，目光不断在我和厌战的身上来回巡视，似乎有些奇怪为什么轮到英勇的三分钟时间格外长，又似乎在希望我可以多撑一会儿。
　　从我的角度可以清楚地看到厌战手中的表早就走到了三分钟，一直到了六分钟的时候，厌战才宣布交换人选。
　　英勇听到了厌战的声音，无奈退了下来，眼中充满了遗憾，鸡巴的抖动给了英勇错误的信号，让她以为仅仅六分钟的足交就能让我直接射精，可惜这种游戏模式之下，我才是最终的赢家，中间的换人让她们的共识难以为继，换句话说，我想什么时候射精，就能什么时候射精。
　　伊丽莎白早就忍耐不住坐上来，她将自己的椅子朝着我稍微拉近了一些，方便接下来更加激烈的足交动作。
　　伊丽莎白将自己的一双白丝脚掌对扣在一起，脚心和脚趾共同形成温润的足穴，然后用自己灵活的和脚趾时而暴烈激进，时而温柔细腻地抚弄。
　　要不是之前英勇和伊丽莎白交换的时间让我稍微喘了一口气，小女王的足交进攻说不定真的能达成目的也说不定。
　　“是不是想要射精了呢～？鸡巴又开始一跳一跳的咯～”
　　“大概现在除了射精以外什么都无法思考了吧？”
　　“如果精液射出来要怎么处理呢？”
　　“难道想要你的丝袜美腿主人帮你清理干净？真是无礼，我可是你的女王……这么无礼的仆从就要好好地调教榨精才行……”
　　伊丽莎白盯着我不断跳动的鸡巴，她自认为鸡巴的颤抖正是我即将射精的征兆。
　　换了个姿势之后脚上的动作更加用力，一只白丝美足按在我的马眼上面来回的摩挲着，另一只白丝美足继续揉捏着我的睾丸，想要让我快速射精。
　　不知道是因为伊丽莎白的白丝美足的玩弄，还是因为别的原因，我总感觉这次的时间也远远不止三分钟，看着目前小女王和英勇的情况，就算我直接射出来，她们也肯定不会饶过我。
　　在伊丽莎白不断地进攻之下，所以我干脆决定直接射给小女王，然后再痛痛快快地和两位小萝莉来一场盘肠大战。
　　“是不是快要忍不住了？快要射出来了？哈啊……明明是个丝袜奴隶，满脑子都只会舔脚的笨蛋，却有着这么厉害的鸡巴……啊……真是太棒了……这么粗大硬挺的鸡巴……非常有榨精的价值呢～”
　　于是我装作根本忍耐不住的样子，让伊丽莎白以为自己完全掌握了我的快感，她甚至把丝袜脱下来，直接套在手上对着我的龟头来回摩擦。
　　这种摩擦方式确实太过于刺激，精液从马眼里喷射而出，朝着小女王的白丝美足一阵阵地喷射。
　　大量粘稠的精液很快便将伊丽莎白手中的白丝染上了一层精液污秽。
　　甚至还有多余的精液喷在了伊丽莎白脱掉了白丝的圆润裸足上，格外诱惑。
　　感受着脚趾被些精液渗透过白丝，逐渐粘附在上面的炙热和粘稠，伊丽莎白忍不住脸上的得意，她一边对着英勇露出洋洋得意的神情，一边冲着我满意地点头。
　　她将自己浸满了精液的白丝收回，重新穿回自己的裸足之上。
　　只是没想到英勇居然趁着伊丽莎白将自己美腿高高抬起穿丝袜的时候，直接凑了上去，把浸满了精液的白丝美足捧到嘴边，伸出粉嫩的香舌，一口一口的将上面的精液吞进嘴里。
　　“英勇，你……”伊丽莎白被英勇的动作惊得目瞪口呆，一时之间竟然忘记了反抗，被英勇三下五除二就将白丝上的精液悉数吞入口中。
　　趁着伊丽莎白还在发呆，英勇也不顾我刚刚射精完毕，鸡巴马眼处还在滴着残精，棒身还在散发着热气，直接一把抓住炙热的鸡巴缓缓撸动了起来。
　　“忍不住了……指挥官的大鸡巴……真是个让人又爱又恨的东西呢……光是闻到这个味道……我的子宫就在颤抖了……不行了……实在太诱人了……为什么指挥官能够长出这种对舰娘的天敌呢……”
　　英勇一边魅声说着淫语，一边握着我的鸡巴就往自己的嘴边送。
　　将自己的双唇尽量张开，将带着热气的大鸡巴尽力吞进去。
　　一旁的伊丽莎白此时才反应过来，小女王同样不甘示弱地挤了过来，顺着我的粗长棒身仔细舔舐，两人灵巧的舌头不断在炙热的棒身周围舔弄，将上面的各种液体都舔舐干净，然后分别用舌尖顶着我的马眼，围绕着硕大的龟头用力吮吸，仿佛要钻进我的鸡巴内部，直接汲取睾丸里的精液。
　　“哈啊……这么浓烈的味道……全都是下仆这个丝袜奴隶的精液味道～”
　　两个小萝莉同时口交给我带来的刺激是另一种的愉悦，更何况胯下的一个小萝莉还是皇家阵营的绝对领袖。
　　英勇又吮吸了几下，将龟头让给伊丽莎白，自己选择用紧缩的两瓣丰满的唇瓣如同肉环一样，紧紧的包裹在了我的棒身周围，并随着主人的吸吮动作而不断前后撸动着根鸡巴。
　　伊丽莎白和英勇似乎在这种地方又较上了劲，伊丽莎白把自己湿滑紧致的口腔变成了一个完美的榨精飞机杯，就着口水的润滑更加深入地吞食着我的龟头，试图把它朝着自己的咽喉深处吞咽下去。
　　随着我的鸡巴逐渐深入，里面软糯滑腻的腔内肉壁也在不断的隆起，将我的鸡巴包裹起来。
　　英勇对着我的睾丸不停吮吸，而且随着我的姿势越来越往后，几乎就要舔弄到屁眼，给我来一个毒龙钻。
　　我被这突如其来的舔弄刺激得抓住面前小女王的脑袋就往下按，龟头直接插入她的喉咙深处。
　　“呜呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”伊丽莎白的两眼微微翻白，她的喉咙被我的龟头强行顶住，唯一能做的动作就是用力吞咽，让我尺寸惊人的大鸡巴能更一步深入，同时趁着龟头挪动的瞬间稍微呼吸一点空气。
　　这些空气被炙热的鸡巴加热，染上了对舰娘的致命媚药，让伊丽莎白满脑子都是鸡巴，除此之外再也思考不了其它事情。
　　我双手抓住伊丽莎白的脑袋，将对方的脑袋朝着自己的胯间用力按去。
　　她光滑可爱的脸蛋顿时被按到我的胯下，小女王丰满的嘴唇直接紧贴在了我的鸡巴根部。
　　“哦……好爽啊……果然口交还是得深喉口爆才爽啊……嗯……好爽……”我按着小女王的脑袋，不断地朝着自己的胯部按压。
　　抬起头来正好对上厌战的眼神，这位忠心耿耿的护卫不仅没有要解救一下自己女王的意思，反而偷偷将自己的裤子解开，把手伸进去自慰。
　　对上我的眼神之后，厌战满脸通红，却没有停下自己的动作。
　　于是我最后一下撞击着伊丽莎白的脑袋之后，将鸡巴拔出来，又对厌战招了招手，不等她完全走进就一把拽过来，对着厌战还在留着口水的小嘴就亲了上去。
　　就这样，在场的三个萝莉一个在和我舌吻，一个在给我口交，还有一个还在给我毒龙钻，三位一体的全方位享受让我忍不住又想要射精。
　　之前既然在伊丽莎白的脚上射精，那这次就换英勇来吧。我松开伊丽莎白的脑袋，她立刻将嘴里的鸡巴吐出来，大口喘息以便呼吸新鲜空气。
　　“呜呜呜呜……”这次呜咽的换成了英勇，她代替了之前伊丽莎白的位置，被突如其来的鸡巴插进喉咙之中，只能发出滋滋呜呜的含糊话语。
　　英勇终于品尝到了之前伊丽莎白的快感，现在脑子里只有一下下的鸡巴的撞击，每一次的撞击都在刺激着她，让她的大脑全部被我的鸡巴形状给占据，就连瞳孔都变成了淫靡的爱心状。
　　一股股粘稠的精液再次喷射而出，浇灌在英勇的柔韧喉管肉壁上面，顺着英勇的咽喉灌进了她的胃中。
　　我的突然射精让英勇有些猝不及防，还没搞清楚状况就被射了满嘴的精液，再加上鸡巴顶住她的咽喉射精，被压迫到气管所以呼吸困难的英勇两眼翻白，露出了一个无自觉的高潮脸。
　　我一松手，英勇就直接滑到了地面上，和伊丽莎白一起作伴去了，两个白丝小萝莉在地上躺在一起，都瘫软着身子，这方面还是比那些少女熟妇们差远了，仅仅是连续的几次高潮就已经高潮到失神。
　　性欲没有完全消减下去的我环视着周围，只剩下了厌战还站着。
　　可这个女王的护卫也已经快要把自己自慰到高潮。
　　我怕眼前的萝莉飞机杯又要瘫软下去，一把把她拽了过来，还没等她反应过来时，厌战就被我粗鲁地按在餐桌上面。
　　我抓住厌战同样肉感十足的白丝萝莉美腿，先是将它们强行并拢起来，然后同时将其前压直到按在厌战的肩头，将厌战本就柔韧的身体从腰部折叠起来，厌战这回穿着的是白丝吊带袜，下面空空如也，根本没有什么衣物遮掩，阴唇早就不断开合着，骚屄口湿漉漉的，明显是刚才自慰之后的结果。
　　我只是将自己的鸡巴轻轻顶过去，厌战的两瓣肥厚的阴唇就主动贴了上来，黏合着我的龟头，仿佛是要将其完全的吞食进去。
　　我将自己的鸡巴朝着厌战的骚屄里猛地一插，足以让所有舰娘都彻底臣服的鸡巴瞬间撑开了厌战紧致湿滑的萝莉骚屄。
　　龟头在厌战的骚屄里横冲直撞，直接推平了一路上沿途的肥厚屄肉和褶皱，然后狠狠地捅在了厌战最深处的敏感花心，肥厚柔软的子宫口上面。
　　“啊……指挥官的大鸡巴……大鸡巴又大又硬……下面要被贯穿了……好爽……嗯……啊……好厉害……又顶到子宫口了……人家的骚屄……彻底变成鸡巴的形状了……”厌战趁着一旁的伊丽莎白和英勇没有意识，肆无忌惮地躺在餐桌上面大声淫叫，任由我狠命的在自己的骚屄里冲撞肏干。
　　现在的她根本没有平常英姿飒爽的样子，只有对于鸡巴的不停求欢。
　　一波接着一波更加淫荡的娇喘声在皇家午茶的后花园里不断回响，我将自己的整个身体都朝着厌战的玉体压去。
　　腰部疯狂挺动，结实的胯部一次次地高高抬起，又再度一次次地重重落下，仿佛打桩一般用鸡巴在厌战的骚屄里抽插。
　　在我的撞击之下，厌战本来就不厚的两瓣臀肉被撞击得不断变形，直接被挤成两块扁平的尻饼。
　　鸡巴不断在厌战的骚屄里来回抽插，所有的褶皱和屄肉都会被硕大的龟头推平，一下下的撞击和肏干让大量的淫水喷溅而出，落到在地摊上躺着的两个小萝莉身上，斑斑点点地散发着淫靡的气息。
　　“哦……指挥官……啊……大鸡巴……又大又粗……哦……又顶到了子宫口……子宫口了……”厌战在不断的肏弄之下马上就要高潮，她丝毫不掩饰自己淫乱的本质，被高潮快感冲昏了脑袋之后愈发肆无忌惮地发出骚浪的叫声，大声的叫床让我也更加兴奋，结实的胯部不断的撞击着厌战的胯部，发出阵阵“啪啪啪”的声响，而随后伴随着的是睾丸撞击多汁阴唇的清脆而又响亮的水声。
　　鸡巴在淫靡的体位之下，以非常迅速的姿态狠狠撞击着厌战的娇嫩子宫，龟头研磨碾压着后者的育儿花房。
　　每到这时，厌战就会发出大声的淫叫，仿佛是高潮来临时的母猪，此时的她哪还有之前的英姿飒爽，早就完全臣服于我的鸡巴之下。
　　而我将自己多余的性欲，全部化为了自己抽插挺腰的动力，朝着对方的骚屄狠狠的撞击肏干。
　　每一次撞击都会把厌战下体的淫水给撞得喷溅而出，淫汁四射。
　　“哦……不行了……不行了……要高潮了……高潮了……”厌战浑身泛着一抹红晕，两眼迷离地娇喘吁吁。
　　不需要我回话，厌战就熟练地继续淫叫，让我把精液射进她的子宫里，“哦……明白了……是……请指挥官……把所有的精液……都射进我的子宫里来……我会好好的接住的……嗯啊……”
　　我对于厌战的识趣非常满意，将不断快速抽插的鸡巴猛地朝前一顶，硕大的龟头狠狠的顶在厌战的子宫口，撑开她的最后一道防线，一股股炙热粘稠的精液从马眼里喷射而出，将厌战的子宫完全灌满……
　　“指挥官，在皇家午茶的体验如何？”
　　等我离开皇家午茶的时候，已经是星光满天。
　　明明在来之前已经想好最多射个一两发，可在三个小萝莉的不断榨精之下根本不忍心拒绝，尤其是伊丽莎白一边用自己亮闪闪的眸子看着我，一边娇声恳求我的时候，鸡巴不听大脑的指挥，只知道不停地勃起。
　　因此面对贝尔法斯特一句再平常不过的疑问，我也只能心虚地撇开视线，不敢与在卧室里等待多时的女仆长对视。
　　看到我的反应，贝尔法斯特已经知道了结果，她抿了抿自己性感的嘴唇，无论是从自己的性格出发，还是从自己的职位出发，贝尔法斯特都无法在背后说伊丽莎白的不是，只好幽幽长叹一声，将床铺准备好。
　　“主人已经很累了吧？既然这样，请早点休息吧。”
　　“是很累，”我从背后抱住了善解人意的女仆长，“所以需要贝尔法斯特的按摩才能舒缓下来。”
　　话一说完我就能感觉到贝尔法斯特的态度明显软化了下来，本来那种柔中带刚的感觉也彻底变成了软绵绵的情意。
　　她无奈地抬头看了我一眼，似乎是在询问我还能否吃得消。
　　“我可是你的主人，不能说主人不行。”我提前对贝尔法斯特的询问做出了预判，并做出完全没问题的精力满满的样子。
　　“好吧。”贝尔法斯特对此不再坚持，“那接下来将为主人进行前列腺按摩了，在按摩的过程中有任何的不舒适请直接告诉我。”
　　我点了点头表示知道了，随手将身上的衣服脱掉，在床上躺下，双腿分开任凭贝尔法斯特蹂躏。
　　她先是用双手轻轻扒开我的两片屁股，接着戴上了专门涂满按摩油的橡胶手套，将一根食指顶在了我的肛门上轻按，就着按摩油不停地顺时针揉压。
　　不愧是女仆长啊，按摩的力道不大不小，除了舒服之外没有任何其它的感觉，和舰娘们为我做的毒龙钻感觉还不太一样，毒龙钻是能明显感觉到肛门的外面被舔弄，贝尔法斯特的手指却几乎要感觉不到，只有舒适的感觉。
　　贝尔法斯特的手指在肛门上揉了大约四五分钟，直到我的肛门已经彻底润滑。
　　接着她的食指轻轻地插入肛门，一直将整根食指都插了进来，感觉那根手指很温柔地在我的身体里顺时针揉摸。
　　再三询问我只有舒适的感觉之后，贝尔法斯特一只手食指继续在我的身体里揉摸，另一只手用三个手指伸到我的肛门与阴囊之间的地方进行按压。
　　双重的刺激让我几乎呻吟出声。
　　贝尔法斯特对我的反应明显非常满意。
　　她还想要进一步的时候却被我喊停。
　　面对贝尔法斯特疑惑的神色，我挺了挺鸡巴。
　　原来在贝尔法斯特的按摩之下，我的鸡巴早就完全勃起，现在该是处理性欲的时候了。
　　贝尔法斯特心领神会地脱掉了橡胶手套，换上了自己平常戴着的丝绸手套，握住我的鸡巴撸动了几下，把包皮完全褪了下来，露出里面昂扬的龟头。
　　“主人的大鸡巴太厉害了，在努力勃起呢，明明下午在皇家午茶的时候都战胜了三个舰娘了，现在还是这么有活力呢……嗯，闻一下，好浓郁的味道……啊……主人大鸡巴的气味正在强奸贝尔法斯特的大脑和理智……啊……不行了……再闻一下……啊……忍不住了……”
　　她一边轻轻地撸动，一边张开红润的嘴唇，将我的整根鸡巴都吞含了进去，她双手撑着床铺，美目盈盈地注视着我，里面的感情像是对于我的鸡巴的赞美，又像是对上面其它舰娘味道的不满，又像是终于吃到了鸡巴的满足。
　　“主人的大鸡巴……很香……如果不是还有着对于女仆的自觉地话，都想要成为主人鸡巴的奴隶了呢……嗯……”
　　贝尔法斯特一时没忍住，她脑内似乎一直有个声音在催促着她加大力度，占有这根港区唯一的真鸡巴，因此不自觉之间吮吸得有些过猛，导致她饱满红润的脸颊都深深的内陷了下去。
　　红润的嘴唇触碰到粗长的棒身，就会在被青筋盘踞的鸡巴上面留下一丝丝的红色印记。
　　即使我的龟头深深的贯穿了她娇嫩的喉管，深入到了贝尔法斯特的内壁，不断在柔软的壁肉间研磨着，对此早已熟练的女仆长也没有什么太过强烈的应激反应。
　　看着贝尔法斯特的头一上一下地为我做着真空口交，我的性欲也不断膨胀，伸手示意贝尔法斯特将姿势变成69。
　　对此贝尔法斯特没有任何犹豫，她也爬上了床，将自己的身体调转，两团硕大饱满的屁股朝着我转过来。
　　看着饱满白皙的胯间软肉，肥厚如蚌肉般的大小阴唇，以及顺着肉缝间滴滴答答流下的新鲜淫水，我伸出舌头在贝尔法斯特的下体处来回舔舐。
　　贝尔法斯特丰腴的玉体顿时一颤，她的身体早在为我口交的时候就陷入到了极度敏感的状态，只是被我的舌头舔了一回，下体顿时如同坏掉的花洒，淅淅沥沥般的喷洒出了一股甜腻的淫水。
　　而我毫不客气的将些淫水全都吞咽到嘴里。
　　贝尔法斯特忍不住微微扭动身子，胸前的大奶子在我的身上摩擦，柔软地挤压成两团肉饼，朝外部溢出。
　　我心里欲火中烧，双手猥亵地淫玩着女仆长的胸前爆乳，把她撩拨得娇喘吁吁。
　　两团大奶子在我的面前毫无遮挡，随着她的身体因快感抽搐而弹跳着，粉嫩的奶头变得如两颗红宝石般坚硬，在我的身上来回滑动。
　　我一只手捏住其中一个奶头，另一只手狂暴地揉搓着女仆长的另一只大奶子，她“哦”的一声仰起头，不堪地轻咬着自己的红唇，一边吞含着我的大鸡巴，一边用含糊不清的声音发泄着自己身体内的快感。
　　女仆长的动作更助长了我的玩心，我一边舔舐着女仆长的下体，一边玩弄着对方的大奶子。
　　这么69口交了大约有十几分钟，我轻轻拍了拍贝尔法斯特的肥臀，看着不断晃动的白花花的臀浪肉波。
　　“啵……”贝尔法斯特对我的意图永远心知肚明，她稍显费力地将我粗长的大家伙从自己的嘴里拔出，带着一股浓稠银色的拉丝在空中晃悠了几下，落到龟头上带来冰冰凉的感觉。
　　贝尔法斯特双腿发软地从床铺起身，只不过似乎是跪坐得有些久了，或者说身体被我撩拨得过于敏感，她腿上一打软，差点没直接跌倒。
　　好在我眼疾手快，直接把她的双腿抓住，这才勉强稳住了她的身形。
　　“呼……终于又可以和主人……融为一体了……”贝尔法斯特颤抖着两条修长圆润的美腿，然后摆出M型的姿势，缓缓的将饱满的阴阜对准了我的鸡巴。
　　随着她硕大肥厚的臀瓣下移，龟头顶着她蚌肉般肥厚的阴唇，一点点顶开了贝尔法斯特的阴户口。
　　随着龟头一点点撑开女仆长肥厚的蚌肉，沾染着湿糊粘稠的淫水，顶着有段时间没有得到慰藉的紧致阴户口，朝着里面的腔道插去。
　　贝尔法斯特丰腴的玉体不断的颤抖着，压制了许久的刺激快感在我的撩拨下被激发出来。
　　这位在白天就早早向我约定好交配的淫荡舰娘被简单的动作刺激得淫水横流，顺着白嫩的大腿根部一点点的滴落到了我的裆部，沾湿了我的鸡巴。
　　我趁着贝尔法斯特一点点吞入鸡巴的时候，忽然起身挺腰，双手抓住她的丰腴大腿猛地朝下一按。
　　贝尔法斯特的大腿原本就有些颤颤巍巍极为敏感，现在被我的手掌强行按压，直接从上面传来一阵酸麻酥软的强烈刺激，如同触电般掠过了她的神经和脊椎，灌入到了脆弱的大脑之中。
　　贝尔法斯特顿时身体一软，朝着我的鸡巴上面直接瘫坐而去。
　　伴随着“噗嗤”一声闷响，贝尔法斯特丰腴的身体直接被我的鸡巴贯穿。
　　里面本来就到处的淫水直接喷溅出来，就连肥美的阴唇也随着我的动作外翻出来，被突然刺激到的贝尔法斯特两眼微微翻白，嘴角流出口水，可是胯间软肉却因为鸡巴插入大半而微微变形隆起，强烈的快感让她忍不住想要放声淫叫，可是又怕叫床的声音吵醒刚刚睡着没多久的女儿小贝法，到时候她就没法独占我的鸡巴。
　　想到这里，贝尔法斯特直接用洁白的贝齿死死的咬住红润的唇瓣，可快感之强，以至于她的泪水都被刺激得流淌下来。
　　丰腴的娇躯疯狂的颤抖着，是强烈的快感和强忍的煎熬并存的反应……
　　“主人……您的大鸡巴……太大了……等一下……别……别么快……我……有些吃不消……”面对着我忽如其来的猛烈一击，贝尔法斯特只觉得下体仿佛被一口气直接填满，强烈的刺激差点让她直接高潮。
　　女仆长贝尔法斯特的骚屄肥厚多汁，里面的肉腔九转十八弯，而且充满了细小的肉粒凸起。
　　这些肉粒凸起在我的鸡巴刚刚插进去的时就从四面八方涌出，将我的龟头和棒身死死的缠住，疯狂地吮吸起来，试图榨出我的所有精液。
　　肥厚的屄肉，湿滑的腔道，不需要太多摩擦就足够润滑。
　　而且我不需要自己抽插，女仆长饥渴的骚屄就发出一丝丝吸力，一点点地将我的鸡巴吸进去。
　　再加上贝尔法斯特被我直接按在自己的胯间，如同泰山压顶般的刺激，直接让我的鸡巴贯穿女仆长淫水四溅的肉屄，推平了一路上的褶皱和屄肉，重重撞击在了女仆长阴道最深处肥厚多汁的子宫口上面。
　　“哦……”贝尔法斯特同时发出一声难以压制的愉悦呻吟，后者面红如妆，眉宇间洋溢着一股无法掩饰的春意，她用贝齿轻咬红唇，然后俯身凑到了我的耳边，魅声道：“主人，贝尔法斯特的母狗骚屄都被主人的大鸡巴顶穿了……”
　　贝尔法斯特的淫语让我更加想要把身上的尤物肏弄到高潮求饶，鸡巴不断地上挺，疯狂抽插着贝尔法斯特的肉屄。
　　骚屄里的淫水被鸡巴不停搅弄，里面的屄肉也被粗长的棒身狠狠的研磨摩擦着，我主动抬臀挺胯，不断肏干着身上丰腴的女仆长。
　　贝尔法斯特一边捂着自己的嘴唇，强忍着不发出呻吟，一边用手撑着我的胸膛，媚眼如丝道；“主人……别……别那么快……啊……我……人家的下面……已经完全被……主人的大鸡巴……啊……贯穿了啊啊啊……子宫……子宫口也要投降了……饶了我吧……主人……”
　　“呵……可是母狗你的下面……却夹得我很紧啊……不是投降了吗……这和你说的不同啊……”我一边奋力挺动着腰胯，狠狠肏干着自己的贴身女仆长贝尔法斯特，一边调笑着对方，双手早就不老实的抓住她的白嫩大奶子不停揉捏。
　　贝尔法斯特上下的两个敏感点都被袭击，呼吸顿时急促起来，胸前的爆乳也随着呼吸而剧烈起伏着，让我几乎把握不住。
　　我躺在床铺上面，从下而上看着女仆长剧烈摇晃，荡出一阵阵白浪淫波的大奶子，只觉得气血上涌，插在贝尔法斯特屄里的鸡巴变得更加坚硬。
　　本来类似于女上位蹲起这种事情对于贝尔法斯特完全是小菜一碟，但在鸡巴的进攻之下，女仆长的两条美腿酸软无比，只能凭着一口气不断地上下起伏，仿佛做深蹲般抬动肥臀，用自己紧致湿滑的肉屄来套动我的鸡巴。
　　贝尔法斯特紧咬银牙，浑身的少妇媚肉被我肏得颤抖不已，胸前的大奶子摇摇晃晃上下翻飞，膨胀到极点的殷红奶头在半空划着圆弧。
　　饱满的肥厚臀瓣不断地托起落下砸在了我的胯间，发出“啪啪啪”的闷响。
　　每一次的下坠都仿佛用尽了浑身的力气，尽可能的吞含进我的鸡巴，我每一次的龟头撞击都能给她带来强烈的刺激和快感。
　　“别……别这样……太刺激了……哦……再这样下去……我会……会高潮的……呜呜呜……”贝尔法斯特被做爱带来的刺激给冲击得两眼微微翻白，嘴角流出香甜的口水。
　　我抓住贝尔法斯特胸前的大奶子来回揉捏，她对我予取予求，主动把顶端的白皙乳肉和粉嫩的奶头塞进我的嘴里。
　　我也不客气，直接张开嘴一口咬住女仆长的白皙乳肉，灵活的肉舌不断上下左右翻飞，时而用舌尖吮吸着红宝石般坚硬的奶头，时而翻卷纠缠着肥嘟嘟的粉嫩乳晕，时而拍打着白皙饱满的乳肉。
　　“哈啊……嗯……大鸡巴好厉害……骚屄里的褶皱都被撑开了……骚屄里面全都是主人的大鸡巴……龟头一直在摩擦着舒服的地方……又要去了……”
　　贝尔法斯特原本下体就被肏得连连喷射淫水，上面的大奶子又被来回玩弄，刺激得下体肉腔不停蠕动，喷溅出大量的淫水。
　　骚屄随着我的动作爆发出一阵阵强劲的紧缩之感，仿佛要把我的鸡巴里的精液全部榨出来。
　　我只觉得女仆长的下体屄肉一寸寸的紧紧贴着鸡巴棒身，传来紧致到极点和湿热的刺激。
　　“请大鸡巴主……主……主人用您粗……粗……粗大的巨根鸡……鸡……鸡巴狠……狠狠地抽插骚屄贝……贝尔法斯特的……的下……下流……骚屄然后舒……舒服地将精……精液射……射到一直吸……吸着龟……龟头不……不放的淫……淫乱子宫里～……嗯嗯～……还要～……继……继续用……用大鸡巴……肏我这条母狗哦哦哦～快……快……快点射……射进来～……淫贱母……母狗的……的子……子宫等……等不及要喝主人的新……新……新鲜浓……浓厚精液了……”
　　贝尔法斯特作为女仆长，早就是一条经验丰富的贴身性欲处理母狗，哪里不知道这是我即将射精的征兆，不过她非但没有减缓速度，反而将让自己的紧窄湿滑的屄肉加快速度，更加用力套动着我的鸡巴，子宫口深处爆发出惊人的吸力，想要饱饮主人的精液。
　　“哦哦……哦哦哦……鸡……鸡巴戳得好厉……厉害……骚屄要被鸡……鸡巴定……定型了……了啦……还要……更多鸡巴……再猛……猛烈一……一点干我……我的骚屄……子……子宫都要垂……垂下去吸……吸住鸡巴了……我的骚屄在对我说……说好喜……喜欢这……这根超硬超粗的大鸡巴啊～嗯唔……好大……好厉……厉害……再来……大鸡巴……狠狠地……地干我这……这头母……母猪……啊啊～”
　　我的身体仿佛被强大的电流击中，刺激得胯间的大鸡巴阵阵搏动，强烈的快感和刺激让我瞬间跨过了射精的分界线，深深插入贝尔法斯特湿淋淋，肥厚多汁的骚屄里，死死地顶着尽头的软肉狠命研磨。
　　贝尔法斯特双眼微微翻白，丰腴的美足无力地撑着柔软的床铺，她想要尖叫一声，却不得不强行压制在咽喉里。
　　她下体柔软的腔肉抽搐着，成熟丰腴的身体淫荡地想要榨取我的精液，和我同时达到了性爱的高潮，子宫口大开间，温热的阴精喷洒在我的龟头上，让我浑身一麻，马眼顶住贝尔法斯特成熟的子宫口，将大股精液喷射进去。
　　“射……射出来～……骚……骚屄女仆长的放荡淫穴受不了主……主人的凶猛鸡……鸡巴了～……快点狠……狠狠地肏死人……人家用鸡巴教育这个打……打着按……按摩旗号诱……诱惑勾……勾引主人的下贱淫……淫娃吧～……啊啊啊啊啊……”
　　滚烫的精液迅速灌满了贝尔法斯特的子宫，这让她的性器迅速的痉挛起来，整个人因为快感而不停抽搐，直接跌倒在了我的身体上面。
　　看来贝尔法斯特很久没有尝到肉味，陡然被浓精灌宫，达到了从未有过的舒爽高潮，直接晕了过去。
　　我抱着嘴角露出幸福微笑的女仆长，两人的性器紧紧相连，一边感受着女仆长温暖湿润的下身，一边伸手轻轻抚摸着对方光滑如羊脂玉般的美背，享受着高潮后的余韵。
　　过了半晌，贝尔法斯特也从昏厥之中缓缓的苏醒过来，她浑身香汗淋漓，眉宇间的春意几乎化为一腔柔水，淹没我的身体。
　　贝尔法斯特亲了亲我的嘴唇，然后环抱着我的脖颈冲我撒娇，看得出得到了性爱和高潮的滋润之后，贝尔法斯特更加艳光四射。
　　我故意在她的肉屄里跳了跳自己的鸡巴，刺激得贝尔法斯特又是颤抖了一下。
　　她风情万种地白了我一眼，用自己蠕动的屄肉狠狠夹紧我的鸡巴，把我鸡巴里的残精全都榨出来。
　　我轻笑一声，轻轻拍了拍她的肥臀：“贝法不会觉得我只射精一次就能满足吧？我要你撅着肥臀让我肏。”
　　贝尔法斯特再次白了我一眼，乖乖听话地想要转过身去，美腿缓缓站起，可是她被性爱高潮冲击，两腿早就打软。
　　现在陡然站起，贝尔法斯特差点没再度跌坐在我的身上。
　　好在我一把抓住她胸前的大奶子，轻轻将其推得站立而起。
　　“去了……淫乱女仆长又要被主人的鸡巴干到高潮了……最喜欢主人的巨根鸡巴了……”
　　不断蠕动压缩的屄肉被青筋覆盖的棒身重新研磨摩擦，快感再次源源不断地产生，强烈的冲击让贝尔法斯特的大脑空白一片，只剩下了快感和刺激。
　　整个站立过程足足持续大半分钟，伴随着“啵”的一声，我的鸡巴终于脱离了贝尔法斯特的骚屄，原本连半根手指都难以插进去的紧致肉屄，现在却被硕大的龟头给肏出了一个足足数指宽的肉洞。
　　而且随着粗长鸡巴的抽离，没有了足够物体的堵塞，一股股浓稠温热的精液顿时从贝尔法斯特的骚屄里滑落而出。
　　“哦哦啊……好多……好浪费啊，主人到底射了多少进去啊。”贝尔法斯特不由得撒娇般的抱怨。
　　我笑笑没说话，贝尔法斯特只能用贝齿轻咬红唇跪在床上，将自己圆润的肥臀撅起来，用最羞耻的姿势邀请我进入她的身体之中，我从女仆长的身后将大鸡巴猛地插入，借着精液和淫水的润滑，轻快地抽送起来。
　　贝尔法斯特丰腴的身体顿时被撞得左摇右晃，我跪坐在了女仆长的臀后，双手扶着对方丰腴的腰肢，然后快速的挺动着自己的腰胯。
　　“哦哦哦哦……又粗又大的……主人巨根鸡巴……疯狂抽插……太厉害了……啊……啊……贝尔法斯特的……淫乱母狗骚屄……要变不回去了……被凶猛的……粗大鸡巴……不停抽插……改造成……大鸡巴的形状了……还要还要……泄了啊啊……刚刚高潮又被主人……的巨根鸡巴疯狂抽插啊……啊……哦……哦……又要去了……高潮得好爽……继续用力……用主人的大鸡巴满足贝尔法斯特的淫乱骚屄……贝尔法斯特啊啊……贝尔法斯特啊……贝尔法斯特要变成……没有主人的鸡巴……就活不下去的鸡巴淫乱母猪女仆长了……鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴……主人的鸡巴啊啊啊啊……”
　　肉体碰撞的声音在房间内不断回响，我的胯部一次次的撞击着贝尔法斯特的圆润肥臀，把她丰腴的臀肉状出各种形状，荡出一道道白花花的淫浪，粉白的臀肉也被撞得通红一片。
　　尽管我有意限制动作的幅度，可是精虫上脑之下，还是不可避免的发出了阵阵肉体相撞的闷响，淫水和精液在性器剧烈的摩擦下沾染了两人的下体，也喷溅得床铺和地面到处都是……
　　“被主人的粗大鸡巴这样子疯狂抽插根本受不了啊啊啊……哦哦……又要去了唔唔……哈啊……大鸡巴好棒好爽哦～”
　　“哦……哦……哦哦……抽插～得～好～快～哦哦哦……”
　　“主人的鸡巴真的是太大了……哦……哦……要爽疯了哦哦哦哦……”
　　正在熟睡的小贝法隐隐约约听到了什么，那是自己妈妈熟悉的声音，似乎是在享受着什么，又似乎是在痛苦地叫喊。
　　小贝法想要去帮助妈妈，却怎么都听不真切。
　　她在梦里不停寻找，直到——滚下了床，才发觉自己在梦里。
　　“子……子宫要变……变成精液的容纳袋……袋了……以后贝尔法斯特的小……小腹要带着鸡……鸡巴的形状了……就算穿……穿着女……女仆装也掩盖不住的主人巨根鸡……鸡巴的形……形状要凸显在贝……贝尔法斯特的小腹上了……”
　　耳边的声音一下子就变得清晰，那确实是妈妈的声线，还有着肉体的碰撞声。
　　小贝法定了定神，立刻听出来自己妈妈在干什么——当然是在爸爸的胯下承欢。
　　美梦被侵扰了的小贝法不满地撅起嘴巴，虽然她也不知道自己到底是在埋怨自己的美梦被打断，还是妈妈和爸爸又在彻夜媾和而不叫上自己。
　　“知道了唔哦哦哦……又粗又硬的大鸡……鸡巴贝……贝尔法斯特最喜……喜欢了……贝……贝尔法斯特就……就是主……主人的骚屄奴……奴隶……只……只是为了被主人的大鸡巴狠狠抽插而存在的骚……骚货淫……淫娃……请主……主人狠……狠狠地……地用大鸡……鸡巴抽……抽插教……教育贝尔法斯特的下……下流淫……淫乱骚屄……白丝母猪骚屄～”
　　小贝法蹑手蹑脚地走到了自己的房间门旁，光滑细嫩的小脚丫就这么踩在地上，连鞋子都忘了穿。
　　她一边听着妈妈毫无羞耻的叫床声，一边下意识地将手探到自己的胯下，熟练地找到不知道什么已经充血勃起的阴蒂，用自己的手指来回揉捏，试图用这样的动作来缓解自己体内的欲火。
　　“哦……哦……不要啊啊……刚刚才射进了唔哦……又要去了啊嗯～”
　　“哦……贝尔法斯特是主人专用的母猪舰娘……快给贝尔法斯特母猪最喜欢的巨根鸡巴哦啊～”
　　小贝法自慰的动作越来越快，她下意识地张着自己稚嫩的粉唇，呼吸着夜晚温润的空气。
　　在妈妈淫叫的背景之下，小贝法从来没有想到过光用手指也可以给自己带来如此强烈的快感。
　　小贝法只觉得自己的白虎下体屄肉一阵蠕动，从里面涌出了一丝丝的淫水，最深处的子宫口也释放出想要被爸爸的大鸡巴狠狠重击的信号。
　　“呜呜哦哦……理智都要被……主人的大鸡巴……顶飞了唔哦哦……大鸡巴太爽了……厉害的要来了……泄了～……”
　　不知不觉中，小贝法扣挖自己稚嫩下体骚屄所发出的呻吟，和自己爸爸妈妈做爱时候的叫床声形成了一种共鸣。
　　妈妈贝尔法斯特沉浸在自己的高潮世界里不能自拔，爸爸却似乎意识到了自己的亲女儿正在隔壁满脑子想着自己的大鸡巴自慰。
　　于是肉体的碰撞声音越来越大，妈妈的淫叫声也越来越叫得大声。
　　“受不了了哦哦哦～……不要再用大鸡巴抽插母猪骚屄了……要被主人肏到疯掉了……太爽了哦啊哦哦～”
　　小贝法听着肉体的碰撞声，甚至感觉自己能够感受到妈妈以极为羞耻的姿势被按在床上，被爸爸的大鸡巴用力抽插撞击，咚咚咚的响动和强大的力道不仅撞击在贝尔法斯特的身上，似乎也撞击在了小贝法的身上，传到了女儿的下流玉体上面，让原本就有些站立不稳的小贝法更加的胆战心惊。
　　如果不是自己的理智当中还有着最后一根弦，在不断地提醒着自己现在最好不要打扰爸爸和妈妈的交配，小贝法肯定立刻冲出去对着爸爸撒娇，和妈妈一起争抢爸爸的超级大鸡巴。
　　“贝尔法斯特知道错了哈啊……主人饶了贝尔法斯特吧哦哦啊……母猪骚屄要坏掉了……唔唔～……”
　　听着仅仅只有一墙之隔的妈妈放浪的娇喘和叫床声，小贝法面红耳赤，忍不住伸手再度探向了自己稚嫩的白虎阴户。
　　现在的她就像是犯了性瘾一般，忍不住想要继续扣挖自己的萝莉白虎骚屄，她感觉自己的肉屄仿佛被无数蚂蚁啃噬般瘙痒，让她想要拼命的抓挠。
　　可是越是扣挖，她的瘙痒反而越来越强烈，这是她从未体验过的感觉。
　　“快点用大鸡巴肏人家的白丝骚屄嘛……都是主人的错哦……弄得人家都离不开鸡巴了……快点快点～”
　　就这样不知道过了多久，小贝法把自己妈妈的叫床声当作自慰的配菜，就这么依靠自己的手指自慰高潮了不知道多少次，可是每次高潮之后，她非但没有得到满足，反而更加的饥渴难耐。
　　她想要的是爸爸的那根真正的火热鸡巴，以及一场酣畅淋漓的性爱。
　　“哦哦哦～是的……贝……贝尔法斯特……的小骚屄……太淫乱了……请主……主人用鸡巴……惩罚……贝尔法斯特的骚……骚穴～”
　　小贝法把自己一直高潮到浑身无力，没有任何衣物遮挡的幼女屁股就这么直接坐到了地上，从湿润白虎骚屄里喷出来的淫水将下面对应的地毯完全打湿。
　　小贝法的脑袋昏昏沉沉的，她不知道是因为没有睡好，还是因为自慰高潮了太多次。
　　“哦哦……爽……太爽了……继续用主人的粗大……鸡巴狠狠地肏翻贝尔法斯特的白丝骚屄～”
　　到底自慰高潮了多少次呢？小贝法自己也不知道，她只知道外面的天色似乎都快要泛白，而隔壁的爸爸和妈妈还没有停下的意思。
　　“呀啊……好厉害……太爽了主人……母猪骚屄要被大鸡巴干翻了啊啊……啊哦～”
　　小贝法决定再回去睡一会儿……或者再忍耐一会儿——是的，小贝法只觉得自己的妈妈的大声淫叫完全就是对自己的折磨，挑逗起了自己的性欲，却又不给自己满足。
　　小贝法轻轻咬着自己的嘴唇，想要站起来，一双萝莉美腿却因为自慰高潮了太多次而腿软，根本站不起来。
　　“哦哦哦……哦哦哦……去了去了去了～……要被大鸡巴肏到神……神志不清了哦哦……母猪骚屄要变……变成高……高潮得停不下来的喷水淫……淫穴了……了唔嗯……鸡……鸡巴鸡巴鸡……鸡巴鸡巴～……主……主人的粗大鸡……鸡巴最喜欢了哦啊哦哦～……”
　　小贝法似乎终于下定了决心，她轻轻地推开自己房间的门，朝着爸爸妈妈爬去……
　　到底和贝尔法斯特做了多少次呢。
　　我已经记不清了，只知道一直和怀里的淫荡女仆长做到了天亮。
　　后来女儿也加入了性爱之中，她从自己的房间里爬出来的时候已经快被体内的性欲烧坏了理智。
　　贝尔法斯特的理智终于被自己的母性唤回。
　　在自己妈妈的见证之下，小贝法代替了她亲生母亲的位置，和她的亲生父亲疯狂交配，直到自己稚嫩的子宫里被灌满了亲生父亲的精液，我们的女儿才面露甜美的笑容因为体力不支而昏睡过去……

第27章 肏翻反差皇后阿尔及利亚
　　“来的不是爱丽丝，而是指挥官啊。你也是来反抗我的么？这样的话，就不得不审判你了呢…——怎么样，我的演技如何？呵呵……”
　　一身桃红色皇后服装的阿尔及利亚坐在王座之上，冲我露出温柔迷人的微笑。
　　她一双妩媚的黑丝大长腿故意分开到最大角度，胯部被一片薄薄的布料轻轻遮住，我毫不怀疑只要动作稍微大一点，就能看到胯下那湿润的御姐美鲍。
　　“演技很棒呢！”我对面前的银发御姐竖起大拇指，“刚才那句台词很有皇后的感觉了，我很喜欢。”
　　“是嘛，那，指挥官喜欢的是我，还是皇后呢？”阿尔及利亚抬起自己的左腿摆了个二郎腿的姿势，胯下的布料被她的动作一带而起，丰腴大腿肉中间的幽暗桃园一闪而过。
　　阿尔及利亚欣赏着我的眼神娇笑，对于自己的吸引力非常满意。
　　“都喜欢，都喜欢。”我恨不得现在就跪在阿尔及利亚的裙下，把她当作真正的皇后一样亵玩……或者被皇后榨精。
　　平日里温柔的御姐榨精起来一定更加反差淫荡。
　　“哼哼，我看，指挥官喜欢的是被反差皇后榨精这种戏码吧？”阿尔及利亚对于我敷衍一般的回答有点不满，她又换回之前的姿势，湿润的无毛白虎骚屄在她的刻意控制之下再次一闪而过，勾的我心里发痒。
　　“这都被你发现了……”我完全没有不好意思的样子，理直气壮地继续盯着阿尔及利亚这一身“情趣服装”，目光像是舌头一样在银发御姐的身上舔舐了个遍，“那，皇后大人，愿意临幸一下您的奴隶吗？”
　　“嗯哼……这句话应该我来说才对吧？大鸡巴奴隶，愿意被你的皇后主人榨精吗？”阿尔及利亚手持权杖站起来，居高临下地看着我，眼里混合着玩味、凌厉、情欲的笑意仿佛要溢出来一般，混合成浓郁的占有欲朝着我压过来。
　　“愿意为皇后主人献上我的一切！”我配合着面前的银发御姐，毫不迟疑地跪在地上，对于即将到来的玩弄充满了期待。
　　“那就把你这根大鸡巴里的精液都献给本皇后吧……”阿尔及利亚用脚尖勾着我的下巴，让我可以轻易亲吻到她的长筒靴尖，然后用柔软的皮革顺着下巴一路向下，划过我的胸口和小腹，最后隔着裤子轻轻踩在早已精神百倍的鸡巴上，用一系列的动作勾引着我本就已经旺盛的性欲。
　　阿尔及利亚用自己的长筒靴轻轻在我的鸡巴上面前后撸动，长筒靴的靴底将银发皇后足底的力度完全传递过来，再加上她湿润的桃花眼，肉体和精神的双重享受。
　　“我的精液奴隶，还能坚持吗？”阿尔及利亚一边玩味地看着我，一边故意用轻佻玩味的声线询问。
　　我很想说当然没问题，但是事实是确实非常舒服，隔着衣服坚持不射精问题不大，但身体正在逐渐被快感所占领。
　　如果再这么被阿尔及利亚一边用皇后的姿态羞辱一边足交，缴枪也不过是迟早的事情。
　　看我不说话，阿尔及利亚已经知道了我的答案，她将一条腿搭在我的肩膀上，用干净的长筒靴面搂住我的脖子，另一只脚换了个方向，对着我精神抖擞的龟头上下撸动。
　　似乎是在把玩一样，阿尔及利亚脚上的速度时快时慢，明显对挑逗玩弄我的鸡巴这一行为乐在其中。
　　愈发强烈的感觉让我再也无法坚持，然而在我意识到的时候已经来不及让阿尔及利亚停下脚上的动作，更何况现在正在兴头上的银发御姐也根本不会听从我的意见，我只能徒劳地发出舒服的喘息：
　　“皇后……我……啊”
　　阿尔及利亚轻笑一声，猛然停住了脚上的动作。
　　她稍微用力，长筒靴的靴底将我的鸡巴直接踩到了地上，鞋底和地面形成一个紧密的腔体，硬生生将我的射精欲望压制了下去。
　　“啧，抖得好厉害啊，我说，奴隶你不会这样就要射了吧？只是被本皇后用长筒靴在裤子里磨擦几下就受不了了？这样不合格的精液奴隶要好好地锻炼才可以啊。”
　　阿尔及利亚的鞋交本来就非常舒服，力度正好的前后摩擦让我将全身的注意力完全集中在了鸡巴上，甚至就连大脑的思考也似乎要变得凝滞起来。
　　阿尔及利亚用一双美眸盯着我，似乎要确认我的快感到达了什么地步。
　　她轻轻松开自己脚上的力道，仅仅是这样力道的变化，我都能感觉到自己的鸡巴似乎在欢呼着想要射精。
　　“诶～，大鸡巴奴隶的龟头已经被本皇后踩住了呢，人家都这么努力地阻止你射精了，如果还坚持不住的话，那就丢大人了哦？～，嘻嘻，大鸡巴奴隶咬着牙的样子真是可爱呢，但是，似乎，并没有，起到，什么，效果呢～？”
　　发出一声不甘的吐息，我还是没能在面前银发皇后的羞辱之下坚持太久，精液趁着阿尔及利亚减轻脚上力度的一瞬间从马眼里喷射而出，打湿了裤裆。
　　“啊啦，真是浪费啊……”阿尔及利亚无奈地摇摇头，脚下依旧保持着温和的频率，直到发射完全消停，才轻松地脱掉我的裤子，把鼻子凑到裆部上，闻着浓郁精液的味道。
　　“皇后，我……”看着面前银发御姐对着精液陶醉的样子，我刚刚射完的鸡巴再次勃起，似乎是在说还想要就着面前皇后的淫荡行为再来一发。
　　“不愧是大鸡巴奴隶呢，不仅有着一根优秀的大鸡巴，连恢复速度也这么快～，射出来的精液又臭又浓……啊，真是让人受不了……啊……”阿尔及利亚轻佻地扬起下巴，对我抛了个满意的媚眼，同时伸手下来重新握住我的鸡巴撸动，将我的注意力从她绯红的脸颊上重新灌注在自己的鸡巴上。
　　“变态的鸡巴奴隶又想要了吗？真是一根可怕的大鸡巴呢……嗯……这次，用皇后的手让你满足怎么样啊？鸡巴大人？”短短几句话的时间之内，银发御姐的态度就来了个大转变，对于我的态度是鄙视和高傲的皇后，对于鸡巴的态度则变成了淫荡的母狗一般，就连撸动的动作都变得温柔了些许。
　　听着阿尔及利亚的反差淫语，精神抖擞的鸡巴在阿尔及利亚的手中努力弹了两下，甚至还自觉地前后磨蹭，任凭阿尔及利亚的食指和拇指轻扣成环，随后为了能让龟头不停充血坚挺，甚至用戴着软绸手套的手指准确地捏住我的鸡巴根部，想要杜绝掉任何擦枪走火的可能性。
　　尽管如此，阿尔及利亚的这一系列动作反而加速了我的快感，一开始我还觉得被这样捏住尿道有点奇特的微微痛感，然而在阿尔及利亚温柔的动作影响之下，想要射精却被硬生生被憋回去的感觉很快就被转化为了快感。
　　她的动作愈发轻柔，手指在我的龟头上顺着一个方向摩擦，这样的动作既能保证鸡巴不会轻易地摆脱自己的控制，又能从鸡巴颤抖的频率来约摸着我射精的“进度条”，如果还没有抵达到顶点就加快摩擦的速度；等感觉马上就要射精的时候就停下来，然后趁着积攒的快感也没有完全消退的时候，阿尔及利亚五根手指全部用上，开始再次撸动指挥官的鸡巴，对我进行着反复的寸止玩弄。
　　这次的节奏自然比之前的要快，冲击力更大一筹，但阿尔及利亚要的就是效果，不然达不到羞辱榨精的目的。
　　这次的快感积攒的很快，我就算极力控制也无法在阿尔及利亚淫荡的红桃皇后的美妙手心里摆脱，在高贵却又淫贱下流的皇后面前几乎完全丧失了射精的主动权。
　　当鸡巴再次开始颤抖，阿尔及利亚心领神会，这次她预判我已经到了寸止的极限，接下来无论如何都不可能忍耐得住，索性将手指的揉搓增加到最快的速度，在我红到发紫的龟头软肉上拼命揉搓。
　　在这样的刺激之下我根本忍耐不住，这次对着下流皇后的柔荑狠狠射精，被寸止了多次的精液以一往无前的气势射进了眼前反差皇后的手中——如果不是射在手上而是射在她那已经开始微微颤抖的子宫里，让她直接受孕的几率绝对是百分之一百。
　　“大鸡巴奴隶的第二次也射出来了呢～，嗯～，没想到第二发也是如此的浓郁，无论是味道还是粘稠度，甚至比第一次的射精还要棒……啊……”阿尔及利亚将手上的精液舔舐干净，然后将被精液玷污了的手套脱下来丢到一旁：“连续射精两次，就算是大鸡巴奴隶也会疲劳的吧？不如就在此稍微休息一会儿，等我演完了之后再来继续榨精如何？”
　　阿尔及利亚再回来的时候，已经是夕阳西下的时候了。
　　因此也没有继续之前的淫戏。
　　尽管我和阿尔及利亚都意犹未尽，尤其是阿尔及利亚，她似乎对于扮演一个皇后有着格外的喜爱，但既然已经到了晚饭的时间，那当然应该先吃晚餐——做爱的时间要多少有多少，港区里的厨娘们可不太愿意在大晚上还被叫起来做饭。
　　于是我动用了一点点小小的特权，和阿尔及利亚专门挑选了一个偏僻的小包间进行皇后的特别晚餐。
　　皇家的女仆们很快将点好的饭菜送上来，然后鞠躬、关门、退到门外，并保证中途不会有其它的舰娘前来打扰我们的事情。
　　阿尔及利亚将女仆们的动作完全看在眼里。
　　她用手将自己的衣服略微往外拉了拉，一边说着“表演了一天好累”、“浑身都是汗黏黏糊糊的”之类表面抱怨实则勾引我的话语，一边主动将自己的大腿分开，当着我的面把自己的长筒靴伸了过来，搭在我的腿上。
　　“指挥官，人家今天表演这么卖力，有没有什么好处啊？”阿尔及利亚轻轻捶着自己的大腿，大腿上的嫩肉在她的动作下荡漾出好看的幅度，她看着我的目光笑了笑，故意将长筒靴抬高，意思简直昭然若揭。
　　“你想要什么好处呢？”然而我就是吃这一套，甚至甘之如饴，一个愿打一个愿挨，身为足控鞋控指挥官，这种行为应该算是奖赏才对。
　　我立刻接过来阿尔及利亚的一双玉足，帮她把靴子脱掉，浓郁的足香立刻充斥在包间之中，甚至压过了饭菜的香味。
　　“这是我专门叫皇家的女仆们做的饭菜，犒劳一下你今天的付出，还想吃什么也都可以说。”
　　“皇家菜……”阿尔及利亚迟疑了一下，她想起来什么似的：“虽然这么说有点突兀，但据说皇家做的评价最高的菜，是法兰西的菜肴呢……”
　　“……”我想笑又不敢笑，天知道外面站岗的皇家女仆是谁。
　　要是天狼星这种没心没肺的当然无所谓，当着她的面说皇家的坏话她也只会觉得我令她骄傲；
　　要是黛朵这种敏感的女仆问题也不大，她只会默默地精进自己的厨艺；
　　哪怕是贝尔法斯特也只有一点点小问题，她在人前会完美地照顾到我的一切，自然也包括面子——最多回头上床的时候被她多榨几发；
　　要是谢菲尔德，那就有得头痛了，毒舌的女仆虽然也能被鸡巴轻易地肏成母猪，但在插入之前，肯定要被她辱骂一番。
　　——好像也不错？
　　“指挥官，你在发什么呆呢……”阿尔及利亚的话语将我从思考中惊醒，面前的长筒靴甚至还往外冒着热气。
　　“这么热的天气里还得穿着这么不透气的长筒靴，真是辛苦你了……”我不动声色地把脱下来的长筒靴放到距离自己最近的地方，这样一会儿享用的时候毫不费力。
　　阿尔及利亚将我的动作尽收眼底，却没有多说什么，选择了继续之前的话题。
　　“既然指挥官都这么说了，那一顿饭可不够啊……”眼前的银发御姐用手指卷住把玩自己的波浪卷，失去了长筒靴束缚的黑丝脚趾用灵活的动作将我的裤子解开，白天被她已经玩弄榨精过好几次的炙热鸡巴再度从裤子的束缚之中弹跳而出。
　　“那我的皇后还需要什么呢？”我调整了一下姿势，让阿尔及利亚可以更方便地为我足交，这种享受的懒散样子让面前的银发美人再次白了我一眼，质地绝佳的超薄黑丝裹挟着她弹性十足的白皙脚掌，沿着阴茎的曲线一路上升，直至攀附到肿胀的紫红龟头上。
　　“我需要的是……嗯……指挥官的这副样子还真是懒散啊……还是说，对于人家的足交已经没有什么可以夸赞的地方了呢？”阿尔及利亚嘴上假装委屈，脚上的动作却一点都没停下。
　　她将自己的黑丝脚底合拢形成柔软的足穴，套在我的龟头外面上下摩擦。
　　“只是在吃东西而已。”我有点不好意思说舒服到说不出话，顺手拿了个点心塞入口中，随便找了个借口敷衍过去，想要多享受一会儿阿尔及利亚的足交，但这位扮演了一下午皇后的舰娘显然没打算让我轻松地得到如此快感。
　　不知道是不是错觉，我总觉得此时的阿尔及利亚从气质上来说越来越像是一位真正的女王。
　　她将自己的一双黑丝脚缩了回去，正襟危坐仿佛之前的淫荡美人和她一点关系都没有。
　　“既然这样的话，那指挥官就安心进餐吧。”
　　“我的话还没说完呢……”我连忙补救，三口两口将点心咽下去，主动将阿尔及利亚的一双美腿抱到自己的身上，“主要还是因为我们的维希女皇的足交特别舒服，是舒服到说不出话的。”
　　“哼……毕竟指挥官日理万机，确实应该好好补充营·养·才是。”阿尔及利亚故意将营养两个字说得很重，再搭配上她那魅惑的眼神，意思简直昭然若揭。
　　“我的营养其实都在这里啦。”我讨好地将银发皇后的一双黑丝美足抱在怀里，对着她柔软完美的玉足轻轻揉捏权当按摩。
　　“只是这样就足够了吗？”阿尔及利亚举起自己的杯子，将杯中的皇家红茶一口饮尽，然后伸出自己的舌头，像一条美人蛇一样舔弄着杯壁。
　　“当然不够……还需要皇后的口水，请皇后把口水吐给我喝……”我竭力补救，阿尔及利亚说啥就是啥。
　　“哼哼，这还差不多。”阿尔及利亚的脸色由阴转晴，拍了拍自己身边的位置，“看在变态足控指挥官这么嘴甜的份儿上，就给你点奖励吧。”
　　我没有着急坐过去，选择先低头亲吻了一下她的黑丝脚趾，这才恋恋不舍地放下，挪动屁股坐到了她的身边。
　　阿尔及利亚对于我对她身体的痴迷表现明显非常满意，眼睛里都出现了笑意。
　　我刚坐过去，她就将自己的昨收伸了过来，握住我的鸡巴轻轻撸动，大拇指按在我的龟头上，指尖从龟头的冠状沟到马眼按顺序抚弄，到马眼上的时候还会对着尿道口轻轻地按一下。
　　这么仔细的撸管让我享受到了成吨的快感，甚至因为快感过于强烈而不得不弯下腰，下巴重重地放在桌子上，集中注意力去对抗身边御姐高超的撸管技巧。
　　“啊啦，指挥官是有什么不舒服的地方吗？”坏心眼的银发御姐凑过来，在我的耳边轻轻耳语。
　　“没……不……很舒服……”她一边说话，一边突然加快手上的动作，小拇指巧妙地按住尿道，让我备受快感的折磨却根本射不出来，在强烈快感的进攻之下我只能一个字一个字地往出蹦。
　　“舒服就好，还以为指挥官对于人家的撸管技巧不太满意，是难受地说不出话呢……”阿尔及利亚的语气愈发妖艳。
　　她的左手握着我的鸡巴不断折磨龟头，右手则拿起自己的杯子，当着我的面将一口香甜的口水吐进去，“指挥官要记得经常补水呀，不然射出那么多精液的话，小心脱水……”
　　我已经完全说不出话，下午被阿尔及利亚用脚榨精两发，晚餐时间又被这么熟练地龟头责，我现在只想在她的手中直接射精，除此之外不想考虑任何其它的事情。
　　然而尿道仍然被她的手指轻轻捏着，虽然给我一种只要用力就肯定能射出来的感觉，但我知道在这种情况之下，忍耐忍耐再忍耐是我唯一的出路，要是真的擅自射精出来，之后等待我的只会是更多的折磨。
　　“指挥官加油哦，只要再稍微忍耐一下，您的大鸡巴就可以在人家的手中噗嗤噗嗤地射精了呢～想要射出多少都可以呢～，只要稍微再，忍耐，一下下……”
　　“只要十个数，十个数数完，指挥官就可以射精了呢，想射到哪里都可以哦？”阿尔及利亚已经知道我现在完全说不出话，自顾自地继续。
　　“十～，指挥官，人家可是努力了一下午，才换来这次共进晚餐的机会的呢……”
　　“不要忍耐了，在人家的手里噗嗤噗嗤地射出来吧……”阿尔及利亚巧妙地控制着自己手上的速度，忽快忽慢，完全不给我反应的时间
　　“到时候我戴着指挥官的精液手套，一定让黎塞留她们羡慕坏了……”
　　“七～，啊啦，指挥官还在忍耐呢……”
　　“看来还得再加一点佐料呢……”阿尔及利亚小心翼翼地松开我的鸡巴，那小心的神态似乎是生怕只要对着我的龟头吹一口气，精液都会从睾丸里喷涌而出。
　　她迅速地将自己表演时候用的手套套在我的龟头上。
　　“五～，感受到手套里的湿润了吗？一听到能被指挥官射精，人家的骚手，都忍不住流出了大量的手汗呢……”阿尔及利亚一边舔着我的耳朵，一边说着除了让形象更淫贱、性欲更高涨之外毫无作用的下流话语。
　　“四～，其实呀，人家的骚蹄子也非常渴望指挥官的精液呢～，下午那两发都浪费了，好可惜哟……”
　　“三～，那指挥官，是想要射在人家的手套里，还是射在人家的黑丝上呢？只能二选一哦？”
　　“二～，快选吧～，射出来～，射出来……”
　　“一～，啊……”
　　这么下流的勾引，根本忍耐不住啊，阿尔及利亚的“一”刚说出口，我就已经射了出来，浓厚的精液对着她的柔荑泄愤一般用力射精，将她套在我鸡巴上的手套几乎撑满才射完。
　　阿尔及利亚感受着手中精力打上来的力度，双眼里的情欲浓郁到几乎要变成实质。
　　“太棒了指挥官，没想到你能射出来这么多……斯哈……啊……好浓郁的精液味道……感觉大脑都在被这么浓郁的精液臭味强奸……”阿尔及利亚将手套放在自己的面前，之前努力营造出的女s形象一秒崩塌。
　　说起来她本来也不是女s的人设，居然能维持这么久已经很不容易。
　　只是这些我都无法思考，被榨精的快感、射精的快感、以及阿尔及利亚的满足感也在共同冲击着我，我只想在这间包间里把她随便按在角落里狠狠发泄，只有粗暴的性爱交配才能发泄我被她来回折磨所挑起的欲火。
　　在阿尔及利亚的惊呼之中，我将她一把抱起来，稍微一用力就轻松地丢到平铺开就是床的沙发上，三下五除二将沙发平铺开来，已经没有什么可以阻止我在包间里粗暴地玩弄这位维希的护教骑士。
　　然而不等我上手，阿尔及利亚已经主动分开了自己的双腿，根本没有内裤遮掩的下体早就湿糊一片，粉色的细缝早就变得无比湿润，肥厚的阴唇像是蝴蝶般随着下体的动作轻轻蠕动，微微朝着外侧展开。
　　因为阴唇的开合，胯间软肉中的粉色细缝彻底暴露在空气之中。
　　我扶着自己的鸡巴，用硕大的龟头顶在阿尔及利亚的胯间软肉上面。
　　似乎是感受到了龟头的滚烫，阿尔及利亚在龟头触碰到自己的下体的瞬间，她高挑的玉体陡然猛地颤抖起来，不知道是因为期待还是因为渴望，也可能二者兼有。
　　她完全失去了之前玩弄我时候的从容，现在的阿尔及利亚像是一头待宰羔羊，只能楚楚可怜地看着我，任凭我在她的美好肉体上随便玩弄。
　　啧，表演活动可真不错，要不是这一整天的表演，阿尔及利亚肯定做不到在两种态度之间无缝切换。
　　紫红色的龟头不断在两瓣肥厚的阴唇间来回的摩挲着，哪怕让前列腺液涂抹得阴唇上面满是水汪汪的一片。
　　即使偶尔插进去，也只是插进去半个龟头，在里面还没有待多久，就立刻拔出来，绝对不给阿尔及利亚满足的感觉。
　　“你骚货……下面都恨不得把我的鸡巴一口吞进去……简直就是母猪……哼……之前的你不是很厉害的吗，居然还寸止我，还不让我自己射精……你这个婊子……”我一边用龟头撩拨着对方的下体阴户，一边揉捏着她的奶子，像母狗一样翘着屁股，趴伏在沙发上的阿尔及利亚当然能够清楚地感受到自己肥厚臀瓣上面传来的剧烈热流，但她此时的全部的注意力都在享受着这一刻带来的欢愉，为了能得到更多的快感，嘴巴不经大脑的思考就将一连串的淫语飙出。
　　“啊啊……十分对不起……我是一只喜欢鸡巴的淫乱母猪……骚屄也是喜欢鸡巴的淫乱骚屄……是只要被指挥官的鸡巴抽插……高潮就停不下来的淫乱骚屄唔呜呜……去了去了……大鸡巴明明只是刚刚插进来……就要去了……”
　　我不断用自己的大鸡巴“啪啪啪”地击打在阿尔及利亚浑圆饱满的玉臀上面，阿尔及利亚的臀瓣极具肉感，被我拍打到受不了之后，主动将自己高高翘起的玉臀朝后一挺，肥厚饱满的臀肉便紧紧贴在了我的胯间，把我的鸡巴夹进她软实肉滑的臀沟之间，被两团被香汗浸湿的油亮滑腻的淫汁尻球给紧紧地夹裹在其中。
　　“不会真以为自己是皇后了吧？我今天就要把你这个假的皇后肏爆，让你知道冒犯我的下场！”上面已经是我最后的念头，下一个瞬间我就只有把胯下的淫乱母狗舰娘肏成求饶母猪的唯一目标。
　　阿尔及利亚终于有机会把我的鸡巴全部吃下去，立刻像是一条发情的母狗一样，摇晃扭摆着自己的肥臀，饱满圆润的软肉也随之跟着摩擦起这根粗大的滚烫鸡巴。
　　充满了色情和淫欲的臀交尻击所带来的激烈快感从我的下体处一直飙到大脑之中。
　　“不行……不行……不行……不行……这样一直被抽插的话……母猪骚屄要回不去了……把母猪骚屄变成指挥官超硬大鸡巴的形状……把精液全部灌进只想要鸡巴的淫乱骚屄吧……”
　　我一边享受着阿尔及利亚饱满肥尻的强烈摩擦产生的快感，一边拽着她的银色长发，像是骑马一样在她的屁股上前后摇晃，龟头和屁眼、阴户时不时地撞击一下，但就是不肏进去，这一动作让阿尔及利亚欲火焚身，她主动前后挺动起自己的腰，满是香汗的肥臀激烈摩擦起被自己的两瓣臀瓣夹在中间的大鸡巴，同时发出呜呜咽咽的呻吟和娇喘，听起来完全就是在欢迎我对她的插入。
　　“鸡巴……指挥官的大鸡巴……最棒啦……更多……想要更多……请指挥官把母猪骚屄干成只能夹紧指挥官的这根超硬大鸡巴为止……啊啊……感觉好棒……”
　　我直接强行分开了阿尔及利亚的两瓣浑圆臀瓣，把自己的鸡巴对准胯下身材高挑，容貌美艳的母狗舰娘，紧接着猛地挺腰一撞，硕大的鸡巴瞬间挺进阿尔及利亚的骚屄之中，硕大的龟头在肉腔淫液的润滑下轻松挤开一层层紧致柔韧的穴腔肉褶，龟头肉冠随着大鸡巴的不断深入毫不客气地剐蹭着软嫩屄肉的褶皱。
　　粗长的鸡巴势如破竹般的推平了一路上所有阻拦的屄肉和褶皱，随后重重撞击在阿尔及利亚阴道最深处的子宫口。
　　“哦哦……大鸡巴一直戳着深处……啊……好烫……不行……那样子欺负子宫的话……嗯嗯……母猪骚屄最喜欢大鸡巴了……大鸡巴在母猪骚屄里狠狠抽插……要把母猪骚屄搅烂了……噫噫噫……母猪骚屄自己就主动吸着超硬大鸡巴……哦哦……”
　　在子宫口被鸡巴撞击到的一瞬间，阿尔及利亚立刻如同触电般剧烈的颤抖起来，只不过是一次有力的插入，阿尔及利亚久旷的身体就迎来了大量温热粘稠的淫液从子宫口深处涌出，毫无保留的浇灌在了我炙热的鸡巴上，然后顺着两人性器的结合处流溢而出，滴滴答答的落在了床上，把洁白的床单都浸湿了大半。
　　不光如此，我很快便感觉到一股热流从骚屄最深处涌出，有一种势不可挡的架势，将我的鸡巴给冲了出来，紧接着一股清亮的水柱便从里面喷射而出，甚至还有一部分喷在了一旁的桌子上，喷在了逐渐凉掉的饭菜里。
　　“哦……等下啊……不要么用力……嗯……人家刚刚高潮……现在浑身敏感得不行……慢点……慢点……指挥官……哦……不行了……要被指挥官根鸡巴给插坏了啦……”阿尔及利亚苦苦的哀求着，尖叫着说道。
　　可是我根本不顾阿尔及利亚的呻吟求饶，此时脑子里除了肏死身前的御姐外，便没有了任何的思考和想法。
　　我伸出双手直接抓住了阿尔及利亚纤细的腰肢，并以此为发力点疯狂地撞击着对方的骚屄，硕大的龟头也不顾胯下的御姐舰娘刚刚高潮没多久，沾着高潮喷出来的大量淫水，狠狠的撞击着对方的娇嫩子宫口。
　　鸡巴狠命撞击着阴道末端的肥厚娇嫩软肉，棒身使劲地撑开沿途的屄肉和褶皱，试图让其主人获得更大的快感和刺激。
　　遍布着青筋的棒身无时无刻不在灼烧着阿尔及利亚娇嫩的屄肉，仿佛连里面源源不断涌出的淫水都能蒸发。
　　而被塞得满满当当的屄肉里，连每一颗肉芽都被鸡巴给死死的研磨着，强烈到爆炸的快感和刺激让这位不久之前还是“女皇”人设的银发御姐除了像一头母猪一样大声淫叫娇喘之外，根本什么也做不了。
　　我抓住她的纤腰，如同野兽交配般的在挺动着腰肢，肏干着面前高挑的阿尔及利亚。
　　“嗯呢……哦……嗯……哼哼……”而阿尔及利亚此时除了哼哼唧唧的淫叫，根本做不了什么其它的事情，她只能像是砧板上的鱼肉般，被我随意玩弄肏干。
　　而我只是狠狠地挺腰抽插起美艳的阿尔及利亚，摆腰动作之凶猛乃至于我的腹胯将阿尔及利亚充满肉感的饱满肥尻都给撞得肉浪翻飞、汁水溅溢，一声声响亮的“啪啪”肉体撞击声，在这粗暴的挺腰冲击下在房间里清晰而淫靡地不断响起。
　　看着身下被自己扣住腰肢，不断承受着鸡巴抽插的阿尔及利亚，大脑被雄性交配欲望所支配的我愈发感觉到自己现在就像是在使用着一个大号的人形飞机杯一样，什么情感也不用去想，只需要单纯地顺着欲望，狠狠的发泄，让自己的鸡巴舒服起来就行了。
　　这样的想法让我更加卖力地抽送起自己的鸡巴，想要将带着自己基因的精种全部都灌入进人形飞机杯的储精子宫里的想法，开始逐渐占据我脑海的上风。
　　“嗯啊……不……不行了……不要了……我……我的下面被塞满了……呜呜呜……别么凶狠……人家的下面……不了……不行了……呜呜呜……好长啊……好粗啊……呜呜呜……哦……”
　　伴随着阿尔及利亚高亢的淫叫，她下体肉腔里的湿滑紧致的屄肉再度剧烈的收缩了起来，小穴子宫口的深处喷淋出一股股温腻的淫液，不断快速伸缩的一道道的褶皱将我不断挺动着的鸡巴给一圈圈地缠裹了起来。
　　阿尔及利亚的骚屄因为高潮再度来临而不断的蠕动伸缩着，给予了这根鸡巴一阵酥麻刺激的剧烈快感。
　　无论是粗长的棒身，还是硕大的紫红色龟头，我鸡巴的每一寸地方都被如同有着自己想法的屄肉给不断的摩挲着，夹紧着。
　　“嗯唔……好大……好腻害……好厉害……再来……大鸡巴……狠狠地干我……啊啊～……哦哦哦哦哦哦……大鸡巴干着屁眼骚屄……要去了去了去了去了……”
　　阿尔及利亚尖叫着高潮，骚屄里的淫水喷在我的龟头上面，将交合的地方浸润地更加滑嫩，然而我并没有因为胯下阿尔及利亚还在激烈的高潮中就放缓了自己抽插的动作。
　　尤其是我能够明显感受到阿尔及利亚的骚屄因为高潮而不断的加快伸缩之后，我反而将自己抽插的力度和速度都再次提升了一个档次。
　　从我的角度甚至可以看到阿尔及利亚充满着肉感的肥臀，在我的飞速挺腰撞击下，被挤压变形，化为了一块块的尻饼软肉。
　　“不……不行了……不……不行了……指……指挥官你的大鸡巴好厉害啊……明……明明我高潮了两……两次了……可是却完全没……没有软化的样子……你是……是不是把母狗当……当成飞机杯……杯了？嗯……根本不考虑母狗的感……感受……人家刚……刚刚才高潮啊……嗯……每……每次都顶到母狗的子……子宫口……撞得母……母狗又要高潮了……求求指……指挥官了……别……”
　　阿尔及利亚趴在床上，娇喘吁吁的求饶，我粗大滚烫的鸡巴并没有因为阿尔及利亚湿滑紧窄的肉屄不断渗出大量的淫液而软化下来，反而因为淫肉的快速伸缩而抽插肏干得更加野蛮。
　　硕大的龟头一下又一下，毫不留情地撞击着阿尔及利亚的子宫口，龟头蛮横地剐蹭研磨着她敏感柔韧的宫颈软肉，鸡巴想要进入阿尔及利亚下体的育儿花房，想法通过这简单而粗暴的抽插动作清楚地传达给了后者。
　　又这么肏弄了十几分钟，我终于感觉到再也忍耐不住肏屄的快感，在极品的人形飞机杯骚屄的套弄压榨下，即将迎来自己爆发的极限。
　　“哦……母狗……母狗……我差不多要射精了……我的精液……给我感恩戴德地用你的子宫接好了。”我对着身下的阿尔及利亚命令。
　　阿尔及利亚主动挺腰抬臀迎接着我的撞击和肏干，发出阵阵淫浪的呻吟道：“嗯……是……是的……母狗会用自己的垃圾桶子宫……把指挥官浓浓的精液……全都接下来……所以指挥官……快点射了吧……哼哼哼……”
　　在最后狠狠地抽插了几下阿尔及利亚紧致湿滑的骚屄之后，我握着她纤细腰肢的双手猛的发力，让她的身躯朝着自己股间方向用力一拽，同时自己结实的腹胯也猛地使劲一顶，粗大的龟头便瞬间破开了她子宫口的防御，插进了阿尔及利亚的育儿子宫之中。
　　伴随着睾丸和棒身的一阵猛烈颤抖，海量的浓精从我的马眼处激射而出，一股股滚烫的精液以惊人的气势冲刷着阿尔及利亚紧致娇嫩的子宫内壁，子宫顿时迎来了一场征服意味极强的破宫内射，惊人数量的滚烫浊精让高挑而丰满的美艳母狗舰娘再一次达到了高潮，不断痉挛缩紧的屄肉紧贴着我粗长鸡巴的每一寸肌肤，贪婪地撸动榨取套动着输精管里的每一点精液。
　　被我握住腰身，浓精爆射的阿尔及利亚就这样吐着小舌，翻着白眼地用子宫承受着夸张海量的精液。
　　直到不知多久后，射精完毕的我才一边感受着阿尔及利亚骚屄仍然紧紧吸附住自己鸡巴不放的舒爽快感，一边缓缓将自己释放完大股浓精的鸡巴从美艳母狗舰娘的紧窄肉穴里拔出。
　　“噗嗤……噗嗤……”伴随着粗长鸡巴的拔出，原本只有一条粉色细缝的阴户顿时撕裂出了一个足够容纳数指进出的黑色肉洞，甚至可以清晰的看到里面不断蠕动的粉嫩屄肉。
　　阿尔及利亚除了依然高高撅起的肥厚雪臀之外，浑身都遍布着香汗，酸麻无力的阿尔及利亚一脸的满足，只能趴在床上娇喘吁吁。
　　“之前不还是很高傲的皇后吗？怎么现在连一句话都说不出来了？”我射完精之后的大鸡巴逐渐变得半软不软，此时的鸡巴上面满是湿糊的白浆，硕大的龟头也是呈现出过度摩擦的血红色。
　　我往前挪动了几步，来到阿尔及利亚的面前，捏住她的下巴，把龟头再次插入她的口穴之中。
　　阿尔及利亚对于我羞辱的话语刚想反驳，就被龟头堵住了嘴巴，她媚眼如丝地抬头看了我一眼，时不时还朝着我抛出个诱惑的眼神。
　　似乎在埋怨我不给她解释的机会——这正是我的目的，当然不会给她说话的机会，甚至还往前又挺了挺腰，想要将龟头进一步插入。
　　阿尔及利亚尝试了几次开口说话都无果，唯一的用处就是让我的龟头插入得更深，她无奈之下只能主动将口中膨胀的巨根进一步地吞往深处，企图让我早点射精。
　　这样我不需要自己挺腰抬动，阿尔及利亚便一点点的将根尺寸惊人的粗长鸡巴，吞含进了自己紧致湿热，充满了韧性的咽喉之中。
　　柔软而不失润弹的喉腔肉壁充分配合着鸡巴的大小改变着自己的形状，为了能成为最适合这根粗长鸡巴的配套喉穴飞机杯而不断收缩蠕动，紧紧缠裹着我鸡巴的每一寸肌肤。
　　想到这里时，我忽然猛地伸手按住了黑丝御姐阿尔及利亚的长发，然后使劲往自己股胯处一拽，粗硬的鸡巴瞬间就整根没入进阿尔及利亚阿尔及利亚的喉穴深处。
　　看着阿尔及利亚阿尔及利亚妩媚娇艳的面容，被死死的压在了自己满是淫水精液的胯间，鸡巴根部也被她红润的嘴唇紧紧裹住，提供了一种格外的刺激快感。
　　只不过随着快感越来越强，我对于刺激的追求也就变得越来越饥渴，我现在不满足于单纯的被动享受了，我要彻底的掌控这个过程的主动权。
　　于是在闭眼享受了片刻阿尔及利亚紧致咽喉的舒爽吸吮之后，我立刻就像头野兽一样飞速地挺动起了自己的腰股，任凭肿胀的鸡巴在这个黑丝御姐的喉道里抽插驰骋。
　　而阿尔及利亚头修长的长发也正好成了我控制力道和速度的把手，被我牢牢的抓住，奋力的抽插着。
　　阿尔及利亚的口腔和咽喉彻底化为了我的专用榨精的口腔飞机杯。
　　此时脑袋被我死死控制住的黑丝御姐的脑子里，除了拼命缩紧自己的喉内软肉用来取悦对方的性器以外什么都想不了，而我粗长的鸡巴用任何雌性都无法抵抗的滚烫热量灼烧着对方嘴里娇嫩的壁肉，阿尔及利亚喉壁上每一道稍有凸起的肉褶都会被我坚硬的龟头边角毫不留情地刮磨压碾而去。
　　强硬想要征服雌兽的气势，随着我一下下的深喉暴肏实打实地传达到了这位黑丝御姐的大脑深处，被我当作是人形飞机杯一样粗暴使用着的银发御姐，两眼迅速地就冒出了两颗代表雌性发情的淫贱桃心，之前积攒下的受虐欲在这一刻被完全引爆，嘴角早就满是因为过度摩擦而发泡的白浆，她含含糊糊的娇喘：“嗯……嗯……哦……嗯……别……别么快……啊……呜呜呜呜呜……哦……哦……”
　　因为有了舌头的主动侍奉，这人形飞机杯的口穴比下面的骚屄还要更加舒服，我抱着阿尔及利亚的头疯狂冲刺，恨不得将自己的睾丸都塞进去。
　　不知道肏弄了多久，我甚至压根没忍耐全身的快感，直接将一股股粘稠的精液从膨胀到极限的鸡巴中激射而出，直接浇淋冲刷在阿尔及利亚的喉管肉壁上。
　　黏稠的精液“噗嗤噗嗤”地尽数顺着食道，灌入进胯下黑丝御姐的胃中，夸张到海量的精液甚至有一部分还从她的嘴角处倒逆喷出，将这张因为窒息感而半翻着白眼的脸蛋给染上了一片淫靡的腥白。
　　这让死死拽着阿尔及利亚长发的我兴奋地直顶住我粗大的鸡巴不放，直到最后的一丝精液都从输精管里排出来之后，我才松开了紧攥着对方柔顺发丝的双手。
　　终于得以喘息的阿尔及利亚有些窒息，不过也正因为窒息，她也达到了比之前所有性爱都还要更加猛烈的高潮，下体早就喷出了一股水柱，将身下的床单浸湿。
　　现在只能趴在原地，微微的颤抖着，嘴里不时还吐出一股没有来得及咽下去的精液和口水……

第28章 博览会（1）：在博览会开幕式之前惩罚马可波罗，并和维内托的尽情做爱
　　砰——砰——砰——！
　　宏伟的撒丁大剧场中，人声鼎沸，礼炮齐鸣。
　　一位身着红袍的少女正矗立在焦点的正中央，那是撒丁帝国的舰娘罗马，她正在宣布世界博览会的开幕。
　　诸位远道而来的朋友们啊，欢迎你们！
　　此刻，烈日高升，彩带飞扬，庆典的时刻就要到了。
　　因战争中断了数十年后，规模最大的世界性集会——世界博览会就要召开了！
　　在过去的日子里，连接我们的海洋被分隔，交流的纽带被斩断。
　　但是现在，我们终于又有了一个机会，能让彼此相聚一堂，享受片刻的欢愉。
　　这一切都是因为我们从未放弃。
　　出现在这里的各位，就是我们重建彼此间联系的证明！
　　因此，朋友们啊，欢庆吧！
　　在这宏伟的会场之中，尽情享受这场盛会吧！
　　吾乃罗马，在此代表主办方撒丁帝国宣布——
　　本届世界博览会————开幕！
　　台下掌声不息，为罗马的演讲鼓掌，场面壮观且热闹。
　　虽然说是博览会，但其实也不过是舰娘们凑在一起吃喝玩乐，顺便对着各国的风情评头论足一番。
　　至于最常见的话题，当然是美食。
　　如果不是有一个阵营的舰娘领袖坚决反对，这次说不定就直接变成美食博览会也不一定。
　　为期两天的博览会在罗马的宣布下开始，外面立刻熙熙攘攘热闹起来，只是这一切目前都和我无关——我正在宣泄着心中的性欲，在撒丁帝国的野心舰娘马可波罗身上。
　　这件事情还得从前一天的晚上开始。
　　撒丁决定举办博览会，从各个方面都是一件好事情。
　　各大阵营的舰娘们将齐聚在距离港区不远的，为了举办博览会而专门挑选的小岛上，使用舰娘的高端科技瞬间完成了所需的一切建筑——花费当然由撒丁来承担。
　　为此维内托还有点不情愿地挪用了她本来用来建造新澡堂的预算，不过在我答应在博览会的期间多照顾一下她之后，这位撒丁帝国的领袖舰娘立刻答应下来，之前脸上的些许郁闷一扫而空，甚至生怕我反悔一般，直接当着众多舰娘的面要同我拉钩。
　　虽然这略显天然幼稚的一面也特别可爱就是了。
　　对于我在博览会上的作用，本来是照旧的，无外乎就是演讲、参观、打分之类的无聊活，为了能在博览会的期间见到舰娘们不同的一面，我则提出了另一番提议：这次的博览会由舰娘们全权负责，我不对任何事情插手，只负责吃喝玩乐。
　　相对应的，舰娘们也不能对我的行为进行任何的干扰。
　　换句话说，我想上谁就上谁，想折腾谁就折腾谁，她们既不能干扰，也不能拒绝——拒绝当然是不可能的，除了一些性格认真正经的舰娘们可能会对各种大尺度的恶作剧不太习惯之外，没有舰娘会拒绝来自于指挥官的临幸。
　　最主要的一点还是不能干扰。
　　这一点上众多领袖达成了共识，虽然铁血和重樱坚定地投了反对票，但以7：2的比例落败而不得不服从多数。
　　我知道，舰娘们都对自己的魅力有着格外的自信，她们想要通过这种方式来寻求“公平”的竞争，也在情理之中。
　　至于这个“公平”为什么要打引号，当然因为我的性癖并非一概而论，我当然偏爱大屁股大奶子的风骚少女，娇小可爱满嘴淫语的反差小萝莉也不在话下，身材熟捻充满母性的母系舰娘更是直击性癖……嗯，除了某粉毛“驱逐”之外，我对身材其实不怎么挑剔。
　　当然，绝对不是萨拉托加，小加加这么可爱，又富有魅力，我超喜欢她的。
　　基于这一共识的大背景，我可以在博览会的期间尽情享受一番，而不用担心直接被舰娘们围个水泄不通。
　　大概吧。
　　既然是撒丁帝国进行建造，那在逛博览会之前先来办公室里熟悉一下博览会的地图就是必要的事情，率性而为当然也是好想法，但我还是更想提前规划一下路线，尽可能地将博览会的所有内容都体验完，也尽可能地将每个阵营的舰娘都玩弄到。
　　我来的时间刚刚好，办公室里只有马可波罗一位舰娘，她见到我推门而入也没有任何地动作调整，本来这位野心颇大的舰娘就喜欢在我的面洽故意做出一些“僭越”之事，这回有了“共识”的撑腰之后更是肆无忌惮，不仅故意不和我打招呼，还将自己搭在办公桌上的一双高跟美足翘得更高，纤长的脚趾、雅致的足弓在我的视线里肆无忌惮地展示着自己。
　　马可波罗对于我的反应非常满意，她稍微地摆动了一下自己的双足，我的视线也随之摆动。
　　马可波罗发出一声轻哼，将我的注意力重新转移到自己的脸上，四目相对之间，舰娘眼神里故意的挑衅神色简直要浓到溢出来一般。
　　嘁，想用这种方法勾引挑衅我，然后在你身上大肏特肏？
　　虽然肏弄你也很有快感，但是总有种被白嫖了的感觉，很不爽，所以门都没有。
　　马可波罗见我没有第一时间冲上来，故意换了个姿势，假装在抚平自己的丝袜，实际上则是主动将自己的高跟鞋底冲着我，一尘不染的红色鞋底已经将她的意图完全暴露，这分明就来到办公室之后才专门换上的高跟鞋，就连全新的皮革香气都没有完全散去。
　　不仅如此，马可波罗挑选的高跟鞋不仅鞋跟足够高，前脚掌的防水台也非常高。
　　从这个角度看的话，压根就是妓女才会选择的款式，除了加攻速和暴击之外简直毫无用处。
　　想到这里我被挑衅的不爽完全消失，但是完全不肏这个婊子，又难以惩戒她挑衅的态度。
　　只是一瞬间，我就想好了如何惩罚这个时常将野心挂在嘴边的母狗舰娘。
　　我不仅要玩弄她，还要用力地玩弄她最大的敏感点，把马可波罗当作飞机杯一般玩弄，然后狠狠地射在她的鞋子里，而且不许她清理，就这么穿着精液高跟鞋度过博览会的期间。
　　与此同时，我还不能让她高潮——如果马可波罗实在低声下气地求我，倒也不是不能稍微通融一下，让她略微高潮几秒钟，然后再继续寸止这个目中无人的笨蛋舰娘。
　　想到就做，我来到马可波罗的面前，她装作要阅读文件的样子，用纸张将自己的脸遮住，也隔绝了和我的目光交流。
　　这倒是正合我意，我伸手抚摸她包裹在高跟鞋里的黑丝脚，传来的温度和温润触感让我一瞬间就爱不释手。
　　“啊啦，是指挥官呢～。我说你啊，这次想用我的鞋子来吗？一大早就对着人家的高跟鞋发情什么的，多少有点变态吧？可不要想着掩饰，你的动作……可是将你的内心所想全部暴露了哦？”马可波罗似乎是现在才发现我的到来一般，用居高临下的眼神看着我，可眼神中的一抹喜悦却无论如何也藏不住。
　　手中的修长足弓在高跟鞋的束缚之下尽力弯曲，展露出纤足曲线的柔软美感，包裹在黑丝内的圆润脚趾轻轻舒张，在尽可能地做出足交时候的动作。
　　“我……”我想要反驳一下，却被马可波罗用脚尖轻轻制止。
　　少女干净的鞋底在我的嘴唇上轻轻一点，然后抬起穿着高跟鞋的脚跟，足底与黑色的皮革之间形成了两道诱人的深凹，看得我一阵心神荡漾。
　　“怎么，指挥官的目光一直盯着人家的高跟鞋不放呢～，嗯……真是恶心～”马可波罗微微调整姿势靠在一个舒服的位置，抬起裹在皮革内的黑丝足掌，隔着裤子踩在了我的裆部。
　　“哈啊……马可波罗，这样……做的话，哈啊……”龟头被马可波罗轻轻地踩踏，传来令人难以忍耐的快感。
　　“怎么了嘛，指挥官？我反而觉得指挥官的声音，听起来很舒服的样子呢～”少女眯起眼睛，妩媚地盯着我裆部的形状，“因为我的鞋子令你兴奋起来了吧？”
　　“马可波罗……你——”
　　维持着自己居高临下的姿态，马可波罗将高跟鞋的底部放在我的裆部，准确地隔着裤子找到龟头的位置，双手抱住自己的大腿，一双美足轻缓有致地前后律动。
　　她灵活地变换着摩擦的姿势，包裹在黑丝内的脚掌小幅度地抖动着，带动硬质的黑色皮革在龟头的位置来回按压。
　　完全勃起的鸡巴在马可波罗的脚下像是捉迷藏一般，左右摆动享受着快感。
　　像是对龟头反抗自己的脚掌感到不快，马可波罗的高跟鞋在来回了几次后，重新隔着裤子踩在鸡巴上，以完美的力度来回摩擦着棒身。
　　“快点射出来吧～废物指挥官的废物鸡巴～，在人家的高跟鞋下面快点射出来～，在你的女王面前乖乖射精！”马可波罗眼见就要榨出精液来，兴奋地说话声音都大了一些。
　　“如果只有这样的话，那可是不够的哦？”我打断了马可波罗自嗨的话语，将一双黑丝高跟美足从裆部捧在自己的面前，把手指伸进她黑丝脚掌和皮革鞋面之间的空隙用力一挠，脚底本来就是弱点的马可波罗立刻被迫发出一串银铃般的笑声。
　　“指……指挥官……哈哈……别……哈……那里……好痒……哈哈……”她完全没想到我居然会在这种时候挠她的敏感脚心，猝不及防之下脚底的快感顺着一双大长腿直通脊柱，然后汇聚更多的快感转换成性能量冲进大脑，源源不断的快感似乎在强奸她的兴奋神经，让马可波罗的视线都有点模糊，胯下的美肉甚至在不知不觉之间流出甜蜜的淫水。
　　“别……别再搔痒了……哈哈……”马可波罗之前塑造出的高冷少女形象瞬间崩塌，“指挥官……别……哈哈……对不起……我求饶……我投降……哈哈哈……”
　　直到马可波罗说出求饶的话语，我才停下手指的动作，随手将她高跟鞋上的系带解开，把里面完美的黑丝玉足完全解放，然后趁着马可波罗还没反应过来，挨个亲吻十根温润的脚趾。
　　伴随着唾液的润滑，一股股麻痒和温暖之感从足尖一直穿到马可波罗的大脑，这种酥麻的刺激让少女低声发出蕴含着快感的喘息。
　　而口中的玉足因为我不间断的舔弄已经兴奋，足上兴奋起来的肌肤每一寸都渴求着来自舌尖的舔舐。
　　独特足趾间的味道更刺激着我，我如饥似渴地用粗糙的舌头温柔包裹着黑丝前脚掌，舌头挑起那些整齐摆开在舌面上的五根软嫩脚趾，在趾腹上刮擦。
　　“嗯……”马可波罗发出好听的呻吟声，她对于落败的结果自然毫无异议，毕竟没有舰娘可以抵抗来自于指挥官的进攻——无论是哪种层面上；但如此快的突然败北还是有些难以接受。
　　可能是之前的中二话语被我打断，现在的马可波罗格外沉默，她用一双美目看着我的动作，任凭我变着花样享受着她的玉足，感受到自己蜜穴里的热流，她悄悄地分开自己除了紧身窄裙和黑丝之外再无遮掩的大腿，手指伸到自己的胯下，趁着我的注意力还在自己的脚上，一边享受着美足被舔舐的快感，一边用手指隔着胯部的黑丝轻轻地按摩自己的阴蒂，舒缓着浑身上下的快感，居然当着我的面自慰。
　　“不许自慰。”我感觉到马可波罗的喘息节奏不太对，这才发现这位淫荡的母狗舰娘居然一大早就发情，一边享受着我的“服务”，一边用手指隔着黑丝自慰。
　　要是让她能这么轻松地自慰，那我的惩戒哪还有效果？
　　因此我一边用话语让她的动作停下来，一边直接伸手将她的手按住，不让她有所动作。
　　马可波罗的一双美目微微眯起来，美眸里似乎有水气一般，来自于骚穴和美足的快感让她浑身发软，我只不过是轻轻按住她的手，她都无法反抗我的命令。
　　“为什么……啊……人家……明明都认输了……指挥官……也太坏心眼了吧……嗯……”马可波罗悄悄地用手指又隔着黑丝捏了一下自己早就完全充血挺立的阴蒂，发出一声轻轻的娇喘。
　　这一小动作被我看在眼里，我站起身来，随手打开办公桌的抽屉想要找找有没有扎头发的头绳之类的东西，却发现里面卷着一双还带着体温余温的黑丝。
　　“啧……居然连黑丝都专门换上新的，你是有多期待被我玩弄啊？表面上是个野心满满的角色，结果你的野心就是用更多的手段来勾引我吗？”我羞辱着面前逐渐发情的少女舰娘，先把她的双手按在身体的两侧，再把她的双腿往上轻轻一推变成m字开腿的姿势，再用带着她体温的黑丝把她的脚腕和手腕捆在一起，变成一个办公椅上的人形飞机杯。
　　“我没有……不是……”马可波罗本来想要用强势的姿态榨精，却在我发起反攻的瞬间一败涂地，现在更是被我发现了主动勾引的证据，一双俏脸羞耻到无地自容，只能发出无力的辩解。
　　“什么没有，什么不是？”看着面前完全没有反抗能力，也失去了反抗的意图，更没有反抗意识的少女舰娘，我好整以暇地用言语不断羞辱她，同时用手指勾起她胯部湿透的黑丝，“让我看看你的骚屄……呵，都已经湿润成这个样子了，还在装呢～”
　　“我……”马可波罗哑口无言，她索性将一双美眸闭上，不让我看到眼神里代表发情的粉红色爱心，然而她身体的反应早就出卖了她，之前的女王姿态不过是昙花一现，现在的马可波罗压根只是我想怎么蹂躏就怎么蹂躏的飞机杯罢了。
　　“怎么，不服气啊？”我要的就是她这个态度，只要马可波罗没有身心完全软化下来，我就可以名正言顺地用寸止折磨面前的舰娘——当然了，哪怕马可波罗完全投降，我照样可以这么做就是了。
　　我在马可波罗的裆部轻轻撕开丝袜，一个大概硬币大小的洞出现在她的阴蒂周围，同时将下面的白虎阴户暴露在空气之中。
　　我拿起一只先前脱下的高跟鞋，将鞋跟顺着小洞缓缓插进去，故意摩擦着她充血的阴蒂，将整个鞋跟都插进她湿润的阴道之中。
　　“啊……”马可波罗张开自己红润的嘴唇发出一声娇喘，早已发情的肉穴被高跟鞋根插入抚慰，虽然不如真正的鸡巴，但也能稍微缓解一下体内的性欲。
　　我握着高跟鞋的手缓缓加快速度，鞋跟在她骚屄里的抽插速度逐渐加快，淫水在腔体内部被挤压的声音逐渐明显，甚至还有一部分淫水顺着鞋跟流出来，滴答在地上，散发出马可波罗的独特体香，熏陶催发着我的性欲。
　　感觉到快要忍耐不住的性欲，我放下了手上玩弄的动作，将马可波罗的另一只高跟鞋拿过来，鞋尖挂在少女的黑丝足尖上耷拉着，下面的部分在空中来回摇晃。
　　“为什么……停下来了……”马可波罗睁开好看的桃花眼，眼神里的情欲浓郁到要变成实质一般，这位经常把野心挂在嘴边的舰娘现在不过是一位求欢的少女，想要我多赐予她一些快感。
　　我则没有回答她的问题，几下解开自己的裤子，将自己早就硬到不行的鸡巴从裤子里掏出来，龟头顶在她高跟和黑丝脚的空隙之中，抽插着由温润的黑丝脚后跟和高跟鞋底共同组成的温暖腔体。
　　来自于脚掌的温度和高跟鞋的余温上下夹击着龟头，高跟鞋内的空气似乎都已经完全染上了马可波罗的味道，我的先走汁在她的黑丝脚心下随着动作被涂抹开，进攻着少女敏感至极的脚底。
　　“啊……指挥官……变态……啊……脚心……好舒服……嗯……别一直……一直顶那里啊……啊……嗯……这么顶的话……啊……会高潮的……”马可波罗体内的性欲再次被调动起来，脚心被我这样玩弄，一股股的快感从脚心传回大脑，将之间就累积了不少的性欲再次推向高峰。
　　眼前少女的淫叫同样推高了我的快感，我感觉鸡巴在高跟鞋里抽插的快感丝毫不亚于少女紧致的阴道，吸引着W不断抽送着脚穴，本想着放慢速度慢慢享受黑丝脚穴，下身却根本不受控制，抽插的速度反而越来越快。
　　顾不上再次寸止马可波罗，我对着她柔嫩的黑丝脚心疯狂冲刺，按着她的美足每一下都顶到脚心的正中央，似乎是想要让美足怀孕一般的气势连马可波罗自己都吓了一跳，她乖乖地尽可能将自己修长的足弓弓起，给予我最大程度的享受。
　　“射了！”
　　我低吼一声，将今天的第一发浓厚精液尽数射在马可波罗的黑丝脚心，浓稠的精液用力地打在少女的柔软脚心，力度让马可波罗双目迷离，不由得开始幻想如果是自己的子宫里被这样的精液攻击，肯定一秒钟都用不到就会直接沦陷，说不定——不，卵巢也一定会沦陷的，自己一定会变成指挥官的受孕奴隶，给指挥官生出一个小舰娘，成为指挥官的母女母狗性奴隶。
　　马可波罗还沉浸在幻想之中，就被脚下黏糊糊的触感打断，原来我把她的黑丝脚直接按进了高跟鞋之中，本来应该起到阻拦作用的黑丝早已投降，主动被粘稠的精液完全浸透，马可波罗只觉得自己的脚完全被浸泡在了精液之中，明明知道是不可能的事情，但奇异的触感让她不断有种错觉，似乎精液正在进攻她的皮肤，要钻进她玉足之中让她的玉足怀孕。
　　“指挥官……是打算让人家的这双骚蹄子也怀孕吗？”鬼使神差之下，马可波罗口中的话语愈发淫荡。
　　“哼，知道就好。”没有否认她的话，权当是做爱之后的情趣。
　　我甩了甩鸡巴，将残留的精液随手擦在马可波罗的小腿上，然后一屁股坐在办公桌上，刚射完精液的半软鸡巴挂在胯下，吸引着马可波罗的视线。
　　我看着还插在她骚屄里的另一只高跟鞋，用手轻轻地拽出来，然后在马可波罗的呻吟声中将鞋跟插入她的屁眼之中，有了淫水的润滑，十几厘米的高跟鞋跟轻轻松松地完全插入。
　　“啊……指挥官……你射完了……人家还没高潮呢……”马可波罗轻轻晃动自己的身体，主动用屁股往我手上的高跟鞋碰撞，企图让高跟鞋跟可以更快地摩擦她的屁穴，通过这样的方式来获取更多的快感。
　　“哼，骚货！”马可波罗的话语提醒了我，我一开始的意图就没打算让她高潮。
　　“你要是不说我都没想起来，这是对你的惩罚，谁让你故意挑衅我的，博览会期间你都别想高潮了。”
　　“不要啊指挥官……”马可波罗圆润的嘴唇张了张，体内的快感让她不上不下，想要平复下来，可自己的屁眼还在被自己的高跟鞋抽插；想要高潮，抽插所提供的快感根本不足以让她高潮。
　　想到这里，马可波罗越来越觉得自己的肉洞里传来一阵阵的瘙痒，不管是骚屄还是屁眼，哪怕是自己的嘴巴，甚至是自己另一只黑丝脚的脚心，都像是在被人瘙痒一般难受。
　　“主人，母狗错了，请赐予母狗高潮……”马可波罗的态度只用了几秒钟就立刻转变，为了能高潮，马可波罗直接将自己变作卑微的母狗，在我的胯下摇尾乞怜，甚至还伸出自己略有分岔的蛇舌，做出空气口交的样子。
　　“求求主人了，只要能给母狗高潮，母狗什么都愿意做……”
　　“现在知道自称母狗咯？晚咯～”我欣赏着马可波罗卑微的样子，心中的施虐心愈发膨胀。
　　“主人～，主人～”马可波罗一边努力往前探着身子，似乎想要主动地用蛇舌侍奉我，一边用发嗲的语气讨好着我。
　　看着马可波罗卑微的样子，我还是决定再给她一个机会，往前挪动了一些距离，用手扶着鸡巴撸动几下让鸡巴变硬，然后甩动龟头朝着马可波罗的俏脸上砸去。
　　“嗯～好舒服～，主人～，请主人惩罚您的母狗～”马可波罗不仅不躲，还主动把自己的脸凑上来让我羞辱，甚至还吐出自己的蛇舌，用前端分岔的地方勾引着我，想让我把鸡巴插进去。
　　“那就再给你一个机会，看你的表现。”尽管早就已经忍耐不住想要享受来自于分岔蛇舌的口交，但我还是端着架子，继续敲打这个富含权力欲望的舰娘。
　　“唔……”马可波罗没有回话，先是嘟起嘴巴亲吻了一下我的龟头，看我没有制止的意图，马可波罗立刻像是和情人的浓厚接吻一般，嘟起嘴唇亲吻着我鸡巴的每一处肌肤，然后伸出自己的香舌，像是舔舐棒棒糖一般，仔细地舔舐着每一处地方，甚至就连睾丸都完全含入口中，用自己的口水将上面的雄性味道清理干净，最后她一口将我的龟头含进去，用自己的舌尖轻轻插进我的马眼之中，对着我的马眼前端扫弄一番。
　　“嘶……”马可波罗熟练的口交技巧让我深吸一口气，如此澎湃的快感在我的体内迅速爆发。
　　我稍微抽出鸡巴，想要蓄力一举拿下马可波罗的口穴，却发现胯下的舰娘一副意犹未尽的样子，张大着嘴巴用贝齿轻轻啃咬着愈发变得通红的龟头，明显在挑逗着我的理智。
　　看到这一动作我再无任何犹豫，粗暴地将鸡巴狠狠塞进她的口中，马可波罗的香舌被紧紧压迫在下方，只得用自己具有得天独厚口交优势的蛇舌同时轻轻舔动龟头的底端，分开的两部分可以完美地包裹住系带的两边，用舌尖按摩着所有的敏感处。
　　马可波罗的嘴巴被我的龟头完全撑满，身体的意识让她不自觉地吞咽口水，炽热的龟头随着她的动作越进越深，几下就顶住了她的喉咙，浓厚的雄性气息顺着鼻腔冲进马可波罗的大脑之中，强奸着她本就不太清醒的理智。
　　在我的动作之下，马可波罗一点点地将尺寸惊人的粗长鸡巴吞含进了自己紧致湿热充满了韧性的咽喉之中。
　　柔软而不失润弹的喉腔肉壁充分配合着鸡巴的大小改变着自己的形状，为了能成为最适合这根粗长鸡巴的配套喉穴飞机杯而不断收缩蠕动，紧紧缠裹着鸡巴的每一寸肌肤。
　　马可波罗的双颊绯红，半睁着媚眼尽力吞吐吮吸起来，发出阵阵淫荡的口水声。
　　我的动作愈发粗暴，抓住马可波罗的头发，如同使用飞机杯一般冲击着马可波罗的口穴，马可波罗的喉咙被如此巨大的撞击轻松撑开，原本纤细的天鹅颈此刻粗了一圈，已经完完全全变成了我鸡巴的形状，我的每一下抽插都势大力沉，随着马可波罗散乱的鷃蓝色头发一下下突进着，虽然还未射精，但连连使用马可波罗口穴的紧致感与滑腻感让我不禁呻吟出声。
　　而马可波罗虽然被抽插得精神恍惚，但受虐狂身体早已诚实地为她做出反应，她的眼睛眯了起来，像是享受着什么一样，仅仅只是抽插便早已使得马可波罗身下的淫水再次流出，打湿了屁股下的座椅。
　　“唔！唔！唔！”
　　我每用地顶撞一下胯下少女的喉咙，她就发出一次不成声的呻吟，因为喉咙被我的龟头填满的缘故，她只能用这样的方式来回馈我的冲击，被捆绑在一起的双手双脚因为一次次地用力撞击而被迫甩动。
　　这个表面上满嘴权力欲望的舰娘在雄性对雌性的天然征服之下终于露出了自己受虐狂的本质，进入了完全发情的状态，竭尽全力地迎奉着我的进攻，享受着被征服的快感。
　　此时脑袋被我死死控制住的黑丝少女的脑子里，除了拼命缩紧自己的喉内软肉用来取悦我的性器以外什么都想不了，而我粗长的鸡巴用任何雌性都无法抵抗的滚烫热量灼烧着对方嘴里娇嫩的壁肉，马可波罗喉壁上每一道稍有凸起的肉褶都会被我坚硬的龟头边角毫不留情地刮磨压碾而去。
　　一股股粘稠的精液从膨胀到极限的鸡巴中激射而出，直接浇淋冲刷在马可波罗的喉管肉壁上，黏稠得仿佛可以拉出丝来的精液“噗嗤噗嗤”地尽数顺着食道，灌入进这个黑丝少女的胃中，夸张到海量的精液甚至有一部分还从她的嘴角处倒逆喷出，将这张因为窒息感而半翻着白眼的脸蛋给染上了一片淫靡的白浊，直到最后的一丝精液都从输精管里排出来之后，我才松开了紧攥着对方柔顺发丝的双手。
　　马可波罗因为被我长时间肏弄喉咙，还被我用力口爆而有点窒息，但也正因为窒息，她的受虐体质让她得到的快感远胜之前，就这么在我的凌辱之中迎来盛大的高潮，一股透明的尿液从尿道里喷出来，正好从我先前撕开的小洞中喷出，打在办公桌上散开，最后落在周围，将周围的地毯也尽数打湿。
　　我以为马可波罗只是高潮到失禁，但实际上这位被打开了受虐开关的舰娘从我的鸡巴插进嘴中的那一瞬间就已经高潮，之前积攒在体内的性欲一瞬间爆发，让她的身体都软了下来，这才乖乖地被我肏弄着喉咙，不然不知道又要玩出什么花样来。
　　当我抓住她的头发，把她的口穴当成飞机杯一样用力肏弄的时候，马可波罗迎来了第二波高潮，这次不光是淫水从下体喷出来，连续的高潮让马可波罗直接潮吹，然而此时的我正骑在马可波罗的身上，全身心地享受着她喉咙的侍奉，完全没有注意到身后的潮吹。
　　再加上角度的原因，潮吹出来的液体被周围的地毯所吸收，声音也被剧烈的口交声所掩盖，我才没有发觉这一事情，即便马可波罗的身体突然软弱无力，我也只当是她彻底屈服在我的肏弄之下。
　　所以现在的失禁高潮，其实已经是马可波罗的第三次高潮，她的一双美目翻起白眼，嘴角的舌头吐出来后就没有收回去，整个一个崩坏的高潮脸。
　　嗯……这博览会还没开始，我就已经肏坏掉了一位东道主的舰娘，是不是不太合适？
　　更何况既然维内托让马可波罗在办公室里呆着，应该有任务布置给马可波罗才对，看马可波罗现在的样子，我都已经穿好衣服了，她还是一动不动地半躺在办公椅上，没从连续高潮的余韵之中缓过来，看来至少今天是办不成什么事情了。
　　算了，玩坏了就玩坏了吧，维内托要是问起这件事情，那就把她也玩坏就好了。
　　既然如此也就不再纠结，我给马可波罗留下了一封信，离开了办公室……
　　玩坏了马可波罗之后，我走出办公区域，现在的时间刚刚好，正是维内托还在进行上台演讲准备工作的时候。
　　果然，当我推门而入的时候，银灰色头发的可爱舰娘正独自呆在偌大的房间之中，面对着占满了整面墙壁的镜子来回熟练着即将要用来演讲的台词。
　　“指挥官？”维内托的练习被打断，她扭头过来发现是我，说话的声音中带有一丝疑惑，“刚才还听到指挥官在办公室里说话的声音呢，怎么这么快就出来了？”
　　“怎么，我快不快你不知道啊？”我装作生气的样子，一边和维内托开点黄段子，一边走向撒丁舰娘的总旗舰维内托。
　　银灰色头发的爆乳舰娘今天穿着她平常的一身服装，但明显是有所修改的特殊款式，尤其是后半身，腰部以下的裙子被裁剪掉了，整个屁股都暴露在外，没有内裤遮掩的缝隙里粉嫩的屁眼和阴户隐约可见。
　　“指挥官好色……”维内托的脸上泛起红霞，性格天然的她在互相调戏上天然落于下风。
　　如果是利托里奥的话她一定会说些什么反过来调戏我。
　　可如果是维内托，她就只能满脸通红地接受我的调戏。
　　“哪有我的薇薇色啊～”我走到维内托的背后，张开双臂将舰娘拥入怀中，一边凑近她的耳朵称呼着她的昵称，一边亲吻着她晶莹剔透的耳垂，只是这一个动作，维内托的脸就红到了脖子根，羞涩的神情配合上眼神里的情欲，让此时的维内托艳光四射，美不胜收。
　　“指挥官，犯规……”怀里的美人终究是招架不住我的进攻，浑身瘫软在我的怀里，抬起头来向我嘟起圆润的红唇索吻。
　　对此我当然毫不客气，直接亲了上去，舌头轻松地顶开维内托的牙关，和她的香舌纠缠在一起。
　　维内托也非常配合地将香甜的口水送入我的口中供我品尝。
　　一直亲吻到有些换不过来气，我和维内托才互相松开了对方的舌头，结束了这浓厚的湿吻，银色的口水拉丝落到了维内托胸前的衣服上，将本就暧昧的氛围衬托地更为淫靡。
　　而只是浓厚的接吻，维内托就感觉自己的体内已经开始燃烧起性欲，有一段时间没有吃到真正鸡巴的阴道和子宫甚至都开始发痒，想要立刻被港区唯一的男性所宠爱。
　　“哪里犯规啦？”我伸手下去，分开维内托没有衣服遮掩的丰腴屁股，滑腻的屁股肉因为被手指用力抓捏而在指缝之间突出，似乎在炫耀自己肉体的极佳弹性和绵软手感。
　　“明明是你先勾引我的，故意传这种改造裁剪之后的服装，把整个屁股都漏在外面，怎么，不承认？”
　　“啊……”维内托感觉我的一双大手对她屁股的揉捏，一双美眸里早就春情如水，本来就没打算反驳我，只能小声地承认：“还不是指挥官……那天开会之后就说要多照顾我，人家等了你一晚上都没来……哼……”
　　嗯……
　　我是说过会照顾你一点，但是也没说当天晚上就要立刻临幸嘛，再说了，这博览会的项目被你撒丁承包下来，你这撒丁总旗舰怎么着也应该有点公务要忙才对吧？
　　当然，这些都是心理活动，我可不敢说出口，不然以维内托的性格，认真地抓住我讨论上半天，就别想在对她动手动脚了。
　　念及此处，我果断向着怀里的银发美人承认错误：“这不是立刻来了嘛……”
　　“那你还先跑到办公室里去？”维内托的美目一瞪，发动了领袖舰娘们通用技能：吃醋。
　　“我……我以为你在办公室里的，谁知道是马可波罗在那里，不过你放心，我可没有内射她，以最快的速度摆脱了她的纠缠，就来找你了。”我半真半假地哄骗着怀里的少女，搂着她往前走，镜子前面有一排沙发，想来是让舰娘们休息的地方，我的目标就是那里，只要让维内托舒服了，她自然也就不会再纠结这些细节。
　　“如果你不去办公室的话，那时间还算足够，可现在我马上就要上台演讲，指挥官还是再稍微忍耐一会儿吧～”维内托的一双美目调皮地眨了眨，故意给我出难题。
　　“那可不行，如此美人在怀，我一分钟都不想忍耐。不信你听我的心跳声，是不是在向你告白？”笑话，穿着风骚淫荡的巨乳少女专门为了等了一晚上，现在这一身风骚的媚肉就在我的怀中，这个时候让她离开，就算我同意，我的鸡巴也不同意。
　　“就知道用甜言蜜语勾引我，说，用这招骗过多少女孩子了？”维内托也是怀春少女，自然喜欢听好听的，即便里面有些不合理的地方，维内托也懒得去仔细纠结，只是少女都喜欢独占情郎的视野，因此下意识地说出这些话来。
　　“那可没有，你是第一个～”我有点心虚。
　　“哼～”维内托白了我一眼，知道我说的是假话，但还是跟随着我的脚步，在我的搂抱之下亦步亦趋地走到了沙发旁边，然后被我轻轻一按，心领神会的舰娘就主动跪在了沙发之上，将自己没有任何衣服遮掩的丰腴屁股朝着我撅起来，用早已湿润的股沟在我的裆部摩擦。
　　我骑在维内托的身上，也不脱掉她的衣服，就让她这么穿着衣服，从维内托的背后直接压着高挑的舰娘玩弄她的身体，让她只能跪在沙发上面上面任由自己玩弄。
　　一只手将维内托的下巴勾起来继续之前的舌吻，另一只手则直接在维内托饱满挺翘的臀瓣上面揉捏起来，肆意地品尝着这两大团肥美软腻的白皙尻球，感受着臀瓣在自己的手掌中变形的舒爽手感。
　　我自顾自地用力揉捏，丝毫不顾维内托逐渐变得红润的脸色和眉宇间止不住的媚意，不过我还是能够明显感受到对方逐渐急促的呼吸和胸前剧烈起伏的白皙奶子。
　　不得不说，维内托的臀瓣格外地柔软富有弹性。
　　哪怕我使出更大的力气将其揉捏，将其改变成其它样子，在我松手的一瞬间，充满弹性又不失柔软的臀肉也会如同刚出炉的发酵蛋糕般，仅仅一个瞬间便恢复到了它原本挺翘圆润的形态。
　　这时我一边入侵着少女的口腔，在里面追逐着对方的香舌，一边玩弄她的屁股，上下同时进攻，维内托被我玩弄得下体已经开始流淌淫水。
　　可是她一来被我强吻住，二来我的撩拨和手段也让她玉体酥软，实在有些无力反抗，只能忍耐着身体内部的快感，尽情享受着来自于我的玩弄。
　　尽管她的理智告诉她现在还不是尽情做爱的好时候，毕竟没有多少时间就该自己上台进行开幕演讲了，但身体的本能并不能遵从她的意志，被撩拨起欲火的身体只想要尽情地发泄，满足来自于身体深处的肉欲。
　　维内托明显想要说些什么，却被我给强行压制住，连呼吸都有些急促，更别提说话了。
　　而我看到维内托没有任何反抗的动作，原本就在揉弄着面前舰娘浑圆挺翘的大屁股，现在用另一只手顺其自然地掰开维内托的一双长筒靴美腿，顺着她压根就是以撩拨性欲为目的的高耸蜜桃臀部曲线，直接让手指探到了维内托的湿润阴户上，然后用手指自然娴熟地抠挖着她饱满多汁的阴唇肥屄。
　　被我如此娴熟的撩拨玩弄，维内托早就浑身颤抖不止，四肢酥软无力，一丝丝连她本人都没有意识到的淫水很快便从湿滑的骚屄里渗出，在周围的衣服布料和沙发上面留下了一道道淫乱的深色水斑。
　　而于此同时，一阵惊人的快感也转眼间就像是触电了般地直窜到维内托的脊椎，让她止不住地发出娇喘淫叫，抖动起自己的身体。
　　尽管有着衣服的遮掩，可是依然引得一身肉浪乱颤，乳波起伏，看得我鸡巴都硬得发疼。
　　“嗯……指挥官……啊……我……我等下……还要上台演讲……啊……慢点……别……这么下去的话……会来不及的……啊……”维内托欲哭无泪，她想要拒绝我在临上场之前的性骚扰，可是她的身体却沉溺于这性交的前戏。
　　每次想到马上就要面对港区内大量参加博览会的舰娘们，维内托就想要抓紧时间进行最后的准备；可是旋即大脑又被快感给占领了优势，让她又想要沉溺在如此澎湃的快感之中。
　　我原本一直玩弄着维内托阴唇的手指忽然顺着湿滑的肉缝朝上一挑，柔软的指腹顿时在她隐藏于阴唇间的粉色珍珠上轻轻的一弹，这个看似简单的动作却让维内托的大脑瞬间爆炸，原本还在抵抗的理智瞬间被快感所侵占。
　　那里是维内托最敏感的阴蒂，每次她就算自慰都不会用力地揉弄，更何况被我这么刺激。
　　维内托两眼一翻，原本还在颤抖的高挑玉体陡然弓起，两条修长的美腿也是瞬间紧绷。
　　而在我看不到的地方，舰娘的子宫一阵猛烈的伸缩，从子宫口深处顿时涌出了一股股的甜腻淫水，随着阴道里的屄肉蠕动，而逐渐的排出，随着她的一声闷哼娇喘，一股股的淫水直接从她的白虎阴户中喷出，一部分喷在了沙发上，将沙发的布料完全浸湿，淫水的味道会随着蒸发缓慢充斥在房间之中，给后续到来的舰娘更多催情的影响；另一部分的淫水则喷在了我的身上，将我的衣服打湿，让所有人都能一眼看出这身衣服曾经经历过什么。
　　维内托也没有想到自己的身体如此敏感，只是被我撩拨了下阴蒂就直接差点潮吹，高潮的淫水量甚至让她的下体变得湿糊一片，连她自己都能感受到股温热。
　　要不是臀瓣下面有沙发，恐怕维内托会直接瘫在地面，即使是现在，她也有些两腿酥软，无法跪稳。
　　我托住维内托的纤细腰肢，趁势直接将我胯间高高隆起的帐篷，顶在了维内托柔软饱满的肥臀上面。
　　即使隔着裤子，大鸡巴上面惊人的热量也依旧还是清晰地传到了维内托的大脑之中，柔软弹性的肥臀软肉也被鸡巴顶得有些变形，不得不说维内托的臀瓣真的是圆润挺翘，直接把我的鸡巴连带着裤子都给“吞没”了进去。
　　我顶着维内托饱满圆润的肥臀挺腰研磨，肥臀被香汗和淫水所浸湿，有些油光淫靡，哪怕隔着一层服装，依然给我带来了很强的视觉冲击和美妙触感。
　　然而在我的进攻之下，维内托很快沉沦于快感之中，摆出最容易被灌精的母狗姿势，一双曲线完美的大长腿跪趴在沙发上，我则从后面用狗交式向前顶着。
　　银发少女高挑丰腴的身体无力地晃动着肉感十足的美臀的动作，分明就是在主动向我求欢。
　　既然美人已经如此邀请，我当然要提枪上马，腾出一只手直接将自己的裤子解开，早就勃起多时的大鸡巴立刻弹出，一股独特的男性气息因为之前在马可波罗身上的交配而愈发浓郁，随着鸡巴从裤子中解放而空气中愈发浓郁，被维内托用力地吸入鼻腔，化作对舰娘最猛烈的媚药，或许是因为被困裤裆里的时候就早已勃起，它刚一出场便直接弹打在了维内托饱满的美臀上面。
　　维内托两片饱满浑圆的臀瓣似乎是在炫耀自己臀肉的傲人弹性一般，将弹打在自己身上的粗长鸡巴又轻轻地弹回到了空中。
　　直到这根的鸡巴第二次重新拍打在丰腴的舰娘肉臀上时，硬挺炙热的鸡巴才算是终于能够安心地紧贴在这软糯的淫肉臀瓣上。
　　维内托感受到种炙热和坚硬，她本能的微微回头，看到了朝思夜想的大鸡巴，久旷的舰娘骚屄再也忍耐不住，主动地渴求着即将到来的快感，甚至连子宫都开始下意识地伸缩，仿佛是动物界里，雌性生物对强壮的雄性本能的一种畏惧和敬仰，哪怕理智上还有些混沌，可是维内托的身体已经本能地向我求欢。
　　我一只手紧紧环锁住身下少女柔软纤细的腰肢，另一只手掀起维内托后背上仅剩的几片布料，露出里面早就湿透的下体。
　　然后挺起自己的鸡巴，抵在维内托早就湿滑一片的肉缝穴口之上。
　　维内托虽然还残存一点理智，提醒着她不能在此沉沦于快感，否则必然会延误上台进行博览会开幕式演讲的时间，但是身下骚屄的两片唇瓣却在感受到我的坚硬龟头之后，就顺从着雌性渴求强大雄性精子的本能缓缓张合，不断将股股温热粘稠的淫液用饱满肥厚的大阴唇，给一点点地涂抹在我的龟头上，仿佛是给鸡巴涂抹着天然的润滑油一般。
　　“指挥官……时间快到了……”维内托原本还想再劝说我以博览会为重，可我才是这片港区的指挥官，当然不会在这种时候松口，我直接用动作来对她的请求进行回应，稍稍一挺腰，维内托湿滑柔软的骚屄口便立刻迫不及待般地张开含住了我大半龟头，并且还时不时地向内微微蠕缩着，就像是因为渴望身后根挺翘鸡巴而期待地不断的发出邀请一般。
　　维内托感受到了我的龟头的炽热，也感受到了自己阴道对于鸡巴的热烈欢迎，更感受到了自己身体对即将到来快感的无比期待。
　　她闭上了自己的双眼，随手将早就编辑好的信件发送给罗马，让其替代自己上台演讲，自己则打算全身心地投入到水乳交融的性爱之中。
　　随着我的猛然发力，鸡巴朝前一挺全根没入，插进了天然少女湿滑紧窄的骚屄之中。
　　硬硕的滚烫龟头像是负责开路的钻头一般，不断向前撬开层层湿滑粘稠的屄肉褶皱，将紧实得仿佛就像是黏在了一起般的濡湿腔壁，用锋利的龟头沟棱处给撑顶分开成两道。
　　而些韧性十足的柔软屄肉想要再度恢复原位时，又会被后面的粗长的棒身给死死的撑开，将之前的快感进一步巩固。
　　原本就有段时间没有得到慰藉的紧致骚屄在我鸡巴的开垦之下，迅速变成了鸡巴的形状，几乎是以肉眼可见的速度在伸缩蠕动成最为适合我鸡巴尺寸形状的模样。
　　我用双手抓住少女的纤细腰肢，然后让她像是人形飞机杯一般被我任意摆弄，通过不断的操控着她的身体，用最合适的姿势迎合着自己的肏干。
　　我不断的朝前撞击着，龟头蛮横地撞击进紧致湿滑的阴道之中。
　　一路上以势不可挡的威力，推平了所有的褶皱和阻碍，直到重重的落到了肥厚娇嫩的子宫口上面。
　　“啊……进来了……唔……”被结结实实顶到子宫口的维内托本能地的大声淫叫起来，可是一想到外面还有此时正是舰娘们来来往往的时候，她又强行将呻吟和娇喘用手掌给强行给压制住。
　　我的鸡巴几乎一点空隙都没有留下，把她的下体肉屄给撑得满满当当，这种强烈的冲击力在鸡巴顶到了少女的子宫口之后依然没有停止，而是继续向内推挤着，试图把紧致小巧的子宫也给压缩起来，甚至要顶开子宫口，贯穿对方的下体。
　　“嗯……好……好舒服……哦……指挥官的大鸡巴……好厉害……啊……顶到子宫口了……不行了……不行了……”
　　一声声带着愉悦和兴奋，却被故意压制住的高亢娇喘声，伴随着子宫被鸡巴狠狠的攻击而从维内托的嘴里发出，一阵阵温热粘稠的阴精从子宫深处涌出，顺着子宫口浇灌到了我硕大的龟头上面，将被淫水浸湿的鸡巴再度又里里外外地冲洗了一遍。
　　紧接而来的便是剧烈的腔肉收缩，维内托的子宫无法承受住我的猛烈进攻，所以交锋后没多久便败下阵来，期待了许久的玉体此时终于迎来一场激烈的宫内高潮。
　　整个湿滑紧致的肉腔就像是拧成麻花状的抹布一般迅速蜷缩收紧，将抽插着的滚烫鸡巴给死死地绞住，就连骚屄软肉与粗长鸡巴之间的空气都给不留一丝地悉数挤压排出。
　　维内托的肉屄紧紧缠住我的鸡巴，鸡巴被无数软肉包裹着的绝妙快感让我飞速挺动起自己结实的胯部，粗长的鸡巴裹挟着一股惊人的气势在舰娘湿滑紧致的骚屄里猛烈抽插。
　　龟头快速有力撑开了一路上的屄肉和褶皱，一下下猛烈且有力的轰击在了少女的育儿子宫之上。
　　和她的淫水肥臀相似，维内托的骚屄和子宫也是极为的柔韧，充满了弹性。
　　不管它被我的鸡巴猛烈的撞击多少次，研磨碾压多少次，变成了一团变形的肉饼状。
　　可是在鸡巴和龟头抽离时，它们都会迅速的恢复成原来的模样。
　　维内托滑腻的子宫仿佛在催促着身后的我，让我尽快把储存在睾丸里的精子早些射出，以让她的卵子受孕。
　　在我的不断抽插肏干之下，维内托的美臀不断荡出了一道道白花花的肉波臀浪。
　　两瓣臀瓣被我的粗暴打桩式的活塞运动不断挤压变形，发出“噗嗤噗嗤”的闷响，听得我快感连连。
　　在我的肏干之下，本就浑身无力的维内托更是只能随着我的肏弄，将自己的身体不断朝后挪移，重心都集中在她挺翘圆润的美臀上面。
　　我用双手紧紧抓住了舰娘的纤细腰肢，感受着维内托肌肤婴儿般的滑腻，同时也用力控制着胯下舰娘的身体，不断地让她配合着自己的抽插。
　　维内托只觉得自己身体里的感受被无限地放大，本来温柔的龟头也长出了沟棱，仿佛一柄尖锐的长刀深深地把自己阴道里的屄肉和褶皱都给挖平削空。
　　面对着粗长鸡巴的野蛮抽插，维内托屄里重重叠叠的肉粒凸起还在追求更多的快感，不断主动摩擦压制着棒身的抽插，这些凹凸不平层层迭起的肉芽，天生就是为了取悦雄性性器而生，不仅能我带来更多的独特快感，还进一步地刺激着我的神经。
　　再加上骚屄里其他位置的嫩肉都已经对我的鸡巴乖乖臣服，随着鸡巴打桩般地肏干抽插覆盖上来，给予我全方位的顶级榨精服务。
　　维内托承受着我疯狂的冲击，却不敢高声淫叫，生怕被房间外路过的舰娘们听到。
　　她给其它发送的信息里找的借口是临时有一点非常重要的事情要处理，如果被这些舰娘发现自己口中的“非常重要的事情”居然只是被指挥官按在沙发上狠狠后入征服，恐怕这个旗舰的位置就要被摘下来反思一段时间了。
　　然而越是危险就越是刺激，维内托从来没享受过如此刺激的性交，她本能地缩紧自己的骚屄和屄肉，大量的淫水被分泌出来，顺着自己的骚屄和大鸡巴中间的缝隙不断喷溅而出。
　　维内托能够明显感受到我赤裸裸，毫不掩饰的火辣目光，被视奸的舰娘反而觉得一股莫名的愉悦、刺激和快感，从她被看光的下体缓缓产生，然后顺着脊椎上涌，朝着她的大脑直接窜去。
　　维内托的屄肉下意识缩紧，狠狠的吸附着入侵其中的大鸡巴的每一寸肌肤。
　　不光有冲在最前面的硕大龟头，还有坚硬的沟棱肉冠，甚至连那些像蚯蚓般盘踞在棒身表面的青色血管都被湿滑的屄肉仔细地摩挲。
　　“啊……”
　　维内托感觉自己体内的快感越来越多，多到自己的脑袋都有点昏昏沉沉的，似乎只有用最淫荡下贱的话语把体内的感受喊出来，才能稍微清醒一点，可每当她想要张开嘴巴，都会被身后的剧烈肏干抽插的动作而搞得无法言语。
　　直到她感受到身后不断击打在自己淫水翘臀上的动作频率越来越快，自己体内的鸡巴有了熟悉的抖动，她昏昏沉沉的理智才反应过来，我即将射精。
　　维内托立刻将自己的翘臀抬得更高，同时稍稍用力向后撞击，想让我直接射进她的子宫之中，毕竟港区内没有内裤，要是接下来的一天精液不断地从大腿之间的缝隙里往外流，那可太羞耻了……维内托想到这里，自己的动作也愈发主动，甚至还有一双穿着长筒靴的美足勾在我的背后，让我能方便地内射进她的子宫之中。
　　在维内托的主动配合之下，我的鸡巴卡在她的下体深处，变得越来越深。
　　“薇薇，我要射了……”
　　“射进来……指挥官……啊……”
　　在维内托的呻吟娇喘声中，我狠狠朝着身前少女的肉壶子宫撞击了几下之后，浑身突然紧绷起来，然后结实的胯部猛地朝前一撞，抓着维内托纤细腰肢的手掌将少女的身体朝着自己的下体用力一拽，一上一下两股力量猛地撞击在一起，鸡巴直接顶开维内托那道最后的防线——子宫口。
　　“射……射进来……指……指挥官……指……指挥官的大鸡巴……好厉害……好猛……把你大鸡巴里的精液都射进来……啊啊……啊啊啊……好……好爽……好舒……舒服……子宫……子宫……要被龟……龟头插进来了……啊啊啊啊……精液要射进来了……啊……啊啊啊啊……啊啊啊”
　　我的发力轻松顶开了维内托的子宫肉颈，硕大的龟头直接卡在了中间，把子宫口填充得满满当当。
　　维内托的双眼向上翻白，好久没有品尝到的开宫滋味让她的理智直接断线，海量的快感瞬间占据了她的大脑。
　　平日里认真温柔的天然银发舰娘现在只不过是一个满脑袋都是快感的母猪罢了，赤裸白皙的屁股和大腿上遍布着淋漓香汗，大颗晶莹的汗滴伴随着激烈的动作而不停滑落在沙发上，还有一些顺着曲线完美的大腿肉流进长筒靴之中，在其中进一步发酵出更多的淫荡气氛。
　　“呜呜呜……不行了……被开宫了……被贯穿了……呜呜呜……好涨好酸啊……呜呜呜呜……不行了……不行了……”
　　维内托虽说被开宫刺激得晕厥了过去，可是身体的本能却依然在发挥着作用。
　　可能是我的鸡巴的气息和形状实在过于强大，体液也足够浓郁，以至于维内托本来就用来受精怀孕的肉壶子宫，在自己体内雌性渴望被繁殖能力强大的雄性播种，这种生物原始的本能影响下，瞬间就飙升到了性欲的最高峰，她的子宫猛然向内抽搐蜷缩，顿时就将我炙热的龟头给用层层软温热的子宫内壁给裹了个严严实实，不肯放松分毫。
　　在这种无比刺激的屄肉和子宫肉壶的摩擦挤压下，我也忍不住了，大股的浓厚精液通过马眼激烈地向维内托的子宫深处喷涌而去，黏稠的浓厚精液以仿佛要射穿维内托子宫一般的气势，狠狠地冲刷着维内托的宫壁。
　　在长达接近一分钟的夸张射精结束之后，我才缓缓地一边享受着因破宫爆射，而高潮紧缩的屄肉吮吸感，一边“啵”的一声将沾满各种黏液的鸡巴从晕厥少女的骚屄中慢慢拔出。
　　我的鸡巴刚刚拔出，维内托原本只是条粉嫩肉缝的骚屄口，便直接变成了一个足够容纳数指宽细的黑色肉洞。
　　从外面可以清晰的看到内部不断蠕动的粉嫩屄肉，以及一股股随着屄肉蠕动而朝外面溢出的浓稠精液。
　　她本人也因为我的鸡巴拔出而直接爬在沙发上无力再动，只能两腿大张，任凭自己的子宫将装不下的精液一点一点地吐出来。
　　还沉浸在高潮余韵中，没有恢复过意识来的维内托像断了线的木偶般瘫软倒在沙发上，此时的她就像是一具被玩坏的人形娃娃般，躺在里时不时地产生一丝抽搐颤抖，从下体流出一些精液和淫水的混合液体，浸湿了自己的服装和地面。
　　我看着眼前这位撒丁总旗舰淫靡的模样，只觉得自己的性欲再度又升腾而起。
　　不断维内托还沉浸在高潮余韵中，我把维内托像个性爱娃娃一样摆弄出自己想要的姿势；先是扶正了她的腰，让她后背靠在沙发之上，双腿在地毯上分开，然后再解开她胸前衣服的一个扣子，扯出一个大小勉强足够我将鸡巴插进去的口子。
　　撒丁的服装其实还算严实，扯开口子之后我能够明显地闻到维内托那一对饱满硕大的奶子上面散发出的幽香，上面还有一些维内托自己的口水，那是之前高潮时候高潮脸流出来的口水，一部分顺着她白皙的脖颈流到身体里，在乳房上堆积，然后又被胸前的衣服来摸摩擦沾染涂抹均匀，从我的角度看，维内托的一对甜美奶球完全称得上是粘稠滑腻的性器，我撸了撸自己刚射完的半软大鸡巴，也不管上面还挂着维内托的淫水，就这么直接插进了两团饱满滑腻的乳肉之中。
　　这一下抽插直接把两团白皙滑腻的乳肉撞得左摇右晃，一丝丝粘稠的各种液体混合在一起，在乳沟中充当着润滑油的作用，让我的抽插更加顺畅。
　　我则忍不住从衣服外面伸手去玩弄着两团饱满的乳球，维内托的奶子就像是两团蓬松的大馒头，柔软之中带着弹性。
　　尽管维内托胸前的奶球绝对算得上超乳，但依然无法将我的鸡巴完全吞没。
　　我这边还没有将睾丸也塞进去，前面的龟头就已经冒了出来，顶在维内托的下巴上，感受着下巴那一篇最柔软的肌肤带来的触感。
　　我感受着维内托爆乳的绝顶快感，对方的乳肉是如此的滑腻柔软，如同无数只小手从四面八方的罩住我的鸡巴不断的揉捏撸动着，说不出的爽快。
　　既然维内托还没有醒过来，我就自己将她的双手靠在中间，用她自己的胳膊把巨乳夹在身体的中间，再配合上我主动抽插的动作，看起来似乎是维内托主动地将自己的巨乳左右夹紧我的鸡巴，进行着淫乱的乳交。
　　无数白皙柔软的乳肉从鸡巴的周围将其包裹起来，给我一种吮吸般的快感。
　　而随着维内托手掌力道的无意识加强，两团白皙柔软的大奶子形成了一个天然的榨精飞机杯。
　　在她闷热湿滑的奶子套动之下，我又重新获得了足够的快感，龟头里的残余精液被榨出来，沾染在白皙的乳肉上面。
　　至于维内托原本就饱满的奶头，现在则直接充血膨胀到了极点，在衣服上都顶出了明显的激凸，看得人极为诱惑，也让我忍不住去玩弄揉捏了一把。
　　“嗯……”可能是被进攻到了敏感点，维内托发出一声舒服的呻吟，在我的刺激之下醒了过来。
　　睁开双眼的维内托很快就发现了自己的处境。
　　她抿着嘴唇适应了一下自己现在额姿态，媚眼如丝的白了我一眼，娇哼一声主动为我乳交，继续着之前的动作，继续让我享受着自己湿热滑腻乳肉的包裹，甚至连带着我的睾丸都被硕大的爆乳给吞含了进去。
　　她微微低头，然后张开红润的嘴唇，伸出了嘴里的丁香小舌，轻轻舔舐着我一截突在外面的龟头。
　　她的舌头颇为灵活，不断的围绕着龟头上马眼附近打着圈，让我享受着自己爆乳榨精的同时，也有香舌舔舐鸡巴的快感。
　　维内托的香舌上上下下的将我的龟头四周搅弄着，将其龟头沟棱处的每一丝的缝隙都舔舐过去，进行着一般只有婊子才会进行的清理口交。
　　而维内托倒是丝毫不在乎其他，除了舔舐我的龟头和棒身，还在捧着自己的巨乳，不断用白皙的乳肉去摩擦着我的鸡巴。
　　她不断加大手上的力道，进一步的挤压摩擦着我的棒身。
　　然而她的手掌对于硕大的巨乳来说也是杯水车薪，尽管隔着一层衣服，但还是直接就陷入了白皙的乳肉之中。
　　维内托胸前的两团饱满的乳球不断的变形着，上下左右不断的摩擦包裹着我的鸡巴，仿佛是为我量身定做的鸡巴榨精飞机杯。
　　而我在爽到不行的同时，也在玩弄维内托的奶头，维内托的奶头被我换着方式玩弄同样被快感刺激得浑身乱颤，连带着胸前的爆乳都在不断荡漾着，一道道白花花的淫浪不断迭起。
　　维内托见状一口将颤抖的龟头完全吞入口中，不等她完全准备好，粘稠的精液直接从马眼里喷射而出，冲开了维内托香舌的阻拦，顺着细长的咽喉直接灌进了她的食道之中。
　　维内托早就被我口爆了不知道多少次了，早就习惯于对方的精液气息，再加上浑身无力，能提起一点力气将自己的奶子夹紧我的鸡巴就已经快用完了所有力气，对于我没有任何知会的口爆也就不做任何动作，任凭我在她的口中接连不断地射精，将我的精液一口口的吞咽了下去。
　　尽管已经是今天早上的第四发精液，但身为指挥官的我的精液仍然又多又浓，一直射精直到半分钟之后，维内托都觉得自己的小腹一阵温暖，是喝了不少精液之后，我才逐渐停止了射精。
　　维内托嘴角也一点点的溢出了不少粘稠的精液，刚才我的射精实在过于迅猛，所以她即使再熟练，也不可能把所有的精液全都吞下去，还有相当部分的精液储蓄在口腔之中。
　　随着根粗长的鸡巴从维内托的嘴里拔出，她的嘴角也不可避免的溢出了多余的精液。
　　这些精液滴滴答答的流到了她的胸前乳沟，还有一些精液在衣服上上留下了显眼的痕迹，给她的浑身上下再次染上了一层淫欲的光泽……
　　“维内托大人，指挥官中午好。”
　　等到维内托再次出现在众人面前的时候，已经快到了午餐的时间。
　　之前的做爱直接将一整个上午都做了过去。
　　维内托享受到了近段时间以来最舒适粗暴的性爱——无论是和利托里奥互相抠弄，还是自己用假阳具自慰，都远不如真正鸡巴的百分之一。
　　得到了滋润的撒丁总旗舰现在艳光四射，美艳逼人，无论走到哪里，都伴随着一股淫靡荷尔蒙媚香。
　　即便是不看大腿上非常明显的精液痕迹，不看后半身淫荡的服装，也能猜出来维内托一定被好好地肏弄了个爽。
　　维内托身上的服装并没有更换，穿着的还是之前那一身早就被汗液和淫水打湿的服装，虽然随着时间，本来被浸透了的服装因为体温的原因稍微干了一点，但本来就足够贴身的服装现在说是人体彩绘也不为过，将维内托的体型仔细勾画出来。
　　尤其是上衣，撒丁舰娘的服装本来就比较严实，浸透了汗水之后完全贴在了维内托的爆乳上，更何况之前还给我乳交了一次，里面塞满了精液、汗水、淫水、口水等各种的混合液体，让衣服极致贴身的同时也被肥硕的巨奶撑得极为紧绷，即便是肥美肿胀奶头的淫靡形状也被湿润的布料勾勒出来，暴露在来来往往的舰娘眼中。
　　因此当我搂着维内托在办公楼内行走，准备出去参观一下博览会的时候，迎面的无数舰娘纷纷投来了羡慕的目光。
　　维内托被我搂在怀里，丝毫不介意暴露在外的屁股肉被我一直用力把玩，甚至还稍稍分开自己的双腿，不仅让我的动作更加方便，也可以让背后的舰娘可以看到自己肉体的更多细节。
　　“小母狗，就这么喜欢被视奸吗？”我低头亲吻了一下维内托的耳朵，用旁人都听不到的声音调戏维内托。
　　“是啊，主人～，我之前从来不知道，原来露出是这么有快感的一件事情～”维内托向我怀里挤了挤，胸前的爆乳完全顶在我的身上，我甚至能感觉到皮肤和维内托充血挺立的奶头之间的摩擦。
　　然而根本不在乎周围舰娘的目光，羞耻感只会让她的身心同时得到更多的快感。
　　“那这次博览会期间，带你玩更多的露出游戏好不好？”说完之后，我抬头向着周围的舰娘致意，当作私下的淫荡交流其实是无事发生。
　　“好～”维内托的一双美目都笑成了月牙，抬头亲了我的下巴一下，表情上充满了幸福。
　　表面上甜蜜到像化不开的糖一般的引发少女，背地里却开始幻想，接下来的几天要去哪里玩露出游戏……

第29章 博览会（2）：逸仙妈妈和镇海妈妈的双重榨精
　　“维内托大人，罗马大人有要事请您前往商量。”一位撒丁的舰娘拦住了我和维内托，原来是新进港区的奥利亚尼，梦想是成为记者的小萝莉。
　　在想我和维内托问候之后，小萝莉稍微打量了一下眼前的情况，将消息传递给了维内托。
　　维内托没有第一时间答应，选择先抬头看我，意思很明显，只要我说下午还想做，维内托就会拒绝掉罗马的邀请，以我马首是瞻。
　　“去吧，说不定出现了什么重要的事情需要你这位领袖决定。”我浅吻了一下维内托红润的嘴唇，鼓励她去商量自己的事情。
　　“看来指挥官已经对我感到厌倦了，人家都懂的……”维内托装出楚楚可怜的样子，丝毫不在意眼前的奥利亚尼已经看直了眼神。
　　她可能只知道维内托在舰娘们面前英姿飒爽的领袖模样，从未见过维内托展现靠在怀里小鸟依人羞涩少女的一面。
　　“咳……”我有点不知道该说什么，维内托一边表面上冲着我撒娇，一边还借助自己身体的遮挡，偷偷用手隔着我的裤子抚摸我的大鸡巴。
　　看着维内托眼神里似乎快要溢出来的媚意，我知道这位食髓知味的舰娘又在享受着被视奸的乐趣了。
　　“多少次都不会厌倦的～”我尽量用最亲切温柔的语气安抚维内托，“先去看看罗马有什么事情吧，一会儿我再去找你。”
　　“好～”维内托得到了我的许诺，也就不再纠结于一时。
　　她离开了我的怀抱，却又在离开之前跪在我的胯下，学着最淫贱的婊子那样隔着裤子用力地亲吻了一下我的大鸡巴，然后在奥利亚尼目瞪口呆之中说着“大鸡巴大人，一会儿见啦～”这样的淫语，这才恋恋不舍地跟着奥利亚尼离开。
　　既然维内托已经离开，那我自然就去寻找下一位舰娘继续寻欢作乐。
　　博览会的午餐时间提供多种服务，舰娘们既可以选择在公共区域的餐厅里选择港区平日里提供的饮食，也可以去各阵营博览馆的独特区域里品尝特色美食。
　　至于我，当然是直奔东煌——都说东煌的美食又多又好吃，要是去晚了，说不定还得动用一点点小特权才能占到位置。
　　前往东皇博览馆的路上途径了不少其它阵营的区域，每个阵营都在招呼我前去品尝——我当然不好拒绝，于是只好挨个满足舰娘们的小小请求。
　　首先路过的是铁血，欧根就在门口坐着，一边翘着二郎腿和旁边的z2聊天，一边举着酒杯豪饮。
　　见到我后欧根立刻摆出诱惑的姿势，装作醉到不行的样子，手中的酒杯晃晃悠悠，然后在我注视到她的一瞬间将酒杯脱手，里面的酒水顿时将她的衣服打湿了一大片，尤其是胸部的地方，几乎全都被打湿了的布料紧紧地贴在欧根胸前的奶球上，将欧根火爆的身体曲线完全暴露在我的视线当中。
　　“啊啦，指挥官，干嘛愣在那里，过来帮帮人家呀～”欧根说话的语气越来越妩媚，动作也越来越妖娆，她微微地仰躺在自己的椅子上，故意让我看到自己白花花的诱人下乳。
　　尽管周围的舰娘们一瞬间就投来了略带敌意的视线，但欧根丝毫不在乎，她甚至还将自己完好无损的裙子掀了起来，将胯下毫无遮掩的白虎美景让我看了个爽，同时还冲我抛了个风情万种的媚眼，想要勾引我。
　　“想要我怎么帮你啊，小骚货？”不顾周围舰娘们的目光，我走到欧根的面前，一边伸手玩弄她胸前的凸起，一边询问这个装醉的淫荡舰娘。
　　“当然是，帮人家把身上的液·体·都擦干哦？不然黏·糊·糊的，很难受呢～”欧根朝着我喷出一口妩媚的酒气，毫不避讳地在众多舰娘面前大张自己的双腿，一只手按住我的左手在她的胸口揉捏那对爆乳；另一只手则抓着我的右手，直接朝着自己的胯下伸去，我的手指可以清楚地感觉到她的白虎骚穴已经湿润，一股若有若无的水气从指尖传来求欢的讯号。
　　“是这样擦干吗？”我毫不留情地用力弹了一下欧根充血勃起额度阴蒂，让她发出一声淫荡中透着妩媚的惊呼，然后将手指直接插进欧根的骚穴里，熟练地找到她阴道嫩肉中的敏感点，用指尖用力地按摩。
　　“啊……是……就是这样……啊啊啊啊……”欧根居然直接在人前高潮了一次，透明的淫水潮吹出来打在我的右手掌心。
　　我将右手的淫水涂抹在她的大腿上并趁机揩油，捏了捏她滑腻的大腿肉，然后在欧根快要发情的注视之中亲了一下她满是酒气的嘴唇，最后在她张开双臂想要将我搂住之前脱身离开。
　　“指挥官，真是的，就这么不给人家面子吗？小心我晚上去夜袭你！”欧根一改泥醉的脸色，她之前果然在装醉，就是想要获得性爱的快感，才想出了这么一招来勾引我。
　　“那可不行。”我笑道，“就算你能突破女仆们的看守，也会被我吊起来寸止的～”
　　“哼……”欧根双手抱胸，胸前的衣服之前被酒水打湿，再加上欧根的这个动作，胸前的巨乳甚至快要把衣服挤破。
　　可惜我目前一心前去东煌品尝美食，将这一切视若无睹。
　　沿途还经过了几个阵营的区域，她们学着欧根之前的样子，想尽办法勾引我留下种子。
　　可惜我的决心已定，没有什么能阻拦我前往东煌品尝美食——当然了，我也没少揩油就是了。
　　果然，等我晃晃悠悠走到东煌区域的时候，午餐的时间将将过去，宁海和平海姐妹一人一个肉包子坐在桌子后面啃，海圻和海天不知道在讨论着什么，镇海在桌子前摆弄着围棋，黛眉轻皱，似乎又在研究什么战术。
　　逸仙则坐在镇海的对面，小口咬着手中的包子，充满了淑女的风范。
　　“镇海，你又在下棋啊？”我一屁股坐在逸仙旁边，镇海的对面，随手接过逸仙手中的包子，也不在乎上面还有着逸仙的口水，张大嘴巴一口咬了下去，美味的包子加上了逸仙的口水，似乎更加美味了一些。
　　“慢点吃，小心噎住～”逸仙对于我的孟浪早已习以为常——不如说，她喜欢的也正是这样不分你我的亲昵氛围。
　　逸仙咽下了口中的食物，起身去为我倒了一杯茶水；镇海则看了看我，用魅惑的声线向我发起挑战：
　　“光是普通地下棋，久了也不免乏味。不如来点别的规矩，让对局变得更有趣一些吧。比如说……如果你能从我手中赢下一局，我就答应你一个要求，如何？”镇海今天穿了一身黑丝旗袍，浑身上下都透露出一股淫贱妓女的风骚，但偏偏气质又高雅贤淑，反差婊这一形容词在镇海身上体现得淋漓尽致。
　　“那你可要做好心理准备哦？围棋时间太长了，换五子棋来吧。”我接过逸仙递来的水喝了一口，三下五除二将手上的包子吃完，一边收拾棋盘准备换五子棋，一边不忘扭头夸赞逸仙的厨艺。
　　“好啊，别以为五子棋我就下不过你。”镇海信心满满。逸仙坐在一旁微笑着看我和镇海，当一位安静的美人。
　　“我可没说由我自己来。”我把逸仙搂进怀里，“知道你下棋厉害，所以为了公平起见，我得请我的逸仙好老婆帮忙才行。”逸仙听到我在人前口花花，无奈地白了我一眼，不仅没有制止我，还甜蜜地凑上来亲了我一口。
　　“好好好……”镇海的思维还在之前的棋局上，对于我的话语随口敷衍，但很快察觉到了我话语中的瑕疵，“怎么，她是你的好老婆，我就不是了？”
　　“当然是，你也是我的好老婆。”我暗自流汗，没想到性格沉稳的军师也是个醋坛子，一句话没说对就差点打翻，连忙牵过来镇海的手亲吻了一下她的手背，上面的结婚戒指闪闪发亮。
　　镇海这才冷哼一声，不再为难我，我趁机说出心中的想法：“好了，不说那些，敢不敢一对二？我赢了你就得答应我一个条件，你赢了我就答应你两个条件。”
　　“一对二就一对二，反正指挥官你在这方面的才能基本为零，多你一个也不多。”镇海的好胜心被我激发，当仁不让接下战书。
　　未曾想我伸腿过去摩擦了一下她的一双黑丝美腿，滑腻小腿的美妙触感即使是隔着两层布料也能清楚地感受到。
　　敏感的镇海一下子满脸通红，但她只是瞪了我一眼，没有多说什么。
　　第一场五子棋由我执黑，我虽然不怎么会玩五子棋，但一旁有逸仙出谋划策，作为平日里镇海的下棋“陪练”，逸仙的围棋水平和镇海差不多，五子棋也得心应手，在我和逸仙的通力配合之下，轻松拿下了第一局。
　　“好吧，愿赌服输，指挥官，我答应你一个条件。”镇海痛快地投子认输，等待我提出条件。
　　“那就脱一件衣服吧。”
　　“……指挥官，你是故意的吧？”镇海盯着我看，试图从我的眼神中看出什么。
　　“没有，怎么，有困难吗？”我装作不懂。
　　“……没有。”镇海深吸一口气。
　　她反手伸到背后将拉链拉开，然后站起来抖了一下，身上的连体黑丝应声而落，浑身上下只剩下了一双美腿上的半透明黑丝。
　　因为没有内裤的缘故，镇海好看的阴户直接暴露在空气之中。
　　看到镇海浑身上下就剩下了头发上的装饰品、黑丝和高跟鞋，我这才装作刚想起来的样子，“啊，原来如此，之前都没发现原来是连体的呢～”
　　“……再来！”镇海不服输的本性让她只说出了这两个字。
　　然而在我和逸仙的通力合作之下，镇海再次毫无悬念地落败。
　　这次不用我说，她就自觉地将腿上的半透明黑丝卷着脱掉，送到了我的面前。
　　我的回应则更加直接——带着镇海余温的丝袜被我塞入水杯之中，变成了一杯“镇海口味”的“丝袜茶”。
　　可惜没有奶，不然就是名副其实的丝袜奶茶了。
　　我看一旁的逸仙只是在一旁安静地看着我和镇海玩闹，突然想到了奶的来源，低头隔着薄薄的旗袍轻轻咬住逸仙的奶头，用舌尖在她的乳晕周围反复打转，让逸仙的奶头在我的口中逐渐充血勃起；逸仙也知道了我的想法，她轻轻按着我的头，让我在她的怀中可以尽情地享受乳香：“指挥官，逸仙还没有怀孕呢，现在可是没有奶水的呢～”
　　虽然逸仙笑语盈盈，不需要怀孕也充满了母性的光辉，但我总觉得她说没有怀孕几个字的时候似乎有一点点小小的怨念。
　　然而看着逸仙的表情，却又看不出有丝毫的痕迹，大概是我的错觉吧。
　　我没有多想，重新回到和镇海的棋局之中。
　　第三把，镇海再次输了，这次她脱掉了自己的高跟鞋，一双美足只能踩在我的裤裆上。
　　高跟鞋则被我拿来闻着她的脚香，那是体香和脚汗的混合味道，有股淡淡的幽香，不同于那些喜爱运动舰娘们的酸涩味，镇海的运动量并不大，皮革的味道反而占了大头。
　　第四把，镇海终于反败为胜了一把，她的第一个条件是我今天下午要在东煌的区域一直呆着，对此我欣然允诺，甚至求之不得；第二个条件，镇海让我自己选一件衣服脱掉，我当然选择直接脱掉裤子，大鸡巴立刻从裤子当中弹了出来，之前镇海的足交按摩让我的大鸡巴已经完全勃起，坐在我旁边的逸仙总是下意识地瞟一眼胯下的大鸡巴，最后还是没能忍住诱惑，主动伸手过来，轻轻抚弄我的龟头。
　　第五局五子棋就在这么香艳的情形下进行。
　　镇海坐在我的对面，一双美腿搭在我的腿上，一双美足则踩在我的大鸡巴上反复玩弄；坐在我旁边的逸仙右手握着我的大鸡巴缓缓撸动，时不时地用掌心玩弄一下我的龟头；我则双手撑着座椅身体向后仰，尽可能地给两位舰娘腾出活动的空间。
　　三个人的心思都早就不在棋局之上，可以说是臭棋频出，好多机会都没有把握住，尽管这一把的胜负已经失去了意义，但表面的工作还是得继续。
　　“哎呀，大意了呢，一向精于计策的我竟然会在这种地方失误……嗯，恭喜你赢了哦。那么，愿赌服输，告诉我你的要求是什么，什么都可以哦，呵呵～”三个人都没了心思下棋，最后镇海运气不好，被逸仙随手下的子达成了五子连珠，赢下了这一局。
　　意识到这一场终于结束之后，在场的三个人都不约而同松了一口气，随后彼此相视一笑。
　　“看来最后的赢家是我呢，那么两位美丽的女士，我们能否换个地方说话？”我站起身宣布比赛结束，大鸡巴超出了桌面的高度，在两位舰娘的眼前因为动作而上下晃悠了几下，逸仙和镇海的眼神也随之上下摆动。
　　“啊，当然。”好几秒钟之后镇海才反应过来，她从我的手中接过高跟鞋随便穿上，之前脱下来的旗袍就这么丢在地上，赤身裸体地带着我和逸仙朝着博览馆的房间里走去。
　　博览会的小房间里只有一张大床，单纯从大小来说很难说是双人床——很少看到宽度比长度多出这么多的大床来，上面只有枕头没有被子，明显就不是为了休息而专门设置的，这床的最大作用简直不言而喻。
　　镇海走在最前面，我被两位舰娘夹在中间，逸仙随手将门一关，随着一声清脆的门锁反锁声，两位饥渴的舰娘终于露出了真正的痴女面目，直接把我扑倒在床上。
　　本来除了高跟鞋就一丝不挂的镇海随便把鞋一脱就压了上来，穿着贴身的旗袍的逸仙还得花点时间脱掉衣服。
　　因此等到逸仙将自己脱光凑上来的时候，镇海已经把我按在床上，迫不及待地分开自己的双腿，扶着我的大鸡巴坐了上来。
　　“嗯……进来了……指挥官的鸡巴……大鸡巴……插进来了……哦……好舒服……终于……嗯哼……好爽……这么大……骚屄被撑满的感觉……好舒服……”
　　镇海的骚屄紧致湿滑，屄肉紧紧地吮吸着我的棒身和龟头，因为姿势的原因，镇海将两条圆润修长的美腿放在了我的肩膀上，让我都无需转头就能直接亲吻到镇海的白皙美足，我先是将镇海的脚趾全部吸入口中吮吸，口中的脚趾传来一股浓郁的体香格外好闻；接着再顺着玉足的曲线向上舔弄，很快镇海的小腿和美足很快沾满了我的口水，发出淫靡的色泽。
　　“哼……”
　　逸仙晚了一步，没有抢占到“有利位置”，只好趴在我的胯下，那里是我和镇海交合的地方，逸仙一边把自己的香舌伸进我和镇海肉体之间的缝隙，舌尖在镇海的股沟和我的睾丸中间游走，一边用手指不断抚弄自己的阴蒂，藏在肉层里的阴蒂迅速因为眼前的景象和抚弄而充血勃起，让逸仙也能享受到性的快感。
　　“啊……啊……前面……后面……骚屄……屁眼……都被玩弄了……嗯……嗯……指挥官……别那么快……会……会受不了的……啊啊啊……嗯……”
　　前后两穴同时被玩弄的镇海因为过于兴奋而分泌出大量的淫水，再加上从逸仙舌尖上滴落下来的口水，这些混合的液体在抽插的动作之中涂满了我的鸡巴和镇海的阴道，还起到了润滑的作用，帮助硕大的龟头推平一路上的所有屄肉和褶皱。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　龟头在镇海的动作之下狠狠撞击到阴道最深处的子宫口，让镇海发出一声高亢的淫叫，整个身体都因为突如其来的高潮反弓过去，胸前的一对硕大奶球在空中上下晃荡，我看得眼直，伸手抓住镇海胸前剧烈起伏摇晃的豪乳用力揉捏，大片白皙柔软的乳肉从我的手指缝隙之中凸出来，显得愈发淫荡。
　　“子……子宫口……别……人家还没做好准……准备……不要啊啊啊啊……这么快就插……插进来……很……很快就会高潮的……”
　　在逸仙和我的前后“攻击”之下，镇海丝毫不顾逸仙还在旁边，完全抛弃了自己平常稳重缜密的军师形象，嘴里不住发出阵阵呻吟娇喘的淫语，比妓院的娼妇还要淫荡。
　　再加上镇海逐渐加快的动作，房间内充满了我跟镇海之间肉体交流撞击时的声音、淫水被带进带出时所发出的水声、以及镇海因为快感而发出的叫床声，多种声音汇聚在一起，变成最淫荡的交响曲。
　　“啊……子……子宫……子宫口……龟头又亲上来了……嗯……屁……屁眼……人家的屁眼也被……舌头插进来了……啊……要疯掉了……啊……啊啊啊……”镇海嘴上的淫语越来越放荡，可是主动迎合的动作却是丝毫没有停止。
　　她胸前的巨乳不断的起伏摇晃，饱满白皙的美臀在我的身上前后摇晃。
　　粗长大鸡巴狠狠的一下又一下的抽插镇海的肉屄，撞得饱满硕大的美臀变形变色，撞得她胸前的巨乳起伏摇晃。
　　她原本端庄的妩媚面容此时只有痴媚淫荡的模样，双眼泛粉色的光泽，面颊红润，嘴角的口水源源不断溢出，粉嫩的小舌吐在嘴巴外面，像是母狗一般地伸出来。
　　“为……为什么……这么爽……爽啊……明……明明……明明才被肏了几……几分钟而……而已……啊啊啊……好……好爽……别那么快……指挥官……不行……别……别顶那里……那是……啊啊……啊啊啊……高……高潮了……”
　　从插入到现在不过几分钟，镇海就已经忍耐不住身体里的快感，她大声地叫床，丰腴玉体绷直微微后仰，将高潮的淫水尽数地喷在我的大鸡巴和小腹上。
　　她的双眼微微翻白，妩媚诱人的脸上遍布层层精油般的香汗，红润柔软的嘴唇大的张开，仿佛是无法呼吸一般。
　　白皙修长的脖颈朝后扬起，上面的皮下青筋都清晰可见，胸前的白嫩大奶子剧烈的起伏摇晃，更不要说丰腴的腰肢和饱满硕大的美臀了。
　　“大鸡巴……好厉害……”
　　镇海有些依依不舍的看我将大鸡巴短暂的抽离了自己的身体，随着根大鸡巴的抽离，镇海的下体顿时出现了一个鹅蛋大小的黑洞，从里面喷出一股股高潮之后粘稠的淫水。
　　“我说军师啊，这么快就高潮，你也太饥渴了吧？”逸仙在镇海的背后，从我们肉体的缝隙之间将镇海的高潮看得清清楚楚。
　　她一边嘲笑着镇海，一边却稍稍用力将镇海推开，自己同样迫不及待地坐到了我的身上，代替了镇海之前的位置。
　　“逸仙，换个姿势。”逸仙的胸部是一只手刚刚能掌握好的大小正好的美乳，但女上位的话就见不到来回摇晃的乳浪是一个遗憾。
　　逸仙对于我的“遗憾”心知肚明，但强烈的刺激和快感让她暂时没有计较这些，听话地缓缓翻转过去，像是母狗交配般高高撅起自己饱满的蜜桃臀，双手扒开自己的骚穴对准我的大鸡巴。
　　“指挥官～，进来嘛～，快进来～，人家也忍不住了～。”
　　淫荡的东煌领袖一边从自己双腿之间的缝隙盯着我的大鸡巴，一边不断摇晃自己的蜜桃臀，用自己被撑开的阴户口迎接我的硕大龟头。
　　待到大鸡巴触碰到自己的下体时，她才猛地朝后挺腰，让自己的紧窄湿滑的骚屄将我根大鸡巴给猛地吞含进去。
　　“嗯……哈啊……进来了……哦……一下子就这么深……嗯……终于吃到指挥官的大鸡巴了……好深……好深哦……哦……我的子宫都要被贯穿了……插得好深啊……好舒服……嗯嗯……指挥官好厉害……下面……要坏掉了……”
　　逸仙之前还在嘲笑镇海没有形象，现在自己吃到大鸡巴也立刻变成了丢失理智的肉便器，只知道双眼迷离娇喘连连，仿佛下体真的被我的大鸡巴贯穿了一般。
　　逸仙饱满的臀瓣不断朝后主动撞击我的胯间，柔软白皙的臀肉和结实白皙的胯部狠狠撞击在一起。
　　对于我来说，用后入狗交式来肏干逸仙，不仅可以玩弄揉捏逸仙饱满柔软的臀瓣，还可以更加深入抽插冲击逸仙的花径。
　　我每次的撞击都能让自己硕大的龟头撞击到逸仙阴道最深处美嫩的子宫口。
　　相比较于镇海，逸仙来到港区的时间要早得多；镇海虽然也已经被我开发完全，但逸仙的身体的相性还是更契合一些，再加上两位舰娘轮流挨肏，让我也有了足够的快感。
　　于是我不再控制力道，不再去管所谓的抽插做爱的技巧，只是单纯的以蛮劲去抽插肏干面前自己的逸仙，满足她饥渴的成熟媚肉，一边拍打逸仙的饱满美臀，一边伸手探到逸仙的胸前，轻轻揉捏她的美乳。
　　逸仙感觉到一阵阵过电般的刺激，从各个敏感点传来，爽得玉体颤抖，根本无法控制。
　　我的大鸡巴在逸仙肉屄深处的屄肉深处用力研磨，娇嫩的屄肉紧紧缠绕在大鸡巴之上，让性交中的双方都逐渐享受到了极强的兴奋和快感。
　　娇嫩湿滑的屄肉像是无数婴儿的手掌，不断抚摸揉捏我的大鸡巴。
　　至于被我猛烈肏干抽插的逸仙，早就失去了理智和平时的矜持端庄，彻底胡言乱语起来，变成了胯下一具只知道做爱和索求大鸡巴、精液的淫乱母兽，她只觉得自己的快感源源不断从下体里涌出，并随棒身的挪移不断的加强，让她忍不住肆无忌惮地放声娇喘。
　　“哦……插进来了……好舒服……嗯……”
　　正在进行激烈交媾做爱的我第一时间感受到了逸仙肉腔里的变化，大鸡巴周围的屄肉陡然紧缩，子宫口深处爆发出一阵强大的吸力，把我顶在逸仙子宫口的龟头不断吮吸进去，一点点地陷进了软肉中。
　　“刚才还嘲笑我，现在还不是一样的废物，鸡巴一插进去就完全受不了。”镇海在一旁表现出不生气的样子，但语气里的酸溜溜任谁都听得出来。
　　“啊……顶到了……顶到人家的子宫了……嗯……插进来……指挥官……人家的子宫口已经为您准好了……您的大鸡巴随时都可以插进来……嗯……指挥官的大鸡巴在用力地顶着人家的子宫口……就这么想让逸仙怀孕吗……嗯……”逸仙还沉浸在快感之中，根本不想理会一旁的镇海，她甚至故意描绘着性交的动作和快感，就为了让一旁的镇海更加瘙痒难耐。
　　我没想到逸仙的子宫如此的贪婪，主动将我的大鸡巴一点点吞食进去，感受逸仙紧致炙热的子宫内部对龟头的吸引和夹击，本来就逐渐高亢的射进快感进一步增加，再加上逸仙身体不断发烫，她久旷的身体被我的肏干激发到了性爱的巅峰，在一阵充斥愉悦和兴奋的娇喘中，逸仙的子宫口深处喷出了一股温热浓稠的淫水，达到了性爱的高潮。
　　我迅速地将大鸡巴抽出来，避开了淫水的浇灌，同时让自己身体内的快感冷却一下，毕竟有一下午的时间，要是太早射精，恐怕又要被榨个好几发精。
　　逸仙被我送上了高潮，消化掉高潮余韵的镇海又跃跃欲试。
　　两位舰娘都满足了一次，她们也不像之前那么着急，愿意花点时间培养情趣，进一步地寻求精神上的享受。
　　我选择贴在镇海的怀里躺下，逸仙和镇海一左一右地将我夹在中间。
　　我把脑袋枕在镇海饱满挺翘的奶子之间吮吸逸仙粉嫩的奶头，尽管她没有奶汁，可是我却依然用力的嘬取。
　　同时两只手也不闲着，一只手玩弄其中一团乳球，另一只手抚摸逸仙光滑圆润的雪白大腿。
　　“指挥官……你就这么喜欢吸人家的奶子嘛？还吸得那么用力。”逸仙的呼吸都有些急促起来，和镇海对视一眼，两位发情的舰娘当着我的面亲吻在一起，同时一人伸出一只手，同时握着我的大鸡巴轻轻撸动。
　　“是啊，奶水可是好东西……”我又用力吮吸了一下示威。
　　“指挥官真是的，和小宝宝一样～，来，让逸仙妈妈喂你奶喝～”一旁的逸仙看着好笑，哄孩子一样把她的奶子也挺到我的面前，我索性将两个奶头都含入口中玩弄，让两位舰娘同时发出一声娇喘。
　　“只要乖大鸡巴儿子让镇海妈妈怀孕，妈妈就有奶水给大鸡巴儿子喝了～”镇海顺着逸仙的话继续往下说，和我玩起了母子角色扮演，平日里最喜欢乱伦的我只感觉心里的欲火再次升腾，忍不住加大揉捏镇海大奶子的力道，同时让自己的大腿跟两位舰娘圆润修长的美腿紧紧贴合在一起，享受光滑肌肤柔顺的快感。
　　“嗯哼哼……啊……”镇海发出了甜美的呻吟声，她的美目里充满了妩媚和性欲，刚才我的进一步靠近和玩弄，让她爽得再次发出了一阵爽快的娇哼声。
　　“大鸡巴儿……儿子的大鸡巴……真……真的好厉……厉害～嗯……妈妈只是用……用手撸动……都感……感觉到了来自于大鸡巴儿子大鸡……鸡巴的热……热度……啊……大鸡巴儿……儿子～……大鸡……鸡巴乖儿子～……大鸡……鸡巴坏儿……儿子～”镇海每喊我一声大鸡巴儿子，我的大鸡巴就颤抖一下，镇海也发现这一点，她凑近我的耳朵，一边伸出舌尖舔舐，一边在我的耳边不断轻声重复娇喘着那两个让我愈发兴奋的字眼。
　　“大鸡……鸡巴儿子～妈妈也要大鸡……鸡巴儿子玩……玩弄～……用……用大鸡巴儿……儿子的大鸡……鸡巴让妈……妈妈怀孕好……好不好？”另一边的逸仙有样学样，在我的耳边一起服侍。
　　两种不同的声线，两种不同的妩媚，但都是如此的淫荡。
　　不仅如此，两位舰娘还默契地将自己撸动的速度加快，似乎想要再榨出一发浓厚的大鸡巴儿子精液。
　　“两位妈妈可真是淫娃荡妇啊。”我嘿嘿淫笑道。“就这么喜欢对着儿子发骚犯贱吗？”
　　镇海低头俯身，轻轻咬住了我的耳垂，然后低声娇喘：“淫娃妈妈当然只给大鸡巴儿子发骚啦～，嗯～，大鸡巴儿子的大鸡巴又大了呢～”
　　“荡妇妈妈也只对儿子的大鸡巴犯贱呢～，谁让儿子的大鸡巴这么厉害……啊……是不是又变大了？”
　　我听到这些话，哪里还能忍得住，双手将两位美人妈妈紧紧搂在一起，逸仙和镇海这对同僚的肉体恐怕从未如此紧密的贴近在一起，甚至身无寸缕。
　　她们同时发出了一声娇哼，然后媚眼如丝的看向了对方。
　　没有任何的言语，逸仙和镇海暧昧地亲吻在了一起，互相交换起了各自的香甜口水。
　　“唔唔……啾～”口水的声音在不大的房间中格外明显，
　　我看到这副淫靡的场景，大鸡巴甚至硬得发疼。
　　我从两位美人的中间起身，两位舰娘仍然在一起接吻，甚至还有愈发浓厚的趋势。
　　于是我跪坐在镇海的身后，扶着大鸡巴对准她早就湿漉漉一片的骚屄微微挺腰，大鸡巴直接插进镇海的紧致骚屄中。
　　镇海刚想喊出来就被逸仙的香舌堵住了嘴，只能把娇喘咽回到肚子里去。
　　“镇海妈妈你怎么这么骚啊？”我抓住镇海修长圆润的美腿，让她的美腿缠绕在自己的腰间。
　　镇海配合地主动将双腿缠绕到我腰上，渴求着新一轮的交配和征伐。
　　“哦……还不都是大鸡巴儿子……啊……大鸡巴儿子好坏……大鸡巴儿子的大鸡巴……这么长……这么粗……好会干屄……啊……大鸡巴儿子插得淫娃妈妈……都快要死了……用力……嗯……啊……太刺激了……淫娃妈妈要……淫娃妈妈要高潮了……”
　　镇海的娇喘声越来越高亢，甚至连逸仙都没办法压制住她的喘息。
　　随着镇海的娇喘声越来越明显，她胸前的两团挺翘浑圆的奶子疯狂摇晃起伏，和她贴在一起的逸仙同样掀起一阵乳波肉浪，一时间四团白皙饱满，或挺翘或硕大的奶球互相摩擦，挤压。
　　粉嫩或者玫红色的奶头不断的对撞，摩擦。
　　光是看两人的身体摩擦，就足够让人气血升腾，大鸡巴充血了，更何况我还能感受到自己的腰肢在被镇海的美腿缠得越来越紧，几乎要到快勒断的地步。
　　“啊啊……啊……啊啊啊肏你的淫……淫娃妈……妈妈……妈……妈妈好喜欢儿……儿子的大鸡巴……啊啊……啊啊啊……要被大鸡……鸡巴肏死……死了……啊……”
　　我重炮般地轰击肏干这镇海阴道里的所有嫩肉，不停的冲刺和肏弄使得镇海两条圆润的美腿都有些发软，此时的镇海慵懒腻人，一双圆润修长的美腿用力缠着我的腰不肯放开，眉宇间的暧昧和痴缠表现得淋漓尽致，本来没有当上母亲的舰娘也因为性爱的滋润而真的有了母性的光辉一般。
　　“肏淫娃妈妈……肏淫娃妈妈……用力的肏淫娃妈妈……好大鸡巴儿子……把你的大鸡巴……插进来……人家都快给你肏得晕过去了呢……”镇海伸出粉嫩的香舌，在自己红润的嘴唇上面舔了舔，然后故意朝身后的我抛了个媚眼，将缠住我腰间的修长美腿再度发力夹紧，这让正在疯狂肏干抽插的我反感觉到更加刺激起劲。
　　我深吸一口气，胯部陡然发力，仿佛打桩机般一次次地将大鸡巴深深撞进镇海花径的最深处，仿佛想把睾丸一口气塞进镇海的阴道里一般“恨塞蛋”。
　　“啊……对对对……就是……就是这种力道……啊……好粗啊……好长啊……嗯……对对对……就是这样……用力……用力肏我……肏你的淫娃妈妈……”
　　镇海完全陷入了情迷意乱的癫狂状态，双眼里除了性欲之外，就没有了其他的感情，肆无忌惮地发出阵阵淫荡的娇喘和叫床声，言辞格外粗俗下流，让一旁同样发情的逸仙都觉得脸红。
　　逸仙根本没有想到平日里稳重缜密的军师在床上会如此淫荡，压根就是妓院的卖淫小姐。
　　“坏儿子，就知道宠爱你的淫娃妈妈，你的荡妇妈妈呢？”逸仙分开自己的双腿，摆出最方便肏弄的姿势，想以此诱惑我。
　　可惜我正在肏弄镇海的尽兴过程之中，对逸仙的勾引没有做出太大的回应，只是用手指玩弄了一下她同样湿润的阴户。
　　“荡妇妈妈就得先等一下咯，等儿子用鸡巴把淫娃妈妈喂饱了就来～”
　　逸仙和镇海赤裸相贴，最能感受到对方身体的变化，逐渐攀升的体温和充血膨胀的奶头都让她明白，这个平日里端庄的军师同僚正在极度发情。
　　一对挺翘浑圆的奶子不断摩擦她的豪乳，让逸仙同样面色潮红。
　　我伸出双手探到逸仙和镇海的胸前，胡乱地在四团美肉间玩弄揉捏，同时还用手指搓弄镇海和逸仙早已坚挺万分的奶头。
　　逸仙和镇海娇喘吁吁，如同两条肉虫般在床上扭动着自己的玉体，由于她们的肉体紧密相贴，蠕动带来的摩擦又再度给她们带来巨大的快感。
　　两人湿滑的下体不断分泌出大量的淫水，甚至让床单都湿了一大片。
　　“啊……啊……玩妈妈的奶头……嗯……对……就是那里……对……啊……奶头……好舒服……儿子的性技巧……好厉害……妈妈……好骄傲……嗯……儿子……大鸡巴儿子……肏妈妈……啊……啊……肏你的淫娃妈妈……啊……妈妈……妈妈又快要到了……要高潮了啊啊啊啊……”
　　镇海被我按在床上后入，一旁的逸仙也不甘寂寞。
　　她抬起自己那双圆润光滑的白皙美足，用脚掌从下面贴住我的两个睾丸来回转动。
　　我没想到逸仙会突然玩弄自己的睾丸，敏感脆弱的睾丸上很快传来了逸仙温热滑腻的脚掌触感。
　　突如其来的脚掌摩挲使我的性欲暴涨，在逸仙和镇海的双重刺激之下，我终于无法忍受，奋力地将整根大鸡巴插进镇海的骚屄中顶开她的子宫口，让龟头贯穿进她的育儿花房里。
　　不待双眼翻白的镇海叫出声来，大量浓稠滚烫的精液就直接喷射进她的子宫之中。
　　“啊啊啊啊……去了……高潮了啊啊啊啊……”
　　镇海的娇躯顿时颤抖，她的四肢因为快感而胡乱挥舞，缠住我腰肢的美腿逐渐松开，发软的美腿不断抽搐。
　　我喷射的精液完全灌满了镇海紧致的育儿花房，还有一部分放不下的精液顺着骚屄口，跟我的大鸡巴间的交界处外溢出，滴滴答答地落在床上面。
　　我同样不再忍耐，趴在镇海的身上挺着胯间的大鸡巴疯狂射精。
　　“大鸡巴儿子……大鸡巴儿子好坏……把人家的子宫……都射满了……啊……溢出来了……滑滑的……子宫里……都是大鸡巴儿子的精液……坏人……这么想要把人家肏怀孕么……”陷入性爱泥沼的镇海紧咬下唇，娇喘吁吁地娇嗔。
　　只是她的眼里根本没有什么怒意，更多的反是喜悦和兴奋，这些话语像是在勾引我继续玩弄她。
　　不仅如此，镇海还一直在扭动自己的水蛇腰，用自己紧致湿滑的肉屄去套动我的大鸡巴，试图榨出我大鸡巴里的所有精液。
　　我则继续在逸仙和的四团硕大饱满挺翘的白嫩奶子间玩弄揉捏，恨不得把些大奶子都揉成一团。
　　我将另一只手探到了两人性器相交的地方，两个白虎阴户贴合在一起互相摩擦，两人的阴蒂都已充血勃起。
　　我只能感觉到自己的手指捏住了一个软绵绵的突起，逸仙随即发出一声尖叫：“坏大鸡巴儿子，别突然玩弄妈妈阴蒂啊……嗯……”
　　“嘿嘿……”我笑了笑，没好意思告她捏错了，反手捏向另外一个软绵绵的突起。
　　“等等……别……那里……很敏感……啊……”正在摇奶晃臀的镇海忽然感觉到自己的敏感点被一只小手狠狠的把握住，一阵阵的触电般的刺激让她身体颤抖，尤其是两条修长的美腿直接瘫软在了床上面，无法动弹。
　　“啊……哪里不行呢？”我故意问道，我的手指灵活，不断的在两人的阴唇间来回撩拨，镇海下体的枚粉色珍珠在被不断的撩拨下，早就充血勃起，被我用指尖捏住来回把玩。
　　“哦……不行了，不行了……别……别摸里……妈妈要……妈妈要不行了……”
　　我听到镇海的高声淫叫之后，心里更加的兴奋和愉悦，我将龟头用力向前，顶着镇海的子宫口疯狂射精，让她一次又一次的被高潮的余波所淹没……
　　“不行了……不行了……妈妈要死了……妈妈要被肏死了……啊……不要了……高潮了……又高潮了……”镇海双眼翻白，高挑的玉体在床上面不断翻腾抽搐，在一阵阵绵长甜腻的淫浪娇喘叫床声中再度来到高潮状态。
　　同样的她下体的肉屄箍住我的龟头和棒身，我只觉得自己的大鸡巴仿佛要被榨出睾丸里的所有精液。
　　下一刻镇海的子宫口大开，一股股的热流从子宫里射出，再度浇灌到了我的龟头上面，不断涌出的淫水仿佛在预告着镇海高潮的强度，甚至连我的大鸡巴都感受到一股推力。
　　我深吸一口气，双手抓住镇海的小蛮腰，狠狠向前用力，将龟头再次顶上去，轻松地破开镇海的子宫口，将整个龟头都插了进去。
　　“啊……子……子宫……宝……宝宝的房间……被儿子的……大鸡巴……狠……狠狠地插……插进来了……啊……”本就处于高潮余韵的镇海直接双眼翻白，嘴角流出了爽到无法控制的香甜口水，剧烈的高潮快感让她连一句话都断断续续说不清楚。
　　她的双手无意义的胡乱挥舞，搞得逸仙不得不伸出手臂按住镇海的粉白玉臂。
　　镇海两条圆润修长的美腿，伸得笔直，微微的颤抖，仿佛触电般刺激。
　　我很快感受到了镇海屄里夹紧到前所未有的地步，整个身躯都弓了起来，不知道是被大鸡巴肏得滞涩酸麻，还是被海量快感刺激，她的肉屄不断喷出一股股甜腻的淫水。
　　我顺势抽出大鸡巴，带出了大量的淫水和精液，逸仙立刻起身过来将我的大鸡巴含入口中，一脸满足地吮吸吞咽大鸡巴上的各种混合液体。
　　在旁边看了许久活春宫的逸仙双眼迷离，原本饱满的脸颊因为吮吸得过于用力，有些内陷，她的喉头不断的蠕动，是在疯狂的吞咽大鸡巴上残留的一点点精液。
　　“嗯嗯……真好吃……儿子的大鸡巴……儿子，荡妇妈妈好嫉妒哦……为什么……那个淫娃……能用骚屄……吃到这么棒……的……大鸡巴……嗯嗯……啾～”逸仙甚至还趁着说话的时候，嘟起自己的嘴唇在我的龟头上用力亲了一口。
　　镇海因为快感而晚了一步，只能眼瞅着逸仙霸占着我的大鸡巴。
　　她报复性地含住我的睾丸吮吸舔弄，两只玉手也分别展开了进攻，一只手撸动着即把的竿部，另外一只手则抚弄着两颗沉甸甸的睾丸，然后轻轻的撕扯吞含，给了我更大的快感。
　　过了大半分钟之后我才将大鸡巴缓缓从逸仙的嘴里拔出，银色的口水丝线从龟头连到逸仙的舌尖。
　　下面的镇海立刻抬起头，将空气中的那到银丝舔在舌头上，然后顺着口水的拉丝一路向上，一口将我的龟头重新吞含进去。
　　“镇海妈妈真是淫荡呢，明明子宫里已经被射满了精液，居然还这么用力的舔舐～”我按住镇海的头，把她的脑袋当成飞机杯一样抽插，之前的射精没有让我的大鸡巴完全软下来，现在半软的状态正好用飞机杯来舒服一下。
　　这边镇海还在用力口交，一旁的逸仙早已忍不住。
　　她转过身去，自己掰开自己湿漉漉的下体阴唇，勾引着我继续插入。
　　我松开镇海的脑袋，在她幽怨的眼神之中挺着自己再度充血勃起的大鸡巴，对着逸仙湿滑的骚屄猛插过去。
　　逸仙湿滑的屄肉再次纠缠上来。
　　这些湿滑屄肉有节奏的纠缠，蠕动，不断通过各种褶皱来摩擦滑动我的大鸡巴。
　　面对我的肏干，逸仙非但没有任何的反抗，反露出了一个勾人心魄的甜美笑容，这让我更加确认了要肏死眼前这个骚浪逸仙的想法。
　　不过既然两人都成为了我的妈妈，我当然要一碗水端平，来一个母亲双飞。
　　逸仙刚刚在享受的用力肏干时，忽然觉得下体一阵空虚，睁眼一看，我将我的大鸡巴从自己的肉屄拔了出来。
　　“你……”逸仙顿时觉得下体瘙痒难耐，忍不住想要向我抱怨。
　　可是我却猛地挺腰，直接将大鸡巴插进了她身上的镇海的屄里。镇海顿时媚眼如丝，美目迷离起来，粉嫩的香舌微微外吐。
　　“哎呀……大鸡巴……给妈妈……给你的荡妇妈妈……妈妈想要……妈妈的骚屄已经忍不住了……”逸仙看一脸满足的镇海，再感受到下体的瘙痒，顿时忍不住向我求欢道。
　　“不行，不许拔出去……逸仙你真的是……跟人家抢大鸡巴就算了……现在人家正爽呢……”镇海忍不住抱怨。
　　“不能光你舒服啊，我也要舒服……嗯啾……噗噜……儿子的大鸡巴……好精神……哈呜……”
　　我乐得看到这对同僚调情逗嘴，所以一直保持沉默，把自己当作无情的肏屄机器不断挺腰肏干。
　　逸仙现在是正面对我，她眼珠一转，利用镇海趴在自己身体的劣势，直接用美腿抵住了我的腰胯，把大鸡巴从镇海的屄里强行拔了出来。
　　镇海看到逸仙满脸坏笑时就知道她心里恐怕在想什么坏心思，可还是晚了一步。
　　我的大鸡巴被逸仙用美足从镇海湿糊的肉屄里拔了出来。
　　“逸仙～”镇海的声音都变了调，可是逸仙却故意对镇海眨了眨眼，然后用美足牵引我的大鸡巴对准了自己的骚屄。
　　我当然无所谓肏谁，反正这两个舰娘今天都要被自己肏翻。
　　所以我只是一挺腰，“噗嗤”一声闷响，我的大鸡巴再度回到了逸仙的母性肉屄里。
　　镇海恶狠狠的瞪了逸仙一眼，一口咬住了逸仙胸前的玫红色奶头，狠狠的吮吸噙咬。
　　看着逸仙得意的样子，我按捺不住想要凌辱她的心思，一边抓着逸仙的脸蛋揉捏，一边挺着大鸡巴几乎整根插进，用龟头重重撞击逸仙的子宫口。
　　在这般凶猛的撞击肏干下，即使是逸仙也有些吃不消，只不过她好容易才得到这么满足的性爱，虽说被我肏得眼泪都止不住的流出，心脏急速的跳动，可是下体源源不断传来的刺激和快感还是让她舒服得连连娇喘和欢呼，不仅伸出圆润的美腿缠住我的腰肢，还会主动抬起美臀去迎合大鸡巴的撞击。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”逸仙的美臀不断撞击我的腰胯，撞得我又有了感觉。
　　镇海恨恨地咬着逸仙的美乳，下体不安分的扭动起来，似乎想要发泄肉腔里的空虚。
　　“乖大鸡巴儿子……好……哈哈哈……哦……对对对……就是里……狠狠的肏我……用力肏妈妈……哦……啊……啊……”逸仙肆无忌惮的发出阵阵淫乱骚浪的娇喘呻吟，哪里还有东煌话事人的端庄知性，完全就是一头淫浪的母狗。
　　逸仙的双眼闪烁粉色的光泽，红润的嘴唇大的张开，说着淫乱放荡的词语，目前她处于恍惚癫狂的状态，我趁机挪动自己的大鸡巴，然后轻轻用龟头在屁眼附近滑动。
　　逸仙随我的龟头的挪动在不断扭动美臀，试图用自己的屁眼来吞含我的性器。
　　我却只是掰开了逸仙的雪白美臀，让粉嫩的雏菊处于自己的龟头的攻击范围中。
　　“快给我……快给我嘛……”逸仙像是向主人摇尾乞怜的骚母狗般，苦苦哀求我。
　　“淫荡的母狗妈妈不要急，你要的大鸡巴这就来了。”我猛地分开了逸仙的美臀臀瓣，然后腰部一挺间，硕大的龟头顶开了她的屁眼插了进去。
　　“哦……”在我的猛烈肏干撞击之下，逸仙顿时发出一声尖叫。
　　我则借着逸仙的身体发力，一边疯狂摩擦逸仙光滑白嫩的大腿，享受丝绸般的触感，一边用力挺动下体的大鸡巴，在逸仙许久没有经历性爱滋润的屁眼里用力前行。
　　“大鸡巴儿子……把妈妈干坏掉吧……大鸡巴好厉害……好舒服……要去了……又要去了……儿子的大鸡巴……最棒了……”
　　逸仙的屁眼非常紧致，舰娘的体质让她将所有的感觉都化为了性爱的动力，爽得逸仙连连娇喘，香甜的口水顺着嘴角再次流下。
　　我只觉得逸仙的屁眼有独特的魅力；一开始插进去时很畅快，可是稍微停滞下来就会变得滞涩。
　　“啊……进来了……嗯……好舒服……大鸡巴儿子……人家的屁眼舒服……还是骚屄舒服……还是嘴巴舒服……？嗯……”逸仙回头冲我抛了个媚眼，故意当着镇海的面这么问我。
　　“哪里都很舒服，妈妈的媚肉又软又香，爱不释手呢～”我同样大加夸赞。
　　镇海对我们的眉来眼去都看在眼里，对于我们二人将她抛下颇有微词，再加上逸仙这副痴媚的模样就在眼前，让镇海只觉得自己本来就已经往外流着淫水的下体这下变得更加瘙痒难耐，从未有现在这么渴望有大鸡巴插进自己的屄里。
　　镇海只能有些羡慕和嫉妒地狠狠揉捏玩弄逸仙的美乳，顺带将手指猛地插进了身下逸仙的肉屄中。
　　“逸仙你这个荡妇！婊子！活该被玩三穴！”镇海气势汹汹的样子，然而她的骚屄同样在不停地往外留淫水。
　　她强行无视了这一点，羞辱着独占鸡巴的逸仙，我将这一切看在眼里，兴致勃勃地看着两个妈妈为了我的鸡巴互相争抢。
　　“别……啊……奶头……骚屄……屁眼……啊……不行了……我是婊子……我是荡妇……儿子……肏死你的婊子妈妈……啊……啊……大鸡巴……人家这副……媚肉……堆熟的……色情身体……全都是……大鸡巴儿子……的东西……啊啊……”
　　此时的逸仙屁眼被粗长的大鸡巴撑得满满当当，现在又被镇海的葱白玉指轻车熟路地抽插玩弄，这前后夹攻的状态让逸仙瞬间高潮，原本就不断传出的娇喘呻吟彻底变成了肆无忌惮的高声大叫，神经仿佛被熔断的线路般爽到了极限。
　　镇海能够感受到逸仙的骚屄不断夹紧，夹得她的手指都难以寸进。
　　我自然能感受到逸仙的屁眼在一阵阵的收缩，夹得我的大鸡巴生疼。
　　“啊……啊……儿子的……大鸡巴……好厉害……好深……屁眼……屁眼要被……完全撑开了……啊……啊啊……嗯……屁眼里……被大鸡巴横冲直撞……啊……啊……子宫……子宫要被……儿子的……大……大鸡巴……从屁眼里……顶住了……啊啊啊啊……”
　　逸仙娇喘连连纵情淫叫，肉屄里喷出了一股股甜腻的淫水，把镇海的手指都推了出来。
　　我的大鸡巴被陡然伸缩的壁肉和直肠给牵扯得发疼，只能尽力抽插逸仙的屁眼。
　　“嗯……不……不要……儿子哦哦哦哦……这样太……太用力了……儿子……儿子可以温柔一点……啊……啊啊啊……儿子……妈妈不行了哦哦哦哦～”
　　这次轮到我和镇海一起进攻逸仙，平日里温柔贤惠的东煌领袖此时此刻只知道张着嘴巴，却发不出声音。
　　在两人的进攻之下逸仙迎来盛大的高潮。
　　我直接将大鸡巴从逸仙的屁眼里拔了出来，因为没有射精的缘故，棒身还硬邦邦跟铁棍一般。
　　逸仙的屁眼却被撑得出现婴儿拳头般的黑洞，里面粉嫩的穴肉缓缓蠕动。
　　再加上逸仙双眼翻白，嘴角流出口水的痴媚模样，有种独特的淫靡感觉。
　　“唔哦……鸡巴……妈妈好喜欢啊啊……啊……咕唔！喜欢……有什么要来了……妈妈好舒服嗯……鸡巴在里面好喜欢……姆唔……哈啊……要去了呜呜……啊啊……啊呜……妈妈要去了要去了去了去了……”
　　“手指……手指呜……再深一点……好舒服唔啊啊……啊……鸡巴……好像要……骚屄好想要鸡巴……插得好舒服哦……唔呜呜……咿呀……哈啊啊啊……最喜欢这根大鸡巴了……已经变成……没有这根大鸡巴……就不行的……痴女了……嗯……哈……”
　　镇海看到逸仙高潮到翻起来白眼，立刻从逸仙的身上爬了下去，一把抓住我的大鸡巴用力吮吸，然而没等她吮吸几分钟，就被逸仙从后面抱住伸出双手玩弄自己的奶头，两位舰娘之前虽然也主动接吻，但如此主动的拥抱还是第一次。
　　“逸仙你不是高潮到晕过去了吗？”镇海吐出我的鸡巴，扭头看向逸仙。
　　“是啊，可是我察觉到了有一条下流母狗正在吮吸我儿子的大鸡巴，我就醒过来维护主权了咯～”
　　逸仙趁着镇海扭头的时候亲了上去，两位美艳的舰娘妈妈亲吻在一起，我也乐得休息一下，一边伸手和逸仙一起玩弄镇海的爆乳，一边稍微将鸡巴在床单上擦了擦，然而床单上的淫水和汗水只多不少，龟头在床单上摩擦了几下之后除了将房间内的淫靡气氛染上更多荷尔蒙的味道外再无用处。
　　逸仙没有丝毫的羞涩或者脸红，她丝毫不顾自己的骚屄和屁眼都被玩弄得合不拢，选择跟镇海一样像母狗般趴在了床上，高高撅起自己的美臀，跟镇海争抢我的大鸡巴。
　　镇海率先吞含我的棒身和龟头，逸仙就只能吞含我的睾丸。
　　不仅如此，两位舰娘在床上淫乱地扭动着各自的身躯，手指以异常熟练的动作飞快揉搓着自己的阴蒂，暂时缓解着身体内部的性欲。
　　我看在自己胯间为自己吮吸鸡巴和睾丸的两位舰娘，作为指挥官的自尊心和征服欲得到了极大的满足。
　　轻轻抚摸胯前正在吞含自己大鸡巴和睾丸的的柔顺头发，我眼里满是得意。
　　镇海的所有注意力都在口交上没什么反应，浑身淫肉微颤的逸仙则像只温顺的猫咪主动用自己的脑袋来蹭我的手掌，散发出一股强烈渴求被我掠夺支配的待肏母猪气息。
　　“镇海妈妈，逸仙妈妈，大鸡巴儿子想让你们给我足交了”我提出新的要求。
　　镇海和逸仙对视了一眼，这种并不过分的要求两位舰娘自然全力满足。
　　逸仙率先一屁股坐在了我面前，然后伸出了自己修长圆润的美足，直接踩到了我的鸡巴上面进行按摩。
　　“逸仙妈妈的足交……好棒……嗯……”
　　镇海看逸仙痴媚淫乱的模样完全就是一头发情的母狗，再加上我对逸仙的夸赞让镇海索性也完全放开，学着逸仙的姿势两腿大张，完全没有淑女气质地把胯间完全暴露出来，两位舰娘一人伸出一只美足，或是圆润丰腴，或是纤细白皙，就这样一左一右夹住了我的大鸡巴，然后以十分默契的速度和力道，上下套动我的大鸡巴。
　　“哦……妈妈们……等一下……啊……太刺激了……等等……别么快……哦……慢一点……”我万万没有想到，被逸仙和镇海的美足左右夹攻之下，我会产生如此大的反应。
　　一阵触电般的刺激瞬间贯穿了我的身体，明明今天已经射精过很多次，按理说应该能够坚持很久，可是我却再度感觉到精关难守。
　　“什么太刺激？什么慢一点？妈妈没听清哦，大鸡巴儿子你说清楚一点啊？”
　　“就是，我看大鸡巴儿子你不会这么快就投降吧？就算妈妈们的足交又淫荡又舒服，你也要多坚持一会儿才行呀～”逸仙对于自己被我飞速肏弄到高潮投降还有点耿耿于怀，话里话外都在继续挤兑我。
　　我试图去压制下体翻腾的性欲，可是不压制还好，这一动念头，我的大鸡巴直接在逸仙和镇海的注视下，开始了疯狂的跳动，一股股浓稠滚烫的精液顿时从我的马眼里喷射出，在空中划出了一道道的抛物线，然后在溅落到了二人的白皙美足上面。
　　逸仙和镇海没有想到，在自己的美足夹击之下，原本在性能力几乎可以视作舰娘天敌的指挥官直接溃不成军，一泄如注。
　　“射了这么多，妈妈的脚都要被大鸡巴儿子的精液射怀孕了呢～”
　　“坏蛋大鸡巴儿子，就这么喜欢妈妈们的脚吗？明明能在骚屄里坚持那么久，却被妈妈们的脚一下就夹出来了呢～”
　　“真没想到大鸡巴儿子居然是个变态足控呢，弱点居然是妈妈们的足交啊～，看来以后只要踩住儿子看起来威风的大鸡巴，就能让他直接缴械投降了～”
　　镇海和逸仙你一言我一语，站在妈妈的立场上不断说着淫语刺激我。
　　我嘿嘿笑着也不反驳，毕竟足控确实是我身上的一个标签，更何况听着妈妈们的淫语我只会更加兴奋，当然不会去阻止辩解什么。
　　逸仙凭借身体极强的柔韧性将被射满了精液的玉足伸到自己脚边。
　　另一边的镇海有样学样，可她的身材太过于丰腴，竟是模仿不来逸仙的动作。
　　胸前那对在平常令镇海格外骄傲的爆乳在此刻却成了她的阻碍。
　　本来淫靡的气氛突然变得有些尴尬起来，两位舰娘对视一眼，眼神里都多少有点复杂，难说到底是羡慕还是嫉妒，是骄傲还是不甘。
　　看到这一幕我连忙打圆场：“妈妈们把脚伸到对方嘴里，不就都能满足了吗？”
　　“坏大鸡巴儿子，别的不会，玩起来花样倒是很多。”镇海和逸仙满脸通红，今天下午实在突破了性爱中的下限，没想到现在连互相舔脚这种事情都做得出来。
　　但这无疑是目前最好的解决办法，两位美人只好把脚互相伸进对方嘴里，同时互相舔弄对方脚上的精液……
　　等到从东煌的“小黑屋”里出来的时候，太阳已经快要下山了。
　　不知不觉就和镇海逸仙做了整整一个下午，纵使我身为指挥官，也多多少少有点吃不消。
　　原本还打算晚上去找维内托继续，现在看来只能找个理由推后了。
　　至于晚上，当然是要好好地休息一番，为明天的做爱保存体力。
　　说到体力，首先想到的当然是明石这位港区奸商。
　　正好重樱的展览馆和东煌的展览馆就紧挨着。
　　我婉言谢绝了逸仙和镇海的晚饭邀请，在她们意味深长的娇笑中离开了东煌的区域。
　　来到重樱的展览馆，在一路的问候声中找到了这个正在睡懒觉的绿头发小猫。
　　明石今天的穿戴倒是蛮整齐的，和平日里的穿戴差不太多。
　　娇小的体型像一只真正的猫咪一般蜷缩在一起，发出香甜的鼾声。
　　“起床了，懒猫！”我找准她的腋下突然把明石抱了起来，像举着真正的猫咪一样地摇晃她的身体，“再睡天都黑了，你晚上还睡不睡觉了？”
　　明石睡眼惺忪地打了个哈欠，看到是我，本来想要炸起来的头发又温顺地贴在了头皮上，一副没睡醒的样子：“喵？这么晚了喵……啊……本来还打算弄……”明石突然打住了嘴里的话语，她一双黄色瞳孔的眸子仿佛在刚刚意识到我的存在，立刻让她清醒了不少。
　　“指挥官喵，来找明石是来消费的吗喵，明石这里应有尽有喵……啊……这个点喵，指挥官是来购买精力剂的吗喵？”
　　不愧是“奸商”明石，一眼就看出了客户的需求。
　　“是的，但是我没有多余的预算给你。”既然明石醒了，那就得用面对奸商的态度面对她。
　　我装出面无表情的样子，压榨这个绿头发的奸商猫咪舰娘。
　　“没有预算没关系喵，我可以送给指挥官喵，尤其是我和不知火刚刚发明了新的精力剂喵，比之前的效果还要棒喵。只要……”明石的条件开的太过于好，让我怀疑是不是其中还有别的陷阱。
　　“只要什么？”我把明石放下来，随手拿起一旁的白开水喝了一口。
　　“只要在明石的身上试验一下药效喵，这么多精力剂就都是指挥官的了喵～”明石随手拉开一旁的抽屉，里面满满当当都是最新型号的精力剂，倒是吓了我一跳。
　　“你屯这么多精力剂干嘛？”
　　“嘿嘿嘿……”明石只是发出笑声，也不解释。
　　“好吧，交易达成。”我叹了口气，把明石放到了地上，接过明石递过来的精力剂样品，以迅雷不及掩耳之势将里面的液体都灌进了明石的嘴里。
　　“指挥官……喵？为什么……要……这么……做……喵？”明石的眼睛里迅速冒出了代表发情的爱心，药效的速度令我吃了一惊。
　　这绝对不是明石平日所研究的精力剂。
　　她的精力剂虽然药效也不错，但仅限于多制造精液，防止过度射精损害身体罢了。
　　药效这么强烈的精力剂，怕不是那几只病娇的狐狸才能做出来这种好事。
　　我思考的时间内，明石已经抱上了我的大腿。
　　以她的娇小体型，这个身高正好到我的腰部，正对着我的裆部不断亲吻。
　　然而下午被镇海和逸仙压榨过度，我的鸡巴对于这么简单的刺激根本没有想要反应的意思。
　　我一把重新抱起来这个绿头发的猫咪舰娘，把她按在了旁边之前睡觉的单人床上，掀起她的裙子，分开她的大腿，对着明石不管性交多少次都是如此稚嫩的萝莉白虎幼屄，肉嫩鼓实的驼趾穴唇因为兴奋而不时地张合着，一股股温热的淫液正随着骚穴内道道穴褶壑皱的交织蠕动而拉丝垂落到地面上，深深地亲吻了下去。
　　“呀啊！指挥官喵——”
　　受惊的发情小猫感受到了男性舌尖带来的瘙痒感，从口中发出惊叫声，然后便是软软的媚酥入骨的销魂猫叫，“喵……指挥官的舌头喵……”我灵巧的舌头在褶皱的山谷里探索，时时冒出的香泉浸润着每一个味蕾。
　　几秒后，舌头抵到了一个小小的凸起，我用舌尖直接刺了下去。
　　猫的触觉向来敏锐，作为猫咪物种的兽耳舰娘自然也不例外。
　　几乎是在碰到的瞬间，明石的整个身体便弓了起来，嘴角流出猫咪特有的香甜口水。
　　“指挥官的舌头好厉害喵……敏感点又……又被点到了喵……不行喵……忍不了了喵……”想不到明石的萝莉小穴如此不堪侵犯，几秒钟后便被舌头刺激得直接高潮，褶皱沟壑里的淫荡泉水火山似地喷出，直接溅在了我的脸上，淫液在双腿间结成张网，趾丘一张一合，香气和汁液止不住的溢出，一朵淫荡的“猫花”盛开在了眼前。
　　我将舌头从猫咪的香穴里抽出，取而代之的是胯下不知何时再度崛起的鸡巴。
　　伸出大手握住明石娇小的身体挺腰，幼女趾丘便被轻松攻破，攻城锤撞向明石的深处，穿过那些虽然碍事但是能给明石带来极强快感的沟壑，龟头重重地亲吻在猫咪幼女的子宫口，不知被操了多少次的嫩肉壁压迫鸡巴，想要把精液从里面一下一下的挤出来。
　　“喵……指挥官的大鸡巴喵……多少次都不够……啊喵……”幼女的淫叫声像拉拉队一样鼓动着鸡巴刺破花心，我自然是心领神会，在一遍遍淫液的浇洗下再次润滑充足的鸡巴毫不费力的就冲破了子宫口，在幼女的育儿房里攻城略地。
　　“指挥官的大鸡巴插得好狠喵……喜欢……骚穴被肏烂的喵……”
　　“啊喵……变成母猫肉便器了喵……好大喵……明石……要扛不住了喵”
　　精力剂看来确实很有效，母猫瞬间进入了发情状态，明石不再有老板娘的精明样，完完全全的暴露了抖m母猫的另一面，说着些似乎绝不会从萝莉口中说出来的下流话。
　　“小小母猫，看招！”我用力推开明石的双腿，让她的整个下体呈现出一字马的姿势，幼女阴户被拉扯到极限，我则挺着鸡巴用力插入，大鸡巴全部装进了猫咪的湿润肉棒套子里。
　　子宫口环住龟头，我顿感精关不守，酥酥麻麻的感觉爬上马眼，看着不停痉挛抽搐着高潮的明石，我将龟头再次插进明石的子宫之中，让大量的精液在子宫里喷薄而出。
　　“喵！……指挥官的精液……好多好烫喵……被烫晕了喵……哦喵……”明石的身体弹起，抱着我细细感受射精的每一个瞬间。
　　她翻白迷离的小眼，半吐的香舌，还有标标准准的阿嘿颜，都在告诉我她的意识早就飞到不知何处……

第30章 博览会（3）：吃醋的女仆长、种付光辉、“幸运星”布莱摩顿
　　“贝尔法斯特？”
　　还未睁开眼就是熟悉的口交快感。
　　胯下熟练的口交动作、充满了特色的个人口交习惯，都在告诉我一大早就在胯下吮吸着我的鸡巴的母狗。
　　必然是我的贴身女仆长贝尔法斯特。
　　今天是博览会的第二天。
　　尽管昨天晚上仅仅用嘴就让明石连续高潮了数次，被我直接玩坏到不省人事，但我最终还是选择回到自己的房间睡觉。
　　毕竟白天已经肏弄了不少舰娘，尽管有精力剂可以帮助我无限维持身体性能力，可却不能帮我养足消耗掉的精神，因此晚上还是要好好休息的。
　　——我本来是这么打算，但天才刚蒙蒙亮，贝尔法斯特就又来挑拨我的性欲。
　　这位淫荡的女仆长，恐怕对于我一天都没去皇家的博览馆还心怀不满，特意选择了这种方式来对我表示抗议吧。
　　胯下的美人没有回答我，只是口交的动作变得更加用力，大鸡巴就像进入了一个充满了吸力的炙热肉腔，然而在这样温柔的侍奉之下，想要射出来的不仅有昨晚几个小时积攒的精液，还有早上的第一泡晨尿。
　　“好了，贝尔法斯特，先让我上个厕所。”我坐起身来掀开被子。
　　果然贝尔法斯特，这位“尽责”的女仆长正在我的胯下用力口交。
　　她的脸颊因为过于用力甚至变成了章鱼嘴。
　　见到我之后贝尔法斯特才依依不舍地松开了口中的龟头，向后退了一步做出优雅的皇家礼仪。
　　“尊敬的主人，女仆长贝尔法斯特向您问好。”
　　如果不是刚才因为口交而流出来的口水还挂在白皙小巧的下巴上，我都要怀疑面前彬彬有礼无可挑剔的舰娘是不是刚才那个淫荡到吸出章鱼嘴的母狗了。
　　“好，早上好。”
　　我随口回道，衣服也没穿，睡觉的时候本来还有一条内裤穿在身上，但贝尔法斯特为了给我口交，已经将内裤脱掉，我索性就挺着大鸡巴晃晃悠悠去上厕所。
　　男人就是这样，既然在我的房间里，那自然是怎么方便怎么来。
　　“嗯？”厕所里没人。
　　“啊啦，主人怎么一副失望的表情呢？”贝尔法斯特跟在我的背后，似乎能看透我的心理一般，笑着将我的心理活动说了出来。
　　她在我站定之后从背后搂住了我，戴着白色丝绸手套的肉体从背后伸过来，轻轻握住我半软的大鸡巴前后撸动，软糯的气息就在我的耳边轻声呢喃诱惑：“是因为没有看到被捆绑在马桶上的肉便器女仆所以有些失望吗？可是人家昨天听说主人很想要当一个儿子呢，不知道大鸡巴儿子主人需不需要贝尔法斯特妈妈来帮助尿尿呢？”
　　“真是什么事情都逃不过贝尔法斯特啊。”我放松身体默认了贝尔法斯特的要求，甚至将身体微微后仰，把重心转移到贝尔法斯特的身上，后背可以感受到软绵绵的乳房带来的奇妙体验，甚至还能感受到两粒坚硬的突起在后背的皮肤上摩擦。
　　“大鸡巴儿子主人该称呼人家什么呢？”贝尔法斯特已经投入到了扮演之中。
　　她用戴着手套的无名指轻轻摩擦着龟头下面的系带，像是最轻柔的演奏家一样恰到好处地拨弄着敏感的地带。
　　同时用大拇指按住我的马眼不让膀胱内的尿液出来。
　　“妈妈……贝法妈妈……”我扭头正好亲在贝尔法斯特的脸颊上，听到我的称呼，本来还一副吃醋模样的贝尔法斯特笑靥如花，比小贝法喊她妈妈的时候要高兴得多。
　　“儿子想让妈妈帮你干什么呢？”贝尔法斯特继续挑逗着我，另一只手也握了上来，两只手一起缓缓撸动我的大鸡巴，让其保持在不至于硬到影响尿尿，却又不会完全软下来的地步。
　　“想让……贝法妈妈当我的肉便器～”我坏笑着反将了贝尔法斯特一军，她肯定想着我会求她帮忙尿尿，这样就能顺理成章地为我继续口交。
　　可惜我看穿了她的想法，区区女仆还想让我按照剧本走？
　　就算是女仆长也不行。
　　“真是色情的儿子啊……”贝尔法斯特听了我的话满脸红晕。
　　尽管和她预想的不同，但贝尔法斯特并没有拒绝我的要求。
　　她松开了我额大鸡巴，从我的背后走到了面前，撩起自己的长裙褪到腰上，然后双腿尽量分开到最大坐在马桶上。
　　贝尔法斯特也不摘下手套，戴着浸满了大鸡巴味道的手套，一只手的食指伸进自己的嘴巴里，吐着舌头做出色情的空气口交动作；另一只手则主动掰开自己的白虎骚屄，在已经湿润的阴户上面分开食指和中指比了个胜利的手势，将自己的两个肉穴就这么直接展示给我看。
　　“那儿子想要用肉便器妈妈的哪里呢？是肉便器妈妈刚刚才含过儿子大鸡巴的下流女仆口腔～；还是下面这个不检点到已经完全湿润了的淫荡骚浪小穴呢～”
　　“还·是·说～，儿子对妈妈的这里也有兴趣呢？”贝尔法斯特将自己的身体后仰，将最后一个肉腔也暴露出来，粉嫩的雏菊在空气中微微收缩，似乎感受到了来自于大鸡巴的热度，已经想要欢迎龟头的进入。
　　“那就用妈妈的白丝脚吧。”我再次提出了一个范围之外的选项。
　　惊愕的表情从贝尔法斯特的脸上一闪而过，但很快变成了即将发情的喜悦。
　　“儿子真是的，就这么喜欢肉便器妈妈的骚脚吗？这可是……在高跟鞋里闷了一晚上的淫足哦？啊啦，真是幸福的烦恼呢～”
　　我拽了拽贝尔法斯特脖子上的铁链，贝尔法斯特的眼神中代表着发情的爱心已经开始涌现。
　　她利索地脱掉了脚上的高跟鞋，将一对白丝淫足脚心对脚心地合在一起，中间的空隙就变成了一个氤氲着雌香的白丝足穴。
　　不需要有所动作，贝尔法斯特就用双手掰着自己的大腿，将她一双白丝淫足组成的白丝足穴主动套在了我的大鸡巴上，一双白丝脚和大鸡巴几乎垂直的角度往里套弄，从龟头一直摩擦到了大鸡巴的根部，然后在根部上下揉搓，将上面残留的口水等液体都涂抹到了自己脚心的丝袜上。
　　猛烈的荷尔蒙味道让贝尔法斯特的脸一直红到了脖子根，甚至连好看的锁骨都开始泛起代表着动情的粉色。
　　戴着白色丝绸手套的一双柔荑握住了我的龟头轻轻摩擦旋转，大拇指时不时掠过敏感的马眼，在这样淫荡的姿势之下，贝尔法斯特的四肢都贴上了我的大鸡巴，为她主人胯下的巨根而努力侍奉服务。
　　“可以了哦？肉便器妈妈已经完全准备好了，请大鸡巴儿子主人将早上第一泡滚烫的尿液，尽情地尿在肉便器妈妈的身上吧～。不过肉便器妈妈还请大鸡巴儿子主人瞄准面前的白虎骚屄呢～，如果可以准确尿进肉便器妈妈的尿道的话，肉便器妈妈将给大鸡巴儿子主人提供额外的奖励哦？啊……出来了……好烫……好舒服……嗯～……滚烫的尿液，全都击中了肉便器妈妈的弱点区域呢～！非常棒～，非常厉害的大鸡巴～，肉便器妈妈为大鸡巴儿子主人的大鸡巴感到非常骄傲呢～”
　　该说不愧是贝尔法斯特吗，对于其它舰娘而言还得思考半天才能说出的淫语，对于这位贴身的女仆长来说简直是手到擒来。
　　她不费吹灰之力就能不断地用下流的淫语挑逗着我逐渐敏感的神经。
　　贝尔法斯特甚至还能在淫语求欢的同时一边用掌心轻轻握住我的龟头，让我的尿液可以准确无误地流进她的尿道之中，再顺着她的股沟途径粉嫩的雏菊流进马桶之中。
　　“呜啊……大鸡巴尿出来了呢……好热……好舒服……妈妈的脚穴……被大鸡巴灌满了滚烫的尿液……烫得妈妈都要高潮了……嗯嗯嗯……”
　　“贝法……妈妈，你怎么突然变得这么淫荡了？”我舒舒服服地在贝尔法斯特的身上尿完，顺手想将残留的尿渍涂抹在贝尔法斯特的手套上。
　　她甚至还没等我有所动作，就主动用掌心帮我擦抹掉大鸡巴上的残尿，一双白丝脚上的动作依旧没停，用温柔的动作在我的大鸡巴根部来回揉搓。
　　“儿子这样的话语真是让妈妈伤心呢～，你的肉便器妈妈一直这么淫荡呀，只不过儿子被外面的那些妖艳贱货么遮蔽了眼睛，看不到一直欲火焚身的妈妈呢～”贝尔法斯特似乎完全代入了角色，话里话外的醋意到现在还没有消失。
　　我心中苦笑了几下，表面上努力不表现出来，说起来确实有段时间没碰过这位贴身的女仆长了，她有点吃醋也是应该的事情。
　　只不过号称完美的女仆长流露出如此幽怨的表情倒确实是第一次看到就是了。
　　“那……妈妈今天吃早餐了吗？”我挺了挺胯下的大鸡巴，暗示贝尔法斯特。
　　“本来正在品尝儿子美味的大鸡巴呢～，只不过儿子舒服到醒过来，就要以儿子的需求为第一优先呀～”贝尔法斯特看懂了我的暗示，娇笑着脱掉了沾满了尿液的手套，干净的柔荑握住我的大鸡巴，用温柔的力道将大鸡巴往她的方向稍微牵引了一下，随后像是对待圣物一般将龟头捧着，嘟起嘴唇用力地亲在了龟头上，留下了一个明显的吻痕：“现在儿子的需求已经结束了，那肉便器妈妈就要继续用餐啦～”
　　贝尔法斯特稍微调整了一下自己的姿势，天鹅般的白皙脖颈微微前探，这个姿势可以让贝尔法斯特的双唇更轻松地贴上满是液体的龟头表面，随后这位自称肉便器妈妈的女仆长抿动着自己红润的嘴唇，用极其下流的动作一点点吞吃着我的大鸡巴，舌头在口腔内来回扫弄，清扫着龟头表面附着的污秽，那是之前沾染上的没被清理干净的尿液。
　　贝尔法斯特像是吮吸饮料一般对着我的马眼轻轻吮吸，将残余尿液尽数吮吸进口腔中。
　　“怎么样？儿子，对于肉便器妈妈的清理感到满意吗？”贝尔法斯特张开嘴巴，让我可以看到她口中残留的液体。
　　随着喉头蠕动着发出的轻响，口中的液体被她清楚地吞入肚中。
　　“满意哦～”我摸了摸贝尔法斯特的头，柔顺的白发手感绝佳。
　　听了我的夸奖之后，贝尔法斯特口交的动作更加卖力。
　　她湿润的双唇在大鸡巴的表面一寸一寸地推进着，从龟头一直抿到敏感的冠沟，最后连一部分棒身都被贝尔法斯特的口腔所吞没，我甚至能感受到大鸡巴进入口腔过程中的各种“折磨”。
　　贝尔法斯特坏心眼地用自己的贝齿在我的龟头上摩擦，尽管已经用最轻柔的动作挤压，但是用牙齿摩擦大鸡巴上敏感地带的快感还是太过于舒爽，我愈发用力地按着贝尔法斯特的脑袋，抵抗着贝尔法斯特灵巧香舌的四处侵扰。
　　胯下的美人似乎已经感受到了我的忍耐和窘迫，她的心里重新出现了雀跃的心情，主动加强了来自口腔深处的近乎真空的强大吮吸力，仿佛贝尔法斯特的嘴巴完全就是为了榨精而生的淫乱飞机杯。
　　“啊……”我呼出一口气，体内的快感在贝尔法斯特的口交之下已经汹涌澎湃，刚刚才尿完的大鸡巴在胯下淫荡女仆长的口中早就完全充血勃起，坚硬的龟头甚至已经插进了她的喉咙，全靠贝尔法斯特熟练的深喉技巧才没有窒息。
　　感受到我大鸡巴的颤动，贝尔法斯特眼中代表着发情的爱心越来越多，喉咙也越来越紧，全方位地积压着大鸡巴，甚至就连睾丸都差点塞进去。
　　我突然将贝尔法斯特的脑袋使劲按到胯下，今天早上的第一发浓厚精液直接从马眼喷进了贝尔法斯特的喉咙当中，黏糊糊的精液发出雄性的特有荷尔蒙味道，浓烈的气味顺着口腔转移到鼻腔之中，贝尔法斯特只觉得自己的理智都在被浓烈的雄性味道强奸。
　　浓稠的精液尽数顺着食道灌进了贝尔法斯特的胃之后，我才把大鸡巴拔出来，深喉到几乎快要窒息的淫乱女仆长不仅没有任何不适，还冲我抛了个风情万种的媚眼，似乎被这样的粗暴对待，才是她本来所期望的性爱。
　　“大鸡巴非常美味～，多谢儿子的款待呢～”贝尔法斯特维持着肉便器的姿势，一双白丝淫足重新踩上了我的大鸡巴，本来就湿润的足心在大鸡巴上缓慢撸动，湿乎乎的触感和白丝的材质混合在一起，所提供的快感不亚于其它的肉穴。
　　随着贝尔法斯特的动作，一双白丝上已经浸透了深色的水渍：“可是贪得无厌的肉便器妈妈还想要更多，不知道有没有这个荣幸能被儿子的大鸡巴再次宠幸呢？”
　　“当然不只一次～，不过妈妈想要更多的话，得拿出更多的诚意才行啊。”我拽住贝尔法斯特脖子上的锁链，把她当成母狗一样牵着往屋内走去。
　　“啊啦，真是坏儿子呢，居然要把妈妈当成母狗对待吗？不过妈妈确实又下流又淫贱，确实应该像一条母狗一样行动才对，儿子真是懂得妈妈的心意呢～……嗯……儿子可以稍微慢一点吗？……妈妈的下流奶头……被地面摩擦……很舒服……哦……”
　　贝尔法斯特一边娇媚地说着羞辱自己的淫语，一边配合地四肢着地在地毯上学着真正母狗的样子被我牵着爬行。
　　本来可能影响行动的长长的女仆群还卷在腰上没有放下来，将贝尔法斯特光滑细腻的臀部完全暴露在外，注意到我的目光之后贝尔法斯特的大屁股摇晃得更加夸张；反倒是一对沉甸甸的胸部给行动造成了不便，巨大的爆乳直接拖到了地面上，让她在爬行的时候嫣红硬挺的奶头直接和地面亲密接触，摩擦的快感让贝尔法斯特不断发出淫媚的娇喘。
　　“这么喜欢当母狗的话，那妈妈今天就都在地上爬吧，体验一下真正的母狗，如何？”我坐到了床上，双腿大开，胯间的大鸡巴半软着垂在床边上吸引着贝尔法斯特的下流目光。
　　之前从明石那里拿来的精力剂就在床头，我朝着那里看了一眼，贝尔法斯特就识趣地爬了过去，像一条真正的母狗一般用嘴巴叼住精力剂的小瓶子，然后再转身爬到我的面前。
　　这个过程之中贝尔法斯特的奶头一直在地毯上摩擦，选购对粗糙的地毯表面让贝尔法斯特被迫忍耐着来自于奶头的快感，再加上嘴里叼着东西不能张嘴呻吟，之前刚刚因为吞掉浓厚精液而满足的身体又开始有点欲求不满起来。
　　“当然可以，儿子的命令就是肉便器妈妈最高的要求～”贝尔法斯特将口中的精力剂放在我的手上，这才对我之前的羞辱进行了回应。
　　“喂我。”我继续发出命令。
　　“是。”贝尔法斯特重新接过我手中的精力剂。
　　她本来打算先将精力剂倒进嘴巴里，再用嘴对嘴接吻的方式喂给我，但被我抬手制止了。
　　面对贝尔法斯特疑惑的眼神，我指了指她的胸部，下流的女仆长立刻明白了我的意思。
　　她跪在地上直起身来，用手指稍微一勾，失去束缚的双乳从衣领中一跃而出，在充满了荷尔蒙味道的空中来回摇晃，就连一对嫣红的奶头也肆意彰显着自己的存在感，几乎要跳到我的脸上，同时一股浓厚的奶香味扑面而来。
　　“儿子想要妈妈喂奶吗？”贝尔法斯特嘴上问着，动作却已经开始，她将精力剂涂抹到自己的香甜奶肉上，然后像是平常搂着小贝法那样将我搂入她的怀中，“今天特意为儿子提供了专供奶水呢～，还请儿子仔细品尝呢～。”
　　怪不得今天贝尔法斯特没有第一时间为我选择乳交，原来是在昨晚就偷偷服下了催奶剂，我之前还以为胸前的水渍是口交时候沾上的……我还在想着这一事实，就突然被贝尔法斯特搂入怀中。
　　突然的动作让我下意识地张开嘴巴，一口便将正在溢奶的乳头含住。
　　贝尔法斯特只觉得自己的硕大的乳房被温湿和柔软的口腔包含着，硬挺的奶头被灵巧的舌头上下左右毫无规律地尽情攻击，就连奶头最前面都被我的舌尖时不时刺弄，似乎是想钻进去品一品更深层的美味。
　　本就因兴奋而坚挺得跟红樱桃一样的乳头在这般舔弄下分泌出更多的乳汁，混合着乳肉上的精力剂被我一同咽下。
　　我刚一松开口就能看到甜美的奶水如泉涌一般流出来，顺着完美的乳肉曲线向下流动。
　　怕把这甜美的奶水浪费掉，我赶忙用双唇贴到柔软饱满的乳房上，口中一个用力便将贝尔法斯特的乳汁再次吸入。
　　随着吸力的增大，贝尔法斯特可以感到自己的乳肉也被含入，乳房内的奶水被一点一点吸走，吮吸感让贝尔法斯特舒服得发出更加明艳动人的娇喘声。
　　“啊……乳汁爆发出来了了……儿子还在吸……儿子好会吸……吸干妈妈的乳汁……呜……嗯……乳头吸变形了啦……妈妈……好舒服……好儿子……多喝喝妈妈的乳汁……”
　　而另一边的奶球也没被放过，我空闲的大手早早便握了上去，玩弄着一手都难以握住的柔软，揉搓成乳球、按压成乳饼，又或者拉扯成条状。
　　但两指间始终夹着兴奋的乳头，一个用力就能感到一股暖流慢慢湿润着自己的手掌，不一会半个手掌都被甜美的乳汁弄得湿湿黏黏的。
　　双乳都被肆意玩弄，一边是对自己美乳肆意的揉捏，一边则是越来越猛烈的吸力，贝尔法斯特只觉得一股母性特有的幸福感浸没了自己的理智，和身体里之前的快感混合在一起，变成一种奇妙的精神高潮。
　　她伸出双手环抱着我，让我可以把脑袋深深地埋在自己的胸脯之中。
　　随着我嘴唇和自己的乳房间发出“啵啵”的抽空声，更多的乳肉被吸入，一枚催乳剂带来的乳汁即将被我吮吸干净，越是用力体会这种快感，贝尔法斯特就越觉得自己即将高潮。
　　终于在一声嘤咛之后，贝尔法斯特的整个身子都软了下来，竟是直接被我吸奶吸到了高潮。
　　“啊啊啊啊啊……儿子好厉害……妈妈被……被吸到高潮了……母狗妈妈……不好……又要去了……停不下来了……被儿子吸干了哦哦哦哦……”
　　“真是淫荡的母狗妈妈啊，就连被吸奶都能高潮吗？”我松开贝尔法斯特的奶头，尽管里面的奶水被我吮吸了干净，但硕大的乳房没有任何的改变，还是如此曲线完美形状坚挺。
　　“啊……是的……妈妈是淫荡的下流母狗……”贝尔法斯特双目微微泛白，“妈妈是被儿子吸奶都能高潮的淫贱肉便器……”高潮之后的女仆长完全没有见好就退的意思。
　　在我的默许之下，贝尔法斯特把长裙再次撩起固定在腰间，露出下面的白虎美鲍跨骑到我的腿上，之前在地毯上支撑自己的膝盖则撑在了床上，本来跪在地毯上的母狗骑在我的身上做出了女上位的姿势。
　　“妈妈……妈妈忍不住了……”贝尔法斯特摇晃着丰腴的美臀还未找准位置，悬在空中的蜜穴便蹭到了炙热的大鸡巴，在湿润的唇肉间来来回回地磨动，将蜜汁磨到大鸡巴上。
　　“妈妈还真是下流呢，难道要用你的骚屄强奸你的大鸡巴儿子吗？”我干脆躺下不动，一边晃着大鸡巴调戏着着急想要吃进自己阴道里的贝尔法斯特，一边做出一副受害者的语气挤兑这位完全带入母亲的女仆长。
　　“是的……我是下流的痴女妈妈……妈妈想要用骚屄强奸儿子的大鸡巴……”被磨得心头直痒的贝尔法斯特急迫地想要大鸡巴插进去，空虚的蜜穴不断尝试去咬住大鸡巴，却在我的摇晃之下难以成功。
　　龟头从贝尔法斯特的阴户门口来回摩擦就是不擦进去，来回几次之后这位平日里完美稳重的女仆长说话间也带上了隐隐的哭腔：“儿子……给妈妈……妈妈忍不住了……已经变成没有儿子大鸡巴就无法满足的母狗了……嗯……求你了……大鸡巴儿子……”
　　既然贝尔法斯特都如此求我了，那我也不再调戏这位为了能吃到大鸡巴甚至快要哭出来的淫娃，任凭贝尔法斯特两片肥美的唇肉轻轻夹着龟头，将大鸡巴吞进穴道之中。
　　“啊……进来了……好舒服……大鸡巴……”
　　随着贝尔法斯特的身体慢慢地向下压去，被大鸡巴穿过蜜穴的快感让她淫叫连连，阴道里敏感的穴肉蠕动着摩擦着巨大的大鸡巴，终于在一声畅快的呻吟当中，淫荡女仆长妈妈的肥糯美臀终于坐到了我的大腿上，大鸡巴完全地没入了贝尔法斯特的体内，龟头直接顶上了她娇嫩的子宫口。
　　骚屄被塞满的快感、子宫口被一下子直接顶到的快感交织在一起，让贝尔法斯特直接迎来了一个小高潮。
　　交合处的蜜水在密集的高潮之下如泄洪一般泛滥。
　　“啊……大鸡巴……儿子的大鸡巴……真是不乖呢……一插进来……就直接……顶到妈妈的……子宫口了……嗯……就这么想……顶开……啊啊啊……”
　　贝尔法斯特的葱白玉手搭在我的肩膀上慢慢地抬起身体，纤细的腰身如妖娆的白蛇一般扭动，大鸡巴随之在她敏感的骚屄里随着动作进进出出。
　　每次大鸡巴插进阴道之中的时候，贝尔法斯特就会舒服地浪叫出来，阴户附近也因为肉体的碰撞而淫水四溅；每次她抬腰让大鸡巴抽出来的时候，贝尔法斯特都可以感受到自己的身体内有什么东西在抽离，以至于淫乱的子宫已经主动下沉想用子宫口去咬住大鸡巴，渴望着精液的灌洗。
　　既然贝尔法斯特这么卖力，那我自然乐得轻松。
　　在把主动权交给身上的淫娃之后我便把脸埋进面前的深沟之中，双手一把握住又大又白的两团柔软奶球。
　　飘溢着奶香的双乳把我的夹在中间，让我整个人都像是在奶香罐里一样。
　　用力地在奶香奶香的胸脯中深呼吸了好一阵，我才抬起蹭上了不少乳汁的脸，用灵巧的舌头挑弄着挺起的樱红乳尖，甚至用牙齿轻咬在乳头上，让本就兴奋的贝尔法斯特又一次尖叫着高潮。
　　“孩子的大鸡巴……啊……啊……骚屄……融化了……要死在孩子的……大鸡巴手上了……咿！”
　　“肉便器妈妈的骚屄……好舒服……被大鸡巴……啊哈……干坏掉了啊……”
　　因为高潮的刺激，贝尔法斯特伸出双手将我紧紧抱住，被按在双乳之间的我感觉自己就要溺死在这奶香之中。
　　汹涌的淫水蜜汁从她的穴中喷出，穴肉抽搐地紧紧吸住大鸡巴，每一次拔出都是如此刺激，以至于我都没能忍住，一股热精逆流而上，射进母狗女仆长兴奋的子宫之中。
　　“哦……射进来惹……好烫……烫死妈妈了……子宫被烫烂……好爽……高潮根本停不下来哦哦哦哦……”
　　悦耳动听的高潮浪叫延绵不断，整个房间都只剩下贝尔法斯特的声音，被狠狠射满的贝尔法斯特身体软在我身上，香汗淋漓，急促地喘着气，大口大口地吐着香气。
　　等她从我身上下来时，二人的下身一片狼藉，下方的床单更是被淫水泡得完全湿透。
　　“啊啦，看来我们的皇家女仆长……已经找到了今天的‘工作岗位’呢～”光辉正在喝下午茶，见到贝尔法斯特四肢着地被我牵着前来参加下午茶，这位同样爆乳的母性舰娘以手掩口娇笑。
　　现在是下午茶时间，至于为什么会直接跳到这个时间点……
　　嗯……
　　总之肯定不是因为精力剂的药效太过于优秀以至于一直交配了一个上午，错过了午饭时间导致的。
　　总之，我带着被我灌满了全身各处的母狗女仆长，来到皇家的博览馆后花园处，皇家的下午茶习惯果然难以更改，即便到了新的海岛，也专门开辟了一个小区域用来享受悠闲的下午茶。
　　“是啊，女仆长今天要扮演一天母狗，所以不能再服务你们咯。”我坐在光辉旁边，随手接过光辉刚刚在喝茶的杯子，故意转到她之前唇印的方向，连茶带口水一起喝入肚中。
　　贝尔法斯特则跪在了我的脚边，宛如一条真正的母狗一般的姿态。
　　“那还真是令人……”光辉对于我喝她口水的事情已经司空见惯，指挥官和舰娘的体液交换在她们看来简直是天经地义的事情。
　　她本来想说“真是令人遗憾”，但看到贝尔法斯特自顾自地在我的胯下隔着裤子舔弄大鸡巴，到了嘴边的话语就变成了“真是令人羡慕。”
　　“光辉在羡慕些什么呢？”我装作听不懂的样子，询问光辉，丝毫不在意裤子的裆部已经被胯下的母狗女仆长的口水濡湿，本来就单薄的布料将龟头的形状完全勾勒出来，甚至连冠状沟的沟楞都看得一清二楚。
　　看到光辉将目光全部聚集在我的裆部，我还故意挺了挺胯，胯下的贝尔法斯特心领神会地顺着大鸡巴的形状舔弄了一圈，让本来就雄伟的大鸡巴显得更加惊人。
　　“当然是羡慕贝尔法斯特啦～”光辉眼波流转，皇家淑女的气质和接下来说出来的淫语形成了鲜明的反差：“贴身女仆长明明只是一条母狗，却能一直享受到指挥官的大鸡巴，光辉会嫉妒，也是理所当然的不是吗？”
　　“是嘛。”我分开大腿，留出足够让光辉也跪进来的空隙，看着光辉无比主动地臣服在我的胯下和贝尔法斯特争宠，询问光辉有关于博览会的事宜。
　　“说起来，皇家这次在博览会准备的主题是什么呢？”
　　“本来是……唔呣唔呣……”光辉迫不及待地隔着裤子亲上我的大鸡巴，丝毫不在意那里已经浸满了贝尔法斯特的口水。
　　她一边亲吻着我的龟头，一边伸手下去蹂躏自己的阴户，一边抽空回答我的提问：“本来是打算进行文物的展出的……唔呣唔呣……毕竟……皇家也是有很多珍藏的嘛……嗯……但是……听说港区的大家都想要来一场美食的盛宴……唔呣唔呣……就换成红茶一类的茶会咯……”
　　“又是茶会啊……”听闻之后我兴趣缺缺，在港区的时候就没少参加皇家的下午茶会，结果到了博览会期间又是茶会。
　　“你们皇家在美食上的造诣还真是贫瘠啊。”
　　“唔呣唔呣……”光辉闻言风情万种地白了我一眼，“这话可不能让伊丽莎白陛下听到，不然指挥官又要想办法平息她的‘怒火’了……”
　　“哼，多少怒火都让她爽到晕死过去。”我当即大言不惭地在两位没人面前拍着胸脯，这次就连贝尔法斯特也忍不住娇笑出声。
　　“说起茶会，人家突然有了个新的想法呢……”光辉似乎有了新的主意，她随手在通讯设备上点了几下，将新想到的点子换成文字消息让我确认，等我点头之后再发送消息给博览馆那边的舰娘，让她们开始准备。
　　“指挥官，对人家的想法稍微评价一下嘛～”光辉媚笑着脱掉了我的裤子，一副想要奖励的样子。
　　“我看你的目的就是这个吧？”我挺了挺胯部，用手握住大鸡巴抽了一下光辉的脸蛋，她立刻发出妩媚的呻吟声，连带一旁的贝尔法斯特也欲火焚身地盯着龟头看。
　　“好吧，这个创意确实不错，那么在进行活动之前，就奖励光辉尽情高潮吧～……至于贝尔法斯特，这里还有一件事情要你亲自去处理一下。”我将晚上要准备的事情和贝尔法斯特交待了一番。
　　听到我的吩咐，完美的女仆长再次变得精明能干，她向我鞠了一躬之后，又问我索要了一个舌吻，才快步离开。
　　“谢谢指挥官～”光辉则如同小孩子一般欢呼雀跃，在场的只有我们两人，她可以尽情地品尝到大鸡巴的滋味了。
　　“指挥官，请直接插进来吧～”光辉趴在桌子上，胸前的丰硕奶球因为姿势的原因被桌子压成了柔软的奶饼；一双丰腴圆润的白皙大腿在充满肉感的同时也不失弹性，再加上光辉的小腿光滑结实，纤细之中带有舰娘独特的力量感，看得我不由自主地咽了一口口水。
　　光辉似乎是感受到了我炽热的视线，两条美腿大张开，勾引着我的插入，我挺着粗壮的大鸡巴，强行挤开光辉两瓣粉嫩湿滑的大阴唇，一口气直接顶到最深处，马眼和肥嫩的子宫口不断地亲吻，在紧致滑腻的骚屄里大开大合地肏干。
　　两条美腿的主人自然被肏得玉体摇晃，出自与皇家特色手艺的价格昂贵的服装也被折腾得凌乱不堪，胸前两团饱满白皙挺翘浑圆的巨乳剧烈的起伏，上面顶端的粉嫩乳头已经充血到最大程度的勃起，仿佛是两颗还没有完全成熟的草莓。
　　“骚屄……满满的……大鸡巴……喜欢……”光辉淫贱地说了起来，马上便进入了发情状态，两团白皙浑圆的乳球就像是由淫水凝聚柔合在一起的果冻一般滑嫩，随着光辉的娇喘呼吸而剧烈起伏。
　　我用力地揉捏果冻般的巨乳，谢光瑶可以清晰的看到不断变形的白皙乳肉和充血勃起的粉嫩乳头。
　　随着我大鸡巴迅速的抽送，大量的淫水从我和光辉的性器之间喷溅而出。
　　粗长的大鸡巴几乎全部陷进光辉的骚屄之中，只剩下睾丸在外面晃荡，拍打着光辉的翘臀。
　　“嗯……光辉的骚屄……被填得好满……指挥官的大鸡巴……又顶到子宫口了……嗯……好舒服啊……又要……又要插进来了……”光辉完全没有了皇家大小姐的淑女模样，完全就是一头淫荡痴媚的发情雌兽神态。
　　我的大鸡巴几乎每次都会被光辉泥泞的骚屄整根吞下，不断的抽插进攻让光辉的面颊格外红润，散发着难以言说的媚意，眉宇间的春色几乎化为一腔淫水，红润的朱唇微微开启，一声声甜腻诱人的娇喘从里面传出，粗长的大鸡巴来回撞击在她敏感娇嫩的子宫口，带来足以摧垮理智的快感，站在她背后的我不断挺动腰肢，奋力地抽插着光辉雪白浑圆的翘臀。
　　“咿……啊……子宫口……会坏掉的……啊……呜……骚屄化掉了……”
　　光辉的骚屄肉眼可见的湿滑黏糊，它像是在品尝极品的美味一般吞吐粗大的大鸡巴，而我每一次的抽插都能带起成股的淫液，滴滴撒撒地溅在地面的瓷砖上面，形成了一滩湿滑的水洼，将周围都充斥淫媚的味道。
　　“不行了……指挥官……我投降……啊啊啊啊……光辉……已经投降了……能不能……让人家……换个姿势呢……？”
　　“行啊。”我也嫌站着后入有点累，虽然这么肏屄确实是可以顶到最深处的姿势，但对于我的大鸡巴长度来说，无论什么姿势我都能轻而易举地直接破开子宫口的防御，对着舰娘们最核心最敏感的子宫进攻，因此痛快地答应了光辉的请求，让她平躺在一旁的草地上，我则扑到光辉的身上，用最经典的种付位继续进攻。
　　一头顺滑的白色长发随着光辉的身体不断的摇晃颤抖，白花花的肌肤裸露在空气之中，光辉高挑的玉体躺在地上，一双美腿搭在我的背后。
　　她一边用紧致的骚屄套动吞吐我的大鸡巴，一边按住我的脑袋轻轻抚摸，顺便将其压在自己的胸前巨乳上面，将充血勃起的乳头塞到我的嘴里，完全是一副慈母喂乳的美好场景，当然如果我没有把大鸡巴插进“光辉妈妈”的屄里，温馨的意味就更加浓郁了。
　　“呜……乳头……好舒服……啊……啊……奶水要喷出来了……”
　　而我毫不客气地用力吸吮光辉早就勃起的乳头，不知道是不是早就和贝尔法斯特“串通”好的原因，光辉居然也偷偷喝掉了催乳剂，我每吮吸一口，光辉的乳头都会喷射出一大股的奶汁，同时忍不住夹紧自己的下体，从敏感点传来的快感刺激得她淫水横流。
　　而这时她湿滑紧致的骚屄就会完全的将我的大鸡巴咬住，并且会主动降下子宫口激烈亲吻着我的龟头，热烈邀请大鸡巴到自己的育儿子宫里做客。
　　做爱越是激烈，光辉便是越是摇晃自己浑圆的翘臀，去主动吮吸夹紧来犯的粗长大鸡巴。
　　随着一声高亢的淫叫，光辉的两眼微微翻白，嘴角流出了香津，粉舌也从口腔里缓缓伸出吐露在外面。
　　这副完全是性爱上瘾的阿黑颜模样，让我确认光辉已经完全发情。
　　“大鸡巴……喜欢……最喜欢……啊……嗯……指挥官的……啊哼……大鸡巴……好想……每天都被大鸡巴操。”
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”在我激烈的肏干之下，光辉在淫叫声中摇晃屁股的幅度逐渐变小，最终无力的败下阵来。
　　我丝毫没有忍耐射精的意思，龟头顶到光辉的子宫当中用力射精，精液将光辉柔软的子宫全都灌满，将我的大鸡巴从子宫中顶了出来。
　　我顺势将大鸡巴从光辉的屄里滑出大半，一股粘稠湿滑的淫水和精液立刻从变成了黑色肉洞的阴户口溢出。
　　然而仅仅一次哪里能够？
　　一声噗嗤的闷响之下，狰狞粗长的大鸡巴和湿滑紧致的骚屄再度合二为一，硕大的龟头瞬间直达柔软肥厚的子宫口，让光辉发出了一声娇喘，我看着光辉红润到艳光四射的俏脸，凑上去和光辉进行浓厚的舌吻。
　　“骚屄……肏我……呜呜呜……用力肏光辉的骚屄……好舒服……啊呜呜……”
　　“呜呜呜……大鸡巴……给我……用力点肏我……呜呜呜……好爽……”我的大鸡巴顶着光辉的子宫，里面的精液先前流出来了一部分，还有一部分被我的抽插顶进了卵巢之中；上面的嘴巴也互相湿吻在一起，上下两张嘴都得到满足的光辉只能呜呜咽咽的浪叫。
　　而我也听得极为兴奋，用硕大的龟头狠狠撞击光辉已经完全不设防的子宫口，每一下都会得到饥渴子宫如亲吻般的热烈回应。
　　不得不说光辉不愧是我在港区里最早的婚舰，性器的相性格外契合，尺寸夸张的大鸡巴熟练地凿击着光辉骚屄的敏感点，光辉的肉屄也以热情的收缩来应对每一次的抽插，大量淫水和精液混合在一起的液体流得到处都是，然后在剧烈的摩擦中逐渐变成了发泡的白浆，在碰撞间拉成晶莹的丝线，随后被甩落在草地上。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……太爽了……啊……啪啪啪……哦……太爽了……又顶到子宫口了……去了……去了……去了……被指挥官的大鸡巴……干到高潮了……”
　　我在丰韵的御姐怀里疯狂挺动大鸡巴，把雪白粉嫩的私处干到有些红肿，才把这位淫荡的舰娘送上极乐的天堂。
　　过了好几分钟才从高潮余韵里缓过来的光辉娇喘吁吁，她两条修长圆润的美腿无力地垂在两侧，眼里的媚意和没有下去多少。
　　我也没有把自己黏糊糊的大鸡巴拔出来，而是将其继续放在光辉因为高潮而紧缩的骚屄里，顶着光辉的子宫口享受着湿热滑腻的紧致包裹感。
　　看到光辉媚眼如丝的样子，我忍不住再次挺着大鸡巴和光辉的骚屄深深地纠缠在一起，柔韧的阴道每次抽插都会被我的大鸡巴折腾得变形，硕大的龟头每次都会狠狠的在光辉的子宫口上面激烈接吻。
　　沾满淫水和阴精的大鸡巴在光辉的骚屄里疯狂地抽插。
　　“指挥官好棒……肏死光辉了……肏死人家了……嗯啊……哦……好厉害……指挥官的大鸡巴……肏得我好爽……子宫……都要被指挥官贯穿了……呢嗯……”被肏得兴起的光辉彻底沦为了一个只知道精液和大鸡巴的淫兽。
　　她几乎是毫不掩饰的大叫，发泄着身体内部一波又一波似乎没有尽头的性欲。
　　光辉的骚屄被精液和淫水给浸透，又被我的大鸡巴给肏得啪啪作响，坚硬粗长的性器一次又一次地肏干着娇嫩的子宫，把粘稠的淫液和浓厚的精液深深地注射到自己孩子的房间里。
　　“好棒……好棒……慢点……慢点……要高潮了……要高潮了……”光辉被肏得面红耳赤，仿佛有些喘不上气来，而回应她的却只是“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”的肉体碰撞声。
　　光辉的骚屄在我的大鸡巴重击之下不断抽插痉挛，也在不断本能地伸缩，湿滑紧窄的屄肉夹紧我的性器不愿意有丝毫放松，含着龟头的子宫口同样流出大股大股的精液和淫水的混合物。
　　“不要了……不要了……让我休息一会儿……让我……休息……一会儿……”光辉被肏得声音越来越低，两眼也在微微的翻白，嘴角的口水顺着吐在外面的香舌滴答在了身上，将本来就浸透了汗水的衣服染得更加彻底。
　　我微微放松了肏干的速度和节奏，一边揉捏光辉不断渗出乳汁的白嫩奶子，一边挺腰继续肏干对方的子宫，用相对较慢的频率来保持交媾的快感。
　　就这样慢慢的肏弄，让光辉有了喘息的时间，虽然肏弄的速度变慢了，但快感却没有降低多少。
　　很快她便因为这种速度无法让自己高潮而再度被欲火焚身。
　　“呜呜呜……大鸡巴……光辉想要……想要指挥官的大鸡巴……想要……想要指挥官插进来……求求你……快点把大鸡巴插进光辉无可救药的母狗骚屄……小骚屄……要痒死了……”光辉苦苦哀求着我，让我再次赐予她无上的高潮和快感。
　　“想要高潮？当然可以啊，不过你就不能当光辉咯～”我答应了光辉的哀求，但同时也加了个条件。
　　光辉自然是心领神会，用着媚酥入骨的声线说道：“只……只要是……能得到主人的大鸡巴……光辉什么都愿意做……就算是……就算是变成母狗……母狗光辉……”
　　“主人～，请把您的超级大鸡巴插进母狗光辉的骚屄里吧～”随着我的大鸡巴拔出，光辉不等屄里的精液流出来就直接调转身体，变成母狗一样的姿势趴在草地上，胸前还在缓缓流着乳汁的白嫩奶子直接贴在被修剪得整整齐齐的草地上面，而她圆润挺翘的白皙雪丘则高高撅起，勾引着我雄性本能的淫欲。
　　我则在瞄准之后，直接对准了母狗光辉的骚屄口便是一挺腰，一击直接击中靶心，龟头狠狠地顶在了光辉的子宫口上。
　　“啊！！！”
　　光辉顿时玉体一颤，身体弓起，嘴里发出一声满足的呻吟和娇喘。
　　我顺着淫水轻而易举地将大鸡巴插进了对方的肉屄，紧致多汁的骚屄在大鸡巴肏干下不断地蠕动抽搐，带给光辉极度的快感。
　　粘稠的白浆在两人的性器间不断溢出，然后不断的冒泡，散发荷尔蒙的气味。
　　“大鸡巴又进来了啊啊啊……母狗光辉……被主人的大鸡巴肏……好幸福……骚屄变成……主人的形状了……啊……啊哈……又……又要去了……母狗骚屄又被肏到高潮了啦”
　　光辉趴在草地上面娇喘，雪白的翘臀微微撅起，任由粗长的大鸡巴猛干她柔软泥泞的骚屄，在这种随时可能被女仆推门进来发现的环境下做爱让这只淫乱的雌兽倍感兴奋。
　　她不由得用自己紧窄湿滑的屄肉去层层包裹我粗长的大鸡巴，硕大的龟头已经不满足与对着子宫口进攻，而是深深地顶在柔软肥厚的子宫壁上面，时刻都能将最巅峰的快感注入到光辉已经被高潮淹没的理智当中。
　　我捧着光辉雪白的大屁股，让自己硬得发疼的大鸡巴在光辉湿滑紧窄的骚屄里用力的往里钻。
　　每次的撞击都会使得淫水四溅，而后者的肉屄只能蠕动被迫扩张。
　　“咿啊……好粗……好大……被大鸡巴插得爽死了……骚屄要合不拢了……嗯啊……要坏掉……坏掉啦……啊……被大鸡巴肏死了……母狗大鸡巴套光辉……肏我……肏烂母狗光辉的骚屄……”
　　我不满足于只是对着子宫壁研磨，选择将粗长大鸡巴抽出来，只留有龟头在光辉的阴道之中，然后再用力往下一顶，龟头再次一鼓作气顶开光辉肥屄厚穴的腔道，猛烈地撞击在光辉的子宫口上，将本来就已经难以闭合的子宫口撞击得更加松软。
　　粘稠的淫汁不断地从两人的交合处被挤出，足可见性器官之间抽插的力度有多重。
　　光辉的巨乳被她的身体挤压在草地上面，化为两团白皙的肉饼朝两侧溢出，她淫乱的摇晃自己的翘臀，试图用自己的肉屄榨精以还击我的肏弄。
　　她把自己的骚屄紧紧地贴合在我的下半身，摇晃雪白丰满的翘臀吞吐健硕的大鸡巴，多汁的骚屄和坚硬的大鸡巴结合在一起形成淫乱至极的画面。
　　很快就再次来到性爱的高潮，我的胯部用力地撞击未婚妻的肥臀，撞得后者臀浪肉波迭起，撞得淫水横流飞溅。
　　阴唇如同蝴蝶般上下左右翻飞，阴户口吞含紧咬对方的大鸡巴，似乎想要把整根大鸡巴连带睾丸都吃进去。
　　“光辉，你说我该射在哪里？”我一边挺腰抬臀，一边淫笑问道。
　　“射里面，射我的里面，全都射给我。给我给我……”光辉一边摇晃肥臀，一边高声浪叫道。
　　听到光辉的恳求我直接伸手抓住她的臀瓣，手指基本完全陷进了白皙的臀瓣间，粗长的大鸡巴也再次穿过子宫口，在马眼喷射的瞬间，把大鸡巴插进光辉早就被精液连续灌满的子宫中。
　　这些浓稠炙热的精液迅速充斥精致的肉壶之中。
　　光辉被我直接开宫内射到小腹微微隆起。她这回终于彻底满足了，一脸的红润痴媚，趴在草地上面娇喘吁吁再也无力站起。
　　我体会着光辉子宫和骚屄的温热紧致，以及重重叠叠的屄肉和褶皱的摩挲之后，缓缓地将大鸡巴从光辉的下体拔出。
　　而光辉的骚屄似乎对这根入侵者还恋恋不忘，粉嫩的屄肉一直在纠缠着不愿意大鸡巴离开，直到龟头都脱离了阴户口，粉嫩的屄肉还裹挟一些淫水被拖拽得外翻在阴户外面，然后才恋恋不舍地再次复位。
　　“皇家博览馆将于今日下午举办特别活动～，并提供丰富大奖！”
　　等我和光辉来到皇家博览馆的时候，已经是夕阳西下的时候了，正是舰娘们三三两两在博览会区域里闲逛、寻觅晚餐的时候，也是博览会一天之中人流量最大的时候。
　　“特别活动？”
　　“皇家能有什么特别活动？”
　　“估计又是什么历史展品吧。”
　　“好无聊啊，那还是不去了吧……”
　　路过的舰娘们丝毫没有给皇家面子的样子，看来皇家第一天的博览会并不那么受欢迎啊，以至于甚至没有几个舰娘愿意参加额外的活动。
　　“这次不是历史展品了～”
　　“是临时增加的特殊活动～”
　　“奖品非常丰厚～，你一定会感兴趣的～”
　　“数量有限，先到先得哦～”
　　在场的女仆们想出浑身解数想要招揽游客，但明显路过的舰娘们并不吃这一套，依然只是在一旁互相交谈指指点点，完全没有要参与的意思。
　　“不是历史展品，是现代展品是吗？”
　　“临时增加，看来是拍脑袋想出来的吧？”
　　“奖品丰厚——不会又是什么下午茶参与券吧……”
　　“数量有限，谁爱要谁要吧。”
　　光辉看着舰娘们的反应，俏脸羞得通红，埋在我的怀里不想露脸，生怕被别的舰娘看到。
　　“你们昨天到底做了什么啊，怎么一个舰娘也不参加的？”我捏了一下怀里光辉的屁股，问她之前发生的事情。
　　“也……也没什么啦……”光辉明显知道些什么，她支支吾吾嫌丢脸不愿意说，看来确实是非常失败的活动啊。
　　我冲旁边的女仆招了招手，让她去修改了一下招牌上的宣传语，加了几个字，变成了“皇家博览馆将于今日下午举办特别活动～，并由指挥官提供丰富大奖！”
　　“指挥官！原来这次是指挥官吗！”
　　“可恶，为什么是皇家的活动，如果是……”
　　“不管，指挥官不会骗我们的，我要去参加了。”
　　“等等——说不定——”
　　看来还是我的名义有公信力，舰娘们看到了“指挥官”三个字之后就蠢蠢欲动想要参与了。
　　“我先报名参加！”
　　率先报名的是布莱摩顿，她和巴尔的摩结伴行走，两人都一副刚运动完的样子，身着大汗淋漓的运动装。
　　布莱默顿的手中还握着一杯奶茶，之前皇家说要活动的时候她就已经有想要参加的意思了，只是手中的奶茶还没喝完。
　　现在看到了我的名字，她不再犹豫，第一时间报名。
　　“那……我也参加吧……”巴尔的摩看到布莱默顿已经报名参加，自然也不能置身事外。
　　“还有我！”
　　“我也来！”
　　周围的舰娘们看到有人带头了，争先恐后也要参与。
　　“参与名额有限，抱歉您报名晚了……”
　　女仆们将后续报名的舰娘们拦在外面，只让最先登记的五个人进入活动，被拦下的舰娘们虽然“群情激愤”，但也只好接受这样的事实。
　　“这次的活动内容，是品尝面前的饮料。规定时间内可以准确说出最多成分的活动选手获得胜利。如果成绩相同，则用时最短的活动选手胜利，诸位还有什么疑问吗？”
　　主持活动的自然是贝尔法斯特，完美的女仆长面朝着参与活动的舰娘们，并未像以前的皇家礼仪那样鞠躬，而是选择微微点头就当打过招呼。
　　在场的舰娘们没有多想，只当是之前的时间浪费了太多一切从简，但只有从我的角度才能看到她的后背空无一物，大片玉背的光滑皮肤就这么暴露在外，甚至包括她丰腴的屁股蛋也完全暴露在空气之中，都不需要专门绕到后面，甚至只要往侧面稍微走两步，都能看到女仆长那丰腴的屁股。
　　可能是感觉到了我的视线，贝尔法斯特以微不可察的角度将自己的屁股往后稍微撅了一下，在女仆长裙的掩护之下分开自己的双腿，湿润的骚穴就这么暴露在我的目光之中，似乎还能看到有白色的印迹在大腿的内侧，那是早上射进去的精液留下的干涸的痕迹。
　　“没有了。”
　　“快开始吧。”
　　“我已经要等不及了。”
　　活动选手们如此回答，贝尔法斯特微笑着拍手，立刻有女仆端出了五杯一模一样的饮料：“饮料就在这里了，五杯是完全一样的，请各位选手在三分钟之内作答完毕～。”
　　布莱默顿放下了手中的奶茶，用口水咕噜咕噜地漱干净口中残留的味觉，然后才举起杯子狠狠地喝掉一大口。
　　“唔！这个味道是！”
　　在别的舰娘还在苦思冥想杯中到底是什么液体的混合物的时候，布莱默顿已经提供了准确无误的答案。
　　为了保证自己的准确率，布莱默顿咕嘟咕嘟全部喝完，再将最后一口液体细细品味，然后坚定地提前提交了答案。
　　“第一位交卷的选手是布莱默顿，让我看看你的答案……啊，非常厉害，是毫无疑问的全对。”贝尔法斯特露出惊讶的神色，她浅浅鞠躬表示敬意，同时又尽量不让自己背后的秘密暴露。
　　可惜这一动作还是让布莱默顿窥见了一部分，她立刻证实了自己心中的设想。
　　随着贝尔法斯特的宣布，其它的活动选手纷纷放下了手中的答案，毕竟布莱默顿以满分第一个交卷，后面的答案都已经失去了意义。
　　巴尔的摩和布莱默顿越好一起吃夜宵之后也随之离开，只留下布莱默顿单独被贝尔法斯特指引到我的面前。
　　“指挥官还真是狡猾呢，居然在饮料里加入自己的尿液，如果不是我给指挥官当过专门的肉便器，恐怕也无法辨认呢～”
　　“那看来肉便器真是个不错的岗位呢，指挥官，我也要体验一次～”怀里的光辉接过了话头，还抬头亲吻了一下我的下巴。
　　“行啊，过几天就给你安排～”我宠溺地捏了捏光辉的脸颊，光辉得到了我的许诺之后娇笑着跟随着贝尔法斯特离开，将空间留给了我和布莱摩顿。
　　“那……指挥官，这次活动的奖励是什么呢？”布莱摩顿刚刚运动完就来参加活动，身上的汗渍还没有干掉，被汗水浸透的网球服紧紧地贴在身上，将布莱摩顿姣好的身体曲线完全勾勒出来，没有内裤的阴户在网球裙上勾勒出明显的骆驼趾，比起完全的暴露体现出了更多的色情。
　　“你想要得到什么样的奖励呢？”我欣赏着布莱摩顿的身体，她感受到了我的视线，故意做了几个运动的动作，将自己的身体曲线展露得更加彻底。
　　“那当然是……要指挥官的大鸡巴啦～”布莱摩顿露出了色情的媚笑：“在吃晚饭之前，我能榨出多少发精液，都归我支配了哦？”
　　“可以啊。”我笑道，“要是一次都没出来的话，那就再去当一次肉便器吧～”
　　“好，一言为定！”布莱摩顿对于自己的肉体格外有自信，她直接爬上了我背后的大床——为了方便随时随地和舰娘做爱，但凡能提供休息职能的房间都被我要求塞进了大床。
　　布莱摩顿丝毫不掩饰自己的母狗本质，直接把自己的修长美腿摆成了M型，两腿大张将自己的骚屄全部展露在了我的面前。
　　她伸出自己的手指分开下体两腿之间饱满肥美的阴唇。
　　我扶着自己的大鸡巴同样然后爬上床，对准布莱摩顿的骚屄阴唇也不做前戏直接朝上一顶，硕大的龟头顶开了布莱摩顿两瓣饱满的花唇，借着对方不断分泌出的淫水和从身体上流下的汗水，顶开了紧致湿滑的骚屄口。
　　硕大的龟头瞬间顶开了一路上所有沿途的屄肉和褶皱，几乎是没有任何阻拦的撞在了布莱摩顿的肥厚子宫口上面。
　　“啊哈……子宫口……顶到了嗯……呜哼……骚屄……好爽……好舒服……会爽死的……满满的……啊……啊哼……去了……高潮…高潮来了……唔啊！”无比淫荡的布莱默顿，就像发情求欢的雌兽，沉溺在高潮快感的无底洞里。
　　布莱摩顿感受到自己的下体被填充得满满当当，忍不住发出了一声满足的呻吟和娇喘，下体也喷出了一股淫水。
　　我能够感受到布莱摩顿下体里的淫水从子宫口里溢出，冲着自己的大鸡巴直接浇灌而来，狠狠地撞击到了龟头上面，一部分淫水被我的龟头重新顶回子宫，另一些淫水则顺着布莱摩顿的阴道冲了出来，从我和胯下舰娘的性器交合处不断溢出，将两人身下的床榻变得湿滑一片，床单也变成了水渍浸染的深色。
　　仅仅是一口气插进去就让布莱摩顿来了次小高潮，我稍微给布莱摩顿一点喘息的时间，然后继续用力地抽插面前粉发舰娘湿滑紧窄的肉屄。
　　大量的淫水源源不断地从紧致湿滑的骚屄里涌出，然后随着我的抽插被带出到体外，“噗嗤噗嗤”的闷响随着大鸡巴的抽插而不断发出。
　　我的大鸡巴在布莱摩顿淫水的滋润之下，也在她的下体里进行畅快的种付位抽插做爱。
　　她肉屄里的一些淫水被我大鸡巴的沟棱处剐蹭着屄肉滑出来，然后再顺着大鸡巴插进去，来回的动作仿佛是要将里面的淫水均匀地涂抹在一层层的屄肉和褶皱上面，每次的抽插都会使得布莱摩顿的玉体颤抖一回，刺激得她分泌出更多的淫水。
　　“下面……湿答答……啊……骚屄都是水……指挥官最喜欢的……淫水啊……呜……哦……骚屄合不拢了……被大鸡巴撑坏掉了……”
　　布莱摩顿的骚屄在如此激烈的肏弄之下不断本能地蜷缩紧缩，敏感的屄肉像是有自己的想法一般将腔道里面的空气都排出去，使得里面层层叠叠的屄肉可以紧贴在粗长的大鸡巴上面，让两个人的性器之间没有一丝的空隙。
　　不仅如此，屄肉也会狠狠地缠绕我的大鸡巴，试图榨出里面的每一滴精液。
　　感受到布莱摩顿骚屄的用力吮吸，我加快了抽插的速度，不断将龟头肏干进这个运动系舰娘的骚屄深处，布莱摩顿最深处的子宫口和育儿后代的子宫，就这样我被一下又一下地猛烈撞击。
　　“啊……别那么用力……嗯……人家……人家的子宫……要被撞坏了啦……还想着……给指挥官生个女儿的……哦……母狗又要去了……高潮……高潮根本停不下来……”
　　布莱摩顿已经被我肏弄到了发情的地步，她的子宫口甚至开始反向贪婪地索求快感，每次被我的龟头撞击时都会爆发出一阵若有若无的吸力，试图把我的大鸡巴都吸进子宫之中。
　　“大鸡巴……快顶进子宫……子宫好痒……啊……要……噢……要指挥官的大鸡巴止痒……”
　　此时的她兴奋到连连娇喘发出甜腻的叫床声。
　　平日里以运动系辣妹示人的舰娘已经变得如此痴媚，布莱摩顿仿佛一条母狗一般被我用大鸡巴钉在床上不断地输出抽插。
　　“母狗最喜欢……最喜欢指挥官大人的大鸡巴……啊啊啊……子宫口要顶烂了……”
　　布莱摩顿不断蠕动的肥厚子宫口在渴望龟头的撞击，里面的每一寸屄肉都在紧紧吸附着我大鸡巴棒身的所有角落，甚至骚屄口也像是皮筋一般勒住我大鸡巴的根部。
　　附近的阴唇不断吮吸摩擦，给我带来了极大的刺激。
　　“骚屄……好满……想要……啊嗯……指挥官大人的精液……唔……不行……又要去了……根本没法思考……脑袋都被肏傻惹……”
　　此时的布莱摩顿胸前的巨乳早就挣脱了身上运动服的束缚，被汗水浸透了的运动服被她的动作下意识地推到了奶球上方，如果不是性交的动作太过于激烈，说不定早就被我和布莱摩顿脱下来丢到一旁。
　　布莱摩顿一对硕大的甜美奶球则因为主人身躯的剧烈颤抖而淫荡地上下晃动，在半空中荡出一道道白花花的淫浪，尤其是顶端的殷红奶头早就充血勃起。
　　布莱摩顿腰后的两团饱满挺翘的臀瓣被我大力肏干，被撞出一道道不断回荡的臀浪肉波，甚至被直接挤成了一团团的白皙扁平的肉饼。
　　她发情的双眼注视着我，时不时地和我亲吻，舌头纠缠在一起。
　　“乳头好痒……奶子……都好痒……啊……摇来摇去……奶水都要被……唔啊……甩……甩出来了……”
　　每次在大鸡巴从紧吮的骚屄中抽出时，都会连带拉出一条条稠浊的黏丝，在插入时就又会爆出一股股飞溅的淫液。
　　在布莱摩顿淫叫的心理刺激和身体快感的两重效果的影响之下，逐渐迎来了自己的性欲巅峰。
　　“嗯……”虽然和布莱摩顿之间有“赌约”，但快感是第一位的，我丝毫没有压抑射精欲望的想法，将自己全身的力量都瞬间集中在一点，然后挺动自己的胯部狠狠朝前一挺。
　　抓住身下粉发舰娘的腰肢贯穿了她的骚屄，硕大的龟头顶穿了布莱摩顿的子宫口，把她的子宫朝后面强行压缩使其几乎变成了扁平状的性器。
　　而我也丝毫不客气，直接顶着布莱摩顿的子宫口喷射出一股股粘稠的精液，朝布莱摩顿的子宫和卵巢汹涌喷去。
　　“啊啊啊啊……好热……子宫满满的……母狗要烫死了……噢……精液……指挥官大人的的精液……啊哈……”
　　布莱摩顿被如此海量的精液射击，身体猛烈地颤抖，子宫疯狂痉挛，再度迎来了一次绝顶的高潮。
　　滚烫的精液毫不留情地冲刷着布莱摩顿的子宫口，在上面烙印下来自于指挥官的独特印记。
　　布莱摩顿的高潮一次接着一次，快感变成了阵阵的娇喘呻吟和四肢胡乱的挥舞；她的两眼微微翻白，高挑的鼻尖上面沁出了一抹汗珠，而光滑的脸颊也映出一抹红晕，丰润的嘴唇无力地开启，露出了里面一口洁白整齐的贝齿和粉嫩香舌。
　　胸前的两团硕大挺翘的巨乳剧烈的起伏，随着布莱摩顿的剧烈呼吸而不断地上下波动，遍布玉体的香汗更像是给她身上抹了一层香油般极为淫靡。
　　她的两条粉白玉臂胡乱的散在身体两侧，汗水顺着她不断微微痉挛的小腹流下，因为运动而格外有形的屁股被挤成扁平白皙的尻饼。
　　肥厚的阴唇早就因为过度摩擦而变得红肿起来，原本紧致的穴口被我粗长的大鸡巴硬生生地撑开，淫水和精液还在顺两人的性器交界处不断溢出。
　　“啵”伴随一声闷响，我缓缓地将自己的大鸡巴从布莱摩顿的骚屄里拔出，她的肉屄口顿时化为了一个黑色的肉洞，一股股还散发着热气的白浆顿时随着里面粉嫩的屄肉蠕动不断流出。
　　我就这么搂着布莱摩顿躺在床上休息了一会儿，这位食髓知味的舰娘也逐渐从高潮的余韵里缓过来，她捋了捋额前的碎发，然后媚眼如丝地看向了我：“指挥官，距离晚饭，可还有一段时间呢……”

第31章 博览会（4）：装醉的欧根妈妈，以及傲娇的屑女仆
　　从皇家博览馆的休息区出来的时候，已经是晚上了。
　　留下了“以后会来”的许诺，我婉拒了伊丽莎白“留下吃顿饭”的邀请，独自一人来到晚上的夜市区域，这里被相对舰娘较多的重樱主持，举办成了具有重樱特色的，类似于小吃街这样的区域，中间还夹杂着一些其他阵营的舰娘们在招呼客人。
　　“哦哟，这不是指挥官嘛，要来尝一尝吗？重樱的特色小吃哦？最近才开发出来的～”
　　“啊啦，指挥官，请来品尝一下吧～，免费的哦？”
　　“指挥官……请……请尝尝这个……”
　　没走几步路，手上就已经塞满了各个舰娘强行塞进来的小吃。
　　我哭笑不得地每种尝了一口表示吃过，给过好评之后就拎着继续往前——至于剩下的，大概能吃到明天晚上吧。
　　“……嗯？什么啊，原来是指挥官啊，我没醉……难道说，指挥官想趁着我喝醉的时候，对我做些什么吗？嘻嘻……”
　　面前的美人毫无形象地躺在路边的座椅上，手上不知道在胡乱挥舞着什么，一旁则放着一堆已经被喝空了的酒罐。
　　这个明显已经迷醉的舰娘自然是“嗜酒如命”的欧根。
　　“一个人还喝这么醉，会找不到回家的路的吧？”我叹了口气，坐在欧根的身边。
　　铁血和北联都不乏爱酒的舰娘，自然也没少出现这种事情，少部分情况下会被出来寻找的舰娘们带回去；剩下的大部分则是一觉睡到天亮然后被女仆们打扫的时候送回去收尾。
　　“这不是有指挥官吗？”欧根对我的话不置可否。
　　“好啊，原来是瞅准了我会经过这里是吧？”我捏了捏欧根的脸蛋，上面的一摸酡红即便在晚上也格外明显。
　　“捏错位置了啦……嗯……”欧根又开始装醉，痴笑着打掉我捏着她脸蛋的手，然后又抓起来，把我的手按在她的胸脯上，只是隔着一层薄薄的布料，甜美奶球的柔软手感、充血奶头的挺拔在酒精的浸润之下像是直接在我的手心中绽放，让我忍不住用力揉捏手中的奶球，换来欧根的吃吃笑。
　　“指挥官……好像小孩子一样呢……”欧根愈发口齿不清：“来到欧根妈妈怀里来……”
　　要是现在在房间里，我肯定已经扑到欧根的身上，一把把她的衣服扒下来，一边喊着欧根妈妈，一边含着她的奶头和乳肉用力吮吸了。
　　欧根似乎看出了我的犹豫，她突然抱住我的头往她的怀里轻轻一带，我就趴在了欧根的怀里。
　　“指挥官，还在等什么呢……”欧根的笑容突然变得魅惑起来，之前的醉酒样子毫无踪迹，“这么美好的时间，可不能浪费了呢～”
　　“欧根，你……”我本想说她压根没醉，却被欧根醉醺醺的话语再次打断：“还是说，指挥官讨厌欧根妈妈了呢……”语气里充满了被始乱终弃的无奈，表情泫然若泣，让我哭笑不得。
　　“好啦，我会和你做就是了，但是至少换个地方吧？”我放下手中的食物，打算把欧根抱起来，却被她一把搂进怀里朝着远离夜市的方向滚了几圈——那椅子本来就不高，下面又是郁郁葱葱的柔软草地，再加上欧根很贴心地让自己的身体先着地，把自己的身体给我当成肉垫缓冲，让我只能感觉到来自于妩媚肉体的绵软；但突然的翻滚还是让我猝不及防——十几米之外就是热闹的夜市，只要欧根的叫声稍微大一点，附近的舰娘就能听得一清二楚。
　　更何况现在的欧根骑在我的身上，是标准的女上位骑乘，她真要动情了大声淫叫，我甚至都没办法第一时间堵住她的嘴唇。
　　“欧根……别……至少别在这里……”面对这种熟到了极致的豪放痴女，我只能被迫扮演起“受害者”，说出那些漫画里的经典台词。
　　“指挥官的身体……可比嘴巴要诚实得多呢～……多棒的大鸡巴啊……真令人垂涎欲滴……嘴巴上说着不要，可是大鸡巴已经蓄势待发了呢……”欧根又开始了装醉的把戏，不顾我的“反对”直接扒掉了我的裤子，丰乳肥臀纤腰肉腿的惹火身躯在我的身上扭来扭曲，丰腴的屁股肉坐在我的大腿上前后摩擦，一双不安分的柔荑则握住我的大鸡巴上下轻轻撸动。
　　欧根借着醉劲说着极为露骨的话语，她通红的脸庞上面带淫荡的笑意，毫不掩饰地忠实于自己身体内的欲望。
　　在欧根的刺激之下，粗壮的大鸡巴昂扬地坚挺了起来，丝毫看不出这跟大鸡巴其实已经被舰娘们玩弄了一天。
　　“真是令人上瘾的大鸡巴……有点……迫不及待了……唔……虽然……有着其它舰娘的气味……但是……好浓郁……感觉身体好热……哈……好棒……”
　　下午尽管在离开皇家的博览馆之前贝尔法斯特已经用嘴帮我清理过一次大鸡巴，但浓郁的味道并不是一次清理口交就能完全消除，在裤子里稍微闷了一会儿就变成了浓郁的荷尔蒙味道。
　　欧根闻到之后满脸的渴望，她想要做爱的讯息通过一双勾人的媚眼已经完全体现出来，瞳孔里的小爱心宛如实质一般彰显着欧根的发情程度。
　　“欧根，叫这么大声会被别人听到的……”我试图最后挽救一下情势。
　　“啊啦，平常那个说一不二的指挥官现在怎么变得这么扭捏，还是说……指挥官其实很讨厌欧根？只要儿子说一句是，欧根立刻从儿子的眼前消失……”欧根立刻做出委屈小媳妇的样子，来了一招以退为进。
　　我无言以对，三番五次的劝阻都没用，再说就真的不礼貌了。
　　我只好哄着欧根：“只是害怕引来其它的舰娘罢了，你想啊，要是来了一堆舰娘，你就没法独占大鸡巴了嘛。”
　　欧根一愣，她没想到我会从这个角度来反对，但是大脑中的酒精和性欲严重影响了欧根的思考能力，她只是微微顿了一下，就毫不在乎地继续玩弄我的大鸡巴：“没关系啦，谁敢抢大鸡巴，欧根就只能凭借‘实力’击败竞争者了呐……不说那些了，指挥官的大鸡巴……啊……”
　　欧根的脸上染满了桃红色，她微微往后坐了坐，方便自己低头闻着我的大鸡巴，白皙的葱指熟练地套弄起我的大鸡巴，仅仅是味道和温度就让这位醉酒的痴女自己也发起情来，我能感受到她的骚屄里正在变得无比湿润。
　　情欲催动下的淫娃不知疲倦地玩弄起我的大鸡巴，熟练地刺激着我的敏感地带，浓稠的前列腺液因为欧根的玩弄而被榨取，在欧根的手上似乎变成了她撸动大鸡巴的润滑油一般。
　　“指挥官……听说……你最近都在玩母子游戏……那……要不要……品尝一下……欧根妈妈的味道呢？”欧根欺身上前，一边用还带着酒精味道的舌尖舔弄我的耳朵，一边在我的眼前吐气如兰
　　好嘛，我就知道，这些事情根本瞒不住这些舰娘。
　　欧根没给我回答的机会，继续用言语挤兑我：“原来昨天那么着急地去东煌，就是为了能肏弄妈妈们呢，要是那天欧根也展现出母性来，指挥官是不是就会投入妈妈的怀抱了呢？”
　　“我……”
　　我刚说了一个字就被欧根用嘴唇堵住，再也说不出一句回答，浓郁的酒精味道顺着欧根柔软的粉唇入侵我的大脑，灵活的香舌更是将醉人的香甜口水送入我的口中。
　　浓厚的舌吻像是在表达对昨天魅惑不成的不满，又像是在享受此刻终于得到了我的回应的感激。
　　欧根手上的动作也完全没有落下，一边在我的耳边轻轻说话，一边激烈地套弄着我的大鸡巴。在欧根的玩弄之下，大鸡巴迅速完全勃起。
　　“还是大鸡巴更乖呢～，比儿子乖多了～，想要就勃起，不想要就……不想要也得强行勃起～”欧根吃吃笑着，以更加妖娆的姿势爬上我的身体，一边将我的衣服全部脱光，一边直接坐到了我的大鸡巴上，用自己丰腴的臀肉吃掉了我的大鸡巴，不亚于骚屄内的湿润感包裹在我的大鸡巴上面，带来了极致的享受。
　　“儿子的大鸡巴是……是不是又变大了？啊……好舒……舒服……儿……儿子的龟头在顶着妈妈的骚屄呢……不可以呀～……那里是儿……儿子出生的地方……怎么能被儿……儿子重……重新用……用大鸡……大鸡巴插进去……把妈……妈妈的子……子宫变成精……精液垃……垃圾桶呢～”欧根投入到了妈妈的角色扮演之中，诱人的粉唇之间吐露的却是极为大胆淫乱的词汇，绘声绘色地描述着我的大鸡巴被自己屁股沟夹住套弄的变化，话里话外都是想要被我的大鸡巴抽插的求欢。
　　“嗯……不顶骚屄了嘛～”欧根故意往前挪了一下，给我的大鸡巴调整好位置：“这下换成妈……妈妈的屁眼了……不可以呀……那……那里是妈……妈妈的屁……屁眼……儿……儿子这么大的鸡……大鸡巴插……插进来……妈妈的屁……屁眼会被儿……儿子的大鸡……大鸡巴插坏……坏掉的……嗯……要是合……合不拢了可怎……怎么办呀……那……就只能让儿……儿子天天都用大鸡……大鸡巴把妈妈……合不拢的屁……屁眼堵住了……”
　　欧根换着法地挑逗我，淫语越来越淫荡，就连最下贱的婊子恐怕都说不出这样淫荡的对白，但欧根只是一边放荡地前后蠕动，一边用娇媚的声线不断强调着我的大鸡巴的动作，带着酒精味道的气息不断刺激着我，似乎也在刺激着我的性欲，让我完全无法思考自己此刻的处境，只能任由眼前的淫乱妈妈不断创造出淫乱的世界，沉浸在她创造出的强烈性刺激中，想要在这个淫荡的舰娘身上狠狠发泄。
　　“嗯……啊……儿子的大鸡巴越……越来越大了……啊……好烫……儿子的……龟……龟头在对着妈妈的骚屄和屁……屁眼来……来回巡……巡视呢……就像……像是在巡……巡视自己的……领地一……一般……”欧根的淫语越来越短，逐渐到几个字几个字就得停顿一下，中间夹杂着数次色情的喘息。
　　要不是被欧根丰腴的身体狠狠压着，我肯定已经翻过身来把她按在自己的胯下狠狠种付位冲刺了。
　　“啊……龟头又在顶着人家的骚屄磨蹭了……不要……不要直接插进来呀……嗯……”欧根又在小声的呻吟，我以为欧根还在玩欲迎还拒的套路，想要伸手下去扶住大鸡巴直接插进欧根的骚屄里，却被她笑盈盈地按住我的手，不让我动弹。
　　面对我疑惑的眼神，欧根的脸颊终于变得羞红起来：“指挥官……告诉你一……一个秘……秘密哦……我的骚屄和后穴里……里面都塞着玩……玩具哦……嗯……嗯……如……如果不把里……里面的玩……玩具拿出来的话……被儿子的大鸡巴轻……轻轻一插……就会高……高潮的……”
　　虽然因为体位的原因我看不到欧根的骚屄和屁眼，但是欧根这么一说，我能隐隐约约地感受到她的骚屄里确实塞着无线的遥控跳蛋，肥厚湿腻的阴唇媚肉在跳蛋的作用下不断颤动着，大股大股的淫水连续从她饥渴的骚穴当中渗出来，将自己光洁的白虎阴阜弄得愈发湿润，甚至还有不少流到了自己的大腿根上，将身下的草地和我的身体都染上了情欲的气味。
　　“所以……大鸡……大鸡巴儿……儿子……现在让欧……欧根妈妈用……用大奶……奶子帮你射出来好……好不好呀？嗯……妈妈的……的话刚说完……儿子就迫不及待地抓……抓上来了……了呢……那……那么喜……喜欢我的乳……乳房的……的话……妈……妈妈也迫……迫不及待想让奶子沾上儿……儿子的精……精液了……妈妈当……当然知……知道啦……儿子肯定很想看……看到妈妈的巨……巨乳被儿子的精液射满的样……样子吧～”
　　欧根投入的角色扮演让我仿佛真的在面对一个淫荡色情的下流肉便器妈妈，因为两个肉穴里被玩具狠狠玩弄而不得不用胸前的大奶子赔罪。
　　欧根一边说着淫荡露骨的下流淫语，一边和我互相亲吻，我和欧根的口水混合在一起充当着舌尖之间的润滑剂，在两个人的口腔之中彼此交换。
　　一番激烈的浓厚深吻之后，我的大鸡巴已经被欧根玩弄到了射精的边缘，龟头在她的两个肉穴中间来回摇摆，面对欧根的乳交要求，我艰难地点了点头，松开了自己揽住丰腴御姐身体的臂膀，任由欧根的股沟暂时松开自己的大鸡巴。
　　“儿子的大鸡巴……嗯……”欧根变换了自己的姿势，一身丰腴的媚肉跪在了我的双腿之间，一手撑在我的腹部，一手握住大鸡巴上下撸动着，将自己胸前那两团无比丰满的巨乳挤压着，她极力地模仿着母亲在面对儿子的大鸡巴时候所应该有的面部表情，身体上的动作却没有落下，前后摆动着身体让乳头来回摩擦着龟头的敏感地带，甚至还俯下身，直接让大鸡巴抵住乳头，将龟头陷入进散发着悠香奶味的白腻乳团之中。
　　“欧根……你的奶子……”我想要称赞欧根的巨乳，却看到欧根投来的视线中略带责备的目光，反应过来现在正在母子扮演当中。
　　“欧根妈妈的奶子……真舒服……”
　　“嗯哼，儿子喜欢就好呀，以前儿子小的时候可喜欢吸着妈妈的奶了……长大了之后，却不喜欢了呢，真是有了媳妇忘了娘～”欧根还不忘用东煌的俚语来取笑我，真不知道她什么时候学会的，怕不是那天不仅跟踪了我，还在我离开之后和逸仙她们有了“深入的交流”。
　　想到这里，我只觉得体内的性欲更加熊熊燃烧——这样下去的话，说不定博览会期间要变成“妈妈航线”也不一定。
　　那可真是——太棒了。
　　无论是多少次的享用欧根那与身材极度不匹配的淫熟巨乳，都会令我感到头晕目眩，意识仿佛要在乳肉间深邃的温柔乡内彻底融化，嘴里也只能发出最为质朴的赞叹来夸赞着丰腴御姐的美妙身躯。
　　“儿子能喜欢妈妈的奶子真是太棒了呢～”欧根发出媚笑的声响，身体摆动得更加得意，“儿子的大鸡巴是不是根本忍耐不住了呢？没关系的，快点在妈妈的奶子中射出来吧～……噗噜噗噜……”大鸡巴被欧根的奶球紧紧裹住，埋没在团团的淫乳媚肉之中。
　　胸前乳肉被大鸡巴挤压的触感同样也令欧根迷醉上瘾，湿热的气息不断从微张的粉唇中传出，拍打在我大鸡巴根部。
　　虽然嘴上说着想让我快点射精，但是欧根的动作却反而松缓下来，似乎是想要再多玩弄一会儿。
　　软腻的乳肉包裹在棒体四周，快速搓动着，混入了香汗的润滑液滋润着乳穴套弄的动作，一阵阵温软的肉团摩擦越来越温柔。
　　在这样的乳交之下，我的龟头还是时不时从她的乳穴之中探头，带出来的浓郁的雄性气味吸引着欧根的注意力，她低头用舌尖在我的龟头上来回搔弄舔舐，温热的唾液顺着舌面滴落在龟头上，时不时还一边用手指捏着我的尿道，一边对着我的马眼轻轻吮吸一口，但随即浅尝辄止，绝对不让精液直接被吸出来。
　　“怎么样，舒服吗？”欧根玩弄了一段时间之后看我甚至已经舒服到说不出话，索性将大鸡巴推入自己深不见底的乳沟之中，双手托举起自己的蜜瓜淫乳从左右夹击着我的大鸡巴，一上一下地运动着，让大鸡巴进出在乳穴之中，上下晃动的乳房也形成了一阵阵淫靡的乳浪，不断拍打在我的耻骨上，发出“啪啪”的声响。
　　“要……射……了……”快感让我本来的应答只剩下了这三个字。
　　“嗯～……儿子的大鸡巴……请尽情射在……欧根妈妈的身上吧……嘴里……奶子上……都想被儿子的……浓厚精液覆盖呢……噗噜噗噜……”欧根的动作越来越快，胸前的肥腻巨乳在我的大鸡巴外面飞速摩擦，让我的大鸡巴快速穿行在白嫩的乳穴淫肉之中，沉甸甸的乳肉一下一下地砸在我的身上，只剩下一个龟头露在硕大的乳肉外面，这种时候欧根就会嘟起自己的香软粉唇，浅浅地亲吻吮吸一下我的马眼，仿佛是在催促着体内精液射出一般。
　　“射出来……射出来……快点在妈妈的大奶子里……把儿子浓厚的精液都射出来……”欧根面露骚媚饥渴的表情，一边重复着让我射精的耳语，一边朝着我不断抛来求欢的媚眼，舌头时不时轻柔地舔舐着龟头，甚至饥渴地吮吸着我的大鸡巴。
　　在团团乳肉的包夹刺激和欧根颇为淫乱的口技服务下，我再也忍耐不住射精的快感，龟头颤抖了几下正对着欧根的口腔喷射，将浓厚的精液直接射入了欧根张开的嘴巴当中。
　　“唔唔唔……”欧根被突然的射精吓了一下，随即媚笑着大口吞入着我的精液，嘴里实在装不下之后不得不稍稍松开龟头，任由激射中的精液肆意洒满自己的嘴角、下巴、锁骨、乃至于巨乳和乳沟之内的每一处肌肤。
　　“大鸡巴儿子真厉害……一口气射了这么多精液～……啊……尿道里是不是还有残存的精液呢……这么浓厚美味的精液，一定要都射给妈妈才行啊……”欧根将口中的精液系数吞下，双手推着白皙的乳肉用力挤压着大鸡巴，从大鸡巴的根部向上缓缓运动，强行将尿道内的残精悉数榨出，欧根欣赏着那略微稀淡的精液从马眼口一点点挤出的样子，丰腴御姐的脸上露出了满足的母性微笑。
　　“儿子的浓厚精液都射给了妈妈了吗？……嗯……真棒～……真是乖孩子呢～……唔……浓稠的精液，都挂在大鸡巴上了，浪费可不是好习惯啊……”
　　欧根伸出舌头将沾满精液的大鸡巴细致地清理干净，这才恋恋不舍地放开了自己的胸脯，让沾满精液的两颗木瓜巨乳脱离了大鸡巴，她还故意又将胸前的巨乳摩擦了几下，里面的精液在如此强大的乳压之下瞬间变成了一堆白色的泡沫，空气中荷尔蒙的味道更加浓烈，浓郁到让我怀疑周围的舰娘是否也能闻到，但既然欧根完全不在乎这些，我就更懒得在乎了。
　　下一步，欧根重新往前挪了挪，只不过这次换了个姿势，变成了仰坐的姿势，将自己丰腴的美臀压在了我的腹部，向我展示着自己塞入跳蛋的前穴和后庭。
　　“坏儿子明明经过了那么多次铁血的博览馆，却不进来找欧根妈妈玩，妈妈只好用这样的东西来排解寂寞了呢～……啊……”欧根扭动着自己妖娆的身躯，丰腴的臀肉挤压摩擦在我的小腹上，粗壮的大鸡巴也被湿润的阴户压迫包裹着。
　　欧根那分别塞入了跳蛋的阴道与屁眼就这么展现在了我的眼前。
　　阴道里的跳蛋在之前的互相磨蹭的时候已经被推到了最里面，穴口肥厚的阴唇和粉嫩的屁眼一起颤动的同时还在不断张合蠕动，双腿的战栗再配合上那源自骚屄内部以及屁眼内部轻微的“嗡嗡”异响，就足以确定是跳蛋在作祟。
　　这也是欧根现在格外发情的原因之一——被推到了子宫口附近的跳蛋不断地震动进攻，配合着直肠内的跳蛋里外夹攻，欧根的子宫恐怕早就已经淫水泛滥，做好了被猛烈进攻的发情准备。
　　香艳刺激的景象让我的大鸡巴持续硬挺着，现在我只想把欧根肏弄到走不动路，或者被欧根榨取到走不动路，刚射完精液的大鸡巴完全没有要疲软的意思，依然昂扬着要继续享受欧根的媚肉。
　　我伸出手，手指轻轻按压着肥厚的阴唇蚌肉，搓揉起欧根沾满淫水的阴蒂粉蕾。
　　“呜……就一次而已……完全不够……不够”欧根楠楠自语道：“想要……想要孩子的大鸡巴……想要大鸡巴插进妈妈的……妈妈的骚屄里……快进来……进来……”
　　欧根急不可耐地渴求着我的大鸡巴，丰腴的身体在我的身上来回扭动，被我抓住机会双手掐住了她不断扭动的水蛇腰，发力将欧根掀翻在地，随机趁着她还在惊呼的时候被我用力地骑在胯下。
　　现在的欧根完全不设防地躺在草地上，胸前两个还在散发着精液臭味的巨乳因为中立的原因在胸前变成一滩软肉；淫臀被两个人的体重挤压成了淫荡的肉饼。
　　我挺着大鸡巴摩擦她湿润的阴唇，也不打算将里面的跳蛋拔出来，就这么准备插进这满是淫水并埋没了跳蛋的骚穴之中。
　　“坏孩子还在挑逗妈妈……阴唇那里……被大鸡巴摩擦……好痒……哈……求求孩子……把大鸡巴插进妈妈的流水骚屄里……不要再玩弄妈妈了……没有大鸡巴……妈妈会……妈妈会憋死的……”
　　面色潮红的欧根注视着我，一双美目之中只有期待和饥渴，散乱的银发垫在身子下面，淫乱的表情在诉说着对雄性生殖器的无尽渴望，让我只想将这位淫娃荡妇压在身下猛力肏干，在她求饶的时候也丝毫不放慢速度，然后对着她的子宫狠狠灌精中出到昏厥。
　　我的手扶住自己的大鸡巴，粗大的龟头沾染上粘腻的淫汁抵住还在颤动的蜜肉洞口，随着我腰间的猛然发力，大鸡巴猛地插进了她温腻的雌穴之中。
　　“咿啊……是孩子……孩子的大鸡巴……大鸡巴……进来了……撞进来了……好用力……骚屄又要被撞坏了……啊……哈……好粗……好大……淫水……还在噗噗地冒出来……要变成妈妈喷泉了……”
　　大鸡巴高歌猛进地插入了令雄性陶醉的湿热骚穴中，湿腻的淫肉被大鸡巴强行扩张开来，淫水摩擦在性器间发出了“咕叽”的淫响，而一同响起的还有欧根那高亢的淫乱叫喊声。
　　欧根的膣穴内壁谄媚地包裹着粗大鸡巴，无数的细嫩淫褶也在这令人升天的刺激感中彻底沦陷，随着大鸡巴的快速突入，肿胀的龟头自然撞击上了那道禁忌的环状嫩肉，花心上传来熟悉的压迫感，而丰腴御姐自己熟腻的臀肉也被我的耻部冲撞挤压成了雪白的肉饼，发出了“啪”的一声轻响。
　　“啊哈……呜……啊……一遍一遍的撞……撞着……嗯……子宫口……要被撞烂了……再也合不拢了……要……变成……儿子……大鸡巴……的形状了……啊啊啊……嗯……别那么用力……啊……嗯……”
　　欧根的眼中满含着化不开媚意，娇躯一个劲颤抖着，无比充实而又熟悉的感觉再一次从骚屄内洋溢出来，那是我的大鸡巴的形状，那枚跳蛋也随着我大鸡巴的插入而抵在了她的子宫口上，一个劲地震颤着。
　　只不过在阴道里抽插了几分钟而已，欧根的阴道就完全变成了我的大鸡巴的形状，阴道里的媚肉无比贴合地吸附着指挥官雄伟的大鸡巴，欧根的身体却因为亢奋和跳蛋的刺激而持续紧绷着，就连她的小骚穴都变得紧窄了些许，让一杆到底的刺激度陡然飙升，再加上那颗不断震动的跳蛋正无差别地刺激起双方的性器，一阵阵酥麻快意攀附在了我和欧根的身体之上。
　　“跳蛋……哈嗯……要顶进去惹……噫噫噫……撞死妈妈了……啊呜！敏感点……还在被撞着……好苏胡……子宫都被撞得麻麻的了……大鸡巴实在太厉害惹……母狗妈妈……根本……根本受不了……高潮停不……停不下来……”
　　我用自己的身躯压制着身下因为快感而不断发抖着的欧根，自顾自地开始做起了抽插运动。
　　我的大鸡巴几乎整根拔出欧根的骚屄，随后再利用自己腰胯的运力和体重缓缓下落，最后挤压在娇嫩的宫颈口上，惹得欧根爆发出一阵阵淫乱的闷哼声。
　　“啊……儿子的大鸡巴……欧根最喜欢了……欧根的淫乱骚屄好舒服……跳蛋……也……也好刺激，被……被顶到子宫了……呜呜……啊啊啊……好……好涨……咿啊啊……怎么……怎么突然变那么快……呜呜啊啊……大鸡巴……好……好猛……呜呜……骚屄里面……好……好热……好涨……要……要高潮……呜呜……”
　　一开始欧根还能有意识地稍微压低自己叫床的声音，但随着我和欧根的交配愈发激烈，她的叫床声也愈发的胡乱和高亢，即便是夜市的喧闹也无法压过欧根的高昂淫叫，周围的舰娘们明显已经察觉到了这里的动静，我甚至能用余光感受到舰娘们指指点点的动作。
　　为了不被更多的舰娘发现将这里围到水泄不通，我提前一步加速起肏干骚屄的动作。
　　精壮的腰胯一下下砸在了欧根雪白浑圆的巨臀上，欧根也同样努力地将自己的一双美腿架在我的肩膀上迎合着我大鸡巴的角度和动作，享受着自上而下有力快速的抽插快感。
　　“啊……大鸡巴……大鸡巴……好舒服……子宫口……被大鸡巴顶了……啊……啊……儿子的大鸡巴……在亲妈妈的……子宫口……嗯……坏孩子……就这么想……嗯……回到你……啊……啊啊……出生的地方吗……啊……”
　　大鸡巴抽插的刺激感夹杂着跳蛋带来的绵长震动，轻而易举地让欧根在短短几分钟之内就经历了数个激烈的小高潮，大量的粘稠淫水从欧根的子宫里不断分泌，从她的阴道里不断地冲刷着湿腻的肉壁收缩包裹着我的大鸡巴，就连满溢出淫水的子宫口都配合着我的抽插节奏，一个劲地吮吸着我坚硬的龟头。
　　“呜咿……去了……母狗妈妈……啊……又要去了……大鸡巴……儿子的大鸡巴……嗯……别……子宫……子宫壁……都要被撞出……大鸡巴的……形状了……啊啊啊啊啊……儿子的大龟头……好烫……嗯……淫水要……喷出来了……唔哈……”
　　在我的冲刺之下，欧根体内的性欲迅速转化成子宫内的淫水，如泄洪般从她娇媚的阴道当中浇灌在我的龟头上，娇美的身躯在高潮的刺激之下如同触电一般来回颤抖，骚屄内的跳蛋也趁虚而入般地快速震动着，刺激着欧根在高潮中因为快感而反弓起来的酥软身躯。
　　我同样感觉自己快要射精，从她那不断射出爱液的骚屄中拔出了自己坚硬如铁即将射精的大鸡巴，趁着欧根还没反应过来的时候把花穴内那枚深藏的跳蛋随手拽了出来，然后将欧根翻转至侧躺的姿势后再度将大鸡巴插进了欧根还在喷出爱液的骚屄之中。
　　本来夹在我肩膀上的一双美腿因为姿势而大分开，我用自己的肩膀架起欧根的一条小腿，整个人压在欧根的娇躯上，一手揽住她的腿，一手大力搓揉起密布香汗的雪白屁股，用着仿佛要把手中的肉团彻底捏爆的力道刺激着丰腴御姐的白皙屁股肉。
　　大鸡巴毫无保留地进出在欧根的骚穴之中，欧根此时的侧一字马姿势加剧了性器碰撞间的快感，我大鸡巴的每一次插入都仿佛要将她那娇弱的子宫撕裂一般，试图将自己浓厚的雄性精华尽数灌注入身下发情母畜的子宫之中。
　　“精液……精液进来了……啊啊啊……好烫……子宫……子宫要烫……烫烂惹……妈妈又要怀……怀孕了……怀上孩子……的孩子……好兴奋……”
　　如此粗暴的抽插性爱让本就在高潮中的欧根被快感所淹没，上一波高潮还没有过去，下一波的高潮就又冲进她的脑海之中。
　　周围夜市的喧嚣、身下草皮的柔软、夜里微风的凉爽在此刻全部消失，欧根除了感觉自己在性爱的火炉中接受快感的炙烤之外，已经失去了所有其它的快感，似乎所有的神经都被集中在了自己的子宫口，被我的大鸡巴一下、一下地用力顶撞。
　　作为舰娘的性格已然消失不见，此时的欧根只剩下了来自于雌畜的天然本性，伴随着我愈发猛烈的冲刺抽插瞬间将欧根吞噬进了快感的深渊之中。
　　“要死掉了……母狗妈妈……的身体……已经……变成大鸡巴的形状了……变成……坏儿子的……唔啊……大鸡巴套子了……啊……孩子的……大鸡巴……给母狗妈妈的……高潮……哦哦哦哦……高潮……停不了……脑子都要搅坏了喔喔喔噢……又要……高潮了啊啊啊啊啊啊……”
　　随着我粗大的棒头强行扩张开欧根的软糯子宫颈的同时，欧根发出了最为痴媚闷绝的尖叫声。
　　丰腴御姐的眼前猛然陷入了黑暗，随后又是一片刺眼的白茫，脑内的一切思绪和意识仿佛伴随着自己灵魂飘出了自己剧烈颤抖的身体，而身体却遵循着自己的淫乱本能收紧着自己的骚穴，让无数腔肉死死咬住了我的大鸡巴。
　　大鸡巴被媚肉团团包裹着，子宫宫颈也饥渴地吮吸着大鸡巴，我只觉得自己的精液正随着骚屄内爆发出的一阵阵吮吸而快速朝着那唯一的出口运动着。
　　我咬牙坚持撞击两下后便顺应了射精的欲望，将大团浓厚的精液狠狠射在了欧根的软嫩子宫之中。
　　“精液……孩子的精液……最……最喜欢……子宫……要撑爆了……满满的……肯定……会……会怀上的……脑子里……都是……主人儿子的大鸡巴……塞不下别东西了……唔啊……”
　　浓稠热精的侵袭令敏感的欧根难忍发泄的欲望，前一秒还在高潮的身体又一次颤抖着分泌出了大量的蜜汁淫水，被肏干到有些神智不清的状态，只得发出无意义的淫喘声，无力地享受着与指挥官共赴绝顶后的温存。
　　“咕唔……”
　　在我和欧根都看不到的地方，维内托正爬在一旁的大树后面，看着我和欧根性交的活春宫。
　　如此激烈的性交场面明显超出了维内托的承受能力，只是远远地看着，维内托就感觉到了自己的骚屄在搔痒，让这位撒丁帝国的领袖，灰色头发的爆乳御姐不自觉地将手指伸到了自己的胯下，隔着泳装玩弄自己已经开始充血勃起的阴蒂。
　　从欧根一开始把我搂在怀里的时候，维内托其实就已经在了。
　　她在沙滩上玩着沙雕，没想到沉迷堆沙转眼天色变黑，肚子咕噜噜地叫了好几声，维内托才恋恋不舍地离开沙滩，前往尽是小吃的夜市——然后就在她抄近道打算直接横插过来的时候，却听到了草丛中的奇怪声音。
　　本来以为是哪对舰娘忍不住了互相自慰的维内托却从中听到了指挥官的声音，这才按捺不住心中的好奇前来，于是就看到了这让舰娘热血澎湃的一幕。
　　一开始维内托只是气愤指挥官明明说好了却不去找她，反而在这里对着欧根大肏特肏而感到吃醋，但随即被眼前的活春宫所吸引，让她不知不觉聚精会神地仔细观看。
　　隔着泳装玩弄阴蒂很快就无法再满足她的性欲。
　　维内托又往前挪动了几步，这个距离能让她更清楚地听到欧根和指挥官之间的对话。
　　放在胯下正在自慰的手指也变本加厉，将本来就遮挡不住的泳装往旁边拨开，轻轻地扣弄着自己的蜜穴。
　　耳边听着甜腻诱人的呻吟，看着“母子”相奸的乱伦淫戏，维内托早就无法忍耐，开始拼命自慰起来。
　　“嗯……”维内托只觉得自己的下体屄肉一阵蠕动，涌出了一丝丝的淫水，最深处的子宫口也释放出想要被大鸡巴狠狠重击的信号。
　　自慰或许短时间可以缓解性欲火焰的灼烧，可是当她稍微停下来时，这股烈焰的反噬却显得更加炙热，几乎要把维内托的身体全都焚烧殆尽。
　　不知不觉中，维内托扣挖自己下体蜜穴所发出的呻吟，和面前指挥官和欧根交配时候的叫床声，形成了和谐的共鸣。
　　“呜……指挥官的大鸡巴……想要……啊……想被指挥官的大鸡巴……插进来……插……呜哼……骚屄……痒死了……母狗……母狗想被插……”
　　不知道是不是错觉，维内托总觉得自己的声音已经被指挥官或者欧根所察觉，不然他们不会在一瞬间将性爱的动作提速如此之多，欧根的叫声甚至还比之前更高一些，配合着激烈的抽插，维内托甚至感觉自己能够感受到欧根被按在草地上面，疯狂地被指挥官撞击的快感，伴随着一声高昂的叫床，维内托和欧根竟然同时达到了性爱的高潮，只不过和维内托这种“自给自足”相比，欧根被我肏到的高潮显然更能让人感受到极度的喜悦和巅峰的刺激。
　　“呜……啊啊……去了……可是……好不甘心……呜呜呜……为什么被插……被插的不是我……哼……骚屄痒死了……自慰什么的……满足不了了……好想……想当指挥官的母狗……性欲处理器……呜……”
　　然而指挥官肏弄欧根的动作并未停下，而且似乎还在加速，维内托恨不得自己立刻扑上去取代欧根，自己用手指的自慰已经无法满足，必须要用新鲜浓厚的精液灌满子宫才能平息燃烧身体的欲火。
　　维内托从站着躲在树后的姿势，变成了方便自慰的工口蹲姿，最后变成了趴在地上的母狗姿势，大屁股高高撅起来，细细的泳裤被她拨到了一边，湿润的阴户就这么在空气中暴露着。
　　看到欧根被连续的高潮变得神志不清，维内托用力地咬着自己的嘴唇，说不清心里的感情是羡慕还是嫉妒。
　　她一直等到我搀扶着欧根离开之后也依然趴在草丛里，不知道在想些什么……
　　可能是前一天晚上和欧根的性交太过于激烈。
　　回到卧室的我没做清洁倒头就睡，甚至还做了一个旖旎的春梦。
　　梦到平日里那个最喜欢板着脸说教，动不动就掏出没有子弹的小手枪摆出开枪pose的小女仆。
　　梦到她主动地来到我的房间，说要为我进行清洁，象牙灰色短发的下面是一张娇艳欲滴的娇俏脸蛋。
　　女仆凹凸有致的胴体被笼罩在一层薄薄的半透明女仆装下，诱人的线条若隐若现，尽管没有前凸后翘的夸张曲线，但娇俏可人的身材依然将我的视线完全吸引。
　　然后……
　　小女仆掀开了我的被子，主动趴在我的胯下，一改平常那个傲娇毒舌的态度，伸出纤细的小手轻柔地从我的小腿向上抚摸，略显得有些冰凉的手指划过我的大腿，握住我的大鸡巴缓缓撸动。
　　大鸡巴很快被小女仆的动作撸到勃起，龟头提着女仆的琼鼻，她微仰起头，从我这个角度看来精致的俏脸和粗壮狰狞的大鸡巴几乎贴在了一起，龟头撑在她的额头上，给人一种别样的冲击感。
　　“主人的大鸡巴……好厉害……比人家的脸都长了……”
　　小女仆伸出灵巧的粉舌像是在期待什么美食一般绕着嘴唇舔舐一圈，然后将粉舌吐出将丝丝缕缕的香甜口水缓慢垂落，唾液顺着舌尖流到我坚挺的大鸡巴上，沿着棍身慢慢流下。
　　这个几乎就要完全贴上去的距离让我的大鸡巴可以感受到若有若无的吐息，小女仆柔软的小手顺着坚挺的棍身上下抚摸，很快将唾液涂满了整根大鸡巴，就连下面的睾丸都没有放过。
　　她先是嘟起两瓣嘴唇轻吻上龟头的顶端，香嫩粉舌从唇瓣间伸出来抵着马眼口舔舐，将因为性奋而分泌出来的前列腺液全部卷入口腔吮吸干净，取而代之的是更加黏稠温热的女仆口水。
　　她伸出小手一只抚摸着棍身不断上下撸动；另一只手捏住阴囊不断揉动着，用五指刺激着大鸡巴根部。
　　脑袋也逐渐下沉，两瓣嘴唇贴合着大鸡巴从下往上再舔回来，一直到了龟头的地方被大鸡巴的形状顶开，冠状沟也被吮吸进湿润的口腔当中，然后重新卷起粉舌从马眼一路向下舔舐，将敏感的龟头全部含入其中。
　　“呼呼……主人的大鸡巴……还是那种味道呢……哼……还是那么脏……还有其他女人的味道…让我来给主人清理一下……”
　　温热的口腔内传来一股吸力，小女仆的嘴唇紧紧贴合着两边冠状沟，用力地吮吸着大鸡巴，粉舌带着丝滑的唾液扫荡龟头的每一个角落，发出了无比淫荡的吮吸声。
　　这么熟练的口交技巧让我爽地深深倒吸一口气。
　　我知道她的口交技巧非常熟练，但一般很少如此全心全意地为我侍奉，通常不是居高临下地一边暴露出胯下的白虎骚屄一边为我足交，就是迅速地用力吮吸出精液后草草了事，像是这么温柔地侍奉确实很少见。
　　小女仆的粉舌在大鸡巴顶端不断的扫过，温润的口腔在不断的吮吸中收缩，几乎贴在了大鸡巴表面，完全将自己的嘴巴当成了性交用的小穴，用心的服侍着我的大鸡巴。
　　两只小手上下撸动着大鸡巴底端——与其说是在帮我手淫，感觉反而更像是在刺激我的性欲，柔软的小手几乎没有用上几分力道，这点触感更让我将注意力全部集中到了被吮吸进口中的大鸡巴顶端。
　　“唔唔唔……呜……又胀大了……主人就这么……舒服么……哼哼……废物大鸡巴一跳一跳的……嘶……好大……唔唔唔……再变大……要含不住了……唔唔唔……”
　　粉舌将龟头的表面来来回回舔舐了一遍之后，她又将进攻的重点放到了马眼处，快速的扫动着粉舌舔舐马眼，从性器顶端传来的柔软的香舌连绵不绝的触感搔动着我的性欲。
　　配合上喉间传出的几分呻吟声，我只觉得自己的性欲被她完全挑拨起来，哪怕在梦中，我等下也要狠狠地抽插这个下流的小女仆。
　　可能是感觉到对于大鸡巴的刺激已经完全足够，她开始上下挪动自己的小脑袋，让我的前半截大鸡巴得以在她的嘴巴当中来回抽送。
　　双颊因为吮吸阴茎而剧烈凹陷下去，淡粉色的双唇艰难地箍住了大鸡巴，试图一点点将这根狰狞的大鸡巴送入自己的嘴穴深处。
　　“呜呜呜……顶……顶到喉咙了……坏蛋主人……啊……慢一点……喉咙好痒……唔唔唔……”
　　呼吸间从喉间吐出的灼热的喘息，不断的扑在敏感的龟头上，粉舌的扫荡比起小穴内壁的颗粒和褶皱更加的灵活，嘴巴被完全当成了性交用的器官所使用：被包皮包覆的部分被双手给予简单轻柔的刺激，阴囊处则用另一只小手玩弄，嘴巴全心全意的服侍着大鸡巴最敏感的部位，用香舌扫荡马眼并舔舐吮吸龟头每一处敏感的角落。
　　“嗯……啊……唔唔唔……终于把……那些害虫的味道……清理掉了……才……才不是……喜欢主人的大鸡巴……只……唔唔唔……只是例行的清理……”
　　小女仆喉间滚动着呻吟声，顺着呼吸出来的温热吐息喷吐在我的大鸡巴上，唇舌搅动唾液涂抹在大鸡巴上，发出了无比淫荡的声音，不断的刺激着我的感官，我忍不住夹住大腿，将小女仆的脖子夹在我的胯下。
　　“唔唔唔……呜哇……怎么还在变大啊……已经足够大了……主人的大鸡巴……好坏……嗯……但是又好棒……嗯……唔唔唔……”
　　小女仆似乎对于我的动作有点不太舒服，但是马上就调整过来了，果然是在梦里，一切不现实的事情都可能发生。
　　现实里我要是敢这么做，估计已经被她的白丝小脚踩住脸了。
　　然而现在胯下的小女仆继续吮吸着我的大鸡巴，声音含混不清，说着什么我听不太清的话，想来肯定又是一贯的毒舌和嘴硬罢了。
　　念及这里，我直接挺腰让大鸡巴向前戳动，顶入小女仆的嘴穴深处。
　　突然被异物顶入口腔深处的感觉让她下意识地收缩起喉腔——但是我的大鸡巴此时却顺着我的动作顶入了嘴穴的深处，喉腔收缩带来的触感恰好便包围了我的大鸡巴。
　　温热湿润的喉腔从四周包裹收紧，黏糊糊的、有些灼热的嘴穴触感便完全使大鸡巴沉沦其中。
　　小女仆的粉舌在大鸡巴上卷动，企图向外推动，但是这份柔软的触感只能成为让大鸡巴兴奋程度更上一层楼的佐料。
　　朦朦胧胧间，一道响亮的巴掌声顺着大腿上的一阵疼痛唤醒了我的大脑，眼前乖巧可爱的小女仆身影如同烟云一般消散，取而代之的是另一道怒气冲冲的身影。
　　“咦……？”
　　我迷蒙的眨着眼睛，视线中的身影逐渐清晰，谢菲尔德绯红的小脸上露出了几分恼怒，眉眼间带着几分怨气，瞪着眼睛看着我。
　　“是……梦？”
　　我迷茫的看着谢菲尔德通红的面庞，大脑终于从睡梦的朦胧中摆脱了出来，开始恢复运转。
　　“……好像，也并不完全都是梦呢……”
　　“我亲爱的主人，真是没想到，睡梦中的主人也是如此的充满了肮脏的性欲，难怪女仆队里都是些大胸奶牛。”谢菲尔德的声音清晰无比，没错，是那个毒舌女仆。
　　我就说之前的必然是梦，屑女仆怎么会如此温柔地对我早安咬？
　　似乎是对于我的眼神充满了不满，谢菲尔德偷偷地用手将嘴角流下的口水抹掉，眼神当中的鄙视更加明显：“一大早就在被子里自慰什么的，大鸡巴都露出来了，可真恶心啊，主·人·！”
　　眼前的谢菲尔德穿着齐整，丝毫看不出之前有跪在我的胯下为我温柔口交的样子，但是大鸡巴上湿润的口水告诉我这一切都是真的，谢菲尔德确实在我睡觉的时候进来为我早安咬。
　　“难道说……”
　　“什么难道，我不知道。”谢菲尔德眼见事情即将暴露，转过身去飞快离开了房间，临走的时候还将门用力关上发出巨大的声响，留下我一个人在床上一阵苦笑，看来是梦里的动作有点粗暴了，要是温柔地让她侍奉下去，现在估计都射在她的嘴巴里了。
　　门外的谢菲尔德并未走远，她两步路走过一个拐角之后就靠在了墙上，嘴里不断回味着大鸡巴的味道，小手下意识地伸在自己的胯下，玩弄着自己勃起的阴蒂，本来就非常湿润的小穴也因为身体的发情而不断地散发出浓郁的少女雌香。
　　“为什么……会这么舒服……”谢菲尔德只觉得自己的心在砰砰地跳，就算之前被我以各种姿势强奸，都没有跳得这么快过，似乎是偷情一样的快感在谢菲尔德的体内无限放大，让她的心跳进一步加快，就连其它女仆走到谢菲尔德的身边，她都没有听到脚步声。
　　“谢菲尔德……你在这里发什么呆呢？”谢菲尔德猛地抬头，倒是把一旁的女仆吓了一跳，仔细定了定神之后才发现原来是除了勾引指挥官之外什么都不会的爆乳女仆天狼星。
　　“啊……没什么……”谢菲尔德不留痕迹地将手从胯下抽出来，随手在笨蛋女仆天狼星的女仆装上抹掉淫水。
　　转过身去朝着指挥官的卧室走去：“这边的区域我还没有打扫完毕，天狼星能麻烦你帮我打扫另一边吗？”
　　“啊……啊，好的。”迟钝的天狼星并没有注意到谢菲尔德和平常有什么不同。
　　她只是看了一眼谢菲尔德的方向，然后听话地朝着另一个方向走去。
　　“指挥官，我……啊！”谢菲尔德一边喊着我的名字，一边推门进来，然而只是开了一条门缝，率先看到的却是我的裸体——在懊恼自己气跑了屑女仆之后我又赖了一会儿床才起，本来打算稍微撸一撸大鸡巴，但是想来外面那么多舰娘，我随便抓住一个按在墙上都能直接后入，不如先去换洗，再开启今天的淫荡博览会。
　　和谢菲尔德撞到的时候我正打算去换洗，和推门进来的谢菲尔德正好撞了个对脸。
　　因为身高的原因，还没有完全软下去的大鸡巴正好顶住谢菲尔德软软的小腹，小腹上奇怪的触感让谢菲尔德下意识地发出一声尖叫，幸亏被我眼疾手快地捂住，才免于被外面的其它舰娘听到。
　　看着谢菲尔德逐渐冰冷的眼神，我讪笑着松开了手，却被谢菲尔德反手抓住我半软的大鸡巴，一步一步将我重新推到了床上。
　　“主人，如果不想你强奸我的消息，被外面的其它女仆们知道的话，你就乖乖听我的摆布。”谢菲尔德冷淡的声音响起，一直将我重新推回到了床上，手中握着我的大鸡巴下意识地摩擦了几下仍然湿润的龟头，上面还有一些她留下的未干的口水。
　　想到这里，谢菲尔德差点双腿一软想要继续吮吸我的大鸡巴，但她还是强撑着，不与我的视线对视，同时脱掉了自己的女仆高跟鞋，一双赤裸的美足踩在床铺上，居高临下地看着我。
　　果然谢菲尔德的下面还是没有任何遮挡，从我的角度完全可以看到来自于谢菲尔德白皙胯下的肉缝。
　　注意到谢菲尔德逐渐冰冷的视线，我才乖乖地转移视线，注意到谢菲尔德已经将一只赤裸的美足踩在了我的大鸡巴上。
　　“主人的大鸡巴，在我的脚下越来越大了……怎么，被女仆踩着就这么兴奋吗？真是一个笨蛋大鸡巴，虽然又大……又热……但是，嗯……果然还是笨蛋大鸡巴啊……”
　　谢菲尔德抬起自己温热娇嫩的美妙脚掌，从上到下紧紧地贴合在大鸡巴的顶端，娇小的脚底没法将我的鸡巴完全覆盖在脚下，谢菲尔德只能用白嫩的软弹脚趾如同蜻蜓点水般轻触撩扫着勃起大鸡巴的棒身，然后再往下摩擦，用娇嫩的足弓时不时摩擦玩弄着我沉甸甸的睾丸，被眼前毒舌女仆用如此淫乱的足技玩弄着的我止不住地微微颤抖了起来。
　　看到我的反应之后，谢菲尔德眼中的得意一闪而过，然而表情依然装出更冷淡的样子，一边用淡漠的眼神盯着我看，一边灵活地将自己的美足移动到我的龟头马眼处，用水灵的脚趾夹住我的包皮往下拉到极限，让原本有些半软的大鸡巴，在这种刺激下直接勃起到最坚挺的地步。
　　“主人的大鸡巴……这么硬了呢……就这么喜欢被女仆踩弄吗？真是抖m大鸡巴啊……嗯……大鸡巴好像很不满意，在反抗着我的脚底呢……真是没想到，这么废物的主人却有着这么厉害的大鸡巴……嗯……足底好烫……大鸡巴难道在强奸人家的脚心吗……真是厉害啊……”
　　可能是因为直接踩在我的身上确实不太好足交，也可能是因为谢菲尔德想要两只淫足都享受来自于鸡巴的按摩，再加上大鸡巴在谢菲尔德的足下变得坚硬如铁，毒舌女仆一边在我的面前傲娇，一边坐到了我的对面，将一双淫足都伸到了我的胯部。
　　她将自己的一双淫足紧紧地并拢在一起，把自己的足弓交合处变成了一个紧窄却又色气的足穴，一看就知道是给大鸡巴插入所用。
　　我忍不住伸手主动捏住这位毒舌女仆的玉足，却被屑女仆轻轻摇晃脚掌不让我触碰，我只好一手扶着大鸡巴对准这道色气的开口，缓缓将大鸡巴插入其中。
　　“啊……大鸡巴……好厉害的大鸡巴……嗯……好强壮啊……人家的脚穴……被大鸡巴插进来了……鸡巴……大鸡巴……好厉害的大鸡巴……嗯……比那个废物主人厉害太多呢……明明人家这么好心来早安咬……却非要深喉什么的……啊！没什么！”
　　感受到我的眼神，自知说漏了嘴的谢菲尔德立刻捂住了自己的嘴巴，没有了双手支撑的足穴在我的鸡巴上飞速下坠，狠狠地砸在了我的鸡巴根部，快速的摩擦让我差点就这么射出来。
　　我强忍着射精的快感，也来不及去追究谢菲尔德话里行间泄露出来的“秘密”。
　　谢菲尔德看我没有深问，长出一口气的同时再次用手卡在自己的膝盖下面，用力地帮助我足交。
　　“嗯……好舒服……”谢菲尔德的足交让我舒服到出声，虽然肏屄也非常舒服，但果然享受来自于不同体型、不同性格的舰娘们的足交更加舒服。
　　可能是因为天克舰娘们的原因，舰娘们只要被我的鸡巴插入就都会变成母狗，倒是足交的时候可以保持着自己的性格，让我享受到风格迥异的足交。
　　两道完美弧线的足弓上并没有太多丰腴的足肉，狭窄的细缝搭配上娇嫩的足弓嫩肉差点让我在插入过程中射了出来，龟头被摩擦的快感不断反馈给我，谢菲尔德甚至还主动用娇美的玉足夹住我的大鸡巴，半强迫地让我将龟头插入了足弓美穴之中，足弓从两侧死死卡住了肉冠沟，不断摩擦着龟头上的伞盖后沿，再度让我发出满足的呻吟。
　　“真是笨蛋主人啊……”谢菲尔德上下运动起自己的双足，用自己的足弓开始滑擦起这根粗大的阴茎。
　　“只是这样的足交就这么舒服吗？啊……主人的大鸡巴又开始颤抖了……不会是要射精了吧？不可以哦，如果主人现在就射精的话，谢菲尔德就只好将您早上妄图强奸我的事实告诉女仆长了，不知道她会怎么看待您呢？”
　　谢菲尔德的毒舌越来越过分了，居然开始凭空捏造压根不存在的事实……我只是稍微在春梦里用了一点点力气而已，哪里有强奸啊？
　　可惜这样的辩解在谢菲尔德丝腻顺滑的足交之下根本说不出口，在她故意对着我的敏感点摩擦的情况下，快感瞬间从我的大鸡巴上蔓延开来。
　　为了能让我说不出话，谢菲尔德甚至比之前还要卖力，不仅主动用自己的一双淫足侍奉着我的大鸡巴，还提高了动作的幅度，从龟头到睾丸都被这位毒舌女仆照顾到。
　　“主人的鸡巴既然颤抖得这么厉害，一定是快要射了吧？”
　　“我……”
　　“主人的鸡巴既然颤抖得这么厉害，一定是快要射了吧？”
　　每重复一次，谢菲尔德脚上的动作就更加卖力，她甚至用自己的足弓将我的尿道按住，嘴上说着想让我射精，实际的动作却根本不让我有一丝能射出来的可能性。
　　“不许射哦？不～许～射～”
　　谢菲尔德专注地注视着足穴内红肿的大鸡巴，夹住大鸡巴来回套弄的淫足足弓部位传来的酥麻瘙痒竟然再度激起了她的欲望，不论是淫乱的骚穴，还是不断吞咽口水的口穴，仿佛是在怀念起大鸡巴在其中蛮横抽插的强烈快感。
　　谢菲尔德的双腿微微夹紧，双手因为要撑着膝盖腾不出来，这位淫荡的女仆只能用这样的方式来夹腿自慰，想要缓解一下体内的性欲。
　　“不行了……要射出来了……”
　　我光是看着这双小脚挤压大鸡巴来回套弄就已经又一次濒临极限。
　　趁着她将自己的一双淫足抬高到龟头上的机会，我松开了忍耐许久的精关将鸡巴朝着谢菲尔德的方向奋力一挺，粗长的大鸡巴从足穴中插出，对准了女仆的小腿直接射出浓郁的热精。
　　“我还没有允许啊，主人的大鸡巴就这么射精了……真是一根废物大鸡巴呢……”谢菲尔德叹了口气，轻轻用双足上下搓动起大鸡巴，不断将剩余的精液从阴茎中挤出，涂满了她的足背。
　　“明明是这么废物的主人，却拥有这么浓厚的精液呢……真想每天都能吃到这么棒的精液啊……”在精液的浇灌之下，谢菲尔德终于卸下了毒舌和嘴硬的伪装，她的眼神中浮现了宛如实质的爱心，彰显着这位表面毒舌的女仆已经完全发情。
　　“啊……”
　　随着一声娇媚的娇喘，女仆原本仰面而躺的姿势变为了侧躺，我按住谢菲尔德的双足，大鸡巴又一次插回了沾满精液的足弓之间。
　　这一次，是我主动在谢菲尔德的足穴内抽插起来，余光瞟到了下面放着的则是谢菲尔德的那双女仆高跟鞋。
　　“啊拉，主人的目光已经被我完全发现了呢……”谢菲尔德注意到了我的目光，从目光的期待之中她知道了我内心淫邪的想法。
　　不得不说，发情之后就连说话的语气都若软了不少，要是发情之前，大概会说着什么“真恶心”一类的话吧。
　　发情之后的谢菲尔德只是直截了当地指出了我内心的想法：“主人没少和其它舰娘做这样下流的事情吧？把浓厚的精液射到高跟鞋里什么的……真是……浪费啊……”
　　一想到这么浓厚的精液居然要“浪费”在自己的高跟鞋之中，谢菲尔德就有些难以接受，但要么放弃自己的嘴硬要求我射进她的肉穴里，要么之后回到寝室里再把高跟鞋脱下来舔弄里面的精液，这两个选项比较之下，谢菲尔德还是选择了后者。
　　“算了，即便主人已经这么恶心下流了，身为女仆服从主人的命令仍然是天职——请不要在还没有对准高跟鞋的时候就擅自射精，这样打扫清理起来很困难，就算用舌头去舔也得舔弄很久——有什么可惊讶的吗？作为主人淫荡下流的母狗女仆，面对主人的宝贵精液必须要妥善保存……如果不能用淫贱的子宫保存的话，就只能用口腔了……”
　　谢菲尔德的淫语越来越多，越来越下流，也越来越流畅，这位满脑子都是快感的女仆已经完全暴露出了自己的本性——不过是一条欲求不满的嘴硬母狗罢了，即便只是被我肏弄足穴，说不定也能直接高潮。
　　不过我也不想打断她的“表演”，这种黑历史可是之后挟持谢菲尔德的好材料，只要在适当的情景之下复述出来，就能让这位毒舌女仆瞬间破防，然后被我狠狠玩弄了。
　　感受到了大鸡巴的颤动，谢菲尔德的一双淫足不由得微微夹紧了些许，一手伸向自己不断流出淫水的小穴，开始玩弄自慰起来。
　　穴内的抽插很快就变为了脚心之间贴合摩擦的动作，比起足弓，足底的面积更大也更为软嫩，在嫩肉的包裹下更令我心醉神迷。
　　这一点倒是和谢菲尔德的兴趣不谋而合，至少表现得热衷于将大鸡巴踩在脚下肆意玩弄所带来的征服和控制快感。
　　“主人的大鸡巴……嗯……在强奸母狗女仆的淫足……啊……虽然是强奸，但是您的母狗女仆其实非常开心，也非常舒服——是的，非常舒服，所以大概不算是强奸——或者说，我的淫足正在强奸您雄伟的大鸡巴……嗯……请您不要动，您下流的母狗女仆正在努力强奸着您的大鸡巴……”
　　我甚至怀疑谢菲尔德自己都不知道自己在说些什么了，但是谁会在意呢，既然谢菲尔德自己都不在乎，我当然乐得享受来自于谢菲尔德的各种侍奉。
　　她一边说着下流的淫语，一边抬着温柔的脚心从两边挤压着大鸡巴，淫足一下下温柔地滑擦过龟头的各处敏感地带，就连龟头尖端上的马眼口都被脚趾轻轻摩擦、旋扭、按压着。
　　射精感很快从体内传来，睾丸开始收缩颤抖，不断分泌出新鲜的精液，等待着即将到来的喷发。
　　我艰难运动了数十下后，实在是难以忍耐了，用尽最后的理智将大鸡巴抽插几下后，一手拎起床下的那一双女仆高跟鞋，将它们凑在了大鸡巴和双足的下方，成为了两只盛放精液的色情容器。
　　“主人终于要对下流女仆的高跟鞋下手了吗……请不要惊讶，母狗女仆完全没有想要阻拦您的意思，但是……只是……觉得稍微有点浪费而已……是的，请不要在意母狗女仆的想法，我会无条件地接受主人的所有玩弄……所以……嗯……可以给您的母狗女仆一点点奖励吗？比如……请您允许我稍微吞咽一些浓厚的精液……那将是您对我最大的赏赐……”
　　我已经没空注意谢菲尔德的淫语了，射精的快感让我忽略了其它，只想将精液狠狠地射满她的一双还在灵巧地足交的淫足，然后灌进她的高跟鞋。
　　母狗女仆的足底上迎接着炙热精液的冲刷，射精量之大证明着这是起床以来的第一次射精。
　　浓浊的精液很快将女仆淫骚的足底彻底浸润，整个美足都被浓厚的精液包裹起来，就连略带骨感的美足线条都淹没在了浓浓的白精之中。
　　一轮轮精液射在脚上的舒爽快感让我神智模糊，而大鸡巴和双足下的高跟鞋也很好地完成了它的使命。
　　从淫足上滴落的精液几乎都被这双高跟鞋所接纳，鞋内很快就积起了一层厚厚的浓郁精团。
　　看着这双淫美的精液高跟鞋，我一定要让她就这样穿着这双色情的精液高跟继续今天的女仆工作。
　　“那么谢菲尔德，今天就穿着这双精液高跟鞋吧，没有‘主人’的允许，绝对不能擅自脱下这双鞋！”
　　“唔……是～”
　　谢菲尔德扭动着酥软的身躯缓缓坐了起来，一旁高跟鞋内浓郁精液气味让她感到有些眩晕，幻想着男人的精华被她践踏在足底的那种滑腻却极富征服快感的质感，谢菲尔德的脸上再度浮现出淫媚的微笑。
　　双手温柔地将高跟鞋放置在地，伸出自己那双已经被我的精液彻底玷污的美腿，绷直足背后轻轻将足尖没入了精潭之中。
　　“啊……母狗女仆的淫足被精液完全射满了……”滑腻的精液瞬间包裹上了谢菲尔德的美足，留有余温的粘稠质感就像是胶水般粘连在她的淫足之上挥之不去。
　　“既然主人已经这样了，那母狗也只好顺从主人的旨意……”说到这里，谢菲尔德满怀失望地将精液淫足伸进高跟鞋中。随着脚心一点点伸入高跟鞋内，精液被从高跟鞋口处大量挤出，沿着鞋子的外壁缓缓流下。
　　“不过……这种感觉其实也不错……啊……似乎能感受到母狗女仆的淫足正在被主人充满了活力的精子强奸……这么浓厚的精液……真有活力啊……难道要把淫荡母狗的淫足都强奸到怀孕吗？真是具有雄心呢……母狗女仆非常喜欢……嗯……是的，非常喜欢……还请主人不要露出那样的表情……难道我有哪里说错了吗？”
　　谢菲尔德缓缓起身感受着鞋内怪异的触感。
　　敏感的足底来回挤压精团发出的“叽咕叽咕”声音轻微却淫靡，尤其是脚心踩踏间还能感受到结块的精液在足底各处来回滑动所造成的奇异快感。
　　“当然没错。”
　　谢菲尔德的这一状态实在太过于色情，我射过一次的鸡巴再次挺立起来。
　　不顾鞋内大团的精液和湿滑美腻的所构成的淫靡组合差点让谢菲尔德无法驾驭，艰难地绷紧自己双腿上的肌肉后才能勉强站立。
　　我推着谢菲尔德将她直接按在了墙上，仅仅是只有这么几步路的距离，每走一步仍然能让谢菲尔德感受到自己的双足被精液肆意侵犯的快感。
　　这次不需要我再命令，谢菲尔德就主动抬起自己娇俏的小屁股，冲着我求欢……

第32章 博览会（5）：女仆们的淫乱游戏、母狗维内托的自慰露出
　　和谢菲尔德的做爱足足持续了整整了一个上午。
　　果然是在性爱之中没了时间的观念，感觉时间并不长，但抬头之时早已艳阳高照。
　　气喘吁吁的傲娇女仆满脸通红，脚上穿着被精液灌满的高跟鞋，在我的卧室里装作打扫的样子，其实还是在忍耐体内的性欲——之前确实得到了连续的高潮，但踩着精液高跟在卧室里没走几步，谢菲尔德的性欲就再次蓬勃而起，或许正如她所说的，脚下的浓稠精液正在和她足底的皮肤肌肤相亲，说不定正在强奸她敏感的脚心也不一定。
　　直到肚子咕噜咕噜响，我才知道这次居然一口气做了这么久——昨天晚上被欧根装醉按在草地上榨精自然是没吃成夜宵的；今天一大早就被谢菲尔德袭击早安咬当然也没空吃早饭；再加上射精了那么多次，肚子早就开始反抗了。
　　“主人……”贝尔法斯特在门外敲门，不等我答应就推门而入。
　　她小巧的鼻翼翕动了几下，一下就辨认出了空气中浓浓的精液味道。
　　完美的女仆长只是往低着头的谢菲尔德身上稍微瞥了一眼，立刻就知道一上午发生了什么。
　　只是来自于女仆长的完美职业素养让她暂时没有纠结于这一切，只是将准备好的计划告诉我：
　　“主人，女仆们在皇家的餐厅里为您准备好了全新的活动，还请您移步餐厅，享受来自于女仆们的侍奉。”
　　“主人好——”
　　我刚走进皇家的博览馆餐厅里，女仆们的问好声音就远远传来，抬眼粗略一扫，目之所处是一个个的女仆，感觉似乎所有皇家的女仆都聚集在了此处，甚至就连小贝法都在。
　　女仆们统一穿上了经过改造的女仆装，粗略看过去十几双款式整齐的高跟鞋，十几对颤颤巍巍的巨大乳房，嗯……还是有几个贫乳女仆的，不过不重要。
　　“请主人落座。”贝尔法斯特上前一步，指引我走到座位上，奇怪的是桌上空空如也，并没有预先准备好的午餐，不知道贝尔法斯特这次策划的活动是什么，愈发地勾起了我的好奇心。
　　倒是女仆们的穿着让我更加在意。
　　平日里她们就算身着平常的女仆装，露出度也不算低，无论是修长的大腿还是甜美的奶肉，基本都露在外面任我欣赏；现在换上了统一的女仆制服，露出度反而还低了一些，甚至可以用严实来形容了，从脖子上的衣领一直到下面的脚踝都包裹了个严严实实——甚至连柔荑上都戴着统一的白色手套，只有娇俏的脸蛋露在外面。
　　“这是？”我奇怪于女仆们的打扮，现在可是大夏天，虽然博览馆的冷气很足，但光看着这样的装束也觉得有点热，更何况是穿着？
　　“这是为主人准备的节目呢……”贝尔法斯特接过我的话头，为我讲解着规则，“我们每个舰娘都为主人精心准备了饱含感情的食物，只不过藏在身上，主人可以尽情地玩弄我们，一直到找到食物为止——如果女仆们被您玩到高潮了还没被找到食物，就算是您输了，要满足我们的一个小小愿望呢……”
　　“想来主人也饿了吧？还是让女仆们适逢您进餐吧……”她扭头看向身后的女仆们，女仆们立刻自发排好队伍，由贝尔法斯特当头，挨个轮流前来侍奉我。
　　“因为是第一个，所以贝尔法斯特为主人您做个示范——”贝尔法斯特解开自己的上衣，露出里面的真空胴体，无论是硕大的甜美奶球，还是白皙滑腻的小腹，都一股脑地呈现在我的眼中。她娇笑着将一个小点心从自己深邃的乳沟当中取出，带着舰娘奶味的食物被贝尔法斯特双手捧着送到我的面前：“您需要这样寻找到女仆们身上的食物才可以呢……，我身上还有一处，就请主人自己寻找吧……”
　　哦？这种小游戏还蛮有意思的。
　　既然第一次的食物在乳沟里，那第二次还在乳沟里的可能性就很低。
　　我接过贝尔法斯特手中带着奶香的小点心一口吞下，能尝出里面蕴含的浓浓情意，不仅口味是我最喜欢的牛奶香味，恐怕还夹杂了一些其它的奶制品——比如贝尔法斯特的奶水也不一定。
　　贝尔法斯特落落大方地站在我的面前，丝毫不在意自己上半身的裸体被周围的其它女仆看了个遍，一点也没有害羞之类的情绪，反而一双媚眼一直笑旺旺地看着我，想看看我怎么下手。
　　我的第一步想法当然是直接把贝尔法斯特的上半身衣服全部脱掉，然后再让她做几个姿势就能看到食物被藏到了哪里，可惜这第一步就直接被她否定了——倒也是，要是我上来就直接让女仆们脱光，那也没什么乐趣了。
　　好的吧。
　　我将贝尔法斯特搂入怀中，在她丰腴的身体上上下其手，首要动作当然是揉捏细腻甜美的奶球，确认里面再没有东西之后才往下继续，光滑白皙的小腹……手感细腻的后背，每一寸肌肤都被我细细把玩，就连贝尔法斯特本人，也从一开始的游刃有余，被我玩弄得满脸通红不断娇喘。
　　周围的女仆们就这么眼直直地盯着我和贝尔法斯特，有些足够镇定的只是稍微夹腿，那些本来就敏感的女仆甚至已经开始偷偷地用手隔着衣服搔弄自己的敏感点，以缓解体内的性欲。
　　“主人……嗯……不在这里哦？……如果再不快点的话……人家就要高潮了呢……”贝尔法斯特的娇喘越来越急促，明显已经到了即将高潮的边缘。
　　要是放在以前她们肯定没有这么敏感，但这次在众多同僚的面前被我上下玩弄，让久经人事的完美女仆长也格外敏感。
　　“主人……那边……啊……高潮了……啊啊啊……”
　　又在贝尔法斯特的身体上玩弄了两三分钟，我还是没有找到被贝尔法斯特藏起来的小点心，这位女仆长终于再也忍耐不住，在十几双眼睛的注视之下高潮泄身。
　　她勉强坚持着没有跪在地上，一双美眸看着我的目光里充满了柔情与促狭：“既然主人输了，那就得满足我们的一个小愿望呢……”
　　“说吧。”我大方承认。
　　“今天的指挥官，都不许穿裤子哦？这么雄伟的大鸡巴，就应该一直被舰娘们瞻仰才对。”贝尔法斯特从自己长裙下变戏法一般掏出一个点心送到我的口中，然后双目迷离地跪在我的身下，解开了我的裤子，一根完全勃起的大鸡巴立刻弹了起来，吸引了在场全部舰娘的注意力。
　　贝尔法斯特倒也遵守自己的规则，既然要我今天都不穿裤子，那也就失去了要求做爱的资格。
　　她迷离着双眼在我的龟头上重重一吻，强忍着内心的不舍站到了我的背后，表示自己的侍奉已经完成。
　　第二位是前女仆长纽卡斯尔。
　　“这次是新的统一制服了，您还满意吗？……真是的，看到女仆们那么开心的样子，不禁连我也稍微有些兴奋起来了。”
　　这位前女仆长性格本来相对稳重，但在这样的情况之下也免不了满脸通红，双腿微微加紧，似乎已经动情——我直接掀开纽卡斯尔的长裙，她的双腿中果然夹着一份食物。
　　“指挥官真的非常厉害呢，只是一眼就看出了我的‘重点’。”纽卡斯尔可能也没想到我一下子就直接找到，“是我输了，指挥官可以对我提出任意一个要求。”
　　“这样的话，那就当着所有女仆的面自慰到高潮吧？”
　　“这……”纽卡斯尔愣了一下，“那就……如您所愿。”
　　纽卡斯尔并未把食物取出屄里，反而是又塞进去了几分，让淫水浸湿。
　　“啊……指挥官大人……”纽卡斯尔一手摁住早就勃起，染着粉红和一点奶油白的阴蒂；另一手则伸进了骚屄里，微微拱起的指节顶撞着肉壁，一股淫水瞬间就被激了出来，如梨花雨般洒落地上。少女的脸颊少时便晕成了酒红，身下的少女白虎骚屄不断地溢出爱液，颤抖的双腿早已支撑不住股间蚀骨的快感，“扑通”一声，纽卡斯尔便泡在了自己的淫水里。
　　纽卡斯尔的自慰表演让在场的气氛更加淫靡，尤其是一出生就在这种淫靡气氛之下的小贝法，甚至已经主动坐在地上，双腿大开地玩弄起自己的身体。
　　贝尔法斯特就站在我的身后，也不出声管教自己的女儿，任凭小萝莉将身上的衣服一件件脱掉，旁若无人地自慰泄欲。
　　轮到天狼星的时候，她还没有站在我的面前说出侍奉我的话语，就已经脱掉了自己的长裙，露出了下面那件近似透明的短裙。
　　不仅如此，天狼星索性脱掉了自己外面的所有衣服，露出了自己贴身穿着的情趣制服，进一步将肥美的阴唇就这么暴露在空气之中，湿润的女仆媚肉上还挂着几滴透明的液体，显然因为旁观春宫的原因已经发情许久。
　　“我骄傲的主人，请……允许您的母狗女仆侍奉您……”
　　我抬头，天狼星的胸前已是湿答答的一大片，而她呢～还在不知羞耻地揉着自己的肥美乳房，另一手几乎全部塞进了被大鸡巴开拓多次而无法合拢的骚屄里，一下一下地抽插，像是要把里面全都给翻出来一样。
　　我当然是一眼就看出来她的小把戏，一下握住柔软如同流体一样的乳房，从乳缝里把点心轻松取出。
　　然而天狼星哪受得了这种刺激，我的手指刚碰上，笨蛋女仆就嗷嗷叫地高潮了，奶水像瀑布一样淋了下来，就这样，我故意左腾右撞了半分钟，而她也高潮喷奶了半分钟，直到从流化为滴，天狼星才颤颤巍巍地倒下来，在地上不停地颤抖。
　　接下来竟然是四位女仆同时出场，黛朵、卡律布狄斯、库拉索和杓鹬四位女仆一起站了出来，四位个性迥异的女仆似乎要联合在一起为我出题。
　　相对性格最为开朗大胆的杓鹬向前一步：“主人，我们四位将一起只露出性器，主人可以通过任何除了询问以外的方式进行猜测，猜对几个就算胜了几场，全部猜对的话还可以额外再要求我们一个条件。”
　　“也就是说，主人需要通过奶子、屁股等特征来来分辨身份。”贝尔法斯特站在我背后帮忙解说。
　　“当然可以。”我笑了笑，早就听闻有这种荒诞的游戏，只是一直没什么机会。
　　现在女仆们主动提出，我当然欣然接受。
　　一旁还没有被我玩弄过的女仆们很快推来了一个类似于木板的东西，上面有几个洞，正是足够女仆们展露自己的性器。
　　贝尔法斯特用自己的柔荑捂住了我的眼睛，让我只能听不能看，四位女仆立刻躲到木板后面，我只能听到一阵淅淅索索脱衣服的声音，再睁眼的时候就只能看到四对丰腴肥美的饱满臀瓣，从下面的黑洞里挤了出来，占据了我的视线。
　　白花花的臀浪肉波不断地在我的面前出现，胯间一直被挑逗还没有发泄的大鸡巴比之前的任何时刻都要更加坚硬，似乎在嚎叫着要直接插进去。
　　“为了保证一点点公平，主人可以随意肏干，但是不能听到声音呢～，四位女仆都已经被塞上了口球，主人同时还要戴上眼罩。”
　　话音未落，一双眼罩便落到了我的眼睛上面，然后我便觉得自己的大鸡巴被一双滑腻柔软的玉手抓住，朝着前面牵引。
　　走了几步之后，贝尔法斯特的声音在我耳边响起，“你首先选几号？”
　　“就从一号开始吧……”我兴奋得不行，龟头马眼滴滴答答的流出了一股股淫液，我干脆从头肏到尾算了。
　　贝尔法斯特听从我的指令，手抓着我炙热的大鸡巴，递到了一号大屁股的肉屄口前。
　　似乎感受到了我大鸡巴上面传来的炙热温度，大屁股微微颤抖起来，我虽说没有被眼罩遮挡住，可是能够感受到对方肥厚的阴唇在不断地开合着，一丝丝的淫水也在缓慢的溢出。
　　单从阴唇难以分辨，舰娘们的身材都是最完美的造物，木板背后的四位舰娘也属于下体丰腴，阴唇饱满的人选，我只能双手抓住了臀瓣，然后狠狠一捏，想要依据她们的反应来粗略猜测一下，只可惜听不到声音。
　　而在我看不到的里面，黛朵正满脸通红的弯腰半蹲在里，对方抓着的正是她的大屁股。
　　而身旁卡律布狄斯、库拉索和杓鹬都露出羡慕的表情，她们也想被大鸡巴直接捅进来，享受来自于性爱的快感。
　　“怎么样，黛朵，主人插进来了没有？”库拉索比在场的其它三位舰娘都更放得开，也是她首先提出的这个主意。
　　此时的女仆们听到了我的说话声，知道第一个被插入的是黛朵，她一边期待地询问，一边稍微摇晃自己的身体缓解体内逐渐增长的性欲，胸前的巨乳剧烈起伏晃动，几乎连成了一片白花花的淫光。
　　黛朵现在是有苦说不出，我还没有插进来，只是在蜜穴口不断研磨着，刺激得她明明很爽，却始终有种隔靴搔痒的错觉。
　　不过她不愿意在姐姐面前露怯，于是便翻了翻白眼，说道：“嗯……主人第一个选到的是我，说明主人非常信任黛朵……啊……”
　　其余三名女仆还有些呆滞之中，忽然看到黛朵双眼微微翻白，朱唇大开，香舌外吐，身躯僵持在原地，两条半蹲的修长美腿不停颤抖起来。
　　相对而言距离上次做爱时间间隔最久的杓鹬很快面露艳羡的神色：“看起来已经主人开始了……”
　　库拉索和卡律布狄斯也有些羡慕的看向了黛朵，尤其是库拉索这个饥渴的女仆，早就伸手摸向了自己的下体，开始扣弄自慰起来。
　　而外面的我抓着不知道是哪位女仆的两片肥厚臀瓣，挺着大鸡巴顶开了阴唇，撑开了蜜穴口，向前用力一顶直接贯穿了黛朵的肉屄。
　　而黛朵也在木板后面满脸通红地发出高亢的淫叫，她们面前都有圆桌可以倚靠。
　　黛朵的一声声的叫床声，听得杓鹬她们都是忍不住在自慰。
　　我似乎是能听到有女仆在淫叫，但是听不清楚到底是谁的声音，也听不出叫的是什么。
　　黛朵在发出第一声尖叫之后立刻双手捂住自己的嘴巴，后来发现我还是没认出来，这才放心大胆地继续叫床。
　　“啊……大鸡巴……黛朵被主人临幸了……好幸福……呜……大屁股一弹……一弹的……啊……要不行了……”
　　我挺动着自己结实的胯部，一下下朝着前方撞击着丰腴饱满的母狗大屁股上面，这种带着野兽捕食般粗暴气势的活塞运动把黛朵肏得不断发出甜美的淫叫，只可惜一声声高亢淫浪的叫床声，我却根本听不到，反倒是同样撅着屁股等待挨肏的杓鹬她们听得面红耳赤，下体早就湿滑一片了。
　　饱满硕大仿佛由发酵的酸奶所凝聚而成的大屁股，不断地被我胯部撞击得变形，不断地被压成了扁平厚实的白皙尻饼。
　　连绵不绝的啪啪啪的肉体相撞声，也在两人的性器相连处不断地响起。
　　我也没有看到黛朵不断荡漾着重重白花花的尻浪肉波的大屁股，否则肯定会更加刺激，必然会兴奋得加快抽插的速度。
　　即使如此，我肏干的速度也不算慢，硕大浑圆的龟头不断地撞击着黛朵肥厚的子宫口，抵御着对方子宫里传来的阵阵吸力，给我一种随时睾丸里的精液都会被吸出来的刺激感。
　　而我疯狂地抽插，沟棱处也在剐蹭着对方滑腻柔软的屄肉和褶皱，摩擦着不断分泌出淫水的肉腔。
　　仅仅是几分钟的抽插就让黛朵爽到双眼微微翻白，嘴角流着香津，红唇大开着，外吐出粉嫩的香舌。
　　杓鹬、卡律布狄斯她们看着黛朵如此淫媚的模样，便知道肯定是被我在狠狠地肏干着，她胸前对雪白的奶子也是在不断地上下晃动颤抖着，荡出一道道白花花的淫浪乳波。
　　“黛朵……你……”卡律布狄斯看着姐妹舰舒服到快要晕过去的样子，有些担心地想要询问对方要不要暂停。
　　谁料黛朵却一边流着香津，一边含糊不清的说道：“好爽啊……又顶到子宫口了……好粗长啊……嗯……插进来了……又插进来了……哦……好爽啊……呵呵呵……”
　　我的巨根不断抽插着黛朵即将高潮，异常敏感的屄肉，剧烈的刺激使得后者进一步的即将高潮，下体肉腔之中的屄肉仿佛有自己独立的生命般，一圈圈的包裹在了我的大鸡巴上面。
　　那种压迫感不断地传递到整根大鸡巴上面，仿佛要把我的大鸡巴给直接榨出精液来。
　　我隔着一道屏障开始了最后的冲刺，我将胯间的大鸡巴每次抽插都抽出到只留一个龟头卡在了黛朵湿滑紧窄的蜜穴口，然后猛地朝前挺动，将大鸡巴狠狠地推开沿途的屄肉和褶皱，插进对方下体的肉腔深处。
　　挺翘饱满的臀瓣在我的撞击下，不断变形荡漾。
　　臀瓣也会给我的胯部一个反冲的力量，让我每次撞击时不需要花费太多力道就会回去。
　　而蜜穴尽头的子宫口不断传来阵阵吮吸的吸力，让肥厚的子宫口不断传来一种舔舐的刺激快感，这让我的射精意愿越来越强，即将要一泄如注了。
　　“差不多要射精了……嗯……给我好好的接好了……啊……”我低吼一声，先是将龟头再度朝外抽出到只剩一个硕大的龟头卡在蜜穴口，让炙热的棒身散发着热气，在空气之中稍微冷却之下，也让黛朵的肉腔蜜穴更加饥渴这根大鸡巴的抽插，然后才以极度凶猛的架势瞬间贯穿了黛朵的紧致蜜穴，用龟头和子宫口来了次重重的亲密接触。
　　我也无法忍受住黛朵水嫩骚屄的进攻，抱着胯下的大屁股用力冲刺，又抽插了几十下之后对着她的精液很快便钻进了黛朵的子宫之中，疯狂地侵略着育儿花房。
　　而黛朵也达到了性爱的巅峰，她直接发出一声娇吟，然后便潮吹着直接晕了过去。
　　“黛朵……黛朵……还好吗？”卡律布狄斯看到姐妹舰直接爽得晕了过去，性格里的温柔让她连忙有些担心地询问黛朵。
　　然而黛朵被子宫高潮带来的快感爽到晕过去，对于卡律布狄斯的询问已经没有了反应。
　　“……这家伙是爽得晕过去了……你根本不用担……哦……”库拉索刚准备用羡慕的语气和卡律布狄斯交流，就忽然觉得下体一阵炙热，紧接着腔道里的屄肉被一根棍状物给强行撑开，强烈的滞胀感和酥麻刺激让她的话都没有来得及说完，就变成了高声的淫叫。
　　此时我硕大的龟头挤开了二号下体两瓣肥厚的花唇，在对方下体湿滑一片满是淫水滋润的肉腔里，粗长的大鸡巴一点点地撑开了紧致滑腻的屄肉和褶皱，而这次腔道里的屄肉比之前要更加有力，比起之前的稚嫩，这次的身体更加熟练，死死地缠绕在了我大鸡巴的各个角落。
　　屄肉的蜷缩紧握的力道之大，以至于腔道内的空气都被排干净。
　　而我的大鸡巴不断地摩擦剐蹭着对方肉屄的每一个角落，快感不断地从她下体肉腔的每一个角度涌出，像是触电般迅速传播到了库拉索的神经和大脑之中。
　　木板之后的库拉索和之前黛朵的表现几乎一样，只是被我单纯地插进去就已经双眼翻白，口水从嘴角无意识地流下，面色红润得仿佛要滴出血来。
　　还没有被肏弄的杓鹬和卡律布狄斯面色复杂，有羡慕，有垂涎，有担忧，还有一丝的期待……
　　“哦……好深啊……主人的大鸡巴又插进来了……哦……又顶到了子宫口……哦……好爽啊……”库拉索不断地摇晃着脑袋，发出阵阵娇媚的娇喘和呻吟声。
　　我还在库拉索的肉屄里进行着疯狂地捅刺着，我能够感受到肉屄在用力的吮吸着自己的棒身，一阵阵的吮吸快感不断随着做爱的进行而迅速扩散开来。
　　库拉索爽得几乎无法直腰，双手用力地抓着面前的圆桌，指节都捏得发白，可见其爽到了什么程度。
　　卡律布狄斯和杓鹬在旁边看得如痴如醉，还能保持清醒的两位舰娘面对面对视，都能看出对方眼里的痴媚。
　　激烈的性交使得两人都得到了满意的享受，不过我并没有因此就沉浸在股快感之中无法自拔，继续用着自己的大鸡巴在捅刺着库拉索的肉屄，硕大的龟头也在撞击着子宫口。
　　在这根大鸡巴的猛烈抽插之下，库拉索的子宫被一次次地撞击变形，逐渐在变成着我大鸡巴的形状。
　　而她的肉腔在这一次次的猛烈撞击之下，也在本能地朝内蜷缩大量的屄肉蜷缩起来就像是给我的大鸡巴做着按摩一般。
　　库拉索的子宫口依然在主动亲吻吮吸着我的龟头，我又肏弄了几十下，感觉已经得出结论，干脆就直接说出答案“这个应该是库拉索吧？她每次被我肏得不行时，大腿和屁股都会用力绷直，子宫口也会主动下降，还会用力吸我的龟头……”
　　贝尔法斯特很有“职业素养”地没有直接回答我，让我继续往下猜测。
　　我也没有生气，我直接抓着库拉索的大屁股，开始提速挺动了起来。
　　在这种后入狗交式的体位下，我的大鸡巴可以更加深入地在库拉索的肉屄蜜穴之中进出抽插肏干着。
　　臀瓣和胯间在每次抽插肏干时都会猛烈地撞击在一起，我胯部的大鸡巴在抽插时，会狠狠地砸在对方饱满硕大的臀瓣上面，一声声啪啪啪的淫靡肉体相撞声不断地在房间里回荡着，让周围的女仆们听得满脸羞红。
　　库拉索在木板之后不断地上下晃动着胸前的爆乳，两团白花花的大奶子几乎极快的速度不断地在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，看得杓鹬和卡律布狄斯都是极度的艳羡。
　　她们本能地摩擦纠结着大腿间的内侧，想要把止不住流出的淫水停住，可是些淫水早就顺着大腿内侧流下，浸湿她们的高跟鞋。
　　“哦……不行了……不行了……好爽啊……太快了……太快了……我要飞了……我要飞了……哦……不行了……又顶到子宫口了……我要丢了……我要丢了……不行了……”库拉索被肏得娇喘吁吁不断呻吟，甚至舒服到语无伦次，根本毫不顾忌旁边杓鹬和卡律布狄斯在看着自己。
　　现在的她大脑里只有快感和刺激，全部没有其它的想法。
　　我的大鸡巴猛烈地抽插着库拉索的子宫口，仿佛要把库拉索的肉腔和子宫全都用大鸡巴给贯穿一般。
　　粗长的棒身在拼命扩张着下体，滑腻紧致的屄肉则是本能地想要紧缩下去。
　　不过随着我猛烈的活塞运动，库拉索的肉屄在短时间内恐怕恢复不到原先的模样，现在只能变成被大鸡巴彻底征服的形状。
　　而且每次抽插时，我的大鸡巴拔出去时，都会带出来大量的淫水，滴滴答答落在地毯上，空气中的淫靡味道更加浓厚，仅剩的几个还能保持头脑清明的女仆也悄悄地夹紧自己的大腿。
　　此时库拉索两腿不停打颤，若不是身前有圆桌顶住恐怕早就瘫软在地。
　　可是即使如此下体的淫水依然像是瀑布般喷溅四处，滴滴答答的流个不停。
　　“哦……我又要射精了……哦……库拉索的肉屄质量还是高啊……好舒服……嗯……哦……射了……射了……”
　　即将要达到射精边缘的我狠狠地将大鸡巴插进到了肉屄最深处，龟头沟棱处用力地研磨着子宫口，恨不得把库拉索的子宫直接贯穿。
　　结实的胯部狠狠撞在饱满肥厚的臀瓣上面，把软嫩的屁股肉撞得彻底成了两片白皙的尻饼。
　　甚至连我的睾丸都撞在了两片尻饼上面，发出“啪啪”两声响亮的声响。
　　而我的龟头也直接钻开了库拉索肥厚的子宫口，再度进入了库拉索的子宫之中。
　　一股股粘稠炙热的精液从我的龟头马眼处疯狂地激烈喷射出来，朝着库拉索的子宫内壁上面冲刷而去。
　　粘稠的精液肆意地在库拉索的育儿花房里留下自己的印记，里面每一个角落都在被活跃的精子强奸留下痕迹。
　　精液不断地冲刷着库拉索的子宫内壁，一股股的精液注入到了库拉索的育儿花房之中。
　　库拉索很快便觉得自己小腹一阵沉坠和温暖，她双眼翻白，口水从嘴角无意识地流下，再也无法承受体内的快感，直接趴在了面前的圆桌前，嘴里发出呜呜咽咽的娇喘。
　　“库拉索……你现在没事……啊……”杓鹬看着明显迎来了绝顶高潮的姐妹舰，本来想要关心几句，结果忽然下体一阵滞胀酥麻，蜜穴被一根棍状物给直接贯穿了。
　　杓鹬顿时也是双眼翻白，一丝粘稠清亮的香津顺着嘴角流淌而下，滴滴答答的落到了胸前。
　　而她胸前的巨乳随着呼吸而剧烈的晃动了起来。
　　沾染着库拉索和黛朵的淫水、阴精的大鸡巴毫不犹豫的插进了杓鹬的女仆蜜穴之中，挤压喷溅淫水的肉体相撞的闷响即使隔着老远都能够听得极为清楚。
　　而在旁边看了很久的卡律布狄斯只觉得自己的子宫都猛地一缩，虽说她没有听到淫靡的声响，可是周围女仆们淫乱的模样却极为清晰的落在了她的视线之中。
　　想到自己居然是最后一个被肏弄的，卡律布狄斯的心内期待和嫉妒兼半，饱满的大屁股猛烈地抖动了起来，还没有插入，下体的淫水就流了一地。
　　而一旁的女仆杓鹬正在被我狂暴侵犯，狠狠地蹂躏着子宫和肉屄。
　　这种情况之下的后入位没法玩弄到巨乳，饱满的大屁股就成为了火力的集中点，在我手上不断变化着形状。
　　每次我的大鸡巴狠狠地抽插她的大屁股时，杓鹬独有的仿佛固态奶水凝聚的大屁股就会因为睾丸和胯部与其剧烈的撞击，直接掀起道道雪白的肉浪臀波让空气中似乎都掀起了一股奶油香味。
　　有着这种天然的缓冲垫，我更加肆无忌惮地撞击着胯下的女仆，榨精肉壶正不留一丝缝隙地包裹着我的大鸡巴，爽得杓鹬的脚趾都在朝内蜷缩着，浑身的香汗在空气中弥漫出好闻的独特体香。
　　在我力道的冲击之下，她要扶着面前的圆桌才能安稳的站住，不然肯定会直接跌倒。
　　而旁边的卡律布狄斯则是高高的撅起自己的饱满肉臀，不受自己控制般的疯狂摇晃着，仿佛是发情的雌兽在向异性释放出想要求欢做爱的信号。
　　熟美的尻瓣早就失控的颤抖起来，大量的淫水随着蜜穴的蠕动而不断地分泌而出，稀稀疏疏的流淌在了地面，将下方的地毯映出了一大块的深色地带。
　　可惜我被贝尔法斯特蒙住了眼睛，卡律布狄斯的动作不仅没让我看到，反而更加让其它女仆知道了她是个骚贱婊子的本质。
　　杓鹬的意识在快感的冲击下很快消失，她的大脑被无边无际的刺激所淹没其中。
　　在我的抽插下，她两瓣形状完美的尻汁美臀被肏成了两滩外溢的尻饼。
　　每当我抬腰用力的抽插时，大量的淫水都会直接喷溅而出。
　　比起之前无数次和的做爱交媾，在同僚们都在场的情况下，杓鹬只觉得自己的身体比之前要敏感了更多，快感也无疑被加强了数倍。
　　尤其是在库拉索和黛朵都体力不济下体流精地趴在地面，被肏得晕过去时，单单是视觉刺激就爽得她有些无法自拔。
　　实际上在之前无数次的做爱之中，杓鹬的肉屄和子宫，早就变成了我的形状，她也成为了我的自动榨精人肉精壶。
　　要不是看不到不断迭起肉浪臀波的大屁股，我还能更快地对着杓鹬的大屁股冲刺。
　　“呜……主人的大鸡巴好厉害……子宫……要被撞烂掉惹……哦……啊啊啊……水要被大鸡巴抽……抽干了……”
　　我身体前倾一边抽插，一边伸出手狠狠揉捏几下胯下的大屁股。
　　臀瓣上面香汗淋漓，摸起来滑腻无比，手感极佳。
　　而即使像我的大鸡巴如此粗长，当我的胯部和的大屁股完全贴在一起，也根本看不出根大鸡巴的踪迹。
　　杓鹬之前已经看了好几场活春宫，现在已经如此饥渴，我的龟头还没有完全进去的时候，饱满的阴阜蜜穴口就吮吸起来。
　　而现在大鸡巴深深插进去之后杓鹬的子宫口爆发出惊人的吸力，仿佛想要彻底敞开自己的育儿花房一般地欢迎着我的到来。
　　在猛烈地活塞运动下，饱满的臀肉不断掀起阵阵白花花的肥腻尻浪，化为最为贴心的缓冲肉垫，让双方在体验性爱快感的同时也减轻了碰撞带来的痛处。
　　我的大鸡巴突破了粘稠滑腻又紧致的屄肉的重重阻拦，一下又一下地抽插着胯下女仆的子宫口。
　　不过抽插了几下，我的大鸡巴就轻而易举地击溃杓鹬的心理防线，迅猛肏干让杓鹬只能发出阵阵甜糯的呻吟和娇喘。
　　“哦……子宫不行了……不行了……不行了……哦……卵子要排出来了……啊……好粗长的大鸡巴……哦……不行了……不行了……要被主人的大鸡巴受精了……”
　　杓鹬发出一声娇喘，紧接着身体变趴在了圆桌上面，丰腴的身体不断剧烈的颤抖起来，高潮时的娇媚模样被周围的女仆们尽收眼底。
　　而我也在她的娇啼哀鸣之中马眼大开，灌了满满一子宫的粘稠精液。
　　杓鹬则用自己的子宫一点不漏地把射出的精液全部盛放在了自己的肉壶之中。
　　“哦……主人……的大鸡巴……好厉害……又粗……又长……啊……又顶到人家的……子宫……和……啊……子宫口了……”
　　果然在杓鹬高潮之后，卡律布狄斯也觉得自己身后一热，花唇被强行撑开，早就等候多时的蜜穴迎来了朝思夜想的粗长大鸡巴。
　　卡律布狄斯的面容顿时变得淫浪痴媚起来，她浑身白皙的媚肉如同筛糠般剧烈颤抖，同时四肢酥软大屁股高抬主动迎合着我的激烈肏干。
　　硕大龟头一次又一次的撞击在卡律布狄斯的子宫口上面，这位母性拉满的女仆平日里也没少和我玩母子乱伦的游戏，此时回想起之前的母子交配，这种撞击带来的刺激实在太强，让她修长的美腿都被迫绷得笔直，下体不断地喷溅出大量的淫水，十根玉柱般的脚趾沾染着大量淫水，在高跟鞋里蜷缩着，仿佛这样可以化解她的过度快感。
　　我只是用力挺腰，硕大的龟头便直接顶开了子宫的最后一道防线。
　　柔软滑腻的子宫内壁如同有自我生命一般，直接包裹起来，将我的龟头给紧紧的噙咬住。
　　而里面的温热紧致的子宫环境，则是让我爽到又有了感觉。
　　我的大鸡巴抽插让卡律布狄斯舒服到浑身颤抖，她双手抓住了面前圆桌的边缘，同时两条修长的美腿也是大张着，试图以此来分散注意力，让多余的快感尽快散去。
　　卡律布狄斯娇喘着享受着我的大鸡巴抽插，以及带来的一波接着一波的快感，嘴里忍不住发出声声娇喘，“嗯……哦……主人……哦……不行了……不行了……好舒服……啊……哦……用力……主人的大鸡巴……用力……啊……爽死我了……啊……慢点……插到子宫了……嗯……”
　　强烈的刺激让我更加疯狂地抽插着胯下的女仆，将自己的大鸡巴深深插进胯下母狗女仆的子宫之中。
　　而卡律布狄斯也是扭动着自己雪白的美臀，去迎合着我的活塞运动。
　　我兴奋地抓住卡律布狄斯的圆润美臀，胯间大鸡巴抽插，仿佛是要把母狗女仆送上天堂。
　　胯间大鸡巴肏得卡律布狄斯觉得自己的魂都要飞出来了。
　　大鸡巴插得越来越深，撞得卡律布狄斯的子宫内壁都是不断颤抖着，肏得她媚眼如丝，娇喘吁吁，完全不堪一击。
　　卡律布狄斯只觉得自己下体被我的巨根填充得满满当当根本没有一丝空隙。
　　性交的快感刺激着卡律布狄斯的神经让她沉溺其中，胸前的巨乳疯狂地起伏摇晃着。
　　卡律布狄斯的大屁股不断地扭动迎合着，好让我的大鸡巴更加深入地撞击自己的子宫和子宫口。
　　尤其是子宫的高潮滋味让卡律布狄斯直接沉溺其中，再加上被注视的视奸快感，让卡律布狄斯亲身体验了一下什么叫做欲仙欲死，她只觉得自己即将攀升到性爱的高潮了，现在她什么都不想了，只要期待着高潮的来临。
　　我肏干得越来越深，而卡律布狄斯魂飞天外，她只觉得我的每一次抽插，她的子宫和肉屄都会被填充得满满当当的。
　　而我的大鸡巴则是感受着胯下女仆子宫和肉屄的强力吮吸，紧接着卡律布狄斯便迎来了高潮。
　　一股股温热粘稠的阴精直接冲击着我的龟头，我原本是没打算射精的，但是这突如其来的盛大高潮让我猝不及防之下没忍住快感，干脆直接放开精关喷射出一股股的粘稠精液，朝着卡律布狄斯的子宫和卵巢涌去。
　　随着大鸡巴的拔出，精液不断溢出留下，剩下的则是在卡律布狄斯的美腿上面抹了一层纯白的淫靡……
　　之后的女仆们挨个上来侍奉，女仆们藏点心的地方都很轻松就能找到，例如贝尔法斯特那样坏心眼的舰娘还是少数，像是这四位女仆一起安排小游戏的也没有再发生。
　　大部分的女仆们本来就是抖m的性格，在面对我的时候巴不得被我惩罚，再加上淫靡的气氛，一个个都只坚持了几分钟就纷纷在口中娇喘着即将高潮，然后在将点心的位置偷偷暗示我之后，就在我的身上一个个高潮——然后争相被我惩罚。
　　相对而言最喜欢使坏的谢菲尔德被我肏弄了一个上午，再次面对我的时候只是简简单单地将食物含在口中喂给了我，就乖乖地被我要求全身脱光，只穿着脚上的高跟鞋度过这一天。
　　这顿香艳的午饭足足吃了一个多小时才吃完，尽管点心没有吃掉多少，但也正因如此，餐厅内才没有变成大乱交的情况，女仆们各自娇喘吁吁，我趁着女仆们还没反应过来悄悄离开——要是真被女仆们缠上，那就不知道啥时候才能满足这么多饥渴女仆了。
　　在女仆们的侍奉之下吃完香艳的午饭，我婉拒了女仆们要求更多的想法，顺着博览会的小路漫步，不知不觉就晃悠到了金黄色的沙滩附近，海滩上此时空无一人，大概是本来在沙滩上玩耍的舰娘们都嫌太阳毒辣而离开，走了好几分钟才看到不远处支起了一把颇有撒丁帝国配色风味的大遮阳伞。
　　不仅如此，只要稍微走近几步，就可以看到遮阳伞的下面还铺着一张野餐垫，配色是红白绿相间拼接，一看就是萨丁帝国的手笔。
　　再细看，有一具美好而淫荡的全裸肉体正摆放在垫子上，仿佛正等待着谁的享用。
　　我悄悄接近，躲到树荫后面，这才发现，躺在这里的，赫然是萨丁总旗舰维内托。
　　海风吹拂着她的银灰色秀发，胸前的一对爆乳随着平稳的呼吸轻轻起伏。
　　没有一丝布料遮挡的阴唇和屁穴正在晒着不算强烈的太阳，也许是昨夜自慰的后果，维内托的一身媚肉都被自己的蜜液染上了淫靡的味道；又也许是身体内的性欲还没有完全排解，只能换一种方式来缓解心中的淫毒。
　　我放缓步伐朝着维内托缓缓走去，脚步印在沙滩上行走的声音被一旁的海浪声完全遮掩，让维内托根本没有意识到我的接近。
　　“大鸡巴主人……真是的……明明说好了在博览会的期间都会更照顾人家才是……嗯……结果不仅没有享用我，还和欧根她们玩起了母子play……可恶的欧根……荡妇……婊子……就知道勾引人家的大鸡巴主人……嗯……下次和主人做爱……的时候……一定要试试……寸止主人……让我也感受一下得不到高潮的痛苦……”我看着维内托的姣好肉体在沙滩上因为快感而来回扭动，本来就格外白皙的肉体在太阳的照耀之下摇出一阵阵的臀波乳浪，心里不禁啧啧赞叹这母狗肉体的完美，却听得她闭着眼在喃喃自语着如何“惩罚”我。
　　“啧……说是要寸止我，估计到时候又是要跪着求我射进去才是。”我心里暗暗发笑，看着她一边嘟哝着，一边从一旁的小箱子里拿出一个线头加长的跳蛋，然后深深的塞入小穴中，舒服地扭动起来。
　　“啊……唔唔……又被大鸡巴主人肏了……啊……被插到小穴里……好……好舒服……嘿嘿嘿……但是……嗯……这次不许主人高潮哦……啊……主人的……大鸡巴……维内托的骚屄……都要变成主人的……大鸡巴……的……形状了……嗯……”
　　好嘛，以前早有听闻撒丁帝国的舰娘领袖是个天然呆，但是也没发现居然能天然到如此地步，居然就在公共沙滩上对着空气直接意淫，比之前的偷窥自慰还要淫荡下流。
　　我颇为无语的视奸着正在意淫的总旗舰大人……想来如果这一段被录像的话，我就能威胁她很久了吧？
　　“啊……啊啊……不要……那么快啊……会……受不了的……嗯……主人……主人的大鸡巴……嗯……插进来了……顶到……母狗的……子宫了……啊啊啊……高潮……要高潮了……啊啊啊啊……”
　　维内托那边手上的动作越来越快，从她的呻吟也能听出，这位欲求不满的母狗舰娘意淫得越来越厉害。
　　那生来就要侍奉我的大鸡巴的樱桃小嘴此刻骚话连连，每一句都能让港区里最放荡的婊子们脸红万分，一双柔荑则在自己的胸前不断蹂躏着自己下作胸围的乳球，似乎是想要从甜美奶球当中直接揉出奶水一般用力。
　　一双下流的长腿也因为连绵不断地快感，在湿润的空气当中绷直了又放松下来，最后架在一起，向着两侧分开，一股粘稠的淫水带着之前塞在里面的跳蛋一起喷了出去。
　　“呼……呼……哈啊……高潮得……好厉害……嗯……”高潮过后的她瘫在垫子上，双腿无意识的晃动，骚味在阳光的加温下四处溢散开来。
　　我站在树后饶有兴致的看着她的发情，胯下的大鸡巴也随之勃起。
　　看来得好好教训一下她才行。
　　这么想着，我悄悄走到了维内托面前，这位刚刚自慰到高潮的舰娘都毫无反应，一双玉腿就这么淫荡的分开，双腿中间的白虎阴户同样大开着，随着其主人的动作偶尔渗出一小股甜腻的欲水，分明就是在等待着我用大鸡巴去临幸。
　　既然佳人如此相约，那我自然不再客气。
　　因为中午贝尔法斯特的要求没穿裤子，没有束缚的大鸡巴早就完全勃起，狰狞的青筋因为激动而一跳一跳的，宛如蓄势待发的猛兽。
　　我悄然跪下，对准她的骚屄，用尽全力狠狠地插入。
　　“唔？！”被雄物填满的雌肉马上来了反应，只见维内托浑身绷紧，双肘撑在地上，一对大奶子因为剧烈的动作而晃动起来。
　　“啊……啊……主人……别……别一上来……就这么快……好深……啊啊啊啊……别……母狗……还很敏感……才……刚刚……高潮完……啊啊啊啊……这么快的话……又要……又要高潮了啊啊啊啊……”
　　凶猛的大鸡巴长驱直入，宛如探钻兽一般逐渐占据这温暖的巢穴。
　　龟头首先感受到她软嫩的腔肉涟漪，然后冠状沟被紧紧的吸住。
　　我低吼一声，继续推进，慢慢的，大半根大鸡巴都没入了淫穴。
　　前几天才被我开垦过的阴道几乎在第一时间就快速变为我的形状，紧致地包裹住阳物。
　　维内托被这突如其来的快感牢牢攥住，双眼吃惊地盯着天空，嘴穴微张，樱唇颤抖着，眼泪和口水一并流了出来。
　　“喂？这就受不了了？”我笑着捏捏她俏丽可爱，此刻却满是红润淫色的脸颊，然后拍了拍她的头。
　　“呃啊……？”看样子是被性欲控制了神经，所以理智全无啊。
　　此时，下身忽然又被吸进去几寸——理智消退以后，这具雌性肉体自然而然的开始履行起取悦雄性，作为天然性器的职责。
　　我不禁苦笑着配合起来，再度挺腰，侵入，同时开始强奸她的口穴。
　　和她毫不设防的猥琐下身一样，她的小嘴也不需要我做什么准备，舌头就这么长驱直入，舔舐着她的口腔，充分享用那可爱的嫩舌。
　　趁着下身还未突入到子宫口，我把她的舌头拉到自己嘴里，慢慢吮吸着那琼浆玉液。
　　大鸡巴已经顶到了子宫口，粗大壮硕的龟头开始侵略未放的花苞，一次……两次……然后彻底顶开孕育生命的神圣殿堂的大门，完全入侵了这具身体。
　　“唔啊啊……母狗……母狗的身体……被主人的大鸡巴……完全占领了……母狗的一切……都是……主人的……啊啊啊啊啊……”此刻终于回过神来的维内托惊讶地看着我，似乎想知道我为什么会突然出现在这里，眼中有藏不住的爱心。
　　我笑着扶住她的腰，结束了对她嘴穴的奸淫，转而专心攻击她的骚逼。
　　龟头慢慢退出软糯的子宫，一直到离阴唇不远处，然后再次撞了进去。
　　一路上，阴道内壁的波浪都紧紧的抱着我的大鸡巴，这无疑增加了我进入的难度，却也让我爽快无比。
　　“啪”我的耻骨撞击到她的淫臀和大腿根部，肉浪一阵接一阵，发出悦耳的性交声。
　　“哦哦哦……主人……你……怎么会在……在这……嗯……好深……大鸡巴……好舒服……”她还是有几分不可思议地伸出手来触摸我的腹肌，仿佛要确定我是否真实。
　　“我不仅在这，还听见了你这骚母狗不让我高潮的妄言。”我冷哼一声，动作逐渐加快。
　　她的屄肉渐渐开始适应我的形状，双腿也不由自主地环住了我的腰。
　　“夹那么紧干嘛？”我不由得皱眉——这双下流的玉腿反而对我的抽插造成了一定的阻碍。
　　“唔唔……插进来……全都插进来了……嗯……”她仅存的理智看样子是不能支持对话了，于是我只好自己把她的腿分开，顺便抓住一条，向着她的方向推，膝盖直接顶在了淫奶上——不愧为美腿排行榜上数一数二的舰娘。
　　她的肉体很是识趣，小腿自然弯曲，把那玉足送到了我脸上。
　　我一下含住了那可爱的脚趾开始吮吸，舌尖一次次抚过她的指腹，又舔进指缝里，感受起她足底上的淫液。
　　“啊……主人……你终于来宠幸我了……我……我等你的大鸡巴等得好苦啊……哈啊……”此刻，她已经自动进入了交配状态，连从嘴里蹦出来的话语也毫无形象。
　　我放开她的脚趾，转而伸出舌头进攻那柔软的足心。
　　往日被下流的靴子裹住的足底如婴儿般嫩滑无比，正是阴蒂之外的敏感地带，此刻在我的百般挑逗下，居然开始渗出香汗来。
　　而那骚屄也无比配合，层层波纹把我的大鸡巴紧紧套住，饶是我的大鸡巴身经百战也有点吃不消。
　　“哈啊啊……主人……要把维内托变成不会满足的母狗了吗……维内托已经控制不住自己的身体了……呜呜呜……维内托是笨蛋……维内托只想着大鸡巴的攻击了……”维内托一边呻吟一边扭动，丰腴的胴体燥热如火，淌满了情热的香汗同时也让洁白的肌肤染上了一层艳媚的粉霞。
　　“唔……”我的腰开始轻轻发抖，想来是要射精的前兆。
　　这母狗，趁我不在的时候一定又偷偷练习了榨精技术吧。
　　这样就更不能便宜这骚货了。
　　我咬紧牙关，再次抵达了第一次插入的深度。
　　“噫噫噫呜呜呜——”她再次紧绷起来，腰身笔挺，那对淫荡的巨乳把香汗甩得到处都是。
　　子宫里，一大股甜美骚气的淫水径直打向我的龟头，那力道甚至要射进我的马眼里，将我反向强奸。
　　“不行……不行……为了让主人知道……维内托的骚逼是……是独一无二的精品……维内托要寸止主人……”再次瘫倒后，她伸着舌头，一脸淫笑地看着我。
　　“好啊，那就看看谁能坚持到最后。”我保持着插入状态，双手开始蹂躏她的巨乳。
　　那对软肉真是下流无比，双手一放上去就深陷其中，两粒高挺的葡萄甚是可爱，让人忍不住反复揉捏。
　　“欸欸欸……主人……轻一点嘛……”如果说她想让我无法高潮，那我的目的就是刺激她，待到了临界点后再让她哀求我，等她意识到我的大鸡巴才是无法违抗的真理之后，再放她一马。
　　于是我丝毫不顾她的请求，反而愈发大力的揉搓她的奶子，同时用舌头继续侵犯她的足底。
　　雌性身体上散发出来的淫媚香气越来越浓厚，而前几天才被我暴力中出过的子宫此刻开始主动蜷缩下沉，吸走我溢出的前列腺液。
　　“呜呜呜……主人……请你像前几天那样内射我吧……我……我马上……就要高潮了……哦哦哦噢噢……要……要去了……去了……呜噢……噫噫噫……好爽……噢噢噢噢……骚屄被肏坏了……咿啊啊啊啊……哦……哦……身体……要……要裂开了额……要被大……大鸡巴肏烂了……喔喔喔……”她好不容易聚集起来的反抗意识早已被我的蹂躏摧毁殆尽，此刻，寸止我的妄想已经被抛到脑后，她的大脑里只剩下对高潮快感的渴望。
　　“小母狗这就忍不住了？没那么容易。”我嘲弄着她，手上和舌尖的功夫纷纷暂停，只留下大鸡巴因为被裹得太紧而无法拔出，也就任由其呆在里面了。
　　“主人……我求求你了……”她开始撒娇——这是天然系舰娘的必杀技。平日里，撒娇是可爱的魅惑；而在高潮前，撒娇是性感的毒药。
　　“维内托是什么？”我居高临下地看着她，一脸的欠揍样。
　　“是……是只会挨肏的婊子……是没有大鸡巴主人就不能活的笨蛋……”
　　“从今以后还敢不敢口出狂言了？”我开始揉捏她充满弹性的淫臀。
　　“不……不敢了……婊子不敢了……”她向着我媚笑起来，一副讨好模样。
　　“嗯……看在你这么诚恳的份上……”我双手撑在她腰身两侧的地面上，缓缓将肉棒拔出。
　　“欸？”她微微张嘴，眼中满是困惑。我拿起被放在一旁……淫水未干的跳蛋，塞了进去。
　　“就狠狠地让你高潮到晕厥吧！”说罢，我对准那早已渴求不已的骚逼狠狠顶入，因为方才的拔出，阴道内壁稍稍恢复了原状，此刻又被跳蛋和大鸡巴推平，那感受被无限放大，刺激着维内托的脑袋，让她昏昏沉沉的。
　　被打开到最大的跳蛋不断刺激着她的子宫和我的马眼，让人不由得视线模糊。
　　她的喘息送到我的小腹，激起我更强烈的性欲。
　　“啊啊啊啊……请至高无上的……主人……用您粗……粗大的巨……巨根鸡……鸡巴……狠狠地……抽插……母狗……骚逼……维内……内托的下流小……小穴然后舒……舒服地将精……精液射到一直吸……吸着龟头不……不放的淫……淫乱子……子宫里……”
　　我巴不得今天把她肏昏在海滩上，让自己的精液把她完全浸透。
　　似乎感受到我的侵略性，她被我灼热目光所注视的每一寸肌肤都将被视奸的快感传达出去，在她的脑海里炸开，汹涌的快感一股脑注入进她的子宫里，再由神经蔓延至她的四肢百骸和大脑之中，冲刷着她所剩无几的意志，让淫乱的雌性本能彻底凌驾于自己那脆弱的尊严和理性之上，直接毫无廉耻的放荡浪叫声也从她淌满香涎的朱唇中不断流泻而出，眼眸内也尽是情欲的烈火，情欲和酒精的熏陶也让她的俏脸上蒙上了一层媚粉的红霞，香汗淋漓的胴体表面蒸腾出的淫热湿气也让她愈发迷离，深陷入快感的漩涡之中。
　　“啊……要来了……宝贝……”我艰难地说出这句话——跳蛋把我的马眼刺激得洞口打开，也变成了即将乱喷液体的淫荡性具。
　　这么想着，我拔出大鸡巴，拿出跳蛋，怒吼一声，再次插入。
　　她的肉体被顶得花枝乱颤，屄肉和子宫反复刺激我。
　　“对……就这样……让大鸡巴把精液全部射……射进来……呜呜呜……身体已经被主人全部支配了……维内托就是……主人的鸡巴奴隶……啊啊啊……又粗又硬的大鸡巴……还在母狗的体内进攻……投降……已经完全投降了……这么厉害的大鸡巴……根本赢不了……啊啊啊啊啊……”
　　听着维内托的淫叫我彻底放松，整个龟头都没入子宫，然后疯狂射出。
　　大股大股浓厚如牛奶的灼热精液不加束缚，恣意狂浪地顶在她的子宫内壁喷射，宛如要将其整个击穿一般。
　　这如同铁锤般气势汹汹的射精也刺激起她的淫液，待我长达两分钟的射精结束放松下来后，她的淫水宛如报复般狠狠地打在我的龟头上。
　　“呃呃……”我眉头紧皱，向后一退，因射精而张开的马眼被她的淫液内射，腰部因为这种反差刺激而战栗起来。
　　随着“啵”的一声，我的大鸡巴退出了她的骚屄，随之而来的是她一阵一阵的潮吹。
　　那爱液喷得我满身都是，让这套衣服带上她的荷尔蒙气息。
　　我舔干净手上沾到的爱液，看着昏迷而不断颤抖的她，心底忽然涌起恶趣味。
　　于是我放任膀胱释放，向她已经布满汗水精液和屄液的玉体上再添上我的淫尿。
　　“唔……唔？”被浇醒的维内托睁眼就看见我正对着她喷洒尿液，似乎还未从性爱中恢复过来的身体指示她的嘴自动张开。
　　我戏谑地看着她，将最后一股尿液精准地尿进了她的嘴里。
　　“唔……被主人……当成小便器了……好幸福……维内托就是为了……成为主人的小便器……而存在的……请主人不用怜惜……尽情使用吧……”被我注视着吞入尿液的快感让维内托再次满嘴淫言荡语。
　　她艰难地撑起身，看到被我肏弄得乱作一团……还在往外淌出精液淫水混合物的下身，忽然浑身一颤，一股尿液就这么喷了出来，甚至喷到了我的大鸡巴上。
　　我笑着蹲下，张嘴，喝下了一部分尿液。
　　“骚货，连尿都带着一股荷尔蒙的味道。”
　　“那还不是因为主人……”她缓缓站起来。“我……我去海边洗洗。”
　　“嗯嗯。”我笑着坐下来，看着她如出水芙蓉般在海里沐浴，然后走上来，从箱子里拿出大毛巾裹在身上。“走吧。”我起身，搂住她的腰。
　　“欸欸？”
　　“你不是说喜欢露出吗？那就带着你好好逛逛。”我凑到她的耳边轻声说道。
　　走到人流密集处，维内托那被毛巾简单裹住的淫荡雌性肉体越发激动。
　　我明显地感受到了这骚母狗的胴体在渐渐发热，并染上一抹色气的红。
　　周围的舰娘们盯着她的眼神里满是艳羡，显然，能被大鸡巴主人搂着散步，还可以被视奸，这是无比幸福的。
　　而维内托呢，那无数游走在她身上的视线早就被她转化成了快感，于是，淫水就这么顺着双腿流了下来。
　　“怎么，这就忍受不了了？”我笑着揉捏她的圆尻，然后重重拍了一巴掌。
　　“哈啊……好幸福……”她浪笑着靠近我，一对大奶贴了上来。
　　“前面那是什么？”我看向远处的铁血展区。
　　只见在第一个展览位置上，是一条长约十米，宽有五米的长方形白色布料。
　　“速干棉……”走上前，我才发现这是铁血的新技术。看向流着水的维内托，我的心里忽然多了一个小想法。
　　“跪下来。”我命令道。
　　她虽然有点困惑，却老老实实照做了。
　　我满意的掏出半勃起状态的大鸡巴，在她脸上甩了几下。
　　被训练得淫荡无比的维内托自然知道该做什么，于是老老实实地含住了它。
　　我站着深呼吸，待大鸡巴在她口中完全勃起以后，开始后退着走向速干棉布。
　　“这是……？”负责展区解说的尼米酱很是困惑。
　　“测试一下你们的速干棉咯。”我笑起来。就这样，维内托含住半根大鸡巴，随着我的动作慢慢爬行，一路上，淫液留下的痕迹宛如蜗牛般。我小心翼翼地踩上布料，然后缓缓退后，并满意地看着维内托的春水打湿布面。
　　“被主人用大鸡巴当狗链子牵引的感觉如何？”我伸手揉起维内托的头发。
　　她此刻淫嘴正忙，也无法回答我，只好靠分泌更多淫水来表达自己的快感。
　　我心满意足的体验着维内托的口交服务，只觉得她的淫荡喉腔内壁的软肉把肏弄母狗们的大鸡巴裹得满满当当。
　　软糯的腔肉把我的龟头吸住，分泌出来的口水更是润泽了冠状沟，把几日以来性交带来的骚味给洗刷干净。
　　再看维内托身下，已经是一滩接着一滩的水迹，不知道铁血的新型布料能不能速干，但是那上面染的淫气估计是清不掉了。
　　这么想着，我拍拍维内托的脸，让她放松，然后把大鸡巴拔了出来。
　　她却一下支撑不住，瘫软在地上，出水量越来越多。
　　“喂喂喂，你这母狗，还没缓过神来吗？”我俯下身勾起她的下巴。
　　也许是这个动作让大鸡巴晃了几下，她原本因欲望而有点涣散的双眼立马聚焦了上去，甚至想伸手去抓。
　　“不行哦，维内托，主人不允许。”我笑着握住了她的手腕。
　　“维内托……维内托想要……想要继续用身体侍奉主人……”维内托从快感中缓了过来，甚至还冲我抛了个媚眼。
　　“嗯……”我的视线顺着那线条如藕一般流畅的玉臂向下，落在了那可爱洁净的腋下。
　　“不然就用平常不怎么用的腋下骚穴吧……”我笑着半跪，把她扶起来坐正，然后毫不犹豫地对着那腋穴吻了上去。
　　“啊……怎么……这里也好……好敏感……嗯……”看来没有开发过这里的维内托显然对这特殊的快感无所适从。
　　我轻轻笑起来。
　　“骚母狗，没想到你的腋下肉穴还没被开发过啊……那就是说，今天我又要破你的处了哦。”
　　“请……请主人尽情操弄维内托身上每一处部位吧……维内托……早就是……主人的飞机杯了……啊……”她被我几下轻吻搅乱了心神，又开始说起淫语。
　　我笑着开始舔起腋下分泌的，带有浓重女性气息的汗水。
　　那汗水比起平日所闻的要醇厚得多，仿佛汇聚了女性上半躯干的精华一样，给人带来无穷欲望。
　　腋下被我的舌头不断侵犯的维内托开始感知这从未有过的快乐，本就敏感无比，全是敏感点的腋下此刻经由我仔细的舔舐，几乎每一处都被照顾到，也就代表着每一处刺激都随着神经汇入她的脑中。
　　“呃呃呃……原……原来……腋穴被强奸……也可以……这么舒服……嘿嘿嘿……痒痒的……爽死了……维内托……母狗……又被……主人……开发出……新的性器了……啊啊啊……这下……真的要变成……全身上下……都是……敏感点的……性玩具了……啊啊啊啊……”被快感突袭的维内托双眼开始微微上翻，耳根潮红，就连口水也止不住地低落。
　　我见舔得差不多后，便再次掏出大鸡巴，让它完全勃起，然后戳到维内托的右侧腋下。
　　一开始我是平行于她的躯干方向，从下到上地慢慢顶着。
　　但这样毕竟不是很方便，于是我就换了个方向——这样也可以感受腋下的快感，还能蹭一蹭她的巨乳。
　　于是命令她加紧胳膊，这样一来，柔软的臂部淫肉便毫不留情的挤压着我的大鸡巴。
　　“来试试看吧。”我低声吼着，开始前后行动。
　　原本就带有凹凸不平的冠状沟……龟头的大鸡巴，加上爆着青筋，一定可以让她的腋穴舒舒服服。
　　果不其然，这小母狗另一只手已经开始不由自主地自慰了。
　　我笑了笑，并没有打断她，而是决定和她的手比一比谁能先让这母狗的骚逼喷水。
　　这么想着，我的抽送速度越来越快，耻骨撞击着软嫩温香的手臂……巨乳和香肩，发出类似于正常性交时拍打屁股……大腿的“啪啪”声。
　　“你这骚货！这么快就失去意识了，我怎么听着你的淫语让你失禁啊！”我一边肏一遍骂着，已经可以看见这婊子的肉体开始微微颤抖了。
　　抬起头，只见布料周围围了一圈舰娘，全部拉开裙摆，看着正上演的现场色情片自慰。
　　“喂喂喂……各位，这样会让这块布料染上骚味的……”尼米酱发现情况不对，连忙开口阻止，可低头一看，却发现自己也在不由自主地抚摸阴唇。
　　“啊……啊……啊……”失去意识的维内托口中含糊不清地发出阵阵浪叫，我不禁再次加速。再抬眼一看这满园春色，更是刺激着我的神经。
　　“啊……射了！”最后，看见维内托仰起头来，我也不打算再留着精液，怒吼一声以后狠狠地喷出大股大股的浓精。
　　与此同时，包括维内托在内的舰娘们的骚屄纷纷潮吹，一股接一股的淫水……尿液就这样浇向布料中间的我与维内托。
　　我满意地抬头，张嘴，喝下了这淫荡的玉液。
　　维内托失去了我的支撑，一下躺倒在地，胯下还在不住地喷涌潮水。
　　“呼……呼……”毕竟是连着射了数发，体力强悍如我也有点喘气。
　　我甩了甩被淋湿的头发，心满意足地把维内托用公主抱的姿势抱起来，然后一边向周围的舰娘点头致意，一边离开……

第33章 博览会（6）：吾妻、三小只、性爱晚会
　　随着博览会的逐步进行，舰娘们愈发享受起这次的盛宴，我总感觉自己的“行动路线”已经被舰娘们摸清，她们总是想尽办法用看似正当的理由邀请我，导致我去各个阵营串门的次数也多了起来。
　　刚将维内托抱回她自己的宿舍，我就看到了来自于吾妻发来的共进晚餐的邀请。
　　“指挥官，吾妻为您精心准备了爱心晚餐……指挥官有空来品尝一下吗？”
　　对话框里吾妻的头像似乎在殷切期望，随之发来的还有吾妻正在做饭的自拍，身上的穿着是之前春节给她买的旗袍，那时候说过吾妻穿这一身特别好看，没想到吾妻对于这句话牢牢地记住，这次抓住机会就穿着这一身来勾引我。
　　“ok”
　　我甚至着急到连标点符号都没打，最简单的两个字母充分暴露出了我内心的急躁。
　　我匆匆穿上衣服顺带随手拎起一瓶酒，出门的时候再和贝尔法斯特打了一声招呼之后，就直奔吾妻从讯息上发来的地点，独留贝尔法斯特若有所思地思考着什么。
　　不过那已经不是我现在要考虑的事情了，我现在要考虑的就是怎么在吾妻这个勾引我的大屁股母狗舰娘身上狠狠泻火。
　　从通讯装置上看吾妻给的定位并不远，就在重樱博览馆的附近，但样子应该不是在她们后厨的位置上就是在自己的宿舍，路上我看见重樱的舰娘正在从博览馆的方向和我迎面走来，打招呼的寒暄之中我能听到舰娘们的闲聊，似乎是吾妻将厨房的什么地方搞坏掉，没法为舰娘们提供足够的晚餐，她们被迫去其它阵营的博览馆吃饭。
　　听得我差点笑出了声，想不到平日里温柔的吾妻也会有这种小腹黑，懂得找个借口将舰娘们都调开，方便和我独享“二人世界”。
　　只是这个借口有点容易穿帮，我只好在舰娘们的询问当中回答说是“前去调查情况，看看到底哪里坏掉了”之类的借口，帮助吾妻圆谎。
　　一路走到厨房的门口，还是有一部分舰娘仍然逗留在这里，大部分是精力相对旺盛的驱逐舰，尤其是夕立和雪风这两个舰娘，在厨房的门口正在争执着什么，时雨在另一旁阳光双手抱胸一副看好戏的样子，三个关系要好的驱逐舰这种吵吵闹闹倒是常见，夕阳之下少女的微隆曲线彰显着青春活力甚是迷人。
　　不过，目前我还是渴望着吾妻那样味道浓郁的女体，想想那可人的丰腴臀部，我的鸡巴就不由得抬头，幸亏有裤子的遮掩，才没有在小萝莉们的面前出糗。
　　“小家伙们，吾妻呢？”我走到厨房门口瞅了一眼，发现门已经被关上了，随口问旁边还在看好戏的时雨。
　　“在她自己的宿舍吧？”时雨漫不经心地回答，这个本来就喜欢洞察人心捉弄别人的聪明舰娘大概已经猜到了我会在这里出现的原因，也知道自己的身材和吾妻比起来简直毫无竞争力，干脆就没有抱着什么期望，甚至连被我称呼小家伙都懒得拌嘴，直接为我指明了下一步。
　　“谢谢小时雨哦？”我看出了小萝莉表面的漫不经心下隐藏的一点点不满，伸手摸了摸她的脑袋，然后在“你干什么！？”的傲娇声中笑着大步离开。
　　“笨蛋指挥官在干嘛啊……真是的……”时雨看着我的背影，说话的声音越来越小，她转了转眼珠，制止了雪风和夕立之间的吵闹，三个小萝莉鬼鬼祟祟地凑在一起不知道商量好了什么，顺着我的步伐悄悄跟了上来……
　　吾妻的宿舍没有关门，我轻轻敲了一下门沿告诉吾妻我来了，也不等室内的大屁股美人回应便直接推门走了进去，随手将门一关直奔客厅。
　　“啊～指挥官大人，看来您比我想象中还要迫不及待呢～。”
　　吾妻身着照片上的深蓝色旗袍，本来不算宽松的领口被改造成大开的样式，将胸前硕大的奶肉暴露了一部分在外面；蕾丝边的黑丝则在一双美腿上勾勒出充满欲望的肉感，一头自带一点点波浪卷的黑色长发顺着肩膀披下来。
　　因为刚刚在厨房的原因，吾妻身上的还额外穿了一身厨房围裙，只是因为动作的原因有点走形，上半部分被高高隆起的淫乳推起挤压在中间。
　　“这不是佳人有约嘛，谁让我的大乳牛故意穿着这身故意来勾引诱惑我呢？”我笑着往前走了两步，嘴唇正好贴在她的额头上。
　　“啊……”尽管之前也没少被我用言语羞辱，但那都是做爱做到情深处的时候，现在虽然气氛也很旖旎，但吾妻还没从娇艳美厨娘的身份中转变过来，心里想的无非是我对饭菜的评价，因此性格温柔善良的吾妻没想到我会这么直接，惊慌之下向后退了一步，转而接过我手中的烈酒。
　　“才没有……人家……人家……”吾妻支支吾吾了几下也没说出个所以然，俏脸已然红透。
　　“既然找不出来理由，那就承认了吧？你就是想我……”我故意留了几个字没说，本来想说“就是想我的鸡巴”，但是吾妻的脖根甚至都开始泛红，头快低到自己的胸里去了，我也就把调戏的话语咽掉，只是顺手在她屁股上摸了一把，被那修身旗袍完全包裹住的肥臀瞬间荡漾起波纹来，从我的角度看过去格外迷人。
　　“呀啊……指……挥官……汤还要炖一段时间才好……不如我们先坐坐吧。”吾妻发出一声惊呼，说话的语调都带上了一股媚意。
　　她用尽全身力气风情万种地白了我一眼，强行装作没事人一般拉开椅子，我轻轻笑着，开始用淫邪的目光强奸她。
　　一般来说，她会被这一下揩油摸出反应。
　　看来没猜错，吾妻的双腿已经开始发抖了。
　　我又将视线转到她脸上，凝视着她的俏颜。
　　不得不说，吾妻真是“大和抚子”的典范，美丽高雅、多才多艺、能干、能干、能“干”……
　　就在她倒酒的当儿，我已经悄悄拉开了裤链把鸡巴放出来透透气，也方便一会儿直接肏弄吾妻。
　　“干杯。”我举杯。微醺就好。我提醒自己。吾妻也毫不犹豫地陪我干了。我看着她倒第二轮酒，心里慢慢盘算着还要磨多少轮…………第三轮，红霞就已经染到了她的脸上。
　　我知道此刻她毫无反抗能力了，便起身，拉着椅子坐到她旁边，搂住她。
　　“吾妻。”我把鼻子凑到她的颈窝旁，慢慢的呼出暖气。我感受到被轻薄衣物笼罩着的雌性玉体已经开始慢慢觉醒原始的欲望——那愈发升高的温度就是最好的证明。
　　“啊？”她缓缓转过头来。
　　我笑着用舌头勾引了一下她的耳垂，然后又突袭她的丰唇。
　　那两瓣软肉在一开始就毫不设防，哪怕是贝齿也因为酒精而半推半就。
　　十分顺利地，我开始奸淫吾妻的口穴。
　　她的舌头被我直接卷入口中，没有丝毫抗拒。
　　我用牙齿轻轻固定住那嫩舌，吮吸着她的口腔淫液。
　　那甘甜的味道是独一份的优秀。
　　我开始怀疑吾妻是不是一开始就把自己当成了“主菜”，打算让我直接享用她。
　　如果真是如此，那还真是表面高雅的骚气母狗呢。
　　“唔姆……”直到她轻轻的喘息起来，我这才恋恋不舍地松开。
　　抬头一看，她的眼中满是魅惑。
　　啊，这骚货，果然一开始就没打算维持“高岭之花”的形象吗？
　　“指挥官～原来这么饥渴难耐嘛～？”她媚笑着靠到我怀里。“嗯哼哼哼～”
　　“当然了。”我笑着揉起她胸前的那两坨大奶。
　　“好舒服～。”她在我耳边悄悄吹气。我不由得皱起眉头——看样子，她是想掌控节奏啊。
　　既然如此，我就要让她明白谁才是主人了。
　　这么想着，我直捣她的颈窝，双唇用力吸着，准备给她种出一颗草莓来。
　　吾妻的自然体香让我有点头晕目眩，不由得生出一股降服的欲望，但还算可以克服。
　　接着，一手揉起奶子，另一只手伸入她的大腿根部，轻轻摁压，沾得一手都是淫液。
　　原来早就湿透了啊……我的性欲因这骚货的挑逗愈发上头，松开唇来，舌头已经迫不及待地想品尝鲍鱼的味道。
　　“宝贝～，你说，现在还没有下酒菜吃，怎么办啊？”我故意将头埋入那对骚乳中，一边问一边呼吸。
　　“啊哈哈哈～，下酒菜，这不就在你眼前吗～？”她被我的呼吸逗得花枝招展，连回答都断断续续。
　　我笑着面朝她的骚穴跪下来，手里拿着斟满的酒杯，她很配合地掀开衣物，那潮湿而带着浓重雌性气息的阴唇就这样暴露在外。
　　我轻轻吻上去，然后开始伸出舌头，在那表面来来回回的舔舐着腥咸的猥琐液体。
　　吾妻不由得皱起眉头，双腿也开始不由自主地抽动。
　　“呃呃～。”终于，她开始幸福的呻吟起来。
　　我喝下一口酒，又一次开始挑拨这骚屄的淫欲。
　　从上到下，再慢慢深入其中，每一处地方都舔得一干二净。
　　接着缓缓出来，对着勃起的骚浪阴蒂展开攻势，舌尖上下挑逗，让吾妻嘴里的浪叫愈发大声。
　　“呜呜……好痒啊～”她捂着嘴，语气中透出雌体对大鸡巴的渴望。
　　轻轻地咬下，仅仅是这一小动作，就让吾妻忽然夹住我的头，快乐得失声叫出来。
　　“啊啊啊～，指挥官……你犯规了……好刺激……呜呜呜～。”
　　我饮尽杯中酒，缓缓站起来，又开始舔舐她的锁骨。
　　她浑身快乐地颤抖着，淫欲即将爆发，就好比火山一样，只差一个诱因。
　　这么想着，我分开了她的双腿，她的身体预感到了我的动作，先声夺人地喷出一股淫液。
　　“这样就憋不住了啊……啧，真是下流呢。”我轻轻拍拍她的脸颊，把裤子脱下，早已等候多时的大鸡巴立马弹出来，抽打到她的美腿上。
　　“小母狗，感觉如何？”我用鸡巴来回蹭着她的下体。
　　“唔唔唔……快……快插进去吧……指挥官大人……我等待的就是这个……”
　　“求我。”我左手扶住椅背，右手反复摩挲着她的黑丝美腿，末了，在那腿上狠狠拍了一巴掌。
　　“哦哦哦……”不愧是敏感的骚母狗，仅仅是这么简单的一拍就让她呻吟起来。
　　“求我！”我拿着最有轻视意味的下流眼神盯着她。
　　“唔唔……吾妻……想要指挥官的鸡巴……吾妻的骚穴……骚穴已经忍耐不了了……”她的眼神慢慢转移到我狰狞无比的大鸡巴上，其中充满了说不清是淫邪还是渴望的眼神。
　　“那你该不该诱惑我？”我慢慢地用鸡巴对准她的阴蒂，然后顶上去，让她的阴蒂反向强奸我的大鸡巴。
　　骚豆豆插入龟头，让马眼内壁的嫩肉战栗起来。
　　似乎被这种快感刺激到，她浑身又如触电般战栗了一下。
　　“该……吾妻就是为了被指挥官的大鸡巴操的～只要是能被指挥官肏到昏厥，就满足了～”她晃起那对美乳，又是一阵波涛汹涌，让我头晕眼花。
　　“啊……既然都承认自己是母狗体质了，那就准备好被我的大鸡巴顶到傻吧～。”我的龟头在她的屄上反复摩擦，待到时机足够，便一下子狠狠的顶了进去。
　　那浪荡的骚屄立马起了反应，层层媚肉渐渐放松，开始配合我的形状。
　　吾妻闭上眼睛，感受着雌畜本能带给她的快乐。
　　“吾妻……准备好了……要被指挥官的大鸡巴顶到昏过去……然后当指挥官的大鸡巴专属飞机杯呐……”
　　“来吧……”听着她的骚浪淫语，我的动作渐渐加大，小穴中的空气被“噗滋、噗滋”地挤出来，连带着几滴浪水一齐吹到我藏满精子的睾丸上。
　　似乎感受到了女体的魅惑，急不可耐地想让卵子与自己结合的精子们开始在睾丸内躁动不安，前列腺液也做好了准备，我已经感觉到马眼处要溢出前走液了。
　　“来嘛～，再深一点……小母狗吾妻想要主人的大鸡巴连根没入……然后捅进子宫里面……小母狗的子宫会好好包裹住主人的大鸡巴的诺～”吾妻此刻已经完全进入了状态，倚靠着椅背，双眼明送春波，芊芊玉手抚摸着我的胸膛，又缓缓送到自己口中。
　　“骚货……”我笑着握住她的手腕，把她的嫩手放入口中，舌头卷动，缓缓地强奸她的指腹。
　　“喜欢我嘛？嗯？”她眨眨眼，一副楚楚可怜的欠肏模样。
　　“唔嗯……”我的口中满是她的手汗和我的口水的混合液体，哪里顾得上回答？于是加紧了侵略，把舌尖送到了她的指缝中反复的舔舐，不放过任何一处可爱的纹路。吾妻还算传统的女性，虽然在我的调教之下也变成了淫荡下流的骚气母狗，但对于这些特别玩法的接受程度还是不及其她浪货。此刻，指间传来的温暖而湿润的感觉顺着她的神经末梢一路返回，直到那渴求性交快感传来已久的神经中枢，变成最为媚气的炸弹，“轰”地侵略了她的大脑。
　　“哦哦哦……手指被主人强暴了……呜呜呜……是没有被开发过的地方……好奇怪～，但是好舒服……”她那美丽的脸蛋上早已被玫红色占据，身体也不停地释放出渴望高强度性爱的荷尔蒙信号。
　　“骚货……”我咬紧牙关，把她抱了起来，然后让重力带着她自由落下，整根巨大鸡巴没入小穴中，龟头顶开了子宫口，直抵那娇媚敏感的圣殿里。
　　“哈啊……？被整根……顶进去了……被、被主人的粗大鸡巴开宫了……好幸福……呜呜呜～，子宫～，被指挥官侵犯了…呜喔喔喔喔…”她扬起纤长白嫩的脖颈，双眼直直地盯着天花板，两团乳肉甩动，带起丝丝香汗，一头秀发早已被汗水黏连成片，带着女性独有的气息。
　　“喜欢吗？”我缓缓退后，又一次顶入。
　　“喜欢～，最喜欢了～，啊～，主人的大鸡巴……离不开了……”她的眼泪缓缓落下，口水也滴了下来。我自然不会放过这个机会，将她轻轻放在桌上，空出手来揽住她，以便搜刮美人的琼浆玉液。
　　“主人……鸡巴……再快一点……用力一点……用力……把吾妻的子宫捣烂……玩坏吾妻的子宫……”她哀求道。
　　其实不用她开口，那猥琐的小穴已经诚实的向我表达了渴望。
　　我感受到股股热流冲刷着我的龟头，而腔内的媚肉也不停发力，恨不得把我的鸡巴锁在里面。
　　我找到借力点，深呼吸，开始加速抽插。
　　每一次动作都让她的淫荡小穴被迫调整形状，那一层层凸起的涟漪在大龟头如推土机般的暴力摧残下颤抖着缩回，但每当龟头过境，它们又悄悄地冒出来取悦男根的主体，最后在龟头开宫的刺激下颤抖。
　　“啊啊啊……雌穴……要被主人肏坏了……一遍一遍的……撞击……呜呜呜……受不了了……一直在喷水……子宫……缩起来了……实在是……呜呜呜……”吾妻的喘息越来越重，温暖的呼吸吹在我脸上。
　　事实也恰是如此，我能明显感受到她的子宫正在不断喷水，而且主动下沉，亲吻起我的龟头，吸走马眼的前走液。
　　她的眼中满是浓郁的爱慕之情，我与她对视着，身体忽然传来一阵难以言说的快感，让我和她止不住地颤抖起来。
　　“呐，指挥官，你应该、叫、叫我什么？”
　　“吾妻……骚浪贱……想肏就肏的母狗……鸡巴专用按摩器……”我从牙缝中艰难地挤出这几个爱称，脑中满是即将射精的快感。
　　“呜呜呜……好舒服……啊啊啊……涨起来了……好猛……噫噫噫……要、要高潮……”她的淫叫声和小穴里喷出的淫水一样，一潮盖过一潮，刺激着我的大脑，让我也几近射精。
　　她的爱意化作子宫里面的淫水，冲刷着我的大鸡巴，乃至径直内射到马眼里。
　　我的腰部直到胯下都传来一阵阵酸胀感，精液已经蓄势待发。
　　她举起双脚，一双丝袜美足蹭着我的肩膀和脸，穴肉加速榨取，仿佛要在高潮前先把我的精液榨出来。
　　这么想着，我趁着她还在颤抖时拔出了大鸡巴，把她翻转过来。
　　“欸欸欸？怎么……”快感的中断让她有点无所适从，但下一秒，我便以后入式再次插入。
　　“哦哦哦……又进来了……好像……好像更深了……”她直起腰来，再次仰头，以我的高度正好能看看她眼中的爱心。
　　“母狗……专心挨肏吧……”我把她按在厨房台面上，随手抓来一根擀面杖，敲打起她的淫臀。
　　这等羞耻举措再次让吾妻享受到无比的快乐，泪水、口水连成丝，慢慢滴下来。
　　“你要不要看看现在这一团糟的样子？被我肏成了下流的婊子，一点仪态都没有了。”我故意挑逗她，揉着她的头。
　　“呜呜……”她忽然抽泣起来，我不由得停下动作。
　　“怎么了？”我柔声问道。
　　“主人……不要嫌弃我……不要丢掉我……呜呜呜……我已经是主人的大鸡巴套子了……没有主人就不行了……呜……”她伏低头，哭得梨花带雨般。
　　“放心放心……母狗就是母狗，大鸡巴会一直狠狠肏你的……”我笑起来。
　　“呜呜……那就好……”她喘着气，感受着能一直当大鸡巴的飞机杯的幸福，脑内逐渐乱作一团，思维丧失了连贯性，只剩下小穴里被鸡巴搅成一团糟的刺激让她没有晕过去。
　　子宫被大鸡巴不断挑衅着，原本由自然创造出来用于孕育生命的巧妙结构此时此刻化作雄性巨大生殖器的泄欲工具，配合着雌性肉体的性欲幻化成无数形状，配合着那根不断抽送的大鸡巴，下沉着亲吻着硕大无比的龟头。
　　“等一下……指挥官……汤……好像烧过头了……没水……”意识的闪回间，她看向正冒出热气的汤锅。
　　我笑着拿起抹布揭开盖子，胯下猛然松懈，早已迫不及待的浓精失去束缚，大鸡巴深深的顶进她的子宫里，放任精子喷涌而出。
　　“哦哦哦～，子宫被填满了……呜呜呜……主人好棒……好棒……吾妻最爱的精液～，满满的……好爽哦……”她翻起白眼，子宫大口大口地喝下我浓郁的精子。
　　我的眼前发黑，随后，仿佛灵魂出窍般，我的大脑内只剩下淫荡的快感。
　　而她的媚肉也遵循着雌性的本能，死死地钳制住我的大鸡巴，让我仿佛被抽干一样浑身发抖，趴在了她身上。
　　“呼……呼……”她的胯间缓缓流出爱液的混合体，我回复几许后把她抱起，对准汤锅，她看着自己的骚逼不由自主地排出淫液，浇入锅中，嘴角边勾起满足的微笑。
　　晚上我直接在吾妻的宿舍里住了下来，自然少不了又是一晚上的交配，以至于早上被敲门的时候我还有点睡眼惺忪，看到面前的小萝莉们我才知道今天已经是博览会的最后一天，这最后一天大概是一些小游戏为主，一早出去参与各种竞争游戏的小分队也回来了，不过看来成绩并不怎么理想，为首的时雨耷拉着小脑袋，后面的夕立和雪风也闷闷不乐的。
　　“看来你们的能力还有待加强呢，不过也算是辛苦了，你们三个先去吃早饭吧。”我揉了揉时雨的小脑袋安慰着，不得不说萝莉的小脑袋和软乎乎的头发的手感可真是一流，嘶！
　　完全放下戒备心的我完全忘记了时雨爱捉弄人的习惯，现在时雨已经贴了上来，那双小猫爪则是一把抓住了我的睾丸像只贪玩的小猫咪一样饶有趣味的观察我的表情。
　　“笨蛋指挥官，居然还真的以为本时雨大人的成绩不理想嘛，好好流泪乞求我吧！”
　　我本来想求助后面的夕立和雪风，不过看到她们一脸阴谋得逞的样子就知道难逃此劫，对此我赶紧找了个理由换个地方做，要不然在外面做一会胜利和恶毒她们看见又要说我萝莉控。
　　“呃！时雨先等等啦，其实我早就知道了，夕立你饿了吧！我们要不然先去吃饭？！”
　　夕立一听到吃的，瞳孔里一下出现了只有吃的还有做爱才会有的爱心，十分激动的冲上来环住时雨的胳膊疯狂摇晃。
　　“时雨姐姐，我们先去吃东西嘛！吃饱了才有力气按计划榨干指挥官啊！”
　　一瞬间时雨和雪风一只手扶额，心想夕立这家伙居然为了一点点吃的就把三人的计划全盘托出，而我也趁机脱身，想着在博览会的区域里随便搭个便车，先去餐厅吃饭，再想想怎么喂饱这三只小萝莉。
　　然而让我没想到的，时雨随手一招的居然是皇家方舟的车，这个萝莉控……我哭笑不得地和皇家方舟对视，从她的眼神中似乎可以看到醋意正在升腾。
　　我干脆带着三位小萝莉直接坐到了后座，意图和皇家方舟保持距离，身材前凸后翘的御姐从驾驶座眼神迷离回头看着我，在我身上扫来扫去，又看了看身旁的三个小萝莉，而更为要命的是时雨，居然放着好好的座位不坐，故意坐到了我的双腿之间！
　　小女孩的那种肉包着浑圆的小屁股蹭着鸡巴简直比直接夹着更为刺激，时雨坏笑着看着我想看看我怎么在宠驱逐舰狂魔皇家方舟的面前解释。
　　“嘶……皇家方舟，这个她们三个吧……好吧，这件事要不然就……”
　　皇家方舟现在的表情丰富极了，因为现在不光是时雨坐在我鸡巴上了，左右的夕立和雪风也贴了上来，用嫩乳夹着手臂，皇家方舟一脸姨母笑，如果被她告诉光辉和吾妻……等等，不用告诉，光是她本人那护萝莉的特性……完了完了，全完了。
　　“哈哈，指挥官怎么这么紧张啊，和驱逐舰妹妹们打算去那做坏事啊？”
　　出乎意料的是皇家方舟没有想象中的致命一击，三只萝莉也略有诧异的发出疑问：“方舟姐姐是笨蛋嘛！指挥官这个萝莉控要干坏事啊，居然不帮时雨！”
　　“那个，方舟我们去餐厅吃饭，尽量的话走后院……这事真不是你想的那样……”
　　“行啦，我知道了，你看我说你什么了吗，亲爱的驱逐舰妹妹们哦，你们也太敷衍了吧，演得实在是有点假啦，总之你们想做的话就做，这件事呢我也会帮你保密，不过可不要过火了哟！要是让我知道你欺负她们，恐怕是三天下不了床了哦。”
　　听到这句话，我总算是松了一口气，而三只小萝莉也露出失望的表情，不过与此同时，由于，车辆的颠簸，时雨的素股臀交也让我的鸡巴竖了起来，既然方舟没有制止的话现在这上面教训一下她们应该是可以的吧？
　　而时雨与雪风应该也是察觉到了我的想法，时雨也更为大胆，公然在车内其她三人的面前开口挑逗：“指挥官的大鸡巴精神起来了呢，是因为我时雨大人的小屁股让变态指挥官兴奋了嘛？”
　　在说完后还向另一边的夕立眨了眨眼睛，夕立一看也马上，抓着我的一只手往自己的酥胸上按去，刻意用甜濡的童音发出奶声奶气的语调：“指挥官快看～夕立的奶子已经越来越大了哦～等夕立的奶子再大一点，就可以给指挥官乳交了呢～所以指挥官要多多地揉夕立的奶子，给夕立喂很多很多的牛奶，夕立才能变成大奶奶幼女，天天给指挥官玩弄哦～”
　　一听这两人淫荡不堪的话语，我的鸡巴又硬了两分，很明显时雨教坏了夕立，而雪风这个傲娇的性格并没有说过多淫荡的话，而是抓着我的手，一脸平静的将手指放在手中吮吸。
　　“看来，变态萝莉控指挥官已经要在路上犯罪呢～是想我们几个人来呢？”
　　时雨媚笑着说道，语气中极具性暗示的意味，娇媚的神情中丝毫没有带着小女生那种扭捏和羞涩，反倒是落落大方地展现着自己的欲望。
　　橙红的眼眸威严霸气彰显着她野性不羁的气质，眼帘上的睫毛细长优雅，粉饰着眼角的黑灰色眼影似乎也赋予了时雨一股邪魅榨精小恶魔的气质，光是看着这对媚性十足的邪瞳，就能让人感到脊背发凉，仿佛灵魂都被吸干吮尽了。
　　我现在只觉自己的脸上愈发燥热，而另外两只萝莉灵巧的玉手还不断来回游走我的大腿、小腹以及胸膛上。
　　没几秒钟，领带被摘下，衬衫上的扣子被解开了，上半身彻底暴露在了温热的空气之中，伴随着夕立与雪风微凉的指尖滑过其上的动作，身体都会发出一阵微小的震颤，仿佛是对这种调情手法报以赞赏，如果再这么下去，估计在车上做是无法避免的了。
　　“喂喂！指挥官别太过分了！已经到了哦，自己下车找地方去，还有就是记得温柔点，否则……”
　　恍惚中的我听到方舟的话像是抓住了救命稻草，一手环住时雨的嫩足，另一只手环过她娇小的脊背抓揉着一侧的香乳，轻轻松松的公主抱起下车。
　　“欸！时雨姐姐？嗯……到餐厅了，好耶可以吃东西了！”
　　后面的两小只这也才反应过来下车，跟着我进了后厨，而在我们离开时，坐在驾驶位上的皇家方舟拿起我刚刚被三只小家伙扯下的上衣，陶醉的嗅着表情由幸福转到溺爱的看着我们离开的方向。
　　到了餐厅我再也忍受不了，把怀中的时雨粗暴的丢在后厨休息的垫子上，毕竟餐厅是由皇家出资的，质量肯定放心，而被我丢在地上的时雨倒是满眼幽怨看着我。
　　“哇，姐姐，有草莓蛋糕！雪风快尝尝，这个老好吃了！”
　　“夕立，你怎么老是想着吃啊，话说回来，指挥官火急火燎的进来不会就只是给我们吃草莓蛋糕吧？”
　　雪风还是一脸傲娇的推进她们的计划，而夕立这个呆萌的家伙端着草莓蛋糕走到旁边准备看好戏，似乎完全觉得自己在旁边吃东西就不会参与到这次性爱当中，而我已经酝酿好了该如何同时玩弄这三个小家伙。
　　一把抓过雪风的小手，把她娇小的身躯同样推倒在面前的垫子上，最后按着她俩的小脑袋贴上我早已隆起的胯间，把一旁观战的歹立，看的小眼睛定在了远处。
　　两人估计也没有想到，我居然这么直接的就开始，嘴里嘟囔着威胁，却还是顺从的用自己的脸颊隔着衣物蹭着里面的鸡巴，然后两人稍微对视一眼后，扬起小天鹅颈，用洁白的贝齿，各次咬着一边的裤脚往下拉露出我的鸡巴。
　　“指挥官可真是个变态，居然想强奸幼女，让萝莉给你口交，然后狠狠的把我们几个按在身下肏怀孕嘛？要是我们把这件事情说出去，指挥官一定会被其她人好好教训的！”时雨一脸傲娇的说道，小手却很诚实地攀上了足矣令她心醉魂迷的大鸡巴。
　　在彻底将鸡巴暴露出来过后，两人左右开弓，各自伸出一只小手开始了服侍，轮流将手中那根鸡巴吞入到了口腔深处，喉穴深处爆发出了惊人的吮吸力道，灵活的小香舌不断扫荡在鸡巴的表面，同时也随着她们自己愈发激烈的吞吐动作而开始蠕动颤抖起来。
　　口腔内壁挤压着鸡巴香涎在她的嘴中被舌头玩弄地来回搅动，发出了“啾啾”的异响，小股的涎水也刻意地从嘴角流下，滴落在了身下的发丝和坐垫上。
　　两人的俏脸都变得有些潮红，俏丽的双眸也不时向我投来期待的目光，一手紧握着那根鸡巴，而另一只手也是饶有介事地轻轻揉捏着鸡巴根部的两颗“囊袋”
　　为了同时享用三人，我平躺着让雪风与时雨继续舔弄，向夕立勾了勾手等她走近后一把抓着胸前的软肉，夕立也满脸潮红的贴上来把口中的草莓蛋糕用小嘴喂给我。
　　时雨正在和雪风轮流吞咽着因为天气热和先前与吾妻做过变的臭气哄哄的鸡巴，一看我正在与夕立做着这么亲密的事情，时雨一下就不平衡了起来，主动安排了起来。
　　“啊，可怜的变态指挥官啊，我时雨大人勉为其难的给你安排作战计划吧，夕立用嘴和手攻略指挥官的胸膛进行支援，雪风好好的坐在指挥官脸上进行跨射打击！而吾作为旗舰要对指挥官的鸡巴发起会心一击！”
　　只见两人点了点头便迅速动了起来，一下子眼前一黑，雪风坐在了我的脸上，用那柔软的私处蹭着我的鼻尖，随着雪风身体的放松下沉，鼻尖在嫩穴中持续深入，紧凑的幼女阴道口突然锁紧，死死缠住吮吸，仿佛在试图榨出不存在的精液，而爱液也随着这亲密接触溢了出来，整个空气中弥漫出一抹淫靡的味道。
　　而时雨则闪身坐到我的小腹上，将我粗长火热的大鸡巴压在小屁股下，用娇嫩的幼女萝莉阴唇贴着大鸡巴前后摩擦，布满青筋的鸡巴很快就被饱满的幼女嫩屄涂满淫液，跳动的龟头一次又一次试图在阴唇擦过时试图挤进窄小的幼女肉洞，却被时雨灵活扭腰躲开。
　　就在即将忍受不住欲火，想要将时雨软软的小身子压在身下，强行插进她的幼穴时。
　　察觉到‘危险’气氛的时雨动作娴熟的扭动着小屁股，‘啪叽’一下，粗大又火热的龟头挤开装满滑腻淫液的幼女嫩屄，同时为二人带来超强的快感。
　　“大鸡巴进来了啊……光是进来就好舒服……噢……这么大的鸡巴……肯定会坏掉的……”虽然说会坏掉，但时雨还是不停地扭动腰部，似乎更希望自己坏掉呢。
　　鸡巴艰难地挤开湿滑又紧凑的娇嫩肉壁，粗糙的龟头边缘刮磨着敏感的肉褶，在二人同时的吸气间，深入到底的鸡巴撞上了娇嫩的宫口，同时地吸气呼气也苦了坐在我头上的雪风，搔痒难耐的不停扭动腰肢。
　　哪怕被我与吾妻胜利做过了这么久，萝莉的幼穴仍然紧凑到光是插入，就爽得她快要射了出来。
　　幼女嫩穴那种极致的紧凑与超强的弹软和恢复性，是足以让人沉迷的天然利器。
　　“唔……还有这么多没能插进去呢～”微微脱离快感的时雨探着手，苦恼地看着自己被我的大鸡巴插到鼓起的馒穴，即便连她洁白的小腹都被我的大鸡巴插得凸起一道棍痕，可仍旧有很大一截的棒身露在外面。
　　雪风呢？
　　她则用手指剥开自己粘闭的阴唇，这一刻，我几乎似乎忘记了呼吸。
　　阴阜上的肌肤细腻的如同鲜美的布丁，娇嫩的软肉只不过被手指轻轻一触便被压出一点凹痕，没有丝毫杂色的幼女蜜唇在被手指分开后，些许沾满晶莹淫汁的粉色嫩肉在昏暗中隐约可见，那道被他肏过不知多少次，却仍旧窄到难容一指的幼女肉孔在呼吸间一收一缩，似乎正在邀请着我的探寻。
　　我被眼前绝美的风景刺激得口干舌燥，用指腹柔柔刺激着雪风肉缝顶端那不过米粒般大小的幼嫩阴蒂，沙哑的嗓音中充满了欲望与火热：“你们俩个也太会了吧！完全就是榨汁姬嘛！”
　　“嘤……指挥官……指挥官……真是大变态呢……”听到这话的时雨迷醉地眯着眼，鸡巴轻柔撞击着花芯的快感，让她感觉自己小小的身子好像都快要飞到天上去：“好热……唔……所以……呀……花芯……被指挥官磨到了……我们……我们是大变态指挥官与小骚穴萝莉们呢……呜……好厉害……又被指挥官的……啊……大鸡巴顶到了……哦哦哦……”
　　雪风则是有点傲娇，即使白嫩指尖错过我的指缝，两人十指相交，亲昵地扣在一起也还是嘴硬着：“你们俩个是大变态指挥官和小骚穴萝莉呢，指挥官已经是雪风我的胯下……败……败将等等……等下……突然用舌头什么的太过分了！”
　　“唔呣～还不是雪风用色情的阴唇勾引我嘛，还有时雨，看招！”
　　我双手不安分地向下滑去，捏上了时雨两团性感臀肉。
　　双手在紧捏和搓揉间来回切换，臀部的动作开始勾出了时雨的情欲，较小的娇躯开始跟随着手上动作来回扭动，试图刺激起自己敏感的性器，挑逗起自己更深的欲望，然而更大的刺激对我来说则是一只幼女夹着鸡巴晃动！
　　不光如此，时雨的双腿并拢摩挲着腿上的丝袜，发出浅浅的“嘶嘶”声，裙下光洁的白虎私处溢出的蜜汁也渐渐丰盈，伴随着蜜穴中的微微翕动，滴落下颗颗晶莹的淫液液滴，从鸡巴的旁边的缝隙从溢了出来。
　　“哦～，哦哦啊……指挥官不要……鸡巴顶到最深……唔……呀啊！指挥官大人的雄伟鸡巴……真是要把时雨的花心给顶坏了～，快点……嗯～，动起来……小穴里面……痒死人了……痒死时雨了……指挥官大人……给骚穴小萝莉……止痒……”
　　听到身下佳人婉转求欢的淫言秽语，我也开始了抽插鸡巴的动作，一手捏住俏皮的臀肉，另一手则抱着雪风搁置在我肩上的大腿，同时享用着两位萝莉的身体，抚摸着包裹着细腻大腿，以此为支点，腰部发力让鸡巴向上顶弄，在时雨的阴道内开始了抽送动作。
　　“啊……啊哈……动…动起来了……萝莉骚穴要合不拢了……大鸡巴……好粗……脑子都要麻掉了……没办法思考了……”
　　鸡巴在湿润的幼女小穴内进出无阻，唯一会对我造成阻碍的便是那一道道叠嶂般存在的绵密幼女肉褶。
　　进入时，粉褶紧紧贴合着鼓起的鸡巴头部，温柔的滑过敏感龟头的前端，从四面八方包裹着敏感的冠沟。
　　阴道深处所爆发的强烈吸吮感促使着我的鸡巴一枪到底，顶开了中段紧紧收缩的肉壁，直击那团环状的子宫颈软肉。
　　“哦哦哦！子宫……子宫被大鸡巴……进攻了哦哦……哦哦！好粗……小穴……被大鸡巴给……给撑坏了……胀死了……真……真不愧……是指挥官……大人……鸡巴在小穴里面……搅……把时雨搞得……搞得已经要……要去了……嗯～。”
　　听到如此淫荡不堪的话语，我也卖力的挺动腰肢，让时雨整个人腾空顶起又重重落下，而夕立趴在胸部上围着我的乳头，用舌头打着转，口水涂的到处都是。
　　“哦哦哦！指挥官！太用力了……时雨子宫……子宫要被捣烂了……哦哦哦哦！这样……这样下去就已经……没法思考……啊吖啊啊！”
　　仅仅是被鸡巴用力插入，时雨过度敏感的身体就再一次颤抖起来，嘴里发出的娇媚呻吟声比先前大了数倍。
　　得益于这种女上位，鸡巴能不费什么力气就比先前更深地抵达时雨的阴道深处。
　　我一手扶着时雨的屁股，试图将她的肥尻再次向上抬起，自己的鸡巴则毫无怜惜的用力在骚浪小穴内进出着，来回以狂暴的力量轰击着那团紧紧闭合的环状宫口。
　　“那里……啊哈……好爽……顶开～，把精液……全部射到时雨的……时雨的骚穴里……噗噗地射出来……把时雨变成飞机杯……变成……噢～，指挥官的形状……”
　　时雨被肏的妩媚面容已经彻底变成了痴媚淫荡的模样，两眼泛着粉色的爱心，面颊红润如血，嘴角的口水源源不断的溢出，粉嫩的小舌吐在口外，像是淫荡母狗般伸出。
　　在不断伸缩夹紧的屄肉刺激下，我也不再忍耐，将一股浓稠的精液朝着时雨的幼女骚屄狠狠喷射，滚烫浓稠的精液很快便将柔软娇小的子宫口覆盖了一层厚厚的精液。
　　“咿咿咿……去了……射出来了……好烫……子宫口那边要烧起来惹喔喔喔噢……不行……高潮停不下来……要变成只认得大鸡巴的傻瓜惹……”
　　时雨的子宫口被精液完全覆盖，身体顿时颤抖起来，经过高潮之后，她的子宫口也不再像之前紧致，随着呼吸和颤抖，敏感的子宫口逐渐下降，将一部分的精液给吸收进了子宫里。
　　我感受到自己的大鸡巴在被一点点下降的的子宫口给吞含住，已经喷射出去精液都有些滞涩起来，精液几乎是顶着子宫口在疯狂喷射。
　　没想到时雨的子宫口吸力居然如此之大，自己的精液刚刚射出马眼，就被时雨的子宫贪婪吞咽了进去，几乎全部被她的子宫吸收……
　　等我喂饱三位小萝莉的时候，一个下午已经匆匆过去，我挨个亲吻了一下小萝莉们吹弹可破的潮红脸蛋，让她们能做个好梦；自己则重新穿上衣服，赶往中心广场参加最后的博览会闭幕仪式。
　　“第一届港区博览会，圆满落幕～”
　　开幕式上维内托因为性爱被迫让罗马替代自己致辞，到了闭幕式上终于亲自站在了台上主持落幕仪式。
　　经过了几天的博览会，我也算是每个阵营的舰娘都“品尝”过了，此时坐在隐秘的角落里，看着台上重回领袖感觉的维内托，心里想的却是之前她被高潮冲击到翻白眼的母狗状。
　　第一天的早上我就直奔马可波罗的办公室将她按在桌子上肏弄，上午则是将维内托玩弄到没力气去演讲。
　　下午跑去东煌的地盘将逸仙和镇海双飞成了母狗，两位还故意玩起了母子扮演狠狠榨精。
　　晚上则是在去找明石的时候顺手将这个萝莉玩坏掉了……
　　第二天的上午被贝尔法斯特强行榨精，下午肏弄了光辉和布莱摩顿，晚上逛夜市的时候被欧根在草地上逆推。
　　第三天的早上被谢菲尔德趁梦袭击早安咬，中午又和皇家的女仆们玩了一中午的淫荡游戏；下午和维内托进行了刺激的露出游戏，晚上又被吾妻诱惑勾引，直接在吾妻的宿舍里留宿。
　　今天是第四天，也是博览会的最后一天，一直到下午之前都在被重樱的三小只缠着做爱，要不是皇家方舟躲在一旁把自己自慰到了没力气的地步，现在我估计还在喂饱皇家方舟这个淫荡的萝莉控。
　　“指挥官……”胯下传来口齿不清的声音，那是维内托的姐妹舰——利托里奥，蹲在我的胯下为我口交。
　　“在被人家口交的时候心里居然想着人家的姐姐，该说你什么好呢？”
　　我被胯下的美人母狗说得无言以对，只能夹紧自己的大腿，让鸡巴在利托里奥的喉咙之中插入得更深一点，将她的话语强行堵了回去。
　　“你要是不喜欢的话，可以给我哦？”欧根听到了这边的对话，吃吃笑着走到我身边，二话不说就跪了下去，和利托里奥一起争夺鸡巴。
　　毕竟是港区里最早到来的几个舰娘之一，对于公众面前争夺鸡巴这种别的舰娘可能会稍微放不开的事情，欧根却压根不在乎。
　　利托里奥对于欧根的不请自来似乎有些恼怒，但见我没有反对也就没有说话，只是更加用力地舔弄我的鸡巴，似乎在冲我彰显着自己的口交技巧。
　　欧根一眼就看穿了利托里奥的想法，然而她并没有露出和利托里奥争宠的意思，只是伸出自己的舌头在外面助攻；利托里奥含着我的龟头来回挑逗，用舌头紧紧吸裹住我的龟头，并时不时对着马眼和尿道亲吻吮吸。
　　欧根则低头含住我的睾丸，用舌尖顺着下面的皮肤舔弄每一处皱褶。
　　“啊啦，这里还有人家的地方吗？”另一个温柔的声音在耳后响起，是光辉，她穿着之前做爱时候的服装，在我的背后轻轻耳语，胸前的一对硕大几乎要将我的脑袋完全包进去。
　　“只要你想，当然有你的位置。”我笑了笑，抬起头来，光辉会意地低头和我嘴对嘴，中间被光辉隔了一厘米的距离，香甜的口水顺着她的舌尖滴落下来，在空气中拉出淫荡的丝线。
　　我微微抬起下巴就和光辉亲到了一起，原本的“空气接吻”立刻变成了浓厚的舌吻，光辉的香舌挑动纠缠着我的舌头，先是将自己香甜的口水都送入我的口中混合在一起，再将混合后的液体全部吸入自己的口中吞咽。
　　我下意识地想伸手揉捏点什么，往旁边一伸就揉到了一团丰腴，按照这个高度和滑腻的手感肯定是光辉的大屁股。
　　同时听到一声闷哼，继续和我用力地接吻。
　　嗯？
　　不对。
　　光辉正在和我接吻，哪来的声音？
　　我扭了扭头，从眼角的余光瞟了一眼，原来是已经发言完成的维内托。
　　她撅着嘴巴像是心爱玩具被人抢走的小女孩一般站在一旁看着我，我之前捏到的就是她的大屁股。
　　“致辞完了？……嘶……”我松开和光辉的舌吻，又被她追着亲了一下脸，才娇笑着做到一旁。
　　胯下的两位舰娘看我注意力又被转移到了维内托的身上，不约而同地加大了力度，爽得我倒吸了一口冷气，差点就这么直接射出来。
　　“是啊～”维内托看光辉让开了位置，感激地看了一眼皇家的淑女，上前一步替代了光辉的位置，继续和我接吻。
　　这次的接吻就简单了许多，维内托之前演讲到口干舌燥，一下来就对着我的舌头一阵猛吸，将我的口水都吸走喝掉。
　　“都被光辉吸走了……”维内托冲着我撒娇，一旁的光辉只是掩嘴微笑，尽显皇家淑女风采，和胯下的两位母狗形成了鲜明的反差。
　　“好啦，姑娘们……”我拍了拍手，引来了周围的一阵白眼。
　　“什么姑娘们，说得和出去接客一样……”利托里奥甚至直接吐出了我的鸡巴吐槽，一旁的欧根抓住机会，将我的龟头一口含入口中，让利托里奥一阵后悔。
　　“那就……母狗们，该举办晚上的晚会咯！”
　　“是，主人！”
　　这次舰娘们的声音整齐划一，无论是不是女仆，无论年龄、身材、性格，她们都对身为我的母狗这一身份感到荣耀与认同，这一声主人喊得也是感情饱满。
　　为期四天的博览会即将结束，不过在离开这座小岛之前，还有着最后的篝火晚会，舰娘们将在晚上上尽情纵乐。
　　看着周围舰娘们像是要将我生吞活剥一般的炽热眼神，我闷哼一声，将精液射进了欧根的口中。
　　我虽然有所预感，但是没想到舰娘们玩得这么开。
　　她们私下背着我互相联系了一番的后果，就是原本的篝火晚会变成了彻底的无遮大会。
　　就连最年幼的重樱幼稚园小朋友们都赤身裸体，将自己娇嫩的肉体暴露在金黄的沙滩之上，只穿着袜子和运动鞋在沙滩上跑来跑去玩耍。
　　“主人，欢迎来到博览会的最终节目——性爱晚会——”
　　引导我的依然是皇家的女仆们，她们脱掉了平日里的高跟鞋，统一换上了青春洋溢的运动鞋和白色过膝袜，放眼望去我这才发现所有的舰娘几乎都是这种打扮；不仅如此，她们的脖子上都戴着整齐划一的狗项圈，仔细看似乎还有这各自的名字。
　　面前的天狼星脖子上的是“天狼星❤主人”
　　一旁黛朵脖子上的是“黛朵❤主人”
　　看来舰娘们也确实下了心意，才能瞒住我足足四天，在最后给我这么一个惊喜。
　　放眼望去都是白花花的肉体，各种丰乳肥臀，在金黄色夕阳的照射之下无比耀眼。
　　舰娘们完全打乱了阵营，按照兴趣爱好之类的自发分成了数个小圈子；也有的舰娘游走在多个小圈子中，尽显“交际花”本色。
　　“主人，欢迎来到性爱晚会。”贝尔法斯特主动跪在我的胯下，亲了一口我的龟头：“性爱晚会中的所有舰娘都将是您的口便器～，不过为了您的身体着想，这次性爱晚会将没有舰娘可以强迫您强行插入，我们将只会用下流的口穴来服侍您的鸡巴，还请您尽情享受来自于全体舰娘们的惊喜礼物～”
　　她的动作算是宣告了性爱晚会的彻底开始，附近的女仆们一拥而来，争相跪在我的胯下，为我的鸡巴献上自己的虔诚之吻。
　　我叉腰站在原地，让女仆们亲了个够才迈开腿进入场中。
　　女仆们也非常有素质，她们一人只是浅浅亲了一下就放开，将鸡巴留给了身旁还没亲吻过的其它女仆。
　　“主人，抱抱。”
　　距离我最近的舰娘是埃尔德里奇，这位天然呆的金发小萝莉双手张开主动抱住了我，碍于小萝莉的身高，她倒是能轻松地舔到我的鸡巴。
　　龟头在埃尔德里奇的口腔中轻轻地抽插了一下，小萝莉就满足地吐了出来，将位置让给了其它舰娘。
　　“拉菲，现在，超有精神——”站在埃尔德里奇身边的是拉菲，这位似乎一直在犯困的小萝莉此时一反常态，一边说着自己超有精神一边以同样的姿势扑入我的怀里，就连小嘴亲吻的地方都和之前埃尔德里奇一模一样，在龟头上印下了属于自己的印记和味道。
　　“主人，你的点心……”原来御四家都在一起，说这话的是z23，她的口齿含糊不清，腮帮子鼓鼓囊囊地，小拳头轻轻按在我的大腿上，让我低头和她接吻。
　　我一低头就被z23亲了上来，嘴里甜甜的巧克力立刻在唇齿之间融化，还有着z23的口水充当润滑，本应被稀释的糖浆似乎更加香甜。
　　绫波和标枪则趁机亲上了我的奶头，两个风格完全不一样的舔弄让我直接感受到了一波快感。
　　她们同样没有占用太多时间，跪下亲吻了一下我的龟头之后娇笑着离开。
　　“主人……，我……我和妹妹们……”一步之遥就是弗莱彻和她的妹妹们，作为港区最大的“姐妹家庭”之一，弗莱彻总是一副小大人的样子照顾着自己的妹妹们，这次体型相近的弗莱彻级舰娘们围着我站了一圈，努力挺起自己还在发育中的小胸脯，可爱的样子冲淡了我的性欲，只有温馨。
　　只有脖子上写着爱心的项圈在提示我，这一幕到底有多么的淫荡。
　　“这是我们给主人的礼物……”弗莱彻送上一个小盒子，“是……是大家最喜欢的美食……”声音越来越低，似乎有点不好意思的样子。
　　“非常棒，我很喜欢～”我挨个摸着小萝莉们的脑袋，看着她们露出享受的表情。
　　足足十九位弗莱彻级的小萝莉们在我的面前用期待的眼神看着我。
　　“要我在这里拆开吗？”我看懂了她们的意思，一边询问一边打开，里面是花花绿绿的各式糖果裱纸，看起来像是软软的奶糖味道，但是只有奶糖纸没有奶糖……
　　“为了让主人能够记住我们的味道……”小萝莉们颤抖着从自己的小穴中拿出一小块奶糖，一眼就能从花花绿绿的颜色中看出正是和糖纸相匹配的味道。
　　不过可能在小穴中已经藏了一段时间，奶糖吸满了萝莉们的淫水，变得松松软软的。
　　小萝莉们将奶头含入口中和我接吻，然后亲吻我的龟头，将奶糖的味道留在了鸡巴上；我则蹲下来亲吻她们的阴蒂，舔弄她们的淫水，将奶糖味道的小穴舔弄干净。
　　接下来是克利夫兰级的假小子们，由克利夫兰带头，六位舰娘同样围住了我。
　　该说不愧是风风火火的性格嘛，她们对于自己脖子上的项圈没有丝毫抵触，甚至还美滋滋地让我看着她们的脖子：
　　“主人，我的项圈好看吗？我觉得超棒诶，要不……回去的时候也一直戴着吧？至于你问我幸福的程度？嗯——大概有整个大海那么多吧，嘿嘿～。”
　　“主人，人家的项圈呢？我觉得比大姐头的要更好看～，蒙·彼·利·埃·，这个名字和主人更搭配～。”
　　“主人喜欢人家脖子上的项圈吗？诶嘿嘿……为什么只有左脚穿了袜子？这可是秘密，有本事就来脱掉试试呀，嘻嘻……”
　　“主人，人家都已经等不及了，就不要……浪费时间了吧？”最心急的居然是比洛克西，她率先跪在我的胯下，用力地亲在了我的龟头上，发出响亮的声音，只不过这声音淹没在了周围舰娘们的嘻嘻哈哈之下，倒是也没引起太多的注意力。
　　哥伦比亚趁着姐妹们都在亲吻鸡巴的时候，偷偷从自己的骚屄里掏出一个湿漉漉的袜子，原来之前只穿了一只袜子，另一只在这里。
　　她双眼迷离地舔弄了一下我的奶头，然后躺在地上将自己的裸足伸向我：“作为母狗哥伦比亚任性的请求，不知道主人是否愿意为我穿上这个被母狗淫水湿透的袜子呢？”
　　我当然答应了她的请求，还在穿好了湿漉漉袜子的白丝美足上亲吻了一下，让周围的其它克里夫兰级舰娘大呼犯规，倒是哥伦比亚本人羞红了脸，对于这种事情，尤其还是在自己姐妹的注视之下，仍然觉得过于羞耻，最后飞速爬起来亲吻了一下我的龟头，远远地跑开了。
　　乔治五世级的舰娘们正在开怀畅饮，她们看到了哥伦比亚的可爱反应，一个个忍不住笑出了声。
　　本来或豪爽或温婉的美人们集体赤身裸体，只有脖子上的项圈彰显着她们的母狗身份，见到我投去目光，英王乔治五世很有大姐风范地直接做了个表率——她甚至还没有咽掉嘴中的酒液，就直接亲了上来，将度数不算高的白酒送入了我的口中——然后用带着酒气的嘴唇就这么直接亲到了我的鸡巴上，微弱酒精的刺激感让已经被口水们滋润到有些麻木的龟头重新变得敏感，要不是紧接着暴露在空气中的微凉感受，怕不是已经要在英王乔治五世的口腔中直接射了出来。
　　——我原本想这么说的，但当纯真的豪一改自己平日里的完美女友形象，像一条母狗一样跪在我的胯下，一边抬着头用湿润的眼神看着我，一边用高超的舌技舔弄我的马眼的时候，我一个没忍住直接在豪的嘴巴中射了出来。
　　不得不说，反差感永远是激发快感最好的方式。
　　豪被我射了一嘴之后迅速地将精液吞咽掉，但晚了一步的姐姐们已经将她压在了身下，嘴角流出来的任何一点精液都被这群淫荡的母狗舔弄干净。
　　至于我的龟头上，豪用舌头一抿就将残余的精液全部吸入口中，只有尿道中残留的一点点被争先恐后的舰娘们吸去。
　　射完了第一发之后我干脆躺在了沙滩上，一边稍作休息，一边和周围的舰娘们打情骂俏。
　　她们对于可以自由地行动非常满意，更何况还有不少舰娘都或多或少地喜欢露出游戏，这种无遮大会正符合她们的心意。
　　前卫最先抢到了我胯下的位置，这位潇洒飘逸的近卫骑士此时只剩下了对于鸡巴的迷恋，毕竟来到港区的时间不算长，前卫还处于食髓知味的阶段，对于我的鸡巴直接用力吮吸，还真让她又吮吸出了一点点的残精，随即被嫉妒的舰娘们推倒，又是一阵“兵荒马乱”的精液争夺，最后不得不演变成舰娘们之间的口水交换，谁也没有发现在混乱之中，她们的主人已经被几个狐娘悄悄“捆走”。
　　重樱兽娘们的大尾巴成为了天然遮蔽视线的利器，赤城、加贺和土佐一起联手，三位狐娘在信浓和长门的掩护之下将我拉到了角落里意图独享。
　　可惜她们的好事很快被大凤等人找到，一片腻声的“主人～”当中我飘飘然地左拥右抱，享受着顺滑的大尾巴带来的完美触感。
　　几位重樱的舰娘很快达成了协议，随后赶来的翔鹤和瑞鹤也试图分一杯羹。
　　本来以赤城的性格到手的指挥官当然不会送出去，但碍于大家在晚上上达成的共识，赤城还是恋恋不舍地让出了鸡巴，转而舔弄我的奶头，用自己的口水覆盖了其它舰娘的味道。
　　此时的我在舰娘们的争夺之下已经飘飘然，只知道尽力忍着体内的快感，不要太快地交出第二发精液。
　　身边的兽耳娘们越来越多，甚至已经到了水泄不通的地步。
　　平日里这些重樱的舰娘们各自都有着各自的称呼，现在统一叫成主人之后我已经根本分不清是谁在说话。
　　幸亏贝尔法斯特看到了这边的情况之后用她贴身女仆长的权限强行挤了进来——
　　“主人的身体需要暂时的休息。”
　　这句话终于让喧闹混乱的场面重回秩序，我也在女仆们的簇拥之下重新来到晚会的中央。
　　身后的重樱舰娘们虽然气鼓鼓，但也没办法忤逆以身体为重的借口，只能再寻它用。
　　虽然接下来马上就被贝拉罗斯等北联舰娘重新围住，但她们豪爽的性格显然不会趁人之危，贴心地放着我的鸡巴好好休息，选择了和我喝起交杯酒这样的游戏。
　　身为御姐的贝拉罗斯、苏维埃罗西亚自然不用多说，就连作为科研舰船在最近几日才刚刚加入港区的契卡洛夫都参与了进来。
　　“呼呼，真没办法，既然是主人的吩咐的话～。”伏尔加充分发挥了自己的母性特质，把硕大的奶球垫在了我的脑后，“脑垫波”的顶级触感让我格外舒适，听着平日里一口一个“同志”的豪爽的北联舰娘们以“主人”来称呼我，又是另外一番风味和享受。
　　“用皇家的话来说，这可算不上étiquette的做法啊？”苏维埃罗西亚用领袖一般的气质制止了周围的舰娘，为我赢得了宝贵的“休息时间”。
　　北联的舰娘们并没有和我喝太久，可能是害怕自己的高度白酒会让我醉到不省人事，也可能是周围舰娘们对于霸占了我的不满逐渐高涨，总之在确认了我的鸡巴确实在休息的情况之下，周围的其它舰娘们姑且没有急于一时，只是在恰巴耶夫打算给我也戴上项圈的时候终于忍不住爆发，又是一团混乱的争夺战……
　　等我再反应过来的时候，又到了另外的一个地方，本来的“脑垫波”也变成了膝枕。
　　听到熟悉的声线，我知道我被花园搂进了怀里。
　　平日里喜欢喊着“honey”的花园喊起来“主人”也是如此的甜腻可口，她主动将自己的奶子对准了我的面部，奶头被她塞进了我的口中，一边说着“我知道的哦，主人就喜欢这样的事情对吧～哈哈哈”这样的话语，一边大方自信地说着自己的爱意：“♪～在津津有味地看着什么？当然是看主人啦～难道只准你看我看到出神，不许让我看你看到发呆吗？呼呼～♡主动也好，被动也好，主人就是我最喜欢的主人，这点是永远不会变的哦。今天会让主人看到我不一样的魅力的～再一次迷上我吧，哼哼～”
　　可惜花园并没有兑现自己的诺言——很快我就能感受到自己的口中不止花园一位舰娘的奶头，大概可以算是和花园同级的佐治亚也凑了过来，同样的豪爽性格，同样的巨乳，一边说着“主人一定需要一点更多的刺激吧？”之类的话，一边和花园共同服侍着我。
　　“哼哼……”下面则传来了萨拉托加的声音，小加加故意用自己的胸脯摩擦着我的鸡巴，尽管非常舒服，但我还是很想大喊一句“疼”。
　　不过看在嘴巴被滑腻奶肉完全塞满的份上，我就暂且放过欺负小加加的想法了……
　　晚会整整持续到了凌晨，我也被舰娘们“灌”到有些不清醒了，虽然豪爽的御姐舰娘们最多也就一人一口，但碍于港区已经接近六百位姑娘们了——我还是毫无疑问地被灌醉。
　　早上醒来回想之前的快感的时候，只知道鸡巴进入了各种各样的温暖腔体，至于是被哪位姑娘骑在身上榨精，恐怕已经完全想不起来了。
　　“主人，您醒了吗……噗嗤……”贝尔法斯特推门进来，看到我后忍不住笑出了声。
　　我顿感莫名其妙，然而，床边的镜子已经告诉了我答案——浑身上下的唇印清晰可见，真不知道昨晚到底被这群淫荡的母狗舰娘们亲了多少次……
　　“你们昨晚到底做了多久啊？”我一脸无奈地看着贝尔法斯特给我留下的，那张可以说是指挥官之耻的照片，“不回答吗？”我拍了拍正在给我做早安吻的女仆小姐。
　　“呜嘿……”贝法俏皮一笑，又埋进了我的双股之间。
　　嘛……就让这件事成为港区内心照不宣的秘密吧……

第34章 被“温柔”的妈妈船们榨精（1）：贝法、信浓和武藏
　　“好累啊，贝尔法斯特，我的妈妈能量不足了。”
　　我趴在办公桌上不想处理事务，这个时候要是有一对温暖的大奶子能让我埋进去该多好。
　　“妈妈能量？”贝尔法斯特似乎反应了几秒，她走到我的侧面，将我的脑袋夹进了自己深邃的乳沟之后，“大鸡巴儿子主人，不知道贝尔法斯特妈妈的下流奶子，能否让您感到满意呢？”
　　铺面而来的洗面奶让我险些窒息，好闻的独特体香让我的巨根一瞬间就坚硬如铁，几乎要把裤子撑破一般用力。
　　我能感受到贝尔法斯特的奶头也在逐渐变硬，在她的动作之下，勃起的奶头在我的脸上轻轻摩擦，划出奶香奶气的香味痕迹。
　　“满意……非常满意……”我说话的声音含糊不清，含住贝尔法斯特的奶头发出吮吸的声音，尽管贝尔法斯特的奶球里并没有分泌出香甜的奶水，但仅仅是含住奶头用舌头不断玩弄，就已经足够让我感到母性的幸福和光辉。
　　“主人……和小宝宝一样呢……嗯……”贝尔法斯特挺了挺胸，任由我玩弄她敏感的胸部，檀口轻张发出好听的呻吟声。
　　“贝尔法斯特。”
　　“主人请尽情吩咐。”
　　“为什么一年只有一个妈妈节呢……”
　　“嗯……”贝尔法斯特听出了我的弦外之音，像是个真正的妈妈一样搂着我，“主人可以在下半年也设立一个妈妈节，和上半年的有所区分就好。”
　　“好主意！”我从贝尔法斯特伟岸的胸怀里直起身子，白皙的乳肉上沾满了我的口水，在灯光下闪闪发亮。
　　“那就直接设立一个新的纪念日吧，持续一周时间好了。”
　　“一周未免……”
　　“就一周，毕竟这么多阵营，每个阵营都要尽量分出一天，不然……我可不想看到妈妈们为我争风吃醋啊。”我嘿嘿笑。
　　“是，主人，那么从什么时候开始呢？”贝尔法斯特整理自己的仪容，将暴露在外的大奶子重新放回衣服里，薄薄的布料上可以看到仍然勃起的奶头顶出的突起。
　　“就从明天开始吧，我已经迫不及待了。至于纪念日的名义——”我一时之间想不到什么太好的注意，“回到子宫日？妈妈榨精日？”
　　“我来为您宣传吧……”贝尔法斯特忍住想要吐槽的欲望，“您喜欢开淫趴的事情全港区无人不晓，就算不用找这么淫荡的名称，也没关系的。总之，我知道了，您有想要安排的行程吗？还是说……我为您安排？”
　　“你来吧。”我想了想，想共度佳节的舰娘太多，反而一时之间不知道怎么选，“选完给我看看就好。”
　　“是，主人——”贝尔法斯特优雅地鞠躬，将胸前深邃的乳沟再次彻底暴露在我的视野之中。“在此之前，还有一件事情要确定呢”
　　“哦？什么事情？”我看着面前的贝尔法斯特伸手按住我的裆部，隔着布料握住我的鸡巴，“主人想要的，是s向的，还是m向的呢？”
　　“嗯……好问题……”贝尔法斯特的手指轻轻揉捏，让我的鸡巴在裤子里变得更硬，“让舰娘们自由发挥吧，毕竟足足有一周时间呢，不管是哪种，我都会完全配合的。”
　　“完全配合是嘛”贝尔法斯特露出了只有在完全动情时候才会出现的腹黑笑容，戴着白色丝绸手套的葱指突然狠狠地捏住鸡巴下面的尿道：“那就请我的大鸡巴贱狗儿子，来垦求贝尔法斯特妈妈的榨精恩赐吧”
　　前一秒的贝尔法斯特还是一副彬彬有礼的贴心管家模样，后一秒的贝尔法斯特就变成了以榨精和戏弄人为乐趣的巨乳女王，一秒之间的反差让我感到了充分的惊喜。
　　“贝尔法斯特妈妈，求求你了……儿子的鸡巴里都是精液，请下流的贝尔法斯特妈妈帮儿子射出来……”我顺着贝尔法斯特的话往下说，她的嘴角以肉眼可见的速度上扬，露出了满意的笑容。
　　白发女仆转过身去将办公室的门反锁，肥美挺翘的肉臀在走路的过程当中肆意摇摆。
　　下身的裙摆被她故意撩起来到最高，如同超短裙一样把丰腴多肉的大长腿展示在我的面前，纯白的丝袜套在充满肉感的长腿上，撑起了薄薄一层极致肉感的丰满腿肉。
　　这下流的婊子！
　　就是为了勾引起我的欲火，这巨乳舰娘才用如此放浪的步伐。
　　故意用慢慢的步速，在我的面前搔首弄姿。
　　贝尔法斯特确定接下来不会有舰娘前来打扰我们的好事之后，一屁股坐到了我的办公桌上，翘起丝滑骚腻的大长腿，抬起自己的高跟鞋，让她骚媚的肉足散发出淫熟的骚肉味，然后轻轻地踩在我的裆部。
　　并不坚硬的高跟鞋底隔着裤子的布料踩在我的龟头上，我甚至能感受到高跟鞋底上具有皇家特色的花纹。
　　“喔哦，儿子的大鸡巴，现在在妈妈的高跟鞋下面用力反抗呢，真是不乖的大鸡巴。不过大鸡巴很厉害，经常把妈妈干到死去活来，飘飘欲仙呢，所以妈妈会原谅儿子的大鸡巴。”
　　贝尔法斯特随手将自己的抹胸拉下来，再次用力把我搂入怀中，一边用温润如果冻一般的白皙奶肉进行着“洗面奶”的操作，一边轻轻翘起郎腿，用高跟鞋顺着裤子轻轻踩弄其它的地方。
　　“唔……”快感让我不由得呻吟出声，但随即被贝尔法斯特更加用力地搂入怀中。
　　伟岸的胸怀将我的头部几乎完全包裹，我左右晃动脑袋冲击着妈妈的巨乳，感受着贝尔法斯特妈妈肉乳的柔软，甚至能感受到奶头在我的耳垂后面摩擦，发出各种沉浸式体验里面才有的声音。
　　仅仅几十秒我就觉得头晕晕得，贝尔法斯特浓烈的体香让我提前感受到了窒息的感觉，下意识地想从她的怀抱里脱身。
　　“不仅大鸡巴不够乖，儿子也不乖呢，竟然在妈妈的胸里这样激烈地吸气……明明上下的两个头都在妈妈的温柔乡里，却还是不愿意乖乖听话呢”
　　贝尔法斯特圆润的鞋尖在大腿的内侧反复游走，隔着衣服之后只有麻麻地舒服快感。
　　贝尔法斯特用灵巧的双足在我的大腿内侧不断挑逗，用完美的技巧在不大的空间里闪转腾挪，一切都为了能让我更好地享受来自于女仆长的性爱侍奉。
　　“啊啦，对于这样的坏孩子，必须要用榨精的方式来惩罚呢”贝尔法斯特将我放开，让我得以喘息一些新鲜空气——仍然带着贝尔法斯特的体香。
　　不仅如此，似乎还多了一些雌性特有的发情味道。
　　然而不等我回过神来，就发现自己的双手被贝尔法斯特绑在了椅子上。
　　满脸坏笑的女仆长妈妈用不知道从哪里掏出来的弹性绳子将我的四肢固定住，然后熟练地解开我的腰带，将裤子用力向下一扒——
　　早就被玩弄到完全勃起的鸡巴直接暴露在空气中，面对着“穷凶极恶”的贝尔法斯特，龟头不服输地微微颤抖，似乎有一股股凝结成实质的热气从马眼中喷出，喷在贝尔法斯特缓缓靠近的俏脸上，将她美艳的脸蛋刺激得通红。
　　贝尔法斯特的呼吸逐渐粗重，雄性的味道似乎在淹没着她的理智，她身上传来的雌性发情的气息同样越来越浓厚。
　　距离龟头还有不到一厘米的时候，贝尔法斯特陶醉地闭上了双眼，用鼻尖探向马眼，维持着几毫米的距离，沉醉地闻着来自于雄性生殖器的气息。
　　我很想往上挺腰，将龟头直接插进她微张的圆润粉唇之中，但既然贝尔法斯特做出如此样子，我配合地一动不动，任凭她肆意享受着体内性欲沸腾带来的快感。
　　“儿子的大鸡巴……在裤子里捂了一天……嘶哈……好浓厚的味道……嗯……这股雄性的味道……啊……要被鸡巴强奸了……”只是闻着鸡巴上的臭味，贝尔法斯特的一双美目就隐隐有翻白的现象。
　　她竭尽全力控制着自己，似乎只要和鸡巴稍微一接触就会被击败，变成脑子里只有鸡巴的下贱淫荡俘虏。
　　“贝尔法斯特妈妈……”我想要晃动一下鸡巴，却发现贝尔法斯特熟练的捆绑让我连腰都没法转动一下，只能看着化身抖s痴女妈妈的贝尔法斯特在我的面前尽情享用着儿子的大鸡巴。
　　“自从上次做爱之后，儿子的大鸡巴就一直没有得到清洁吧？啊……好重的味道……鸡巴味道……都是妈妈这个鸡巴套子的失职，才让鸡巴大人变得这么脏……嗯……那就让下贱的鸡巴套子女仆，为鸡巴大人您好好清理一下……”
　　贝尔法斯特满脸陶醉地将鸡巴上的臭味闻了个够，淫贱的女仆长妈妈看着我略带着急的表情不由得玩心升起，眯着眼睛露出极为欠肏的笑容，用手在嘴唇边上做出口交的样子，伸出舌头在距离我鸡巴只有几毫米的地方不停摆动，我完全能感受到贝尔法斯特舌头的温度，但坏心眼的女仆长妈妈就是不贴上来。
　　“怎么样？臭儿子？妈妈的口交……还舒服吗？”坏心眼的贝尔法斯特做出腹黑的发言。
　　尽管眼前的景象无比香艳，但我明明一点也没有享受到！
　　看我不说话，贝尔法斯特再次露出陶醉的笑容。
　　她趁我不注意，樱唇微启一口含住鸡巴，同时伸出舌头高速舔弄，之前被各种挑逗而出现的先走汁瞬间就被她舔得一干净。
　　贝尔法斯特可以在挑逗的时候极尽缠绵，也可以在正式进攻的时候拿出异常猛烈的攻势。
　　强力的吮吸如狂风骤雨般拍打在龟头上，没有丝毫停滞和犹豫，完全就是痴女般的淫乱口交榨精。
　　“噗噜噗噜……哈啊，真是太棒了……这么粗大硬挺的鸡巴，非常有榨精的价值呢。”
　　现在的我就像是按在椅子上的人形鸡巴自慰器一般，被贝尔法斯特疯狂地前后晃动着脑袋，口腔用出最大的吸力吮吸着鸡巴，因真空吸而拉长的脸颊非常下流，向上翻着的淫媚眼神也十分淫靡。
　　不仅如此，贝尔法斯特还在前后晃动头部口交的同时，微微旋转脑袋，让粉嫩的香舌可以从不同的角度舔弄着棒身，即便鸡巴插入到她的喉咙深处，也只能让她的口交节奏停下一瞬，拔出的时候带着淫乱的吮吸声。
　　“贝尔法斯特妈妈……啊……吸得太厉害了，要射了……”明明仅仅被暴风骤雨般的口交侍奉了不过几分钟而已，但在我的感受之中仿佛已经过了好几个小时那么久。
　　大脑在极致的口交快感中对一切的承受似乎都变得格外敏感，压根承受不住这么巨大的快感，双腿都爽到快要抽搐。
　　“坏儿子的大鸡巴……射出来……噗噜噗噜……嗯……射出来……”她放开鸡巴只是一瞬间，说完话之后就继续伸出舌头在龟头上不停旋转舔弄，“射出来，已经等不及要喝指挥官的特浓鲜榨精液了”刚说完立马又开始不停地吞吐鸡巴，像是从未见过精液一样渴望。
　　“射了！”我不再忍耐，睾丸收缩着将精液挤出，无数精液涌出尿道，喷在贝尔法斯特的口腔之中。
　　贝尔法斯特用尽全力将鸡巴吞入，鼓动着的脸颊还在不停榨精，舌头在棒身上不停扫动，企图榨出更多的精液，嘴里不断传出深吸着的声音，同时我的鸡巴也感受到那股吸力。
　　大量的精液随着她的吞咽进入胃中，樱唇紧吸着鸡巴缓慢拔出，嘴唇将鸡巴上残留的精液痕迹彻底吮吸干净，然后仰起头张开嘴巴，让我看到她口腔中再没有精液的残留。
　　“怎么样，主人，有感受到舒服吗？”
　　吞精之后的贝尔法斯特像是精瘾被满足的魅魔一般，又变回了那个温暖娴熟的女仆长。
　　如果不是睾丸里的精液都被吸走，我甚至怀疑之前热情淫荡的女仆长是不是午憨小憩时候做的一场春梦。
　　“嗯，很舒服……”我动了动身体，“要是能帮我解开就更好了。”
　　“别着急嘛，还没有结束呢。”贝尔法斯特掩嘴娇笑，“仅仅才射了一发，怎么能满足主人如此雄伟的鸡巴呢，你说是不是呀，鸡巴大人？”贝尔法斯特嘟起自己的红唇，像是最下流的婊子一样狠狠地亲在我的龟头上。
　　她伸出自己的双手，带着丝绸材质的手套直接握住了我的鸡巴，用细腻的丝绸包裹住我的鸡巴，羊脂白玉般细长的手指合握住粗长的鸡巴上下撸动，时不时用尾指的指甲隔着手套刮弄一下我的龟头。
　　“看来鸡巴大人对人家的服侍非常满意呢。”贝尔法斯特用拇指和食指环成圆圈，用力地箍住我的龟头沟壑，使劲地左右摩擦，玉葱般手指的指甲沿着棒身鼓起的青筋若即若离的剐蹭着，薄薄的丝绸手套在这个时候仿若无物一般，贝尔法斯特任何一个微小的动作都能让我感受得一清楚。
　　“当然很满意，但是仅凭这样，可是榨不出来的啊笨蛋妈妈……”
　　“那，坏蛋儿子，要妈妈怎么做，才肯把精液射给妈妈呢？”贝尔法斯特进入到新的角色扮演之中，完美的女仆长无论扮演哪种性格都游刃有余，“啊……了解了，其实大鸡巴儿子想要的，是这个吧？”
　　女仆长妈妈重新坐到办公桌上，两只穿着白丝的灵活美足踩在我的鸡巴上，慢慢地夹击摩擦着再度充血勃起的粗长鸡巴。
　　女仆长妈妈的肉足肆意地摩擦挑拨着臌胀的下体，温热娇嫩的美妙脚掌紧紧地贴合在鸡巴的顶端，白嫩蚕蛹似的软弹脚趾如同蜻蜓点水般轻触撩扫着勃起鸡巴的棒身，肉感十足的足弓时不时摩擦玩弄着我沉甸甸的睾丸，被眼前白丝女仆长妈妈用如此淫乱的足技玩弄，我不停地微微颤抖。
　　贝尔法斯特灵活的将自己的白丝美足移动到我的龟头马眼处，用水灵的脚趾夹住我的包皮轻轻地往下一拉，原本已经有些半软的鸡巴在这种刺激下，龟头直接挣脱了包皮的束缚，暴露在空气之中。
　　我的整根鸡巴也弥漫着阵阵惊人的热气，让贝尔法斯特隔着白丝都能感受到这根性器所带来的热量，她忍不住有些娇喘，滑腻的足掌软肉裹夹着滚烫的鸡巴，慢慢地上下搓弄。
　　贝尔法斯特的脚趾要比我的鸡巴温度低一些，所以当她柔软的脚趾在经过鸡巴的冠状沟处，总是会轻轻地拨弄下那坚硬的龟冠，随着贝尔法斯特的美足拨弄，很快她的白丝美足便被从马眼中渗出来的先走汁给浸湿得淫亮湿透，泛着一抹淫光。
　　在贝尔法斯特的摩擦足交之下，高档丝袜的光滑质感和女仆长的弹性柔软的肉感淫欲，都使得我感受到极大快感和刺激。
　　我依靠在椅子上，看着那包裹在白丝之中的美足不断上下套动着自己的鸡巴，体内的快感再一次迅速积累。
　　贝尔法斯特直接加快了自己用白丝美足撸动鸡巴的速度，我感觉到那柔软湿热的白丝美足紧紧贴在自己的鸡巴上面，白丝美足从自己睾丸一直摩擦到龟头顶端的马眼处，鸡巴上面遍布着的青筋不断散发着滚烫的热气，烫得哪怕有白丝包裹着的女仆长妈妈的玉足都觉得有些烫。
　　贝尔法斯特也逐渐变得兴奋起来，大股温热浓稠的蜜汁从紧窄的肉腔内分泌而出，垂落到地上积成了一滩小小的淫靡水洼。
　　我的鸡巴在妈妈的白丝美足的摩擦之下不断地微微颤抖，感受到温热的脚趾和灵动的性技，鸡巴实在非常舒服。
　　贝尔法斯特用她几根如同白色蚕蛹般脚趾，细细剐蹭着我坚硬而敏感的龟头棱角部分，又用自己的另一只脚轻轻摩擦着我沉甸甸的睾丸，用肉实滑腻的小巧脚掌摩挲睾丸上的每一处褶皱。
　　原本还在用白丝美足撸动着棒身的贝尔法斯特，忽然感受到我的鸡巴剧烈跳动起来，立刻意识到我要直接射精。
　　果然下一刻，汹涌的精液从我的龟头马眼处直接喷射而出，朝着她那圆润白皙的白丝美足猛烈的射去。
　　滚烫大量的精液没几下便把贝尔法斯特的白丝美足给染上一片精液污色，她只觉得自己的美足被浓稠炙热的精液覆盖，烫得一双美足不断颤抖抽搐着。
　　“大鸡巴儿子真厉害……这么短的时间内就又能射出第二发……嗯……”贝尔法斯特用手指刮下来一些浓稠的精液，放进口中仔细品尝。
　　“呀啊——”
　　看着她那陶醉于精液的淫荡样子，我终于再也忍耐不住，直接用力挣开了女仆长的“捆绑”，朝着贝尔法斯特扑了上去……
　　“忙完今天最后的事情之后，就早点回来睡觉吧。……你说‘回来’是指？当然是字面意思。若是有心怀不轨之人趁熟睡之际偷袭……偷偷占你便宜时，若有我在身边坐镇，你就能高枕无忧了。”
　　作为刚刚加入港区的武藏，在我的进攻之下仅仅一周的时间就已经沦陷，破处、调教、誓约一条龙。
　　现在的武藏，已经是被充分挖掘出了淫乱母性的又一艘“妈妈船”。
　　作为最近加入港区的一批舰娘，武藏被贝尔法斯特安排在了最前面的位置，虽然引起了其它阵营舰娘们的不满，但看在新人的份上也就没有多说什么。
　　武藏得知我的来意之后欣喜若狂，她目前和信浓住在一个套房里，两个大狐狸的房间就挨着，可能都是同一级舰娘的原因，虽然舰装的类型不一样，但是两位舰娘却很要好。
　　于是晚上直接在武藏的房间里留宿，和这位信新来的妈妈颠鸾倒凤了一宿，把她的子宫里射满了来自孩子的浓稠精液，我才倒头睡去。
　　等我起来的时候，已经是中午时分。
　　按照贝尔法斯特的路线安排，今天一直到晚上为止，我都会在信浓妈妈和武藏的身边度过。
　　武藏正在厨房里戴着围裙做午餐，蓬松的狐狸尾巴在后面轻轻晃动。
　　信浓妈妈则丝毫不顾及形象地趴在客厅的桌子上，她穿着一身宽松的睡衣半眯着眼睛，胸前的大奶子完全走光了也压根不在乎，似乎随时都要熟睡过去的样子。
　　听到我的脚步声之后，信浓妈妈睁开了自己蓬松的睡眼，冲我打了个招呼，一双美腿下意识地分开，那是还在回味昨天晚上——或者说，今天凌晨的激烈性爱时候的习惯。
　　“信浓妈妈妈妈中午好啊。”我点头回应，打算去看看武藏正在做些什么，却在路过信浓妈妈的时候被她一把搂进怀里。
　　身为几位港区最高大的舰娘之一，穿上高跟鞋的信浓妈妈和武藏都比我要高了一些，居高临下的视角颇有了一些妈妈对孩子的关爱和保护。
　　“唔……”我还没来得及反应，就感觉自己的嘴唇被另一个柔软的嘴唇贴了上来，香甜的口水直接省略了我补充水分的程序，信浓妈妈的略带狐狸特色的香舌也和我的舌头纠缠在一起。
　　信浓妈妈的双手还不老实地在我身上游走，像个痴女一样轻车熟路地摸到我的胯下，摸着正在晨勃的大鸡巴。
　　鸡巴的坚硬程度让信浓妈妈的脸上又泛起了一阵红潮。
　　她显然没想到，昨天晚上大发神威之后，第二天的中午还能勃起得如此坚挺。
　　鸡巴上传来的热气让信浓妈妈的子宫一阵颤抖，似乎又开始渴望来自于鸡巴的肆虐。
　　但她的子宫里还有着之前被灌满的精液，就连卵巢里的卵子也正在被精子强奸，这也是她明明睡到了中午却还感觉浑身无力的主要原因。
　　武藏妈妈明显听到了客厅里的动静，她挥舞锅铲的声音似乎都重了一点。
　　信浓妈妈恋恋不舍地放开了我的嘴唇，搂着我走到了武藏妈妈的背后。
　　我这才发现原来武藏妈妈居然穿着裸体围裙，身后的尾巴可能是因为行动不方便的原因，被她竖在背后，下半部分只留下白皙的臀肉在外面，在我看来完全就是在勾引我嘛。
　　“儿子，睡好了吗？”武藏妈妈背对着我，一边做饭，一边询问关心我。
　　“当然睡好了呢……武藏妈妈和信浓妈妈的怀抱非常温暖。说起来，我还是第一次在这么多的尾巴里睡觉，感觉很不一样。”我一边出声应付武藏妈妈的关心，一边看着信浓妈妈露出了和性格不相符的淫荡笑容，主动伸手扒开武藏妈妈的臀瓣，在紫色大狐狸的惊呼声中，信浓妈妈搂着我轻轻一推，鸡巴就直接插进了武藏妈妈的臀沟之中。
　　“别，儿子，妈妈在做菜呢……你别这样……妈妈，妈妈有些活动困难了……”武藏妈妈感受到火热和粗长的大鸡巴摩擦得浑身酥软，忍不住从朱唇之中发出阵阵甜腻的呻吟，向我求饶。
　　她以为身后只有我一个，却没有想到其实是自己的妹妹在恶作剧。
　　我抱着面前武藏妈妈柔软的腰肢，感受着武藏妈妈肌肤的白皙和美肉的柔软，忍不住微微挺腰，挺着鸡巴放在武藏妈妈硕大饱满的蜜桃美臀的臀缝间缓缓摩擦。
　　龟头能够感受到她的胯下已经无比湿润，不知道是因为昨晚玩得太疯狂导致她一直没有从发情的状态中缓过来，还是因为只是这样小小的刺激和动作就让她重新发情。
　　“妈妈，你继续做菜，我就这样静静地抱着，没什么问题啊……”我一边坏笑着，一边伸手绕到前面，从下面托着胸前的大奶子用力揉捏玩弄。
　　武藏妈妈也感受到了我鸡巴的动作，她还不知道其实信浓妈妈也是我的帮手，只是以为我自己在她的身后，于是扭动饱满硕大的蜜桃美臀，同时用大尾巴稍微推了一下我，不让我妨碍到她做饭的动作。
　　“啊……儿子……又把鸡巴插进来了……嗯……好热……儿子……别……让妈妈先弄完手上的……啊……坏孩子……”
　　都不用我给信浓妈妈打手势示意她在旁边帮忙，信浓妈妈自然知道我想要做些什么。
　　她从背后将我再次搂入怀中，然后像是三明治一般将我夹在中间。
　　前面是武藏妈妈的肥厚臀肉，身后是信浓妈妈没有一丝赘肉的光滑小腹，还有那大到不成比例的甜美奶球，上面凸起的奶头已经完全勃起，这么多敏感性器一起包裹住我，即便没有插入，身体也全方位地感受到了来自重樱狐狸妈妈们的爱。
　　“我当然在啊……毕竟儿子好容易才来一天，人家想要和儿子多呆一会儿嘛……”信浓妈妈用软糯的语气对着自己的姐姐撒娇。
　　武藏妈妈终于感受到了自己背后不止是我一个人，她无奈地叹了口气，放弃了用尾巴进行推搡，甚至还将自己的屁股微微撅起来更加方便我的玩弄。
　　同时她还不忘记数落自己的妹妹：“信浓，你就惯他吧，迟早变成他的性奴母狗。”
　　“人家本来就是儿子的性奴和母狗啊……”信浓软软糯糯的声音响起，抱紧我的力气又增大了一分。温暖的躯体也更贴近了一分。
　　“你啊……真的是……嗯……”武藏妈妈将火关掉，我趁机将她的胳膊拉过来“这个小混蛋……居然如此欺辱自己的妈妈……哼……迟早把这个坏儿子榨干……”武藏妈妈在心里暗暗娇嗔，可惜那些都是之后的事情了，现在的我已经抓住了武藏妈妈的尾巴，将其强行压在自己的胯间大鸡巴上面。
　　尾巴本来就是狐狸们的敏感点，现在又被我粗长的大鸡巴不断刺激，武藏妈妈只觉得自己的尾巴上不断传来阵阵炙热的触感。
　　她想起了昨天晚上的羞耻玩法，下意识地用尾巴主动缠住我的大鸡巴缓缓撸动。
　　信浓妈妈当然在背后看得真切，粗长的鸡巴被武藏用尾巴缠住玩弄，从上面传来的炙热和滚烫，包括那青筋的跳动，都让武藏妈妈为之沉醉，也让信浓妈妈心里升起一阵嫉妒的感情。
　　武藏妈妈颤抖着假装什么都没有发生，一边用右手炒菜，一边用尾巴悄无声息的撸动着我的大鸡巴。
　　“别光顾着姐姐啊……也照顾照顾人家么……不然……人家要吃醋了……”信浓用双手在我的身上到处揩油。
　　她本来打算直接伸下去撸动鸡巴，但武藏的独占欲作祟，尾巴像是飞机杯一样裹着鸡巴，根本不给信浓插手的机会。
　　对此愤愤不平的信浓只好重新和我接吻，故意发出很大的口水声。
　　信浓妈妈的双手则很快地找到我的奶头，像是痴女一样用手指轻轻揉捏着我的奶头，这下上下的所有敏感点都被两只狐狸妈妈玩弄，又变成了三明治的榨精情形。
　　“信浓……你……哼……”武藏妈妈听到了口水声，她哪里不知道这是信浓的“回击”？
　　这位平日里经常睡眼惺忪，喜欢做梦的大狐狸虽然在绝大多数的事情上都秉持着无所谓的态度，但是在面对“鸡巴归属权”这样关乎到性欲和性福的事情，信浓却也不会和自己的姐姐退让。
　　武藏只能加紧尾巴纠缠的力度，想要将我的注意力重新放回到自己的身上。
　　“儿子的口水……好甜……再给妈妈……嗯……嘻嘻，其实儿子也很喜欢和妈妈接吻吧？嗯？……唔唔……别突然捏奶头啊……”
　　一开始还是我挺着腰，让粗长的大鸡巴在武藏妈妈的尾巴不断地来回抽插，简直就是把狐狸尾巴当成了下体的蜜穴；然而仅仅几分钟之后，被我撩拨起了性欲的大狐狸就主动起来，下意识地按照之前我教给她的方法，先是用尾巴尖精准地扒开我的包皮，将儿子硕大的龟头从里面完全的剥离出来，再用光滑的尾巴轻轻刺激着鸡巴棒身上的敏感血管。
　　丝毫不介意自己带着体香的尾巴沾染上雄性的雄厚气息。
　　“啊……嗯……大鸡巴……嗯……儿子，怎么样……喜欢吗？……嗯……，是喜欢妈妈的大屁股，还是喜欢大尾巴？”
　　武藏妈妈的身材极为性感丰腴，胸部饱满硕大，又不失坚挺。
　　腰后拥有着蜜桃美臀，她的臀瓣柔软饱满，就像是一轮满月，又像是塞了两个小磨盘，硕大饱满的屁股塞在围裙的几根绳子里，都快把本来就不长的绳子直接撑断。
　　“当然是——都喜欢啦。”我说出标准答案，就算是再成熟的女性，就算明知道这样的回答是敷衍，也会喜欢这种情话。
　　听到我的回答之后，武藏妈妈的动作明显更有骚媚的味道。
　　我轻轻抚摸着武藏妈妈的雪白臀瓣，这次她主动地将自己的屁股撅得更高了一些，更方便我的玩弄。
　　我被武藏妈妈和信浓妈妈前后夹击，武藏妈妈又何尝不是被我不断刺激着尾巴和屁股。
　　我像是揉面团般揉捏着武藏妈妈的臀瓣，妈妈的臀瓣柔软舒爽，摸起来如坠棉中却又不失弹性。
　　蜜桃肥臀如同灌足了浆水的成熟果实，摸起来弹性十足让人流连忘返。
　　“嗯……”武藏妈妈被我玩弄肥臀，发出一声甜腻的呻吟，现在她明明是即将被儿子侵犯，可是却没有任何激烈反抗的征兆和迹象。
　　她粉腮绯红眉宇含春，就连脸上的狐狸妆似乎都变得更加明艳动人，在我看不到的角度，武藏妈妈两眼间的春意几乎化为了一腔春水。
　　“坏儿子……昨天晚上玩弄妈妈还不够，这才刚睁开眼睛，就又开始来玩弄妈妈了……啊……就非要把妈妈玩弄成你的性奴婊子母狗才歇心是吧？啊……怎么又大了……嗯……别……别刺激那里……嗯……”
　　武藏妈妈的尾巴被我进攻到受不了，扭着屁股在我的小腹来回摩擦，她放下了手中的东西，扭过头来，我这才注意到看到妈妈那肥臀挺翘娇喘吁吁的淫浪模样，都不知道是自己要奸淫，还是妈妈主动勾引自己。
　　“骚屄妈妈，就这么想被儿子的大鸡巴肏弄吗？”这样只是让我变得更加的欲火升腾，我将硕大的龟头对准了妈妈下体的那条雪蛤，准备再度侵犯自己的武藏妈妈，让自己饥渴的大鸡巴再度品尝淫浪妈妈肉屄里的甜腻蜜汁，在吐出自己浓稠精液，注入到妈妈的子宫里。
　　“嗯……”武藏妈妈感受到大鸡巴的火热，虽然身体已经非常想要，但还没有被调教完全的羞耻心让她开不了口。
　　与之代替的是，她忍不住扭动着蜜桃肥臀欢迎，已经张开的穴口不知道是在期待着鸡巴的插入，还是回忆起了昨天晚上的疯狂做爱。
　　一想到今天早上自己的骚屄还隐隐作痛，武藏就在心中哀叹一声，自己这个儿子指挥官什么都好，就是性能力太过于强大，怪不得整个港区都是他的性奴母狗。
　　“啊……进来了……鸡巴……龟头……儿子的大鸡巴……又插进来了……”
　　武藏一边想着这些，一边眼睁睁地看着我的大鸡巴一点点接近自己下体，挤开她那柔软肥厚的胯间软肉，再一点点挤开她的肥厚阴唇。
　　或许是昨夜那疯狂地交媾做爱给身体留下的后遗症，尽管武藏妈妈的精神上还有着一点点畏惧的成分，但在被鸡巴顶开的时候身体早就已经投降，胯间的软肉和大阴唇间早就充满了粘稠的淫液。
　　我的粗长鸡巴很快便陷在妈妈那粘稠湿滑的下体蛤肉之间，武藏妈妈的软肉香醇，粘液粘稠。
　　当我的鸡巴一点点顶开那些滑腻的软肉，顶到妈妈的蜜穴口，武藏妈妈已经是娇躯乱颤香汗淋漓。
　　“啊……又进来了……别那么快……嗯……一上来就这么快……啊……妈妈的那里……嗯……慢点……”
　　武藏妈妈扭动着蜜桃肥臀，闷声甜腻的呻吟。
　　只不过看她妖娆的媚态，完全没有什么说服力。
　　我一边玩弄着妈妈的蜜桃臀瓣，一边奋力地让自己的鸡巴在后者泥泞的下体间前行，在龟头浅浅的亲吻到妈妈的蜜穴口，两人的身体都仿佛触电般迎来了一阵强烈快感。
　　武藏妈妈眉宇含春媚眼如丝，胸前的大奶子都快要从围裙里滑露出来，她的下体直接喷出了一小股的淫水，正好浇在我的龟头上面。
　　“哈哈哈……妈妈，你还说要慢点？明明都爽得喷水，还真是不坦诚呢……”我静静地享受着被妈妈潮吹带来的快感，忍不住淫笑着说道，听得武藏妈妈俏脸通红，忍不住扭过头去，不想看到儿子的脸。
　　看到妈妈娇羞的小女儿模样，我顿觉心头欲火大起，于是环抱住武藏妈妈肉感十足的腰肢，自己挺腰抬臀，将鸡巴抽插进妈妈的蜜穴之中。
　　伴随着“噗嗤”一声闷响，我再度插进妈妈的蜜穴之中，鸡巴用力之猛，几乎直接插进去了大半根，最前端的龟头距离武藏妈妈蜜穴最深处的花心，也不过半指之距。
　　“坏儿子……哦……又插进来了……坏儿子……妈妈的骚屄……又被儿子的大鸡巴撑满了……哦……好深啊……太长了……”武藏妈妈被儿子的大鸡巴再度插进屄里玉体一僵，整个人仿佛被一杆长枪钉在料理台上，两眼微微翻白朱唇微微开启，丁香小舌外吐间一丝丝口水也顺着嘴角缓缓流下。
　　当然我一边在心里胡思乱想，一边也没有停下身下的动作，我我低吼一声，腰部猛地发力，鸡巴疯狂地推平一路上的屄肉和褶皱，重重地撞击在妈妈的花心上面。
　　不过武藏妈妈早就已经发情，她的肉屄早就分泌出大量的甜腻蜜汁，所以她的蜜穴虽然紧致无比，可是我现在抽插起来，却没有什么滞涩的感觉。
　　武藏妈妈在儿子的疯狂攻势肏干下，早就被撞得玉体横陈，娇躯乱颤，在充满了野性和疯狂地冲击和撞击下，她已经无法保持身体的平衡。
　　她早就将锅铲丢开，熄灭了灶台的火焰，整个人像是一滩软肉般趴在冰凉的料理台上面，任由我“宰割”。
　　一层薄薄的围裙在此时成为了武藏妈妈和料理台之间的唯一布料，她硕大的胸部紧贴着冰凉的料理台，等于是直接用乳头摩擦着料理台。
　　绕是后者颇为光滑，可依然刺激得她乳头充血勃起，身体进入发情状态。
　　更加要命的是，随着我的疯狂撞击，武藏妈妈的大奶子已经不断在围裙的领口晃动着，大片白皙的乳肉在那里晃动着，随时仿佛都会溢出领口，挣脱衣物的束缚。
　　“噗嗤”“噗嗤”男女性器的碰撞摩擦声不断在两人的胯间传出，大量的淫水也被我从妈妈的蜜穴里带出，并随着过度的摩擦而变成精液。
　　甚至有些时候，我攻势过猛，我甚至能够把武藏妈妈腔里的粉色嫩肉给带出来。
　　两片满月般白皙臀瓣间，是一大块如同嫩豆腐般白皙阴阜，顺着它而下，一团被撞得通红的胯间软肉，软肉中间两片因为过度摩擦而变得红肿起来的大阴唇，原本连半根手指都插进去的阴户口，被一根粗长鸡巴给强行撑开，恐怕蜜穴口已经变成黑黝黝的孔洞。
　　我越肏越兴奋，双手直接把两团硕大饱满的白嫩奶子从大狐狸的围裙里扒拉出来疯狂地揉捏。
　　大狐狸的大奶子是如此饱满硕大，光滑粉嫩，没有一丝丝的瑕疵。
　　那奶子形状完美，如美玉雕琢，如雪丸粉团，我的单手根本无法把握，爆乳滑腻无比，不断在我的掌间变化着各种形状。
　　随着手指的揉捏，白皙的乳肉顺着我的指缝间溢出。
　　尽管没有了衣服的帮助，但舰娘的特殊体质让白嫩的奶子没有下垂的痕迹，仿佛抵抗着地心引力般，傲然的挺立着，充满了弹性和柔韧。
　　尤其是顶端的两抹嫣红，显得如此妖娆。
　　大狐狸的乳晕均匀，虽然已经不像少女般粉嫩，却带着妩媚的玫红色。
　　随着香汗的浸润让人目不转睛。
　　至于顶端的乳头，在这种情况下自然充血勃起被我掐弄在指间，让大狐狸玉体颤抖无法自拔。
　　信浓妈妈看着面前肆意通奸乱伦的母子，心里欲火不断升腾，尽管我在肏弄武藏妈妈的同时也没有冷落了信浓妈妈，但骚屄得不到安慰的她还是觉得自己的身体有些空虚。
　　她忍不住伸手探入了自己的睡衣之中，轻轻地扣弄着自己的蜜穴。
　　在被我肏干调教后，这位贪睡的大狐狸早就养成随时发情的习惯。
　　如今耳边听着甜腻诱人的呻吟，看着母子相奸的乱伦淫戏，信浓妈妈早就无法忍耐开始拼命自慰起来。
　　然而她越自慰，却感觉越发的空虚。
　　看着我不断肏弄武藏妈妈的动作，信浓把心一横，主动跪在我的背后，轻轻地用舌头在我的菊穴附近舔舐着。
　　粉嫩的香舌带着口水或轻或重地在我的菊穴表面掠过，刺激得我的鸡巴都在武藏妈妈的骚屄里跳动了几下。
　　“呜呜……儿子的大鸡巴……怎么又变大了……啊……嗯……别……太大了啊啊啊啊……别……啊啊……别顶那里……嗯……”武藏妈妈也感受到了鸡巴的变化，发出更加大声的呻吟。
　　幸亏她只是单纯地感叹，没有疑惑为什么，不然就会看到自己的妹妹的下贱样子，那是最淫荡的婊子妓女才会做的毒龙钻。
　　信浓妈妈的香舌舔舐让我直感觉下体酸麻酥爽，一阵阵过电般刺激让我连连低呼，信浓妈妈的舌头像灵活的毒蛇一样在我的菊穴附近缠绕，她甚至开始学会用上自己的嘴唇，有节奏地吮吸着我的菊花。
　　温暖湿热的吸力让我只觉得下体都在信浓妈妈的掌控之中，直爽得我鸡巴乱跳不止。
　　信浓妈妈已经不满足于在菊穴表面舔舐，她开始尝试将自己的粉嫩舌尖插进我的菊穴之中。
　　在感觉到信浓妈妈的舌尖之后，我立刻操控着自己的菊穴，逐渐将括约肌放松，让信浓妈妈的香舌可以钻进自己的菊穴里，沿着里面的肉壁蜿蜒着进出吞吐。
　　粉嫩的香舌极为灵活，时而在菊穴表面舔舐，时而钻进里面用力地吮吸里面的肉壁，差点没把我睾丸里的精液给吸出来。
　　前面的大鸡巴又被武藏妈妈的子宫和蜜穴紧紧地箍着，那里面的蠕动的屄肉和褶皱，子宫里的精液和淫液都在混合着，搅弄着。
　　我每次抽插武藏妈妈都会抬起自己的屁股，方便信浓妈妈能更深入地进行毒龙钻的侍奉。
　　“哦哦哦哦……又粗又大的……儿子巨根鸡巴……疯狂抽插……太厉害了……啊……啊……武藏的……淫乱母狗骚屄……要变不回去了……被凶猛的……粗大鸡巴……不停抽插……改造成……大鸡巴的形状了……还要还要……泄了啊啊……刚刚高潮又被儿子……的巨根鸡巴疯狂抽插啊……”
　　此时的信浓妈妈极度淫荡，由于长时间毒龙钻，导致她的香津流满了她的下巴和胸前，睡衣的前襟早就湿漉漉的一片，露出胸前深邃的乳沟，此时上面早就闪烁着淫荡的光泽。
　　随着时间的推移，厨房里的淫戏变得越来越激烈，我的鸡巴在武藏妈妈的蜜穴里疯狂地抽插着，大量的淫水喷溅到料理台上面到处都是。
　　武藏妈妈早就已经高潮了一次，玉体瘫软在料理台上面，除了蜜桃肥臀还在高高撅起主动迎合着儿子的肏干外，她的四肢已经有些酥软，像条发情的牝淫兽般趴在那里任由儿子奸淫。
　　此时武藏妈妈胸前的两团爆乳早就被我从围裙里拖拽而出，白花花的嫩奶子不断在料理台上面变化出各种形状，荡出一道道白花花的淫浪。
　　那嫣红的乳头在台面淫水的浸润下，早就变得更加妖艳。
　　“哦……不要……不要再插了……太多了……你别……妈妈……有些受不了了……不行了……肚子好胀……不要了……哦……求求你……不要了……”武藏妈妈被肏得不停娇吟起来。
　　我猛地一挺腰，把大鸡巴直接抽插进蜜穴的深处，用龟头用力地撞击着那团最深处的肥厚软肉，并且在武藏妈妈两眼翻白，高声尖叫之，将龟头顶开了妈妈的花心，将鸡巴硬生生的抽插了进去。
　　“哦……又插进来了……儿子的大鸡巴……又深深的插进来了……妈妈的小穴又被儿子的大鸡巴给填满了……好满足啊……嗯……不要再插了……呜呜呜……”武藏妈妈感受到下体强烈的滞胀感和源源不断出现的快感，忍不住发出一阵呻吟和暧昧的娇喘。
　　我只觉得妈妈的蜜穴就像是泥淖一般，想要把我的整根大鸡巴都贪婪的吞食，尤其是自己的龟头插进妈妈的子宫之后，武藏妈妈的媚态更胜之前，哪里还有人前端庄领袖的形象，完全就是一头贪婪索求儿子精液和鸡巴的牝淫兽。
　　她彻底地进入了发情的状态，之前的矜持被她彻底抛弃，口中也开始出现淫秽的词语。
　　“哈啊……大鸡巴儿子……哦哦哦……这个姿势插得好深……哦……好爽……被……嗯……大鸡巴儿子……的……大鸡巴……一下一下……干着……太猛了……感觉骚屄……都要被捅变形了……”
　　我的腰部丝毫没有停顿，疯狂地抽插肏干着，直把武藏妈妈插得嘴角流出口水，长发凌乱的披散在肩头和湿糊的料理台上面，她那涂抹着玫红色指甲油的玉葱手指抓着料理台的边缘，似乎是在抵御着那越来越强的快感和刺激。
　　“啊啊……我要来了……我要来了……妈妈，你说要我射在哪里？”我已经有了射精的意思，我想要爽快的射出第一发浓精，于是故意挑逗妈妈。
　　和之前的欲迎还拒不同，武藏妈妈这回一边疯狂地扭动着那磨盘般蜜桃肥臀，迎合着我的肏干抽插，一边媚眼如丝的回道：“射进来……全都射进来……射进妈妈的屄里……射进妈妈的蜜穴里……射进妈妈的子宫……让妈妈给你生个孩子……”
　　听到这些淫乱的话语，我哪里还能坚持住，我低吼着双手捏住妈妈的雪白大奶，将手掌都陷在那柔软的乳肉之中，同时腰部猛地挺动，将鸡巴插进武藏妈妈的子宫之中，将硕大的粉嫩龟头顶在妈妈那柔软坚韧的子宫壁上开始疯狂地喷射着足以让妈妈怀孕的浓稠精液。
　　“啊啊啊啊……射进来了……装不下了……啊啊啊啊啊啊……”
　　武藏妈妈只觉得我的大鸡巴用力地插开了自己下体的屄肉和褶皱，狠狠地撞击在她的花心上面，紧接着便插进她的肥厚花心，将龟头和大部分的鸡巴都插了进来。
　　她只觉得自己下体被儿子的大鸡巴给硬生生的撑得撕裂开来，勉强低头看去，武藏妈妈只觉得自己的小腹都仿佛被撑得隆一块。
　　就在她还处于享受，我已经低吼一声，将她浓稠滚烫的精液射进她的精致子宫里。
　　“咕噜……咕噜……噗嗤……噗嗤……”
　　浓稠滚烫的精液激射进武藏妈妈的子宫之中，武藏妈妈的子宫壁极为敏感，每次被儿子的精液射进来一股，她的娇躯就会猛烈一颤，如同触电般颤抖起来。
　　我的精液粘稠无比，很快便附着在妈妈的子宫壁上，积少成多之下，武藏妈妈那精致的育儿花房很快便被填充得满满当当，给她带来一种滞胀和沉坠感，武藏妈妈的小腹也确实以肉眼可见的速度在膨胀着。
　　“啊啊……啊啊……不要再射了……儿子……妈妈的子宫……已经快要撑不住了……放不下了……哦……不要了……别再射了……妈妈已经不行了……”武藏妈妈四肢酸软的无力趴在料理台，两眼翻白无神，鼻尖冒着香汗，粉腮浮着红晕，嘴角流着香津，含糊不清地求饶。
　　好在料理台足够大，所以武藏妈妈还不至于摔倒在地，她趴在上面无力的呻吟着，被儿子开宫灌精，疯狂内射的她已经被那过度强烈的快感刺激得快要晕厥。
　　我感觉十分舒爽，我能够感受到妈妈的精神陷入了混乱，可是肉体却变得更加的淫乱，下体的屄肉和褶皱被精液的刺激之后，反而变得更加快速的伸缩挤压着我的大鸡巴。
　　武藏妈妈的屄肉仿佛是无数婴儿的小手，用力地揉捏撸动着我的鸡巴，仿佛是要把我鸡巴里的残精全部榨干出来。
　　“好多……坏儿子……这下肯定会怀孕……”
　　就这样过了半分钟，我终于暂时射完了睾丸里的精液，鸡巴变得半软不软的，想要从武藏妈妈的子宫里拔出。
　　只是没想到武藏妈妈的花心卡住我的龟头，不愿意让其离去。
　　下体的屄肉和褶皱也从四面八方涌出，将我的鸡巴包裹其中。
　　我嘿嘿淫笑几声，刚想要调笑几声，却发现妈妈武藏妈妈早就在刚才自己开宫灌精的时候迎来了自己的第二次高潮，被刺激得晕厥过去，现在正趴在料理台上面，胸前的白嫩大奶子都压成了饼状。
　　我感觉到自己的鸡巴又再度充血勃起，直接在妈妈的紧致蜜穴里跳动了几下，刺激得武藏妈妈娇喘吁吁，在昏迷之中抽搐了几下。
　　我两腿微微发力，将自己的鸡巴开始朝外拔出。
　　“嗯……不要……不要继续插了……妈妈有些……吃不消了……”武藏妈妈即使在晕厥之中，也呢喃着说着不要。
　　可是她的肉屄却在死命的夹紧了儿子想要脱离的鸡巴。
　　我被妈妈的屄肉夹紧得十分舒爽，让我压根不想将鸡巴抽出来，恨不得一整天都在武藏妈妈的骚屄里享受。
　　不过我还是强忍着快感，将自己的鸡巴缓缓朝外面拔出。
　　龟头的沟棱处缓缓在武藏妈妈紧致湿滑的肉腔里滑过，花心依然有些依依不舍的想要套住我的鸡巴。
　　可惜我心意已决，于是并没有留情，狠命朝外拔去。
　　武藏妈妈的花心一点点将我的龟头吐出，紧致屄肉夹紧和压榨我鸡巴的刺激，可不是普通做爱所能带来的。
　　我爽得头皮发麻，直到脱离了花心的束缚，我还射出了两股残精，被妈妈的子宫贪婪的吞食着。
　　随着“啵”的一声轻响，我的鸡巴终于脱离了妈妈的蜜穴，带出的还有一股甜腻的淫水。
　　失去了儿子大鸡巴填充的蜜穴，原本紧致的阴户口变成一个可容纳数指进出的肉洞，从外面看去，可以清楚地看到里面蠕动着的粉嫩屄肉和溢出的一丝丝精液。
　　“你要射死妈妈啊……”逐渐从性爱高潮中恢复的武藏妈妈，也抱着高高隆起的小腹，媚眼如丝的对着我假装抱怨。
　　我嘿嘿淫笑着抱住了妈妈，一手玩弄着妈妈胸前的白嫩大奶子，一边撅着嘴唇，吻向了武藏妈妈的樱唇。
　　武藏妈妈没有任何反抗，她轻轻将儿子揽入怀里，主动献上了温热红润的柔软朱唇。
　　这对背德乱伦的母子便在料理台上面肆意接吻着，我们交换着嘴里的香津口水，两条肉舌在口腔里互相缠绕，互相追逐着，发出阵阵吧唧吧唧的接吻声。
　　武藏妈妈被儿子精湛的舌技撩拨得情欲大起，玉体疯狂地扭动着，原本白皙的肌肤泛一层淡淡的粉色光泽，仿佛给她披上了一层粉色的纱衣。
　　她的玉手也开始在儿子的身上四下摸索起来，不断地玩弄摩挲我的肉体。
　　我被妈妈摸得鸡巴疯狂跳动，再度坚挺，坚硬，不断地在妈妈的小腹间顶撞着。
　　武藏妈妈面色一红，她轻轻撸动着儿子粗长滚烫的鸡巴，面色潮红的喃喃说道：“坏孩子，真是的，鸡巴长得这么大，就知道祸害妈妈……”
　　我却抓住了妈妈的玉手，不动声色的把自己的大鸡巴从手上挪开，悄悄地将龟头对准了武藏妈妈还没有来得及自我闭合的阴户口。
　　此时两人处于正面相对的姿势不，也就说如果我插进去的话，就可以用传统的传教士式来肏干妈妈。
　　“哦，说嘛，妈妈，想不想继续让我肏？”我一边询问着武藏妈妈，分散注意，一边悄悄地将鸡巴朝着妈妈的下体抽插而去。
　　武藏妈妈刚想要再度拒绝儿子的要求，就觉得下体忽然一热，紧接着一股强烈的滞涩感和充实的填充感便从蜜穴里涌现出来。
　　尤其是强烈的快感源源不断地从蜜穴里涌出，刺激得一时间都没办法开口说话。
　　“你……”武藏妈妈刚想要说些什么，她就被我给按在料理台上面，腰部猛地一挺，鸡巴已经狠狠地插进妈妈的肉屄里。
　　我感受到自己的鸡巴再度回归到那处温热紧致又带着极度湿滑的嫩屄之中，就仿佛是泡在炙热的温泉之中。
　　“你怎么又插进来了……小坏蛋……”武藏妈妈并没有斥责儿子再度侵犯自己，环抱住了我的脖颈，那对圆润修长的美腿缠上了儿子的结实腰肢，轻轻地锁住了我的身体，让我无法随意将鸡巴拔出。
　　听着妈妈那看似责备，实则献媚的娇声软语，我自然是颇为收到鼓励，我将自己的头埋在妈妈胸前的两团硕大饱满的白嫩奶子上面，轻轻啃咬着武藏妈妈的乳头和玫红色的乳晕，仿佛是婴孩在吮吸乳汁。
　　当然我身下的大鸡巴也没有闲着，狠命抽插着妈妈的蜜穴，搅弄着淫水，次次都能撞击到花心，仿佛要再度贯穿武藏妈妈的下体和子宫。
　　“哦……”我被妈妈夹得腰肢下沉，胯间的鸡巴更加深深的插进武藏妈妈的蜜穴之中，重重地撞击着妈妈的花心。
　　我喘息吁吁的说道：“啊……妈妈……你的美腿夹得我好紧……我现在腰都没办法抬起来……哦……你的肉屄夹得我更紧了……哦……”
　　“夹死你……夹死你个坏孩子……哼……让你强奸妈妈……你这个坏孩子……”武藏妈妈一边红着脸低声调戏，一边加大了两条圆润美腿的力道，迫使我更加的深入地插进自己的蜜穴里。
　　我肏干妈妈的动作却没有丝毫的停滞，依然在疯狂地顶撞着妈妈的花心，时不时还贯穿了武藏妈妈的子宫，在里面搅弄自己的精液。
　　“儿子……别……别那么快……啊……我……人家的下面……已经完全被……儿子的大鸡巴……啊……贯穿了啊啊啊……子宫……子宫口也要投降了……饶了我吧……儿子……”
　　我整个人算是趴在妈妈那高高隆起的小腹上面，稍微用力，就会使得武藏妈妈的阴户口喷出一股自己射进去的浓精。
　　鸡巴刚插进去，下一刻拔出来时必然会带出大量的精液浓浆。
　　当然这个过程也给武藏妈妈带来了巨大的刺激，她的子宫不断地遭到挤压和撞击，里面的精液不断被搅弄再泄出。
　　精液外泄时候的温热也冲刷着她的屄肉和褶皱，每一次的外泄都会给她带来巨大的快感和刺激。
　　“别……别这样……太刺激了……哦……再这样下去……我会……会高潮的……呜呜呜……哈啊……嗯……大鸡巴好厉害……骚屄里的褶皱都被撑开了……骚屄里面全都是儿子的大鸡巴……龟头一直在摩擦着舒服的地方……又要去了……”
　　我浑身汗流浃背，结实的胯部疯狂撞击着妈妈的白虎馒头屄。
　　那如同白嫩豆腐般阴阜被撞得摇晃不止，荡出一道道白花花的淫浪。
　　胯间的软肉早就被撞得通红，肥厚的大阴唇红肿得跟香肠般，朝着两边肿胀起来，无法闭合在一起。
　　“请大鸡巴……儿子用您粗……粗……粗大的巨根鸡……鸡……鸡巴狠……狠狠地抽插骚屄……妈妈的……的下流……骚屄然后舒……舒服地将精……精液射……射到一直吸……吸着龟……龟头不……不放的淫……淫乱子宫里……嗯嗯……还要……继……继续用……用大鸡巴……肏我这条母狗哦哦哦快……快……快点射……射进来……淫贱母……母狗的……的子……子宫等……等不及要喝儿子的新……新……新鲜浓……浓厚精液了……”
　　之前的毒龙钻让信浓妈妈体会到了巨大的羞耻感，也让她成功高潮了一次。
　　心疼我体力的信浓妈妈没有选择继续参与，反而退后了几步，一直看着母子乱伦相奸。
　　看了这么久的活春宫，她也早就高潮了数回，下身的衣服都湿透。
　　她媚眼如丝的看着正在疯狂肏干武藏妈妈的我，玉葱般手指不断在自己的肉屄里扣挖着，试图来缓解自己体内无法发泄的欲火。
　　可是自己的手指又怎么能和我的粗长鸡巴相比呢？
　　虽然信浓妈妈已经高潮了几次，可是她依然觉得自己的性欲旺盛，仿佛要化为一团烈火吧自己焚烧殆尽。
　　“儿子……肏我……肏我……”信浓妈妈倚靠着墙壁，嘴里不断地发出阵阵的呻吟，料理台上的激战也已经进入了白热化的状态，台面上面满是这对母子的淫水和浓精，搞得一片淫乱。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　我胯部撞击妈妈武藏妈妈蜜桃肥臀的肉体相撞声不绝于耳，几乎要响成一片。
　　在我那狂轰猛炸般撞击之下，武藏妈妈如同磨盘大小的蜜桃肥臀被撞得变形成了各种形态。
　　白花花的臀肉也被撞得通红，至于蜜穴里的淫水不要钱的喷溅而出，随着我的抽插而带出。
　　“哦……不要插那么快……哈啊……哈啊……妈妈……妈妈有点喘不上气来了……哦……太深了……儿子的大鸡巴又插进我的子宫里来了……”武藏妈妈已经被我肏得神魂颠倒，难以把持，忍不住口放淫语，娇喘吁吁。
　　我插得浑身是汗，面色狰狞，我双手揉捏着妈妈的白嫩大奶子，两腿不断发力，胯间起落频繁。
　　我的鸡巴推平了一切阻拦我的屄肉和褶皱，以锐不可当的气势撞击在那团肥厚娇嫩的花心上面，把里面的精液都砸得喷溢而出。
　　“哦哦……哦哦哦……鸡……鸡巴戳得好厉……厉害……骚屄要被鸡……鸡巴定……定型了……了啦……还要……更多鸡巴……再猛……猛烈一……一点干我……我的骚屄……子……子宫都要垂……垂下去吸……吸住鸡巴了……我的骚屄在对我说……说好喜……喜欢这……这根超硬超粗的大鸡巴……啊……嗯……唔……好大……好厉……厉害……再来……大鸡巴……狠狠地……地干我这……这头母……母狗……啊啊”
　　武藏妈妈被肏得娇喘连连不停求饶。
　　然而我怎么可能就此罢休，索性抓住妈妈的蜜桃肥臀，先是在武藏妈妈留恋不舍的眼神里，将鸡巴连根拔出，将妈妈调转方向，让后者的下半身倚靠着墙壁撅起，使得身体成九十度垂直。
　　看着妈妈狼狈不堪，精液外溢的下体，我直接站在后面“噗嗤”一声再度将鸡巴插进妈妈的蜜穴之中。
　　这种姿势让我的鸡巴可以更加深入地抽插进武藏妈妈的蜜穴之中，可以更加爽快的体验到妈妈的肉屄之紧致和湿滑。
　　“……啊……哦……哦……又要去了……高潮得好爽……继续用力……用儿子的大鸡巴满足武藏的淫乱骚屄……武藏啊啊……武藏啊……武藏要变成……没有儿子的鸡巴……就活不下去的鸡巴淫乱母猪女仆长了……鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴……儿子的鸡巴啊啊啊啊……”
　　武藏妈妈可以清晰地看到儿子的大鸡巴插进自己的蜜穴之中，眼睁睁的看着那些精液和淫水喷溅而出，滴落在自己的胸前大奶和小腹上面。
　　阴道里充实到极点的畅快和疯狂涌出的快感，让她的大脑陷入了疯狂和空白。
　　武藏妈妈两眼逐渐翻白，俏丽妩媚的脸庞仿佛覆盖了一层粉色的光泽，那鼻尖微微蠕动，鼻腔之中还传来阵阵母猪发情般呼哧声，至于红润柔软的嘴唇不停的流出香甜的津液。
　　“好儿子……快射进来……坏孩子……射进妈妈的子宫里……射进妈妈的阴道里……让妈妈怀孕……让妈妈给你生个女儿……”武藏妈妈满脸淫光的娇呼道，同时那磨盘大小的蜜桃美臀疯狂地扭动起来，迎合着儿子最后的冲锋。
　　“哦……哦……我来了……我来了……我又要射精了……射给你……全都射给你……骚妈妈……骚母狗……射了……”我也已经达到极限，腰部猛地一挺，鸡巴直接贯穿了妈妈下体的最后防线，插进她的肥厚花心，在武藏妈妈的子宫里释放出浓稠滚烫的精液。
　　“射……射出来……骚……骚屄母狗的放荡淫穴受不了……儿子的凶猛鸡……鸡巴了……快点狠……狠狠地肏死人……人家用鸡巴教育这个打……打着做饭旗号……诱惑勾……勾引儿子的下贱淫……淫娃吧……啊啊啊啊啊……”
　　“噗嗤……噗嗤……”大鸡巴疯狂地喷射出大量的精液，冲刷着妈妈坚韧的子宫壁。
　　原本肚子便还有一些存精的武藏妈妈被烫得娇躯乱颤，两条修长圆润的美腿绷得笔直。
　　大量的精液很快便占据了妈妈的子宫，我的小腹很快便再度高高隆起，她的玉体也无法支撑半倒立的姿势，从墙壁上面颓然滑下。
　　我的鸡巴自然也从体内滑出，只不过我还没有射精完毕，鸡巴和睾丸里依然存储着大量的精液，射精之后我也没办法止住射精的进程，大量的精液朝着武藏妈妈的胸前大奶和精致面容上面喷射而去。
　　无巧不巧的是，武藏妈妈正好张开嘴准备换气，结果我的一大股精液正好喷溅到她的脸上，武藏妈妈被儿子的浓精射进嘴里。
　　她本能地做出了一个吞咽的动作，正好把一大股精液给吞咽了进去。
　　“等等……儿子……你……呜呜呜呜……”武藏妈妈察觉不到，刚准备开口阻止还在肆意喷精的儿子，却又被另一股精液射进嘴里，又被灌了口浓精的美艳终于闭上了嘴，可是嘴里的浓精却已经咽下。
　　武藏妈妈还没有来得及训斥，被异性精液刺激到的玉体也已经达到身体的极限，她娇喘一声，娇躯猛颤，美腿绷直，满是精液的下体朝着我喷出了一道水柱，直接沾湿了后者的胸腹，看的我一脸茫然。
　　我也没有想到妈妈居然直接潮吹，因而根本没有想到闪避，被淋了一身蜜汁。
　　连续激射了两回的我，也略微有些倦怠，我看着身旁已经爽得晕过去的妈妈武藏妈妈，一屁股坐在料理台的边缘……

第35章 被“温柔”的妈妈船们榨精（2）：突击者、兰利
　　“主人在武藏那里玩得如何？”晚间的贴身女仆长贝尔法斯特匍匐在我的胸口，一边伸出粉嫩的香舌勾引一般地轻轻挑逗着我的奶头，一边询问我白天在武藏那里的体验。
　　“嗯……”我感受着贝尔法斯特不安分的小手握住我的大鸡巴缓缓撸动，思考着回答的策略。
　　白天被武藏妈妈和信浓妈妈足足榨取了好多发精液，导致现在的我其实没有多少的性欲，但是这并不妨碍大鸡巴在贝尔法斯特的手中再次勃起。
　　“主人请务必如实交代哦？这样才好安排明天的行程呢。”贝尔法斯特冲我露出腹黑的微笑，也不褪掉包皮，纤细的手指轻轻地拉长包皮，然后将小拇指顺着皮肤插进包皮和龟头中间的缝隙，同时刺激着两侧的神经。
　　“哦……贝法……”贝尔法斯特熟练地玩弄让我全副精力都在对抗快感身上，根本说不出话来，我的胳膊则被贝尔法斯特枕在脖子下面，另一只手玩弄着贝尔法斯特柔软坚挺的硕大奶子，根本腾不出手“反抗”贝尔法斯特坏心眼的恶作剧。
　　“看来，我亲爱的主人好像不太愿意回答呢～，是不是贝尔法斯特这无能的女仆侍奉地还不够？人家会给主人更多、更多享受的～。”贝尔法斯特故意不让我有回答的空隙，猛地将包皮完全撸下来，然后一边用大拇指对着冠状沟后面的敏感地带轻轻摩擦，一边用小拇指的指尖在马眼上缓缓伸进去半个指节。
　　“嗯……”这一下的刺激实在太过于强烈，我下意识地用力，狠狠一捏贝尔法斯特娇嫩的奶头，让这位女仆长同样发出一声闷哼，隐约有奶水从粉嫩的奶头中缓缓溢出，打湿了身下的床单。
　　“明天……要不去白鹰吧。”我和身旁的女仆长商量。
　　“白鹰？好啊……主人明天想要去玩弄白鹰的辣妹婊子吗？”贝尔法斯特掀开被子，在我的目光之中起身亲了一下我的龟头，然后翻身坐在我的脸上，来了一出颜面骑乘，甜美腻人的粘稠淫水将我之后想要指定名字的话语重新堵回嘴里。
　　“现在可是睡前的享受时间，人家可不想听到别的舰娘的名字……”
　　清晨。
　　“唔……爸爸的大鸡巴……好好吃……唔唔……刺溜……”
　　早上是被我们的女儿小贝法吵醒的。她正在给我进行例行的早安咬，又在小萝莉的口中射出今天早上的第一发精液之后，我才被女儿允许起床。
　　昨晚说是要好好休息，结果还是在贝尔法斯特的身体里内射了足足三发才喂饱这个“贪得无厌”的女仆长。
　　不仅如此，她还趴在我的身上不让大鸡巴从她的阴道当中拔出来，就这么让龟头顶着子宫口睡觉，让我的精液可以尽情地强奸她的卵子。
　　按照这个速度下去，小贝法大概很快就会有个妹妹了。
　　或者是女儿也不一定。
　　“爸爸，赶紧来吃早餐啦～”小贝法带着满嘴的精液，欢脱地跑向餐桌，在那里和早就准备好的贝尔法斯特坐在一起。
　　贝尔法斯特一下子就闻到了小贝法口中浓烈的精液味道，她微笑着点了点小贝法的脑袋，和女儿进行着交换精液的同事舌吻，在女儿依依不舍的目光中“讨要”走了部分的精液。
　　“主人，这是今天的行程安排。”我坐在同事对面，接过行程大概看了一眼，突击者妈妈和兰利，嗯……老师们确实可以算是突击者妈妈。
　　早餐是贝尔法斯特的爱心早餐，包含了她的乳汁在内。
　　贝尔法斯特给我安排的白鹰突击者妈妈们今天要在学校里上课，所以送小贝法上学的任务自然由我接过。
　　供女儿们上学的学校距离家还是有一点距离的，为了不和其它的女儿们拥挤在一起，也为了能早一点到学校去看看贝尔法斯特的安排，我带着小贝法提前出门，坐上了港区里早一班的校车，没想到在车上就碰到了同样是在这个点去学校的突击者妈妈。
　　“早上好，指挥官，啊……今天由指挥官来送小贝法吗？”突击者妈妈一边和我打招呼，一边蹲下来摸了摸小贝法的头。
　　小贝法今天起得比平日里早了一些，现在有点昏昏欲睡，和突击者妈妈打完招呼之后更是靠在车厢的一边。
　　“突击者妈妈，我们……借一步说话？”我安抚了一下小贝法，让她在校车前面的位置上稍微休息一会儿，带着突击者妈妈走到了校车的后面，尽量不吵醒小贝法。
　　“贝尔法斯特已经提前和我说过指挥官来这里的目的了呢，与其叫我老师，是不是应该……换一个称呼比较好呢？我的孩子？”突击者妈妈热情洋溢地分开自己的双腿，跨坐在我的身上，那巨大无比的奶球直接怼到了我的脸上，见面就给我来了一个洗面奶。
　　“啊呜……突击者妈妈香甜的奶子……”我一口含住从衣服里蹦出来的硕大奶球，张大嘴巴舔弄突击者妈妈身上最摄人心魄的胸部。
　　“坏孩子，现在还不可以哦？”突击者妈妈按住我往她胯下伸过去的手，只是温柔地搂住我。
　　“突击者妈妈答应你，到了学校想怎么玩弄突击者妈妈都行，但是现在在车上，小贝法还在前面呢，你也不想把她吵醒吧？”
　　“好吧，我被你说服了……”现在确实需要让小贝法稍微休息一下，我可不想被女儿看到和其它舰娘偷情的样子——倒也不会怎么样，就是少不了回去被贝尔法斯特多榨几次而已。
　　突击者妈妈看到我这么轻易地听从了自己的话语，笑着又摸了摸我的头，“虽然指挥官想要的是突击者妈妈的爱，但是一会儿到了学校，还是得以老师来称呼突击者妈妈哦？不然，突击者妈妈就要惩罚不乖的儿子咯～。”
　　“那突击者妈妈打算怎么惩罚呢？先说说看呗。”我抬头亲上突击者妈妈的粉嫩红唇，将她想要说的话全部堵回嘴里。
　　两个舌头交缠在一起，足足亲吻了好几分钟才放开。
　　“真是坏心眼的孩子……”突击者妈妈在我的面前跪了下来，保持着自己身体的稳定性，抬起头充满妩媚地看着我：“看来不让我调皮捣蛋的儿子满足一次，突击者妈妈是没办法专心去学校了。”突击者妈妈只是蹲下之后挺胸这么一个简单的动作，就让两团没有了衣服遮挡的硕大豪乳直接蹦跃而出，顺应着校车的轻微颠簸不断回荡在胸前，荡出一道道白花花的淫浪，同时一股淡淡的乳香也顺着我的鼻腔涌入大脑。
　　“还不是得怪突击者妈妈的大奶子，长得这么大，身体也这么下流——说，是不是为了勾引我才穿得这么透？”
　　如果港区舰娘们在奶子上有排名，那突击者妈妈绝对榜上有名。
　　特别是在改造之后，突击者妈妈的奶子愈发硕大，硕大到连衣服都得专门去定制的程度。
　　幸亏舰娘们惊人的体质，如此硕大的奶球才不会变成难看的下垂形状，仍然保持着完美的水滴形状。
　　“是的……啊……突击者妈妈一身下流的媚肉都是给儿子长的……嗯……来吧……儿子，把儿子的大鸡巴，插进突击者妈妈的奶子里……好好惩罚突击者妈妈这个下流的痴女老师……嗯……好雄伟的大鸡巴……”
　　我双手抓住垂涎已久的硕大爆乳，看着面前一会儿自称老师，一会儿自称突击者妈妈的痴女舰娘直接脱掉自己的上衣，把两团硕大肥美的滑腻乳球朝着两边分开。
　　我这才看到突击者妈妈的上半身已经开始出汗，乳沟内甚至出现了由香汗组成的粘稠拉丝。
　　“怎么，还没插进去就已经发情了吗？没想到我的老师突击者妈妈这么下贱啊……话说，突击者妈妈在学校里都负责什么课程呢？”
　　“真是坏心眼的孩子，就这么喜欢羞辱突击者妈妈吗……嗯……”
　　突击者妈妈听了我的话，忍不住风情万种地白了我一眼。
　　作为港区的指挥官，我当然知道学校老师们的课程安排，但此时故意这么说，显然有着羞辱她的想法在内。
　　“突击者妈妈在学校里，教的课程是保健体育啦……呜……这股味道……好浓厚……”
　　蓝紫色的瞳孔中开始浮现出爱心，这位淫荡的教师突击者妈妈故作诱惑地将一些口水滴落在两团爆乳肉缝间，同时舔着舌头邀请我的插入。
　　我将自己的大鸡巴插到老师胸前两团硕大爆乳的中间，尺寸粗长的大鸡巴和尺寸巨大的豪乳在车厢轻微的颠簸中互相摩擦，已经开始有快感源源不断地产生。
　　“那今天，我能有幸得到突击者妈妈的教导吗？”我笑着摸了摸突击者妈妈顺滑的橙红色长发。
　　突击者妈妈的乳肉白皙厚实又不失饱满，我的大鸡巴被爆乳不留一丝缝隙地吞陷其中，香甜的乳肉将整根大鸡巴都包裹在里面。
　　此时突击者妈妈的乳肉极为滑腻，或许是太久没有得到真正大鸡巴的慰藉，突击者妈妈浑身分泌出大量的香汗，以至于我的大鸡巴插进去的时候差点被烫到，里面的那些粘稠闷热的环境简直和女人的后庭屁眼一般。
　　“当然，今天一整天，突击者妈妈的课程都对儿子开放——当然，突击者妈妈淫荡下贱的身体也对儿子的大鸡巴开放……嗯……滚烫的大鸡巴，好舒服……已经迫不及待地想要强奸突击者妈妈的奶子了是吗？”突击者妈妈越来越动情，已经不管是在随时可能停靠上来其它舰娘的校车上，也不顾其实小贝法已经被我们之间说话的声音吵醒，正在前排探头探脑地看着我和突击者妈妈之间的淫荡乳交。
　　那些厚实柔软的乳肉贴在我大鸡巴的每一寸肌肤，不管是龟头的沟棱处，还是被青筋遍布覆盖的粗长棒身，哪怕是大鸡巴的根部，都被滑腻柔软的爆乳紧密压迫研磨。
　　突击者妈妈用自己的硕大豪乳去套动着大鸡巴。
　　她不由自主的伸出双手，抓着两团饱满硕大的乳球，不断地来回上下的套动摩擦着胯间的大鸡巴。
　　我感觉十分舒爽，马眼处不断分泌出大量的前列腺液，那些淫液很快便随着突击者妈妈的双手挪动而溢散到爆乳的各个位置，发出阵阵“噗嗤噗嗤”的淫靡声响，听着极为愉悦且刺激。
　　“哈哈……果然还是老师的奶子最适合乳交啊……别的舰娘都没有这么夸张的比例呢……但是……明明人家才是完全离不开爸爸的幼女精壶飞机杯……老师居然抢走了爸爸的大鸡巴……”我的淫笑声在车内响起，听得前面的小贝法微微撇了撇嘴，她已经在心中暗自决定，回去就将我今天的话语告诉自己的突击者妈妈贝尔法斯特，让自己的突击者妈妈听听，爸爸到底有多花心，昨晚被榨精了那么多发，现在一大早地就又开始对着突击者妈妈的奶子发情。
　　“我就说嘛，老师的大奶子不拿来乳交简直是浪费，啊……现在不就是物尽其用了么……”不过小贝法也不得不承认，突击者妈妈的奶子真的非常大，尤其在她苗条的腰部和肩部的衬托之下，那看着就晃晃悠悠的大奶子，就算是自己的突击者妈妈拥有一对爆乳，在如此大的奶子面前也得甘拜下风。
　　“好舒服的飞机杯……还是自动带有温度的呢……嗯……突击者妈妈的巨乳……好舒服……看来今天我有得玩弄了呢……”
　　突击者妈妈没想到我完全把她当成榨精飞机杯这种泄欲的工具，可是想要被强健男性侵犯的渴望也让她生不出什么反抗的念头。
　　突击者妈妈只能遵循着性欲的本能，将抓着胸前沉甸甸的两团饱满硕大的豪乳的双手，从下端转移到两侧，朝内挤压起来，给夹在胸前的粗长大鸡巴带来一种极度刺激的压迫感。
　　我第一时间就感受到绝佳的乳交刺激，倒吸一口凉气，挺动着腰肢，尝试享受着乳交的快感。
　　我能够清晰地感受到自己的龟头正在被那厚实柔软的乳肉从四面八方的包裹研磨，至于粗长棒身，没有逃得过滑腻乳肉的压迫。
　　和那些同样有着巨乳的少女们相比，突击者妈妈这种浑身上下已经彻底熟透的舰娘的豪乳，显然更加的肥美柔软，还不失弹性滑腻。
　　在突击者妈妈有意思的时而上下，时而左右套动的乳交侍奉下，我的大鸡巴也像是快要坚持不住般，不断地跳动，释放出即将射精的信号……突击者妈妈敏锐地感受到我的激烈反应，作为一个精通乳交技巧的巨乳舰娘，她自然知道那是我即将射精的征兆。
　　虽然很想要用子宫去接住那些粘稠可口的精液，但是突击者妈妈知道校车没有多久就要到学校了，更何况在狭小的空间里也没法尽兴性交，再加上小贝法还在前面休息，她不好意思当着自己的小学生们大声地浪叫，只好让我在她的豪乳间射精一回，于是突击者妈妈保持着用豪乳套动大鸡巴的速度，在某一次将大鸡巴包皮全部拉扯下去，只露出我龟头在白皙的乳肉间，她张开了自己肥厚红润的唇瓣，轻轻噙咬住了一小截大鸡巴。
　　“哦……”我能够感受到自己马眼分泌出的前列腺液不断汩汩的溢出，那些玩意儿都会被老师用力地吮吸进自己的嘴里。
　　突击者妈妈的肥厚红唇给我一种极度刺激的快感，不断吞含着自己的龟头，像是小萝莉含着刚买来的棒棒糖一般，用力嘬取吮吸着。
　　我甚至觉得用力之猛，仿佛是要直接从自己的输精管和睾丸里，把我储蓄的精液全部吸出来一般。
　　“哦……对对对……就是那里……就是地方……哦……老师不愧是教保健体育的……技巧非常厉害……哦……好爽好爽……用力点……哦……不光乳交如此厉害，口交也是一把好手啊……哦……”我直接肆无忌惮的夸赞着突击者妈妈的口交技巧，这话不仅让突击者妈妈满脸潮红，也让前面的小贝法全身颤抖。
　　突击者妈妈的小嘴已经足够令我享受，以至于她吸吮时会带来一阵阵强劲的吸力，无形的吸力将我的大鸡巴整根的给包裹着。
　　很快一阵吧唧吧唧的吮吸声，响亮的从这位身材丰腴的舰娘的小嘴和我的大鸡巴交合处传出……听得小贝法都有些面红耳赤，忍不住伸手朝着胯间探去，想要先自慰来给爽一爽，她偷偷地掀起自己的女仆裙，细嫩的手指伸到自己的胯下不断玩弄着已经开始肿胀的阴蒂，粉嫩的小嘴张开，发出轻微的喘息声。
　　我感受着老师嘴里的壁肉对自己棒身的摩擦，顶端的龟头被极为灵巧的丁香小舌撩骚缠绕着。
　　我粗长坚硬，遍布着青筋的棒身，被那如同固体牛奶凝聚而成的饱满硕大的乳球包裹，不断地摩挲研磨着。
　　突击者妈妈的红润朱唇噙咬着儿子的龟头，她有意避开了自己的牙齿，甚至还用舌尖轻轻研磨着我的马眼，试图把里面的精液全部榨取出来……恐怕也只有像突击者妈妈这种爆乳的舰娘，才能够达到同时做到给我这种大鸡巴口交和乳交这两个花样。
　　在老师下流精湛的舌技服侍之下，我体内的快感逐渐难以压制，龟头在这名体育保健老师的榨取之下不断颤抖，明显地彰显着快要射精的信号。
　　我一把抓住突击者妈妈的长发，将其脑袋朝着自己的胯间用力地按压下去，一股浓郁的男性气息直接灌入进突击者妈妈的鼻腔之中。
　　我的龟头也瞬间吞进突击者妈妈的咽喉之中，马眼大开，开始极为激烈的射精。
　　粘稠得可以拉丝的精液从马眼里喷射而出，以泄洪的河水的架势般，疯狂地朝着突击者妈妈的咽喉里灌输而去，给这名体育保健老师的体内打上自己的印记。
　　而如此激烈的精液冲击，也使得本就已经看了大半天活春宫的突击者妈妈来到性爱的高潮，淫荡的蜜穴里分泌出大量的淫液，以水柱的形式从紧致的淫荡的蜜穴口喷射而出。
　　等到我在这位巨乳老师的淫荡嘴穴里射精了一回之后，我才松开了紧紧压住手掌，同时把大鸡巴从咽喉里拔出，让突击者妈妈得以大口喘息。
　　一丝丝的精液也随着咳嗽而喷溅到校车的椅子上。
　　办公室里，美艳淫荡妩媚的突击者妈妈正在和儿子进行着激烈的乱伦性爱。
　　至于为什么直接跳到这里，那当然是因为之前突击者妈妈曾经在校车上做出承诺，说今天一天都随便我玩弄她的身体，因此我在安顿了小贝法之后不由分说地就来到了她的办公室里狠狠肏干她。
　　本来她还打算先上完今天的体育保健课的，但在我的要求之下，她临时更改了上课的方式，从面对面的上课教授变成了自行学习。
　　不顾小舰娘们的窃窃私语，突击者老师夹着自己的大腿就离开走下讲台离开了教室，在我的搂抱之下回到办公室里玩起了“角色扮演游戏”。
　　“同学，你这次考试怎么又考了个不及格，难道你把心思全放在了别的事情上了吗？”说是角色扮演，但突击者本来就是老师，她站在自己熟悉的办公室里，假装自己正在上课的样子惟妙惟肖。
　　“没办法啊，谁让老师你穿得这么性感，每时每刻都在吸引着我的目光，这样老师你写在黑板上的东西我没办法看到啊～”我坏笑着说道，扮演成一个调戏老师的不良学生，用手指做出抽插的淫秽暗示，同时挺着胯下，让鸡巴的形状在裤子上凸显。
　　“你说什么？居、居然敢戏弄老师，那老师我可要好好教训一下你了……”突击者说着，装出一副生气的样子，双手叉腰打算教训我一顿，目光却紧紧地盯着裤裆处鸡巴的轮廓，不等我进一步，这位在校车上还远远没有享受够的母狗教师就露出了自己的真实面目。
　　她将我的裤子一脱露出勃起的鸡巴，对着肿胀的龟头露出痴迷的表情。
　　见到这保健体育的女教师如此淫荡，我舔着嘴角对脸红捂嘴的突击者说道：“老师，你说我想干什么呢？”伸手用力抓住了她的两条胳膊，牢牢地将她的两只手捆在了后背，像捆着奴隶一样让她挣扎不开。
　　“快放开我……快松开……”突击者焦急地喊道，身子来回晃动着，被黑色包臀裙勾勒出明显轮廓的蜜桃臀不停地在我面前诱惑着我。
　　“想让我松开？那老师你怎么一直在用屁股诱惑我啊～？”我笑着说道，将慌乱的突击者拉到了我的怀里，勃起的鸡巴隔着包臀裙和内裤顶在了她的骚屄上，左手伸到她的身前打开了她的衬衫纽扣，然后伸进衣服里揉捏起了她的乳肉，右手则绕到她的包臀裙下，一路伸到阴户前，直接摸在了她的骚屄上，感觉到了那已经开始湿润的骚屄。
　　“老师果然是在故意诱惑我呢，只是被我的鸡巴顶到就出水了，难不成早就期待着被我强奸吗？还是说感受到鸡巴的尺寸，骚屄开始饥渴了呢？”我用夸张的语气感叹道。
　　“这、这只是……身体的自然反应……不要得意忘形了……快松开……”突击者脸红地驳斥道，试图从我身上站起来，但被我用手巧妙地控制住，每次刚一用力向前倾去便被我用手给搂了回来，这样下来，不但没有逃脱，反而让粗大的龟头不停地点在了她的穴口之上，不断刺激着她的敏感神经，让她不知不觉间开始发出了明显的呻吟声，从骚屄深处流出了更多的淫水。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……哦哦哦……不要这样……啊……玩弄老师啊啊啊啊……”突击者被我挑逗得直呼受不了，额头上冒出了细密的汗水，骚屄被弄得酥酥麻麻的，里面开始止不住地发痒，似乎渴求着什么。
　　“哦？老师的意思是要我快进到下一阶段，直接开始肏你吗？”我挑了挑眉，搂抱着突击者站了起来，虽然我的身高只到她的胸口处，但却在此刻处于上风，将高挑教师模样的突击者轻松地玩弄于股掌之间。
　　“不要不要……不要再调戏老师了呜呜……”被反绑着双手的突击者回头看向我，在通红的脸上露出了可怜巴巴的表情，“对不起对不起……老师之后不会再骂你了……你就原谅老师吧……”
　　“原谅你？可以啊，等我肏了再说……”我强硬地将突击者朝前压在了办公桌上，将她的黑色包臀裙脱了下来，露出了她那沾着晶莹淫水的淫荡骚屄，径直地将勃起的鸡巴一口气插了进去。
　　“啊啊啊哦哦哦哦…………”突击者感受到粗大的鸡巴粗暴地插进了她柔嫩的骚屄里，本就被一直玩弄、期待被鸡巴插入的骚屄瞬间便达到了高潮，抑制不住地反弓起了身子，仰起了脑袋，将高潮失神的表情完全展现在坐在沙发上欣赏着的我面前。
　　“太、太羞耻了……身为老师被学生的鸡巴插进来就高潮的话，要教师失格了……”突击者带着阿嘿颜吐着舌头说道，脸上的表情完全没有说服力，显然她的本性还是显露了出来，一旦受到快感便抑制不住得变得无比淫荡，很快就被我肏得哦哦哦地叫个不停，陷入了肉欲之中。
　　我直接把突击者妈妈按压在办公椅上面，双脚撑着突击者妈妈的油光黑丝美腿，胯间狠狠地肏干着后者。
　　“嗯……再……再插得深一点……啊……好棒……好棒……呀……骚屄……骚屄好舒服……插得妈妈好舒服……嗯……用力……用力扯我的奶子……啊……好大……好大的鸡巴……快……快让我吃……妈妈婊子想吃儿子的……儿子的大鸡巴……噢……要去了……妈妈又要高潮了……啊……”
　　突击者妈妈被儿子用力地按在办公椅上面，办公椅早就被调节成了类似躺椅的状态，突击者妈妈丰腴高挑的玉体横陈在上面，整个人都陷在里面，无法自拔。
　　尤其是饱满硕大的蜜桃美臀，因为遭到儿子的肏干挤压，不断让办公椅发出痛苦的“嘎吱嘎吱”的呻吟声。
　　突击者妈妈早就臣服的肉体完全没有反抗的意志，在我的鸡巴面前直接选择了投降。
　　两条包裹在油光黑色裤袜的圆润美腿直接环住了我疯狂摇动的腰肢，让我的腰部不能过分挺动，可是我的胯部却用极小的幅度，进行着更深更猛的抽插。
　　突击者妈妈两条丰白的藕臂环住我的脖颈，将我的脑袋轻轻按在自己的胸前。
　　“唔……妈妈是荡妇……嗯……妈妈荡妇被儿子……肏……肏得好爽……嗯……大鸡巴捅得好深……呀……唔…………慢点……唔……唔……嗯……啊……儿子……不行了……不行了……妈妈不行了……唔……放过妈妈吧……好儿子……已经……今天已经做不动了……啊……插得好深……又顶到子宫里去了……呀……不行了……妈妈又要泄了……”
　　突击者妈妈的奶子硕大饱满，如同在衬衫里塞了两个沉甸甸的木瓜，露出白花花的粉嫩奶子。
　　我作为突击者妈妈奶子最直接的体验者，能够感受到突击者妈妈的奶子柔软之中又带着很强的弹性。
　　我将脑袋埋在突击者妈妈的奶子上面，鼻腔里闻着带着芬芳的气息，脸上感受着柔软之中带着弹性的乳肉摩擦，我胯间肏干的力道变得更加的猛烈强悍。
　　突击者妈妈满脸潮红，眉宇间的春意几乎化为一汪淫水，想要把儿子的身体淹没其中。
　　也得亏了突击者妈妈身体高挑丰腴屄厚穴深，才能抵御住我粗长的大鸡巴。
　　她被压制在办公椅上面无法动弹，有种在性欲的大海惊涛骇浪间奋力维持平衡的一叶扁舟，随时会被我的肏干带来的快感给掀翻。
　　“哦……嗯……坏孩子……肏自己妈妈的坏孩子……我夹死你……夹死你的这根大鸡巴……”突击者妈妈吐气如兰，媚眼如丝，几乎没有任何顾忌地在办公室里放声娇呼起来。
　　“突击者妈妈你……舍得夹死我么……哦……别那么用力……会射的……”我一开始还有些淫笑着反问突击者妈妈舍不舍得夹断自己的大鸡巴，可是当突击者妈妈操控着那蜿蜒曲折的淫荡的蜜穴淫道来夹紧自己的大鸡巴，我却开始求饶。
　　每次当我想要反击，突击者妈妈一层层屄肉和褶皱就会不断翻卷重叠，带来极强快感的同时将精液一股脑地榨出来。
　　只能说不愧是保健体育的老师，恐怕在平日里没少对着假阳具研究这些性技巧。
　　“不好……我要射了……哦……”我没想到自己会一败涂地到这种程度，直接在突击者妈妈的屄肉翻卷间一泄如注。
　　突击者妈妈知道我即将射精，直接将我从自己的身上抱起，双手抓住了肩头，像是玩弄娃娃般，将我的身体不断朝外拔出再塞进。
　　我也总算是体会到一把被人玩弄的感觉，我的大鸡巴不断从突击者妈妈的淫荡的蜜穴被猛地拔出，又像是遭到巨大的吸力，又狠狠地插进突击者妈妈的屄里。
　　偏偏我这个时候又已经快要射精，现在再来如此刺激的玩弄，让我再也无法坚守精关。
　　“哦……射了……”我插在突击者妈妈淫荡的蜜穴里的大鸡巴喷射出滚烫浓稠的精液，几乎是顶着突击者妈妈的肥厚花心就是一阵疯狂地发射。
　　突击者妈妈发出一声母猪般闷哼，整个人微微弯腰，保持着抱着我的姿势，就站在原地被儿子授精。
　　我的精液是如此温暖，那几乎粘稠成块的精液浇打在她的花心上面，龟头还在不断地朝里抽插。
　　被儿子如此大量的精液洗礼，突击者妈妈自然也不能幸免，她的花心随着快感的来袭而逐渐下降，如同贪吃的孩子般咬住了儿子的龟头，伴随着后者不安分的疯狂抽插，最终突击者妈妈的花心将我的龟头吞吃下去。
　　她的花心也喷射出了温热浓稠的阴精，朝着龟头上面浇灌而去。
　　大量的淫水混合着精华，从两人的性器相连处溢出，浸湿了突击者妈妈那油光黑丝裤袜，使得那对圆润修长的美腿变得更加的淫靡。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……坏孩子……又往突击者妈妈的子宫里射了这么多恶心东西……要把突击者妈妈肏怀孕，才肯罢休嘛？”突击者妈妈两条黑丝美腿颤颤巍巍的，经过如此强力爽快的快感冲击之下，突击者妈妈的玉体早就有些支撑不住，她现在抱着我的藕臂不断打颤，嘴角的口水缓缓顺着圆润的下巴流下也顾不得擦拭。
　　“突击者老师，在办公室吗？”突然响起来的敲门声的把我和突击者妈妈从高潮中唤醒，看着突击者妈妈手忙脚乱地收拾现场，我不仅不帮忙，还故意换了个姿势挂在突击者妈妈的身上。
　　突击者妈妈连忙想要朝着办公椅走去，至少先把衣服穿起来。
　　可惜她一时间忘了自己还穿着高跟鞋，没有把握好身体的平衡，整具丰腴高挑的身体直接朝着前方倒去。
　　“完了……”突击者妈妈的心里只有这个想法。
　　伴随着一声闷响，突击者妈妈整个人都倒在办公椅上面，好在办公椅已经调节成了躺椅的形态，上面足够柔软，这一回我整个人都陷在办公椅里面，粗长大鸡巴直接推平了一路上的褶皱和屄肉，直接钻开了突击者妈妈的花心，狠狠地顶在突击者妈妈娇嫩的子宫壁上，将最后几股残精全都喷进突击者妈妈的子宫里。
　　“呜呜呜……呃呃……”突击者妈妈两眼直接翻白，这回的刺激可比刚才被内射要强力得太多，儿子的大鸡巴全都插进自己下体里，严丝合缝，大鸡巴根部直接贴合着她的淫荡的蜜穴口。
　　突击者妈妈甚至能够感受到儿子的小腹在摩擦着她的白虎馒头屄。
　　突击者妈妈嘴角的口水已经不停的流出，甚至眼角都泛泪花，她的玉体忽然僵直，修长白皙的脖颈猛地朝后扬起，胸前的大奶子疯狂地剧烈起伏，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，顶端的殷红在划着红色的魅惑曲线。
　　两条黑丝美腿剧烈颤抖直挺挺地绷直，蜜桃肥臀疯狂地研磨着我的大鸡巴和胯部，想要把我大鸡巴和睾丸里的精液全都榨出来。
　　在这间隔音极好的办公室里，突击者妈妈因为失误而被我彻底开宫内射灌精，浓浓的精液已经充斥着她的子宫里。
　　强烈的快感疯狂地掠夺着她的理智，想要清空她的大脑。
　　两人的下体严丝合缝的贴合，唯有那子宫里传来精液注射的“咕噜”声和睾丸伸缩时的排精响动，以及的娇喘和不成音节的呻吟，在室内回荡着。
　　兰利老师一走进办公室里，就发现了我和突击者的性爱痕迹。
　　她撇了撇嘴，看着突击者被我按在沙发上肏弄的样子，两腿之间立刻感觉到了瘙痒难耐。
　　她一边说着突击者偷跑之类的话语，让突击者满脸潮红倍感羞耻；一边直接跪在我的背后，用手分开我的屁股。
　　前一分钟才刚刚下课的女教师，后一分钟就用她刚刚还在传授知识的小嘴帮我进行了毒龙钻。
　　美艳淫荡妩媚的巨乳女教师兰利伸出自己的丁香小舌，对准了我的屁眼伸出舌头舔弄。
　　“呜呜呜……”而正在奋力抽插着突击者妈妈的我忽然感受到自己的屁眼被人触及本能地打得冷颤。兰利轻轻地用舌头在我的粉嫩屁眼附近舔舐着。那同样粉嫩的香舌带着口水或轻或重地在我的屁眼表面掠过，刺激得我大鸡巴都在突击者妈妈的淫荡的蜜穴里跳动了几下，刺激得突击者妈妈在高潮中娇喘吁吁。
　　兰利老师的香舌舔舐让我直感觉下体酸麻酥爽，兰利老师的舌头像灵活的毒蛇一样在我的屁眼附近缠绕，不光如此，逐渐掌控了节奏的兰利学会用上自己的嘴唇，她开始有节奏的吮吸着我的粉嫩屁眼。
　　温暖湿热的吸力让我只觉得下体都在兰利老师的掌控之中，直爽得我大鸡巴乱跳不止。
　　“哦……兰利老师……你好会吸啊……不愧是教书育人的好老师……人前教书，待会儿咱们育人……哈哈哈……对对对……就是那里……用力点……哦……”我被吸得十分得意，忍不住格外舒服起来。
　　兰利已经不满足于在屁眼表面舔舐，她开始尝试将自己的粉嫩舌尖插进我的屁眼之中。
　　在感觉到兰利老师的舌尖之后，我立刻操控着自己的屁眼，逐渐将括约肌放松，让兰利老师的香舌可以钻进自己的屁眼里，沿着里面的肉壁，蜿蜒着进出吞吐。
　　那条粉嫩的香舌极为灵活，时在屁眼表面舔舐，时而钻进里面用力地吮吸里面的肉壁，差点没把我睾丸里的精液给吸出来。
　　前面的大鸡巴又被突击者妈妈的子宫和淫荡的蜜穴紧紧地箍，那里面的蠕动的屄肉和褶皱，子宫里的精液和淫液都在混合搅弄。
　　经历过几波射精的我，此时已经很难再瞬间射精，我依然在屄里，子宫里抽插肏干着。
　　已经肏到疯狂的我每次抽插突击者妈妈，都会高高抬起自己的雪白屁股，势必就会碰撞到兰利老师的那张红润的俏脸。
　　这时往往都在分开我的屁股，在我的粉嫩屁眼里使用着毒龙钻的性技。
　　刺激又会影响到我，让我加快肏干的速度，用力地撞击着突击者妈妈的淫荡的蜜穴和子宫。
　　这一下下地撞击颇为耗费力气，由于我是被捆，身体动作的局限性太大，动作也有些变扭。
　　所以已经消耗了太多体力的我气喘吁吁起来，浑身的汗水把我的肌肤都仿佛涂了层精油般。
　　兰利也仿佛是察觉到什么，她双手不再去分开我的屁股，抓住我的腰肢帮助我前后抽插。
　　此时的我总算是有些力气节省下来，我淫笑着双腿反向屈起，锁扣在兰利老师的脑后，将她的头死死压在我的屁眼上。
　　我自己舒舒服服的躺在突击者妈妈身的媚肉上面，享受起前后两个女教师的服侍。
　　此时的兰利可谓极度的淫荡，由于长时间毒龙钻，导致她的口水流满了她的下巴和胸前，那洋装的前襟早就湿漉漉的一片，露出胸前那深邃的乳沟，此时上面早就闪烁着淫荡的光泽。
　　我抱着兰利老师丰腴的腰肢，将半软不软的大鸡巴在她的胯间不断地摩擦滑动。
　　兰利这个傲娇的性格根本没办法拒绝我的要求，只能舔着自己的红唇，眯眼看着仍然硬挺的大鸡巴，玉手轻轻抚摸着我的棒身，帮助我把大鸡巴里的剩余残精给排出来。
　　我轻轻将兰利老师的洋装脱下露出胸部，我手掌疯狂揉捏着白皙滑腻的乳球，搞得兰利面色潮红娇喘吁吁。
　　我双手玩弄着那单手根本无法抓住的奶球，淫笑着说道：“兰利老师，你的奶子也不小嘛，虽然和突击者妈妈没办法比，但是和你的娇小身材一对比，其实也很惊人了，不必嫉妒那头奶牛啦。”
　　“闭嘴，不许多说……”兰利似乎已经认命，可是她还是嘴硬了一句。
　　我轻声窃笑，直接把头埋进兰利老师胸前的两团滑腻饱满的屁股间，如同猪崽吃食般疯狂地晃动摩擦。
　　兰利只觉得自己的我的脑袋在自己胸前双峰间疯狂蠕动摩擦，舌头翻飞舔舐着她的玫红色的乳晕，时不时啃咬着她的充血膨胀的乳头。
　　兰利想要阻止，可是四肢酥软只能轻轻按住我的脑袋任由我玩弄猥亵。
　　柔软的乳肉被我放在牙齿间轻轻地啃咬，并不算痛可是却能让人感受到其中的力道，与其说是粗暴不如说是我在宣示主权。
　　红豆般乳头也我的香舌间翻飞，我利用灵活的技巧，不断地玩弄着兰利老师的奶子，直刺激得兰利连连娇喘欲罢不能。
　　我的大鸡巴也逐渐恢复成了坚挺，坚硬的模样，今天我已经不知道射精了多少次。
　　可是为了满足兰利老师的性欲，我也必须要挺枪上阵。
　　兰利老师趴在沙发上，肥臀高高翘起，被我狠命撞击着下体。
　　粗长狰狞的大鸡巴带着淫水的反光，不断在身下女教师的肉屄中进出抽插。
　　两人运动间洒落点滴香汗，浑圆坚挺的大奶子不断前后甩动，荡出了一道道白花花的淫浪。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”肉体相撞的声音不断在两人的下体传来，“呜呜呜……嗯……不要了……坏学生……你慢点……兰利老师……快要不行了……心都要跳出来了……”那具浑身赤裸唯有圆润修长的美腿上面还包裹着裤袜的美好肉体，被身后的我肏得两眼翻白。
　　我把脸埋在如同羊脂玉雕琢而成的美背上面，狠命嗅着上面体香和汗香的混合气味，胯间疯狂地撞击，汗水挥洒间淫笑道：“兰利老师，你说你的屄有没有变成我的形状啊？”
　　“胡说八道，什么屄啊……那是人家的阴道……咿呀啊……别……别动了……嗯……这个感觉是怎么回事……啊……好舒服……啊不是……才……才不舒服……可是……啊……不要再深入了……嗯……阴道酥酥麻麻的……好……好痒……唔……”虽然被自己的学生肏得七荤八素，可是兰利依然保持着部分理智和清醒，两人的下体早就是精液横流，大量的淫水因为性器间的摩擦而变成发泡的白浆，沾染在两人的性器周围。
　　我双手扒开兰利老师兰利的两团肥臀，看着那被自己大鸡巴蹂躏抽插得湿糊一片。
　　趁着兰利老师娇羞分神之际，我已经将目光转移到肥厚臀瓣间的屁眼上面。
　　此时兰利的屁眼正随着主人的呼吸而不断地伸缩，仿佛是渴望母乳喂养的婴孩小嘴。
　　面对着拥有着如同粉宝石般后庭的兰利老师，我还是忍不住有些兽性大发，想要好好玩弄一下女教师的娇嫩屁眼。
　　“你在干什么，你往我的后面抹了什么？”兰利忽然感受到屁眼一紧，紧接着便有种冰凉的黏糊物涂抹在她的后庭。
　　她本能地屁眼一缩，想要守护住屁眼，可是这样反而导致更多的膏状物被卷进她的肉腔之中。
　　“没什么，只是润滑油而已……”我并没有理会兰利老师的狐疑，我一边肏干着兰利的肉屄，一边将床头柜里的润滑油涂抹在兰利老师的屁眼内外。
　　兰利也不是什么都不懂的雏儿，她一听自己屁眼被涂抹的是润滑油，立刻意识到自己的学生想要干什么：“不行，不行的，那里不能……太脏了……不行的，坏学生……”
　　“唉……兰利老师你这话说的……你身体的每一寸肌肤都是香的……”我淫笑着用手指挖了一团润滑油，或者说润滑膏，轻轻地按在兰利老师的屁眼表面。
　　受到刺激的粉嫩屁眼微微一缩，紧接着又本能地朝外松开，借着这个趋势，我将手指插进屁眼之中。
　　“啊……”兰利大叫一声，她只觉得自己的屁眼被一根温热的异物直接抽插进进来。
　　她的后庭壁肉不断地蠕动，从四面八方涌出朝着我的手指包裹而去。
　　我觉得兰利老师的屁眼比起前面的肉屄还要紧窄很多，其紧窄的程度远远超过了我的想象。
　　“嘶……”我感受着那些壁肉缠绕在自己的指间，强而有力地蠕动，都给我一种独特的刺激感。
　　兰利感受到酸胀滞涩，难以言说的触感，源源不断地从后庭屁眼里涌出，她两眼迷离，洁白的贝齿咬住红润的唇瓣，如同新剥葱白般修长玉指，用力地抓住床单，恨不得将其撕碎。
　　包裹在裤袜里蚕蛹般精致的脚趾，朝内蜷缩着。
　　尽管那之后还会有源源不断地快感从屁眼深处涌出，可是酸胀滞涩感还是让兰利感觉到快要被折磨得两眼翻白，无法坚持下去。
　　“别……好学生……放过兰利老师吧……后面……后面太紧了……不要啊……不能的……”兰利撕扯着床单，丰腴的身体也朝前爬动，似乎想要把我从身上翻滚下来。
　　可是我又怎么会轻易放过这块的媚肉呢？
　　随着两只手掌微微发力，兰利饱满硕大的臀瓣被一点点分开，我缓缓将粗长的大鸡巴从肉屄里拔出，将那湿漉漉，遍布着精液的大鸡巴抵在兰利老师那涂抹着大量润滑膏的屁眼。
　　当硕大炙热的龟头顶在自己的屁眼，兰利陡然玉体一僵，浑身仿佛过电般被一阵快感给贯穿。
　　“兰利老师，我进来了……”我低吼一声，猛地挺腰抬臀，伴随着“噗嗤”一声闷响，龟头便顶开了兰利的粉色屁眼，抽插进小半个龟头。
　　“嗯……”兰利两眼一瞪，面色大变，饱满的脸颊表面浮现出了一抹病态般红润，她红润的嘴唇微微开启，两排整齐洁白的贝齿显露无疑，可是她的喉咙里却无法发出什么声音。
　　只能像是噎住般呃呃的响动，将丁香小舌外吐似乎想要说些什么，可是却无法说出任何有意义的词语。
　　我感觉十分舒爽，只觉得自己的龟头仿佛进入了一个完全不同于口腔和淫荡的蜜穴的紧致舒爽感，兰利老师的屁眼是如此火热，那里面的壁肉是如此紧致，远远比前面的淫荡的蜜穴还要紧致。
　　甚至我的龟头刚刚插进去，里面的屁眼便会爆发出了一阵吸力，仿佛要把我的龟头完全吸进去。
　　好在我之前给兰利涂抹了不少润滑膏，所以即使是猛地插进兰利老师的屁眼里，后者也极为紧致，不过即使如此，屁眼陡然被如此粗大的龟头插进来，兰利还是觉得后庭火辣辣的，仿佛下一刻就要撕裂开来般，让她银牙紧咬，玉体颤抖不止。
　　“哦……没想到兰利老师你的屁眼居然如此紧凑，比之前给你开苞时还要紧啊……我差点都没把持得住，差点一泻千里……”我抓着兰利的肥厚臀瓣，奋力地分开，同时大鸡巴也一点点朝着屁眼深处抽插而去，似乎想要把她的后庭贯穿。
　　肉腔的紧致可不是一般人能够承受得了的，即使是性能力强悍如我，被兰利老师的屁眼榨得前列腺液涌出，被后者给贪婪的吮吸殆尽。
　　“好学生，求你了……啊……拔出去吧……那里实在是太酸胀了……哦……不行了……啊……兰利老师不行了……好涨好酸……啊……啊……快要被撕开了……啊……”兰利从来没有经历过爆菊肛交的体验，现在第一次承受，自然是恐慌之中带着兴奋，想要拼命抵御逃避，娇喘吁吁，却又无可奈何。
　　我对此兴奋异常，我像是掰开大白馒头般，分开了兰利老师的雪白臀瓣，露出粉嫩的屁眼，以及深深贯穿着兰利老师后庭的自己粗长大鸡巴。
　　我眼睁睁的看着自己的大鸡巴一点点随着自己地用力和兰利老师屁眼的吞吐而消失，不断有强烈的快感，以及更加强烈的纠缠刺激，壁肉缠着大鸡巴狠命吮吸包裹的压榨感，足以让我爽得飞升的同时一泄如注。
　　“呼……哈……呼……哈……”我一直努力维持着自己的呼吸节奏，同时也强守精关。
　　所以即使有着超强快感的侵蚀，我依然能够维持着不射精，进而有着更多的操作空间。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”我的做爱肏干保持着相对的明快节奏，那腰胯的不断扭动，粗长的大鸡巴像是一杆长枪，不断地朝着里面钻，恨不得把兰利老师的屁眼彻底贯穿。
　　兰利被肏得眼泪都流出来，尽管有着润滑膏的保护，再加上我实际上确实没有过于野蛮，可是滞涩酸胀的难受感却越发的强烈。
　　一串串如同珍珠般泪水从兰利的眼角流下，沾湿了她画着淡妆的妩媚脸颊，给她更加平添了几分的动人。
　　只是身体里的快感逼着她不断接受肛门的快感，心一横的黑丝女教师干脆主动迎合，高高撅起那丝袜肥臀，甚至还主动晃动着屁股研磨我的胯部，让我可以更加深入地肏干自己的屁眼。
　　“兰利老师，怎么样，我的大鸡巴肏得你屁眼爽不爽？”我肏得兴起，干脆得意地询问兰利感觉如何。
　　兰利其实也有些爽快，每次我的大鸡巴在她的屁眼里搅弄，除了一开始强烈的滞胀酸涩之外，随着龟头在无数褶皱和蠕动的壁肉间搅弄，一阵阵强烈的快感也会随之逐渐产生，随着大鸡巴的抽插而从脊椎涌出，朝着兰利老师脆弱的大脑灌输而去。
　　“噢……插进来了……插……插进来了……等一下……咿呀啊……好快的速度……好……好粗好大的鸡巴……我……我要受不了了……啊……好舒服……在指挥官眼前……被……被肏着屁眼……好羞耻……但……嗯……插得好深……好棒……好爽啊……用力……继续插……嗯……嗯……又要高潮了……呀啊……”
　　我一次次的朝着兰利老师屁眼深处抽插而去，粗长的大鸡巴也一点点没入到后庭之中，兰利不断蠕动，极具韧性的肉腔仿佛是贪吃的孩子，不断地吞含着学生的大鸡巴，想要把我的大鸡巴全部吞含进自己的屁眼之中。
　　我一次次的挺腰抬臀，疯狂地将自己的大鸡巴借着润滑膏的保护，朝着屁眼深处抽插而去，想要用力地顶在直肠末端，释放出自己滚烫浓稠的精液。
　　“什么嘛，你们居然趁我高潮的时候就又搞到一起了……居然连后庭都不放过了？”这时一个熟悉且的女声忽然在两人的耳边响起，吓了我和兰利一跳。
　　兰利转头看去，却见突击者妈妈正用手肘撑着沙发垫，带着一丝暧昧神色看向自己。
　　她胸前那对比自己还要硕大饱满的豪乳就这么摊在床上，浑身除了破碎的裤袜之外，没有了其它的遮掩。
　　这种同事间赤身相见的暧昧剧情，让办公室内的气氛更加旖旎。
　　兰利因为被突击者妈妈调侃而脸色潮红，可是她还没来得及回嘴之，忽然觉得后庭再度一阵酸胀滞涩袭来，原来是我趁着这对同事互相嘲弄的时候再度发力，直接把大鸡巴再次深深的插进兰利老师的屁眼之中。
　　身体里的快感让她只能继续发出迷人的叫床声。
　　“哦哦……好棒……好舒服……坏学生……坏学生的大鸡巴……好大好粗……呀啊……我要被坏学生……被坏学生肏……肏死了……嗯……继续……不要……不要停……大鸡巴在屁眼里……进进出出的……嗯……屁眼……屁眼……啊……好爽……我要爽上天了……”
　　兰利的身体早就背叛了自己的主人，她的屁眼直接陡然扩张，将粗长大鸡巴给吞含进去，导致兰利觉得后面一阵酸胀。
　　突击者妈妈虽然嘴上和同事逗，可是心里还是怜惜兰利的，看到同事如此狼狈，她连忙揉着奶子，试图缓解分散兰利的痛苦，同时美目瞪了我一眼，说道：“你也真是的，你兰利老师后面都多久没做过了，就不知道稍微温柔一点啊？坏孩子，你怎么如此狠心呢？”
　　我也不生气，只是笑啊啊的说道：“突击者妈妈，来，你蹲到我后面，帮我来个毒龙钻，让我可以更好的给兰利老师开屁眼……”
　　“你把突击者妈妈当成什么人了？哼……”突击者妈妈露出小女孩的娇憨神态，她双手抱胸嘴唇嘟起。
　　就在兰利还有些惊疑，我忽然扬手一个巴掌拍在她的突击者妈妈的丝袜肥臀上面，伴随着清脆的响声，突击者妈妈饱满硕大的丝袜美臀掀阵阵臀浪肉波，她本人也娇喘一声，非但没有生气，反而媚眼如丝的朝着自己的我娇喘献媚。
　　更让兰利惊讶的是，突击者妈妈像是一条美女犬般一步一摇，晃动着她胸前那对饱满硕大的肥嫩奶子，高高翘着圆润丰腴的丝袜美臀，就钻到自己我身后，消失在她的视线之中。
　　她知道那是爬到自己学生的身后，去玩弄舔舐屁眼。
　　想到这里，兰利忽然浑身一颤，娇呼一声，前面的淫荡的蜜穴居然直接喷出了一股水柱。
　　她居然来了一次小高潮。
　　我和突击者妈妈都是一愣，旋即露出截然不同的表情。
　　我满脸淫笑，我对于兰利老师淫荡敏感的身体自然是极为满意。
　　突击者妈妈没有想到自己的同事居然身体如此敏感，仅仅是看到自己的淫行，就直接来得小高潮，这种事情实在过于淫靡。
　　不过很快突击者妈妈便感受到我朝后踢着自己的丝袜美腿，显然对于她并没有进一步的举动感觉到一丝丝的不悦。
　　突击者妈妈对于我的心意和肢体语言已经算是了如指掌。
　　她面色羞红，连忙低头俯身伸出粉白丰腴的玉手，轻轻分开了我不断晃动着的屁股。
　　看着那正在奋力肏干着自己同事屁眼的我，突击者妈妈忽然轻轻地伸出修长丰腴的玉指，轻轻地在后者的屁眼上一按。
　　我身体打得哆嗦，那深深插在兰利屁眼里的龟头居然喷出了一股浓稠的前列腺液。
　　温热的前列腺液直接刺激得兰利玉体一颤，屁眼猛地紧缩起来，重重叠叠的壁肉像是无数婴孩的小手揉捏着我的大鸡巴，恨不得把我的包皮撕裂，直接攥着我的龟头狠命吮吸，把睾丸里的每一滴精液都全部榨干。
　　我从喉咙里发出了阵阵呼噜呼噜的低吼声，像是野兽遭到挑衅时的愤怒，我肏干兰利老师的速度和力道都变得更强了……而突击者妈妈也没有想到自己的挑逗，居然让儿子如此兴奋，同样也让自己的同事陷入到更大的危局之中。
　　兰利此时连完整的娇喘都很难发出，红润的嘴唇翻飞间，丁香小舌外吐，除了顺着嘴角溢出的口水外，只有那完全没有意义的各种含糊音节，显然她已经被我的猛烈肏干屁眼给刺激得不行。
　　这时我的屁股忽然撞击到突击者妈妈的脸上，突击者妈妈知道那是儿子不满意自己迟迟没有动静，所以她只能娇笑一声，双手抓住大腿伸出香舌，轻轻顶在我的屁眼外围。
　　我满意的娇哼一声，继续挺动屁股，只不过这回我的力道和速度都很适中，显然对于突击者妈妈的毒龙钻很是满意。
　　突击者妈妈微微发力，将自己的粉嫩香舌钻进儿子同样粉嫩的屁眼之中，她的舌头顶开那拼命保护最后防线的屁眼褶皱，“哦……”我感受到后庭被突击者妈妈费力的开垦，她的舌尖不断地在自己的屁眼里开疆拓土，每次触碰到的壁肉都会带来一丝丝强烈的触电感，就是强烈的滞涩酸麻，紧接着又是炙热的快感，从后庭源源不断地涌出，刺激着我处于极度兴奋状态的神经和大脑。
　　我猛地抓住兰利老师的两瓣饱满硕大的雪白蜜桃臀瓣，奋力地挺动着腰肢，粗长棒身一寸寸的朝着屁眼里钻入。
　　两个肥厚白皙的睾丸一下下地敲击在兰利的饱满阴阜上面，发出“啪啪啪”的轻响。
　　我和兰利性器相交经常会带出大量的淫水和发泡的精液，那些体液不断四下飞溅，正在后面舔舐抽插着我屁眼的突击者妈妈也不能幸免，很快她妩媚红润的面容便挂着白浆，犹如敷了一层厚厚的面膜。
　　突击者妈妈看着粗长的大鸡巴和肥厚的睾丸，眼里露出一抹情动。
　　“很好……兰利老师……你的屁眼已经能够吃下我的大半根大鸡巴了……很努力了……很好……”我一边在已经拿下的兰利老师屁眼里缓缓抽插，让她不至于因为陡然开了后庭而痛苦不已，留下阴影，一边用鼓励的淫语来安抚兰利老师的心情。
　　经历了高潮来临的愉悦刺激之后，过了半晌兰利才从各种强烈的刺激之中缓了回来，她听到我的“安慰”之后，不由得又气又乐，她努力扭过头去，对着我说道：“哦，这样看来，我还要感谢我的好学生了？”
　　“嘿嘿嘿……那是自然啦……”我也恬不知耻的笑。
　　“哼……我夹死你……夹死你的臭大鸡巴……夹死你……”兰利见到自己的学生居然如此无耻，羞怒交加，于是便控制着自己的屁眼壁肉去紧缩夹击着大鸡巴。
　　兰利早就学会了掌控自己的后庭，屁眼壁肉不断地蠕动用力地夹紧，仿佛要把我的大鸡巴里的精液直接榨出来。
　　大鸡巴的棒身被无数柔软的壁肉夹紧包裹，不断地伸缩和挤压着。
　　我的呼吸变得急促起来，肌肤也渗出一层层的汗珠，我不断抚摸揉捏着臀瓣，不断地以小幅度的抽插来肏干兰利老师。
　　“噗噗噗……”我不断地在兰利老师的屁眼里搅弄着风云，兰利的肉屄也不断地喷洒着的淫水，将身下的床单给浸湿，染出了一块块的深色地图。
　　“哦……兰利老师……你的屁眼夹得我好紧啊……不行了……你的屁眼在吸我的龟头……哦……”我咬着牙，用力地对着兰利说道，我的胯部不断地撞击着兰利老师的饱满屁股，撞得两瓣白皙的臀瓣已经不断在变化着形状，撞得那光滑的表面肌肤变得通红一片。
　　大鸡巴也一寸寸的被兰利的粉嫩屁眼给吞含，噙咬，一点点被吞噬其中，那被粘液沾染的大鸡巴逐渐消失在兰利的屁眼之中。
　　兰利一边强忍着后庭传来的阵阵滞涩酸胀，一边不断主动抬臀扭腰，迎合着学生的抽插。
　　“啊……哦……不行了……我要不行了……兰利老师……你夹得我太紧了……哦……我……要射了……”我连连发出呜咽声，我的浑身都在颤抖，两眼泛着红光，仿佛是饥渴的野兽即将扑出最后的一击。
　　兰利娇喘吁吁道：“爽，爽死了……哦……再快点再用力点……老师，老师就快要去了……咿呀啊……射进来……全都射进来……射进兰利老师的屁眼里……让兰利老师尝尝你热乎乎的精液……”
　　“来了……来了……”我再度冲刺几十秒，紧接着猛烈撞击了兰利老师的肥臀几回，让胯部贴近臀瓣，马眼一开，浓稠滚烫的精液喷射而出，朝着兰利老师的屁眼深处涌去。
　　在那无数紧凑壁肉的挤压和紧缩之下，我的精液无处可去，只能朝着主人更深层的屁眼涌去，最终直接浇灌到兰利的直肠末端。
　　“呜呜呜……射进来了……射进来了……坏学生的……热热的精液……全都射进来了……呜呜呜……”兰利两眼微微翻白，她饱满光滑的脸颊泛着一抹病态般红润，鼻腔里发出悠长的呻吟声，她略显肥厚的嘴唇抿紧也无法阻止牙齿间的口水流出。
　　修长白皙的脖颈高高朝后扬起，不断沁出的香汗层层遍布着她赤裸的肌肤，仿佛在那上面涂抹了一层泛着淫光的精油。
　　兰利抓住洁白的被单，直把自己的指节都捏得翻白，她的胸前爆乳像是风铃般不断地摇晃，白花花的嫩奶子在半空中荡出了一道道的淫浪。
　　她丰腴腰肢像弓一样张起，远超以往自慰或者做爱时泄身的超绝快感不停涌上大脑，赤裸的酮体一阵痉挛抽搐，那是来自灵魂深处的快感和刺激。
　　她两条圆润修长的丝袜美腿不断抽搐，大的张开，馒头屄里不断喷射出的淫水和温热的阴精，淅淅沥沥的如同下着小雨。
　　我的手掌不自觉摸上了兰利老师的翘挺圆臀和丝袜美腿，裤袜的细滑质感与教师肉感紧实柔软的大腿触感让我爱不释手，尤其是圆润美腿被香汗浸湿的裤袜包裹着的奇妙触感，实在难以用言语来形容。
　　射精后依旧火热坚硬的粗大鸡巴撑满了兰利老师的紧窄屁眼，顶在娇嫩敏感的壁肉上磨来磨去，为我带来一阵阵过电般酥麻快感。
　　“大鸡巴……别……已经高潮了那么多次了……再进来的话……坏学生……是要肏死兰利老师啊……”兰利老师趴在沙发上，下意识地撅着屁股。
　　虽然再度高潮之后过了很久方才缓过神来，但她仍然保持着高潮前的姿势，两眼迷离的转过头来，娇喘吁吁的对着我说。
　　她回味着不久前高潮时深入骨髓让人欲罢不能的战栗快感，眉宇间的春色简直毫不掩饰。
　　“那怎么会呢，我可是很喜欢兰利老师的哟……”我淫笑着说道，我不断地抚摸玩弄着丝袜美腿和肥厚臀瓣，和兰利抱在一起互相抚慰，说了些甜腻情话。
　　“喂喂喂……你们这对奸夫淫妇，完事了就不管红娘了？我还没尽兴呢！”这时满脸精液，嘴角还挂着一股精液淫水的美艳淫荡教师突击者妈妈忽然有些抱怨的在我的臀瓣后面坐下，挥舞着粉拳对着如同肉虫般纠缠在一起的“奸夫淫妇”抗议。
　　“安啦，安啦，突击者妈妈，我肯定待会儿会喂饱你的……你只要扒着阴唇，撅着肥臀在哪里等着就行了……”我一边玩弄着兰利老师的丝袜肥臀，一边头也不回的对着突击者妈妈淫笑。
　　突击者妈妈被我的话气得豪乳乱晃，可是堂堂体育保健的老师，为了得到我的大鸡巴，也只能按照说的那样，双手扒着自己的大小阴唇，高高撅着自己的丝袜肥臀，让自己的白虎馒头屄完全暴露在空气之中。
　　这时兰利哪里还好意思继续和我纠缠在一起，她满脸羞红的试图从学生的身上起来，一点点试图拔出粗壮大鸡巴，可是她每向外抽离一寸，自己那收绞缩紧的屁眼壁肉就会狠狠夹住龟头一分，似在不许它出去，肉体的摩擦给两人带去触电般连绵快感。
　　好几次兰利的两条丝袜美腿都差点一个酥软，瘫倒在早就被自己的淫水和学生精液浸湿的床单，可是她依然强忍着快感和酸胀，奋力地朝前爬去，伴随着“啵”的一声闷响，粗大无比的大鸡巴终于从她的屁眼里退了出来，
　　美艳淫荡老师的粉嫩屁眼出现一个直径至少五六厘米的夸张的粉红圆洞，温热的浓白精液从那后庭肉腔里徐徐流下，那随着呼吸而不断开合的肉洞像是跳到岸上挣扎的鱼的嘴巴。
　　每次屁眼的肉洞伸缩一回，一股精液就会随着壁肉而排挤出来，如同高潮时兰利老师过于刺激而流下的眼泪。
　　这色气十足的一幕看得我下意识咽了咽口水，软垂的大鸡巴微微跳了跳。
　　将我的大鸡巴从自己的屁眼里脱出这一举动似乎耗尽了兰利的全部体力，她蜷缩着赤裸的身体，趴在床上睡着。
　　听着那隐约传来的美人鼾声，我扶着自己满是精液的大鸡巴，看向了那扒着阴唇，高高撅着丝袜肥臀的美艳淫荡突击者妈妈，不由得露出一抹淫笑。
　　“突击者妈妈，我来了……”我淫笑着大吼一声，直接扑向了早就饥渴难耐的突击者妈妈。
　　办公室的休息间内，春意盎然，淫液四溅，男人兴奋的粗喘和女人满足的娇吟汇聚成了一曲淫乱的交响乐。
　　肉体啪啪相撞，乳浪臀波间，是对道德规则的不屑。
　　“哈哈哈……坏学生，用力肏突击者妈妈……肏死我……啊哈……坏蛋儿子……肏死妈妈……”
　　“放心吧，突击者妈妈，我不会肏死你的，我还等着两位老师一起肏呢……”

第36章 把拉菲和标枪肏弄到主动叫爸爸
　　拉菲感觉最近的时光过得还算快乐，不仅仅是因为指挥官被最近的异世界联动的事情牵扯得没有精力去督促自己在学校里的学习，更是因为那些异世界的小伙伴们给自己带来了一套新的衣服——一套异世界的服装。
　　那服装和之前阿尔及利亚等舰娘们演出的戏服差不多风格，但是更加的暴露，更加的色情。
　　拉菲看着手上这套与其说是冒险者的装扮，倒不如说是情趣制服的服装，嘴角露出淫荡的笑容。
　　她相信自己只要穿上这一身，再晃晃悠悠把自己喝醉，到时候只要往指挥官的面前一躺直接大功告成——那本来就来者不拒的指挥官肯定会把自己抱到自己床上狠狠疼爱一番的。
　　拉菲的算盘打得叮当响，实际上也是这么行动的，她拿着一瓶9x年的拉菲红酒晃晃悠悠不肯喝光，就在指挥官的办公室门口来回晃悠——她要确保自己躺下的时机足够完美。
　　要是太早的话，说不定在指挥官看到之前，就会被路过的好心女仆们送走了。
　　当然啦，拉菲来回晃悠的行动已经被贝尔法斯特看得清清楚楚。
　　她看到拉菲身上的服装的时候就已经知道这小萝莉在打着什么主意。
　　贝尔法斯特将拉菲的行为告诉了我，换来的是我对于她的奖励——把她按在桌子上狠狠地中出一回，把贝尔法斯特的御姐母性子宫里狠狠地灌满我的精液。
　　之后我思考了半天怎么处理这个事情，总不能当面严词拒绝掉拉菲的投怀送抱。
　　不善交流的小萝莉都这么努力地为我献媚了，我当然要接受。
　　不仅要接受，还要配合拉菲表演一番，让她认为自己的表演起到了作用，才能呵护好小萝莉们的心智。
　　嘛，虽然她们的心智早就堕落成只要有鸡巴就什么都可以的淫荡幼女婊子就是了。
　　——于是情况就变成了现在的样子，我出门打算回房间的时候“正好”看到了躺在地上满身酒渍说着醉话的拉菲，这个淫荡的萝莉痴女一边偷偷眯着眼睛看着我，一边继续嘟囔着诸如“指挥官……来肏我……”、“指挥官……精液要放不下了……”之类的淫语。
　　于是我一边哄着这个装醉的小萝莉，一边将这个永远不会好好穿衣服的兔耳朵萝莉抱在怀里。
　　一路上的女仆们纷纷向我致意，并询问我是否需要女仆们的帮助，但拉菲紧紧地抱着我根本不松手，我只能一边揉捏她手感极好的屁股，一边把她抱向她和标枪的房间里。
　　御三家的房间倒是都挨着，四个小萝莉的关系极好，四个舰娘公用一套房间，只不过每个人的卧室是独立的，在二层；卧室、厨房等则在一楼。
　　连接着一二楼的楼梯在内部的空间里，我想要将拉菲送回她的卧室，就意味着我大概要和四个小萝莉打个照面。
　　从这一角度想来的话，说不定这疯狂的想法是四个小萝莉一起想出来的方法也不一定。
　　“稍等，来啦，拉——阿勒？指挥官！啊……拉菲？指挥官你又纵容拉菲酗酒！”
　　身上没有完全擦干净的水滴告诉我标枪之前明显刚刚还在洗澡，甚至还没来得及吹干头发的小萝莉打开门，看到是我之后本来想要元气的打个招呼，但很快发现了我怀里的拉菲。
　　她微微一愣后打开房间门，不顾自己身上只裹着一条浴巾，湿漉漉的头发披散在脑后还有着湿润的水气。
　　“我可没有，是她自己醉倒在我的办公室门口的好吗？我没有惩罚你丢下朋友不管就不错了，你居然还要指控我？”我我一边抱着装醉的拉菲往她的房间走，一边摸了摸标枪湿漉漉的头发：“标枪，拉菲房间里应该有替换的睡衣睡裙吧？麻烦拿过来，帮这个笨蛋拉菲换上。”
　　“没问题，指挥官！嘻嘻……”不愧是元气满满性格的小萝莉，先前的话题被我中断之后直接抛之脑后，只能说元气笨蛋不管干什么事情都风风火火，她也不在乎自己的浴巾其实压根没裹住可爱的小屁股，摇摇晃晃地跑金拉菲的房间里翻箱倒柜。
　　我则干脆在客厅里坐下来，随手把拉菲身上沾染了红酒的衣服扒光丢到一旁，露出小萝莉的可爱裸体。
　　房间里足够暖和，不然标枪也不会穿着等于没传的浴巾就到处跑。
　　更何况拉菲一直在装醉，贝尔法斯特早就注意到了门口的拉菲，她告诉我说其实这小萝莉就只喝了一口，剩下的大部分都倒在了自己的身上。
　　标枪取来拉菲的睡衣，看着趴在我身上几乎被扒得一丝不挂的拉菲，上前将衣服送到我手里，却被我一把抓住：“标枪来帮忙。”
　　“可是……我看指挥官自己就完全能行嘛，标枪还要去吹头发呢，指挥官就稍微麻烦一下咯～”本来有求必应的标枪此时却拒绝了我的提议。
　　这小婊子，还故意一扭一扭着自己的小屁股离开，肯定是刚才拉菲冲她使眼色了。
　　想要这里，我拍了拍拉菲的小屁股，肉肉的手感让我没忍心用力，拍打很快变成了揉捏，拉菲也发出舒服的呻吟声。
　　这两个的痴女萝莉婊子，以为这样就能简单地勾引到我？
　　外面还有那么多丰乳肥臀的御姐等着我呢，都不需要我动，只是躺下来就不知道有多少巨乳舰娘愿意当女骑士，结果这两个小萝莉居然还想我主动。
　　想到这里，我有了新的想法。
　　“标枪～”我一边简简单单地把睡衣披在拉菲的身上，顺便捏了捏小萝莉已经开始勃起的小奶头，萝莉们奶头和御姐们的奶头不同，即便已经进入了发情的阶段，拉菲的奶头也是软绵绵的，用手一捏就会变成舒服的形状，然后再在没有外力施加的情况之下慢慢回复；御姐们的奶头相对而言就坚挺很多，好多舰娘的奶头在鼓鼓囊囊充血的时候根本揉捏不动，就算能尽情揉捏，也往往在手指松开的一瞬间的就又变回之前的样子。
　　我充分地玩弄着拉菲的小奶头，怀里的小萝莉已经被我玩得满脸通红，就差直接高潮了，只能强行闭着眼睛装没意识。
　　几分钟之后我冲着卫生间喊话，也不管标枪在那里装没听到，直接说道：“我接下来还有其它事情呢，拉菲我就放在这里啦。”
　　“欸？欸欸欸？”标枪不顾自己的头发还没吹干，身上的浴巾还没有掖好，裸着一双小脚就跑了出来，她显然没想到我会这么处理，就连拉菲都有点着急。
　　可惜她现在得装醉。
　　要是直接跳起来搂住我不让我走，那不就直接露馅了嘛。
　　“好了，你把拉菲背上去吧，我还有事情……”我把怀里的拉菲放到了标枪的背上，标枪用双手托着拉菲的小屁股，饱满的臀瓣不自觉地分开，露出下面没有意思遮挡的白虎胯部。
　　因为之前被我玩弄奶头的原因，拉菲的下面已经格外湿润，甚至还有一些粘稠的淫水从阴户里缓缓流出，滴答在标枪的浴巾上。
　　“不行啦，指挥官，拉菲好重，我背不动……”标枪在尝试一个人背动拉菲上楼，可是她却低估了“醉酒之后酣睡”的拉菲重量，她只是简单地尝试了几次就把拉菲重新放回到沙发上，也不顾自己的浴巾已经裹不住自己的身体了，搂在我身上向我求援。
　　“平常看你也挺有力气的啊，不会连自己的好朋友都背不动吧？”我故意打趣着标枪，标枪湿润的面颊微微一红，她翘起脚尖示意我低头，在我的耳边将拉菲的如意算盘小声道出：“指挥官早就知道拉菲在装醉了吧？今晚就陪陪我们嘛……”然后又故意大声对着我说道：“标枪背着拉菲在前面走，指挥官在后面帮忙推动，好不好？”
　　好吧，既然标枪都如此软语相求了，我就借势答应下来，毕竟确实有一段时间没和这几个小萝莉们做爱了，今晚就满足一下欲求不满的小萝莉们也好。
　　标枪将拉菲放在后背，紧咬着自己的可爱的银牙，装作用力地将拉菲背在后背上，一步一步的朝着楼梯而去。
　　拉菲也没给自己的室友故意使坏，她偷偷地用胳膊搂住标枪的脖子，为标枪尽量节省一些力气。
　　两个小萝莉就这么叠在一起，拉菲的身上只有一件睡衣，标枪的身上只有一件浴袍。
　　两个小萝莉光滑的婴儿肥肉腿全部都暴露在外，白皙的大腿肉、光滑的小腿肉、还有可爱的萝莉小脚都在我的视线之下任凭我欣赏。
　　我则站在标枪的背后，看着她们已经走上了楼梯，我再用双手放在拉菲挺翘的肉臀上面，表面上是在往上施加助力帮助标枪，其实是在玩弄拉菲的屁股肉。
　　之前给拉菲穿睡衣的时候就没有穿睡裤，因此拉菲的下面完全就是空空荡荡的，不仅屁股蛋完全暴露在空气中，从我的角度甚至能看到她微微收缩的雏菊和蜜缝。
　　如果不是因为两个小萝莉的身高问题，加上楼梯的高度之后也不够让拉菲的小屁股能停留在我的脸上，我肯定会选择在这个时候先舔弄一下。
　　光是想想拉菲这种笨蛋懒狗萝莉满脸通红被我玩弄还不能出声的样子，我就觉得大鸡巴在裤子里乱跳，已经开始期待接下来的醉奸拉菲了。
　　不过这还不是眼前春色的全部，我已经注意到标枪的身上只有一条松松垮垮的浴巾，更何况现在她还背动浑身绵软的拉菲向上用力，来回的摩擦让标枪这个小萝莉的身体逐渐走光。
　　下体挺翘浑圆的小屁股逐渐从浴巾的下摆里露出，相对于萝莉体型已经可以算得上是饱满的奶子在浴巾上面的边缘疯狂晃动，奶头在浴巾的边缘上下摩擦，香甜的奶肉随时可能会从里面蹦跃而出。
　　只是标枪此时将注意力都放在背后的拉菲身上，根本没有注意到自己的身体已经几乎全面暴露。
　　我一边推着拉菲柔软的萝莉翘臀，一边视奸着标枪那逐渐暴露无遗的美妙身体。
　　标枪背着拉菲奋力想要将其扛起，却丝毫没有注意到自己已经走光。
　　差不多三分之二的白皙臀肉从浴巾的下摆里冒出，白花花的臀肉在灯光的照射下，泛着淫靡的白光。
　　标枪的臀肉不断晃动，饱满结实的小屁股仿佛是在勾引着我的心扉，不断地撩拨着我的欲火。
　　我下意识吞咽了一口唾沫，眼睛盯着标枪那明晃晃泛着淫光，形状接近完美的白皙臀肉，仿佛恨不得下一刻就扑过去，野蛮地分开臀瓣，把自己早就坚挺，充血勃起的大鸡巴，用力地插进标枪的萝莉肉屄里。
　　但凡是个人就知道，标枪这样的姿势根本不可能是无心为之，这淫荡的小萝莉已经感受到了我的视线，她压根就是在故意献媚，所以我丝毫不打算压制心里的黑暗欲火，打算一会儿醉奸拉菲之后就把标枪也按在床上使劲后入这个婊子萝莉。
　　一想到标枪那经常锻炼的有力双腿，我就能感受到身体仿佛已经开始亢奋起来，尤其是标枪现在踩在绵软地毯上的一双小脚，拿来足交肯定香香软软。
　　标枪在前面抱着拉菲，我在后面拖着拉菲的肉墩墩的小屁股，两人一步一步地往楼上挪去。
　　我盯着标枪那逐渐已经从浴巾边缘逐渐挣脱而出的白皙奶球。
　　标枪的乳球虽然和那些港区里的奶牛们没法比，也称不上绝对的硕大，但是和自己的体型相比已经足够饱满。
　　可以说作为御三家之一，标枪的乳鸽虽然不如z23那么大，但是在四人组里也绝对不算小的。
　　白皙柔软的乳肉随着标枪的发力疯狂摇晃，仿佛要挣脱浴巾的束缚。
　　我甚至已经看到不断出没在浴巾边缘的两个粉嫩的奶头，看得我口干舌燥难以忍受。
　　“好冷啊……”拉菲似乎也看出了我心中的想法，她无意识之中为我做出了一记助攻：这腹黑的小萝莉装作刚刚从酒醉中缓过来的样子，一边嘟囔着发出一声含糊不清的呻吟，一边伸手用力将标枪身上的浴巾朝着自己的身上扯去。
　　标枪原本就在奋力扛着拉菲，注意力根本没在后者身上，因而猝不及防之下，被拉菲一把抓住浴巾，浴巾就脱离了她的身体。
　　那凹凸有致，可爱柔软的白皙身体直接暴露在空气中，被我的视线一览无余。
　　我早就将标枪那完全可以说是凹凸有致的萝莉身体完全看在眼里。
　　浴巾被拉菲扯开，标枪胸前的那对饱满的奶子疯狂在半空中晃荡，顶端的两个粉嫩的奶头不断在划着红色的曲线。
　　标枪的腰肢纤细优美，我可以清晰地看到标枪的腹肌和明显的马甲线，这种带着一点点肌肉的小萝莉别有一番风味，我已经忍不住在幻想标枪骑在我的身上，用她紧致湿滑的骚屄来套动自己的大鸡巴。
　　接下来我的注意力自然就落到标枪挺翘浑圆的白皙臀肉，臀瓣光滑白皙如同婴儿的肌肤。
　　其形状浑圆挺翘，如同一个熟透的水蜜桃，仿佛里面灌满了浆水，随时等待着我的品尝。
　　不得不说，虽然体型是萝莉体型，但是标枪和拉菲的小屁股都非常棒，不仅看着就很有肉感，因为长久活动的原因，形状和手感也是一级棒。
　　两团饱满挺翘的臀瓣间，露出如同水蜜桃构造的肉缝，因为是刚刚洗浴完毕，所以标枪那光滑丰腴的神秘地带全都暴露在我的面前。
　　“啊……指挥官，你别看，不要看标枪……”标枪忽然娇呼一声，装作害羞的样子，欲迎还拒地一把抓过浴巾想要遮掩自己的身体。
　　可是她又担心拉菲摔倒在地，所以她只能动作幅度很小的拉扯着被拉菲揽在怀里的浴巾。
　　这种动作反而使得标枪胸前的乳鸽上下左右摇晃，顶端的两个粉嫩的奶头画着红色的曲线。
　　两条圆润修长的美腿不断交错颤抖，两片挺翘浑圆的小屁股不断地摇晃，明明是个萝莉体型却散发着强烈的肉欲魅惑。
　　我将大鸡巴从裤裆里伸出，轻轻地插进拉菲的大腿内侧肉缝之中，但并没有立刻插进拉菲的萝莉肉屄里，而是被拉菲软腻白嫩的美腿夹住，随着拉菲的无意识动作而不断地摩擦揉搓着，给我带来了巨大的刺激。
　　拉菲的大腿肉如同白嫩的豆腐般不断摩擦着我粗长大鸡巴的棒身，龟头一会儿在腿肉间穿梭，一会儿穿过胯间的幽谷，顶开拉菲那没有任何布料保护着的粉嫩肉缝。
　　龟头不断顶撞研磨着拉菲那早就湿润，流出一丝丝淫水的骚屄。
　　“嗯……唔……嗯……什么……嗯……热热的……嗯……在……我的大腿……中间……啊……来回……嗯……”
　　醉酒中的拉菲似乎也感受到指挥官胯间大鸡巴的炙热，她本能地发出一声甜腻的呻吟，有些不舒服的扭动着自己软乎乎满是肉感的美腿。
　　白皙柔软的弹性腿肉夹住我的大鸡巴，直夹得我在心里格外舒服感觉十分舒爽。
　　粗长大鸡巴朝着拉菲的胯间桃花源抽插而去，试图一举攻下最后一道防线，让自己的大鸡巴钻进拉菲的萝莉肉屄里饱饮蜜汁。
　　拉菲的下体和她的个头一样娇小可爱，白虎阴阜饱满光滑散发着婊子萝莉的淫荡气息。
　　略微夹紧的大腿除了给我更多的刺激之外根本毫无阻拦的作用，压根没办法阻拦住我龟头的疯狂攻略，拉菲粉嫩的阴唇被我的龟头用力地蹂躏，一些流出的淫水被涂抹到拉菲的下体各处泛着淫光。
　　拉菲似乎也感受到这点，嘴里不断发出呻吟，两条肉欲美腿不断地蠕动着，可惜这只能给我带来更大的刺激。
　　确实有一段时间没有得到插入的骚屄在主人昏睡中，违背主人的意志汩汩分泌出香甜的淫水，滋润了她的阴道，也使得我的龟头满是水痕。
　　拉菲骚屄里的屄肉不满地搅动，想要吞没某些东西填塞自己的空虚。
　　拉菲在醉酒昏睡中不安地扭动，更加大了标枪的负担。
　　就算标枪常年活动也被拉菲这通折腾给闹得筋疲力尽，有些艰难道：“指挥官，你，你再用点力……标枪不行了……”
　　我嘴上答应，身体却猛地往前一挺，作出用力地模样，我知道标枪现在累得不行，根本无力回头观望。
　　再加上我和拉菲贴得比较紧，我直接抬起自己胯间的大鸡巴，彻底将拉菲下体的双腿掰开，把自己的龟头插进拉菲的骚屄之中。
　　我和拉菲同时轻哼一声，小萝莉的身躯颤抖了一下，连带着前面的标枪都有所感受。
　　不过在场的三个人都心照不宣，这次的场景本来就是拉菲主导的，她期盼着的大鸡巴终于插进了自己的萝莉骚屄里慰藉自己的身体，拉菲自然不会拒绝我的插入。
　　标枪其实今天形成这一场景的帮凶，不然这小萝莉当然不会在我敲门的时候恰好洗完澡出来。
　　至于我嘛——那当然是送上门来的小萝莉，不吃白不吃。
　　“啊……好多……进来了……啊……啊……”
　　我能感觉到自己的大鸡巴进入了一个紧窄湿润的肉腔之中，拉菲的骚屄极为紧致不说，或许是醉酒再加上被自己撩拨得不行，她的下体早就变得湿润无比，她的屄肉不断以极快的频率在伸缩，最深处的花心喷吐出香甜的蜜汁。
　　我的大鸡巴一插进去，立刻引起了萝莉肉屄的注意，那无数湿滑的屄肉从四面八方涌出，形成了一道道的肉环，朝着我的大鸡巴用力地套去。
　　最深处的花心爆发出一阵惊人的吸力把我的龟头用力地咬住不肯放松。
　　拉菲虽然表面上处于醉酒昏睡的状态没有任何意识，但实际上完全可以说是清醒着的身体忠实地反应了她许久没有得到慰藉的雌性本能。
　　她的身体感受到一根炙热滚烫又极为粗长的棍状物深深的插进自己下体之中，突如其来的滞涩和重新被拓宽带来的略微刺痛感，让拉菲的娇躯一颤，屄肉本能地夹紧了大鸡巴。
　　拉菲的挺翘雪臀遵从本能地欲望，主动迎合着我的抽插，那雪臀像是个着套动大鸡巴。
　　标枪从自己的观察角度看不见我和拉菲之间发生了什么事，她虽然心知我已经开始插入拉菲，但是既然都没有挑开，那就还得继续“演”下去，于是标枪一边嘴里嘟嘟囔囔，还以为是拉菲又乱动，导致指挥官有些无力推动，所以她深吸一口气，将拉菲又猛地往上一拉，这下使得原本只是插进去龟头和小半截棒身的大鸡巴，又再度脱离了拉菲的萝莉肉屄，只是龟头还卡在拉菲紧窄的阴户口，暂时没有离开。
　　“嘶……”我刚刚让大鸡巴适应了拉菲紧致湿热的萝莉肉屄，正准备猛肏几下，让自己爽几下，就面临着拉菲的骚屄即将脱离自己大鸡巴肏干的窘境。
　　于是我立刻猛地挺腰，大鸡巴“噗嗤”一声，再度抽插进拉菲的屄里，这回用力过猛直接插进去大半根大鸡巴，直接把猝不及防的标枪给肏得一个踉跄，趴跪在楼梯的台阶上面。
　　“我知道你们俩现在很想舒舒服服地肏屄，但是好歹考虑一下我啊，我还在这里扮演什么都不知道的傻瓜角色呢……”标枪内心吐槽，但表面上还得继续，她一边说着还以为是拉菲醉酒酣睡之中的反应之类的话，一边也不转过头来观察，只是单膝跪在台阶上面娇喘吁吁，生怕我和拉菲之间的奸情被自己看到从而停下来。
　　不过其实标枪也有一种奇特的快感，这种近距离地感受春宫，和自己面对面地观察性爱相比又是另一种奇特的体验，她明明知道身上的拉菲正在被我肏弄，却还要装作不知道，角色扮演的快感让她的下体也开始濡湿，刚刚才洗过澡变得干爽的阴户又开始分泌出黏糊糊的淫水，似乎在催促着标枪去寻找能缓解性欲的肉棒。
　　在这种姿势之下，我的大鸡巴只能勉强插进去半根，很难继续下去，紧致的屄肉和褶皱需要用很大的力气才能肏开，现在显然不是太有可能进行。
　　不得不说，平常里肯定不会出现这种姿势的性爱，也就是如此阴差阳错之下了，我和拉菲都能体会到远超于正常姿势性爱的快感。
　　拉菲这次是真的动不了了，过量的快感加上酒精的催化，让拉菲像是真的喝醉了一般浑身软绵绵地，根本提不起力气，她只能在我看不到的角度上冲着自己的好友标枪眨眼睛，恳求标枪再配合一下。
　　在好友的恳求之下，标枪很快便重整旗鼓，她奋力地拖拉着拉菲，想要让她赶紧回到卧室休息，好让自己去勾引自己真正的目标，也就是我。
　　可是我却没有给标枪机会，借着标枪每次拖拽的力道猛地挺腰，将大鸡巴用力地朝拉菲的萝莉肉屄深处插去。
　　龟头朝着拉菲紧窄死死贴合的萝莉肉屄深处，以及最深处的花心撞去。
　　拉菲被如此强烈的肏干抽插，自然是不断发出阵阵闷哼和娇吟，那身体承受了巨大的冲击，又会传给拖拽她的标枪。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”一阵低沉又连绵的肉体相撞声，从我和拉菲的下体相连处不断传来，我抱住两条软绵绵的萝莉美腿肏干着拉菲。
　　一点点香甜的蜜汁随着我的抽插而被带出了拉菲的体外，滴落在地板上面，随着三人的艰难前行，那地面留下了一条透明粘稠的液体小路。
　　拉菲俏丽泛红，呼吸急促，红润的嘴唇微微开启，不断发出连绵不绝的娇喘。
　　紧贴着好友美背的甜美奶球剧烈晃动起来，那早就充血勃起的乳头摩擦着后者，把标枪同样也搞得欲火难耐，想要不管不顾地丢下拉菲，直接拽着我进入房间里泄欲。
　　在三人艰难前行到楼梯一半的时候，她的下体已经可以把半根大鸡巴给吞含进去。
　　拉菲的淫穴不断地蠕动，里面的屄肉和褶皱组成了一道道的肉环，箍住了不断前后抽插的大鸡巴，最深处的花心也分泌出大量的淫水，滋润着那本就已经湿滑无比的肉腔，也让我的大鸡巴可以在里面更方便的抽插。
　　我只觉自己的大鸡巴进入了一个滚烫紧致的淫肉世界，那屄肉紧紧地裹住自己的性器，里面的褶皱挑逗地摩擦着棒身，肉环的强力伸缩仿佛要将我大鸡巴里的精液榨出来般，我的大鸡巴在拉菲湿滑的萝莉肉屄里搅弄着淫水，发出“哗哗”的淫声响动。
　　只不过这一切标枪都没有在意，她心里正盘算着等把拉菲弄回卧室之后就直接关上门不管，然后过来勾引我，狠狠地惩罚一下这个只知道偷懒耍滑的室友。
　　拉菲脸上也冒出层层香汗，迷醉中泛着春情，娇喘吁吁间，她饱满的臀部不由自主地微微扭动迎合着我大鸡巴的抽插。
　　拉菲的臀瓣虽然不如那堆御姐舰娘们肥厚，可是却也挺翘浑圆，她不断主动迎合我，用两片结实的臀瓣研磨后者的胯间，给我带来了巨大的快感。
　　标枪眼见着马上就要走上楼梯到达门口了，不声不响地用力一提想把拉菲扯进卧室里，然而不知道是有意的还是故意的，再或者是专门的，总之标枪的这一提失了手，非但没能把拉菲的身体朝上拉扯，反而让拉菲的身体滑落下去，那早就饥渴难耐的淫穴“噗嗤”一声，深深地套住我的大鸡巴，我和拉菲同时发出一声轻呼，粗长的大鸡巴以肉眼可见的速度消失在拉菲的骚屄之中。
　　我看到标枪即将转头观望，连忙掩饰道：“标枪，你拉着拉菲的手掌，我在后面用力，这样你我都好发力。没多少距离，咱们一起发力，干脆一口气把拉菲扛上去……”
　　标枪也早就不耐烦，她迫切的渴望把拉菲丢回到房里，拉着我钻到自己房里，用力地榨干我的精液，来弥补着自己性生活的缺失。
　　想到这里，标枪便又平添出三分力气奋力地拖拉着拉菲，想要走完最后一段楼梯的进程，实行自己的勾引计划。
　　看到标枪答应着继续发力，我连忙悄悄挺动着屁股，在身后偷奸起拉菲来。
　　拉菲的淫穴也如同受到刺激般，无数屄肉和褶皱紧紧地痴缠上来，如同无数婴孩温润湿滑的小手，撸动着我的大鸡巴，仿佛要将里面的精液全部榨出来般。
　　大量的淫水随着我的抽插而被带出了拉菲的体外，就连她穿着的白棉袜都被顺着大腿和小腿流下去的淫水浸湿，整座楼梯的台阶上面都是一丝丝的淫水，散发着淫靡的气息。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”我的胯部快速挺动，粗长大鸡巴快速地以一个较小的间距抽插着拉菲紧致的阴道，龟头推平了一路的褶皱和屄肉，重重地撞击在拉菲娇嫩的花心，直撞得后者身体来回晃动。
　　标枪咬牙说道：“指挥官……啊……，你别……发力得那么快，攒足力气一次一次来。”标枪用言语的双关提醒我，我一边和标枪说话分散她的注意力，一边掩盖自己撞击肏干拉菲的声响。
　　拉菲就维持着这种平常绝对做不出来的高难度姿势被我肏弄，两眼有些爽得翻白，嘴角的口水也控制不住的流了下来，正好从标枪的胸前乳肉上滑下去。
　　拉菲的骚屄虽然足够舒服，但是一个姿势维持久了不仅我觉得累，标枪和拉菲也会觉得身体僵硬。
　　于是我慢慢拔出大鸡巴，想要换一种方法来肏干。
　　只是拉菲好不容易将能让她欲仙欲死的大鸡巴重新吃进萝莉骚屄里，粉嫩的阴道哪里肯轻易松口，哪怕她现在装作根本没有意识的样子，也能表演出只是凭借身体的本能来行动的形象。
　　萝莉压制已久的渴求和肉欲不断催促着她索取更多的快感，她下体的萝莉肉屄在不舍地吞含着我留在她体内的棒身和龟头，噙咬着不愿意松开。
　　既然标枪强调要我攒足力气一次性用尽全力，我也乐得如此。
　　随着标枪的动作继续，我操控着胯间大鸡巴一下又一下猛地深深肏进拉菲的体内，以兽性的气势撞击在那虽然是萝莉体型，但是其实已经完全发育的阴道深处的软肉上面。
　　每一次的撞击之前我都会先积攒一些力气，同时让标枪准备好迎接我的冲击，再以极为迅猛的力道朝着面前萝莉的肉屄里用力肏进去，龟头顶开一切阻拦的屄肉和褶皱，最终重重地撞击在拉菲那团娇嫩的软肉上面。
　　拉菲被我的一次次强烈撞击给撞得头一下子扬起来，她原本就处于醉酒之中两眼迷离，就算是意识不清醒也被我这一下下地猛攻给刺激得不行。
　　不断承受着快感的身体在我一下下的用力肏干中逐渐升温，下体的快感逐渐从萝莉肉屄深处上涌到四肢百骸，她的每一寸肌肤都在泛着粉色的异常光泽。
　　拉菲带着点婴儿肥的手指抓住了标枪的圆润肩头，她那蚕蛹般可爱精致的脚趾也朝内蜷缩，仿佛受到极大刺激。
　　醉酒昏睡中的淫荡萝莉拉菲发出一阵绵长甜腻的沉闷呻吟，她的双眼微微开启，泛着迷离的瞳孔之中没有一丝神采。
　　因为快感而格外红润的脸颊散发着肉欲的诱惑，舌头从微微开启的红唇中耷拉出来，滴滴香甜的口水从嘴角流出，滴落在标枪的美背上面，为灯光下本就白皙的美背涂抹上了一抹淫靡的光泽。
　　拉菲在我一次次的猛烈撞击之下逐渐攀升到性爱高峰，因为在标枪背上的原因，双腿没有受力点，只能顺着自己体内的快感不断轻轻抽搐。
　　我同样也察觉到拉菲那屄肉和褶皱在以一种高频的速度，在紧缩压榨着我的大鸡巴，似乎想要把自己睾丸里的精液全部榨出来。
　　尤其是最深处的子宫口，在我的进攻之下不断分泌出大量的淫水，我知道那是拉菲即将要高潮的征兆。
　　本来小萝莉对于自己身体的掌控力度就不如那些御姐们，对于体内的快感基本上就只有全盘接受这一种可能性，再加上酒精的催化、悬空的姿势等元素，都放大了拉菲体内的快感接收器，让拉菲变成了几分钟就要高潮的丢人婊子。
　　果然下一刻，大量温热浓稠的淫水便从拉菲粉嫩紧致的下体深处喷射出来，浇灌在我的龟头上。
　　我的大鸡巴不退反进，在拉菲的屄里越肏越深，后者那渴望精液射入而逐渐缓缓降下的子宫，硬生生被我的狂肏猛攻变形到极限，她的整条阴道都仿佛变成我的形状，那团粉嫩柔软的肥肉紧紧包裹着硕大的龟头。
　　我将全身的力气都用在肏弄拉菲的萝莉骚屄上，反而有点使不上力气继续把拉菲往上推。
　　淫荡萝莉极具包容性和韧性的骚屄将我粗长性器服侍得极为满意，经过刚才拉菲淫水的洗礼，再加上马上即将要爬上楼梯，所以我也不打算继续紧守精关，打算将自己浓稠的精液全部射入拉菲那毫无意识，全凭她淫荡肉体本能运动的紧窄萝莉肉屄之中。
　　“最后一级台阶了……呼……指挥官……加油啊……”
　　标枪用尽最后一丝力气，把拉菲终于拉上了台阶，三人都同时不受控制地软倒在地。
　　早有准备的我便借着标枪的这一下的力道，将自己的大鸡巴如同长枪般深深钉入拉菲的淫穴，龟头甚至突破了一点拉菲的子宫口，扎进那还没有孕育过生命的花房之中，在我隐约的闷哼和拉菲无意识的呻吟中，我那鼓胀的睾丸猛烈地伸缩起来，海量的浓稠精子通过尿道有力地泵送至龟头马眼，当着标枪的面，将其注射进拉菲紧致的子宫之中。
　　受到滚烫浓精的刺激，拉菲的子宫吞含着我的龟头，从里面爆发出一阵强大的吸力，从我的尿道里的抽出浓稠的精液，贪婪的吞咽到温暖的子宫之中。
　　我疯狂朝着拉菲的阴道和子宫里射出精液，处于性爱交媾最巅峰的两人身体剧烈的颤抖，精液撞击子宫壁发出的“哗哗”声从淫荡萝莉的下体隐约传出。
　　拉菲被精液灌宫到再度高潮的地步，身体泛着粉红不断地颤抖蠕动着，白皙的手臂和圆润的大腿胡乱的踢动，下体的屄肉和花心死死紧缩压榨着我不断膨胀的大鸡巴，试图把里面的精液悉数榨出，不留一滴残精。
　　拉菲的小腹也以肉眼可见的速度在缓缓膨胀，等到标枪喘息片刻，回过神来，她的拉菲已经满子宫都是我的浓精，稍微动作都仿佛能够听到里面哗哗的液体流动声。
　　我虽然还想再享受着拉菲萝莉肉屄的温暖紧致，却也知道时间不允许，于是便不顾屄肉和子宫的挽留，直接将大鸡巴从里面拔了出来，好在那时候拉菲的子宫口已经闭合，满肚子的精液没有一滴流出，全留在她的小腹里。
　　等到标枪转头回来，我已经将半软不软的大鸡巴塞回了自己的裤裆，尽管下体的湿滑淫靡无法来得及处理，不过标枪是不会注意到这点的，就算注意到了也不会点明。
　　果然刚刚恢复了些许体力的标枪并没有注意到拉菲下体湿滑淫靡的模样，只是看着浑身大汗的自己，冲着我撒娇说之前的澡白洗了。
　　“那标枪就再去洗个澡吧？当然啦，不洗也可以，毕竟美少女的汗——应该也是香香的吧？”我调戏起标枪，小萝莉倒是羞红了脸，又跑去洗澡了。
　　看着标枪离开，我回复了一点力气将拉菲调整姿势，拉着拉菲的手像是拖着一个充气娃娃一般走进她的卧室。
　　嘿嘿淫笑中，我将拉菲丢到床上，然后在她软软的呻吟声中跨坐在她的身上，大鸡巴研磨着拉菲那湿润的阴唇，我俯身将头埋入甜美的乳鸽之间，开始正式享受着小萝莉的酒醉肉体……
　　标枪急匆匆地清洗掉身上的汗渍，浴巾也不裹了，就这么赤身裸体地朝着拉菲的卧室走来，随着她距离那间房越来越近，拉菲忘我的呻吟娇喘声变得更加的清晰甜糯。
　　“啊……爸爸的……鸡巴……好大……啊……子宫……子宫口要被……爸爸的大鸡巴……攻破了……啊……爸爸……爸爸的大鸡巴……在和女儿的小骚屄接吻……啊……已经完全被撑满了……爸爸的大鸡巴……好棒……”
　　拉菲的呻吟之中带着明显的愉悦和快乐，她的声音断断续续的，不知道是我的攻势太猛，还是拉菲的身体过于敏感，这个小萝莉在酒精的催化之下变得格外狂野，毫无羞耻之心地喊着爸爸。
　　标枪一边听着拉菲的娇喘呻吟，一边摸向了卧室。
　　等到她凑到门边，那拉菲的呻吟已经如同在耳边回荡般，不断刺激着她的神经和大脑。
　　不知不觉中，标枪的两条美腿之间，已经分泌出了一丝丝的淫水痕迹。
　　她扶着墙壁，双腿颤抖着站在一旁。
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊别……再……顶了……求……求求你了……了爸……爸……爸爸再这……这……这么肏下……下……下去女儿……真……真的会高……高……高潮到……到死……死过……过……过去的……啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　然而标枪现在才发现拉菲的卧室房门并没有关上，她看到那房门还留了条缝隙，那之前在走廊不断回荡的娇喘叫床声便是从那里传出的。
　　标枪本来打算直接推门而入，但偷窥的快感让她轻轻地将眼睛凑向了那条门缝，朝里观察着淫靡的场景。
　　从标枪的角度来看，她只能够看到屋里那张大床上面，两片挺翘白皙的臀瓣正高高撅起，大量的淫水和精液从拉菲的屁股沟里不断溢出。
　　在不断被强行分开的臀瓣间，一朵稚嫩粉红的雏菊若隐若现，散发着肉欲的淫靡。
　　淫荡萝莉白皙的胯间软肉早就被撞击得泛红，两片粉嫩的蚌肉也因为过度摩擦而红肿膨胀到无法闭合的程度，在那中间正插着一根粗长的大鸡巴。
　　拉菲在抽插之中迎来一波又一波的高潮，而且面前的高潮明显也不是第一次，之前的拉菲已经不知道高潮了多少次，才会语无伦次地喊起爸爸来。
　　大鸡巴深深地插在淫荡萝莉紧致湿滑的肉腔之中，并且随着我腰部的猛烈抖动而快速地在骚屄之中来回抽插，大量的淫水被我的大鸡巴给带出，甚至由于我的肏干过于猛烈，导致拉菲的部分粉色屄肉也被强行带出。
　　或许是过度摩擦的缘故，拉菲分泌出的淫水有相当部分化为了白色的泡沫，沾染在我粗长大鸡巴上面，也随着我的抽插而不断扩散到两人的性器下体上面。
　　标枪虽然没少体验和我做爱时候的快感，但是一般被鸡巴抽插到这个时候，脑袋都已经变得晕晕乎乎，还从来没有从第三者的视角见过我把和她体型几乎完全一样的淫荡萝莉压在身下狠狠打桩的场景。
　　她后知后觉地感受到我在做爱的时候居然如此凶狠，那抽插肏干的力道是如此强烈，大鸡巴抽插的攻势是如此悍勇。
　　我整个身躯都压在拉菲挺翘的臀瓣上面，双腿撑在拉菲丰腴圆润的大腿两边，凶猛地抬动腰部上下用力抽插而去，如同打桩机般肏干着身下拉菲的骚屄。
　　“噗嗤……噗嗤……”那是大鸡巴抽插进骚屄时的破水声。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”那是我结实的胯部和拉菲的阴阜耻骨相撞是，发出的皮肉闷响。
　　“哗哗……哗哗……”这是大鸡巴搅弄屄里淫水时发出的阵阵响动。
　　标枪扶着门框，眼睛直勾勾的看着屋内那场刺激的活春宫，那是拉菲和我联合上演的一场激情性爱。
　　她的呼吸早就急促起来，结实圆润的美腿已经有些站立不住，她的小腿颤颤巍巍只能倚靠着门框，大腿内侧早就被淫水淋湿，一丝丝的清亮液体正沿着她白嫩的大腿根部下滑，她根本顾不上自己身体的变化，只是眼神炙热的看着卧室里我和拉菲的不断交缠在一起的身影，她的玉手不知不觉中伸向自己下体。
　　拉菲似乎老早就已经苏醒，她被我压制在床上，醉酒还没有完全恢复的她只能分开双腿欢迎着我的侵犯强奸，不断发出阵阵甜糯诱人的呻吟娇喘。
　　我一边挺腰肏干着拉菲，一边抚摸着白皙的翘臀，淫笑道：“淫荡的小婊子，别以为我不知道你本身的主意，以为自己做得天衣无缝是嘛，既然那么喜欢，那今天就好好喂饱你好不好？”
　　不得不说拉菲紧致湿滑的萝莉骚屄确实非常舒服，我的大鸡巴插进来之后除了一开始的强烈滞胀之外就只剩下了不断上头的快感。
　　萝莉特有的浅浅的阴道对侵入者迅速作出反应，以极其淫荡的速度分泌出润滑淫水辅助粗长侵略者的抽插。
　　一开始我还能控制住节奏，以缓慢的动作慢条斯理的肏干着面前的淫荡萝莉。
　　拉菲的面色也逐渐变红，柔软的朱唇微微开启，发出一丝丝的甜糯暧昧的呻吟，甚至她的两条美腿都本能地朝外分开，似乎在迎合着我的抽插肏干。
　　只是淫荡萝莉紧致湿滑的萝莉肉屄，让早就积攒很多性欲的我瞬间获得了巨大的快感和海量的愉悦，让我只知道挺动着腰肢，将自己粗长的大鸡巴插进屄里攻城略地获取快感。
　　到后来，我的动作已经不能用“插”来形容，如同打桩机一般将自己粗长大鸡巴一下下地“砸”进拉菲那淫荡萝莉紧致又湿滑的骚屄之中，砸得淫水四溅，屄肉外翻。
　　在响亮的“啪啪”声中，拉菲下体的淫水被我的大鸡巴像水泵一样抽出，把两人的下体和床单都沾湿。
　　拉菲在我射精的瞬间突然睁开双眼，她再也无法在如此的快感之下装作醉酒不醒，眼神当中早就只剩下了发情的快感，因为几乎同时到达的猛烈高潮而翻着白眼无法说话。
　　一瞬间拉菲的脸颊泛着一抹病态般红晕，嘴角也流出口水。
　　胸前的甜美乳鸽更不用说，剧烈起伏晃动，那样淫荡的痴态让我根本把持不住，在射精的同时又疯狂抽插。
　　拉菲流着快感的眼泪，任由性爱高潮从下体涌动朝着全身涌去，以至于她那曲线优美的身体都泛着一层淡淡的粉色光泽。
　　然而一次高潮怎么够呢？
　　我只是让拉菲稍微休息了几分钟，就直接再度扑到萝莉的可爱身体上面，从她身上扯开被子，又扶着大鸡巴再度强行插了进去，这才有了前面标枪偷窥到的一幕。
　　我一边挺腰抬臀，一次次地将粗长大鸡巴肏进拉菲的骚屄里，看着淫水喷溅，阴唇如同蝴蝶般上下翻飞，一边淫笑着将手指轻轻探到丰腴阴阜间，按在拉菲的充血勃起的阴蒂上面不断玩弄。
　　拉菲感觉到敏感的阴蒂忽然被一根温热的手掌抵住，她的身体本能地一颤，我微微一笑屈起手指，对着拉菲敏感的阴蒂轻轻一弹。
　　这一下可要了拉菲的小命，她本就是处于被我狂肏猛干的境地之中，现在又被猛地攻击了身体最为敏感的几个点，身体一僵，整个人都愣住了那里，紧接着她的下体便喷出了一股水柱。
　　我猝不及防之下，我的大鸡巴居然被拉菲喷射出的水柱给顶着离开了后者的温暖萝莉肉屄，直接被拉菲的潮吹给冲了出来。
　　拉菲羞得满脸通红，可是她也没有想到自己的身体居然如此敏感，只不过被弹动一下阴蒂居然就直接高潮外加潮吹。
　　我扶着湿乎乎的大鸡巴，在拉菲更加湿滑无比的下体萝莉肉屄间不断摩擦滑动，随时都可以将龟头和粗长的棒身抽插进去。
　　拉菲湿滑紧致的屄肉不断地快速伸缩，似乎一只无形的手在压榨着我的大鸡巴，想要将里面的精液全部榨出来。
　　两眼翻白的她嘴中发出细微的呻吟，额头沁出密密的一层香汗，拉菲扭动着丰腴白皙的身子，像是发情的母狗在主动迎合着自己的主人。
　　在门外的标枪看来，一大一小两条汗流浃背的肉虫正在亲密的纠缠在一起，标枪只觉得光是看半个小时的活春宫，她的骚屄就已经在释放着大量的淫水，几乎可以用水漫金山来形容。
　　她的两条美腿早就有些支撑不住，只能靠扶着门框站立在那里。
　　急促的娇喘暴露了她已经心动加情动的事实，标枪扶着门框，她的眼里充满了性欲和渴求。
　　拉菲已经不知道在我的肏弄之下到底高潮了多少次，我凶猛地将自己的大鸡巴深深的抽插进拉菲的紧致湿滑的骚屄里，大鸡巴和屄肉的摩擦间，空气和湿润的液体被挤出了拉菲的桃花源，从那附近发出“噗嗤……噗嗤”淫靡的微响。
　　我那凶狠的龟头带着一往无前的气势，迅速推平了拉菲萝莉肉屄里的所有褶皱，裹挟着大量的精液，消失在下体之中。
　　标枪清晰地看到，每次我的大鸡巴都几乎是全根而入，肏得昏迷之中的拉菲都是连连呻吟。
　　我感受到拉菲下体紧窄湿滑的萝莉肉屄在箍着我的大鸡巴，湿滑的屄肉在贪婪地伸缩着。
　　龟头顶在拉菲骚屄尽头柔软的花心嫩肉上面，爆发出一阵凶狠地旋磨顶翘。
　　淫水四溅间，我也成功的逐渐在拉菲的花心上面，钻出了一丝丝的缝隙。
　　那些缝隙便如同被蚂蚁蛀空的堤坝，随时会被高潮给淹没。
　　我和拉菲纠缠在一起，如同两条肉虫般颤抖着。
　　我只觉得自己的鸡巴又酥又麻，大量的快感不断从下体大鸡巴涌入了大脑之中，我打算换个更加容易深入地体位，于是用力想要拔出自己的大鸡巴，结果龟头的沟棱处却被拉菲的子宫口卡住。
　　我用力地拉扯着子宫降下，仿佛要将其肏成自己大鸡巴的形状。
　　拉菲两眼翻白，嘴角流出口水，她身体的肉欲本能一直存在，娇呼一声身体一颤，紧接着双腿猛然锁扣在我的腰后不肯松开。
　　我只能将大鸡巴又插回了拉菲的屄里，改变体位的想法也只能暂时搁置。
　　标枪看着面前的激烈性爱，她只觉得自己的口干舌燥，下体一阵瘙痒，不停流着淫水。
　　感觉就仿佛是我要把自己的大鸡巴和意志刻进雌性的脑海中，让这头娇小却性感的婊子萝莉永远臣服在我的胯下。
　　标枪娇喘吁吁，她的玉手已经不知何时伸到自己的胯下，用力地抠挖着自己的骚屄，大量的淫水流出淋湿了身下的地面。
　　她的想法还没有从脑海里散去，不远处拉菲的卧室里，正肏得酣畅淋漓的我忽然身体一僵，一股强烈的快感如同电流般击穿了我理智的防线，我双手捏着拉菲饱满滑腻的乳球，大鸡巴深深的插进拉菲的骚屄之中，将龟头尽可能的抵在后者的花心上面，用变了调的声音低吼道：“射了……射了……拉菲……好拉菲……给我好好接住……给我好好的接住……哦……哈哈哈……我射了……射了……啊……”
　　话音未落，我的马眼大开，浓稠滚烫的精液从里面喷射而出，朝着拉菲娇嫩的花心上面冲刷而去。
　　拉菲在滚烫的精液冲击下也被强制性达到高潮，她的花心本能地发情下坠吞含进我的龟头，她的子宫像一个皮筋般死死箍着我的冠状沟，那深处爆发出强大的吸力将精液抽出了我尿道射在她的肉壁上。
　　拉菲的两眼泛着迷离，那娇俏的面容上染成一层妖艳的红晕，连耳后根都有些发烫。
　　发出类似发情母猪般哼唧声。
　　红润柔软的唇瓣微微开启，露出她一口整齐洁白的贝齿，一丝丝清亮香甜的口水从里面流出，顺着嘴角滴落在床面，一声声之中带着甜腻诱人的呻吟娇喘也从里面传来。
　　“哦……好烫……指挥官滚烫的……精液……还是……射进来了……全都射进来了……我的子宫里……都是指挥官的精液……哦……会怀孕的……这么滚烫的精液……全都射进来了……”
　　拉菲修长白皙的脖颈朝后扬起，仿佛是受不了那过度的刺激，她胸前的两团白皙滑腻的甜美乳鸽摇晃起伏，尤其是顶端的两个粉嫩的奶头不断在半空中划着曲线。
　　娇小却白皙如雪的身体表面覆盖着一层香汗，如同给她体表涂抹了名贵的精油泛着一抹淫光。
　　拉菲那平坦的小腹和白嫩的大腿内侧都在微微的痉挛，那是她达到高潮时所产生的状态。
　　她的下体骚屄快速伸缩萝莉肉屄，噙咬着我的大鸡巴，尤其是最深处的花心，已经把我小半个棒身和整个龟头都吞含其中，使劲地压榨着尿道，试图让自己我大鸡巴里的精液全都注射进她的子宫之中。
　　“呼……呼……”标枪看着我发动最后冲刺，把大鸡巴完全没入到拉菲的体内，沉甸甸的睾丸不断快速的伸缩，仿佛如同水泵般将里面的弹药悉数注射进淫荡萝莉的子宫之中，大量的精液和淫水从两人下体相连的性器间溢出，很快便沾染了两人的下体，又浸湿了身下的床单。
　　标枪再也无法承受得住，她闭着眼睛娇喘吁吁，瘫坐在地再也无法起身，她的下体也仿佛被我贯穿般淫水四流，连地面都形成了一个小小的水滩。
　　就在这一刻，标枪忽然觉得有些不对劲，一股浓郁到极点的男性气息扑面而来。
　　她立刻心头一颤，猛地睁开双眼，一根泛着水光，沾染着精液的粗长大肉棒正直挺挺的对准了自己。
　　尤其是那马眼处还在滴着残精的粉嫩的龟头，几乎快要贴到她的鼻尖，一阵阵浓郁的气息就是从那里传来的。
　　“标枪，活春宫看得如何啊？啧，胯下完全湿透了啊……”我扶着那射过数次精之后却依然坚挺的大鸡巴，凑近到标枪的面前淫笑。
　　即使已经痛饮过一个萝莉的淫水，凶恶的大鸡巴依然没有满足，热气腾腾的龟头顶在标枪的脑门上，热气几乎要变成实质一般刺激着标枪的欲望。
　　标枪愣愣的看着那散发着浓郁男性气息和雌性下体香甜蜜汁味道的大鸡巴，她的美目似乎变成斗鸡眼，呼吸急促到极点。
　　下一刻，她忽然淫媚一笑，对着我的大鸡巴微微张开了萝莉小嘴，将我的鸡巴含入口中。
　　标枪在我的面前跪坐着，满脸淫媚眼神迷离，眉宇的春意几乎化为一腔春水淹没一切。
　　她的藕荷色长发披散在背后。
　　妩媚多情的俏脸上面浮现着一抹红晕，前后套动的动作让她沁出了层层香汗，甚至连高挑的鼻梁都沾着汗珠。
　　红润轻薄的唇瓣吞含着我粗长的鸡巴，一点点噙咬着龟头。
　　她的脑袋前后伸缩，套动着我的鸡巴，仿佛要将鸡巴整根深吞。
　　小萝莉圆润的下颔微微晃动，不断有自己的香甜口水和之前肏弄拉菲时候留下来的淫水顺着她的下巴流下也顾不得擦拭。
　　大量的液体顺着标枪修长的脖颈而下，再流到白皙的奶球表面，和那里覆盖着的细腻香汗混合在一起泛起淫光。
　　随着小萝莉的脑袋快速吞吐着我的大鸡巴，她胸前的乳球身体的晃动而剧烈起伏起来，没有了浴巾遮掩的两团饱满滑腻的乳鸽疯狂跳动。
　　“指挥官真是厉害呢，居然能把拉菲肏弄到叫爸爸……唔唔……人家看着指挥官好像很喜欢的样子……要不要……标枪也叫指挥官爸爸呢？”标枪一边快速吞吐着我的大鸡巴，一边媚眼如丝地询。
　　“当然可以啊，我淫荡的乖女儿。”
　　我站在标枪的面前两腿分开，根本不需要自己挺动腰部，标枪便会张开朱唇，快速的吞吐套动着自己的大鸡巴。
　　我居高临下地看着卖力吞吐鸡巴的女儿，心里的黑暗欲火得到极大满足，淫笑着轻轻按压着标枪的脑袋，让她可以更加深入地吞含着自己的大鸡巴。
　　标枪每次吞含着套动，都能感受到鸡巴上面传来的惊人脉动，浓郁的男性气息让她沉醉，自从看了我肏干拉菲的活春宫之后，标枪早就已经饥渴难耐，她只是低头用自己的唇瓣吮吸着我的大鸡巴。
　　标枪尽量避开自己的牙齿触碰到我的龟头和棒身，同时伸出粉嫩的丁香小舌，轻轻舔舐着硕龟头。
　　她还熟练地用舌头卷住我的龟头来榨精，同时用舌尖研磨吮吸马眼，仿佛要把里面的精液全部榨出来。
　　标枪虽然沉浸在和鸡巴的接吻游戏当中，但也注意着拉菲的动静。
　　我看出了她内心的犹豫，轻轻地将鸡巴抽出来之后又将拉菲拉起来，“走吧，去你的房间。骚女儿，我要肏死你。”
　　“那……爸爸想要用什么姿势操女儿呢……”之前拉菲的表现也壮了标枪的胆子，淫靡的气氛让标枪格外大胆地口吐淫语。
　　“那当然是……和拉菲一样的姿势咯～”在标枪的一声惊呼之中，我抱起小萝莉，让她双手扶着墙，一双肉腿尽量分开，同时屁股尽量往后撅起来，我则站在台阶下面，用这种姿势来弥补身高差带来的不足。
　　但小萝莉和我的身高确实有点差距，即使是台阶弥补了一部分的身高差距，标枪依然需要踮起来脚尖，才能让我的龟头稳稳地抽插。
　　我贪婪地揉捏着标枪的小屁股，或许是经常锻炼的缘故，标枪的屁股和那个宅女拉菲比起来少了一些柔软，却多了三分弹性。
　　经过锻炼的肌肉充满了力量，哪怕是在我的掌间便揉捏成各种形状，都会充分的给我以各种愉悦快感的反馈，让我感觉十分舒爽。
　　“标枪，换个方向……”我拍了拍标枪的小屁股，把它当成方向盘一般，用鸡巴驾驶着胯下的小萝莉。
　　标枪立刻便猜到我想要什么，这回她连耳后根都泛着滚烫。
　　巨乳屁股的小萝莉媚眼如丝，洁白的贝齿轻轻咬了咬红润的唇瓣，摇晃着饱满挺翘的小屁股，乖乖的迈开两条圆润的大腿，趴在拉菲房间的门前。
　　她胸前的乳鸽接触到冰凉的房间门的瞬间，长期锻炼之下的健美玉体还是微微一颤，小麦色的肌肤泛起一层细密的鸡皮疙瘩。
　　这时候她发现自己的身体已经被撩拨得如此敏感，仅仅是接触到和体温相差较大的房间门，就让她娇躯一颤，骚屄里也流出一股淫水。
　　我满脸淫笑的看着自己那忽然身体僵硬的女儿，其实在刚才调整姿势的时候，我就已经发现标枪的下体早就湿糊一片，甚至之前口交时候屁股下面的地毯都出现了大片的深色区域，那明显是淫水浸湿的。
　　标枪的阴户和她的小屁股一样丰腴饱满，阴阜鼓鼓胀胀看上去就极具肉欲的淫靡。
　　我的大鸡巴在标枪丰腴的阴阜和蚌肉般肥厚的大阴唇间不断滑动，将上面的淫水和前列腺液涂抹到标枪的下体，偶尔有大半个龟头顶开肥厚的阴唇，浅浅的插进骚屄再迅速拔出，不让标枪享受到进一步的快感，急得女儿扭动挺翘硕大的小屁股，想要把我的大鸡巴给吃进去。
　　“爸爸……呜呜呜……给我……给我……大鸡巴……”标枪原本早就欲火焚身，现在被我这么一撩拨根本忍耐不住，一双美腿已经发软，忍不住滋滋呜呜的发出阵阵呻吟。
　　我一边揉捏着她充满弹性的小屁股，一边扶着鸡巴在女儿下体画着圆，时而插进屄里，但绝对不超过三秒，让标枪感受到一丝滞胀和愉悦，立刻拔出，迎接女儿的便是无穷的瘙痒和饥渴。
　　强烈的生理需求和羞耻刺激的心理反应，让她不断像条发情的母狗般摇晃着她硕大挺翘的小屁股，挺动着腰部，主动向自己的亲我求欢。
　　标枪不再说话，她忽然抓住了我的双手，在我没有反应过来的时候突然挺腰抬臀，将她硕大饱满的小屁股撞向了我的大鸡巴。
　　标枪计算的角度和力道刚刚好，我的粗长鸡巴顶开了她的两片肥厚的大阴唇，湿滑无比的蚌肉发出“噗嗤”“噗嗤”的闷响，伴随着一道道精液的拉丝，硕大的龟头挤进标枪的胯间软肉之中，用力地撞在她的骚屄口。
　　我盯着自己的胯间，看着粗长的鸡巴噗嗤一声插进女儿的屁股里大半，感受着后者湿滑下体的研磨，龟头撑开软肉，朝内前行的摩挲和精液拉丝被扯断的粘稠感，都让我感觉十分舒爽。
　　尤其是标枪感觉到我的鸡巴并没有完全贯穿她的下体，又深吸一口气，晃动着她饱满的屁股用力地撞击向我的胯间。
　　伴随着“噗嗤”一声闷响，我粗长的鸡巴终于破开了标枪的阴户口，如同一杆长枪般将鸡巴钉入了小萝莉女儿的骚屄之中。
　　淫水四溅间，标枪发出一声的呻吟，紧接着玉体便是一颤，她整个人趴在房间门上面，胸前的饱满乳球直接被压成了两滩白皙的乳饼，在房间门上面印下了两团白皙的乳印。
　　她那如同整块羊脂白玉雕琢而成的美背几乎崩成一条直线，这样一来反而显得挺翘的小屁股更加高高撅起。
　　那柔软之中又不失弹性的白皙臀肉逐渐将自己的鸡巴吞没的视觉冲击，绝对不逊色于鸡巴插进女儿紧致湿滑的骚屄的刺激。
　　只是我还没有来得及体会女儿肉屄的美妙之处，感觉到一股热流迅速浇灌到我的龟头，瞬间冲刷着我插进去的鸡巴棒身。
　　“女儿居然来了次小高潮……”我很快便反应过来，标枪居然被我插进去一点点，就直接来了次小高潮。
　　看来女儿身体里积攒的性欲实在是有些多啊，不然也不会我刚刚插进去，就直接高潮。
　　标枪的两眼微微翻白，瞳孔里满是迷离的神色，嘴角不停流出口水。
　　她自己也没想到现在仅仅是被我插进去小半根鸡巴，她的身体便极为忠诚的产生了生理反应，以至于她的屄肉在快速的伸缩，花心也喷出淫水，刺激感如同触电般袭击了她的大脑。
　　看着玉体不断颤抖将我的鸡巴一点点吞没。
　　我玩弄着女儿丰满的小屁股，双手发力将标枪挺翘的臀瓣分开，用手指玩弄着她干干净净微微张开的雏菊。
　　标枪被我一边缓缓肏干，一边玩弄屁眼，只觉得下体又是愉悦舒爽，又是瘙痒难耐。
　　她的屁股着朝着我的结实胯部撞去，试图缓解自己的瘙痒。
　　“啪……”回应她的是一记响亮的拍击，标枪娇躯一颤，饱满挺翘的屁股剧烈颤抖，白花花的淫浪在半空中荡漾。
　　隐藏在白皙臀瓣深处的那朵粉嫩雏菊微微一缩，仿佛收到巨大的刺激，以至于下体喷溅出一股淫水，淋湿了我的鸡巴。
　　我揉捏着女儿泛红的臀肉，龟头借势用力地推平了一路上所有的褶皱和屄肉，重重的落在女儿骚屄最深处的那团肥厚的软肉上面。
　　在我的龟头亲吻到女儿的花心的瞬间，两人的身体都仿佛触电般被强烈的快感贯穿。
　　标枪两眼微微翻白，敏感点被重创的快感实在是过于强烈，以至于她只能将自己可爱柔软的身体趴在光滑冰凉的房间门上面，饱满的奶球如同一滩白浆般溢散开来，在那房间门上面留下了一道道模糊的奶印。
　　她两条圆润结实的美腿不断颤抖，仿佛下一刻就会直接跌坐在地。
　　屁股遵循着生理本能疯狂地扭动，紧贴在我的胯间进行着研磨，让我的大鸡巴可以更加深入地插在自己的肉屄里。
　　我也感觉十分舒爽，双手掐住女儿结实的腰肢疯狂地挺动着腰肢，将自己的大鸡巴不断地抽插标枪的骚屄。
　　我的肏干每一次都会抽出到只留一个龟头卡在骚屄口，再猛地挺动腰部，将大鸡巴抽插进下体，重重的轰击在女儿那团肥厚柔软的肉团上面。
　　“嗯……”标枪发出一声悠远甜糯的呻吟，她转过头来媚眼如丝的看着自己的我，说道：“爸爸，爸爸……你的鸡巴好大……好粗啊……肏得女儿好爽……啊……”我听到这话得意起来，双手掐住女儿的腰肢啪啪啪地抽插着标枪的骚屄，每一次都会重重地撞击花心。
　　此时的标枪眼里除了爱心和欲火之外，已经没有了理智。
　　我得意地低头吻在女儿的美背上面，拼命吮吸着香汗散发出的体香。
　　标枪被我撩拨得骚屄喷溅出大量的香甜蜜汁，下体的快感和刺激如同电流般，不断从下体涌出，顺着脊椎和神经涌入了她脆弱的大脑之中。
　　标枪身体被肏得酸麻酥软，要不是我的双手撑着她的小蛮腰，浑身无力的骚女儿恐怕早就瘫坐在地。
　　饶是如此，她依然不得不依靠在那房间门前，用自己两个挺翘的乳鸽抵住房间门。
　　标枪每次摇晃颤抖都会在门上面留下一连串的白皙奶印，显得格外淫靡放浪。
　　“啊啊……女儿，女儿……我快要射了……我快要射了……你说……你说我射在哪里？射在哪里……啊……”我的鸡巴不断膨胀，撑得标枪的肉屄生疼。
　　“射进来……射进来……全都射进女儿的屄里，把热热的精液全都射进来……女儿要你的精液，女儿要被爸爸灌精……”标枪疯狂地摇奶晃臀，满脸春意的对着身后的我发出母猪般呻吟。
　　我看着女儿痴媚的模样，心里的黑暗欲火更加的升腾，我将脑袋埋在标枪光滑的美背上面疯狂地抽插肏干，狠命将胯间鸡巴朝着骚屄用力地抽插而去。
　　“啊啊……我来，我射了……我要全都射进去，射进你的屄里……射进你的子宫里……”我的动作变得更加快速，粗长鸡巴在淫水泛滥的女儿肉屄里抽插肏干，挺翘的屁股被肏得上下翻飞。
　　粗长的鸡巴深深的插进她的骚屄的深处，龟头用力地亲吻研磨着她的花心。
　　马眼大开间浓稠滚烫的精液从里面喷射而出，朝着标枪的骚屄和花心用力地冲刷而去。
　　或许是我的龟头已经有一部分贯穿了她肥厚花心的缘故，那些精液也不可避免的灌输进标枪那精致的子宫之中，大量滚烫浓稠的精液充斥着育儿花房，我再一次在体型不过女儿的小萝莉身体里留下了自己的印记。
　　标枪只觉得自己的小腹一阵温暖炙热，那子宫里传来从未有过的充实，精液冲刷子宫壁带来的刺激，让她如痴如醉，爽得两眼翻白。
　　“哦……射进来了……射进来了……好热好热……全都射进来了……女儿的肚子要被爸爸搞大了……好撑……好胀啊……”
　　我俯身趴在女儿如同整块羊脂玉雕琢而成的美背上面，亲吻舔舐着标枪的肌肤。
　　原本被我开宫内射，她的娇躯就已经处于极度敏感的状态，现在又收到这么一刺激，标枪朝后扬起修长白皙的脖颈发出一声的呻吟，她的两眼翻白嘴角流出口水，整个人都朝着地面瘫倒而去。
　　我连忙抓住女儿的臀瓣，借着力道将鸡巴顶开了标枪的肥厚花心，真正贯穿了女儿，进入到后者的子宫之中。
　　标枪也瞬间达到高潮，两条圆润修长的美腿乱颤间喷出了温热浓稠的淫水……

第37章 万圣节的魅魔母女：阿尔比恩、雅努斯和贾维斯
　　“啊，嗯，这，这样一直盯着我看的话……啊，这姑且算是夜之眷属的装扮，那个，指挥官？总之……能先请您跪下吗？”
　　“嗯？”我看着眼前的阿尔比恩，这位初来乍到的舰娘尽管已经被我用媚药灌成了母狗，但此时大胆的发言却还是让我另眼相看。
　　平日里认真的精灵小姐没有和她的姐姐半人马呆在一起，反而选择穿上了魅魔的服装前来“勾引”我。
　　——如果这样的发言也能算是勾引的话。
　　“跪下的话，也不是不可以，但是，阿尔比恩，你得给我一个理由呢。”我看着阿尔比恩黑色长裙下的一双修长美腿，原本很有精灵风格的长裙被从各个角度镂空，大量的嫩肉从裙子里露出来。
　　从我的角度可以轻松地看到硕大白皙的南半球，还有可爱光滑的小腹、肥嫩的屁股肉，我打算看看阿尔比恩能找到什么样的理由，顺便多欣赏一点眼前的美景。
　　“今晚一定要让指挥官成为阿尔比恩的仆从……抱歉指挥官，能麻烦您吗？”阿尔比恩优雅地抬手，不经意地掠过自己胸前硕大的奶球，动作让南半球巨乳一阵波涛汹涌，就差直接从衣服里面解放蹦跳而出。
　　“想让我成为你的仆从啊，只靠言语可仅仅不够呢，要用……”我看着阿尔比恩的一双可口的黑丝脚，话语中的意思不言而喻。
　　“怎么，指挥官喜欢被人家用这个好好欺负吗？”阿尔比恩看到了我的视线，她翘起自己的一双美腿，让黑丝美足也抬了起来，“要是指挥官允许的话，我再黑心一点也可以哦？然后我会努力踩踏指挥官的……”
　　“仅仅是这样，似乎也不太够呢……”我任凭阿尔比恩将一双黑丝脚踩上我的裤裆，隔着薄薄的衣服来回磨蹭软绵绵的大鸡巴。
　　温热的触感不断刺激着龟头和棒身，让裤子的裆部逐渐撑起一个帐篷。
　　“指挥官又想要玩角色扮演了吗？这次，想让人家当什么呢？”阿尔比恩似乎早已经听说了这些爱好，对于我的想法全盘接受，“想让人家当指挥官的妈妈吗？还是当指挥官的儿子呢？”她将自己的黑丝玉足缓缓往上踩过来：“或者换个意思来说，是儿子想要被妈妈的黑丝脚榨精呢，还是爸爸想要女儿用这双淫足服侍一下？”
　　“唔嗯……”我发出一声闷哼，没想到这个平日里同样满嘴前辈的舰娘，在换上了魅魔的服装之后似乎真的成为了魅魔，不断地勾引着我心中的欲望。
　　看着面前淫荡的阿尔比恩，我刚要说话，没想到办公室的门被一把推开：“指挥官，请看看雅努斯的新衣服……呀，阿尔比恩？你……你在和指挥官干什么……肯定是雅努斯不好，想让指挥官来看穿成这样的自己……果、果然还是不要看！呜呜呜……”
　　雅努斯突然推门而进，同样一身魅魔装束。
　　然而性格内向害羞的小萝莉一看到我和阿尔比恩的姿势就发出一声尖叫，捂着脸跑了出去，还一边跑一边嘟囔着什么。
　　我和阿尔比恩对视了一眼，无奈地起身追了出去。
　　“明，明白了。原来指挥官，喜欢这些吗？”
　　雅努斯居然一路跑去找到了贾维斯，经过了贾维斯和阿尔比恩的共同解释，雅努斯终于明白了发生什么事情。
　　小萝莉扭扭捏捏地到我的面前道歉，虽然嘴上说着不应该太莽撞、误会我了之类的话语，但是羞羞答答的样子，好像完全没有明白。
　　毕竟“眼见为实”，为了能洗刷掉我的“不良形象”，我决定让雅努斯过来一起参与。
　　“真的吗？我也可以参加吗？”雅努斯的眼中绽放出光芒：“和指挥官在一起的时候，非常地开心，自己好像也变得更有勇气了。因此我希望能和指挥官一起，不管扮演什么角色，我都会努力的！”
　　一旁的贾维斯投来不善的目光：“你最好趁现在改掉那些奇怪的性癖。要是被我知道你把雅努斯也带坏了，在被彻底纠正之前就别想跑了。”
　　“那，贾维斯要来吗？”我冲着贾维斯挤了挤眼睛，故意当着她的面盯着她的白丝小脚舔了下嘴唇，她立刻像是想起来什么一样发出一声呜咽，穿着护士小皮鞋的白丝小脚下意识地往后退了半步。
　　“也……也不是不行……但是要等我做完工作之后。”
　　“贾维斯也要来参加吗？太棒了！”雅努斯露出开心的笑容，同级姐妹的参与显然让雅努斯格外开心。
　　“再不来的话，我的某个小姐妹就要被指挥官彻底欺负走了。”贾维斯看了一眼雅努斯，不知道该说些什么。
　　你以为你来了就可以制住我了吗？
　　同样是羊入虎口罢了，而且还多了一只肥美的小羊羔。
　　我心里冷笑，面子上没表现出来，只是已经开始暗自打算，该如何在雅努斯的面前，将贾维斯的“真正面目”彻底暴露出来……
　　“那么指挥官所说的角色扮演，是什么意思呢？”
　　贾维斯说是要先将手上的事情忙完，因此我带着雅努斯和阿尔比恩先回到了房间之中。
　　现在的两位舰娘穿着魅魔的服装，将身上能露出来的大多都暴露出来，只有小小的布条衔接者衣服不至于散架。
　　阿尔比恩早先就知道我的性癖自然不会多问，问出这话的是雅努斯，她虽然性格内向，但是对于事情却保持有好奇心，因此对于这种玩法很感兴趣。
　　我坐在一旁欣赏着雅努斯严重逐渐亮起的光芒，对于她似乎有了些更深的了解。
　　“就是雅努斯扮演一个指挥官喜欢的身份。”
　　“指挥官喜欢的身份？难道说，指挥官不喜欢当指挥官吗？”
　　“指挥官当然是指挥官，只是，我喜欢一些别的身份，嗯……”阿尔比恩似乎觉得同时在当事人和纯洁的小萝莉面前有点难以启齿，“指挥官，能让我和雅努斯单独聊聊吗？”阿尔比恩看了我一眼，毫不留情地对我下了逐客令。
　　“好吧，阿尔比恩要好好教导一下雅努斯，我去看看贾维斯的活干完了没有。”
　　我起身离开，没走两步就见到贾维斯穿着之前的护士装，低着头向着前面快步行走，脸上红彤彤的不知道在想些什么。
　　我故意站在贾维斯的必经之路上，看着小萝莉居然就这么直接撞到了我的身上：“啊……指挥官，你怎么在这里？”
　　“那我应该在哪里？”我不动声色。
　　“我还以为……”她侧耳听了听房间里面的声音，阿尔比恩似乎在教授什么了不得的东西，雅努斯不断发出“原来如此”的惊叹声。
　　贾维斯转了转眼珠，抓着我就直接拐进了一旁的房间，我还没有完全反应过来，就感觉到一只丰腴温热的手掌极为灵活的搭上了我的裤裆，把我的腰带给轻轻地解开。
　　“没想到贾维斯也会偷跑啊。”我露出意味深长的笑容。
　　“那指挥官想不想要？”贾维斯嘴上傲娇，动作却丝毫不慢，熟练地帮我把裤腰带解开，没有了裤子的束缚，炙热粗长大鸡巴便直挺挺的暴露在空气之中。
　　贾维斯蠕动鼻梁，深深的吸了几口空气，一股浓郁的男性气息涌入了她的鼻腔，让她露出一抹痴迷的神色，“指挥官已经被贝尔法斯特那些女仆们占用了太久的时间，人家都好久没有享受过这么浓郁的味道了，呼……好浓厚的荷尔蒙味道……”
　　不等我有所回应，贾维斯就跪在了我的胯下，轻轻张开红唇将粗长的大鸡巴吞进口中。
　　然而小萝莉的樱桃小口根本无法将整根大鸡巴都吞含进去，她只好伸出自己的香舌，在大鸡巴的周围来回舔舐，用口水将大鸡巴棒身涂满。
　　不仅如此，贾维斯还将红润的嘴唇嘟起来，像是用吸管一般轻轻吮吸着大鸡巴粗长的棒身，在被青筋盘踞的大鸡巴上面留下一丝丝的红色印记。
　　“隔壁的雅努斯还在等待我们过去呢，你真的要在这里先来一次吗？不怕被雅努斯发现她最亲爱的姐姐居然在一墙之隔的地方偷跑？。”我靠在墙边，享受着贾维斯的口交，目光变得戏谑起来。
　　“……”贾维斯的所有注意力都在我的大鸡巴上，对于我的羞辱的回应只是一个傲娇的白眼，就继续投入到舔舐大鸡巴当中，似乎眼前的大鸡巴是什么无上的美味，就连平日里三句话不离口的雅努斯都无法让贾维斯分走一分注意力。
　　不仅如此，贾维斯甚至用尽全力张开自己的小嘴，努力地将我的龟头完全吞进口中，硕大的龟头深深的贯穿了她娇嫩的喉管，深入到贾维斯的内壁，不断在那柔软的壁肉间研磨。
　　“唔！”
　　贾维斯发出一声闷哼，原来是我按住贾维斯的脑袋，挺腰将她的口穴当成了飞机杯一般肏弄。
　　突如其来的抽插让贾维斯猝不及防，只能双手撑着我的大腿，乖乖地被我玩弄。
　　“唔！”
　　又是一声闷哼，那是我的有一次抽插。
　　频率虽然很慢，但我每次都将大鸡巴抽出大半，等到只有龟头留在她的口中的时候，再狠狠地顶进去。
　　对付傲娇的小萝莉就应该用这样的方式狠狠肏弄，才能让她变得坦率起来。
　　“唔！”
　　贾维斯发出第三声闷哼，这次我换了个方向，原本是我背靠墙壁，现在变成了贾维斯背靠墙壁，她被我用身体狠狠地压在了墙根，像是一个无助到即将要被强奸的小萝莉一样蜷缩着身体，用尽全力地张开喉咙迎接我的冲击。
　　小萝莉的口腔确实非常紧，紧到我只是这么抽插撞击了三下就有点难以抑制射精的快感。
　　为了能享受更多快感，我强忍着射精的意愿将大鸡巴拔了出来，然后看着发情的贾维斯一把将我扑倒在地毯上，和萝莉身高体型完全不符合的肥嫩大屁股就这么直接坐到了我的脸上。
　　原来贾维斯穿着的白丝居然是露裆的款式，只要两腿分开，就能让我将饱满白皙的胯间软肉一览无余。
　　贾维斯只要稍微左右磨擦一下，一条粉红色的细缝就悄悄张开，两瓣肥厚的蚌肉般的大阴唇直接送到了我的嘴边。
　　看着饱满白皙的胯间软肉，肥厚如蚌肉般大小阴唇，以及顺着肉缝间滴滴答答流下的新鲜蜜汁，我直接伸出肉舌轻轻地在贾维斯的下体外阴处舔舐。
　　强烈的刺激让贾维斯的身体不断颤抖，直接的玩弄让她的身体同样陷入到极度敏感的状态，只是被我的舌头舔了一回，下体就如同坏掉的花洒，淅淅沥沥般喷洒出了一股甜腻的蜜汁。
　　我毫不客气的将那些蜜汁全都吞咽到嘴里。
　　贾维斯忍不住微微扭动身子，肉乎乎的小短腿将我的脑袋夹住，白嫩的大腿肉带来的完美触感让我舔舐的动作也越来越快。
　　贾维斯只觉得自己的身体欲火中烧，她本来想要继续玩弄我的大鸡巴，但是因为姿势的原因够不到，她只好猥亵地淫玩着自己的一对嫩乳，用手指头不断撩拨着粉嫩的奶头，上下一起带来的强烈快感让她“哦”的一声仰起头，却意识到现在的情况不能大声叫喊，只能不堪地轻咬着自己的红唇，用含糊不清的声音求我：“指挥官，别这样，我会叫出来的……”
　　我用舌头卷住贾维斯充血勃起的阴蒂轻轻一吸，用动作表达着我的态度，贾维斯直接被这一下送上了高潮，她连忙用手捂住自己的嘴唇，但还是从指缝中露出妩媚的呻吟声，幸亏墙壁的隔音效果不错，这样的呻吟声还不至于让隔壁的两个舰娘起疑心。
　　趁着贾维斯高潮的时候浑身绵软无力，我将她推到了墙边，和阿尔比恩以及雅努斯所坐的位置中间只有一堵墙壁。
　　“指挥官……坏心眼……”贾维斯的双腿被我分开，后背被我用手按着沉下去，然后揪住她玫瑰紫色短发的发髻，将贾维斯摆出一副萝莉母狗的姿势。
　　她嘴上轻轻地埋怨着我，瘫软的身体却没有任何抗拒的意思，任凭我摆出最喜欢的姿势之一，甚至还主动地摇晃着自己的小屁股，用股沟摩擦着我的大鸡巴。
　　我挺着粗壮的雄性生殖器，强行挤开贾维斯两瓣粉嫩湿滑的大阴唇，将龟头狠狠地顶进去。
　　贾维斯的小脑袋靠在墙壁上，圆润的红唇不断张开舒缓着自己体内的快感。
　　我没有给贾维斯留下任何缓冲的时间，不断挺腰在紧致滑腻的萝莉蜜穴里大开大合地肏干，两条美腿的主人被肏得前后摇晃。
　　巨乳萝莉胸前的两团饱满白皙的萝莉乳鸽前后摇晃几下，上面顶端的乳头格外粉嫩，仿佛是两颗还没有完全成熟的草莓。
　　我伸出手去轻轻揉捏着柔软的乳肉，从我的角度可以清晰地看到不断变形的白皙乳肉和充血勃起的粉嫩乳头。
　　尽管没有光辉大凤等著名奶球的奶子那么大，但是和体型一比，贾维斯也可以算是当之无愧的巨乳。
　　“嗯，小穴被填得好满啊……指挥官的大鸡巴……又顶到花心了……嗯……好舒服啊……又要……又要插进来了……”贾维斯被我按在墙上用力冲刺，下体蜜穴里粗长坚硬的大鸡巴抽插让她浑身都在发抖，忌惮被隔壁舰娘听到的巨乳萝莉只能将叫床的声音尽量憋回到自己的嘴里，以防被其我舰娘听到——尤其是雅努斯，贾维斯可不想自己好不容易才建立起来的姐姐形象破碎掉。
　　虽然她的内心里已经开始有了不安的预感，但此时身体里的快感不断冲击着她的理智，让她完全就是一头发情雌兽的神态。
　　我的大鸡巴几乎每次都会被贾维斯那泥泞的蜜穴给整根的吞下， 被我强制分开双腿的贾维斯面颊红润，体内的快感不断累积，再加上隔壁就是雅努斯的羞耻感让贾维斯散发着一股难以言说的媚意，红润的朱唇微微开启发出无声的娇喘，粗长的大鸡巴来回撞击在她敏感娇嫩的花心，带来足以摧垮理智的快感，跪在她雪白浑圆翘臀之后的我不断地挺动着腰肢，奋力地抽插着。
　　贾维斯的蜜穴肉眼可见的湿滑黏糊，它像是在品尝着极品的美味一般吞吐着粗大的大鸡巴，我每一次的抽插都能带起成股的淫液，它们滴滴撒撒地溅在地毯上面，形成了一滩湿滑的水渍，让整个房间里都充斥着淫媚的味道。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”然而就算贾维斯用极大的忍耐力不发出娇吟，也无法完全杜绝声音。
　　肉体急促的碰撞声在房间里来回回响，声音大到一堵墙壁根本无法隔绝，似乎在嘲笑着贾维斯的无用之功。
　　她一边用紧致的蜜穴套动吞吐着我的大鸡巴，一边揉捏着自己的奶头，双管齐下的快感让她的下体拼命夹紧，从敏感点传来的快感刺激得她淫水横流。
　　她湿滑紧致的蜜穴想要将我的大鸡巴用力固定住，主动降下花心去激烈亲吻着龟头，试图邀请大鸡巴到自己的育儿子宫里做客。
　　“阿尔比恩，你有没有听到什么声音？啪啪啪的……”雅努斯询问阿尔比恩。
　　“……好像确实有诶。”阿尔比恩侧耳倾听了几秒，那啪啪的声音不太明显，而且没什么规律，断断续续的，让阿尔比恩怀疑到底是自己听错了还是真的有。
　　“这声音是从哪里来的呢？”雅努斯本来胆子就小，再加上两位舰娘还没多少次做爱的经验，此时也压根没往那方面去想，听着声音似乎小了一些之后，阿尔比恩继续和雅努斯讨论角色扮演的事情。
　　然而就在她们的隔壁，我和贾维斯这个白丝小护士的做爱愈发激烈，贾维斯的脑海里已经被快感所填满，下意识地摇晃着自己浑圆的翘臀，去主动吮吸夹紧着来犯的粗长大鸡巴。
　　一下又一下的顶撞让贾维斯的两眼微微翻白，粉舌从口腔里缓缓伸出贴在墙上，香甜的口水则顺着舌头流到墙壁上，再顺着墙壁流下来，留下明显的水渍。
　　如果雅努斯在这里，这副完全是性爱上瘾的阿黑颜模样一定会让雅努斯惊呼出声，她还从来没见过贾维斯的这种淫荡表情。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”在我激烈的肏干之下，贾维斯逐渐摇晃着屁股，最终无力的败下阵来。
　　我抽出大鸡巴之后，一股粘稠湿滑的淫水从已经变成黑色肉洞的阴户口溢出。
　　贾维斯无力撑起自己雪白的娇躯，只能倚靠在和墙壁一旁，媚眼如丝地低声娇吟：“指挥官的大鸡巴……太厉害了……嗯……我已经高潮了好几次了……不要……不要再插进来了……等下……还要去见雅努斯……嗯……全身已经没力气了……嗯……”
　　然而我根本无视了贾维斯的求饶，一声噗嗤的闷响之下，粗长的大鸡巴和湿滑紧致的蜜穴再度合二为一，硕大的龟头瞬间直达柔软肥厚的花心，让贾维斯发出了一声娇喘。
　　“呜呜呜……大鸡巴……给我……用力点肏我……呜呜呜……好爽……指挥官的大鸡巴……嗯……撞人家的子宫口……嗯……好爽……子宫……子宫又被指挥官撞开了……嗯……嗯……龟头……插进来了……啊啊……”
　　先前还在说着不要的白丝小护士，在大鸡巴顶着子宫口撞击了几下之后立刻溃不成军，变成了不停渴望大鸡巴的淫荡母狗。
　　我也听得极为兴奋，用硕大的龟头用力地撞击着已经完全不设防的萝莉花心，每一下都会得到饥渴子宫如亲吻般热烈回应。
　　尺寸夸张的大鸡巴熟练地凿击着萝莉蜜穴的敏感点，贾维斯的肉屄也以热情的收缩来应对每一次的抽插。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……太爽了……啊……啪啪啪……哦……太爽了……又顶到花心了……去了……去了……去了……被指挥官的大鸡巴……干到高潮了……干得这么猛烈……要被肏死了……”
　　我将大鸡巴抽出来，只留一个龟头在阴户口，然后再狠狠地顶进去。
　　贾维斯最大的弱点就是被这么一下一下地用力肏弄。
　　只几下就让贾维斯娇喘吁吁，她两条修长圆润的美腿无力地跪在地摊上，毫不掩饰眼里的媚意。
　　我并没有把自己黏糊糊的大鸡巴拔出来，而是将其放在蜜穴里，顶着贾维斯的花心，享受着湿热滑腻的紧致包裹感。
　　我的大鸡巴和贾维斯的蜜穴深深地纠缠在一起，那柔韧的萝莉阴道每次抽插都会被前者的大鸡巴折腾得变形，硕大的龟头每次都会用力地在贾维斯的花心上面激烈接吻，沾满淫水和阴精的大鸡巴在贾维斯的蜜穴里疯狂地抽插，把我两颗沉甸甸的睾丸也撞得晃荡不止。
　　“指挥官你好棒啊……肏死我……肏死我了……嗯啊……哦……好厉害……指挥官的大鸡巴……肏得我好爽啊……子宫……都要被你贯穿了……呢嗯……”被肏得失去理智的贾维斯已经彻底丢掉了傲娇小护士的伪装，沦为了一个只知道精液和大鸡巴的淫兽，她完全顾不上雅努斯等舰娘就在隔壁，几乎是毫不掩饰的大叫，发泄着身体多余的性欲。
　　贾维斯的蜜穴被精液和淫水给浸透，又被我的大鸡巴给肏得啪啪作响，坚硬粗长的性器一次又一次的肏干着已经怀孕的子宫，把粘稠的淫液和精子深深地注射到萝莉护士母狗的子宫里。
　　“啊……坏蛋指挥官……又灌进来了……哦……别那么用力……嗯……精液……精液……进来了……嗯……嗯嗯……子宫里……子宫里要放不下了……嗯……嗯……不行了……高潮了……指挥官……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”我不再言语，只是奋力挺动着腰部，用力抽插肏干着。
　　“好棒……好棒……慢点……慢点……要飞了……要飞了……”贾维斯被肏得面红耳赤，仿佛有些喘不上气来，回应她的却只是“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　贾维斯的蜜穴在我的大鸡巴重击之下不断抽插痉挛，也不断本能地伸缩，湿滑紧窄的屄肉夹紧着后者的性器，不愿意有丝毫放松，含着龟头的花心流出大股大股的精液和淫水混合物。
　　“不要了……不要了……让我休息一会儿……让我……休息……一会儿……”贾维斯被肏得声音越来越低，两眼也微微的翻白，至于嘴角的香津源源不断地流出。
　　我微微放松了肏干的速度和节奏，然而并不会让贾维斯休息，毕竟我的性欲还没得到完全的满足，大鸡巴还硬邦邦挺着，再加上目的也完全没有达到。
　　贾维斯如此夸张的叫床声音，隔壁的阿尔比恩和雅努斯必定已经听到，说不定她们现在就正在门外听着里面的叫声也不一定。
　　想到这里，我拉住贾维斯的双手，用大鸡巴将小萝莉撑起来，变成火车便当的姿势，一边用缓慢的频率肏弄贾维斯的骚屄，一边抱着她慢慢向着门口走去。
　　如果是清醒状态的小萝莉肯定不会给我这个机会，少不了要在怀里挣扎；可现在的贾维斯刚刚经过了数次的高潮，抓紧现在的机会休息恢复体力，也就任由我将她推在门上，再次摆成狗交后入的姿势。
　　贾维斯此时的内心极为矛盾，她知道自己偷跑的事情已经根本藏不住了：一开始响亮的肉体碰撞声她还能自我安慰说是墙壁的隔音效果好，另一旁的雅努斯不一定能够听出来，虽然事实也正如她所料，另一旁的雅努斯和阿尔比恩虽然听到了隐隐约约的啪啪声，但确实没有往这方面去想；但随后高昂的叫床声，这墙壁可堵不住贾维斯一声一声的淫语。
　　肏屄到高潮的时候贾维斯还没有意识到这一点，现在给了她休息的空隙，她立刻反应了过来，可惜为时已晚，说不定雅努斯和阿尔比恩已经贴在了门外，就等着看自己的笑话……
　　隔壁的阿尔比恩和雅努斯似乎也听到了什么，两人默契地停下了交谈，竖着耳朵倾听。
　　“好像是贾维斯姐姐……”雅努斯弱弱地说。
　　“嗯……肯定还有指挥官。”阿尔比恩的眼神当中出现了光芒。
　　“我们……要不要……”雅努斯吞吞吐吐。
　　“没想到贾维斯前辈居然是个傲娇……”阿尔比恩心里似乎在盘算着什么，“雅努斯，你想不想知道为什么贾维斯前辈会发出那种声音？”
　　“贾维斯姐姐大概在和指挥官肏屄吧？”淫荡的词汇从雅努斯清纯的小口中吐出，却没有人表示不妥，毕竟这就是港区的氛围，即便是来到港区里时日不长的雅努斯和阿尔比恩，对此也已经习惯。
　　“肯定是，贾维斯前辈居然偷跑，雅努斯前辈，要不我们……”阿尔比恩重新露出笑容，在雅努斯的耳边窃窃私语。
　　“这……这不好吧？”雅努斯还有些犹豫。
　　“那我去了哦？”阿尔比恩直接起身。
　　“那我也去……”雅努斯似乎坚定了什么。
　　另一侧的贾维斯已经管不了这么多了，她圆润挺翘的白皙雪丘高高撅起，勾引着每一个雄性本能地淫欲，也等待着指挥官大鸡巴的进入。
　　我也不客气，直接对准了小护士的蜜穴口便是一挺腰。
　　贾维斯玉体一颤，身体弓起，嘴里发出一声满足的呻吟和娇喘。
　　我借着淫水和里面的精液，轻而易举的便将大鸡巴插进肉屄，紧致多汁的蜜穴在我的大鸡巴肏干下不断地蠕动抽搐，带给她一种极度的快感，粘稠的白浆在两人的性器间不断溢出，不断地冒着泡，散发着气味。
　　贾维斯趴在门上面娇喘，雪白的翘臀微微撅起，任由粗长的大鸡巴猛干她柔软泥泞的蜜穴，在这种可能已经被外面舰娘发现的环境下做爱，让这只淫乱的雌兽倍感兴奋。
　　她不由得用自己紧窄湿滑的屄肉去层层包裹着我粗长的大鸡巴，硕大的龟头深深的顶在柔软肥厚的花心上面，时刻都肯能破开最后一道防线。
　　雅努斯和阿尔比恩已经来到了房间门前，两人对视一眼，房间里面贾维斯的叫床声、肉体的啪啪啪的碰撞声、甚至还有液体的飞溅的声音、贾维斯在门上一起来回晃荡的声音都听得一清二楚。
　　从来没经历过这种架势的雅努斯很快就满脸通红，倒是阿尔比恩饶有兴趣地贴着门，想要将里面的声音听得更清楚一些。
　　在阿尔比恩看不到的地方，粗长的大鸡巴一点点顶开了贾维斯肥屄厚穴的腔道，重点攻击着花心，粘稠的淫汁不断地从两人的交合处被挤出，从侧面印证着性器官之间抽插的力度。
　　贾维斯的奶球已经被她的身体挤压在门上面，化为了两团白皙的肉饼，朝着两侧溢出，她淫乱地摇晃着自己的翘臀，试图用自己的肉屄来给榨精。
　　她把自己的蜜穴紧紧地贴合在我的下半身，摇晃着雪白丰满的翘臀吞吐着健硕的大鸡巴，白丝萝莉护士多汁的蜜穴和我勃起坚硬的大鸡巴结合在一起，形成淫乱至极的画面。
　　我的胯部用力啪啪啪地撞击着小护士的肥臀，撞得后者臀浪肉波迭起，撞得淫水横流飞溅。
　　阴唇如同蝴蝶般上下左右翻飞，阴户口吞含紧咬着大鸡巴，似乎想要把整根大鸡巴连带着睾丸都吃进去。
　　“贾维斯，我要射了，你说我该射在哪里？”我一边挺腰抬臀，一边淫笑着问这个予取予求的小护士。
　　“射里面，射我的里面，全都射给我……给我给我……”贾维斯一边摇晃着肥臀，一边高声浪叫。
　　我也毫不客气直接伸手抓住小萝莉的臀瓣，手指基本完全陷进白皙的臀瓣间，粗长的大鸡巴也顶开了花心，在马眼喷射的瞬间，把大鸡巴插进小萝莉这迟早要怀孕的子宫里，那些浓稠炙热的精液迅速充斥着那精致的肉壶之中，让贾维斯的卵子被精液所包围。
　　“呼呼……呼呼……”贾维斯被我直接开宫内射，小腹高高隆起，仿佛已经开始怀孕，她这回终于彻底满足，一脸红润痴媚地趴在门上娇喘吁吁，再也无力站起。
　　我体会着子宫和蜜穴的温热紧致，以及那重重叠叠的屄肉和褶皱的摩挲之后，我也缓缓将大鸡巴从下体拔出。
　　贾维斯的蜜穴似乎对入侵者还恋恋不忘，粉嫩的屄肉一直在纠缠，直到龟头都脱离了阴户口，那些粉嫩的屄肉还裹挟着一些精液被拖拽了出来。
　　我也有些爽得无力的坐在地面，也不顾自己半软不软的大鸡巴还在滴着残精。
　　我看着那趴在地上，还不忘高高撅起肥臀的小护士，不由得露出一抹得意地笑容。
　　“指挥官她们好像完事了，快溜……”阿尔比恩带着雅努斯跑回了房间当中，装作什么都没有发生的样子。
　　然而之前的活春宫对她们的冲击力确实有点大，就算没有看到真正的实时画面，光是各种各样的声音就已经足够诱人，初经人事的两位舰娘竟然都已经有些湿润。
　　雅努斯和阿尔比恩坐在沙发上双腿夹紧，彼此相顾无言，脸颊通红地等了几分钟之后房门被我推开，满脸通红的贾维斯跟在我的身后走了进来。
　　“怎么样，雅努斯，阿尔比恩给你解释清楚了吗？”四人围绕着圆桌坐定，我看向面前两个关系要好但性格迥异的小萝莉，以及一个对谁都愿意喊一声前辈的少女。
　　“嗯……大概明白了，指挥官的意思，就是，我们用不同的关系来做爱是吗？”
　　“bingo！”我打了个响指，无视了贾维斯的目光，她刚才偷吃差点被发现，现在的目光根本没有什么杀伤力，“这里是三个身份牌，你们自己抽一下吧，抽到的身份要扮演一整天哦？到明天早上为止，之后嘛……可以再交换……”
　　“指挥官，好色……”雅努斯看到了我眼里的亮光，暗自撇了撇嘴。然而她毕竟也做出了偷听的行为，因此没有说出口。
　　我拿出一沓卡牌放在桌面上：“来吧，每人都抽一张。”
　　阿尔比恩率先抽了一张，她看了看上面写的字：“妈妈……这个意思是，我要当指挥官的妈妈是吗？”
　　“是的。”我点头，“接下来的一天你都将扮演我的魅魔妈妈，嗯哼？”
　　“我还以为指挥官喜欢的是光辉前辈那种浓厚母性的妈妈呢，没想到我也可以当妈妈……”阿尔比恩已经抬起自己的黑丝脚，看来已经蠢蠢欲动想要直接踩在我的裤裆上了。
　　不过面前的桌子限制了她的发挥，她只好悻悻地翘起了二郎腿。
　　“该你们了。”我示意雅努斯和贾维斯抽取。
　　“唔……女儿……”雅努斯看着手上的卡片：“我要喊指挥官爸爸是吗？”
　　“是啊，乖女儿。”
　　“那……我应该喊阿尔比恩什么呢？”
　　“当然是妈妈啦。”
　　“嗯？”雅努斯的大脑陷入了混乱之中，显然还没理清其中的逻辑，倒是没少玩角色扮演的贾维斯一听就懂，她等了我一眼，随手抽了一张卡。
　　一瞬间，贾维斯的面部表情变得精彩无比。
　　“肉便器是什么身份啊喂！”贾维斯狠狠地瞪着我，向我讨要一个说法。
　　“就是字面意义的肉便器啊……”我也没想到贾维斯抽中了这个，“接下来的一天，贾维斯就只能被捆绑放置在厕所里，供所有路过的舰娘使用了哦？”
　　“我……”贾维斯说不出话来。
　　“既然都没有什么疑问了，那么就从现在开始吧？”我拍了拍手，“为期一天的角色扮演游戏要开始咯。”
　　雅努斯带着贾维斯去厕所了。
　　按照身份的话，贾维斯这一天都会被固定在马桶上充当肉便器，想来两位小萝莉肯定会在那里消耗一段时间，因此阿尔比恩偷偷独自前来。
　　“真是没想到呢，我居然也有扮演指挥官妈妈的一天。”阿尔比恩坐在我的面前，双手轻轻抱在胸前，将胸前的奶子衬托得更加笔挺。
　　“明明是万圣节的服装，却要被指挥官要求当魅魔妈妈什么的……”
　　“吐槽太多的后辈可是不会被喜欢的哦？”我抬眼看着面前没话找话的阿尔比恩，看出了她心中的紧张。
　　“……”阿尔比恩一下子顿住话头，“那……”
　　“如果你再不抓紧时间的话，雅努斯就要来咯？到时候你就得和别人一起分享可贵的做爱时间咯。”我继续往这个可爱的后辈心头暴击。
　　“还请指挥官不要这么坏心眼，今天我可是你的妈妈！这么坏心眼的孩子，必须要好好惩罚一下才行呢～。话说，指挥官到底希望我扮演一个什么样子的角色呢？是格外溺爱宝宝的病娇妈妈呢？还是喜欢被虐待的母猪妈妈呢？还是喜欢踩踏坏儿子的痴女妈妈呢？嗯？”
　　阿尔比恩逐渐进入了角色，她抬起自己的黑丝脚，踩住了我的裆部。
　　胯间传来一阵柔软的触感，一阵触电般快感瞬间从下体涌出，顺着脊椎涌入到我的大脑之中。
　　两只超薄黑丝裤袜包裹着美型小脚正搭在我的胯间，慢慢地夹击摩擦着再度充血勃起的粗长大鸡巴。
　　“切，说的你好像都能扮演一样。”我毫不留情地拆穿了阿尔比恩的虚张声势。
　　“可是我可以学习前辈们啊，我经常看指挥官在办公室里露出这样的表情呢，是不是总会有一位前辈这么帮助指挥官呀？”阿尔比恩看着我被自己的黑丝美足玩弄得快感连连的样子，脸上露出妩媚的笑容，她好像发现了什么新大陆一般，眼睛里格外有神：“如果前辈们都会这么玩弄指挥官的大鸡巴的话，那人家也可以呀。”
　　“那就……学习一下光辉妈妈吧？”
　　“光辉前辈吗？”阿尔比恩一边做出思考的样子，一边用两只套着超薄黑丝裤袜的少女肉足肆意地摩擦挑拨着我臌胀的下体，温热娇嫩的美妙脚掌紧紧地贴合在大鸡巴的顶端。
　　“光辉前辈的性格又温柔，又充满了母性，一定是这么温柔地为指挥官足交的吧？”阿尔比恩放轻了自己的动作，被黑丝包裹的软弹脚趾如同蜻蜓点水般轻触撩扫着勃起大鸡巴的棒身，足弓时不时扫过摩擦沉甸甸的睾丸。
　　“不对哦？其实呀，光辉妈妈表面上温柔，在床上可是另一幅样子呢～。”我得意地向着阿尔比恩透露了光辉鲜为人知的另一面。
　　“另一副样子？”阿尔比恩的好奇心被我的话语勾了起来，她看向我，等待着揭晓答案。
　　“背地里的光辉，可是一条不折不扣的淫荡母狗呢～。”我笑着说出实情：“只要在她的面前抖动几下大鸡巴，光辉就会毫不犹豫地扑过来呢，一边说着什么‘儿子的大鸡巴真好吃’，一边将整根大鸡巴都吞进口中拼命吮吸。”
　　“天哪……”阿尔比恩明显被我的话语震惊到了，她很难将平日里那个端庄温柔的光辉和我口中的痴女母狗形象联系到一起，灵活的黑丝美足都忘记了进一步的足交。
　　我索性抓住她的一双黑丝脚放到龟头两端，主动用大鸡巴肏弄着阿尔比恩的脚心。
　　“怎么样？是不是形象崩塌了？”我的整根大鸡巴也弥漫着阵阵惊人的热气，让阿尔比恩隔着黑丝都能感受到大鸡巴所带来的热量，她忍不住有些娇喘，脑子里不知道在想些什么。
　　“那……那胡德前辈呢？那么端庄优雅的大前辈，一定表里如一吧？”阿尔比恩一边提问，一边用滑腻的足掌软肉裹夹着滚烫的大鸡巴慢慢地上下搓弄。
　　她似乎将现在的足交变成了一种交流的方式，一边询问着皇家淑女们背地里的秘闻，一边用黑丝足交讨好着我。
　　“胡德啊，确实表面上是个很棒的淑女呢，不过背地里嘛……要不，你猜一猜？”我享受着阿尔比恩的足交，她用脚趾轻轻地拨弄着坚硬的龟头，玩够了之后用柔软湿热的黑丝美足紧紧贴在我的大鸡巴上面，黑丝美足从睾丸一直摩擦到龟头顶端的马眼处。
　　“不会也是个痴女吧？”阿尔比恩的语气不太确定，不知道是脚底的快感还是能得知平常不知道的皇家淑女们的“黑料”，总之阿尔比恩格外兴奋，温热浓稠的蜜汁从紧窄的肉腔内分泌而出，从大腿的内侧流出来打湿了屁股下的裙子。
　　“说是痴女也可以，其实胡德在私下是个不折不扣的抖m母猪呢～。”我的大鸡巴在阿尔比恩的黑丝美足的摩擦之下，不断地微微颤抖起来，阿尔比恩用脚趾细细剐蹭着我坚硬而敏感的龟头棱角部分，又用自己的另一只脚轻轻摩擦着我沉甸甸的睾丸，用肉实滑腻的小巧脚掌摩挲睾丸上的每一处褶皱。
　　“抖m母猪？指挥官能详细一点说明吗？”阿尔比恩露出感兴趣的笑容。
　　好家伙，之前怎么没看出来，你居然还是个喜欢大厅黑历史的八卦舰娘。
　　我一边吐槽，却一边将胡德的“黑历史”说出来：
　　“胡德最喜欢的就是当肉便器呢，不管是戴上头套被固定在厕所里当舰娘们的肉便器，还是在皇家的茶会上当我的专属肉便器，胡德都乐在其中。”光顾着给阿尔比恩八卦胡德的黑历史，却忽视了阿尔比恩的黑丝脚一直在我的裆部足交。
　　这种不经意之间的足交带来的下体快感实在是太强，几乎源源不断，刺激得我有点难以忍耐射精的快感。
　　“原来还有这种事情吗？”阿尔比恩表面上做出也听得入神的样子，实际上的足交却一点都没有放慢速度。
　　可恶啊，没想到看起来这么神圣青春的精灵阿尔比恩，私下里原来也是个腹黑的舰娘！
　　我心里大呼上当，然而在持续的足交之下，被榨出精液已经是不争的事实。
　　“那我就先学习一下光辉前辈吗，既然作为指挥官在港区里的第一艘誓约舰娘，光辉前辈一定有其独到之处，对不对呀，坏孩子？”原本还在用黑丝美足撸动着棒身的阿尔比恩，同样感受到我的大鸡巴剧烈跳动起来，她看着我忍耐的表情，意识到我即将要直接射精。
　　果然下一刻，伴随大鸡巴的颤抖，汹涌的精液直接从我的龟头马眼处喷射而出，朝着她圆润白皙的黑丝美足猛烈的射去。
　　滚烫大量的精液没几下便把阿尔比恩的黑丝美足给染上一片精液污色，她只觉得自己的美足被那浓稠炙热的精液覆盖，一双淫足被烫得不断颤抖抽搐。
　　“还不是因为那大奶子……”我忍不住想要吐槽，可这话却没有说出口，光辉的奶子确实大到了足够影响平衡的地步，可阿尔比恩的奶子也不小，就算在这个乳牛横立的港区里也完全算得上是巨乳。
　　“那么光辉前辈面对这种场景的时候，会怎么做呢？”阿尔比恩看着自己黑丝脚上的精液，一副跃跃欲试想要将精液完全吞掉的表情。
　　“光辉啊，她会先将脚上的精液全部舔干净呢。”我看出了阿尔比恩的想法，故意找借口让她也能这么做。
　　果然，阿尔比恩虽然白了我一眼，却完全没有拒绝的意思，得益于一双大长腿，也得益于惊人的身体柔韧性，阿尔比恩可以将一双黑丝脚直接送到自己的嘴边，舔舐着上面还散发着热气的精液。
　　“唔呣唔呣……好好吃……”不等我询问，阿尔比恩就主动说出了感想，她将精液全部含入口中，又对着我张开自己的嘴唇，用舌头将口中的精液搅来搅去，最后一口吞下：“那么接下来呢？”
　　“接下来啊，接下来光辉会一边说着淫语，一边为我口交呢～。”我继续指挥阿尔比恩。
　　阿尔比恩听到我说的话之后也已经回过味来，这哪里是光辉会做的事情？
　　分明就是我想要她做的事情。
　　不过阿尔比恩没有揭穿我的小算盘，而是直接俯身低头，朝着我的胯间而来。
　　“别急呀，总得说些什么吧？”我按住了阿尔比恩的脑袋，“你可是要扮演我的妈妈呢，这么长时间，可以入戏啦。”
　　“唔……那……儿子，可以允许妈妈舔一舔你的大鸡巴吗？”阿尔比恩睁着自己水汪汪的大眼睛，跪在我的胯下抬头看着我，瞳孔里似乎已经开始浮现粉色的爱心。
　　“不可以哦，仅仅是这样的程度完全不够呢，如果是光辉妈妈在这里的话，肯定会用更加下流淫荡的词汇呢～。”我没有阻止阿尔比恩用自己的粉嫩白皙的玉手抓住我的大鸡巴缓缓撸动，却不让她低头舔舐。
　　刚刚射精完还沾着一些残精的大鸡巴散发着一股炙热的气息，对着正撸动着我大鸡巴的阿尔比恩扑面而来，直接灌入进后者的鼻腔之中，直刺激得她蜜穴和子宫都本能地抽搐和猛烈的伸缩了一回，下意识分泌出大量的淫水。
　　“那……坏心眼的大鸡巴儿子，大鸡巴上的味道好浓郁啊，妈妈已经完全忍不住想要舔舐儿子的大鸡巴了，能不能请大鸡巴儿子对下贱的母狗妈妈格外开恩，让妈妈可以仔细地品尝一下如此浓厚的雄根味道呢？”阿尔比恩握着粗长大鸡巴，用力地嗅着从上面传来的浓郁气息，忍不住像真的母狗一样发出呜咽声。
　　“允了。”没想到阿尔比恩也能做到这一步，然而不等我的话说完，阿尔比恩便张开了自己的红润朱唇，将沾染着精液的粗长大鸡巴给一口含了进去。
　　虽然阿尔比恩的樱桃小嘴格外精巧，但发情的状态之下，阿尔比恩仿佛熟练的母狗一般张大嘴巴，轻而易举地将粗长大鸡巴直接吞下了大半根。
　　“啊呜……”阿尔比恩发出色情的吞咽声，将龟头吞咽进喉咙中吮吸了几秒钟之后又吐出来，伸出舌头顺着滚烫粗长的棒身仔细的舔弄着我的大鸡巴，上面残留着的精液和淫水，或是其它什么的污垢，都会被这条灵活柔软的香舌给通通的一扫而空，一点不剩的送入到自己柔软的咽喉之中。
　　“坏儿子的大鸡巴……好好吃……噗噜噗噜……啊……好大……真的是我的儿子吗……怎么能有这么大的大鸡巴……”阿尔比恩完全入戏，仿佛一个真正的母亲一般背德乱伦，“坏儿子的大鸡巴，就这么插进自己妈妈的喉咙里了……呜呜……小坏蛋……”
　　我只觉得自己的大鸡巴进入了一个湿热紧致的空间，阿尔比恩的香舌灵活柔软又不失韧性，敏感的沟棱处被香舌不断地摩擦缠绕，甚至导致粉嫩的脸颊都有些内陷，紧致湿滑的内陷颊肉甚至会紧紧贴合着我的粗长大鸡巴，给我带来巨大的快感和享受。
　　“我可没有强迫妈妈啊，是阿尔比恩妈妈你自己这么痴女地直接缠上来的。”口交的快感让我原本已经逐渐平息的性欲再度升腾。
　　“是是是，儿子什么也没做，都是妈妈这条贱母狗主动缠上来的……啊呜……可是儿子的大鸡巴实在太好吃了……唔嗯……噗噜噗噜……不管是残留的精液……还是雄性荷尔蒙的味道……都太棒了……噗噜噗噜……妈妈已经完全忍不住了……甚至连骚屄都湿哒哒的……嗯……”阿尔比恩进一步的加快了吮吸大鸡巴的速度，粉嫩妩媚的脸颊因强烈的吸力而向两边凹陷下去，两片丰满肉唇如同肉环一般套裹在我滚烫的棒身上，并随着她吸吮的动作前后不断地套动着眼前兴奋的巨根。
　　“骚母狗，哪有一点人母的样子？说你是婊子都是在夸你了！”我按住阿尔比恩的脑袋，大鸡巴猛地插进她的喉咙里来了个深喉，又按住她的脑袋不让她吐出来，感受着阿尔比恩喉咙的挤压，直到半分钟之后才拔出来。
　　“呜呜呜……啧啧啧……怎么样……小宇……阿尔比恩妈妈的嘴穴舒不舒服……呜呜呜……嗯……看你这么猛的插人家的嘴……哼哼哼……肯定很爽啊……”阿尔比恩一边用自己的小嘴前后套动着大鸡巴，一边询问我的感受。
　　“舒服啊，很舒服哦？不过要是能换个地方的话，就更舒服咯～。”我淫笑着回答，阿尔比恩不断蠕动，湿热紧窄的口腔此时就是一个最完美的榨精嘴穴飞机杯，她套动吞吐吮吸自己大鸡巴的动作颇为快速且均匀，让人感觉十分舒爽。
　　“换个地方？”阿尔比恩恋恋不舍地吐出了口中已经完全变应的大鸡巴，坐到了我的大腿上，面对面地坐在我的大腿上，骚屄阴户夹住我的大鸡巴，就等着我的允许好全根没入，阿尔比恩和我脸贴脸，潮红的脸颊带着汗水就这么在我的眼前极近的地方，我甚至能感受到从阿尔比恩汗水传来的湿润水汽，以及嘴巴里那股精液的味道。
　　“坏蛋儿子又想要妈妈的哪里？是小穴还是菊花？”
　　“什么小穴、菊花，我听不懂诶，我只知道妈妈的骚屄和屁眼。”
　　“小坏蛋又想要肏弄妈妈的哪里？是妈妈的骚屄？还是妈妈的屁眼？”阿尔比恩顺从地重新发问了一次，换上了下流的字眼，我这才满意地点头，亲吻了一下阿尔比恩的鼻尖。
　　“当然是——妈妈的黑丝脚啦～。”
　　“嗯？”阿尔比恩没想到是这个答案，“刚刚不都射了一发了吗？儿子就这么喜欢妈妈的脚吗？真是个变态足控呢，看来，妈妈必须得纠正一下儿子的性癖才行了。”阿尔比恩嘴上说着纠正性癖，实际的动作却一点都不慢。
　　她从我的身上下来，牵着我的大鸡巴来到沙发面前，像是母狗一样跪在沙发上，湿漉漉的黑丝脚底抬起来正对着我，双脚捏合在一起，足弓中间的空隙变成了一个脚穴。
　　“那妈妈打算怎么办呢？”我跟着阿尔比恩的动作，任凭她引导着。
　　“坏儿子，插进来吧，用你的大鸡巴狠狠地抽插妈妈的脚穴，把妈妈的黑丝脚穴也变成儿子最喜欢的性器。”阿尔比恩扭过头来魅惑地看着我，简直就是予取予求的溺爱母亲——要是溺爱的方向不是性爱而是其它的东西就更像了。
　　“那我要插进来了哦？”我挺着大鸡巴顺着阿尔比恩妈妈的脚趾一路顺着脚心滑进去，穿过大半个脚底之后龟头完全插了出去。
　　我顺手将阿尔比恩的大腿和小腿摁在一起，然后大鸡巴狠狠顶进去，龟头正好能插进阿尔比恩的阴道当中，刺激着她阴户口神经最丰富的地方。
　　“唔！好烫……鸡巴在外面感觉都好像插进来了～……等等……真的插进来了！？坏孩子的大鸡巴……原来有这么长的吗？”阿尔比恩显然完全没想到我的大鸡巴居然有这么长，这种姿势之下还能进攻她的阴户，一股高潮的淫水直接喷了出来。
　　她觉得自己从未像今天这样如此饥渴，可能是穿着这身名为万圣节实为魅魔的服装让她将羞耻心转化为了性欲；可能是之前给清纯的雅努斯讲了很多关于色情的玩法和知识，无形之中连自己也变得格外敏感；可能是之前带着雅努斯在隔壁房间的门外面听了一部分的春宫，贾维斯淫荡的叫床让自己体内积攒的性欲蠢蠢欲动；还可能是自己真的完全投入到了这背德的母子乱伦当中，就连对指挥官的爱都变成了性欲。
　　“啊啊啊啊啊……高潮了……啊……别……别……嗯……又要……又要高潮了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”阿尔比恩只觉得自己的脑袋都被大鸡巴肏晕了，脚心、骚屄等多个敏感点同时被刺激，连绵不断的高潮一段接着一段，根本不给她一分一秒的休息时间。
　　彻底沦为了一头只知道做爱和索求精液的淫兽。
　　到了最后，就连两个音节都发不出来，只知道无意识地发出尖叫。
　　我忽然猛地伸手抓住阿尔比恩的长发，像是骑马的姿势一般用力肏弄，同时刺激着阿尔比恩的脚心和骚屄，同时阿尔比恩姣好的脸蛋也被拽着朝上，一双已经翻白的眼睛透露着已经被肏弄出高潮脸的事实。
　　看着阿尔比恩妩媚娇艳的面容，随着快感越来越强，我对于刺激的追求也就变得越来越饥渴，用硕大的大鸡巴在阿尔比恩的脚穴里抽插驰骋，看那架势仿佛是要把她直接贯穿一般。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”阿尔比恩修长的长发成了我控制力道和速度的把手，被我牢牢的抓住，奋力地抽插着。
　　龟头有时候插进阴户里肆虐一番，有时候对准阴蒂狠狠地撞上去，有时候甚至能顶到尿道口，偶尔还能顶到阿尔比恩粉嫩的屁眼。
　　下体的所有敏感点都在我的进攻范围内，不知道下一次的进攻会落在哪里，阿尔比恩感觉自己像是一叶扁舟一样，在高潮的大海里来回翻转。
　　“阿尔比恩……指挥官……好厉害……”
　　雅努斯早就固定好了贾维斯，两个小萝莉又聊了几句之后雅努斯才离开，前来找我赴约。
　　然而她刚到门口就听到了阿尔比恩痛苦的呻吟声，那是突然被深喉时候不适应的闷哼。
　　被吓了一条的雅努斯决定先在门外看看。
　　之前虽然也能听到贾维斯快乐的叫床声，但毕竟没有看到具体的春宫；这次就不一样了，之前无论是阿尔比恩还是我都没有来得及关门就急匆匆地进行性爱——虽然就算来得及也懒得关门就是了，本来就有给雅努斯留门的打算。
　　因此雅努斯可以从门缝里将房间里的春宫尽收眼底。
　　“原来……指挥官和阿尔比恩的做爱这么疯狂……好用力……嗯……”雅努斯夹紧了自己的小肉腿。
　　我之前给雅努斯破处的时候考虑到她是处女所以非常温柔，让雅努斯在第一次做爱的时候就体会到了温柔的做爱的快感。
　　之后的做爱和调教也因为雅努斯害羞内向而几乎没什么羞耻的玩法，只是最简单的性爱，导致雅努斯以为做爱就是这么温柔的事情。
　　可眼前的活春宫将雅努斯脑海中的观念彻底打碎，她从来没有经历过这么粗暴狂野的做爱。
　　阿尔比恩甚至已经叫破音的尖叫也让雅努斯刷新了自己的认知。
　　她印象里的阿尔比恩是个见到谁都会彬彬有礼喊着前辈的认真舰娘，无论在任何场合都会得体地照顾到每一个人的立场和处境，就算自己这么内向害羞的性格也能和阿尔比恩友好地交谈。
　　可是眼前的阿尔比恩压根就是一头只知道高潮和做爱的雌兽，那拼命的叫喊、那翻白的白眼，无一不在向雅努斯透露着此时阿尔比恩的状态。
　　“阿尔比恩……”
　　雅努斯下意识地夹紧自己的双腿，似乎有什么温暖的液体从下面流出来，顺着大腿沾染到了白丝上。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　阿尔比恩的尖叫声越来越急促，终于在我狠狠地撞击之下彻底被肏晕了过去。
　　她的身体趴在沙发上，还保持着之前的姿势，只是一双黑丝美脚已经无力地垂落在了两旁。
　　这一次肏弄之后，恐怕阿尔比恩将完全地记住了这次的性爱，她的脚底也将被彻底地改造成性器。
　　如果再严重一点，变成不靠脚底就无法高潮的笨蛋足交性爱娃娃也不一定。
　　“指挥官……”雅努斯推门进来，迎面见到我满是性欲的双眼，吓得往后退了一步。
　　“你叫我什么？”我看着怯生生的雅努斯，稍微收敛了一些在阿尔比恩身上还没有完全发泄出来的兽欲，冲着雅努斯招了招手，鼓励她走近些。
　　“爸爸……”雅努斯想起了自己的身份，一边朝着我走来，一边看着一旁的阿尔比恩，即便已经过了十几秒，阿尔比恩的身体还在不停地颤抖，由此可见这次的刺激有多强烈。
　　“阿尔比恩妈妈她……”
　　“没关系，她只是舒服到睡过去了而已。”我坏心眼地按了一下阿尔比恩已经湿乎乎成一片的黑丝脚底，阿尔比恩条件反射般地抽搐了一下，让一旁的雅努斯发出一声猝不及防的尖叫。
　　“既然是妈妈没有做到的事情，那女儿是不是应该来代替一下呢？”我示意雅努斯到我的胯下来。
　　“是……爸爸要我做什么呢？”雅努斯乖乖地走到我的胯下，她的身高正好到我的腰部，不需要跪下，只需要低头就能将龟头含住。
　　“想不想要？”我用手晃着大鸡巴，让大鸡巴在空气中稍微冷却一下，连带着体内的欲火也稍微降低了一下，以防没几下就直接在雅努斯的口中喷射出来。
　　“想。”雅努斯乖巧地应答。
　　“那乖女儿应该怎么说？”
　　“爸爸，女儿想要清理爸爸的大鸡巴……”不愧是雅努斯，其实还是很聪明的，一点就透。
　　“那就来吧。”我就这么站着，雅努斯乖巧地稍微低头，两只小手握在我的大鸡巴上弄得满是黏糊糊的液体，来回撸动时发出叽里咕噜的淫靡细微声响，听得我口干舌燥。
　　雅努斯自学成才地用拇指和食指环成圆圈，用力地箍住龟头沟壑，使劲地左右摩擦，玉葱般手指的指甲沿着棒身鼓起的青筋若即若离的剐蹭，尽管蓝发萝莉的动作还不甚熟稔，却表现出了荡妇淫娃般一样的塑造性。
　　“爸爸，这个样子会舒服吗？”雅努斯抬起小脑袋看着我，似乎生怕自己用力一点就会弄疼我。
　　真是个温柔的小天使啊，我这么感叹着。
　　可惜这个小天使却穿着魅魔的衣服，马上就会被我调教成精液天使了。
　　“舒服哦？女儿的双手像飞机杯一样呢，可以再稍微快一点也没关系的，爸爸忍得住。”
　　“爸爸不许贪心哦？明明都已经把贾维斯姐姐肏弄成了肉便器，还把阿尔比恩妈妈肏弄到晕过去了，居然还在要求女儿加快速度，真是个贪得无厌的大鸡巴爸爸呢……”雅努斯的胆子越来越大，一开始的紧张已经消失无踪。
　　她先是用小手缓缓撸动，接着把沾满各种混合液体的白嫩手指放到自己小嘴前，微微张开的十指间，粘稠的液体被拉成了一缕缕透明的银丝。
　　“那雅努斯呢，喜欢哪种爸爸呢？是喜欢温柔体贴的爸爸，还是贪得无厌的爸爸？”我摸着雅努斯的天蓝色头发，仿佛真的看女儿一般，虽然不管雅努斯如何回答，我都不会改变行为就是了。
　　“哼哼，恐怕不管我怎么选，爸爸都没打算改变吧？”雅努斯看穿了我的想法，一对美目散发着妩媚和清纯并存的气质，樱唇开阖间露出两排整齐结白的贝齿，在我欲火高涨的目光中将手指放入自己小小的口腔里抽动搅弄，脸颊晕红满目陶醉。
　　她像是在品尝什么珍馐美味一样，细细舔食着自己粘满精液和淫水混合物的纤长柔腻的手指。
　　“真聪明，被雅努斯完全猜透了呢。”我看着雅努斯的表情，忍不住问出声：“怎么样，好吃吗？”
　　“好吃，非常好吃呢，不仅有爸爸的味道，还有阿尔比恩妈妈的味道……嗯……还有贾维斯姐姐的味道……唔……唔……唔嗯～……哈啊……呀……”雅努斯的话语让我失笑，这小萝莉，我在肏弄了贾维斯之后到现在，不仅让阿尔比恩帮我足交过，还足足足交了两次。
　　这么多性交之后，哪还有贾维斯的味道残留？
　　雅努斯恐怕是之前也听到了我肏弄贾维斯的叫床声，这才下意识地觉得贾维斯的味道也在上面。
　　“其实精液更好吃哦？又粘稠，又温暖，对于舰娘来说还能促进发育呢，你看贾维斯，就是吃了我的精液，所以胸部才二次发育了呢。”我开着玩笑，勾引小萝莉吞精。
　　“真的吗？”雅努斯的眼神亮晶晶的，天使一般让我油然而生一种愧疚感。
　　不等我解释，雅努斯就用自己修长白嫩的手指合拢箍住我胯间的粗长大鸡巴，把上面的黏液一点点刮到手上，放入口腔中吮吸干净。
　　有时候吮吸得过于用力，连她可爱的双颊都向内凹陷了进去，显得格外淫乱背德。
　　“果然很好吃呢……嗯唔……有一股……说不上来的味道……但是很浓厚……嗯……噗啾……噗啾……嗯……啾……噗啾～。”在把十根玉指舔舐干净后，雅努斯再伸出细长柔韧的粉红嫩舌，如同小猫一般将掌心的粘稠液体刮进嘴里，小口小口吞咽进肚子里，眼波流转间含羞带怯，淫乱与纯洁两种气质在她身上完美糅合在一起，这一刻她像是纯洁的天使，又仿佛是痴媚的魅魔。
　　我往后倒着走了几步，一屁股坐在椅子上。
　　雅努斯也跟着我的步伐，跪在了我的胯下，她故意将自己的脸庞放低，从下面看着我的大鸡巴，一根二十厘米出头的粗壮的大鸡巴在她眼前晃来晃去，雅努斯的瞳孔中满是大鸡巴的倒影，她忍不住将天使般美丽圣洁的小脸凑过去贴着坚硬的大鸡巴，雪白的小下巴顶在我的睾丸上，紧靠着萝莉面颊的粗长大鸡巴甚至达到雅努斯光洁的额头之上，一股浓郁的精臭味也一股脑涌入她的鼻腔里，让魅魔小萝莉青涩的子宫和幼屄都仿佛猛地痉挛了一下。
　　“爸爸？”
　　“嗯？”我瘫坐在沙发之上，雅努斯的表现确实很反差，也很色情，但是我也肏弄了两个舰娘了，之前处于亢奋的时候没什么感觉，现在只觉得自己腰有点酸，用瘫坐的姿势稍微休息一会儿。
　　“爸爸不会是……不行了吧？”雅努斯的眼神里透露出一丝狡黠。
　　可恶啊，谁说这小萝莉又害羞又内向的？这魅惑起人来也丝毫不落下风好吗？
　　“居然敢说我不行？”我被雅努斯不经意的挑逗话语气到笑出声，将这逐渐展现出魅惑天赋的婊子女儿抱到怀里，大鸡巴毫不留情地直接插进萝莉幼屄当中，只是插进去一个龟头，雅努斯就紧紧地抱住我，不让我有所动作。
　　“等等……爸爸……太大了……对不起……女儿不应该嘲讽爸爸的……呜呜呜……别……好大……慢点……慢点……女儿的小骚屄……被爸爸的大鸡巴完全撑满了……呜呜呜……”雅努斯意乱情迷之下抬着头寻求亲吻，然而身高的原因她只能亲到我的胸膛，甜嫩的萝莉香舌不经意之间舔到我的奶头，却也能让我体会到新的快感。
　　“现在求饶已经晚咯！”我稍微用力地拍打了一下雅努斯的小屁股，小萝莉白皙水嫩的屁股肉上立刻泛起一个红印，雅努斯也发出妩媚的呻吟声。
　　她的双腿盘到我的腰后，一双自带媚意的大眼睛扑闪扑闪地看着我：
　　“大鸡巴爸爸，请用爸爸的巨根，把浓厚的精液灌到女儿的子宫里，让女儿怀上爸爸的种子，再给爸爸生个女儿好不好……啊……爸爸的大鸡巴……插进来了……嗯……好深……”
　　“哦……哦哦……鸡巴……大鸡巴……爸爸的大鸡巴……好舒服……还要……哦哦哦～。”
　　这是小萝莉的声音。
　　“哦哦哦哦哦……好棒……好棒……”
　　这也是小萝莉的声音。
　　“嗯嗯……唔嗯～。”
　　这是两个人在亲吻的时候发出的淫乱声音。
　　“喜欢……喜欢……最喜欢爸爸的大鸡巴了～。”
　　小萝莉的声音再次传来。
　　阿尔比恩只觉得自己从来没有经历过如此粗暴的性爱。
　　她满脑子都晕晕乎乎的，不知道过了多久。
　　只知道身边不远的地方一直传来嘈杂的声音，有小萝莉的叫声，有肉体碰撞的啪啪啪的声音，还有沙发不堪重负的吱呀吱呀的声音。
　　小萝莉？
　　啪啪啪？
　　阿尔比恩的脑袋逐渐清醒了一点。
　　她睁眼看去，雅努斯正在指挥官的怀里疯狂叫床……
　　“坏女儿！不许抢指挥官的大鸡巴！”
　　阿尔比恩尖叫着再次加入了战斗之中……

第38章 万圣节的魅魔母女（续）：这次轮到萝莉妈妈和御姐女儿了吗？
　　“写进日记里的话，感觉将来回头看时会害怕……总，总之写些不可怕的内容——‘不小心撞到了指挥官，被邀请一起度过了万圣节……’——这样就好了吧……有了昨天的经历之后，已经不害怕了，指挥官是个温柔的人呢，性格也很棒……很有爸爸的感觉……明明是扮演的父女，但是却和真的父女一样呢。阿尔比恩扮演的妈妈也很有母性的感觉，特别是她一边喊着‘大鸡巴儿子肏死妈妈❤～’，一边用力绷直双腿高潮的样子，实在是……太色了❤～……我也想像阿尔比恩那样试试啊……”
　　雅努斯看着自己的日记本，上面记载了来到港区之后的事情。
　　想到昨天的荒唐做爱，她的小脸上露出一抹醉人的酡红。
　　那天最后的双飞让雅努斯逐渐放开了害羞的性格，更是和阿尔比恩的关系极其要好——仅限于性爱当中，日常生活里，雅努斯还是那个说不出三句话就肯定会脸红的小萝莉。
　　当然啦，日记里的雅努斯就没了人前的顾忌，什么都敢往里写。
　　“说起来，指挥官爸爸的大鸡巴，确实非常大呢，都快要比我的小臂要粗了，虽然不知道其它雄性的，但是……指挥官爸爸的大鸡巴肯定是最大的……”
　　“那么大的大鸡巴❤～，是怎么插进人家的小穴里的呢？……嗯，爸爸说，不能叫小穴，要叫小逼逼❤～……小屄屄❤～……”
　　“好贱的说法啊……感觉说出来的时候，整个身体都热起来了……嗯……小屄屄❤～，小屄屄❤～，小屄屄❤～……不知道爸爸的大鸡巴在肏弄人家小屄屄的时候是什么感觉呢，反正被爸爸的大鸡巴插进来的时候，感觉整个人都要飞天了❤～……”
　　啊，到点了……
　　雅努斯慌慌张张地将日记本合住，放进上锁的抽屉里，也来不及整理衣服，就随便套着之前穿过的服装，起身离开了房间。
　　“指挥官，今天……”
　　雅努斯主动来到我的办公室，穿着之前万圣节的魅魔母女服装，心中的小想法简直昭然若揭。
　　因为昨天性爱的原因，魅魔服装上留下了不少的痕迹，雅努斯却也没有清理掉，像是不知道一般继续穿着，我甚至能看到衣服上的精斑，不仅是胸口上有，胯部的精斑更多，可能是之前内射之后流出来的吧。
　　“嗯……怎么，对今天的安排有什么疑问吗？”我装作听不出来的样子，逗弄雅努斯。同时暗暗地忍受胯下的真空吮吸快感。
　　“没有……不是……呜呜……”雅努斯以为自己又说错了什么，满脸通红地低着头呜咽说不出话，穿着小皮鞋的萝莉小脚下意识地内八字扭在一起，像一只可爱的小猫。
　　“好啦，抬起头来，是不是又想要玩游·戏·了呢？”我连忙哄着小萝莉，这极度害羞的性格，虽然性爱的时候反差玩起来特别爽，但是平常聊天的时候就格外累心。
　　尤其还是在一心二用的情况之下，我实在分不出心思去猜测雅努斯想要表达什么，只能速战速决。
　　“是……”雅努斯稍微有了点说话的底气：“指挥官……爸爸，女儿……女儿……”
　　雅努斯都喊我爸爸了，我自然知道她想要的是什么：“玩游戏当然可以，但是不是之前的规则了呢，这次要换一下咯。”
　　“嗯？换什么？”雅努斯眨了眨水灵灵的大眼睛，萌萌的小萝莉还没有想到接下来她会面临什么样的“考验”。
　　“这样吧，你去把阿尔比恩叫来，我给你俩一起讲解。”
　　“是。”雅努斯对于我的命令执行得一丝不苟，她转身离开，离开的时候似乎听到了什么奇怪的声音，咕叽咕叽，像是……雅努斯红了脸，她已经知道了这是什么声音，但她没有多想，走出办公室之后轻车熟路地朝着阿尔比恩的房间走去。
　　“行了，出来吧。”我冲着桌子下面的阿尔比恩说道。
　　“笨蛋爸爸，真是讨厌，干嘛让雅努斯去我的房间啊，那不是就露馅了吗？”阿尔比恩从我的身下钻出来，嘴角还留着白色的精液痕迹。
　　刚刚雅努斯在我的面前说话的时候，阿尔比恩就一直在我的胯下为我口交。
　　——并非要故意要欺骗雅努斯，在雅努斯进来之前，阿尔比恩就已经为我口交了一段时间。
　　阿尔比恩还趁着我说话的时候突然加快口交的力度，让我差点当着雅努斯的面直接射出来——虽然在她离开办公室之后就射了出来，其实也差不多就是了。
　　“放心好了，雅努斯的性格，不会露陷的。”我从桌上抽了一张纸递过去，阿尔比恩小心翼翼地擦干净嘴角和下巴上的痕迹，又整理了一下衣服，装作什么事情都没有发生的样子，坐到了沙发上，等着雅努斯的到来。
　　果然，雅努斯白跑一趟之后回来却发现阿尔比恩就坐在沙发上，不由得露出惊讶的表情。
　　阿尔比恩则找了个借口，说是互相走差了路，也就将心思单纯的小萝莉糊弄了过去。
　　“雅努斯，这次轮到你当妈妈了哦？”我说出这次的安排。
　　“啊？我……我可以吗？”雅努斯的眼中闪过一抹欣喜，但随即被惶恐所代替。
　　“当然可以。”我露出微笑，“难道雅努斯不希望体验一下吗？不仅仅是收到别人的爱，也将母爱照耀到其它人的感觉。”
　　“嗯呢，雅努斯会努力的……”雅努斯为自己加油打气，然后想起来了点别的什么：“那指挥官，贾维斯姐姐呢？她已经当了一天的肉便器了，被舰娘们轮流使用，是不是应该给贾维斯也换个角色呢？”
　　“叫错了哦？不要叫我指挥官，你现在可是要扮演妈妈的角色啊雅努斯。来，喊一声听听。”我故意跳过了贾维斯的话题。
　　“啊，对，对不起……”雅努斯犹豫了一下，果然被我带走了注意力。“嗯……儿……儿子……”
　　“嗯哼，远不如阿尔比恩熟练，看来还需要多加练习才行啊？”
　　“嗯……好……”雅努斯答应下来。
　　“好啦，现在去我的房间里呆着吧，我等会儿就来找你们。”
　　“好的爸爸❤～。”
　　“好的儿子❤～。”
　　阿尔比恩和雅努斯站起来同时向我鞠躬，各自离开去准备了。我则伸了个懒腰：“嗯……确实该去看看贾维斯了……”
　　之前雅努斯说贾维斯被各种舰娘使用，我在看见之前还以为贾维斯被当成了肉便器，甚至已经在考虑要不要叫女灶神过来给厕所里清理一下。
　　但来到贾维斯的面前才发现她身上虽然确实有被使用过的痕迹，但并非是那种各种混合液体的狼狈模样，而是身体上被写了各种的淫语。
　　如果仔细看的话，还能从留下的字体上看出一些端倪：有的是好看的花体字，估计是某位皇家淑女留下的；有的是歪歪扭扭的字体，大概是某个调皮的小萝莉留下的；还有的是工工整整的字体，可能是某个性格一丝不苟的女仆长留下的。
　　哼哼，没想到某个女仆长也会来使用，看来近期和阿尔比恩等人的做爱冷落了女仆长啊……
　　当然，我是不会改的，毕竟港区里舰娘实在太多了，轮不上也是没办法的事情。
　　除此之外，贾维斯的眼睛上不知道被谁戴上了眼罩，嘴巴里也被塞上了口球，腿上的固定被解开了，两条白皙的萝莉肉腿偶尔改变一下姿势。
　　两个胳膊上的固定装置倒是都还在，让贾维斯维持着羞耻的姿势。
　　“欢迎您的使用❤～。”
　　可能是听到了脚步声，也可能是已经形成了习惯，我刚刚摘掉贾维斯的口球，她就说出欢迎的话语。
　　我看着贾维斯身上的污言秽语，原本傲娇的小萝莉此时被调教得格外谄媚听话，前后的反差让我的巨根又有抬头的迹象。
　　“欢迎您使用贾维斯肉便器❤～。”
　　大概是半天没得到爱抚，贾维斯又重复了一遍。
　　我伸手抚摸小萝莉两条修长圆润的雪白美腿，尽管一天的时间内根本不可能有什么改变，但我始终觉得写满了淫语的大腿更加丰腴圆润，就连手感都格外舒适，充满了肉感的同时也不失弹性。
　　贾维斯小腿上的丝袜居然还保持着干净，上面只有一点点的水渍，不知道是哪位舰娘的口水或者淫水，也可能是贾维斯自己的。
　　我脱掉贾维斯小腿上的白色丝袜，放在鼻子前面呼吸了一下，上面传来了不知道多少舰娘的混合体香，当然最浓郁的还是贾维斯自己的味道。
　　脱掉丝袜之后露出光滑结实纤细之中带着柔韧的小腿，还有温润细腻不带一丝异味的玉足。
　　“指挥官？”贾维斯的声音当中带着笃定。
　　“你怎么知道是我？”我舔了一下贾维斯的脚趾，她的玉足颤抖了一下。
　　“当然是因为港区里的笨蛋足控只有指挥官一个人吧？”
　　“……”好正确的理由，我居然无法反驳。“知道现在什么时候了吗？”
　　“……不知道。”这次轮到贾维斯沉默了，她微微张开圆润的小嘴，狠狠地呼吸了一口空气，然而这充斥着雌性荷尔蒙的气息只是让贾维斯更加头昏脑胀而已。
　　“你已经在这里被放置了一天了。”我将贾维斯的脚心涂满口水，淫荡的小萝莉只是蜷缩了一下可爱的脚趾，就任凭我对着她的淫足发情。
　　“居然已经这么久了吗？那……”贾维斯摇了摇脑袋，似乎想要变得清醒一点，“游戏结束了吗？可以把我放下来了吧？”
　　“嗯……姑且还没有结束，但你可以换一个身份。”我站起身来解开裤腰带，挺着大鸡巴在贾维斯的脚心来回摩擦。
　　“那……能先把我解开吗？”贾维斯想要稍微调整一下姿势，却发现自己只有双腿能活动。
　　“可以啊，但是要等我舒服完之后了。”我前后挺腰，抽插着贾维斯的足穴，“那么多舰娘都使用过你了，我要是还没使用过，岂不是很亏？”
　　“好吧，”贾维斯默默叹了口气，主动将自己的双脚蜷缩起来，帮助我更好地抽插，“雅努斯这次抽到了什么身份？”
　　“雅努斯啊，她和阿尔比恩的身份对调了。”我不再满足于只是享受贾维斯的淫足侍奉，顺着她的足弓一路向上，在光滑白皙的小腿上缓慢摩擦。
　　马眼里流出来的前列腺液在贾维斯的小腿上被涂抹开，在灯光的照射之下显得格外淫靡。
　　“对调了？”贾维斯一下子没反应过来，“雅努斯扮演阿尔比恩？阿尔比恩扮演雅努斯？”
　　“……”我差点被这神奇的脑回路逗笑出声，掰开贾维斯的双腿，大鸡巴滑过她的大腿内侧顶在阴户上，被多次使用而一直都保持着湿润的阴户饥渴地将龟头含住，阴道里传来的吸力催促着我赶紧插进去。
　　“难道不对吗？嗯❤～……”贾维斯还想继续问，却被我粗壮的雄性生殖器强行挤开了两瓣粉嫩湿滑的大阴唇，直接顶进最深处不断抽插。
　　“当然不对咯，雅努斯一开始的身份是我的女儿。”我不断地在紧致滑腻的蜜穴里大开大合地肏干。
　　贾维斯被肏得玉体摇晃，胸前两团饱满白皙的美乳剧烈的起伏，奶头在空气中划过下流的曲线，让我忍不住用手指夹住细细把玩。
　　“嗯❤～……慢点……那……那雅努斯……现在的身份……嗯……身份呢？”贾维斯似乎终于抓住了什么，她变得更有精神，骚屄里的嫩肉也更有力气地抓住我的大鸡巴不断缠绕吮吸。
　　“现在啊，是妈妈哦？”我感觉手感和之前好像有点点差异，仔细观察之下，贾维斯的胸部大了半圈不说，形状也更加挺翘浑圆，两团白皙浑圆的乳球就像是由蜜汁凝聚柔合在一起的果冻一般可爱，随着贾维斯的呼吸剧烈起伏。
　　我狠命揉捏着那果冻般的美乳，肆意地享用着不断变形的白皙乳肉和充血勃起的粉嫩乳头。
　　“啊❤～……嗯……”贾维斯被我玩弄得说不出完整的话语，“那……那我也要……换个……地位高的……身份……嗯……啊……就和……雅努斯一样……嗯❤～……”
　　“怎么，你也想当妈妈嘛。”我加快抽插的速度，大鸡巴迅猛的抽送之间，大量的蜜汁从我和贾维斯的性器间喷溅而出。
　　二十多厘米的大鸡巴几乎全部陷进蜜穴之中，肉屄的容纳能力似乎又有提升，大概是被哪位舰娘用双头龙又开发了一些吧。
　　【此时的胡德在床上打着喷嚏，“难道是下午用双头龙把贾维斯捅高潮五次的事情被发现了？不应该该啊……”胡德安心地躺进被窝，“明天再去调教贾维斯，那傲娇的小萝莉，居然敢喊我阿姨……”】
　　“嗯……嗯……顶进来了……大鸡巴❤～……大鸡巴❤～……嗯……嗯……不……不了……雅努斯……已经……当了……妈妈了……”贾维斯努力维持着自己的神智，“那……我也要对应的……身份……啊……啊❤～……”
　　“行啊，那你想要什么身份？”我对着贾维斯的骚屄不断加速，甚至到了狠命猛烈冲刺的阶段，下体蜜穴里粗长坚硬的大鸡巴抽插让她浑身都在发抖。
　　“嗯，小穴被填得好满啊……指挥官的大鸡巴❤～……又顶到花心了……嗯……好舒服啊……又要……又要插进来了……”贾维斯已经顾不上回答了，她的叫床声越来越大，“啊啊……子宫……子宫要被顶开了……”
　　看到贾维斯顾不上回答，我更加用力地对着小萝莉的骚屄冲刺，贾维斯的脸上露出淫荡痴媚的高潮脸。
　　我的大鸡巴几乎每次都会被贾维斯那泥泞的蜜穴给整根的吞下。
　　坐在马桶上面双腿大张的贾维斯面颊红润如血，散发着一股难以言说的媚意，红润的朱唇微微开启，一声声甜腻诱人的娇喘从里面传出，粗长的大鸡巴来回撞击在她敏感娇嫩的花心，带来足以摧垮理智的快感，我不断地挺动着腰肢，奋力地抽插着。
　　“啊……啊……指挥官的……大鸡巴❤～……好粗……好厉害……要高潮了……啊啊啊啊……高潮了啊啊啊啊啊❤～……”贾维斯的蜜穴肉眼可见的湿滑黏糊，它像是在品尝着极品的美味一般吞吐着粗大的大鸡巴，我每一次的抽插都能带起成股的淫液，它们滴滴撒撒地溅在地面的瓷砖上面，形成了一滩湿滑的水洼。
　　那整个隔间都充斥着淫媚的味道。
　　我狠狠地将龟头顶进贾维斯的萝莉子宫里，享受着贾维斯高潮时侯阴道的缠绕快感。
　　因为之前在阿尔比恩口中射了一发的缘故，现在我距离射精还有一段距离。
　　让贾维斯稍稍平复一下，我就又继续肏弄起贾维斯。
　　不过这次不是骚屄，而是屁眼。
　　“啪啪啪❤～……啪啪啪❤～……啪啪啪❤～……”
　　“等等……慢点……嗯❤～……人家才刚高潮过……”
　　我依言放慢速度，让贾维斯稍微休息一下。缓慢的抽插大概持续了五六分钟，我每次顶进去之后都要稍微停一下，再缓缓地抽出来。
　　“之前说到哪里了？嗯……哦对，我要换个身份……”贾维斯稍微扭动一下自己的身体，我伸手将她的上衣全部解开，让她白花花的肌肤裸露在空气之中，贾维斯可爱的玉体瘫坐在马桶上面，她一边用紧致的屁眼套动吞吐着我的大鸡巴，一边按住我的脑袋，将我压在自己的胸前美乳上面，将充血勃起的乳头塞到嘴里。
　　“行啊，想换什么？”我毫不客气地用力吸吮着乳头，感受着贾维斯下体不停抽搐夹紧的快感，从敏感点传来的快感刺激得她淫水横流，同时也刺激着我的龟头。
　　她湿滑紧致的蜜穴将我的大鸡巴完全咬住，并且会主动降下花心，去激烈亲吻着龟头，试图邀请后者到自己的育儿子宫里做客。
　　“嗯……那就……我要当主人……指挥官，就当我的仆人吧……”
　　“哦？”我倒是没想到贾维斯会提出这种要求，还以为她会说想当教师一类的角色，毕竟她那爱说教的性格，确实非常适合当个老师。
　　“仆人……赶紧……帮我解开……”做爱越是激烈，贾维斯便是越是摇晃着自己浑圆的翘臀，去主动吮吸夹紧着来犯的粗长大鸡巴，早就变成一团糨糊的阴户汁水横流。
　　“解开？当然可以啊，可是解开之后你要干什么呢？”我继续欺负小萝莉，她被我肏弄到两眼微微翻白，嘴角流出了香津，粉舌从口腔里缓缓伸出，吐露在外面。
　　“当然是……欺负我的仆人了……嗯❤～……”这副完全是性爱上瘾的阿黑颜模样，让她失去了平日里的傲娇，将心里话直接说了出来。
　　“啪啪啪❤～……啪啪啪❤～……啪啪啪❤～……”
　　“那我可不给你解开……”
　　“嗯……坏死了❤～……指挥官……你……不按道理……啊……啊……别……那么快……啊……啊……”
　　在我激烈的肏干之下，贾维斯在淫叫声中努力摇晃着屁股，最终无力的败下阵来。
　　贾维斯无力撑起自己雪白的娇躯，只能倚靠在马桶和墙壁，媚眼如丝的娇吟。
　　我看了看手表，发现也才过了不到一个小时，于是扶着自己那还没有射精的坚硬大鸡巴，对准了贾维斯不断冒着淫水的下体，笑道：“那我的主人，要不要再来一次呢？”
　　贾维斯面颊红润如血，媚眼如丝的娇喘道：“既然喊我主人，那就赶紧把我解开嘛❤～……”
　　“好嘛，解开你就是咯。”我解开了贾维斯胳膊上的固定装置，贾维斯立刻从坐了一天的马桶上离开，还没来得及穿鞋，就站在地上伸展自己的身体。
　　“啊呀……”她浑身酸痛，之前在马桶上坐着的时候，有着固定装置的支撑还没什么感觉。
　　现在突然站起来，一下子没站稳，扑进了我的怀里。
　　我也没想到贾维斯居然站都站不稳，本来接住小萝莉也毫无问题，但是猝不及防之下，我和贾维斯一起倒在了地上。
　　又好巧不巧地，贾维斯正好坐在了我的身上，连位置也严丝合缝。
　　——于是在一声噗嗤的闷响之下，那粗长的大鸡巴和湿滑紧致的蜜穴再度合二为一，硕大的龟头瞬间直达柔软肥厚的花心，让贾维斯发出了一声娇喘。
　　“仆人……拔出去……啊呀……又进来了❤～……讨厌……喜欢❤～……”贾维斯说话已经含糊不清。
　　“什么讨厌？什么喜欢？说清楚点啊？”我干脆躺在地上稍微挺一挺腰，本来就坚挺的大鸡巴在贾维斯的子宫口稍微研磨一下，她就抱着我不让我动
　　“呜呜呜……大鸡巴❤～……好舒服……嗯……别动……嗯……光是磨一磨……呜呜呜……好爽……”我下面的大鸡巴顶着子宫，上面的嘴和贾维斯湿吻在一起，上下两张嘴都得到满足的贾维斯直接呜呜咽咽的浪叫。
　　我也听得极为兴奋，用硕大的龟头用力地撞击着已经完全不设防的萝莉花心，每一下都会得到饥渴子宫如亲吻般热烈回应。
　　我挺着尺寸过于夸张的大鸡巴熟练地凿击着萝莉蜜穴的敏感点，后者的肉屄也以热情的收缩来应对每一次的抽插，淫水的混合物在剧烈的摩擦中逐渐变成发泡的白浆，在碰撞间拉成晶莹的丝线，随后被甩落在地面和马桶上面。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……太爽了❤～……啊……啪啪啪❤～……哦……太爽了……又顶到花心了❤～……去了……去了……去了……被仆人的大鸡巴……干到高潮了❤～……”
　　贾维斯在我的怀里主动地上下套弄着大鸡巴，像是女骑士一样骑在我的身上前后摇晃，几分钟之后不过瘾，开始上下地啪啪啪❤～地性交，把雪白粉嫩的私处干到有些红肿，才恋恋不舍地又达到一次高潮。
　　“不是说好……我才是……主人的吗……嗯……嗯……怎么又是……我被仆人的……大鸡巴❤～……干到高潮了啊……快点射出来吧……大鸡巴……大鸡巴……嗯……嗯……”
　　过了半晌，终于回过神来的贾维斯娇喘吁吁，她两条修长圆润的美腿已经无力的垂在两侧，可是眼里的媚意和却毫不掩饰。
　　我并没有把自己黏糊糊的大鸡巴拔出来，索性将其放在贾维斯的蜜穴里，顶着小萝莉的花心，享受着湿热滑腻的紧致包裹的感觉。
　　我的大鸡巴和贾维斯的蜜穴深深地纠缠在一起，那柔韧的萝莉阴道每次抽插都会被我的大鸡巴折腾得变形，硕大的龟头每次都会用力地在贾维斯的花心上面激烈接吻，沾满淫水和阴精的大鸡巴在贾维斯的蜜穴里疯狂地抽插，把我两颗沉甸甸的睾丸也撞得晃荡不止。
　　“仆人的大鸡巴❤～……好棒啊……肏死我……肏死我……嗯啊……哦……好厉害……仆人的大鸡❤～巴……肏得我好爽啊……子宫……都要被你贯穿了❤～……呢嗯……比其它舰娘们的假阳具……舒服太多了❤～……嗯……”被肏得兴起的贾维斯已经彻底沦为了一个只知道精液和大鸡巴的淫兽，她坐在我的身上语无伦次，用叫喊来发泄着身体里多余的性欲。
　　只是贾维斯的蜜穴就没有那么幸运，不仅被淫水的混合物给完全浸透，还被我的大鸡巴给肏得啪啪作响，坚硬粗长的性器一次又一次的肏干着渴望怀孕的萝莉子宫口，把粘稠的淫液和精子深深地注射到自己孩子的房间里。
　　“啪啪啪❤～……啪啪啪❤～……啪啪啪❤～……”我奋力挺动着腰部，狠命抽插肏干着。
　　“好棒❤～……好棒……慢点……慢点……要飞了❤～……要飞了……”贾维斯被肏得面红耳赤，仿佛有些喘不上气来，回应她的却只是“啪啪啪❤～”的肏弄声。
　　我估摸着时间，雅努斯那边大概也商量得差不多了，贾维斯这里可以速战速决，于是不再压制射精的快感，对着贾维斯的骚屄开始冲刺。
　　贾维斯的蜜穴在我的大鸡巴重击之下不断抽插痉挛，也不断本能地伸缩，湿滑紧窄的屄肉夹紧着后者的性器，不愿意有丝毫放松，含着龟头的花心流出大股大股的精液和淫水混合物。
　　“啊……啊……仆人……大鸡巴❤～……救命啊……好厉害……要死了……嗯……嗯……大鸡巴❤～……为什么……这么厉害……啊……啊……”贾维斯被我肏得声音越来越低，两眼也微微的翻白，至于嘴角的香津源源不断地流出，整个脸都变成了高潮脸，残留的理智还在对着我求饶。
　　然而我压根无视了贾维斯的恳求，甚至继续加速，双手拉住贾维斯的双手，让她在我身上来回颠簸。
　　贾维斯的玉体不断颤抖，身体弓起的角度越来越大，嘴里发出一声又一声满足的呻吟和娇喘。
　　我借着淫水轻而易举地将龟头插进子宫里，紧致多汁的蜜穴在我的大鸡巴肏干下不断地蠕动抽搐，带给她一种极度的快感。
　　粘稠的白浆在两人的性器间不断溢出，不断地冒着泡，散发着气味。
　　贾维斯坐在我的身上只剩下了娇喘的力气，雪白的翘臀在我的肏弄之下微微撅起着上下摆动，毫无抵抗能力的软烂身体任由粗长的大鸡巴猛干她柔软泥泞的蜜穴，被放置了整整一天之后的尽情做爱让这只淫乱的小萝莉倍感兴奋。
　　她不由得用自己紧窄湿滑的屄肉去层层包裹着我粗长的大鸡巴，硕大的龟头深深的顶在柔软的子宫口上面，时刻都能破开最后一道防线。
　　我捧着贾维斯那雪白的大屁股，让自己那硬得发疼的大鸡巴在湿滑紧窄的蜜穴里狠命往里钻着，每次地撞击都会让淫水四溅，后者的肉屄只能蠕动着被迫扩张。
　　粗长大鸡巴一点点顶开了肥屄厚穴的腔道，重点攻击着花心，粘稠的淫汁不断地从两人的交合处被挤出，足可见性器官之间抽插的力度有多重。
　　贾维斯淫乱地摇晃着自己的翘臀，试图用自己的肉屄来给榨精。
　　她把自己的蜜穴紧紧地贴合在我的下半身，摇晃着雪白丰满的翘臀吞吐着健硕的大鸡巴，形成淫乱至极的画面。
　　“嘴上说着要当女主人，可你现在哪有一点女主人的样子啊，这不就是一只只知道肏屄的母狗嘛……”贾维斯口中的口水滴答到了我的嘴里，我一边吞咽着香甜的口水，一边对着身上起伏的小萝莉吐槽。
　　“啊……啊……”贾维斯翻着白眼，香甜的口水继续滴落下来，一部分落到了自己的胸口，可惜小萝莉的身材和我差距有点点大，不然就能一边吮吸着奶头一边肏屄：“可恶的……仆人……啊……啊……大鸡巴❤～大……就可以……为所欲为……吗……啊……啊……”
　　“那是当然，大鸡巴大就是为所欲为哦？”贾维斯再次被我送上性爱的高潮，我的胯部狠命啪啪啪❤～地撞击着她的屁股，撞得后者臀浪肉波迭起，撞得淫水横流飞溅。
　　阴唇如同蝴蝶般上下左右翻飞，阴户口吞含紧咬着大鸡巴，似乎想要把整根大鸡巴连带着睾丸都吃进去。
　　“赶紧射出来吧……大鸡巴❤～……我……我又要去了……连续的高潮……不行了……身体没力气了❤～……”贾维斯的身体瘫软下来，趴在我身上。
　　“我的女主人，您的仆人要射了……”我把贾维斯的手指放到嘴边亲了一口，像是对主人行吻手礼一般。
　　“射里面，射进我的里面，全都射给我❤～……给我给我……”贾维斯一边摇晃着屁股，一边高声浪叫着：“唔唔❤～……”她像是发现了什么一样，伸出香舌舔着我的奶头，加快着我的快感。
　　“你这婊子萝莉……”
　　我也不客气，直接伸手抓住了臀瓣，手指基本完全陷进白皙的臀瓣间，粗长的大鸡巴也顶开了花心，在马眼喷射的瞬间，把大鸡巴插进已经怀着自己孩子的子宫里，那些浓稠炙热的精液迅速充斥着那精致的肉壶之中。
　　“呼呼……呼呼……”贾维斯被我直接开宫内射，小腹高高隆起，仿佛变成怀胎了好几个月的大小。
　　她这回终于彻底满足，一脸的红润痴媚，趴在我身上喘吁吁，再也无力站起。
　　我体会着子宫和蜜穴的温热紧致，以及那重重叠叠的屄肉和褶皱的摩挲之后，我也缓缓将大鸡巴从下体拔出。
　　贾维斯的蜜穴似乎对入侵者还恋恋不忘，粉嫩的屄肉一直在纠缠，直到龟头都脱离了阴户口，那些粉嫩的屄肉还裹挟着一些精液被拖拽了出来。
　　“我的女主人，如果你不在几分钟之内整理好和我一起去见雅努斯的话，我就只好把你继续留在厕所里当肉便器了哦？”
　　当然，浑身无力的贾维斯根本站不起来。
　　所以她还是被我“无情地”丢在了厕所里面。
　　“可恶的仆人❤～……拔屌无情……仗着有根大鸡巴就为所欲为……可恶……我一定要榨干你❤～……让你总是打其它舰娘的注意❤～……”
　　贾维斯躺在地上一根手指也不想动，只剩下嘴巴还有点力气小声嘟囔。
　　然而这样除了她自己之外谁也听不到的抱怨根本毫无杀伤力。
　　贾维斯摸着自己的小腹，虽然被丢在厕所里当了一天肉便器，但两次的开宫内射让她的身心都感到了巨大的满足。
　　她甚至愉悦地哼出了声，幻想着真的怀孕了之后要怎么折腾这个又爱又……爱的指挥官……
　　要不，就罚他每天都得在自己的子宫里中出三次吧❤～。
　　把贾维斯留在厕所里休息，我则大概地整理了一下身上的衣服，轻松地朝着我的房间走去。
　　在贾维斯身上泄欲之后本来应该被熄灭的欲火，却在一想到房间里还有一对萝莉妈妈和御姐女儿的组合的时候更加旺盛。
　　如果说昨天的萝莉儿女和御姐妈妈的组合还算是“中规中矩”的话，那这次的组合无疑更加“离经叛道”一些，因此我格外期待，阿尔比恩到底和雅努斯说了什么，才能让雅努斯也彻底放开呢？
　　我走到房间前却没有听到里面的直接推门而入，房间之中，摆放着一架大床。
　　那张特制的大床足够并列躺下三四个成年人，现在上面躺着阿尔比恩和雅努斯两个舰娘，两个舰娘下半身的衣服都已经被脱光，只留下象征着情趣的上半身服装。
　　性格内向的雅努斯扮演着妈妈，着装也相对“保守”一些——她居然带上了胸罩这一港区里几乎不存在的衣服，另一边的阿尔比恩就大胆得多，不仅将双腿之间美好的景色暴露在空气之中，上半身的衣服也就将将能遮住一点点的乳肉，连嫣红的奶头都暴露在外。
　　阿尔比恩朝着我丢了个眼神，我这才发现雅努斯居然戴着眼罩，双手交叉地放在小腹那里，表情严肃之中带着一丝紧张，又想扮演出一个理想当中那种端庄淑女类型的妈妈，又因为自己害羞的性格选择自欺欺人。
　　“我全说了雅努斯好久，但她还是有点害羞，不敢像我这样直接面对爸爸……和爸爸的大鸡巴❤～……”阿尔比恩看到我上床，凑过来和我耳语，同时伸出手来抚摸着湿漉漉的大鸡巴，上面还带着贾维斯的淫水，我也没有仔细清理，只是在路上大概地擦了擦。
　　阿尔比恩直接用手指箍住龟头，同时不断地亲吻我的面颊，似乎已经有些欲火焚身。
　　“我看你的目标只有大鸡巴吧？”我同样凑在阿尔比恩的耳边调戏。
　　“讨厌啦❤～……爸爸，我们在妈妈的面前做好不好？上演一出活春宫，让妈妈也听听女儿的叫床声❤～……”阿尔比恩说完之后立刻低头，将我的大鸡巴含入口中，做起了清理口交。
　　看着掩耳盗铃的雅努斯，我呵呵一笑，小萝莉明显已经听到了我的到来，双腿紧张地并拢在一起。
　　之前的时候虽然也和阿尔比恩一起享受过性爱，但那次严格来说是“轮流”做爱，像现在这样明目张胆的双飞，对小萝莉来说还是第一次。
　　想到这里我觉得以雅努斯的害羞内向的性格，能躺在这里参加母女双飞，说不定就已经是一个明显的进步，所以我决定先肏阿尔比恩，给雅努斯一点适应的时间。
　　阿尔比恩已经将大鸡巴上的淫水全部吮吸干净，顺便还将自己的口水涂满了棒身。
　　她没有在口交上浪费太多时间，对着我娇媚一笑之后翻身趴在床上，像是母狗准备交配一样，高高翘起自己浑圆饱满的美臀。
　　不得不说，阿尔比恩这个“后辈”和半人马一样，在学习能力上都有得天独厚的优势，和我做爱多次之后，阿尔比恩已经可以通过我的眼神读懂我的意思，这次不需要我张嘴，只是一个眼神，阿尔比恩就已经摆好了母狗的姿势，等待着我的插入。
　　我从后面分开阿尔比恩的臀瓣，露出下面已经湿乎乎的骚屄，那明显才刚刚自慰过的阴唇不等我的插入就已经主动分开，欢迎着大鸡巴的到来；我扶着自己的大鸡巴，在阴户上若即若离，马眼和阴蒂像是亲吻一般，一下一下地轻轻碰在一起，又在阿尔比恩发出呻吟声的时候离开。
　　“啊……坏爸爸……快点插进来嘛……把爸爸的大鸡巴❤～……插进女儿的小骚屄里面……嗯❤～……”阿尔比恩的求欢声似乎格外响亮，压根就是专门叫给雅努斯听的。
　　雅努斯的身体不停颤抖，阴户里同样湿润无比。
　　“可是女儿你的阴蒂根本不肯放开我的大鸡巴，似乎还没亲够呢……”我继续调戏阿尔比恩。
　　“坏爸爸❤～……”阿尔比恩扭过头来幽怨地看着我，眼睛里代表着发情的粉红色爱心宛如实质。
　　她趁着我不注意狠狠地往后一顶腰，大屁股和我的小腹“啪”地一声撞在一起，大鸡巴狠狠地——滑开了，整根棒身从阿尔比恩的阴蒂上用力摩擦而过，反而让她一下了腿软，尖叫一声跪趴在了床上。
　　我忍不住笑出了声，果然笨蛋后辈和经验丰富的前辈们还是有区别的，那些早就熟练的舰娘才不会犯这么低级的错误。
　　看得出来阿尔比恩确实着急，我也不再戏弄她，挺着大鸡巴对准女儿的蜜穴口，猛地一挺腰肢，将粗长大鸡巴“噗嗤”一声肏进女儿的下体。
　　阿尔比恩的玉体一僵，整个人仿佛被长枪贯穿一般，弓起身躯，双臂和双腿都绷得笔直。
　　她发出一声娇喘和呻吟，满脸兴奋和愉悦。
　　“嗯呢……爸爸的大鸡巴❤～……插进来了……嗯……果然……还是格外粗长呢❤～……把女儿的下面……填充得满满当当……嗯……这么下去……女儿要成为爸爸的……专属飞机杯了呢❤～……”阿尔比恩忍不住娇笑。
　　“难道不早就是我的大鸡巴套子了嘛？”我同样笑着，对着女儿的骚屄缓缓抽插起来。
　　“嗯……没错……人家……早就是爸爸的大鸡巴的套子了❤～……”
　　扮演妈妈的雅努斯因为眼罩的原因看不到我和阿尔比恩的身姿和体位，可是不用去看她都能想到自己的“女儿”和“儿子”在身旁的热烈交媾，性器重合在一起的淫靡模样。
　　面对着我故意地在她身旁做爱，并且女儿阿尔比恩还故意大声放浪的叫床，这让她更加羞耻，下体已经微微出水，最深处的子宫也微微抽搐着。
　　“哦……坏爸爸……大鸡巴❤～……好爸爸……肏女儿……肏爸爸的小母狗……又顶到我的花心了❤～……嗯……”阿尔比恩故意在妈妈的耳边大声浪叫起来，由不得雅努斯不动情。
　　“到底是好还是坏？”我笑着打了一下阿尔比恩的大屁股，“啪”的一声在房间里特别响亮。
　　之前贾维斯被肏弄得神志不清的时候就这么乱七八糟啥都能说出口，阿尔比恩怕不是和贾维斯学的这一出。
　　“当然是……啊……好大鸡巴❤～……坏爸爸……啊……”阿尔比恩仰头尖叫，我每拍打一下她的大屁股，她就发出一声妩媚的叫床。
　　另一旁的雅努斯也越来越动情，那边我已经和阿尔比恩的做爱渐入佳境，后者下体的软糯媚肉不断地贴合着我的大鸡巴。
　　我挺腰抬臀，一下下地抽插着正牌阿尔比恩的蜜穴，恨不得把她下体捅穿，开宫灌精。
　　无数湿滑的屄肉不断地纠缠着我的大鸡巴，试图将里面的精液全部给榨出来，和她亲自用小嘴吮吸的快感不相上下，让我如痴如醉不由得加快了肏干的速度。
　　“指挥官……儿子……和女儿……怎么干得这么激烈？我感觉我下面也有些湿了……不行了……要是继续这么听下去……我的下面绝对会彻底湿漉漉的❤～……呜呜呜……”雅努斯虽然看不清旁边的情况，但我和阿尔比恩的激烈动作让力道从床传递到雅努斯的身上，激烈的娇喘声和啪啪啪❤～的肉体相撞声，都不断地顺着耳朵传入到她的耳朵里，让她有些羞涩地不停乱想。
　　雅努斯听着我和阿尔比恩近在耳边的娇喘和激烈交媾声，脑海里不由自主地就想着疯狂做爱的场景，她有心说出口一起加入，但性格里的羞涩又让她张不开嘴，感受着自己下体的蜜穴还在不断地分泌出大量的淫汁，她的两条圆润修长的美腿只能徒劳地纠缠在一起，大腿根部不断摩擦纠结，试图以此来缓解源源不断涌出的愉悦快感。
　　然而这样不过隔靴搔痒，只会让不断泛滥的性欲变得更加的强烈。
　　另一旁的我逐渐提速，胯间撞击的啪啪声不绝于耳，阿尔比恩那安产型的饱满圆润屁股也被撞得尻浪翻飞，白花花的魅影看得人口干舌燥难以自拔。
　　那表面早就布满了香汗的臀瓣不断晃动，上面的汗珠在淫靡的粉色灯光的照耀下显得色情，也让臀瓣变得更加油光水亮。
　　我抓住腰肢，揉捏着阿尔比恩的大奶子，受到刺激的女儿舰娘本能地分泌出大量的淫水，也让大鸡巴可以在里面进一步的抽插。
　　原本还算是清纯的后辈阿尔比恩，此时全身心地投入到放浪角色扮演当中，“爸爸爸爸”地叫个不停，在我的胯下痴媚地呻吟，自从知道做爱的爽快刺激之后，阿尔比恩便痴迷于此。
　　每次做爱都会肆无忌惮的放声叫床，仿佛恨不得让所有人都听到。
　　一声声的高亢叫床不停地在雅努斯的耳边回荡，让雅努斯根本无法避免想象出诱惑淫靡的场景。
　　我不去管那些，我现在只是想要在阿尔比恩湿滑紧致的肉屄里尽情的发泄自己的性欲，只是狠命撞击，肏干着。
　　两人的性爱格外激烈，以至于那宽阔的大床都在嘎吱嘎吱的发出痛苦的呻吟，仿佛是在向主人发出哀求。
　　可是已经精虫上脑的我又岂会去顾及床榻的感受，“噗嗤噗嗤”大鸡巴在淫水泛滥的蜜穴里抽插，发出阵阵闷响。
　　雅努斯只觉得自己的心跳和那些不断跳动的床榻连在一起，她的心脏都快要从腔子里跳跃而出。
　　女儿和儿子的做爱格外激烈，让她快要承受不住。
　　“哦……好爸爸……你的大鸡巴肏得我好爽啊❤～……人家要被爽翻了呢……”阿尔比恩双手抱住我的身躯，恨不得把揉进自己的体内，让她体会到更加刺激的快乐。
　　我同样挥汗如雨地兴奋低吼：“哦……女儿的骚屄……好舒服……哦……不行了……快要到头了……不行了……好女儿……你要我射在哪里？”
　　“射女儿屄里❤～……射女儿子宫里……哦……女儿要给爸爸生个孩子……哦……女儿的身体……女儿的一切都是爸爸的❤～……哦……把爸爸睾丸里的所有精液……全都射进来吧❤～……哦……女儿要给爸爸生个孩子❤～……”阿尔比恩肆无忌惮的娇媚笑道，毫不掩饰脸上的痴媚表情，还有几乎快要滴出水来的淫荡作态。
　　我感受到自己快要达到精关，于是便有些淫荡的说道：“那就给我生个女儿吧……”
　　阿尔比恩哪里不知道我的想法，忍不住反驳道：“爸爸好变态啊……强奸了……自己的女儿❤～……还不够……哦……还要让女儿……再给自己生女儿❤～……当自己孙女的爸爸……嗯……哦……哦……射进来了……射进来了❤～……”
　　阿尔比恩的话语还没说完，我便猛地抓住她的屁股，朝着自己的胯间一撞，同时自己直接猛地一挺，将大鸡巴朝着蜜穴深处用力地一撞，龟头便直接撞开了阿尔比恩的花心，抽插进后者的子宫里。
　　我原本就已经有些难以忍耐，在感受到自己的大鸡巴被那湿润紧致的子宫内壁压迫的快感之后，再也忍受不住，直接精关大开一泄如注。
　　我的马眼大开，粘稠滚烫的精液从里面喷射而出，以极为凶猛的势头冲刷着阿尔比恩的子宫内壁。
　　受到格外激烈冲击的阿尔比恩第一时间达到高潮状态，她的子宫本能地朝内蜷缩，滑腻紧致的壁肉不断吮吸着我入侵而来的大鸡巴，试图榨出里面残余的精液。
　　“咕噜❤～……咕噜❤～……”
　　“噗嗤❤～……噗嗤❤～……”
　　躺在旁边的雅努斯听得最为明显，那是儿子带有活力和基因的精子在疯狂地注射进自己女儿的子宫之中的声音，她仿佛回想自己之前被内射时的激烈模样，她的下体子宫一阵激烈的痉挛，居然直接从蜜穴口喷出了一股甜腻的蜜汁。
　　“该死啊……这对坏孩子……做爱也就算了……居然还这么……唉……我的下面好痒啊❤～……好想被儿子的大鸡巴❤～……插进来啊……”
　　我这边终于射精完毕，阿尔比恩的子宫也终于因为无法承受太多的精液，逐渐松开了对我的大鸡巴的束缚。
　　又进行了一场激烈的无套内射的我浑身是汗，略微有些喘息，我缓缓将大鸡巴从阿尔比恩的蜜穴里拔出，散发着热气的精液也汩汩的顺着我大鸡巴的抽离而不断地涌出穴口。
　　我今天已经射精不知道几回，可是每次被舰娘们勾引，大鸡巴就会满血原地复活。
　　看着两眼迷离还在娇喘的阿尔比恩，我忍不住淫笑着转头看向了身旁下体湿糊，浑身泛着粉色光晕的雅努斯妈妈。
　　听到周围附近安静下来的雅努斯也有些紧张，她刚想开口询问，就感觉鼻腔涌入了一股极为浓郁的男性气息。
　　味道极为浓烈，直接窜入到雅努斯的鼻腔，熏得大脑都是嗡嗡作响。
　　“这是……这是什么味道？好浓郁❤～……这肯定是儿子的大鸡巴的味道❤～……嗯……好好闻……”雅努斯被气味熏得七荤八素，眼罩下的美目迷离，甚至微微有些翻白。
　　不知道是不是女性本能地缘故，雅努斯在吸入了那浓郁的男性气息之后，她下体深处的子宫忽然猛地痉挛起来，先是一伸缩，紧接着又猛烈的分泌出大量的淫水。
　　雅努斯的呼吸急促起来，这样也连带着她胸前的乳鸽也不停摇晃，周围的香汗把乳头附近的布料给浸湿得快要变成透明的形态。
　　“不行了……这么浓厚的味道❤～……要发情了❤～……”
　　虽然没有打开眼罩，但是雅努斯也知道自己的瞳孔恐怕已经变成桃心状，她现在身体最深处的性欲和雌性生物想要生育诞下后代延续血脉的本能，让她变得极为饥渴和骚浪。
　　“啊……雅努斯妈妈……现在你应该最想要我的大鸡巴吧，现在它就在你嘴边哟……啊……”我的声音出现在她的耳边。
　　“大鸡巴❤～……儿子的大鸡巴❤～……啊呜❤～……好好闻……嗯……下半身……好痒……人家的小屄屄❤～……不行了……要忍不住了……”
　　雅努斯哪里还不能想到，此时自己面前肯定就面对着就是我的大鸡巴。
　　尽管看不到，但雅努斯光靠着眼前的热气和记忆里的淫靡景象，就能将我的大鸡巴想象得七七八八，当然回忆里也少不了被我肏得下体流浆的淫靡模样。
　　她立刻浑身一颤，下体的子宫和蜜穴分泌出大量的淫汁。
　　紧接着雅努斯忽然一手伸到下体，居然放下自己内心中的羞涩，直接当着我的面自慰。
　　“啊……没想到雅努斯妈妈似乎有些饥渴啊，看来我这个做儿子的……得帮忙咯……”我看到妈妈的淫荡模样，忍不住淫笑一声，毫不客气的一把抓住了雅努斯胸前的那团乳鸽。
　　直接让雅努斯忍不住发出了一声娇媚地呻吟。
　　“哈啊……坏儿子❤～……对妈妈……这么粗暴❤～……”
　　“那雅努斯妈妈喜欢吗？”
　　“喜欢哦❤～……喜欢被儿子这么粗暴的玩弄……嗯❤～……坏儿子，快点把你的大鸡巴给妈妈……妈妈想要❤～……”
　　看着已经开始求欢的雅努斯妈妈，我干脆往前挪动了一点距离，淫笑着将自己的大鸡巴插到雅努斯胸前的乳鸽当中，虽然没有阿尔比恩的奶子那么大，但是用来乳交倒是也完全足够。
　　此时雅努斯的乳肉极为滑腻，或许是听了一整场的活春宫，雅努斯浑身分泌出大量的香汗，以至于我的大鸡巴插进去的时候差点被烫到，里面的那些粘稠闷热的环境简直和女人的后庭菊花一般。
　　“妈妈……早就离不开……儿子……这根大鸡巴啦❤～……嗯嗯～❤～、……大鸡巴❤～……好棒……所以说……儿子……不要再用……大鸡巴……来挑逗……妈妈啦……快点插进来❤～……插进妈妈……淫荡欠肏……的蜜穴中来吧❤～……看妈妈的蜜穴❤～……都已经湿成一片了❤～……”
　　那些厚实柔软的乳肉贴在我大鸡巴的每一寸肌肤，不管是龟头沟棱处，还是被青筋遍布覆盖的粗长棒身，哪怕是大鸡巴的根部，都被滑腻柔软，如同固体奶浆凝聚般爆乳给紧密的压迫研磨着。
　　这种乳交的快感，倒是让我感受到有些独特的快感。
　　“大鸡巴儿子❤～，怎么样？虽然妈妈的奶子没有那么大，但是……这么给儿子乳交的话❤～，也很舒服吧？”
　　“嗯，很舒服哦，没想到雅努斯妈妈居然还会这一手……是和阿尔比恩学习的吗？”我享受着雅努斯的乳交。
　　“其实啊，雅努斯妈妈自己就很会乳交呢，我可是不会这些有的没的……当然啦，如果爸爸喜欢的话，女儿的大奶子也可以给爸爸乳交哦❤～？”阿尔比恩在一旁回答，她趁机伸过手来玩弄着雅努斯的奶头，让雅努斯发出一声妩媚的娇喘。
　　“啊呀……这样……这样一起玩弄的话❤～……”
　　雅努斯虽然戴着眼罩，可是却不由自主的伸出双手，抓着两团饱满硕大的乳球，不断地来回上下的套动摩擦着胯间的大鸡巴。
　　我感觉十分舒爽，马眼处不断分泌出大量的前列腺液，那些淫液很快便随着雅努斯的双手挪动而溢散到乳肉的各个位置，发出阵阵“噗嗤噗嗤”的淫靡声响。
　　那是一种棍状物在搅弄粘稠液体的闷响，听着格外愉悦且刺激。
　　“想要……好想要……呜呜……儿子的大鸡巴……好热……好想要……”
　　想要被强健男性侵犯的渴望让雅努斯全身心地投入到性爱之中，像个飞机杯一样对我的玩弄予取予求，雅努斯遵循着性欲的本能，抓着胸前乳肉的双手从下端转移到两侧，通过朝内挤压给夹在胸前的粗长大鸡巴带来一种极度刺激的压迫感。
　　“儿子，妈妈的乳交，还满意吗❤～？”
　　“满意哦？”
　　我第一时间就感受到刺激，倒吸一口凉气，也开始挺动着腰肢，尝试享受着乳交的快感。
　　我能够清晰地感受到自己的龟头正在被那厚实柔软的乳肉从四面八方的包裹研磨，至于粗长棒身，没有逃得过滑腻乳肉的压迫。
　　在雅努斯有意的时而上下，时而左右套动的乳交侍奉下，我的大鸡巴也像是快要坚持不住般，不断地跳动，释放出即将射精的信号。
　　“儿子的大鸡巴❤～……一跳一跳的❤～……嗯嗯……是不是快要射精了呢？诶？可以哦……直接射在妈妈的奶子里吧❤～……”
　　“可是我想射在妈妈的嘴巴里啊……”
　　“嘴里吗？可以哦，只要大鸡巴儿子喜欢❤～，想要射在妈妈身上哪里都可以❤～……呜呜❤～……”
　　而雅努斯虽然看不到具体的情况，可是却也感受到我的激烈反应，昨晚刚刚的性交经历让她记住了我即将射精的征兆。
　　虽然很想要用子宫去接住那些粘稠可口的精液，但是雅努斯主动为我配合乳交就已经到了羞耻心的极限，想要被开宫内射的话语就在喉咙间却怎么也说不出来，只能保持着姿势，用乳鸽套动大鸡巴的同时，只露出我龟头在白皙的乳肉间，然后张开了自己红润的唇瓣，轻轻噙咬住了一小截大鸡巴。
　　“咕叽咕叽❤～……咕叽咕叽❤～……”雅努斯努力地吞咽着我的龟头。
　　“哦……”我能够感受到自己马眼分泌出的前列腺液不断汩汩的溢出，那些玩意儿都会被雅努斯妈妈用力地吮吸进自己的嘴里。
　　雅努斯的红唇给我一种极度刺激的快感，不断吞含着自己的龟头，像是小萝莉含着刚买来的棒棒糖一般，用力嘬取吮吸着。
　　我甚至觉得用力之猛，仿佛是要直接从自己的输精管和睾丸里，把我储蓄的精液全部吸出来一般。
　　“咕叽咕叽❤～……咕叽咕叽❤～……”这次是棒身，就连另一边的阿尔比恩都来凑热闹，然而雅努斯像是护食的小母狗一般，将鸡巴狠狠地压在自己的脸上，不给阿尔比恩插嘴的空间。
　　“可恶的妈妈，居然吃独食……”
　　“哦……对对对……就是那里……就是地方……哦……雅努斯妈妈果然在做爱方面天赋异禀啊……哦……好爽好爽……用力点……哦……不光乳交格外厉害……口交也很厉害……哦……”
　　我故意肆无忌惮的夸赞着雅努斯的口活厉害，听得阿尔比恩咯咯直笑，她倒是也没有妒忌的意思，只是冲我抛了个媚眼。
　　雅努斯本人的脸上表情虽然格外羞涩，但动作进一步加大幅度。
　　“咕啾咕啾❤～……咕啾咕啾❤～……”
　　雅努斯的小嘴已经足够令我享受，以至于她吸吮时会带来一阵阵强劲的吸力，无形的吸力将我的大鸡巴整根的给包裹着。
　　很快一阵吧唧吧唧的吮吸声，响亮的从这位身材丰腴的小萝莉的小嘴和我的大鸡巴交合处传出，听得阿尔比恩都有些面红耳赤，忍不住伸手朝着胯间探去，想要先自慰来给爽一爽。
　　“哦……快要射了……”
　　我感受着雅努斯妈妈嘴里的壁肉对自己棒身的摩擦，顶端的龟头被极为灵巧的丁香小舌撩骚缠绕着。
　　我粗长坚硬，遍布着青筋的棒身，被那如同固体牛奶凝聚而成的饱满乳球包裹，不断地摩挲研磨着。
　　雅努斯的红润朱唇噙咬着儿子的龟头，她有意避开了自己的牙齿，甚至还用舌尖轻轻研磨着我的马眼，试图把里面的精液全部榨取出来。
　　“射了……射了啊啊……”
　　在妈妈的精湛舌技的服侍下，我已经快要射精，我感觉十分舒爽，一把抓住雅努斯的长发，将其脑袋朝着自己的胯间用力地按压下去，雅努斯戴着眼罩的姣好面容直接按压在我那长着浓密阴毛的胯间，口鼻也瞬间被那些黑色森林所覆盖。
　　一股浓郁的男性气息直接灌入进雅努斯的鼻腔之中，撞得她子宫痉挛，蜜汁喷溅。
　　我的龟头也瞬间吞进妈妈的咽喉之中，马眼大开开始进行了极为激烈的射精。
　　“射出来❤～……射给妈妈❤～……嗯❤～……”
　　粘稠得可以拉丝的精液从马眼里喷射而出，以泄洪的河水的架势般，疯狂地朝着雅努斯的咽喉里灌输而去，给雅努斯妈妈的体内打上自己的印记。
　　而格外激烈的精液冲击，也让本就已经看了大半天活春宫的雅努斯来到性爱的高潮，蜜穴里分泌出大量的淫液，以小的水柱的形式，从紧致的蜜穴口喷射而出。
　　等到我在雅努斯妈妈的嘴穴里射精了一回之后，我才松开了紧紧压住手掌，同时把大鸡巴从咽喉里拔出，让雅努斯得以大口喘息。
　　一丝丝的精液也随着咳嗽而喷溅到床上。
　　“好浓厚的精液❤～……儿子的精液❤～……好好吃❤～……”
　　“妈妈，也给女儿一点尝尝啦……”阿尔比恩前来抢夺精液，母女俩就这么互相亲吻着，精液在两人的口中来回颠倒。
　　“哦……雅努斯妈妈你的嘴穴刺激呢……”
　　“那，儿子想不想使用一下妈妈的其它地方呢❤～？无论是妈妈的骚屄❤～……还是屁眼❤～……都给儿子任意使用哦？”
　　“既然妈妈都这么盛情邀请了，那儿子当然会满足妈妈的啦～”
　　既然雅努斯都这么着急了，我直接把自己射精之后依然硬得发疼的大鸡巴，对准了雅努斯湿滑得不像话的蜜穴口，我闭着眼睛感受着阴唇不断开合，从而夹击到自己龟头的快感，微微发力，大鸡巴便顶开了雅努斯妈妈的蜜穴口，将大鸡巴朝着肉屄的深处抽插而去。
　　“哦……啊……插进来了……全都插进来了……儿子的大鸡巴……全都顶进来了……呜呜呜……”雅努斯感受到久违的大鸡巴再度填充着自己下体，浑身每一个细胞都仿佛在兴奋的叫，刺激得她发出了阵阵甜糯诱人的呻吟。
　　没想到雅努斯的叫床声如此诱惑，我也听得格外兴奋，于是我直接抓住了雅努斯妈妈丰腴的腰肢，将其朝着自己的胯间狠命一拉，同时自己的身体朝前一挺，粗长大鸡巴便势如破竹般直接贯穿了雅努斯的下体，破开了重重阻碍的滑腻紧致的屄肉和褶皱，坚硬的龟头撞击在不断蠕动伸缩的花心上面，像是之前贯穿阿尔比恩一样，贯穿她的最后一道防线。
　　“啊……啊……别这么用力❤～……妈妈的阴道……要被儿子的大鸡巴捅穿了❤～……嗯……嗯……”
　　雅努斯显然还没有适应被格外激烈的性爱交媾，她每次被我做爱肏干，都会浑身一颤，感觉十分舒爽。
　　现在自然格外，我的大鸡巴龟头和雅努斯妈妈的肥厚花心便在下体肉屄之中进行着激烈的亲吻，刺激得雅努斯胸前豪乳不断地颤抖起伏着。
　　“哦……好爽啊❤～……不行了……不行了……又顶到花心了❤～……哦……”雅努斯被肏得呻吟出声，兴奋得不行。
　　我的巨根不断地轰击着子宫口，粗长的棒身直接把小萝莉的蜜穴给塞得满满当当，几乎没有一丝丝的缝隙残留。
　　每次的轰击都会让雅努斯的子宫逐渐下坠，花心越来越低，紧致的育儿花房在龟头的进攻下，也被变得扁平厚实，带来巨大的快感和刺激。
　　源源不断地快感从下体传出，顺着脊椎涌向了她的大脑和神经。
　　阿尔比恩在旁边自慰。
　　“啪啪啪❤～……啪啪啪❤～……啪啪啪❤～……”一阵激烈的肉体相撞声，不断从两人的下体连接处传来。
　　雅努斯下体的肉屄遭到我巨炮的不断轰炸，本能地想要夹紧，这样反而会给我的大鸡巴带来更大的刺激。
　　她想要压制的娇喘声，最终还是化为了高亢的叫床，她在快感的刺激下，彻底放弃了最后的一丝底线或者说保守。
　　“哦……好热啊……好粗长啊……顶到花心了❤～……等等……不行了……不行了……下面……下面好热❤～……要丢了……要丢了……哦❤～……”雅努斯忽然发出阵阵的高亢的娇喘，浑身的肌肤也泛着粉红，显然她要高潮了。
　　我并没有怎么去看她的反应，只是默默的保持着快速的轰击进度，一次次一下下地肏干抽插，都让雅努斯这位小萝莉发出一连串的淫靡骚浪的呻吟和娇喘。
　　雅努斯下体的蜜穴不断紧缩，花心和后面的子宫出现了异常的痉挛。
　　下一刻雅努斯忽然发出一声哀鸣，她的子宫陡然爆发出一股强劲的力道，温热粘稠的阴精便从里面排泄而出，其势头之大，甚至有种要把我的大鸡巴从下面挤出去的错觉。
　　“哦哦❤～……好棒❤～……儿子……粗壮的……大鸡巴❤～……快把……妈妈的……子宫……都给……顶坏了……啊……不要停下来❤～……儿子……快点……继续❤～……用大鸡巴……狠狠教育……不知廉耻的……下流妈妈吧❤～……哦……”
　　雅努斯双手抓着床单，指节都捏得有些发白，她胸前的那对爆乳被逐渐下压的我给挤成了两滩朝外溢散的乳饼。
　　我根本没有给她喘息的机会，在雅努斯妈妈高潮的时候还在重炮轰击，这让她两眼翻白，嘴角流出口水，浑身都在颤抖，阴精跟不要钱般喷射，浇灌着我的龟头……若不是两条肉丝美腿还在痉挛抽搐，恐怕任由谁看到都会以为我把她给肏死了吧？
　　“妈妈你看看你，哪里还有一点点人母的样子？说你是母狗都是在夸你呢❤～”阿尔比恩在一旁助兴。
　　“嗯……嗯……是的……妈妈……就是母狗❤～……嗯……儿子……大鸡巴……肏妈妈❤～……啊……啊……”雅努斯的抖m体质发作，对于女儿的羞辱照单全收。
　　“那我就不客气了……母狗妈妈，好好接好了！”我感受着雅努斯妈妈体内阴精冲刷着自己大鸡巴的快感，于是便低吼一声，将大鸡巴用力地肏进蜜穴最深处，顶着雅努斯妈妈的花心开始进行了在雅努斯体内的第一回射精。
　　“是的❤～……母狗妈妈……已经……准备好……啊……迎接……大鸡巴❤～……儿子……的精液了……快……射进来吧❤～……射进母狗妈妈的……骚屄里……灌满……妈妈的子宫❤～……让妈妈……再给儿子……生个女儿❤～……”似乎是知道我听到这些淫语会兴奋，就连雅努斯都学会了。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”炙热粘稠的精液从那马眼里喷射而出，朝着雅努斯的肉屄和子宫进行着激烈的扫射，精液洗刷着她的子宫内壁，烫得后者呻吟出声。
　　旁边的阿尔比恩听着那精液灌宫的闷响，也觉得自己来了次小高潮，下体早就不知道湿糊成什么模样。
　　“哦……果然雅努斯妈妈的子宫就是爽啊……”我在将最后一滴精液注射进雅努斯的蜜穴之中，我才极为满足的把大鸡巴抽离了下体。
　　阿尔比恩直接爬了过来，抓住小我的大鸡巴，也不顾上面满是精液和淫水，直接开启红唇，吞含清理。
　　“放心吧，今天有的是时间，我要好好地享用你们母女的身体咯……”我露出一副淫笑的模样，在阿尔比恩期待的眼神当中掀翻了她高挑的身体，挺着大鸡巴再度朝着骚女儿的蜜穴口刺去，母女淫荡的叫床声再次在房间里响彻……

第39章 在布莱默顿的烦恼咨询室里做爱，鸳鸯浴时候的口交中出
　　布莱默顿说是什么开了新的烦恼咨询室，邀请我前去光临。
　　呵，别以为我不知道，说是什么烦恼咨询，到最后肯定会殊途同归，变成以做爱结尾。
　　真是的，这群舰娘，想要做爱直接说不好吗？
　　还得找些有的没的的理由和借口。
　　我本来想以“事情太多”推辞过去，毕竟我唯一的烦恼大概就是休息时间太短了吧，可是这样的烦恼，罪魁祸首不还在这群舰娘身上吗？
　　于是回复了一条“今天事情太多了，想要稍微休息一下。”给布莱默顿回复了过去。
　　“指挥官❤～，指挥官能有什么事情嘛，反正最近都没有什么大型的任务，指挥官，不会只是想要，偷懒摸鱼吧？”
　　“还是说，指挥官其实想要偷偷和别的舰娘做爱的事情被我发现了？想要偷偷做爱的时间被我挤占了？”
　　“那人家可不允许❤～，都没有经过姐姐的允许，指挥官怎么能和别的舰娘随意做爱呢？嗯……和巴尔的摩倒是可以啦……可是巴尔的摩刚才才从这里离开说要去锻炼一下，肯定不可能在指挥官的身边啦❤～。”
　　“可是指挥官如果不来的话，那这个烦恼咨询室不就没有意义了吗？那我只好在其它的地方主动袭击指挥官了！顺便把我们之前在网球场里做爱的视频发到论坛上，这位指挥官，你也不想自己的网球时间被一群骚狐狸占领吧？”
　　“所以说，请尽快来人家的烦恼咨询室哦❤～？不管有什么烦恼，布莱默顿姐姐都会给指挥官好好解决的啦❤～”
　　……被布莱默顿这么说了。
　　不愧是知心姐姐的角色啊，这打字的手速绝对够快，我还没读完第一条，就已经一连发来了五条消息。
　　顺带一提，最后一条是语音，幸亏我的周围没有其它舰娘，不然那甜腻到有些过了头的声线，美少女撒娇一般的语气，实质上带有威胁意味的语言，会当场引发社会性死亡也说不定啊。
　　“好吧好吧，这就来。”我叹了口气，对于布莱默顿的诱惑这威胁不得不妥协。
　　如果真的按照她说的那样，我和她之前做爱的视频被发送到网上去，那接下来几天估计都不会安生了，肯定要被各种舰娘们质问之类的。
　　唉，舰娘们的占有欲越来越强了，也不知道是好事还是坏事。
　　为了维持住我仅存的“自由运动时间”，我被迫将手头上的事情稍微推迟一下，来到布莱默顿的房间，推门进入。
　　“欢迎来到布莱默顿的烦恼咨询室❤～！其实今天为了辛苦一天的指挥官……锵锵～！准备了跟我一套的居家服哦❤～怎么样，好看吗❤～？”
　　布莱默顿身上披着被子“装模做样”。
　　其实真实目的无非是把我“骗过来”做爱罢了。
　　我一边这么想着一边抬头望去，立刻被布莱默顿身上的服装吸引了视线。
　　那是黑色的类似于衬衫一样的睡衣，材质柔软又不失质地，胸前的拉链压根就没有尝试往上拉——当然，以布莱默顿胸口的伟岸程度，我感觉她也很难拉上去就是了。
　　拉锁的高度和布莱默顿胸前的凸起等高，她只要稍微活动一下，就能看到奶头周围的奶晕。
　　肚脐处还专门有一个小小的菱形开口，将可爱的肚脐眼暴露在空气中，还有那标志性的脐钉，反射着不明显的灯光，必须要仔细观察才能注意到，这种小玩具就是能起到画龙点睛的色情感。
　　下半身根本没穿裤子，看起来像是黑色上衣下摆的超短裙搭在大腿上一点，将白花花的大腿肉全部暴露在我的眼前。
　　白皙的大腿肉和黑色的布料形成了鲜明的对比，将本来就肉感十足的大腿变得更加有诱惑力。
　　再往下则是过膝的半透明白色丝袜，丝袜的开口部位在布莱默顿肉乎乎的大腿上勒出了色情的肉感，随着布莱默顿那涂了各种各样指甲油的手指将身上的衣服进一步掀开，做出标准的鸭子坐的姿势，我才发现她的丝袜还“另有玄机”：那根本不是普通的白丝，只包裹到脚掌掌心就戛然而止，肉乎乎的脚掌前端被暴露出来，时不时扭动在一起的脚掌似乎在勾引我前去品尝一番。
　　我本想呵斥她一顿前面的态度和表现，身为舰娘，怎么能对指挥官吆五喝六甚至还连带威胁呢？那种话明明是我来说才对吧？
　　“布莱默顿，你也不希望你被我中出的视频被巴尔的摩看到吧？”
　　被威胁的布莱默顿被迫沉沦，堕落，作为作为我的肉便器再次被我狠狠中出。
　　明明应该是这个情节才对！
　　但是面前的布莱莱实在太过于可爱，让我根本说不出呵斥的话语，所以我轻易就在口头原谅了她——实际上当然没这么简单，对于居然胆敢要挟我的舰娘，就算在口头上不舍得骂，也要做出行动上的惩罚：我当然要让她好好地用身体赔偿我才行，既然做出了将我“威胁”过来的决定，那就要有承担后果的心理准备才行。
　　“嗯，很好看，很符合你现在的气质。”我先狠狠地夸她几句，松懈一下布莱默顿的注意力。
　　“我现在的气质？我现在是什么气质呢❤～？”布莱默顿将身上的衣服放下来裹在自己的胸前，做出可爱的撒娇模样，然而那五颜六色的美甲将她的婊子本性暴露无遗，就算是装可爱，也可爱得婊里婊气的。
　　“嗯……很居家的气质……”我略带违心地夸奖，非常想说一句“布莱默顿你这个淫荡的小婊子。”然而她确实很可爱，尤其是披散下来的头发，和之前的气质截然不同，倒是有另一种可爱的感觉。
　　当然啦，这一切都和睡衣的居家不太搭配。
　　无论从哪个角度来看，都是诱惑的的要素居多吧？
　　“是嘛，来来，我给指挥官也准备了一套相同风格的哦❤～？那指挥官也快点换上吧❤～”布莱默顿将手上的衣服放到一边“揭被而起”，一把把我拽进被子当中，我被迫扑在了布莱默顿的身上，然而不等我有所动作，就感觉布莱默顿似乎翻了个身。
　　我还没来得及反应，就感觉到被布莱默顿压在了身下。
　　没有光线的被子里热气腾腾，充斥着布莱默顿的体香。
　　只是薄薄一层的衣服和没有差不多，亲身接触了衣服的材质，才能感受到这薄若蝉翼的睡衣有和没有差不多。
　　“哎哎哎？唔……”温热的红唇亲了上来，甜美的口水被送入了口中，我被布莱默顿压在身下用力亲吻，身上舰娘的双手不老实地在我身上乱摸，被我反手抓住胸前硕大的奶球用力揉捏，她的身体瞬间软了下来，瘫在我的身上专心致志地接吻，本来就狭小的空间立刻被一连串的口水声所占据。
　　果然，我就知道，什么烦恼咨询，什么换衣服，压根就是假的，都是幌子！
　　我被布莱默顿压在身下足足亲吻了好几分钟才放开。
　　被子里的温度越来越滚烫，气氛也越来越淫靡。
　　我隐隐约约地感受到胯部似乎有滚烫的水滴滴落下来打湿了裤裆，不用看也知道肯定是布莱默顿这淫荡母狗的发情淫水。
　　由于港区舰娘们都没有穿内裤的习惯，淫水从她的阴户当中缓缓流出来，蹭到了我的裤子上。
　　“唔……”我长出一口气。
　　“指挥官❤～？”布莱默顿的声线愈发甜腻，她骑在我的身上来回扭动，似乎已经要按捺不住体内的性欲。
　　“你之前也没这么性急的啊，怎么，发生了什么了吗？”布莱默顿今天的表现和她平日里的表现判若两人。
　　平日里虽然也喜欢恶作剧一般在各种公共场合之下和我做爱，但如此得急色还是头一回。
　　“这当然要怪指挥官吧？”布莱默顿露出不满的神情，“明明人家在一周之前就买了这身衣服了，想着给指挥官一个惊喜❤～，可指挥官却总是说什么忙之类的冷落人家，邀请了好几次都没来！”她熟练地将我的裤子扒掉，露出我的大鸡巴，用几根如玉葱般修长的手指握住正在勃起的大鸡巴上下撸动，美甲轻轻地在鸡巴的表面缓缓剐蹭，带来痒痒的刺激感。
　　“我倒要看看，指挥官到底在忙些什么！该不会，是忙着和那些新来的小伙伴们做爱吧❤～？”
　　“啊哈哈……”我想起来是有这么回事，这两天确实被那些来自于其它世界的来客们榨了不少，那也没办法嘛，谁让人家是新来的呢？
　　总要有个融入氛围的过程嘛，这个过程自然被我亲手调教咯？
　　没想到被布莱默顿一猜就中，我只好露出尴尬又不失礼貌的微笑：“这不是……唔唔……”
　　我的嘴唇再次被布莱默顿用柔软的双唇堵住，这次没有亲吻多久，只是几秒钟就分开：“我不要听借口❤～，总之既然指挥官已经落入了我的掌中，那就要满足我才行❤～！这次的时间可是很富裕的，我都给指挥官想好借口啦，就说有专门的私人网球训练，为期七天哦❤～？”
　　“好好好，满足你……嘶……等等……七天？！我会被榨干的……唔唔……”我还没说完话，就感受到大鸡巴进入了温暖的肉洞当中。
　　布莱默顿趁着我答应的时候已经滑到了胯下，迫不及待地张开两片柔软的红润嘴唇，将舌头垫在牙齿下面轻轻含住了我硕大的龟头，朱唇蠕动之间将我粗长的大鸡巴含入了口中。
　　原本罩在我们身上的衣服已经被她丢在了一边，布莱默顿终于吃到了梦寐以求的大鸡巴，脸色变得兴奋到甚至有些潮红，她张开一双湿润的美目专门抬头盯着我看，让我能看到大鸡巴一寸寸地消失在美少女的口腔之中这样的美景。
　　“好啦，又不会跑，今天喂饱你好不好？”我摸着布莱默顿顺滑的桃红色头发，看着胯下千方百计只为了能更加讨好我的舰娘，心里感动的心情让我决定这次好好地喂饱布莱默顿。
　　“真的吗？指挥官❤～……唔！不对，不止是今天，是足足七天！七天之内都要对我予取予求才行❤～！”布莱默顿吐出口中的大鸡巴，和我讨价还价。
　　“好好好，七天就七天，只要其它舰娘没意见，我当然也没意见啦，谁会不喜欢这么可爱的布莱莱呢？”我伸手抚摸着布莱默顿的桃红色长发，露出宠溺的表情。
　　我和布莱默顿都知道七天是不可能的，肯定早就被女仆们上门要人了。
　　不过两三天说不定努努力还是可以争取到的。
　　但是谁也没有揭穿这一“无情的事实”。
　　布莱默顿面带满足地看着我，她想要的其实也只是一个态度而已。
　　女孩子们就是这样，她终于得到了自己满意的答复，像只小母狗一样想要扑上来再次和我接吻，却被我按住脑袋让她继续口交。
　　布莱默顿顺着我的动作再次将大鸡巴含入口中，却伸手过来做了个拉钩的手势，意思非常明显。
　　“切，还用拉钩吗？到时候你别只想着逃跑就行了。”我装作信心满满不屑一顾的样子，还是伸出小拇指做出了拉钩的动作。
　　布莱默顿的眼睛里立刻浮现出满意的目光。
　　她得到了令自己满意的回答，口交的动作也更加用力，眉宇的春意几乎化为一腔春水淹没一切。
　　妩媚多情的俏脸上面浮现着一抹红晕，前后套动的动作让她沁出了层层香汗，甚至连高挑的鼻梁都沾着汗珠。
　　红润厚实的唇瓣吞含着我粗长的大鸡巴，一点点噙咬着大鸡巴。
　　她的脑袋前后伸缩，套动着我的大鸡巴，仿佛要将大鸡巴整根深吞进去一般用力。
　　一双白丝美腿夹住我的双腿前后不自觉地磨蹭，让我也能感受到超薄白丝的质感。
　　“哼哼❤～……”布莱默顿没有进行口头上的反驳，反而更用力地吮吸着我的龟头，她圆润的下颔微微晃动，不断有香津和淫水顺着她的下巴流溢而下，沉浸在口交之中的淫荡美少女根本顾不上擦拭，任凭口水顺着修长的脖颈流下来，再被激烈的动作蹭到衣服上和床单上。
　　“好啦好啦，慢点吃也没关系。你这个气势像是好久没吃过一样，我的鸡巴就这么好吃吗？”我笑着撸了一下她桃红色的顺滑长发，将她的桃红色长发顺到耳朵后面，露出姣好的面容。
　　平日里布莱默顿总是会选择双马尾，虽然青春少女味道十足，但是现在披散下来却更加惊艳。
　　尤其是头发上的一缕铅色挑染，在桃红色的头发当中格外有辨识度。
　　不得不说，虽然这些白鹰的运动少女们婊里婊气的，但是在审美上却无可挑剔，无论怎样穿搭搭配都格外赏心悦目。
　　“是的呢～，人家都好久没吃到指挥官的大鸡巴了❤～……呜呜……大鸡巴❤～……太好吃了……啊呜❤～……”布莱默顿稍微调整了一下自己的姿势，也让自己胸前的大奶球稍微调整一下位置，虽然没有衣服的托举，但是却没有一丝下坠的迹象，两团滑腻的乳球堆积在一起，挤出了胸前深邃的沟壑。
　　由于之前在衣服的笼罩之下，布莱默顿和我缠在一起热吻的原因，她的全身都出了一层汗水，就连白皙的奶球表面都覆盖着一层细腻的香汗，从我的角度看过去，像是涂了润滑油一般泛着淫光。
　　这淫荡的舰娘不肯浪费一丝时间，趁着调整姿势的时候回答我，一边抓紧时间再次将大鸡巴送入口中不停舔弄。
　　“这次肯定会喂饱你，就算不这么着急也可以的哦？”
　　我干脆分开双腿躺在布莱默顿的床上，任由淫荡的美少女在我的胯下舔弄着鸡巴，发出一连串的口水声。
　　布莱默顿见我“躺平”，也就放缓了自己的动作，减轻了我的刺激，防止我忍耐不住提前进入正戏。
　　对于布莱默顿来说，虽然骚屄和屁眼的性交也非常棒，但是她还是更喜欢口交这种带有一丝温馨的侍奉感觉。
　　我躺在布莱默顿睡觉时候的枕头上，一股少女的清香立刻包围了我。
　　那是布莱默顿的体香的味道，还有一些清洗衣物时候沾上的清香剂，是我说不上来的味道，只知道很好闻。
　　之前只能感受到布莱默顿的雌性荷尔蒙在不断激发，来自于性欲的激情占据着绝对上风；现在的我享受着布莱默顿的口交服侍，躺在她平日里躺着的床上，看着周围充斥着少女心的各种粉色小玩具，体验到的是布莱默顿那色情的身体和淫荡的性格之外的另一面，那是独属于这个年纪的美少女的纯真。
　　枕头边上放着一本相册，在这个电子技术发达的时代居然还专门弄了一本实体相册，还就放在自己的床头这触手可及的位置上，足以看得出布莱默顿对其中照片的珍视程度。
　　我拿过相册打开翻阅，发现里面是我和她这么多年来的点点滴滴的记录。
　　布莱默顿来到港区还有几个月就满三年了，从一开始来到港区时候的欢迎仪式，到我给她的第一次开苞，再到后来网球场的淫荡训练，和布莱默顿的甜蜜约会，她在新年庆典上的角色扮演表演……
　　一幕一幕都被照片记录了下来，画面的主角永远是我，布莱默顿则有时候依偎在我的身边露出甜蜜的表情，有时候蹲在我的胯下淫荡的口交，有时候是两个人亲吻时候的抓拍……我继续往后翻，居然还有不少的抓拍和偷拍，甚至还有我和巴尔的摩做爱时候的照片。
　　真是不知道布莱默顿哪来的这些照片，大概都是自己偷偷拍摄的。
　　我摇头轻笑，将相册原样放回，心中对布莱默顿的爱意又厚重了几分。
　　“指挥官，你在看什么呢？”布莱默顿可能也没见过我这么老实的时候，居然没有趁着她口交的时候动手动脚。
　　她想要抬头看看我到底在做什么，我连忙伸手下去，从她的胸口里轻松地伸进去抓了一把白皙的奶球，让细腻的乳肉从指缝中间来回滑动，稍微“安抚”了一下马上要起疑心的少女，扭头看向其它的位置，看看还有没有什么其它的意外发现。
　　嗯？布莱默顿的手机？
　　和相册不一样，毕竟相册装订出来就是给人看的嘛，手机这种隐私性比较强的东西，还是要心虚一点的。
　　更何况布莱默顿作为港区里的手机达人，知心姐姐，手机里肯定有着更多的秘密——想到这里我更加心痒，低头看看布莱默顿，把双腿搭在她的肩膀上，尽量遮挡住她的视线，我趁着胯下的美少女将全副心思都放在口交上，拿过来她的手机打算“偷窥”一下。
　　密码……指纹？
　　我随手将手指摁在指纹上，打算等手机跳出“指纹错误”的提示之后用密码随便撞一下看看，没想到手机居然直接解开了。
　　之前玩弄她的奶球，奶肉在我的手指上面留下了淡淡的奶香，让我忍不住把手指放在鼻子前面闻了一下。
　　然后手机就被我轻松地解开了。
　　惊了，布莱默顿什么时候把我的指纹录进了她的手机里？
　　难道这性格开朗的美少女其实是个隐藏的病娇？
　　但很快我的注意力就被吸引到了其它地方：手机的锁屏界面，那是之前我和她在商场更衣室里的自拍，她跪在我的胯下，嘟着嘴巴亲吻着我的棒身。
　　我还记得那次拍照的经历，布莱默顿主动找我说是商讨一下“如何改善巴尔的摩的社交恐惧症”，结果在港区里逛着逛着就变成了二人世界的约会，不仅去喝了奶茶，逛了商场，还打着“给巴尔的摩挑选衣服”的借口在商场的更衣室里尽情做爱。
　　要不是布莱默顿的自控能力还不错，那次肯定要被外面的店员们发现。
　　嘛，布莱默顿肯定不想被店员们发现的，毕竟就算是不知火或者明石这种欲望不算特别强烈的舰娘，也不介意吃上两口送到眼前的大鸡巴。
　　突然胯下稍微有点疼，原来是布莱默顿发现了我的行为，用牙齿轻轻地摩擦了一下我的龟头：“指挥官！明明在被人家口交，却还在走神！嗯？不许看我的手机啊啊啊啊啊……”
　　“还什么也没看到呢……好了好了，不看就是了……”我按住她的脑袋，将她的手机放在一边，布莱默顿这才重新低头，快速吞吐着我的大鸡巴。
　　“人家正在给你口交呢，指挥官就稍微专心一点嘛……不要玩人家的手机……”布莱默顿用含糊的声线稍微抱怨了一下，胸前的巨大乳球随着身体的晃动而剧烈起伏，两团饱满滑腻的奶球在我的大腿上上下跳动，发出啪啪啪的撞击声。
　　“已经很专心啦，我才刚看到你的壁纸而已……”
　　“唔唔唔唔唔唔！”布莱默顿明显也很清楚自己的壁纸是什么，平日里没少和同级的姐妹炫耀，但是现在被我撞到之后还是有点害羞。
　　她似乎想要说些什么，却被我按住脑袋挺腰肏弄喉咙，她立刻安静下来，媚眼如丝地看着我，任凭我挺腰肏弄她的口穴。
　　每次吞含着套动，她都能感受到大鸡巴上面传来的惊人脉动，那浓郁的男性气息让她沉醉其中，忘记了向我抱怨。
　　粗长大鸡巴在布莱默顿的口中早就已经完全勃起，我肏弄了十几下之后就停下来，稍微延缓一下快感的刺激。
　　布莱默顿也会心地放松了吮吸的力度，只是将口水涂满我的棒身，等待快感稍微冷却之后，才再次将龟头含入口中品尝。
　　这点就是我最喜欢布莱默顿的原因之一，她对于什么时候该干什么事情似乎有着无与伦比的天赋，不然也没办法当上港区的“知心姐姐”。
　　我不止一次想要让其它动不动就疯狂榨精的舰娘来向布莱默顿学习一下，但是每位舰娘都有着自己的性格，强行统一之后好像也不太好。
　　布莱默顿伸手捏住我肚子上的小赘肉，将我的注意力再次唤回到她身上，我同样伸手玩弄着她身上的软肉。
　　不同于格外喜欢锻炼的巴尔的摩，布莱默顿虽然也经常锻炼，但身上的肉并不硬，捏上去手感特别棒。
　　“指挥官今天似乎特别容易走神呢❤～，难道是真的有事情没做完吗？”布莱默顿停下了口交的动作，随手抽了几张纸巾，将下巴上的口水擦干净，然后顺着我的身体爬到我的面前，一边用美目看着我，一边善解人意地询问我，发挥着自己知心姐姐的角色。
　　“嗯……也没有，就是觉得布莱莱特别棒，想要其它舰娘向你学习一下。”我低头亲吻在布莱默顿的额头上，将爱意传递给美少女。
　　“真是的，别突然就这么赤裸裸的夸奖啊……”布莱默顿被我两句话就说得面红耳赤，她风情万种地白了我一眼，“那……人家哪里最棒❤～？”
　　“各方面都很棒啊。”
　　“还是这么敷衍！”
　　布莱默顿调整自己的姿势，重新退到我的胯下，又低头用自己的唇瓣吮吸着我的大鸡巴，低头更加卖力地口交。
　　布莱默顿用熟练的口交技巧来回舔舐着我的龟头和棒身，时不时同时伸出粉嫩的丁香小舌，轻轻舔舐着硕大的龟头，再从龟头一路向下，将睾丸也含入其中来回舔弄。
　　最后再回到龟头，用舌头卷住我的龟头轻轻榨精，用舌尖研磨吮吸马眼，仿佛要把里面的精液全部榨出来。
　　“嗯……布莱默顿的性格很温柔，很包容，很可爱。”
　　“嗯嗯～，还有吗？”布莱默顿脸上带上了明媚的笑意，明明只是简单的夸奖，在布莱默顿看来却格外受用。
　　“还……很懂得分寸。”
　　“分寸嘛……”布莱默顿的脸色垮了下去。
　　“怎么，不喜欢吗？”奇怪，这明明是夸奖的词语，布莱默顿却似乎不太喜欢这个词语一样。
　　“喜欢……”她的丁香小舌灵活地在大鸡巴上下不断游走，将口水尽力涂抹到棒身的每一处，然后再不断地舔舐着我的龟头和马眼，肆意掠夺着我流出的前列腺液，“可是人家也想要不懂分寸一点呢，完全地占有指挥官，可以吗？”
　　“你明明知道问题的答案，还来问我，坏心眼哦？”我伸手刮了刮布莱默顿高挺的鼻梁。
　　“哪有指挥官坏心眼❤～。”等到棒身上的口水凉掉之后，布莱默顿就将香津再一次涂抹在我的龟头和棒身上面，这么循环往复刺激着我的大鸡巴。
　　“布莱默顿还真是个天生的尤物啊，床上的淫娃～”我换了个方式继续夸赞她。
　　“这还差不多……嗯哼……话说，我，是指挥官的什么？”听到我的再次夸奖，布莱默顿心里浮现出一抹得意，她在我即将要射精之前吐出我的鸡巴，同时用手指捏住尿道不让我射精，调皮地模仿着台词。
　　“你是我的泡芙啊～”我故意用下流的比喻刺激她。
　　“原来我是食物啊……”布莱默顿装作听不懂的样子，给我发挥的空间。
　　“这样，我就能把你射得鼓鼓囊囊了……”
　　一抹红晕在布莱默顿的面颊浮现，这种粗俗的调情成为了此时最好的催情剂，她的一双美目定定地看着我，眼神里的爱心宣告着她已经发情。
　　布莱默顿从胯下爬到我的身上，双腿不自觉地分开到最大。
　　“不行了……人家已经忍不住了……指挥官，快点来肏我吧……”布莱默顿羞红着脸直接向我求欢。
　　“这么快就忍耐不住了嘛～”我把布莱默顿抱在怀里，刚刚口交过的红唇就在我的面前，布莱默顿善解人意地用水漱了口，才重新和我亲吻在一起。
　　“是啊……谁让指挥官用土味情话撩拨我的……呼呼……就请指挥官处理自己引发的后果吧？”布莱默顿把我扑到在床上，像是发情的小母狗一样伸出舌头舔弄我的脸颊。
　　“我想啊，我想和布莱莱一起运动一下……”我看向了沙发上的运动紧身衣。
　　“真是的，花样还挺多……”布莱默顿听懂了我的意思，她脱掉身上的睡衣，也无所谓将自己的全裸肉体在我的眼前舒展开来，就在我的面前换上了运动时候才会穿的紧身衣。
　　没有内裤和胸罩，无论是胸前的凸点，还是紧身裤上的骆驼趾，都看得一清二楚。
　　“这身可是昨天穿过的哦？还有一些汗味呢，真的没问题吗？”布莱默顿小声嘟囔，似乎是昨晚回来得比较晚，就没有及时拿去清洗，这才被我抓住机会。
　　“没问题，就是要有一点味道才真实……再说了，布莱默顿的味道很香的，我巴不得多闻一闻……”我的大鸡巴还沾染着她的口水，此时正晃晃悠悠的跳动。
　　“指挥官今天的嘴巴真甜，是不是吃了什么好吃的呀，让我好好尝一尝❤～。”布莱默顿再次把我按倒在床上使劲亲吻。
　　我和布莱默顿再次纠缠在一起，一只手伸在胸前揉捏着她饱满硕大的奶球，另一只手绕在布莱默顿的小蛮腰上玩弄那在紧身衣的衬托之下更加挺翘浑圆的蜜桃美臀，忍不住淫笑：“布莱默顿你等会儿……”
　　在布莱默顿疑惑的目光下，我跑出去拿了把剪刀回来，她心里已经隐约有了想法，那脸上的红晕变得更加浓郁起来。
　　当她看到我淫笑着拿着剪刀走向她，布莱默顿还是忍不住娇羞道：“指挥官的花样还蛮多的嘛……”
　　“之前看你运动的时候就想要这么做了，谁知道你这个小淫娃，居然直接真空穿着网球服来打网球。”
　　“最后还不是方便了你……”布莱默顿任由我满脸淫笑的操控着剪刀，在她的运动背心和短裤上面不断滑动，铁器的冰凉让她的肌肤微微战栗，可是内心的火热和渴求却也更加强盛。
　　布莱默顿的运动背心在我的裁剪之下变成了开胸背心，从腋下可以轻易的伸手进去，抓揉布莱默顿胸前的那对大白嫩奶球。
　　至于运动短裤，在前后都被剪开了两个大洞，布莱默顿的下体神秘三角地带全面失守，再加上布莱默顿的蜜桃美臀过于挺翘圆润，那运动短裤已经名存实亡。
　　大片白皙的臀肉都从那破烂的布料间溢出，撑得那运动短裤几乎撕裂开来，若不是它质量上乘，恐怕就彻底变成一堆破布。
　　“嗯，真不错……要不下次运动的时候就穿这一身吧？”我抚摸着布莱默顿那暴露在空气中的雪白臀肉，对于自己的裁剪算是满意。
　　“哼哼……指挥官就知道欺负我……穿着这一身怎么运动？所有的敏感点都露在外面，和全裸根本没什么区别嘛，要是被指挥官看到，肯定会被强奸的吧？”布莱默顿故意撅起自己的屁股在我的眼前晃悠，勾引着我继续欺负她。
　　“没错，小骚货，这不就是你希望的吗？”
　　我颇为贪婪的揉捏着布莱默顿的蜜桃美臀，布莱默顿的蜜桃美臀比起巴尔的摩少了一些弹性，却多了三分柔软。
　　柔软白皙的臀肉哪怕是在我的掌间便揉捏成各种形状，都会充分的给我以各种愉悦快感的反馈，让我感觉十分舒爽。
　　“那倒是没错啦……不过，穿着这身衣服，就没办法穿指挥官喜欢的网球服了哦？”布莱默顿的蜜桃美臀简直就是如同灌足浆水的水蜜桃般，任由我玩弄揉捏。
　　“嗯……那还是网球服吧……好啦，趴上来吧？”我示意布莱默顿趴上来。
　　“怎么趴？这样吗❤～？”
　　巨乳蜜桃臀的美少女媚眼如丝，洁白的贝齿轻轻咬了咬红润的唇瓣。
　　她知道我最喜欢的就是后入的姿势，于是故意摇晃着饱满挺翘的蜜桃美臀，迈开两条圆润的大腿上了床，再四肢着地地爬到自己的枕头上，屁股像一条真正的母狗一般撅起来。
　　“是啊，像一条真正的母狗一样……屁股撅起来点，嗯，对，就这个姿势。”我充分发挥着自己“指挥官”的只能，指挥着布莱默顿摆出我想要的姿势，布莱默顿的下体早就湿糊一片，我扶着坚挺的大鸡巴，在她丰腴的下体不断地摩擦。
　　“嗯❤～，直接插进来嘛❤～，指挥官……别在那里挑逗人家了❤～。”
　　布莱默顿的下体和她的蜜桃美臀一样丰腴饱满，阴阜如同刚出屉的大肉包般鼓鼓胀胀的，看上去就极具肉欲的淫靡。
　　两片肥厚无比的阴唇如同蚌肉般护卫在桃花源的外围，在胯间软肉之上，精致的小阴唇和粉嫩的阴蒂，最后便是不断伸缩吐出大量甜腻蜜汁的阴户口。
　　“那对于被你骗过来的我，你是不是应该说些什么？”
　　我的大鸡巴在布莱默顿丰腴的阴阜和蚌肉般肥厚的大阴唇间不断滑动，将上面的淫水和前列腺液涂抹到布莱默顿的下体，可我就是不着急立刻插进去。
　　偶尔有大半个龟头顶开肥厚的阴唇，浅浅的插进蜜穴，也绝对不停留多久，不过片刻时间，就会迅速拔出，不让布莱默顿享受到任何的欢愉，急得布莱默顿扭动挺翘硕大的蜜桃美臀，想要把我的大鸡巴给吃进去。
　　“咕唔❤～……”布莱默顿就知道，我肯定要报了这个“仇”，她来回摇晃着自己的大屁股，用阴户在我的龟头上面来回摩擦：“人家错了嘛❤～……呜呜……指挥官❤～……人家接下来什么都听你的，给人家大鸡巴好不好❤～？”
　　“什么都听我的？”我将龟头插进布莱默顿的阴户里浅浅地刺激了一下，就又拔出来，“说到做到？”
　　“说到做到❤～……呜呜呜……指挥官……给我❤～……给我……人家都给你口交了那么久了❤～……指挥官就好好满足一下人家❤～……别玩这些欲擒故纵了嘛❤～……”布莱默顿原本早就欲火焚身，现在被我这么一撩拨，美腿发软淫水横流，忍不住滋滋呜呜地发出阵阵的呻吟声。
　　“那好，说到做到哦？”我嘿嘿淫笑，终于扳回了一城，但是还不够，那只是布莱默顿把我威胁过来的补偿，接下来的，才是她这次的羞辱。
　　“嗯嗯❤～……不管是给指挥官当姐姐❤～……还是当妈妈❤～……哪怕给指挥官当女儿……我也愿意❤～……快点狠狠插进来吧❤～。”布莱默顿主动挺着屁股想要把我的鸡巴吃进去，却被我按住没有得逞。
　　“好啊，你居然还想当我的女儿，我没有你这么骚的女儿～。”我笑着一边揉捏着她充满弹性的蜜桃美臀，一边扶着大鸡巴在布莱默顿下体画着圆，时而插进屄里，但绝对不超过三秒，让布莱默顿感受到一丝滞胀和愉悦，立刻拔出，迎接布莱默顿的便是无穷的瘙痒和饥渴。
　　“呜呜呜呜爸爸对不起❤～，女儿居然这么骚❤～……爸爸❤～……好爸爸❤～……爸爸快用你的大鸡巴❤～给女儿止止痒嘛❤～。”强烈的生理需求和羞耻刺激的心理反应，让布莱默顿顺着我的话语说了下去，大量的淫语从她张开的樱桃小口中蹦出来，不断像条发情的母狗般摇晃着她硕大挺翘的蜜桃美臀，挺动着腰部主动向我求欢。
　　布莱默顿的眼睛被我挑逗到有些发红，她猛地抓住了我的双手。
　　趁我没有反应过来的时候便陡然挺腰抬臀，将她硕大饱满的蜜桃美臀撞向了我的大鸡巴。
　　布莱默顿计算的角度和力道刚刚好，我的粗长大鸡巴顶开了她的两片肥厚的大阴唇，湿滑无比的蚌肉发出“噗嗤”“噗嗤”的闷响，伴随着一道道精液的拉丝，硕大粉嫩的龟头挤进布莱默顿的胯间软肉之中，用力地撞在后者的蜜穴口。
　　“啊啊啊❤～……”
　　布莱默顿的娇躯猛地一颤，她浑身的每一块肌肉都在为了即将获得高强度性爱滋润而喜悦。
　　我猝不及防之下被布莱默顿偷袭得手，倒也没有太大的生气，只是盯着自己的胯间，看着粗长的鸡巴噗嗤一声插进布莱默顿的蜜桃臀里大半，感受着后者湿滑下体的研磨，龟头撑开软肉，朝内前行的摩挲和精液拉丝被扯断的粘稠感，都让我感觉十分舒爽。
　　“嗯❤～……不行……还不够❤～……”
　　尤其是布莱默顿感觉到自己的大鸡巴并没有贯穿她的下体，又忽然深吸一口气，那纤细的蜂腰再度爆发出惊人的力道，居然晃动着她饱满如满月的蜜桃美臀，用力地撞击向我的胯间。
　　伴随着“噗嗤”一声闷响，我粗长的大鸡巴终于破开了布莱默顿的阴户口，如同一杆长枪般将大鸡巴钉入了美少女布莱默顿的蜜穴之中。
　　“啊呀❤～！进来了❤～！”
　　淫水四溅间，布莱默顿发出了一声的呻吟，紧接着玉体便是一颤，她整个人趴在枕头上面，胸前的饱满乳球直接被压成了两滩白皙的乳饼。
　　她那如同整块羊脂白玉雕琢而成的美背几乎崩成一条直线，这样一来反而显得硕大挺翘的蜜桃美臀更加高高撅起。
　　“哦哦哦……高潮了❤～！”
　　那柔软之中又不失弹性的白皙臀肉逐渐将自己的大鸡巴吞没的视觉冲击，绝对不逊色于大鸡巴插进布莱默顿紧致湿滑的蜜穴的刺激。
　　只是我还没有来得及体会布莱默顿肉屄的美妙之处，感觉到一股热流迅速浇灌到我的龟头，瞬间冲刷着我插进去的大鸡巴棒身。
　　“不是吧，这就高潮了？”我很快便反应过来，布莱默顿居然被我插进去一点点，就直接来了次小高潮。
　　这让我在震惊之余，又不由得淫笑，看来布莱默顿身体里积攒的性欲实在是有些多啊，不然也不会我刚刚插进去，就直接小高潮。
　　“嗯嗯……别……先别动……指挥官……爸爸……嗯❤～……”
　　布莱默顿两眼微微翻白，瞳孔里满是迷离的神色，那嘴角不停流出了一丝口水。
　　她已经有一段时间没有被性爱滋润过，几乎已经忘记了让人头皮发麻，大脑一片空白的爽快刺激感。
　　没想到现在仅仅是被我插进去小半根大鸡巴，她的身体便极为忠诚的产生了生理反应，以至于她的屄肉在快速的伸缩，花心也喷出了的阴精，刺激感如同触电般袭击了她的大脑。
　　看着玉体不断颤抖，尤其是饱满挺翘的蜜桃美臀在自己眼前晃动，研磨着我白皙结实的胯部，将我的大鸡巴一点点吞没。
　　我并没有立刻就大开大合的肏干布莱默顿，而是轻轻地抚摸揉捏着布莱默顿的两团挺翘饱满的蜜桃美臀，插在肉屄里的大鸡巴也缓缓抽插着。
　　“指挥官❤～……我……啊❤～……”从高潮之中逐渐恢复过来的布莱默顿，两眼迷离的看向了身后缓缓抽插着我，用慵懒甜糯的语气想要解释一下，却被我堵回了口中。
　　取而代之的是淫荡的呻吟声，在房间里来回回荡，充满了肉欲的淫靡。
　　原来我趁着布莱默顿说话的时候双手发力，将布莱默顿饱满挺翘的臀瓣分开，伸出舌头在布莱默顿的白皙臀肉上面疯狂地舔舐啃咬着。
　　“哦……指挥官……别舔那里❤～……哦……好痒❤～……”布莱默顿被我一边各种挑逗，一边舔舐啃咬臀肉，顿觉下体又是愉悦舒爽，又是瘙痒难耐。
　　她那磨盘般蜜桃美臀着朝着我的结实胯部撞去，试图缓解自己的瘙痒和痛苦。
　　蜜桃美臀猛地包裹住我的大鸡巴，用力地撞向了我的小腹和胯间。
　　龟头借势用力地推平了一路上所有的褶皱和屄肉，重重的落在布莱默顿蜜穴最深处的那团肥厚的软肉上面。
　　在我的龟头亲吻到布莱默顿的花心的瞬间，两人的身体都仿佛触电般被强烈的快感贯穿，一时间屄肉伸缩，淫水喷溅，香汗和口水同时涌出。
　　布莱默顿两眼微微翻白，敏感点被重创的快感实在是过于强烈，以至于她只能将自己健美丰腴的身体趴在枕头上面，硕大饱满的大奶球如同一滩白浆般溢散开来，汗水在床单上面留下了一道道模糊的奶印。
　　她两条圆润结实的美腿不断地颤抖，仿佛下一刻就会直接跌坐在床上。
　　磨盘大小的蜜桃美臀遵循着生理本能，疯狂地扭动，紧贴在我的胯间进行着研磨，让我的大鸡巴可以更加深入地插在自己的肉屄里。
　　我也感觉十分舒爽，我双手掐住了布莱默顿结实的腰肢，像是发情的公狗般疯狂地挺动着腰肢，将自己的大鸡巴不断地抽插抽插布莱默顿的蜜穴。
　　我的肏干每一次都会抽出到只留一个龟头卡在蜜穴口，再猛地挺动腰部，将大鸡巴抽插进下体，重重的轰击在布莱默顿那团肥厚柔软的肉团上面。
　　“嗯❤～……”布莱默顿发出一声悠远甜糯的呻吟，她转过头来媚眼如丝的看着我，说道：“指挥官，指挥官❤～……你的大鸡巴好大❤～……好粗啊❤～……肏得女儿好爽❤～……”
　　我听到这话得意起来，谁不愿意听舰娘称赞自己呢？
　　我双手掰开布莱默顿的屁股，如同安装了电动马达般啪啪啪的抽插抽插着布莱默顿的蜜穴，每一次都会重重地撞击花心。
　　同时用手指不断玩弄着布莱默顿的屁眼。
　　布莱默顿早就做好了一切的准备，被多次清洗过的粉嫩屁眼只有淡淡的体香。
　　她被我撩拨得蜜穴喷溅出大量的香甜蜜汁，任由我撩拨着自己的菊穴，刺激得粉嫩褶皱不断伸缩着。
　　与此同时，布莱默顿的下体蜜穴的屄肉也疯狂地缩紧，夹得我的大鸡巴有些生痛。
　　“哦……指挥官❤～……不要……布莱默顿不行了❤～……哦❤～……”布莱默顿同时感受到自己下体双洞都在沦陷，快感和刺激如同电流般不断从下体涌出，顺着脊椎和神经，涌入了她脆弱的大脑之中，爽得她淫水到处喷溅。
　　我双手用力地抓住她的臀瓣，腰部猛地发力，如同打桩机般啪啪啪的疯狂撞击向了布莱默顿的蜜桃美臀上面，撞得布莱默顿臀瓣白肉波浪翻滚，臀面通红一片，下体的蜜穴淫水四溅，屄肉紧缩，几乎是要欲仙欲死。
　　布莱默顿身体被肏得酸麻酥软，若不是常年锻炼，大腿结实圆润，恐怕早就瘫坐在地。
　　就算如此，她依然不得不依靠在床头，用自己两个挺翘饱满的大奶球抵住枕头，让枕头承受一部分压力。
　　可这样的话，布莱默顿的两团白皙乳球直接在枕头上面被压得如同两团肉饼，布莱默顿每次摇晃颤抖一波，那枕头上面便会留下一连串的白皙奶印，显得如此淫靡放浪。
　　“啊啊……布莱默顿，布莱默顿……我快要射了……我快要射了……你说……你说我射在哪里？射在哪里……啊……”我的大鸡巴不断膨胀，撑得布莱默顿的肉屄生疼，我格外舒服，仿佛野兽在向雌性发出射精的宣言。
　　“射进来❤～……射进来❤～……全都射进布莱默顿的屄里❤～把热热的精液全都射进来❤～……布莱默顿要指挥官的精液❤～要被爸爸肏翻了❤～……”布莱默顿疯狂地摇奶晃臀，满脸春意的对着我发出母猪般的呻吟。
　　我看着布莱默顿痴媚的模样，心里的欲火更加的升腾，我将脑袋埋在布莱默顿光滑的美背上面，两眼泛着红光，嘴角流着口水，如同发情的公狗般伏在布莱默顿的美背上面，疯狂地抽插肏干，嘴里还低吼道：“我肏死你……肏死你……”
　　“肏死我❤～……肏死我吧❤～……母狗就是要给爸爸肏的❤～……”布莱默顿两眼迷离，嘴角流出口水，摇动着胸前的雪白大奶，将腰后那磨盘般蜜桃美臀疯狂研磨着我的胯间。
　　布莱默顿的蜜桃美臀足以覆盖住我的大半个腹部。
　　我听到她的骚浪发言，腰部发力，狠命将胯间大鸡巴朝着蜜穴用力地抽插而去。
　　“啊啊……我来，我射了……我要全都射进去，射进你的屄里……射进你的子宫里……”我的动作变得更加快速，我胯部的抬动几乎幻化出残影，粗长大鸡巴在淫水泛滥的布莱默顿肉屄里抽插肏干，挺翘的蜜桃美臀被肏得上下翻飞。
　　低吼几声以后，我忽然将大鸡巴拔出到几乎快要脱离布莱默顿的蜜穴，猛地朝前挺动，我的大鸡巴如同一杆长枪般深深的插进布莱默顿的蜜穴之中，这一击直接把布莱默顿的玉体砸到枕头上面。
　　布莱默顿胸口前硕大饱满的巨乳被枕头挤成了两滩白皙的肉饼，朝外溢散而去，我粗长的大鸡巴深深的插进她的蜜穴的深处，龟头用力地亲吻研磨着她的花心。
　　下一刻，我低吼一声，马眼大开间，浓稠滚烫的精液从里面喷射而出，朝着布莱默顿的蜜穴和花心用力地冲刷而去。
　　或许是我的龟头已经有一部分贯穿了她娇嫩花心的缘故，那些精液也不可避免的灌输进布莱默顿那精致的子宫之中，大量滚烫浓稠的精液充斥着她很久没有人进去过的育儿花房，我终于在布莱默顿的身体里留下了自己的独家印记。
　　布莱默顿只觉得自己的小腹一阵温暖炙热，那子宫里传来从未有过的充实，精液冲刷子宫壁带来的刺激，让她如痴如醉，爽得两眼翻白。
　　“哦……射进来了❤～……射进来了……好热好热❤～……全都射进来了❤～……布莱默顿的肚子要被指挥官爸爸搞大了❤～……好撑❤～好胀❤～啊……”布莱默顿的蜜桃美臀不断颤抖，一阵冲击也让我感觉十分舒爽，精液喷射得如同泄洪一般。
　　我双手捏住了布莱默顿的蜜桃美臀，将自己的龟头在娇嫩花心上面狠狠地研磨，将里面的精液喷射到布莱默顿的子宫之中。
　　我俯身趴在布莱默顿如同整块羊脂玉雕琢而成的美背上面，亲吻舔舐着布莱默顿的肌肤。
　　原本被我开宫内射，她的娇躯就已经处于极度敏感的状态，现在又收到这么一刺激，布莱默顿高高朝后扬修长白皙的脖颈，发出一声的呻吟，她的两眼翻白，嘴角流出口水，整个人都无力地趴在了床上。
　　我借着力道，将大鸡巴顶开了布莱默顿的娇嫩花心，真正贯穿了布莱默顿，进入到后者的子宫之中。
　　布莱默顿也瞬间达到高潮，两条圆润修长的美腿乱颤间喷出了温热浓稠的阴精。
　　一阴一阳两股精华在布莱默顿的下体蜜穴里疯狂交汇，让她感受到极大冲击和刺激，精液的滚烫和阴精的倾泻，都让她爽得露出了淫荡的高潮脸。
　　此时的布莱默顿只能趴跪在床上，高高撅着蜜桃美臀，任由我朝着自己的蜜穴疯狂地注射着精液。
　　她能做的，除了浑身颤抖，下体喷水之外，就没有了其它的动作。
　　“布莱默顿，我的精液这么浓稠，量又这么多，说不定你这次会怀孕哟……哈哈哈……放心，我以后会找机会天天肏你的，直到你被我肏怀孕……我会让你天天给我喂奶肏屄，给我生女儿……”
　　我的手指深深的陷在布莱默顿的蜜桃美臀之中，淫笑着说出了自己内心的邪恶想法。
　　“好……布莱默顿以后❤～……天天给爸爸肏屄❤～……等我怀孕了❤～……天天给爸爸喂奶❤～……还要……还要给爸爸怀孩子❤～……给爸爸生女儿❤～……”布莱默顿两眼迷离的趴在床上面，流着口水在那里啊啊傻笑。
　　只是她硕大的蜜桃美臀在疯狂地，似乎想要尽量榨出我的精液，把精液通通榨出来。
　　我一边洋洋洒洒的喷着精，一边对布莱默顿说着淫言浪语，仿佛要故意撩拨刺激布莱默顿一般。
　　“对，布莱默顿……你必须要给我生孩子……给我生女儿……等到以后女儿长大之后……再由我肏翻她……再让她怀孕……哈哈哈……”
　　布莱默顿听到这话，一个激灵，下体欢快的喷射出水柱，那力道之大，几乎要将我的大鸡巴从自己的蜜穴里冲出去。
　　好在我瞬间反应过来，连忙用尽全身力气，将自己的大鸡巴又逆着水流插了回去。
　　当然那些水柱依然从两人的性器之间喷射而出，将那本就潮湿的床单再度沾染上一滩水迹。
　　布莱默顿娇躯颤抖着高潮，那高高撅起蜜桃美臀不断在散发着肉欲的魅惑感，我终于在布莱默顿身上发泄完了所有的精液，两眼有些翻白的从臀瓣上面落下，沾染着各种体液的大鸡巴变得半软不软。
　　身材傲人丰腴的美少女眼神迷离，面颊红润如血，隐隐带着两行泪痕，那是喜极而泣的泪水，被海量快感刺激到极点产生的泪水。
　　布莱默顿红润厚实的唇瓣微微开启，整齐洁白的贝齿不断张开，从里面传出一阵阵愉悦的呻吟和娇喘，那是舰娘得到性爱滋润后极度满足的反应。
　　布莱默顿胸前的那对白嫩大奶球还在剧烈起伏，只不过她全身瘫在地面上，受制于体重的原因，布莱默顿的两团大奶球又再度溢散开来，朝外摊开，像是两滩白皙的肉饼。
　　顶端的两抹殷红，显得如此淫靡诱惑。却随着布莱默顿的白皙乳球晃动，在半空中不断划出一道道红色的曲线。
　　布莱默顿哪怕经历了几度高潮，饱满硕大的蜜桃美臀依然高高撅起，在那里微微颤抖着。
　　从我的视角来看，布莱默顿的胯间软肉早就被自己撞得通红一片，那如同蚌肉的大阴唇因为过度摩擦，变得肿胀如烤肠，无法闭合，保护那被我肏得出现一个可以容纳数指进入的肉洞。
　　布莱默顿的蜜穴口原本非常紧致，可是现在却空门大开，从这个角度我可以清晰地看到布莱默顿蜜穴里不断蠕动的粉嫩屄肉和缓缓溢出的精液。
　　我轻轻抹了把额头前的汗水，布莱默顿的肉屄紧致又湿滑，实在是个不错的鸡巴套子。
　　“爸爸……要把布莱默顿肏死❤～……才肯罢休嘛❤～？”过了几分钟之后，布莱默顿终于从高潮的余韵之中缓了过来，她媚眼如丝，吐气如兰，眉宇间的媚意宛若春水，神态举止间也满是对我的爱意。
　　布莱默顿轻轻地用自己的丁香小舌舔舐着我的脸颊，伸出玉葱般修长柔软的手指，探向了我的胯间。
　　“我的天，爸爸的大鸡巴射精了这么多次，居然家伙还如此粗长……”布莱默顿忽然发现我的大鸡巴在射精数次之后，依然没有软下来，这让布莱默顿大吃一惊，握住我大鸡巴的手差点没脱开。
　　不过她还是第一时间抓住，轻轻地撸动。
　　“怎么，还想要吗？”
　　“嗯……想要，但是没力气了……”布莱默顿堵起嘴巴在我的鸡巴上亲吻了一下，表达自己的爱意。
　　“那就稍微休息一会儿吧。”我起身去浴室放水，打算和布莱默顿洗个鸳鸯浴。
　　这时候就要感谢五年前的我了，那时候港区里的舰娘宿舍刚开始建造，我不顾多花的物资，执意要每个舰娘房间都有大浴缸，这种时候就派上了用场。
　　热腾腾的水从花洒里出现喷在浴缸里，热气腾腾的水雾立刻充满了浴室，我直接躺进了浴缸之中，享受着性爱之后的热水泡澡。
　　啊，热气腾腾的泡澡。
　　我舒服地眼睛都要闭上了，整个身体暖洋洋的，索性大字型摊开，耳边只有水流冲击浴缸的声音，非常适合放空身心。
　　然而这样的时间仅仅过了几分钟，我就觉得自己的大鸡巴仿佛进入了一个熟悉的湿热紧窄的肉腔之中，那里潮湿粘稠，里面似乎还有什么东西在疯狂地蠕动着。
　　我低头看去，果然是布莱默顿正媚眼如丝的吞含着自己的大鸡巴，布莱默顿把我的大鸡巴直接给吞进去了三分之二。
　　无愧于她之前宣称的那样，布莱默顿格外喜欢口交，只要有时间，就喜欢抓住各种机会舔舐我的鸡巴。
　　“要进来一起洗吗？”我冲着布莱默顿招手。
　　“这是需要问的问题吗？”布莱默顿脱掉拖鞋，我这才发现她压根没有脱掉自己的衣服，竟然就这么直接穿着自己的运动服坐进了浴缸里。
　　那身运动服本来就格外地紧身，又经过了我的一番剪裁变得只剩下了增加情趣的作用，现在被水雾打湿，彻彻底底地变得完全透明，粘在了布莱默顿的身上，将她红润的奶头和骆驼趾的形状都完美勾勒出来。
　　“看来我的裁剪很合你的心意呢，不然也不会洗澡的时候还穿着。”
　　“臭美～”布莱默顿风情万种地白了我一眼，“只是指挥官觉得好，小女子当然要陪着啦～”
　　说话间，布莱默顿已经坐到了我的身边，伸手玩弄着我的鸡巴，用手舀起热水，不断浇在我的龟头上。
　　“嘶……”我倒吸一口冷气。
　　鸡巴完全泡在热水里的时候还没什么，这种稍微探出水面，凉一点之后再被热水刺激，就和插进了舰娘的滚烫肉穴里一样刺激。
　　唯一的区别就是舰娘的肉穴没有这么滚烫，自然也比一捧水要紧致得多。
　　“嘻嘻，看起来，爸爸好像很舒服的样子呢❤～？”布莱默顿嘻嘻笑着，用手握住我的龟头来回玩弄，时不时地张开手指从侧面握住，只不过我的大鸡巴实在过于粗长，哪怕处于半软不软的状态，也不是布莱默顿一只手所能完全容纳的。
　　“再舒服，也没有女儿的口交舒服啊❤～。”
　　“哼哼，还算爸爸评价公允～”
　　布莱默顿笑靥如花，稍微弯腰就趴在了我的身上，低头使劲地吮吸着我的大鸡巴，她用力之猛，以至于沾染着红晕的脸颊都朝内陷去。
　　她还操控着自己的那条粉嫩的丁香小舌开始围绕着我的大鸡巴棒身疯狂地舔舐缠绕着。
　　或许是她本身就是极具淫乱气质的舰娘，主动地用舌尖来顶着我的马眼钻研摩挲，仿佛要将自己的舌头钻进我的大鸡巴里，榨出所有的残精。
　　当然我大鸡巴一开始就一直在滴着残精，不少都被布莱默顿给舔舐干净。
　　“骚女儿刚才还求饶呢，现在就又想要了？”
　　我轻轻出了一口气，轻轻地抚摸着布莱默顿的脑袋。
　　布莱默顿的头发湿漉漉的，贴在身上有着另一种风情的美。
　　我看着不断吞吐着自己大鸡巴的布莱默顿布莱默顿，满嘴的精液淫水，我便嘿嘿一笑，猛地按住布莱默顿的脑袋，同时挺腰抬臀，将自己的逐渐坚挺，再度充血勃起的大鸡巴插进口腔深处。
　　“呜呜呜……呜呜呜……轻……轻点……”布莱默顿猝不及防之下，被我再度充血勃起的大鸡巴抽插得有些受不了，口腔瞬间被大鸡巴撑得满满当当，尤其是她胸前的两团白皙饱满的大奶球，也随着布莱默顿的呼吸不畅而剧烈颤抖起伏起来。
　　硕大又炙热的龟头用力地在布莱默顿那精致温热的口腔里疯狂地抽插抽插，布莱默顿根本无法完全容纳那四下乱撞的大鸡巴，大量的香津本能地从嘴里分泌而出，顺着嘴角流淌而下。
　　她想要说些什么，些话语却随着我大鸡巴的快速抽插而变得支离破碎，只剩下了支支吾吾的呻吟。
　　“哦……布莱默顿，你的小嘴还真是舒服啊……爽得我不行哦……要不要在这里继续呀？”我双手抱住布莱默顿的脑袋，胯间不断地抽插。
　　“唔唔❤～……唔唔❤～……唔唔❤～……”
　　布莱默顿被我那如同暴风骤雨般猛烈攻势给刺激得不行，她的呼吸变得急促且困难，我粗长大鸡巴直接塞满了她的口腔，那末端的硕大龟头甚至会时不时塞进她的咽喉之中，眼泪无法控制地从眼角流下。
　　她嘴里的香津在大鸡巴的快速摩擦下，很快便被摩擦变成精液，顺着嘴角流出，挂在嘴边她光洁圆润的下巴上面，再被浴缸里的水冲走到一边。
　　对于我的询问，布莱默顿只能回以呜咽，这样的话，我反而会更加的兴奋，我抓住了布莱默顿的脑袋，狠命让后者朝着自己的胯部按去。
　　“唔唔❤～……”
　　布莱默顿感觉到硕大炙热的龟头正在朝着自己的咽喉不断攻来，一点点塞进她的肉喉之中。
　　她能够明显的感受到从喉咙里传来的强烈的滞胀感，正逐渐占据了她的食管，布莱默顿直接将我的大鸡巴吞咽进去一大截，几乎全部吞了进去。
　　不过胯间的温暖也让我感觉十分舒爽，龟头卡在布莱默顿喉管之间，身体本能地抗拒，肌肉一抽一抽间，给我带来了巨大的刺激。
　　我粗长大鸡巴在布莱默顿的咽喉里不断跳动，撑得她满脸通红，呼吸困难，两眼微微翻白，嘴角的精液不停的流下。
　　“布莱默顿，你忍着点，很快就会好，很快……”我一边在疯狂地口爆布莱默顿，一边还故意安慰，用虚假的谎言来让放松。
　　其实若是我真正肏干起来，哪怕是口交也得花个半个小时才能射精，只不过那样自己这位口技生疏的布莱默顿恐怕会虚脱而死。
　　所以我现安稳住布莱默顿，再慢慢调教玩弄。
　　我不断地挺腰抬臀，硕大粗长的大鸡巴在布莱默顿的口喉之中不断地抽插肏干着。
　　布莱默顿两眼微微翻白，鼻涕泪水纷纷流出，那嘴角的精液纷纷四溅。
　　大鸡巴抽插间，布莱默顿的柔软红唇上下翻飞。
　　我面容染上一片红晕，我爽得不行，眼里满是愉悦和得意，大鸡巴被布莱默顿吞含住，或许是受到颈部的压力作用，我只觉得自己的大鸡巴仿佛被布莱默顿用力地噙咬住，很难拔出。
　　“哦……哦……女儿，女儿，我要射了……我要射了……给我好好接住……”我忽然抓住了布莱默顿的脑袋，用力地撞击着口腔和咽喉，紧接着疯狂地抽插肉腔。
　　布莱默顿已经陷入了半昏迷的状态，她两眼逐渐陷入翻白，鼻涕和泪水已经遍布了整张脸，精液顺着嘴角喷溅到地板的每一处，哪怕是我有些癫狂般低吼都没有什么回应。
　　我的大鸡巴忽然膨胀，不断快速伸缩的睾丸正是表明了我积蓄已久的弹药已经上膛，下一刻我低吼一声，马眼大开，滚烫浓稠的精液瞬间从大鸡巴里喷射而出，朝着布莱默顿的口腔和咽喉里射去。
　　因为我的大鸡巴已经深深的插进布莱默顿的咽喉，那些滚烫浓稠的精液顺着后者的食道，的朝着她的胃袋灌去。
　　布莱默顿打得冷颤，她立刻恢复了神智，此时口腔和咽喉里的滞胀感已经到达了巅峰的状态，的精液又是极度粘稠，温度又高。
　　所以大量的精液都粘黏在布莱默顿的咽喉肉壁上面，通道的堵塞也导致了我的精液无法顺利的通过布莱默顿的喉管，灌进胃袋里。
　　“呜呜呜……呕……呕……”布莱默顿一边干呕，一边不得不不断蠕动喉头，吞咽着那些粘稠炙热的精液，一下下地将那些美味的精液吞咽下去。
　　我一边发泄着身体里的黑暗欲火，一边极为满足的看着满脸狼藉谄媚吞精的布莱默顿。
　　我轻轻抚摸着柔顺长发，随着她的急促呼吸和不断吞精，布莱默顿胸前的那对大奶球在剧烈起伏晃动，在半空中荡出一道道白花花的淫浪，顶端的两抹殷红，不断地划着一道道红色的曲线。
　　或许是因为跪坐在地，布莱默顿那腰后挺翘饱满的蜜桃美臀高高撅起，那如同磨盘般大小的臀瓣不断地晃动，从后面看去，还能看到一些白浆从她的下体喷溅而出，那显然就是之前我射进她体内的精液。
　　在过了半分钟之后，我终于射精完毕，布莱默顿也终于可以逐渐恢复，不再被粗长大鸡巴给堵住呼吸。
　　她的娇躯随着我将大鸡巴缓缓拔出，瘫坐在浴缸里。
　　我的大鸡巴和布莱默顿的嘴唇分离，一道浑浊的精丝随之出现，随着两者距离的逐渐拉伸，那精丝逐渐变得绵长纤细，直到最终断裂在布莱默顿的胸前。
　　布莱默顿瘫倒在浴缸边缘，玉体还在微微颤抖，她每次颤抖一回，无论是上面的樱唇，还是下面的桃花蜜源都会喷溅出大量的精液，精液喷在水里变成絮状，再随着水流飘走。
　　看着那玉体横陈下体流精的布莱默顿，我只觉得自己的大鸡巴仿佛又再度充血勃起，这回的勃起速度极快，比今晚任何一次都要来的猛烈。
　　我甚至觉得粗长的大鸡巴仿佛要顶到自己的小腹。
　　“嘿嘿……骚女儿，既然你没反应了……那就由我来帮你发泄多余的欲火吧……啊？哈哈哈……”我步路蹒跚的从地面爬起，像条发情的公狗一样来到布莱默顿的臀后。
　　我低头看去，却见布莱默顿饱满硕大的蜜桃美臀高高撅起，大小阴唇依然没有消肿，桃花源处的肉洞还是没有完全自动愈合，我可以清晰地看到里面不断蠕动的桃红色屄肉和缓缓朝外溢出的精液。
　　看到这里，我已经再也忍不住，我跪在布莱默顿的身前，分开她的大腿，将一条圆润修长的白皙美腿竖起，扶着自己早就坚硬的大鸡巴，对准了布莱默顿那还没有完全闭合的阴户口。
　　结果布莱默顿的身体忠实的反应出了自己内心的渴求，我的龟头刚刚接触到布莱默顿不断蠕动的阴户口，后者便如同贪吃的孩子般，立刻含住了它。
　　我微微一愣，察觉到布莱默顿的蜜穴里爆发出了惊人的吸力，我的大鸡巴便被布莱默顿的蜜穴给吞吃了大半根。
　　“哦……骚女儿啊，没想到你的蜜穴居然如此骚浪，我还没用力，你就直接把我的大鸡巴给吞吃了进去，看来你骨子里就是个荡妇淫娃啊……”我知道布莱默顿还在昏迷状态，于是便淫笑着说。
　　布莱默顿对此的回应便只有几声闷哼和玉体娇躯的颤抖，我见状也没有继续询问下去，只是扶着布莱默顿的美腿开始挺腰抬臀，将自己的大鸡巴用力地插进布莱默顿的蜜穴之中。
　　我刚刚插进去，觉得下体一暖，布莱默顿的蜜穴经过数次高潮，温度至今很热，里面湿滑无比，所以插进去并没有太大的压力，伴随着噗嗤一声，我大鸡巴再度回到布莱默顿的湿滑肉屄里。
　　即使是侧躺在地面，我的肏干依然凶猛无比，胯部疯狂地肏干抽插着布莱默顿湿滑的肉屄，大量的淫水被我的大鸡巴搅弄得哗哗作响喷射到外面，那些精液流了一地。
　　布莱默顿发出一段闷哼，红润的嘴唇边流着白色的精液，微微开启，嘴里流出了不少精液。
　　她腰后挺翘饱满的蜜桃美臀不断被我的胯部挺动，撞得臀肉四溢通红一片。
　　布莱默顿丰腴的下体极大减缓了我胯部撞击时所带来的反震，让我的肏干抽插变得更加的愉悦和兴奋，同时一次次地撞击也随着蜜桃美臀传到布莱默顿的整具玉体上面，直撞得她大奶球晃动。
　　不知不觉之中，布莱默顿的两条圆润修长的白皙美腿已经缠绕到我的腰间，将其锁死在自己的蜜桃美臀的后面不远处，让她无法脱离自己的“控制”。
　　我也注意到这点，我露出一抹淫笑，干脆直接将大鸡巴深深的抽插进布莱默顿的蜜穴之中，将龟头抵在肥厚的花心上面。
　　我接下来的肏干和抽插频率极快，可是动作幅度却极小，几乎是如同按摩棒般疯狂地踏平一路上的褶皱和屄肉，同时龟头也如同打桩机般疯狂地落在布莱默顿那有些肥厚的花心上面，直撞得布莱默顿娇喘吁吁，连连哀求。
　　可是我却不听不停，龟头如同钻头般捣撞着布莱默顿的花心，一点点将子宫颈缓缓撞开。
　　“不要了唔唔❤～……不要了……指挥官❤～……你放过女儿吧❤～……女儿的肚子里都是你的精液了❤～……不要啊……不要啊❤～……”布莱默顿不断发出的呻吟和哀求，只是她圆润修长的大腿却始终没有一丝松开的迹象，依然缠住我的腰间。
　　“指挥官……不能再射了❤～……哦……女儿❤～……肚子快要裂开了❤～……哦……你的大鸡巴快要❤～……快要肏死女儿了……”

第40章 埃尔宾也想榨干指挥官
　　不仅布莱默顿有了新的睡衣，这次埃尔宾也得到了新的睡衣。
　　虽然两个舰娘的性格几乎完全不一样：一个乐天派，一个悲观主义；一个喜欢主动出击，一个喜欢被动。
　　“指挥官❤～，今晚……有时间吗？”
　　不过……对于想要见缝插针做爱的核心思想，对于每个舰娘来说都一样。
　　这不，在得知布莱默顿已经利用自己的睡衣先下一城之后，埃尔宾也鼓起勇气向我发出了邀请。
　　明明还没有到下班的时间，距离晚餐还有一点时间，但得到睡衣的小姑娘已经在提前预约，希望我可以到她的房间里共进晚餐。
　　“有哦？怎么，有什么事情吗？”
　　“【图片】❤❤❤”埃尔宾发来了一张图片，附带着三个爱心，是一张自拍，埃尔宾躺在自己的床上，穿着新得到的睡衣，摆出诱人的姿势。
　　“五分钟后到”我立刻丢下手上的工作。
　　“啊……注意安全……”埃尔宾的信息不断发来，“我会祈祷指挥官一路上出现意外的……这样，指挥官就能一路平安了吧？”
　　我本来打算敲门，却发现门压根没关，厨房里传来埃尔宾带着愉悦的声音：“指挥官❤～，稍微等一下哦？”
　　晚餐的内容稍微有些特别，都是埃尔宾亲手制作的，之所以说是特别，是因为埃尔宾做出来的食物稍稍有些笨拙，我才不会说这是我捣乱的结果。
　　谁让埃尔宾居然穿着真空丝袜就在我的面前来回晃悠，我当然没有忍住性欲，在埃尔宾的大腿中素股了十几分钟，将见面后的第一发射在了她的大腿中央，埃尔宾本来想要将将沾满了精液的丝袜脱掉，却被我要求就这么穿着继续。
　　粘稠的精液在她的大腿丝袜处逐渐凝结成精斑，将本就旖旎的气氛变得更加淫乱。
　　可能是之前已经进行过素股性交的原因，晚餐的时候埃尔宾也格外大胆，她将自己的白丝美足按在我的胯间用力地揉搓。
　　这突如其来的快感和香艳享受，让我眯起眼睛，没想到埃尔宾居然也会搞“突然袭击”这一套。
　　“指挥官❤～，这些可是专门为你专门做的哦❤～？请好好品尝❤～。”埃尔宾一边给我足交，一边笑意盈盈地看着我。
　　“嗯嗯，有心了，都是我爱吃的。”之前肏弄埃尔宾大腿的时候光顾着享受大腿软肉的快感了，现在才发现入目都是我常吃的菜：清蒸鲈鱼、炒干贝、墨鱼莲藕排骨姜片汤、烤生蚝……
　　等等，怎么感觉这菜品不太对？倒不是不好吃，就是里面的食材都比较眼熟……
　　“埃尔宾，你从哪里来的菜谱啊？”
　　“嗯？我……我从视频里看到的啊，有什么问题吗？是不是不好吃？指挥官……我……我好笨啊……连饭菜都做不好……”埃尔宾立刻一副泫然若泣的样子，白丝足交的动作也停了下来。
　　“不是，很好吃，就是……嗯……”我决定先不追究这件事情，这些饭菜明显都有壮阳的作用，要说是埃尔宾自己想到的肯定不可能，多半是某个痴女舰娘将以前做饭的视频放到网上炫耀，又被埃尔宾看到了，于是有样学样照着做了一桌子菜。
　　“好吃就好❤～，还以为不合指挥官的口味呢，既然指挥官爱吃的话，就多吃一点嘛❤～。”埃尔宾继续着之前的足交动作。
　　我调整姿势更方便埃尔宾的足交，少女的两只白丝美足肆意玩弄撩拨着我逐渐充血勃起的下体，柔软娇嫩的精致白丝美足紧紧贴合在那裤裆高高隆起的顶端，白玉柱般可爱脚趾如同蜻蜓点水般，不断隔着裤子，撩拨着勃起的大鸡巴棒身。
　　她极具肉感的足弓也时不时就隔着裤子，故意研磨剐蹭着我两个沉甸甸的睾丸。
　　“埃尔宾，你不吃吗？”被埃尔宾一直用美目盯着看，就算是我也难免有点不自在，我随便找了个话题。
　　“人家已经在吃了呢，指挥官的大肉棒，非常美味❤～”可能是旖旎的气氛让埃尔宾越来越大胆，都学会用言语勾引我了。
　　原本因为在素股时候随着精液一起射出去的性欲，此时又再度升腾而起，我能够感受到自己的血液正在疯狂地朝着胯间的大鸡巴涌去，粗长的大鸡巴把胯间的裤裆撑得高高隆起，正在玩弄我大鸡巴的埃尔宾也感受到变化，忍不住嘴角上扬，露出一抹妩媚的笑容。
　　“嗯……”我忍不住发出一声呻吟，埃尔宾用自己灵活的白丝脚趾，放在我的裤裆顶部，夹住了那裤裆的拉链，轻轻朝下一拉，我没有内裤包裹的炙热大鸡巴便再度从裤子的束缚之中弹跳而出。
　　“指挥官❤～，之前是你袭击我，现在轮到我的‘复仇’了哦❤～？好厉害～大鸡巴变得越来越硬了……”埃尔宾感受着让自己感到无比快乐和愉悦的大鸡巴，媚眼如丝。
　　我同样露出淫荡的笑容：“真没想到呢，个悲观主义的埃尔宾居然也会袭击我咯～”
　　埃尔宾的白丝美足感受着胯间的炙热，忍不住有些娇喘，她的瞳孔里早就泛着爱心。
　　只是之前的素股，就让她已经沉溺于和自己的性爱游戏之中。
　　在我的示意之下，埃尔宾开始用自己柔软的白丝美足去包裹夹紧着指挥官的滚烫粗长的大鸡巴，缓缓上下套动。
　　“没办法呀，指挥官看起来有点热呢，当然要给指挥官吃一点雪糕啦❤～……嗯……”埃尔宾意有所指，她那灵巧精致的脚趾不断地摩擦剐蹭着我的龟头沟棱处，柔软的指腹给了我一种柔和的触电般刺激，连带着马眼处被刺激得涌出一丝丝的前列腺液，随着埃尔宾白丝美足的挪动，逐渐浸湿了白丝，映出了她如同蚕蛹般可爱的脚趾，淫靡的模样让我的大鸡巴都忍不住跳了跳。
　　“嗯嗯，没想到埃尔宾给我出了一个幸福的问题呢，不管是上面的饭菜，还是下面的雪糕，都很好吃哦？”我找机会就夸，让埃尔宾捂着嘴巴娇笑，足交的动作也更加卖力。
　　少女的白丝美足是如此娇嫩柔软，紧贴着粗长大鸡巴上面，是如此合适。
　　埃尔宾可以感受到那上面青筋的脉动和惊人的热量，我也能感受到柔软和舒适，从而分泌出更多粘稠浑浊的前列腺液，随着埃尔宾的白丝美足的套动，也让那些淫液逐渐浸润了整根的大鸡巴。
　　“指挥官满意就好了呢❤～，只要指挥官满意，人家也就高兴了❤～。不知道指挥官的大鸡巴……啊呀，明明还没有问出口，就已经作出回答了呢❤～。指挥官的大鸡巴，好像在叫喊着要和人家的白丝淫足做爱呢❤～，呐，指挥官❤～，没问题吗？之前是用大腿做爱❤～，现在又人家的白丝淫足做爱❤～，两发都没有射进人家的小穴里呢❤～”
　　埃尔宾那娴熟的足交让我的大鸡巴不断地颤抖跳动，她感受到兴奋和愉悦，于是便进一步的加快速度去套动着自己的大鸡巴。
　　我不得不放下筷子，双手抓住座椅的扶手，以此来分散注意力，防止自己一泄如注。
　　埃尔宾捂住嘴巴露出“扳回一城”的娇笑，用自己光滑柔软的脚趾用力地摩挲龟头的沟棱处，另一只脚在盘玩着我的胯间睾丸，用自己被白丝包裹着的脚心却抚摸着沉甸甸的睾丸。
　　“啊啊……埃尔宾你的坏心眼都要溢出来了，就算不这么说，也会喂饱你的……”
　　那足交的快感非同一般，埃尔宾的技术又颇为厉害，脚掌和脚趾灵活的使用，时而暴烈激进，时而温柔细腻，爽得我头皮发麻，紧紧握着座椅扶手的指节都有些发白。
　　“嘻嘻，……人家就放心地侍奉指挥官的大鸡巴了呢❤～，嗯……指挥官的大鸡巴一跳一跳的❤～，是不是快要射精了呢❤～？”
　　埃尔宾和我做爱了这么多次，自然知道现在不断跳动的大鸡巴，以及极具伸缩的睾丸，都是其主人即将射精的征兆。
　　埃尔宾并不打算放弃，她继续套动着大鸡巴，只不过改为一只白丝美足按在我的马眼上面来回摩挲，另一只白丝美足继续揉捏着睾丸，想要让我快速的射精。
　　“嗯……射了！”
　　在埃尔宾那绝妙的白丝美足的玩弄下，我最终还是没能抵御得住，我低吼一声，大鸡巴便猛烈的跳动起来，紧接着马眼大开间，粘稠精液便从里面喷射而出，朝着埃尔宾的白丝美足便是一阵喷射着。
　　大量粘稠的精液很快便将埃尔宾的精致美足染上了一层精液污秽，兀自在那里散发着热气。
　　“啊……雪糕被指挥官喷上了热气腾腾的奶油呢❤～，看来指挥官真的非常喜欢人家的一双雪糕淫足呢❤～。”
　　感受着脚趾被那些精液渗透过白丝，逐渐粘附在上面的炙热和粘稠，埃尔宾忍不住露出淫荡的笑容。
　　直到我射光了睾丸里暂时储蓄的“子弹”后，她才满脸坏笑的将自己浸满了精液的白丝美足收回。
　　“呼……呼……没想到你的本事变得如此厉害了啊……居然能让我在几分钟内就射精了……可以的啊……”我看着那还在舔舐自己精液的小淫娃埃尔宾，忍不住感叹。
　　没想到我只是抬头感叹了一下，就看到埃尔宾已经钻下了桌子。
　　双被我射满了精液的白丝雪糕淫足就直接穿进了拖鞋之中，我甚至能听到她从桌子下面钻到我的双腿之间时候的黏黏糊糊的声音。
　　“指挥官❤～。”
　　埃尔宾不顾我刚刚射精完毕的大鸡巴马眼处还在滴着残精，棒身还在散发着热气，直接一把抓住了炙热的大鸡巴，缓缓撸动。
　　“真是个让人又爱又恨的东西呢❤～……光是闻到这个味道……我的子宫就在颤抖了❤～……不行了❤～……实在太诱人了❤～……指挥官❤～……我已经忍不住了❤～……”
　　埃尔宾一边魅声说道，一边握着我的大鸡巴就往自己的嘴边送。她将自己娇嫩的双唇尽量张开，将带着热气的大鸡巴给尽力吞了进去。
　　“嘶……”我倒吸一口凉气，紧接着便顺着自己的粗长棒身仔细的舔舐。
　　埃尔宾的口技也进步了不少，她那灵巧的舌头不断在那炙热的棒身周围舔舐，将上面的各种液体都舔舐干净，用舌尖顶着马眼，围绕着龟头狠命钻研起来，仿佛要钻进我的大鸡巴内部，直接汲取睾丸里的精液。
　　或许是用力过猛的缘故，埃尔宾那光滑的两颊都有些微微内陷的痕迹。
　　如此刺激的研磨，让我感觉十分舒爽，身躯也微微颤抖着。
　　埃尔宾看着我爽得脑袋后仰，不断地吸气，忍不住露出一抹媚笑。
　　她继续用力地吸吮着大鸡巴，精致的脸颊被吸得朝着内侧凹陷下去，紧缩的两瓣丰满的唇瓣如同肉环一样，紧紧包裹在我的棒身周围，并随着主人的吸吮动作而不断前后撸动着粗长大鸡巴。
　　“嗯嗯……好厉害的大鸡巴❤～……明明刚刚才射精不久❤～……就已经硬到这种地步了❤～……哦……嗯呢……指挥官❤～……嗯呢……”埃尔宾吞含着大鸡巴，含糊不清。
　　“嘶……埃尔宾你的小嘴是越来越刺激了啊……越来越知道我的性癖啊……啧啧啧……说，是谁教给你的？”
　　埃尔宾没有回答，只是甜蜜地看了我一眼。
　　似乎是听到我的夸赞让埃尔宾更加兴奋，她加快了吞吐吮吸着大鸡巴的速度，她湿滑紧致的口腔已经变成一个完美的榨精飞机杯。
　　我的前列腺液不断地分泌，埃尔宾嘴里的香津也疯狂地分泌，两者在不断地汇合，仿佛变成催情的媚药一般。
　　埃尔宾更加深入地吞食着大鸡巴，试图把它朝着自己的咽喉深处吞咽下去。
　　随着我的大鸡巴逐渐深入，里面软糯滑腻的腔内肉壁也不断地隆起，将我的大鸡巴包裹起来。
　　“呜呜呜呜❤～……呜呜呜❤～……呜呜呜❤～……”我按住埃尔宾的脑袋往下一压，舰娘的两眼立刻微微翻白，她喉间一动，尺寸惊人的大鸡巴便深深的插进她的咽喉深处。
　　柔软不失韧性的咽喉肉壁不断地变化着形状，想要变成可以适应大鸡巴的模样。
　　我爽得长出了一口气，深喉的口爆永远是一种独特的刺激，此时我的大脑之中只剩下了快感和刺激。
　　我双手抓住了埃尔宾的脑袋，狠命将脑袋朝着自己的胯间一按，埃尔宾那光滑可爱的脸蛋沉了下去，丰满的嘴唇直接紧贴在我的胯间。
　　“哦……好爽啊……果然口交还是得深喉口爆才爽啊……嗯……好爽啊……”我微微闭着眼，按着脑袋，不断地有规律的朝着自己的胯部按压而去。
　　我静静地在享受着小姨子的咽喉对自己大鸡巴的包裹着缠绕，肉壁自动抽搐，带给自己大鸡巴刺激的感觉实在是一种享受。
　　我的大鸡巴无法抵御那逐渐紧缩的咽喉肉壁和褶皱的研磨，我已经能够感受到自己恐怕要再度射精。
　　“埃尔宾，我又要射出来了，给我好好的喝完我的精液吧……”我紧咬牙关，按住她的脑袋发出低吼。
　　“呜呜呜呜❤～……”而埃尔宾的回应只能是滋滋呜呜的含糊话语，甚至连她在说些什么都听不清楚。
　　她现在脑子里只有一下下地大鸡巴地撞击，每一次地撞击都在刺激着她，让她的大脑全部被我的大鸡巴形状给占据，瞳孔都变成淫靡的爱心状。
　　我低吼一声，粘稠的精液便从我的马眼里喷射而出，浇灌在柔韧喉管肉壁上面。
　　即使射精过了一次，些精液“噗嗤噗嗤”的的灌输到埃尔宾的嘴里，顺着咽喉灌进她的胃中。
　　我的陡然射精让埃尔宾有些猝不及防，海量的精液让她一时间无法吞完那些精液，以至于一些精液直接从嘴边给溢出，滴滴答答的流淌了下来。
　　“咳咳咳❤❤❤～～～指挥官❤～……咳咳咳❤～……要被指挥官活活射死了❤～……”因为粗长大鸡巴直接贯穿了她的咽喉，所以气管也被压迫到，所以呼吸困难的埃尔宾两眼有些翻白，再配合上那嘴角滴精的模样，实在是过于淫靡色情。
　　我现在已经精虫上脑，虽然下体还在不断地喷射，可是我并没有就止步于此。
　　看着那嘴边不断滴着精液的可爱白丝少女，我性欲升腾，直接将大鸡巴从咽喉深处拔出，这一下过于勇猛，以至于埃尔宾在嘴里吐出精液的同时，下体也迎来了高潮。
　　只是这次的射精非但没有让我发泄多余的欲望，反而让我变得更加的兴奋起来，我直接把餐桌上面，由埃尔宾亲手制作的饭菜随便挪到一旁，把这个主动勾引我的舰娘粗鲁地按在餐桌上面。
　　“呼……呼……呼……”我看着身材丰腴的白丝少女埃尔宾，我只觉得自己的大鸡巴硬得发疼，舔了舔自己的嘴唇，抓住了肉感十足的白丝美腿，强行并拢起来，同时将其前压，直到按在肩头。
　　也得亏埃尔宾的身体柔韧性极强，才会能作出这种难度不小的动作。
　　埃尔宾的下面空空如也，根本没有什么衣物遮掩，下体的阴唇早就不断开合，蜜穴口湿漉漉的，是刚才高潮之后的结果。
　　“你这是在欢迎我么？”我一边扶着自己的大鸡巴，让龟头轻轻地抵在那水漫金山的蜜穴口，一边对着埃尔宾淫笑。
　　埃尔宾早就等待着巨炮轰击很久，现在下面不断滴滴答答流着的淫水便是最好的见证。
　　我看到这副模样，也便知道得大概，于是便淫笑了几声，准备接下来用自己胯间的重炮用力地轰击蜜穴和子宫。
　　埃尔宾的两瓣肥厚的阴唇微微的黏合着龟头，仿佛是要将其完全的吞食进去。
　　我舔了舔自己的嘴唇，看向了湿滑的下体，现在的我就像是一头即将品尝自己猎物的凶猛野兽。
　　下一刻我将自己的大鸡巴朝着埃尔宾的蜜穴里猛地一插，足以让所有女人都彻底臣服的重炮便瞬间撑开了紧致湿滑的少女蜜穴……我就像是一名高明的枪客，手持一杆长枪，直接推平了一路上沿途的肥厚屄肉和褶皱，龟头就像是妩媚的枪尖，用力地抽插在最深处的要害——那团肥厚柔软的子宫口上面。
　　埃尔宾被直挑子宫口，自然是身躯颤抖，娇喘连连，只不过这样根本无法阻止我的动作，只是让我变得更加的兴奋而已。
　　“啊……指挥官的大鸡巴怎么这么厉害呢❤～……下面的大鸡巴又大又硬❤～……好像要把人家下面贯穿呢……好有男人味啊❤～……嗯……啊……好厉害……又顶到人家的子宫口呢❤～……人家的蜜穴啊❤～……完全就是指挥官的形状了呢❤～……”埃尔宾躺在餐桌上面，任由我狠命在自己的蜜穴里冲撞肏干着。
　　“这可是你自己的选择哦？既然选择给我吃了那些壮阳的饭菜，被我肏弄成肉便器就是肯定的事情了吧？”我找准机会还击。
　　埃尔宾对此的回应便是一波接着一波更加淫荡的娇喘声，我也不再客气，整个身体都朝着玉体压去，腰部仿佛安装了电动马达一般开始疯狂地挺动起来，结实的胯部一次次的高高抬起，又再度一次次的重重落下，仿佛打桩一般用力地用大鸡巴在蜜穴里抽插着。
　　埃尔宾的臀瓣极为浑圆挺翘，在我的撞击之下，两瓣臀肉都被撞击得不断变形，结实的胯部把那磨盘般雪丘直接挤成了两块扁平厚实的尻饼。
　　粗长大鸡巴不断在蜜穴里来回抽插，所有的褶皱和屄肉都会被龟头给推平研磨，一下下地撞击和肏干，都会让大量的淫水喷溅而出。
　　厚实的桌布也变得有些湿滑，斑斑点点的散发着淫靡的气息。
　　“哦……指挥官❤～……你好猛啊❤～……大鸡巴又大又粗❤～……哦……又顶到子宫口了❤～……子宫口呀啊❤～……”埃尔宾发出骚浪的大叫声，她丝毫不掩饰自己淫乱的本质，向着发出阵阵的娇喘和呻吟。
　　我听得愈发兴奋，像头发情的公狗般不断地挺着腰，结实的胯部不断地撞击着埃尔宾翘臀，把后者的肥尻撞得变形，发出阵阵“啪啪啪”的声响，不断地在房间里回荡着。
　　“啊啊❤～……大鸡巴再用力插进来……干得我的骚屄好爽❤～……嗯哦哦哦……哈啊……还要……大鸡巴顶得好爽❤～……唔哼……”
　　埃尔宾挺翘的肥臀也起到极大缓冲作用，每次我出于性欲本能用力地压制着埃尔宾的身体，两团饱满硕大的臀瓣就会变形，承受下大量的冲击力，当我的胯部抬起，埃尔宾的肥臀也会随之反弹，迅速恢复成饱满的模样。
　　臀肉的弹性也让我感受到做爱，不需要花费太多的力气，就可以达到这种抽插的效果。
　　我的大鸡巴在淫靡的体位之下，以非常迅速地姿态用力地撞击着娇嫩子宫，龟头会用力地研磨碾压着她的育儿花房。
　　每到这里埃尔宾就会呻吟出声，仿佛是高潮来临时的母猪，此时的她已经完全臣服于我的粗长大鸡巴之下。
　　我已经将自己多余的性欲，全部化为了自己抽插挺腰的动力，朝着蜜穴用力地撞击肏干。
　　每一次撞击都会把埃尔宾下体的淫水给撞得喷溅而出，淫汁四射。
　　“哦……不行了❤～……不行了❤～……要高潮了❤～……又要高潮了❤～……”埃尔宾浑身泛着一抹红晕，两眼迷离的娇喘吁吁。
　　我低吼连连道：“哦……我也要射精了……小母狗……好好地用你的子宫给我好好的接住……我的全部精液……”
　　“哦……明白了❤～……是……请指挥官❤～，把所有的精液都射进我的子宫里来吧❤～……我会好好的接住的……嗯呃❤～……”埃尔宾肆无忌惮的叫床起来。
　　我一声低吼，我那还在不断快速抽插的大鸡巴猛地朝前一顶，龟头用力地顶在子宫口，撑开了最后一道防线。
　　下一刻我便精关大开，炙热粘稠的精液便从马眼里喷射而出，疯狂地在埃尔宾的子宫里灌输汇聚着。
　　晚餐之后当然是娱乐时间，嗯，正经的那种。
　　埃尔宾先是去卫生间好好地清理了一番，然后到自己的卧室里找到了一个盒子。
　　似乎终于找到可以说出心里话的时间，她拿出了自己珍藏的各种小玩具——或者说是装饰品，和我进行着各种各样的交流。
　　比如说……各种的身体装饰品。
　　“指挥官，这个腿环……好看吗？”
　　“嗯，非常好看哦？”
　　埃尔宾想要把白色的蕾丝绑在自己的大腿上，无意中将小腿伸向我，洁白的玉足就在距离我不远处，让我忍不住伸出舌头舔弄了一下晶莹剔透的脚趾。
　　“啊呀❤～……指挥官❤～”埃尔宾发出惊呼声，“指挥官好色❤～……啊，一定是我正在和指挥官进行正经的交谈，指挥官才会变得色色的❤～……”
　　“不，我一直这么色色的哦？”我否决了埃尔宾下意识为自己背负责任的话语。
　　“诶？……诶……？”埃尔宾发出一声娇呼。
　　“来，躺下。”我拍了拍身旁的位置。
　　埃尔宾乖乖躺到我的身边，任我伸出手，来回抚摸着埃尔宾的腿环和滑腻的大腿。
　　“指挥官❤～……”埃尔宾咬着自己的嘴唇，发出哼哼声。
　　“埃尔宾。”
　　“嗯？”
　　“你好色哦……”我感受着被夹在大腿肉内侧的手，看着她通红的脸庞。
　　“指挥官也睡不着吗？是，是啊……肯定是因为我刚才祈祷指挥官做个好梦才会这样的……不光是埃尔宾自己，就连指挥官现在也睡不着了……呜呜……”埃尔宾满脸通红地转移话题，想要强行跳过我的调戏。
　　“埃尔宾？”然而我怎么会给她这样的机会呢？
　　“嗯？”
　　“你湿了。”
　　“……指挥官❤～！”埃尔宾终于满脸通红，忍无可忍地“咬”在了我的嘴唇上，用物理的方式堵住了我的嘴唇，不让我继续说话。
　　“唔唔……”
　　唇分之后，我把这羞涩的少女压在了身下。
　　“没错哦，正是因为你，我才睡不着觉的，”我看着眼前特意换上了新的睡衣的埃尔宾，我见犹怜的气质让我忍不住狠狠地欺负她。
　　尤其是她喜欢反着说话这一点——
　　拒绝就是同意。
　　同意就是加倍同意。
　　“如、如果睡不着的话，要不要一起躺一会❤～……是不行的吧……只要是埃尔宾邀请肯定会——可以吗？”埃尔宾小心翼翼地看着我，明明双腿都已经缠到了我的腰上，却还是口是心非地只说要躺一会儿。
　　“当然可以，但是……只是一起躺着吗？”我坏笑着轻轻轻轻地将手掌落在埃尔宾圆润修长的美腿上面，埃尔宾微微一颤就没有了动静，双腿任由我玩弄。
　　“既然不回答，我就当做是默认了哦？”
　　我面露淫笑开始肆无忌惮的抚摸，埃尔宾的大腿圆润柔软，直接抚摸埃尔宾美腿的触感，绝对足以让人大脑宕机，爽到不行。
　　“呼❤～……哈……呼……哈……对、对不起❤～……指挥官❤～，我会祈祷今夜我毫无破绽的❤～……”
　　虽然已经不是第一次和埃尔宾做爱，可是每一次都会让我忍不住兽性大发，埃尔宾那御姐一般的凹凸有致的身躯，胸前硕大的巨乳，一双苗条的美腿，完美白皙的玉足，偏偏有着弱气的性格和受虐体质，简直就是勾引强奸最好的催化剂。
　　“是嘛，这里是怎么回事呢？”
　　我肆无忌惮的抚摸着埃尔宾的美腿，我直接抱起埃尔宾的两条圆润修长的大腿，并拢在一起，将自己的大鸡巴插在丰腴柔软的大腿之中。
　　感受到自己的大鸡巴被埃尔宾柔软弹性的温热腿肉包围，我忍不住发出了一声愉悦的呻吟。
　　至于埃尔宾，似乎是感受到自己的美腿被人抬起，双腿间又塞了一根炙热的棍状物，她微微开启朱唇，整齐洁白的贝齿后发出了一声甜腻绵长的呻吟。
　　“嗯……那里❤～……那里❤～……啊呀❤～……”埃尔宾发出一声娇喘，这一声娇吟激起我内心的欲火，我吃力的抬起埃尔宾的美腿，跪坐在床上，腰部疯狂地挺动，将埃尔宾的两条美腿当成了蜜穴，用力地抽插肏干着。
　　相比于紧致湿滑的蜜穴，美腿自然要逊色不少，可是埃尔宾的美腿也经过不少锻炼，圆润修长又不失结实，些腿部肌肉格外柔软，生理上的愉悦快感和视觉上的冲击都让我兴奋到不行。
　　“埃尔宾，你是不是故意将你的小脚伸到我面前的呀？嗯？就这么喜欢把自己的弱点都暴露在我的面前吗？”
　　不过仅仅如此，也已经满足不了我的欲火，我看着埃尔宾的裸足，她的美足足弓很高，足型也很美，骨肉均匀。
　　美足的表面皮肤白皙，光滑晶莹，仿佛剔透的羊脂白玉般。
　　十根脚趾精致错落，就像是可爱的蚕蛹，白皙之中透着健康的红润。
　　美足的表面甚至能够看到皮下的青筋，微微蠕动，散发着活力和激情。
　　“嗯❤～……不……不是的❤～……埃尔宾只是觉得……要掩护好自己的弱点❤～……啊呀❤～……别……别舔脚心❤～……呜呜❤～……”
　　埃尔宾的足心比起脚部其它位置要炙热一些，我刚开始抚摸到的时候，还差点被烫了一下。
　　等到我发现这个特点，我简直仿佛发现了新的玩具一般。
　　我嘿嘿淫笑着开始舔舐埃尔宾的炙热足心。
　　“一看你就是专门的，嗯哼？”
　　或许那里是埃尔宾的敏感点之一，在足心被舔舐的一刹那，埃尔宾的身体下意识地颤抖，很明显被攻击到了弱点。
　　“才不是❤～……嗯嗯……人家本来想要将弱点都藏起来的❤～……嗯……指挥官❤～……讨厌❤～……就知道进攻人家的脚心❤～……嗯嗯……啊呀❤～……弱点……又被指挥官侵犯了❤～……”
　　我微微一笑，动作反而变得更加快速起来，我的舌头加快速度舔舐着埃尔宾的足心。
　　哪怕长时间穿在棉拖鞋之中，埃尔宾的美足除了一些香汗之外，依然没有太大的异味，我每次舔舐足心，埃尔宾的十根脚趾都会微微蜷缩一下，仿佛是对我的动作产生了激烈的反应。
　　“我看你的心里，压根就是在期待着被我侵犯吧？嗯哼？都主动用脚心踩着我的脸了……嗯……”我嘿嘿一笑，顺势将埃尔宾的几根脚趾，连带着都吞含在嘴里。
　　我的舌头极为灵活，不断地隔着，在埃尔宾的足心、脚趾和足背上来回舔舐剐蹭，甚至连脚趾之间的缝隙都没有放过，不断在上面留下自己的口水和痕迹。
　　“啊呀❤～……那里好痒❤～……指挥官❤～……”埃尔宾满脸通红，没想到我会这么做，脚趾下意识地蜷缩在一起，又被我舔弄开来。
　　“吧唧……吧唧……吧唧……”我舔得颇为用力，以至于发出了阵阵响动，嫩舌抽插，直舔得埃尔宾玉足泛着一层水光。
　　埃尔宾感受到指挥官在舔舐玩弄自己的玉足，羞耻心在她的受虐体质内转化成了快感，快感又让身体产生了本能的反应，阴户里不断地往外流出淫水，将屁股下面的一部分彻底打湿。
　　“指挥官❤～……”埃尔宾一双美目已经迷离，任由我玩弄着她的美足。
　　同时那丰腴的美腿在床上不断扭动，反而给我的大鸡巴带来了别样的夹紧伸缩的快感，等于间接地在帮助自己的大鸡巴摩擦撸动。
　　我被埃尔宾下意识地搓动爽得头皮发麻，于是吞含埃尔宾玉足的速度变得越来越快。
　　“小骚货，居然还主动撸动……哦……就这么喜欢被大鸡巴肏弄大腿吗？”
　　我也没有放弃腰部的挺动，炙热粗长的大鸡巴在埃尔宾丰腴的大腿间疯狂地抽插，摩挲。
　　马眼处仿佛黄河决堤般，疯狂地流淌出一丝丝的粘稠的前列腺液，这些淫液随着我的抽插，不断地涂抹到埃尔宾的美腿的各处。
　　“呜呜❤～……都怪我……嗯❤～……我明明希望自己不会被指挥官侵犯的❤～……可是这样的话……就肯定会被侵犯了吧❤～……”
　　埃尔宾嘴上说着自责的话，身体倒是格外配合，或许这也算另一种的“口嫌体正直”？
　　在我的玩弄舔舐下，埃尔宾丰腴傲人的身体产生了强烈的反应，她的屄肉不断快速伸缩，子宫口如同贪吃婴孩的小嘴，流出了大量的口水，糯湿了肥厚的蜜穴。
　　胸前的巨乳左摇右晃，剧烈起伏，仿佛随时会裂衣而出，蹦跃出来呼吸。
　　“没错，都怪你哦，所以，乖乖地被我侵犯吧～。”
　　我也敏锐的感应到埃尔宾的身体在逐渐升温，大腿之间的神秘三角地带也隐约的传来一阵湿热的气息。我一笑，知道那是埃尔宾已经发情。
　　“啊啊……埃尔宾，你是天生的炮架子啊……我只是稍微肏了你的腿，舔了舔你的脚，你就骚的直流水。嗯……你果然就是天生被我肏的……”我抱着埃尔宾的美腿，一边舔舐着后者的美足，一边挺腰在丰腴腿肉间抽插肏干。
　　“嗯嗯❤～……是的❤～……我是指挥官的炮架子❤～……嗯❤～……”埃尔宾迅速进入了状态之中，不再说那些悲观的话语，而是配合着我抽插的节奏。
　　大鸡巴在那柔软又不失弹性的大腿软肉间抽插，硕大的龟头时不时从两条圆润修长的美腿间露出来，同时将那马眼处分泌出的前列腺淫液涂抹到埃尔宾的大腿肉上面。
　　“哦……埃尔宾……我忍不住了……忍不住了……射了……射了……”在埃尔宾这种腿穴加美足的双重玩弄下，我很快便达到射精的状态，我低吼着一边疯狂挺腰，一边深深的将脸埋在埃尔宾的两只美足的足心。
　　我便身体颤抖，马眼大开，浓稠滚烫的精液从里面喷射而出，朝着面前的妩媚傲人的埃尔宾喷射而去，大量滚烫浓稠的精液不断浇灌在埃尔宾的大腿上。
　　“射出来❤～……射出来……指挥官的大鸡巴❤～……好厉害……滚烫的精液❤～……人家想要❤～……啊……射出来啊啊啊❤～……埃尔宾……这辈子都离不开指挥官的大鸡巴了❤～……”
　　“呼……呼……爽啊……”我的脸埋在埃尔宾的美足间，呼吸变得沉重起来，胯间的大鸡巴淅淅沥沥的滴着残精，沾染在埃尔宾圆润修长的美腿上面。
　　埃尔宾的腿穴果然有些刺激，我缓缓将大鸡巴从埃尔宾的两条圆润修长的美腿间拔出，埃尔宾有些恋恋不舍，并不愿意让我的大鸡巴离开。
　　我舔了舔舌头，缓缓将脑袋从埃尔宾的足心挪开，我看着埃尔宾身上被自己射得满是精液的淫靡模样，忍不住咽了口唾沫。
　　“嗯……埃尔宾好舒服啊❤～……被指挥官肏得好爽❤～……嗯……大鸡巴加油❤～……我下面又要❤～……呀啊……”
　　我抖了抖大鸡巴，将里面还没有滴完的残精全部挤出来，涂抹到埃尔宾那柔软的美腿上面。
　　我看着埃尔宾那依然满脸红晕的模样，忍不住淫笑起来。
　　我扶着自己的大鸡巴，轻轻地顶开了埃尔宾肥厚如蚌肉的胯间软肉和大阴唇，从敏感的龟头那里，却传来了一种极度粘稠湿滑的触感。
　　我微微一愣，低过头看去，却见埃尔宾的胯间软肉和大阴唇间，充斥着粘稠至极，散发着浓郁气息的液体。
　　不知道是不是刚才射精时喷溅到那里，还是埃尔宾本身发情分泌出的那些淫液，总之那如同浆糊般精液，让埃尔宾原本就肥厚白皙粉嫩的肉屄看上去更加的淫靡可口。
　　我快乐到要发疯，我用自己的硕大龟头轻轻搅弄着埃尔宾胯间软肉和肥厚阴唇间的浓稠淫液，将其均匀的涂抹在埃尔宾的下体方面，仿佛在作画绘图。
　　埃尔宾阴阜光滑柔顺，如同刚出屉的白嫩豆腐，我的龟头在上面轻轻滑动间，有种极度刺激得触感，爽得她头皮发麻。
　　“呼……呼……呼……”我兴奋得不行，我颤颤巍巍的扶着自己的大鸡巴，轻轻挤开了母上肥厚的大阴唇和胯间软肉，体会着滑腻的刺激，我一点点挤开埃尔宾那胯间的白皙软肉，顶到后者的紧致阴户口。
　　在龟头轻吻到自己的蜜穴口，埃尔宾的玉体忽然猛地一颤，我感觉到埃尔宾的下体忽然传来了一股爆发性的吸力，我的龟头刚刚接触阴户口，被后者给贪婪的吞吃了进去。
　　一气呵成的流畅动作让我都有着吃惊，等我反应过来，自己的大鸡巴已经被埃尔宾的肉屄吞噬进去大半根。
　　埃尔宾早就发情，下体淫水泛滥，我根本不耗费太大的力气，可以将大鸡巴插进埃尔宾的肉屄里，龟头也很快便要顶到后者的子宫口。
　　当我的龟头和埃尔宾的娇嫩子宫口轻轻碰撞，两人在瞬间都觉得一股触电般快感，瞬间贯穿了我们全身。
　　埃尔宾的下体猛地喷出一股小水流，我用力地抱住了埃尔宾的美腿不肯松开。
　　埃尔宾感觉到自己下体蜜穴仿佛插进一根炙热粗长的棍状物，她感觉到自己下体的肉腔里有一股极强的劲道，以势不可挡的架势仿佛要推平她蜜穴里的所有褶皱和屄肉。
　　埃尔宾本能地挪动身体，想要将身体从粗长棍状物的贯穿中脱离，只是她刚将玉体蜜穴和棍状物分离了一点点，就觉得腰部仿佛被人抓住，用力地朝下按去。
　　伴随着“噗嗤”一声闷响，她的蜜穴又再度将棍状物吞含了进去，里面的屄肉和褶皱从四面八方涌出，噙咬住了大鸡巴。
　　“哦哦❤～……大鸡巴一直戳着深处❤～……啊……好烫……不行……那样子欺负阴道的话❤～……又要去了……再来……嗯嗯……人家的骚屄最喜欢大鸡巴了❤～……大鸡巴在骚屄里狠狠抽插……要把骚屄搅烂了❤～……咿咿咿……骚屄吸着超硬大鸡巴❤～……哦哦哦……”
　　这一下地撞击让埃尔宾有些吃不消，愉悦的快感通过神经忠实地反馈过来，她被撞击得玉体摇晃，巨乳乱颤，下体的淫水不停的喷溅四溢。
　　被我高高举起的美腿本能地想要缩回，可是却被我抱住，精致脚趾朝内并拢蜷缩起来。
　　我的腰部疯狂地挺动，粗长大鸡巴如同一杆银枪，在埃尔宾紧致湿滑的蜜穴里前后挑刺，将里面的淫水喷溅得到处都是，连带着一些粉嫩的屄肉都会因为指挥官大鸡巴肏干太快而被带出。
　　“嗯❤～……哦……用力……再用点力❤～……嗯……指挥官肏我❤～……好舒服啊❤～……好刺激啊❤～……用力……”
　　埃尔宾被我肏得玉体晃动，美腿不断战栗，两人身下的床垫发出了“嘎吱”“嘎吱”痛苦的呻吟。
　　我跪坐在埃尔宾的胯前，抱着后者的圆润美腿，我将埃尔宾的美腿扛在肩头，疯狂地抽插着埃尔宾的白虎馒头屄。
　　我那顺滑结实的胯部和埃尔宾光洁的白虎馒头屄轰然相撞，后者肥嘟嘟的光滑白皙的阴阜不断被撞击成各种形状，如同豆腐般溢散开来，白花花的阴阜被撞得通红。
　　埃尔宾胯间的软肉和粉嫩的大阴唇也被肏得被迫朝外裂开，仿佛怒放的花瓣。
　　粉嫩的花唇因为过度的摩擦，也逐渐变成玫红色，仿佛是涂抹了一层唇膏。
　　“哦哦哦哦……大鸡巴❤～……要爽到升天了……再来……继续干我的骚屄❤～……呜咕……要去了……要去了❤～……！爽到根本忍不住……大鸡巴好厉害❤～……”
　　大量的淫水从两人的性器交界处喷溅而出，我的大鸡巴飞快地在埃尔宾的下体间穿梭出没，埃尔宾的胯间软肉也仿佛被粗长大鸡巴时而拉伸，时而撞得内陷。
　　玫红色的花唇朝外盛开，紧致的阴户口就像是贪食的婴孩小嘴般吞含着我的大鸡巴，用力地吮吸着那和自己的蜜穴完全不成比例的大鸡巴，里面的褶皱和屄肉组成了一道道的肉环，仿佛无数只光滑的小手，拧动撸动着我的大鸡巴。
　　我听到埃尔宾那饥渴的娇喘和呻吟两眼发红，肏干埃尔宾的速度变得更快。
　　大鸡巴搅弄着埃尔宾身下蜜穴的淫水，撑开了埃尔宾肉腔里的屄肉和褶皱，不断撞击着后者的娇嫩子宫口。
　　埃尔宾被我撞得娇躯乱颤，玉体横陈，美腿不断地晃动，仿佛要从我的肩头挪开，下体的屄肉和褶皱快速的伸缩，似乎是要将我大鸡巴里的精液榨出，全部吸入到她的子宫之中。
　　“好爽❤～……好粗❤～……啊哦❤～……干得我❤～……啊啊……干死我❤～……啊……”
　　在我的肏干抽插之下，埃尔宾妩媚俏丽的面容逐渐浮现出一抹妖艳的红晕，她的两眼微微睁开，可是瞳孔里却泛着迷离。
　　在指挥官激烈的肏干下，她的黛眉微微蹙起，眉宇间泛着一抹盎然的春意。
　　我看着埃尔宾那面色红润，体冒香汗的娇媚模样，忍不住伸出双手，用力地揉捏那对硕大饱满的白嫩奶子。
　　些白皙的乳肉在自己的掌间不断变化着形状，有些甚至从指缝间溢出，就像是香醇的牛奶。
　　哪怕松开埃尔宾的奶子，我依然能够感受到指间残留着埃尔宾的奶香。
　　我俯身低头，伸出粉舌轻轻舔舐着埃尔宾的乳头。
　　埃尔宾感受到敏感点被袭击，玉体僵直娇躯乱颤。
　　我一边疯狂撞击着埃尔宾的蜜穴，一边在埃尔宾的乳头、乳晕上面留下自己的口水和印记，很快埃尔宾的奶子上面便遍布着我的咬痕和口水。
　　我一边玩弄吮吸着埃尔宾的白嫩奶子，一边狠命撞击着埃尔宾的紧致蜜穴。
　　随着埃尔宾下体蜜穴的夹击，我的精关已经逐渐难守，我能够感受到自己的睾丸在疯狂地加快速度伸缩，是即将射精的征兆。
　　我胯间的大鸡巴也膨胀，看来巨炮已经炮弹上膛，即将要发射。
　　“呜呜呜……不要❤～……不要啊❤～……指挥官……肏我❤～……射给我❤～……射进我的子宫里❤～……我要给你生个孩子……”埃尔宾已经彻底大脑宕机，嘴上说着截然不同的话语，显然她已经进入发情到癫狂，也即将高潮的地步。
　　“射给你……射给你……埃尔宾……骚母狗……我要射精了……我要射了……把精液全射给你……射给你了……”我已经放弃了埃尔宾的巨乳，抱着她的美腿就是一阵猛肏。
　　粗长的大鸡巴快速冲刺，将埃尔宾的蜜穴搅弄得哗哗作响，从各种角度肏干撞击着埃尔宾的子宫口，仿佛下一刻就要再度给埃尔宾开宫。
　　我将自己的腰部猛地朝前一挺，即将射精的大鸡巴再度插进埃尔宾的蜜穴之中。
　　一股强烈的快感如同触电般从埃尔宾的蜜穴深处涌出，贯穿了我的大鸡巴，直接传达到我的全身和大脑。
　　我的龟头终于承受不住，我只觉得下体一阵酸麻，紧接着睾丸一阵狂暴的伸缩，大量浓稠滚烫的精液便从马眼里喷射而出，射击着埃尔宾的阴道深处，让滚烫的精液灌满埃尔宾禁忌的秘密花园。
　　埃尔宾被我的精液洗礼刺激得语无伦次，我低吼着双手抓住了埃尔宾的胸前大奶，胯间的大鸡巴将浓稠滚烫的精液全部注入到埃尔宾的蜜穴之中，尤其是最深处的子宫口，被龟头顶着狂灌，埃尔宾被这猛烈内射的快感直接露出了母猪一般的高潮脸。
　　“指挥官❤～……不可以直接内射到子宫里❤～……要是被指挥官射到怀孕❤～……呜呜……埃尔宾不就……除了祈祷之外❤～……什么都干不了了吗❤～？”
　　埃尔宾表面上说着不行不可以，可是她的下体蜜穴却暴露了她饥渴的本质，我只觉得埃尔宾的屄肉和褶皱前所未有的紧缩，夹紧着我的大鸡巴，让我的射精一直在持续着。
　　我先是用肩头锁住埃尔宾的美腿，伸出双手抓住了埃尔宾的纤腰，紧接着我便爆发出了强悍的性能力，直接用力地开始冲刺奸干着埃尔宾。
　　埃尔宾浑身无力的抓住我的腰，坐着表面功夫，一身媚肉任由我肏干奸淫。
　　我的猛烈撞击也让埃尔宾一头乌黑靓丽的长发变得零散凌乱，她楚楚可怜的模样倒是我见犹怜，可惜现在只能更加刺激我的性欲罢了。
　　我将脸埋在后者的美腿间，用力吮吸舔舐着她圆润修长的大腿，在白皙的大腿上留下我的口水和印记。埃尔宾不停发出发出诱人的喘息……
　　“呼……一定是因为我祈祷了指挥官精疲力尽❤～，指挥官才能这么有精神呢❤～……”
　　昨晚的盘肠大战之后我和埃尔宾相拥而眠，等我睡醒之后，埃尔宾已经在厨房里为我准备爱心早餐。
　　我也懒得穿衣服，就这么起身，去厨房打算侵犯一下这个日常悲观的小可爱。
　　昨晚是几乎等于没穿的睡衣，今天早上的打扮是。
　　“指挥官？早安哦～❤～……呀啊❤～”埃尔宾发出甜美的娇喘声，红蓝双色的异色瞳里流露出动情的春色，“一大早就被指挥官袭击什么的……我可没有这么想哦？”
　　“是嘛，埃尔宾想不想被袭击呢？”我随手掀开埃尔宾的围裙，双手从少女的腰部伸进去，熟悉地找到湿润的珍珠轻轻一弹——
　　“啊❤～……”埃尔宾立刻颤抖了一下，靠在我的身上使不出力气，任由我在她的身上上下其手。
　　“指挥官❤～，人家还在做早饭呢❤～，不要这么着急❤～……诶呀……”
　　“不着急不行啊，谁让你穿着裸体围裙呢？嗯？”我用手指在埃尔宾的大腿内侧做出一个撑开的动作，熟悉我的少女立刻听话地分开自己的双腿，同时踮起脚尖，给我插入的空间。
　　“裸体围裙……那是……嗯❤～……”埃尔宾还想要稍微解释一下，却没想到我挺着晨勃大鸡巴直接插了进去。
　　“不……不要❤～……太大了❤～……不要进来了……哦……太深了❤～……要……要坏掉了❤～……”
　　只是简单的插入，埃尔宾就立刻发出娇喘，看来昨晚把可怜的少女欺负得蛮惨，尽管已经经过了一个晚上的休息，却还是没有恢复到之前的状态，大鸡巴能感受到埃尔宾那被我撑开的阴户还有些松垮，是昨晚对着子宫口连绵不断不停冲刺的原因，导致埃尔宾的阴道被我完全撑开，到现在还没有完全回复紧致。
　　“只是简单地插入而已哦？”我用手分开埃尔宾的屁股，细腻的臀肉充斥着我的指尖，滑腻的触感让我爱不释手。
　　“嗯嗯❤～……太大了❤～……”埃尔宾已经无心听我的调戏，一双美足尽量踮起到最高，才能勉强让自己的阴道吃下我的龟头。
　　这样的高度对于埃尔宾的姿势确实有些要求，为了让昨晚就没有休息好的少女可以稍微好受一点，我干脆托着她的屁股，把她从下面稍微往上推了推，在埃尔宾下意识的配合之下，把她推到了桌子上，桌子上原本摆着的食物被埃尔宾随意地扫到一边，好留出做爱的空间。
　　我一边缓缓地抽插，一边对准埃尔宾的弱点缓慢进攻。随着我数十次的抽插，我胯间的大鸡巴也一点点插进埃尔宾紧致深邃的蜜穴之中。
　　当两人性器间的最后一丝缝隙消失，我已经将龟头紧紧埋在埃尔宾的蜜穴深处，柔软滑腻的子宫口早就被我强硬地顶至变形，直接贯穿过去。
　　一大早就被我直接顶到子宫口让埃尔宾的身体不断痉挛，可怜的少女再也发不出一点声音，眼睛微微泛白，小嘴里“哈哈”的呼呼喘着粗气，埃尔宾只觉得自己的蜜穴再次被强大的雄性生殖器撑到到极致，身体上浮现大片大片的玫红色的光泽。
　　埃尔宾的屄肉疯狂地加速蠕动，为了接下来的交合分泌出大股大股淫靡的汁液。
　　“嗯啊……好大❤～……指挥官……嗯……早饭……早饭……啊啊❤～……”被龟头肉棱摩擦激起的快感传遍全身，埃尔宾用喜悦的眼神扭头看着我，她已经知晓自己的身体接下来将会迎来怎样的冲击，但还是放不下自己倾注了不少心力的早饭。
　　“我现在就在喂你吃早饭呀，这么大的肉棒，肯定喂饱你呀～，快点张开小嘴～。”
　　我故意把大鸡巴慢慢拔出埃尔宾的肉屄，里面一寸寸的诱人褶皱和滑腻屄肉，都被的龟头肉棱一点点推平研磨，闪烁着晶莹淫水光芒的大鸡巴只留一个龟头在蜜穴口。
　　“啊❤～——”埃尔宾听话地张嘴。
　　“笨蛋……”我被埃尔宾的脑回路气笑，“是下面的嘴巴。”
　　“呜呜❤～……指挥官又没有说清楚❤～……”埃尔宾也被自己蠢哭，她跪在桌子上，双手扒开自己的阴户，将湿润的阴唇拉开，欢迎着我的插入。
　　“明明是你这个笨蛋没有领会到好吗？”既然埃尔宾自己扒开了自己的阴唇，我就能腾出双手玩弄别的敏感点。
　　看着向我张开的脚心，我恶作剧一般用手指轻轻搔痒，埃尔宾立刻发出一声惊呼。
　　“别……啊哈哈哈❤～……痒……啊哈哈哈❤～……”
　　不等埃尔宾口中急促的求饶说完，我的大鸡巴便如同打桩机一般，用力地落下。
　　伴随着“啪”的一声闷响，我和埃尔宾的臀胯瞬间相撞在一起，埃尔宾饱满的臀瓣变形，化为了两滩柔软的白皙臀饼，朝外溢散开来。
　　粗长大鸡巴已经一寸寸的被埃尔宾的蜜穴吞含进去，消失在埃尔宾的肉屄之中。
　　“呜呜呜❤～……咕咕咕❤～……”埃尔宾高高仰起上半身，嘴里发出甜美的呻吟，因为双手抓着自己阴唇的缘故，埃尔宾完全没有了固定自己身体的地方。
　　再加上被我搔痒让她下意识地蜷缩起了小腿，让她的双脚反射性地缠上我的腰肢，紧紧地锁住，细腻光滑的美腿触感撩拨着我的心弦。
　　面对着埃尔宾那羞涩的神态和主动迎合的肉体表现，我不由得淫笑，我并没有去管缠住自己腰间的埃尔宾的那对美腿，猛烈的挺动腰部，将自己的大鸡巴如同打桩机一般用力地撞击向埃尔宾的蜜穴里。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪”一连串不间断的肉体相撞的闷响传出，我一下接着一下，以彻底征服着眼前这个丰腴诱人的雌性的气势，狠狠地挺腰抬臀，在她那一身虽然自己不自信，但已经在港区里算得上名列前茅的媚肉上面打着桩。
　　“啊……不……太重了❤～……要被捅穿了……哦……轻一点……要尿了❤～……啊啊……你……酸死了……哦……腰要酸掉了❤～……指挥官❤～……啊啊啊……怎么会……来了❤～……要来了❤～……”
　　面对着我极为迅猛的一连串肏干加抽插，埃尔宾哪里还有什么抵抗的能力，她四肢酸软，玉体颤抖，嘴里连连发出甜腻幽怨的呻吟娇喘，甜腻自然是自己身体里的快感源源不断；幽怨则是这耻辱的姿势——被我按在桌子上突然袭击侵犯就已经足够羞耻，更何况还被顶着使劲后入。
　　“嗯……一大早❤～……就被指挥官强奸❤～……嗯……身体……好舒服❤～……呜啊……嗯嗯……不要强奸人家了❤～……要……要不行了❤～……嗯……”
　　我就这样猛肏了几十下，在埃尔宾的尖叫娇喘之中，我感觉龟头一麻，紧接着便是一股滚烫的汁液浇在上面，烫得我浑身一哆嗦。
　　这样还不算，埃尔宾的子宫口如同一张饥渴婴孩的小嘴，爆发出了惊人的吸力，对准我的马眼便是贪婪地吮吸，仿佛要将我的精液全部吸出一般。
　　“哈哈哈，埃尔宾，你嘴上说着不要强奸我，不要强奸我，可是我一插进来，你比谁都会吸，比谁都咬得紧啊……”我忍不住淫笑起来，对着埃尔宾那潮红如血的面容说道：“难道埃尔宾你是在故意装作清纯来勾引我？”
　　“呜呜❤～……”
　　我看着埃尔宾那想要辩驳，偏偏却又无话可说的模样，忍不住心里大乐。
　　埃尔宾的这身丰腴的媚肉，包括她妩媚的容颜，饱满硕大的水滴大奶，修长圆润的美腿，饱满挺翘的蜜桃肥臀，甚至紧致深邃的蜜穴，早就成为我的私人所有物，她当然只能勾引我。
　　只不过知道是一回事，能听到埃尔宾的淫语，又是另外一回事。
　　埃尔宾迎来从昨晚到现在不知道第多少次的高潮，整个人已经瘫软成一滩春水，只能趴在桌子上两眼无神的抽搐颤抖，下体顺便喷出几股淫水。
　　虽然埃尔宾已经泄身，可是我的大鸡巴还硬得发疼呢……我直接将大鸡巴拔出，将还在高潮余韵，浑身软如烂泥的巨乳少女埃尔宾抱起来。
　　我故意将埃尔宾的房间门打开，给她一种随时会被外面路过的舰娘看到的心理暗示，再抱着埃尔宾躺在门口的地摊上，仰面躺在埃尔宾的身下，这时巨乳少女饱满挺翘的美臀就轻轻垫在我的小腹上面。
　　两人都是面朝天花板，重叠的准备交媾在一起。
　　我将埃尔宾一双满是汗水的美腿大打开，朝着门口的方向，将我和埃尔宾汁液淋漓纠缠在一起的下体对准了大开的房门。
　　吻了吻埃尔宾小巧柔软的耳垂，淫笑道：“怎么样，埃尔宾，我的大鸡巴，肏得你爽不爽？骚屄舒不舒服？”
　　刚从高潮的快感中缓过神来的埃尔宾喘息着，她满脸羞耻地发现自己被我摆成了这个姿势——向天露出自己的性器，这让她无比羞耻，相比于一言不合就“强奸”的性交方式，还是羞耻的姿势让她更加兴奋，也让她更加代入自己被强奸的可怜身份：“指挥官❤～……你这个强奸魔❤～，一定会遭到❤～……哦……”
　　我根本不等她说完，挺腰将大鸡巴再度插进埃尔宾的肉屄里，用龟头飞快旋磨着蜜穴尽头的那团软肉，也就是早就被攻破了数次的肥厚子宫口。
　　埃尔宾猝不及防下发出母猪般淫叫，我双手扶着埃尔宾的蜂腰，狠命朝上挺动着自己的大鸡巴，疯狂肏干着埃尔宾。
　　已经高潮过数次，蜜穴早就酥软酸麻到极点的巨乳少女埃尔宾再也无法撑住，她哀羞地娇呼道：“停……停一下❤～，埃尔宾的骚屄麻死了❤～……求求你出来❤～……好不好……哈啊哈啊……不要再插了❤～……哦……又顶到子宫口了❤～……”
　　回应埃尔宾哀求的，却是我一阵阵更加快速猛烈的抽插肏干，大股大股淫水被龟头抽水般带出，流过她的菊穴，给她一种另类的特殊刺激。
　　“哈哈哈，埃尔宾，你现在不认清形势么？现在你整个人都是我的，我想要你什么得不到？哦……看来埃尔宾你是骚啊，我刚说了一句话，你下面就夹得我这么紧，是想要把我的大鸡巴留在你的屄里么？哈哈哈……”我感受到从大鸡巴处传来的强烈快感，让我忍不住哈哈大笑。
　　听到埃尔宾如此说话，我哈哈大笑。
　　我一边嘲讽着她，一边挺腰抬臀，疯狂肏干着美艳的埃尔宾，淫水被我的快速抽插摩擦成了一团团发着泡的白浆。
　　“不……不要❤～……嗯……”埃尔宾被我肏得两眼翻白。
　　“哼哼……嘴上说得好听，一口一个不要，可是你的下面还不是紧紧地缠着我的大鸡巴？你的子宫还不是用力地吮吸着自己的龟头，你肚子里都是我的精液吧……嘿嘿嘿……埃尔宾，你的淫水多得像尿了一样啊，蜜穴夹得我好舒服啊……”
　　埃尔宾被肏得长发凌乱飘散，她用整齐洁白的贝齿紧紧咬住自己的樱桃小嘴，转过头去，用满含春情的星眸痴痴地望着我，嘴上仍然维持着自己“被强奸”的人设，她娇喘吁吁道：“妄想用这种下流的方法让我屈服❤～……嗯哼……做梦……有什么计俩❤～……哦……尽管使出来……我绝不会高潮了❤～……哈啊哈啊❤～……指挥官的本事……也不过如此嘛❤～……”
　　我却轻蔑一笑，伸手摸索到埃尔宾一片湿润下体间的某个凸起所在，只是一捏，埃尔宾就挺起身体，浑身酸软地坐在我身上。
　　她昂起头，无法自拔的娇呼道：“呀啊❤～……不要再弄我的阴蒂了❤～……指挥官❤～……哼哼……又来了……又要来了❤～……啊……啊啊❤～……”
　　埃尔宾她在高潮的最后阶段，酥麻无力的身体爆发出惊人的潜力，浑身鼓起一股力气，违背自我意志地用力甩动诱人的蜜桃臀，下体的屄肉也疯狂地狠狠套弄着大鸡巴。
　　“呜呜呜呜❤～……哦❤～……”原本还一直强忍着快感的埃尔宾终于忍不住，她两眼彻底翻白，在滔天欲海中挣扎。
　　原本端庄纯面容带着一丝淫荡的媚意和诡异的媚态，她开始尽情的娇喘叫床起来，她的语气中满是欢愉和癫狂：“不要❤～……趁我❤～……高潮时插进子宫里啊❤～……嗯❤～……要回不去了❤～……要回不去了❤～……哈啊……你这强奸犯❤～……大鸡巴变态❤～……哦❤～……”
　　我听到埃尔宾的声音里已经没有了之前的怒意，于是故意说道：“好埃尔宾，你已经泄身，我也要射，让我射进来，好吗？”
　　“哦……哦❤～……坏蛋……坏蛋❤～……坏蛋……我要夹死你❤～……夹死你的大鸡巴❤～……”埃尔宾虽然还在嘴硬，言语之中却带着一丝丝的淫乱和背德之意，看似娇嗔，实际上更胜如调情。
　　我再也忍受不了，将龟头猛地顶住埃尔宾降下的子宫口，马眼磨蹭间找准那团柔软滑腻的软肉的缝隙，猛地钻开，贯穿进埃尔宾的子宫之中……我再也忍不住，只觉得大鸡巴又烫又爽又麻，虎吼一声：“埃尔宾，我要中出内射你的骚逼，迎接我的精种吧……”
　　“不❤～……”埃尔宾的呻吟还没有说完，就被我箍住她的纤腰，胯部死死往下顶磨，我结实的胯部把埃尔宾她柔软肥软的臀肉挤压出了曼妙的形状。
　　“坏蛋，拔出去❤～……”
　　“哦……讨厌，不要磨了❤～……”
　　“求求你❤～……我以后❤～……”
　　“我以后还会……所以❤～……”
　　“为什么不能放过我，今天是危险期❤～……”
　　“我当你的母狗，求求你❤～……嗯哦……会怀孕的……”
　　“救命啊，谁来救救我❤～……哈啊哈啊……只要不是今天❤～……”
　　“这副不争气的身体❤～……哦……又要❤～……又要……高潮了❤～……”
　　埃尔宾的语气不断变化，我按着她的肩膀，两人纠缠在一起，发达的性器官渴求着生命精华，在两人高亢的呻吟中，浓稠的精液借由尿道，大股大股准确地注入埃尔宾的生命之房，将眼前这个美丽的雌性深深烙上自己的印记。
　　埃尔宾眉目间满是欢愉的春情，平时娇羞的埃尔宾俏脸涌上骚浪放荡的风情，她的双眼翻白失神，在剧烈的颤抖中被我岩浆般的精液给烫晕过去。
　　我这一夜也射精了好几回，现在终于有些坚持不住，啪的一声倒在埃尔宾的怀里，两人保持着下体相连的姿势，就这样拥抱在一起休息恢复体力。
　　“今天是晴天所以去约会吗❤～……？嗯，嗯❤～！我会为了预防下雨好好带着伞的，这样就能保证今天是晴天了！”
　　得知下午要一起出门约会之后，埃尔宾再次发出“虔诚”的祈祷：
　　“希望指挥官不会在野外袭击我❤～……也不要在试衣间里袭击❤～……嗯……如果一定会被袭击的话，就在厕所里吧❤～……”
　　“我都听到了哦？”我从背后拥抱住埃尔宾，“穿这身吧？”
　　“嗯❤～”埃尔宾扭过头来大胆地和我接吻，“人家肯定不会被指挥官当成肉便器使用❤～，也不会被指挥官肏弄到晕过去❤～，对吧？”
　　接吻完之后，埃尔宾才看到我给她准备的“服装”。
　　是一套充满了情趣的办公女郎制服，身上该凸显出的身体曲线部位几乎全部被镂空。
　　首先是胸部，胸部的布料只能堪堪遮住上半乳肉，下乳完全暴露在空气之中，只要埃尔宾抬起手来，就会露出粉嫩的奶头；小腹也被镂空，露出好看的肚脐；下半身则近乎暴露狂，裆部居然毫无遮挡，只要埃尔宾步伐稍微大一点，就能看到湿润的阴户。
　　“指挥官……这一身……会不会太过于暴露了❤～？”埃尔宾小心翼翼地向我询问，生怕露出自己不喜欢的意思。
　　“这才哪到哪，之后你就会知道为什么让你穿这身了。”我笑着将埃尔宾公主抱起来，在她的惊呼声之中将她扔到了床上……

第41章 约克城妈妈也想要榨精和淫荡的大黄蜂在沙滩上做爱
　　“呼啊……好累……”
　　“贵安❤～，指挥官。工作不要紧吗？有什么约克城能帮上的地方吗？不用害羞，直接说出来就好哦？”约克城恰到好处地推门而入，将我的疲惫样子尽收眼底。
　　“啊……是约克城，嗯……没什么哦？”我总不能说，因为给约克城买泳装和钻戒的原因，港区里的钻石都花光了吧？
　　这样的理由当然说不出口啊。
　　“真的没什么吗？指挥官的疲劳都写在脸上了哦？有什么烦恼的话跟我说说吧。看到指挥官疲惫的样子，人家也会心疼呢，尤其是看到你烦恼的话，我也会不开心。然后担心的伙伴就会越来越多❤～……呵呵，指挥官知道后果的吧？”
　　约克城虽然没有穿着自己新得到的泳装，但是光是那越来越有母性味道的身材，就让我已经移不开眼睛了。
　　尤其是脚上专门换上的室内露趾透明高跟鞋，将约克城完美的黑丝脚体现得淋漓尽致。
　　更别提脚趾上涂着的蓝色脚趾甲油，在半透明黑丝的映衬之下格外妖艳。
　　“嗯……好嘛，既然你都这么说了，其实是……”在约克城温婉的目光之下，实在很难有撒谎的勇气，我一边将原因和盘托出，一边低头装作羞愧的样子，实际上在用目光狠狠视奸着约克城的黑丝脚。
　　“啊啦❤～，没想到❤～，让指挥官烦恼的原因竟然是我自己呢❤～，居然为了我的泳装和戒指这么破费❤～，还挪动了原本属于其它地方的预算❤～，嗯❤～……”我的回答完全出乎了约克城的意料，她的脸上似乎露出为难的表情，实际上却已经注意到了我的目光。
　　在我看不到的角度，约克城的嘴角挂上了淫媚的笑容，她从办公桌的侧面走到我的面前，双脚估计放缓动作，让我可以清楚地看到黑丝脚在露趾透明高跟鞋里的每一丝微妙的变化。
　　当然，表面上，约克城还是要继续之前的话题：“要不，我……”
　　“不许说要还给我什么的哦？”我连忙打断了约克城的话语，却没有主动放弃视奸，直到约克城用最慢的动作绕了一个半圆走到我的背后，彻底看不到那一双完美的黑丝脚，这才意犹未尽地收回目光。
　　明明只有不到半米的距离，约克城却足足走了一分钟之久，我和这位拿到新式舰装后愈发大胆的御姐舰娘似乎达成了奇妙的默契，但之前的讨论还得继续：“主要是我想要买给约克城的，我会想办法弥补的……”
　　“指挥官长大了呢，好有责任心呢～”约克城走到我的背后，将我的脑袋抱进自己宽广硕大的胸怀之中，硕大细腻的奶肉几乎将我的脑袋整个包进去，简直就是奶子天国。
　　挺起的乳头撑起了约克城上半身的贴身内衣，划在耳朵上别有一番感觉：“既然这样的话，那约克城妈妈就用另一种方式，来帮助指挥官舒缓一下心情吧？”
　　“约克城妈妈什么的❤～……”我嗫嚅着，私下里的想法被当事人就这么直接当面说出来，还是有一点点羞耻。
　　虽然我的大鸡巴完全不这么想，将裤裆直接顶出来一个明显的帐篷，宣告着自己的存在感。
　　“嘻嘻❤～，指挥官内心想的❤～，妈妈全都知道哦❤～？”约克城也发现了我的窘状，她伸出自己的柔荑，用指甲隔着裤子直接刮蹭着我的龟头，让我可以感受到奇异的快感。
　　约克城似乎对于我大鸡巴起立敬礼的状态非常满意，甚至轻轻用指甲刺了一下包皮：“而且，指挥官都有了那么多妈妈了，约克城也想要体会一下，当妈·妈·的感觉呢～”约克城特意在妈妈两个字上咬字重音，暗示得非常明显，她收回在我大鸡巴上摩擦的手指，指尖顺着身体滑上来，最后停留在我的下巴上，像是抚摸小狗一样轻轻挠动，迫使我抬起头来。
　　“那❤～……”既然约克城妈妈这么说了，我自然不会拒绝，一边享受着约克城妈妈从上到下的服务，一边顺从约克城妈妈的动作抬起头来：“那接下来的安排，就麻烦约克城了。”
　　“嗯❤～？”约克城妈妈故意撅起来嘴巴，做出不满意的样子，娇嫩欲滴的红唇距离我只有几厘米，让我感觉似乎只要稍微抬头，就能亲吻上去。
　　约克城妈妈笑眯眯地抬起头来，近在咫尺的红唇就这么远离而去：“坏孩子❤～，称呼不对哦❤～？”
　　“那就都拜托约克城妈妈了～”我为了能亲吻到约克城妈妈的双唇，连忙改口。
　　“嗯哼❤～，这才对嘛❤～”约克城妈妈的一双美目笑成了月牙，低下头来和我“指挥官，好孩子好孩子❤～……呵呵❤～，我会好好满足你的性癖的❤～，大鸡巴儿子，喜欢这样吧❤～？”约克城低下头来，从下面可以看到她的下巴有所动作：“坏孩子❤～，就需要被妈妈用口水好好教育一下呢❤～，啊❤～——”
　　“啊——”我接住约克城妈妈故意吐下来的口水，含在嘴里仔细品味，甜丝丝的口水让我浑身更加躁动。
　　“嘻嘻❤～，儿子的大鸡巴似乎已经忍耐不住了呢❤～。”约克城妈妈拖着我的椅子稍微往后挪了一点，方便她坐在身后的窗台上，一双原味黑丝脚从高跟鞋里轻松地脱出来，踩在我的裆部前后摩擦，慢慢地夹击摩擦着再度充血勃起的粗长大鸡巴。
　　一阵触电般快感瞬间从下体涌出，顺着脊椎涌入到我的大脑之中。
　　“哇啊……”约克城妈妈娴熟的足交动作格外舒服，大鸡巴在半透明黑丝的摩擦之下迅速完全勃起。
　　涂了红色脚趾甲油的脚趾就算在黑丝里面也能灵活地拉开裤裆，迅速将还在喷着雄性气息的大鸡巴解放出来。
　　“哦……”连绵不断的快感让我忍不住发出一声呻吟，约克城妈妈看着我被自己的黑丝美足玩弄得快感连连的样子，露出了满意中夹杂着一丝丝得意的笑容，为了能抓住我的性癖和弱点，同时感谢我的泳装和戒指，约克城妈妈最近一段时间没少和经验丰富的舰娘们交流，看到自己的足交让我如此舒适，约克城妈妈感觉到自己之前的学习和努力都格外值得。
　　两只套着半透明黑丝裤袜的御姐肉足肆意地摩擦挑拨着我臌胀的下体，温热娇嫩的美妙脚掌紧紧地贴合在大鸡巴的顶端，白嫩蚕蛹似的软弹脚趾如同蜻蜓点水般轻触撩扫着勃起大鸡巴的棒身，肉感十足的足弓时不时摩擦玩弄着我沉甸甸的睾丸，被身后黑丝御姐用如此淫乱的足技玩弄着的我不停地微微颤抖。
　　约克城妈妈灵活的将自己的黑丝美足移动到我的龟头马眼处，用水灵的脚趾夹住包皮，轻轻地往下一拉，原本已经有些半软的大鸡巴，在这种刺激下，龟头直接挣脱了包皮的束缚，暴露在空气之中。
　　我的整根大鸡巴也弥漫着阵阵惊人的热气，让约克城妈妈隔着半透明的黑丝都能感受到这根性器所带来的热量，滑腻的足掌软肉裹夹着滚烫的大鸡巴，慢慢地上下搓弄，因为之前穿着露趾高跟的原因，约克城妈妈的脚趾要比我的大鸡巴温度低一些，所以当她柔软的脚趾在经过大鸡巴的冠状沟处，总是会轻轻地拨弄下坚硬的龟冠，让我的下体微微颤抖一阵，马眼处就溢出了粘稠前列腺液，顺着龟头的边缘朝下滑落。
　　随着约克城妈妈的美足拨弄，很快她的黑丝美足便被那些淫液给浸湿得淫亮湿透，泛着一抹淫光。
　　约克城妈妈加快了自己用黑丝美足撸动大鸡巴的速度，我感觉到那柔软湿热的黑丝美足紧紧贴在自己的大鸡巴上面，黑丝美足从自己睾丸一直摩擦到龟头顶端的马眼处，都被淫液涂抹得均匀到异常淫滑。
　　粗长大鸡巴上面遍布着的青筋不断地蠕动，散发着滚烫的热气，烫得哪怕有黑丝包裹着的御姐的玉足都觉得有些烫。
　　约克城妈妈也逐渐变得兴奋起来，子宫悄悄抽搐，大股温热浓稠的蜜汁从紧窄的肉腔内分泌而出，不停地垂落到窗台上，再顺着窗台流下来，浸透了一小片地毯，留下了淫靡的水渍。
　　我的大鸡巴在约克城妈妈的黑丝美足的摩擦之下，不断地微微颤抖起来，感受到温热的脚趾和灵动的性技，都让我格外兴奋。
　　约克城妈妈用她被包裹在黑丝里的脚趾细细剐蹭着我坚硬而敏感的龟头棱角部分，又用自己的另一只脚轻轻摩擦着我沉甸甸的睾丸，用肉实滑腻的小巧脚掌摩挲睾丸上的每一处褶皱。
　　强烈的刺激让我只有紧咬着才能勉强忍住不发声。
　　“不用那么忍耐也可以哦，妈妈想要儿子的浓厚精液biu——biu——地射出来呢～，就射在妈妈的黑丝脚上，把妈妈淫荡的黑丝脚射怀孕～”
　　“哦哦……不行了……要射了……”约克城妈妈的淫语太过于刺激，再加上下体的快感实在是太强，几乎源源不断，刺激得我根本忍耐不住，多忍一秒钟似乎都成为了奢望。
　　原本还在用黑丝美足撸动着棒身的约克城妈妈，忽然感受到我的大鸡巴剧烈跳动起来，立刻意识到我要直接射精。
　　果然下一刻，伴随着我格外舒服的呻吟声，汹涌的精液直接从我的龟头马眼处直接喷射而出，如同冲垮堤坝的洪流般，朝着她圆润白皙的黑丝美足猛烈的射去。
　　滚烫大量的精液没几下便把约克城妈妈的黑丝美足给染上一片精液污色，她只觉得自己的美足被那浓稠炙热的精液，给烫得不断颤抖抽搐着。
　　“儿子的大鸡巴真是厉害呢，明明都射出来一发了，却依然这么坚挺～。还是说，因为妈妈的骚臭黑丝脚的原因，嗯？”约克城妈妈看着我那还在滴着残精的大鸡巴，发现其依然还保持着半软不软的状态，于是便高声娇笑。
　　“当然是因为约克城妈妈的黑丝脚了……还以为约克城妈妈是那种标准的温婉御姐，没想到其实也有如此……嗯……时尚的一面呢～”
　　“哼哼，‘时尚’，大鸡巴儿子想说的是放荡吧？都说了在妈妈面前，不用说那么多冠冕堂皇的，妈妈想要包容儿子的所有～，把妈妈当成放荡的母狗就可以了呢。”约克城用脚尖勾起地上的高跟鞋，当着我的面，将被射满了精液的黑丝脚伸进高跟之中，溢出的精液四散溃逃，再被约克城妈妈轻微的动作收集起来，滋养着她本就完美的脚心。
　　“其实，这可都要怪儿子哦？”
　　“咦，和我有什么关系？”我深吸一口气，刚才的射精让我没什么力气，正好趁着调情的时候稍微休息一下。
　　“儿子是不是和贝尔法斯特说，你最近喜欢妖艳下贱的脚趾甲油，而且还亲自给她涂上了紫色的脚趾甲油来着？”
　　“所以你们都知道了？”我恍然大悟，原来原因出在这里。
　　最近我确实迷上了各种脚趾甲油，不同的颜色都在贝尔法斯特的身上尝试了一遍，最后发现果然还是红色、蓝色和紫色最为符合我的性癖。
　　贝尔法斯特那种性格稳重端庄的女仆长一掀起自己的裙子，露出涂着紫色脚趾甲油的白丝脚趾，突如其来的反差感令人格外兴奋。
　　“当然，贝尔法斯特现在可是港区里舰娘们争相模仿的风向标呢，毕竟可是唯一一个贴身的女仆，不知道我们有多羡慕呢～，你说，这个事情，是不是和你有关系？”约克城妈妈用高跟鞋的鞋底稍微蹭了蹭龟头，将上面的残精蹭到高跟鞋底上，留下明显的白色痕迹。
　　“那还真是因我而起了。”我心里充满感动，“约克城妈妈还故意选择蓝色这种最妖艳的颜色，还是有点出乎我的意料。”
　　“哼哼，不要以为女人只有一种性格哟，那样可是会被吃干抹净的～”约克城妈妈露出比之前更加妖艳的笑容：“让妈妈来好好教会你这个道理吧～”
　　我刚刚得以喘息片刻，就觉得股胯之间又传来一阵热乎滑嫩的柔软触感，我低头一看，却见约克城妈妈调整了个姿势趴在地毯上，爬到我的双腿之间，用自己的粉嫩白皙的玉手，抓住了大鸡巴撸动。
　　刚刚射精完还沾着一些残精的大鸡巴散发着一股炙热的气息，对着正撸动着我大鸡巴的约克城妈妈扑面而来，直接灌入进后者的鼻腔之中，直刺激得她骚屄和子宫都本能地抽搐和猛烈的伸缩了一回，下意识分泌出大量的淫水。
　　约克城妈妈握着粗长大鸡巴，用力地嗅着从上面传来的浓郁气息，忍不住露出享受的淫笑。
　　对于舰娘们来说，我的气息不亚于催情剂，只是凑过来闻了几下，约克城就感觉自己体内的性欲再次被调动起来。
　　约克城妈妈张开了自己的红润朱唇，将沾染着残余精液的粗长大鸡巴一口含了进去。
　　之前精致的樱桃小嘴却能将硕大的龟头全部含进口腔之中，再依靠熟练的口交技巧轻而易举地将粗长大鸡巴直接吞下了大半根，完全没有什么痛苦的神色。
　　约克城妈妈的舌头顺着滚烫粗长的棒身仔细的舔弄着我的大鸡巴，上面残留着的精液被这条灵活柔软的香舌给通通的一扫而空，一点不剩的送入到自己柔软的咽喉之中。
　　我只觉得自己的大鸡巴进入了一个湿热紧致的空间，约克城妈妈的香舌灵活柔软又不失韧性，自己极为敏感的沟棱处被那绸带般舌头不断地摩擦缠绕，她用力过猛，甚至导致粉嫩的脸颊都有些内陷，紧致湿滑的内陷颊肉甚至会紧紧贴合着我的粗长大鸡巴，给我带来巨大的快感和享受。
　　淫靡熟练的口交侍奉爽得我只觉得浑身都在被电流掠过般，强烈的刺激快感瞬间贯穿了我的大脑，而这口交的快感也让我原本已经逐渐平息的性欲再度升腾，在被黑丝御姐约克城妈妈口交之后没多久，我又再度被兴奋和快感占据了身体。
　　约克城妈妈也敏感的发现了我的变化，不过仅仅是给我口交，她就兴奋得下体屄肉紧缩淫水横流。
　　她进一步加快了吮吸大鸡巴的速度，粉嫩妩媚的脸颊因强烈的吸力而向两边凹陷下去，两片丰满肉唇如同肉环一般套裹在我滚烫的棒身上，并随着她吸吮的动作前后不断地套动着这根兴奋的巨棒。
　　“呜呜呜❤～……啧啧啧❤～……怎么样❤～……儿子❤～……约克城妈妈的嘴穴舒不舒服❤～……呜呜呜❤～……嗯❤～……看你这么猛地插人家的嘴穴❤～……哼哼哼❤～……肯定很爽对吧❤～？”约克城妈妈一边用自己的小嘴前后套动着大鸡巴，一边淫笑着显摆着自己的口交才能。
　　我按着约克城妈妈的脑袋，一脸满足：“嗯……是啊……好舒服……约克城妈妈的口交……别有一番风味呢……嗯……嘶……就是那里……多舔一舔……嗯……”
　　约克城妈妈听到我的指挥，对着我的大鸡巴的敏感处来回舔舐，明明是温柔的动作，却又有着激烈的快感，真不知道约克城妈妈是怎么做到如此技巧的。
　　“那❤～……和你的贴身女仆长比呢？❤～……哧溜哧溜❤～……谁的口交技术更好？”前一秒还是温润的御姐美母，下一秒就抛出致命问题，让我突然打了个清醒。
　　“嗯……当然是各有特色啦……”我没有多说，简单地敷衍过去。
　　约克城妈妈瞪了我一眼，显然对这一回答非常不满，甚至还加大了口腔中的吸力，似乎打算用榨精的量来攀比一番，让我只能在享受之余露出一抹苦笑——毕竟贝尔法斯特现在都不在这里，此时的女仆长大概在教导小贝法吧。
　　可能是看到我走神，约克城妈妈进一步加大了吸力，喉咙不断蠕动，湿热紧窄的口腔此时就是一个最完美的榨精嘴穴飞机杯，她套动吞吐吮吸我大鸡巴的动作颇为快速且均匀，让人感觉十分舒爽，将我的注意力再次拽了回来。
　　黑丝御姐嘴里的香甜津液与龟头马眼处不断溢出的前列腺液相互混合，形成了一股天然的催情媚药，让不停吸吮套弄着大鸡巴的约克城妈妈，都能够感受到自己的子宫都开始因为渴求被雄性的精液灌溉而再次抽搐。
　　约克城妈妈从未像今天这样如此饥渴，为了让身前侍奉着的雄性能够舒舒服服地射出来，约克城妈妈决定动用自己刚刚从贝尔法斯特那里学会的口交技术，她将口中膨胀的巨根进一步地吞往深处，媚眼如丝地朝我抛出诱惑的眼神。
　　我不需要自己挺腰抬动，约克城妈妈便一点点将尺寸惊人的粗长大鸡巴，吞含进自己紧致湿热，充满了韧性的咽喉之中。
　　柔软而不失润弹的喉腔肉壁充分配合着身前雄性大鸡巴的大小改变着自己的形状，为了能成为最适合这根粗长大鸡巴的配套喉穴飞机杯而不断收缩蠕动，紧紧缠裹着我大鸡巴的每一寸肌肤。
　　想到这里，我忽然猛地伸手按住黑丝御姐约克城妈妈的银白色长发，使劲往自己股胯处一拽，粗硬的大鸡巴瞬间就整根没入进约克城妈妈的喉穴深处。
　　看着约克城妈妈妩媚娇艳的面容，被压在自己满是淫水精液的胯间，脸上布满了代表快感的红潮。
　　不过对我来说，大鸡巴根部也被红润嘴唇紧紧裹住的刺激，才是让我感觉十分舒爽的缘故。
　　只不过随着快感越来越强，我对于刺激的追求也就变得越来越饥渴，我现在已经不满足于单纯地被动享受，我要彻底的掌控这个过程的主动权。
　　于是在闭眼享受了片刻约克城妈妈紧致咽喉的舒爽吸吮之后，我立刻就像头野兽一样飞速地挺动自己的腰股，任凭肿胀的大鸡巴在这个黑丝御姐的喉道里抽插驰骋，看那架势仿佛是要把她直接贯穿一般。
　　约克城妈妈的银白色长发也正好成了我控制力道和速度的把手，被我牢牢的抓住，奋力地抽插着。
　　约克城妈妈的口腔和咽喉彻底化为了我的专用榨精口腔飞机杯。
　　此时脑袋已经被我死死控制住的黑丝御姐的脑子里，除了拼命缩紧自己的喉内软肉用来取悦性器以外什么都想不出来，我粗长的大鸡巴用任何雌性都无法抵抗的滚烫热量灼烧着嘴里娇嫩的壁肉，约克城妈妈喉壁上每一道稍有凸起的肉褶都会被我坚硬的龟头边角毫不留情地刮磨压碾而去。
　　雄性强硬想要征服雌兽的气势，随着我一下下地深喉暴肏中，实打实地传达到这位黑丝御姐的大脑深处，被我当作是便利的人形飞机杯一样粗暴使用着的她，两眼迅速地就冒出了两颗代表雌性发情的淫贱桃心。
　　“哦……没想到约克城妈妈你的榨精口穴确实不错……太刺激了……嗯……爽得我头皮都有些发麻了……哼哼哼……”我满足的发出哼哼唧唧呻吟声。
　　约克城妈妈眼里泛着桃心般淫光，嘴角早就满是因为过度摩擦而发泡的白浆，她含含糊糊的娇喘道：“嗯❤～……嗯❤～……哦❤～……嗯❤～……别❤～……别那么快❤～……啊❤～……”
　　“哦……约克城妈妈，我要来了……我要来了……我要射了，你说……我该射在哪里？”我按住脑袋，忍不住低吼连连的问。
　　“呜呜呜呜呜❤～……哦❤～……哦❤～……”约克城妈妈被强按着脑袋，呼吸之时便我胯间浓郁的男性气息，哪里还能说得出话来。
　　我低吼了几声之后，又再度迎来了一阵性爱的巅峰高潮，粘稠的精液从膨胀到极限的大鸡巴中激射而出，直接浇淋冲刷在约克城妈妈的喉管肉壁上，粘稠得仿佛可以拉出丝来的精液“噗嗤噗嗤”地尽数顺着食道，灌入进这个黑丝御姐的胃中，夸张到海量的精液甚至有一部分还从她的嘴角处倒逆喷出，将这张因为窒息感而半翻着白眼的脸蛋给染上了一片淫靡的腥白。
　　这让死死拽着约克城妈妈银白色长发的我兴奋地直顶住我粗大的大鸡巴不放，直到最后的一丝精液都从输精管里排出来之后，我才松开了紧攥着柔顺发丝的双手。
　　终于得以喘息的约克城妈妈已经有些窒息，所以她的两眼微微翻白，嘴唇张开，舌头吐了出来，来不及咽下的精液和口水混合在一起，就这么顺着舌尖滴答滴答流在了地毯之上，露出了爽到极致的高潮脸。
　　刚才同样是因为窒息，她也达到性爱的高潮，下体早就喷出了一股水柱，将身下的地毯浸湿。
　　现在只能趴在原地，微微的颤抖，嘴里不时还吐出一股没有来得及咽下去的精液和口水。
　　看着翻着白眼不停喘息的约克城妈妈，我心中的恶趣味作祟，拿起笔在约克城妈妈硕大饱满的奶子上涂鸦：“母狗妈妈❤”、“淫乱御姐❤”等淫乱的字眼被我写得到处都是。
　　写完之后我拿出手机，拍了个照片，将约克城妈妈淫乱的高潮脸也拍了进去，然后选择大黄蜂，一键发送。大黄蜂直接秒回消息：
　　“没想到约克城姐这么快就被指挥官击沉了❤～，啊，还专门挑选了指挥官最喜欢的高跟鞋呢，虽然看上去不怎么在意，不过其实很想得到指挥官关注的嘛。”
　　“是你给约克城出的主意吧？还有，事情是不是你透露出去的？”
　　“啊啦，被指挥官发现了！嘿嘿，那指挥官对于我的礼物还满意吗？这可是温婉的约克城姐呢，一定舒服了个够吧❤～？”
　　“哼哼，看在约克城的份上先饶了你，下次再嘴碎，看我把你吊起来肏！”
　　“好呀好呀，我随时欢迎指挥官，要看看人家新买的泳装吗？”
　　“我还没说完呢，把你吊起来，然后当你的面肏弄企业和约克城！”
　　“呜呜呜，不要啊，指挥官，我错了……”
　　调戏了一番大黄蜂之后，我的心情好了不少，放下通讯装置，抬头又迎上了约克城温柔似水的目光。
　　在我猝不及防的惊呼之中，约克城再次主动出击，将我压在了椅子上，开始了新一轮的做爱……
　　隔天下午。
　　白鹰区域的沙滩上。
　　“怎么样❤～，儿子❤～，对妈妈的这一身泳装❤～，还喜欢吗❤～？”约克城妈妈双手抱胸走到我的面前，身上大胆的泳装让我目不转睛。
　　就算在沙滩之上，约克城妈妈也选择了有着高防水台的露趾高跟鞋，只不过这次没有穿丝袜，出了一层香汗的完美大长腿在太阳的照耀下熠熠生辉，闪耀得我几乎睁不开眼睛。
　　“喜欢，当然喜欢。”我看着约克城妈妈身上那约等于没有穿的轻薄布料，在海风的吹拂之下软若无物，半透明白纱之下的白皙奶肉一览无余。
　　似乎是因为在阳光下走路的原因，约克城妈妈的身上的汗滴格外明显，软趴趴地趴在白皙细腻的皮肤上，闪烁着耀眼的光泽。
　　“儿子为我刻下的印记❤～，一直都在这里哦❤～。”约克城妈妈放下自己的双手，我这才发现，之前一时兴起在约克城妈妈奶子上涂画的涂鸦，居然被她一直小心翼翼地保存到了现在。
　　“为了能让儿子的痕迹一直留在身上，人家昨天晚上可是没有洗澡呢～，味道肯定很重吧？幸亏大黄蜂和大黄蜂不嫌弃人家，不然，变态儿子现在就享受不到了呢。”约克城妈妈的话语不断挑逗着我的性欲，她故意抬起自己的胳膊，闻了闻自己的腋下，“啊❤～……都是汗水的味道❤～，刚才走过来的时候也出了不少汗❤～，这一身泳装❤～，似乎完全没有可以擦汗的地方呢❤～，这么浓烈的味道❤～……嗯❤～……我想，儿子肯定不会嫌弃妈妈的味道的❤～，对吧❤～？”
　　“当然！”
　　在约克城妈妈的惊呼声中，我用力将约克城妈妈搂紧了怀里，贪婪地呼吸着她身上的味道，那是长久未清理过的体香，就算在空旷的沙滩上也格外浓郁，尤其是被我开发过的敏感地带，浓烈的雌性味道狠狠灌入我的鼻腔之中。
　　“好儿子❤～，不要着急嘛❤～”约克城妈妈咯咯笑着，显然我急色的动作让她格外满意，没有舰娘不喜欢看到指挥官在自己身上急色的样子：“今天一整天，妈妈会好好满足你的哦，不用这么着急也可以～”
　　“嗯……嗅嗅……”我爱不释手地闻着约克城妈妈身上的味道，浓郁体香的刺激之下，大鸡巴很快勃起：“那就都交给妈妈了呢～。”
　　“嗯呢❤～，儿子既然这么喜欢妈妈身上的味道❤～，那就从这里开始吧❤～？”约克城妈妈抬高自己的手臂，露出光滑湿润如同骚屄一般的腋下，上面已经有了密密麻麻的汗珠，配合着不断传出的浓郁味道，色情到一塌糊涂。
　　“呜啊……”约克城妈妈用自己的腋下轻柔地夹住我的嘴巴，让我可以轻松地舔弄到她腋下的汗水，咸咸黏黏的汗水充满了雌性的香味，同时也将本来就勃起的大鸡巴催化到最大。
　　“儿子的大鸡巴❤～……”约克城妈妈露出淫媚的笑容，一边抬着胳膊让我尽情地享受她的腋下体香，一边用另一只手握着我的大鸡巴上下撸动：“只是舔弄妈妈的腋下，就已经这么大了吗？”
　　“唔嗯……哧溜哧溜……妈妈的味道……噗噜噗噜……太色情了……”我继续伸出舌头舔弄，将腋下的汗水舔弄得干干净净。
　　“嘻嘻，看到儿子这么喜欢，妈妈也没有白准备呢～”约克城妈妈换了个姿势，让我可以享受到另外一边的全新汗水，同时双手一起握住我的大鸡巴上来不停撸动，故意留出长指甲的无名指轻轻刮着龟头下面的系带，不断传来的快感让我差点就这么直接射出来。
　　“啊啦，有这么舒服吗？儿子的大鸡巴，一跳一跳的～，似乎，就要这么射出来了呢～”约克城妈妈的声线愈发淫媚。
　　“唔嗯唔嗯……妈妈……太色情了……”我不由自主地挺动着腰部，想要把约克城妈妈的双手当成飞机杯一般抽插，然而约克城妈妈很好地配合着我的动作，既能让我感受到快感，却有不让我射出来。
　　“啊啦，还不可以哦？如果儿子这个时候就射精的话，就享受不到后面更多的快感了呢～”约克城妈妈用食指轻轻按住我的马眼，同时用小拇指按住我尿道的根部，双重保险不让我射精。
　　“唔嗯……忍……呼……忍住了……”我足足忍了一分钟，才将射精的快感忍耐下来，这一分钟内约克城妈妈主动和我接吻，转移我的注意力。
　　“嗯哼，儿子的第一次寸止完成了呢～，真是了不起～❤～……啊，儿子的口水❤～……不行❤～……忍不住了❤～……噗噜噗噜❤～……好美味❤～……”约克城妈妈笑着称赞我，丝毫不在意自己的腋下被我舔弄得到处都是口水，甚至还闻了闻自己的腋下，伸出舌头将我残留的口水舔干净。
　　“骚屄妈妈～”约克城妈妈的淫荡样子让我的大鸡巴又蠢蠢欲动。
　　“嗯呢，那儿子，喜不喜欢人家骚呢？～”
　　“喜欢，喜欢骚屄妈妈～”我当然点头确认。
　　“嗯哼，喜欢就好呢～”约克城妈妈稍微弯腰，用自己同样已经发情勃起的奶头蹭着我的龟头，“下一步，是这里哦？”
　　“是妈妈的大奶子吗？”
　　“当然，还是说，儿子想要玩弄妈妈别的地方呢？”
　　“一切都听妈妈的安排哦～”我放开身心，享受着约克城妈妈的乳交侍奉。
　　“嗯哼，那么，接下来，是妈妈的乳交淫语寸止哦？”约克城妈妈用自己的双乳夹住我的大鸡巴，轻轻来回摇晃，也不用力摩擦，就用着滑腻的乳肉像是按摩一般。
　　“妈妈的淫语❤～……嗯❤～……还是很难想象呢❤～……”
　　“怎么，不相信妈妈有那么淫荡吗？”
　　“是呀，约克城妈妈平常一副温婉的样子，确实很难想象呢～”
　　“还不是大鸡巴儿子实在太忙了，根本没有把注意力放在人家爱的身上，其实别的舰娘会的，人家也都会哦？”约克城妈妈似乎对于我的不相信有点不满，她微微撅起自己的红唇，用力地亲吻在我的龟头上，发出响亮的“mua”声。
　　我鼻子动了动，我能够闻到约克城妈妈那从饱满硕大的奶子上面散发出的幽香，尤其是看到那被口水和汗水沾染涂抹均匀之后，粘稠滑腻的乳球，我将早就充血勃起的大鸡巴，直接插进两团饱满滑腻的乳肉之中。
　　这一击突如其来，过于凶猛，直接把两团白皙滑腻的乳肉撞得左摇右晃，一丝丝粘稠的口水混合着香汗飞溅而起。
　　我忍不住去玩弄着两团饱满的乳球，约克城妈妈的奶子就像是两团蓬松的大馒头，柔软之中带着弹性，被分开之后，就像是往掰开的馒头里塞进根粗长的烤肠。
　　我的大鸡巴实在过于粗长，以至于即使约克城妈妈的奶子属于豪乳级别的，可是我的可以冒出来一小截，尤其是龟头泛着的油光，仿佛是在朝着约克城妈妈挑衅着。
　　我感受着约克城妈妈那爆乳的绝顶快感，乳肉是如此滑腻柔软，如同无数只小手从四面八方的罩住了我的大鸡巴，不断地揉捏撸动，说不出地爽快。
　　约克城妈妈捧着自己的豪乳，缓缓夹着我的大鸡巴，进行着淫乱的乳交。
　　约克城妈妈将自己的豪乳左右夹紧，那泛着油光的奶球套动着我的大鸡巴，那无数白皙柔软的乳肉从大鸡巴的周围将后者包裹起来，给人一种吮吸般快感。
　　随着约克城妈妈手掌力道的无意识加强，两团白皙柔软的大奶子已经形成了一个天然的榨精飞机杯。
　　在她那闷热湿滑的奶子套动之下，我的龟头开始不断吐出粘稠前列腺液，沾染在白皙的乳肉上面。
　　我也注意到，约克城妈妈原本就有些饱满的乳头，现在直接充血膨胀到极点，整个都呈现出冬枣般硕大，看得人极为诱惑，也让我忍不住去玩弄揉捏了一把。
　　“别❤～……哦❤～……坏儿子❤～……让人家给你乳交也就算了❤～……现在还玩弄人家的乳头❤～……哼哼❤～……”约克城妈妈娇哼一声，发出一声舒服的呻吟，媚眼如丝的看了我一眼。
　　可是手上的动作却没有停止，继续让我享受着自己那湿热滑腻乳肉的包裹，甚至连带着睾丸都被硕大的爆乳给吞含了进去。
　　她微微低头，张开红润的嘴唇，伸出嘴里的丁香小舌，轻轻舔舐着我一截突在外面的龟头。
　　她的舌头颇为灵活，不断地围绕着龟头上马眼附近打着圈，让享受着自己爆乳榨精的同，也有香舌舔舐大鸡巴的快感。
　　约克城妈妈的香舌上上下下的将我的龟头四周搅弄，将其龟头沟棱处的每一丝缝隙都舔舐过去，爽得我连连发出低声叹息。
　　约克城妈妈倒是丝毫不在乎其它，除了在舔舐龟头和棒身，还在捧着自己的豪乳，不断用白皙的乳肉去摩擦着大鸡巴。
　　她不断加大了手上的力道，进一步的挤压摩擦着棒身。
　　她的手掌对于硕大的豪乳来说，杯水车薪，直接就陷入了白皙的乳肉之中。
　　约克城妈妈胸前的两团饱满的乳球不断地变形，上下左右不断地摩擦包裹着我的大鸡巴，仿佛是为我量身定做的大鸡巴榨精飞机杯。
　　我在爽到不行的同，也玩弄乳头，约克城妈妈被摸到乳头，也会刺激得浑身乱颤，连带着胸前的爆乳都在不断荡漾，一道道白花花的淫浪在不断迭起，震动顺着乳肉传到大鸡巴的棒身，给我带来的极大刺激和快感。
　　约克城妈妈还在吞含着那颤抖地大鸡巴，可是还没有吞进去多少，感受到粗长的大鸡巴在不断地颤抖，紧接着大鸡巴便急速膨胀，我便低吼着射精。
　　“噗嗤❤～……噗嗤❤～……噗嗤❤～……”
　　那粘稠到几乎成酸奶状的精液不断地从马眼里喷射而出，冲开了约克城妈妈香舌的阻拦，顺着细长的咽喉，直接灌进她的胃袋之中。
　　约克城妈妈早就被我口爆了不知道多少次，早就习惯于精液气息，所以根本没有什么呕吐的反应，反而极为淡然的将精液一口口的吞咽了下去。
　　直到半分钟之后，约克城妈妈都觉得自己的小腹一阵温暖，显然是喝了不少精液之后，我才逐渐停止了射精。
　　约克城妈妈嘴角也一点点溢出了不少粘稠的精液，刚才我的射精实在过于迅猛，所以她即使再熟练，也不可能把所有的精液全都吞下去，还有相当部分的精液储蓄在口腔之中。
　　随着粗长的大鸡巴从约克城妈妈的嘴里拔出，她的嘴角也不可避免的溢出了多余的精液。
　　那些精液滴滴答答的流到她的胸前乳沟，给后者染上了一层淫欲的光泽。
　　“约克城妈妈，我要忍耐不住了，你躺下，我要肏你啊……”我看到约克城妈妈那爆乳和面容上面都满是精液的淫荡模样，兴奋得大鸡巴再度翘起，硬得直发疼。
　　我让约克城妈妈赶紧躺下，我现在要用力地肏女人来泄欲。
　　素来疼爱我的约克城妈妈自然不会让我等待太久，于是直接四肢大张的躺在沙滩上面，等待着我的临幸。
　　我也没有丝毫的客气，直接趴在约克城妈妈的身下，用自己粗长的大鸡巴对准了后者那早就湿滑无比的阴户，随着我的腰胯朝下一压，那龟头便轻而易举的顶开了之前被泳裤压出骆驼趾的饱满阴唇，钻进一重重软糯湿滑的骚屄屄肉之中。
　　约克城妈妈一颤丰腴的娇躯，她再度享受到继子粗长的大鸡巴，那早就等待伺候大鸡巴的屄肉，也不断地蠕动，如同无数只柔软的小手，将我的大鸡巴不断地摩挲。
　　我一边享受着约克城妈妈紧致骚屄的挤压紧缩，一边继续操控着自己的胯下的大鸡巴，朝着约克城妈妈的骚屄深处抽插而去。
　　约克城妈妈自然就是哼哼唧唧享受着那超出常人尺寸的大鸡巴，在辛勤的开垦着自己胯下的一亩三分地。
　　龟头不断撞击着约克城妈妈骚屄尽头的那团肥厚的子宫口，不断地和那缓缓蠕动的软肉来着一次次的激烈亲吻。
　　如果我能够拥有透视眼的话，肯定能够看到自己远远超出寻常男性尺寸的大鸡巴，正在被约克城妈妈湿滑紧致的熟女肉屄，完完全全的包裹，没有留下一丝空隙。
　　包括顶端的龟头也被子宫口传来的若隐若现的吸力，牵引着抵在骚屄的最深处。
　　我能够明显感受到约克城妈妈紧致湿滑的骚屄在不断地朝内伸缩，不断伸缩着屄肉带着粘稠的淫液，给这根凶猛的入侵者在施加的更大的压迫感。
　　那些滑腻的屄肉如同无数小手紧紧抓着我的大鸡巴，用力地撸动，陡然的刺激让我忍不住发出一阵愉悦呻吟。
　　“哦……约克城妈妈……你的肉屄是夹得我的大鸡巴好爽啊……嗯，水还很多呢……嗯呢……”我享受着湿滑紧窄的屄肉紧缩带来的快感，忍不住对着约克城妈妈调笑。
　　约克城妈妈对着我翻了翻白眼，没好气的说道：“坏儿子，只顾自己爽了不是，完全不顾约克城妈妈爽不爽……”
　　我微微一愣，俯身趴在约克城妈妈的身上，我看着约克城妈妈，说道：“约克城妈妈你被我肏得爽不爽呢？”
　　约克城妈妈眼神迷离的看，微微一笑道：“肯定爽啊❤～……”
　　话音未落，我已经直接强吻住了约克城妈妈，约克城妈妈也毫不犹豫的张开了饱满柔软的红唇，热情的和继子接吻着。
　　我轻而易举的便撬开了红润嘴唇，同时将舌头伸入到约克城妈妈的口腔之中，我立刻能够感受到口腔里的湿热，同时也汲取着里面的粘稠香津，肆无忌惮的将自己的肉舌和约克城妈妈的丁香小舌缠绕在一起，肆意品尝着芬芳和美味。
　　这种举动极具侵略性，给人一种极度强势的意味。
　　约克城妈妈被我如此亲吻，身体也逐渐放松下来，连带着下体原本死死夹紧我大鸡巴的骚屄，逐渐伸缩放缓，不像是一开始那么强迫的紧缩，给了后者一丝喘息之机。
　　我也趁机抓住了这个空隙开始进行下一步的侵犯。
　　我的龟头散发着灼热的气息，疯狂地撞击着约克城妈妈那娇嫩柔软的子宫口，沟楞处仿佛要把那沿途的屄肉和褶皱全部剐蹭研磨一遍般，用力地摩擦抽插着那每一寸的软糯媚肉。
　　那粗壮如婴儿手臂的夸张棒身，直接把约克城妈妈的肉腔给撑到极限，那周身遍布着的青筋仿佛烙铁般深深刻印在约克城妈妈的屄肉之中，那灼热的气息烫得她屄肉本能地痉挛起来。
　　在之前无数次的做爱之中，约克城妈妈的骚屄早就变成形状，所以每次当我的大鸡巴插进来，她的肉屄总会在第一时间内迅速变化，以此来适应着我粗长大鸡巴。
　　“嗯哼哼❤～……哦❤～……好舒服❤～……你这个小坏蛋❤～……让人又爱又恨啊❤～……恨不得❤～……哦❤～……恨不得夹死你呢❤～……你这坏东西❤～……真让人舍不得❤～……”约克城妈妈忍不住娇喘吁吁。
　　我淫笑道：“约克城妈妈，你以前可以说喜欢的是我这个人，怎么现在变成喜欢我的大鸡巴了？”
　　约克城妈妈笑啊啊的娇嗔道：“咯咯咯❤～……你还真是恬不知耻啊，想着方子想要折辱人家，哼❤～……人家就是子宫口怎么，以前喜欢你的人，现在喜欢你的大鸡巴❤～……你来咬我啊❤～……”
　　这两人看似吵架，实际上是在打情骂俏，这对年纪相差极大情侣脑子里已经被色欲所冲满，现在只能发出声声淫言浪语，以此来发泄着各自的欲火。
　　两人就像是两条紧密相连的赤裸肉虫般，以男上女下的体位进行着激烈的性交做爱。
　　我的性欲是如此强烈，简直就是一头二十四小时不断发情的野兽般，此时的我正在疯狂地抬臀挺腰，再将胯部重重的落下，用自己的大鸡巴狠狠“劈斩”下去，龟头重重的落在骚屄最深处的那团媚肉上面。
　　而约克城妈妈的子宫口就像是一团天然的缓冲肉垫，在每次我的大鸡巴狠狠和约克城妈妈的子宫口进行激烈接吻，都会被这块肥厚的肉垫给阻拦住，甚至会反向的朝着龟头施加了一层斥力。
　　约克城妈妈的肥臀像是发酵好的白面馒头一般，硕大饱满，悬于腰后。
　　即使我像是发情的野兽般狠命抽插，用胯间重炮不断地朝下轰击着，白皙肥臀都会如同缓冲的肉垫般，不断地被压成扁平厚实的尻饼，发出阵阵“啪啪啪”的闷响，掀起重重叠叠的肉波尻浪。
　　就算如此，我的胯间离开约克城妈妈的臀瓣，后者便会立刻恢复成原状，展现出惊人的弹性。
　　我的抽插往往会把约克城妈妈骚屄里的淫水给带出来，以至于两人在经过激烈性爱之后，性器分离，都会拉出一条条粘稠软糯淫丝。
　　往往接下来又是一记相撞声，那软糯的银丝又会被粘成阵阵淫浪的雾气，恐怕任何人看到这种场景都会忍不住咽唾沫，胯间的大鸡巴恐怕也会硬得发疼吧？
　　原本约克城妈妈按照身份来说，是我的约克城妈妈，可是我连自己的亲生妈妈苏玉妍都肏过，又怎么会在乎这没有血缘关系的约克城妈妈呢。
　　现在的我正将约克城妈妈压在身下，用着自己的大鸡巴飞快的如同打桩般，抽插着约克城妈妈的骚屄。
　　这两人明明是母子关系，却是在做着夫妻般播种性爱，强烈的反差感，让两人都是极为兴奋。
　　我的大鸡巴在约克城妈妈的骚屄里不断地膨胀，包裹着精液的肉腔也微微蠕动，进行着相应的变化。
　　“哦❤～……约克城妈妈❤～……你的骚屄还真是厉害啊❤～……每次和你做爱❤～……前面几次都会❤～……都会很快就要射精啊❤～……哦❤～……”我很快便察觉到自己精关难守，连忙对着约克城妈妈淫笑。
　　约克城妈妈也能感受到胯间沉甸甸的睾丸在快速伸缩，很明显那是我即将要射精的征兆。
　　不过她根本不在乎被内射，于是便媚眼如丝的回道：“好啊❤～……人家就想要宝贝儿子的大鸡巴里的精液呢❤～……想要好儿子射在里面❤～……人家想要怀上宝贝儿子的孩子呢❤～……人家的骚屄❤～……这辈子都离不开你的大鸡巴呢❤～……”
　　“呜呜呜❤～……这个骚浪荡妇❤～……居然会说出这种话来❤～……啊❤～……哦❤～……可恶啊❤～……哦❤～……”我被话语刺激得浑身的毛孔都在绽放，兴奋得格外舒服。
　　约克城妈妈淫笑着回道：“人家还是想着要给你生孩子呢❤～……根本不在乎那些❤～……哼哼哼❤～……哈哈哈❤～……哦❤～……好热好热❤～……”
　　“既然你这么想要的话，那就好好的给我接住我的饿精液吧❤～……给我用子宫好好的接住啊❤～……”我抓住腰肢，用力地撞击，急喘着吼。
　　“哦❤～……呜呜呜呜❤～……要来了❤～……要来了❤～……呜呜呜❤～……”约克城妈妈发出阵阵的呻吟和娇喘，忍不住淫浪地叫。
　　一旦做起爱来，约克城妈妈丰腴的身体就会被雌性本能想要被雄性播种内射的欲望所占据大脑，她正在下面承受着我越来越重的抽插，脸上满是愉悦和满足。
　　我压根没有想那么多，现在正在处于即将射精的巅峰状态，我低吼一声，紧接着把全身重量都集中在胯下的大鸡巴上面，朝着里面用力地一撞，那团最深处的柔软肥厚的子宫口被我的全力一击给顶开。
　　约克城妈妈丰腴高挑的身躯一僵，整个人抱住了我，精致的育儿精壶微微痉挛起来。
　　我的马眼大开，早就等待多时的粘稠精液从里面喷射而出，朝着约克城妈妈的精壶里疯狂地喷射着。
　　“噗嗤❤～……噗嗤❤～……”沉闷的精液击打着子宫的闷响，不断回响，约克城妈妈面色红润，她仿佛也听到那哗哗的精液在子宫里不断地刷洗，刺激得她媚眼如丝，几乎眼里都滴得出水来。
　　精液灌宫的刺激感，是她这辈子都难以忘记的快乐和刺激。
　　她最为享受的便是那热热的精液灌满自己子宫的一瞬间，滞胀温暖，甚至带着一丝沉坠的痛快，都让她无法忘怀。
　　我在约克城妈妈的屄里肆无忌惮的倾泄着自己的性欲，我感觉十分舒爽，刺激和愉悦到极点的情况，是我根本无法控制的。
　　对于男性来说，那射精的瞬间，大脑放空，被愉悦和刺激占据的一刹那，浓稠炙热的精液从那马眼里噗嗤噗嗤的喷涌而出，朝着紧致的子宫肉壶之中浇灌着。
　　就这样大概射精了大半分钟，我暂时打空了睾丸里的“子弹”，那精袋逐渐停下了抽到，我才满意的将自己的大鸡巴缓缓从约克城妈妈的肉屄里拔出。
　　大鸡巴早就遍布着精液淫水，甚至还散发着淡淡的热气，那热气肉眼可见，散发着一种淫靡的气息。
　　已经红得发紫的凶狠龟头从约克城妈妈已经被射得有些膨胀的子宫里拔出来，一声“啵”的如同瓶塞拔出的闷响随之响起。
　　约克城妈妈极度满足的躺在沙滩上面，她面色红润，两眼迷离，嘴角流出一丝丝的香津。
　　两条美腿大张，已经变成黑色肉洞的阴户不断地朝外溢出的精液，还有一丝丝的热气在飘动着。
　　我看着那被自己干得娇喘吁吁，一时间只能在沙滩上面眯着眼休息的约克城妈妈，眼里满是得意。
　　“约克城姐的泳装，很厉害吧？其实是我选的呢。也就是说如果指挥官看呆了的话，其中就有大黄蜂的功劳在哦，呵呵。”
　　就在这，另一名御姐也穿着几乎遮不住什么的三点式泳衣，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　原来是同样换上了泳装的大黄蜂。
　　她微笑着解开了自己腰间泳裤的系带，跪在沙滩上面，撅起肥臀，将自己神秘的三角地带迎向了我：
　　“不知道已经被约克城姐榨干了的指挥官，还有没有力气继续满足我了呢？”
　　“哼哼，来试试不就知道了？”
　　我也不客气，稍微用力就让大鸡巴再度充血勃起，哪怕上面还沾染着约克城的淫液和我射出去的精液的混合物，我也没有要清理的意思，直接用手分开大黄蜂的臀瓣，将龟头对准了她的阴户。
　　大概是因为早就在一旁偷看的原因，大黄蜂的那里早就是湿糊一片。
　　“嗯❤～……指挥官的大鸡巴，好热哦❤～……居然还这么坚挺❤～……这就是把约克城姐❤～……肏晕过去好几次的❤～……哦❤～……大鸡巴吗？好厉害❤～……”大黄蜂的性格本来就比约克城更加开放活泼。
　　如果说之前约克城满嘴淫语还有一点逞强的成分的话，那么对于大黄蜂来说就完全不是问题。
　　“老实交代，之前在一旁偷看了多久？”我拍打大黄蜂的大屁股。
　　大黄蜂给人的印象总是那种活泼的运动女孩，现在换上泳装跪在我的胯下我才发现，其实大黄蜂也是一个很有料的御姐身材。
　　“嗯嗯❤～……也没多久❤～……哦❤～……指挥官❤～……不许打我的屁股❤～……嗯❤～……嗯❤～……那里❤～……很敏感❤～……”大黄蜂欲拒还迎，一边说着不许，一边却更用力地摇晃自己的屁股，勾引着我。
　　“骚货，不仅把自己姐姐送过来给我肏，还这么喜欢摇晃你的骚屁股！从什么时候开始的？”我拍打得更加用力，清脆的啪啪声响彻在周围，就连一旁的约克城都惊醒了。
　　不过她知道我正在肏弄大黄蜂，只是眯缝着眼偷看，倒是也没被我发现。
　　“啊❤～……啊❤～……继续❤～……哦❤～……是的❤～……我是骚货❤～……”大黄蜂痛快地承认了我对她的羞辱：“嗯❤～……也没多久❤～……啊❤～……就❤～……就从❤～……就从指挥官❤～……开始舔❤～……约克城姐的❤～……腋下开始的❤～……哦❤～……”
　　“那不是从一开始就偷看了吗？！你这婊子！骚屄里这么湿滑，是不是自慰高潮过了？”随着我猛地挺腰，那胯间的大鸡巴也瞬间顶开了湿滑的阴户，用力地撞击进深邃滑腻的骚屄之中。
　　在这种飞速的挺动下，大黄蜂两瓣肥臀也被撞得泛阵阵晃眼的白腻尻浪。
　　“嗯❤～……哦❤～……是的❤～……实在❤～……忍不住了嘛❤～……嗯❤～……指挥官的大鸡巴那么大❤～……只是从远处看着❤～……就根本忍耐不住❤～……”大黄蜂发出一声极为满足的呻吟和娇喘，就像是饥渴多日的旅客终于吃到大餐一般。
　　她又品尝到粗长大鸡巴，下体变得满满当当，填充满每个角落的充实感让她极为愉悦。
　　“骚货！”我不知道再说些什么，只好继续大力抽插，每次抽插都会留一个龟头卡在阴户，再猛烈的将整根的大鸡巴都插进去，“啪”的一声用力地撞在那柔软肥厚的子宫口上面，那剧烈地撞击都让了她的身躯都为之一颤。
　　明明推动了约克城前来，却又自己躲在后面偷看；明明已经自慰到了高潮，却又趁着自己姐姐高潮的时候跑过来抢占鸡巴。
　　这种姐妹之间的感情，让人感觉难以捉摸的同时却又隐隐有一点羡慕。
　　“哦❤～……哦❤～……指挥官❤～……说起来❤～……你和约克城姐之间❤～……是不是有什么约定❤～……哦❤～……哦❤～……她❤～……笑得那么开心❤～……”
　　如此强烈的刺激也让大黄蜂憋了很久的性欲得到暂时的缓解，但是不多时又得到更加强烈的刺激。
　　剧烈海量的快感如同电流般瞬间贯穿了大黄蜂的身体，让她的娇躯不断地颤抖，子宫都在微微痉挛着。
　　“哦，你说这个啊，她要我叫她妈妈，我同意了。”我随意地回答。
　　“原来如此❤～……嗯❤～……嗯❤～……”大黄蜂被肏得娇喘吁吁四肢乱舞，却还坚持着和我了解和约克城相关的事情：“约克城姐❤～……都成为了❤～……指挥官的妈妈了❤～……哦❤～……哦❤～……人家❤～……也想要体验一下呢❤～……嗯❤～……能让约克城姐❤～……那么❤～……幸福的体验❤～……”
　　“这个啊……嗯……”我想了想，倒是也没理由拒绝。
　　当然，必要的调戏是不可少的：“可是你的约克城姐已经是我的妈妈咯，你只能当个姨咯。”
　　“不要❤～……人家❤～……不要当姨❤～……也要❤～……要当妈妈❤～……”似乎是被我的话语刺激到了她的好胜心，大黄蜂被我刺激得娇躯乱颤，不断伸缩和夹紧的屄肉给我带来一种很有力地吮吸感，最深处的子宫口不断回应着我的龟头撞击，隐约从里面传来阵阵吸力，让我有种随时会射精的错觉。
　　“这种时候倒是出奇地有好胜心呢。”我抓住机会比起之前更加激烈的挺动腰肢，让大鸡巴在大黄蜂的骚屄里疯狂地挺动着。
　　“哼哼❤～……嗯❤～……好激烈❤～……在面对指挥官的时候❤～……没有舰娘❤～……哦❤～……会退让的吧？”大黄蜂的子宫忠诚地向着那凶狠的大鸡巴表现出臣服的颤抖，每次我的大鸡巴插进来，她都会猛地一颤抖，产生一种极强的痉挛之意。
　　突然被如此告白，让我的内心一阵感动。
　　对此我的回应是，更加用力地肏弄这个穿着泳装勾引我的母狗。
　　我抓住大黄蜂的纤细腰肢，猛地继续撞击着腰肢，这一下下地撞击让大黄蜂胸前垂着的浑圆大奶都在像吊钟一样不断地前后晃动着。
　　“啊❤～……啊❤～……”大黄蜂不停地呻吟，看完没有回答，她权当我默认了：“好儿子❤～……对着妈咪这么用力❤～……嗯❤～……嗯❤～……妈咪的骚屄❤～……好舒服❤～……嗯❤～……”
　　“既然大黄蜂你都这么说了，那就满足你的愿望吧。”既然大黄蜂都这么开口了，我也就满足一下她好了：“大黄蜂妈妈，被儿子插入子宫的感觉如何？”
　　我的大鸡巴在坚硬龟头的帮助下，以及大量滑腻的淫水滋润下，轻而易举的便挤开了重重的屄肉，毫不客气的碾压在最深处的肥厚子宫口上面，直研磨得大黄蜂四肢紧绷，香汗淋漓，一声声娇喘不断从红润的朱唇间传出，听得人血脉喷张，根本难以自拔。
　　“啊❤～……太棒了❤～……嗯❤～……怪不得❤～……约克城姐❤～……这么喜欢❤～……明明只是❤～……一个称呼❤～……却这么刺激❤～……哦❤～……哦❤～……”
　　大黄蜂下体骚屄裹挟着我的大鸡巴，那里面的滑腻的屄肉不断地纠缠着后者。
　　最深处的肥厚柔软的子宫口，被硕大的龟头一次次地撞击，紧致精巧的骚屄偏偏能够将我胯间粗长的大鸡巴给吞吃个干净。
　　看似没有太宽的肉腔，偏偏就把我粗长的大鸡巴给完全吞了进去。
　　“嗯❤～……好大❤～……好满足啊❤～……儿子你的大鸡巴❤～……嗯❤～……永远那么粗长呢❤～……骚屄❤～……骚屄就像是要❤～……要被撕开了来了一样❤～……嗯❤～……哦❤～……又顶到子宫口了❤～……哦❤～……嗯❤～……”
　　在被撞得颠三倒四两眼迷离之后，大黄蜂忍不住娇喘吁吁，发出阵阵甜糯的呻吟。
　　她的骚屄里分泌出大量的淫汁，毫无保留的浇灌在我正在疯狂抽插的粗长大鸡巴上面，还随着我的抽插而不断地被带出到体外，淫水的喷溅而出，简直就是如同洪水泛滥一般的淫水不断从两人的性器间溢出。
　　“哦……大黄蜂……只是一个称呼……这么快就要高潮了吗？……嗯……哦……”我一边享受着肉屄里，一边淫笑。
　　“哦❤～……等下❤～……等下❤～……哦❤～……不能顶那里❤～……哦❤～……别❤～……这样会高潮的❤～……别❤～……哦❤～……妈妈的肉屄要被儿子的大鸡巴插坏了❤～……哦❤～……”大黄蜂两眼迷离，嘴角流出一行粘稠香津，娇躯颤抖着发出阵阵娇喘和呻吟。
　　我像是被大黄蜂那淫媚的呻吟给唤醒了内心的强烈性欲，我的脑子里除了肏死眼前的母狗之外，没有了其它的念想。
　　于是我双手抓住了大黄蜂那纤细的咬住，以此为发力点，狠命撞击着肥臀，同时粗长的大鸡巴不断地撞击轰击着大黄蜂肥厚的子宫口。
　　棒身的炙热温度仿佛在灼烧着御姐的屄肉褶皱，烫得她连连娇喘。
　　大黄蜂骚屄肉腔里的每一寸屄肉都在被那遍布着青筋的棒身，用力地研磨，致命的快感让这位御姐除了忘我的呻吟之外，就什么也做不了。
　　“今天我要用这根铁棍，来好好地教训教训你……接招……”我兴奋地低吼着。
　　大黄蜂娇喘呻吟道：“哦❤～……让儿子把精液射进妈咪的子宫里❤～……让我成为真正的妈咪吧❤～……❤～……嗯呃❤～……哦❤～……来吧❤～……来吧❤～……”
　　我抓着大黄蜂的腰肢，用力地抽插着胸前奶子不断地晃动着的御姐，我的扭腰摆臀的动作之快速，以至于我结实的胯部把大黄蜂饱满硕大的臀瓣撞得肉浪翻飞，汁水横流。
　　一声声“啪啪啪”的闷响，不断地在我们两人耳边回荡着。
　　大黄蜂胸前那对浑圆的奶子不断地晃荡，就像是出故障的钟摆一般，不断地晃动，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，场景是说不出的淫浪色情。
　　看着面前跪趴，被自己抓着腰肢，不断承受着双腿间自己大鸡巴狠命抽插的御姐，我只觉得自己的大脑被海量的快感和兴奋给占据。
　　我现在只是单纯地顺从欲望和生理的需求，想让大鸡巴舒服。
　　我兴奋得不行，我卖力的抽插着自己的大鸡巴，想要把带有自己遗传基因的精液，全都灌进眼前这位御姐的精壶子宫之中。
　　“哦❤～……不行❤～……不行了❤～……儿子的大鸡巴❤～……太粗暴了❤～……插进来了❤～……嗯嗯❤～……骚屄❤～……骚屄要去了❤～……哦❤～……不行了❤～……”大黄蜂再度尖叫着发出阵阵呻吟，两眼泛着迷离，眼神里充满了痴媚。
　　随着大黄蜂高亢叫床声响起的，还有她下体不断蠕动，陡然紧缩的腔内屄肉。
　　一层层滑腻的屄肉不断地蜷缩起来，用力地给大鸡巴施加了一股巨大的力道，因为高潮迭起，大黄蜂的屄肉和褶皱不断地蜷缩蠕动，疯狂地吸吮着大鸡巴。
　　粗长的大鸡巴从顶端的龟头马眼，到末端的根部都会大黄蜂那腔内的媚肉给死命的摩擦着。
　　极度的快感从下体涌出，顺着脊椎，一直冲击到我的大脑之中，刺激得我倒吸了一口凉气，感觉十分舒爽。
　　大黄蜂也这个时间逐渐攀升到高潮状态，她原本就灿若桃花的面容，现在红润如血，仿佛一掐就会喷出来。
　　大黄蜂那明亮的双眼已经陷入了迷离之中，瞳孔也仿佛变成桃心状，带着对我的浓浓爱意根本毫不掩饰。
　　高挑的鼻梁微微沁着汗珠，微微的颤抖，从里面传出一阵阵细微的呻吟和娇喘。
　　红润的柳叶薄唇微微开启，粉嫩的丁香小舌外吐之间，一丝丝香甜的粘稠口水便顺着她的嘴角缓缓躺下。
　　大黄蜂胸前的巨乳上面也早就布满了汗珠，随着主人的呼吸而剧烈的起伏起来，白花花的乳浪在半空中不断地来回出现，尤其是顶端的殷红，看得人口干舌燥。
　　那平坦的小腹微微痉挛，不断传来微微的响动。
　　两条圆润修长的美腿不断颤抖。
　　双腿间的神秘三角地带，肥厚的阴唇被强行挤开，一根粗长大鸡巴深深的插进那花穴之中。
　　而大黄蜂下体不断地剧烈紧缩起来，子宫口深处喷出了甜腻的淫水，那缩紧的屄肉形成了一道道肉环，将我的大鸡巴包裹缠绕，仿佛下一刻就要榨出精来。
　　眼前的御姐那腰后两团饱满翘臀被我的结实胯部撞得不断变形，被撞得变成两团扁平的尻饼，荡出了一道道白花花的淫浪。
　　我内心的兴奋达到顶峰，我有种彻底征服身下御姐的邪恶欲望，欲望是无法明说的，只是化为大鸡巴更大一圈来形容，淫水随着大鸡巴的抽插而喷溅得满地都是。
　　“哦❤～……好厉害啊❤～……好儿子❤～……你的大鸡巴❤～……插进来了❤～……好涨啊❤～……好满啊❤～……丢了❤～……丢了❤～……”大黄蜂在高潮来临，肆无忌惮的发出阵阵娇喘呻吟，完全就像是发情的母兽在宣泄着自己的性欲。
　　我非但没有因为大黄蜂的高潮而冷静下来，反而因为大量分泌出的淫水和阴精浸湿了肉腔，从而让我的抽插变得更加的畅快方便。
　　在我的大脑里，什么其它的东西都不存在，只有把眼前的御姐肏怀孕，才是我唯一的想法。
　　龟头泛着光泽，在淫水的滋润下，变得更加的淫靡耀眼，闪烁着淫光。
　　龟头一下下地撞击着骚屄尽头肥厚的子宫口，那沟楞处不断剐蹭高潮后极度敏感柔韧的软肉，刺激得大黄蜂摇奶晃臀，好不快活。
　　在女性高潮之后，子宫口的防御也会变得微弱起来，这样一来，我将自己的大鸡巴想要钻进子宫里，饱饮阴精的念头，也通过那凶猛的动作传递给了大黄蜂。
　　大黄蜂用四肢缠绕在我的身上，想要让我在自己的体内尽情的发泄多余的性欲。
　　几分钟之后，我也终于在大黄蜂强力榨精飞机杯般骚屄套动之下，迎来了自己爆发的极限高潮。
　　“哦……射了……射了……给我用子宫好好的接受住啊……”我格外舒服着对着大黄蜂说。
　　“是啊❤～……哦❤～……妈咪最喜欢❤～……儿子的大鸡巴了❤～……哦❤～……妈咪要用自己的❤～……子宫❤～……来承接❤～……儿子的精液❤～……哦❤～……好爽❤～……”大黄蜂像是头发情的母猪般，不断地向着发出娇媚地呻吟和娇喘声，听得我血脉都有些喷张。
　　我果然快要达到性欲的巅峰，我在继续抽插肏干了大黄蜂几下之后，抓着腰肢，猛地让大黄蜂的身体朝着自己结实的胯间拉去。
　　同时我的胯部用力地朝前一挺，这样一来，龟头便瞬间顶开了早就已经出现破绽的子宫口。
　　在大黄蜂身躯僵直，两眼翻白的时候，我也开始在子宫里进行着疯狂地喷射。
　　粘稠的精液从马眼里喷射而出，那些滚烫精液以极为惊人的气势灌入到大黄蜂紧致的子宫之中，冲刷着那柔软的子宫内壁。
　　这种带有极强雄性征服意味的开宫内射，让大黄蜂也再度攀升到性爱的高潮之中。
　　大黄蜂的腔内肉壁本能地剧烈痉挛起来，紧缩的屄肉包裹着我的大鸡巴每一寸，不断蠕动的劲道也像是小手般在榨取套动着后者睾丸里的每一滴精液。
　　大黄蜂两眼翻白，嘴角流出口水的承受着我的精液洗礼，可以说已经爽到直接晕厥的地步。
　　我感觉十分舒爽，只顾体会着那射精瞬间的空白极度快感，直让我的大脑全是射精的快感和刺激。
　　直到过去半分钟之后，射精完毕的我才从那高潮余韵的刺激里缓过来，我这才将那依然恋恋不舍的吸附着自己大鸡巴的大黄蜂骚屄之中拔出，伴随着“啵”的一声闷响，最后龟头也脱离了大黄蜂的骚屄，大黄蜂的阴户变成一个黑色的肉洞，除了还在冒着热气之外，还在朝外冒出汩汩的精液。
　　“嗯❤～……好爽啊❤～……骚屄❤～……简直要被贯穿了❤～……嗯❤～……儿子的大鸡巴❤～……好厉害啊❤～……嘿嘿嘿❤～……”大黄蜂此时肥臀高高撅起，浑身无力的趴在沙滩上面，满脸潮红，眉宇间却是满足和愉悦……

