==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和妈妈与小姨的异世界之旅
👤 作者：虞渊
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：39158
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：猎艳,异世界,母子,后宫
🗿 肉量：47.19%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“啊，好烦呐，臭妹妹第三次拒绝我了！”
　　小公园深处，一个俊俏的少年摆烂般躺在小山坡的草地上，身上还穿着印有A市第一实验中学的天蓝色校服。
　　少年嘴里叼着一根狗尾巴草，舌头烦躁的拨弄着草根，使得可怜的小草止不住的晃动。

全文

第1章 表白失败？来自美母的家庭诱惑
　　“啊，好烦呐，臭妹妹第三次拒绝我了！”
　　小公园深处，一个俊俏的少年摆烂般躺在小山坡的草地上，身上还穿着印有A市第一实验中学的天蓝色校服。
　　少年嘴里叼着一根狗尾巴草，舌头烦躁的拨弄着草根，使得可怜的小草止不住的晃动。
　　少年名为萧奇，年仅16岁，是附近第一实验中学的高一新生。
　　今天不出意外的又被同桌了三年的女孩拒绝了表白。
　　“我咋就和这个臭妹妹处成了兄弟了，真是悲催……”
　　回想起刚过去的三年初中，萧奇就感到一阵心塞，原因无二，初中的自己一直热衷于各种小说，动漫，特摄剧，正是少年心性最严重的时候，理所应当的，中二的少年不配谈恋爱。
　　同桌崔晓萌和他同桌三年，少女心性早熟，比起同龄男生会更早知道并理解情爱，但可惜，萧奇小孩子心气重，放到现在来说，就是个妥妥的大直男。
　　萧奇继承了母亲优秀的基因和高超的智商，拥有不俗的相貌，今天刚满16岁的他已经显得器宇轩昂，深邃的五官简直可以迷倒很多情窦初开的少女。
　　不仅仅是五官相貌，小小年纪的萧奇更是成绩优秀，常年霸占学校成绩榜前三的位置，如此优秀的萧奇在女孩子却不怎么受欢迎。
　　原因很简单，萧奇有一种莫名其妙的能力，可以将女生相处成好兄弟的超级能力。
　　人家女孩子抱着想和他谈一场甜甜的恋爱的想法接近他，他却只把对方当成好基友一辈子那种。
　　于是，随着年龄的增长和损友的起哄，萧奇渐渐地理解了什么是男女之情，但是啊，醒悟的稍微有那么一点晚，加上高中部的同学几乎都是从初中部直升的，萧奇直男的称谓早已深入人心，在一中这个不大的地方广为流传……
　　此时方才醒悟的萧奇终于知道着急，终于get到了美少女同桌那青涩的魅力，但还是太晚了。
　　加上损友的起哄，第一次告白就被当成了整蛊，被恼羞成怒的崔晓萌狠狠地拒绝了，不死心的萧奇又接连告白了好几次，却都被崔晓萌当成整蛊，从来不放在心上。
　　萧奇是一个走读生，不需要上晚自习，看着天色渐晚，终于下定决心，提着书包晃晃悠悠的回家。
　　只不过还在嘴里嘟囔着：“臭妹妹，等我告白成功了，绝对让你一瞬间长大！”
　　回到家中的萧奇闻到了一股浓郁的饭菜香味，原来是妈妈白玉珠在厨房忙碌着，隐隐约约还能听见妈妈哼着小曲儿的声音。
　　看着餐桌上格外丰富的饭菜，萧奇还纳闷怎么今天的晚餐如此丰富，不过还是赶紧放下书包，屁颠的跑到厨房帮妈妈打下手。
　　一跑到厨房，不知怎么地，萧奇就突然呆住了，妈妈白玉珠此刻正在菜板前切着菜，正好背对着厨房门口。
　　妈妈足有170cm的高度，21岁就生下萧奇的妈妈此刻也仅仅是37岁而已，正是轻熟女少妇最动人的年纪，浑身似乎散发着对男人致命的吸引力。
　　身材丰腴，一头酒红色长发被盘在难后，散发着浓浓的少妇风情，白嫩的脖子系着碎花的围裙，让人不紧有些妒忌这根细细的绳子竟然能在美妇洁白的鹅颈上挂着。
　　领口巨大的包臀裙露出一部分的美背，洁白无瑕，就像上好的白瓷玉一般，露出的肌肤如同世间最靓丽的风景，粉色包臀裙完美的诠释了什么是魔鬼一般的身材，盈盈一握的细腰被贴身的包臀裙勾勒出惊人的弧线，挺拔的翘臀更是将包臀裙撑起一个夸张的弧度，这完美的臀型可以让任何一个男人为之发狂。
　　“怪不得这裙子能叫后妈裙这种暧昧的名字……”一瞬间，萧奇心中竟然闪过这样一丝奇怪的念头。
　　视线接着往下，映入眼帘的，是一对逆天的大长腿，大腿笔直，小腿匀称，精致的肉丝添加了一份神秘的诱惑，一双嫩足仿佛无暇的美玉，小脚踩在一双精致的凉拖里，让人眼馋无比。
　　萧奇一时之间竟然看的呆住了，这是第一次觉得妈妈竟然如此美丽动人。
　　良久，切好菜的妈妈转过身准备炒菜，一眼就看见呆在厨房门口的萧奇，顿时被吓了一跳。
　　美妇人面容精致，皮肤如同上好的美玉一般无暇，明明已是37岁的年纪，但吹弹可破的肌肤却不带有一丝皱纹，一双狐狸眼让人难以自持，眼中水汪汪的，醉人心魄，就像狐狸的眼睛一样，勾人心魄。
　　小巧的琼鼻玲珑剔透，十分富有立体感，一点朱唇如同熟透的樱桃一样，散发着诱人的色彩。
　　但此刻，妈妈美丽无暇的面容却带有一丝嗔怪：“臭小子，躲在门口不出声，想吓唬谁啊？”
　　萧奇尴尬的默默鼻头，只得顺着妈妈的话说下去：“嘿嘿，正要出声吓吓妈妈呢，都还没来得及……”
　　总不可能让妈妈知道自己是因为被妈妈的身姿吸引了，一时间忘记说话了吧？
　　不过，刚刚那一转身……
　　就在妈妈转身的时候，萧奇惊讶的发现，妈妈胸前两个巨大的奶子竟然被甩的弹跳了一下，溅起汹涌的波浪，足足E杯的大小在眼前跳动，视觉上显得十分色情。
　　也是因为这一跳，让萧奇感觉自己的鸡巴有点不太老实，似乎有想要抬头的迹象，连忙向下转移视线，想要克制一下。
　　虽然出发点是好的，但随着视线下移，妈妈精致的小脚就呈现在了萧奇的眼中。
　　透明的肉色丝袜下，是妈妈那双仿佛是雕刻大师用尽一辈子精力才能雕刻出的玉足，细嫩的小腿让人不敢置信这是一个37岁的女人所能拥有的。
　　精致的凉拖前端，露出的是妈妈那如同蚕豆般的玉趾，更难顶的是，妈妈的玉趾上竟然涂抹了充满诱惑的红色指甲油，白嫩的美足加上红色的指甲油，这一刻，仿佛击中了萧奇自己也不知道的xp。
　　透明的肉丝给这双完美小巧的玉足增添了一份朦胧的美感，但这种半遮半掩的美感却显得更加诱惑。
　　萧奇感觉自己仿佛觉醒了什么了不得的xp，不敢再细想，连忙在妈妈的招呼下帮忙拿碗筷，但血气方刚的少年怎么可能如此简单的平复激荡的内心。
　　萧奇连忙掩饰着自己，弓着身子，端着碗筷迅速出了厨房，只是走路的姿势却显得很怪异就是了。
　　走出房门的萧奇却不知道，此刻的妈妈站在原地凝望着儿子离开的背影，那双充满了诱惑的狐狸眼此时却露出复杂的神色。
　　“儿子，好像长大了呢……”
　　再度回到厨房的萧奇被妈妈叫到身边，原来是因为妈妈一次性炒了太多菜，翻炒锅铲的手都有点酸了，于是让儿子帮忙翻动着锅铲，自己放一下调料。
　　萧奇有点小紧张，鸡巴太不听话了，现在都还是硬硬的，尽管已经尽量弓着腰，但还是将宽大的校服裤子顶出一个大包。
　　所以萧奇只能将注意力放在眼前的炉灶上，就像这锅番茄炒蛋和自己有仇一般，和锅子较上了劲。
　　可惜事与愿违，妈妈要放调料，所以母子二人站的很近，即使炒蛋的香味很浓，但身边妈妈的体香却还是倔强的钻进萧奇的鼻中。
　　妈妈的体香很清淡，却十分具有穿透力，仿若兰花般的清香，在鼻子周围萦绕，久久不散。
　　顿时，萧奇的心神又被这香味饶乱，胯下的丑家伙更加肆意的在裤中张扬自己的身躯。
　　从很久之前萧奇就发现自己对妈妈的体香没有一点点抵抗力，尤其是前几年自己能够勃起的时候开始，每次靠近妈妈，都会被这股甜美动人的香气撩动着神经。
　　萧奇没看到的是，一旁的妈妈虽然在说着让自己翻动锅铲不要太频繁，但一双狐狸眼美目却一直盯着儿子的裤子，看着儿子辛苦的弓着腰也掩饰不住的大包时，眼中更是笑意盈盈。
　　好不容易做完最后一道菜，萧奇和妈妈一同坐在餐桌前准备开饭，是的，只有母子二人。
　　萧奇的父亲是个渣男，在母亲怀孕后就跑路了，但那时年轻的母亲却还是倔强的将儿子生了下来，从此相依为命。
　　正当萧奇想要开动的时候，却被母亲叫住了：“傻儿子，忘记今天是什么日子了？”
　　一边说着，一边从身边的空座椅上将一个生日蛋糕提到桌面上：“乖儿子，16岁生日快乐呀！”
　　萧奇感动的看着母亲，在表白失败的今天，妈妈却还记得给自己准备了丰富的晚餐和蛋糕，一时间不由得感动异常。
　　“谢谢妈妈！妈妈我爱你！”
　　美目白玉珠听着儿子的深情告白，不知想到了什么，突然俏脸一红，连忙道：“快点蜡烛吧，先给你庆生，再吃饭。”
　　良久，生日晚餐终于结束，母子二人坐在客厅看着电视，由于是对着坐在两侧沙发，因此，美目白玉珠就坐在萧奇正前方，此时的白玉珠正歪着头，津津有味的看着电视中烂俗的言情剧。
　　烂俗的言情剧不能吸引到萧奇的注意力，眼神不由自主的飘到了茶几对面妈妈的身上。
　　此时的白玉珠不知是有意还是无心，两条美腿轻微的张开了一点角度，粉色包臀裙在妈妈坐下的时候就已经滑到了靠近腿根的地方。
　　美母的下体的风景就这样展现在了儿子的眼前，萧奇紧紧的盯着妈妈的下体，此时妈妈的酒红色花边内裤就这样裸露在外。
　　萧奇感觉自己的体温在慢慢升高，呼吸也开始急促起来，妈妈的内裤并不能完全遮掩自己迷人的桃花源，两瓣饱满的大阴唇被窄边的酒红色蕾丝花边内裤狠狠地出卖。
　　虽年近中年，但妈妈的大阴唇却沉陷出醉人的玫红色，不会像损友们手机里的小黄片里的女优一般阴唇发黑。
　　可惜的是，这条原本充满情趣意味的小裤裤却成了现在最扫兴的东西，妈妈神圣的桃花洞被死死的遮挡住，抵挡着萧奇充满侵略性的目光。
　　萧奇的呼吸声越来越重，此刻的他只觉得口干舌燥，脸红心跳，胯下不老实的鸡巴勃起，狠狠地抵住裤裆，仿佛下一秒就要冲破束缚，将自己展露在空气中。
　　眼尖的萧奇还注意到，妈妈那条充满诱惑的酒红色小裤裤更是半透明的，在阴阜的位置，那本该透露出黑色的地方却只能隐约看到一模肉色。
　　仿佛被一道闪电击中，萧奇瞬间醒悟，原来妈妈竟然是一直白虎！一只凶猛无毛的白虎！
　　想到这儿，萧奇更觉得刺激，但鼻子此时却痒痒的，血气方刚的懵懂青年被眼前的人间角色诱惑到鼻血横流，没办法，只能暂时放弃窥视的行为，弓着腰跑去卫生间处理鼻血了。
　　只不过萧奇却没发现，从他站起来冲向卫生间的时候，美母白玉珠的俏脸已经布满了红晕，双眼更是迷离，本来张开了一丝角度的双腿也紧紧的闭拢起来。
　　其实萧奇没注意到的是，从他目光紧紧盯着妈妈裙底的时候，妈妈白玉珠早已通过电视的反光注意到了儿子的目光，只不过还是强忍着羞意，继续让儿子领略自己裙下的风情。
　　美母白玉珠在儿子离开后终于站了起来，心里十分复杂：“白玉珠啊白玉珠，你可是当妈的，怎么还诱惑起儿子来了呢，真是不要脸。”
　　良久之后，美母白玉珠关掉了电视，走到卫生间门口，询问起儿子的情况：“怎么了儿子，我刚才好像看到你流鼻血了？”
　　躲在卫生间的萧奇直觉尴尬不以，偷窥美母裙下让自己流鼻血这种事怎么敢说的出口啊，只得闷声说这两天火气重，流鼻血了。
　　美母自然知道原因，但也不追究，毕竟这种事真的太羞人了，于是让儿子注意休息，转头离开了卫生间门口。
　　白玉珠感受到下体开始变得湿润，小裤裤也已经有淫水将其打湿，便红着俏脸，急忙回房间清理了，只不过那双风情万种的狐狸眼此时已然是变得水汪汪的，令人浮想联翩。
　　卫生间内的萧奇听到美母的脚步声越来越远，终于松了口气，出了卫生间的门，看着妈妈回了房间，这才关掉客厅的灯，回到房间，不断反思自己，今天是不是太色情了一点，会不会被妈妈发现呢？

第2章 美母夜袭儿子（上）
　　怀着忐忑的心情，萧奇躺在床上久久无法入睡，一闭上眼就是妈妈白玉珠那裙下迷人的风景，肥厚的大阴唇散发着的致命吸引力让萧奇久久无法平复激动的心情。
　　不知过了多久，萧奇终于抵挡不住绵绵不绝的困意，终于睡着，萧奇睡得倒是挺香的，却不知相隔不远的房间内，美母白玉珠更是辗转反侧。
　　“什么？绝对不行！小奇可是我的亲儿子……今天做的事已经很过分了，要我做那种事，真的不行的……”
　　带着蓝牙耳机的美母白玉珠此刻正和什么人通着话，平时在外人面前如同冰山一般的女王气势一去不复返，狐狸眼瞪大，却饱含羞怒的神色。
　　“哎呀，我的好姐姐，现在只有你能帮妹妹度过这一关了，你就当是为了你流落在异世界的可怜妹妹，我都好多年没见到姐姐了，现在只有姐姐能让我回家了……”
　　耳机另一端，是一道甜到腻人的女声，撒娇的对着美母白玉珠哀求着，声音婉转动人，令人心中忍不住泛起同情心。
　　“可是……真就没有其他方法了吗，这，这也太羞人了，这让我以后怎么面对小奇啊……”白玉珠面对妹妹的请求，显得十分为难。
　　电话另一端的妹妹白玉竹只好继续说道：“那让你一次性给他放那么多血，不是会要了我那大侄子的命嘛，这也是没办法的办法了，毕竟，只有他的精液能帮我脱离困境了……”
　　显然，能扯到精液这样令人不齿于口的词语，妹妹白玉竹的话也渐渐地失去了一开始的底气，有些中气不足的嘟囔着。
　　若不是耳机效果够好，白玉珠都差点听不到自己妹妹最后那句话，经过不断地心里挣扎，白玉珠终于还是点点头，用微弱到几乎听不见的声音回答饱含期待色彩的妹妹。
　　“好，就帮你这一次，希望你说的那条项链能有作用，不然你姐姐我的这张老脸就丢的干干净净的，再也没脸见人了……”
　　早在半年前，白玉珠就联系不上妹妹白玉竹了，所有的方法全部都试过，一家人找了很久都没找到，心情也渐渐沉入谷底。
　　每次让家人去分辨失踪人口时都是提心吊胆着去，又带着一丝庆幸的回家。
　　而在上个月，妹妹突然联系上了自己，说自己穿越到了异世界，因为时间不同步，消失了5个月的妹妹在异世界已经过去了好几百年。
　　一开始白玉珠只当这是妹妹玩消失希望获得谅解编出来的瞎话，直到妹妹通过一些神奇的办法传送了一些小东西到白玉珠手上，白玉珠这才渐渐相信了妹妹真的穿越了。
　　而现在，白玉珠手上拿着的一块玉佩项链正是妹妹想法设法传送到自己手上的宝物，能够让佩戴者安心入睡，当然也可以调控一下，让佩戴者睡成死猪，被开水烫了都叫不醒的那种。
　　妹妹想要反向穿越回来，就需要姐姐在这个世界提供一个显眼的坐标，白玉珠还学习了妹妹传过来的修炼法诀，让自己拥有修为，能够为妹妹提供稳定的空间坐标，结果不靠谱的妹妹却错误的将信标设置为萧奇。
　　这下远在异世的白玉竹傻了眼，时间流速不一样，意味着让侄子修炼半年，自己就得在这异世界再流浪好几百年？
　　迫于无奈，粗心大意的白玉竹只好让姐姐给侄子取了鲜血，希望能以鲜血为引，指引自己回家，但萧奇毕竟是肉体凡胎，即使有用，也得上千毫升血浆，这已经不是伤害大小的问题了，搞不好就直接下线了，运气好一点也穿越到异世界和不靠谱的小姨作伴了……
　　但歪点子还是有的，从古至今素有一滴精十滴血的说法，虽然没什么太靠谱的依据，但是就此事而言，精液的作用可比血液大多了，于是白玉竹用了很长时间（对于她自己的时间流速而言）终于说服姐姐帮忙。
　　白玉珠为了不让妹妹继续在异世界流浪，只好强忍心中的羞意，缓缓踱步到儿子的房门口，窗外的月光洒在美妇人的身上，显得十分夺目耀眼。
　　此刻的白玉珠浑身上下只穿着一件碎花吊带睡裙，不习惯穿着内衣裤睡觉的美母，仅有一件薄到将近透明的轻纱披在身上，胸前两点殷红不知是因为夜间的寒冷还是色情的身体对于接下来将要发生的不伦之事的期待，将轻纱撑起两个令人面红心跳的凸点，让本就饱满的大奶将轻薄的纱衣紧紧的撑起来，纵使美妇人再高冷，这一刻也显得淫靡不堪。
　　令人惊奇的是美母双腿间那一抹艳丽，随着月光，玫红色的色泽一闪而过，白虎嫩穴完美的形状被月光偷偷的隐射在纱裙上，半透不透，若有人能够看到此等美景，想必怕是会精血上涌，鼻血四溅，最终失血过多而亡吧。
　　洁白的双腿褪去了神秘的丝袜，直接暴露在空气中，肌肤白嫩，如同世间最珍贵的羊脂白玉，细腻滋润，洁白无暇。
　　玉足失去了丝袜的束缚，白嫩的脚丫随着脚步尽情舒展，玫红色的指甲油更是衬托出美母这双娇嫩的玉足是何等娇美，令人欲罢不能。
　　隔着门，听着儿子轻柔的鼾声，美母稍微安心了一点，轻轻的打开房门，睡姿不雅的萧奇以一种十分搞笑的姿态呈现在白玉珠眼前，惹得美妇人无限的爱怜。
　　睡姿虽然怪异，却方便了美母将项链带在儿子勃颈上，随着玉佩闪过一丝微弱的白光，白玉珠这才放心下来，将儿子睡姿调整一下。
　　美母却忘了自己火爆的身材，胸前巨大的一对大奶在白玉珠搬动儿子身体的时候不可避免的和儿子赤裸的上身产生了摩擦，虽然隔着薄纱吊带睡衣，但早已挺立起来的乳头哪里经受得起这般刺激。
　　快感随着乳头传遍美艳熟母的全身，白玉珠檀口不可抑制的发出娇羞的呻吟，干燥的小穴深处竟在此刻分泌出久违的淫液。
　　惊讶于自身的变化，这种禁忌的快感使得美母心中泛起罪恶的想法，和儿子无意间的亲密接触竟然会让自己如此兴奋，这哪里像是一个妈妈能有的正确反映？
　　飞速直起身子，但上一瞬还在儿子胸膛前被压得微微变形的美乳抗议似的跳动着一下，在空中留下淫靡的行动轨迹。
　　美母白玉珠此时双眼迷离，俏脸布满红晕，精致洁白的双耳也羞得通红，散发着惊人的热量。
　　怔怔望着儿子熟睡的脸庞，在窗外洒下的月光下，显得十分俊朗，不知过了多久，仿佛一瞬，又或者万年，美艳的熟母竟然又弯下腰，将自己淫荡的大奶轻轻的压在儿子宽阔的胸膛。
　　身体本能的反应让情动的美艳妇人暂时抛弃了娇羞和廉耻，轻轻的挪动身体，让傲然挺立的乳头再次与昏睡中的儿子亲密的互动，愈加强烈的快感如同汹涌的潮水，一波又一波的袭来，将美艳的熟母一点点的推动到欲望的高潮。
　　静谧的别墅中，此刻正上演着及其羞耻和淫荡的一幕，大床上，身上只穿着薄纱款轻薄吊带睡衣的美妇人，真空上场，一双洁白修长的美腿跨坐在身下熟睡的少年两侧，白虎小穴因为双腿分开，此刻正悬浮在少年下体位置的上空。
　　随着美妇身体缓缓的挪动，耀武扬威的在少年鸡巴上空的位置，隔空挑衅着不知肉味的少年，美妇巨大而洁白的蜜桃臀勾勒出令人浮想联翩的曲线。
　　小巧的睡衣再也遮掩不住这不知羞的翘臀，随着美妇的动作，时不时的将自己暴露出睡裙的掩盖。
　　美妇足有E杯的淫荡巨乳正用自己玫红色的乳头，隔着轻纱摩擦着少年的胸膛，为自己带来无尽的快感。
　　良久，美妇抬起头，再也抑制不住身体汹涌澎湃的高潮，仰起头，发出一声长长的呻吟和叹息。
　　在背德乱伦的刺激感下，在形同熟女母亲迷奸正太儿子的黄片既视感下，和熟睡的儿子亲密接触一会儿就将美母白玉珠送上了高潮。
　　白虎小穴此时已是流水潺潺，没有了小裤裤的遮盖，大滴的淫水肆意的从阴道涌出，通过粉色娇嫩的小阴唇不断滴落在身下儿子的裤裆上，略显浓稠的透明淫水竟在此刻拉出长长的银丝，纵使已经滴落，也没有就此断开，美母仿佛具有兰花清香的淫水气息瞬间充斥在小小的房间之中，久久不能散去。
　　本来怀着为了妹妹取儿子精液这种淫荡任务的美母，还没等行动开始，就靠着巨乳和儿子身体的摩擦将自己送上了极乐的巅峰，这种淫荡至极的事情就如此真实的发生在了美熟女母亲白玉珠的身上。
　　良久，极乐巅峰带来的快感逐渐消散，美母白玉珠水汪汪的狐狸眼凝视着熟睡的儿子，轻轻的用手轻抚着乖巧儿子的俊脸，带着诱人的粉色的俏脸上闪过复杂的神情。
　　轻咬着下唇，粉嘟嘟的下唇还带着未擦掉的唇彩，最终，美母的身影再次与儿子重合，美艳的熟女母亲竟是趁着儿子熟睡，亲吻在儿子的唇上，在儿子熟睡的时候夺取了儿子的初吻。

第3章 美母夜袭儿子（下）
　　良久，唇分，美母白玉珠终于离开了昏睡的儿子的嘴唇，只不过，多情的美母唇边沾染了不少津液，混合着唇彩留在了儿子的唇上。
　　继续蹲坐在亲生儿子的身上，为了不压到儿子，白玉珠只能踮起白嫩的玉足，幸亏修炼了妹妹教给自己的修炼法门，让自己能够以精致的玉足就能长时间支撑起自己丰满的身体。
　　玉足也因为这照顾儿子的动作，白嫩的脚心被充分伸展开来，不见一丝老茧死皮的完美玉足显得十分娇嫩，淡淡的粉色让人不禁怀疑这是女人的玉足还是一道美味的糕点。
　　美母娇俏的玉臀因为美腿分开的缘故，显得更加丰满，如同倒着的爱心，蜜桃一般成熟的翘臀不着分缕，即使是这种分开大腿的姿势，隐藏在股间的雏菊也紧紧闭合着，玉门周围的褶皱显得格外淫靡。
　　白虎嫩穴因为刚刚高潮的缘故，大阴唇充血变得十分肥嫩，玫红色的阴唇就如同时间最致命的毒药，即使知道富含剧毒，也要将其含在嘴中，用力舔舐。
　　阴蒂也不甘寂寞的勃起，如实的叙说身体的女主人现在有多兴奋，黄豆大小的阴蒂如同远古流传下来的宝石一般，点缀在美母粉嫩纯情的小穴上，静静的期待女主人的爱郎的亵玩。
　　小阴唇偷偷的露出自己的身姿，沾满了小穴深处涌出的淫液，在晃动间，被温柔似水的月光照射出极其色情的光芒。
　　只可惜美母的桃园洞口因为十几年来无人到访，被收缩的紧紧的，让人无法窥伺其中万种风情。
　　定了定神，终于恢复理智的美母暂时压下了心中翻涌的欲火，寂寞的美母独自承担起了家庭的重任，将帅气英俊的儿子拉扯长大，充满了养成的成就感，在这个如狼似虎的年纪，多少个深夜是强忍着寂寞艰难度过，年月随着儿子逐渐的长大而悄悄过去，在某次自慰渎身时，脑海中猛然闯进儿子的面容时，美母白玉珠便明白了自己早已沦陷在背德乱伦的深渊之中。
　　妹妹的请求与其说是要命的乱伦诱惑，不如说是美母给自己找到的，打开那扇深渊大门的钥匙……
　　“小坏蛋，乖儿子，妈妈这下，真的想要便宜你了呢……”
　　美母白玉珠那双迷人的狐狸眼微微眯起，饱含水光，美目满是柔情，和亲生儿子之间的亲情正在慢慢褪去，取而代之的，是爱人之间才会有的温柔目光。
　　纯情美母的告白，萧奇暂时是无法听到了，虽说美艳母亲的告白暂时错过了，但未来的日子还很长，有的是时间慢慢度过。
　　重新开启挂在耳上的耳机，接通了跨越两个世界的通话声再次响起：“小妹，你确定只要儿子的精液就可以让你定位到坐标对吧？”
　　可此时的白玉竹略显心虚的声音传来：“啊，嘿嘿，其实还有一个要点需要注意，大侄子毕竟没有灵力，精液需要在存活的情况下被你注入灵力才能有用，能够保持温度呵呵湿度的地方……你要不暂时屏蔽味觉，含上那么几分钟…………”
　　此时，在遥远的时空彼岸，一个身着素色留仙裙，长相和美母白玉珠十分相似，却又年轻很多，仿若二八年华的女子手指尖微微发亮，捂着耳朵，保持着像是现代人打电话的姿势一般不知和谁通这话。
　　但越说，白玉竹的声音越低，虽然穿越异世界几百年了，但从小被姐姐压制的记忆早就刻在了基因里，如此过分的需求还是自己鼓足了勇气才敢小声bb。
　　说完将空着的左手捂住胸口，白嫩的玉手将波涛汹涌的大奶挤压的都有些变形，让人不由得担心这对极品大奶会不会随时撑破看似脆弱的留仙裙。
　　此时的小姨白玉竹只感觉心跳特别快，都快要跳出胸口的程度，和姐姐提这个要求比她第一次斩杀为祸人间三百年的大魔头时还要紧张万倍。
　　“你这丫头，这么重要的事现在才说……”
　　出乎意料的是，原本想象中会暴怒的姐姐语气竟然是如此平静，此时的白玉珠满眼都是浓浓的爱意，或许就如同妹妹之前说的那样，自从她开始修炼之事，就已经踏上了一条修炼的长生之路。
　　妹妹那一句：“以后修炼有成了，你将会青春永驻，长生不老，大侄儿也是如此，在这个世界上，你们将会是对方唯一的伴侣，母子的身份将会逐渐被淡忘……”
　　美母白玉珠对于儿子无条件的宠爱是从小开始的，看着可爱的儿子，美母的芳心早就融化了，化为了禁忌的爱恋，深深的隐藏在内心最深处，妹妹的话如同打开潘多拉魔盒的钥匙，将其释放出来了。
　　“姐你别这样，这语气我害怕……我能解释的，姐你信我啊…………”
　　没等妹妹惊慌失措的话语说完，美母关闭了耳机，结束了这场跨时空的通话，玉手将耳机摘下，随意的扔在床头柜，而后轻抬美腿，跪坐在亲身儿子的脚边，玉手缓缓伸向儿子的内裤边缘，慢慢的脱下儿子的内裤。
　　美艳熟母白玉珠从来不是循规蹈矩，乖巧温顺的人，年轻时爱了就爱了，怀孕也无所谓，即使渣男跑路，也从不哭哭啼啼，想要留着孩子，就干脆跑出家庭，自己硬生生承担起各种流言蜚语，将儿子独自拉扯长大。
　　最终，发现自己对儿子的亲情渐渐变质，也是坦然接受，从来不会患得患失，既然爱了，那就爱到底，这是美母一贯的原则。
　　即使在昏睡中，但此前美母那对美乳的侵犯和那股独属于母亲的兰花清香不断地侵袭，萧奇的鸡巴早就显得饥渴难耐，高高的耸立起来，少年郎发育地十分良好，或者可以说发育地十分变态的大鸡巴仿佛冒着丝丝热气，足有七寸长的棒身倔强的在寒冷的夜晚展露自己的雄姿。
　　棍身布满了崎岖弯折的青筋，龟头冒出包皮的束缚，仿佛战士手中的枪尖，敢于破开一切的阻碍。
　　或许是遗传的缘故，同白虎穴的妈妈一样，萧奇的下身同样也是光洁无毛，没有毛发的遮挡，显得十分干净清爽。
　　妈妈白玉珠满意的点点头，不愧是自己的儿子，不仅遗传到了自己最骄傲的无毛特征，还天赋异禀，拥有如此规模，即使在自己偷偷看的小视频里面也十分少有这般巨大，更何况，现在的儿子年仅16，还正是身体发育的高峰期呢。
　　玉手轻轻握住儿子的大鸡巴，手中传来的是惊人的温度，嫩手更是能够感受到手中灼热巨棍是何等坚硬，如同一根烧的火红额棍子。
　　被美母冰凉的小手握住，萧奇无意识状态下的鸡巴却诚实的跳动着，美母的芊芊细手和儿子粗长炽热的鸡巴形成了强烈的反差对比。
　　美熟母白玉珠深深吸了一口气：“坏小子的坏东西，嗯^^”
　　咬着下唇，精致的玉容此刻充满了情欲的色彩，重新跨坐在儿子的胯间，湿热的小穴紧紧的压在儿子巨大的龟头上，柔软的大阴唇被坚硬的龟头撑开，泛着淫水光泽的小阴唇如同蝴蝶的翅膀一般，将儿子火热的龟头贪心的覆盖。
　　仅仅只是这种程度的接触，儿子火热的温度便已经被美母娇嫩的玉穴所感知，淫荡的小穴深处再次分泌出更多透明的淫水，顺着美母寂寞的阴道缓缓流出。
　　水润的美母此时是如此动情，如同涓涓细流般涌出的淫水顺着紧贴着阴唇的处男鸡巴，流淌而下，浸润了儿子干燥的阴囊，又无力的滴落在床单上，汇聚成一小滩亮晶晶的小水洼，而后才被床单晕开，缓缓吸收。
　　深呼吸几次，美母逐渐抑制住让那根大鸡巴贯穿自己娇嫩水润的小穴的冲动，美痴母想要的不仅仅是这一次的贪欢，她想要的，是能够长长久久的和儿子共度每一个春宵。
　　白玉珠敢爱敢恨，被渣男伤害过，不再信任其他男人的美母不知道拒绝了多少男人的求爱，却对自己含辛茹苦培养的儿子没有丝毫的抵抗力。
　　白玉珠从来不会要求儿子做什么，只会默默支持儿子的每一次自主的选择，但架不住儿子几乎是按照她的理想型成长，或许，儿子就是上天派渣男伤害过她以后给她的补偿？
　　抛去心中的杂念，美艳熟母白玉珠俯身靠近熟睡中的儿子，一只玉乳因为动作浮动比较大，欢快的挣脱了纱衣的束缚，在月光下仿若汉白玉做的玉盘，巨大而细腻，乳尖的一点殷红如同一颗玛瑙点缀在这团巨大之上，玫红色乳晕因为激动的心情稍微有些扩大，无时无刻散发着魅力，想要吸引情郎的爱抚。
　　玉手握住刚给儿子带上的安神玉佩，轻柔的将其摘下，轻抚儿子俊俏的脸庞，脸颊上的搔痒很快让儿子苏醒…………
　　萧奇只感觉自己睡的很舒服，而且还做了个春梦，梦中，萧奇和一个肤白艳丽的美丽女人做着羞羞的事，爆乳肥臀的女子用晃得人眼晕的巨大美乳给自己做着色气满满的按摩。
　　而后，当美人跨坐在自己的大鸡巴上，准备缓缓坐下的时候，萧奇终于看清楚了女子的脸庞，竟然是自己的亲生母亲，一位美艳动人的纯情少妇妈妈！
　　激动的萧奇也在此刻突然感觉脸上痒痒的，转而淫靡的春梦就结束了，神志渐渐转为清醒。
　　萧奇已经不是第一次做这样的春梦了，只不过这一次感觉特别真实，妈妈那张魅惑天下的狐媚子脸早就勾动了情窦初开的少年的心，从未和外界女生有亲密接触的萧奇慢慢从直男心态转变，最大的功臣其实是自己艳绝天下的美母白玉珠！
　　朝夕相处的单亲母子，母亲美艳动人，温润大方，对于儿子的诱惑力丝毫不亚于美味的冰激凌对于蹦跑在盛夏酷暑时节的烈日下的孩子的诱惑力，只不过妈妈的威严是自小形成的，没有那么快能够消除萧奇的惧怕心理。
　　只不过，十几年没有和男人有同居经历的美母白玉珠早就忘记了自己的身体对于男性的诱惑。
　　白玉珠修长而苗条的躯体，辅以丰满肥臀和E杯爆乳的加持，对于男性而言，简直是天下最美味的饕餮盛宴。
　　美艳熟母的风情是在一次次偶然间不经意的流出的，或许是刚出浴只裹着只能堪堪遮住爆乳肥臀得浴巾时正巧遇到出房间觅食的儿子，又或者某个盛夏，穿着低胸装在儿子面前晃悠的时候，亦或是穿着超薄黑丝的美腿搭在儿子腿上，撒娇似的让儿子揉腿时。
　　可怜的小处男萧奇一次次在美母无意间的诱惑下，每次春梦的女主角都变成了美艳高贵的妈妈。
　　尽管遗憾春梦草草的结束，但紧接着，龟头传来的感觉却让自己感觉爽到了天灵盖，巨大的龟头顶在一处奇妙的位置，两篇柔软的小阴唇带来的是冰冰凉凉的触感，为火热的龟头微微降了点温度，如同三伏天痛快的畅饮了一罐冰可乐一般，只感觉身心舒畅……
　　终于，萧奇确定了，真的有人跨坐在自己双腿间，借着微弱的月光，萧奇终于看清了眼前穿着暴露，微微俯身的美妇，竟然真的和梦中一样，是自己高不可攀的美母白玉珠！
　　“妈妈？怎么，怎么会是你，你这是在做什么！”虽然言语带有一丝惊恐，但丝毫压不住话语间的那份惊喜。
　　如同多年的宿愿终于得到满足一般，萧奇不敢置信的看着身上趴着的妈妈，由于妈妈没有完全的趴下，那只巨大的豪乳顿时暴露在萧奇的目光下，巨大而违反常理一般的挺拔，胸前的乳头早已高高的挺立，玫红色的健康色彩对比雪白的美乳，如同天底下最珍贵的宝物，同样玫红色的乳晕像是战士冲锋的终点信号，巨大的诱惑只想让萧奇将之含在嘴中，一如同儿时的自己享用眼前的美味一般。
　　如此刺激，背德的乱伦场面刺激得萧奇的大鸡巴一跳一跳的，不断地在与之亲密接触的妈妈的小穴上摩擦。
　　突如其来的淫靡摩擦让美母空虚了十几年的身子微微颤抖，淫水也分泌得更多更快了，这短暂的快感使背德的美母差点呻吟出来。
　　好不容易压下乱伦性交的欲望，妈妈凝视着自己的亲生儿子，如诉如泣的声音从妈妈口中传来：“乖儿子，你……你爱妈妈吗？妈妈说的，不是母子的爱，是情人，夫妻之间的爱……不要紧张，妈妈，，妈妈不会怪你，妈妈爱你，妈妈只想知道，妈妈的乖儿子，爱不爱妈妈……”
　　萧奇被美母这突然的告白弄得有点惊慌，但萧奇继承美母的一部分性格就是美母干净利落，敢爱敢恨的风格。
　　或许自己，对妈妈的爱早就变质了吧，多情美母的爱恋需要回应，回想自己对妈妈一次次的性幻想，一次次的心态变化，那份畸形背德，却在自己这对母子之间显得十分正常的爱恋或许早就形成了。
　　突然，萧奇双手抓住了妈妈挺翘的肥臀，双手之用力，陷入了妈妈柔软白皙的大屁股，恨不得在上面留下了自己的大手印。
　　随着双手的用力下压，萧奇的大鸡巴缓缓插进美母那空旷了许多年的淫穴，萧奇插得很慢，从网上的学习资料可知，妈妈这样多年未进行过性交的女人，一时间是难以适应自己的大鸡巴的，萧奇温柔的动作没有停，妈妈也在尽力适应儿子的大鸡巴。
　　萧奇也在此时坚定的开口：“我爱妈妈，是像爱老婆一样的爱情，是想要把妈妈变成老婆的爱情……”
　　听着儿子坚定的语气，美母白玉珠突然落泪，身体的快感完全阻止不了内心的惊喜，下体传来的被撑开的微微胀痛，所幸让为了儿子献身的美艳身躯完全压在儿子虽然年少，但十分强健的身躯上，轻轻的吻在儿子的唇角，娇羞的对着儿子下达了作为母子之间的最后一个吩咐：“乖儿子，爱妈妈……”

第4章 母子初试云雨
　　妈妈妩媚的低声吩咐，如同火上浇油一般，让萧奇瞬间上头，下身狠狠地向上一挺，散发着惊人热量的大鸡巴瞬间插到了妈妈娇弱的蜜穴深处，狠狠地抵在花心之上。
　　霎时间，萧奇只感觉自己的大鸡巴进入了一处极为狭窄，清凉而精致的地方，妈妈的玉门非常狭窄，壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，层层叠叠如同无尽蔓延的群山，肉穴热情的挤压、吮吸着这根冒失的来客，用自己柔软湿滑的腔体将亲生儿子的大鸡巴紧紧吸住。
　　无尽的快感冲击着萧奇的忍耐上限，仅仅是插入美母的淫穴，就差点让自己缴械投降，乖乖的吐出男性的精华。
　　与爽到头皮发麻的儿子不同，此时的美艳熟母白玉珠只感觉小穴传来了撕裂般的痛苦，久久未逢雨露滋润的小穴即使是生过孩子，却也早已收缩到极致，如同少女一般。
　　“啊……儿子，好狠心的儿子，呜呜，妈妈，妈妈被儿子干穿了，呜呜，乖儿子，慢点，让妈妈缓缓……”，宛如破瓜时的痛处从妈妈的下半身传来，强健的儿子虽然不止一次的意淫过妈妈性感的娇躯，甚至不知在梦中干过多少次坏事，但如此真刀真枪的上场，萧奇是真真正正的第一次。
　　美熟母白玉珠已经太久没向人开放自己多汁的白虎嫩穴了，即使有着大量淫水的滋润，但哪里能经受儿子巨大的鸡巴这样猛然的插入。
　　眼看着妈妈脸色突然变白，洁白的额头上布满了密密的细汗，萧奇不由得十分惊慌：“妈妈，你怎么了，你别吓我啊，我这就拔出来。”慌乱的萧奇看着受苦的妈妈心疼急了，连忙就托住妈妈丰腴肥硕的大屁股，想要将自己的鸡巴拔出来。
　　感受到儿子的举措，妈妈白玉珠连忙阻止：“等等，没事的，就让坏东西放在里面，妈妈缓一缓，适应一下就行了，妈妈只是，只是太久没有做了，就这样，让妈妈感受一下坏儿子的坏东西就行……”
　　萧奇闻言也不再继续拔出，就这样让自己的鸡巴浸泡在美母多汁的蜜穴中，他自己也需要缓一缓，毕竟是第一次上阵，萧奇需要极力的控制自己，不能让这个特殊的第一次草草了事。
　　良久，美艳动人的白玉珠终于感受到小穴深处传来的搔痒，疼痛感也渐渐褪去，睁开水汪汪的狐狸眼，魅惑的看着身下的儿子，动情的亲吻儿子的嘴角，轻声说道：“动一动吧，坏儿子，妈妈，妈妈来感觉了……”
　　闻言，萧奇激动得说不出话，抓着美母肥臀的双手开始用力，手上传来的腻滑感和鸡巴被亲生母亲淫穴紧紧包裹的感觉早就让他兴奋不已。
　　抽出一点点距离，而后用力的插进美母的阴道，萧奇不懂得什么是技巧，只知道大力的操干，狰狞的巨大龟头一下下的狠狠撞击在妈妈娇嫩的花心，巨大的快感让萧奇渐渐忘了身上趴着的是自己曾经最敬爱的母亲，情欲的火焰汹涌的燃烧着，理智渐渐地丧失。
　　“啊，好儿子……坏儿子……妈妈好舒服啊，乖儿子干得妈妈好爽啊……啊，又来了，妈妈的花心好麻啊，儿子快用力啊，妈妈的小穴好爽啊……”美母动情的在儿子耳边轻声淫叫，双眼迷离，诱惑的粉色布满了圣洁美艳的脸颊。
　　萧奇再也忍不住，仿佛回应妈妈的淫叫一般：“妈妈，我最爱的妈妈，你的小穴好会吸啊，好滑啊，妈妈，小奇以后天天肏妈妈好不好，喔，妈妈，肏……肏妈妈了……没在做梦，真的肏到妈妈了……”
　　少年郎在妈妈淫荡刺激的淫叫声中渐渐迷失，双手紧紧抓住妈妈肥嫩雪白的大屁股，妈妈柔软的臀肉光滑而丰满，使得儿子的一双大手狠狠地陷在臀肉之间。
　　母子间相连接的地方被妈妈淫乱的淫水打湿，妈妈是白虎，儿子也是光洁无毛，俗称青龙，青龙白虎，简直搭配。
　　只见儿子的鸡巴在美母玫红色粉嫩的小穴间来来回回的出没，美母性感的大阴唇被儿子的大鸡巴撑开，挤压在一边，显得更加肥厚硕大，娇嫩的小阴唇被儿子的大鸡巴一次次的带入，又随着鸡巴一次次的被带出，始终对于儿子的大鸡巴不肯离开，抽插之间，隐约可见粉色的阴道嫩肉，在淫水的浸泡下反射着醉人的光彩。
　　阴蒂在每一次儿子的深深插入时都会触碰到儿子的身体，分分离离的动作给予了更大的快感和刺激，美母敏感的G点被儿子布满青筋的棒身一次次的摩擦，快感如同澎湃的江水不断冲刷着美母那多汁娇嫩的白虎嫩穴。
　　“啊……乖儿子……慢，慢一点……这样……太快……太快……太用力了……啊…………”
　　美母性感的趴在儿子身上，裸露在外的一只美乳贴在儿子赤裸的躯体，傲然挺立的乳头随着儿子一次次冲击的动作不断在儿子宽广的胸膛上研磨，另一只还藏在薄纱中的奶子更是因为薄纱丝滑中透露着一丝凹凸不平的粗糙感，被刺激得传来一阵阵酥麻的快感，一对大奶却有两种不一样的快感。
　　丰腴洁白的蜜桃臀在儿子丝毫不怜惜的大手的揉搓玩弄下泛起迷人的红色，胯间也随着儿子粗长的大鸡巴的抽插，被儿子的阴囊甩打发出阵阵的啪啪声，美母湿滑紧嫩的小穴也在儿子大鸡巴的暴力抽插下，泛起激烈的水声，饶是质量上乘的席梦思床，也在母子禁忌的乱伦游戏中发出刺耳的滋滋丫丫的声音，随着美母叹息似的淫叫声和儿子粗重的喘息声，各种令人浮想联翩的淫靡之声在小小的房间里不断回档，像是一场充满欲望的淫靡合唱。
　　“哦，儿子真棒，太快活了……嗯……顶到了……妈妈的小穴好舒服啊，哦……哦……”
　　美母的淫叫声伴随着喘息，喉间湿热的气息冲击在儿子敏感的耳垂，萧奇感受到美母的动情，更加卖力的冲击美母寂寞已久的多汁淫穴。
　　美母在儿子的冲击下发出的迷人淫叫无疑是儿子冲锋陷阵的最好兴奋剂，胸膛也被美母那对浑圆，巨大的美乳不断地按摩，只觉得十分痛快舒畅。
　　“咕叽，咕叽……”美母的淫水实在是过于巨量，将儿子的整个下体全部打湿，又随着儿子一次次的冲击，将自己的胯间也涂满了淫汁。
　　量变引起质变，原本只是略显浓稠的清亮淫液，在一次次撞击中被充入气体，泛起一阵阵白沫，粘性逐渐加大，最终形成一道道淫丝，即使鸡巴在美母的小穴中退出一部分，拉开距离时，淫丝也未曾断绝，由于被美母巨大的奶子遮挡了视线，萧奇没有注意到，此时连接母子二人的，不仅仅只有自己的大鸡巴，还有母亲淫荡的拉丝淫水……
　　“儿子……儿子……哦，干着妈妈的乖儿子……妈妈好舒服呢……啊……啊……啊……儿子真棒，真会肏妈妈呢……”美母趴在帅气的儿子身上，迷离的对白使得身下的萧奇更加激动，双眼甚至布满了血丝，粗重的喘息声根本抑制不住。
　　美母正被自己的亲生儿子快速的肏干，修长的大腿跪坐着，小脚丫垫在儿子结实的大腿上，粉嫩的玉趾不断收紧又舒张开来，精心涂抹的亮红色指甲油是珠圆玉润的玉趾唯一的配色，在冷白皮母亲那晶莹剔透的玉趾上，显得十分可口。
　　白嫩美母的蜜桃臀随着双腿的分开，小巧的菊花也悄然绽放，粉嫩嫩的色彩中心是一个完全闭合的肉洞口，四周向心的褶皱仿若一个个标识，全部指向了美母神秘的菊门，而此时被儿子肏到动情的色情美母，菊花部位随着节奏一下又一下的做着下流的收缩动作。
　　不多时，处男萧奇终于忍不住了，第一次性交就遇上美母这种级别的超级美人和她的极品白虎嫩穴，能撑到现在已经是世间难得。
　　“啊，妈妈，妈妈，我不行了，要射了……啊……妈妈，我爱你……”本就粗长的鸡巴在即将发射时，会更加涨大，动作也更加快速，下体传来的啪啪声几乎连成一片。
　　快速的抽插一下子也让本就在高潮边缘的美母白玉珠再也绷不住，几乎是尖叫着发出动人的淫叫：“啊啊啊啊……好儿子……射进来……给，给妈妈，全部都给妈妈……啊…………”
　　萧奇紧紧用手抓着亲生母亲的蜜桃臀，用力压向自己，胯下的大鸡巴更是直顶花心，狠狠地抵在母亲湿滑滚烫的子宫口，而后，巨大的鸡巴跳动着，射出一发又一发浓稠的处男精液，炽热的精液如同滚烫的岩浆，狠狠地抛射在母亲肥沃的花心上，如同高压水枪一般，不断冲刷着母亲贞洁的花房，誓要在母亲体内深处留下属于自己的气息。
　　被儿子狠狠侵犯内射的美母白玉珠感受到儿子富有活力，滚烫的精液不断冲刷自己的花心，理智完全崩坏，不管不顾的大声淫叫，完全不顾母子的身份：“啊……妈妈……妈妈飞了……被儿子肏飞了……好美妙……儿子好棒……”
　　花心深处猛然射出一股清凉的阴精，浇盖在儿子粗大的龟头上，一烫一凉两股高潮后的产物在母亲阴道深处汇集，刺激得母子二人不禁同时打了个冷颤。
　　高潮后，母亲完全失去了所有力气，软软趴在儿子身上，再也无力继续，可儿子萧奇的兴奋度丝毫不减，巨大的鸡巴仍然坚挺的插在美母的浪穴中，歪过头，将自己的脸深埋进美母的美颈边，深深的吸气，美母的体香混合着刚洗完的发丝仍带着的洗发水的香味顿时涌入口鼻，不由得让萧奇止不住的贪婪呼吸着妈妈的香味……
　　母子二人即使高潮后仍然连接在一起的下体十分的狼藉，美母的阴蒂兴奋的挺立着，无畏风寒，沾染了大量的淫水，却丝毫没有收入肉间的迹象，肥厚的大阴唇本就拥有十分诱惑的玫红色色泽，在淫水的滋润下，更是显得水光泛滥，小阴唇却不见了踪影，原来是因为被儿子粗大的鸡巴带进了穴内，害羞的隐藏了起来。
　　下身的床单更是被美母浇灌成了沼泽地，微微用力下压，就能逼出许多淫水，大片的斑驳显得美艳熟母是如此的多汁可口。
　　高潮过后，被儿子肏到失神的美母终于缓了过来，抬起头和儿子对视，意乱情迷下，不由得说出了内心深处的淫荡话语：“射进来了呢，妈妈完全成为小奇的女人了哟……”
　　萧奇感动的抱紧怀中半赤裸的美母：“妈妈，儿子成了你的新郎了，我爱妈妈，要和妈妈一辈子在一起，儿子我啊，要当妈妈的老公！”
　　儿子大胆的表白让白玉珠内心更加的欢喜：“坏家伙，小奇的坏家伙都还在妈妈的小穴里面，噗啊噗啊的跳着呢，你说妈妈是不是小奇的新娘，小奇是不是妈妈的新郎啊？”
　　“嘿嘿，最爱妈妈了，不对，应该是老婆妈妈……”萧奇的甜嘴哄得妈妈心都酥了，这句老婆妈妈喊出来，萧奇也不由得兴奋了一下，插在妈妈美穴里的大鸡巴不由得跳动了一下。
　　感受到儿子的大鸡巴的跳动，美艳的妈妈白玉珠娇声回答：“那，老婆妈妈的儿子老公要不要继续爱妈妈呢？”娇俏的话语，加上美母控制小穴轻轻的吮吸，年轻力壮的萧奇顿时感受到了美母的求爱信号。
　　只不过，这一次可不能再让妈妈当女骑士了，一个翻身，将妈妈从身上拉倒在床上，大鸡巴也终于从美母的嫩穴中拔出。
　　由于贴合得太紧密，拔出大鸡巴时，竟然发出色情的拔罐音，一小股精液伴随着妈妈透明的淫水从那神秘的桃花洞口缓缓流出。
　　即使被妈妈紧致的阴道包住了大量的精液，但流出的这一股精液也是十分浓厚，竟然能够在地心引力的帮助下，完全覆盖住小穴下方的粉色菊花。
　　美母白玉珠的色情身体或许是因为修炼，十分具有青春活力，萧奇刚刚拔出鸡巴，两瓣肥厚的大阴唇便立即合拢，上一秒还被撑得圆圆的洞口，下一秒便缓缓收紧，恢复了紧致，狭小。
　　清亮的月光下，妈妈如同美艳的女神一般，浑身透着致命的诱惑，将黑色薄纱睡衣脱下，妈妈那对极品巨乳终于完整呈现在眼前。
　　即使是躺下的姿势，香软的奶子仍然能较好的保持挺翘的角度，洁白的小腹微微起伏，可爱的肚脐点缀在其中，妈妈的身材没有一丝变化，仍然保持在女人最巅峰的时期。
　　似乎是忍受不了来自于亲身儿子的视奸，白玉珠的那一对修长圆润的玉腿不安的相互搓弄，紧紧并在一起。
　　白虎嫩穴也因此被挤压成“Y”字形，但肥厚的阴唇完全夹不住，又在这“Y”字形之间形成了一个圆润的小“w”，细缝正好在正中央的位置，不露出任何一点春光。
　　美景在前，萧奇再也忍不住，俯身吻向了自己亲生母亲，母子二人意外的对于舌吻都不怎么熟练，美母就没经历过几次，还隔了这么多年，萧奇则是完全不会。
　　但对于陷于情爱中的母子二人来说都不算什么，两人笨拙又努力的配合对方的亲吻，终于萧奇掌握了诀窍。
　　将美母的小香舌不断地用自己舌头挑动和把玩，然后将美母甜美的津液全部吸入口中，发出淫靡的呲溜声。
　　良久，美母都以为自己要喘不过气了，萧奇才放过美母，惹得美母嗔怪的白了萧奇一眼，萧奇只得嘿嘿一笑妄图缓解尴尬。
　　而后，萧奇一路向下亲吻，终于将妈妈的巨乳握住，嘴手并用，刚吻到妈妈深邃的乳沟时，一股清甜的奶香味便充斥在鼻尖，令人口舌生津。
　　萧奇如同贪玩的孩童，无师自通的对着妈妈的巨乳一顿揉搓，轻掐，揉捏，不断地用手指挑逗因为发情而充血竖立的玫红色乳头。
　　萧奇仔细端详这对人间胸器，E杯大小，浑圆而丰满，洁白无瑕，却又十分柔软，整个奶子都因为高潮后的浑身细汗散热这浓烈的乳香，完美的形状在儿子手中不复存在，像是两团糯米年糕，被揉捏成各种下流的形状。
　　再也抵制不住心中的冲动，萧奇不由自主的做起了幼年的自己最爱做的事：将妈妈巨大的乳房上，那颗玫红色的樱桃含在嘴里，不断轻柔的吮吸，明知不可能还有奶水，但妈妈的奶子就是让儿子如此留恋。
　　乳头本就是女人的敏感部位之一，现在还被儿子含在嘴里，粗糙的大舌头还不断地舔舐，发出十分色情的吸溜声，身体的快感又一次向美母席卷而来。
　　将美母修长的两条大长腿分开，折叠成好色的M字形，顿时，美母的白虎嫩穴就这样毫无遮拦的出现在萧奇眼前。
　　玫红色的阴部仿若上天将一朵玫红色的桃花放置于美母冷白皮的完美肌肤上忘记回收，在两种色彩的极致反差下，嫩穴被衬托的十分完美纯洁，两瓣肥厚的大阴唇如同两扇坚实的城门，将女主人的阴门牢牢锁住，不让任何人通过，只不过，动情的美母在快感的加持下，那颗最致命，最具有诱惑力的阴蒂却在城门之上，缓缓绽放。
　　知道美母动情，但萧奇还是觉得先忍住，这一次定要好好品尝美母的全部位置。
　　舌尖轻轻碰触到美母那淫荡的阴蒂，美母顿时浑身颤抖，意识到儿子准备给自己口交的美母突然发声：“乖儿子，你刚射进去，别舔，妈妈，啊……妈妈下次洗干净了……啊……你怎么玩都行。”
　　听闻美母的话语，萧奇有些失望，只好就此作罢，妈妈不肯让他碰的，他就暂时不回去碰，他尊重妈妈的选择。
　　但立刻，妈妈白嫩圆润的大腿立马勾起了他的兴趣，妈妈的腿不仅修长美观，更是十分白嫩滑腻，平日穿着黑丝就已经十分吸人眼球，但裸足的妈妈更能将自己白嫩光滑的一面展现出来。
　　萧奇像是一个贪吃的孩子，不断吸舔妈妈的美腿，一路向下，直到妈妈娇嫩的玉足，一直吸舔到那一个个晶莹剔透，圆润白嫩的玉趾，没想到，刚刚吻到玉趾，妈妈就浑身颤抖一下。
　　“哦……别，好儿子老公，别舔那里……嗯……”
　　白嫩的玉趾竟然是妈妈的另一敏感点！
　　萧奇顿时想到好玩的了，将妈妈的美腿掰开，大鸡巴再次抵住妈妈的玉门，深情的望着床上双眼迷离，俏脸绯红的妈妈：“妈妈老婆，儿子老公要进来咯……要进来……肏妈妈的小嫩穴了哦……”
　　美艳熟母白玉珠热烈的回应：“哦……儿子老公，快进来，快进妈妈老婆的小穴……”
　　而萧奇则是邪笑一声，再次抓住妈妈的玉足，将丰饶的玉趾含进口中，同时下身的大鸡巴一挺，再次插进美母刚刚高潮过的白虎嫩穴中……

第5章 乱入的小姨
　　“啊……臭儿子……怎么可以这样……肏妈妈……啊，丢了……呀……”
　　令萧奇没想到的是，美艳妈妈的反应竟然如此剧烈，之间床上的妈妈突然弓起身子，胸部高高挺起，将两团巨大的奶子甩动起来，止不住的晃悠，美母脑袋向后扬起，樱桃小嘴大大的张开，猛然吸进 一大口气，久久无法缓过劲。
　　萧奇只觉得妈妈淫浪的小穴像个贪吃的孩子用力的吸紧甜蜜的棒棒糖一般将自己的鸡巴狠狠地压榨，爽的他头皮发麻。
　　小穴更是猛然紧缩，丰满圆润的蜜桃臀挺动着，将小穴挺起来，在儿子的大鸡巴上挺动，无数褶皱阴肉紧紧裹住儿子的大鸡巴，巨量的淫水从小穴中喷涌而出，从母子二人交汇处激射而出，喷洒到萧奇的小腹，胸膛，在空中肆意喷溅，激射……
　　亮晶晶的淫水带着妈妈兰花一般的芳香四处溅射，整个房间仿佛一瞬间就充满了奇异的芳香，妈妈白玉珠一双玉手更是将床单都抓起褶皱，用力之剩，手指都泛白，还好床单质量不错，否则就只能直接扔掉了。
　　淫靡的一幕将萧奇看呆了，没有想到妈妈竟然如此敏感，仅仅是含住娇嫩的玉足上，那几个晶莹剔透的玉趾，只是刚刚插入就能让妈妈就此高潮。
　　“好妈妈，你，这是喷了，看起来好性感啊……”
　　美母白玉珠仍然沉浸在潮吹后的快感之中，敏感的小脚突然被儿子含在嘴中就像是激活了什么奇怪的开关，大鸡巴插进来一瞬间，极乐的巅峰便悄然降临。
　　良久之后，大口喘着气的美母白玉珠终于从巅峰的快感中反应过来，饱含风情的狐狸眼给了儿子一个嗔怒的白眼。
　　“臭儿子，不许再这样突然含住妈妈的脚了，小变态，连妈妈的脚都不放过，就不嫌脏嘛……”似撒娇一般的嗔怪与其说是责怪冒失的儿子，不如说是在和情郎撒娇。
　　“嘿嘿，这不是，妈妈的小脚丫太迷人了嘛，但我真没想到妈妈的小脚能让妈妈这样快乐，要不……”
　　萧奇作势就要将妈妈香喷喷的脚丫再次含在嘴中品尝，可敏感的妈妈哪能让他得逞，立即将双脚从萧奇手中挣脱，圆润的大腿分开，将萧奇的虎腰盘住，小腿缠绕在萧奇腰后，玉足搭在一起，将萧奇牢牢锁住。
　　美母淫浪的声音传来：“臭小子，坏儿子老公，妈妈这下要榨干你，看你还敢不敢作践妈妈……看，妈妈的小穴好湿了呢……”
　　此时的美母白玉珠修长的双腿将儿子盘住，下身的白虎小穴更是将儿子的大鸡巴紧紧咬住，身体躺在床上，左手抚摸着自己白嫩柔软的巨乳，右手手指搭在嘴边，媚眼如丝，双目含情，嘴中说着淫浪的话语，挑衅的看着将鸡巴插在自己体内的亲身儿子，一边说着话，一边还扭动着娇躯，让肥臀摩擦着儿子的胯间。
　　淫靡的一幕让萧奇瞬间上头，妈妈真的太会了……
　　身下开始抽动，嘴上不服输的反击妈妈的话语：“妈妈老婆，儿子这就让你飞起来，看看是妈妈榨干儿子，还是儿子把妈妈肏上天……哦，妈妈……你真的好紧啊，鸡巴好爽啊，妈妈……你的水好多啊……”
　　随着儿子毫无章法的大力抽插，也让美母立刻激动起来，淫叫声都发颤，胸前两个大奶子也随之上下不停地甩动，玫红色的乳头乳晕在月光下，伴随着儿子的大力肏干直晃的让人眼晕。
　　“啊……啊……好儿子，妈妈的宝贝……宝贝肏的妈妈好爽……顶到了……哦，被顶到了……慢点，慢点啊，儿子老公……”
　　美母欢乐的淫叫是对儿子最有利的刺激，萧奇不懂得章法，也不屑于章法，只凭借着自己牛犊子一样强健的体格，不断地大力肏干着身下美艳动人，风情万种的妈妈。
　　每一次萧奇都将大鸡巴抽出到直升龟头卡在妈妈的白虎嫩穴口，然后立即大力的插进妈妈的阴道深处，直抵妈妈的花心，也只有这样大力痛快的肏干，才能让身下这个如狼似虎的妈妈得到最大的满足……
　　“啊，不行了，好儿子太凶猛了……啊，妈妈，妈妈感觉上来了……啊，好舒服……儿子老公肏的妈妈老婆……啊，好爽啊……”美母白玉珠在自己亲身儿子萧奇的肏弄下，眼神迷离，霞飞双颊，意乱情迷的说着淫乱的情话，背德乱伦给了美母白玉珠极大的刺激感和儿子大力抽插的快感。
　　“哦，妈妈，妈妈的小穴好紧……水好多……好湿啊，妈妈，太紧了……好爽啊……妈妈，儿子老公肏的你爽不爽……”萧奇喘着粗气，仿佛身下被自己狠心大力肏弄的不是自己最亲爱的妈妈，而是一个欠干的骚妇。
　　美母热烈的回应着宝贝儿子的冲刺，小穴被肏干的越加舒服，柳腰也在不自觉的轻轻扭动，极好的配合着儿子的动作，缠住儿子的玉足也随着儿子的用力在轻轻点头晃动，玉手也在帮助儿子撑着腰，妄图帮助儿子省力，但被儿子干到快感不断的白玉珠哪儿还有力气，更多的，像是和情郎淫荡的挑逗。
　　美母白玉珠的双手微微撑着儿子的虎腰，在这淫靡的动作下，一对E杯大奶被手臂挤压聚在一起，不由自主的晃动着，看上去更加可口。
　　萧奇迫不及待的弯腰，将美母白玉珠的双腿弯成M字形，将美母白玉珠的小穴完全暴露在眼前，色情的动作使得美母的蜜桃臀稍稍抬起，在萧奇的肏弄下，将两片大阴唇撑开，阴囊随着动作一下下的拍打在美母的菊穴上。
　　美艳的妇人哪里经过这样的玩弄，仿佛全身上下都是敏感点，随着小穴的淫水流出，浇灌在粉色的菊穴上，加上儿子大力的抽插，被阴囊一下下的撞击，透明的淫液愣是被剧烈的动作打出白色泡沫，拉出一道道淫丝。
　　萧奇猛然一口含住亲生母亲，美艳的熟母白玉珠的大奶，尽情的吮吸着妈妈的奶香，将樱桃大小的色情乳头含在齿尖，轻轻的用牙齿啃咬，一只手也不闲着，攀上淫荡美母的另一只奶子，又抓又揉，最后也是集中注意力，捏住乳头，不住的拨弄，轻捏。
　　上下身同时失守，快感不断地袭来，美母再也顾不了矜持，放声浪叫起来。
　　“啊……啊……，好儿子，好老公……干死妈妈了……小坏蛋太会玩了……妈妈的奶子也要被儿子吃的不剩了……啊，儿子的大鸡鸡……又顶到花心了……啊啊啊……”
　　“快……快肏妈妈……啊……下面好满足……要被儿子玩坏了……坏妈妈，要被玩坏了……”
　　萧奇哪里想得到一向端庄大方的妈妈在床事上竟然可以如此放浪形骸，淫叫声像是一茬接一茬的来，骚话连篇的。
　　“妈妈，妈妈你的小逼真骚，真紧啊……小骚逼妈妈爽不爽，儿子肏的小骚逼妈妈舒不舒服，以后小骚逼妈妈就是儿子一个人的了，想怎么玩就怎么玩对不对”
　　“啊……只要儿子愿意，小骚逼妈妈……永远给儿子玩，啊……好爽……妈妈的……小骚逼……骚逼也只给儿子玩，想……想怎么玩……啊……都行……都行……啊，快，儿子，用力，妈妈又要飞了……”
　　美母白玉珠完全忘记了矜持，只觉得现在的自己快被儿子肏上天了，各种淫乱的话语像是不要钱一样，从檀口宣泄而出。
　　“儿子老公……小骚逼妈妈要来了，啊……啊……”
　　“妈妈老婆，我……我也要射了……好紧……好爽啊……”
　　“唔……射进来，全部都给妈妈……妈妈最爱儿子了……啊……”
　　萧奇感觉自己射精的感觉越来越强烈，不由自主的加快了节奏，啪啪声和妈妈的淫叫声不断交织，突然爆吼一声，鸡巴深深插进妈妈嫩滑的白虎小穴中，死死抵住妈妈的花心，一股股浓精激射而出，随着鸡巴的跳动，猛烈的冲击着妈妈娇嫩的花心……
　　良久之后，将美艳母亲内射的萧奇只感觉有些虚弱，有些无力的趴在美艳的成熟母亲身上，一双手还不老实的紧紧抓住妈妈的大奶子，母子二人粗重剧烈的喘息声交织在一起，房间顿时安静下来。
　　“好妈妈，妈妈老婆，儿子射进妈妈生我的地方了呢……”萧奇在美母白玉一般的颈边，对着美母羞红的小巧耳朵，轻声呢喃。
　　美母白玉珠大羞，粉拳轻轻击打着儿子强壮的臂膀，妩媚的话语声不依的响起：“臭儿子，哪有你这样内射自己亲生妈妈的儿子，还好意思说呢，不知羞……”
　　萧奇抬起头，注视着妈妈迷人的狐狸眼，感叹道：“还不是妈妈老婆勾引儿子，大晚上的上了儿子的床，要当儿子老公的妈妈老婆……”
　　白玉珠美母风情无限的白了儿子萧奇一眼：“还不是我家儿子长大了，妈妈舍不得儿子被人勾引跑了，还学会表白女同学了……”
　　闻言，萧奇坐起身来，有些惊慌的看着妈妈：“啊，妈妈你知道了，其实，我不是太喜欢她的，是二胖他们起哄，我，我才会那样的，再说了，我爱的是妈妈老婆你啊，真的真的只爱妈妈老婆！”
　　看着儿子着急的样子，美母吃笑：“臭小子紧张什么，刚才狠心用力肏妈妈的气势呢？妈妈也知道，我家的儿子眼光高，可是没那么轻易喜欢别人家的千金公主的。”
　　萧奇闻言，这才放松下来，只是这一下，萧奇的心智立马就被妈妈赤裸的身躯再次吸引了，哪怕是刚共赴巫山，但美母致命的吸引力可不是开玩笑的。
　　当即，萧奇刚射完有些疲软的鸡巴又开始变长变粗变得坚硬，美母白玉珠敏感的白虎嫩穴立即感受到了儿子那根射完精后还插在小穴里的肉棒似乎又要开始作妖。
　　美母白玉珠立即向儿子服软，十几年没做过的她，一晚上借用儿子的胸膛高潮了一次，又被儿子内射了两次，饶是成熟的美体，在这时隔多年的激情性爱面前也招架不住了。
　　“儿子老公，别使坏了，妈妈不行了，太久没做了，被你插死了……”不得已，美艳高贵的白虎妈妈只能委屈巴巴的向儿子求饶。
　　听见妈妈带着点委屈的声音，萧奇心都软了，连忙表示自己坚决不动，但是也不想拔出自己的鸡巴，好不容易回到温暖的妈妈小穴里，怎么可能轻易的出来呢？
　　“好儿子老公，真懂得体谅妈妈了，小牛犊子真是凶猛……”白玉珠玉臂缠上儿子的脖颈，双腿还是一样缠着儿子坚实强壮的虎腰，整个人像个树袋熊一样牢牢的锁在儿子的身上。
　　感受到妈妈对自己的依恋，萧奇暂时将情欲放下，将抓着妈妈两只大奶子的手抽出，搂住了妈妈没有丝毫赘肉的水蛇腰。
　　母子二人就这样静静地抱在一起，享受着高潮后的余韵。
　　萧奇爱怜的吻着妈妈满是细汗的额头，好好享受着难得的母子时光。
　　美母白玉珠也很喜欢儿子压在自己身上的充实感，整个人像是许久未回巢的归雁一般，享受着儿子躯体的温暖。
　　兴许是性爱后的贤者时间，心里有些患得患失的美母白玉珠幽幽叹气：“乖儿子老公，你会不会觉得妈妈太放荡了，连自己儿子都不放过，竟然还做出这种乱伦的事情……”
　　萧奇连忙爬起来，双手捧住妈妈的俏脸：“妈妈，你不知道我有多爱你，梦里全都是你，但以前我不敢说出来，因为这是违背世俗公序，伦理朝纲的事，但刚才当我醒来看到你的时候，我就像是中了彩票，不对，中了彩票也无法形容妈妈你给我的惊喜。”
　　深情的看着妈妈羞红的俏脸，萧奇深吸一口气，继续说着情话：“当我第一次知道爱情这个词语的时候，脑海中第一个想到的人就是妈妈你呀，我们相依为命，一起生活，我无法做到不爱妈妈，我才不管外界的看法，才不管那些所谓的伦理，我就是爱妈妈，但我不敢说，不敢说我对妈妈你的爱，是男女之爱，但现在，妈妈能够放下身段，真的是吓到了我，我很感激妈妈的爱，以后的日子，就让儿子作为妈妈的老公，陪妈妈一直生活下去，好吗？”
　　面对亲生儿子的大胆表白，白玉珠愣了一下，然后不顾羞涩，认真的看着儿子俊俏的脸，仿佛要把这一刻铭记进心里，似叹息一般的回应：“儿子老公，我也爱你啊……”说着话，但再也忍不住动情的吻上了儿子的唇，母子二人再次练习起了憋气技巧……
　　白玉珠不知道的是就在刚刚第二次被自己的儿子老公内射的时候，体内的灵力被极速的吸引，萧奇留在自己亲生母亲白玉珠子宫内的精液竟开始微微亮起淫光。
　　与此同时，横跨了不知多少时空的异世界，白玉竹哑然的看着身前突然形成的时空通道，激动的眼泛泪光，这个异世界呆了好几百年了，终于能回家了……
　　现实世界，当白玉珠母子二人浑身赤裸着接吻之时，床边突兀的形成了一道几近透明的时空隧道。只不过母子二人过于投入，没有丝毫的发现。
　　良久，萧奇又被怀中的美肉跳动起了情欲，由于疲软，被母亲紧致的小穴挤出来的鸡巴再此昂首挺胸，枪尖顶住了母亲的白虎玉门。
　　唇分，母子二人喘着气，一道银丝在母子二人的嘴角被拉长，萧奇看着娇贵的赤裸美母，低声沉吟：“妈妈老婆，我又想要你了……”
　　还不等美母有所反应。萧奇挺着大鸡巴就准备插入美母的嫩穴，就在此刻，一侧突然传来一声娇呼：“老姐！我终于回来了！”
　　萧奇被吓得转身看向来人，由于是蹲坐的姿势，龟头前端沾染了美母淫水而泛着淫光的大鸡巴就这样竖立起来对着突然到来的不速之客。
　　但人影或许是太过于激动，没有注意现场环境，只知到冲过来，结果就是被床给绊倒，直直的朝着萧奇扑来……
　　来人过于急躁，速度太快，还沉浸在和美母肉欲中的萧奇就这样眼怔怔的看着人影倒下，自己还没反应过来，来人就趴到在自己胯间，更要命的是，由于来人受惊，是嘴巴大张尖叫着扑下来的……
　　萧奇只感到自己的鸡巴进入了一个温润湿滑的地带，不同于美母多汁精致的蜜穴，但也十分舒服，终于反应过来，萧奇立马意识到鸡巴进了哪里……
　　穿着一身素色古代汉服一般长裙的人影久久不能缓过来，仿佛被刚才的惊鸿一蹩吓呆了，小嘴被萧奇的大鸡巴撑开，一瞬间陷入了呆滞状态。
　　目睹一切的美母先是迅速将被子拉起来盖住自己，等到看清来人的脸，不由得呆愣，而后尖叫一声：“小妹！你回来了……”
　　萧奇大脑再次短路，妈妈的小妹？自己那个消失了半年的小姨？？！！
　　“等等，你是，小姨！！！”

第6章 归来的小姨
　　萧奇已经不记得自己是怎么穿好衣服坐在客厅沙发上的了，现在的萧奇只觉得自己的脸上火辣辣的疼痛，呆愣楞的看着沙发对面手拉着手的妈妈和小姨，自己属于是被小姨那一个大逼斗给骟得有点意识模糊了。
　　白玉竹不知道挤了多少牙膏，用坏了几把牙刷，甚至到后面，萧奇惊奇的发现都搓出火星子了，小姨这才停下刷牙的动作，恨恨的瞪着守在卫生间门口，跑也不是，进去也不是的萧奇。
　　最后还是匆忙套了件十分宽大的T恤的美母白玉珠赶来才缓解了尴尬，将二人都安排在沙发上坐下来。
　　小姨和妈妈长得特别相似，若不是年龄上有差距，几乎和双胞胎没有什么区别，但眼前的小姨和印象中的小姨完全不一样了，看着小姨那异常年轻的容貌，恍惚间好像回到了自己小时候。
　　现在的小姨一点也不像是35岁的人，容貌直接回到了二十来岁，一张和妈妈极其相似的俏脸拥有着妈妈早已逝去的青春，小姨变得好年轻啊……
　　“所以，老姐你胆子这么大，就真的直接上去了，白给了？”小姨白玉竹诧异的看着自己的姐姐，姐姐所做的事可比自己想的疯狂多了。
　　妈妈白玉珠风情无限的微瞪了一下对面沙发上呆愣愣的儿子，有些羞涩的回答：“嗯，其他男人我是看不上了，不如趁这个机会把我自己交给这臭小子，既然心里心动了，就不会再犹豫了”
　　小姨简直无法想象，自己的姐姐竟然如此平淡的说出这惊天的话语：“这，这不是违背了伦常吗，老姐你可是这小子的亲生母亲啊，这……”
　　妈妈白玉珠拉着妹妹的手紧了紧，看着萧奇一脸认真的说：“小妹，我从来不是那种会在乎别人眼光的人，当年爱上这孩子他爸，我知道是个渣男 ，但是我的感觉来了，我就回去做，不管以后后悔还是清醒，从来不是我不去做的借口，亦如后来我坚持生下小奇，就是因为我想去做，我不在乎别人怎么看我们孤儿寡母的眼光，所以，现在，我知道我爱上了这孩子，那便是爱了，我不会去逃避的……”
　　白玉竹愣住了，姐姐自小敢爱敢恨，为人从不拖泥带水，但万万没想到事情会发展到这个地步，感觉自己脑子有点蒙，没有接上姐姐的话。
　　白玉珠也不等妹妹缓过神，继续开口：“我对小奇的爱是经过很久的考虑的，不是母子之情，这一点我能分得清，还记得之前你说的那句话吗？”
　　“啊？我，我说的挺多的……”白玉竹完全不知道该怎么继续这个略显尴尬的话题，一下子没跟上姐姐白玉珠的思路。
　　白玉珠和萧奇眼神对视：“那次你说，我在你的帮助下，踏上了修炼的道路，小奇也明显有着修炼的天赋，但这世界其他人，你还没探查到还有谁能够有这样的天赋，也就意味着，千百年后，只有我还能陪伴在小奇的身边，为他遮风挡雨，陪伴他到天长地久……那天，我想了很多”
　　白玉珠仍旧认真的看着儿子，继续说着：“对于小奇，一开始的我没有想得太多，但是，小奇的勇敢，小奇对我毫无保留的信任，渐渐的在我心中变得不太一样了，我相信小奇不仅仅是个好孩子，更会是一个好丈夫，是我白玉珠的未来……”
　　听着美母宣誓一般的告白，萧奇再也无法冷静，绕开隔在母子二人之间碍事的茶几，猛然抱住了美母娇柔的身躯，玲珑有致的娇躯紧紧贴在儿子的身上，胸前的巨乳也在拥抱挤压之下变形严重，但这次，萧奇心中毫无任何欲望，只有对美母浓浓的爱意。
　　萧奇略微带着哭腔的话语从口中钻出：“一直以来，我知道我爱着妈妈，但是，我分不清那到底是什么感情，我从来不敢说出来，因为别人都会说这是错误的，我是变态，但，我……我是真的爱妈妈，我想让妈妈陪我一辈子，我想要妈妈做我的新娘，做我的妻子，做我的老伴儿……”
　　先不说母子二人的动情表白，一边的白玉竹此时大脑已经空白了，在异世界修炼这么多年，这种类似的事也不是没见过，但这一幕发生在自己身边，主角还是自己亲人的情况，这还真没见过……
　　良久，母子二人仿佛刚想起来还有外人在场，终于恋恋不舍的分开，坐在沙发上，一同看着还处于震惊中的白玉竹。
　　白玉竹被母子二人直勾勾的眼神盯得有点紧张，只能讪笑：“那，你们放心吧，我绝对不会说出去的”
　　坐正了身子，白玉竹犹豫了一会儿，还是说道：“但这种爱情观是相当炸裂的，你们能顶住其他人的目光，真的能够摒弃所有人的想法吗？”
　　白玉珠十分洒脱的笑道：“修炼仙术，长生不老，这还是你说的，那么，千百年后，我和小奇就是同龄人了，我们的母子关系也不再为人所知，到时候，还重要吗？”
　　“说的也是……不过……”看着萧奇不解的目光，白玉竹顿了顿，继续问到：“老姐，你和小奇说了所有的事情了吗？”
　　白玉珠打掉萧奇放在腰间悄悄作怪的手，为了不被儿子影响到，只能拉开少许距离，转头看着儿子：“小奇，接下来，我和你小姨说的话将会颠覆你所有的认知，先听我们说完，有任何问题，最后再问。”
　　其实，萧奇早就注意到妈妈和小姨一直打的哑谜，异世界、修炼、长生不老，以及消失了大半年的小姨怎么会突然出现在正在做爱的母子二人眼前，，只不过，他相信妈妈会和他说明一切，所以一直强忍住心里的好奇，就等妈妈的说明。
　　接着，美母白玉珠向萧奇说明了一切，萧奇也开始逐渐怀疑人生，按照小说套路，我不应该才是能穿越异世界的主角吗？
　　萧奇没由来的这样想着。
　　一开始萧奇对于母亲的话是保持怀疑的，但看着像是相声里捧哏一样，时不时飘起来，喷个火啥的配合母亲解说的小姨，萧奇一开始是怀疑人生的，再后来，小姨倒立着悬浮在空中，给了自己一个狠狠的脑瓜崩时，萧奇不得不强迫自己相信了母亲的话。
　　“说起来，小姨原本确定的世界坐标之所以成了我，是因为那次吗？”萧奇若有所思点点头。
　　美母白玉珠动情的拉着萧奇的手放在自己胸口，凝视着儿子明亮的双眼：“是的，就是那次，小奇像个故事书里的英雄一样出现，保护了妈妈的那一次”
　　美母突如其来的举动让萧奇只觉得自己的双手被捧到了一片温润嫩滑的柔情地带。
　　由于美母是慌忙之下随便找到的T恤，是儿子萧奇的，萧奇人高马大，T恤对于体型娇小的妈妈来说有些过于巨大，因此，宽大的衣领完全藏不住妈妈深邃的乳沟，滑软白腻的乳房上半部分完全贴合着儿子的大手，差点让血气方刚的萧奇把持不住。
　　但看着美母亮晶晶的狐狸眼，萧奇也不由得静下心来，三个月前，萧奇和加班后的妈妈一起回家，面对几个混混的挑衅，萧奇勇敢的保护了妈妈不收侵犯，也在那次之后，妈妈经常会说萧奇长大了，可以保护妈妈了，萧奇才突然意识到自己肩上有了保护妈妈的责任，想法变多的萧奇也逐渐在那时孝心变质……
　　突如其来的属于爱情的酸臭味袭来，让小姨白玉竹有点受不了：“你们两个，够了啊，我还在呢，即使说服自己接受你们从母子变情侣，但还是很违和好吗！”
　　闻言，母子二人才舍得拉开距离，萧奇也不由得翻了个白眼，小姨……话真密……
　　看着萧奇还向自己翻白眼，白玉竹忍不住了：“先说好，这段时间我可不敢回家，在异世界呆了太久，我也变样了，不太习惯现代生活了，再说了，即使这边才过去半年，我也怕回去被老爷子打死……”
　　而后一步向前，拉上姐姐白玉珠就朝着卧室走去，看着萧奇瞪大的双眼不由得得意洋洋：“你和我老姐未来还长，今晚可是我的哟……”
　　白玉珠虽然常和妹妹跨世界通话，但半年多没见到妹妹还是想念的紧，只好向萧奇投来抱歉的眼神，和妹妹回房间，诉说思念之情了。
　　无奈之下，萧奇也只能回房间先休息了，今晚接二连三的事件真就比电影还离奇，至少电影里不会有肏妈少年……嗯，正经电影！
　　次日傍晚，萧奇兴冲冲的回到家，更换了衣服，将毫无特色的校服换成常服，飞快的来到步行街，妈妈和小姨已经逛了很久的街，就等他了。
　　今天的美母白玉珠穿着黑色及膝纱裙，玉臂裸露在外，精致的锁骨不断吸引着路过的路人频频回头，玉足踏着绑带细高跟，洁白的肌肤在黑色绑带的衬托下显得更加细腻，为了搭配鞋子，精美的玉趾上，指甲油也变为了显眼的黑色，通体黑色的主题将玉体的洁白衬托出不真实的美感。
　　和美母白玉珠挽着手的小姨白玉竹今天仍旧是一身仙气飘飘的古装，走动起来偶然间露出的裸露小腿成了神秘的诱惑，玉足被一双绣花鞋包裹，显得十分俏皮可爱，和美母极其相似却又更加年轻的俏脸不施粉黛，却又在眉心印上了一朵红云，似乎是天上的仙子下凡，漫游人间一般。
　　二女一个现代，一个古代的衣着组合惊艳了整条步行街，不知道吸引了多少目光，萧奇一副阳光开朗大男孩的造型迎上去，自觉地成了移动置物架，二女手上大大小小的袋子现在全挂在萧奇身上，双手，脖子，甚至手肘全是二女购物的战果，三人说说笑笑，像是三姐弟一同上街一样，事实证明，即使是逛街这种在男人看来十分枯燥无聊的事情，只要颜值够高，即使摆了张臭脸，也是赏心悦目的街景。
　　在外面吃了大餐，主要是为了满足不知道几百年没吃过地球美食的白玉竹，当回到家的时候，萧奇整个人都是麻木的，陪女人逛街真就是最大的折磨了……
　　回到家，白玉竹拿着自己的战利品兴冲冲的上楼，只甩下一句：“我上去试衣服了，顺便再把萧奇的修炼法决改善一下再下来……”
　　在地球即使要修炼，由于两个世界的某些不同，法决还是要完善一下的。
　　像条咸鱼一样躺在沙发上的萧奇已经听不见小姨的声音了，柔软的沙发将他整个人都包裹进去，疲累了一下午的他只想好好咸鱼下去……
　　美母白玉珠看他的样子不由发笑：“至于吗？以往你陪妈妈逛街都没这么累，今天这就怕了？”
　　闻言，萧奇顿时无语：“你看小姨，买辣么多东西，像是要把步行街买空一样，太可怕了……”
　　说罢，突然将妈妈白玉珠拉进怀里一同躺在沙发上，感受到怀中的柔软，萧奇肉麻的说着情话：“当然，如果只和妈妈老婆一起，那妈妈老婆想逛多久，儿子老公我都是开心的，木马……”
　　萧奇的偷袭让白玉珠很是受用，奖励的给儿子回了一个香吻，妩媚的娇声：“好老公，等一下，有惊喜哦……”
　　白玉珠恋恋不舍的从儿子怀中挣脱，然后提着购物袋也上了楼，萧奇心中万分期待，却也强忍着不去问，就在萧奇等了半天，百无聊赖的快要睡着之际，美母高跟鞋与楼梯的踩踏声响起，萧奇立马坐直身子，期待的看着楼梯口。
　　之间十分具有轻熟女少妇气质的美母白玉珠穿着一声黄色碎花高开叉长裙，没有穿着任何丝袜的玉腿仍旧是黑色丝绸绑带的细跟高跟鞋，大波浪长发被随意的搭在香肩上，随着下楼梯的动作，一对豪乳在黄色碎花长裙内欢快的跳动。
　　柳腰上系着的黄色裙带随风飘扬，美母白玉珠依靠在楼梯扶手上，媚眼如丝，俏脸微红，如有万千种风情，似一朵醉人的黄色兰花，静静摇曳身姿。
　　萧奇长吸一口气，竟是传说中的黄色战袍！
　　再也按耐不住，萧奇快步走向美母，将这个生育自己的女人拥入怀中，这一刻，有的不是母子，而是一对热恋中的情侣，萧奇和美母白玉珠热烈的拥吻，萧奇只感觉美母的丁香小口中，软滑的小舌是如此美味，萧奇的大嘴将美母控制不住外流的津液全部打包，只留下气喘吁吁的美母，失神的看着儿子，期待着儿子进一步的侵犯……
　　将美母推倒在沙发上，白玉珠忍不住发出一声娇呼，萧奇红着眼将美母柳腰上系着的黄色裙带解开，顿时，美母白嫩的娇躯映入眼帘，原来，为了省时间，白玉珠索性没有穿内衣，赤裸的玉体就这样暴露在萧奇贪婪的目光下。
　　和房间内不同，客厅明亮的灯光照射在美母的玉体上，将雪白的酮体映射出迷人的光亮，此刻最吸引人的莫过于那足有E杯的巨乳，是如此的雪白高耸，即使是躺下的状态依然可以看得出多么伟大，光滑白嫩的肌肤是同龄妇女所不具备的，萧奇甚至能看到美母那对大奶子上若隐若现的血管，顶端的玫红色乳头居于同样颜色的乳晕间，此刻正因为女主人的发情而色情的充挺立。
　　往下，没有一丝赘肉的小腹耀眼迷人，萧奇的大手在上面肆意乱摸，感受着美母充满弹性的肌肤，再往下，则是鼓鼓囊囊的阴阜，光洁无毛，嫩滑异常，此刻美母的小穴因为张开的玉腿已是微微张开，昨夜的狂乱导致现在仍然显得有些肿胀的大阴唇是如此肥嫩。
　　萧奇再也忍不住，在美母鼓励的目光中，一口将美母左侧的奶头含在嘴中，如同幼儿吮奶一般，轻轻的含在嘴中吮吸和挑逗，美母白玉珠也因为儿子的袭击发出一声如梦如幻的娇息。
　　把玩着美母的大奶，萧奇一路向下吻去，仿佛怎么都亲不够，爱恋的在美母赤裸的娇躯上留下一个个亲吻的痕迹，终于，当萧奇的舌头划过美母白净的阴阜时，强烈的刺激感使得美母不安分的扭动着要人命的水蛇腰。
　　抬头看着美母迷离的双眼，萧奇将嘴直接覆盖了美母的玉穴，用粗糙的大舌头挑逗着美母玫红色的大阴唇，这下，美母白玉珠的反应更大了，将手指含在小嘴中不安的轻咬，发出小猫撒娇一样的呻吟。
　　女儿神态娇羞无限的美母只能弱弱的发声反抗：“别，好老公，别这样，那里……脏……”
　　萧奇不时将舌头划过美母那个隐藏在小穴上端的阴蒂，回想着自己看过的小电影，不断回想着里面的技巧，以给美母最大的舒适感。
　　一直听说女人下身都是有异味和骚味，萧奇也做好了心理准备，但当他贴着美母的小穴时才知道，女人和女人之间是不一样的，美母小穴散发着的，是迷人的轻熟女少妇的肉香和美母天生自带的兰花香气。
　　萧奇感觉这简直是世间最迷人的香味，这淫靡的香味是自己的亲生妈妈才具有的香气。
　　一边舔舐着妈妈光洁无毛的白虎嫩穴，一边口舌不清的回应着妈妈：“不脏，妈妈的这里啊，最香了，儿子老公简直爱死了……”
　　不管美母动情的呻吟和反对，萧奇直接吸住了妈妈湿润的玉门，而后突然用力吮吸。
　　美母白玉珠哪里经过这种阵仗，只感觉儿子简直要把自己的魂都吸走了，强烈的快感袭来，美母白玉珠只觉得自己像是大海上漂浮着的树叶，被这快感直接推上来高峰。
　　“妈妈，丢了……”像是尖叫声一样的淫叫从美母口中放荡的说出，丰腴的大腿将儿子在股间作怪的头紧紧夹住，大股大股的淫水喷涌而出。
　　萧奇感受到妈妈的高潮来领，依然是做好了准备，将妈妈小穴内激涌而出的淫水全部吞下，只觉得唇齿之间全是妈妈兰花一般的香气，久久不散。
　　终于，美母高潮已过，松开了夹住儿子的大腿，萧奇趁机伏在美母身上，不知何时，已经脱去衣物的萧奇就这样和赤裸的亲生母亲紧紧的贴在一起。
　　感受到美母柔软的大奶被自己的胸膛挤压变形，萧奇心中暗爽，轻咬美母香软的嘴唇，看着还处于失神状态的美母，萧奇志得意满的和美母纠缠索吻。
　　不多时，萧奇将美母的玉手拉到自己早已雄赳赳挺立的鸡巴上，调笑的说着自己的妈妈老婆：“好老婆，你摸摸，儿子老公的大鸡巴已经按耐不住，想要肏穿骚逼妈妈老婆的小嫩穴了呢。”
　　美母回过神来，嗔怪的看着使坏的儿子：“臭老公，别说骚逼这种脏话，真拿你没办法……”
　　萧奇不服气，将鸡巴抵在刚刚高潮过的美母白虎嫩穴上，嘴里还嘟囔着：“也不知道是谁，做完一口一句骚逼妈妈的，现在又不让叫了……”
　　敏感的白虎嫩穴正在被自己亲生儿子硕大的鸡巴抵住，像个鸡蛋大小的龟头正上下摩擦着玉穴，白玉珠差点呻吟出来：“总之，不能乱说脏话，这样是不对的……”
　　萧奇闻言嘿嘿一笑：“不能乱说脏话，那，我可就乱肏妈妈了哟……”
　　言毕，萧奇将龟头挤开妈妈白虎嫩穴的玉门，一点点的将自己的鸡巴肏进亲生母亲的小嫩穴里，只不过，萧奇刚把龟头挤进妈妈紧致嫩滑的小穴里时，楼梯口传来一声尖叫……

第7章 再度穿越
　　“啊！你们！”
　　小姨站在楼梯口，俏脸通红，看着沙发上交合的母子，急的说不出话来。
　　“你们两就这么饥渴，这么旁若无人吗，我，我还在家呢……”
　　十分钟后，美母白玉珠抱歉的拉着妹妹白玉竹的玉手，十分不好意思的说道：“小妹，你懂得，我们这，情不自禁了……”
　　萧奇坐在沙发对面，这熟悉的一幕好像似曾相识？
　　不管萧奇如何挤眉弄眼，小姨白玉竹开始了自己的控诉：“再不济，你们回房间也好啊，这叫什么事儿啊，就这样堂而皇之的开始了……还有，老姐你的手摸了什么脏东西没有就来拉我……”
　　还没等白玉珠说话，萧奇先忍不住了：“小姨，咱说话得凭良心，什么叫摸了脏东西，我全身上下都很干净的好吗？”
　　萧奇的一番话算是点着了炸药桶了，母子二人愣是被小姨一个人压制得死死的，足足被说了半个多小时，白玉珠无奈的揉了揉耳朵，现在脑子都有点发麻，沙发对面的萧奇也是眼神里失去了光，麻木的不时点点头假装被说教……
　　“好了，我知道你们两个‘母子情深’，小奇你先回房间吧，我和你妈妈还有事要说……”
　　萧奇如获大赦，迅速起身，亲了一口美艳的妈妈就速度溜进房间了，这个小姨真是太凶了，就连说到激动时颤巍巍的大奶在不断跳动的美景萧奇也没心思看了。
　　看着萧奇走进房间，白玉竹这才正色对着姐姐白玉珠，小脸严肃的说道：“你们两个真的想好了，不是因为一时的冲动？”
　　白玉珠坐在沙发上，不管黄色战袍有点松动，露出丝丝春光，双眼无神的看着前方，幽幽的回到：“没想好又如何？小奇之前是我的儿子，现在将会是我一生的伴侣，母亲这个角色已经离我远去了，接下来，是妻子的角色在等着我，我爱他，亦如当年爱上他父亲一般，只不过，过去的事情，我毫不留恋，对于未来，我才会充满期待。”
　　白玉竹怔住了，姐姐的性格她很清楚，只是这样她才会更担心他们的未来。
　　良久，白玉珠先缓过神，巧笑嫣然，对着还在走神的妹妹，调笑的说道：“你修炼了那么久，我不信你没有感应到我和小奇的气息，然后突然撞见我和小奇的好事的，说吧，到底是什么事让你等不了我们。”
　　白玉竹白了姐姐一眼：“你还好意思说，在客厅呢，就这样开始了？”
　　“我其实，就是想复刻一下那些小黄文里面的情节，来点刺激的，家里美艳的妈妈和帅气的儿子在家中肆无忌惮的欢愉什么的……”
　　眼看白玉珠越说越离谱，白玉竹连忙叫停：“停停停，这些我完全没有兴趣知道啊，太变态了这也……”
　　揉搓一下变红的俏脸，白玉珠平复了一下心情，没好气的看着恶作剧得逞的姐姐，还是严肃的开口了：“我察觉到了一些不太一样的变化，现在必须回到修炼世界一趟，验证一些想法，顺便接收一些修炼资源，没有资源的帮助，你们很难正是踏上正式的修炼，不然，仅仅凝聚那一丝灵气就用了大半年，想要这样修炼并不现实，还记得我的半身吗？刚才与她对话，我突然发现，现在两个世界的时间，同步了……”
　　白玉珠闻言并没有觉得有什么不对，毕竟没有正式修炼，还属于小白一个，妹妹的话就不是太能理解：“嗯，时间同步了，难道不是好事吗？”
　　白玉竹耐心的解释：“时间同步意味着两个世界仍然是相连的，但事实是，我昨晚就已经回到这个世界了，而且时光通道已经关闭，按理来说这不应该，所以，一定有什么是被我忽略掉了的事情正在发生，等等，不对，小奇！！！……”
　　话音未落，白玉竹猛然踹开萧奇的房间，但此刻，少年竟然消失的无影无踪！
　　空荡荡的房间只剩下一张凌乱的床铺和白玉珠母子二人一夜荒唐后留下的美母独有的兰花清香……
　　就在刚才，白玉竹的感知当中，萧奇的气息一下子就消失不见，放在修炼世界很正常，但是在这个没有修炼体系存在的世界，就十分诡异了。
　　在看到妹妹化作一道残影，惊呼一声后便踹开了儿子的大门，白玉珠连忙小跑过来，顾不上衣裙完全散落，露出美艳的酮体，在看到儿子空挡的房间和妹妹如临大敌的表情后，白玉珠大脑瞬间空白，原本被儿子滋润的俏脸也变得煞白。
　　颤抖着的声音传出，白玉珠惊恐的问到：“小妹，小奇他，他去哪儿了……”
　　白玉竹拉着姐姐的手，猛然想起了自己穿越那晚发生的一件事，看着处于惊恐中的白玉珠，此刻的她完全想明白了自己穿越的真相，和眼前萧奇消失的去向。
　　“接下来的事情，老姐你要记住，我大概知道小奇去哪儿了，但在此之前，我要确定一件事。”
　　白玉竹在白玉珠惊讶的眼神下，突然将玉手摸在了姐姐未穿内裤的白虎嫩穴上，然后更是不顾自家姐姐羞红的脸色，将两根手指插进了湿滑的小穴中，惹得姐姐的话语声都有些发颤。
　　“小妹，你做什么，快拿出来……”
　　白玉竹却是一脸严肃，小手在玉穴中搅动，甚至还蹲下身子，努力的将手指伸进蜜穴深处，更加激烈的搅动起来，甚至发出了咕叽咕叽的声音。
　　“小妹，你做什么呢，还不赶紧把手拿出来……”
　　白玉珠强忍着羞意，声音有些发颤。
　　白玉珠很多年没有经过人事，这两天和自己的宝贝儿子的激情导致自己的蜜穴外唇都还是肿胀的状态，这直接导致了白玉竹的手指很难进到姐姐白玉珠的阴道深处。
　　“一天多了。希望还有痕迹留下。”
　　没有管发颤的姐姐，将手指从姐姐那红嫩的白虎嫩穴中抽出，将沾满淫液的玉手抬起，细细的观察，清亮中带着一丝浓稠的淫水都被两根手指拉出淫丝了。
　　如此淫靡的一幕却出现在姐妹之间，荒唐至极，不管姐姐已经布满双颊的红晕，白玉竹感受着萧奇留在自家美母体内的痕迹，终于，在姐姐淫液内感受到了一些萧奇的体液气息，小心翼翼的往淫液中输入灵力，不多时，一道空间裂缝悄然之间在眼前展开。
　　白玉竹美目一闪，眼中多了一丝明悟，这一瞬间，自己的想法得到了印证。
　　转头，望着表情复杂的姐姐，还没来得及解释，却见姐姐白玉珠十分忧心的开口：“妹啊，姐知道你单身这么多年了，应该是取向有问题，但再怎么说，我也是你姐姐，要百合的话，实在是不行啊，人家已经和儿子犯下大错，不能再和妹妹不伦了，再说了，小妹你没那个器官，是满足不了姐姐的……哈哈哈……”
　　眼看着白玉竹越来越黑的脸，白玉珠再也忍不住笑出声，就在空间裂缝张开的一刹那，聪慧的美母白玉珠自然第一时间意识到了儿子萧奇的下落，多半是上演了大半年前的那一幕，穿越到了小妹之前去的异世界去了。
　　既然知道了去向，还知道小妹能够随时穿越过去，白玉珠的心终于安稳了下来，还有空和妹妹开一下涩涩的玩笑话……
　　“啊，你这个大骚女……”白玉竹尖叫着扑向了姐姐白玉珠，良久，两姐妹衣衫不整的坐在萧奇的床上，白玉竹这才开口：“刚才已经传音到半身那里，半身探知到了小奇的气息，离她很近，马上就能接到小奇，不用担心。”
　　“其实，真正能穿越的，是小奇，对吗？”白玉珠开口问到
　　白玉竹也有些无奈，本来是想以姐姐修炼有成，将世界信标设置为姐姐，结果法决却飘往了萧奇，让萧奇成为了世界信标。
　　白玉珠也有点尴尬，还以为儿子阴差阳错成了世界信标是因为儿子勇敢救母，没想到即使不出这档子事，儿子也注定是特殊的。
　　回想过往，白玉竹更加感叹，现实世界的大半年前，自己的穿越看来也是因为这小子。
　　“老姐，你知道我为啥穿越吗，我找到原因了。说起来，还是这混小子心怀不轨……”
　　大半年前，白玉竹跑到家里找白玉珠玩耍，但萧奇回来得晚，洗澡时意外发现了白玉珠随手脱下的内衣，对妈妈想入三分的萧奇还以为是妈妈白玉珠的小裤裤，就做了点坏事，白玉竹在发现萧奇开始洗澡时才想起自己性感的小裤裤没有拿上，急忙叫出声，萧奇被门外小姨的叫声吓到，结果一些浓稠的液体就这样在慌乱中滴在了小裤裤上。
　　闹剧好不容易结束，做贼心虚的萧奇赶快回了房，没有多想，而白玉竹在卫生间分开嫩腿就准备继续穿上，结果敏感的小穴第一时间感受到了滑腻腻的触感，吓得她立马脱掉，本来想找一下萧奇麻烦的白玉竹就这样突兀的穿越了，嗯，没有小裤裤的穿越，多少有些凉爽……
　　“所以，其实是小奇的体质导致的，这世界灵力不显，但小奇的精液饱含了他的精气神，就这样让我穿越了……”
　　“等等，要是萧奇的精液能让人穿越，那我怎么还在这儿呢？”
　　闻言，白玉竹细细的打量自己的姐姐：“不对啊，你什么时候有这么多灵力了，这都要突破到筑基了？？？”
　　而另一边，遥远而古老的异世界，萧奇一脸懵逼的看着自己身处的地方，像极了古代剧中的柴房，一股略带腐败木头的气味十分令人上头。
　　四处都是堆放有序的木柴，窗外照射进来的灯光才让柴房拥有一丝光亮，偶尔有叽叽喳喳的声音从墙角传来，似乎是老鼠在好奇怎么这么晚了还有一个两脚兽。
　　“这里是，哪儿？我是怎么过来的……”满眼迷茫的萧奇四处打量着周遭陌生的环境，只是，还没等萧奇细细探寻，脑海中猛然传来一道女声，如梦似幻，娇媚动人。
　　“小子，别生出抵抗之情，我带你过来我这里……”
　　“诶？”
　　没等萧奇多想，猛然间只觉得天旋地转，整个人像是在做自由落体行动，眼前的景象如同流光一般极速变换，正在萧奇晕车的反应即将上来的时候，周遭的环境猛然变成了宽敞明亮的大殿。
　　宫殿十分雄伟，却又充满了古韵，一排排粗壮的立柱上，雕刻满了龙凤麒麟，世间异象。
　　淡淡的檀香飘进鼻中，只是闻一闻便让人觉得心旷神怡，浑身充满了干劲。
　　娇媚的声音从远处传来，顿时让空旷的大殿回荡着连绵的回音：“小子，往我这儿来……”
　　陌生的环境，陌生的女声，但萧奇不知为何，总觉得这道女声充满了亲切，原本显得有些诡异的氛围倒是不再让他感到心悸。
　　循着女声，萧奇绕过立柱，绕过高大的屏风，转而进入一侧的偏殿，一路未见任何火把光源，窗外也正是深夜时分，但大殿却丝毫没有任何黑暗，无论到哪儿都是十分明亮。
　　良久，萧奇都觉得自己是不是真的遇到鬼打墙了，进入偏殿都走了十来分钟了，女声听起来仍然十分遥远，这宫殿到底是有多么大啊……
　　就在萧奇想要放弃摆烂的时候，似乎是被女声察觉到他想要摆烂的信息，蓦然，一道强力的吸引力从远处传来，萧奇的身躯被轻而易举的吸到空中，并朝着宫殿深处飞速接近。
　　萧奇有些惊恐的想要发出惨叫声，但过于紧张导致他虽然张开了嘴巴，但是丝毫发不出声音。
　　不一会儿，萧奇感觉那股巨大的吸力终于停下，萧奇连忙扶着墙壁，大口大口的喘气，想要压住剧烈的心跳，良久，萧奇才缓过来，打量着眼前的一切。
　　在眼前，是一个形似八卦阵的水池，水池被分出很多区域，冒着盈盈热气，不同的水池中还有着不同的花瓣，玫瑰，百合等等，八卦阵的正中央，是一张称得上巨大的床铺。
　　实木的木板显得十分厚重，朱红的外表十分光滑，反射出池水清冽的水光，大床以凤凰为主题，赫然是一张凤床，暗示着主人是一位身份极其高贵的女性，装饰驱蚊用的蚊帐是由朱红色的绫罗绸缎组成，其上纹刻出各种形态的朱雀图案。
　　借着亮光，萧奇勉强能从透光的绸缎看出床上似乎坐着一个人影，人影侧身而坐，从凹凸有致的光影不难看出是一位女性。
　　萧奇没由来的感觉似乎有些尴尬。
　　试探性的问好：“额，你好？”
　　人影似乎是背对萧奇的，听闻萧奇的问好，娇声笑道：“呵呵呵，臭小子，认不出我是谁吗？”声音如嗔如痴，无疑就是指引自己到此地的女声。
　　近距离听到女声，萧奇只觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，这女人的声音真的是太魅惑了，柔弱妩媚，仿佛一只小猫在撩动心弦，逗弄得心痒痒。
　　萧奇只觉得心跳加速，这千娇百媚的女声真的是太魅惑人心了，前不久没有和妈妈尽兴的欲火一下子就重新燃烧起来。
　　下身羞耻的有了反应，吓得萧奇连忙夹紧双腿，弓起身子。
　　“额，那个，请问一下，这里是什么地方，还有，请问你是谁，我怎么会突然到这里，还有，刚才，我，，我飞过来，也是因为你吗？”萧奇只觉得思绪混乱，一股脑的将自己所有的问题一口气问出来。
　　床上的人影转身，魅惑的声音响起：“臭小子，哪儿来这么多问题，上前来，让我好好看看你～”
　　没等萧奇有所反应，那股吸力再度传来，萧奇的身躯不由自主的朝着凤床飞去……

第8章 反差女帝
　　眨眼间，萧奇还没反应过来，就以一种十分尴尬的姿势趴在凤床上，怀里不自觉的抱紧了异物。
　　女人完美无瑕的俏脸飞过一丝红晕，闪过一起动人的媚态，而萧奇却只觉得凤床上弥漫着女人缥缈悠然的体香。
　　如同成熟的玫瑰，混夹着一丝香草的气息扑面而来，抱紧了怀中的依靠，只觉得十分温润嫩滑，大手不自觉在上面轻轻抚动……
　　“滑吗？嫩吗？想不想亲一亲？”身着凤袍，倚靠在床头的美艳女子，看着怀抱自己精致光滑玉腿的萧奇，嘴上戏谑的说到。
　　萧奇回过神来，连忙尴尬的放开女子那一对光滑的裸足长腿。
　　“十分抱歉，我不是故意的……”
　　听着萧奇慌张的解释，女子并未多说什么，只是将自己比修炼界的炼气士命还长的无瑕玉腿收回，曲着腿将玉足躲进被子里。
　　但就这一瞬，曲着腿的动作被萧奇精确的捕捉，从萧奇的角度望去，眼尖的萧奇立刻看见了女子不着分缕的下身，粉色的幽谷被双腿夹紧，粉嫩的阴唇将幽谷夹住只剩一条细缝。
　　诱人的股缝之间，玉蚌般粉嫩的两瓣嫩唇粉嘟嘟的紧紧闭合，雪白的臀肉之间，这一抹嫩红如同腊月的红梅，含苞待放，令人向往。
　　仅仅是惊鸿一瞥，也足以让萧奇脑中瞬间充血，不得不说少年人火力旺，萧奇鼻中一股液体瞬间流出，但萧奇仍旧沉浸在这香艳的一幕中，并没有意识到自己的不雅行为。
　　妖媚的女子显然意识到了什么，在接到半身的传音时，就感知到了皇宫中多了一股陌生的气息，只来得及披上凤袍的自己一直没意识到下身空空，还以为宽大的凤袍能够遮挡住春光。
　　但看着情况，明显自己最羞耻私密的地方已经被少年郎瞧去，但，明明自己早就没有了应有的情感，这种陌生的羞耻感是怎么回事？
　　强行压下心里的疑惑，女子妩媚动人的声音如同幽泉一般响起：“叫小姨！”
　　还在不停道歉的萧奇一愣，唯一的反应就是阿巴阿巴了：“啊？”
　　小姨不是已经回到现代世界了吗，这位是？难道自己还有一个从未见过的小姨？妈妈还有一个妹妹？
　　“发什么呆呢？让你叫小姨你就叫……”女子没好气的开口：“怎么，一见面留给你送了福利，这一声小姨都不舍得叫出口？”
　　萧奇只觉得万分尴尬，毕竟这种事的确有点羞耻，见面先看了对方小穴这种事……
　　“嗯，那啥，小姨？”
　　“唉，乖侄儿……”
　　似乎是因为萧奇有些羞耻的语气，身着凤袍的女子巧笑嫣然，笑盈盈的看着萧奇。
　　萧奇看着眼前的女子只觉得有些恍惚，对方美得太犯规了，仿佛天生自带贵气，女子有着如同二八少女一般青春靓丽的容貌。
　　但那股与生俱来的高贵感凝聚在眉眼之间，吹弹可破的肌肤有着让人嫉妒的光泽。眉心那一朵火焰印记更带来几分神秘。
　　水汪汪的大眼睛此时满含笑意，高挺的琼鼻无比精致。一点朱唇挑染了艳丽的亮红色，说笑之间都是勾人的媚意。
　　长发如瀑，只是简单的盘起，宽大的凤袍遮不住春光，随着女子的动作，不经意间露出深邃的乳沟，仿佛要将人拉进这香艳的地狱一般夺人心魄。
　　“可是，我从来没听说过我还有一个小姨啊，姐姐你是不是认错人了……”
　　天知道萧奇是怎么强行压枪的，好不容易从恍惚中清醒。
　　女子闻言十分高兴：“哈哈哈，小嘴真甜，我都可以做你祖宗了，既然你叫我姐姐，那你猜猜，姐姐今年多大了？”
　　萧奇挠挠头，盯着女子俏丽美艳的俏脸，主要是这张玉脸，分明是二八少女的面容，但又充斥着成熟冷艳的高贵之感，有些不太确定的开口：“23，或者25？”
　　女子闻言十分开心，娇笑道：“你小子还挺会说话的，不过我今年既不是25，也不是你姐姐，还是老老实实叫我小姨吧，小姨我呢，今年都300多岁了！”
　　萧奇脑瓜子有点蒙圈，啥玩意儿就300多岁？
　　女子不在逗弄萧奇，只是直起身子，将萧奇搂入波涛汹涌的怀中，萧奇一下子被两团巨大的奶子捂住了脸颊，柔软的大奶瞬间让萧奇感受到了什么是所谓的洗面奶服务。
　　不顾萧奇的挣扎，女子狭长的凤目之中闪过一丝促狭，更是扭动细腰，调整姿势，将萧奇的头全部埋进自己那对让同性无比嫉妒的大奶之间，狠狠地给了萧奇一点奶盖震撼。
　　不顾萧奇的反抗，女纸只是捋了一下有点乱的发丝，伸手抱住了萧奇，细细为萧奇解惑。
　　“差不多500年前，那时有一个女孩子穿越到了这个世界，她叫白玉竹，就像是小说女主一般，在这个异世界开始了自己开挂一般的成长。”
　　“白玉竹有着十分逆天的天赋，拜入修仙宗门之后，修行一日千里，成为修行界少有的绝世天骄，不仅如此，她还是真正意义上的天选之女，各种机遇不断，很快便在这陌生的异世界站稳了脚跟。”
　　“但她始终是一个外来之人，迟迟无法融入此方世界，这里的天道在最后关头还是将她拒绝，从此仙路断绝”
　　“白玉竹当然不甘心止步于此，于是便强行将自己神魂一分为二，然后再重新修炼，以期望有一天，两个半身同时达到飞升成仙的程度，而后合二为一，一次性将天道的束缚冲破，就此成为飞翔于九天之际的仙子，从此与天同寿”
　　“最重要的，便是踏出这修行世界，找到回家的路……”
　　“而后，我就因此作为白玉竹的半身，诞生于这个世界，一晃眼，便是300多个春秋，但至今，我们仍然没有踏出最后一步，一举飞升成仙。”
　　“我为自己取了一个名字，炎玖儿，白玉竹的灵根属性是火，我和她同源，所以得姓为炎，她初到宗门，同代弟子中排名为9，师尊一直称呼她为九儿，所以我的名字便是炎玖儿。”
　　“将自身灵魂一分为二，无异于重新修炼，可是没有想到，现在的我们修炼起来十分困难，是天道在阻止我们逆天而行，于是，白玉竹闭了苦关，我创立炎国，征战四海八荒，搜集一切可以用的上的修炼资源。”
　　“时光啊，总是不会轻易饶人，三百年就这样匆匆度过，直到……”
　　看着眼前感慨万千的女帝小姨的半身，或者说，另一个小姨炎玖儿，萧奇情不自禁的接过话头：“直到小姨突然联系上了妈妈，对吗？”
　　炎玖儿看着眼前陌生又熟悉的少年，那个只存在于原身给自己的记忆中的少年活生生的出现在自己眼前，感慨万千却又欲言又止。
　　“差不多，那一回我们终于看到了回去的希望，只不过……”
　　“我从来没想到会是这样荒唐的方式，唉，臭小子，和亲生母亲做爱的滋味如何？”
　　炎玖儿俏脸上挂满了揶揄之色，凑过身子，不顾披在身上的宽大凤袍悄然分开，露出了白嫩的娇躯。
　　看着眼前距离自己仅有一掌距离的炎玖儿，萧奇本能的往后闪躲，这下不得了，炎玖儿白嫩光滑的娇躯就这样裸露在眼前，胸前伟岸的大奶还随着炎玖儿的动作欢快的跳动着，粉嫩的樱桃乳头似乎是因为微凉的环境不自觉的涨大，粉色的乳晕牢牢地吸引着他人的目光。
　　不知道是因为这突如其来的裸露还是炎玖儿的话语，萧奇闹了个大花脸，羞愤的想要反击一下，却支支吾吾，阿巴阿巴的嘟囔了半天也没说出一句完整的话。
　　看着萧奇的反应，炎玖儿不由得娇笑，这一下不得了，两只欢快的小白兔随着炎玖儿的动作不断地上下翻飞，粉嫩的乳头更是将萧奇的眼睛都看花了。
　　羞愤之下，萧奇也顾不上太多，抱着报复的心理，不知哪儿来的勇气，两只罪恶的大手直接抓住了还在随着炎玖儿笑声跳动的小白兔，狠狠的揉搓起来。
　　炎玖儿的双乳得益于她修炼者的身份，或许是长久征战，大量的运动使得双乳充满了弹性，不同于妈妈白玉珠的绵软似水球，炎玖儿的双乳更像是车速一百二十码将手伸向车窗的感觉，充满了弹性的大奶在手中变换着形状。
　　娇嫩软滑的巨乳仿佛可以将萧奇的双手吞陷，惊人的温润感是这对饱满巨乳最直观感受，早已立起来的粉色乳头在手指之间无助的被拨弄，充满了淫靡的色彩。
　　感受着手中传来的滑腻腻的触感，萧奇得意的笑道：“看你还敢不敢调侃我……”
　　身居高位三百多年，炎玖儿哪里遇到过萧奇这样的人，上来就握住自己精心呵护的大奶，并且不断地揉搓，一点都不吝惜力气，呆了一会才反应过来。
　　羞恼之下，炎玖儿直接将得逞的萧奇一巴掌拍晕，看着无力趴下的萧奇，炎玖儿充满杀意的目光死死盯着萧奇，有点后悔只是拍晕了萧奇是怎么回事。
　　不知道做了多少个深呼吸才强迫自己冷静下来的炎玖儿凝视着少年，这臭小子是真的天不怕地不怕啊。
　　异世界女帝寝宫的凤床上，萧奇保持着被打晕之前的姿势，毫无形象的趴在床上，屁股还高高的翘起，整个人以一种羞耻的姿势跪趴着，不知过了多久，萧奇终于从强制睡眠中醒来，只感觉自己两腿都已经没有知觉，稍微动一动，酸麻感不断涌上，自己貌似被打晕了？
　　还是以这种姿势？
　　女帝炎玖儿早已不见踪影，正当萧奇想要借此机会偷偷溜走的时候，炎玖儿再度出现，这一次的炎玖儿好像是为了防止春光泄露，已经穿上了正装。
　　火红色的凤袍，绣着一只神气的金色朱雀，无数异兽环绕在旁，炎玖儿曼妙的身姿被宽大的凤袍紧紧裹住，一头秀发被精心盘起，凤簪上硕大的宝石彰显着难言的豪华与贵气，和小姨白玉珠几乎一模一样的俏脸上只是略施粉黛，就以是天下难寻的角色，只不过此时的炎玖儿俏丽的因为看到迷迷糊糊醒过来的萧奇挂满了寒霜。
　　伸出玉手，一团妖异的光团在手间跳动，嫩白的玉手上，火红色的美甲闪烁着晶莹剔透的光辉，还没等萧奇说出话来，炎玖儿清冷的声音传来：“穿越世界这么累人的事情，没有修为在身的你还是好好休息一下吧，我的好……侄……儿！！！”
　　“！！！”
　　没等萧奇惊叫出来，光团直接骑脸，打在了萧奇头上，然后……姿势都没换的萧奇再次晕了过去……
　　连续几次反复去世之后，萧奇终于在一次醒来的第一时间就大声认错。这才没有被动去世。
　　异世界和现代最大的不同点是什么？
　　大概是异常清新的空气和最质朴的风景。
　　萧奇走在闹市之间，如果这也能算得上闹市的话，肮脏的街道，随处可见的牲畜粪便和摆了一个个巴不得占据整个街道的地摊，换上了一身古装的萧奇在努力的集中精力避免踩到一些十分具有气味的不明物品。
　　萧奇一开始是说什么都不愿意来的，但无奈炎玖儿的武力威慑力太过巨大，萧奇只能苦着脸答应。
　　按照白玉竹的说法，萧奇是属于窝里横的屑，一旦拉出门，就变得十分社恐，只有在熟知的人前面才能放肆玩闹。
　　而挽着萧奇手腕的少女自然就是乔装易容之后的炎玖儿了，不得不说，不愧是白玉竹的半身，不仅有着和妈妈白玉珠十分相似的妩媚容颜，还因为修炼的原因青春永驻，活脱脱年轻版的妈妈，萧奇都不知道自己心神恍惚过多少次了。
　　对于炎玖儿来说，自然是有着在现代社会的一切记忆的，但她毕竟诞生于修炼世界，没有真的接触过普通人的市井生活，眼前的这一幕和记忆中相似，却又有所不同。
　　白玉珠和白玉竹姐妹的出身并不好，小时候是在一个经济很困难的山村中成长的，附近十里八乡的人会在一周的某一天集体赶集，场面十分热闹，集市上没有什么昂贵的物品，全都是乡里人自己的作物或者饲养的家禽之类的。
　　就和眼前这一幕十分相似，炎玖儿从诞生之日开始就一直奔波忙碌于掠夺资源，从来没有真正体验过记忆中的事物，眼前让萧奇避之不及的一切，却都是炎玖儿从来没有体验过的。
　　修行的意义是什么？
　　对于过去的白玉竹和炎玖儿而言，是为了回家，回到记忆中那个温暖的家，回到那个没有修炼者的世界，不用每天担惊受怕，生怕敌对势力突然有一天会杀上门，即使修炼有成，也过着提心吊胆的生活。
　　其实，自从成为一个独立的个体的时候，炎玖儿就一直在想，回家真的有希望吗？白玉竹的坚持到底有没有意义？
　　自从前不久，白玉竹成功联系到相隔无数异世界的亲人后，炎玖儿突然觉得一切的坚持都有了意义，当，梦想突然成真之时，陡然的放松让炎玖儿有些不知所措，生怕是白玉竹的幻觉，直到……
　　萧奇这个混小子就这样莫名的穿越到这个世界！
　　于是乎，炎玖儿决定放松一把，真正的为自己而活着，现在的她，只是炎玖儿，不是白玉竹的半身！
　　这一次的逛街，足足折腾了萧奇两个时辰，这还是炎玖儿看着萧奇是在是走不动道了，带着萧奇瞬移回到寝宫。
　　萧奇将炎玖儿买的一大堆有用没用的小东西全部仍在一边，然后像是只死狗一样摊在床上再也不想动弹一会儿了。
　　“臭小子，至于吗你？身为大男人，陪小姨我逛逛街就这么难受？”
　　炎玖儿已经收起了易容术，恢复了一身烈焰一般红色的宫装，伸出娇嫩的小舌头，舔舐着手中拿着的和地球上的棒棒糖十分相似的糖果。
　　舌尖轻轻的刮过糖果，收进红唇之中，还不时将糖果用双唇轻轻含住，只能隐约看见舌尖快速拭过的影像，诱人至极。
　　气氛在萧奇全是黄色废料的脑中逐渐朝着奇怪的地方发展，不多时，萧奇感觉小兄弟想要造反，老脸一红，连忙将那些有的没的想法统统赶出脑海。
　　“哎，我说小姨，我现在到底怎么回事啊，我，我还能不能回到地球了啊？”
　　炎玖儿娇媚的瞪了萧奇一眼：“怎么，在我这儿就这么难受，不多陪陪我，非得要回去？”
　　还不等萧奇反应过来，炎玖儿脸色一变，委屈的神色爬满了俏脸：“哎，我这苦命人啊，稀里糊涂在异世界降生，为了能回家，天天打打杀杀，好不容易有侄儿来看我，还嫌弃我？”
　　大眼睛噙满了泪珠，仿佛下一秒就要喷涌而出，悲伤的表情简直让人为之伤心。
　　“哎哎哎，别别别……”
　　“小姨我错了，你听我狡辩，呸，是听我解释……”
　　炎玖儿丝毫不为所动，继续自己的表演，只不过，眼中狡黠的神色没有被萧奇注意到。
　　“好不容易等来了家里人，却还是一个登徒浪子，一上来又是将人家看光光，摸光光……呜呜呜……”
　　萧奇只觉得自己一个头两个大，这辈子最见不得的还就是女人的哭声，没办法，以往太直男了，几乎没有和女生有过交往，哪里会懂得怎么安慰女生？
　　“小姨，小姨，有事儿就冲我来，别哭啊，我，我这真的不会安慰人啊”
　　“哎呀，我去，小姨你再哭，我也一起哭了啊，有事儿你就说，我真不会说话啊……”
　　眼看着炎玖儿没完没了，萧奇索性一狠心，这脸面，不要也罢！
　　下定决心，萧奇还真就坐起身子，开始漫无目的的嚎啕大哭起来。
　　只不过，哭了一会儿后，萧奇感觉哪里不太对劲，听声音，咋就自己一个人的声音？
　　好奇的睁开眼，萧奇看着悠然坐在床边的炎玖儿，只见炎玖儿手中掐着法诀，空中浮着一道画面，正是萧奇嚎啕大哭的景象。
　　经过现代生活的萧奇一眼就看出了炎玖儿在干啥，顿时发出一声惊天地泣鬼神的惨叫：“啊啊啊……炎玖儿，我和你拼了……”
　　面对狠狠向着自己扑过来的萧奇，炎玖儿眼中满是蔑视和不屑，轻松的躲过萧奇的飞扑，口中啧啧有声：“没想到啊没想到，本宫的侄儿竟然还是个爱哭鬼，真羞人啊，哈哈哈……”
　　“炎玖儿！”
　　萧奇此时真的快气炸了，我想安慰你，你却给我在这儿使诈？
　　“啊，妈，小姨，你们来了……”
　　炎玖儿连忙转身，想要看一看自己从未谋面却无比熟悉的姐姐。
　　“哈哈，得逞！”
　　萧奇诈了一下炎玖儿，果然，和自己想的一样，炎玖儿哪里有人敢这样骗她。
　　从背后抱住炎玖儿，萧奇想都没想，双手直接攀上了炎玖儿的雪乳，一对大奶即使有衣物遮挡，却还是掩盖不住那惊人的弹性。
　　萧奇抱住炎玖儿，抓住大奶的时候，双手立即狠狠地搓动起来，不知为何，明明妈妈的巨乳要比炎玖儿的大，但炎玖儿的就是十分吸引萧奇。
　　炎玖儿呆呆的看着萧奇在自己胸间作怪的双手，好一会儿才反应过来。
　　“臭小子，给老娘死！”
　　不出意外的，萧奇再次晕倒，姿势……和上次一样。

