==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的操逼物语果然很淫荡
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：52000
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,异国,后宫
🗿 肉量：73.34%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　此刻我身边坐着校园第一美女：雪之下雪乃。
　　活动教室内只有我们两人。我用眼角余光偷瞄她，纵然是日常低头不见抬头见，可一有空还是忍不住想多看两眼她，大概是美得实在耀眼，让人一看误终生那种。

全文

第1章
　　此刻我身边坐着校园第一美女：雪之下雪乃。
　　活动教室内只有我们两人。
　　我用眼角余光偷瞄她，纵然是日常低头不见抬头见，可一有空还是忍不住想多看两眼她，大概是美得实在耀眼，让人一看误终生那种。
　　尽管说不出口，但在心底里还是得承认，她是我比企谷八幡有生以来看过最漂亮清纯的妹纸，没有之一。
　　她端坐在椅子上，静静地低头看书，温润如玉的侧脸泛着玉石的光辉，灵动的黑色眼眸，娇俏的琼鼻，樱色粉润的嘴唇……
　　玲珑的五官凑合在一起形成一张绝美的脸庞，再加上她冷淡如冰的表情，拒人于千里之外，勾起男人心底里的征服欲望。
　　黑色的长发如瀑布般披肩而下，在呼呼的风中飞扬，红色的系带绑在头发上增添一抹艳色。
　　校服下是初具规模的乳胸，虽然不到淫乱爆乳的程度，但在冰清玉洁的脸蛋衬托下也显得如春山起伏般让人遐想。
　　纤细的腰肢下是挺翘的臀部，百褶裙突出的轮廓足以显示翘臀的圆润弹滑，让人好想掀开裙摆看看是否有一条深不见底的臀沟。
　　臀部之下是一双修长的美腿，本就匀称美妙的腿线再搭配上过膝黑丝，显得更加美艳诱人。
　　就这么一个美艳冰冷尤物，应该有很多追求者吧……
　　我一边偷看一边瞎想着，可惜雪乃的冰冷性格让她离群索居，班上也没朋友，下课了就径直来到活动室里看书，看到黄昏就回家。
　　在我成为这个社团的第二个成员之前，她就一直孤身一人待在这里。
　　雪乃似乎察觉到了我的目光，灵动的眼眸眨了眨，朝我瞥了一眼，冰冷如雪，寒风刺骨：“我怎么感觉有股让人恶心的视线在打量我？”
　　在和雪乃视线相接之前，我早就收回了目光，用满不在乎的语气回应她：“真是抱歉呢，可我的死鱼眼就是这么恶心，都和你呆在这大半年了，你也该习惯了吧。”
　　雪乃语气冰冷刻薄：“就算习惯了可还是觉得恶心。”
　　她要是说话没那么冰冷刺骨就更加美艳动人了，或许这就是她没什么追求者的原因吧，和她在一起意味着和所有团体对立，没人会愿意为了一个妹纸而让自己成为众矢之的。
　　我则毫不在乎，因为我从来都是孤身一人，但就算我不在乎别人的排挤，我也不会去追求雪乃。
　　我加入这个社团纯属偶然，严格来说是被迫，根本不是自愿加入。
　　而且这个“侍奉社”本来就没什么人在意。
　　我看着空荡荡的教室，朝雪乃搭话说：“我说已经很久没人来过侍奉社找我们帮忙了吧？”
　　雪乃用青葱玉手翻着书页，眼眸一直盯着书本，声线冷淡：“那挺好的，看书看累了就回家，以前也是这么一天天过，没什么不妥的。”
　　我：“雪之下同学你被誉为校园第一美女，理应有很多男生垂涎你的美色，用各种借口来找你凑近乎的吧？”
　　“感谢你的称赞，但下次不要说了因为真的很恶心。”
　　雪乃把长发撩拨到耳后，瞥了我一眼；“以前有过很多无聊的男生来社团，但他们把侍奉社搞错了，我们并不是什么忙都帮，我们不是授人予鱼，而是授人予渔。对于那些纯粹是想来发泄青春荷尔蒙的男生都被我冷冷地骂哭离开，几次下来就再也没人来这里了，让我彻底能安心下来看书。”
　　好家伙，好几个男生都被你骂哭了，感情你都骂了些什么啊？按照这程度，平常你说我恶心都是正常对话了是吧？
　　我心中烦闷，不想看书，手放在桌上撑着下巴，看着天花板发呆。
　　我到底是怎样加入这个社团的呢？或许多年以后我走上天台一边吹风一边回忆往事，会想起那个被平冢静老师叫到办公室训斥的黄昏。
　　那时平冢静老师坐在椅子上翘着双腿，低头看着我的作文。
　　她年近三十，瓜子脸上依旧水润弹滑，还带着高中女孩没有的成熟诱惑。
　　白大褂下是一身西服着装，挺拔的乳胸挤得布料紧绷绷的，随着一举一动晃晃悠悠，隐约还能听到咕啾咕啾的摩擦水声。
　　腰身下是一双充满熟女韵味的长腿，脚趾在黑色高跟鞋前端露出，粉色的指甲让脚趾更显圆润白嫩，仿佛一颗颗一咬就爆汁的葡萄。
　　浑身上下都透露出一股水蜜桃般的甜美气息，让人恨不得狠狠抱住亲一口。
　　这么一看平冢静老师就觉得她似乎还挺好看的，而且越看越耐看，真的想不出为什么都三十岁了还找不到男朋友，也不知道这么多年她是不是靠着一根自慰棒撑过来的。
　　当我在瞎猜想时，一旁的平冢静老师一边看文章还一边念出来：
　　“人归根到底都是一种动物，而动物的一切活动都是为了生存和繁衍。个体努力融入团体是为了获得更好的生存环境，团体中如果有异性，就一定会有人努力取悦异性，目的是为了繁衍。所以社交的本质就是获取生存资源和找异性进行繁衍。这种恶心的社交活动让我从心底里抗拒，虽然我也是动物，但人之所以称为人，是因为具有动物所不具备的人格，我属于动物但超脱于动物，而不参加社交也能独自生存下去就是我作为人的最好证明……”
　　平冢静老师从文章收回视线，抬头看了我一眼，眼眸里满是惊讶，仿佛她眼前站着的不是人。
　　“怎么样？我写的文章很深刻很理性对吧？老师你看完后是不是感觉虎躯一震，灵气直冲天灵盖，瞬间对人生大彻大悟了对吧？”
　　平冢静老师冷冷地说：“你写的都是什么JB玩意？！打回去给我重写！”
　　“唉~年近三十还未婚的大龄单身女性已经被社会摧残得麻木，是看不懂我这充满灵性的……哎哟疼疼疼……”我话还没说，就感觉到胯下一阵疼痛，平冢静老师抬起高跟鞋美脚在我的裤裆重重踢了一脚，疼痛中居然还有点兴奋，大鸡巴居然在裤裆里可耻地硬了起来。
　　“随意揭老师的痛楚可是没有好下场的！”
　　平冢静老师看着我下身撑起的大帐篷，眼神里带着一抹兴奋和戏弄，“看看你的那里，被我踢一脚就硬了起来，难道是兴奋了？明明刚刚还宣称自己超脱于动物，可你的身体却比禽兽还禽兽。”
　　我用手捂住胯部，努力去想诗歌和宇宙，尽快让大鸡巴平静下来，“这……这是不可抗力的啊~”
　　“还在嘴硬，真是个问题学生，看来我得好好治治你才行！”
　　平冢静老师双手强而有力地掰开了我捂住裤裆的手，二话不说就把我的裤子连同内裤脱到膝盖，大鸡巴就咣当一声暴露出来，在老师面前硬挺挺的，红肿的龟头贴着老师的俏丽鼻子。
　　“老师……你脱我裤子到底想干嘛啊……这里可是办公室！”
　　我慌了，没有了刚刚的嚣张气焰，四处张望生怕下一刻就有老师走进办公室发现这淫荡的一幕。
　　平冢静老师倒是毫不害怕，甚至还异常兴奋，用纤纤五指抓着我的狰狞棒身，缓缓地前后套弄，鼻子凑在马眼上深吸一口气，露出一脸陶醉的神色：“嘶哈……这就是小男生的大鸡巴啊，没想到现在的孩子营养这么充足，鸡巴都能长这么大了，吸一口腥臭味都感觉让人把持不住了呀~”
　　“老师你赶紧停下，这种事情不要啊~”我被撸得浑身酥麻，但意识告诉我，身为学生和老师干这种事情是不允许的。
　　“嘴上说着不要，可你的大鸡巴却异常兴奋呢，还在我手里一跳一跳的，你刚刚不是说你是大圣人的吗？不需要为了生存繁衍而讨好异性的吗？可你的大鸡巴却在我的手里拼命充血膨胀，都兴奋地冒出先走汁了，才帮你套弄几下就兴奋成这样了？真是一根狗鸡巴！”
　　平冢静老师的语言极尽嘲讽和刻薄，可眼眸却直勾勾盯着大鸡巴，兴奋得熠熠生辉。
　　她的青葱玉指在棒身上啪嗒啪嗒地敲打，弄出阵阵快感冲袭上我的腰身，我舒服得浑身酥软，虽然嘴上还想辩驳什么是不可抗力，但实际上是面对这么骚浪的老师，自己真的很想要，很想被她弄得高潮，然后把肮脏的精液全都射在她的脸蛋上。
　　“呼呼呼……我可没说过自己是大圣人啊……我只是说自己不需要麻烦的社交。”我喘着粗气说。
　　“还在嘴硬啊，看我待会让你羞耻地射出来~”平冢静老师坏笑一声，舔了舔红润的嘴唇，伸出丁香小舌舔了舔马眼上的先走汁，似乎很喜欢这种腥臭腥臭的鸡巴味，老师迫不及待地嗷呜张口，含住了我的整颗龟头，舌头肉棒底下蠕动，引诱着大鸡巴往更深入的口腔怼进去。
　　最后平冢静老师的嘴唇贴在我的大鸡巴根部，居然把我整根大鸡巴都含进嘴里了，很难想象那狭隘湿润的口腔居然能容得下我那根粗壮狰狞的大鸡巴，还塞得她小嘴满满的，等她适应了我的尺寸后，我再也忍不住了，开始主动挺动大鸡巴在她的口穴里抽插。
　　“老师的你的嘴好舒服……里面好热好湿，抽插起来真的太爽了喔喔喔……”我眨巴着死鱼眼看着蹲在我身下的老师，没想到平常一脸严肃的老师居然也会给我口交，那张骂人还不留情的小嘴如今就被我的大鸡巴给塞满，往日那些骂人的话语都化为了咕啾咕啾的淫靡水声。
　　我在办公室抽插老师的口穴啊，这里可是教师聚集的地方，要是有别的老师进门来看到这淫靡的一幕，那就一发不可收了……
　　越是这么想大鸡巴就越紧张，好想快点射出来然后抽裤子走人……
　　这都怪平冢静老师啦，她骚浪的媚样真的很欠操，好像用大鸡巴狠狠地射进她的口穴里！
　　我集聚在内心的抱怨如今都化为了一下又一下的猛烈抽插，狠狠地怼进老师的娇嫩口穴，龟头重重地撞击在口腔深处的肉璧，好几次都差点滑进喉咙里，被老师下意识地紧紧吸住才没进入深喉。
　　老师如今的骚样真的太戳我XP，明明我的大鸡巴让她难受得都快要翻白眼，可小嘴仍然紧紧嗦住我的大鸡巴，生怕我下一刻就要拔出来不给她嗦鸡巴一样，嘴角流出大量的津液，顺着下巴流到脖子上，打湿了衣领，显得老师嗦鸡巴的样子更加水润淫靡。
　　她用力地嗦，两边脸颊都凹陷下去，随着鸡巴抽插脸颊都被拉长，淫靡得像是马脸一样。
　　我：“老师你给我口的样子太骚了喔喔喔……让我好有射精的冲动喔喔喔……”
　　老师单身了三十年，一碰到大鸡巴就安耐不住了是吧，我还看到她一边嗦我的大鸡巴，一边用手撩起自己的裙摆，隔着蕾丝内裤扣弄自己的小穴，淫水都把内裤浸湿了，嘀嗒地往下渗水，隐约闻到一股熟女蜜香。
　　这么多年来老师都是用手指扣弄自己的小穴高潮的对吧？
　　从来没有碰到过男人的大鸡巴，就算是一边看小电影一边自慰，电影里的大鸡巴也舔不到摸不到，这次一碰到我的大鸡巴，估计就激起了她藏在心底里的淫靡，也不管什么师生关系了，先品尝一下大鸡巴解解渴再说。
　　“不行了……老师……看着你这瘙样我就要高潮了，要射啦……要狠狠地射进你的小嘴里啦！”
　　我抓着老师的脑袋使劲挺动大鸡巴，不管老师情不情愿，我的龟头一下又一下重重地撞击在柔软的咽喉，她难受得想要吐出大鸡巴，可如今是我掌握了主动权，她只能干呕地发出呜呜呜的求饶声，口穴里的肉都蠕动起来，紧紧缠咬着我的大鸡巴。
　　“要射啦……口穴太舒服啦啊啊啊……我要狠狠射进老师的口穴里啦……给我好好接住啊啊啊……”我使劲一挺，龟头就贴着温热肉璧，咕啾咕啾地喷出一股股浓精，塞满了她的口腔，甚至还从她的鼻孔中喷出两挂精液，样子淫靡到无可复加。
　　射完精后大鸡巴十分敏感，再也忍不住被口穴的嫩肉挑逗了，下意识地拔出大鸡巴，啵的一声，精液就从她平冢静老师的嘴唇里流出来，冒出一阵阵腥臭的精液热气。
　　“咳咳咳……你这混蛋！插得那么激烈……咳咳……都快把老师的小嘴给透穿了……”平冢静老师用手接着吐出来的精液，缓了口气恢复过来后，仰着一张粉润骚媚的脸蛋斥责我，“现在你还敢称自己什么大圣人了吗？还说什么社交无用，你的大鸡巴射进老师嘴里的时一定很舒服对吧？你粗暴地抽插我小嘴时真的比禽兽还禽兽！”
　　我呼呼地喘气，看到老师那得意洋洋的表情，气就不打一处来：哼！
　　淫贱的碧池，明明脸蛋上还粘着我的精液，小嘴呼呼地喷出精液的热气，居然还这么高高在上地训斥我，看我不给你点颜色瞧瞧！
　　“对啊对啊，我可是比禽兽还禽兽呢，接下来我就要做禽兽该做的事！”
　　我顾不上什么师生关系了，上前去紧紧抱住老师的柔软娇躯，把她顶到办公桌上，感受着她的乳胸在我胸膛上压得扁扁的，我的大鸡巴就又精神了起来，顶着她的小穴上下摩擦。
　　平冢静老师慌乱中带着愤怒，双手想要推开我，可处于性欲高涨中的她根本使不上力气，浑身都软绵绵，散发出一股熟女的淫靡骚浪气息。
　　平冢静老师：“你……你赶紧离开我身子啊，射了一次就好了，你居然还敢得寸进尺！”
　　我舔着老师发红的耳后根，每舔一下老师就忍不住发出嗯哼的呻吟声，骚得骨头都软了，我揣着大鸡巴顶开她的蕾丝内裤，和饱满的小穴来个亲密接触，立刻就能感受到小穴的温热濡湿，还一阵阵悸动收缩，似乎在催促大鸡巴的赶紧插入。
　　我：“吸溜吸溜……老师的那里很湿润了呢，早就很想要我的大鸡巴了对吧，用手指抠弄怎么比得上我的大鸡巴直接插入呢，现在我就要做禽兽该做的事，要狠狠地把老师你给操翻！”
　　我身下一挺，大鸡巴就迫开阴唇，就着淫水咕啾一声进入到小穴里，瞬间整个小穴都颤抖蠕动起来，温软膣肉从四面八方包夹着我的大鸡巴，仿佛在欢呼在庆祝，每一颗肉粒都使劲研挤压棒身。
　　“进来了……大鸡巴进来了……我居然被学生给操了嗯哼哼……这简直太羞耻了喔喔喔……”平冢静老师这么说着，可脸上是骚媚淫荡的表情，似乎很享受大鸡巴把小穴撑得满满的感觉。
　　单身多年的女老师怎么可能对大鸡巴视若无睹呢，刚刚还一脸鄙夷和愤怒的样子，一插进来，快感就让她的自尊和脸面全都崩溃，只遵循最原始的雌性繁殖本能，她双腿紧紧夹住我的腰杆，生怕我下一刻就要抽出大鸡巴似的，双手紧紧抓着我的后背，还主动地一下一下挺动娇躯，让大鸡巴在小穴里蠕动起来。
　　“啊啊……学生的大鸡巴……真的太舒服了……被学生操居然能这么爽嗯哼哼……”平冢静老师放声呻吟起来。
　　“老师你的样子真的太淫荡了，你也是一头禽兽啊，还用得着说我，看我用大鸡巴狠狠地操死你啊！”
　　我双手抓着她的粉嫩大腿，大鸡巴在紧窄的小穴里抽动起来。
　　嘶哈嘶哈……
　　不是说女性年龄大了小穴就会松弛吗？
　　可平冢静老师的小骚逼居然还这么夹鸡巴，里面的肉蠕动起来就跟泥潭似的，越是用力插进入就越难拔出来，感觉大鸡巴就要被小穴夹在里面一辈子了。
　　我让老师趴在办公桌上，挺翘起肉臀，让我可以顺利地从后面进入她的小穴，原以为这样可以更加顺利地抽插，可小穴依然是紧得一逼，抽插十几次就有了想要射精的感觉。
　　我又不想立刻射进老师的小穴里，只好停下来呼呼地喘气，双手在她的圆润翘臀上摸来摸去。
　　“老师……你的小穴真的太夹鸡巴了……明明才刚刚射过一次，被你的小穴一夹，感觉又要射了呼呼呼……”我趴在老师的美背上喘息。
　　我打算停下来休息，可平冢静老师却不干了，扭动着细腰带着我的大鸡巴一起动起来，欲求不满地舔着嘴唇：“不能停下来……大鸡巴这么舒服，继续动起来啊，就像刚才抽插我的口穴一样使劲动起来……”
　　“不行了……老师小穴好舒服，我才第一次插小穴啊，这么紧致温热骚逼，比飞机杯强上太多了，我还想多抽插几次呼呼呼……”
　　“可我的小穴已经很痒很热了，根本等不了，好像要大鸡巴的抽插嗯啊啊……”平冢静老师见我久久不动，只好反客为主，反过来把我摁在办公桌上，双腿呈M字型蹲在桌上，小穴一下又一下地主动吞吐我的大鸡巴，咕啾咕啾的淫水从饱满的鲍穴喷出来，溅射到我脸上。
　　“嗯哼哼……大鸡巴……学生的大鸡巴……好舒服好爽……好热好烫……塞得里面满满嗯哼哼……”平冢静老师骑在我身上，翘臀一下一下地撞击发出啪啪啪的肉体碰撞声，一头黑色长发在激烈骑乘中甩来甩去，好几根丝发黏连在她的白嫩脸蛋上，显得淫靡又淫乱。
　　“好爽啊……感觉要爽死了……就要高潮了……我居然要被学生的大鸡巴给插高潮了咿喔喔喔……”平冢静老师显然也撑不了多久，大鸡巴给她的快感过于强烈，高潮的欲望像洪水一样止不住地泄出来。
　　她浑身疲软，上半身娇躯要看就要掉下来，我赶紧双手抓住了她的淫乱爆乳，帮她撑住上半身，温热酥软的手感让我更加兴奋，也不顾什么该不该中出老师了，下身加速挺动，配合着老师的骑乘，扑哧扑哧地抽插，想要在老师的小穴里狠狠地射出肮脏腥臭的精液。
　　“老师我要来了……我要射出来了……要把滚烫的精液射进你的小骚逼里面了啊啊……”
　　“射……射进来……用力地射进来，把我的小穴都塞满吧嗯哼嗯哼……我也要泄出来了，浑身酸麻酸麻的……我也要高潮啦啊啊啊……”
　　平冢静老师发出一声穿云裂石的高亢呻吟，喊得我也忍不住了，我屁股使劲一抬，就在她的小穴里咕啾咕啾地喷出一股股浓精。
　　老师被精液烫得难受，小穴也忍不住地喷出了一股股淫水，我们就同时高潮了。
　　我揉弄着老师的大奶奶使劲喘气：“老师……太棒了……没想到繁衍交配这种事……和老师你做起来会这么爽快舒服，感觉就要上瘾了呜呜呜……”我忍不住扒开老师的领口衣服，让我的双手能探进去，抓弄她的爆乳淫肉。
　　老师伸出手指戳着我的脸颊，笑着说：“真是个问题少年，射完精之后都不老实……你这种人不能放在外面乱逛，不然大鸡巴准会惹出麻烦……正好我有个好社团推荐你进去。”
　　“老师你是了解我的，我这个人习惯了独孤一人，不参加社团……哎哟……”
　　平冢静老师用力地抓住了我那依旧坚挺的大鸡巴，皮笑肉不笑地说“你再说多一次？老师刚刚没听清楚……”
　　果然老师还是老师，就算我操过她的骚逼，可还是被她吃得死死的。
　　我立刻改口说：“老师说让我加入社团，我当然选择加入啦哈哈哈！”
　　………………
　　于是，我就在平冢静老师的胁迫下加入了“侍奉社”，认识了身为社长的雪之下雪乃。
　　然后一起解决了几次同学间的矛盾事件，我和雪之下雪乃也熟络起来，至少没有像刚见面时拒人于千里之外。
　　回到现在，社团教室里静得能听到沙沙的翻书声，风吹进来的呼呼声。雪之下雪乃一直低头看书，也没有向我搭话的意思。
　　我忍不住了，想出去转转：“由比滨同学今天居然没来这里转转，可能在教室里遇到什么事了吧，我去找找她。”
　　哦，忘记说了，由比滨结衣也是这个侍奉社的成员之一，只不过她的社交范围不仅仅是侍奉社，还有班级上的好友团体。
　　像她那种阳光开朗、八面玲珑的女孩最擅长交际了，也懂得如何阅读气氛，朋友自然会很多。
　　我其实并不是想找她，只是想找个借口出去透透气。我打开门，身后就传来雪乃的声音：“不……不要……”
　　我一愣，怀疑自己是不是幻听，这一声喊叫中带着一丝惊慌和一丝凌乱，不像是冷静到极致的雪乃能说出的话。
　　我回头看她，她似乎也意识到了自己的失言，咳嗽了一声，恢复冰冷的神色，别过头躲避我的视线，“别误会，我只想到如果你前脚刚走，由比滨同学就来到这里，到时候由比滨一定会拉着我找你回来。与其多此一举，不如就在这坐着等她。”
　　我哦了一声，默默关上门，还上了锁，然后走近雪乃。
　　雪乃看着我逐渐接近的步伐，瑰丽如黑曜石的瞳孔闪烁起慌乱，“你最好回到你的座位上，与女性保持一定距离可是社交的最基本礼仪。”
　　我忽略了她的刻薄话语，反正也不是第一天被骂，相比起来我更好奇今天的雪乃为什么怪怪的。
　　走近一看，我就发现了她的不正常。
　　洁白的脸蛋上泛起异样的红晕，小嘴呼呼地喘着热气，百褶裙下的美妙双腿紧紧相贴，翘臀在椅子上不舒服似的来回挪动，弄出沙沙的摩擦声。
　　“别用你那对死鱼眼从脚到头地打量我，虽然我很想忍住，但是在太恶心了，所以请你不要再这样下去。”
　　雪乃抬头，用锐利的眼神瞪我，漂亮的脸蛋上冰冷冰冷的，不知怎的感觉她生气来的样子更加可爱漂亮。
　　我抓过了她手上一直在读的书本，“原来雪之下同学在偷偷看小黄书啊，这大段大段的肉戏描写看得你十分兴奋对吧？”
　　雪乃一惊，猛地站起来把书本夺回来，神色闪烁地抗辩说：“才……才不是，名着里有啪啪啪描写是很正常的事。”
　　啪嗒一声，一个粉色的遥控器从雪乃的口袋里掉到地上。
　　我眼疾手快地捡起遥控器，握着它在雪乃面前摇晃，“那这个遥控器是怎么回事？看起来好熟悉的样子，把档位调到最大，看看它到底遥控的是什么东西。”
　　“不要……不能按下去嗯哼哼哼……”
　　嗡嗡嗡的震动声从雪乃的裙底下发出，雪乃嗯哼地嘤咛一声，下意识地夹紧双腿，跌坐回到椅子上。
　　黑丝双腿扭摆之间，隐约能看到一根粉色握把，剧烈的震动让私处分泌出大量淫液，噗啾噗啾地喷出来。
　　我心中掀起惊涛骇浪，没想到表面冰冷文静的雪乃居然也会这么淫荡。
　　居然在社团活动室里一边看小黄书一边塞自慰棒自慰，而且就在我眼前高潮了。
　　“雪之下同学，没想到你怎么骚啊，刚刚喊我留下来，就是想要我在旁边呆着，好让你偷偷自慰起来更加有感觉是吧？”
　　我蹲下来，双手掰开她的黑丝双腿，视线直勾勾盯着百褶裙底下的春光，“你要是想这样早说啊，我肯定满足你，毕竟我们同学一场。”
　　她的百褶裙底下居然穿着极为大胆丁字裤，蕾丝布料被淫水浸透，早就濡湿成一根细绳，蜜穴完全暴露出来，双腿夹弄出圆润饱满的小穴形状，一根粉色的大号自慰棒正怼在穴口，肥厚白嫩的阴唇涩情地包夹住狰狞的自慰棒身。
　　下身的淫靡骚浪搭配上雪乃脸蛋上的冰冷刻薄，反差得让人恨不得现在就掏出大鸡巴狠狠地把雪乃摁在地上猛操一顿。
　　雪乃呼呼地吐出淫靡的热气，伸手按住我的额头，想要阻挡我再贴近看她的小穴，“不要……赶紧给我停下，你这死鱼眼看得我浑身不舒服……我才……才不想要要被你这么看呢……嗯哼嗯哼……”
　　“那好吧，我走就是了，你继续慢慢自慰吧。”我作势要离开，雪乃就慌了，刚刚还在顶着我的玉手立刻就揽住了我的脖子，不让我离开。
　　“不行……你这坏人……既然你都看到了，那就要对我负起责任啊，起码……起码要……”雪乃脸上的冰冷逐渐融化，转而被娇羞的红晕代替，白嫩如玉的脸蛋平添几分雌媚淫熟。
　　“起码要什么啊，我可是很笨的，你不说出来，我可是搞不懂的。我可没那么多时间浪费，说不清楚的话我就要离开了。”我刻意挑逗雪乃。
　　雪乃一咬牙，似乎放弃了所有的尊严，“让我……让我高潮起来……在你面前高潮。”
　　嘿嘿嘿，我算是看懂了，雪乃表面冷漠刻薄，可心底里骚得不行，想要在男人面前高潮满足自己的变态内心。
　　或许看我是她最熟络的男生，所以就肆无忌惮把自己的奇怪XP暴露出来是吧？……
　　这么漂亮又骚浪的校园女神真的很勾起男性的征服欲望呢！
　　我无奈地耸耸肩，“没办法了，谁叫我是侍奉部的成员呢，社长要我侍奉，我也只好乖乖听话了。”
　　雪乃嗯哼嗯哼地浑身发抖的样子我还是第一次看到，刺激得我的淫欲也升腾起来，特别是她小穴里还冒出来淫靡雌熟的热气，稍微吸一口都能让人全身热气沸腾起来。
　　平常冰山一样的黑长直美女忽然骚浪起来，真的让人顶不住啊啊啊……
　　我抓住了插在小穴里的自慰棒，粗暴地进进出出抽插起来，咕啾咕啾地刮出一股股淫水，把白嫩的大腿都弄湿了，黑丝贴着软嫩的大腿肉，露出诱人的肉色。
　　我用手抚摸着雪乃的绝对领域，被淫水湿润的绝对领域摸起来软乎乎湿漉漉的，真是爱不释手啊。
　　“嗯啊嗯啊……不要那么激烈……自慰棒……震得好厉害……再这么下去我就要……就要高潮了呜呜呜……”雪乃咬着嘴唇使劲忍耐，灵动的眼眸里满是淫靡的水光。
　　现在的她没有一点平时高高在上的冰冷样子，已经完全沦为快感的奴隶，渴望着小穴被猛烈抽插。
　　果然平时有多压抑，释放起来就有多骚浪淫靡啊。
　　“嗯哼哼哼……好爽好舒服……平冢静老师说得没错，虽然你这死鱼眼让人觉得恶心，但在高潮这方面……服侍得还是挺舒服的嗯嗯嗯嗯……”雪乃用娇媚喘息的语气说话，似乎就要高潮了，黑丝小脚都甩掉了鞋子，脚趾并拢紧死死扣着地板，足弓和足跟凌空，勾勒出美妙诱人的脚底弧线。
　　“原来是平冢静老师跟你说的啊，所以你今天就特地来验证我是不是真的那么厉害对吧？让你失望了呢，我可是真的很厉害的哦，我能让你愉快地高潮起来的哦！”
　　看着她快要高潮的样子，我忽然把震动的自慰棒拔了出来，被扩张的小穴还在拼命蠕动，粗大的穴口久久无法收缩回原来的样子，我甚至能透过那洞口看到里面扭动的肉粒和肉褶，还喷出一股股淫靡热浪勾引着我。
　　“啊……怎么突然拔出来……我就快要高潮了……”雪乃估计是感受到了下身的空虚，难受的瘙痒感让她止不住地扭动起翘臀，仿佛在哀求我赶紧把自慰棒还回来一样。
　　“自慰棒再怎么厉害都是假的啦，哪有我的大鸡巴爽啊，让你看看什么叫做大鸡巴的真正抽插，就连平冢静老师都赞不绝口呢，平时她有多暴躁如雷，只要大鸡巴一怼进她的骚逼里，就立刻变得如母狗般温顺，只会咿喔喔喔地扭动翘臀迎接我的抽插。”
　　我脱下裤子，揣着早已红肿坚挺的大鸡巴蹭着她的小穴，明明我都没有插进去的意思，可那肥厚湿润的阴唇就迫不及待地包裹住我的龟头，小穴还一阵阵真空吮吸，吸引着我的大鸡巴赶紧进入，替代刚刚振动棒的位置。
　　看来雪乃的小穴真是一等一的骚逼，一察觉到我的大鸡巴就下意识地勾引起来，渴望被大鸡巴狠狠爆操一顿。
　　雪乃摇晃着脑袋，红晕的脸蛋带着惊恐，“不行的……这么大的鸡巴……插进去……会怀孕的……这超出了我的想象……不能插进去的……嗯哼哼……”
　　她的嘴上这么说，可眼神就出卖了她， 骚媚的目光里满是期待和兴奋。
　　我被她这种欲拒还迎的骚样给挑逗到浑身火热，再也忍不住了，大鸡巴狠狠一挺，咕啾一声就进入来到了温热湿润的小穴里，还一下子就顶到了深处，顶着花心使劲研磨起来。
　　雪乃哪里受得了这种刺激啊，当即就往后一仰，白嫩修长的脖子上满是红晕，“大鸡巴进来了……好厉害……塞得里面好满……不行的不能这样的……要……要高潮了呜呜呜……”
　　大鸡巴才刚刚怼进去，小穴就一个劲地收缩，肉褶和肉壑死死夹紧大鸡巴，还使劲绞弄，感觉大鸡巴就要被夹断在里面了，痛苦中泵出电流般的快感，让我浑身发麻。
　　“要泄啦……要泄啦……大鸡巴好热好烫喔喔喔……”雪乃伸出丁香小舌呼呼的喘气，黑丝双腿肌肉紧绷。
　　在一阵阵颤抖中，雪乃高潮了，小穴深处喷出一股淫水，咕啾地烫在龟头上，弄得我更加难受，很想让大鸡巴在小穴里彻底舒服起来。
　　“呼呼呼……雪乃你舒服了，可我还没舒服啊，用你的小穴好好接住我的抽插吧！”我说。
　　雪乃高潮后，浑身像散架一样瘫软在椅子上，小穴里的膣肉也不那么收紧了，我觉得是时候抽插起来了，于是把雪乃的妙曼黑丝双腿扛在肩上，胯部贴着她的翘臀，开始使劲抽插，咕啾咕啾的水声混合着撞击翘臀的啪啪声，听起来就像交响曲一样悦耳动听，小穴也在猛烈抽插中翻出一层层粉嫩的膣肉，表示对大鸡巴的欢迎。
　　雪乃看着自己的小穴被大鸡巴进进出出，长长的眼睫毛忽扇忽扇的，半闭的眼眸泛着淫靡的水光，“太激烈了……插得我好难受……赶紧停下来……才……才刚刚高潮……好敏感的咿喔喔喔……不要这样……赶紧拔出来啊混蛋！”
　　我才不会停下来，大鸡巴在小穴里被吸得紧紧的，一插进小穴就像吸毒了似的，只能不断渴求抽插带来更多的快感，不然感觉浑身难受得火烧一样。
　　真没想到外表冰冷的雪乃，小穴居然会如此火热淫靡，大鸡巴每次顶到小穴深处，她的花心总会对着我的龟头一阵吮吸，吸得仿佛精液都要被吸出来了，不得不更加用力地抽插她的骚逼。
　　“呼呼呼……雪乃，我的雪乃嘿嘿嘿……看你平时高高在上的，对我总是冷嘲热讽，现在你知道我的厉害了吧……我的大鸡巴让你很舒服对吧？体会过我的抽插后你就会变成我的母狗，让你变成都只会咿喔喔喔呻吟的淫乱母猪……”
　　“嗯啊嗯啊……别以为你有根大鸡巴就很了不起……我……我才不会被你插到失去理智变成母猪呢……射完了赶紧给我滚蛋啊，别再用大鸡巴这么猛烈地抽插我……你这该死的狗鸡巴呜呜喔喔喔……又插到更深的地方了……好厉害好激烈呜呜呜……”
　　我抓着她的黑丝双腿，用力地挺动大鸡巴进进出出，小穴处的阴毛都被淫水湿润得一塌糊涂，还啪啪出了一股股白浆。
　　看着雪乃娇俏白嫩的脸蛋，一想到平时她冰冷的模样，我就更加有了射精了的快感，想要狠狠地把肮脏的精液爆射出来，玷污她自以为纯洁无瑕的小穴。
　　“嘶哈嘶哈……来了……要射出来了……要在雪乃的小穴里爆射出来了……骚货用你的小骚逼给我好好接住本大爷的所有精液吧……我要把你射成只会嗷嗷乱叫的骚母猪啦啊啊啊……”
　　“不要……不要哦哦……好激烈……抽插得好厉害……赶紧给我拔出来……感觉小穴要被大鸡巴透穿了……不行了嗯嗷嗷嗷……好舒服……比刚刚的还要舒服，不行了……我又要高潮了呜呜呜……”雪乃爽到双眼上翻，说话已经语无伦次的，最后要骂人的话都化为了一声声骚媚入骨的娇喘。
　　“要射啦……我要射进雪乃的骚逼里啦！”
　　一阵快速的抖动中，大鸡巴猛地一戳，就顶在小穴的深处，咕啾咕啾地喷出一股股滚烫的精液，刺激得雪乃也一阵阵颤抖，高潮地喷出了一股淫水。
　　精液和淫水就在小穴里混合在一起，随着我拔出大鸡巴，咕啪嗒啪嗒地从小穴口里冒出来。
　　我喘着粗气趴在雪乃的乳胸上，闻着她奶子间的淡淡香味，感觉心旷神怡，刚刚绷紧的神经都舒缓起来，“呼呼呼……雪乃的骚逼真的太舒服了，真的好喜欢雪乃的骚逼……”
　　雪乃红着脸，双手捧起我的脸颊，郑重地凝视我，羞答答地说：“八幡……我都让你射进小穴里了，你知道我的心意了吗？”
　　我眨了眨眼睛，脑子灵光一闪：“哦，明白了，以后我一定会好好满足雪乃的欲望，用大鸡巴狠狠操弄你的小穴，这样你就不用靠小黄文和自慰棒高潮了，毕竟你也很喜欢我的大鸡巴对吧？”
　　雪乃眼里的光暗淡下去，转而升腾起一股怒火。
　　升起来就像是冰层下的冰山，“八幡你真是无药可救了，你就揣着你的大鸡巴孤独过完下半生吧！”
　　她用黑丝小脚紧紧地夹住我的大鸡巴，刚刚射完精的龟头十分敏感，在柔软脚底和滑嫩黑丝的包夹下，我差点又要射出来了。
　　“不行了啊啊啊……突然用黑丝小脚夹我的大鸡巴……这招太狡猾了喔喔喔……感觉好紧好舒服！”
　　房间里回荡着淫靡的气息和男女的喘息，经久不散。
　　………………
　　在操过雪乃之后，我以为今后会开启色色的社团活动生涯，比如每天都能操到雪乃的紧致骚逼什么的。
　　可一切都和我想象的不一样，自从那天后，雪乃就不再出现在活动教室里了，仿佛一下子人间蒸发似的，学校也不来，说是生病了需要休养一段时间。
　　我想要打电话过去拜访，这才想起来我没有她任何的联系方式。
　　我是做错了什么吗？
　　不就是内射了她的骚逼吗？
　　不会因此就被讨厌了吧？
　　我看她也很享受的样子啊？……
　　啊啊啊真的很烦，我就说人心难懂，要是以前自己一个人绝对不会胡乱担心这种问题。
　　可现在我偏偏就是放不下雪乃，一想到今后她会消失在我的生活里，我就会没由来的惊慌。
　　我馋的是她那非常夹鸡巴的骚逼吗？好像不仅仅是这个，那还有别的什么呢？……

第2章
　　活动室内，我百无聊赖地躺在桌上。
　　自己不是很习惯一个人在活动教室里，看着窗边那空出的椅子，不知不觉就脑补出雪乃端庄安静地坐在那看书的样子。
　　也不知道雪乃现在到底怎么样了。
　　我漫无目的地瞎想，正要打瞌睡时，忽然门刷的一声被打开。
　　进来的是由比滨结衣。
　　“比企谷同学，你好啊！”由比滨结衣朝我打招呼，脸上是一如既往的阳光灿烂。
　　“哦，你好。”我懒懒地回应。
　　由比滨结衣今天穿着蓝色的短袖针织校服，下摆是过膝百褶裙搭配长度到小腿肚的黑绒长袜，大片雪白的雌媚腿肉暴露在空气中，泛着诱人的肉色，阳光下还晃出白花花的光晕，近乎完美的腿线没有一丝一毫的赘肉，每一分丰满和匀称都恰到好处，仿佛是名画大师勾勒出的线条，美得让人怦然行动。
　　百褶裙下的翘臀圆润丰满，在薄薄的裙摆下显露出诱人的形状，一走起路来，翘臀下半球就止不住地暴露出来，向路人显示翘臀的弹滑软嫩。
　　走在由比滨结衣的身后是一种挑战，好几次我都差点压不住枪，一到没人的角落就很想把由比滨结衣壁咚到墙上，掏出大鸡巴挤进深不见底的臀沟中，感受一下臀瓣是不是真的如想象那样弹滑温热。
　　她诱人的不仅是美腿和翘臀，还有丰满挺拔的乳胸。
　　明明只是高中生的年纪，却长着熟女般的爆乳，宽松的校服都遮不住它的样子，在校服上勾勒出淫乱魅惑的圆润球状，隐约凹出一条摄人心魄的乳沟，每次我的视线一旦落在上面就再也移不开了，还感觉口干舌燥浑身燥热。
　　按理说长着一具诱惑淫靡身材的由比滨结衣早就不知道被推倒多少次了，可偏偏她那张俏脸总是充斥着阳光明媚的笑，水灵的眼眸如宝石般闪耀，和她对视就会想起埋藏在心底里的美好纯洁，和她交谈相处，很快就会被她那种平易近人的气息所笼罩，浑身如沐春风，忘记了想要操她奶子和骚逼的欲望。
　　我不知道是不是自己的错觉，感觉今天由比滨结衣的笑容有些坚硬，一如既往的纯洁眼眸也闪闪烁烁，似乎藏着心事。
　　由比滨结衣拿了张凳子在我旁边坐下：“那个……雪之下同学已经好几天没来社团活动室了，比企谷你知道是为什么吗？”
　　我愣了一下，看着她水灵清澈的眼眸，想起了那天我把雪乃摁在桌子上操，操得她的骚逼都流出精液淫水。
　　我总不能说是因为我那天操了雪乃，雪乃就生气了或者闹脾气不想来见我？
　　于是我晃了晃脑袋，把头埋进双臂里，“谁知道？老师说她身体不舒服要休养一段时间。”
　　由比滨结衣挪动身子，翘臀贴近，隔着裤子都能感受到娇躯的温热弹滑，我还隐约闻到她身上阵阵的幽兰香，我好奇地转头看她，平常的由比滨结衣虽然热情大方，但这种主动凑近我的行为根本不会发生，她最懂怎么处理人际关系，也知道怎么和人保持最佳距离。
　　由比滨结衣的莹白脸蛋近在咫尺，美艳得让我心脏砰砰直跳，她的美和雪乃的美不一样，如果说雪乃是冰山般冷峻美艳，即使知道会被冻伤但仍然想接近；那结衣的美就是春日煦阳，让人感到舒适凉快，想要不断接近把她永远留在身边。
　　“没事的哦，雪乃不在的这段时间，还有我在。”结衣嘴角掀起温柔和煦的笑意。
　　我：“如果你是说社团的事，那大可以暂时不用理会，要是有什么人来要求帮忙，就记下来，等社长雪乃回来后再处理，毕竟她才是主要战斗力，没有她我们也很难做别的事。”
　　结衣：“我说的不是这个，我说的是……比企谷如果没有了雪乃，还有我陪在你身边，你要是感到寂寞了，我会让你感到温暖。”
　　我一时间不知道该说什么，这……
　　这算是表白了吗？
　　不不不，不能自作多情，这也许是结衣的温柔，她看我意志消沉的样子，想要作为朋友给我打气！
　　嗯，一定是这样的！
　　结衣看我还愣着的样子，脸蛋抹上红晕，有些激动，仿佛鼓足勇气，“我知道的，那天我来迟了，在活动室门口看到你……你把雪乃摁在桌子上使劲地操，用你那根……大鸡巴在她的小穴里进进出出。当时看得我都忍不住了，一边偷偷在门外看着你们一边自慰……现在想起来，你的大鸡巴可真的让我过目难忘呢~”
　　她的说话声很轻，可在我脑海里就像一声惊雷，我震惊地看着结衣，没想到那时啪啪啪还有第三个人在偷看，也不知道当时结衣的心情是好奇还是悔恨？
　　是极度兴奋还是满腹忧伤？……
　　我胯下突然感到一股温热柔软的触感，低头一看是一只温润玉手搭在我的裤裆上，正隔着裤子揉弄我的大鸡巴，那舒爽的刺激直透布料传递到大鸡巴上，没几下我的大鸡巴就立刻硬起来了，顶着裤子撑起大帐篷，回应着玉手的抚摸，赤裸裸地表示渴望更多的快感。
　　我：“由比滨同学……这样子不太好吧？我们……我们可是……”
　　“叫我结衣就好，就像你叫雪乃那样。”
　　结衣有些羞愧地说，但玉手的动作并没有停下，反而更加激烈，“雪乃能做的事，我也能做，所以你就算没有了雪乃也没关系，至少还有我，我也能让你舒服起来，舒服得忘记雪乃那种……”
　　似乎为了证明自己说的话，她用手指圈出我的龟头，隔着裤子用力摩擦，套弄几下后似乎觉得不过瘾，就解开了我的裤子，小手往里面套弄一番，把大鸡巴抓了出来，五根如青葱一般的白皙娇嫩的手指贴在狰狞粗大的棒身上，还有节奏地来回拍打，肌肤直接接触鸡巴的感觉比刚刚隔着裤子撸更加刺激，阵阵酸麻扩散开来，让我浑身发软。
　　“呼呼，结衣，你的手好灵活，撸得我好舒服啊嘶哈嘶哈……”我看着身下的龟头在她的小手里进进出出，心中感到无比畅快。
　　平日里活泼阳光的结衣居然在给我撸大鸡巴，我曾经预想过各种色色的场景，比如我忍不住从后面抓住她的大奶奶、又或者当着她的面扛起她的美腿，用大鸡巴磨蹭她的小穴……
　　可我怎么也没想到结衣会主动给我做这种色色的事情，而且她看着我大鸡巴的神色一脸兴奋，丝毫没有被强迫的意思，是发自心底地喜欢我的大鸡巴。
　　“呐~你的大鸡巴好硬好烫哦，单单是帮你撸动我都感觉到下面起反应了，小穴都开始湿了，你用手来摸摸看嘛~”结衣抓着我的手往自己裙摆里塞，一双白嫩弹滑的大腿紧夹我的手，来来回摩擦发出嘶嘶的声音。
　　我咽了口水，饥渴地盯着结衣的下身私处。
　　大鸡巴被她的小手来回套弄，弄得我如今只想要更多的快感，要是能看到结衣的小穴，我的大鸡巴会更加兴奋更加粗大吧，然后在她的小手里兴奋地射出来吧？
　　这么一想我就迫不及待地撩起裙摆，她下身穿着粉色的棉质内裤，我的手贴在舒服的面料上磨蹭小穴，两腿夹弄出小穴饱满诱惑的形状，内裤上突出两片肥厚的蚌肉形状，还隐约有一条缝隙，我就顺着那条缝隙来回摩擦，摸柔软的触感中摸到一颗硬硬的肉粒，我知道那就是她的阴蒂，于是用指腹使劲研磨按压。
　　结衣控制不住地呻吟起来，下身一阵抖动，双腿更加用力地夹住了我的手，“嗯啊啊……不要那么用力……会……会变得很奇怪的……太爽了……比自己揉得更加舒服嗯啊啊……”
　　她那张一贯阳光可爱的脸蛋腾起了淫靡的春光，脸蛋泛起骚媚的粉红，朱唇湿润透亮，小嘴呼出一股又一股的热气，凑近点还能闻到她下身散发的雌媚淫熟的气息，我的小手隔着内裤都能感受到小穴湿漉漉的感觉，淫水正在不断濡湿内裤，似乎在欢迎着我的到来。
　　“结衣平时都自己用手自慰吗？感觉小穴好敏感啊，才摸了几下就这么多水了。”我舔着她的耳朵，在她耳边挑逗说。
　　“呼呼……平时还会用自慰棒和跳蛋什么的……嗯哼哼……可还是觉得有温度的手更加舒服，你的手让我更加兴奋啊啊……”结衣的喘息里带着鼻音，萌软又可爱，听得我内心痒痒的，想要更进一步欺负结衣，用更猛烈的手段霸占结衣的身体。
　　我撩起了她的针织校服，让白花花的淫乱爆乳彻底暴露在空气中，一如我猜想的那样，结衣的乳胸是丰满到淫乱的那种，目测至少有G杯，橙色的蕾丝胸罩勉强束缚住淫乱大奶，奶肉满溢出来把乳罩带子几乎要淹没掉。
　　“不要这样盯着看啦……好……好羞耻的……”结衣脸上的粉红蔓延到脖子，娇羞得几乎要滴出水来，扭捏了几下后，她眼眸扑闪扑闪的，“要是你真的很喜欢的话……给你摸也不是不行啦……哎呀你别那么用力，嗯哼哼……”
　　我用手揉搓她的淫乱巨乳，温热软糯的触感从手心传递到脑子，感觉浑身都暖呼呼，整个人就感觉飘飘欲仙，于是再也忍不住，把整张脸都埋进她的双乳之间，贪婪地吮吸着少女特有的清新奶香，暖暖软软的，摇晃起来还发出咕啾咕啾的浪荡水声，让我沉醉得快要窒息，就算被闷死在这片乳海之中我也愿意。
　　“好香……结衣的奶子好大好舒服哦……让我埋进去都不想出来了，吸溜吸溜……”我伸出舌头在她的乳胸间来回舔弄，想要品尝更多奶子的香甜滑腻。
　　“嗯啊啊啊……舔得好激烈……弄得我奶子好酸好麻……你真的太坏了，我也要好好还击才行！”
　　结衣呼呼地喷出淫靡热气，一直套弄着大鸡巴的小手开始加速套弄起来，另一只小手抓着我的阴囊，开始揉搓我的蛋蛋，酸胀酸胀的感觉让人无法自拔。
　　快感成倍增加，我感觉到大鸡巴就在两个小手的玩弄中逐渐变得火热难耐，快感不断高涨，仿佛全身的血液都要沸腾起来。
　　“我感觉到了哦……你的大鸡巴在我手里一跳一跳的，快要高潮了对吧？快要射出来了对吧？”
　　结衣动听的声线在我耳畔诱惑着我，“可是还不行哦，我要你更舒服，更有快感地射出来~”
　　她抓弄我的大鸡巴的小手一阵猛烈撸动后又忽然放松，让我快要攀上的射精欲望又低落下去，然后她又开始一阵剧烈的撸动，又突然松开……
　　如此循环往复，我就在快射精却总是差一步的状态中挣扎，大鸡巴憋得红肿，龟头冒出的先走汁都弄得结衣的玉手湿漉漉黏答答，撸起来还会发出咕啾咕啾的淫靡水声。
　　“不行了……结衣，我忍不住了……让我射出来，满满地射出来吧……让我的精液都射到你的小手上嗯啊啊……”我从她的乳胸中抬起头来，脸颊火热，双眼饥渴得快要喷出火来。
　　也不知道结衣是从哪部小电影里学来的性爱技巧，对于我这种只操过雪乃一个妹纸的萌新来说，结衣的手段让我立马跪地求饶。
　　为了让她同意我射精，我得让她愉悦起来，一直扣弄她小穴的手也开始用力磨蹭，拨弄开碍事的内裤，用手指直接接触肥厚水润的小穴，上下摩擦时穴口的膣肉涩情地吮吸着我的手指，阴蒂都被我摸得发硬了。
　　“啊啊啊……你的手揉得太激烈了，我也快要不行了……居然直接用手来摸嗯啊啊……要高潮了……我也要高潮了……”结衣的喘息变得剧烈起来，再也顾不得什么，玉手抓着我的大鸡巴使劲套弄。
　　“要射了……我要射出来喔喔喔……”我咬着牙，快感刺激得我的神经一条条紧绷，在阵阵颤抖中，一股酸麻直冲尾椎，快感直冲脑海，龟头就咕啾咕啾地喷出了一股股浓精，啪嗒啪嗒地落在结衣的莹白小手上。
　　结衣的小穴也被我扣弄得喷出淫水，大腿根部湿漉漉一片，白花花的腿肉带着淫靡的水光更加诱惑，让我忍不住来回摸索她湿润的私处，想要把这份濡湿温热仔仔细细地感受一边。
　　“呼呼呼……好爽……我居然射在了结衣的小手上，真的太舒服了呼呼呼……”我趴在她的乳胸上喘息着。
　　“这还只是开始哦~接下来还有更爽的呢~”结衣推开了我，自顾自地坐上了桌子，把内裤脱到膝盖上挂着，双腿呈羞耻的M字型张开，用两根手指掰开私处的嫩穴，让我能彻底看清楚粉嫩肉道。
　　“大鸡巴还很硬对吧？插进来吧，我里面湿漉漉的已经做好了准备，把你的大鸡巴狠狠地插进来，就像你插雪乃那样，我会让你很舒服的，比雪乃的小穴还要舒服哦~”结衣娇媚地说出这些淫语，水亮的眸子里充满了春情和爱意。
　　我看着小穴里的肉一张一缩的，甚至还能隐约看到里面复杂幽深的肉褶和肉壑，它还喷出一股股淫靡甜美的雌媚香气，诱惑得我心里痒痒的。
　　刚刚才射过一次的大鸡巴在如此淫媚的刺激下瞬间变得精力满满，水亮的龟头一挺一挺的似乎迫不及待想要进入那温热的小穴里。
　　“既然如此，那我就不客气了哦，我要操结衣你的小骚逼了啊！”
　　我揣着大鸡巴，用龟头来回磨蹭了她的骚逼好几下，沾了沾上面的淫水后，就一挺腰身，大鸡巴就咕啾地插进了她的小穴里。
　　“嗯哼哼哼……插进来了……大鸡巴插进来了……插得好深好舒服……太厉害了……”结衣高亢地呻吟起来，脸蛋带着兴奋的红晕，语气里带着欣喜，仿佛一直以来的期待终于实现了，发自心底地淫媚欢呼起来。
　　“小穴……太夹鸡巴了……呼呼呼……吸得好厉害，好爽好舒服了哦哦哦……”我一插进入就感觉大鸡巴被小穴里的膣肉拼命吮吸，仿佛整个小穴都活过来，每一个肉粒每一个肉褶都死死贴着大鸡巴，来回吮吸大鸡巴上的每一个敏感点。
　　我不敢抽动，生怕稍微动一下就又要射出来，于是只能任由小穴拼命地蠕动吮吸。
　　“呼呼呼……结衣的小穴太夹鸡巴了……连动一下都很困难……又难受又舒服的……”我趴在结衣的娇躯上喘气如牛。
　　“大鸡巴……塞得里面满满的……对不起呢，我这是第一次被大鸡巴插进来，太激动了小穴难免会夹得紧了点，让我放松放松就可以了~”为了让我舒服起来，结衣扭动起翘臀，带着我的大鸡巴一起摇晃起来，摇了十几个来回后，小穴似乎适应了大鸡巴的粗壮，膣肉和肉褶不再紧紧吮吸，稍微放松了下来，我的大鸡巴在里面才没那么难受。
　　“那么，我要动起来了哦~要抽插你的小穴了！”
　　我抓着结衣的淫乱巨乳，下身慢慢地挺动，强烈的快感随着一阵阵抽插涌上脑海，让我爽得不由连连喘息，“呼呼小穴好爽啊……插得好舒服啊……呼呼呼……吮吸得好舒服哦哦！”
　　“是比雪乃的更舒服对吧？我和雪乃不一样，她整天坐着看书缺乏运动，而我可是每天都运动的呢，小穴肯定比雪乃更加紧致弹滑，让你的大鸡巴插进来会更爽快的射精对吧？”
　　结衣笑着说话，还讨好我似的，双手捧着巨乳使劲夹弄我的脸颊，阵阵乳香夹带雌媚骚味涌入我的鼻腔。
　　“所以啊，没了雪乃也没关系，我也能让你舒服地射出来对吧？也能用我的身体满足你的大鸡巴对吧？……所以不要有任何顾虑……狠狠地抽插我的小穴吧……我也好渴望你的大鸡巴……对就是这样……嗯啊啊……大鸡巴好激烈好厉害咿喔喔喔……”
　　结衣在剧烈的抽插中放声浪叫起来，双手在我的背后抓得紧紧的，似乎这就是她一直期待的、如野兽般粗暴的性爱。
　　咕啾咕啾的淫靡抽插声中，我呼呼地喘息，能听到自己心脏砰砰乱跳的声音。
　　结衣的小穴抽插起来真的好爽啊，比雪乃要爽得多，而且她还努力地迎合自己，不像雪乃那样口嫌体正直，明明大鸡巴插进流水小穴里了还要嫌弃两句，相比起来结衣真的太棒了，滑嫩弹滑的娇躯摸起来也更让人兴奋射精。
　　可我总感觉心里空落落的，有些东西似乎是结衣身上没有的，我只能从雪乃身上感受得到。
　　这到底是什么呢？
　　不会是该死的爱情吧？
　　不会的不会的！……
　　我加快了抽插，想要用更加强烈的快感来让脑袋停止思考这种危险的问题。
　　“喔喔喔……大鸡巴变得激烈起来了……顶到最深处了……不行了……感觉好烫和热……太厉害了咿喔喔喔……”结衣被抽插到双眼翻白，娇躯一个劲地抖动，看起来十分享受被性爱冲击的快感，小穴承受下大鸡巴的猛烈冲撞，无论是多么激烈的抽插，最后都会被小穴的肉褶化解冲力，还贪婪地吮吸大鸡巴每一处敏感点，像是要吸出大鸡巴里的精液一样。
　　“好爽好厉害……小穴夹得好紧……我快不行啦……结衣的小穴……让我好舒服啊啊……”我加快了抽插得速度，铜铃般的蛋蛋啪啪啪地撞击在娇嫩的小穴口上，圆润嫩滑的翘臀被撞击出一阵阵肉浪，刺激得胯下又传来阵阵快感，让我直呼过瘾。
　　“射进来……射进来……不要有任何顾虑就这样射进来吧……我喜欢你，喜欢你那滚烫的精液……”结衣看向我的眼眸里包含了爱意和娇媚，她双手搂紧了我的脖子，呼出的雌媚热气喷得我脖子痒痒的。
　　“要射啦……射啦啊啊啊……”我加速地抽插了十几下，龟头被深处的花心吮吸得实在忍不住了，一阵阵颤抖中射出了黏稠浓白的精液，发出咕啾咕啾的闷响，填满了小穴的每一处缝隙，还让结衣的小腹肉眼可见地鼓胀起来。
　　“好热好烫喔喔喔……你的精液好多哦！”结衣看着我们的交合处，多余的精液从娇嫩穴口出满溢出来，顺着我的蛋蛋点点滴滴地落下。
　　“呼呼呼……都怪结衣的小穴太舒服了，让我射了好多呢！”
　　我射完精个后觉得浑身乏力，趴在结衣的淫浪巨乳上剧烈地喘息，奶子被我压得成两张肉饼，紧紧地贴合我的脸颊，温热的奶香让我感觉自己如坠云中。
　　“还不能休息哦，我还没有高潮呢！”
　　结衣摇晃着下身，带着我的大鸡巴也跟着摇晃起来，小穴里的膣肉一阵收缩地夹紧龟头，似乎刚刚的精液喷射都没法满足它，小穴就跟个无底洞似的，贪婪地想榨干大鸡巴的每一滴精液。
　　“呼啊呼啊……结衣不行的，刚刚射完好敏感，让我休息一下……”我想及时地把大鸡巴从小穴里拔出来，想要制止那种在小穴里酸麻酸麻的吮吸感，这对刚刚射玩精的大鸡巴来说真的太刺激了，让我本能地想要远离这魔鬼一般的小穴。
　　“不行的……我要榨干你的大鸡巴……我要让你累到不行，累到脑袋一片空白，心里只有我……”结衣一个翻身就把我压在身下，把刚抽出一半的大鸡巴又用小穴吞了回去，主动地挺动细腰，猛烈地骑乘起我的大鸡巴来。
　　被结衣骑乘快感更加强烈，电流般的刺激从大鸡巴上阵阵扩散开来，让我的全身肌肉都不得不绷紧痉挛，明明才刚刚射过的大鸡巴在小穴的贪婪吮吸下居然又硬邦邦了起来，似乎还粗大了一圈，龟头把小穴里的肉褶通通推平，直到子宫口瓣，不断地撞在肉瓣上。
　　“好舒服……射完精的大鸡巴……还是这么坚挺嗯啊啊啊……太喜欢你的大鸡巴了……”结衣眼里满是粉红的桃心，她双手摁在我的胸膛上，翘臀一起一落，啪啪啪的淫靡响声中小穴就流出更多的淫水，逼迫得刚刚射进里面的精液咕啾咕啾地流出来，不一会儿小穴里的所有精液都流尽了，接着流出的就是淫水，小穴就像是止不住的水龙头一样，淫液让我的下身潮乎乎湿漉漉的，难受得仿佛陷入泥潭，似乎只有再射出点什么才能缓解这种难受。
　　于是我开始挺动屁股迎合小穴的吞吐，在一次次抽插中大鸡巴和小穴双向奔赴，激烈地碰撞在一起后又迅速分离，接着又狠狠地碰撞在一起，如此循环往复……
　　直到淫靡的小穴开始紧紧地抽缩，子宫深处传来一阵阵激烈的颤抖。
　　结衣满脸绯红地娇喘起来，声音骚得我都快立马射精了，“嗯啊啊……要高潮了……要泄出来了……不行了大鸡巴真的太猛了……我好喜欢噢噢噢噢……”
　　语无伦次的淫语渐渐化为一声声穿云裂石的叫床声，看得出结衣在阵阵的快感冲刷中已经变得脑袋一片空白，潜在雌性交配本能占据了全身，让她成为只会索求精液的性爱母猪飞机杯。
　　“要泄了……要泄出来了咿喔喔喔……”结衣放声娇喘起来。
　　终于结衣再也忍受不住了，在啪啪啪的激烈抽插中她猛地一坐下来，让我的大鸡巴推平小穴里的所有沟壑，龟头直怼深处的子宫口，颤抖中小穴就喷出了一股淫水，如同崩溃的堤坝再也拦不住汹涌的洪水，淫水哗啦啦地喷在龟头上，把我的大鸡巴硬生生逼出了小穴，大量的淫水喷薄而出，像是喷泉一样喷个不停，把我们的下身都弄得湿哒哒一片。
　　这就是女孩子的潮水吧，真的太厉害了，没想到才第一次抽插，结衣就兴奋地潮吹起来，真是一个淫荡到极致的女孩呢！
　　高潮后结衣有气无力地躺在我的胸膛里，小嘴娇喘连连，她浑身白嫩的肌肤泛起粉红，摸起来热乎乎软绵绵的，巨乳顶着我的胸口让我心跳加速，大鸡巴依旧硬邦邦地顶在她的潮湿小穴，似乎还能再来一发的样子。
　　这也是没办法的事，刚刚被结衣骑乘得那么欢，结衣倒是高潮了，可我的大鸡巴被挑逗起来后还没得到释放，正不满地一挺一挺，龟头戳着肥厚水润的阴唇。
　　但我看着结衣如今累到不成人样，就忍着内心的冲动，不打算继续操弄结衣的小穴了。
　　我默默叹了口气，想起了雪乃的雪嫩软滑的小骚逼，不知道怎的忽然觉得这时候要是有雪乃在，那我的大鸡巴一定会毫不犹豫地怼进她的小穴里，听着她一声声娇喘然后满足地射出所有的精液。
　　明明结衣的小穴都很夹鸡巴很涩情，但总是觉得只有雪乃的小骚逼才能让我的大鸡巴彻底满足。
　　一只温热的小手抚摸上我的大鸡巴，青葱如玉的手指捉弄着红肿的龟头。结衣一边帮我撸大鸡巴一边说：“看你的样子，还是想着雪乃是吧？”
　　“啊这……”我没有承认也无法否认，只能躲开结衣的目光。
　　结衣温柔地用手指敲打着我的大鸡巴，笑了一下：“真是的，我以为我能让你彻底满足呢，但看你的眼神似乎还是觉得雪乃才是最好的。”
　　“其实结衣你也很好……”我干巴巴地安慰结衣。
　　出乎我意料的是，结衣眼眸里失望几秒后就一扫而光，转而闪烁起兴奋的光芒，“既然你忘不掉雪乃的话，那我们就一起把她找回来吧！”
　　我一脸不解地看着她，不知道她为什么突然充满干劲。
　　她捏紧了我的大鸡巴，嘻嘻一笑说：“把雪乃找回来，然后我们一起开开心心地玩3P，用我和雪乃的小穴彻底满足你这根欲求不满的大~鸡~巴~”
　　说着她加快了撸动的速度，玉手都化为了一阵阵残影。
　　“啊啊啊啊……要射啦要射啦……”我挺动起屁股，大鸡巴就咕啾咕啾地喷出了精液，全都射在了结衣的小手上。
　　结衣的手指分开又合拢，把黏稠的精液拉出交错纵横的精液丝网。
　　我呼呼地喘息，生理和心理都得到了满足，感觉结衣那一句清扫了我这么多天来的抑郁。如果自己想雪乃回来，那就去把她找回来吧。
　　不是因为该死的爱情，而是她是侍奉社的社长，没有她在社团也就名存实亡。
　　当然更让我兴奋的是结衣说的3P，我真的好期待能揣着大鸡巴一起捅结衣和雪乃的小穴，一想到她们一起趴在桌子上撅起屁股，摇晃着小穴渴求我的大鸡巴插入，我就控制不住地兴奋起来。
　　操她，操她，一定要操死她！
　　“好啊，让我们一起把雪乃找回来，然后高高兴兴地一起3P吧！”
　　我紧紧搂着结衣，贪婪地吮吸着结衣口里的津液。
　　结衣也努力迎合我舌头的绞弄，丁香小舌主动地和我缠绕在一起。
　　感觉再这么色色的亲吻个十几分钟，我的大鸡巴又可以硬起来再射一发……

第3章
　　事实证明结衣的社交能力比我强多了。她轻易就从雪乃的班主任那里拿到了家庭地址。
　　以前我也不是没想过这样做，但班主任一看到我不是本班的学生，又长着一双死鱼眼，估计看起来就像是要对漂亮妹纸出手的潜在死变态，就用各种借口推脱了我的请求。
　　那时我真的好想扇那班主任好几个耳光，但想到暴打隔壁班主任会引来不必要麻烦，最后还是乖乖转身走出了办公室，去洗手间撸一发泄泄愤。
　　而结衣去问班主任就很巧妙地解决了问题，她身为女同学，说是关心雪乃想要上门拜访，那微微一笑阳光灿烂的样子丝毫不会让人怀疑她有什么坏心思，于是班主任想也没想就叫出了雪乃的地址，还贴心地画上了地图。
　　结衣真的是八面玲珑啊，阳光可爱得让人不禁想要主动亲近。
　　可他们怎么也没有想到，就是这么一个笑起来这么阳光治愈的女孩，在没有注视的角落里会一脸骚媚地吞吐我的大鸡巴，还会用手指掰开自己的小穴诚邀我狠狠地抽插她。
　　这么一想我就露出恶心的笑，大鸡巴在裤裆里微微一硬表尊敬。
　　在出发去雪乃家之前，结衣主动拉着我进入小草丛，在我面前蹲下身子，用淫乱爆乳夹着我那粗大的鸡巴，小嘴含住突出来的龟头一个劲地吮吸，一边口交一边乳交起来，双重的侍奉双重的快乐。
　　结衣一边舔着我的龟头一边解释，说怕我待会上门拜访，一看到雪乃大鸡巴就会硬邦邦的，要是让雪乃的家人看到就太失礼了，会让人怀疑我心里是不是有点别的肮脏想法，说不定还没进门就被赶出去了。
　　我对此表示抗议，但所有的话都在奶子的温热包夹中化为了一阵阵喘息。
　　在一阵控制不住快感中，我射进了她的小嘴里，她居然全都咕噜咕噜地吞下去了，末了还用舌头舔了舔嘴唇，没想到结衣居然涩得连我精液都没放过。
　　对此结衣脸红地解释说：“我……我才不是想吃你的精液呢！只不过是不想弄脏我的衣服，才……才迫不得已地吞下去的！别误会了！”
　　射完精后，我们从草丛里出来，刚走出校门，忽然就有一辆加长的劳斯莱斯停在我们面前，那尊贵豪华的车外表显示出了里面坐着的人非富即贵。
　　我和结衣对视，都看出双方眼中的疑惑，很明显我们都不认识这种非富即贵的人。
　　我们疑惑时，忽然车窗摇下，一个清脆悦耳的女声从车里传出来：“你就是雪乃的同学，比企谷八幡对吧？”
　　车里的妹纸对我盈盈一笑。
　　那是一张绝美的脸蛋，如凝脂般白嫩，鹅蛋形的轮廓显示出熟女的风韵，水灵的眼眸泛着晶莹光亮，饱满蜜意柔情，秀气的琼鼻下是朱红水润的娇唇，略微上翘的弧度带着春日般暖人心魄的笑意，让人看一眼都沉醉。
　　她打开车门，先是迈出一只穿着透明绑带高跟水晶鞋的美足，透明的鞋面材质泛着太阳的光辉，映衬出美足的白皙圆润，五个脚趾乖巧地并拢，粉色的指甲凸显娇嫩诱人，明晰的骨骼轮廓让整个美足充满骨感。
　　她留着清爽的齐肩秀发，穿着一身雪白的束腰连衣裙，及膝的碎花裙摆下是妙曼匀称的小腿，白皙得堪比身上的裙摆，一条粉色细腰带勾勒出她的盈盈一握的蜂腰，丰满的乳胸在布料下勾勒出迷人的球状，裸露的双臂泛着雪白的光泽。
　　她仿佛就像是从油画中走出来的富家千金，一颦一笑都带着勾人心魄的魅力，一举一动间都带着世家的端庄文静，让人趋之若鹜，恨不得一掷千金只求离她近点多闻点她身上散发出的幽兰香气。
　　我看得直愣愣的，直到结衣在我的大腿上狠狠地掐了一把，我才醒悟过来，收回我那失礼至极的目光。
　　不知道是不是我的错觉，隐约觉得眼前的熟女和雪乃有两三分相似。
　　结衣看着眼前车里的熟女有些敌视，但还是礼貌的询问：“请问你是？”
　　车里的熟女显然教养极好，眼波流转淡然一笑地说：“您好，初次见面，我叫雪之下阳乃，是雪乃的姐姐。”
　　“姐姐？”我吃了一惊，随即心中释然，怪不得我会觉得她和雪乃长得神似。
　　结衣：“初次见面，我是雪乃的同学由比滨结衣，我和比企谷同学正打算上门探望雪乃，雪乃同学是不是病得很严重啊？”
　　雪之下阳乃：“劳烦担心了，妹妹是病了，目前在家休养。我就是为了这件事而来找比企谷八幡同学的。”
　　“我？”我疑惑地看着雪之下阳乃，“雪乃病了，不知道我能够帮上什么忙？”
　　阳乃热情又急切地拉起我的手，她小手的娇软冰凉让我心神一阵荡漾，仿佛握住了世间最美好的玉石。
　　阳乃：“雪乃现在很需要你，劳烦你跟我去家里一趟吧！”
　　结衣也拉着我的手，嘟着嘴醋意满满地说：“我也要去！”
　　阳乃笑了笑，“不好意思哦，由比滨同学，因为某些特殊的原因，这次只能邀请比企谷同学一个人来，等事情过去后，我会再邀请你到我家来玩的哦~”
　　我看了看阳乃笑意中的坚定，转头对结衣说：“没事的，我去探望一下雪乃，有什么事我会电话联系你，你安心地等我消息吧。”
　　在结衣的目送中，我坐上了豪华劳斯莱斯的后座，车门一关就直奔雪之下的家里去。
　　在路上，我端坐在舒服的沙发车椅上，旁边就坐着诱人漂亮的姐姐阳乃，鼻子隐约能闻到她的幽兰体香。
　　为了缓和尴尬，我问阳乃：“雪乃现在怎么了？为什么要让我去帮忙？”
　　“在跟你说雪乃的情况之前，我先来和你玩点刺激舒服的吧~”阳乃朝我调皮地眨眼一笑，娇躯凑过来贴着我的手臂，妙曼的玉手搭在我的双腿间，来回抚摸揉弄，刺激得我的大鸡巴立马就在裤裆里变得硬邦邦的。
　　我惊讶地看着阳乃，没想到还能和漂亮的小姐姐有这种展开，虽然我也很渴望和这么漂亮的小姐姐来一场激烈的车震，但理智告诉我她是雪乃的姐姐，“雪之下阳乃姐姐，你怎么突然这样？这不太合适吧？”
　　阳乃动作变得更大胆了，一把拉开裤裆的拉链，把大鸡巴掏出来，用冰凉的玉手直接接触滚烫炙热的大鸡巴，“有什么不合适的？妹妹喜欢的男生，身为姐姐可是得好好检验一下是不是真材实料啊？”
　　她的小手贴着大鸡巴撸动起来，或许是感受到了大鸡巴在小手里生猛地一跳一跳，露出了吃惊的表情，眼眸泛起异样的兴奋，“没想到真的像妹妹所说的，你的大鸡巴真的好大好生猛哦，我单是用手抓住都能感觉到它的火热，真想不到它要是怼进雪乃的小穴里会是什么样子呢？~”
　　葱葱玉手撸动我的大鸡巴产生出阵阵快感，让我酸麻激爽之余也更加震惊：“原来雪乃都和阳乃姐姐你都说了啊，那阳乃姐姐你就更应该停手了吧，我可是……雪乃的男友啊，你这样对妹妹的男友出手，可不太好啊？”
　　“妹妹的男友我得好好把关才行，这可是身为姐姐的责任，再说……”
　　阳乃用起另一只手来磨弄我的龟头，五指紧扣冠状沟，龟头被柔软的掌心反复磨蹭，先走汁都忍不住地冒出来，玷污她莹白的掌心肌肤。
　　她察觉出了我大鸡巴越加兴奋，水灵的眼眸带着戏谑的目光打量我。
　　“被女友姐姐的小手抚摸你好像更加兴奋啊，是不是有强烈的背德感刺激着你的大鸡巴变得更加粗大啊，雪乃真是说的没错，你可真是个差劲的男友哦~”阳乃兴奋地舔了舔朱唇，“不过我可真的太喜欢你的大鸡巴了！怪不得雪乃妹妹会对你这么痴迷~”
　　“兴奋什么的……我才有没有呢！呼啊呼啊……嘶嘶嘶……”我努力抗辩着，但说出的话连我自己都难以说服，因为身下的大鸡巴真的被撸得太爽啦，阳乃青葱般的玉指轮流敲打棒身，像是雨点般滴落，有时是温柔的和煦细雨，有时候是猛烈的暴风骤雨，一上一下的刺激快感让我欲罢不能，很明显阳乃的淫技是练过的，不然不会这么熟练，也不知道她在帮我撸鸡巴之前到底撸过多少根别的男人的大鸡巴。
　　这么一想我就更硬了，而且心安理得，雪乃原谅我吧，不是我想要和你姐姐阳乃啪啪啪，而是你姐姐阳乃太骚浪妩媚，既然她都被这么多男人操过，那多我一个也没什么关系的吧？
　　所以我就抛开了思想负担，闭上眼尽情地享受玉手帮我撸动大鸡巴的快感，说真的那小手的温暖和滑润比结衣和雪乃的都要舒服多了，感觉整根大鸡巴都坠入云端飘飘欲仙，一阵阵快感如潮水般冲上我的脑海。
　　“哈哈哈……我的小手就这么舒服吗？这么快就让你放弃抵抗了开始享受了，看你呼呼喘气的样子，我还以为你能多抵抗多一会呢？~”阳乃妩媚骚浪地一笑，小手紧紧抓住我的龟头，用指腹来回研磨马眼，又滑下尿道口刺激下方系带，一连串的刺激让我头晕目眩。
　　“阳乃姐姐都说要验验我的大鸡巴了，那我当然要证明我能给雪乃幸福生活的能力啊！”
　　就算被大鸡巴被玉手来回搓弄，我也还是觉得不够，想要索取更多的快感，于是空着的双手摸上了我一直觊觎的白嫩小腿，手掌在玉石般温润的小腿上游走，从小腿肚到脚踝，柔软的地方弹嫩爽滑，骨感的地方明晰雪亮，真是让人爱不释手，忍不住在玉腿上捏来捏去，仿佛娇嫩得能掐出水来。
　　“哎呀呀……居然主动摸起姐姐我的腿来，怪不得一见面就一直盯着我的腿看，原来我的双腿那么让你着迷啊……”阳乃捂嘴轻笑，撸动大鸡巴的速度逐渐加快，刺激得我快感神经一条条绷紧，感觉大鸡巴已经火热得难受，再这么被玩弄下去的话，不用过多久就要败在她的玉手之下了。
　　我想找点事物分神，好让我不那么注意大鸡巴上传来的阵阵快感，所以我双手大胆地摸过膝盖，撩起她的碎花裙摆，往更白嫩弹滑的大腿根部滑去。
　　还没滑进多少，忽然阳乃的双腿猛地合拢，把我摸到大腿内侧的手猛地夹住，温热弹滑的大腿包夹感让我心神一阵荡漾。
　　阳乃朝我的脸颊呼了口气雌媚淫熟的热气，笑着说：“不行哦……姐姐我更喜欢掌握主动权，你就乖乖听话就好，我会让你好好舒服起来的。”
　　她脱掉了穿着的绑带透明高跟鞋，把赤裸着的雪白嫩足抬到我的脸前，仿佛故意挑逗我似的，柔软的足弓绷紧又放松，五个娇嫩的脚趾灵活地上下摆动，晶莹美白中透着诱人的灵动，我还隐约能闻到她玉足上传来的香气，那是高跟鞋的味道混合着熟女的脚汗味，闻起来让我越加兴奋，仿佛那是催情的药剂，让我禁不住想要伸出舌头好好去舔弄一下这美足是不是真的那么香甜美妙。
　　就在我的舌头刚要碰到玉足时，阳乃忽然娇媚一笑，抬着的小脚就猛地落下，让我的舌头舔了个空，但我还没来得及失望，就感觉到下身传来一阵比手撸还要舒服的触感。
　　那只落下的玉足正踩在我的大鸡巴上，用柔软多肉的足弓研磨着我的龟头，还用力的往下压，弄得大鸡巴微微弯曲起来，偏偏这种压迫感让我更加兴奋舒爽，尤其是龟头狠狠地戳进足弓时产生的快感更加让人欲罢不能，爽到恨不得让大鸡巴和美足融为一体永不分离。
　　“哈哈哈……看你的样子真的好喜欢我的玉足哦，表情比刚刚撸管时更加夸张了呢~”阳乃很满意我现在的表情，眼眸里荡漾着骚媚浪荡的水光，“既然这样，我就让你的大鸡巴变得更加舒服吧，我倒是很想看看你被足交到射精时会露出怎样的神情~”
　　说着她把玉足一横，贴着我的大鸡巴底部踩弄，把整根大鸡巴踩在我的肚皮上，柔软白嫩的足弓横着贴合棒身，明显能感觉到她足底逐渐升温，阵阵温暖袭来让我的大鸡巴变得更加滚烫。
　　“阳乃姐姐……你的玉足……赶紧动起来啊……大鸡巴被踩得快受不了……好烫好热，赶紧动起来啊……”我饥渴地看着踩在大鸡巴上的玉足，恨不得立刻用双手抓起玉足一阵搓弄，但想起刚刚阳乃姐姐说她更喜欢主动，不由得打消了这年头，生怕她不高兴起来就不给自己足交了。
　　她按压了我的大鸡巴好一阵子，似乎觉得我真的受不了，大鸡巴都顶着她的玉足脚底一阵阵颤抖，于是她开始慢慢地用玉足给我撸动大鸡巴，但不是上下撸动，而是用娇嫩足弓左右撸动，大鸡巴就紧贴着足底左右摇摆，这种异位撸动更加让我兴奋，可以大大地延缓射精极限，又可以充分体会到美足的嫩滑饱满。
　　就算再怎么延缓射精，阳乃姐姐的美足真的过于舒服了，被美足踩弄了十几下，我的龟头就红到发紫，感觉精液就要忍不住冲上来，龟头已经忍耐不住地冒出了一丁点白浊的精液。
　　“哎呀~都快要射了啊，我原本还想要多玩弄一阵子的说~”她抬起了另一只玉足，用雪白足背抬起我的下巴还来回摩擦，说话声骚媚入骨，满满的挑逗意味：“你觉得我的脚如何啊？舒不舒服啊？说来给我听听，要是逗得我开心了，我或许会让你舒服地射出来哦~”
　　她的玉足忽然停止了摩擦我的大鸡巴，只用足弓按压着一动不动，让我快要射精的大鸡巴难受异常，感觉如果不赶紧射出来大鸡巴就要炸掉似的。
　　我被阳乃姐姐玩得死死的，彻底放弃了抵抗，她啪过的男人比我看过的小电影都还多，对付起我不费吹灰之力，最好的做法就是顺着姐姐的心态，让她爽了她也会让我爽，而且还是用足交让我爽上天的那种。
　　于是我毫无羞耻心地喊起来：“阳乃姐姐的玉足太舒服了！踩得我大鸡巴都欲罢不能啊，想要狠狠地射在姐姐的玉足上，想要被姐姐狠狠地踩踏大鸡巴，这辈子都离不开姐姐的玉足了，要姐姐给我足交才能射出来啊啊啊……”
　　“真是个听话的孩子呢！姐姐我很开心，就给你这个小弟弟一点甜头吧~”她用上两个玉足一起包夹我的大鸡巴，温热柔软的足弓横着把棒身包裹住，只露出红肿的龟头，接着就毫不留情地激烈夹弄起来，上上下下的撸动，快到出现了残影，一双裸足雪白一片看得不真切。
　　“不行了……要射啦……要射在阳乃姐姐的玉足上了啊啊啊……”我挺动起屁股，让大鸡巴主动抽插足穴，雪白裸足没有任何润滑，激烈地撸动起来带着股生硬的摩擦痛感，可偏偏就是这种生硬摩擦让大鸡巴快感更加明显激烈。
　　“大鸡巴好烫好热，烫得我双足也受不来啦……射出来吧……我好想看大鸡巴射出精液的样子哦……不要有任何顾虑尽情地射出来吧……姐姐我会好好接住的哦……”
　　在一阵激烈的足交中，大鸡巴就在足穴中不断颤抖，扑哧扑哧地射出了一股股浓精，啪嗒啪嗒地落在白嫩裸足上，蒸腾出腥臭的热气，顿时整个后座车厢里都弥漫着一股淫熟的精液腥臭味。
　　阳乃倒是丝毫不介意，反而双眼放光、满脸嬉笑地看着玉足上的精液，她还用双足玩弄滚烫热乎的精液，精液从足背流到脚趾缝间，分开脚趾又合拢，黏糊糊的精液就拉出黏稠淫靡的丝线。
　　“精液好烫好热……居然射出了这么多，要是全都射进小穴里，估计都会把子宫都填满了吧……”
　　阳乃低头看着我的大鸡巴，射精过后的大鸡巴仍然坚挺如初，龟头还变得油光水滑的，似乎准备着下一次更加激烈的射精。
　　她用满是精液的脚趾按压龟头，“真是十分精神的大鸡巴，射过一次都还这么坚硬，看来雪乃妹妹真的挑了一个好男友呢！这样的话身为姐姐的我可就放心了。”
　　她一说起雪乃，我就立马回过神来，差点在足交射精中忘记了此行的目的，“雪乃她到底怎么了？现在能说了吗？”
　　阳乃拿出一张照片递给我，“你先看看这个吧。”
　　照片里雪乃趴在雪白的床上，衣着不整，窗外的阳光洒进上，她那粉红蕾丝睡衣就变得宛如蝉翼般透明，显得雪白玉肌更加诱人，睡衣下妙曼的娇躯曲线让人血脉喷张。
　　我还从没想到平时端庄文静还冰冷淡漠的雪乃居然也会摆出这种淫媚诱惑的姿势。
　　更加淫媚的是，雪乃居然撅起翘臀，把蓝白棉质内裤脱到膝盖，玉手抓着一根大号的粉红自慰棒往自己白嫩骚逼里面塞，而且还不满足地在阴蒂上贴上个跳蛋，弄得小穴淫水哗啦啦地流，把下身的过膝黑丝都弄湿透了，黑丝下尽显淫媚肉色。
　　最夸张的莫过于她的表情，一如既往冰冷的脸蛋居然满是红晕，水润的眼眸里被情欲的波光占据，整张脸都是一副欲求不满还想要更多快感的样子。
　　虽然之前我狠狠地操弄过雪乃，可那时她也不会露出这种过于骚媚浪荡的表情。
　　我第一眼看到这张照片的反应就是，这TM肯定是P的吧，雪乃怎么会露出这种极度淫靡的样子呢？
　　阳乃姐姐诶似乎看出了我的困惑，“这是真的哦，或许是有点难以置信，现在的雪乃就是这个样子。”
　　“啊这……”我惊讶地说不出话来。
　　“我接下来要说的事，你千万不要害怕。”
　　似乎为了稳住我的心神，她沾满精液的玉足缓缓撸动我的大鸡巴，足弓粘着精液，咕啾咕啾地踩弄起大肉棒和龟头，她想用刺激的快感让我更好接受她将要说出的话：
　　“雪乃自从被你的大鸡巴抽插过之后，就变得非常渴望你的大鸡巴了呢，仿佛潜藏在她心里的原始欲望都一下子迸发出来，整天整夜地用自慰棒和跳蛋都无法满足，学校也去不了，我想也只有你的大鸡巴才能让她从这种状态中解脱，所以才找你来帮忙。”
　　我TM变得更加惊讶了，都不知道该从哪开始吐槽，但一想到冷冰冰的雪乃会在卧室里撅着翘臀渴求我的大鸡巴的样子，我就非常兴奋，此刻被裸足包夹的大鸡巴感觉仿佛抽插在雪乃的骚逼里，不知不觉就又咕啾地喷出了第二股黏稠腥臭的精液。
　　这似乎早就在阳乃姐姐的意料之中，“果然一说这个你就兴奋得止不住射精，射得这么多都让我的双足都变得黏糊糊湿哒哒的。”
　　我：“我的大鸡巴虽然很大很强，但我还是很难相信雪乃会被我插了一次就成了这副骚母猪的样子。”
　　恰好车子到了目的地，窗外就是雪之下家的宅邸大门，高雅古朴的庄园在大片的花草树木后若隐若现。
　　“你的大鸡巴只是其中一个因素，但不是最重要的原因，具体的原因稍后再说吧，”阳乃俏皮一笑，“说得再多也不如带你去看一眼雪乃。”
　　她当着我的面，把沾满黏稠精液的美足踏进高跟鞋里，在鞋子里发出咕啾咕啾的淫靡挤压声，甚至还有多余的精液满溢出来，透明的鞋子材质能让我看到里面被精液包裹的玉足。
　　阳乃居然毫不介意，甚至还骚媚地朝我一笑，似乎在跟我炫耀她的精液高跟鞋有多淫媚骚浪。
　　“走吧，让我带你去看看现在的雪乃那母猪般的骚浪样子~”阳乃打开车门，踩着精液高跟鞋，拉着我的手，带我走进了宅邸大门。
　　雪乃真的会变成照片上的母猪骚浪样子吗？
　　不知怎么的让我既兴奋又期待，平时高高在上的冰山女神在大鸡巴面前就彻底沦陷为只会渴求大鸡巴抽插的骚浪母狗，无论是哪个男人都无法拒绝这种诱惑啊？
　　而且还是只会渴求我的大鸡巴，只想被我狠狠操弄的冰山女神。
　　这么一想，在路上我就止不住地又硬了起来，恨不得快点看到雪乃，然后狠狠地操弄她的流水骚逼。
　　…………
　　我们穿过林荫道，进入宅邸，又七绕八绕地走过一条条走廊，最后停在尽头的一间卧室门前。
　　阳乃跟我说：“雪乃就在里面，你进去看看吧。”
　　我咽了口水，手搭在门把手上，还没开门就隐约听到卧室里传出来一阵阵娇喘。
　　“嗯哼哼……大鸡巴……好喜欢大鸡巴……被插得欲仙欲死的……最喜欢八幡的大鸡巴了……好大好租……插得我快死了噢噢噢噢……”
　　这清脆悦耳的声线是如此熟悉，可骚媚浪荡的语气却让我感到陌生，当下就再也忍不住内心的好奇和兴奋，猛地一按门把手，把大门猛地一推。
　　刚一开门，一股雌媚淫熟的气息就扑面而来，热乎而又浓烈至极，仿佛都化为实质般的粉色雾气。
　　气息里包含了雌性的荷尔蒙，我只是稍微吸一口，就感觉浑身的血液都止不住沸腾起来，小腹腾起一股邪火，大鸡巴就立刻硬邦邦地顶着裤裆，想要立刻找个肉洞狠狠地抽插起来。
　　房屋内，雪乃正坐在床上，双腿叉开摆出M字型，用白嫩小穴骑乘着一根竖立着的粉红大鸡巴，流出来的淫水都把床单湿透了，也不知道她究竟自慰了多久，满地都是用过的自慰道具，一个个震动跳蛋被用到没电了甩到地上，一根根自慰棒被小穴骑乘得都迸裂出电线火花。
　　“大鸡巴……要更多更猛烈的抽插……想要八幡狠狠地操死我……透穿我的骚逼也无所谓噢噢噢噢……”雪乃双眼迷离地扬起脖子，沉浸在肉欲的快感当中，还没有察觉我和阳乃姐姐走了进来。
　　雪乃如今身上穿了一件黑色的蕾丝睡衣，说是睡衣，看起来更像是情趣内衣，薄如蝉翼的丝绸遮不住她的玲珑玉体，反而更显迷人诱惑，一双吊带黑丝勾勒出她腿线的完美妙曼，更能承托出她肌肤的雪白滑嫩，涂满淫水的美腿根部更是显得透亮迷人，阳光下她的神秘三角带居然还泛着淫靡的水光。
　　“雪乃妹妹，你别喊啦，你一直想要的大鸡巴，我可是给你带来了哦~”阳乃姐姐提高音量打断雪乃的自慰。
　　雪乃从肉欲的高潮中回过神来，一看到我，迷离的眼眸闪过惊讶神色，“你……你怎么会来这里？！嗯哼哼……不要看，不是你想的那样的……”
　　她娇羞地瞥过脑袋，不想我看到她如今淫靡骚浪的样子，她还想要把插在小穴里的自慰棒抽出来，可才刚刚抽到一半，她就忍不住呻吟起来，强烈的快感让她爽得浑身发抖，玉手就不听使唤地抓着自慰棒快速抽插着小穴，扑哧扑哧地淫水翻飞，恨不得透烂自己的骚逼似的，粉嫩的膣肉被翻出又塞回去。
　　“再……再高潮一次就收手……再泄出一次就行了，小穴就会舒服起来嗯哼哼哼……”雪乃自顾自地说。
　　阳乃姐姐在旁边笑着说：“雪乃妹妹你都从今早自慰到现在了，少说也有二十多次了吧，放弃挣扎吧，你的小穴已经是比企谷八幡的大鸡巴形状了，就算被再大再长的自慰棒抽插，你也不会满足的，骚逼会一直流水渴求他那滚烫粗硬的大鸡巴插进去。”
　　雪乃小嘴呼呼地喷出热气，发出一声声淫靡的娇喘，明明粉嫩湿润的小穴已经说明了自己如今就是个渴求大鸡巴的淫乱骚货，可她仍旧倔强地抗辩：“我……我才没有渴求他的大鸡巴呢，他的大鸡巴又粗鲁又腥臭，我……我根本不想被他的大鸡巴抽插……还是自慰棒好用，只要再高潮一次，我就会恢复正常，不需要他的大鸡巴嗯哼哼……”
　　她坐在床上面对我，一只手搂着双腿，让双腿并拢悬空，黑丝美足随着娇躯来回晃动，另一只手抓着自慰棒咕啾咕啾插着小穴，小穴在双腿间被挤得饱满圆润，像是绝顶美鲍一样，一张一合地翻出粉嫩淫肉，看得我大鸡巴硬邦邦地撑着裤裆。
　　阳乃见我久久没有动作，就从后面帮我把裤子脱了下来，还用冰凉小手撸起我的滚烫棒身，似乎在为接下来的插入做热身准备。
　　她伸出丁香小舌舔了一下我的耳根，逗弄得我脖子发热，清脆悦耳的声音在耳边响起：
　　“雪乃妹妹就是这样不干不脆的，明明自己都变成这样了，可还是不愿意承认自己就是喜欢你的大鸡巴，真不知道她这么坚持是为了什么？乖乖地撅起屁股哀求你的大鸡巴插入，然后就能愉快地高潮起来，这可是最爽最美的事哦……”
　　阳乃在背后一边帮我撸大鸡巴，一边推着我前进，最后大鸡巴就送到雪乃的面前，红肿粗大的龟头距离雪乃的白皙脸蛋只有几厘米，我一挺屁股就让滚烫的龟头戳在雪乃的脸蛋上，感受到她脸蛋那如牛奶般温软的触感，我不禁心旷神怡。
　　“大鸡巴……你的大鸡巴……”雪乃猛地吸了几口大鸡巴上弥漫的腥臭骚气，眼神里的春情更加浓密，似乎要化为水滴从眼角流出来。
　　阳乃姐姐加快了帮我撸管的速度，似乎想让龟头分泌出更多的先走汁，让腥臭骚味更加浓郁，以便让雪乃知道我大鸡巴的好：“你要的大鸡巴我都送到你嘴边了，我的乖妹妹，你就别闹情绪了，好好地品尝大鸡巴的抽插。虽然我不知道你们之间发生了什么小矛盾，但没有什么恩怨是一顿激烈抽插解决不了的。”
　　阳乃抓着我的大鸡巴来回在雪乃娇俏脸蛋上游移，从左脸滑到右脸，先走汁涂抹得雪白脸蛋泛起一层淫靡的水光。
　　雪乃呼吸变得十分急促，视线紧紧跟着大鸡巴走，被逗弄得不行的她小嘴微张，正伸出舌头要舔弄我的马眼。
　　但她忽然就止住了，咬了咬水润樱唇，倔强地说：“嗯哼哼……没有你的大鸡巴……我也能高潮……我才稀罕你的大鸡巴嗯哼哼哼……”
　　我心中的期待落空了，也疑惑起来为什么雪乃会这么倔强，我们也不是没做过，就像上次在教室里，好好地被我压在身下，被我大鸡巴狠狠地怼进去享受高潮不就好了吗？
　　宁愿自慰到休克也不愿意接受我大鸡巴的蹂躏，是要维护她仅剩的冰冷尊严吗？
　　真是搞不懂雪乃心里在想什么，我大鸡巴都到她嘴边了，既然她不肯主动，那就由我来主动好了，就像上次那样狠狠地抽插她的流水骚逼吧！
　　我的大鸡巴已经饥渴难耐啦！
　　这么骚的雪乃一定要好好中出她几次！
　　我正要推倒眼前的雪乃，可没想到身后传来一股推力，让我扑了个空，歪倒在大床的另一边，就倒在雪乃的淫靡娇躯旁边。
　　是阳乃姐姐推倒了我，我正要问她想要闹哪样，她就主动地坐上了我的胯间，白嫩双腿紧紧夹住我的腰身。
　　美腿的温润让我彻底沉迷，几乎失去了推翻阳乃姐姐的意志和力量，任何一个男人被眼前漂亮的尤物骑乘，都不会想要拒绝啊，只会从心底里渴求用大鸡巴满足她的一切性爱要求。
　　阳乃看了看雪乃，又看了看我，笑着摇摇头叹息一声说：“雪乃妹妹真是的，大鸡巴送到你嘴边都不懂得珍惜，你不要的话，那只好让姐姐我来吃掉好咯，这么粗长的大鸡巴可不多见啊，刚刚在路上我的骚逼都忍不住流水了呢……”
　　为了证明自己说的话，阳乃掀起了碎花裙摆，当着我的面把紫色的蕾丝内裤拨弄开来，露出了粉嫩饱满的小穴，真的像她所说，小穴表面已经被淫水弄湿，泛出一层淫靡的水光。
　　“千辛万苦把你带过来，可惜你不能操雪乃的小穴，但你也不用失望，作为回礼，身为姐姐的我让你舒服地射出来的哦……”阳乃毫不顾忌旁边的雪乃，径直抓着我的大鸡巴贴在她的小穴上，扭动着细腰磨蹭起我的大鸡巴，用肥厚白嫩的阴唇包夹着狰狞棒身，还用淫水湿润着大鸡巴的每一处，为接下来的抽插做准备。
　　我咽了一口水，看着阳乃的小穴不禁觉得浑身燥得慌，这可是熟女的小穴啊，单单是在小穴口磨蹭都能感受到非凡的弹滑温软了，要是插进去肯定会快感如潮吧，或许一插进去就会立刻爽得射出来。
　　雪乃在旁边看着姐姐贪婪地用小穴磨蹭大鸡巴，脸上的表情说不出是愤怒还是妒忌，“姐姐……怎么能这样？他可是……可是……我还在旁边看着呢！”
　　“那妹妹就在旁边看着我把你男友的大鸡巴榨干吧，反正你也不在乎是不是？”
　　阳乃笑了笑，似乎是故意让雪乃看得清清楚楚，玉手扶起我的大鸡巴，慢慢地坐下来，让肥厚的阴唇贴着我的龟头，先是慢慢地吞下龟头，然后是半截棒身，最后一鼓作气地坐下去，大鸡巴就彻底进入到了阳乃那温热狭窄的小穴里。
　　“喔喔喔……大鸡巴进来了……雪乃男友的大鸡巴居然插在我的骚逼里嗯哼哼哼……太让人兴奋了……”阳乃如痴如醉地笑着，细腰开始扭动起来，连带着我的大鸡巴一起摇晃。
　　“啊啊啊……姐姐的小穴……好夹鸡巴……不要晃啦……里面好爽好舒服……夹得好厉害！”
　　我清晰地感受到小穴里曲折幽深的肉道，那一层层淫肉刮弄着我的大鸡巴，明明是个被无数根男人开发过的小穴，可丝毫没有松垮的迹象，反而里面的淫肉一察觉大鸡巴的插入就下意识地拼命蠕动缠咬，恨不得第一时间就让我爽得射出来。
　　我使劲忍耐着射精的快感，在心里暗示自己不能这么简单地射了，还想要享受更多被小穴吞吐的快感才行！
　　阳乃的双手捏着我胸膛上的乳头，脸蛋上已经满是情欲的红晕，让成熟的她平添一股妩媚淫浪，“真的是一根好鸡巴哦……一插进入来顶到了我的花心……我骑乘过这么多男人，能顶到我那里不射出来的可是少数呢……”她用手指抠弄着我的嘴，朝我抛了一个淫靡的眼神，“你可要坚持住哦，在我高潮之前都不能射出来，让我好好地舒服起来！”
　　她慢慢地骑乘，先是小幅度地抽动，让我的大鸡巴习惯了被膣肉刮弄后，就慢慢开始加大幅度，让大鸡巴整根拔出然后再狠狠地插入，每次感觉到我快要接近高潮，她都会立刻停下来，让小穴里的膣肉紧紧吸着大鸡巴，等到我的大鸡巴不再颤抖了，就再慢慢动起来。
　　她就是用这种一会儿快一会儿慢的骑乘让我彻底沉醉在快感中不可自拔，刚开始非常难受，恨不得下一刻就想要射出来，可渐渐地就习惯了，大鸡巴在小穴里也更加刺激爽快，阵阵酸麻快感直冲脑海，让我只想着被这么一直骑乘下去也是一种幸福的事。
　　“嘶哈嘶哈……阳乃姐姐……你的骚逼……里面好热好软啊……插得好舒服……大鸡巴都不想拔出来了……”我喘着粗气说。
　　阳乃娇喘着回应我：“你的大鸡巴也好厉害，龟头刮着我里面的肉，感觉所有的褶皱都被你推平了，顶得好深好爽喔喔喔……”
　　旁边的雪乃盯着我和阳乃的交合处，“怎么会这样？……大鸡巴居然插在姐姐的骚逼里呜呜呜……”
　　雪乃加快了自慰棒的抽插速度，在一阵娇躯颤抖中高潮了，小穴喷出的淫水都把自慰棒喷了出来，可她看着我的大鸡巴，仍然觉得不满足，饥渴地咽了咽口水，不由得抓起第二根自慰棒再次插入自己的粉嫩小穴，一边看着我被阳乃姐姐骑乘一边快速抽插起自己的骚逼。
　　阳乃察觉到了妹妹雪乃的饥渴目光，笑盈盈地说：“妹妹可别怪我哦，这可是你说不想要的……姐姐现在被这根大鸡巴抽插得……可爽了呢……喔喔喔……顶到深处了……插得我不行了……这么好的大鸡巴妹妹居然会不想要，真的是搞不懂喔喔喔……”
　　她为了让我的大鸡巴变得更加粗壮，就解开胸前的扣子，一双比雪乃还要大的淫乱爆乳呈现在我面前，正随着阳乃的骑乘来回晃荡着，划出淫靡的轨迹。
　　这么大一对淫乱爆乳在眼前摇晃，我当然不会放过，双手抓住揉捏起奶子来，柔软绵滑的乳肉从指缝间满溢出来。
　　熟女的大奶奶真的满是乳香，我不由伸出舌头来回舔弄莹白乳肉，忘我地吮吸起乳晕，感觉甜蜜奶香在口腔四溢。
　　阳乃看我吸奶的痴汉样，笑着摸了摸我我的脑袋，像是母亲对儿子般亲切，“这么喜欢我的大奶奶啊，你慢慢吸慢慢舔，两个奶奶都是你的哦~看你饥渴的样子，雪乃的奶子没法满足你对吧？”
　　一旁的雪乃低头看了一下自己的玲珑秀乳，和姐姐阳乃的相比，她的奶子就略低一筹了。
　　我知道阳乃是故意气雪乃才这么说的，我和雪乃啪啪啪都不是看她的美乳，更多是想要玩弄她的黑丝美腿和骚逼，我刚要说点什么安慰一下雪乃。
　　可阳乃姐姐就赶紧捧起双乳压上来，让我整张脸都陷入深不见底的乳沟中，要说的话都化为了呜呜呜的哀鸣。
　　阳乃笑着说：“雪乃妹妹你看哦，你男友更喜欢我的爆乳，而且他的大鸡巴还插在我的小穴里，看起来还很舒服的样子呢……妹妹要是不要他的大鸡巴，我就好好收下了吧，好久没遇到过这么粗壮的大鸡巴了咿喔喔喔……”
　　雪乃想说什么，小嘴只是张了张，最后哼了一声，继续加大力度用自慰棒抽插自己的小穴，还不满足地拿来第二根自慰棒来抽插自己的菊穴，用两根自慰棒同时插入，用更多的快感让自己忘掉那些不愉悦的心情。
　　雪乃脸色绯红：“阳乃姐姐……你……你……”
　　阳乃扭动腰肢上上下下地骑乘我的大鸡巴，翘臀啪啪啪地撞击在我的胯部，黏连起淫靡的银丝，她扭头看向雪乃，眼里满是春情：“雪乃妹妹有什么想说的吗？是想要你男友的大鸡巴了？看到大鸡巴在我的小穴里进进出出，你也想要了对吧？你只要说一声，我随时可以让给你哦？……”
　　雪乃：“呜呜呜……我……我……”
　　“妹妹不说，那姐姐我就毫无顾忌了哦，我要当着你的面把这根大鸡巴彻底榨干！”
　　阳乃加快了身下的骑乘速度，交合处的淫水在一次次的撞击研磨中都磨出了白浆，可见抽插得有多激烈。
　　一阵阵电流般的快感从大鸡巴上传来，蔓延到全身让我肌肉痉挛，快感神经一条条紧绷，脑海里爽得一片空白，我只想着操逼射精，想要让龟头在小穴里捅到更深的地方，想要在小穴利索更多的快感。
　　“大奶奶……好美好香的大奶奶……”我一口含住了粉红乳晕，轻轻一咬，坚硬的乳头居然就喷出一股香浓的奶汁，直冲我的口腔，腥臭中带着股香甜。
　　我震惊地看着阳乃，阳乃也感觉到了奶子喷出的汁液，爽得昂起头来放声浪叫：“啊啊啊……就是这样啊好爽啊……我一高潮就容易出奶汁，就算不是怀孕乳头也总是胀胀的……嗯嗯嗯再用力点……把我奶子里的汁液都吸出来，这样奶子才会舒服点哦~”
　　真是一对淫乱爆奶啊，比结衣的奶子还要大，而且还会喷奶，咬一口就奶汁四溅那种，奶汁里带着一股熟女特有的春情味道，喝下去感觉小腹火热热一片的，就像春药一样，大鸡巴就更加有力量在小穴里抽插，凶横得恨不得把小穴给透穿。
　　我主动抽插起来，屁股凌空，大鸡巴激烈地抽插小穴，每次龟头都顶到了子宫口瓣，甚至都顶到子宫璧了。
　　面对如此激烈的主动抽插，阳乃兴奋得浑身发抖，脸上的红晕都仿佛能滴出水来，还骚浪地扭动翘臀配合我的抽插。
　　“好凶狠好激烈……居然顶到子宫口了嗯哼哼，被操得好舒服喔喔喔……吸了我奶后，大鸡巴好像变得更加坚挺了喔喔喔……”阳乃头发散乱地放声淫叫，美腿弓起来双手放在脖子后，一边骑乘一边展现自己完美雪白的娇躯。
　　明明是个富家千金，却有着一副这么淫乱的身体，被大鸡巴一插就骚浪到不行了。
　　真的好像用力操翻她，操死她，透穿她的小骚逼！……
　　我这么想着，大鸡巴在小穴里进进出出，感觉就要到极限了，阵阵酸麻在龟头集聚，精液已经慢慢泵上来，死死紧扣的精关就快要挡不住了如潮水般奔涌的精液了。
　　“要射了……要射进阳乃姐姐的小骚逼里面啦……都怪你的淫乱爆奶啊啊！”
　　我一边用力抽插小穴，一边双手揉捏大奶奶，奶汁就扑哧扑哧地四处飞溅，弄得浑身都是黏稠香甜的奶汁。
　　“嗯喔喔哦哦……对对对都怪我的奶子太诱人了，你要是喜欢随你怎么弄吧……只要大鸡巴射进我的小骚逼就行了，用你的滚烫精液灌满里面哦哦哦……好久没有享受过这么粗壮的大鸡巴了咿喔喔喔……”阳乃被插到浑身颤抖，奶子剧烈摇晃，说话都带着颤音，嘴角流涎滴落到胸口，弄得美乳平添一股淫靡水光。
　　“骚货姐姐！好好尝尝你自己的淫靡奶汁吧！”
　　我把一只巨乳塞进阳乃的小嘴里，逼迫她吮吸自己的乳头，然后用手一捏，淫白乳肉里就挤出了香甜的奶汁，咕啾咕啾地喷满了她口腔，还有多余的从嘴角满溢出来。
　　“呜呜呜……奶汁……我自己的奶汁……咕噜咕噜……”阳乃姐姐喉咙发出咕噜咕噜的声音，奶汁源源不断地被挤进口腔，她不得不主动吞咽下去，喝得越多就越骚媚，脸上的红晕都快要滴出水来，美眸眨巴眨巴着泛着淫靡的水光。
　　我再也受不了这阳乃姐姐这吸奶的骚样了，最后大鸡巴狠狠一挺，戳进淫靡的小骚逼里，龟头死死抵住子宫口，噗嗤噗嗤地喷出了温热黏稠的精液，一股接着一股喷出来，把整个小骚逼都塞得满满的。
　　“射进来了……射进来了喔喔喔……我也要高潮了咿喔喔喔哦……”阳乃姐姐也受不了，娇躯颤抖，小穴用力收缩，死死缠咬住了我的大鸡巴，把我最后一滴精液都从鸡巴里榨出来，然后从子宫深处喷出一股淫水，咕啾一声闷响烫在我的龟头上，顺着大鸡巴慢慢地从小穴口满溢出来。
　　她的淫乱巨奶居然也在高潮中喷出了更多的奶汁，我听到那阳乃穿云裂石的骚媚浪叫时就感觉眼前被白花花的奶汁覆盖，回过神来一抹眼睛，发现我和阳乃的身体都滴滴答答地往下滴奶，空气中香甜奶味夹杂着精水腥臭，真是淫媚糜湿到无可复加。
　　射完精后我感觉到口干舌燥，肚子还空空，忍不住趴在阳乃姐姐的巨乳上，贪婪地吮吸着香甜奶汁，咕咚咕咚的温热奶汁顺喉而下，口渴和饥饿感才稍稍退却，感觉浑身都暖洋洋，仿佛飘在云端。
　　阳乃很贴心地把我搂进怀里，用像是母亲一样温柔的语调跟我说：“喝多点喝多点，喝饱了才有力气再操一顿，我的小穴还没满足呢~”
　　她的玉手往下一滑，摸着刚刚从小穴里拔出来的大鸡巴，灵巧地慢慢撸动，还不断刺激着马眼，不让我的大鸡巴软下来，“嘻嘻嘻……大鸡巴还很硬呢，再狠狠地操一次我的骚逼应该还能行吧……刚刚的激烈抽插真的好舒服，好想再来一次哦……”
　　见过骚的，没见过这么骚的。
　　我一听阳乃那如饥似渴的骚话，大鸡巴就在她的手心里兴奋地颤抖了，恨不得立刻就把阳乃的娇躯压在身下，抓着她的雪白脚踝，想要使劲挺动鸡巴操弄她的紧窄小穴。
　　还想要要一边玩弄她的淫乱巨奶，一边吮吸她的香甜奶汁，一定要把被榨出的精液从奶子上加倍吸回来。
　　我正跃跃欲试，旁边一直自慰的雪乃再也忍不住了，颤抖着声音大喊：“不行了……大鸡巴……我也想要大鸡巴……想要你的大鸡巴……刚刚在旁边看得我也受不来了，骚逼再怎么被自慰棒抽插都满足不了，好像要你那根肉肉的大鸡巴插进来！”
　　我难以想象雪乃居然说出这一大通淫靡的骚话，但看到她那张满是情欲粉红的脸蛋，还有那蓄满淫靡水光的美眸，可以看出她是忍耐得多么辛苦，估计现在再也憋不住了，再不来抢大鸡巴，那就都被姐姐阳乃吃干抹净了。
　　阳乃姐姐笑了笑，也很知趣地让出了位置，让自己的雪乃妹妹能坐在大鸡巴上。
　　我躺在床上，下一刻雪乃就爬过来骑乘在我胯上。
　　我和她对视，一看到她的水润眸子，刚刚的淫靡念头一下子就消退了不少，心里安安静静，不知道该说什么好，大概越在乎对方，说话就越不知道该怎么开口，但又很想让对方知道自己的心意，恨不得剖开内心让对方明白自己爱得有多情深意切。
　　雪乃羞红着脸打破了沉默，“混蛋……你的大鸡巴……倒是动起来啊……刚刚操我姐姐的那股凶狠劲去哪了……我的小穴也好湿了……好像要被被狠狠抽插~”
　　她扭动着身子，用温润雪白的小穴磨蹭我那粗壮的大鸡巴，似乎催促着我赶紧进入她的粉嫩小穴。
　　我双手抓着她的过膝黑丝大腿，一挺屁股，大鸡巴就迫开了阴唇，咕啾一声滑入到湿润紧窄阴道里。
　　一插进入，雪乃就仰头纵情呻吟起来，喊得舒畅又骚媚，仿佛几天来得不到宣泄的性欲一下子被释放出来，“大鸡巴……大鸡巴进来了哦哦……好烫好热，塞得里面满满的，果然比自慰棒强多了，好喜欢你的大鸡巴咿喔喔喔……”
　　再次插进雪乃的小穴，还是那熟悉的幽深阴道，还是那层层叠叠的肉褶，阵阵酸麻快感一股脑地涌上来，差点就让我的大鸡巴禁不住要射出来，幸好刚刚我在阳乃姐姐的小穴里射了一发，大鸡巴里的精液都被清空了，现在龟头只能勉强冒出几滴先走汁。
　　“雪乃的小穴……好舒服，这么紧致湿热的小穴，无论插多少次都不会腻啊，太棒了太夹鸡巴了喔喔喔……”感受着大鸡巴被小穴紧紧缠咬吮吸，我心中淫欲大增，再也顾不得什么，翻身过来掌握主动权，把雪乃压在身下，抓着她的黑丝脚踝，让她的翘臀悬空，把骚逼完完全全暴露出来，我挺动大鸡巴狠狠地啪啪啪抽插起来。
　　“嗯哼哼……好激烈……好舒服……刚刚阳乃姐姐就是这样被操弄的吗？……好爽好刺激……受不了啦……这么厉害的抽插……感觉要晕过去了喔喔喔……”雪乃被插得翻出白眼，舌头挂在嘴角，一副阿黑颜的样子，看来她是彻底抛弃了所有的冷漠与尊严，在大鸡巴面前已经彻彻底底成为了追求高潮的母猪飞机杯。
　　我换了个姿势，松开了她的黑丝脚踝，改为紧紧地抱着她的娇躯，用胸膛挤压着她的乳胸，同时还用伸出舌头舔弄，从脖子舔弄到雪白的耳根。
　　雪乃受不了，娇喘连连，双臂紧紧搂住我的脖子，黑丝双腿缠绕上我的细腰，美足在我屁股后紧扣起来，每次我用力抽插，她都双腿用力地压迫，似乎想要我的大鸡巴更快更深地顶进骚穴里面。
　　我感受到雪乃娇躯的软滑温热，甚至还能透过她乳胸的软绵清晰感受到她砰砰的心跳。
　　这一刻我们距离很近很近，我的大鸡巴在她的小穴里不断抽插，她的小穴也不断收缩迎合我一次次剧烈的冲撞。
　　她莹白如玉的脸蛋近在咫尺，我抛出了我心底里的疑问：“为什么……这几天你为什么不主动联系我？你如果想要我的大鸡巴，我随时可以和你啪啪啪，甚至刚才你只要说一声，我随时都可以让你舒服地高潮起来？为什么要忍耐到现在？……”
　　雪乃直视我，水亮的眼眸里第一次出现我没看过的温柔，“那是因为我搞不懂自己的内心啊，第一次被你强行推倒后我就日日思念你的大鸡巴，恨不得时时刻刻都被你的大鸡巴抽插……我想搞清楚自己喜欢的是你，还是你的大鸡巴，就一直没找你……直到刚才，我才想明白了……”
　　我一下下地用龟头撞击她的阴道深处，凝视着她的脸蛋：“明白了什么？”
　　雪乃捧起我脸蛋，深深地吻了一下我的嘴，“刚刚阳乃姐姐骑乘你的大鸡巴，我就想明白了一件事，我喜欢你的大鸡巴，但更喜欢你，看到你的心要被姐姐抢过去了，我就很慌很急，不想让你的大鸡巴属于别人，更不想你的心属于别人，我要永远和你在一起，永远被你的大鸡巴插进小穴里嗯哼哼哼……”
　　我心里的阴霾疑惑随着雪乃的话一下子散开，顿时心中甜蜜如泉水喷涌，“我也喜欢雪乃呢~好喜欢操弄雪乃的骚逼，想要一辈子都狠狠地干你的小骚逼！”
　　这么说着，我就拉着雪乃站起来，强迫她趴在墙壁上，我从后面用力抽插她的小穴，这样更能看清楚她的圆润翘臀，还有她的滑嫩美背。
　　“快点……快点……我就要泄了……大鸡巴捅得好深，我受不来了……要高潮了喔喔喔……”雪乃回过头用充满情欲的眼眸凝视我，我一边和她亲吻一边加快抽插。
　　这时候我忽然感觉到屁股后面多了一股温热湿润的触感。
　　阳乃姐姐蹲在我身后，玉手紧紧掰开我的屁股，让我的菊穴彻底暴露在她的面前，“你们干得那么激烈，似乎都忘了我这个姐姐啊，我来帮你们一把，让你们更爽地高潮吧！”
　　她伸出粉嫩小穴舔弄我的菊花，我那从来没有人开发过的菊穴异常敏感，舌头一探进来菊穴就蠕动收缩，让舔弄的快感更加强烈。
　　“吸溜吸溜……小男生的菊穴就是敏感啊，都没被开发过，一进来就收缩得那么厉害吸溜吸溜……”阳乃笑着说，把脸埋在我的屁股里面用力舔弄。
　　我感觉到一股快感从屁股传来，大鸡巴就变得更加粗壮了，在雪乃的小穴里捅得更深，双重刺激之下我也快要忍不住，想要狠狠地射出一股股浓精。
　　“啊啊啊……要射啦……好舒服啊……小穴好夹鸡巴……屁股也被舔得好爽啊……受不来了，精液就要射出来来啦啊啊啊……”我说。
　　“射出来……射进我的小穴里，让我也高潮喔喔喔……”雪乃忘我地呻吟起来。
　　“吸溜吸溜……那我就加大力度舔咯，你们的样子好淫荡啊，看得我的小穴也受不来了，用手指抠弄都快要高潮了……”阳乃一边给我舔菊花一边用手指抠弄着自己的淫水骚逼。
　　在逐渐激烈的淫靡抽插中，我啊啊地喊出来，精液就止不住地在雪乃的小穴里直喷，雪乃和阳乃同时淫靡浪叫起来，在激烈的快感中双双高潮……
　　事后，在床上，我一手揉弄着雪乃的小穴，抠挖着残留在里面的精液，另一只手揉弄着阳乃姐姐淫乱巨乳，噗叽噗叽地挤出一股股奶汁。
　　看着睡在我左右两边的姐妹花，顿时觉得内心一阵暗爽，操完姐姐还操妹妹，这种淫乱的3P让我久久不能忘怀。

第4章
　　在雪之下家里操完雪乃后，雪乃第二天就恢复了正常，可以回到学校里。
　　在外人看来，她还是以往一副高冷少言的冰山女神模样，穿着过膝黑丝迈开双腿路过人群，自带的冰冷高傲气场都会让周围的男生噤若寒蝉，他们的目光死死盯着雪乃那美妙的黑丝双腿，期待着能看到女神的裙摆下的小内内，或许还会在厕所里想象女神的模样用力撸管。
　　而在别人看不到的角落，一贯冰冷的女神却对我卸下了伪装，主动地掀起自己的裙摆，露出下面插着自慰棒的淫荡小穴。
　　那些男生怎么也想不到，他们暗恋崇拜的冰冷女神居然会是这么淫靡骚浪，而且还是只对我才会这么骚。
　　每次她在我面前掀起裙摆，我都很自觉地把那根一直塞着小穴的自慰棒拔出来，然后解开自己的裤链，揣着自己的大鸡巴塞进那早已流满淫水的骚浪小穴，然后在雪乃一脸冰冷的斥责下狠狠地把她顶到墙壁上，抓起她的一条黑丝美腿使劲抽插，插到雪乃失去神志只会嗯哼哼乱叫，最后在她的小穴里射出白浊的精液，她才肯满足地让我拔出大鸡巴。
　　这次我一手揉着雪乃的雪白美乳，另一手揉捏她的圆润翘臀，射了精的大鸡巴在她的流水骚逼上来回磨蹭，看到被内射雪乃在我面前娇喘连连，脸上的冰冷都化作了春情的妩媚，我心中痒痒的，说出了大胆的想法：
　　“雪乃，想不想和别人一起玩3P啊？会更刺激更舒服哦。”
　　雪乃的漆黑瞳孔闪了闪，嘟着嘴严肃起来，配合着雪白脸蛋上还未退却的春潮，显得有几分可爱，“你可别想打我姐姐阳乃的主意哦，上次她和我们玩3P只是个例外，她平时可忙了，要工作要应酬的，才懒得跟我们这些高中生玩3P的。”
　　“所以你就别痴心妄想了，你的大鸡巴可是我的，在你想要再插入别的骚逼之前，我会把你的大鸡巴榨干到一滴不剩，这样你就算有贼心贼胆也没力气去操别的妹纸。”
　　她仰起冰冷的绝艳脸蛋，示威似的用力抓着我的大鸡巴，还快速地上下套弄起来，让我爽得浑身发麻，差点就又射了出来。
　　我嘶哈嘶哈地倒吸冷气，忍着身下的快感，“那如果是结衣呢？实话跟你说吧，这几天你不在社团教室里，我已经和结衣啪啪啪过了，她还想着等你回来就一起玩3P呢，而且你回来这几天总是独享我的大鸡巴，结衣的娇嫩骚逼应该早就淫水横流了吧？”
　　听到我提到结衣，雪乃抓着我大鸡巴的手稍稍松开了一点，用柔软的手指撩拨我那敏感的马眼，还有龟头下方的敏感系带也不放过，感觉整根大鸡巴的敏感的都被她的小手拿捏得死死的。
　　雪乃冰冷的脸色温热下来，低着头盯着手中的大鸡巴，用模棱两可的语气说：“和结衣的话……也不是不行，她和我们相处那么久，我早就看出她对你的感情不一般了，以后我们要是在社团里啪啪啪，她也会很尴尬，或许她还会考虑该不该退出社团，免得影响我们二人世界……和她分享你的大鸡巴也不是不行，毕竟我也不想失去这么一个好朋友和好社员。”
　　我兴奋地捏着她的白嫩软乳，弄得雪乃不禁爽得娇吟一声。
　　“这么说，你就是同意咯？”
　　“你先别那么高兴啦，我是有条件的！”
　　雪乃的白嫩脸蛋凑上来和我相贴，水灵的眼眸在我眼前无限放大，仿佛能直接看到我的心灵深处：“如果你的大鸡巴要内射，那一定得先内射我的小穴！”
　　“好好好，都听你的！我最喜欢雪乃了，现在就想要狠狠地射穿你的小骚逼！”
　　我兴奋又激动，再也忍不住了就把雪乃顶到墙上，揣着大鸡巴正面插入她的流水淫穴，操得她的黑丝双腿在半空中来回晃动，让她的黑丝淫足不由紧绷起来。
　　“不行了……你这么激烈……我又要泄了……好厉害的大鸡巴……嗯哼哼哼……”雪乃努力压抑着呻吟，贴在我耳边低声喘息，偏偏这种努力压抑的情欲呻吟让我更加兴奋，听着听着大鸡巴就变得更加粗壮了。
　　“要射啦……射啦……射穿雪乃你的小骚逼啦！”
　　我用力一顶，龟头贴着子宫口瓣又射出来一股股浓精，射得雪乃浑身激烈颤抖，然后有气无力地趴在我的胸膛上大口大口地喘息。
　　在社团教室里啪啪啪完后，我和雪乃收拾收拾一下，打算一起去找结衣，这个时候我猜她应该在和现充团体的人一起聊天。
　　果然刚走到教室就发现了她混在一群人当中，我刚想要跟结衣打招呼，但旁边的雪乃扯了扯我的衣袖，冷着脸说：“情况好像不太对。”
　　我仔细一看，发现结衣似乎在人群里努力争辩着什么，我和雪乃走近点一听，顿时被结衣说的话震撼得妈都不认得了。
　　结衣：“……才没有，才没有你说的那样呢！八幡的大鸡巴才不是牙签，和他啪啪啪也不是被打针，他的大鸡巴可厉害可粗壮了！每次都插得我里面满满的，抽动起来更是爽到就算下一刻是世界末日我也要被大鸡巴中出！……才不是你们说的性无能！”
　　“哎呀！看来你真的很喜欢八幡啊，真不知道他哪里好了，长着一副死鱼眼，在班里也没什么存在感，一看他就是阳痿男的样子。”
　　一群人中走出一个金发妹纸，她毫不忌讳地用手掀起结衣的过膝百褶裙，让结衣的裙下风光暴露出来，被淫水浸湿的内裤，甚至大腿的淫白嫩肉都沾着一层水光，显得媚热骚浪。
　　“真是的，你说你男友大鸡巴这么厉害，可你下面的小穴一直在流水，他的大鸡巴要是真像你说的那样不早就满足你的骚逼了吗？用得着像现在这样欲求不满？闻着你骚逼那股淫水味，我都替你感到不值！”
　　金发妹纸翘着双手摆出凌厉的气场，说出的话也拉满嘲讽。
　　我暗自咬牙。
　　还真没想到她们这个现充团体居然在讨论我的大鸡巴。
　　虽然不知道怎么回事，但大概能猜出，比如说结衣最近和我走得比较近，是不是在一起了什么的，然后就逐渐把话题转移到有没有啪啪啪，我的大鸡巴爽不爽这样……
　　诚实如结衣当然你开心地说被操得爽上天了好想再来一发又一发之类的。
　　然后她们听着就不乐意了，就开始各种冷嘲热讽。
　　这个现充团体的核心人物其实就是那个金发妹纸，她叫三浦优美子，身材高挑，皮肤白皙，长着一张美女的鹅蛋脸，举手投足间都露出女王般的气场，就是美得肆意张扬那种，凭着这股气场，她在人际关系中高高在上从来不在乎别人的感受。
　　大家都在嘲笑，一个金发的帅哥站出来，说些打算缓和气氛的话：“别这么说结衣的男友啦，你看结衣都快要哭出来了，大家还是聊点开心的话题好不好？比如今晚好像是世界杯决赛诶……”
　　我记得那个金发的帅哥的叫叶山隼人，他是足球部的王牌，是万人迷，是高富帅，是那种阳光健康的美男子，是路过女孩子身边都会引发尖叫的那种。
　　也是我最讨厌的那种人。
　　三浦优美子瞥了一眼叶山隼人，声音冷淡地说：“叶山这么说，莫非你看过八幡的鸡巴？还是你也是个阳痿男，生出了惺惺相惜的情感？”
　　叶山隼人坚硬地笑了笑，明显在三浦优美子的主场下，他没有丝毫话语权，而且看得出他也想讨好三浦优美子，于是说：“哪有啊……或许八幡就是小鸡巴阳痿男，可这些事情摊开来说挺掉格的不是吗？……”
　　我当时听到就十分怒火，很想揣着大鸡巴给三浦优美子和叶山隼人一人一个鸡巴印子。
　　“才……才没有你们说的那样，八幡可好了！无论你们怎么说，我都最喜欢八幡了！”
　　结衣被说得撑不住了，眼中的泪花在打转，低着头擦着眼睛，撞开那些人的肩膀，头也不回地跑出了教室。
　　看着结衣离开的背影，三浦优美子耸了耸肩，“好吧聊这些的确挺掉格的，我们来谈点好玩的，今晚大家想去哪里嗨啊？……”
　　“我知道最近有个新开的酒吧，那里可热闹啦……”
　　现充团体的人就当什么事都没发生一样，继续有说有笑地聊起天来。
　　旁边看着的雪乃很想上去和他们理论一番。我很清楚她的毒蛇和冰冷，说出的话就像一根根冰刺穿透他们的内心，会让他们难受得呼吸急促。
　　可我按住了她，低声凑在她耳边说：“这里交给我，你先去找结衣吧，安慰安慰她。”
　　她咬了咬樱唇，思索片刻后点了点头，转身去找结衣了。看来她也明白，比起骂得对面抬不起头，去安慰结衣更加重要。
　　雪乃走后，我思索起来。
　　我接下来要干什么？
　　直接揣出大鸡巴上去给他们一人一个鸡巴耳光？
　　这样子固然解气，但过于冲动冒失，说不定还落人口实，第二天我的裸露照片就会上传到校园论坛。
　　我捏紧拳头，压抑住内心的怒火。
　　现在我要做的等待机会，我阴沉沉地看着三浦优美子，我保证会让她明白，轻易嘲讽我的大鸡巴可不会有什么好下场，我一定要用大鸡巴操到这蛇蝎美人变成只会嗷嗷乱叫的骚母狗！
　　………………
　　临近黄昏，我跟在三浦优美子身后，等待着下手报复的时机。
　　刚才他们一群人商量好今晚去酒吧玩，约好几点和在哪碰面后就原地解散。
　　而三浦优美子似乎手机忽然收到了信息，想找一个没人的地方查看，我才有机会单独尾随她。
　　说真的，如果忽略掉三浦优美子那糟糕的性格，她是个引人犯罪的绝色妹纸，脸蛋莹白如玉就不说了，那挺拔的胸部把校服撑得高高的，和那翘臀一起勾勒出了她的S型魅惑身材。
　　那双纤细白嫩的双腿充满了诱惑。
　　跟在她身后，看着她的细腰翘臀一扭一扭的，我的大鸡巴在裤裆里就急不可耐了。
　　这种妹纸要是到了酒吧，估计会被很多男人觊觎吧，说不定男人们都揣着大鸡巴轮流中出她的粉嫩骚逼。
　　我这么想着，看到她拐过了一个转角，走进了走廊尽头的一间废弃教室。
　　她四处张望确定四周无人后才打开手机，播放刚刚收到的信息。
　　那是一条视频，她居然毫无防备地外放起来，顿时淫靡骚浪的呻吟就从手机里放出来。
　　“嗯哼哼……大鸡巴……你们的大鸡巴……插得我好舒服……多点……再来多点……把精液都射到我的脸上……不要有任何顾忌……射到我的小穴和菊穴里都行！咿喔喔喔……”
　　这声音骚媚到连我都受不了，听得我大鸡巴都硬到要顶穿裤子了。
　　我躲在床边细细打量，从我这个角度能偷看到视频画面。
　　视频里一个妹纸被五六个大汉抱在一起操弄，而那居然就是三浦优美子自己，怪不得这骚媚浪叫声听着那么熟悉。
　　她骚浪起来的样子和平常完全不一样，没有了女王般骄傲蛮横，反而像是母狗一样蹲在地上，任由身下的男人用大鸡巴狠狠中出她的小穴和菊穴。
　　她身上穿着镂空的粉色情趣内衣，把她的完美身材勾勒得更加性感火爆，男人们一人一边地抓着她的淫爆奶子，用大鸡巴猛戳乳头。
　　视频里的她居然还不满足，用玉手撸动着两根大鸡巴，还用满是津液的舌头来回舔舐红肿的龟头，把射出来的精液全都用口接住，咕噜咕噜地吞咽下去后露出一脸陶醉满足的神色。
　　叮咚一声，视频还没看完，又有一条语音信息发过来，播放开来是男人的声音：“小骚货！视频你看了吧？我已经按照你的要求把昨晚的乱交过程拍成视频发给你了哦。一看到你视频里的骚浪淫媚的样子，我的大鸡巴就硬邦邦的好想操你的小骚逼啊，今晚去哪个酒吧玩啊？我和兄弟们都饥渴难耐了，想要狠狠地中出你的骚逼呢！”
　　三浦优美子笑了笑，嘴角带着淫靡骚浪，她回了一条语音信息：“你等着吧，今晚我会用我的小骚逼把你和你兄弟们的大鸡巴都榨得一干二净的！”
　　这刺激的语音信息对我来说过于震撼了。
　　没想到表面上高不可攀的女王三浦优美子，居然私底下和那么多男人乱交，不知道追求她的舔狗们会怎么想呢？
　　舔狗们想要亲吻的小嘴其实已经吃下了数不清男人大鸡巴的精液……
　　这些要是让那个现充团体的人知道了，也许会立刻土崩瓦解吧。
　　毕竟那些男生都是贪恋她的美貌，想要接近她，说各种骚话逗她开心。
　　所以三浦优美子才可以在这个团体中这么如鱼得水，逗着大家围绕她团团转。
　　我甚至能想象到叶山隼人知道三浦优美子真正面目时的绝望表情。
　　叶山隼人这么阳光帅气，可是最有机会成为三浦优美子男友的人选，估计他自己也这么认为。
　　可他怎么也没想到，自己朝思暮想的女王居然是个碧池。
　　她早上在校园里装纯，到了晚上在酒吧就当母狗，用喝过那些腥臭肮脏精液的嘴说出各种刻薄尖酸的话，偏偏围绕在她身边的男生听着还十分感动，就像狗一样摇着尾巴乞求女王再多骂两句，骂得越狠证明自己在女王心里越重要。
　　可她的骚逼已经被酒吧里不认识的男人大鸡巴内射到不知道多少遍了。
　　真是个彻头彻尾的淫贱骚货！
　　我得意一笑，心中有了个大胆的想法。决定用我的大鸡巴来狠狠地报复她，让她在我的大鸡巴下显露出自己淫靡骚浪的本性！
　　我一跃而出，趁着三浦优美子不注意就把手机抢了过来。
　　三浦优美子愣了几秒才回过神来，看到是我，眼瞳里带着震惊和不可思议，“你……你干什么？抢我手机！这可是犯法的，赶紧把我的手机还回来，不然我可让你好看！”
　　“嘿嘿嘿……你大喊啊，你报警啊，把你的那些追求者都叫过来啊，我倒要看看他们知道你被其他男人中出的淫荡样子后会有什么反应？”
　　我桀桀笑着，用要多阴险就有多阴险的目光看着她，看到她浑身发寒。
　　“你也不想你的形象在一夜之间崩塌吧？你也不想明天大家都用手机看你的乱交小视频吧？”
　　她后退了一步，脸上的阴晴不定，最后还是打算妥协：“你……你到底想干什么？”
　　“做你做擅长的事咯，”我很干脆地脱下了自己的裤子，露出自己那被大鸡巴撑起帐篷的内裤。
　　“你刚刚不是还嘲笑我的鸡巴是牙签吗？现在我给机会你看看我的大鸡巴到底是怎么一回事！”
　　三浦优美子指着我，美眸连眨，气愤得原地跺脚，“你……你居然叫我做那种事？！你这个变态死鱼眼！”
　　“还装什么纯啊，赶紧给我跪下，爬过来舔我大鸡巴！不然我就立刻把你的小视频上传到校园论坛！让全校的人见识一下你那母狗骚样！”
　　我拿着手机，作势要按下上传键。
　　“好好好，我听你的就是！”
　　三浦优美子一看到我不像是开玩笑的样子就慌了，立刻就跪了下来，像条母狗一样爬到我胯下，还扭腰摆臀的，显然平常就装母狗装得不少，熟练得很，脸上也没有任何害羞的神色。
　　真是彻头彻尾的淫贱骚货！
　　她爬到我的胯下，惊讶地看着我那在内裤里撑得鼓胀的大鸡巴，也许单从轮廓就能判断出我有一根令人羡慕的大鸡巴，她兴奋起来，但不好意思在我面前表现出来，毕竟之前还说过我的鸡巴是牙签之类的话，所以她努力压抑着，精致的琼鼻凑近嗅了嗅龟头，装出一副厌恶的神色：“鸡巴……好臭……全都是腥味，你到底多久没洗鸡巴了啊，闻着都觉得恶心！”
　　其实我昨天刚洗过澡，但今早一来到学校，看到雪乃的黑丝长腿，就忍不住用她的黑丝臭淫脚撸射了两发，还弄得雪乃欲求不满，被她骑在身上，不得已我又在她的骚逼里射了两发，弄得鸡巴上全都是精液淫水，我还来不及擦掉就穿起内裤去上体育课……
　　一整天下来，我的大鸡巴就在闷热潮湿的内裤里憋着，汗液、丝袜臭味、精液腥味等等混合在一起发酵，如今一脱裤子，内裤就散发出一种腥臭闷热的骚味，浓厚到仿佛飙出实体的黄青色气体。
　　我举着手机，挺了挺屁股，把满是雄性腥臭的内裤抵在三浦优美子那张精致脸蛋上，威胁说：“你这母狗装什么装啊，更臭的大鸡巴你也嗦过对吧？赶紧让我爽起来，不然我就把视频立刻发上去！让大家看到你这骚母狗的真面目！”
　　三浦优美子抬头狠狠地瞪了我一眼，樱唇微启，伸出丁香小舌抵住内裤上一小片湿润的地方，那恰好是我龟头死死顶住的地方，湿润是因为龟头的先走汁冒出来了，那可是内裤气味最浓郁的地方。
　　刚开始她还一脸厌恶，但舔了几下，眼神里渐渐腾起了骚媚淫浪，丁香小舌也加快了舔弄龟头的速度，一圈又一圈地在内裤上划出龟头的形状，温热的口水浸透内裤湿润了我的龟头。
　　感受着身下的一股股酸麻，我嘲笑三浦优美子那急不可耐的骚样：“怎么样？大鸡巴味道越浓郁你就越兴奋对吧？刚刚还是一脸厌恶的，才舔了几口就成这样了？你这骚母狗！”
　　“才……才不是呢！是你叫我这么做的……我才没有喜欢什么的！”
　　她嘴上这么说着，可眼神里的淫贱骚媚出卖了她的，接下来的动作更是彻底暴露了她浪荡成性的内心，她用双手抓住我的内裤带子，唰的一声把我的内裤脱到膝盖，大鸡巴就彻底暴露在她的面前，充满雄性气息的腥臭骚味顿时扑了她一脸，呛得她忍不住咳嗽起来，眼角都要挤出泪滴。
　　我揣着肮脏腥臭的大鸡巴啪啪啪地她娇嫩白软的脸颊上留下龟头印子，让她漂亮的脸蛋沾染上大鸡巴的腥臭，“骚货！赶紧给我舔！就像视频里你给那些野男人舔鸡巴一样！”
　　自从大鸡巴彻底暴露出来后，三浦优美子的眼睛就一直死死地盯着它，眼里有掩饰不住的期待和兴奋，甚至我的催促都是多余的，因为几乎在我说话的同时，她张开小嘴含住了我的龟头，舌头灵活地舔弄我龟头上的先走汁，还贪恋地吮吸起来，好像如饥似渴般催促我分泌更多的汁液。
　　“嘶哈嘶哈……骚货的口穴就是舒服……啊啊啊……对就是这样……给我用力舔！”
　　我坐在凳子舒服地享受起来，感受着大鸡巴在她的口腔里满满深入，滑嫩濡湿的温热触感让我爽得腰部发麻。
　　她居然也不嫌大鸡巴的腥臭肮脏，小嘴一下子就吞下了我的整根大鸡巴，嘴唇贴到鸡巴根部的屌毛丛，进进出出的吞吐中还有几根屌毛粘在她的嘴边。
　　她根本不在意嘴边的屌毛，因为她把所有的注意里都放在如何舔弄我的大鸡巴上，舌头像条灵活的小蛇般攀附在狰狞棒身上，用力吮吸舔弄冠状沟里精斑和污垢，连龟头下方的黄色尿渍都不放过，都被她舔得一干二净。
　　吮吸着大鸡巴的时候三浦优美子不自觉地露出一脸陶醉的神色，仿佛大鸡巴上的肮脏污垢对她来说就是人间美味一样，“咕噜咕噜……大鸡巴……大鸡巴……我好喜欢你的大鸡巴嗷呜嗷呜……”
　　“骚货就是骚货啊，刚刚还是一脸嫌弃呢，大鸡巴一插进小嘴就彻底暴露了，看着你这骚母狗的样子，我也忍不住了啊！”
　　我双手摁住她的脑袋，抓着她金色长发，然后用力挺动屁股，不管三浦优美子难受不难受，我大幅度地抽插她的口穴，大鸡巴进进出出刮出一堆透亮津液，一下又一下地撞在她柔软的口腔壁上。
　　三浦优美子的脑袋被抓得死死的无从反抗，只能努力地张开小嘴迎接我的猛烈抽插，喉咙发出喔喔喔的干呕。
　　大鸡巴咕啾一声滑入了她的喉咙，正在进行猛烈的深喉抽插，她被插得眼眸翻白，眼角都挤出泪滴来，呜呜呜地呻吟着，脸蛋上冒出因为窒息而泛起的粉红。
　　可她并没有推开我，反而害怕我下一刻就要抽出大鸡巴似的，用手紧紧地抓着我屁股不让我拔出大鸡巴。
　　显然她也很喜欢这种猛烈而又窒息的抽插，或许在酒吧里夜夜都被男人们这样插了不少次，不然动作也不会这么熟练。
　　她的喉咙被不少的大鸡巴戳过，湿滑的喉道很熟练地一阵阵收缩，夹得我龟头冒起一阵阵酸麻，快感如潮水般激涌上我的脑海，让我每一根快感神经都紧紧绷直。
　　“骚货！感受到了吗？！这就是我的大鸡巴呢！你不是说我的鸡巴小得像牙签吗？现在我正用大鸡巴猛烈戳你的口穴，还在给你深喉，被大鸡巴戳的感觉怎么样啊？知道我的厉害了吗？！叫爸爸！！你这骚货，看我操死你啊！”
　　我一边骂着一边猛烈抽插，刮出来的口水都顺着她的脖子流下，打湿了她乳胸上的布料。
　　三浦优美子被抽插得一副快要窒息的样子，漂亮的脸蛋被拉成长长的马脸，显得淫靡又骚媚，小嘴被大鸡巴堵住，说出的话断断续续带着水泡音：“咕噜咕噜……爸爸……我的好爸爸……太厉害了……大鸡巴插得好猛好强！……咕噜咕噜……是母狗我错了……赶紧射出来吧爸爸……我快受不了！”
　　她努力转动舌头迎合我的大鸡巴，在口腔里灵活地圈住我的棒身，像一条触手那样给我撸动起来，我没想到她还有这种绝活，当下大鸡巴就爽到飞起，感觉快感如决堤的潮水般已经控制不住了，龟头的酸麻已经到了极限，于是我开始加速，猛烈冲刺，用力地撞击她那粘滑的喉咙肉璧。
　　“要射啦！要射进你这个骚母狗的口穴里啦！给我好好接受啊贱货！”
　　“射进来……咕啾咕啾……全都射进来……我最喜欢爸爸的精液了……我会一滴不剩地全都吃掉的呜呜呜……”
　　在三浦优美子的饥渴仰视中，我猛地一挺鸡巴，龟头就扑哧扑哧地射出了一股股浓精，顺着喉咙射进了她的胃里，填满了她的胃之余，多余的精液还满溢上来，塞满了她的整个口腔。
　　我把大鸡巴慢慢地从她的小嘴里拔出来，她就一个劲地反胃干呕，可小嘴死死地憋住，不让一滴精液外流，逼得连鼻子都喷出了两道淫靡的精液水线。
　　过了好一会她适应过来，就咕噜咕噜地把精液都咽了下去，还炫耀似的朝我张开小嘴，喷出一股带着精液腥臭的热气。
　　“大鸡巴……射了好多……精液太浓郁了……太香了……都塞满了我的胃呼呼呼……”她无力地坐在地上，脸颊带着异样的绯红，呼呼呼地剧烈喘息，眼神迷离又失神，仿佛还在回味着刚刚的猛烈抽插，吮吸起一根根青葱手指，直到把上面残留的大鸡巴气息都舔舐掉才肯罢休。
　　我坐在椅子上，大鸡巴射了一次后依然坚硬挺立，看到眼前三浦优美子的美艳骚样，大鸡巴就更加梆硬，还兀自一跳一跳的，似乎还想要再来一发。
　　“真是骚得不行，我有点明白为什么酒吧里的野男人都想狠狠操弄你一番了！”
　　三浦优美子爬了过来，呼呼呼地喘气活像一条发情的母狗，她撩拨开自己的裙摆，露出了早就湿透的水润骚逼，明明被那么多野男人操过，可看上去还是粉红粉红的，饱满润滑得能掐出水来。
　　“主人……贱母狗我想主人的大鸡巴……骚母狗的贱逼已经忍受不住了，想要大鸡巴狠狠地插入……”如今的三浦优美子已经彻底抛弃了伪装，在大鸡巴面前暴露出了自己最真诚的一面，毫不忌讳地展现自己就是骚贱母狗的事实。
　　“混账骚货！真是见谁有大鸡巴就喊主人，从没见过你这么骚贱的母狗！”
　　我拍了她的脸蛋一巴掌，高高在上地说：“想要大鸡巴就自己坐上了，骚母狗你得主动满足主人！”
　　“是的呢主人！骚母狗这就让主人你舒服起来！”
　　被扇了一巴掌的三浦优美子居然异样地兴奋起来，似乎被当场母狗对待会让她情欲高涨，骚逼都忍不住流出更多的淫水。
　　真是没想到平时在朋友面前威风凛凛的女王，此刻就在我的大鸡巴调教下彻底堕落成一个骚母狗，要是让她身边的一圈舔狗看到这模样，真不知道他们会不会立刻崩溃啊哈哈哈……
　　一群舔狗整天舔来舔去都得不到的妹纸，如今就被我操到嗷嗷乱叫，甘愿趴下当大鸡巴的性奴隶，这种反差真的太爽了，让我的大鸡巴更加坚挺兴奋了。
　　“主人的大鸡巴……好像变得更加厉害了哦……一定很难受吧……现在骚母狗我就用自己的骚逼来让主人舒服起来……嗯哼哼哼……”三浦优美子闭着眼骚媚地哼出声来，她用水润骚逼贴着龟头磨蹭了几下，就扭动起细腰，咕啾咕啾地用骚逼吞下了整根大鸡巴。
　　插入她的水润阴道，大鸡巴就立刻感受到了360度无死角的粉嫩媚肉包裹，肉沟和肉褶疯狂蠕动起来，大鸡巴在一次次收缩中纵享被包夹的快感。
　　“骚逼！贱母狗的骚逼居然这么湿润了，真是天生的淫贱骚货！”
　　我用手抓了几把她的翘臀，滑腻白嫩的臀肉像是流水一样划过指尖，那种触感越摸越让人兴奋，让我控制不住地在翘臀上拍了几巴掌，在白腻的雪臀上留下红彤彤的掌印，激荡起一阵阵肉媚臀浪。
　　“嗯哼哼……主人说得对，我就是天生的贱母狗，没有了主人的大鸡巴我都难以活下去了……就让主人的大鸡巴尽情地抽插我吧咿喔喔喔……”她兴奋地搂住我的脖子，踮起脚尖站在椅子上，开始一下又一下地骑乘我的大鸡巴。
　　“嘶哈嘶哈……骚！太骚了！真是一等一的骚鸡，你的小穴好夹鸡巴喔喔喔……”我感受到大鸡巴上传来的一阵阵紧致的包夹感，最让酸爽的莫过于龟头一直被花心吮吸，感觉尿道里的一丁点汁液都要被吸出来了，每次抽出都感到一股真空吸力，插入又像是怼进泥潭一样，淫肉四面八方包夹而来，把大鸡巴每一处的敏感点都死死缠咬住。
　　“大鸡巴……好喜欢大鸡巴……再深入点再深入点……”她扭动起翘臀研磨着我的胯部，想要大鸡巴戳进更深的地方，为了让我更加兴奋，她自顾自地解开自己的校服上衣，露出那对淫靡巨乳，还用双手捧着主动送到我面前，“主人别老是抓住人家的翘臀嘛，我的奶子感觉好涨，你帮我揉揉的话骚逼会更加夹鸡巴哦……”
　　一双滑腻雪白的奶子就在眼前乱晃，我怎么可能会放过，于是我一手一个奶奶，狠狠的揉捏出各种羞耻的形状，还用嘴去舔舐吮咬粉嫩的乳头，没一会儿就把乳头给舔硬了。
　　“啊啊啊……好舒服……主人舔得好厉害……奶子涨得更难受了嗯哼哼……好爽好舒服哦哦哦……”她的细腰使劲扭摆起来，一边骑乘一边带着我的大鸡巴来回摇晃，也许是奶子的刺激，她的小穴更加用力地缠咬我的大鸡巴了，刺激得我的大鸡巴又粗大的一圈，龟头顶到了子宫口瓣。
　　阵阵刺激让我大鸡巴酸麻得要死，爽到脚指头扣地那种，我差点就忍不住想要猛烈冲刺，然后狠狠地射进骚母狗的小香逼里，但我还是忍住了。
　　我想起了这次来啪啪啪的主要目的，于是我揉捏着三浦优美子的大奶奶说，一边玩弄一边说：“骚货！刚刚还说我的大鸡巴软弱无力像牙签，现在却骑乘我的大鸡巴这么高兴！你惹怒主人了，你这个骚母狗要怎么道歉？”
　　“嗯哼哼……是骚母狗的不对……大鸡巴……好强壮的大鸡巴……今晚贱母狗就不去酒吧了，用我的贱逼让主人爽一整晚吧……噢噢喔喔……我保证会让主人爽到忘掉所有不开心的事的！”
　　三浦优美子在骑乘中一下又一下地抖动自己的巨奶。
　　“不行！还不够！我要操你一整晚，而且还要你拍个视频发给由比滨结衣同学，要你当面承认我的大鸡巴好厉害好威猛！”
　　我拿捏住她的奶子，用命令的语气说，同时主动地挺起屁股，让大鸡巴更猛烈地戳入到她的骚逼里，推平所有肉褶和肉沟，让她爽到娇躯止不住剧烈颤抖。
　　“嗯哼哼哼……太爽了……大鸡巴太猛了……”她一听到要录视频给结衣，脸色稍稍有些犹豫：“……要发视频给结衣？不太好吧？我在人前可是想要维持自己的形象的喔喔喔……”
　　“骚货！都怪你，结衣都被你弄哭了！你要是不录视频道歉，我现在就拔出大鸡巴，让你的骚穴一整晚都得不到滋润！”
　　我作势要拔出大鸡巴，刚拔出半截，三浦优美子就反应过来，发疯一样狠狠抱住我，翘臀猛地坐下加快了吞吐我的大鸡巴速度，不想让这持续的快感突然中断下来。
　　“不要……大鸡巴不要离开！主人想要我拍视频，我就拍，我最喜欢拍视频了喔喔喔……”她立刻拿起自己手机，一边骑乘着我的大鸡巴，一边摁下了结衣的联系页面，然后打开摄像头开始录制视频。
　　一看到摄像头的光亮，我就感觉到她的骚逼更加夹鸡巴了，像是活了过来一样，每一处肉芽肉粒都在死死吮吸亲吻大鸡巴，收缩起来的包夹感前所未有的强烈，感觉大鸡巴都抽插不动了，被紧紧地吸在里面。
　　三浦优美子在镜头前红着脸，嘴角还沾着刚刚被我口爆时粘上的屌毛，看着分外淫靡，“结衣啊……我是三浦优美子……啊啊啊……我收回刚刚的话，你的男友……比企谷八幡的大鸡巴真的好厉害，才不是牙签，被抽插也不是打针……你能有这么一根大鸡巴，真的好羡慕你哦噢噢噢噢……”
　　我从椅子上站起来，捧起她的双腿，让她的双腿成M字型分开，被大鸡巴抽插的骚逼就毫无掩饰地暴露在镜头下，每次抽插都迸射出一股又一股淫水，“就这？你这是道歉的态度吗？这么小声还想要大鸡巴的抽插？！”
　　她抓着手机，对着摄像头露出一副阿黑颜的表情，放声淫叫起来：“噢噢噢噢……我喜欢你男友的大鸡巴……太棒了太厉害了……我错了，主人的大鸡巴真的太强了，都戳到了我的子宫深处，被这样的大鸡巴抽插就是一种幸福……喔喔喔……就算被插死也值得了喔喔喔……”
　　她的淫靡话语刺激得我也受不了，不由得下意识地开始加快下身的抽插，她如今靠在我的胸膛上，全身的重量都压在我的大鸡巴上，每一次我捧起她的双腿抽插，大鸡巴都会狠狠地戳到她的子宫内壁，让她爽到嘴角流涎活像个被操到脑袋烧掉的傻子。
　　“鸡巴……大鸡巴……我要大鸡巴……射进来……狠狠地射进来了……我要不行了……我要大鸡巴射进来噢噢噢……大鸡巴射进来噢噢噢……”
　　“射啦射啦！我要射穿你这个骚逼啦！”
　　我猛地一挺大鸡巴狠狠地爆射出一股股浓厚滚烫的精液，射得她半空晃动的淫脚用力绷紧，娇嫩的脚趾紧紧并在一起。
　　“射……射进来了……好烫好热……结衣，你男友的大鸡巴射进我的小骚逼了，真的是太爽了，射得我好满足……”她抚摸着自己微微涨起的小腹，露出一脸满足的笑意，仰起头来使劲地喘息。
　　射完精后，她就如一滩烂泥般躺在地上，身下的骚逼穴口久久无法合拢，一开一合中溢出一股股浓精淫水，散发出骚媚淫贱的腥臭气息。
　　我揣着大鸡巴，蹭了蹭她的雪白巨奶，把龟头和棒身上的精液淫水都擦掉，然后像扔掉一块抹布般踢开她。
　　“主人……主人的大鸡巴……我还想要……”三浦优美子哀求地看着我，“我想当主人的一辈子的母狗，想要被大鸡巴抽插一辈子！”
　　“放心，只要你乖乖听话，表现好的话主人我以后还是会大发慈悲，赏赐大鸡巴给你这骚母狗的！”
　　我抽起裤子，对躺在地上的精液母狗视若无睹，拿过手机看了一眼。
　　视频已经发给了结衣，结衣应该也收到了。或许现在结衣正在雪乃的安慰下恢复过来，看到这条视频更加开心。
　　但总觉得还缺点什么……
　　我思来想去，决定把视频转发给了叶山隼人，没错就是那个足球社的王牌，阳光灿烂的高富帅。
　　叫他看不起我，叫他整天带着一股优越感。
　　我就要他看看自己一直跪舔的妹纸居然被我狠狠爆射成母狗的样子。
　　或许现在他看到视频，正一边撸着鸡巴一边默默留下泪水吧，想到这我就不由得笑出声来。
　　………………
　　“鸡巴……大鸡巴……我要大鸡巴……射进来……狠狠地射进来了……我要不行了……我要大鸡巴射进来噢噢噢……大鸡巴射进来噢噢噢……”
　　手机视频里，白花花的淫肉在乱晃的同时，还传出一声声淫靡骚浪的呻吟。
　　结衣和雪乃紧紧盯着手机里的视频，两人都一言不发。
　　“怎么样？为我的睿智头脑和雄壮大鸡巴发出感叹吧，她小看我的鸡巴，我就用大鸡巴把她操得嗷嗷乱叫，操成了只会跪拜在我大鸡巴下的骚淫母狗！”
　　我炫耀似的跟她们说。
　　可雪乃和结衣还是一言不发。
　　“喂你们说句话啊，这么看着我干啥？还有……”我挣扎了一下，想让身上的绳子稍微松一点不那么勒肉，“能不能先松开绳子啊，我千辛万苦拍了个视频回来，你们给我五花大绑是怎么回事？”
　　雪乃冷着脸叹了口气，“看来你还是没明白过来啊，枉我们还让你的大鸡巴在骚逼里射了那么多精液。”
　　她走过来蹲在我的胯下，用纤纤玉手脱掉了我的裤子，熟练地套弄了两下棒身，大鸡巴就硬邦邦地傲然挺立，被玩弄于鼓掌之中。
　　“嘶哈嘶哈……雪乃你的小手好软好凉，一天不被你撸大鸡巴都觉得闷得慌……呼啊呼啊就是这样，就是那里……”我感受着小手带来的冰凉触感和大鸡巴的滚烫截然不同，两种温度混合形成非凡的触感，阵阵酸麻从尾椎直冲上脑海。
　　雪乃的小手真的太棒了喔喔喔！
　　“可不能让你那么爽，看来得好好惩罚一下你的才行！”
　　雪乃小手用力抓住我的龟头，五根柔软的指腹紧紧锁住冠状沟，突如其来的压迫感混杂着疼痛，刺激得我身子下意识扭动起来，要不是绳子把我绑在椅子上，恐怕我早就从椅子上跌落下来了。
　　“好痛好痛，大鸡巴要炸了，你轻点雪乃，我知错了还不行吗？”
　　我低声求饶，虽然我不知道自己错在哪里，但先保住老二要紧。
　　疼痛带来的还是酸麻的快感，差点让我忍不住就射出来。
　　或许是看到我痛苦的样子，雪乃稍稍减轻了手上的力度，还贴心地用柔软的掌心揉了揉马眼，“那你知道自己错在哪了吗？”
　　“啊……这个……”我哑口无言。
　　旁边的结衣绷不住了，一边走过来一边脱掉自己的上衣，淫爆巨奶夺衣而出。
　　她撅起小嘴一脸醋意地说：“笨蛋笨蛋，虽然你帮我教训了三浦优美子，但我丝毫高兴不起来啦，因为这意味着以后又多了一个人跟我们抢大鸡巴！”
　　结衣也蹲下来，用手玩弄我的蛋蛋，舒适的触感让蛋蛋表面都冒起一颗颗凸起，刚刚的疼痛被这么一玩弄后消退了不少。
　　“原来如此啊，你们担心的是这个……呼啊呼啊，别那么激烈啊啊啊……太爽了太爽了……”直冲上脑海的快感让我头皮发麻，我连连倒吸冷气，低头一看，原来是雪乃和结衣都一起伸出舌头给我舔大鸡巴。
　　两根粉嫩湿滑的丁香小舌一左一右地扫弄大鸡巴，从龟头到蛋蛋，敏感的伞下系带也不放过，两人通力合作把大鸡巴舔完完整整地舔了个遍，都把大鸡巴舔得油光水滑，龟头泛着一层淫靡的水光。
　　结衣一边用舌头钻弄马眼一边对旁边的雪乃说：“现在我们该怎么办？”
　　雪乃使劲舔弄龟头下方的敏感系带，津液顺着棒身流下到鸡巴根部，把杂乱的屌毛都弄得湿漉漉一片，“榨干大鸡巴，狠狠地榨干，在他迷恋上那头淫乱母狗之前，让大鸡巴彻底迷恋上我们的骚逼，一天不在我们的骚逼里射精都不行，这样的话淫乱母狗就没有机会下手了。”
　　结衣水汪汪的眼眸里闪烁起兴奋的光芒，“对哦对哦，真是个好主意，走淫乱母狗的路，让淫乱母狗无路可走！”
　　“你们别这么自作主张啊，好歹也问问我的意见好不好？被疯狂榨精可是很累人的……哎哟呜呜呜……你们被突然这么舔啊喔喔喔……好爽好舒服……”阵阵快感冲刷着我的神志，爽得我浑身肌肉都在发颤。
　　她们两人开始一人一口地吮吸我的龟头，刚刚被结衣疯狂吮吸几下，还想要更多的快感时就被吐出来，然后被雪乃用小嘴含住，舌头不断地在龟头边缘打转，刺激得大鸡巴在她小嘴里连连颤抖。
　　轮流舔着大鸡巴的同时，她们的小手也没闲着，雪乃紧紧抓着我的粗大棒身不放，翘起兰花指有节奏地套弄起来，而结衣用小手包裹住我的蛋蛋，来回地揉搓玩弄，让蛋蛋在她的掌心里不断升温，感觉里面蕴含的精液都要在她的玩弄下沸腾起来了。
　　我看着胯下的雪乃和结衣如此全神贯注地给我口交，以前做梦也曾想过这种香艳的3P场面，可没想到会是这样子，如果不是我被绳子绑住，估计我会抓着她们的脑袋用力抽插口穴，轮流在她们的淫靡口穴里爆射出浓厚的精液。
　　在雪乃冰冷的凝视和结衣温柔的仰视下，我忍不住了，大鸡巴的酸麻感到了极限，龟头冒出的先走汁都带着白浊的精液了，“嘶哈嘶哈……不行了……你们舔得太厉害了啊啊啊……要射啦要射出来啦啊啊……”
　　“射出来，尽情地射出来呜呜呜……”
　　“不要有任何顾虑地射射出来吧，我会全都接下来的！”
　　在最后的冲刺中，她们一边帮我撸棒身和揉捏蛋蛋，一边同时伸出舌头抵住了马眼，津液就在强烈的刺激下咕啾咕啾地射了出来，噗嗤噗嗤地滴落在她们的脸蛋上，漂亮的脸蛋沾染上了精液更显淫靡可爱。
　　“大鸡巴射了之后……还很硬呢，看来还得要更多的刺激才行。”
　　雪乃抹了一把脸上的白浊精液，脱下了校服百褶裙，还把棉质内裤褪到膝盖上挂住，坐上了我的一边大腿，用早已流水湿润的粉嫩小骚逼贴着大鸡巴来回摩擦，似乎想要唤醒大鸡巴对于小穴的渴望。
　　结衣也没有闲着，她也脱掉了裙子和内裤，坐上了我另一边的大腿，同样用骚逼来摩擦我的大鸡巴，脸上腾起骚浪的粉红；“大鸡巴……好久没有被你的大鸡巴抽插过了，我的小穴一碰到都流出这么多水了哦……”
　　一根大鸡巴被两个骚逼包夹着来回磨蹭，此等色色让我大鸡巴兴奋地粗大的一圈，在温热粉嫩的肥厚阴唇下更加兴奋充血，快感如潮水般袭来，让我止不住主动挺动大鸡巴配合她们的磨蹭，想要获取更多更激烈的快感。
　　“大鸡巴应该插入我的小穴，它最喜欢在我的小穴里射精了。”
　　“胡说，大鸡巴最喜欢的是我的小穴，这么久没插入过我的小穴了，我保证大鸡巴一插进来就会爽到射精！”
　　两个妹纸一言一语地争吵，还加大力度地用骚逼磨蹭我的大鸡巴，弄得椅子吱呀吱呀作响，一张椅子承受不了三个人的重量，终于在轰隆一声中椅子断成两截，我屁股着地掉在地上。
　　我站起来发现身体能自由活动了，绳子松松垮垮地套在身上，我一把丢开碍事的绳子，抓起离我最近的结衣，把她的一条美腿扛在肩上，急不可耐地揣着大鸡巴咕啾一声插入她的小穴，一瞬间推平里面的所有肉褶和肉沟，直接戳到花心上。
　　“进来了……大鸡巴进来了……久违的大鸡巴喔喔喔……”结衣放声浪叫起来，双手搂着我的脖子，露出一脸欣喜又格外淫靡的骚样，看得我心中淫欲大增。
　　没有任何前戏，我的大鸡巴就在小穴里猛烈地抽插起来，一下下地沉重撞击，每一次都是用尽全力，粗暴得让结衣娇躯都止不住颤抖，剧烈的快感又让她娇喘连连，忍不住用骚媚的呻吟表达她此刻的兴奋。
　　“大鸡巴好粗好厉害……骚逼就要被透穿了喔喔喔……太猛烈了啊啊……龟头直接戳到了深处咿喔喔喔……”结衣被抽插得舌头都挂在嘴边，津液不断地顺着脖子流下。
　　“真是的，看着你的大鸡巴抽插，我的小穴也痒得不行了……”雪乃在一旁不甘地抠弄着自己的小穴，一脸幽怨地看着我。
　　我无瑕顾及雪乃，注意力全在结衣的水润骚逼上。
　　说真的几天没有抽插结衣的骚逼，突然捅进来，陌生的包夹感和吮吸感真的太刺激了，这才抽动了几十下，我就有了要射精的感觉。
　　“大鸡巴……我感觉大鸡巴在小穴里面跳动……就要射了对吧……射进来……射进来吧！”
　　结衣下意识地收紧了臀部肌肉，弄得小穴更加夹鸡巴了，仿佛要把我的大鸡巴彻底锁在里面。
　　但我还是用力地拔出了大鸡巴，在结衣惊讶的目光中，我转头扑到雪乃的娇躯上，揣着快要射精的大鸡巴狠狠插入了她那淫水不止的骚逼里。
　　我猛烈地抽动几下，“射了……我要射进你的骚逼里了……跟之前说好的一样，3P的话我会首先在你的小穴里射精呢！”
　　咕啾咕啾的精液填满雪乃小穴里的所有缝隙，雪乃脸上洋溢着幸福的笑容，她一手摸着我的脸颊，一手探下去，抚摸我们的交合处，用青葱玉指玩弄着满溢出来的精液淫水，“太喜欢了，好喜欢你……好喜欢你的大鸡巴……”
　　我在雪乃的骚逼里抽插了十几下，等到她脚趾扣紧高潮喷水之后，我就拔了出来，用她小穴里的淫水洗了洗鸡巴上残留的精液，然后又转身，揣着大鸡巴插入结衣的小穴。
　　空虚的小穴再一次被填满，结衣再次舒服地呻吟起来：“大鸡巴……大鸡巴好舒服……这次我不会再让你离开了……我要你把精液射进我的小骚逼里嗯哼哼……”
　　结衣这次用双腿紧紧缠上我的腰，美脚在我的屁股后面紧紧扣紧，锁死了我后退的路，让我只能在她的美腿包围圈中用力抽插，一次次地戳到她的子宫口，刺激得她小穴一阵阵收缩。
　　“啊啊啊……不行了……大鸡巴好厉害……我也要高潮了……高潮了……要来了……要被大鸡巴透穿了喔喔喔……”结衣双眼上翻露出眼白，发出穿云裂石的高亢呻吟。
　　她高潮的同时小穴真的太TM紧了，鸡巴像是插入泥潭一样，根本拔不出来，刺激得我也受不住了，只能用力地抱着结衣的娇躯，在她的骚逼里用力一顶，扑哧扑哧地射出一股又一股的浓厚精液……
　　这场3P里我不知道射了多少次，射到最后都分不清大鸡巴插进谁的骚逼里的，只是如饥似渴地射完一个骚逼又插进另一个骚逼，看着精液淫水从一张一合的骚逼口流出来，就下意识地用大鸡巴去堵住，用更多的精液来填满骚逼里的每一处缝隙……
　　等我回过神来呼呼呼地坐在地上喘息时，大鸡巴沾满了淫水和精液，散发出雄性的腥臭气息，而雪乃和结衣都躺在地上，被操得像一滩烂泥般直不起身子，互相抱着亲吻，脸蛋、头发、娇躯、双腿全都是我那肮脏腥臭的精液，就像是泡在精液水洼里一样。
　　“呼呼呼……大鸡巴……还想要大鸡巴……还想要高潮一次……”
　　“插进来……快点嘛……好想被大鸡巴塞得满满的呜呜呜……”
　　看着雪乃和结衣被射了那么多仍然想要被操的骚浪样子，我深深明白了一个道理：
　　我的青春物语果然有问题！
　　但真的好爽好舒服，好像用大鸡巴中出她们的骚逼一辈子！

