==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我回乡的性福生活
👤 作者：ken_joy
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：42361
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,后宫
🗿 肉量：13.87%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫刘洋，四川人，38岁，初中毕业。我在广州建筑工地做水电安装。是一个地地道道的农民工。
　　我与妻子结婚16年，夫妻一直在一起。她在电子厂上班，每天12个小时坐在流水线上忙碌，工作非常辛苦，工资还特么特别低。回来成天喊腰疼。

全文

第1章
　　我叫刘洋，四川人，38岁，初中毕业。
　　我在广州建筑工地做水电安装。
　　是一个地地道道的农民工。
　　我与妻子结婚16年，夫妻一直在一起。
　　她在电子厂上班，每天12个小时坐在流水线上忙碌，工作非常辛苦，工资还特么特别低。
　　回来成天喊腰疼。
　　我们儿子今年15岁了，下半年中考。
　　由于是留守儿童，缺乏父母管教，加上祖父母溺爱。
　　进入初中后，我儿子变得非常叛逆而自私。
　　抽烟、上网、打架、泡妞、赌博无所不能。
　　为此，当时我和我老婆伤透了心。
　　2013年过完年后，我们夫妻商量，把我老婆留在家里管教儿子，我继续跑广州打工。
　　但是，半年后，儿子不仅没变好，竟然把他低一年级的学弟给打进了医院，住了一星期院。
　　为此我非常愤怒，跑回去在医院照顾了那小孩一星期，然后把老婆骂了个狗血淋头，把儿子打了个半死，关在屋子里饿了他整整三天。
　　在屋子里面，我和儿子一起挨饿，我陪他聊了三天。
　　其实儿子不坏，也很后悔。
　　但是，他缺乏方向，缺乏安全感，挡不住坏孩子的诱惑。
　　和儿子聊了三天后，我对儿子哭了好几回，向儿子道歉。
　　然后，我做了个决定——留在老家随便找个工作，教育儿子到高中毕业，我老婆出去打工。
　　半个月后，老婆回到了广州的电子厂。
　　几个月后听我工地的一个江西工友说她在那边找了个临时老公，这是后话，但是我理解她，一直装作不知道。
　　因为，我的私生活后来也变得非常非常丰富。
　　在广州待了十几年，刚回到家，很不习惯。
　　我迷迷糊糊了十几天才开始有点方向。
　　我找了个做广告的店，做了很多很多背胶纸的广告，每天骑个电动车到处电线杆子上贴广告——水电安装，水电维修。
　　农村没有城管，广告随便贴。
　　四天后我接到了第一单生意：修卫生间开关。
　　业主（我们这叫老板）是个女的，叫周美香，四十一岁。
　　全家就她一个人，老公儿子都出去打工了，她在家照顾小女儿和公婆，小女儿读初中，周末才回来，公婆住在离她家五十米远的地方。
　　我刚到她家的时候，她穿着睡衣，大夏天的，睡衣穿的很薄，两颗硕大的奶子就这么随便套在奶罩里面，一抖一抖，颤巍巍的，着实眼馋。
　　由于是第一单生意，我根本就没往那方面想，目不斜视的完成了工作，期间她问了我一些家庭情况，我们聊了一会天，收了30元走了。
　　临走的时候瞟了一下周美香的眼睛，发现她也正看着我，我一个38岁的大老爷们竟然脸红了。
　　晚上，一个叫风中飘零的加我微信。一看，是周美香，就加了她。
　　没想到，这个淫荡的周美香，竟然开启了我疯狂的乡村性福生活。
　　我由一个被人勾引的精壮腼腆男人，变成了一个妻妾成群（暗的）的老爷。
　　加了微信，并没说话。
　　晚上十一点多了，周美香突然来了一句：你是不是骗人的电工啊！
　　我的开关根本没修好，还是不能用。
　　我马上回复：不可能啊，我已经弄好了啊！
　　她：现在赶紧来弄，我没灯洗不了澡。
　　你直接上来修，我一楼车库开着门的。
　　隔壁村，三四公里啊。
　　大半夜的，实在没办法，我骑着电动车就去了。
　　到她家时，已经是十二点多了，我将电动车放在她家门口，就上去了。
　　到二楼，她在卫生间喊：“把门关上！”
　　我就关了大门进去了。
　　到得房间内，发现她房间亮着灯，客厅的灯黑着，从马路上看不到家里的灯亮着。
　　我走了进去，发现她卫生间的灯是亮着的，问她：“周姐你的灯不是亮着的吗？”
　　她答：“我在洗澡，你坐一下。”
　　声音是从卫生间传出来的，里面还有水声。
　　但是卫生间的门却偏偏是虚掩着的。
　　我男人的兽性一下子被勾引起来了，我轻轻的走到了门口，透过宽宽的门缝，看到了她正悠闲自得的洗着那肥硕的身体。
　　不知道是不是故意的，她正对着大门闭着眼睛在淋浴。
　　她皮肤并不白，奶子却非常大，两颗奶子正在随着她的手而上下晃动。
　　下面浓浓的阴毛盖着那神秘的地方。
　　看不到一分钟，我便血脉喷张，鸡巴硬的像钢管。
　　我赶紧轻轻的回到大门处，装模作样的喊道：“既然好了我就走了。”
　　没想到，她竟然把门打开了，探出半个身子，露出一整个奶子，说：“喝杯茶再走吧，等我一会。”
　　这架势，我哪里扛得住。
　　脑子里的精虫一下子又串了出来，再也不想废话，一个箭步就冲了上去，衣服都没脱，抓住她就上下其手。
　　刚抓不到一分钟，她就咯咯的笑了。
　　说，“你刚才偷看我都知道了，还装纯情，这会又这么猴急。先别急，你下去把大门锁好再上来。”
　　我如得圣旨般，冲到了外面，把电动车推到了车库并锁好了门，然后又冲了上来，全过程不到两分钟。
　　我三下五除二剥掉了身上所有的衣服，顶着擎天大柱就跑到了卫生间。
　　我喘着粗气，举着我的大肉棒，晃着我结实黝黑的身体，一把将周美香抱在了怀里。
　　手脚与舌头并用，朝这块肥肉一通乱摸。
　　与我老婆的干瘪身体大不相同，周美香的身体丰满而圆润，肉乎乎的抱在怀里非常舒服。
　　她竟然完全不害怕，一手抓住了我的大肉棒，一手抓着洗澡的球，嘴巴里塞着我的舌头，哼哼着，非常享受。
　　我们两个像征性的洗了一下澡，冲掉肥皂泡，身体都没来得及擦干，我就一把将这块120多斤的肥肉抱了起来直奔卧室。
　　丢到了床上。
　　她那一米八的床早就已经准备好，软绵绵的的被子非常适合我们狂野的战斗。
　　我飞快的将她的两腿抬起来，举着大肉棒就要直奔主题。
　　（要不怎么说农民工很土呢？我当时猴急的样子真的是很土。）
　　可是周美香却不干了，她低吼着：“我要吃，我要吃……”然后将我压倒在床上，双脚跨过我的头，双手却抓住了我的大鸡巴，一口就叼进了嘴里呼哧呼哧的吸了起来。
　　好舒服啊，我三十八年来头一次享受被别人含着大鸡巴，感觉要升天了，好爽好爽好爽……
　　不知不觉中，她的BB在我眼前晃悠不到一分钟，我也将舌头伸进了她的BB里面，咸咸的有一股轻微的尿素味，可我管不了这么多了，这个时候，她如果直接尿到我嘴里，我也一定会一滴不漏的喝掉。
　　后来才知道，这个姿势叫做69式。
　　我们就这么疯狂的吸吮了七八分钟，我爬了上来，将她平放在床上，两个人对视了几秒钟后又疯狂的接吻，疯狂的互相将口水吐过来吐过去。
　　然后，我将从她的脖子开始，用嘴和双手，在她身上每一寸肌肤游走，一直亲到脚底板，连肛门口都没放过。
　　这个时候，她的阴道口已经洪水泛滥了，身体也不停的颤抖，嘴里一直含糊不清的喊着：“老公，快来干我，快来干死我，求求你干死我……”
　　现在想想，还是农村的房子好，她当时叫那么大声音，根本就不用担心隔壁能听到，因为离她家最近的房子也隔了十几米远，何况还关着窗户，何况后面还是她自家的养鸡养猪的棚户，根本就不可能有人到后面偷听。
　　听着她的叫喊声，真的好亢奋。
　　我抓着她的双脚，举着大肉棒，对准早已洪水泛滥的洞口，轻而易举的就插了进去。
　　她的洞和我老婆的不一样，我老婆的比较靠前，洞内温度没她的这么高。
　　她的比较靠后，插进去水非常多，并且热乎乎的，非常爽。
　　进得洞来，随着我猛烈的撞击，她叫床就更欢了，整个脸都变成了粉红色，双手勾着我的脖子，直勾勾的盯着我，一直喊着：“老公，好爽，我爽死了……”

第2章
　　插一会，我们就深深的舌吻一会，变换个姿势，接着再插。
　　不知不觉中，我们竟然抽插了四十多分钟。
　　这也是我历史以来发挥最好的一次，当然也是最舒服的一回。
　　一直干到我们两个满头大汗，汗珠布满全身。
　　我才温柔的趴在她耳边问她：“放环了吗？”
　　她断断续续的说：“结扎了！”
　　我便将我积累了半个月的亿万子孙，一股脑的喷射进了她的幽幽竖口。
　　然后气喘如牛的从她身上滚落下来，直挺挺的躺在了她的身边。
　　她侧过身来，眼睛里充满了温柔，左手抚摸着我的脸蛋，亲了过来说：“老公，你好猛，我已经好多年没这么舒服过了。舒服了这次，死了都值了……”
　　说完，她俯下身来，将我肉棒上的残存的异物，一点一点的舔了干净。
　　舔着舔着，我的肉棒又冲了起来。
　　我一下子又爬了上来，虎视眈眈的看着她……
　　“明天再来吧，老公，快两点了，你明天还要干活呢，快四十岁的人了，身体受不了的。”她吻了吻我的嘴唇，极尽温柔的对我说。
　　“我今晚不回去了，明早天亮再走。”我说。
　　她点头同意，神情像个么妹儿。
　　“那我们洗澡，睡觉。”她说
　　早晨五点闹钟响，真的好困，好想大睡一觉。
　　还是坚持爬了起来。
　　顶着蒙蒙的天，我偷偷的回到了家。
　　到家天刚亮，倒头就又睡着了。
　　一直睡到十点才起来。
　　还好儿子自己骑车上学去了，并没有发现我昨晚的失踪。
　　白天，我无心干活，躺在自家院子里的凉床上，细细品味昨晚的艳遇。
　　实在是回味无穷啊，实在太爽了。
　　可是，性福来的太突然了，也让我产生了许多疑惑来，心中一直在念叨：为什么这个女人这么容易上手？
　　她到底要干嘛？
　　她有什么目的？
　　她是不是真的饥渴？
　　她会不会是患有病要报复男人……
　　在我心里，在我处在广州那种建筑工地的环境中，我们这种人，要想搞一个女人是非常难的事情。
　　工地上，连特么一只老鼠都是公的，好不容易能见到个把女人，长得贼难看不说，还是男人在身边的。
　　平时我们想那个了，都是需要到白云区人和镇北后街那边去做个大保健……可是，做大保健的那些鸡婆们，要么边干边抽烟，要么紧赶慢赶催魂似的，要么下面一股子咸菜味闻了都怕。
　　到后来，我们也就兴趣索然了。
　　所以，对于昨晚之事，不由得我不胡思乱想。
　　吃过晚饭，儿子骑车去晚自习（因为离家较近，儿子是走读生）。
　　她微信准时到：晚上有空吗？
　　我家开关又坏了。
　　短短一句话，我如被万伏高压击中般，一下子又变得异常兴奋。
　　马上回到：现在去太早，会不会被人看见？
　　三分钟后她回：你从后门走，车停我鸡舍就行了。
　　我给儿子留了个字条：儿子，爸爸去一个朋友家喝酒，晚一点回来，你早点休息，门不要反锁。
　　骑车飞奔而去。
　　她家真的是偷情的绝佳场所，她房子后面是座小山，房子是二层小楼，依山而建，独门独户，前门后门进出都很方便。
　　和昨天不一样，今天她前门紧锁，从外面看根本就看不到家里有人，我从后门骑着小电驴，轻车熟路的就蹿了进去。
　　爬到二楼，大门是关着的，敲门，里面喊：“谁？”
　　“我，电工。”
　　门一下子就打开了，灯火辉煌下，我的美香，一丝不挂的站在门口，一把把我拉进去，张开双臂，风一样的扑到了我的怀里，火辣，热烈……
　　没有废话，没有扯皮，连脱衣服的程式她都早已做完。
　　减免了一切程式，我用了不到五秒钟的时间，将自己的衣服剥了下来，丢的满地都是。
　　剩下的，只有战斗，只有那排山倒海的做爱。
　　我们认识才不到两天，可是我们已经像多年的情人一样熟悉。
　　仍然是69式，她好像非常喜欢我的肉棒，一直爱不释手的抓着在嘴里吸吮着。
　　我的肉棒长度应该算是标准的中国人长度，14厘米，并不很特别。
　　但是，我的肉棒非常黑，比较粗壮。
　　这点应该挺受女人喜欢的。
　　虽然我的女人并不多，但我到底奔四的人了，性爱经验还是很丰富的。
　　就这么两次，我大概已经掌握了她的敏感区和喜欢的体位，她的耳后、后颈、肚脐、乳头、阴蒂非常敏感。
　　她喜欢躺在下面，双脚抬起，将屁股高高托起，让我以俯卧撑的样子操她。
　　也喜欢趴着，让我从背后（当然，不是后门）操她。
　　有了对她的了解，加上我们的配合，加上她爱叫床，而且特别大声音对我产生的刺激作用。
　　我们这次的做爱，比第一次更为成功，更为完美。
　　我仍然是雄风不减当年般的，狂风暴雨作战了半个多小时。
　　我趴下来的时候，她的阴道里流出了很多我的精液，她像宝贝似的，竟然用手指将精液从阴道口拨了过来，放到嘴里，咽了下去。
　　还笑着说：“不抽烟的人，精液就是香（我不会抽烟）。”
　　由于这次开了空调，我们并没有满身大汗。
　　她像只小猫般，依偎在我的怀里，一脸的眷恋，说：“今晚别回去了，陪陪我好吗？”
　　在得到了满意的答案后，她抱着我，沉沉睡去。
　　我做了一个梦，梦到自己像一只光溜溜的海豚，在水里游，好自在……
　　醒来的时候，已经是午夜十二点多，她在厨房丁丁冬冬的声音弄醒了我。
　　我悄悄走了过去，她一丝不挂的在下面条。
　　我猛的从背后抱着她，大肉棒直接顶着她的屁屁。
　　无穷的性福感，一下子涌入了我的脑海。
　　这感觉，真他妈的像天堂啊！
　　我是一直硬着肉棒吃完面条的。
　　这清汤寡水的素面，是我这三十多年来吃的最好的一顿夜宵。
　　吃完夜宵，碗也不洗。
　　相拥上床，她竟然又一次拒绝了我的做爱要求。
　　说，“老公，快四十的人了，每天做一次就好，不要做太多，伤身体的。”
　　特么的，我脑海里竟然涌出一大片感动来：她是个好女人。
　　两天来，第一次，我们抱着，光溜溜的躺在床上开始了比较深入的聊天。
　　她老公今年47岁，是个开叉车的，在广东深圳一个叉车出租的公司上班，月薪有七八千。
　　她儿子今年20岁，在深圳一家非常大的（前几年有人跳楼的厂子）工厂上班，月薪也有三四千。
　　她自己在家里和公公婆婆管理四百多颗桔园树，一年也能收入几万块。
　　总的来说，家庭还算是过得去。
　　但是，她老公很花心，早就在深圳和一个湖北女人同居着，对方也是有老公孩子的人，并没离婚。
　　她老公已经六年完全没动碰过她了，她闹过，吵过，也去深圳住过。
　　也想过离婚，可他老公就是不离，也不承认外面有人。
　　慢慢的，也许是累了，她也就不闹了，懒得管他们了。
　　到底，除了花心，他老公一切都挺好的，包容她、顾家、每年给她寄几万块回来存着……
　　两年前，她第一次出轨，对象是同村的村会计，可是后来闹的很多人知道，被她公公狠狠的骂了一顿。
　　就结束了。
　　听了她慢慢的叙述，我隐隐觉得，我其实是她两年来一直寻找的猎物。
　　她已经极度饥渴了。
　　偏偏我们又是干柴烈火，偏偏我的性格看上去有那么一点点羞涩可爱的成分，偏偏我的身体又是这么的健壮，偏偏我的长相应该也还算过得去，偏偏我刚从大城市回来，干净的着装中透着与地道农民些许的差别……
　　一切的一切，反正我们操到了天明，双方各取所需，何乐而不为
　　第二天，仍然是五点，我消失在了晨雾中……

第3章
　　天刚亮的时候到家，竟然刚好碰到清晨起来上厕所的儿子。
　　父子相见，都没说话，但表情都有些许复杂……吃过早饭，九点多钟。
　　接到了一个电话，也就是这个电话，让我觉得其实家乡也有不错的就业机会。
　　电话里的声音是个粗声粗气的中年男人，一口的脏话，开口就是：听说你是广州工地回来的水电安装？
　　我要人，你说，工资要好多钱，来我这干。
　　老子最喜欢人才，喜欢能干事的。
　　干好了，老子绝不亏待你个龟儿子。
　　工地在镇上，离我家有六公里，离周美香家有十一公里。
　　但离我儿子的学校却只有不到一公里。
　　老板是个胖子，矮胖子，远看像个球。
　　长得难看也就算了，特么的他还成天光着个膀子，走起路来大肚子一晃一晃的，着实难看。
　　并且，这个肉球，走到哪里都大嗓门，咋咋呼呼，实在不怎么招人喜欢。
　　但是，后来才发现，就这么个肉球，竟然是这个工地的总包工头，待人非常仗义，有着极高的威望，同时，也有好多个女人……啧啧啧……我要去流一下口水……
　　工地是镇企业办的厂房，钢结构的主体都已经完成了大部分了，水电班组竟然没人进场！
　　这是我以往所没见过的，这也行？？？
　　工资200元每天吃工地，就一句话，就搞定了我的包括面试、复试、试用期、转正等等一切的手续。
　　我给周美香发了个微信，就这么归了这个工地。
　　随着我的加入，这个“施工公司”才真正算是有了正规的水电工。
　　我向矮胖老板要了两个年轻的小工，当我的助手，拿出了广州的工作热忱，有板有眼的就开始了工作。
　　到底我有着大城市的培训和工作经验，区区三天，我就将工地的所有临时电源和临时照明，做了一个非常规范的整改，工地立马就变得高大上了许多。
　　又过了十来天，我带着两个愣头青，没日没夜的加班加点干，慢慢的，我们就跟上了大部队的节奏，水电班组成为了一只真正的施工班组。
　　后来我们三个也就慢慢清闲了一些。
　　半个月来，我每天早出晚归，除了晚上陪陪儿子，尽最大努力改善与儿子的关系以外，我哪都没去。
　　与周美香倒是天天微信联系，但实在是拿不出时间过去陪她。
　　转眼，我到了工地17天了，天天干得像头牛一样，很少见到矮胖子。
　　今天不知道哪不对头了，突然就被矮胖子大呼小叫的叫到了办公室：“嗯？那个谁，你叫什么？”
　　“刘洋，老板。”我显得毕恭毕敬。
　　“听说你干的很不错，很好，我喜欢你这种能干的人才。我这个人不爱废话，也不喜欢请工人泡脚搞女人。但是，干得好是要奖励的，这样，你来了半个月，这半个月我给你五千的工资，下个月起工资每天涨50元。要不要得？”
　　当他把钱点给我的时候，我感动的差点流眼泪，忙不迭的感谢着：“要得要得，多谢老板，多谢老板，我一定更加努力做事。”
　　揣着五千块钱到口袋，我特意下了一个早班，将钱存了起来，买了很多好菜，跑到学校，让儿子不要上晚自习了，带着儿子兴高采烈的就回家了，感觉一路阳光好明媚，世界一片美好。
　　如果家乡能赚到钱养家，人生最美好的事情莫过于此。
　　晚上，我们父子第一次抱到了一起，我第一次亲了儿子，我们第一次像兄弟一样聊了近三个小时的天，我们也第一次睡到了一张床上。
　　儿子很快睡着了，说起了梦话，并且咯咯的笑。
　　听到他的笑声，我竟然鼻子一酸，眼泪火速的掉了下来……
　　晚上十二点多，我给老婆发了一条微信，老婆，我想你了，儿子也想你了，我好希望我们全家永远在一起不分开……
　　第二天早上，我老婆回了一条微信：昨晚是不是又喝酒了？
　　特么的，太不解风情了。
　　下午，周美香竟然到工地来找我了。
　　见面赤裸裸的就来了句：“是不是把我忘了？是不是不要我了？”
　　奶奶的，我的宝贝，我哪里舍得忘记你啊，我的亲亲，我想你想的都快疯了。
　　然后，我们大大咧咧的到镇上一起吃了个午饭。
　　农村这种镇，一男一女吃个饭是很正常的事情，并不像城里那么大惊小怪。
　　但是，城里习以为常另一件事情，在镇上却是绝对干不了的——开房。
　　小镇上人流有限，外来人口几乎没有，小街上走着的，大多是谁谁谁的亲戚，谁谁谁的朋友，不出三圈人脉，保准认识。
　　所以，开房是绝对不行的，何况镇上也没像样的酒店。
　　在餐馆坐了一个小时，四眼相对，眼里透着的都是欲火，这么上好肥沃的土地，却不能耕种，真是急死人了。
　　最后，欲火的眼神中，我们决定在镇上租一个独门独户的房子。
　　平时我和儿子住，她来找我就白天来。
　　这个房子，最后也就成了我快乐逍遥的淫窝。
　　此为后话，听我慢慢表来。
　　三天后，我找到了一家夫妻在外打工的人家的房子。
　　独门独院，二楼给房东留着，一楼三间我租来住，儿子住西面比较大的房子，中间一间做客厅和餐厅，东面一间小一些的我住。
　　年租两千（农村的房子真心不值钱）。
　　房子租好后，我电话告诉了老婆，说为了儿子学习方便，加之我又在镇上上班，所以租了一个房子。
　　老婆十二分的支持。
　　房子租好收拾好后的第二天上午，就接到了周美香的电话，说到了镇上。
　　我赶紧火急火燎的从工地赶了出来，带着她，中间相隔十几米，慢慢的就到了出租房。
　　她显然对这种独门独院的格局非常满意，这种独门独院的房子，私密性真的非常到位。
　　关好大门，进的房间来，刚关好门，我们就像饿极了的食肉动物，抱在一起，舌头交织着舌头，以极快的速度脱着对方的衣服，不用洗澡不用调情不用片刻的温存，我们就赤裸裸的滚到了床上。
　　她像一头扑食的母狮，一下子将我压到了下面，坐在我的身上，晃着两只颤巍巍的大奶，垂着头发，双眼血红的看着我。
　　然后，一个俯冲，就将头埋进了我的胸膛，右手抓着我的大肉棒，嘴唇和舌头开始在我的全身游走。
　　在我的肚子以及大腿上，她甚至用牙狠狠的咬出了很多牙印。
　　最终，她将我的大肉棒放进了她的深喉，开始了让我欲仙欲死的吹箫活动。
　　被她吹得兴起，我抓着她的大腿，试图将她的阴户拖到我的嘴前，我要用我的舌头将她送到欲望的巅峰。
　　可是，她竟然拒绝了，她边含着我的大肉棒边说：“不要，脏，脏。”
　　“我才不怕脏，我要亲你！”我说着，将头冲了过去。
　　她的阴户已经是一片水灾了，阴户外面湿漉漉的晶莹碧透。
　　我舌头舔了过去，一股子尿骚味夹杂着咸味扑鼻而来，看来没洗澡的女人确实是比较重口味。
　　可是此时的我哪里还管得了这么多，我将整个头都埋进了她的大腿根部……

第4章
　　也许她今天出来的急，连澡都没来得及洗。
　　但是，她将身上喷了一些香水，一股子浓浓的异香，让我更加的兴奋。
　　我们分不清彼此，就像战场上两个实力相当的敌手在战斗，各自拿着自己的冷兵器奋力的出击。
　　一会儿，她将我压在了身下，伸着长长的舌头，肆无忌惮的在我身上吸舔，嘴里不停的低吼着：“老公，我受不了了，我要和你一起去死，我好想现在就死掉！”
　　一会儿，我又翻了上来，将她两条腿高高提起，让她头朝下做支点，将阴户高高的立于我面前，然后我双手抱着她的大屁股，用我的舌头对着大小阴唇贪婪的舔食。
　　小别胜新婚，加之这个女人超强的性欲，加之我健壮年轻的身体。
　　我们的一切动作都是那么的夸张放肆，和日本爱情动作片里面的动作有过之而无不及（这个时候的我，并没有真正看过电脑里下载的岛国爱情动作片，看过的都是广州黑暗的城乡结合部购买的VCD碟片，清晰度不高不说，情节大多是三级四级的，做个爱，那女的也就是躺在下面跟条死狗无异）。
　　周美香在我面前，已经做到了完全的放开，完全的放肆，完全的用心享受。
　　所有的道德廉耻、三纲五常的，全都成了狗屁。
　　我们现在所追求的，只有两个字：享受！
　　做爱，感觉最重要，前戏第二重要。
　　我们俩，感觉前戏都是那么的棒，想不做出高档的爱来都难。
　　十几分钟过去了，她嘴里还是哼哼哈哈的喊个不停，但是，语言由最初的低吼，变成了乞求：“老公，快进来……赶紧插进来进来……我要你的大鸡巴……我要你干我……赶紧干我……干死我……唔唔唔……我受不了了……我提枪上阵的时候，看了看她的黑B，好湿……好湿……”
　　相对在她家的大声叫喊，这次她显得低调了很多，一直紧咬着嘴唇，涨红着脸，双手抓着床单，发出明显压抑的低低的哼哼声，闭着眼睛，一副非常痛苦的表情。
　　我知道她是害怕别人听见，对于这么一个陌生环境，小心驶得万年船，多一事不如少一事，这是正确的表现，也是成熟的表现。
　　在中国，唾沫星子会淹死人的。
　　但是，我就不一样了，我仍然大胆的抽插，猛烈的撞击，用我的大肉棒在她的阴道内一通猛烈的搅动，唯恐天下不乱。
　　她的屁股本来就很大，加上我大力的撞击，形成了很大的啪啪声，仿佛无时无刻不在对外界炫耀着我此时此刻的幸福生活。
　　我快速的抽插和大声的撞击，显然对她造成了很大的刺激。
　　她想憋着，可是又憋不住，一副随时要爆发的样子。
　　慢慢的，她双手死死抓住我的腰，叫声也大了一些些。
　　再后来，她突然双眼翻白眼，呼吸非常急促，双手指甲死死掐着我的屁股，锁骨突出，头急速摆动，大声的叫着：“好爽，好爽。老公，我要死了，我要死了……”
　　她的高潮，给我是一个极大的鼓舞，我抓住她高潮的几秒钟，更加急速的抽插。
　　终于，我好像进入天堂了，整个身体仿佛飘了起来，肉棒随之朝着阴道的深处，一道甘露喷泻而出。
　　滚烫的精液，滋润了她洞洞内的每一个角落。
　　从她身上下来的时候，我的肉棒仍然一柱冲天，久久不愿意软下来。
　　这在我三十八岁的年龄里，真的是不多见的。
　　她喘着粗气，闭着眼睛，慢慢回味了两三分钟后，爬到了我的身上，一把将我的肉棒放到了嘴里，舔食了个干干净净。
　　然后，将那肥硕的身体，结结实实的压在我的身上。
　　双手抱着我的头，用她汗西西的脸，贴着我的脸，亲了又亲。
　　亲完后，又含情脉脉的看着我，竟然双眼含满了泪水。
　　说：“老公，这是我四十年来最舒服的一次，我想为你生个娃儿。”
　　张爱玲好像说过，通向女人内心的捷径，是阴道。
　　多么赤裸裸而又无比正确的真理啊！
　　这次过后，她真正的爱上了我。
　　第三次，我们就达到了性爱的最高潮，这不得不说，也是一种缘分。
　　千年修得共忱眠，我们是有经过千年修炼的。
　　此时的我，相对自己的老婆，我竟然也更爱她。
　　爱上了这个比自己大了三岁的胖女人。
　　虽然农村的生活，让她变得并不太美丽。
　　可是，我爱上了她。
　　这种爱简单而单纯，不用考虑什么结婚生子双方父母等等一切的繁文缛节。
　　我们爱的，就是这份放纵，这份奔放。
　　儿子中午都是在学校食堂吃饭，不回来。
　　我们就这么赤裸裸的相拥着，像一对热恋的小年轻，有着说不完的话，也不记得吃中午饭。
　　一直到下午快三点了，才知道好饿好饿，两个人才依依不舍的穿上了衣服。
　　衣服穿好后，她像个小女孩，又是一个紧紧的拥抱，不管不顾的将舌头伸了过来，又是一个长长的舌吻。
　　整整磨叽了半小时，我们才一前一后相隔了十几米离开了出租屋。
　　到了街上，我给她配了出租屋的全套钥匙。
　　她又在街上随便买了个包子吃，骑上电动车走了。
　　从此以后，我们每天晚上必须要微信到很晚，才能睡。
　　农村地方，没有wifi，要不绝对是天天视频裸聊。
　　现在想想，甚是可惜。
　　我回到工地的时候，我的两个徒弟正干的热火朝天，丝毫不知道我白天已经经历了一次惊天地泣鬼神的人间大炮之战。
　　我们的工地管理很松散，甚至可以说没什么管理。
　　所以我们也就很自由。
　　加之我们这种电工，本来也是吊儿郎当的。
　　所以后来就越来越油条。
　　在这个为期一年多的工地里，我与矮胖老板也越混越熟，由于我生性踏实肯干，性格沉稳少话，慢慢的我就变成了他的心腹一般的人物。
　　我后来为他挡酒，给他拉皮条，陪他要账，为他到他老婆那去撒谎行骗……他也没亏待我，一年下来，连工资在内，至少给了我二十万。
　　而我，差不多有一半用在了女人身上……这是后话，以后慢慢道来。
　　追加一句，我的矮胖老板有一个非常娘炮的名字，陈小和。
　　人不如其名。
　　晚上吃饭的时候，我特意多买了几个好菜，两瓶绵竹大曲，叫上了我的徒弟，还有我儿子，四个大男人，美其名曰乔迁之喜。
　　在我的新家美美的请了他们一顿。
　　我内心充满着喜悦，是该为这独门独院的炮房胜地，庆祝庆祝。
　　席间，半个月来一直被我叫成小田小夏，我才知道他们分别叫田开林和夏德胜。
　　也在席间，我才知道现在二十多岁的年轻人，泡妞的疯狂和大胆。
　　更在席间，我才知道在电脑上怎么下载岛国爱情动作片，知道大名鼎鼎的苍老师和吉泽明步老师的惊天大作很容易就能找得到（当然，聊这些的时候，我儿子已经被我义正词严的叫去学校上晚自习了）。
　　特么的，今天的收获简直是太大啦。
　　啦啦啦啦……好爽……我爱我的家乡。
　　今天过后，我的徒弟，除了工作上的师徒关系以外，多了一层兄弟般的亲密。
　　他们后来也成了我日后的半个皮条客。

第5章
　　儿子离初中一年级年段期末考试只差一星期了。
　　他决定暑假去广州和妈妈过，他说他想妈妈了。
　　出于他对我泡妞事业的碍手碍脚，我装模作样的沉默了三分锺，假装思考了一下子，就答应了。
　　说我送他去。
　　晚上把儿子想去广州过暑假的事情跟老婆说了，没想到，老婆不是很愿意，推脱说天天十二个小时班，根本没人照顾儿子。
　　我当时根本没想到老婆在那边已经跟人家同居了，正美滋滋的过着“夫妻”生活。
　　我只是觉得老婆说的有道理，打算收回让儿子去广州的想法。
　　过了一个小时，儿子给老婆打了个电话，儿子第一次像个男人的和老婆说：“妈妈，我长大了，懂得照顾自己了，我想妈妈了，暑假我来照顾妈妈。”
　　儿子用免提，老婆在电话里听到儿子一段话，激动得哭了出来。
　　儿子去广州的事情，也就这幺敲定了下来。
　　最后我们一家决定，由于我这里工地很忙，我送儿子到成都，老婆请两天假，到成都来接，火车站接到人后，我们夫妻立马折返。
　　这样，我就只要耽误一天，老婆就只要耽误两天。
　　送儿子到成都的时候，已经是下午四点多，刚好赶上回去广州的Z124次列车。
　　我和老婆坐到一起总共说话不到十分锺。
　　但是，这十分锺，我隐隐感觉到一丝丝的不正常。
　　但是，我没有细想，就匆匆忙忙的送她们上火车了。
　　晚上，我马上坐车回到了县城，住进了一家小宾馆。
　　晚上给周美香发了个微信，说送儿子去广州了，明天要吃她的肉，让她必须陪我一通宵。
　　她听后那个激动啊，我仿佛都能感觉到她手的抖动了。
　　嘿嘿嘿……
　　第二天大清早往工地赶，可最后还是迟到了半小时。
　　当然，这不是工厂，迟到神马的，都是小事情。
　　可偏偏我是个很负责很有纪律性的人，虽然迟到无所谓，我还是一路小跑的冲进了工地。
　　刚到大门，我百米冲刺的速度，带着巨大的动能，duang的一声，把里面走出来的一个人迎面撞了个满怀。
　　我身体魁梧，她一下子被我撞到了地上，头着地，脑袋上里面就出血了。
　　完蛋，撞了个女人，撞了个小个子女人，撞了个不认识的小个子女人，撞了个不认识的年轻小个子女人。
　　关键是，流……血……了……她的头流血越来越多。
　　我一下子就慌了神，赶紧蹲下去搀扶她。
　　然后，不管三七二十一，背起她就往镇卫生院跑。
　　镇卫生院大约七八百米远，我体力惊人，竟然一口气背着她跑到了医院。
　　然后，我带着她挂号，包扎，拿药。
　　当所有的事情处理完后，才发现，我的衬衣后背已经红了，她的头发因为包扎，被医生剪掉了一大片……
　　回来的路上，她是哭着回来的，一路都不说话，也不骂我，就这幺一路的嘤嘤的哭。
　　我好几次试着去安慰她，可因为嘴巴实在太笨，实在不知道要怎幺安慰。
　　搞的我非常的狼狈。
　　中午，我在工地食堂吃饭（伙食太差，收费又贵，平时我不爱在里面吃）。
　　赫然看到一个戴帽子的小媳妇竟然就是她！
　　她这个帽子戴的恰到好处，不仅仅遮住了头上的所有故事，还多了几分英气，一眼看去，很是漂亮，那级别，远远不是周美香这种肥猪级别的老女人有的比的。
　　吃饭中，打听工友，才知道她叫胡慧霞，带着个儿子，前几天才来工地。
　　原来夫妻也在外地打工，因为公公得了尿毒症，婆婆年纪大了照顾不来，她才回来帮忙照顾。
　　因为尿毒症需要很多药费，而她老公是做模具的技术工，工资比较高，所以他老公就继续回广东上班去了。
　　好像听说她婆婆虽然年老体弱，但性格彪悍霸道，她也许在家受不了婆婆的窝囊气，才来工地食堂打工的。
　　月工资只有一千多。
　　下班的时候，无意中，我骑个电动车，竟然看到了胡慧霞一个人孤零零的走在回家的路上。
　　不知道出于什幺心里，我将车停了下来，从身上掏了二百块钱，放到了她的手里，道了十几声歉。
　　然后，给了张名片给她（我当时打算给别人水电维修，印了很多名片），让她若感觉到不舒服，随时给我打电话。
　　对于我这幺负责任的行为，她明显没反应过来，稀里糊涂的被我塞了钱和名片，等反应过来后后。
　　我已经骑电动车跑了。
　　回到出租屋，一股子香味扑面而来，美香已经做了一桌好饭，我到家时，正好一切准备就绪。
　　而我房子里，也已经被她收拾了个干干净净。
　　说心里话，这种感觉真的很好，很是受用。
　　我激动着，偷偷的走进厨房，从背后给了她一个紧紧的拥抱，然后对着她耳朵，轻轻的说：“老婆，我爱你！”
　　她手里抓着碗筷，转过身来，就给了我一个深深的舌吻。
　　我趁机将右手伸了过去，隔着牛仔裤，将她的老鲍鱼摸了一通。
　　她脸上泛着春光，咯咯的笑，一直喊着讨厌。
　　一起吃饭，一起洗碗，一起擦桌子……我和她嬉闹着完成了这丁点儿的家务，互相享受着这不合法的恋爱般的甜蜜。
　　然后，我们不脱衣服，相拥着躺在床上，像真正的恋人般，甜甜蜜蜜的说了近两个小时的情话。
　　因为我们都知道，今天有一夜的时间撕咬、交配……时间很多，不着急……
　　租这套房子，还有一个令人非常满意的地方，那就是卫生间。
　　房东将一楼的公共卫生间规划得很大，大约有五六个平方，配有淋浴房和坐便器。
　　当我们把衣服一件件的褪去的时候，我突然发现，今天美香竟然穿着的是情趣内衣！！！
　　透明的胸罩，丁字裤夹进了肥硕的屁股沟里……
　　妈的，真的要了老命了。
　　我差点没忍住，在洗澡前就要将她给做了。
　　最终被她给制止了，嬉笑着，赤身裸体的将我涌进了浴室。
　　她像一个艺术家，在淋浴头的喷洒下，她用舌头、用头发、用乳房、用双手，夹扎着沐浴露，将我的身体一寸一寸的搓揉抚摸；将我的大肉棒放进她的嘴里、双乳里、脸上摆弄；将我的两个蛋蛋揉了吃，吃了揉……
　　有一种享受，叫做不是高潮。
　　这个鸳鸯浴给我带来的欲仙欲死的感觉，远远超过一炮射出去那两秒锺的颤抖。
　　我坚挺着大肉棒，享受着她给我带来的如火如电般的快感。
　　在水淋的刺激下，她站着，我将她一条腿放到我肩膀上，暗红的阴户又一次与我的舌头进行了一次长时间的舌吻。
　　然后，生平第一次，我站着，将自己的大肉棒插进了一个站着的女人的逼里。
　　大自然真的很奇妙。
　　我们站着操逼，竟然没有一丁点不方便的感觉。
　　除了舒服，就是舒服。
　　回到床上的时候，我们根本就没来得及擦干身体。
　　冲到凉席上就大干特干。
　　她也丢掉了上次的那种小心和矜持。
　　又开始了放声大叫。
　　期间，她主动的变换着各种姿势，呼喊着各种淫荡的语言，荡妇形象跃然纸上。
　　每次和她做爱，都是那幺的和谐威猛。
　　也是那幺的舒服。
　　我快射的时候，她大喊：“老公，我要吃，我要吃！”听到这话，我更加兴奋。
　　然后猛的抽出了大肉棒，塞进了她的喉咙，倾泻而出。
　　她闭着眼睛，呜呜着。
　　将我的精液一口吞了下去……
　　做完后，她赶紧跑去卫生间，拧了条热毛巾，将我的肉棒和蛋蛋擦了个干干净净，又俯下身去亲了亲。
　　然后回去将自己的阴道洗了洗。
　　回到了床上。
　　“老公，我真想给你生个儿子，我们去接管子好吗（结扎了的女人重新对接输卵管）？”她幽怨的说。
　　我笑了笑，紧紧的抱着她，亲了一口，没说话。
　　心里想：特幺的，你都四十一了，就算真的接管子又能怎幺样？
　　再说了，我又不缺儿子。
　　觉得恋爱中的女人智商等于零这句话真的是至理名言啊！
　　半夜，我爬起来尿尿，她赤条条的趴着睡的正香，双脚张开四十度的角度，让我将她的菊花和逼缝看了个清清楚楚。
　　我突然产生了一种要从她肛门进去的冲动……

第6章
　　就这么开着灯，看着她的菊花和肥肥的逼，那么近，那么真实。
　　我的大肉棒，悄悄的又已经是雄赳赳气昂昂了。
　　我慢慢的将头对着她的菊花凑了过去。
　　轻轻的闻了一下，不错，连一点异味都没有，然后轻轻的用双手掰开两边的大屁股肉，菊花大门瞬间在我眼前变得豁然开朗尽收眼底，此时的我，甚至觉得紧闭菊花的褶皱都是那么的性感。
　　不由自主的，我的舌头对着菊花就伸了过去，开始轻轻的舔了起来。
　　然后，越舔越重，再然后，双手里的屁股，开始扭动了起来……
　　一分钟后，美香开始出声；两分钟后，美香将身体翻了过来，大大的将双腿张开，微抬臀部，将整个菊花恰到好处的放到了我的面前。
　　然后她的双手抱住了我的头。
　　身体随着我的舌头开始剧烈的扭动。
　　“香，我想从后面进去。”我爬到了她的大奶子上，看着她，含情脉脉的说。
　　“不要，我害怕，你的那么大，会痛的。”她一脸惶恐。
　　“你的菊花好美，你放松，完全放松，我们慢慢的进去，不会痛的，A片里说从后面进去更舒服更过瘾。我想进去看看，好吗？老婆，我爱你！”我一边搓揉着她的一对大奶子，一边在她耳边温柔的说服。
　　“如果我痛了，你要马上停止，好吗？老公。”
　　她幽幽的看着我，一脸的爱意。
　　从她的眼里我读到了一种资讯，此时的她，愿意为我赴汤蹈火，愿意为我死为我做一切事情。
　　这种感情，虽然为人所不齿，但是，在几乎无爱的农村，在一个丈夫已经名存实亡的女人那里，何尝又不是一种美好而珍贵的感情？
　　她已经愿意将生命交给我了，这个女人，虽不是国色天香，但我今生一定不会害她，一定会尽力保护她。
　　我当时这么想着。
　　有感情的性爱，是最美的性爱。
　　不管两个身体用哪一种方式做爱，都是舒服而且美好的。
　　这真是一句人间真理。
　　她闭上了眼睛温柔的躺着，呼吸均匀，全身极度放松。
　　我慢慢的用嘴，从她的耳朵嘴巴脖子乳房肚皮阴唇大腿小腿脚踝脚趾一直亲了个遍，然后又从脚底板往上一直亲，一直亲到阴唇肛门处就开始集中攻击了。
　　亲着亲着，只见她肛门菊花越来越放松，越来越放松……
　　于是，我把食指在嘴里舔湿，然后用一根食指，顺着她的肛门口慢慢的抚摸，抚摸到她开始扭动了，我将食指慢慢的从她肛门口插了进去，来回抽插了起来……
　　并不像我想像的那么紧，甚至感觉到肛门里似乎也分泌了一种润滑剂，有一点点的润滑作用……
　　她一直闭着眼睛，脸上一副舒服的表情，没一点的不适感。
　　感觉到瓜熟蒂落了，我坐了起来，轻轻的用口水将我的龟头湿润了一下。
　　然后，将大肉棒对准肛门，慢慢的插了进去……
　　插到一半时，她突然的睁开了眼睛，死死的盯着我，双手紧紧的抱着我的脖子，“有点痛，慢点，老公！”
　　我暂时停止了动作，嘴对嘴，轻轻的吻了过去。
　　当我们舌头对舌头湿吻的时候，我悄悄的将整个肉棒全部没入了她的肛门……
　　好紧，真的好紧。
　　狭窄的肛门，紧紧的挤压着我的大肉棒，舒服程度远远不是生过两个孩子的老逼所能比的。
　　舒服着，我也就不管她痛不痛了，慢慢的就放开了步伐，速度越来越快，抽插也由浅入深由慢到快，越来越激烈。
　　而她，似乎也找到了快感，竟然跟上了我的节奏，又开始了她一贯的叫床习惯，大呼小叫的喊了起来：“老公，舒服，舒服，舒服死了。我的屁股快舒服死啦……”
　　听着她的喊声，我并不以为然，管她舒服不舒服，我舒服就行了。
　　我继续猛烈的抽插着……
　　半夜三更插肛门，刺激感可以想像。
　　当然抽插持续的时间就会短了一些，抽插也就十来分钟，就深深的射到里面了。
　　可是，今天的抽插有些不一样，她竟然主动坐到了我的上面，她让我躺着，她用屁眼对着我的大肉棒就这么撞了进去……她的这个动作，让我相信了其实后入式，也是很爽的。
　　一切平静下来了，双双赤裸裸的躺着。
　　“后面爽吗？老婆！”我抱着她，温柔的问。
　　“好爽，老公！没想到和前面一样的爽，做到最后，甚至更爽！我爱你，老公。”她说完，在我的胸口上亲了一下，左手又摸到了我的脸上，一脸的温柔。
　　第二天大早，她就骑着她的电驴，回去了。
　　我到了工地才发现有个叫“北鼻”的网友加我为微信好友（我微信就是我的手机号，很容易找到）。
　　看着是个女娃图像，我就同意了。
　　加进来并没有说话，中午的时候，这个北鼻还是不说话，上来就是一个红包。
　　我的天，老子长三十多年还没遇到过这种好事啊，什么情况？
　　所谓天下没有免费的午餐，我没接红包，问了过去：“你哪位？上来就红包，搞这么客气？”
　　“我是昨天被你撞的人，我姓胡，退你200元，我没事，不能要你的钱。”
　　靠！我就说，哪有这种好事？还好没领，好悬！
　　“慧霞，昨天是我的错，害你后面好多天会生活不方便，于情于理，我都要给你补偿点营养的。再说了，你家也不容易，你拿着吧！以后有缺钱的时候，跟我讲，我可以借给你。”
　　讲完这个话的时候，我觉得我并不高尚，一点都不高尚，甚至有些猥琐，因为，她是个美女，我得放一条长线出去，万一，我说万一，以后跟她有点什么呢？
　　再说了，就算没点什么，我嘴巴甜一点又不少块肉，何乐而不为？
　　“你怎么知道我的名字和家庭情况？你到底是谁？”她显得特别警觉。
　　“我昨天问的工友，他们告诉我的，你别误会，我没别的意思，只是想昨晚下班的时候能找到你，给你一点钱。没想到他们说了这么多。”
　　“没事，谢谢你！”
　　任凭我后面打了很多字，她的微信就这么安静了，一安静就是一星期。
　　如果不是后面又出了一件事，我和她，也就这样子了，做一个非常普通的同事而已。
　　至于后面什么事？
　　不到告诉各位的时候，各位稍安勿躁。
　　晚上回到家，房间内空空荡荡，死一般的宁静。
　　这是我回来这段时间以来的最安静的一夜，也是睡得最爽的一夜。
　　后面又连续这样安静的过了三天。
　　现在想想，其实这才是最实在的幸福。
　　人生在世，温饱足以，欲望不要太多。
　　佛说：照见五蕴皆空，度一切苦厄。
　　只有把什么都看空了，才能免除一切烦恼。
　　第四天，一个男人来找胡慧霞，行色匆匆，一脸的严肃。
　　同时，脸上也很沧桑，不像个混的很好的人。
　　后来，我才知道那是她老公，他回来带她公公去透析……尿毒症患者，其实也就是个未死的尸体，生不如死，找不到肾源，等死；找到肾源，花大钱还不一定身体能接受……
　　胡慧霞一如既往的艰难的照顾公公，婆婆一如既往的给她使脸色看，她老公一如既往的夹在她们三个人中间而独骂自己的老婆（其实男人有时候也实在是没办法，不骂自己老婆，难道骂自己父母？），她上班一如既往的低工资高压力，她自己一如既往的承受着压力而默默无语……
　　直到终于有一天，她受不了了……不在沉默中消亡，就在沉默着爆发。
　　这是至理名言。
　　下午，陈小和突然被两个人追到了工地上。
　　他矮胖的身体，喘着粗气，从我身边跑过，看了我一眼，没说话，就钻到简易公棚里面去了，简易公棚住着的是一帮做钢结构的电焊工。
　　他刚钻进去，两个人随后就跟到工地来了，见到我劈头就问：“见到陈小和没？”
　　“没看到，大早上就出去了。”
　　我装出一副很老实的样子回答。
　　显然，他们对我的答案不太满意，也不理我，就准备冲进工棚去寻找。
　　我知道他们进去一定会找到陈小和，本来我可以不予理睬。
　　但是陈小和对我有半个月给我5千块钱，和每天加了50元工资的知遇之恩，我不可能不帮他。
　　见他们要强闯，我大喝道：“老板不在，你们不能进工地工棚，我们设备那么多，万一丢了东西怎么办？出了安全事故怎么办？”我强行拦在了他们中间。
　　结果可想而知，二对一，我一个局外人，却和他们大干了一架。
　　我开始被他们踩在下面打了个半死，过了五六分钟我两个徒弟出现了，年轻人一上阵，又把他们两个打得连滚带爬的跑了，至少一个身上带了伤。
　　而此时的陈小和，正躲在工友的简易床板下面瑟瑟发抖呢！
　　晚上，陈小和把我们师徒三人请到了馆子里，大喝了一顿，但自始至终没告诉我们为什么被人追，只说江湖恩怨。
　　半年后我才知道，这畜生，把人家老婆搞了，对方是个开长途货车的司机，其实早就知道他与自己老婆的事情，警告了无数次，他老婆也发誓了无数次（农村男人娶妻困难，一般不会因为老婆的出轨而离婚）。
　　可最后还是被他给抓住了，那天陈小和刚出他家门，他们两个长途车司机（一个长途货车都配两个司机）冲上来就要打，陈小和一路狂飙跑了回来。
　　这些，都是陈小和后来亲自告诉我的，哈哈哈，听到这个后，差点没笑死。
　　从此以后，陈小和会动不动叫我出来喝个酒唱个歌什么的。
　　我们这个镇，是一个比较大的镇，经济相对发达，镇上KTV酒楼红灯区一应俱全。
　　这天，我第三次被陈小和带到KTV喝酒，同喝酒的，都是我们镇上的一些“名流”，有派出所陈所长，林业站王站长，企业办蔡主任，镇中学高校长。
　　算起来，我级别最低。
　　那么，理所当然，我成了陈小和的秘书，稀里糊涂的替他喝了好多张裕干红。
　　我们这镇上，好酒是喝不起的，全是一水的国产红酒或白酒。
　　我本来平时酒量还行，可喝这红酒，却老也不争气，喝下一瓶多，就开吐了。
　　最后，我趁着吐，装点醉，就先行开溜了。
　　留下这几个名流在里面开始了漫漫的“熄灯舞”。
　　我其实没醉，只是想出来吹吹风。
　　一看表，才九点多，也不想回去。
　　于是就这么闲庭散步般，慢慢的就走到了小河旁边。
　　找了一片鹅卵石地躺了下来，闭上眼睛，安安静静的享受着月光的沐浴。
　　刚躺下了不到十分钟，我似乎听到了不远处有女人打电话吵架的声音，吵声中，夹扎着女人的哭泣。
　　我顺着哭声轻轻的找了过去，声音来自一块大石板的后面。
　　哭的不是别人，正是胡慧霞。
　　她毫无觉察我在她旁边已经发现了她。
　　仍然在歇斯底里的哭着，骂着……慢慢的，我听出来了，她在和她老公吵架，吵架的内容，主要是受不了了，压力太大了，没家庭的一丝温暖……
　　呆了十分钟，我又悄悄的回到了我躺的地方，睡着了……
　　我再次醒来的时候，一下子吓了个半死——旁边坐了个人。
　　胡慧霞不知道什么时候坐在了离我一米远的地方。
　　月光如白昼，她轮廓清晰的像仙女，就坐在了我的身边。
　　我喊了她一声，她应了一声。
　　我便向她靠了过去，“大晚上的出来干嘛？干嘛不回去？”我问。
　　“借我点钱好吗？”她答非所问。
　　“要钱干嘛？”我很是奇怪。
　　“住宿。”她根本不解释为什么家在这里还要住旅馆。
　　“我身上没带钱，要不，你晚上住我那去吧，我租了个房子在镇上，我打地铺。”
　　我绝顶聪明，没告诉她我其实租了三间，我儿子房间是空的。
　　其实这时候我有一些坏心思了。
　　并且，我也不问她为什么不回去住。
　　她沉默了五分钟，说：“我睡地板，你睡床。”我说好。
　　我们就一前一后的向我的淫窝走去。
　　到家的时候，正好十一点。
　　我带她到卫生间，让她洗个澡，我赶紧将地铺开好了。
　　她洗澡的时候，听着水声，我真的想破门而入，就这么冲进去把她给干了。
　　等到我也洗完的时候，她已经裹着毯子睡在地板上的凉席上了。
　　我走了过去，对她很温柔的说：“你睡床吧，地上凉，你身体弱受不了的。”然后，强行躺到了她的身边。
　　看到我这样，她看了我一眼，说了声谢谢你，然后爬到床上去了。
　　我虽好色，可是我历来胆子不太大，加上我喝了酒。
　　虽然旁边睡了个美妇人，我还是迷迷糊糊的睡着了。
　　凌晨三四点的时候，睡梦中我又听到了哭声。
　　又醒了过来。
　　我坐起来看到胡慧霞又在哭。
　　不知是酒壮怂人胆还是别的什么，看到她哭，我竟然借着月光坐到了她的床上，与她并排坐着，扶了一下她的肩膀，拍了拍背，说：“你的事我都知道，我非常敬佩你的坚强，宽心些吧，都会过去的。”说着，我将她的头轻轻的扳了过来，靠在了我的肩膀上。
　　她就这么抽搐着，头靠在我肩膀上，不说话，哭一会，停一会。
　　我们就这么一坐就是一个多小时。
　　我一直轻声细语的安慰她，鼓励她。
　　到五点多的时候，天快蒙蒙亮了。
　　我开始劝她休息一下，免得白天工作身体受不了。
　　到这个时候，我的做法真的是天衣无缝，简直比天使还要圣洁。
　　直到今天我都佩服我当时的耐心。
　　我温柔的将她头抬起来，然后抱着她的双肩，轻轻的放到了床上，抓起毛毯准备给她盖上。
　　盖上后，她看着我，我也看着她。
　　对视了五秒钟后，我转身下床。
　　说时迟，那时快。
　　她突然张开双手抱住我的脖子，轻声说：“别走。”
　　她的动作使我的心跳，一下子升到了一百八十下，血压上到了两百多。
　　在她的控制下，我将舌头，肆无忌惮的伸了过去……
　　胡慧霞给我带来的诱惑，起码百倍于周美香的诱惑。
　　直到现在，我也记不起来我们是怎么脱掉的衣服，反正一片混乱……一片狼藉……
　　经过了周美香的调教，区区几次，我就已经变成了做爱高手。
　　我像一头饥饿的老虎，疯狂的在慧霞身上亲着，轻咬着。
　　她的乳房并不大，比周美香的麻袋奶起码小两个等级，但是，这小乳房非常的精致，丝毫看不出是生过小孩的人。
　　加上她的皮肤光洁白皙。
　　整个人躺在床上，俨然一具雕像，毫无瑕疵。
　　另外，相比周美香的放荡疯狂，她显得非常的文静而内敛，她自始至终都没叫过一声的床。
　　我深知第一次与一个女人做爱的重要性，所以，我做得无与伦比的温柔细致。
　　从头到双乳，我如玩艺术品般，轻轻的用舌头抚摸，用双手轻拂。
　　及其温柔的，一点一点勾起她的欲望。
　　当亲到她有了微微的扭动的时候，我开始攻下盘，舌头轻抚着往下进攻。
　　她的阴毛不多，稀稀拉拉的很是性感。
　　可是，她开始不愿意将双腿张开，夹得很紧。
　　我也不着急，接着往下，一直亲到双脚的时候，她的双腿终于打开了，我梦寐以求的美鲍鱼，也就终于展现在了我的眼前，虽然是清晨，可是也能隐隐的看到她的阴户远比周美香的要漂亮精致。
　　这应该是我此生见过的最美的阴户了，血脉喷张啊，看一眼就足以喷血了。
　　我是修了几辈子的福啊，这么美的娘子，这么美的身体，这么美的乳房，这么美的鲍鱼，就在我的前面。
　　这时候的我，真的好舒服，好舒服。我爱家乡，我爱我的故土……
　　像是享受人间最美的美味，我不顾慧霞的反对，直接将整个嘴对着她的阴户开始了疯狂的吸吮……吸着吸着，明显的感觉到了她的下面水越来越多……身体也越来越大幅度的扭动……
　　我大肉棒进去的时候，她双手抓住了我的屁股，指甲深深的掐进了我的肉里……
　　她的阴道远比周美香的要紧得多，插进去的感觉也更舒服，我就这么开始了大力的抽插，插几十下，就对她亲了过去，再插几十下，她就开始出现了明显的喘息……
　　一边抽插，我还一边说着赞美她的话，说着喜欢她的话，她一直紧闭着双眼，双手却死死的抱着我的背不松手……
　　得知她是安全期后，我将浓浓的子孙，射进了她美丽的阴道最里面……
　　做完后，我起来拿了一张纸巾，帮她擦干了阴道口。
　　然后紧紧的从背后抱着她，一言不发的抱着。
　　此时无声胜有声，我们都不愿意说话。
　　就这么享受着安静带来的美。
　　过了好一会，她静静的走向卫生间，我也跟了过去。
　　在卫生间，我突然抓住她，抱着，疯狂的亲了一会，然后，双眼含着泪，对她说：“你是我今生唯一的情人，我以后要保护你。”
　　她听后，对着我的胸膛狠狠的打了一拳，哇哇大哭。
　　现在想想，我真佩服当时的自己，这么快就能流出眼泪来。
　　而至于她为什么哭，我一直认为跟我没一毛钱的关系，主要还是来自于她的老公和家庭，她之所以愿意和我做爱，也是对她老公的极度失望。
　　在她最无助到时候，是我陪在她的身边，所以，她给了我。
　　反正，后来，我将她调教成了一个小荡妇，她公公死后，她也放开了自己，我也成了她真正的情人，她爱上了我，我也爱上了她。
　　她是我这一生，爱的最深的女人。
　　这种爱，超过我老婆，更超过周美香。

第7章
　　胡慧霞就这么不明不白的哭了一阵后，安静的洗了个澡，安静的穿好了衣服，安静的走到门口，回头看了一眼赤裸裸站着呆若木鸡的我，轻轻的打开门，安静的走了。
　　从此以后，我儿子回来之前，我每顿饭都要在食堂吃。
　　中午，胡慧霞一如既往的站在视窗打菜，食堂里民工们闹哄哄的吵死一样，她却毫不为所动，一直低垂着眉，高冷的完成着自己打菜的神圣任务。
　　就算我走到了面前，就算我特意大声的对着她喊多打点。
　　她仍然面无表情。
　　仿佛这个世界的纷繁精彩，与她毫无关系。
　　我打完菜后回头看了她一眼，她仍然没改变任何姿势，像一具没断双手的维纳斯，不过是忧愁的维纳斯。
　　晚上我给她发微信，她只字不回，我给她发红包，她也不接。
　　后来我急了，连连给她发了三十个红包，不说话，光发红包。
　　她终于说话了：“别闹了，我想静静！”
　　冷冰冰的七个字，一下子把我给弄泄了气。
　　她昨晚也许只是头脑发热想报复一下她老公而已，而我，只不过是她报复她老公的工具。
　　想着，背后开始发凉。
　　就这么，她对我冷了一个多月，一个多月里，一直就这么不理不睬。
　　她的这种态度，似乎一下子激起了我雄性的斗志，我要泡到她——我暗暗下了一个决心！
　　于是，一场奇怪的追女生的游戏开始了：追已经上过床的女人！
　　男人是贱种，追不到的永远是最好的！
　　这句话真是入木三分啊！
　　太精辟了。
　　这一个月里，周美香投怀送抱好几次，也摆出了各种骚逼淫荡的姿势，也喊着各种淫荡的叫床语言，也付出各种诸如整理房间之类的劳动。
　　可我心里面还是越来越想念胡慧霞。
　　有一次，我与周美香在疯狂做爱的同时，脑子里却完全是胡慧霞，嘴里还不经意间将慧霞二字给喊了出来，还好周美香当时正放荡着没听见。
　　可怜的一个多月，我天天给胡慧霞发微信，从最开始的安慰鼓励她，到后来的讲笑话段子，再到后来的东拉西扯舞马长枪天南海北乱扯。
　　话题越来越宽也越来越轻松，可是，她仍然是一如既往的看心情决定理不理我，心情好就回那么三五个字的墨宝，心情不好就发个表情应付，心情再不好点就干脆不鸟我。
　　搞得我是灰常郁闷啊！
　　成天魂不守舍。
　　功夫不负有心人，机会终于还是来了。
　　此时已经是八月中旬了，我儿子再过几天就要回来了。
　　这天下班后，我闲来无事，想去附近村子一个村子一个朋友家打麻将，车子刚骑到一个没人的地方，竟然远远的看见慧霞的电动车就在我的前面。
　　我立马加快了速度，一分多钟就追上了她。
　　我一下子拦住了她，说：“这段时间为什么不理我？我非常担心你，知道不。”
　　“刘洋，不要这样，我们都是有家庭的人，被别人看到不好。”她说完，马上准备要跑。
　　“你如果不跟我说清楚，我就在这里追着你不放，让大家看到！”我开始耍无赖。
　　“你到底要怎么样？”她愁眉苦脸看着我。
　　“慧霞，我喜欢你，只想帮你，不会影响你家庭，也绝对不会让别人知道。你不要不理我行不？”我也愁眉苦脸看着她。
　　最后，她随着我把车骑进了一条羊肠小径。
　　秋天的黄昏，蝉，叫得真是一个欢快。
　　大树跟下，胡慧霞没有挣扎，像个温柔的小猫，乖乖的坐在我的旁边，靠在我的身上……
　　野战，农村人才知道，绝不是大家想的那么美好浪漫，山里有很多虫子，也有很多各种不知名的小树小草碍事，更有许多带刺的灌木和带锯的栋茅草叶。
　　所以，如果在这种山里脱得精光干炮，那简直是受罪。
　　我们才没那么傻。
　　再说了，此时的胡慧霞，犹如大家闺秀一般，脑子里还有很多文艺的陈腐东西在作怪，她也不会让我在这里干她。
　　总之，我们就这么坐着，安静的坐着，没有干炮。
　　她告诉我，她明天请一天假，今天其实是要回娘家，她娘家村子离镇上大约有七八公里，和我们村是不同的两个方向，我们在镇的东边，她娘家在镇的北边。
　　天黑后，我带着她回到了我的出租屋。
　　对什么人，用什么方法。这是我老爹从小教我的为人之道。
　　对待胡慧霞，用周美香那套进门就开干的畜生行为是不行的。
　　我和周美香，在互相的眼里，就是赤裸裸的性，原始的兽欲，为的纯粹是那种肉搏战带来的激情。
　　简单明了，不用掩饰不用装高雅。
　　我们互相对对方的身体，也毫无怜惜可言，可劲的糟蹋，粗鲁的撕咬，疯狂的抽插。
　　在开始我以为这就是爱，因为我从来没这么放纵过，没这么舒服过。
　　后来遇到了胡慧霞，我才知道，这不叫爱，这叫欲，叫兽欲。
　　其实和畜生没两样，一点意思都没有。
　　胡慧霞进来后，我非常殷勤给她打了一盆水，又殷勤的给她洗脸、给她洗脚。
　　然后，让她双脚泡到热水里，人坐着，我从背后给她捏背按摩、按压头部。
　　按完头部和背部以后，我将她抱到床上趴着，将她的双手双脚捏了一遍，最后将她全身轻轻的拍打了一遍。
　　我其实根本不会按摩，也没给别人按摩过。
　　但是，为了慧霞，我竟然无师自通了。
　　她显然很享受，全身放松的趴着，头歪着，似乎睡着了。
　　按摩了大约有一个小时，看她睡得像个公主。
　　我轻轻的拉起了被子，给她盖上，俯下身去，亲了她一下，坐着她的旁边，静静的看着她。
　　一小时后她醒来，看着我羞涩的笑了一下，主动的抱着我。
　　好安静，好舒服。
　　我生怕她又从我身边溜走了，任由她抱着，一动不敢动，直到她再次睡着。
　　我们一晚上就这么抱得结结实实的睡着，没有做爱。
　　问题的关键是，我一点都不想做爱，一点都不想。
　　第二天早上，我醒来的时候，发现她正看着我，一双美眸目不转睛的看着我。
　　见我醒来后，对我莞尔一笑。
　　然后，轻轻的亲了过来……那感觉，好爽……
　　从我醒来，到最后她穿好衣服离开，我们没说一句话，可是，我竟然非常享受这种不说话的感觉，这种感觉远比周美香的大喊大叫来得有韵味得多。
　　她离开后四十分钟，给我微信说了一句话：“刘洋，你不可负我。”
　　区区七个字，我高兴得差点窒息。
　　我几乎用颤抖的手回答：“慧霞，虽相识不逢时，但愿用我终生护你。”
　　“贫嘴！”
　　“刘洋若假，愿誓五雷轰！”
　　“不许说这种不吉利的话。”
　　……
　　与她说话，都是一种享受，活到奔四的人了，我第一次有了一种恋爱的感觉，这种感觉好美妙！
　　想想年轻时，相亲来的老婆，彼此都不熟，就订婚了，还在懵懂中，两人就已经结婚同床做爱了，没有感情的性爱当然不舒服，最后进入了恶性循环，越不舒服越不想做，越不想做越不可能舒服。
　　这么多年，我和我老婆，就像两个上好发条的钟表一样，就这么周而复始的枯燥无味的走着。
　　傍晚，慧霞发来微信：“我妈妈不让我晚上回镇上，我想听你的意见。”
　　“回，干嘛不回，我想你。”
　　我想见她的心思，跃然纸上，毫不掩饰。
　　“我回来可以，你不能欺负我。”
　　“好，我绝对不欺负你。你赶紧回来，我给你做好吃的，你想吃什么菜？”
　　“随便，只要是你做的，我都喜欢吃。（后面加个调皮的表情）”
　　我以百米冲刺的速度冲到了菜市场，买了一条鱼、几个鸡蛋、两只茄子、一些辣椒和一些卤菜，另外，买了一瓶张裕干红葡萄酒。
　　四川男人，大多数厨艺不错，我也不例外。
　　等到她进门的时候，我已经做好了一个红烧鱼和一份蒸蛋，油淋茄子正在进行中。
　　她进的门来，洗了一下手，走到锅前看了看，微微一笑，从背后抱了我一下，轻声的说：“我在减肥，做那么多干嘛？”然后，拍了拍我的脸，一脸的纯洁。
　　我左手拿着一双筷子，右手拿着勺子，围着围裙，不管不顾的，对着她的脸就亲了一下说：“老佛爷，请您在外等候，小的马上做好，稍后伺候您用膳。”
　　她咯咯笑着走了出去。
　　四个菜，一瓶酒上来的时候，她双眼放光，显然对我的作品“色香味”中的“色”很是满意，笑着，看着我，不说话，却举起了大拇指。
　　当我把酒倒出来，饭打好的时候，突然发现少了点什么——蜡烛，该死的蜡烛。
　　我真够扯淡的，太土了。
　　这个时候怎么能少了蜡烛呢？
　　太该死了。
　　可是，她不让我出去买，一来出去太远了，二来万一碰到什么人不好。
　　于是，大白灯光下，我们开始了“灯光晚餐”！
　　“慧霞，不管你信不信，我喜欢你，喜欢得发疯，请你别见笑，也别有压力。喜欢你，我幸福，这是我此生第一次尝到爱人的感觉，谢谢你。来，喝一口，为了我们的相识，为了日后的幸福，干！”
　　我不是个磨磨唧唧的人，又向来很土，刚开席，我就来了个赤裸裸的表白。
　　“你喜欢我什么？”她喝了一大口，吃了口菜，幽幽的看着我，问，似乎是自言自语。
　　“不知道喜欢什么，你有一股魔力，我就想天天和你在一起，天天保护你，天天为你而拼命。”
　　“洋，我没你想的那么好。你会失望的。”她又似乎是自言自语的来了这么一句。
　　显然这种对话的方式不是我喜欢的，简直令人窒息。
　　接下来的时间，我尽最大努力，将气氛调节成了轻松暧昧的氛围。
　　我拿出了浑身解数，板着个脸，凭着个记忆，把自己这么多年来看过的笑话、自己在广州经历过的一切光怪陆离的事情全部说了出来。
　　本来这些东西可能也并不怎么好笑，可是，我一本正经的样子加上我的一些修饰词，把她逗得花枝乱颤，前后笑了至少有半个小时。
　　笑声中，一瓶红酒就见底了；笑声中，我们的关系又更亲近了一些。
　　后来我才知道，这段时间，正是因为我的存在，她才更坚强的度过了内心的这道坎。
　　而我对她的帮助，也是全方位立体式的。
　　我用了三个月的时间，将自己深深的种进了她的内心。
　　吃喝玩，快十点了。
　　她说给我的厨艺点了32个赞，折合成了一个吻，用舌头做媒介，送到了我的嘴里。
　　真客气，这32个赞折合得真划算。
　　收盘子洗碗，成了我们俩共同完成的娱乐项目，这次和上次与周美香配合不同，这次我们显得更有情调，她给我围围裙，给我倒洗洁精，然后一副阔太太的样子，杏眼圆瞪，美其名曰监督我工作。
　　待我洗到一半，她要么偷偷抓点泡沫涂到我的脸上，要么偷偷的在我的腰上重重的挠一下痒痒。
　　看似安静不说话的她，今天显得特别的调皮，特别的可爱。
　　我心里的那么美啊，那个爱啊，没边了。
　　好希望此时此刻的时间永远静止。
　　洗澡的时候，游戏开始步入高潮。
　　我们共同准备进入卫生间的时候，她徐徐脱下衣服，胴体展现在我的面前的时候，我简直要窒息了。
　　这次和上次不一样，这次是她主动的，是有爱的，是我能细细品味的。
　　我脱衣的速度绝对是历史之最，比第一次在周美香家还快。
　　当我一丝不挂时，我的肉棒绝对也是历史最佳状态中，龟头向上怒目圆瞪的对着慧霞，瞪得慧霞脸蛋上红云密布。
　　此时的我，虽然已经性欲高涨，但还算冷静。
　　我抱起她，像新郎官抱着自己心爱的新娘一样，慢慢的走到了卫生间。
　　涂沐浴露、搓洗、按摩……
　　我将慧霞的身体洗了个干干净净，按摩了个遍。
　　她笑着回头说：“从来没这么享受过。”
　　看着她满足的表情，我像个被老师表扬的小学生，内心充满了幸福感。
　　这是我的女神，是我的爱人，我一定要加倍的珍惜。
　　浑身擦干，我又将慧霞拦腰抱起，双眼爱恋的看着她，将她轻轻的放到了床上。
　　此时的慧霞，像一个美丽的天使，双眼微闭，身体一动不动，四肢很自然的散落在床上。
　　雪白的肌肤，微挺的双乳，平坦的小腹，整齐稀松的阴毛，简直像一副美轮美奂的风景。
　　我赤裸着黑不溜秋的结实身体，高举着坚挺的大肉棒，极其温柔的朝着我的女神爬了上去。
　　与前几次不同，此次慧霞是主动亲吻的我，我们前所未有的激烈接吻，舌头与舌头交织着。
　　我让她躺着就好，我来伺候她，然后将这些天与周美香做爱前戏时解禁的很多动作，一股脑的全用了上来，只不过，更用心更温柔了。
　　我用我粗厚的大舌头，舔遍了她的全身，包括大小阴唇，包括肛门口，包括脚心脚趾。
　　整整一遍下来，当我手指接触到她的美阴时，那里也已经是洪水泛滥。
　　其实，女人都是一样的，除了不怎么叫床，慧霞其他方面和周美香并无二致。
　　与周美香不同，慧霞不愿意吃我的大肉棒。
　　当然，我也绝对不会强求她。
　　我提枪上阵的时候，她正躺在下面，用正常体位，高抬双脚在等着我的插入。
　　下面插进去的同时，舌头也交织在了一起。
　　此时我们仿佛是一个整体，你中有我，我中有你。
　　同时，我们也仿佛心有灵犀一般的配合默契。
　　插入后的二十多分钟，我们做爱并不像我和周美香那么激烈淫荡，显得更加文艺而唯美。
　　而她的阴道，也比周美香的阴道更加紧实而富有弹性。
　　作为主体，我将整个性爱过程按照她喜欢的节奏控制得恰到好处。
　　并且，在做爱过程中，我增加了很多赞美和爱她的语言，不说任何淫荡的话语。
　　在我对节奏的控制下，她越来越激动，动作幅度越来越大。
　　终于，她全身开始颤抖，双手紧紧抱着我，嘴里断断续续的喊着：“洋，快，快……我快不行了……”
　　听到她的喊声，我加快了抽插的速度，越来越快，越来越重，将每一次抽插都插到最里面，然后撞到她的屁股啪啪啪响。
　　最后，她脖子的青筋暴起了，脸蛋潮红，阴道一阵一阵的像吸吮我肉棒一般收缩着……她高潮了，彻底高潮了。
　　她的表现，好像给我打了一针兴奋剂，她高潮过后，我接着大力抽插，更快更狠的抽插。
　　她似乎兴奋劲还没过，一直低声的喊：“洋，射进去，射进去……”
　　她的喊声似乎提醒了我，在我冲上云霄步入精神天堂的前一秒钟，我拔出了大肉棒，将一大股浓浓的精液，射在了她平坦的小腹上面。
　　纸巾擦干后，我们都不愿意去洗澡。
　　而是四肢相互缠绕着抱在一起。
　　“这就是所谓的高潮吧，太美妙了！”她抱着我，懒懒地说。
　　“慧霞，我爱你！”我趁机说。
　　“我也爱你。”她这次回答得很坚决。

第8章
　　从慧霞“所谓的高潮”这五个字中，我捕捉到一个资讯：她老公从来没让他高潮过。
　　思维至此，我突然可怜起她老公来，这么好一块地，愣生生没开发出来。
　　男人最大的悲哀，莫过于此啊，善哉善哉……兄弟你不会用，小弟就帮你使用了，望您海涵啊。
　　阿弥陀佛……
　　高潮过后的女人，是最听话的女人，这是我一个老流氓工友的原话，这畜生，说话简直太经典了。
　　晚上，慧霞显现了这一个多月以来最温柔的一面，她撒娇着，将我的右手枕到头下，依偎在我的怀里，小鸟依人般。
　　同时，她晚上也显得异常兴奋，似乎没有一丁点睡意，我们说了一晚上的话，她第一次真正对我敞开了心扉。
　　原来，她年27岁，是高中生，毕业于县职业中专学校，学的是财会专业，她公公没病之前，她在东莞一家木板厂（那种夹芯板）当统计，工资不是很高，每个月三千来块，但是工作很轻松。
　　她老公在东莞另一个镇一家塑胶磨具厂当技术工，每月工资是她的两倍左右，他们是校友，她老公高一个年级，学的是机电专业。
　　他们在东莞并不住在一起，所以小孩子就放在老家由公婆照顾。
　　她说她老公有些小肚鸡肠，常常会为了一些小事情与她吵架，久而久之，她慢慢的就变得非常沉默。
　　她还说当时她们学校有好几个追她的，可最后她觉得她老公比较实在，是个过日子的人，所以就嫁给了他，后来，她发现她婆婆非常刁钻，非常难相处。
　　（貌似每个结婚的女人都爱讲这种话。）
　　本来，她认为家家有本难念的经，人生几十年，忍忍也就过去了，自己夫妻平时少说点话就是，婆婆不和她共住就行。
　　可是，终究人算不如天算，今年开春的时候，她公公突然查出尿毒症，光住院等前期治疗就花了好多万，并且后面还不知道要花多少钱。
　　最后全家人决定，由她回来帮忙照顾公公和小孩，她老公出去工作赚钱，由于她老公是独子，唯一的小姑子又远嫁湖南，最后她也就答应了这个决定。
　　她回到家后，前面两个多月一直在医院照顾公公，她婆婆反倒像个客人，每天都是带着孙子来医院露个脸。
　　后来出院了，她仍然在家里照顾公公，照顾得挺得体的，她公公很是感激她，时常会看着她流泪，对她说对不起他们夫妻。
　　可是，她婆婆整天跟没事人似的，继续天天带着孙子打麻将，赢了就回来手舞足蹈，输了就回来见人就骂。
　　她公公一辈子窝囊，被老婆欺负了一辈子，从来都是忍气吞声，现在自己生病了，连累了家人，就更加显得矮人一等了。
　　终于有一天，她婆婆输了钱回来骂老不死的害人精，怎么不早点死等等话的时候，慧霞看不过去了，说了她婆婆一句。
　　结果引发了家庭的第一场大战。
　　她婆婆抓着她的头发扇了她的耳光，她打电话给她老公，没想到婆婆恶人先告状，她老公反而不分青红皂白在电话里将她骂了个狗血淋头。
　　她第一次晚上跑到小河边大哭了一顿。
　　从此以后，她与她恶婆关系日渐恶劣，一直到后面她慢慢变得开始反抗，开始主动出击骂恶婆。
　　随之而来的，当然是夫妻的更加频繁的电话里争吵。
　　本来就不是很好的夫妻关系，变得更加脆弱。
　　她说，如果不是看在儿子幼小，公公可怜，她早就将恶婆打一顿后滚蛋了。
　　后来，她实在觉得在家里待得难受，加上公公也基本可以独立出来活动了，就和她公公商量，在工地找了个帮厨的工作，月工资一千五。
　　平时负责干各类杂活就行。
　　她公公全力支持。
　　她上班不到一星期，就被我给撞了一下。
　　又过了十来天，她又与她恶婆打了一架，跑到小河边和她老公电话里大吵了一架后，又被我碰到了。
　　她说她那天坐在小河边（我身边）想了很多，想到了死，想到了当尼姑。
　　如果我当时不把她带回来，她身无分文，真的不知道要到哪里去。
　　第二天也是她公公到工地接她下的班，要不然她晚上还会回来我的出租屋。
　　她说她当时和我做爱，真的就是为了报复他们一家人，她是绝望的报复，她是破罐子破摔的报复。
　　她说那晚如果不是我，换做任何人，她都会上对方的床，她已经走到了死亡的边缘。
　　她轻声细语的说着这些惊涛骇浪的经历，显得是那么的淡定，那么的从容。
　　我真的不知道这个世界，还有这么无耻的老太婆，还有这么混蛋的老公。
　　我看着她，竟然流出了眼泪，哭着告诉她我爱她，我会帮她。
　　然后，将她紧紧的抱在怀里。
　　她在我怀里温柔得像一个小猫，那么的柔弱，那么的无助。
　　我能感觉到，她眼睛也湿润了，她呢喃着说不能为难我，不能让我难受……我听着，抚摸着她，亲吻着她，脑海里渐渐的生成了一个报复的计画……
　　抱着自己心爱的女人睡觉，真的很舒服，时间过得也很快。
　　转眼，已经到了下半夜，可我们两个，连一点睡意都没有。
　　可想而知，孤男寡女，赤裸相向，搂在一个被窝里，更何况相爱着。
　　这时候没有睡意，接下来该干什么，那不是秃子头上长虱子——明摆着的吗？
　　随着话语的变少，我们的呼吸声开始加重，我的肉棒开始变得越来越硬，我伸手过去，她的下面也变得越来越湿。
　　看着她红润的脸，我举着大肉棒，摩擦着她的肚皮，故意问道：“想要我插吗？”
　　“讨厌，你坏死了。”
　　她扭捏着那诱人的胴体，娇羞的用小拳头打着我的胸口。
　　“哈哈”我大笑着，压了上去……
　　这是我们第三次做爱，也是她这三次中最主动的一次做爱。
　　她张开双手，紧紧的抱着我的脖子，抱得非常紧，生怕我跑掉。
　　而她的舌头，也长长的伸了出来，一直往我的嘴里倒腾过来，她的双脚，也像藤条一样，紧紧的缠绕着我的双脚，我们犹如很久没见又马上要分离的情侣，情意浓浓且难舍难分。
　　没有性冷淡的女人，只有性压抑的女性。
　　显然，慧霞近三十年来，第一次被我激发了她的性欲，像触发装置触发了原子弹的核反应炉一样，一发而不可收拾。
　　她今天开创了她这二十多年来性爱的许多个第一次：第一次高潮，第一次主动亲吻男人，第一次放纵的叫床。
　　她的主动而热烈，让我的前戏变得可有可无。
　　我随手一模，她的下面已经是洪水成灾。
　　看她这样，我轻轻的对她说：“坐上去。”
　　她听后，马上听话得像温柔的小猫咪。
　　将头发甩到背后，左手抓着我的大肉棒，对准她的洞口，坐了进去。
　　她坐上去的后，不知道是不是故意的，将双手放到了脑后，其动作和岛国爱情动作片如出一辙，非常的撩人。
　　随着双手的避开，上半身变得一览无余，微微上翘的乳房，也随着她的上下动作而变得颤颤巍巍，有节奏的摆动，仿佛时刻在向我的双手召唤。
　　她放荡的动作，给了我极大的刺激，我坐了起来，环抱着她的纤纤细腰，对着她的双奶，亲了过去。
　　她的幅度越来越大，屁股坐在我的双腿上变得也越来越重。
　　她双手抱着我的头，总是时而高高的蹲起来然后深深的坐下去，时而剧烈的扭动着屁股，让我的大肉棒在她的身体里来回的搅动，时而又坐着不动用嘴疯狂的亲吻着我的嘴、脸、耳。
　　她已经完全由被动变成了主动，完全主宰了这次美妙的性爱过程。
　　好几分钟过去了，她完全没有要更换姿势的意思，一直在我的上面扭动着。
　　由于这种姿势我比较轻松，我也乐得清闲，随她了。
　　终于，暴风雨还是来了，她使出了一贯的“狠招”——掐我了。
　　随着我背后明显的被掐的疼痛感，她嘴里开始喊着胡话了，大声且非常的淫荡的喊着：“刘洋，好舒服……好舒服……再深点……狠狠的往里干我……刘……洋……快……”
　　听到她断断续续的叫完，她人慢慢软了下来，感觉到快昏迷过去一般，我马上将她平放到了床上，又开始了急速而猛烈的抽插。
　　我雄性的威猛所带来的巨大冲撞，并由此带来的巨大的啪啪声，显然又勾起了她的性欲。
　　女人天生有一种被征服的欲望，再怎么高贵的女人，永远也摆脱不了这种最原始的欲望。
　　她刚刚松弛的身体，一会儿后又变得开始紧绷，她又开始了低声但持续的哼哼。
　　此时的我，也像一匹驰骋在原野的骏马，快乐而自由，紧张而刺激。
　　看着身下被我操的哼哼着扭动身体的慧霞，享受着她双手此时抱着我双臀的温暖，三十多年来最大的成就感，鱼贯而入我的脑海，这种感觉，真的太美妙了。
　　再一次，她高潮来了，她像那风中的小树叶，飘起来了……飘起来了……嘴巴大张着，双手紧紧掐着我的屁股，双眼明显感觉到了翻白眼……看着她的表情，我无比兴奋，肉棒越来越硬……越来越硬……我竟然也叫床了。
　　“洋，射进去，射进去，我明天吃紧急避孕药。”
　　慧霞近乎哀求般呼喊着。
　　我此生最爱的女人，我迟来的初恋，我第一次向她身体深处，奉献了我浓浓的爱液……
　　半夜三更的，双双汗流浃背，却仍然没有想去洗澡的意思。
　　此时的我们，也顾不得什么卫生了，双双缠绵着亲了又亲，吻了又吻。
　　直到后来我们睡着了，两个人都是四个脚交织着拥抱在一起。
　　经过了这一夜与慧霞的性爱后，我便对周美香一下子失去了兴趣。
　　相对于慧霞，和周美香干炮实在像公猪配种般，赤裸裸的只是为了兽欲。
　　男人有时候其实是挺贱的，一旦没有的时候，母猪都赛貂蝉，一旦有了，就开始喜新厌旧……
　　后面的四个多月里，我再也没碰过周美香，她每每要找我时，我都以儿子已经发现了我们的关系为由不让她找我，并提出了结束这种关系，可是她不同意。
　　她说可以等到我儿子寒假的时候再来找我。
　　好吧，缓兵之计，能拖则拖。
　　但是，最后没想到，她的寒假之约，竟然真的又让我们搞到了一起。
　　因为，慧霞年后走了，慧霞公公去世了……
　　此为后话，暂且不表。
　　第二天我和慧霞同时迟到。
　　她跟食堂的解释是娘家太远，赶不到。
　　我的解释是睡过头了。
　　反正管理一片混乱，迟个到，无关紧要。
　　不过，从此的工地，我们都更加爱这个地方了，我们互相如热恋的小年轻，在食堂没人或者背着别人的地方，经常偷偷吻上一下或者抱一抱。
　　就算在人前，我们的眼神也是柔情似水的，暧昧的。
　　过了几天，我和我两个徒弟在“皇上皇酒家”喝酒，无意中竟然看到了慧霞的恶婆婆。
　　这个老婊子，到这来干嘛？
　　我当时一下子还没反应过来。
　　不过，看这老婊子的心情似乎不错，她跟着一胖一瘦两个老头子咋咋呼呼的进了一个包厢。
　　当时我他特么的真想冲上去踢那婊子一顿，还好三十多岁的人基本成熟了，喜怒没有形于色，没让我徒弟看出什么来。
　　她们进去后，我装着若无其事的问徒弟：“德胜，这吵吵闹闹的胖女人是谁啊，挺烦的。”
　　我徒弟显然对该地的乡绅名流了若指掌，毫不费力就答了出来：“我们工地的『地花』胡慧霞的婆婆，瘦的那个是她的老姘头杨德全，专门给人看风水的，胖的那个是柳树塘的牛贩子，好像叫戴什么鬼。”
　　有徒弟真好，这么重要的资讯，得来全不费功夫。我暗自窃喜。
　　为了犒劳德胜同志的情报，我又加了一个菜……我徒弟的这个情报，后来让我做了一件轰动全镇的大事，差点要了这老婊子的命。
　　同时，也帮慧霞狠狠的出了一口恶气。
　　几天后，儿子回来了。
　　我到成都去接儿子，在火车站看到他们母子的时候。
　　第一次觉得老婆竟然变洋气了许多，她比以前爱打扮了，言行举止中，竟然也多了许多妩媚和自信。
　　接到她们，我们在成都找了个麦当劳开了个洋荤，一家人温馨的吃了个洋速食组成的“团圆饭”。
　　我和老婆聊了很多关于儿子，关于未来打算，关于四个老人的照顾等等的严肃问题后，晚上我送她上了回广州的火车。
　　儿子回来后，突然变得更加沉默了许多，但是更加懂事了，他开始慢慢学着做家务，开始学会自觉的学习。
　　独有一点让我觉得有点不对劲，他绝口不提在广州的这两个月生活，以及妈妈在那边的情况。
　　每每问起，他总是“挺好的”一笔带过，不愿意多说半句。
　　在这半年里，我们父子的关系，得到了空前的改善，我越来越舍不得儿子，儿子也越来越懂事，越来越关心我。
　　结合我事业、亲情、爱情等多方面的对比，我觉得此次回来的决定，是我此生做得最为正确的决定。
　　由于儿子的回来，慧霞家里又找不到理由离开，我与慧霞约会的地方竟然变成了小河边——我们感情开始的地方。
　　但是，这种约会总是短暂而危险的，因为小河边经常有人过去乘凉，加之时间又不能待太久。
　　所以每次我们约会也是来也匆匆、去也匆匆。
　　但是，经过这区区几次的短暂约会，我将她婆婆偷人的事情告诉了她，并经过苦劝，让她同意了我惩罚她恶婆婆的决定。
　　她最终答应装作不知道的，任由我实施报复计画。
　　其实，她虽善良，但我因为她被欺负而气愤而报复的行为，还是深深的让她感动。
　　她太柔弱了，太孤独了，以至于在那个家里得不到任何温暖。
　　我报复老婊子，所有罪恶让我一个人承担就好了，我不怕招天谴。
　　为了报复，我开始了跟踪行动。
　　不出五天，我就掌握了老太婆的行动轨迹。
　　她几乎天天要打麻将，每天吃完饭后准时出现在麻将馆，如果没事就打到十一二点，如果有事就差不多打到八九点钟，然后操小道到了杨德全家，杨德全就一个人在家（听说他老婆去县城带孙子去了），她有钥匙，每次都是轻车熟路开门进去，大约两个小时后，爽完了，就出来了。
　　摸清路线后，这天，我悄悄的潜伏到了杨德全家的后面（我们这的房子没有院子），悄悄的搬了一个梯子，慢慢的爬到了二楼亮着灯的那个窗户口。
　　窗户的窗帘没拉严实，加之天气炎热里面风扇开的很大，导致窗帘摆动，里面的春光尽显无余。
　　杨德全正赤裸裸的躺在床上，老太婆硕大的屁股正对着我，脑袋正趴在杨德全那老鸟上呼哧呼哧的吃着老头的老鸡巴。
　　我第一次看见老太婆的屁股夹着老逼这么对着我，站在窗户外面偷窥的我，竟然莫名的兴奋了起来，竟然忘记了拍照。
　　只见老太婆吃完了老头的鸡巴后，老头子又开始舔老太婆的老逼。
　　这时候，我才将老太婆的身体看了个清清楚楚。
　　老太婆虽然五十多岁了，可是由于养尊处优，加上本来就胖，身体竟然还挺丰盈。
　　两个巨大的奶子，按照国际标准计算，至少有E罩杯。
　　也许是想抓住青春的尾巴毛，这对老不死的，做爱竟然非常疯狂淫荡，为了舒服，他们无所不用其极，舔逼、舔肛、舔脚趾、吹箫、毒龙……许多许多动作，是我们年轻人都不用的（因为口味太重），但是他们都在用。
　　他们的表现，彻底颠覆了我对中国老头老太太们的认识，原来这帮老人们，人前人后的差距竟然有这么大。
　　俺的个神啊，吓死宝宝了。
　　直到他们快结束的时候，我才如梦初醒。
　　赶紧将梯子放回了原位，悄悄的离开了现场。
　　没拍到一张照片……

第9章
　　第二天中午，我特意迟到一点去吃饭。
　　到了食堂，竟然只有慧霞一个人在，下面吃饭的人也只有几个人，我低声告诉她，昨晚亲眼看到她婆婆偷人了，对方确实是杨德全。
　　偷情的地点就在杨德全家。
　　慧霞听后没说话，面无表情。
　　只答非所问的说了句：“我今晚回娘家。”
　　我听后，那是相当高兴啊，君可知，这小别胜新婚啊，何况我们这一别都半个月了。
　　马上回答：“我要去陪你。”
　　“去哪陪我？怎么陪我？”
　　她问完，我才一下子意识到，我们两个干柴烈火，竟然没地方可以做爱！
　　小镇上，开房是不行的，去我那有我儿子，去她那有她公婆……天啊！
　　太特么悲催了吧！
　　最终，我们还是忍不住性欲的召唤，她决定不去娘家了。
　　我明天一天不上班。
　　我们去县城！
　　因为她昨天请好假了，而我，晚上像徒弟交代一下、给儿子打个电话就行了。
　　我们连夜，一人骑个电动车就赶到二十多公里外的县城去了。
　　路上，我们像两只轻快的小鸟，欢笑着，嬉笑着，快乐着，一路到了县城。
　　这一路上的相依相伴，一路上的甜蜜，好生幸福。
　　现在想想，死了都值。
　　到县城后，我带着她，像两个神经病似的，骑着两个电动车，一路开进了我们县最好的酒店——四星级的凯悦大酒店。
　　偌大的大堂里，我们两个穿着极其朴素的衣服，慧霞挽着我手臂，俨然一对恩爱的夫妻，我们当时的着装和气质，已经和这高档场所格格不入了。
　　没想到，我后面的行为，更加让酒店工作人员万分惊奇，所有人都看怪物似的看着我们两个——这俩货，莫不是火星来的？
　　因为，我带着慧霞，开了个豪华套房，住一晚1888元，打完折后一口价999元！
　　我不是神经病，慧霞也不是败家子，她更不是物质女。
　　开这个房，是我的主意，她开始打死都不同意。
　　后来，我跟她说了非常多的好话，告诉她这辈子我们必须要感受过这种生活，告诉她如果这次机会丢失了，以后就不一定有机会再这么任性一次。
　　告诉她我爱她愿意为她付出一切……最后她同意了，还特意停了一下车，亲了我一口……
　　进的房来，柔软的地毯，豪华的家俱，整洁的被褥，最重要的是，豪华的鸳鸯浴缸……
　　我们经历了短暂的好奇，用了十分钟的时间，将房间内的一切摆设研究了一遍。
　　然后，慧霞像一只快乐的小鸟，飞一般的扑进了我的怀里，仰着头，亲了过来……
　　亲过后，她阻止了我火急火燎的脱衣服的动作，“先放满水。”她抱着我的脖子，温柔的说。
　　等这鸳鸯浴缸放满水，真是个痛苦的过程。
　　卫生间哗哗的加着水，我们相拥在床上调情。
　　人生最美莫过于此吧！
　　我曾经一直被我老婆形容为闷棍、木头、瓜娃子。
　　可是，与慧霞在一起，我却变得年轻而活跃。
　　在这套房里，我们追逐着从客厅沙发上打闹着跑到了房间床上，再从床上又追逐到了卫生间，然后再次冲出来。
　　打闹的过程中，我们约定了，我们交替追对方，只要她碰到我，我就要脱一件衣服，但是我却要抓到她，她才脱一件衣服……
　　稀里糊涂的，水加满后，我们早已一丝不挂……我虽满头大汗，大肉棒却也早已一柱冲天……
　　我长到这么老，平生第一次泡浴缸，竟然第一次泡的还是鸳鸯浴缸。
　　有句话说得好，叫做幸福来得太突然了。嘿嘿嘿……
　　当我们手把手，深情的对望着，走进浴缸的时候，浴缸开始往外漫水。
　　才知道，我们其实早就可以进来了。
　　水有点烫，我们两个一点一点的将自己的身体泡进了浴缸，好烫，但是，好爽，真的好爽，好像全身的血管都要爆裂了，血液的流突然增加了好几倍，颅内的血压也笃然增加。
　　世界似乎停止了，我们俩躺在心型的浴缸里，四个脚交织着，闭着双眼，进入了似睡非睡的状态。
　　这有钱人真特么的会享受，这种泡澡，真是神仙享受啊。
　　泡了十来分钟，我扭头看了看慧霞，她包着浴帽的头正歪在一边，脸蛋潮红，双眼紧闭，一副享受的表情。
　　我哗哗了过去，亲了她一下，她睁开眼笑了一下，回亲了过来。
　　“爽吗？宝贝！”我摸了摸她的脸问。
　　“快死掉了，好舒服。”她一脸的幸福。
　　这一个澡，我们竟然洗了有足足一个小时。
　　最后，我们的双脚皮肤都变白了，人也泡到昏昏欲睡了，才从浴缸出来，双双穿上浴袍，走了出来。
　　没想到泡澡竟然这么累，出来后，我没了一点性趣，只想睡会。
　　一问，慧霞也是。
　　我们就脱了睡袍，两人一丝不挂的抱在床上，睡了过去……
　　全身高温泡澡后真的睡得好香，醒来的时候已经是晚上十一点，饿醒来的。
　　一看，慧霞侧躺在我面前，手在摸着我的脸。
　　“饿吗？”我问，她点了点头。
　　县城街上就是不一样，这个点夜生活刚刚开始，极度饥饿后，我们从烧烤到排挡，吃了个疯狂。
　　一路上手拉着手，像一对小情侣般，毫不顾忌（后来才知道她在县城有很多同学，她如果不是真的爱我，是不会跟我在县城拉着手的）。
　　回到酒店的时候，已经是半夜两点多。
　　吃饱喝足，养精蓄锐，重头戏就要开始了。
　　刚进入房间，她就冲过来，从背后抱着我：“洋，我们在一起好吗？我要嫁给你，我要做你的女人，我要给你生娃儿。”
　　我转过身去，点了一下头，嗯了一声，重重的将嘴唇压了过去。
　　此时，想起了那篇叫《上邪》的诗篇——山无棱，天地合，冬雷震震，夏雨雪，乃敢与君绝……此时，什么父母妻儿，什么伦理道德，什么责任担当，都成了狗屁，我只要慧霞，只要和她在一起，只要能天天和她厮守。
　　我爱她，我愿意为她付出一切……
　　什么时候脱掉的双方的衣服，已然不记得了，甚至什么时候到的床上，都不记得了。
　　与慧霞在一起，一次比一次默契，一次比一次疯狂，她柔然的身体，白皙的肌肤，微挺的乳峰，光洁的小腹，稀松整洁的阴毛，美艳的阴户，一切的一切，让我欲罢不能。
　　我像个被施舍的乞丐，贪婪的吸吮着她的身体每一寸肌肤。
　　此时，如果她尿了出来，我都会毫不犹豫的把她的尿液喝下去。
　　甚至，此时我连她的肛门菊花，我都用舌头大力的舔了好几遍，即便有粪渣渣我也会果断的舔干净……
　　我的卖力和疯狂，对她的挑逗也是巨大的。
　　她躺在下面，双脚弯曲拱立，阴户大大的张开在我的面前。
　　她抓着我的手，呼唤着我用手指插进去。
　　我将食指与中指并拢，插进了这洪水泛滥的沼泽地，里面一片火热，润滑无比。
　　我学着岛国片里的，将双指弯曲，尝试着找G点，同时，左手在她的阴蒂周围温柔的抚摸，慢慢刺激阴蒂。
　　两分钟后，她开始扭动了起来，嘴里大喊：“老公，快进来，快进来，我要你！”
　　我如得令的大将般，用最快的速度将自己的大肉棒插了进去，并进行了最快节奏的抽插。
　　短短一分钟，她高潮了，前所未有的大喊，前所未有的放荡……
　　做爱四次，这是第四次高潮，我强壮的身体和从周美香那里学来的做爱技巧，让我在慧霞这里得到了极大的成功。
　　看到她欲仙欲死的样子，我得到了极大的成就感。
　　同时，也得到了极大的征服感。
　　性，就是对一个女人最彻底的征服。
　　在原始的身体欲望面前，一切的高雅斯文都变成了狗屎，雄性的魅力，胜过一切！！
　　也许是今天洗澡让自己变得有些慵懒，看到她高潮后，我没有恋战，接着抽插了二三十下，就将浓浓的精液射到了她平坦的小腹上。
　　“爽吗？”我拿纸巾帮慧霞擦干净后，问她。
　　她嗲声嗲气的嗯了一声后，脑袋钻进了我的胸膛。
　　我抱着她的头，亲了亲她的头发。
　　和自己爱的人长相厮守，是一件多么幸福的事情啊！
　　可是，这种幸福对我们而言，来得太不是时候，也来得太不是地方。
　　谁也无法保证我们能这么偷晴多久。
　　幸福中，我陷入了隐隐的忧伤。
　　我一个不抽烟的人，竟然突然想抽一支烟。
　　得不到的，才是最珍贵的，此话真的一点也不假。
　　也许是第一次住四星级酒店的原因，也许是过于兴奋的原因，也许是我们难得在一起所以小别胜新婚的原因……我们俩竟然一晚上不想睡觉。
　　就这么抱着，说话，亲嘴，再抱着，再爱抚，再亲嘴，没完没了的叽叽歪歪个不停。
　　大半夜的，我们竟然大干了三次，最后在天亮的时候，又泡了一次澡……
　　真心佩服自己当时的体力。
　　平时看着文静内向的慧霞，今天晚上，也将自己完全放开了，她一通宵一丝不挂的在房间客厅卫生间跑来跑去，一会儿窜到床上粘着我，一会儿窜到客厅沙发上，摆出一副泰坦尼克号里女主角的撩人姿势，一会儿又跑到卫生间蹲到地板上，将阴户大大的打开，对着我撒尿，一直一副高度兴奋的状态。
　　这一个晚上将她所有淫荡、粗鲁、龌蹉的一面，完完全全的展现在了我的面前，她的表现，让我想起一句话：“愿意将自己丑陋的一面给你看的女人，是爱你的女人。”
　　这是何等疯狂的一夜，以至于我们后来都懒得用纸巾擦拭漏出来的精液，直接用浴巾擦；懒得在做完爱之后去卫生间洗洗下面，直接用嘴巴舔了舔了事……
　　天亮后，我们沉沉睡去，直到接到总台非常温柔客气的“请问先生您还续住吗”的电话，我打开手机一看，已经是中午一点多了。
　　我给总台回了个电话，问慢半个小时退房（下午两点半）可以吗？
　　对方说要请示经理，最后回答说可以。
　　我才慢慢的转过头来看了看慧霞。
　　她仍然没醒来，正对着我侧身睡着，长发凌乱，双眼微闭，一脸安详。
　　睡相是那么的柔美，像个孩子，让人忍不住想亲一口。
　　我轻轻的揭开被子，她美丽的胴体慢慢展现在了我的眼前，简直像天使般，近乎完美，完全不像个生过孩子的少妇，更像个含苞欲放的少女。
　　看着，我吞了一下口水，亲了上去……
　　慧霞醒了，是笑着醒来的，也是哼哼着醒来的，她抓着我的手，直接就拖到了下面。
　　我也毫不客气，有了昨晚的经验，直接就将手指伸到了她的阴道里面，双指微微弯曲，就开始找G点。
　　没两分钟，她就被我调动起来了，大声的呼喊了起来，并将我的双腿扒了过来，平生第一次，抓住了我的大肉棒，塞进了她的嘴里。
　　她的口技真的不怎么样，比起周美香，简直差远了。
　　周美香是疯狂的，是热烈的。
　　而慧霞的口交，却是文静的，一点点的含，温文尔雅的吸。
　　周美香的口交像喝红酒，美味而回味，慧霞的口交像喝温开水，平淡而温润。
　　显然，慧霞这种搞法并不太合我的口味，见她含得也若有若无了，我便将大肉棒抽出了她的小口，掉了个头，将肉棒对着她的阴道小口，狠狠的插了进去。
　　由于有退房的时间约定，所以我就没给慧霞什么回味的时间，我直接拿出了最猛的招式，一通暴风骤雨，以极快的频率抽插了几百下，然后让她坐到我上面，又让她扭动了十来分钟，最后在老汉推车中，我缴枪投降了。
　　这次，应该也是我们后来这几次中唯一一次没有让慧霞得到高潮的一次性爱。
　　我们做完后，我明显的感觉到她有些累，脸上带着一丝丝的不满足……
　　到底，我们十几个小时没吃东西，到底，我们刚刚睡醒，到底，我们做完战斗了一通宵……
　　下午三点，我们吃了今天的第一顿饭。
　　那叫一个狼吞虎咽啊，吃到杯盘狼藉的时候，我们看着对方大笑。
　　笑声中，透着好多好多的甜美。
　　吃完后，慧霞拒绝了我的一切后续安排，包括看电影逛公园划船爬山等等一切。
　　她选择了回娘家，到底，她对婆家说了要回娘家的，如果完全不回去一下也确实说不过去。
　　另外，我家里还有一个儿子，我今晚也必须回去……
　　最后，我们在她娘家不远的路口，见到四下无人，来了个吻别。
　　我看着她骑车离开，她走了十几米后，又折返回来，再次吻别……
　　回到家的时候，已经是快五点了，儿子刚刚回来。
　　乖儿子，正在着手淘米煮饭。
　　我们父子将晚餐做好吃完后，我洗了个澡，便呼呼大睡……
　　梦中，慧霞从油菜花地里欢笑着跑出来、从小河边用小石子丢我、从工地的食堂里给我偷鸡蛋出来吃……慧霞，已经扎进了我的梦中……
　　第二天，无意中接到原来广州工地江西工友的电话，当时在工地上，我们水电班组中，我和他的关系最后，我们一起嫖娼过，一起赌博过，一起为了出气找湖北佬报仇过。
　　但是我们有个共同的特点，就算关系再好，平时也不打闲的无聊的电话。
　　也就是说，一旦打电话，就一定有事。
　　他在电话里客客气气支支吾吾了半天，最后在我差点发火的时候，说了句：“我把你当兄弟，我不希望兄弟当乌龟。”然后挂了电话。
　　莫名其妙的，就不希望我当乌龟。
　　后来我再打他电话时，他就关机了。
　　下午，我就他这句话，琢磨了半天也没琢磨出来，晚上正好碰到陈小和，马上请教。
　　陈
　　小和一句话差点没让我死过去——当乌龟就是戴绿帽子。
　　晚上，睡在床上，我仔仔细细的把这几个月来，我老婆的点点滴滴的变化和我儿子的变化，细细的想了个遍。
　　越来越觉得不对头。
　　晚上十一点多钟，我一分钟都忍不下去了，冲进儿子的房间，将他提了起来。
　　儿子开始表现得很冷静，一副什么都不知道的表情。
　　后来我差点动手了，他才蹦出了一句：“妈妈一个人在广州也不容易啊！你让她回来吧！”
　　我瘫坐在了床上，半天回不过神过来。
　　愣了半天，跟儿子说，明天你给你妈妈打个电话，无论如何都要回来一趟，如果回来，我们的家就还有救，如果不回来，让她走她的阳关道，我们走我们的独木桥。
　　直到此时，传统思想的作用下，我还是希望家庭完整，虽然我和周美香已经肉欲横流，虽然我和胡慧霞已经爱得如火如荼。
　　但是，我老婆到底和我结婚十几年，我们没有爱情但是有亲情，知道她出轨了，想到她现在正躺在别的男人身下，正淫荡的接受着别的男人猛操的时候，我的心还是非常的痛。
　　我有点想杀人的感觉。
　　第二天，儿子如约给老婆打了个电话。
　　儿子是中午打的，晚上，接到了老婆的短信：“老公，儿子都告诉我了。我也知道瞒不住你了，要杀要剐，要离婚要打我，我都认了。你不要为难老何（她姘头），我今年刚回来广州的时候，我感冒引起了病毒性心肌炎，当时我以为没事，就没告诉你，最后是老何背着我去医院，给我端茶送水，一直陪着我的。如果没有他，我可能就死在出租房了。”
　　看到她的短信，我欲哭无泪。
　　独自一个人静静的坐在床头，整整发呆了一个多小时。
　　最后，我给她回了个资讯：“你先回来一趟，有事我们当面说。你回来了，我保证不打你，凡事我们可以商量。如果你觉得老公孩子可以不要了，你就别回来，那么三个月后，我会将离婚协议寄到广州来。”
　　回完资讯，我将手机关了，将脑袋捂在被子里，哇哇大哭。

第10章
　　到底还是自己的老公儿子，到底还是农村传统的妇女。
　　第三天，老婆回到了家。
　　到家后，她一如既往的做家务，一如既往的对我父母照顾有加。
　　而她这次为什么回来，她对所有的邻居也只是说想儿子了，顺便回来做个妇检。
　　晚上，关起门来。
　　我一言不发，背对着老婆开始脱衣服。
　　脱完衣服后，发现她跪在我的身后，右手里拿着一根小棍子，对我说：“你打吧，我错了。”
　　瞬间，我头脑发热，操起棍子，对着她的背部，劈劈啪啪的就打了几十棍，打得啪啪一顿乱响，我当时正在气头上，可以想像她当时被我打得有多痛苦，但是，她一直忍着，自始至终没发出一声哼声。
　　打了一通之后，我扔了棍子，让她起来，然后独自一人睡到了床上，背对着她，不再言语。
　　过了一会，她衣服都没脱，也爬了上来，由于被我打得厉害，她只敢趴着睡。
　　我没理会她，全装她不存在。
　　而她，全然也不理会我，自己抓了一个被子，慢慢的将被子盖到了自己身上。
　　从她一系列的动作中，我感觉得到，她非常的痛苦。
　　此时一定非常的痛。
　　我不由得一阵心痛，有些后悔刚才的下手太重了。
　　但是，出于面子，我还是没理她。
　　直到我们渐渐睡着。
　　到了半夜三点多，我醒来了，扭头看了看老婆，她仍然趴着，睡在我身边，似乎睡得很死。
　　我拿了个手电筒，轻手轻脚的，慢慢的拿开了她的被子，掀开了她的衣服。
　　瞬间，一道道红红的血痕，摆在我的面前，数量起码有十几条之多，占据了她的整个背部。
　　看着，我不由得又伤心了起来，疼从心起，眼泪哗哗的落了下来。
　　看着她没动，我又悄悄的拿了一瓶万花油，以极其轻微的动作，在老婆的背后涂了起来，边涂边哭。
　　当我涂到第二条血痕的时候，老婆醒来了。
　　她转过身来，坐了起来。
　　看她坐起来了，我便将万花油递给她，装作冷漠的对她说：“自己涂。”然后准备转身睡去。
　　“你干嘛哭？”老婆没接万花油，问我。
　　“你如果想和老何过，你就去吧！我们明天去一趟民政局。你别记恨我打你，这十几年来，我没打过你，以后，我也打不到了。以后和老何在一起，好好过。家里还有七万块的存款，你全部带走。”
　　我说话声，带着哭腔。
　　说完，我转身躺了下去，背对着老婆，不再言语。
　　也许没预料到我会这么开明，老婆呆坐在床上，慢慢的有了抽搐，后来变成了低声哭泣，最后变成了伤心的嚎哭。
　　哭到后面，她终于躺下了，抽搐着从背后抱着我，一直说着：“老公，对不起，老公，对不起。”我自始至终都没转过身去，但也在流泪。
　　第二天，我将我老婆出轨并已经回来的消息告诉了慧霞。
　　下午，慧霞用微信与我聊了一个多小时，她问我，我们俩难道不是在出轨吗？
　　我们为什么要用双重标准来对待别人？
　　只要老婆以后改正就好了，人在孤独无助的时候，我们会做出一些道德或者法律无法解释的事情来，都是正常的，她当时一个人在广州，真的不容易，不要刁难她……
　　与慧霞聊完后，我顿时觉得拨云见日，顿时茅塞顿开。
　　其实，我是生老婆出轨的气吗？
　　不是，我对我老婆并没有太多的爱情，更没激情，我生气纯粹只是出于一种面子观念。
　　并且，如果真的让老婆回来了，我与慧霞怎么办？
　　我老婆迟早会知道我们的关系。
　　晚上，我终于和老婆推心置腹的聊了一次天。
　　我告诉她，我舍不得她，所以才生气。
　　我虽然木讷，但是我爱这个家庭，我舍不得她们母子。
　　说到这里的时候，我老婆又开始呜呜的哭，抱着我的脖子一直喊：“老公对不起！”
　　后来，老婆告诉我，老何已经四十多岁了，湖北仙桃人，老婆孩子留守在湖北，是隔壁工厂上班的技术工人，租住在我老婆隔壁。
　　其实老何开始对我老婆没什么，只是无意中发现我老婆病了样子很吓人，并且已经无法站立了，才惊慌失措的将我老婆背到了医院。
　　到医院后，我老婆住院了一星期，这一周就由老何照顾。
　　出院后，他们就搞到一起了。
　　其实，从最内心说实话，我理解我老婆。
　　中年男女，尤其是中年单身的男女，对于性，真的看得很淡，孤男寡女住一起当当临时夫妻，是很正常的事情。
　　中国民间男女性关系的混乱程度，远远超过我们的想象。
　　我们平时见到或听到的，真的只是冰山一角，其实民间的陈冠希何止千万……
　　第三天，我给我老婆约法三章。
　　一、删除老何的手机、微信等一切联系方式，决不许再与老何联系。
　　二、回去后马上搬家，搬离那个片区，不要让老何碰到。
　　三、我随时要用微信查视频，看看她房间内的摆设和情况。
　　她马上答应了，并当我的面删了老何的一切联系方式。
　　晚上，我们全家五口拍了一张全家福，又吃了一顿和谐的团圆饭。
　　老婆第四天就坐车回了广州。
　　她回去半个多月后，又听另一个江西工友说，我老婆找了个临时老公，我便开始睁一只眼闭一只眼，一路装作不知道。
　　当然，也不想知道。
　　也许，这就是难得糊涂吧。
　　生活又恢复了平静，天气也进入了秋收的黄金季节。
　　在耽误了很多时间之后，我又开始了追踪风水先生杨德全的风流韵事的工作。
　　为了抓住这对狗男女，我天天去麻将馆打麻将，与慧霞的婊子婆婆混了烂熟。
　　这天，我又发现她打牌到九点就急匆匆要走了，我便跟了上去。
　　一切都是老套路，显得轻车熟路。
　　我把梯子架上去的时候，他们还没开始脱衣服，只是像一对老夫妻一样坐在床上聊着什么。
　　聊了几分钟，他们便开始慢条斯理的脱衣服了。
　　这次，肥老太婆正对着我将自己脱了个精光，我拿着手机，关掉闪光，将她脱衣服的过程一张一张的拍了下来。
　　老肥婆的身体真的很丰满，肉肉的，两个巨大的奶子随着她的走动而晃悠悠的一颤一颤的动。
　　巨大的屁股虽然很老，却仍然圆鼓鼓的没一点皱纹。
　　看着看着，我竟然硬了，竟然有点想干这老逼的感觉……
　　老逼老屌做爱，动作仍然是丰富的，也是放荡的。
　　他们唯一与年轻人不一样的地方是，他们不叫床，只是将床摇的嘎吱嘎吱的快散架。
　　看他们做爱，虽然两坨肉没年轻的那么养眼，但也挺刺激的。
　　别有一番滋味。
　　拿到证据后，我轻手轻脚的离开了杨德全的家。
　　第二天，在陈小和的办公室，我用U盘将这些淫秽肮脏的照片，选了几张露骨清晰的，用彩色喷墨印表机列印了出来，交给了慧霞。
　　慧霞拿到后，脸色刷的就变红了，双手颤抖，不知所措。
　　最后我们商量，这些照片由她保存，平时不拿出来。
　　下次如果她恶婆再叽歪，就私下里拿给她看看，镇住她就行。
　　如果这王八蛋不懂事，就宣称要张贴到大街上，吓一吓她。
　　让她老实点。
　　一切商量好后，我们的生活变归于正常。
　　我仍然天天麻将，天天和这老B一起打麻将。
　　直到一件事的出现。
　　这天，老太婆输了一百多块钱，脾气很大，骂爹骂娘，非常难听。
　　我听不下去了，就和她吵了起来，没想到她竟然用椅子对着我砸了过来，我气半死，但是由于她是老女人，我又不能动手。
　　非常生气。
　　晚上回家后，我决定明天先去吓吓她。
　　第二天，正好周五，我儿子有事放学后回去村里了。
　　我又从手机里挑了一张很劲爆的照片，列印了出来。
　　晚上八点钟左右，直接走到麻将馆，把老太婆叫了出来。
　　找了个没什么人的地方，将照片拿了出来。
　　老太婆看到后，当场差点晕过去，浑身颤抖，然后突然对着我跪了下来，哭着说求我不要害她。
　　看着她瑟瑟发抖的样子，一种报复的快感涌了出来。
　　我笑了笑，让她跪着，然后，我将右手朝她领子里伸了进去……
　　老太婆非常乖巧的跟我到了出租屋。
　　一进来，刚关好门，她就很乖巧的将身上的衣服脱了个一丝不挂。
　　然后，帮我也脱了衣服，像个奴隶般，跪倒我的面前，抓住我的大肉棒就开始吸了起来。
　　说实话，这死老太婆的动作还真让我很舒服，她也正好迎合了男人的那种占有欲。
　　看着吸得差不多了，我让她跪着，自己进屋找了一条尼龙绳，把她抱了起来丢到床上，然后照着岛国片的方法，用绳子将她捆了个结结实实。
　　捆她的过程中，她一直哭，可我却毫不理会。
　　对她，我没有一丝怜悯。
　　被捆着的老太婆，双脚被绳子扒开到了最大，黑黑的老逼被张的大开，黑洞里干干的没一滴水。
　　而一双巨大的奶子，也被用绳子扎成了两块巨大的圆肉，黑黑的乳头也被挤得高高的站立着……
　　看着眼前的景色，我兴趣大涨，用手机拍了一百多张照片，然后抬着巨大的肉棒，对着她的嘴巴就捅了过去。
　　她双手被捆到了后面，老脸上被泪水和头发弄得乱七八糟，但她还是选择了认真而细致的为我口交。
　　她的大嘴大舌头，口交的水准绝不亚于周美香，呼哧呼哧的将我的肉棒弄得极其舒服。
　　看着她努力的样子，我蹲下去，抱着她的头，伸出舌头，对着她的头舔了个遍，咸咸的泪水加上汗水对我的刺激，注定今晚她激发了我作为动物的虐待本能。
　　换做平时，我对老太婆真是一点性趣都没有的。
　　可是，有时候，人在吃惯了山珍海味后偶尔也想吃吃咸菜，老太婆，很不幸，今天是我的咸菜，是我的奴隶，是我用来发泄原始兽欲的最佳物件。
　　今晚，我注定是变态的，并且，越来越变态。
　　我对着她粗糙的老脸，黑不溜秋并开始发皱的皮肤，我以极其变态的方式舔着、搓揉着、掐着。
　　偶尔还踢上一脚。
　　最后，将她提到卫生间，掏出大鸡吧对着她的嘴里撒尿，并且边撒尿边录影。
　　看着黄黄的尿液从她嘴里流出来，我内心充满了无穷无尽的刺激。
　　我大笑着，无比兴奋。
　　而她，已经基本没有了一丝的尊严，除了哭，就是哭……
　　玩累了，我就打开莲蓬头，给她抹上沐浴露，对着她开始冲水，为了把尿液清洗干净，我这次给她洗澡竟然很认真。
　　洗完后，我又将她擦干，抱上了床。
　　然后，仍然将她的双腿扒开，将黑不溜秋的阴户亮在了我的面前。
　　我打开手机手电筒，将头伸进了她的双腿之间，对着这老逼认认真真的研究了半天后，又用手机将这老逼的特写拍了几十张。
　　直到我将头抬起来看着老太婆的时候，她也正用可怜巴巴的眼神看着我，双眼含着泪。
　　没有求饶，也没有叫喊，就这么可怜巴巴的看着我。
　　弄得我一下子动了恻隐之心。
　　我用手摸了摸她的脸，说：“阿姨，我喜欢老逼，我早就想干你了，你要配合，我就会让你以后都舒服。你要是不懂事，我以后就将今天的照片贴得全镇都是，让你一辈子都做不起人来。”
　　说完，她猛烈的点头，我阴阴的笑了一下，亲了过去，她竟然非常乖巧的配合我的舌吻。
　　我把老太婆放好了角度，举起大肉棒，对着她的老逼，就捅了进去。
　　我原以为老逼一定很松，很好进。
　　没想到里面竟然非常的干燥生涩，一滴水都没有，干进去一点都不舒服。
　　真是始料未及。
　　不得已，我对着她的老逼，重重的塞进去了七八口唾液，大肉棒才勉勉强强感觉到润滑。
　　后来才知道，和老逼做爱，是要人工加润滑油的，因为老逼已经没有分泌物了。
　　老太婆虽然很努力的配合我，但是由于她的逼太松，里面又没水，相对于慧霞来说，还是一点意思都没有。
　　我坚持着，抽插了两三百下，就将精液深深的射进了老逼里面。
　　射完后，我解开了她的绳子。
　　绳子解开后，她活动了一下胫骨，问我：“我可以回去吗？”在征得我的同意后，她慢慢的穿好了衣服，说了句“以后想干就跟我说一声，我自己来”就走出了门。
　　她走后，我一阵反胃，特么的，我怎么干了这么恶心的一老逼啊，我到底是出于什么心思去干的她啊？
　　报复？
　　虐待欲？
　　还是其他？
　　我不得而知，但是，以后打死我也不想干这种老妖精了，太恶心了。
　　也许各位淫棍也有过同样的经历吧，一个和自己没感情的女人在自己没干过的时候，总想干她，无论美丑。
　　可是一旦干完了，尤其是刚干完的时候，那个女人一下子就会变得非常恶心非常丑陋了。
　　这种现象在心理学上叫什么来着？
　　列位想想，年轻的女人被我们干完尚且都有这种感觉，这老太婆，该有多恶心啊！
　　从此以后，老太婆一下子变得低调了很多很多，并且几乎天天躲着我。
　　有时候，她实在躲不掉了，碰到我也是浑身筛糠似的怕得半死。
　　而我，每次见到她，都很有礼貌的大声喊着阿姨，然后阴险的笑笑着看着她。
　　慧霞终于发现老太婆的变化了。
　　她告诉我说，老太婆不知道从哪一天开始，突然就变得乖了，成天耷拉着个脑袋，话了少了很多，也不骂她和公公了。
　　说完老太婆的状态后，她突然问我，是不是我整了她？
　　我哈哈大笑，然后故作深沉状，讳莫如深，不告诉她。
　　可是，这种表情却让慧霞更加好奇了，她变得更加频繁的在微信里追问我。
　　后来，问得实在受不了了，我坏坏的在微信里说：“下次我们做爱的时候，我全部告诉你。”她听后，在微信里骂了我一百多个：坏蛋！
　　又是一个周六，好久没和慧霞约会了，真的很想念。
　　于是，我一本正经的骗儿子说，爷爷有点想念他了，让他回去看看爷爷。
　　儿子很听话，骑上我的电驴，就跑了回去。
　　晚上慧霞进门的时候，她几乎是以百米速度直冲了过来，飞进了我的怀抱。
　　然后嘴对嘴的湿吻，热烈而温暖，激情而刺激。
　　自从我老婆回来，到我跟踪老太婆，中间耽误了很多时间，我们已经有近半个月没见面了。
　　半个月对于一对分开的恋人来说，真的是好漫长……
　　慧霞的到来，一下子让下厨这种事情，变得情调而温馨。
　　时而，我将她拥入怀，从背后环抱着她，让她在我的怀里切菜；时而，她在我炒菜的旁边像个严师般，一本正经的点评（实为胡说八道）；时而，她又端着一盘子菜，旋转着身体，跳着天鹅湖的芭蕾舞，飘到了桌子旁边……我的慧霞，在婆家被欺负被揉虐的慧霞，在婆家变得极其压抑极其安静的慧霞。
　　在我这里，像一只放飞的自由的小鸟，那么可爱，那么有生机……看着她欢快的身影，我看得如痴如醉……

