==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的DIY系统
👤 作者：可爱不可名
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：82365
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,剧情,爽文
🗿 肉量：40.30%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　李洛做了个奇怪的梦，梦中他在一片迷雾中，一个奇怪的光团漂浮在身边，说了一些奇怪的话。
　　清早，李洛刷着牙，从镜子中猛然看到了自己背后的那个光团，吓得他差点叫出来。
　　光团就这样静静的漂浮在他身后，像个幽灵，好一阵，李洛才按耐住扑通扑通跳的心脏，转头看了看四周，舍友们都在忙着各自的事，并没有人看到光团。

全文

第1章 金融系花与舍友女友
　　“一个系统最重要的东西是什么？”
　　“让宿主快乐”
　　“其次呢？”
　　“让宿主变强”
　　“那怎样才能让宿主快乐？”
　　……
　　李洛做了个奇怪的梦，梦中他在一片迷雾中，一个奇怪的光团漂浮在身边，说了一些奇怪的话。
　　清早，李洛刷着牙，从镜子中猛然看到了自己背后的那个光团，吓得他差点叫出来。
　　光团就这样静静的漂浮在他身后，像个幽灵，好一阵，李洛才按耐住扑通扑通跳的心脏，转头看了看四周，舍友们都在忙着各自的事，并没有人看到光团。
　　手指试探着触碰了一下光团。
　　“主系统（特制版）”
　　“等级：一级”
　　“效果：使用各种插件可以任意diy一个子系统，随机选择绑定一名女性角色，获得的奖励按照比例供奉主系统”
　　“物品类：新手大礼包”
　　有礼包干嘛不开，李洛随手点击新手大礼包。
　　“获得插件，一级武力插件，一级艺术插件，一级金融插件，亲密度调制器”
　　“亲密度调制器（永久）：可为子系统添加亲密度选项”
　　“一级武力插件：可作为武力类系统的主体”
　　关于插件的介绍都差不多，李洛很快便看完了，关于子系统，他的心里想法有很多，但当前最重要的，还是钱。
　　第一个系统，他决定还是做一个金融系统。
　　“老三，还没刷完呢？一会要迟到了”
　　就在李洛打算准备测试一下系统的时候，舍友的声音打断了他的思绪。
　　李洛含糊不清的应了一声，匆匆洗漱完毕，离开了宿舍。
　　教室中，李洛手指凌空滑动，似乎在空气中组装高达。
　　“先这样，再这样”
　　整整一上午，李洛才将子系统diy完毕，他满意的看着自己的“杰作”
　　一级金融系统。
　　效果：完成主系统的任务获得金钱奖励。
　　“正在搜寻附近适合绑定的人物”
　　韩丽莎，财经系的系花，以一对晃眼车灯而闻名，曾有幸登上过第三校花宝座，冷艳的面孔下极度拜金。
　　对于子系统来说，韩丽莎简直是一个完美的宿主。
　　校园里，一抹靓丽的身影出现在操场上，尽管穿着一件宽松大码的印花T桖，仍难以掩盖那起伏的波澜。
　　下半身的牛仔超短裤，则完美的融入了那宽大T桖的衣摆之下，只露出一双浑圆白皙的长腿，完美的诠释了什么叫“下衣失踪”，足下一双运动鞋更是平添了几分清纯活力。
　　虽然这种打扮在校园内比比皆是，但能够穿出这种效果的实在找不出几个，她出现的时候，附近所有男生的目光都不约而同的汇聚在她身上。
　　好在她已经习惯了这些人的目光，甚至她享受这种众人注视忍不住敬礼的感觉。
　　就在她感受着目光的时候，面前突然出现了一个光球，她不自觉的停下了脚步，但还是撞上了。
　　一个光幕瞬间出现在她的眼前。
　　“莎莎，你怎么了？”
　　一个有些婴儿肥的女孩看了眼突然停住的闺蜜，有些疑惑的看着她。
　　“别人……看不到？”
　　韩丽莎有些兴奋起来了，她刚刚已经看清了光幕上的字。
　　叮。
　　是否绑定金融系统。
　　“难不成我是小说主角？”
　　顾不得多想，韩丽莎急忙选择同意。
　　“系统正在寻找绑定对象”
　　冰冷的机械音让韩丽莎有些发懵。
　　什么正在寻找绑定对象…
　　绑定对象不是我自己么……
　　“叮，已找到绑定对象，绑定成功”
　　一连串的提示音让本就发懵的韩丽莎更懵了，她急忙打开系统。
　　（绑定对象：李洛）
　　（宿主：韩丽莎）
　　（当前剩余金币：0）
　　（完成系统指派的任务，可以获得金币奖励）
　　李洛？
　　李洛是谁？
　　他是干嘛的？
　　韩丽莎看着李洛平凡的头像，茫然的环顾了四周。
　　下一瞬，韩丽莎就与李洛在拐角处相遇了。
　　“这是个什么奇葩设定？”
　　韩丽莎心中哀嚎。
　　“莎莎，你没事吧？”
　　看着脸色红一阵白一阵的韩丽莎，婴儿肥女孩有些摸不着头脑。
　　“我…我没事”
　　韩丽莎回过神来，急忙开口道。
　　***********
　　“居然是她？”
　　李洛一下子愣住了，如果记得不错的话，她应该有男朋友，而且是个富二代。
　　（叮，新手任务，获得绑定对象的联系方式）
　　（任务奖励：获得10枚金币）
　　（失败惩罚：失去全身内衣并原地发情五分钟）
　　“芊芊，我突然记起有些事没处理，要不你先去图书馆吧”
　　看着突然出现的十分钟倒计时，韩丽莎对婴儿肥女孩抱歉道。
　　“你真的没事？”
　　看着脸色难看的韩丽莎，婴儿肥女孩有些担忧。
　　“真的没事，就是有些很紧急的事情需要处理一下，我处理完就去找你”
　　韩丽莎语气有些急促，眼看李洛越走越远，心中不免有些急躁。
　　“好吧，那你先处理事情，我自己可以的”
　　婴儿肥女孩微微一笑，抱着书本离开了。
　　等到女孩离开后，韩丽莎急忙向李洛离开的方向追去。
　　“同学你好，我是财经系大三的韩丽莎，冒昧的问一下，可不可以留个联系方式”
　　女孩一路奔跑，发丝稍显凌乱，顾不得整理，急忙开口。
　　李洛的目光被对方剧烈起伏的胸口吸引，忍不住多看了两眼。
　　又大又白。
　　当真极品。
　　韩丽莎也发现了对方的目光，不着痕迹的将手挡在胸口。
　　“抱歉，不可以”
　　风景被挡，李洛当然不会客气，直接拒绝了女孩的请求。
　　就在李洛拒绝的一瞬间，女孩只感觉胸前的束缚陡然消失，一双巨兔在地心引力的吸引着下坠，没了内衣的约束，宽松的T桖上印出了两个半球的形状。
　　女孩急忙将手挡在胸前，可能是有些用力，两个半圆被她压出了深深的沟壑，看的李洛目瞪口呆。
　　“靠，这得吃多少木瓜？”
　　李洛忍不住嘟囔了一句。
　　紧接着，女孩的脸颊很快布满红晕，全身都在轻轻颤抖。
　　“同学，你没事吧”
　　李洛假装去扶她，手指有意无意划过女孩胸前的丰腴。
　　此时的韩丽莎却没时间在乎这些，此时她只感觉到一股热流从小腹升起，很快便蔓延至全身，那种火热的感觉让她十分难受。
　　“啊～”
　　韩丽莎被李洛手指划过的地方瞬间起了一层鸡皮疙瘩，强烈的快感让她有种沦陷深渊的错觉。
　　李洛听到她发情的呻吟声，下半身直接敬礼。
　　好在这里是条人迹罕至的小路，不然以她现在的模样，指不定有多少人大跌眼镜。
　　当然，这一切都是李洛计划好的，甚至这个任务都是李洛发布的，这只是为了让她知道系统的厉害罢了。
　　“同学你没事吧”
　　五分钟刚过，火热感便如潮水般褪去，虽然快感还在，但也不是不能忍受。
　　“没事，谢谢”
　　刚刚自己发情的模样，每分每秒都在对方的眼中，韩丽莎感觉万分屈辱。
　　“那个，请不要将这件事告诉其他人”
　　一个大胸的妹子如此可怜兮兮的看着你，任谁也会心软。
　　“放心，我不会告诉其他人的”
　　“谢谢”
　　李洛看着对方步履瞒珊的离开了，一丝笑意浮现。
　　******
　　女生宿舍。
　　此时韩丽莎换了件干净内衣，坐在书桌前久久不语，今天发生的一切对她来说太魔幻了，也让她充分认识了系统的强大，那种怪异的手段让她不寒而栗。
　　虽然心里有不甘，但她别无办法，这次是丢一套内衣，下次就是丢衣服了，而且像今天这样的情况，如果是在大庭广众之下，她不敢想象。
　　“系统”
　　李洛唤出系统，看着韩丽莎对自己只有可怜的个位数好感度，轻笑一声。
　　没关系，自己有的是方法调教她。
　　随手发布了一个任务。
　　（叮，鉴于宿主上次未完成任务，此次任务难度翻倍）
　　（任务一，原谅：给予绑定对象一件贴身内衣，以祈求对方的原谅）
　　（任务二，约会：真空上阵，与绑定对象完成一场约会，并送给他一个浪漫的法式湿吻）
　　（任务奖励：50枚金币，一级商店开启）
　　（失败惩罚：发情一整天）
　　………
　　韩丽莎无语的看着系统中的文字。
　　这个系统……
　　她都快要崩溃了，本以为得到系统后平步青云，走上人生巅峰，但没想到最后会是这个样子。
　　把自己的贴身内衣送给对方。
　　还要自己真空不穿内衣完成一场约会。
　　这么变态的任务自己怎么能够接受？
　　系统的惩罚还历历在目，上次发情了五分钟就让自己出了个大丑，这次却是一整天……
　　难道真的要做任务吗？
　　韩丽莎欲哭无泪，但在哭过之后，任务还是要做的，好在这个任务的时间比较长，她还有机会。
　　夜晚。
　　宿舍中。
　　李洛躺在床上，无聊的刷着短视频，看着身材火辣的小姐姐，为了取悦自己，卖力的扭动着腰肢，心中不自觉的代入韩丽莎的模样。
　　以对方的身材容貌，跳这样香艳的舞蹈……
　　不行了，记下来记下来。
　　早晚有一天，李洛要韩丽莎在自己面前跳擦边舞。
　　这天晚上，李洛做了个梦。
　　梦到自己身边一群莺莺燕燕，他一眼就看到了人群中的韩丽莎，没办法，她的身材太有标志性了。
　　就在李洛将要把韩丽莎变成自己的形状的时候，梦醒了。
　　一张猥琐的笑容出现在李洛面前，强烈的反差让李洛差点背过气去。
　　“卧槽”
　　李洛猛的一巴掌拍了过去，力气用的很大，将那人直接抽倒在地。
　　“你干嘛，哎呦”
　　那人捂着脸在地上惨叫，李洛这才看清那人是宿舍老大，王强。
　　“大清早的扮鬼呢？”
　　李洛揉了揉太阳穴，大清早被吓一跳的感觉很不好。
　　“那个…老三，你有钱吗？”
　　王强捂着脸站了起来，他也没想到李洛的起床气这么大，一言不合就打人。
　　“滚”
　　李洛撇了他一眼，说了一个字。
　　王强的嘴张了张，似乎想说什么，但最后还是幽幽的叹了口气，回到床上发呆。
　　不是李洛不想借给他钱，只是这厮的女朋友根本就是个无底洞，王强勤工赚来的大部分的钱都花给她了。
　　那个女人不是啥好东西，李洛就曾不止一次看到她与别的男人进出酒店，奈何王强就是个装睡的人，怎么都叫不醒，所以宿舍两人都没再借给他钱了。
　　“老大，她不值得你这样”
　　李洛看着躺尸的王强，还是劝了一句。
　　“呵，我知道的，你说的那些我都知道”
　　“我和她从高中就在一起了，我们……”
　　王强说着竟然哭了出来，他断断续续的讲述了一段爱情故事。
　　李洛听着，手却打开了手机，添加韩丽莎的微信好友。
　　别问怎么知道的，问就是系统。
　　“昨天没事吧，你的身体……”
　　韩丽莎刚洗漱完，就听到手机的提示音，过去一看，竟然是李洛添加好友的提示，看着他发来的消息，韩丽莎就是一阵脸红，昨天自己发春的样子可是历历在目。
　　但她她转念一想，正愁怎么完成接下来的任务，不如趁这个机会完成任务。
　　“没事了，谢谢关心”
　　短短几个字，韩丽莎打了删，删了打，下定决心后，还是发了过去。
　　“那个…你晚上有时间吗？我想约你吃个饭”
　　李洛嘴都快咧到耳朵了，既然对方给机会了，那他只能顺水推舟了。
　　有时候人类的悲欢并不相通，起码老大看到李洛夸张笑容的时候是这么想的。
　　于是王强更加崩溃了，李洛疑惑的看了眼正抱着被子痛哭的王强，从钱包里点出两千块钱递了过去。
　　“我听明白了，喏”
　　王强看了眼李洛递过来的钱，感觉李洛此刻就是他的光，就是他的天使，就是他的救赎。
　　虽然刚刚在跟韩丽莎聊天，但王强的话他都听进去了。
　　王强的故事其实很简单，一个贫穷的乡里，走出了两个大学生，出于互相欣赏，他们相恋了，但来到大城市后，女孩身上的某些特质觉醒了，她沉沦于繁华的霓虹之下，但她不知道，美丽的表象下隐藏着人性的肮脏，女孩怀孕了，男孩悲痛交加，但还是决定原谅女孩。
　　结果会是怎样没人知道，但李洛还是决定帮助一下王强，如果这次女孩真的收心了，那皆大欢喜，如果女孩还骗他，那李洛也没办法。
　　起床洗漱后已经是十一点了，紧赶慢赶后李洛还是来迟了。
　　韩丽莎今天穿了一件简单的宽松T桖，下身穿着一条白色长裤，乌黑的长发垂在腰间，脸上画着淡妆，看起来清纯可人，昨天李洛被她的车灯吸引，今天才发现她个子很高，虽然她穿的裤子比较宽松，但依稀能看出笔直的双腿。
　　这实力都不是笑校花，绝对是被低估了。
　　李洛忍不住在心里嘀咕道。
　　确实，韩丽莎给人的第一印象就是车灯晃眼，不是说她人不漂亮，也不是说她的腿不长，只是在这样的传说装备的加持下，其他的优点很容易就被忽略了。
　　“抱歉，我来晚了”
　　韩丽莎已经站在这等了半个小时了，双腿酸痛是小事，她总觉得有人在盯着她看。
　　她的身材真的很棒，尤其那对违反地球重力的大车灯，不自觉的就吸引别人的注意。
　　要知道此时她并没穿内衣，被别人这么直勾勾的盯着看，让她十分羞耻。
　　这些别人，当然也包括李洛。
　　“没事，我也刚来”
　　这一切都落在了餐厅服务员眼中，他亲眼这个大美女等了半个小时，还以为对方是个高富帅，没想到是个痴汉，一来就盯着女孩的胸看，虽然那个女孩的胸是真的大。
　　他想不明白为什么这样的人会被这样的美女青睐，他从玻璃的倒影中看了看自己。
　　自己并不比他差啊。
　　看着美女挽着男人的胳膊，胸前被手臂挤压变形，两人走进餐厅，服务员第一次感到世界对他充满恶意。
　　“想吃点什么？”
　　李洛翻看着菜单，全是他能看懂但没用过的英文，他只能将菜单合上，问了一句。
　　“一份菲力牛排，一份西冷牛排，七分熟，然后再来两杯鲜榨果汁，谢谢”
　　可能是看出了李洛的窘迫，韩丽莎帮他解了个围，这让李洛对她的好感提升不少。
　　两人边吃边聊，女孩笑靥如花，男孩看起来却是那么普通，这样不搭调的反差，让整个餐厅的人都频频观望，纷纷猜测这是哪家公子。
　　餐毕，韩丽莎提出逛逛街，毕竟她还有任务在身，李洛也乐的有一位美女相伴，于是欣然同意。
　　“我该怎么提出这个过分的要求”
　　韩丽莎想的cpu都快炸了都想不出什么好办法，总不能直接把装内衣的手提袋送给他，那对方会怎么想自己？
　　还有那个吻……
　　李洛看着她纠结的样子，没忍住逗了她一下。
　　“怎么？看到你男朋友了？”
　　“啊？什么？没有没有”
　　沉浸在怎么完成任务的韩丽莎，被李洛突然的一句话搞的有些惊慌失措。
　　“要不我们去看电影吧”
　　李洛指了指旁边的电影院，听到这话，韩丽莎美眸突然亮起来了。
　　嗯…黑灯瞎火，的确适合做任务。
　　“你好，两张私人影院票”
　　这次是韩丽莎开口，虽然大厅中也不会有人看清，但摄像头可是拍的一清二楚，私人影院就不一样了，那里只有两个人，想到一会就要亲吻，韩丽莎脸颊突然红了起来。
　　“那个…我去趟厕所”
　　就在到了包间门口的时候，韩丽莎突然说道。
　　“嗯，好”
　　李洛没管她，先进到包间里，电影是好电影，李洛也看的津津有味，丝毫没察觉韩丽莎半个小时没回来了。
　　“怎么办”
　　“怎么办”
　　此时的韩丽莎，正在洗手间紧张的来回踱步，绯红的脸颊表示她此时的内心并不平静。
　　终于，做了半个多小时的思想工作，韩丽莎终于鼓起勇气，回到包间。
　　“那个……介意我关灯吗？我觉得这样看电影比较有氛围感”
　　韩丽莎很紧张，说话都有些磕磕绊绊，看起来可爱极了。
　　“没问题”
　　李洛已经完全被剧情吸引，随口应了句便聚精会神的继续看起来。
　　关了灯后确实没那么紧张了，韩丽莎摸索着向沙发座过去。
　　“这是什么？”
　　韩丽莎突然摸到了一个软软的东西，轻轻捏了一下，便清晰的感觉到它在变大，韩丽莎瞬间就知道这是什么东西了，一下子懵了。
　　李洛也懵了。
　　现在到这一步了吗？
　　这娘们这么开放吗？
　　“对…对不起”
　　反应过来的韩丽莎急忙松开手，李洛借着屏幕发出来的微弱光芒，看到了韩丽莎的脸，像是一个熟透的苹果。
　　“咳…没事，先…先看电影吧”
　　两人就这样静静的装作看电影，尴尬的气氛在包间中蔓延，李洛摸了摸鼻子，电影也看不下去了，目光一直停留在韩丽莎身上。
　　黑暗中，李洛能感觉到韩丽莎身上散发的惊人热量，空气中弥漫着一股好闻的香水味，李洛不知道是什么牌子，有种婉约清新的感觉。
　　“那个…我…我可以…吻你吗？”
　　韩丽莎羞得头都抬不起来了，她像只鹌鹑一样将头埋低，差一点就埋进她硕大的丰腴中了。
　　“……”
　　李洛没说话，手指勾起她的下巴，将一个热烈又浪漫的湿吻送给了她。
　　“嗯哼”
　　韩丽莎被突如其来的袭击弄的有些惊慌失措，她瞪大眼睛，满眼不可思议，她的表情非常有意思。
　　李洛的手也没闲着，顺着腰间一路向上攀登，最终停留在那一手难以掌握的柔荑之上。
　　这手感……
　　这就不得不夸赞造物主的神奇，李洛轻轻捏了捏，在手指的压力下，瞬间变形。
　　“呜～”
　　敏感点遭遇袭击，韩丽莎发出动人的低吟，小手也急忙捉住那只作怪的大手，但两人的力量相差悬殊，而且此时她已经被吻到缺氧，浑身都酥了。
　　“你没穿内衣？”
　　李洛将韩丽莎的双手钳在她身后，失去反抗能力的女孩只能被动的接受着男人粗暴的攻略，没有一丝反抗的可能。
　　“我……我…”
　　女孩羞涩的低下头，她不知道怎么解释，所以只好装起了鸵鸟。
　　李洛见她实在害羞，再次吻上了她娇嫩的嘴唇。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　五分钟……
　　两人终于分开唇，一道透明的丝线从两人嘴角拉出长长的丝线，最后消失在空气中。
　　“你…你的手，该放下来了”
　　韩丽莎眼角泛着泪光，配上那副动情的模样，有种说不出来的反差感，惹得人更想欺负她了。
　　“不，那里不要”
　　李洛没有回应她，而是来到她的耳边轻轻舔了一下她的脖子，炙热的气息喷涌在她的耳朵上，弄的她痒痒的，她想挣扎，但全身都没了力气，她只能苦苦哀求。
　　“阿～”
　　耳朵和脖子是她的敏感点之一，一股热流从小腹逆流，这种感觉很熟悉，就跟那天的发情一样。
　　她…湿了。
　　她当然也知道这是正常的生理反应，但她还是接受不了自己如此淫荡，居然在这样的情况下动情了。
　　“不…别，求求你”
　　感觉到这个男人越来越过分了，她有心阻止，但却有心无力，就连软绵绵的推搡都像是在欲拒还迎。
　　火热的大手划过身体，接触过得地方浮现出一片细密的鸡皮疙瘩，她忍不住打了个冷颤。
　　大手继续顺着单薄的裤子往里探索，来到女孩的大腿根部，女孩想夹紧双腿，却被男孩粗暴的分开，此时女孩只能仰着头，发出意义不明的呻吟声。
　　白色的裤子在裆部有一团小小的水渍。
　　“这是什么？”
　　大手抽出，放在女孩眼前，一道透明的丝线从手指中间划过，李洛饶有兴致的看着她无暇的面庞，调笑道。
　　“你…你别逗我了，我不行了”
　　韩丽莎终于挣脱了李洛的束缚，她急忙推开李洛，正襟危坐的坐在沙发上，但她那晕染但脖子的红晕却出卖了她。
　　自己是喜欢他的吗？
　　韩丽莎在心里问自己，但结果显而易见，李洛与她心目中的白马王子相差甚远，但她却被李洛吻到动情。
　　自己是一个坏女孩吗？
　　毕竟被一个自己不喜欢的人，玩弄到差点高潮，韩丽莎骨子的骄傲不允许她做出这种反应，但这种反应又确确实实的发生在她身上，一时间她有些难以接受。
　　“那个…我先走了”
　　似乎是感受到了李洛侵略的目光，又似乎是因为难以面对，总之，韩丽莎逃走了。
　　李洛没有追她，他明白心急吃不了热豆腐，早晚有一天，他会将韩丽莎调教成另一幅模样。
　　看着对方遗落的手提袋，李洛心念一动，捡起来看了看。
　　“这……”
　　“丝袜也算贴身内衣吗？”
　　“算了算了，就当你完成任务了”
　　“嘶…她今天穿丝袜了吗？裤里丝？妈的，又被那对车灯勾走灵魂了”
　　出租车上，韩丽莎一路都在失神，回想刚刚发生的一切，那种动情的感觉一直在往她脑袋里钻，弄的她的身下都是黏腻。
　　（叮，恭喜宿主完成任务）
　　（获得奖励：50金币，开启商店功能）
　　突如其来的声音转移了她的注意力，韩丽莎打开商店，顿时琳琅满目的商品映入她的眼睛。
　　（金币兑换比例1/10000）
　　（初级金融知识：40金币）
　　（初级炒股知识：30金币）
　　（初级信仰专注：100金币）
　　（初级天赋提升：120金币）
　　……
　　韩丽莎看着商店中的商品，她能买得起的不多，比起现金奖励，其实她更加倾向与知识获得，毕竟她明白比起金钱，知识更加难以获得。
　　用金币兑换了初级金融知识后，脑海深处突然涌出一股难以描述的快感，大量金融知识像是本就存在与她脑海一般，纷纷呈现出来。
　　韩丽莎回想着自己学到的知识，比起系统得来的知识，简直是启蒙课一般，她第一次感觉到系统的好处。
　　似乎…
　　系统那些令人羞耻的任务，还是可以接受的。
　　此时的李洛同样在看着韩丽莎系统中的商品。
　　这里不得不提，作为主系统，他并没有自己的商店，但可以随意使用子系统的商店，而且子系统完成任务后的反馈奖励是十倍。
　　韩丽莎完成任务后的奖励是50金币，李洛获得的金币就是500。
　　子系统就像是一个辛勤的打工人，而主系统是一个万恶的资本主义者。
　　“兑换100万现金”
　　“兑换初级精力恢复”
　　“兑换二次发育”
　　“兑换初级强体”
　　……
　　金融系统中的好东西不多，毕竟主要提供金融方面的帮助，而且是一级系统，对于李洛来说用处不大，李洛挑挑选选后，终于兑换完毕。
　　在李洛的挥霍下，五百金币很快消耗干净了，但带给他的却是巨大的提升。
　　身体强壮了不少，连腹肌都有了，而且精力充沛。
　　这种变强感觉很容易上瘾，甚至李洛都想布置几个简单任务薅系统羊毛了，但转念又一想。
　　什么最重要？
　　快乐最重要！
　　李洛的快乐就是慢慢调教韩丽莎，让她堕落，甚至让她成为自己的私宠。
　　将丝袜拍了张照片后发给韩丽莎，并告诉她有东西忘记带。
　　看着对方正在输入，半天却没有消息后，李洛笑出了声。
　　有了钱的第一件事是干嘛？
　　那必然是消费一波。
　　买车？
　　买房？
　　买表？
　　李洛摇了摇头，他还没有学车，房子可以先租一个。
　　表？
　　还是算了，李洛现在还是个大学生，对那些成功人士的硬性需求不一样。
　　先换个手机电脑，然后买些生活用品。
　　最重要的，是先租房子，但考虑到今天时间太晚了，他还是决定先回宿舍将就一晚，剩下的明天再说。
　　一夜无话。
　　第二天，李洛便在学校附近租了个高档小区，虽然价格比较贵，但对于此时的李洛来说，钱只是一个数字而已，随后李洛买了些日常用品，算是搬进去了。
　　搬家之后的第一件事是干嘛？
　　那必然是庆祝，李洛给老大老二发了个微信，想了想后，也给韩丽莎发了条微信，随后订购了附近一家高档餐厅的外卖。
　　就在李洛张罗着外卖的时候，老大王强来了，还带着一个李洛没想到的人。
　　徐倩。
　　徐倩就是王强的女朋友，按理说此时的她刚流完产，应该好好养身体，但李洛看她的样子生龙活虎的，不像是刚流完产的人。
　　李洛疑惑的看了她一眼，她只是安安静静的坐在王强身边，看着侃大山的王强，满眼都是爱意。
　　这就让李洛更加纳闷了，徐倩眼神记得爱意是瞒不住人的，但想到她的所作所为，又不像是爱王强的表现，李洛甚至怀疑这两个是不是一个人。
　　老三吴天天是最后一个到的，不过他带来了啤酒，四个人吃吃喝喝，倒也欢快。
　　三个人两箱啤酒下肚，老大和老二明显的说话都大舌头起来了，总是李洛是经过了系统能力的加强，此时还没有一点醉意。
　　又喝了一会，两个人彻底趴桌子底下了，看到李洛还能喝，徐倩表示可以与李洛喝几杯。
　　对方刚流完产，李洛怎么可能让她喝酒，她端起王强杯中的啤酒一饮而尽。
　　“你…”
　　李洛此时也想明白了，对方肯定没流产，没人会这么作践自己的身子。
　　徐倩也不管李洛，一杯接着一杯，很快一瓶啤酒就喝光了，她喝的又快又急，不一会便脸颊泛红，带着醉意。
　　“你知道吗？”
　　“我爱王强，很爱很爱，但我的心理出现了问题”
　　借着酒意，徐倩说出了一番震碎李洛三观的话。
　　“我有强烈的绿帽情结，不是被带绿帽那种，而是给王强戴绿帽”
　　“有一次我被同宿舍的朋友拉去喝酒，迷迷糊糊间我看到了一个人，我知道这人不是王强，那天我心里想着的是王强，那种背德的快感让我十分满足”
　　“那种感觉是王强从来没有给过我的，起初我以为那只是我对某一个男人动心了，但后来才发现我错了”
　　“有一个我非常讨厌的人，自大，虚伪，偏激，甚至他还是个秒男，但那晚突破了我的极限，我从来没有过那种感觉，像吸食毒品一样让我上瘾”
　　“到后来，我发现我对他没那么讨厌了，但那种快感也消失了”
　　“直到…另一个人出现了，他是个家庭暴力男，我们无意中在网上认识，那晚他揍得我好痛，但我也感受到了久违的刺激”
　　“再后来我们约了几次，后来就再也没联系了”
　　“我上网查阅资料，发现这是一种多重性格障碍”
　　“也就是说你是个喜欢戴绿帽的受虐狂？”
　　李洛重新捡起碎了一地的三观，他看了眼在地上呼呼大睡的王强，第一次为这个男人感到悲哀。
　　“对，所以我想让你帮我，我的身体有种瘾，一种让我无法自拔的瘾”
　　徐倩说着说着突然激动起来，她灌了一杯啤酒，恶狠狠的说道。
　　“为什么不去医院看看呢？”
　　李洛疑惑的看着她。
　　“我没钱治也不想治，瘾贯穿了我的全部，我的身体，我的灵魂，我的一切都被瘾掌控，我不知道失去瘾我能做出什么”
　　“你的意思是由我来帮你止瘾？”
　　“对，你是王强的舍友，你可以帮我”
　　“但你有没有想过，如果王强知道了我们的关系会怎样？”
　　“我知道，所以我准备了这个”
　　徐倩递过手机，手机中她跪在地上，诉说着她刚刚说的话，还解释着这一切都不是李洛的本意。
　　“你觉得王强会相信？”
　　李洛将手机还回去，看着她说道。
　　“相信我，你只是在帮我，剩下的事我来处理”
　　“我凭什么帮你？这件事又跟我有什么关系？”
　　李洛看着她的眼睛，她的眼神闪过一丝慌乱，但很快闪过一丝坚决。
　　“我可以做你的情妇，你的性奴，甚至做你的狗”
　　徐倩猛的跪下，随即爬到李洛身边。
　　李洛没动，他能感觉到徐倩灵巧的舌头正在舔舐着他的脚趾。
　　李洛笑了，笑的很开心，毕竟谁能拒绝一个送上门的乖狗狗呢？
　　“我该怎么帮你？”
　　徐倩听到这话眼睛都亮了，她抬起头，李洛这才看见她的脸上都是化不开的春意。
　　“现在这样就是在帮我”
　　***********
　　李洛抽出皮带，锁在她的脖子上。
　　一条狗狗没人牵着可怎么行？
　　客厅中，王强依旧在睡梦中，丝毫不知道自己的女朋友，正赤裸着身子，被一个男人牵进卧室。
　　“哼～”
　　随着皮带落下，徐倩发出一句似痛非痛的呻吟声，她的屁股瞬间出现了一道红痕，早已动情的绯红脸颊此时完全是一副痴女的表情。
　　“主…主人”
　　又是一皮带落下，大股阴精涌出，顺着大腿流下，看着湿的不成样子的小母狗，李洛再也忍不住了。
　　“啊，这么大？”
　　徐倩看着李洛犹如巨龙复苏般的胯下巨物，忍不住吞了拖口水。
　　这要进去会坏掉的吧……
　　说实话李洛也被自己的威猛吓了一跳，他没想到系统这么给力，在二次发育和初级强。体足足增加了三分之一的长度，而且粗了一大圈。
　　天赋异禀，这个词此时用来形容李洛非常合适，那快赶上小臂粗的肉棒正横在她面前，徐倩试着吞了吞，却发现只能含进龟头而已。
　　她只能伸出小舌头，不断舔舐着，她舔的很认真，李洛找了个舒服的姿势躺了下来，徐倩顺从的分开双腿，露出泛滥的蜜穴，引导着李洛的手，放在自己的脖颈上。
　　说实话，徐倩除了平胸，其他的都算上流，她的脖子也是如此。
　　纤细。
　　脆弱。
　　仿佛只要轻轻一用力，她的脖子就会折断，李洛微微用力，她的脸因缺氧脸色肉眼可见的变的涨红，手放开后，便会慢慢变白，李洛看的好玩，便掐住松开掐住松开，她的脸色一会红一会白，十分有趣。
　　李洛玩的开心，徐倩的动作也没停，依旧尽力舔舐着巨物，等李洛玩够了，将她扔到床上。
　　徐倩很轻，李洛估计肯定不超过九十斤，对于一个一米六的女孩，这样的体重意味着她很瘦。
　　而且她的皮肤很白，这是一种病态的苍白，给人一种大病初愈的柔弱感，这种白幼瘦很容易激起人们的破坏欲。
　　“啊～好痛”
　　即使做够了前戏，李洛的巨物对于女孩来说还是太大了，她痛苦的惨叫出声，但这对于李洛来说，只是一种调味的情趣罢了，他可不会停止对于身下女孩的侵犯。
　　女孩痛的不断后退，但李洛怎么可能放过她，事实证明女人身体的包容性非常大，此时李洛的巨根就齐根没入女孩体内，女孩无助靠在床头，她已经退无可退了，她只能不断哀求，试图让对方放过自己，但她眼底深处的欲望出卖了她。
　　她现在十分享受！
　　李洛再次狠狠捅进女孩的身体，龟头撞到一个硬硬的东西，李洛知道，那是她的子宫。
　　每一次对撞都是一次交锋，李洛以摧枯拉朽之势，欲将身下的女孩撕成碎片，但女孩的身体就像柔软的柳枝，每一次势如破竹的攻击都生生承受下来，虽然每次都在崩溃的边缘，但她还是忍耐下来。
　　“啊……”
　　二十分钟后，女孩已经不知道多少次高潮了，她软绵绵的没有一丝力气，脸上带着满足之色，盘在腰间的双腿也无力的耷拉下来。
　　正在兴头上的李洛可不会管这些，看她实在不配合，抓着她的双手将她拎在半空，没有支撑的身体失去了安全感，她慌忙将双腿盘在李洛腰间，此时两人的姿势就像是一种奇怪的老树盘根，李洛将她的手贴在墙壁上，身下的巨物再次长高地发起冲刺。
　　“咿呀”
　　徐倩发出一种意义不明的呻吟，李洛完全将她当做与墙壁之间的软垫，每次撞击都让她的身体快要散架。
　　又一个小时后，李洛终于心满意足的将种子播撒在她身上，此时的徐倩已经接近昏迷了。
　　李洛穿好衣服，王强和吴天天还没醒，看了下时间，已经快要十二点了，李洛上前拍了拍两人。
　　“嗯？我怎么睡着了”
　　“倩倩呢？”
　　王强睡眼朦胧的睁开眼睛，环顾四周，发现并没有徐倩的身影。
　　“她说太晚了，就先回去了”
　　李洛不着痕迹的将刚刚没收拾到的黑色蕾丝内裤踢到沙发底。
　　“哦哦”
　　“确实太晚了，我们也该走了”
　　王强揉了揉发胀的脑袋，丝毫不知道她的女朋友，此时正赤裸的躺在在一墙之隔的卧室，身上还带着宿舍兄弟留下的精液。
　　“兄弟，今天谢谢你了”
　　李洛听后一愣，随即反应过来他说的应该是那两千块钱。
　　“没事，应该的，都是兄弟”
　　李洛心虚的笑了笑，就在刚刚，他还将兄弟的女朋友摁在墙上爆操。
　　“嗯，我先走了，你也早点睡吧”
　　王强说着，拖起像死狗一样的吴天天，离开了。
　　随着关门声响起，徐倩也从卧室中出来。
　　不得不说她的恢复力很强，几分钟还是半死不活的样子，现在居然能回复行动了。
　　“今天谢谢你了”
　　她身上的精液还没来得及处理，顺着白嫩肚皮滑落，滴落在地板上，看起来荒淫无比。
　　“你要走了？”
　　看到这画面，李洛感觉身下的巨物又有了复苏的痕迹，急忙从沙发底拿出那件黑色蕾丝内裤递给她。
　　徐倩点点头，接过内裤走进浴室。
　　听着哗哗的水声，李洛心烦意乱，索性回到卧室，关上了门。
　　空气中弥漫着浓重的荷尔蒙气息，李洛打开窗户，微风习习，吹散了他心中的旖旎。
　　直到关门声响起，李洛才回过神来。
　　李洛有很多话想说，但他又无人诉说，只能对着夜空轻叹一声。

第2章 章名想不出来
　　清早，房间还残留着徐倩身上淡淡的香水味，想到昨晚的一切，李洛有种不真实的荒诞感。
　　李洛起床洗漱，打开系统。
　　钱还有很多，暂时不需要担心。
　　插件的来源还没弄清楚，甚至李洛对主系统都是一知半解，很多东西还没弄清楚，在彻底弄清楚之前，李洛并不打算制作第二个系统。
　　“先给韩丽莎布置一个小任务……在这之前……”
　　李洛拿起手机打了个电话，将今天的答到任务交给老大。
　　***********
　　韩丽莎今天心情很好，关于大学金融方面的知识她基本已经熟练掌握，虽然不会像导师一样博学，但她已经初具一名优秀理财专家应有的素质了。
　　这一切都要归功于系统，现在的她既期待那些能让她变强任务，又痛恨任务带给她的耻辱。
　　（叮，支线任务，给你的绑定对象做一顿丰盛的早餐）
　　（任务奖励：获得20枚金币）
　　（失败惩罚：扣除50枚金币）
　　（可选任务：根据要求着装可获得20% 额外金币奖励）
　　听到脑海中的提示，韩丽莎微微一愣，此时她将要去上课，如果上完课再去肯定是来不及的，比起那些令她感到羞耻的惩罚，这种金币的惩罚更像是挠她的痒痒肉。
　　不需付出大量时间与努力便可获得知识，这种学习的方式没人能拒绝，衡量利弊后，无奈她只好让好闺蜜替自己签到。
　　娃娃脸女孩惊讶的看着她，作为金融系系花，韩丽莎可是从来不曾缺课，但看到对方急急忙忙的样子，她还是鬼使神差的答应下来。
　　“着装要求？”
　　（着装要求：作为一名优秀的理财师，怎么能没有一套黑丝制服高跟鞋呢？）
　　（注：完成此任务后将开启新功能“主人的衣柜”）
　　韩丽莎仔细的看着系统中的文字，直觉告诉她这似乎是个陷阱，但她又觉得没什么不对。
　　“应该没什么吧，我觉得…”
　　韩丽莎作为金融系学生，肯定会有制服，黑丝与高跟鞋也有现成的。
　　现在唯一的难点就是做饭了。
　　毕竟……她没有锅……
　　这时她突然想起对方给自己发过消息，上面有李洛的新地址。
　　“这么高档的小区，应该不至于连锅都没有吧”
　　韩丽莎换好衣服后，打车去了附近的菜市场，买了些新鲜蔬菜，然后打车来到李洛门前。
　　“你来干什么？”
　　李洛皱着眉，看了眼穿着制服的韩丽莎。
　　李洛还记着昨天发消息对方没回，所以也没给她好脸。
　　即使她穿着制服的样子很诱人，让人眼前一亮，加上画着的浓妆，虽然眉眼依旧带着淡淡的青涩，但这种青涩与成熟的对撞，对男人的杀伤力极大。
　　“额……恭喜你乔迁新居，昨天因为有些事耽搁了，非常抱歉，今天特意来给你做顿饭作为赔礼”
　　韩丽莎尴尬的摸了摸鼻子，她的话说的很高明，明明是因为任务，才不得已过来，但话到了她嘴里就变了种味道。
　　李洛冷哼了一声，心中当然知道她的想法，还是闪开身子，毕竟对方是来给自己做饭的，他没必要跟自己过不去。
　　但李洛没打算原谅她，所以惩罚是必须要有的。
　　（叮，限时任务，摘下天上的星星）
　　（任务奖励：获100 枚金币）
　　（失败惩罚：乳头快乐蛋体验一小时）
　　“什…什么？”
　　韩丽莎听到系统的语音，刀没拿稳差点切到自己的手指，她急急忙忙打开系统，确定一下自己没有听错。
　　“这……”
　　韩丽莎傻眼了，她懵逼的看着系统中所剩无几的倒计时。
　　***********
　　“嗯哼～”
　　听到厨房传来一声压的极低的呻吟，李洛差点没笑出来，抬头看了一眼，韩丽莎正捂着胸口，肩膀都在轻轻颤抖，等韩丽莎做好饭已经是半个小时后了，天知道她是怎么忍着乳房被玩弄的快感做出的饭，看着她脸颊绯红，一步一颤的将做好的早饭端出来。
　　“你没事吧？”
　　韩丽莎红着脸，一抬头对上了李洛略带关心的眼睛，脸上红晕都快蔓延到脖子上了。
　　“啊……我…我没事，就…就是有些低血糖，啊……咳咳”
　　韩丽莎感觉快被自己蠢哭了，这么烂的借口都能说出口，话语中带着发情似的呻吟，就算傻子都能听出不对劲。
　　不对……
　　对面这个男孩好像真没听出来。
　　看着他着急忙慌找糖的模样，韩丽莎心里有些不是滋味。
　　“家里只有巧克力了，可以吗？”
　　接过男孩递过来的巧克力，韩丽莎颤抖着接过来，乳头堆积的快感，快要把她烧化了，她不得已蹭了蹭桌子的边角，以此来保持剩余不多的理智。
　　“谢…谢谢”
　　她的眼睛都蒙上了一层雾气，看的出来她忍得极为辛苦两人开始吃饭，基本都是李洛吃，她忍着双峰传来的阵阵快感。
　　嗯…味道还算不错。
　　虽然有些菜咸有些菜淡，不过秀色可餐不是？
　　李洛如此想着。
　　桌子下。
　　一双黑丝双腿互相摩擦，白嫩的脚趾勾起，蓝色制服下早已湿的一塌糊涂。
　　她快要忍不住高潮了。
　　李洛觉得自己很忙。
　　需要一边吃着饭，一边还要看着低头与自己乳头快感努力对抗的金融系花。
　　韩丽莎也很忙，她要忍着身体的快感，还要不被李洛发现。
　　总得来说这顿饭李洛还算满意。
　　（叮）
　　（任务完成，获得20枚金币，新功能“主人的衣柜”开启）
　　（主人的衣柜：每件衣服都有自己独特的属性，比如性感、清纯、高贵、知性，特别的套装会赋予你特殊属性）
　　（初级金融制服套装：谈判能力增加10% ，身体敏感度提升20% ）
　　……
　　一瞬间，韩丽莎感觉胸前那团火烧的更猛烈了，甚至连系统后面的提示音都没听清，她仿佛来到了云端，轻柔的云朵包裹着身体。
　　现实中，韩丽莎的身体剧烈颤抖，双手死死撺起，指节分明的手微微泛白，胸口剧烈起伏，让人怀疑下一刻，胸前的衬衣就会被撑开。
　　下半身，一股液体浸透内裤，顺着光洁的丝袜流到板凳上，最后滴在地板上。
　　李洛看到失神高潮的金融系花，不忘掏出手机，将她放荡的一幕永远的留在自己手机中。
　　“我…怎么了？”
　　等韩丽莎回过神来，已经是几十秒后了，看着手中被自己捏变形的巧克力，她才清楚自己做了什么。
　　胸前再次传来熟悉的快感，她很快就又沦陷至快感的深渊。
　　“不…不要了”
　　韩丽莎捂着胸前夸张到不像话的双峰，试图阻止火烧般快感，然而一切都是徒劳，欲火再次击败她的意志燃遍全身。
　　天生就能乳头高潮的人，人们将她们称之为一个都市传说，一种只存在与传说中的极品女人。
　　虽然经过后天锻炼，一些天赋异禀的女孩也能获得这一特殊能力，但比起先天就能乳头高潮的女孩，她们的上限实在太低了。
　　只有乳房足够敏感，才能唤醒这种特殊的高潮机制，恰好，韩丽莎此时刚好满足这一条件。
　　比起普通的性高潮，乳头高潮的优点很多。
　　第一，作为一种特殊的高潮方式，它类似于一种精神高潮，并不会流失太多体力，能够让身体完成更多次高潮。
　　第二，作为额外“多”出来的敏感点，它能让身体更快的达到高潮，毕竟辅助性快感与直接性快感，差别不是一般大。
　　第三，这种高潮方式几乎没有不应期，只要快感足够便能一直高潮，当然，我不建议这么干，因为这样很容易让这个女孩变成只知道性快感的白痴。
　　书回正文。
　　等韩丽莎再次清醒过来，她已经跪倒在地板上了，身下是一大滩水渍，而且，她的身边还站着个男人。
　　高潮过后的余韵还残留在脸上，看起来有些楚楚可怜，瞪大的双眸底荡着丝丝春情。
　　“我……”
　　她想解释什么，却又什么都说不出口，毕竟对方也不是傻子，这么明显的痴态没人看不出来，在一个只见过两面的人面前高潮，让她有种想死的羞耻感。
　　李洛没有说话，将她横抱起，走进卧室，轻轻将她放在床上。
　　她能预感接下来将要发生的事，她想反抗，但连番的高潮早已用光了她的力气，她的拒绝在李洛看来，不过是半推半就的表现罢了。
　　洁白的衬衣被坚挺的双峰顶起诱人的轮廓，李洛很没耐心的撕开她的衣服，扣子一粒粒崩飞，消失在角落里，此时韩丽莎有心想阻止也已经晚了。
　　李洛闻着女孩身上的淡淡的香水味，蓝色的包臀裙不知何时卷到女孩的腰间。
　　火热的鼻息打在颈部，女孩心中底的火焰再次燃起。
　　“啊～不要”
　　小嘴一张，发出一声悠长而又甜美的叹息，其实她的内心是拒绝的，但这个人的嘴巴好像带着魔力，让她又想沉沦其中。
　　李洛顺着女孩如天鹅般的脖颈一路向下吻，碍事的内衣被他丢到床下，女孩硕大的山峰终于展现出属于它的峥嵘。
　　腿上的丝袜伤痕累累，黑色蕾丝边内裤挂在脚踝，男人伏在女孩身上，贪婪的吮吸着女孩动人的双峰。
　　她的胸怀真的很广阔，两只手才勉强掌握，而且胸型绝对称的上是完美。
　　“嗯哼～”
　　一声似悲似喜的叹息从女孩嘴里发出，微微皱起的眉头预示着女孩对接下来的不安。
　　坚挺的肉棒火热，紧紧贴在女孩娇嫩的玉门，只需稍稍用力，就将代表着女孩已经被征服。
　　“痛…”
　　女孩痛的叫出声，修长的手指死死扣住男人的背，划出了道道血痕。
　　“你…你不是有男朋友吗？”
　　李洛看着肉棒上丝丝鲜血，一下子懵了，按照系统对她的描述，怎么也不应该是处女啊。
　　拜金且自爱。
　　这是什么奇怪的组合？
　　“我…我……”
　　韩丽莎痛的秀眉皱起，大眼睛中满是泪水，连撩拨起来的情欲都压制住了，修长双腿紧紧箍住李洛间，试图不让李洛乱动。
　　作为她的第一个男人，李洛是极其不合格的，他的肉棒实在是太大了，大到快要把她娇嫩的阴道撑破。
　　感受着肉棒四面八方的包裹感，李洛也不再乱动，轻轻吻上了女孩的红唇。
　　女孩的小舌头不断躲避，但最后还是被逼到角落，只能被动的接受着男孩舌头的侵犯。
　　两人彼此的体液交换相融，李洛将女孩抱起来，吓得她急忙搂住男孩的脖子。
　　此时女孩的姿势就像一只挂在树上的树袋熊一样。
　　还好李洛经过强化的身体力量变强很多，不然就算能抱起她，也绝计不会这么轻松。
　　女孩双腿也盘上男孩腰间，但还是阻挡不了慢慢下滑的身子，肉棒进到更深的位置。
　　“我…我要报警”
　　胸前两团软肉压迫着胸膛，李洛手托在女孩浑圆的屁股上。
　　“啪”
　　“啊”
　　突如其来的一巴掌痛的女孩叫出声，雪白的丰臀上留下了五个手指印。
　　“你说什么？”
　　近在咫尺的精致五官上满是红晕，眼睛中蕴含着泪水，被一个男人以这么尴尬的姿势抱着，他的肉棒还插在自己身体里，让她羞耻的恨不得找个地方钻进去。
　　“啪”
　　“啊”
　　另一个屁股上也多了个巴掌印，女孩终于没忍住流下眼泪。
　　“我……我不报了”
　　她的声音带着哭腔，李洛笑起来，微微抬起她的屁股，然后放手。
　　“啊”
　　在地球引力的影响下，男孩的肉棒刚刚拔出一点的肉棒再次深深贯穿女孩的蜜穴。
　　在“主人的衣橱”的加持下，疼痛很快消失了，被压制的浴火再次占领理智高地，在李洛一下一下的重击下，女孩全身软了下来，李洛将她平放在床上，两手把玩着高高隆起的玉峰。
　　三点同时遭受攻击，女孩很快又高潮了，乳头高潮混合着阴道高潮，让她再也说不出一句完整的话。
　　“我…不…不行…了”
　　女孩睁大了眼睛，看不出是开心还是难过，大股大股阴精不要钱似的喷到李洛小腹上。
　　“饶…饶了我吧”
　　女孩苦苦哀求，脸上的妆都哭花了。
　　到手的肥肉李洛怎么可能放过，一下一下，努力在女孩身上耕耘，手也没闲着，硕大的玉峰在他手中不断变换形状。
　　女孩只能默默的被动承受着这一切，快感与痛苦撕扯着她的神经。
　　女孩最后的意识停留在一股滚烫的液体涌进身体深处，之后的一切她都不记得了。
　　再次清醒过来已经下午了，下半身是撕裂般的疼痛，看着一地狼藉的房间，女孩才回忆起发生的一切。
　　她被强奸了！
　　她哭了好久好久，最后才默默接受现实，穿好被李洛几乎扯烂的衣服，一言不发离开了李洛的住所。
　　***********
　　时间匆匆，转眼半个月过去了。
　　这半个月韩丽莎再也没找过李洛，就连李洛布置的任务，她都没再管，即使金币扣到负数，即使她躲在宿舍，在被窝里发了一天情，她都忍住了。
　　李洛看着成为负数的好感度，叹了口气。
　　没人能让一个不爱自己的人爱上自己，即使系统也不行。
　　李洛默默的抽着烟，对于韩丽莎，他也不知道该怎么办了，他感觉韩丽莎似乎已经猜出了系统的秘密，他不敢确认。
　　他不知道韩丽莎为什么没报警，大概是有她自己的考虑，他与韩丽莎相比，差的太远了，要不是有系统加持，她这样高高在上的女神，对他来说只是一个可望不可及的存在。
　　这半个月李洛在网上学了很多关于sm的知识，也网购了一些情趣用品，这都是为徐倩准备的。
　　对于徐倩，李洛的想法不多，做的这一切也不过是为了帮她戒掉瘾罢了。
　　半个月来徐倩也曾找过他几次，李洛满脑子都是韩丽莎，所以都是草草完事。
　　日子很平淡，学校组织了集体学车，李洛也报名了，教练是个秃顶的中年男人，李洛多花了点钱，让他帮忙照顾考试。
　　这半个月，韩丽莎也终于找到了“主人的衣柜”的正确打开方式，除了有一些奇奇怪怪的debuff，其他还挺好用的。
　　比如现在穿着的学院风制服。
　　（学院制服：增加30% 学习速度，对方攻速提升30% ）
　　她觉得，这个“主人的衣柜”甚至比金融系统还要好用。
　　半个月来，她时不时的会想起那个噩梦般的上午，每次在睡梦中都是那天的情形，她觉得自己生病了。
　　系统已经好几天没有动静了，关于系统，她已经猜出了大概，但她不清楚对方到底是用的什么手段惩罚自己。
　　“算了，就当一场梦好了”
　　韩丽莎的生活慢慢步入正轨，得益于“主人的衣柜”，她买了许多衣服，她研究了每套衣服能够带给她的效果，并把它们安排分类。
　　***********
　　时间又过了一个月，李洛成功拿到了驾照，但他并不开心。
　　因为韩丽莎毕业了。
　　李洛不知道她去了哪，李洛试着打过电话，但都没接，为此他还失落了好一阵。
　　但日子还得继续。
　　他觉得不能这样颓废下去了，他要变得更加优秀，而最快的捷径，便是系统。
　　于是他开始着手制作第二个系统。
　　有了第一个系统作为参照，他的第二个系统越发趋于完美。
　　一级艺术系统。
　　艺术这个称呼很广泛，唱歌，跳舞，绘画，都可以称之为艺术，李洛不知道系统会给他带来一个什么样的宿主，他的想法是最好是个美女。
　　嗯，一段感情只能用另一段感情治愈。
　　苏禾，大一新生，艺术系舞蹈表演专业，入学晚会以一曲高难度的现代舞惊艳四座，成为无数男孩心中的意淫对象，为人单纯，性格弱势易于掌控，接受新事物能力极强且极为顺从。
　　苏禾？
　　李洛登录学校论坛，果然在上面找到了关于苏禾的信息，李洛也看到了她跳的那支惊艳的舞蹈。
　　嗯，很美，看的人蠢蠢欲动，就是视频太糊了，剩下的李洛只能勉强看清那是个扎着马尾的女孩，看不清长相。
　　气质很好。
　　这是李洛的评价。
　　可能是因为上次的失利，这次系统挑选的对象在性格方面好很多，李洛简单列了个计划。
　　夜晚，江边，一个穿着黑色运动服的女孩在奔跑，引来阵阵目光，女孩长的很清秀，有种小家碧玉的南方美，修身的运动服将她的身材完美的勾勒出来，比起韩丽莎的爆乳丰臀，女孩有种匀称的健康美，多一份有肉，少一分显瘦。
　　“这是什么？”
　　苏禾看着飘荡在她身旁的光团，手指轻轻碰了一下。
　　（叮，获得艺术系统）
　　（本系统力至于将宿主打造成完美的人）
　　（是否同意绑定）
　　“这……这是小说情节吗？”
　　苏禾看着突然跳出来的光幕，鬼使神差的点击了同意。
　　“系统，你有什么用？”
　　光幕消失，只剩下光团在上下飘动，苏禾呼唤系统。
　　“本系统力至于将宿主打造成完美的人”
　　……
　　你是复读机吗？
　　看系统根本没办法交流，苏禾只能自己捣鼓，系统很简单，功能也不算太多。
　　大体是完成任务获得奖励，苏禾看着这个劣质的系统，心里忍不住吐槽。
　　“系统？有任务吗？”
　　苏禾再次呼唤系统，但系统却久久没有回应。
　　***********
　　第一次看到有人追着做任务，都给李洛整不会了，手忙脚乱的紧急制作了几个任务。
　　（叮，发现任务）
　　（可选任务一，夜跑：只穿鞋子的情况下户外跑一公里且没被人发现）
　　（可选任务二，独舞：独自前往一间音乐教室，完成一段脱衣舞表演）
　　（可选任务三，玩具：请按照要求网购道具）
　　（任务奖励：身体柔软度增加10% ）
　　（失败惩罚：瘫痪一天）
　　上次吃了韩丽莎的亏，李洛这次的选择是上来就下猛药，而且自己短时间内绝不会出露脸，与上次一样，李洛打算首先让她试试系统的威力，这样有助于接下来的调教。
　　嗯，一定要谨慎谨慎再谨慎。
　　得益于在网上学的sm知识，这次他明白对付女人，一定要高起点低风险的道理。
　　此时的苏禾，正满脸通红的看着手机，手机画面中是一件件下流到不忍直视的淫虐器材。
　　什么p 链、定时皮革手铐、脚镣等等。
　　“系…系统我买完了”
　　苏禾脸颊上布满红晕，高举着手机，将付款记录凑到光团面前，有些害羞的说道。
　　……
　　“什么？”
　　李洛一下子坐了起来，那些东西可不便宜，没想到她还是个富婆。
　　不对，她不是应该誓死拒绝，然后被系统惩罚后，才会变得服服帖帖吗？
　　她怎么没按套路出牌？
　　接受新事物的能力极强？
　　极为顺从？
　　李洛不知道是否是因为这两个词条的原因，他觉得一切都过于顺利了。
　　（叮，恭喜宿主完成任务）
　　（获得奖励：身体柔软度增加10% ）
　　“嗯，确实软了不少，系统你没骗我”
　　苏禾做了几个高难度动作试了试，原来做得极为痛苦的动作，现在居然轻易完成了。
　　“系统，别人都有那种大型连续任务，你有没有啊？”
　　尝到甜头，苏禾趁热打铁，把脸凑到光团面前，大眼睛一眨不眨的看着它。
　　这孩子大抵是有什么毛病。
　　李洛无语的看着系统中多出的一百枚金币，他写的计划在苏禾面前，完全失去了作用，一切都得推到重新来。
　　江边。
　　苏禾坐在长凳上，盯着久久没有回复的系统，看它实在不说话，苏禾便溜达着回家了。
　　苏禾家境不错，加上自己经常能赚点外快，所以入学的时候，就带着自己的行李，在附近租了一套房子，好巧不巧，这也是李洛所在的小区，而且两人就住在同一栋楼。
　　就在李洛下楼扔垃圾的时候，苏禾正巧在等电梯，两人对视一眼，没有说话。
　　艹，什么时候住进个这么漂亮的妹子。
　　这是李洛的内心想法。
　　这个人身材真好，不知道有没有腹肌。
　　这是苏禾的内心想法。
　　苏禾不是颜狗，但却是腹肌控，对那些身材好的男孩子没有任何抵抗力，而且……
　　她是个恋爱脑，很适合被pua.回到家中，李洛打开黄丽莎的系统商店，兑换了不少炒股相关的知识，上次韩丽莎做任务给的二百枚金币，不够他挥霍的。
　　苏禾的系统商店还没开启，所以李洛也不知道里边具体有什么。
　　李洛用几十万购买了几只基金与股票，账户是在前些日子开通的，其实他早就有了炒股的想法，只是缺少金币兑换炒股的能力，现在条件成熟了，他想试一试。
　　作为一个舞蹈生，基本功是每天必练的，苏禾也是如此，下腰、一字马、下横叉，这些基本功苏禾在小时候就掌握了，但身体一日不练便会倒退三分，所以苏禾每天都会拿出一定时间练习这些基本功。
　　她站上体重秤，重量显示一百零一斤，这对于一个一米六七的舞蹈生来说，已经很重了。
　　对于体重的增长，她也十分苦恼，本就是易胖体质，自制力又差，她试过很多减肥方法，但大多都效果不佳。
　　不过，她还是找到了适合自己的减肥方式。
　　苏禾走进卧室，从橱子里拿出了一袋乳白色液体，如果有医生在现场，肯定认识这个东西。
　　一次性灌肠液。
　　随后，她从衣柜底拿出一个精致的肛门塞。
　　客厅中铺着一张瑜伽垫，调整了一下穿衣镜的位置，苏禾半躺在瑜伽垫上，两腿M 型分开，光洁的阴部没有一丝毛发，就这样暴露在空气中。
　　镜中的自己摆出一副如此淫荡的动作，即使她看到过无数次，但还是脸红不已。
　　将灌肠器固定在一旁的衣架上，将袋子上延伸出来的透明管链接在肛塞上，最后将肛塞对准对准肛门的位置，塞了进去。
　　她居然在给自己灌肠！
　　“嗯哼”
　　苏禾忍不住呻吟出声，不锈钢的肛门塞很凉，让她忍不住缩了缩括约肌。
　　打开透明管子上的开关，袋子中乳白色的液体顺着管子，缓缓流进女孩的肠道中。
　　“啊～”
　　肠道受到冰凉的刺激，痉挛了几下，有些痛，她还是忍下来了，乳白色液体无孔不入，很快就在肠道里蔓延开来。
　　这是一种她花大价钱买来减肥方式，特质的灌肠液中有各种人体需要的微量元素，人的大肠同样拥有消化功能，这些营养物质会吸收进体内，同时还能补水，这种方法她已经用了好几年了，对她来说效果确实卓越。
　　几分钟后，1000cc的灌肠液已经被完全装进肠道里，她用剪断透明管，将链接在肛门塞上的透明管打了个结，确保灌肠液不会顺着管子漏出来。
　　她换上一件瑜伽裤，平坦的小腹看不出一丝装着1000cc灌肠液的样子，只有绯红的脸颊和时不时皱起的眉头，能看的出此时女孩肚子里肯定是翻江倒海。
　　人体的大肠比起专门的消化系统弱很多，灌肠液注射以后需要运动来消化吸收，不然就会浪费许多。
　　而且灌肠液的吸收十分漫长，苏禾需要带着一肚子灌肠液睡一整晚，起初她确实做不到，但经过几年的锻炼，她已经将收缩括约肌变成一种本能。
　　这里说的不是普通的收缩括约肌，而是忍着腹泻感觉的情况下，此时苏禾的状态就跟腹泻很像。
　　虽然身体的本能依旧会刺激她的神经，但她已经习以为常了。
　　苏禾现在已经能做到灌肠后不影响日常生活了。
　　推胸腰是每个舞蹈生都要学会的基本动作，苏禾做的很标准，即使她的肚子里有1000cc的液体。
　　随后便是一字马，下腰，胸倒立一字马，她已经习惯了灌肠后带着肛塞练基本功的日子，甚至有时候没有这些东西反而觉得怪怪的。
　　半个小时后，苏禾终于结束了基本功的练习，她洗了个澡，终于到了今天的最后一项。
　　仙女球。
　　这就是苏禾手中这团类似钢丝球的外观，晒干后丝瓜瓤一样的质地一般的东西。
　　这东西名字听着文雅，但其实很残忍，它的作用只有一个。
　　饱腹感。
　　苏禾需要将这团与自己手腕差不多粗的东西塞进口里，然后努力下咽，看起来这东西粗糙的表面，口感绝不会太友好。
　　而且这个东西的味道很苦，不过这对苏禾来说都是小事。
　　对于味蕾严重缺少刺激的她来说，就算是苦味，也是一种难得的享受。
　　苏禾自己都忘了多久没吃过正常食物了，上次……大概是在大年夜吧。
　　或许就连苏禾自己都没发现，此时她的眼底居然闪着一丝难言的兴奋。
　　由于这东西不能嚼碎，所以她只能打开喉咙，硬塞进去，粗糙的质地刮蹭着她的口腔，这种感觉绝对不好受，这么大的东西，已经是违反人体本能了，苏禾塞的极为辛苦，生理性的眼泪顺着光洁的脸颊滑落。
　　她努力的做吞咽动作，喉咙被撑开到最大，根本无法作出有效蠕动，只能借助外力。
　　好在这一切她已经熟的不能再熟了，五分钟后，她终于将那团恐怖的家伙塞进自己的食道。
　　对于食道来说，这么个大家伙同样是个挑战，对此，苏禾表示她有办法。
　　她仰起头，将一根长长的透明乳胶棒塞进口中，塑料棒中空的位置有一根坚韧的铁丝，让它变得既柔软又坚韧，长长的乳胶棒穿过喉咙，将“仙女球”顶进胃里。
　　接下来的十分钟，经过胃液的浸泡，它会慢慢膨胀，直到把胃撑满，苏禾也会再次感觉到久违的“饱”的感觉。
　　仙女球不会消化，但你也别担心它会拿不出来，两天后它就会随着消化系统排除体外，顺便它还能帮你清清肠道。
　　换上睡衣，苏禾带着满足沉沉睡去。
　　***********
　　清晨。
　　经过一夜的消化，灌肠液只剩一点点透明的液体了，苏禾拔掉肛门塞，仔细清洗消毒存放起来。
　　“仙女球”的饱腹感消了不少，灌肠液能给她带来一整天的营养物质，所以苏禾并不担心身体会因为营养跟不上而垮掉。
　　不食人间烟火的小仙女？
　　苏禾笑着这么称呼自己。
　　今天她又碰到了那个身材很好的小哥哥，她想留个联系方式，但她脸皮太薄没好意思。
　　系统也不再派发任务，让她觉得有些无聊。
　　***********
　　“你…你今天兴致…兴致不错啊”
　　卧室内。
　　徐倩回头看着李洛，一边呻吟，一边说着。
　　“是吗？”
　　李洛轻笑一声，拉着她被束缚在身后的手臂，微微一扯，女孩白嫩的娇臀撞在李洛小腹上，硕大的龟头再次撞上到阴道深处熟悉的硬物，惹得女孩一阵娇呼。
　　“是…是的，前…前几次，你都…都是在…在敷衍我”
　　女孩已经断断续续的说不出一句完整的话了，背德的精神快感与肉体快感相互交汇，最后在她大脑中引爆。
　　李洛抚摸着她的背，她的背真的很美，特别是双手缚在身后的样子，真的像一只漂亮蝴蝶，令人爱不释手，李洛也是在这一刻，才明白蝴蝶骨这个叫法的由来。
　　“我喜欢上了一个女孩，可她离开了，我不知道她去了哪”
　　李洛的动作很像是在骑马冲锋，只不过这个马儿是个女孩，女孩折叠起来束缚着的手臂就是他的缰绳。
　　“你…你这么强，她…她肯定…肯定会接受你…你的…啊～～”
　　女孩话还没说完，就被李洛一把推到在床上，大力的抽插起来，每一次几乎都要将女孩的肚子捅穿，女孩惨叫着，但换来的不是对方的怜香惜玉，而是一次比一次猛烈的攻伐。
　　“现在还不是休息的时候”
　　看到女孩失神高潮，李洛将她拽起来，他心中有火，需要发泄。
　　即使精神涣散，女孩还是顺从的张开了嘴巴，在李洛的调教下，她的嘴已经勉强能将李洛的肉棒塞进大半了，不等女孩停歇，李洛抓着她的头发，前后移动做出活塞动作。
　　他将这个女孩的嘴巴当做成了一个飞机杯。
　　女孩被捅的反着白眼，口水变成绵密的泡沫从嘴角溢出，李洛笑的邪恶。
　　女孩连呼吸都变得困难，双手被拷在身后，根本无处接力，更别提反抗了，她只能被动的承受着男人心中的怒火。
　　直到女孩全身痉挛，才惊醒李洛，李洛连忙抽出插在她嘴里的肉棒，女孩也终于能够正常呼吸了。
　　“你差点憋死我”
　　女孩生气的说道，但她脸上的狼藉，却有种底气不足的感觉。
　　“不好意思”
　　李洛也是反应过来，急忙道歉。
　　“我没有在怪你，我…我只是太舒服了”
　　女孩说完这句话罕见的脸红了，李洛记得她上次脸红还是在喝酒的那个夜晚。
　　“真没怪我？”
　　李洛看着她的眼睛，她的眼中只有真挚与春情，李洛这才放下心来。
　　“那我们继续？”
　　李洛嘿嘿一笑，将她扑倒。
　　“什…什么？不…不行了，我不行了，你别…啊～”
　　女孩话还没说完，就被李洛的肉棒狠狠贯穿，要不是她已经习惯了李洛的尺寸，这一下绝对会让她体会阴道撕裂感觉。
　　一个乳头夹出现在李洛手里，也不知是他从哪里摸索到的，一只手捏着女孩不大的乳房，另一只手把乳夹夹在了她早已挺立起来的乳头上。
　　“嗯哼”
　　痛苦的娇哼声伴随着铃铛悦耳的声音，编织出一场荒诞的美梦。
　　女孩已经记不清自己高潮了多少次，她只感觉前所未有的满足，空虚的心灵在这一刻被填的满满。
　　男孩依旧没放过她，心中深埋已久戾气转化成暴虐情绪，对着身下的女孩疯狂发泄，大有将她玩坏的节奏。
　　娇嫩的阴道内壁由于剧烈的摩擦已经充血，原本的快感转变成疼痛到最后的麻木，她只感觉自己的下半身已经离自己而去了。
　　充血的嫩肉带给李洛的有两种感觉，那就是紧和软，李洛不知道为什么这两种相冲的属性会出现，他只知道此时的感觉是前所未有的，他疯狂榨取着女孩所剩不多的体力。
　　清晨的阳光尽情洒落在女孩身上，她身上有层细嫩的绒毛。
　　但这不像汗毛，更像是一种女孩还未发育完全特有的绒毛，白幼瘦这个词在她身上发挥到了极致。
　　“还行吗？”
　　李洛轻轻拂过因为汗水粘在她脸上的发丝，女孩有气无力的摇了摇头，表示自己真的不行了。
　　“那它怎么办？”
　　李洛指了指依旧坚挺的肉棒。
　　“我…我用手好不好”
　　女孩想了一会，发现自己身上真的没地方能够满足男孩了，委屈的说道。
　　“好”
　　李洛笑了出来。
　　一个女孩都能为他做到这一步了，他还有什么不满足的呢？
　　从床上找到另一个乳夹，不顾女孩幽怨的眼神，戴在女孩另一个乳头上。
　　握住一只手都无法环绕的巨大肉棒，女孩又开始了辛勤的劳作，铃铛声音悦耳，女孩表情羞涩，手指柔若无骨，一切都是那么美好。
　　这样的温柔乡恐怕没有哪个男人能够拒绝。
　　半个小时后。
　　白灼的液体喷出，女孩一时不查被喷的满脸都是，男孩坏笑着递过纸巾，女孩翻了个不满的白眼，但她此时狼狈的样子怎么看，都显得不伦不类。
　　半个小时后，李洛扶着发酸的腰看着正在收拾两人战场的女孩，再次感叹女孩超强的恢复能力。
　　女孩收拾完卫生后便离开了，空荡的房间再次剩下李洛一人。
　　李洛看着窗外街道的车水马龙，这一刻，他觉得自己与这个世界格格不入，李洛也尝到了精神空虚的滋味。

第3章 舍友女友与苏禾的特殊爱好
　　“嘶”
　　李洛看着电脑，脸色就跟他买的基金和股票一样，绿的吓人。
　　桌子下，一个女孩赤裸着身子跪在桌子底下，一个X型的锁链将她的四肢束缚在一起，让她只能保持一个将手背在背后跪着的姿势，她的脖子上的项圈还有一条锁链，末端被随意的绑在桌腿上。
　　经过一个多星期的刻意训练，她的小嘴已经差不多能容下大半李洛的巨物了，虽然吞吐起来仍旧费力，但李洛已经很满意了。
　　女孩探出了小小的脑袋，她看了眼脸色阴沉的李洛，缩了缩脖没敢说话，转头专心对付起眼前的肉棒。
　　“彭”
　　李洛将鼠标狠狠摔在桌子上，吓得女孩停下了动作，无辜的双眸泛着泪花。
　　“你…你该放开我了，我…我差不多要…”
　　女孩声音越说越小，她也知道现在李洛心情不好，但她只能硬着头皮说。
　　每次李洛生气的时候对她来说都是一场难忘的浩劫，她也不想在李洛生气的时候招惹他，但今天是她与男友的五周年纪念日，她不想错过。
　　“呵呵，现在主人都不叫了”
　　李洛怒极反笑，蹲下身看着她。
　　“对…对不起，主人，对不起”
　　现在说什么都没用了，她知道李洛肯定不会放过她，但她还是想尝试挽救一下。
　　“你要走对吧”
　　“可以”
　　李洛解开拴在桌子上的锁链，将她拉到自己跟前，她真的很瘦，五官有种立体的美感。
　　“真…真的？”
　　女孩眼睛都亮了，她没想到对方突然变得这么好说话。
　　“嗯，真的，不过在这之前……”
　　女孩听到李洛的话顿感不妙，虽然不知道他打算做什么，但她知道，绝对不会是什么好事，她身体不自觉的后退，直到锁链绷紧。
　　这时候，她才想起来，自己的一切还被李洛掌握在手中。
　　李洛一把将女孩拽回来，她的身体在轻轻颤抖，看起来十分害怕。
　　“别怕，我不会伤害你，只是最近想了点好玩的东西”
　　李洛轻轻拨了拨挂在女孩身上的乳夹，因为双手被缚在身后，女孩根本无法反抗，脸色肉眼可见的变的红润。
　　“什么？”
　　她知道对李洛来说好玩的东西对自己来说就是噩梦，但她根本拒绝不了，只能顺着李洛。
　　“我想你不会今天的约会多一个电灯泡吧”
　　女孩能看到李洛的眼中有团压抑到极致的邪火在燃烧，感受到了他身上散发出来强烈地侵略性。
　　“但是……”
　　女孩几乎在一瞬间就明白了李洛的意思，她似乎还想说什么，但最终还是没说出口。
　　“其实这不就是你想要的生活吗？”
　　李洛解开她身上的束缚，从抽屉中拿出一个纸袋递给她，女孩默默的接过，打开一看，是一个黑色的充气肛塞和一个粉色的无线跳蛋。
　　“你天生就是一只淫荡下贱的母狗，现在我只是在帮你做回自己”
　　李洛在旁边蛊惑道，此刻他就像魔盒，而女孩就是那单纯懵懂的潘多拉，他知道女孩肯定不会拒绝，甚至她的内心早就期待做这件事了。
　　“想想吧，在你亲爱的面前，被他兄弟玩弄到当众失态高潮，怎么样，是不是想想就觉得很舒服”
　　他要女孩自己同意，他要将女孩内心最深处的想法剖出来，赤裸裸的摆放在她面前。
　　这都是李洛在UAA上学来的，论坛的人都很厉害，人又帅。
　　只不过连他自己都不知道，他在往一条黑化的道路上越走越远，一味的黑化以后也会带给他巨大的代价，这里暂且不表。
　　“可我……”
　　最终女孩还是同意了要求，她有太多的把柄在李洛手中了，她将袋子递给李洛，拿着那根长长的充气肛塞涂满润滑剂。
　　未充气时的肛塞很细，女孩很轻松就把它塞进身体里，直到女孩链接好充气泵，它才展现出该有的恐怖。
　　随着气体的进入，女孩能明显的感觉到肛门塞对肠道的压迫，每次充气所需要的力气也越来越大，肚子此时感觉到胀痛，在确定它不会掉出来后，女孩才停下了手上的动作。
　　“还不够”
　　李洛抢过女孩手中的充气泵，又狠狠的握了几下，直到女孩捂着肚子颤抖着跪在自己面前。
　　女孩不能也不敢拒绝李洛的“好意”，她只能默默的按照李洛的标准，将充气泵拆下来，又将一把小小的钥匙插进肛门塞的放气阀中拧了几下，在确定锁好放气阀之后，女孩将这把关乎一切的钥匙交还给李洛。
　　此时女孩除了身体的胀痛与微微变形的走姿，根本看不出与平时有什么区别。
　　身材依旧那么纤瘦，硬要说的话，只有肛门处勉强看到的一抹黑色。
　　李洛将钥匙放进口袋，从袋子中拿出那枚粉色的无线跳蛋，示意女孩分开双腿。
　　女孩顺从的乖乖张开双腿，李洛将跳蛋塞进女孩的蜜穴中，甚至他还“贴心”的将它往更深处塞了塞。
　　女孩羞耻的低下了头，根本不敢与李洛对视。
　　李洛掏出手机，轻轻点击了一下，将档位开到最大，突如其来的强烈刺激，让女孩瞬间腿一软，差点跪倒在地上，李将她扶住，看样子他很满意，随后他关闭了震动功能。
　　“那我们一会见”
　　等到李洛关门走后，女孩忍着身体的不适，站在原地沉默良久。
　　她不知道这个选择是对是错，她的理智告诉她一切都是错的，但扭曲的灵魂本能驱使着她不顾一切的享受这种“快乐”。
　　她试图欺骗自己，将一切罪过都推给所谓的“瘾”，而事实她也这么做了，似乎这样就能让她不安灵魂的得到安宁。
　　“呼”
　　下半身的胀痛不断在提醒她，如果今天走出这一步就彻底没有回头路了，但她的身体却在不断的催促她，完成今天的“仪式”，这样就会得到一个更完美的自己，一个她从达到过的“顶峰”。
　　女孩默默的穿好衣服，打了个车回到学校。
　　***********
　　从李洛家离开后，女孩回到了宿舍，忍着下半身的难受，挑选了一套衣服，今天是五周年纪念日，她不想留下任何遗憾，即使此刻她的身体里塞满了各种淫虐的道具，她还是想把自己最美的一面展现给心爱之人。
　　学校门口，一个靓丽的身影站在马路边，她穿着黑色的连衣裙，露出修长白皙的小腿和精致的脸蛋，脚上是一双黑亮的小皮鞋，整个人显得落落大方。
　　远处，李洛手臂搭在王强肩膀上，王强的表情满是无奈，直到他看到了学校门口那抹身影。
　　他像是看到救星一样跑过去，李洛也跟了过去。
　　两人先是一顿甜蜜，女孩看到心爱之人，身上的疼痛似乎都减弱了不少。
　　“嫂子，不介意多个电灯泡吧”
　　李洛忍不住打断了两人的甜蜜，掏出手机冲对方晃了晃，眼神中满是威胁之意。
　　“不…不介意”
　　女孩眼神躲闪，只与李洛对视了一眼，便将目光停留在王强身上，不敢再看李洛。
　　王强没看到两人的眼神交流，他此时满脸无奈，毕竟一个这么重大的节日，带着个电灯泡会很不方便，但自己的女朋友都同意了，他还能说什么。
　　因为李洛的突然加入，行程也不得不改变，原本的计划全部取消，最后三人决定去玩最近很火的剧本杀。
　　作为一款互动游戏，剧本杀无疑是除了上床以外最好的交流方式。
　　嗯，起码广告是这么写的。
　　三个人打车去了一家最近新开的剧本杀店。
　　出租车上，李洛坐在副驾驶拿出手机，点击手机上一个小开关。
　　女孩的脸色肉眼可见的红润起来，她轻咬嘴唇，小拳头紧紧握住，好像在忍耐着什么。
　　“你怎么了，身体不舒服吗？”
　　男友似乎发现了女孩的异样，他看着女孩，眼中都是关切与焦急。
　　“我…我好像有点晕车”
　　女孩深吸一口气，忍住身体深处的强烈快感，表面还要装作一副若无其事的样子。
　　“再忍一下吧，很快就要到了”
　　男友看了眼窗外，目的地隐约可以看到，他扶着女孩有些僵硬的肩膀，将她揽进怀里。
　　感受到男友话语中的关心，这种背德的快感让她忍不住要晕过去了。
　　几分钟后，三人下了出租车，谁都没注意到，遗留在出租车后座上的一小团水渍。
　　李洛三人来到剧本杀店，因为是新开的店，所以人很多，正巧大厅中有两男两女在等车，双方商量了一下，便组好车队。
　　七人很快挑选好了本子，随着npc入场，场内很快安静下来。
　　“酒店内发生了一起命案，受害者被一根棒球击中后脑而亡，现在凶器已经找到了，凶器上有你们的指纹，所以凶手就在你们之中，找出凶手，不然……”
　　“你们都将受到惩罚！”
　　穿着警察制服的npc猛然拍了一下桌子，大声说道，吓得几人噤若寒蝉。
　　在npc的情绪调动下，几人很快便进入了状态，翻看起面前的本子。
　　（你叫灵，你有一个非常恩爱的丈夫易，但由于种种“原因”，你出轨了…）
　　看到这女孩本来红润的面色瞬间一变，她猛的抬头，男友此时正专心的看着本子，似乎是察觉到了女孩的目光，他抬起头看了一眼女孩，女孩急忙用本子遮住脸，装作看剧本的样子。
　　（昨天晚上，你看到情夫拎着一根带血的棒球棍，他身后的房间中，一个男人倒在血泊中，惊慌之下，你打晕了他，但在冷静过后，出于某种“原因”，你还是决定帮情夫隐瞒这个秘密，等你返回现场后，你发现情夫不见了，你进入房间，将尸体拖进浴室，清理血迹……）
　　女孩继续看着剧本，心里却突然想起李洛早上说的话。
　　她……真的是个天生淫荡的人吗？
　　（你叫易，你是一个侦探，你有一个非常漂亮的妻子灵，你很爱她，但你无意中发现了妻子出轨了，你决定原谅她……昨天晚上，你无意中看到妻子将带血的衣服放进了洗衣机，你决定帮妻子隐瞒一切）
　　靠，这本子要不要这么真实。
　　王强很心酸，他觉得全世界都在针对他一样。
　　王强偷偷看了眼千娇百媚的女朋友，她的脸蛋红红的，不知怎么，他感觉今天女孩格外迷人。
　　对他来说，女孩就是他的全世界，但他也知道，女孩从未完全属于过他，此时她迷人的样子，还不知道还有多少人见过，她诱人的身子，又被多少人得到过，但他除了原谅她还能怎么办。
　　这…大概就是舔狗的悲哀吧。
　　（你叫酒，你有一个非常好的朋友易，因为一些“原因”，易的妻子灵与你做出了一些无可挽回的事……）
　　李洛身份是凶手，所以他仔细观察着场上每个人的神情，在看到徐倩与王强“含情脉脉”对视的眼神时，心思一动，他偷偷将跳蛋的强度调整为了三档。
　　在调教了这么长时间后，李洛对于女孩的身体十分了解，他将跳蛋控制在一个她不会出洋相，但也绝不会好过的程度。
　　“嗡嗡”
　　微弱的蜂鸣声从桌子底下传出，在安静的环境下格外清晰，感受到身体中震动忽然加剧，女孩身子轻轻一颤，随即意识到了什么似的抬头看了一眼，发现李洛在低头看着本子。
　　为了防止被人发现，不得已她只能努力夹紧双腿，用蜜穴中的嫩壁将跳蛋包裹起来，以达到降低声音的目的，但这对她无疑是一种残酷的折磨，捏着本子的手因为过于用力，指节都泛白了，很快女孩女孩脸颊上爬上一丝红晕，迅速扩散开来。
　　游戏逐渐进入高潮。
　　由于作为队友的徐倩完全顾不上他，所以即使李洛在场上舌灿莲花，还是很快被作为侦探的王强推出来了。
　　“哈哈哈，老三你这也不行啊，这么快就被找出来了”
　　王强十分得意的挑衅李洛，作为剧本杀新人，第一次就取得了成功，他觉得自己就是个天才。
　　李洛默默的拿起放在桌子上的手机。
　　“嘶”
　　震动陡然加剧，这就让本就处于崩溃边缘的女孩再也坚持不住了，震动疯狂的刺激蜜穴内壁，快感成倍提升，原本红润的嘴唇也变得泛白，她全身的力气都在对抗身体与精神的双重刺激，根本没精力再去管众人的目光。
　　震动声越来越大，她的双腿死死夹紧，双腿不断颤抖，眼中都泛着泪光，一副委屈的模样，她向下指了指，做个了双手合十的动作。
　　她也知道这是李洛的惩罚，他像个恶魔，将自己所有的不满都发泄在自己身上。
　　内裤早就湿透了，黑色连衣裙上也已经沾湿不少。
　　她只能只能不断用哀求的眼神看着李洛，但李洛似乎没有管她的意思，任由她在欲望中苦苦挣扎。
　　肠道中，肛门塞虽然没有给女孩带来快感，但作为辅助的它绝对算的上合格，胀痛感越发强烈，顺带着连蜜穴的敏感度都提升不少。
　　还好此时作为全场mvp的王强吸引了众人的注意力，不然女孩的异样肯定会被人发现。
　　呵，赢了游戏，输了人生。
　　女友都快被玩弄到当众高潮了，还在这玛卡巴卡。
　　“倩倩，你怎么了？哪里不舒服？”
　　王强突然注意到了女孩的不对劲，急忙询问道。他看到了女孩额头上沁出来的汗水。心中不由得担忧起来。
　　“我…我没事，就是有点热，我们…我们继续吧”
　　女孩急忙阻止男孩的脚步，她已经快架不住跳蛋的摧残，双腿抖动的幅度越来越明显，这时候王强过来肯定能听到声音，如果此时被发现，那就不是社死那么简单了。
　　“我真的没事”
　　王强脸上一副疑惑的表情，但还是听话的回到位置上，只是目光频频偏向女孩。
　　看着越来越多的人目光在向自己汇聚，女孩咬牙坚持，站起来收拾桌子，准备下一把游戏。
　　可能是真的被跳蛋折磨到失去理智，她忘了此时震动的声音有多大，震动声清晰的传入离她不远的几人耳中，几人一副若有所思的表情也被她注意到了。
　　但事情已经发现到了这一步，她不得不继续装作无事发生演下去。
　　很快，第二把游戏开始……
　　女孩更加难过了，连续积累的快感就像浪潮一般一波波涌来，完全看不到边际，让她无法呼吸，也无法停止！
　　她的双手死死窜起拳头，指甲深陷在皮肉中，却丝毫没有察觉到疼痛！
　　她……快要高潮了！
　　目光不自觉看向李洛，对方正似笑非笑的看着她。
　　李洛也没想到女孩居然会做出这么蠢的事，难道是故意的？
　　既然如此，那就满足她好了。
　　让她在陌生人面前“幸福”的高潮。
　　想到这，李洛连忙丢出几个线索点，吸引了王强的注意力。
　　“咯咯咯”
　　女孩的牙齿咬的格格作响，对抗精神与肉体的双重快感，越来越多的人把注意力集中在她身上，她知道不能再这样下去了，不然她会成为整个剧本杀店最大的笑柄！
　　可是……
　　她怎么办？
　　就这样，场上形成了诡异的一幕。
　　两个男孩激烈的讨论着剧本话题，剩下的人包括npc都好奇的看着坐在角落的女孩，而女孩，此刻正双眼迷离坐在那里，仿佛醉酒一般，身体不断扭动，脸颊绯红……
　　“她怎么了？”
　　有个玩家忍不住小声问道。
　　“不知道啊。”
　　旁边的玩家摇了摇头。
　　此时徐倩的想法却很简单。
　　再忍一会，再忍一会就好，说不定李洛很快就会放过她。
　　但她却不知道，她的想法注定是痴心妄想，李洛压根就没打算饶过她，此时他正与王强进行激烈的对抗，作为凶手的王强拼命甩锅，而李洛作为一个“高玩”早就看出了他的真实身份，现在只不过是在拖时间罢了。
　　李洛期待已久的高潮终于来了。
　　女孩如同失去控制一般，身体不停地晃动，口中还发出让人浮想联翩的声音：“嗯~~”
　　只不过这道声音被李洛与王强的声音掩盖，并不明显。
　　她的双手不安分的抚摸着自己的衣服领口，整个胸部因为急促的呼吸和大幅度的摆动而颤抖起来，诱惑至极！
　　“你们说会不会……”
　　终于，有人按耐不住心中的邪念，将目光投向了女孩的胸口处。
　　“我擦，这也太夸张了吧！”
　　众人纷纷露出惊讶之色，只是其中，最兴奋的莫过于两个男生了，因为这样的美景可遇而不可求，而女孩们，更多是脸色绯红的捂上眼睛，但又好奇的偷看着。
　　徐倩此时也注意到了他们的目光，但箭在弦上，一切都由不得她做主了。
　　陌生人面前当众发情的羞耻感。
　　夫目前犯却又无能为力的屈辱感。
　　身体两处敏感点刺激感。
　　以及……
　　被迫迎合的感觉。
　　她知道接下来要发生什么事情，这让她更加的难堪、羞涩和愤怒。
　　可是，她已经没有退路了。
　　那个男人，就坐在那里，等待着自己的屈服，而其它人则看好戏般地望着她。
　　她不想这样！
　　她也不想这样！
　　但她真的没办法了。
　　“不～”
　　压低到至极的声音带着哭腔，下身一股热流也不受控制的涌出来，顺着板凳流向她的大腿。
　　她竟然潮喷了！
　　她死死压住裙边，似乎是想将涌出来的爱液按压回体内，这样淫乱的一幕让在场的众人目瞪口呆。
　　女孩大口喘息着，粉红的脸颊是高潮过后的余韵，王强也终于注意到了这边的情况。
　　李洛感觉到时间差不多了，终于拿起手机将跳蛋关闭。
　　“倩倩？你……”
　　“我有点胃疼，要不我们先走吧”
　　不等王强说话，她急忙打断话语，起身拉着他就想走，但高潮过后的无力感让她差点摔倒，王强急忙扶住她，李洛也紧随两人的脚步离开了。
　　“老三，你去拦车，我们去医院”
　　“倩倩？”
　　王强看着徐倩阻止自己，虽然不解，但还是关切问道，此刻的她显然已经恢复正常，看起来并不像刚才那般痛苦了。
　　徐倩轻轻摇了摇头。
　　“我回去休息就好了”
　　“好，那我送你”
　　……
　　目送着两人上了出租车，李洛总觉得似乎忘了点什么，但他就是想不起来。
　　“算了，先回去吧”
　　李洛摇了摇头，今天对于徐倩的调教还算满意，只要迈出这一步，今后她肯定会更加堕落，那些自己还未解锁的玩法也都会开启，想到这，李洛笑出了声。
　　起风了……
　　天气也不知道什么时候阴沉下来。
　　“嗯……算算时间，苏禾的快递也该到了”
　　李洛突然想到前几天让苏禾在网上购买的道具，那么接下来，他就可以开始攻略下一个女孩了。
　　“想想我还真忙”
　　李洛手指虚空点击，几天未曾打开的系统还是一副老样子。
　　“发布任务”
　　***********
　　夏天的雨总是来的令人猝不及防，苏禾抱着腮呆呆看着街道上为了躲雨四散而逃的人们。
　　跟闺蜜约好的漫展cos也泡汤了，这让苏禾心情有些低迷。
　　这是她的主要经济来源之一。
　　毕竟灌肠液和“仙女球”对她来说太贵了，她父母给的生活也只能够坚持半个月，所以剩下的基本都是她自己赚的。
　　她站起身子，伸了个懒腰，完美的身体曲线在这一刻发挥的淋漓尽致。
　　她拉开柜门，打开存放着“食物”的抽屉，灌肠液还有很多，但“仙女球”只剩两个了。
　　苏禾叹了口气，上次完成系统任务花费太多了，导致她最近都没钱了。
　　“看来又得挨一阵饿了”
　　苏禾揉了揉平坦的小腹，心里忍不住替它一阵心疼。
　　自从系统出过一次任务后就没了生息，苏禾猜测可能需要网购的东西到了才能开启新的任务。
　　好在今天那些东西今天就到了。
　　想起网购的那些令她脸红心跳的东西，她已经隐隐察觉到了什么，心里既期待又紧张害怕。
　　“叮铃铃”
　　门铃声响起，惊醒了正胡思乱想的苏禾，她麻溜的跳下飘窗，打开门。
　　“谢谢”
　　送走了快递员，苏禾抱着纸箱走进卧室，找来剪刀，将纸箱拆开，大大的纸箱就像是一只择人而噬的猛兽。
　　定了定神，苏禾才将里面的东西整理摆放在床上。
　　东西不多，苏禾都不敢相信这么点东西花了她一万多块钱。
　　一根做工精致的p链，苏禾看了看，比家里狗狗身上那根确实做工要好很多，但她却看不出哪里值一千的样子。
　　床上的东西她认识不多，几捆麻绳，一副定时手铐，一套肛塞，剩下的她知识有限，根本不认识，她好奇的在身上比划着，研究着它们的用途。
　　（叮，支线任务，麻绳初体验：请脱光衣服，按照视频要求操作，制作出完美的龟甲缚）
　　（任务奖励：获得20枚金币，开启商店）
　　（失败惩罚：体重增加五斤）
　　突如其来的提示音吓了女孩一跳，差点将手中的东西扔出去。
　　“这惩罚是不是重了些”
　　她看着系统中的文字，忍不住嘟囔道。
　　对于一个舞蹈生来说，最重要的便是体重，本就属于微胖的她，体重再增加五斤，她压根不敢想象这种情景。
　　想到这，她急忙点开视频，一段视频播放出来。
　　“这……”
　　光幕中，一个女孩全身赤裸作出一个令人羞耻的姿势，将一根麻绳仔细的在自己身上缠绕。
　　而这个女孩不是别人，正是苏禾本人。
　　“这……是我？”
　　女孩的脸一下子红了，不管是容貌、体型、神态视频中的人都与她一模一样，看着视频中自己淫荡的样子，她不自觉的就将自己代入，一时她有些接受不了。
　　“请注意时间”
　　看着女孩半天没有动作，系统忍不住提醒道。
　　女孩回过神来，虽然还是万分羞耻，但她别无办法，比起变胖，这点耻辱又算的了什么。
　　***********
　　穿衣镜前，女孩曼妙的身姿像是世上最美丽的瑰宝。
　　在下一秒，一根绳子爬上了女孩纤细的脖颈，强烈的反差让这个画面说不出的荒诞。
　　女孩学着视频中自己的样子，将绳子穿过颈部打了个结，粗糙的麻绳摩擦着细嫩的肌肤，身体中的某些细胞仿佛突然被激活了一般，让她有种诡异的快感。
　　紧接着绳子连续打了三个结，绳结从胯下穿过，最后穿过脖子上的绳结。
　　接下来，她需要将绳子分别穿紧打好的三个结中。
　　“嘶，这…这是什么？”
　　麻绳勒进皮肤，这是一种来自灵魂深处的愉悦感，粗糙的麻绳与肌肉的酸痛感交织，体内多巴胺疯狂分泌。
　　这种感觉很棒，令她着迷。
　　一道又一道紧密的绳结在她身上出现，女孩眼中闪过一丝满足之色。
　　或许她自己都不知道，此时她推开了一道新世界的大门！
　　视频中，女孩的动作也到了尾声，一道道严密的绳结将她的腿勒紧，最后用力一拉。
　　“额～”
　　女孩轻轻叹息一声，在地板上无助的扭曲着，毒蛇一般的彻底绳索束缚住了女孩的身体。
　　“双手也要拷起来吗？”
　　“虽然好羞耻，但这种感觉……”
　　女孩在瑜伽垫上无助的扭动身体，被绳索牢牢捆绑的身体居然有种诡异的满足感，她满脸通红，娇躯不断的抖动。
　　最后，她还是没能抵抗得住身体深处那种舒适到极致的感觉，双手抬起，慢慢向自己脖子处的麻绳摸去。
　　谁都没有注意到，女孩身体里的魔鬼正在慢慢苏醒。
　　李洛也没想到无意之下激活了女孩的特殊属性。
　　当女孩看到镜中自己的样子，她就再也移不开自己的目光了。
　　“唔~意外的漂亮呢～”
　　女孩痴痴傻笑，伸出舌尖舔了舔嘴唇，将一旁的定时手铐背在身后。
　　“咔哒”
　　做完这些，女孩才心满意足的倒在瑜伽垫上，闭上眼睛享受这难以言喻的快乐。
　　“嗯…啊～～”
　　女孩忍不住发出了呻吟，粗糙的麻绳摩擦着女孩娇嫩的酮体，身下，一抹水迹打湿了麻绳，让本就勒紧的麻绳勒的更深了，这种恶性循环不断往复，这一刻她忘记了自己的任务，只想沉浸在其中。
　　不仅仅是身体，更是灵魂上的满足感！
　　“呼哧，呼哧…”
　　苏禾喘着气躺在瑜伽垫上，身体已经虚脱了。
　　“这样的感觉…真爽～”
　　苏禾缓缓睁开眼睛，看着天花板上明晃晃的吊灯，心中充斥着一股难以言喻的错觉。
　　这种感觉，她前所未有的清楚和理解。
　　那是…充实感！
　　没错，她爱上了这种感觉。
　　而且，是越陷越深，就像是深埋在身体上的麻绳。
　　甚至于她都不愿意从那种状态退出来，因为那会带给她无限的欢愉和满足感！
　　“如果能够一直保持这种状态该有多好？”
　　苏禾痴痴喃语。
　　可惜，这并不可能。
　　“不行，我还要继续完成我的任务。”
　　女孩强迫自己冷静下来，她必须尽早完成她的任务，不然，她怕自己会变得更加离谱。
　　“嗯～对了，我的任务到底是什么？”
　　“我记得是自缚……然后呢？”
　　“没了吗？”
　　女孩眼中闪过一丝失望。
　　（叮）
　　（任务完成，获得20枚金币，新功能“系统商城”开启）
　　“唔，让我看看，系统中有什么好东西”
　　女孩扭着身子，在瑜伽垫上找了个舒服的姿势，手铐还拷在背后，刚刚没设置时间，也不知道电子手铐什么时候才能打开。
　　“特配灌肠液？这种东西都有吗？”
　　“还有这个，仙女球，这个加强版是什么意思？”
　　于此同时，李洛也终于顶着大雨回到家中，他看到苏禾已经完成任务，顺手打开了她的系统商城。
　　“额……”
　　李洛仔细的查看着系统中的道具。
　　关于系统商店，李洛发现一个问题，比对苏禾与韩丽莎的系统商店，就会发现子系统的商城，完全是按照宿主心里的想法构成的，比如韩丽莎，她心里的想法就是努力提升自己，然后赚钱，所以她的系统商城中，大多是金融方面的知识，只有很少一部分奇奇怪怪的东西。
　　而苏禾的系统商店……
　　李洛不知道该怎么吐槽好。
　　苏禾系统中基本所有的东西，都带着很多负面状态。
　　“这个女孩脑子里到底装了多少黄色垃圾？”
　　李洛从商城的最上面，看到最下面，根本没有一件他能用上的东西。
　　与李洛的纠结不同，女孩对系统商城极为满意。
　　由于家里经商，所以从小灌输给苏禾的思想是公平交易，没人会让你一味的索取，如果想得到某种“好处”，那势必要付出一些代价，这点，在她身上提现的淋漓尽致。
　　无论是不用吃饭的灌肠液，还是能够充饥的“仙女球”，还有充满各种副作用的系统商城，甚至系统，都需要她付出很多，她觉得这没什么不对的，她也很享受这种“公平交易”
　　“这就是人类所追求的真正的幸福吗？”
　　她在脑海中想象着那种快乐，脸上浮现出迷醉的神情，嘴角微微勾起，如果有可能，她愿永远沉浸其中。
　　***********
　　沙发上，李洛有些无语，他也没想到这次的系统宿主居然是个自虐狂痴女，他从兜里掏出打火机，一把银闪闪的钥匙随着他的动作掉在了地上，发出悦耳的叮当声。
　　这一刻，李洛才想起刚刚忘了的事是什么。
　　那个东西在身体里一晚上……应该没事吧……
　　……
　　于此同时，酒店内。
　　徐倩双眼迷离的看着眼前心爱的人儿，意乱情迷的她主动索吻，男孩也热情的回应她。
　　“宝贝，你等我一下，我先去洗个澡”
　　徐倩千娇百媚的推开男孩，独自走进浴室。
　　“嘶，好涨”
　　徐倩坐在马桶上，肠道的胀痛感越来越强烈，她已经将肛门塞放在体内接近十二个小时了，剧烈的胀痛不断催促她，将这个不属于她身体的东西排出体外，但她没有办法，毕竟钥匙还在李洛手中，她只能先将跳蛋拿出来，放进了包包中。
　　打开水龙头，徐倩仔细的清洗今天上午身体留下的痕迹。
　　“宝贝，我来了”
　　看到心爱的女孩深情款款的向自己走过来，男孩眼睛都直了，他激动的将女孩扑倒在床上。
　　“啊～你慢点”
　　女孩惊叫一声，身体却十分顺从的倒在床上。
　　“宝贝，你待会要轻轻的哦，我…我们太久没来了，我有点害怕”
　　想到自己肠道里还有个大家伙，肯定对接下来的活动有影响，她忍不住提醒男孩。
　　“好”
　　男孩憨厚的挠了挠头，身下的阳具也顺势进到女孩身体中。
　　“嘶”
　　身体中两个洞都无比充实和疼痛，但是女孩脸色红润，并没有露出半分痛苦的表情。
　　“真舒服”
　　徐倩眯着眼睛享受男孩带给她的愉悦。
　　男孩也很高兴，他知道，如果再加把劲儿，他和徐倩就能更近一步。
　　于是乎，男孩卖力地耕耘，而徐倩也很配合，两个人都忘记了时间，只顾着享受快乐，仿佛整个世界只剩下两个人。
　　不知什么时候，两人都已经满身汗水了，房间里面的气味也十分浓郁。
　　最后，男孩终于缴械投降，瘫软的躺在女孩的怀中。
　　“宝贝，你真棒，我们结婚吧？”
　　男孩紧抱着女孩，说完话才发现女孩似乎没反应？！
　　他低头看去：“宝贝，怎么回事？难道刚才我弄伤你了？”
　　男孩慌忙用手摸着苏禾的胸口，感觉到徐倩那柔嫩滑腻的肌肤，心底涌起一阵喜悦。
　　“唔～你别碰它，你好坏啊！”女孩娇嗔着说道。
　　“宝贝，我以为你生病了，不能做那种事了，原来没事啊，那我继续努力”
　　“讨厌”
　　徐倩捶了男孩肩膀几拳，却被男孩握住手，放在嘴边轻咬：“宝贝，我们再来一次吧”
　　男孩说完便压着女孩继续奋战。
　　“嗯～你轻点，疼～”
　　徐倩的呻吟伴随着男孩粗喘，在寂静的夜晚格外清晰刺耳。
　　“啊～”
　　“宝贝，我爱死你了”
　　男孩一边运动一边说着甜言蜜语。
　　徐倩趴伏在男孩身上，任由他折腾。
　　她闭上了双眸，脑海中浮现的是一个男孩的模样，温文尔雅，笑容干净纯粹。
　　“宝贝，我们结婚吧！我会照顾你一辈子的！”男孩说的认真。
　　“如果有一天你发现我没你想象中那么好，会怎样？”
　　徐倩睁开眼睛，凝视了片刻，突然说道。
　　“宝贝，我爱你，永远都爱你”
　　男孩吻着女孩，坚定地说。
　　“可是你知道吗？其实我也很爱你！”
　　女孩说道，她抬起头，看向男孩。
　　“你说的是真的？”男孩惊讶问道。
　　“当然！我从小就爱你了！”
　　女孩伸出手，抚上男孩脸庞，轻柔地描绘着他的轮廓，仿佛在欣赏自己最珍贵的艺术品。
　　“那宝贝……”
　　男孩说完，再次堵住女孩的红唇。
　　这个吻绵长而热烈，仿佛要将女孩燃烧殆尽。
　　“唔～～你轻点～”
　　女孩的声音越发沙哑了起来。
　　“宝贝，你真美！”
　　男孩低沉地说道，再次吻了上去。
　　“不要～唔～～”
　　女孩扭动着腰肢，不愿意承受男孩给予的欢愉，可是她的反抗却变成了激情的催化剂。
　　………
　　深夜，女孩睁开眼睛，看着床上深爱的男孩，在他额头上轻轻吻了一下，随即她便轻手轻脚的穿上衣服。
　　“彭”
　　随着关门声响起，床上的男孩也睁开了双眼，他幽幽的看着女孩离开的方向，轻轻叹了透气。

第4章 苏禾沉沦与舍友离去
　　“唔，让我看看这个满脑子黄色废料的女孩在干嘛呢”
　　无聊至极的李洛已经好几天没得到女孩滋润了，上次对徐倩的夫目前犯之后，也就是晚上来要过一次钥匙，之后她再也没出现过。
　　韩丽莎依旧没有音信，作为第一个得到李洛的女孩，李洛对她的感觉极为特殊。
　　喜欢吗？
　　李洛不清楚，但他知道自己十分想念她，想念那个夜晚。
　　李洛有种直觉，他会再见到她，他很好奇她见到自己会有什么样的表情。
　　而现在……
　　“好痛……”
　　苏禾从沉睡中苏醒，手臂和双腿针刺一样的酸麻，天已经亮，她就这样在被束缚的情况下睡了了一夜。
　　手上的手铐不知在什么时候解开了，但腿上的束缚还在，下半身火辣辣的痛感。
　　“系统，我好痛，有什么办法吗？”
　　苏禾痛的眼泪都快出来了，她呼唤着系统。
　　李洛仔细浏览着系统商场，看到某个东西时一愣，随即阴测测的笑了。
　　（止痛药片：大幅削弱疼痛感，将疼痛感转化为瘙痒，售价5 金币）
　　“快快，兑换给我”
　　苏禾丝毫不知道这是一个陷阱，急忙开口，顾不得其他，将凭空出现的药片塞进口里。
　　“呼，终于活过来了”
　　苏禾松了口气，她刚才都觉得自己快要死了。
　　还没等苏禾松完这口气，身体各处突然像是被一群蚂蚁撕咬着。
　　“哈哈哈，这…这是什么”
　　腿麻相信大家都经历过，那种越动越痛的感觉相信你们也明白。
　　此时苏禾就在经历这种痛苦，她的身体不住扭动，但越扭动，身体由疼痛转化的瘙痒也就越发严重。
　　“哈哈哈，我…我不要了”
　　她又哭又笑的在地上打滚，想用最原始的方式减轻痛苦，但无济于事。
　　“我错了，我错了……呜呜呜呜，好痒啊……”苏禾哭成个泪人儿，一边叫喊着，一边不断扭曲自己的身体。
　　这种感觉简直比凌迟处死还要可怕。
　　李洛并不知道自己做的一切会给女孩带来多么大的痛苦，此时他正研究怎么给女孩下达任务呢。
　　“哈哈哈，我不行了，我不能再受折磨了……我……要……死了！”苏禾哭到后面嗓子已经哑了，但意识却很清晰。
　　这种感觉实在是太难以忍受了，她宁愿去死，也不要承受这种痛苦。
　　“系统，救救我！我求你了……”苏禾不断祈求着，身体却不由自主的向墙壁靠去。
　　“系统，求你救救我吧，救救我吧……”她的声音带着颤抖和恐惧，身体已经不受控制。
　　（叮，支线任务，坚持五分钟）
　　（任务奖励：获得30枚金币）
　　（失败惩罚：体重增加五公斤）
　　“什么？不行不行，我真的会死的”
　　苏禾哭着摇头，眼神中全是绝望。
　　但系统却一点回应都没有，她已经没力气说话了，只剩下喘息的余地。
　　而随着时间推移，这种瘙痒的感觉愈加剧烈，甚至让她生理性的流下了眼泪，整张小脸已经变成了猪肝色。
　　“啊啊啊——”
　　她痛苦惨嚎，恨不得立马晕倒在地上，但她偏偏无法昏迷，只能强忍着。
　　终于，当苏禾熬到十分钟结束的时候，整个人如同泄了气一般软倒在地上。
　　（叮，恭喜宿主完成支线任务。）
　　（支线任务：坚持五分钟；奖励50金币）
　　听到提示音，苏禾连抬手的力气都没有，瘫软在地板上，嘴角露出一丝微笑，似乎在庆幸自己坚持过去了。
　　但很快她的表情又垮掉了，因为她感觉更多的痒意侵袭而来，那种感觉回到了仿佛万千蚂蚁在身体内啃食血肉一般，让她几欲崩溃。
　　“怎么还来，我不行了，我撑不住了……我不要继续……停……快停下来……啊啊……我要死了……我真的要死了……”
　　她的脸变成痛苦崩坏的阿黑颜，身体不住挣扎，但却依旧徒劳，只能躺在冰冷的地板上哀嚎着。
　　这种感觉比之前的痛感更加强烈，几乎让苏禾窒息。
　　“哈哈哈，好痒……好痒啊……哈哈哈，我要死了……哈哈哈……我好累、好困、好难受……我不行了……”
　　时间一分一秒过去。
　　她的脑海渐渐模糊，但身体却异常亢奋。
　　直到二十分钟后，她的身体慢慢平静下来，意识渐渐恢复。
　　她看见自己浑身是汗，衣服早已湿透。
　　身体的痒痛感也消散不少。
　　她终于能将捆在身上的麻绳解开，她试图起身活动一下，但发现自己根本使不出任何力气。
　　“嘶……这次真的玩脱了……”
　　她暗暗懊悔，没想到这次系统居然会把自己玩废，而且她还是毫无反抗之力的情况下。
　　“系统，你不是说只需要坚持五分钟就够了吗？为什么这么久？”
　　苏禾问道，语气中充满愤怒，显然对系统这个态度非常不满。
　　（本系统从未说过能帮你解除负面状态，而且药片是你自己换的）
　　“你……”
　　女孩一下子无语凝噎住了。
　　她仔细想了想，似乎系统真的只是推荐了药片，当时自己痛的快死了，也没仔细看，而且发布的任务也似乎真的没说能帮解除这种痛苦，只是顺带着完成一个任务。
　　那个药片也确实是自己兑换的。
　　自己误会系统了？
　　苏禾小脑袋瓜子有些反应不过来了……
　　“不……不好意思啊，误会你了”
　　（没事，你的愧疚对本系统来说一文不值，只要你能够变优秀，误会对本系统来说又算的了什么）
　　“系统……”
　　苏禾看着虚空中的蓝色光幕，心里不知怎么有些不是滋味。
　　系统的发言让苏禾心中的愧疚更甚了。
　　它是一心为自己好的呀，怎么会做出伤害自己的事呢？
　　她家境优越，从来不愁吃穿，小时候的伙伴们都很羡慕自己。
　　但其中心酸只有自己才能知道，在她记忆中，父亲很忙，而且身上总是带着浓烈的酒味，母亲则是全职太太，每天都围在她身边。
　　从她记事起，妈妈就很严厉，这也导致了她从小就很缺乏安全感，受到伤害也只能躲在小小的房间，孤独的抱着双腿，蹲在角落里哭泣。
　　直到她拿到了第一个奖状，到现在她现在都忘那一幕，第一次，家里人整整齐齐的坐在一起，父亲送给了她一双芭蕾舞裙，母亲也表扬了女孩，这是女孩第一次也是唯一一次得到母亲的认可，那天是她最快乐的日子。
　　而芭蕾裙是女孩收到除生日礼物的第一个礼物，女孩把它视作珍宝，藏在了自己房间中。
　　接下来的日子父亲又恢复了往日的忙碌，身上带着化不开的酒味，母亲也恢复了往日的严厉。
　　而她……
　　蹲在角落哭泣的她手里多了一件芭蕾舞裙……
　　幼小的她以为只要自己拿到奖状，父亲就会陪自己，而母亲也会露出笑容，于是她很努力很努力，终于，她拿到了第二张奖状，是一个第二名的奖状。
　　但那天只有母亲一个人，她狠狠的骂了女孩一顿，母亲告诉她，都是因为她没考第一名，所以爸爸才没回来，她十分委屈。
　　后来母亲更加严厉了，给她指定了更加繁重的学习任务，完成不了会给予女孩惩罚。
　　接下来的日子，女孩拼命努力，她不断开阔自己，舞蹈，朗诵，唱歌，乐器，她几乎无所不能，一张张奖状贴满了整面墙壁，但是她再也没见过那晚的场景。
　　她的整个童年都是被各种各样的任务和惩罚塞满，她渴望被认可，她希望被理解，她的心灵在不知不觉中已经变得扭曲，而这份执念已经从父母，转移到了所有人。
　　后来父母离婚，而她也被判给条件更加优渥的父亲，父亲依旧是每日早出晚归，身上带着酒味，她也越来越失望。
　　她活的越来越不像个“人”，而是一个物品，一台机器，她变得很敏感，时时刻刻都在意别人的眼光，对她评论。
　　女孩所剩下唯一的执念，就是曾经藏在房间中小小盒子里的芭蕾舞裙。
　　所以她的梦想是成为一名舞者，并且一直在往这个努力。
　　她已经没有了主观意识，有人说她性格太过冰冷，于是第二天一个热心肠的女孩就出现了，有人说她最近胖了，所以她不顾一切减肥。
　　但没人看到她的努力，没人看到她深夜努力对着镜子做出一副笑脸的样子，没人看到她第一次吞下“仙女球”差点窒息而死，没人看到她坐在冰凉的地板上，灌肠液漏了一地的绝望表情。
　　再后来，她遇到了一个系统，有一个无时无刻陪在身边的“人”，女孩孤单的内心得到了填补，她不断缠着系统，想让她陪自己说话，但有时候系统却并不理她。
　　“系统……你对我真好”
　　“系统，你放心，我一定会加倍努力，不会让你失望的”
　　她喃喃道，现在她的心里，真正能陪她的人除了闺蜜，多了一个“人”。
　　镜子中，女孩有致的身体，一道道麻绳勒出的痕迹清晰可见，但那些痕迹并没有破坏女孩的美感，反而增添了几分仙女受难的凄美色彩，看起来楚楚可怜，令人怜惜。
　　时间已经是下午。
　　昨天的漫展也推迟到今天，本来她不想去了，今天上午的挣扎让她流示不少体力，下午如果还要参加漫展，灌肠液的能量就会远远跟不上体力的流失，但现在她觉得不能让系统对自己失望。
　　下午，她来说，是一个不小的挑战。
　　女孩心一横，从写着“食物”的抽屉中拿出了两包灌肠液。
　　2000cc……
　　这是她从未挑战过的极限。
　　要知道一瓶啤酒也才500cc ，她需要在肚子里装着四瓶啤酒参加漫展，想想都让人绝望。
　　看着两大袋灌肠液，她一时间有些犹豫。
　　（叮，支线任务，参加漫展，作为一个上进的宿主，你要把握每个成长机会）
　　（任务奖励：获得20枚金币，开启“成就系统”）
　　（失败惩罚：无）
　　她的眼神慢慢变得坚定，小时候的经历让她的毅力异于常人，即使再苦她也能坚持下来，她相信自己肯定能完成这个任务。
　　只要足够优秀，就能得到系统的认可，就能获得大家的认可，这一直是她从小到大的想法。
　　“接受”
　　女孩没有一丝迟疑，她太缺乏称赞和认可了，这几乎成为了女孩的心魔。
　　依旧是一套熟悉的流程，一袋灌肠液慢慢经过管道，进入女孩的肠道中，虽然会有一些胀痛，但对她来说这一切早已习惯，接下来的才是重头戏。
　　“呼”
　　女孩轻轻呼出一口气，将第二袋灌肠液塞进中空的肛门塞中。
　　时间一点一滴过去，女孩的额头浮现出一层细密的汗珠，肠道中的液体无时无刻都在翻滚闹腾，让她细腻的肌肤上浮现一层鸡皮疙瘩。
　　“系统……”
　　她对抗着肠道的绞痛，咬着牙开口。
　　“止痛药片还有吗？”
　　女孩知道自己此时的状态肯定参加不了漫展，她只能将目标转向了刚刚的药片身上。
　　（有）
　　一粒白色药片出现在她手里，她颤抖着将它放在嘴里。
　　她也知道这样或许会坠入另一个地狱，但为了任务，她别无选择。
　　“嘶……啊～”
　　熟悉的麻痒再次传来，她忍不住轻哼一声，虽然肠道里像是被无数小虫爬过，但比起刚刚的疼痛已经到了能够忍受的地步了。
　　灌肠液继续流淌……
　　肠道经过无数灌肠液的洗礼，变得脆弱又敏感，在药片转化下的麻痒，竟然让她感觉到性刺激的感觉。
　　“嗯哼～”
　　女孩作为一个处女，她对性的认知很少，当然，她从未经历过这种感觉，所谓的灌肠在她印象里也只不过是医院里治疗便秘的手段罢了。
　　随着女孩肠道里的麻痒也越来越重，她的蜜穴中居然分泌出一丝液体。
　　“呜呜～”
　　女孩恨不得现在找个东西塞进肛门里，直觉告诉她这会很舒服，她忍不住拨动肛门塞，但短小的肛门塞完全无法满足肠道深处的瘙痒感。
　　这种由多方因素构成的性快感似乎没有峰值，一直都在随着灌肠液的增加而上升。
　　终于，随着灌肠液的全部灌入，女孩身体的“兴奋”也达到了最高点，她的的身体仿佛披了一层粉色的薄纱。
　　今天她要cos 的角色名叫白逸，一个随性洒脱的小姐姐，与她本身的性格截然相反。
　　重要的是，这位角色身材很好，腰细腿长，原本她是能胜任这个角色的。
　　但现在……
　　女孩揉了揉微微隆起的肚子，有些苦恼。
　　“这该怎么办”
　　“系统……”
　　女孩自己都不知道，她什么时候变得这么依赖系统了，但这种感觉很美妙，她只要乖乖听系统的话，完成布置的任务，无论在大的困难，都有系统托底。
　　（白逸cos 服：让你看起来更像这位角色，缺点“身板太脆”：增加30% 身体敏感度，售价50金币）
　　“兑换”
　　女孩看着手中的cos 服欣喜若狂，丝毫不知道，系统正逐渐的将她引上一条不归路。
　　“唔，好紧，好难受”
　　女孩扯着肚子上的几根带子，原本当做装饰的带子此时却起到了束腰的作用，女孩本就胀痛发痒的肚子，此时感觉更甚，但为了完美的cos 出这个角色的精髓，女孩还是将带子勒紧。
　　接下来女孩忍着难受穿上紧身裤，换上夹克。
　　“唔”
　　她闭着眼睛，尽力调整呼吸，等待那股快感过去。
　　但是——
　　那种感觉没有消除，愈演愈烈了“嗯啊！”
　　她再次睁开眼，已经泪流满面。
　　“系统……系统，这到底是什么情况？我的身体不对劲儿，它怎么涨得那么厉害？”
　　目前状态。
　　身板太脆：增加30% 疼痛感（已转化），增加30% 瘙痒感，共计60% 瘙痒感。
　　……
　　“我……”
　　女孩不知道该说什么了，谁能想到吃过药片和没吃药片后的状态能叠加。
　　但也只能无奈的接受现实。
　　“我知道了”
　　她蜷缩在角落休息了好一阵，才慢慢直起身子。
　　这里不得不再次赞叹女孩的坚强，她的忍耐力仿佛没有上限，即使受到再强的刺激，也像一只兔子一样，总能坚持下来。
　　当然，这并不代表她已经适应了这种折磨，事实上，此时她的内心正在崩溃边缘。
　　“系统，你确定我能撑到漫展结束？”
　　她的嘴唇都在哆嗦，语气里透露着一丝担忧。
　　（请宿主不必惊慌，你拥有超凡的忍耐力，如果连这点痛苦都承受不了，又怎么能完成你的梦想呢。）
　　梦想？
　　自己的梦想是什么？
　　女孩沉默了。
　　（你的梦想不是成为一个优秀的人，让所有人都认同你吗？）
　　是了，女孩的眼眸越来越亮，她好像找到了坚持下去的理由。
　　她深呼吸了一口气，重新振作了起来。
　　……
　　十分钟后，她与闺蜜约定好在会会场化妆室碰面，随即便忍着不适出了门。
　　“你就这么来的？”
　　正在化妆的闺蜜看着她身上的衣服惊讶的问道。
　　“额……”
　　她刚刚的注意力都集中在肠道中了，早已忘了穿的是cos 服，怪不得那个出租车司机看自己的眼神怪怪的。
　　不过，她可管不了那么多了，肚子里的液体还在翻腾，她根本集中不起精力。
　　“不过你这cos 的真好，连我都要忍不住拜倒在你的高跟鞋下了”
　　闺蜜看着惊艳的苏禾，酸溜溜的道。
　　“什么？”
　　苏禾转头看向化妆镜中的自己，发现自己的确变化很大。
　　她的长相偏清秀柔美，但是此刻却透露着一股凌厉的气息，让人觉得有些陌生。
　　最重要的是她的眼神，透着放荡不羁的野性，给她增添了几分神秘感，仿佛只需要一眼就能让人沦陷其中。
　　而且，更重要的是，她竟然没有发现！
　　“天呐……你到底做了什么？为什么这件cos 服会这么合身？”
　　看着镜中的人儿，闺蜜震惊的说道。
　　因为，从外貌上看，这套cos 服简直比自己原先穿的cos 服好看百倍！
　　“我也不知道啊，或许是今天运气好吧？”
　　对于自己怎么换装的，苏禾同学表示完全无法解释，毕竟除了自己谁会相信系统的存在，而且还是这么玄幻的东西呢女孩想到系统，肚子里的酸痒似乎又变强了不少。
　　“唉～好羡慕嫉妒恨啊！”
　　闺蜜叹口气，继续画眉，并且嘀咕着：“以前的我总想着成为超模，现在看见你，突然觉得这世界上有很多事情值得我去追求！”
　　……
　　两人很快走进会场大厅，里面灯光璀璨，舞台设计极其奢华，舞池周围摆放了许多桌椅，而观众席则坐满了各行业的精英。
　　这是一场无主题商业性的cos 表演，任何人交过费用后都能进来，此刻已是下午三点左右，漫展正式开始，舞台正中央站着一个男人，他举止得体，言谈风趣幽默，引得现场尖叫声不断。
　　而且，那些粉丝之中，还混杂着不少cosplayer.他们穿着各异的cos 服，有的戴着耳钉，打扮酷炫；有的戴着假发，cos 着各类卡通形象；有的拿着武器，cos 着各种角色，cos 服颜色缤纷，充满各种元素，每个coser 看起来都十分有特点，尤其是他们的表情，或者严肃，或者轻佻，或者欢乐，或者冷漠……
　　各种神态都呈现在脸上，栩栩如生，仿佛每个人的脑海里都有一张自己的脸庞在不停闪烁。
　　这是一种非常奇妙的视觉体验。
　　这个时间段是表演时间，不仅仅是coser ，很多人也会选择进来观赏表演，演出的最后还有评选环节，即使最差也会有几千块的奖励，所以，大部分专业cos都是因为这几千块来的。
　　毕竟这样一场表演下来，就算购买衣服饰品，也能剩下不少，比在网络上直播多一倍，所以绝对是稳赚不赔的买卖。
　　苏禾当时也是为了这几千块而来，但毕竟不是专业cos ，所以她的报价很低，只有两千块，而闺蜜的硬件实力都比不过苏禾，所以她的报价更低，只有一千，买完cos 服后也剩不了多少了。
　　“我们先找地方坐下吧。”
　　她拉着闺蜜往旁边走，找到座位后，她立刻坐了下来。
　　“呼……”
　　她松了一口气，肚子里的麻痒不断折磨着她的神经，随着时间推移，即使是她久经锻炼括约肌，也不再能约束住肠道内液体的压力，开始松动了。
　　她连忙坐下来，将肛门塞往深处推了推。
　　如果这时候灌肠液喷出来，那她肯定会在明天的头条上看到自己的信息。
　　“噢～”
　　女孩忍不住发出一声娇吟，再光滑的肛塞此时对她都是一种强烈的刺激。
　　“喂，你乱叫什么呢”
　　闺蜜在一旁拉了拉她的衣袖，眼神中透着怀疑。
　　“我……我就是站的太久了，腿疼”
　　说着，她俯下身子，敲打着小腿，闺蜜看了一眼她的长腿，又直又细，她酸溜溜的移开了眼睛。
　　“真羡慕啊，这么好的腿可惜不是男生的，不然我也要去勾搭勾搭。”
　　她嘴上虽然抱怨着，却没有丝毫的嫉妒和羡慕，反而带点调侃的语气，似乎想活跃活跃气氛。
　　“呵呵～”
　　她笑了笑没有接话。
　　“好啦，别装了，快起来吧，待会儿该轮到我们了”
　　闺蜜伸手拍了拍她的屁股，示意她离开。
　　苏禾点点头，站了起来，整理好衣服，便跟着闺蜜往舞台那边走去，刚刚的休息让括约肌再次恢复了些力气，她应该还能坚持一会，而肠道里的酸痒，她已经逐渐习惯，只不过，她的内裤好像湿了一大片了，但她还好穿的是皮裤，从外面看不出来……
　　“各位亲爱的朋友们大家晚上好，今晚是一场盛大的表演，我相信大家都已经迫不及待了吧，现在请我们的coser 上场，让我们用热情来欢迎他们！”
　　伴随主持人一番话落下，灯光暗淡了一些，舞台上升起了一排巨大的屏幕，一阵炫目的光芒从荧幕上射向舞台四周。
　　紧接着，十名身穿华丽服饰的coser 登场了，一瞬间，舞台四周亮堂了许多，他们纷纷摆着姿势。
　　“好美！”
　　舞台下的观众们发出一片赞叹声，这些coser 不愧是大师级的，一出现就吸引住了所有人的视线。
　　“哇喔！这才叫表演嘛，之前那些简直弱爆了，哪有大佬们的表演惊艳？”
　　“对呀！这才叫大师水准。”
　　舞台下面响起一片议论声，其中不乏有对台上cos 水平的高度赞扬。
　　与此同时，苏禾也在紧锣密鼓的筹备着一会的上台表演，应主办方要求她跨上了一台造型华丽的机车。
　　她双手抓住把手，微闭着双眸，尽量放轻松，机车启动，发出轰鸣声。
　　虽然她只是因为这场cos 才去学的摩托车驾照，但多日的练习已经能让她掌握身下这台怪兽了。
　　机车的震动让女孩全身都在颤抖，光滑的肛门塞在她肛门中不断上下滑动，身体中的灌肠液也开始不安分的涌动起来，顺着那细小的地方流淌出来，沿着腿部肌肉滑落。
　　这种感觉很奇怪、也很难受，强烈的刺激着女孩的身体，女孩能感觉到自己下半身湿的更厉害了，只能更加努力的夹紧括约肌，而这样的后果便是肛门塞对她的刺激更大了，就这样，女孩陷入了一种诡异的恶性循环中。
　　她不知道此时她在一种动情的状态，也不知道一个名叫高潮的东西已经悄然到来。
　　她只是觉得全身发烫、头皮发麻。身子轻飘飘的，仿佛随时都可能飞上云端一般。
　　“呼”
　　女孩强打起精神，将注意力转移到舞台上，下一个就轮到她上场了，所以她必须做好准备工作。
　　灯光闪耀。
　　机车轰鸣声响彻全场，所有人的目光都被吸引过去了。
　　美女机车，这样的碰撞会碰撞出怎样的火花，单从快要掀翻棚顶呐喊声中就能看出一二。
　　“卧槽，这人是谁啊”
　　“好像是新人，没见过！”
　　“我喜欢，太酷了！”
　　……
　　听着下面传来的评价声，女孩露出笑容，心里满足无比。
　　眼前这一切都是系统给的，而她要做的，就是完成任务，不辜负系统的期望。
　　“白逸，白逸”
　　场中的沸腾声逐渐统一，镁光灯闪烁着将现场彻底照亮。
　　这是一个足以封神的场面，也是一个任何cos 都梦寐以求的场面，可以预计，接下来苏禾的名字很快就会被人熟知。
　　但在阴暗的角落，不被摄像头发现的地方，女孩足下的银白色高跟鞋，一滴一滴不明液体，顺着鞋跟滴落……
　　“上至复仇下至遛狗，白记实业为您解忧”
　　“听说有人在监视我……局长……是你吗？不是的话…我会很伤心的哦”
　　女孩跟随着台词做了几个帅气动作，动作之大，甚至有几滴不明液体甩到了前排观众的脸上。
　　女孩每走一步，都留下一个带水的脚印，没人发现女孩的异常，也没人发现地上的水渍……
　　随着屏幕的台词响起，现场的氛围也达到了高潮，而女孩……也达到了人生中的第一次高潮。
　　“啊～～”
　　女孩的眼神都要拉丝了，她不知道自己为什么要叫，这只是本能罢了。
　　她站在舞台上时，整个大厅的气氛已经攀升到巅峰，所有人都疯狂的喊叫着，挥动着手机。
　　还好女孩此时并没有带麦克风，不然她那娇吟会让台下的人更加疯狂。
　　女孩脸上带着微笑，朝四周鞠躬致意后，便再次跨上机车。
　　………
　　（叮，恭喜宿主完成任务）
　　（获得奖励：获得20枚金币，开启“成就系统”）
　　（成就系统：达成某一项系统认定的任务或在商店中购买勋章，勋章可获得特殊能力）
　　一级勇气徽章：只有真正的勇者才可获得，它见证了勇敢者的成长与成功！
　　效果：身体肌肉掌控能力增加20% ，身体耐受度减少10% 女孩看着胸前闪亮的徽章，眼睛都笑成了月牙，虽然只有她自己能看到，但这并不妨碍她的兴奋，她甚至觉得，这才是最好的礼物和奖励。
　　虽然身体很累，但她觉得一切都是值得的，毕竟谁能拒绝一枚表示认可的徽章呢？
　　果然……只有听系统的话，才能变成优秀的人呐……
　　系统……
　　果然是对我最好的人吗？
　　肌肉的掌控能力提升，代表着女孩对括约肌的掌控也越来越熟练，她甚至觉得，此时括约肌的力量可以夹碎鸡蛋。
　　想到这，她想到了刚刚在台上的感觉，她对那种难忘的感觉十分留恋，她试着转动肛门塞，一股熟悉异样的感觉顿时传来。
　　“呀～”
　　女孩被吓了一跳，但很快她就冷静下来，再次慢慢转动肛门塞。
　　肠道中的液体已经被消化了很多，剩下的也只能给她带来些许胀痛感，比起那种深入灵魂的奇妙快感，几乎可以忽略不计。
　　“或许……”
　　女孩眼睛瞄上了上次系统让她买的东西，一根黑色的棒子。
　　她对性方面的天分毋庸置疑，很快她便找到了使用方法，一根黑色的棒子，在女孩体内进进出出，女孩俏丽的小脸红了许多。
　　她沉迷在肉体的快感中，一个从未经过人事的少女，居然肛门高潮了。
　　女孩大口的喘息，那种飘飘然的感觉撕扯着她的神经，她的手不自觉的又动了起来……
　　蜜穴中早就湿成一片，还未经过任何人洗礼的阴道内壁疯狂分泌液体，滴落在黑色棒子上，再次进入女孩的身体。
　　她不知道自己为什么会突然这样，她只知道这样能够带给她欢愉。
　　不多时，女孩的身体剧烈的颤抖着，小脚丫紧张的抓住床单，双腿也微微的并拢着……
　　“啊！”她尖叫出声，整个人像是被抽走了力气一般瘫软在床上。
　　女孩脸色苍白，大口大口的喘息着，汗水顺着额头滑落而下。
　　好累，好难受……不过就算再来几次也没有关系的……
　　女孩眼中闪现出一抹异样的光芒，可以看得出她此刻内心很渴望。
　　她想要继续刚才那种感觉……可是，怎么都提不起精神……好累……
　　女孩咬牙强迫自己坐起身子，用手背擦拭去脸颊边的汗珠儿。
　　她深吸口气，努力调动全身的细对，再试一次！
　　女孩重新躺回到床上，将双腿分开至最大的弧度，等待着下一次快点来临…
　　夜很漫长，首次尝到性愉悦的姑娘彻夜未眠，就这样一次又一次在性高潮中沉睡过去…
　　***********
　　时光匆匆，又过了几天。
　　这几天李洛都在沉迷对苏禾的肉体调教，而苏禾，也彻底沦陷在肉欲当中无法自拔。
　　这天，徐倩找到了他。
　　“我跟王强分手了”
　　徐倩看着李洛，眼眶发红。
　　“什么？为什么？”
　　李洛疑惑的看了她一眼，她对王强的爱李洛很清楚，难不成………
　　“别担心，你没暴露，是我提的，我觉得我……配不上他”
　　徐倩眼泪还是没忍住，落了下来。
　　“可你们不是互相相爱吗？”
　　李洛轻轻帮她拭去眼泪，虽然李洛也曾不止一次把她弄哭，但那都是高潮兴奋的泪水。
　　“对，我是爱他，但爱从来不是自私的，我觉他值得更好的”
　　……
　　李洛还想劝什么，但他内心仿佛有个魔鬼，一直在阻止他。
　　“说实话……我从来就对你没有任何好感，你卑鄙又邪恶”
　　“一开始我告诉你，瘾才是控制我的根源，但自从那天开始，我才知道，只有你才是我唯一的解药”
　　李洛当然知道她说的是什么意思，那天深夜，她敲开了李洛的门，她看起来十分憔悴，身下还流着别人的精液。
　　李洛知道她心里根本没有自己，与自己的那些“游戏”也不过是逢场作戏罢了，即使是深夜来找自己，也不过是为了手中的钥匙，她能够同意自己的凌辱淫虐也只是她的性格如此，但李洛是自私的，自从他接受这个女孩开始，他就觉得这个女孩应当属于自己，无论身与心，这谈不上喜欢不喜欢，就像是小孩子，即使是不喜欢的东西，也会和别的小朋友去争抢，这只是为了满足自己的占有欲。
　　“我知道你不是好人，但我就是离不开你”
　　“你在我心里已经留下印记，我觉得我这辈子都离不开你了，只能你身边做一个只懂得发情的雌兽，一个只知道讨好你的性奴”
　　“这一切对王强来说太不公平了，所以我选择退出”
　　“我恨你，但我又依赖你，你就像是一个魔鬼，拯救我于水火又诱我进入深渊，而我只是你手中一个可怜的玩物罢了。”
　　徐倩发泄似的向李洛诉说着，李洛轻轻将她抱进怀里，两人都没再说话，空气中只有徐倩时不时的抽泣声。
　　李洛静静的听着徐倩撕心裂肺般的哭诉，也或许这是女孩第一次放下心防敞开心扉，第一次痛痛快快的发泄出来，李洛不知道该怎么安慰她，他只能抱着女孩轻轻拍她的后背。
　　“你不是一个玩物，你是一个人，一个有感情有生命的人，你会有喜怒哀乐，会有七情六欲，你是一个活生生的人” 李洛低沉的嗓音在女孩耳畔响起，让女孩停止了哭泣，徐倩抬起头看着李洛的脸，他的表情很严肃，眼神却无比温柔，让徐倩一时间不敢相信自己的眼睛。
　　这是她第一次看到这个如同她梦魇一般的男孩露出这幅神情。
　　“我真的可以吗？”徐倩犹豫的问道，眼前的男孩虽然长的不帅，甚至算不上英俊，但他的眼睛却充满魅力，那种眼神，很能蛊惑人心。
　　李洛看着她，微笑道：“当然可以，你只要相信我，其余一切都交给我处理，不管发生什么事，我都会保护你，我永远都是你最值得信赖的人”
　　“呵，谢谢”
　　“不用谢”
　　李洛轻轻抚摸着徐倩柔顺的秀发，顺便解开了她的衣服。
　　李洛知道她的压力很大，她现在迫切需要找一个能够转移注意力的东西。
　　……
　　客厅中，女孩今天明显不在状态，对于李洛的撩拨毫无兴趣。
　　“要不我给王强打个电话？”
　　李洛拿起手机，装作一副要打电话的样子。
　　“别……我…我配合你”
　　听到“王强”这两个字，女孩顿时慌了，也一改刚刚死鱼一般的神情。
　　“嗯……乖，来张嘴，啊～”
　　李洛看着乖乖张开嘴的女孩，心里不知为什么，忽然有种很强烈憋屈感，就像被她戴绿帽的人不是王强，而是自己。
　　这种感觉很不好受，他迫切需要找点什么发泄一下。
　　然后，女孩就惨了……
　　“我…我真的不行了，你…你让我休息一下好不好”
　　她趴在桌子上，正前方是一面大大的穿衣镜。
　　这个人肉棒比王强的大很多，耐力也强的吓人。
　　她想到现在王强或许在满世界的找自己，而自己，现在正被一个男人压在身下，粗暴的奸淫着。
　　“额～啊～”
　　浓重的负罪感升起，她心里想着王强，他对自己永远都是那么温柔体贴又小心翼翼，他会观察自己的神情，永远不会做出让自己难过的事，与眼前这个只知道沉沦肉体的魔鬼永远不同。
　　但事实真的如此吗？
　　她看向穿衣镜中的自己，镜中的自己身体因为连续的高潮，染上一层淡淡的粉红色，她张着小嘴，发出无助的悲鸣，一副神情堕落崩坏的模样，胸前两个铃铛随着节奏发出悦耳的声音。
　　这……是真正的自己吗？
　　但灵魂的愉悦感觉却那么真实，痛苦的背德感与灵魂的喜悦感撕扯着她的身体，她不知道该怎么办……
　　“叮铃铃”
　　手机铃声响起，李洛将它关掉，但没过一分钟，手机铃声又再次响起。
　　拿起手机看着上面的备注，李洛皱起眉，手机上赫然写着王强二字。
　　“你男朋友打电话过来了”
　　李洛笑嘻嘻的将手机放在女孩面前。
　　“什么？”
　　女孩愣了一下，然后反应过来连忙去抢手机，但李洛怎么可能如她所愿，腰间挺动，狠狠刺进女孩身体中。
　　“啊～～”
　　女孩被这突如其来的一击瞬间搞的失去力气，她无力的摆动双手，但此时李洛已经接起了电话。
　　女孩见状急忙捂住小嘴，生怕有一丝声音漏出来。
　　“喂？老大，有什么指示？”
　　李洛继续操弄着身下的女孩，看着她摇头晃脑的样子觉得十分有趣，单手拉着她的头发。
　　轻轻一拉，将肉棒顺势顶进女孩身体中“徐倩在你那吗？”
　　王强的话语中说不出的疲惫，但更加令李洛在意的是他说的话。
　　“什么？”
　　李洛知道王强这个人绝不会无故放矢，但他此时只能装傻充愣。
　　女孩也听到了他的话，李洛能感觉到她的紧张，全身肌肉紧绷起来，连蜜穴都紧致了不少。
　　“我在你家门口，给我开下门”
　　听到王强的话语，李洛愣住了，女孩也愣住了，他们对视一眼，都没说话。
　　“我……”
　　李洛似乎想说什么，但很快被王强打断了。
　　“我知道你在家，快开门”
　　王强的话语中带着一丝不送拒绝的含义，李洛听到这话，拍了拍女孩的屁股，指了指卧室，示意她先到卧室中。
　　“吱”
　　房门打开，首先映入眼帘的是两个布满血丝的红肿双眼，他也不知道多久没睡了，两个浓重的黑眼圈看起来疲惫不堪。
　　“徐倩呢？”
　　王强的鼻子动了动，他已经闻到了客厅中荷尔蒙的味道。
　　“我…我不知道啊”
　　李洛头皮发麻，他最担心的事还是发生了，这跟当场捉奸有什么区别？
　　“呵呵，老三，别把我当成一个傻子”
　　王强皮笑肉不笑的笑了一声，随即便再次开口。
　　“你做的一切我都知道”
　　“你……你说什么？”
　　李洛这下真的愣住了，他没想到王强发现了一切，更没想到王强会选择方面与他对峙。
　　“行了，别装了，你和徐倩的事我都知道”
　　王强的身子肉眼可见的颤抖着，他的手指捏紧又松开。
　　“我……”
　　李洛看他愤怒的样子，似乎在下一秒他的拳头就会狠狠的打在他的脸上。
　　“徐倩呢？”
　　他的声音也带着颤抖，此时，他就像是一头愤怒的公牛。
　　“她……走了”
　　李洛看事情真的瞒不住了，索性坦白出来，他坐回到沙发上。
　　“是吗，我知道了”
　　他的眼睛有意无意的漂过卧室门，很长时间都没说话，这一刻，仿佛空气都凝滞下来。
　　良久。
　　他轻轻叹了口气，开口道。
　　“你知道我为什么会带着刚刚流产的徐倩来你家吗？”
　　“你知道她根本没流产对吧”
　　李洛裂开嘴露出一副苦笑。
　　“对，我知道。”王强点点头道。
　　然后又是很久的沉默。
　　“一开始的时候，我并不知道她生病了，对于她的做法我很愤怒，于是我找到了一些她曾经的一些炮友，或者说恩主更加合适。”
　　王强的语气平静，仿佛再说一些无关紧要的小事。
　　但李洛知道，这里面一定困难重重，李洛突然想起了上个学期王强突然受伤，他估计肯定与这件事有关系。
　　“他告诉我，你的女友心理有问题，建议我带她去看看，我只当是他推脱的借口，我打了他一顿”
　　“接下来的日子里，我一一拜访了她的那些炮友，他们口径一致的认为徐倩精神有问题”
　　王强的身子的萎靡下来，他的脸上充斥着痛苦以及悲凉。
　　……
　　“我打工赚的钱，包括借你的钱，我并没有给徐倩，而是用来找到了一名心理医生，他告诉我这是一种非常罕见的心理疾病，一种特殊的反社会性人格障碍”
　　“我根本无法接受这个说法，但我也知道，他说的都是事实，于是我找到了你”
　　王强抬头看了眼李洛，眼神中带着愧疚。
　　“你是我在这里最好的朋友，比起一个陌生人，我更愿意把徐倩交给你照顾”
　　“所以，我带着假装刚做完引产的徐倩来到你家，而你们两个也没辜负我的期望”
　　“她的表现非常不错，很快就适应了你的角色。”
　　“所以你知道了那晚我为什么醉的那么快吗？”
　　李洛没有说话，他也不知道此时该说什么。
　　“就是不知道她会不会原谅我，毕竟是我亲手将她送到你身边的啊”
　　“要知道，以前她在我眼中都是高傲的，从来不把我放在眼中，可她对于你的态度却是截然相反”“面对你时，我能看到她骨子里透出的顺从，那样的她我从来都没见过，说实话，我真的很羡慕”
　　“真的真的很羡…”
　　“但她爱的是你”
　　李洛忍不住打断了他的话，他觉得王强同他一样是一个自私的人，但从某方面来说，他又十分大度，李洛能看到她的用情至深并不弱于徐倩对他的爱。
　　王强听到李洛的话一怔，随即便笑了出来，他笑的很开心，发自肺腑的那种。
　　“接下来的日子里，我看到了你们相处的很愉快，甚至连带她对我的态度，都好了不少，我的负罪感也少了许多”
　　“说实话，我挺感激你的，老三”
　　李洛听到王强的话，无奈的叹了口气，他没想到王强的心思这么细，更没想到他的心思这么重，连他都被当成了个工具人，不过，换个角度想想，他似乎也乐在其中。
　　“但我没想到，你居然跟我玩起夫目前犯这一套，你是不是日本小电影看多了啊”
　　王强的语气好了许多，甚至还能跟李洛开个小玩笑。
　　“说实话你的手法太过粗糙了，要不是那天我带她走了，你知不知道会有什么后果？”
　　“但没想到徐倩竟然还能接受你，或许……她自己也乐在其中吧”
　　“那晚我们聊了很多，我都不记得上次她这么高兴是什么时候的事了”
　　“我与王庭做了笔交易，我给王庭写谅解书，而他托关系帮助我找了心理学大学”
　　王庭？
　　李洛听着这个陌生的人名，有些懵，似乎是看到李洛眼中的疑惑。
　　“你不知道王庭？倩倩没告诉你？”
　　“看来你们的关系没有我想象中的那么亲密”
　　“算了，只是一个小瘪三而已”
　　“今天我来的目的有三个，第一，我要转学了，今天来告别，第二，拜托你继续照顾一下徐倩，虽然你人不太聪明，但我相信你会顾好她，第三，帮我转告她，我会找到治好她病的方法……”
　　…………
　　王强走了。
　　他走的很急，甚至连他要去哪都没说。
　　看着桌子上留下的两千块钱，他默默的收起来。
　　卧室中，女孩已经哭的泣不成声了，她在卧室已经听到了一切，她紧咬着嘴唇，双手捂着脸颊，不断的颤抖，肩膀不住的抽动着，就像在忍受着极大的痛苦和煎熬一般，而且她还时不时地发出几声压抑的哭声。
　　男友的突然离开，让这个本就脆弱敏感的女孩彻底崩溃了。
　　她没去挽留，她也没有勇气去留。
　　“呜……呜……”哭的上气不接下气，女孩却还没有停止哭泣，似乎还想继续哭。
　　就在这个时候，卧室房门被推开了。
　　男子走了进来，然后将卧室房门给反锁了，他脱下自己的外套，走到床边，将自己的外套披在了女孩身上，同时伸出了自己的右手，轻柔的抚摸着她的头发。
　　女孩依旧趴在床上哭泣，她没有理李洛，也没有挣扎。
　　她的心……空了。
　　男子看到她这幅模样，也没有说话，只是坐在床边，静静地陪伴着女孩，就像在哄一个小孩一般。
　　女孩身上冰的厉害，李洛将她揽入怀里，用自己的体温温暖着她。
　　时间就这样慢慢的流逝着，不知道过了多久，女孩终于停止了哭泣，她抬起头来，看向男孩，眼中满含泪水。
　　“他怎么可以这样对待我？他怎么能这样？”女孩悲痛欲绝，拳头打在李洛身上。
　　“我知道我做错了，我也知道我该死，但我真的好爱他，我不想跟他分手，我只是吓唬他的，我想嫁给他，我……”
　　“好了，别哭了”
　　李洛温柔的抱着女孩，任由女孩的拳头打在身上。
　　………
　　良久，女孩靠在李洛身上沉沉睡去，李洛拭去女孩脸上的泪珠，她像是一个被主人遗弃的小宠物，在寒风中龟缩着身体。
　　李洛轻轻将她抱到床上盖好被子，就在他要离开的时候，一只小手拽住了他的衣角。
　　“能再来一次吗？”
　　她的脸苍白无比，眼睛却红肿不堪，她爬起来跪在床上，眼神中带着哀求。
　　“你该好好休息的”
　　李洛半强迫的扶着她躺好，但她还是执拗的跪在李洛面前，解开了李洛的皮带，小嘴将微微疲软的巨物塞进口中。
　　她拼命的张开小嘴，试图将整根肉棒都塞进口中，肉棒在口腔中慢慢涨大，李洛能感觉到龟头撞击在女孩的喉管上，一下一下，她因为痛苦窒息而涨红了脸色，一行清泪划过光洁的脸颊。
　　看着她这样拼命的虐待着自己的身体，李洛也很心疼，他抽出女孩嘴巴中的肉棒，认真的看着她。
　　“别再沉沦下去了，这不是你的问题”
　　“我错了，只要让你舒服，你就不会离开我对吗？”
　　巨大的打击似乎让女孩的意识出现混乱，她什么都没有，她只能用肉体来挽留眼前男孩。
　　朦胧中，她似乎看到了那个熟悉的身影。
　　“要了我吧！”
　　女孩缠上了男孩的身子，她舔舐着男孩的脸颊，一副春心荡漾的模样。
　　男孩看到这，也明白过来女孩把他当做成了王强。
　　“宝贝”
　　他低头深深吻住了女孩的嘴唇，女孩热情的回应，这种感觉是李洛从未感受过的。
　　一直以来，女孩都很抗拒亲吻，即使她的嘴含过他的肉棒，李洛起初没有在意，但现在看来，也许亲吻是这个女孩唯一能给男孩的东西，也是她心中唯一的净土。
　　女孩贪婪的吮吸着男孩的口水，小舌头也伸他的嘴里，大胆又疯狂。
　　现在……她彻底脏了。
　　从上到下，彻彻底底的脏了。
　　她知道面前的人是李洛，她在放纵自己。
　　这个吻很漫长，直到女孩喘不上来气，李洛才放开她。
　　轻柔的将她拥倒，一场激烈又温柔的大战就此展开。
　　大战的最后，以女孩深沉的睡眠而终。
　　男孩靠在床头，看着睡梦中恬静的女孩，将她拥进怀里，沉沉睡去。
　　夜很漫长，窗户外繁星点点。
　　女孩不知道什么时候睁开了眼睛，她怔怔的看着明媚的月光，心里不知道在想些什么。
　　半晌，女孩挣脱开身上的胳膊，穿好衣服离开了。
　　或许我存在他的心中，但我却从未了解过他的内心……

第5章
　　自韩丽莎在学校帮助导师解决了一个大麻烦后名声鹊起，不少猎头公司都曾找到她，承诺以高薪聘请，而且学校的麻烦也会帮她解决，但第一份工作的重要性不言而喻，再加上有着对未来美好生活的向往和憧憬，这使得她毫不犹豫地拒绝了这些offer.然而令人意外的是，在这么多家猎头公司中，韩丽莎选择的却仅是最低等级的一家小型公司。
　　这家名叫“天宇贸易”的公司在华国乃至整个亚洲都没有任何影响力，更别说与世界五百强企业相比，甚至连它的前身“天行”集团也远远不如。
　　韩丽莎当初之所以会选择这家公司，完全是看中了它背后的大boss“天河”集团的影子。
　　天河集团是一家专门研究各种新兴科技产品的公司，并且还涉足医药、航天和矿业三大领域。
　　更为重要的是“天宇贸易”仅用了两年时间便跻身于世界十佳企业之列，由此可见他们拥有的实力和财富。
　　虽说韩丽莎对自己的能力很有信心，但她也知道这家公司招收员工的标准极其严苛，而她又刚从学校毕业，想要获取职位必须通过层层筛选才行。
　　因此，在经过长达半个月的试镜后，她终于被这家公司录取为了实习期的助理，并且在今天就将正式入职。
　　……
　　天宇贸易。
　　总裁办公室内。
　　一个女人正站在宽敞明亮的落地窗前，欣赏着楼底下繁荣昌盛的街景，嘴角微微勾起。
　　她叫凌韵，傲气凌人的凌，韵味十足的韵。
　　天宇贸易的总经理，亦是凌家年轻一辈的领头羊。
　　她伸了个懒腰，黑色衣裙勾勒出她有致的身材，玻璃中一张慵懒精致的厌世脸，这是一张充满魅惑气息的脸庞，皮肤细嫩白皙，仿佛吹弹即破，眼眸深邃迷离，给人一种高冷神秘的感觉，而那红唇更是娇艳欲滴，令人忍不住去轻吻。
　　而在她身边，跪着一位穿着ol制服的女人同样漂亮，她的眼睛中似乎带着一汪泉水，眼神中带着楚楚可怜和不安，看起来格外惹人疼惜。
　　只是那双明亮的大眼里满含泪光，却没有掉落半滴。
　　她端着一杯咖啡，将手高高举过头顶，模样说不出的乖巧卑微。
　　她叫李雪晴，三年前才爬到了董事长秘书这个职位，付出的痛苦与心酸，也恐怕只有她自己才知道。
　　尊严对一个人很重要，但有些东西远远比它重要的多。
　　而做了这么久董事长秘书的她，也终于窥探到了一丝世界的真谛：权势！
　　自古以来人都不是平等的。
　　所以权势也有等级之分。
　　即使是打着人人平等旗号的现代社会，也免不了的。
　　弱者需要挣扎生存，而那些豪门贵族却只需一句话。
　　即使是如同眼前这只高高在上的金凤凰，也要像是一条狗一样，跪倒在主人面前摇尾乞怜，祈盼能够博得主人的一笑。
　　有人告诉她，这个世界的人分为五个阶级，被称为普通平民、社会名流、名门望族、门阀世家。
　　而每个阶级之间，都是不可跨越的鸿沟，哪怕是同处一片空间，都是截然不同的另外一幅画面，更别提是生活在同一个城市里的陌生人了。
　　她靠这种天生就带的可怜劲儿，以及那一副楚楚动人、惹人怜爱的眼睛，不知道勾走了多少人的心。
　　“董事长，您的咖啡凉了。”
　　听见李雪晴的声音，那位金凤凰回头淡淡的看了她一眼，捏起她的下巴，将那杯带着温热的咖啡尽数灌进她诱人的小嘴中。
　　“咳咳…”
　　女孩被呛的咳嗽，洒落的咖啡染脏了她的白衬衣，但却无法阻止董事长继续施虐的动作。
　　女孩不敢反抗，任由她蹂躏，直到把咖啡喝干净才罢休。
　　“我就喜欢你这惹人怜爱的眼神，别说我没给你机会，过几天有一个大单，只要你能谈下来，我就送你一张登上顶端的船票。”
　　金凤凰松开她的下巴，冷冰冰的说道。
　　“是”
　　女孩低眉顺眼的应了一声，随即俯下身子，将地板上滴落的咖啡舔的干干净净。
　　看到女孩这副姿态，金凤凰满意的点了点头，转过身走到巨大的办公桌旁边坐下，翻阅文件，而女孩则默不作声地拿出纸巾擦拭掉嘴角的残液，随后悄无声息的离开办公室，将空间留给董事长一个人。
　　待李雪晴走后，这位高贵的董事长舒展的眉头微微一皱，随后，一抹红晕悄悄爬上了她的脸颊。
　　“主人越来越过分，居然让我做那种事”
　　“难道自己真的堕落到那种程度了吗？”
　　可是主人既然这么吩咐了，她肯定要照办啊。
　　毕竟……
　　他的惩罚，是很严重的。
　　想到此，她就觉得浑身燥热不安。
　　可是，她又没有别的选择。
　　凌家虽然新晋的豪门，但对于主人这个级别的人物来说，却显得十分渺小。
　　如果能够攀附上这颗大树，以后，凌家将会更上几层楼！
　　“叮铃铃、叮铃铃、叮铃铃……”
　　电话响起来。
　　看着屏幕上的来电显示，凌韵顿时紧张万分：“是、是主人打过来的”
　　她接通了电话。
　　电话里传来了冰冷的男声：“晚上八点半准时参加宴会”
　　说完之后，对方便挂掉了电话。
　　凌韵放下手机，心跳剧烈的跳动起来：“晚上八点半？”
　　她看了看手机，现在已经是下午三点半了，全身清洁和制作菜品需要起码四个小时，她最多只剩下四十五分钟了。
　　“希望不要迟到才好”
　　她匆忙跑回房间，换上了礼服，然后画了淡妆，拿起包包急匆匆的赶往宴会地点。
　　……
　　此时，夜色降临。
　　华灯初上，整座城市都笼罩在绚丽璀璨的光芒中，美得像极了童话世界里的城堡。
　　凌韵站在大厅门外深吸一口气，迈步走了进去。
　　今天晚上的宴会，是主人特意举行的，据说，邀请了世界上最好的几位厨师。
　　宴会大厅金碧辉煌，富丽堂皇，空气中弥漫着浓郁的酒精味儿和香水味儿，每一名女性都穿得花枝招展。
　　凌韵扫视着眼前的众人，这些人只不过都是想攀附主人的人罢了。
　　她收敛神色，跟着服务生来到了后厨。
　　“赵先生是今天的主厨，他吩咐你做什么，尽管按照他规矩来就好了”
　　听见这句话，凌韵点了点头。
　　这个人看起来正气十足，应该不至于为难她。
　　“那么，请问我该怎么做呢？”
　　凌韵低垂下眸子。
　　主人指定她做为餐具登上餐桌上，也就意味着，今天晚上她的任务是最重要的。
　　所以，她绝对不能出错，每一步都要尽量配合主厨！
　　赵明亮看着她，忽然露出一个笑容：“你叫什么名字？”
　　“凌韵”
　　他的嘴角勾了勾：“凌韵小姐，你知道作为世界上最鲜美的味道是什么吗？”
　　凌韵摇摇头：“不太懂”
　　赵明亮看着她：“其实，很简单，因为它是一道一般人想都没想过菜”
　　“什么？”
　　凌韵震惊的睁大了双眼。
　　赵明亮朝着她眨眨眼睛：“你想象力那么丰富，你猜猜，是哪一道菜？”
　　凌韵的脑海里迅速闪过几道菜。
　　“是鸡汤吗？”她试探的问道。
　　“错”
　　“鱼？”
　　“错”
　　“那到底是什么？”
　　赵明亮笑眯眯的：“这还记得刚才你跟我说过的话吗？主人要的是鲜美的味道，不要拘泥于形式。所以，这次宴会的主旨，是创造出鲜美的味道”
　　“什么？”
　　凌韵眯着双眸，她已经察觉到了什么。
　　赵明亮朝着她眨了眨眼睛：“所以，今天晚上，你想象力那么丰富，你猜猜，是哪一道菜？”
　　凌韵愣住。
　　她看着赵明亮：“您的意思是——”
　　“没错”
　　凌韵震惊的瞪大双眼。
　　还没来得及反应，她就被几个厨师架上了桌子，随后一位厨师手拿尖刀划开了她的上半身礼服。
　　“嘶啦——”一声。
　　白皙如玉般娇嫩的肌肤瞬间曝露在空气当中。
　　凌韵立即挣扎：“混蛋，你们想干什么？快放开我！”
　　“凌韵小姐”
　　旁边一名厨师忽然伸出手抓住了她的胳膊，然后，把她的裙摆拉开，同时，另一名厨师则是握住了她修长的小腿，冰凉的不锈钢桌案透着刺骨的凉意，凌韵忍不住倒抽了一口冷气。
　　五个男人把她围在中间。
　　“凌韵小姐，你知道作为世界上最鲜美的味道是什么吗？”赵明亮看着她，嘴角勾了勾。
　　他的嘴角勾了勾：“是一种，只属于你的独特风情”
　　……
　　“不要”
　　凌韵吓坏了。
　　她拼命扭动身躯，企图挣脱几个人的钳制。
　　可是，她只不过是个弱女子，无论怎样挣扎，都无法逃离四名壮汉的掌控。
　　“啊！不要，放开我，求求你们不要！”
　　凌韵哭着喊着，脸上满是泪痕，凄惨的模样让人怜惜。
　　可偏偏，这里是高级宴会，谁都没有胆量闯入。
　　而且，这场宴会是为了讨好主人，谁敢乱来？
　　所以，她只能受辱，等待着命运的审判。
　　凌韵咬牙切齿的盯着他们，恨不得将他们碎尸万段！
　　凌家大小姐什么时候受到过这种委屈？
　　可偏偏，这是在主人的宴会上，她只能认栽！
　　她的心脏剧烈的颤抖起来，眼泪不停地落下，身体也微微发抖。
　　这时候，赵明亮的嘴唇贴近她耳朵处。
　　他轻声开口，温热的呼吸喷洒在凌韵耳畔，带给她酥麻感。
　　“凌韵小姐，你真是一个尤物啊，不知道你平时吃饭是用的什么姿势？”
　　他的声音里充满了淫邪。
　　凌韵浑身发寒，她死死的攥紧拳头，目眦欲裂，却又无计可施。
　　这群禽兽！
　　凌韵闭上眼睛。
　　这一辈子，她都不会忘记这个耻辱的夜晚！
　　“你放心吧，我们不会伤害你的，只不过需要你身上的一些东西作为原料”
　　突然，赵明亮的声音传来。
　　凌韵猛地抬起头来，愤怒的望着他。
　　只见赵明亮的嘴角扬起了一抹邪魅弧度：“这样一件艺术品，怎么舍得毁掉？我们还等着把最好的你送给主人呢。”
　　凌韵浑身一僵。
　　赵明亮转过身去：“来人，给我准备一条毛巾”
　　一名侍者走了进来：“是，先生”
　　赵明亮亲自把毛巾递到凌韵面前，他蹲在凌韵面前，眼神炙热：“你不是不知道最鲜美的东西是什么吗？我相信，这张毛巾会告诉你”
　　说完之后，他便站起身，往后退了几步，示意身后的助理赶紧行动。
　　“是。”
　　助理拿着剪刀走了过来，在凌韵惊恐的视线中，狠狠的把她束腰的礼裙撕开，顿时，洁白的双腿暴露在空气当中。
　　“啊——！”
　　凌韵疯狂尖叫。
　　助理并未罢休，他继续撕扯着她剩余的衣物。
　　凌韵整个人缩成一团，蜷曲在桌子上。
　　直到凌韵一丝不挂的呈现在众人的面前，周围的厨师这才纷纷鼓掌。
　　“哈哈，真是一件艺术品啊！”
　　“这种极致的艳丽，真是让人血脉贲张！”
　　“相信主人会喜欢的。”
　　“……”
　　凌韵捂着胸口，但她并没有过多反抗，因为她明白了，这一切不过是在主人的安排下进行的，她只要乖乖配合就够了。
　　凌韵缓缓闭上眼睛。
　　此刻的羞辱和绝望，让她几乎崩溃。
　　“好漂亮呀。”
　　助手将她的双腿成M 字分开，私处被人这么赤裸裸的盯着看，对作为凌家大小姐和天宇贸易董事长的她来说，都是未曾经历过的事。
　　这个举动令凌韵全身颤栗起来，她死死的咬着牙齿，强迫自己不要发出任何羞耻的声音。
　　赵明亮饶有兴趣的观赏着她，他的目光扫过凌韵下身，喉结微微滚动，像是吞咽某种唾液似的：“果然不愧是主人最受宠凌韵小姐！我想主人见到这一幕，肯定非常喜爱”
　　凌韵依旧保持着缄默。
　　赵明亮笑了起来：“那么接下来可能会有点难受，凌韵小姐要忍住了哦。”
　　他用清水仔细清洗她的下身，每个沟壑，每根毛发，接着，他拿来剃须刀，将她修理整齐的毛发剃的光秃秃了，然后抹上了一瓶软膏。
　　“嗯哼”
　　软膏涂在皮肤上后，竟然有些痒。
　　凌韵不由自主的哼哼了几声。
　　赵明亮哈哈笑了起来，他的声音里充满了得意：“凌韵小姐，舒服吗？”
　　“不舒服……”
　　她终于忍不住说话了，可是，迎接她的却是更加残酷的对待。
　　……
　　助手提来了一只水桶，凌韵扫了一眼便皱起眉头，蓝色的液体中冒着诡异的气泡，未知的东西是最可怕的，她不知道男人要用这桶液体干什么，但直觉告诉她绝不会是好事。
　　凌韵小姐不要害怕，这只是清洗的道具罢了，放心，对人体完全无害，并且它能让你的皮肤更加紧致细腻，只是……会有一点点小点的副作用。
　　赵明亮说着，拿起毛巾，蘸了蘸桶中的液体，便往自己刷了起来就像是在给烤肉刷调料。
　　凌韵不知为何心里突然冒出这个想法。
　　他的刷洗的很是仔细。
　　表情享受而陶醉。
　　凌韵厌恶的皱起了眉头。
　　而赵明亮似乎完全没注意到，他一遍又一遍的清洗着自己，直到刷到最深的一寸。
　　凌韵的瞳孔骤然收缩！
　　这种滋味实在太糟糕了。
　　凌韵从来不知道，原来刷澡也能刷的这么变态！
　　她感觉自己的身体越来越红，越来越烫，仿佛被火焰烧灼一般！
　　几个男人将她的身体反转过来，她就像一只小狗一样跪在桌案上，双腿被迫大大分开，隐私处毫无遮拦的暴露在空气中，蓝色的不明液体又刷上了她的背，洁白无瑕的后背被蓝色的液体全部打湿。
　　助理走了过来，手里还拿着一个古怪的东西。
　　那是一个灌肠的装置，通体银白色。
　　他们要将这些液体灌进自己的身体中！
　　凌韵的眼底流露出巨大的恐惧，她拼命的摇头：“不、不要……求你了，快点放过我！”
　　可是，赵明亮却充耳不闻。
　　随着液体涌入，她的肠子像是被塞进了一串燃烧的鞭炮，巨大的痛苦袭来，她疼的直接晕厥过去。
　　不知过了多久，凌韵幽幽醒来，身体的痛苦消失不见了。
　　赵明亮看向助手：“好了吗？”
　　“已经全部浸入身体里了。”
　　“好。”
　　赵明亮冷笑了一声，他的脸上浮现出更多笑意。
　　凌韵小姐，你醒来的刚好我给你解释一下这些液体的作用。
　　首先便是它能收缩你的毛孔，现在凌韵小姐的身体除了头发可是一根毛都不会长出来了哦然后它会增强你的身体感觉，比如疼痛，再比如……
　　赵明亮指甲轻轻划过女孩的光洁肚皮，他的手指顺势滑落下去，抓住了一块凸起，用力一握，凌韵娇躯猛烈一抖，下身一片湿润。
　　凌韵瞪大了双眸。
　　赵明亮低下身，凑近她的耳朵边，吹着热气，轻声诱惑道：“凌韵小姐，你知道吗？以后全身都是你的敏感地带哦。”
　　凌韵的呼吸变得急促起来，她的身体在轻轻战栗着。
　　“我要怎样才能达到主人所期望的效果？”凌韵艰难的问道。
　　赵明亮笑了一下，没有回答，只是伸手捏着凌韵的脸颊：“等会你会发现，你的身体比平日里敏感许多倍，而且……你的下半辈子，都会生活在这种刺激中度过，现在的你才配的上冰肌玉骨这个词”
　　“你们这群混蛋！你们到底想要什么！你们到底有没有人性！你们是畜牲，是禽兽！”
　　凌韵愤怒至极。
　　“凌韵小姐，别忘记我刚刚跟你说过的话，我说过，只有主人，才配站在世界顶端！而你呢……”赵明亮嗤笑：“我劝你还是老老实实听话吧，否则，你会受尽折磨！”
　　他的语气充满嘲讽：“就算你死了，我们也会帮你报警，到时候……谁能救你？”
　　凌韵沉默下来，她知道，自己彻底完了。
　　赵明亮挥了挥手：“把这里打扫干净，然后给凌韵小姐洗个澡。”
　　“是。”
　　两名助手答应着，将凌韵拖进了浴室中，然后将她丢在了淋雨喷洒之下。
　　凌韵惊慌的尖叫着，但无济于事，两名壮汉压制着她，不断的往她的身体上倒洒着水，她甚至连挣扎的机会都没有，就彻底淹没其中。
　　她感觉身体渐渐麻木，身体的温度逐渐降低。
　　凌韵感觉浑身的血液正在一点点凝固，她甚至连呼喊和惨叫的能力都丧失掉了。
　　不知道过了多久，当赵明亮再次来到凌韵房间的时候，凌韵已经昏迷不醒了。
　　他蹲在地板上，用力拍了拍她的俏脸：“凌韵小姐，醒醒啊，该醒醒了。”
　　但凌韵仍旧闭着眼睛，不言不语，像条死鱼一样躺在那里。
　　赵明亮冷哼了一声：“真是废物，一盆凉水就浇醒了！”
　　他站起身，准备离开。
　　“等一下！”
　　忽然，一个虚弱的声音响了起来。
　　凌韵睁开了眼睛，目光呆滞。
　　此刻，她那勾魂夺魄的双眸中早已布满泪水。
　　“你总算醒了，我本来打算让你继续昏睡的。”赵明亮笑道，笑容狰狞可怖：“不过嘛，既然凌韵小姐醒了，那么……我们可以继续了！”
　　凌韵看了一眼旁边的两名助手，她的双眼中透着绝望，缓缓开口。
　　“主人把我放弃了吗？”
　　“哈哈哈哈”
　　赵明亮好像听到了什么有趣的笑话一般，笑的前俯后仰。
　　“凌韵小姐，你在说什么傻话呢？我们主人怎么可能会舍得放弃你呢！你知道为了收集那些药，主人废了多大的劲吗？”
　　凌韵面无表情，她静静的躺在冰凉的地板上，看着赵明亮和两个助手的动作。
　　“相反，他还是很喜欢你的，不过嘛………”
　　张明亮顿了顿，才开口道。
　　“在主人的眼中，平民与豪门的区别，大概就是……羊群和牧羊犬的差别吧”
　　“都是家畜！”
　　“对于主人来说，你只是一头被驯化好的宠物罢了，哪怕你曾经风华绝代。”
　　“而我们呢？是主人精心培育的宠物未来，必定不能够飞黄腾达！”
　　“你不信我们？”张明亮挑了挑眉毛：“凌韵小姐，虽然我们都是被主人买回来的，但是，你要知道，我们可不止是奴仆那么简单。”
　　凌韵不解的抬眸。她并不懂得，这句话是什么意思。
　　“你们……是主人的禁忌？”凌韵迟疑了一会儿才询问。
　　“对。”
　　张明亮的神色突然严肃下来：“因为主人讨厌背叛！所以，我们必须忠诚于主人，永远不能背叛，不仅如此，主人的一切命令我们必须服从！”
　　“主人若是想要惩罚我们，就算我们逃到天涯海角，最终也免不了一死，可是……”
　　张明亮深深叹息了一声，他摸了摸鼻子：“可是，如果我们能够帮助主人达成愿望，我们或许会有新的生活也不一定，所以，我们要靠你，让主人满意。”
　　凌韵似乎理清了什么：“所以……你们就给我用了那种药，让我的身体越来越敏感，让我的脑袋越来越空白，让我的身体不由自主的发情，让我……”
　　“嗯，对。”张明亮点头：“凌韵小姐，而且这样一来，你的身体会产生一股奇怪的香味，主人闻到这股香味，便会对你的兴趣更加浓厚。”
　　凌韵沉默下来。
　　她从玻璃的反光中看到自己，那张美丽的脸庞上，浮现着丝丝红晕。
　　凌韵知道，这肯定是那些药剂起了作用。
　　她看到了自己身体的异常。
　　凌韵的心中泛出悲哀之感，她没想到，自己有一天竟然会沦落到这样的地步。
　　而对方，既然敢对自己使用这些药剂，那么肯定不会怕自己说出去。
　　“凌韵小姐，你要不要尝试一下这些药剂的滋味，我敢保证，你绝对会爱上这种感觉的！”
　　赵明亮搓了搓手掌，指着几根针管，一副迫不及待的模样。
　　凌韵没有说话，只是摇了摇头，她不停的流淌着眼泪，身躯蜷缩着，颤抖着。
　　这是她人生最黑暗、最屈辱的时刻！
　　这种耻辱，几乎快要吞噬掉她了。
　　凌韵知道，自己今夜，恐怕凶多吉少了。
　　赵明亮看着凌韵，脸上露出了狰狞的笑容：“呵呵，看来你还挺矜持的呀。”
　　凌韵依旧不吭声。
　　“凌韵小姐，这是你唯一的机会。”
　　张明亮走上前去：“你应该也知道，这些年来，你每一次拒绝主人，主人都不高兴，别忘了你的父亲凌霄。”
　　他指了指天花板。
　　“你的爸爸，是因为你的拒绝才失踪的，难道你真的希望你的妈妈和妹妹也变成这幅模样吗？”
　　听到这句话，凌韵的身躯猛然一震，她抬起头，双眸中涌现出了复杂难言的神色。
　　她的父亲，天河集团的掌门人，就因为凌韵的一句话，惹怒了对方，随后便悄无声息的消失了，到现在尸体都没找到，想到这，她的身体就不由自主的颤抖。
　　“不要犹豫了。”
　　张明亮直视着凌韵“我知道你很害怕，但是……如果你真的不做的话，主人会生气的，而且……我会让你更痛苦百倍千倍。”
　　0 凌韵紧咬嘴唇。
　　良久之后，她长长的舒了口气，仿佛是鼓足了勇气。
　　“我需要做什么？”她轻声说道，整个人仿佛失去了全部的灵性。
　　赵明亮看向助手，助手立马会意，他拿起一个针管朝着凌韵打了进去。
　　针管内的液体慢慢进入凌韵的身体。
　　“这种药物会让你欲仙欲死。”
　　赵明亮舔着嘴唇，眼睛闪烁着淫秽的光芒，他看着凌韵，像是欣赏自己即将到手的猎物一样。
　　待第一针注射完毕。张明亮露出了满意的微笑，然后伸出右手，又拿起一支注射器，拔掉针筒上的封套，随后，推入了凌韵雪白的胳膊上。
　　“记住，一瓶药剂，它的效果更加强烈，但是却极难受孕，毕竟……主人是不会和一个宠物生下后代的。”
　　张明亮嘿嘿笑道：“只要注射完毕后，你会忘记今晚发生的一切事情，然后主人会把你吃干抹净，到那时候，你会恨不得主人再来一次！”
　　“你……”凌韵浑身剧烈的颤抖起来，脸色苍白。
　　“这就是你的命运。”
　　赵明亮的嘴角扬起一抹残忍的弧度：“你的一生都属于主人，主人让你干什么你就得干什么，否则……”
　　“否则怎么样？”凌韵的呼吸已经急促起来。
　　“你应该知道我刚刚提到过的那件事，如果不按照主人的话语去办，你的家人和朋友就要遭殃了！”张明亮阴森森的笑道。
　　“而且……”
　　这番话狠狠的刺激了一下凌韵。
　　“我答应你”
　　她颤抖着声音答应下来，她不想让自己的家人遭受任何伤害。
　　“你要知道，当你彻底臣服主人的时候，你的一辈子，都将在主人的身下承受折磨！”
　　张明亮和助手互相对视了一眼，随后，齐刷刷的站起身来。
　　“哈哈哈！”
　　赵明亮放肆的大笑出声：“这个世界，还真是公平啊，凌韵小姐，希望你以后，不要太恨我们！毕竟，你会享受那种感觉，不是吗？”
　　凌韵紧抿着薄唇没有说话。
　　…………
　　“接下来，凌韵小姐的任务很简单，只要保持不动就好了。”
　　张明亮走向不远处的案板上拿起一块肉切了起来，凌韵不知道那是什么动物的肉，但看起来就鲜美无比。
　　“这条鱼叫做『深海』，是一种极度罕见的鱼类，它的肉鲜嫩无比，是烹饪鱼肉最好的材料，我们先前吃的那些鱼，虽然价值不菲，但和它根本没法比，它的肉经过36.5摄氏度的热量炙烤，会激发出超越任何鱼类的美味，而人体的温度正好是36.5摄氏度，所以它与人体盛宴是最完美的搭配。”
　　赵明亮看到看到了凌韵的目光，开口解释道。
　　他将一片一片薄如蝉翼的肉片整齐的铺在凌韵的赤裸的胸口，然后把刀插入砧板里面，缓缓的搅拌着：“凌韵小姐，等一会儿就会有一阵淡淡的腥甜味传来，你尽管闭上眼睛去体验这美妙至极的味觉，这可是你这辈子独享的福利哦！”
　　随后，张明亮撕下来一块肉片，就往凌韵的小嘴里塞。
　　凌韵本能的抗拒。
　　她并不喜欢别人碰触自己，更何况是喂食自己的东西。
　　“你到底要干什么？”
　　“吃吧，今夜会很漫长，你最好多补充补充体力。”张明亮幽幽的说道。
　　凌韵闭上了眼睛，张明亮把那片鱼肉塞进她的嘴巴里，然后转过身去继续准备着食材。
　　“你是我见过最美的女人。”
　　“我从来不知道女人原来可以漂亮到这般模样。”
　　“尤其是，你的皮肤还那么细腻光滑。”
　　赵明亮啧啧说道：“怪不得连主人都要被你勾引，换做任何男人，恐怕都无法抵御你的魅惑。”
　　凌韵闻言，冷哼了一声。
　　“我劝你最好不要这样，否则的话……”凌韵盯着赵明亮，眼神冰寒至极：“你会死。”
　　“呵呵，凌韵小姐，你是在恐吓我吗？，你似乎还没有弄清楚你自己的状况，你的家人，甚至你的朋友，可不只是主人才可以对他们出手。”
　　赵明亮嘲讽的笑道。
　　凌韵沉默了一下，随后低吼道：“给我水！”
　　“水？”赵明亮似笑非笑：“喝酒，或者吃肉！两个选择！”
　　“我喝！”
　　凌韵终究是妥协了。
　　张明亮的嘴角微微翘起，似乎早就料到了这一点，他走过去，给凌韵倒了一杯红酒。
　　赵明亮示意她张开嘴巴，女孩此时身上早就摆满了各种各样的食物，所以她也只能顺从张开小嘴。
　　红酒说着嘴角滑落，像极了今早的情形，只不过，现在被玩弄蹂躏的是她。
　　这红酒的浓度显然不高，不过，饶是以凌韵的体质，一旦喝上几杯也会昏昏欲睡的。
　　“好好享受今天的一切吧。”
　　赵明亮说着，将一勺辣椒酱涂抹在凌韵乳头上，火辣的痛感顿时让她的身体微微抽动，但是凌韵却硬是咬牙忍耐了下来。
　　赵明亮端详着凌韵的俏脸，说道：“不错，很美丽。”
　　“谢谢夸奖。”凌韵的眼底流露出一股怨毒的神色：“我恨透了这个世界”
　　张明亮摇了摇头：“这个世界是错了，但它不是你能改变的，你现在唯一的机会，就是变成主人的禁锢，这将会使得你拥有无上的权利，而且，我会告诉你主人的秘密。”
　　赵明亮说着，将热好的巧克力酱倒在凌韵的肚子上，炙热的疼痛让她忍不住皱起眉，但她对方的话让她顾不上身体的疼痛，心跳骤然加速，不过很快，她便控制好自己的情绪，问道：“什么秘密？”
　　“主人的身份。”
　　张明亮眯着眼睛笑了起来：“我听主人说起过一些关于他自身的秘密，我猜测，那些秘密应该是某位大人物留给他的宝藏钥匙，那是一种超脱自然的神奇东西。”
　　说到这里，张明亮的表情变得亢奋了许多：“而这把钥匙，必须是通过特殊方式才能够打开的！”
　　“你的意思是说，你知道那把钥匙在哪？”凌韵敏锐的捕捉到了张明亮的话外之意，她立刻追问道。
　　“我虽然知道那把钥匙的具体使用方法，但是却没有办法找到具体地址。”
　　张明亮摊了摊双手：“那把钥匙只能由主人亲手掌握，而你作为他最忠诚的奴隶，必须全身心的讨好他，只有这样，你才有可能获得那把钥匙。”
　　张明亮继续制作食材，很快就铺满了她的全身，甚至，她的私处都塞进了一顿装饰用的鲜花。
　　“所以，你就用那些奇怪的药剂来喂养我，让我变得像一条母狗一样？”
　　凌韵突然变敏感的身体一时受不了这种刺激，肌肉都在痉挛，但那些食物却牢牢的托在她的身体上。
　　“不，你的目标可不仅仅是母狗，而是狼狗。”
　　赵明亮嘿嘿笑着，将蜂蜜涂满她朝天的脚心，感受到勺子反复刮蹭带来的瘙痒，她的脚趾勾了起来，显然对这种感觉不太适应。
　　“你越像一只忠心耿耿的狼狗，说不定主人会将钥匙交给你”
　　赵明亮磨蹭了半天，终于将她两个脚丫全部涂满，此时她的两个脚丫就像穿上了一双金黄透明的丝袜，诱人的模样让人恨不得上去嘬一口。
　　“呵呵，即使我找到了钥匙，我现在的模样也不过是换了一个主人而已。”
　　看到对方终于不在玩弄自己的脚丫了，凌韵送了一口气，不过听到他的话，脸上的表情变幻莫测，如果真如对方说的这么神奇，那自己的身体未必没有解药。
　　她在犹豫。
　　“你好好考虑考虑，我相信，你是聪明人，你有足够的野心，我不会将所有的赌注都压在你身上，所以，你最好先我一步找到钥匙，不然，我不会介意多一个如此诱人的宠物”
　　赵明亮笑着将一根蜡烛塞进了塞进了她的肛门，肛门经过灌肠后，已经干净了许多，不过经过药水改造的肛门肠道，似乎比蜜穴的敏感度都高，仅仅是一根蜡烛，就让她差点忍不住高潮。
　　随后，赵明亮将另一根蜡烛塞进她的嘴巴里，并引燃。
　　“哦对了，一旦选择你了这条路，就再也没有回头路了，所以，好好考虑一下吧。”赵明亮说罢，用一个巨大的不锈钢盖扣住了她。
　　伴随着微弱的光芒，她听到车轮转动的声音，而她，摆着一个极为羞耻的姿势静静的躺在餐车上，周围能感觉到空气流动，所以蜡烛也不会熄灭，谁都看不到，她的眼中闪着复杂的光芒。
　　她们走了很长时间，直到热腊划过了脸颊，划过了她的尾椎骨，滴落在餐车上，才停止下来。
　　凌韵听到了张明亮的声音，她知道，这是他在对自己示好，虽然身体是被他亲手搞成这么一副乱七八糟的样子，但凌韵似乎不恨他。
　　凌韵发誓，这绝对是她人生之中走过的最漫长的旅程。
　　当她再次睁开眼睛的时候，映入眼帘的竟然是一片雪白。
　　经过短暂的失明与眩晕之后，凌韵的瞳孔渐渐恢复焦距，她眼球转动看着四周的景象，发现自己正置身于一个房间内，房间里面充斥着淡淡的香氛味道，而她的位置，正处于房间的最中心，而她面前，是一个巨大的胖子，目测他至少有两米高，而体重，绝对在五百斤开外。
　　他就是凌韵的主人，王权。
　　王权看到面前精致的晚餐后，他笑了，小小的眼睛眯起来就像是一尊弥勒佛，看起来人畜无害的样子。
　　但凌韵却知道对方的性格有多残暴，她眼睁睁的看着那座充满压迫感的肉山靠近，眼中带着惊恐。
　　“张，今天食物看起来不错嘛，不愧是我的乖狗狗啊，哈哈。”
　　王权笑的很开心，他的笑容和蔼又慈祥。
　　凌韵努力平复着砰砰直跳的心脏，艰难的挤出了笑容，以此看起来更加顺从和卑微。
　　她知道，接下来等待自己的是怎样的折磨，但是为了父母家人的安危，她不得不继续服从，毕竟……她还活着，还有翻盘的希望。
　　想到了这里，凌韵笑的更加灿烂了，就像是得到对方的夸赞，她很荣幸。
　　然而，她却没想到，自己这个笑容落在了对方的眼里，让王权更加兴奋了。
　　“你笑起来的时候非常漂亮，简直让人赏心悦目，我很期待，你每次见到主人的时候都是这样一幅表情。”
　　说完，王权站起身来，伸手捏住了凌韵的尖下巴：“你要学会笑，否则你就太无趣了。”
　　随后，拔出她口中的蜡烛，放到一旁，夹起女孩乳房上的一片刺身，塞入嘴里，咀嚼几口吞咽下去，而凌韵浑身僵硬。
　　这是凌韵这辈子都无法忘记的画面，也永远都挥散不去的噩梦。
　　这一幕深深的烙印在她的脑海之中，让其终生难忘。
　　“你要学会笑，你不喜欢主人吗？”王权看着面色苍白的凌韵，皱了皱眉头：“你这种态度很不好，很不好。”
　　“我，我很喜欢主人。”凌韵颤抖着说道，她强行抑制着泪珠不往下掉，因为她怕哭泣会激怒这个恶魔：“只是，我……我……”
　　王权看到凌韵的眼圈红了，便笑了起来：“别哭啊，我不喜欢你哭，尤其是不喜欢女人哭，我最讨厌女人哭了，因为我觉得你在看不起我，所以……”他伸出了粗糙的大手，抹掉了女人脸庞上的泪珠：“我决定惩罚你。”
　　凌韵的身子剧烈的哆嗦起来，她咬紧牙关，拼命的控制着自己，但是泪珠仍旧不断的滚落，仿佛决堤的洪水。
　　“我说过，我讨厌你哭，尤其是在我面前哭，所以，惩罚开始了！”
　　凌韵感受到一阵凉风扑面，一股钻心般的痛苦从臀部传来。
　　“呃……”她发出了一声闷哼，脸蛋涨红，额角的青筋凸显，汗水沿着洁白如玉的俏脸向下流淌。
　　“不，求您，不要。”凌韵痛的浑身哆嗦，但依旧哀求道：“求您，饶过我吧，我…我不哭了。”
　　凌韵露出一副比哭还难看的笑容，但是王权看到她的笑容后，反倒是摇了摇头：“可惜，已经晚了，我已经开始惩罚你了。”
　　“呜呜……”这个恶魔，凌韵在心中疯狂的诅咒着对方，但是她的身体却越发的冰冷。
　　王权的双手插入凌韵的双腿之间，缓慢的揉搓起来，随着他手指的摩挲，那里变得湿润，并且迅速膨胀。
　　这种疼痛，凌韵真切的感觉到了。
　　这种疼痛，即便是在二十岁之前，她也没有经历过，而且，凌韵发誓，这种痛苦将铭刻一生。
　　“唔~ 嗯……”凌韵低声呻吟，她感觉那里传来一阵撕裂般的疼痛，但她却没有喊叫出来，而是强忍着，死死的咬住下唇，她想尽量让自己保持清醒。
　　凌韵感觉到王权的双手在她的臀部来回的游走着，他的手掌很宽厚，但是却给凌韵带来莫名的恐惧，她的呼吸越来越急促，身体绷的笔直，仿佛快要炸开一般，她的眼睛瞪大到极限，她想躲避王权的手，但却发现，这样做毫无意义。
　　“这是惩罚，我的乖狗狗，如果你想逃脱这种疼痛的话，那就必须学习怎么取悦我。”
　　王权说着，抓住凌韵的头发把她拉近，而后王权的右手伸向了凌韵胸前的饱满，轻柔的捏弄着，她身上的酱汁已经乱七八糟的了，但她依旧保持着那个羞辱的姿势，不敢乱动。
　　凌韵能够感受到，王权的手在用劲。
　　“我要惩罚你，让你尝试到什么才叫作真正的痛苦！”
　　“我，我，求你……”凌韵的声音已经有些嘶哑了，眼神之中也满是恳求之色，不过惨白的脸上依旧是那副笑容。
　　但王权却根本没有理睬凌韵的哀求，他的双手在凌韵的胸前游走，甚至还在那里用力的揉捏着。
　　“求我干嘛，求我也没有用，我说过，我最讨厌女人哭，特别是在我吃饭的时候，我讨厌你这样，懂吗！”
　　王权的双手突然猛地一用力，凌韵的脸色瞬间涨的通红。
　　她的喉咙之中发出了痛苦的闷哼声音。
　　这种痛苦，她无论如何也承受不住！
　　“求求你，求求你……”凌韵眼眶之中的泪水止不住的滑落，她实在坚持不下去了，这一刻，她宁愿去死！
　　可是，王权并没有松开手，他继续狠狠的捏着，直到他听到女人那压抑的哭声之后，才收回了手，冷笑了一下：“我不喜欢别人在我耳边哭，这很烦，知道吗。”
　　“我，我，我不敢再哭了。”凌韵抽搐的喘息着，连说话的力气都没有了。
　　“这就乖了。”
　　王权拍了拍凌韵的脸颊，似乎在欣赏这张娇媚的脸，然后他伸出了舌头，舔了一下嘴唇：“不过，你的味道，应该比较美味吧。”
　　听了王权的话，凌韵浑身都泛起了鸡皮疙瘩。
　　王权的嘴巴吮吸着凌韵脚丫上的蜂蜜，脸上一脸满足之色，而后他抬起头来，看着凌韵：“你的皮肤真好，摸起来又光滑细腻，破碎的时候也一定很美吧。”
　　听了王权的话，凌韵的心脏砰砰跳个不停，她知道，自己接下来的遭遇将会多么的可怖。
　　“哦，我差点忘了。”
　　就在凌韵准备迎接悲惨命运的时候，王权突然一拍大腿：“刚刚忘了告诉你，我们这里，有一种新花式游戏，我还从未玩过呢，今天，就拿你先试试水。”
　　王权站起身来，打开一个小型的密码箱，从里面取出一件东西，递给了凌韵：“这叫『黑莓』，是由一千零三颗小樱桃和一枚黑葡萄组成的，你戴上它，就能享受那种快乐了。”
　　凌韵望着王权手中的黑莓套装，浑身都僵硬在原地！
　　那一颗颗的小樱桃的尾端竟然是一枚枚银针！
　　她不敢相信，这种东西竟然存在！而且，自己马上就要穿在身上！
　　“你在害怕吗？”看着凌韵呆愣的模样，王权咧嘴一笑，露出森然的犬齿：“不用担心，夜还长，我们有的是时间。”
　　“不……不，求你，放过我……”凌韵几乎快要吓昏厥过去了，她此时的身体状况根本无法承受这样的折磨！
　　“不不，我会放过你的，等会儿，我还要让你帮我做那种事情呢。”
　　王权微笑着，从密码箱中取出一枚闪着寒光的小樱桃，上下打量着她，似乎在思考从哪里开始。
　　凌韵闭上眼睛，绝望的泪水不受控制的从眼中涌出！
　　“呵呵，真可爱啊。”王权哈哈大笑。
　　“你这个混蛋！”凌韵睁开眼睛，愤怒无比的骂道。
　　“不管怎么说，我还是非常高兴的，因为你终于开口骂人了，这表明，你的灵魂终于苏醒了。”
　　王权微笑着说道，随后，他把那枚小樱桃扎在了她的小腹上。
　　“唔……”
　　一阵剧烈的疼痛从腹部传遍全身，凌韵整个人像是被电击了一样，身子蜷缩在餐车上，浑身颤抖着！
　　那种疼痛简直超出了她的预料，以她目前的身体状态，根本无法抗衡“啊……”凌韵发出了凄厉的惨嚎，那刺耳的声音几乎要把屋顶掀翻了！
　　“我就喜欢你这种惨叫，太美妙了。”王权邪魅的一笑，随后他把另外两枚小樱桃同样刺在了凌韵的腹部，后者更加难以忍受，浑身颤栗着！
　　“你这种反映我很喜欢，你越是痛苦，我就越兴奋，所以，请你不要浪费体内每一分能量，好好的享受你的痛苦吧，当你爽够之后，就是我享受你的美丽时刻。”
　　王权笑眯眯的说道。
　　凌韵痛苦的躺倒在地，浑身上下布满了汗珠。
　　“你的滋味儿确实挺鲜嫩的，怪不得小张会那么推崇，哈哈，其实，你的技巧远超我的想象，虽然有些笨拙，不过我却很喜欢……”
　　说完，王权俯身又将一枚小樱桃扎进凌韵的身体里面。
　　凌韵痛苦的喊着：“救命……我求求你……饶了我……”
　　“放弃吧，没有人能够救你，你也逃不掉，谁都不行。”王权嘿嘿一笑，又扎进去一个小樱桃。
　　随后，他又拿出一块湿巾，擦拭了一下指甲缝隙里的蜂蜜，看着凌韵那苍白的俏脸，他笑道：“对待女士，要温柔一些才好，毕竟，你现在还有利用价值嘛。”
　　说罢，他又掏出了一枚小樱桃，在凌韵惊恐欲绝的目光之中，塞进了她的小嘴里面。
　　…………
　　半个小时之后。
　　“真是美好的滋味儿啊。”王权看着凌韵，眼眸之中流露出了浓重的贪婪与占有欲，似乎是想把凌韵彻底据为己有。
　　“求求你，求你杀了我，杀了我……我受不了了……”凌韵痛哭道。
　　“我觉得你还能支撑一段时间。”
　　王权盯着凌韵，微微一笑：“你不知道的是，我喜欢你的这股倔强劲儿，你越是倔强，就越是能激起男人的征服欲望，而我恰恰需要这种感觉，我会让你慢慢品尝到这种滋味儿的……”
　　说着他捏起凌韵的乳房，乳头早已挺立起来了。
　　这个家伙看了看：“果真不错，弹性十足。”
　　说着，将一枚小樱桃狠狠扎在了她的乳房上！
　　这一次，比第一次更深更疼！
　　而凌韵也再度痛晕过去！
　　“啧啧，这种程度的疼痛还不至于让你失去意识。”王权嘲讽的摇了摇头，又抓起了另外一枚小樱桃，扎入了凌韵的丰满之中！
　　这一次，凌韵的身体轻轻一颤，便缓缓的睁开了眼睛。
　　“你这小妖精，总算清醒了，如果还想保持现在的状态，那就给我好好配合吧。”王权说道。
　　凌韵的眼睛里面带着惶恐，她说道。
　　“不……”
　　只是，这种情绪并没有坚持多久，紧跟着便被无尽的痛楚所替代了！
　　“我不要活了，我宁愿死！宁愿死啊！”凌韵歇斯底里的吼着。
　　可是，她根本无法挣脱，身体仿佛失去了对这具身体的控制权，她就像是砧板上的鱼肉，任由宰割，除了痛苦，什么都做不了！
　　凌韵不甘心，她拼命挣扎，甚至咬住王权的手腕，可是这毫无作用，王权只是冷冷的笑着，丝毫不介意凌韵的动作，而且还在继续用力往凌韵的身体里面插着小樱桃。
　　这个男人真的是变态中的极品。
　　“求你，求你杀了我，让我解脱吧…求求你！”凌韵哀求道。
　　这一次，她已经疼到了神志不清！
　　但是，即便如此，凌韵仍旧在竭力抵挡！
　　可惜的是，无论她如何努力，结局都已注定！
　　她的双腿渐渐失去了力气，身体瘫软在了桌案上。
　　那两个小樱桃仍旧插在凌韵的胸前，血腥的味道充斥鼻腔，让凌韵差点窒息过去！
　　“求求你，杀了我，杀了我……”凌韵喃喃的说道。
　　王权看着凌韵的狼狈模样，微微一笑，他伸出手去，抚摸着凌韵那洁白的锁骨，说道：“你放心，我答应过你父亲会放了你，我一定会遵守约定的，你可千万别死，否则，我就会让你的尸体变成标本，永远留在这里陪伴我。”
　　“不，求你杀了我！”凌韵的喉咙里面发出了嗬嗬嗬的响声，听起来很是骇人！
　　“我不喜欢杀戮，不然你以为你现在还有资格和我谈条件吗？”王权淡淡的说道，他的眼睛里面闪烁着危险的光芒。
　　说完，他站起身来，走向门口：“今天晚上，你可能会遭遇生不如死的场景，希望你能坚持过去，否则的话，我也许就会改变主意。”
　　凌韵看着这个恶魔一般的男人，泪水顺着眼角流淌而下。
　　“记住了，这是最后一次，若是你再敢违背我的话，那么你会比现在更痛苦百倍，懂我的意思吗？”0 王权说罢，打开门离开了。
　　凌韵瘫坐在桌案上，看着自己身上插满的一颗颗小樱桃，妖艳又残酷，眼眶之中涌出了决堤的泪水。
　　夜很漫长，今晚，凌韵注定是个难挨的夜晚。

第6章
　　自从老大王强走后，便在也没人帮自己点名了，时隔两个月，李洛终于再踏进校门，恢复了两点一线的生活。
　　徐倩自从那晚走后再也没回来，李洛也曾找过她，但她都闭门不见。
　　现在正值酷暑，也就只有偷欢的小情侣能受得了这样的鬼天气，女孩们打扮的花枝招展，短裙之下露出一双双长腿。
　　李洛凭记忆找到了教室，教室中早已空无一人，只有一个女孩坐在那里。
　　李洛抬头看了眼门牌，发现自己并没有走错。
　　“你就是李洛吧？”
　　女孩抬头看了他一眼，一张精致的五官脸搭配恰到好处的丹凤眼，给人一种高高在上的傲人气势。
　　“你是？”
　　李洛疑惑的看了她一眼，一个长相这么有标志性的女孩，如果他见过，一定会留下印象。
　　“呵呵，开学一个多月，社团活动一次都没参加过，不认识我也正常”
　　女孩瞟了他一眼，随手指着旁边的座位说：“先坐下着吧。”
　　“呃……”
　　李洛犹豫片刻，最终还是听话的坐到了她身边。
　　“这些是我的课外辅导书和笔记本。”
　　女孩将一沓资料放到桌子上，淡声道：“以后每周末我们社团举办活动的时候，我希望你能去参加。”
　　“可我……”李洛心想，老子又不认识你，干嘛要陪你玩啊！
　　女孩似乎知道他要拒绝，直接站起来道：“你必须要去，否则别怪我对你不客气。”
　　李洛皱眉，这女孩未免也太霸道了一点吧。
　　“我……”
　　女孩冷笑一声，伸手拿起桌子上的水杯，轻轻抿了一口后才继续道：“这是命令，而且我不喜欢重复同样的话，所以……”
　　“同学，你也不想你逃课一个月的事被暴露出来吧？”
　　女孩嘴角微扬，带着一丝挑衅。
　　这女孩虽然表情很平静，但她那略显得意的神色却让李洛很讨厌，甚至是有些反感。
　　这女孩明摆着仗势欺人，但他却偏偏拿她毫无办法。
　　“行吧，我答应你。”
　　最终，李洛还是屈服了，谁叫他怕麻烦呢，万一被班主任发现，又少不了被训斥一顿，更重要的是，他的学分。
　　“哼。”
　　女孩满意的勾了勾嘴唇，又将资料塞到李洛怀中，转身向门外走去。
　　等女孩站起身，李洛才发现她很高，目测有一米七五上下，体型匀称修长，比例十分完美，浑圆的翘臀与纤细的腰肢形成了极其鲜明的视觉效果。
　　这女孩真漂亮，尤其是那双修长白皙的玉腿，简直就是男人梦寐以求的极品。
　　“喂。”
　　李洛突然喊住她，问道：“你怎么知道我叫什么名字？”
　　“我当然是用脑袋猜的。”
　　“你……”
　　“是你老大告诉我的，他托我照顾照顾你。”
　　女孩瞥了他一眼，轻飘飘的说道：“这跟你没关系，我也只能告诉你这么多。”
　　李洛撇了撇嘴，心想这家伙也真够拽的，不过心里却泛起了嘀咕。
　　老大什么时候认识了这么一漂亮的女孩，完全没听说，王强隐藏着很多秘密，根本不是表象那副老实人的模样。
　　“算了。”
　　既然人家都不愿多透露，自己也懒得去问，抱着资料慢悠悠的看起来。
　　刚看没一会，旁边便传来了一阵骚乱，几个男生推搡着一名女生从门口经过，女生的衣衫被扯烂，白皙修长的美腿若隐若现。
　　“快放开我！”
　　女生愤怒的挣扎，声音带着嘶哑，却因为膝盖有伤根本使不上力气，整个人都扑倒在地。
　　李洛看着这一幕有些摸不着头脑，现在的校园风气什么时候变得这么混乱了？
　　抱着好奇的心思，李洛走到门口，准备凑热闹的看看，顺便替那女生解围。
　　然而当他看清楚门前发生的一切时，整个人瞬间石化。
　　“操……操……操……徐倩？”
　　李洛瞪大眼睛，发现那几个流氓拖拽着的人正是徐倩，来不及多想，李洛猛的冲过去，系统加持的身体很强壮，将一个一米八左右的学生直接踹飞出去。
　　几人一愣，立即朝着李洛围攻过来。
　　“草尼玛！敢踢老子！”
　　李洛也豁出去了，将手里的资料狠狠砸在一名胖学生脸上。
　　胖子吃痛的捂住脑袋，另一个男生趁机抓住李洛胸口衣襟，用尽全力往后拉去，想把他摔趴下。
　　李洛也拼了，紧咬牙关双臂交叉护住头部，硬扛着将那男生甩了出去。
　　“卧槽，还挺有劲的！”
　　胖学生吐了口血沫子，揉着疼痛难忍的胳膊爬了起来，恶狠狠盯着李洛，怒骂道：“小b崽子竟然还练过？妈的！弄死你丫的！”
　　“我草泥马的！”
　　另外几个男生也围攻了过来，三四个人同时挥舞拳头，凶狠的击打在李洛的脸颊上、腹部和肩膀上。
　　李洛被打的连退数步，靠在门上喘息。
　　“妈的，还不死吗？”
　　几名男生互相看了一眼，随即再度冲了过去。
　　这几个人打架的经验非常丰富，专挑软肋打，李洛虽然挨了好几拳，但始终护着脑袋，所以并没有受到实质性伤害，反而有几个被李洛的反击打得五迷三道。
　　几个男生见状，心知再耗下去肯定要吃亏，那个胖子急忙开口。
　　兄弟有话好好说，这个女人是自找的，我们也是奉命行事。
　　“奉命行事？”
　　怪不得敢这么嚣张，原来是背后有靠山。
　　“说吧，奉谁的命？”
　　李洛喘了口粗气，缓缓站直身体，警惕的扫视着这几人。
　　胖子摇摇头，叹气道：“这个……我们也不方便透漏。”
　　李洛眯起眼睛，冷冷说道：“你是不想说还是不敢说？”
　　胖子苦着脸，无奈道：“这个，真不能说。”
　　“哦，是吗。”
　　李洛阴沉着脸，冷漠的注视着他。
　　“让他们走，我跟你说”
　　徐倩沙哑的声音响起。
　　李洛急忙蹲下身子，她比原来更瘦了，原本忧郁的眼睛此时有些空洞，他心里有些不舒服，盯着胖子，面无表情道“滚。”
　　“嘿，算你识相。”
　　胖子松了口气，招呼其他人赶快离开。
　　待他们消失后，李洛脱下身上的衣服盖在她身上，只是她一个劲的哭，李洛也没问出什么，只能先把她带回家中。
　　卧室中，李洛将一杯水递到徐倩面前。
　　徐倩抬起头，梨花带雨的眸子看着他，抽泣两下道：“谢谢你救我。”
　　“不用。”
　　李洛摇摇头，并未说话。
　　看到李洛的动作，徐倩眼眶又红了起来，低下头哽咽的道：“对不起，我……我给你添麻烦了。”
　　“呵呵。”
　　李洛干巴巴的笑了两声。
　　麻烦？
　　你可千万别说麻烦啊！
　　毕竟身体都被玩遍了，哪还谈得上麻烦？
　　“说吧，到底是怎么回事？”
　　李洛坐在床上，看着徐倩问道。
　　而她沉默良久，眼中闪过一丝挣扎，随后主动将头伸过来：“今天晚上，你……你能陪陪我吗？”
　　她说完似乎，羞涩的垂下头，一副任君采撷的模样。
　　李洛怔怔的看着她，一时间有些懵圈。
　　徐倩不想说，他也不好多问，只能配合着对方的动作，轻轻搂住她的腰肢，感受着她凹凸有致的娇躯。
　　两具身体紧贴着，肌肤触碰间带来一种异样的柔软和温暖。
　　李洛的手掌沿着徐倩光滑平坦的小腹游移到臀瓣，徐倩嘤咛一声，双臂攀上李洛脖颈，一股芬芳的甜腻在二人之间弥漫开来。
　　李洛知道她压力很大，而她解决压力的方式通常是激烈的交合，所以，李洛挺动腰间，下身直接刺进女孩身体中。
　　“嗯～～”
　　徐倩轻吟了一声，浑身颤抖了两下，眼角挂着泪珠，双目迷离。
　　李洛的理智逐渐丧失，脑海中仅存的理智彻底崩溃，手臂稍微用力，就将徐倩压在身下。
　　他俯身，轻咬着徐倩精致诱人的耳朵，徐倩眼神迷蒙，俏丽的小脸蛋儿上布满了红晕。
　　徐倩抿了抿嘴唇，低声道：“是……王庭，王强的弟弟”
　　“王庭？”
　　李洛皱了皱眉头，他记忆中好像没这号人物，随后好像想到了什么似的恍然大悟，他似乎从王强口中听过这个名字。
　　“他是……他是我的第一个……男人，在一个雨夜……他把我掳走了”
　　“那天晚上，他们很多人轮流……欺负我，我差点死了，我的病……跟那晚有很大的关系”
　　“唔～”
　　她轻咬贝齿，努力的承受着李洛的欺负，亦如那天的雨夜。
　　李洛的速度越来越快，徐倩也开始有点吃不消，双手不由攥紧床单，指甲深陷肉内。
　　“后来……他们逼我做那种事情，还拍了……裸照威胁我，我不答应还要……要杀我爸妈，我只能答应……”
　　说着说着，徐倩的泪珠已经布满了整张俏丽的脸蛋儿，眼泪哗啦哗啦掉下来，显得格外委屈。
　　李洛看到她的表情，顿时更加卖力起来，徐倩也努力迎合，一阵剧烈的撞击后，她突然抱住李洛的脑袋，主动亲吻上去。
　　李洛没有抗拒，反而热烈的回应着。
　　一番热烈的拥吻，女孩娇嫩的脸颊绯红一片。
　　“那后来呢？”李洛问道。
　　“后来……他们又来了，还带了十……十几个人，我跑到巷子……里躲起来，可是……被他们发现了，他们追到巷子深处……”
　　李洛的动作越来越快，徐倩说的话断断续续，李洛甚至能够感受到她身体传来阵阵痉挛。
　　“后面呢？”
　　“唔，你……你慢点，后来……后来有个人救了我，我……我不认识他，不知道他……额～是谁，他把我带回……带回了家，告诉我他的名……名字，王强”
　　李洛停顿片刻，叹了口气，伸手擦拭着她眼角的泪珠，柔声安慰，感受到手掌的温暖，徐倩微微抬头，泪眼朦胧的看着李洛，轻咬着下嘴唇，犹豫片刻。
　　“因为我，他们兄弟反目，王庭很有势力，但王强还是将他送进了监狱”
　　“他骗过了王强，不知道用什么办法从学校找了几个人，要把我弄出去”
　　徐倩低着头说着，似乎有些难堪，又有些害怕。
　　“他们还威胁我不许报案”
　　李洛皱着眉听完一切。
　　“王强有没有给你留下什么东西？”
　　王强缜密的心思给李洛留下了很深的印象，如果是他放出的王庭，绝对会猜到王庭会来找徐倩，也肯定会留下反制的手段，但为什么王强不提前告诉她这件事呢？
　　“我不知道”
　　徐倩摇摇头，眼神茫然。
　　“你不知道？”
　　李洛看着她，随即若有所思：“难道他是故意的？”
　　“我不懂。”
　　徐倩眼神呆滞，摇了摇头。
　　“唉！”
　　李洛轻叹一声，心想这个问题也没办法继续探讨下去，他拿纸巾替徐倩擦着泪痕，说道：“总之以后别乱跑，请几天假，我会陪着你。”
　　徐倩点了点头，忽然想起了什么。
　　“那个，我记得，王强曾经说过，王庭势力很强大，但也有个弱点，他很怕一个人，因为那个人的一句话，王庭乖乖的去了监狱”
　　听到这话李洛一愣，随即好像想起了什么，急忙跑到客厅，从抽屉中拿出王强走时留下的两千块钱。
　　果然。
　　其中夹着一张纸条。
　　是一句话和一个电话号码。
　　（如果遇到了解决不了的麻烦就打这个号码）李洛赶紧拿起手机，给对方播了过去，过了很长时间电话才接通。
　　“喂？”
　　“王强让我有麻烦找你”
　　“嗯，说说看”
　　“王强的女朋友碰到了麻烦事儿……”
　　他将事情经过说清楚，又报上了自己的手机号码，希望对方能帮助他。
　　“好，等我消息”
　　电话挂断后，李洛心里踏实了许多。
　　既然是王强的布置，而且人家答应出手，那么王庭肯定会被摆平。
　　他返回房间中，看着徐倩的脸色涨的绯红，胸脯急促的起伏着，一头乌黑秀发披洒在枕头上，雪白的皮肤泛着诱人的粉嫩，她的嘴唇因为刚才的运动而显得格外鲜艳。
　　那样子真是太迷人了！
　　她现在就像是一只小猫般慵懒可爱。他觉得自己浑身都充满力量，不由分说地将她搂到怀中，吻上她的双唇。
　　“啊……”
　　徐倩带着期许却脸色通红的诱人模样，李洛感觉自己已经疯狂了，他迫切需要发泄，于是，他毫不怜惜的将她翻过来，从屁股后面进入，肆意妄为。
　　“呜～～”
　　徐倩轻哼一声，感觉整个灵魂仿佛升华了一般，她闭上美眸，任凭李洛在她体内横冲直撞。
　　“嗯……”
　　徐倩忽然睁开眼睛，媚眼如丝的看向李洛，低声呢喃道：“抱紧我……”
　　“啊～”
　　徐倩闷哼一声，身体剧烈的震颤了一下，随后，她猛地瞪圆了眼睛，喉咙里发出一声高亢的尖叫。
　　李洛的身体也随之绷紧，紧紧从背后拥着她，感受到她浑身散发出的热量。
　　徐倩的声音简直太销魂了，让他欲罢不能。
　　“啊～～”
　　她又发出一声尖锐的喊叫，眼睛陡然睁大，瞳孔瞬间收缩，一颗心脏砰砰跳个不停，她紧紧的抓住床单，感觉全身都酥麻了，而脸上是一副高潮崩坏的模样。
　　李洛的动作越来越快，每次撞击都让她灵魂颤栗，仿佛置身于云端般飘飘欲仙，那种感觉，让人无法言喻。
　　“嗯～”
　　徐倩的声音断断续续的传来，身体也愈发僵硬，似乎很难适应李洛那霸道的冲刺。
　　“主……主人慢……慢点”
　　徐倩再次发出一声痛苦的呻吟，身体慢慢的瘫倒在床上，一双美眸半睁半闭，嘴唇上沾染着一层晶莹剔透的唾液，脸颊上的嫣红愈发浓重，她的娇躯微微颤栗，似乎很疼，却又极尽享受的模样。
　　李洛将她翻过来，让她能够直视自己。
　　徐倩的脸颊上浮现一抹潮红，她紧紧抱住李洛，身体也愈加僵硬，她能够清楚的感受到，李洛正在释放着最强的能量。
　　李洛感觉身体里涌出一股燥热，忍耐许久的感觉终于爆发，他重重的撞击着徐倩。
　　“呜～～”
　　徐倩再次发出一声低鸣，眼神迷茫，身体变得更加僵硬，但她依旧死死的抱住李洛的胸膛，防止自己本能的逃走。
　　徐倩闭上眼睛，享受着这一刻，甚至不禁发出一阵轻哼。
　　叮铃铃。
　　手机铃声响起，惊醒了缠绵中的两人。
　　李洛捡起不知何时丢在地上的手机，接通电话。
　　“喂？”
　　“事情解决了，那个女孩可以安心上学了”
　　“好的，谢谢”
　　“只是还一个人情罢了”
　　电话中，偶尔传来几声女人的惨叫，李洛虽然疑惑，但也没往深处想，他听着手机里的忙音，再次想起宿舍中的老大王强。
　　李洛突然想到既然王庭能办到的事，电话中的那个人肯定也能办到，那么……
　　他先将女朋友送给自己照顾，他不知道这是王强考察了多久才下的决定，但这个决定毫无疑问是对的。
　　后来他放出了亲弟弟王庭，来换取留学的机会，可能在他心中，亲情还是比较重要的。
　　再后来害怕王庭报复，用来反制王庭的手段……
　　他用一个人情，换了留学的机会、弟弟出狱、还有反制弟弟的手段。
　　一环扣一环，十分精彩。
　　李洛发现，随着他越发了解王强，他身上的谜团就越多，而且他的布局毫无破绽，每一步都在计划之中。
　　李洛不知道这盘棋他酝酿了多久，但就目前看来，王强的计谋高明到让李洛忍不住心灵肉跳。
　　李洛就算知道了答案，恐怕也需要想很久。
　　这里边唯一的不足恐怕就是自己差点坏了事吧。
　　“主人？”
　　徐倩叫了一声呆愣的李洛，眼睛中满是疑惑。
　　李洛终于回过了神，他看着眼前洁白如玉的女孩。
　　“放心吧，以后没人会找你麻烦了”
　　他摸了摸女孩的头发，女孩受用的眯起了眼睛。
　　第二天，李洛从沉睡中苏醒，怀中女孩娇弱无骨的身体依然贴着自己温暖的胸膛，身下的巨物也被一团柔软包裹，似乎是感受到了李洛的动作，女孩也轻轻动了一下。
　　“唔……”
　　女孩嘤咛了声，睁开迷蒙的双眼，感受近在咫尺男人身上的火热。
　　她不由得将头往他怀里拱了拱，像是在寻找更多温度一般。
　　这一刻，李洛的心情是复杂的，不知怎么有些慌乱，却又有一种说不出的满足。
　　“小母狗！”
　　看到女孩露出的白皙脖颈，以及微微颤抖的长睫毛，李洛低骂了一句，心中升起了一股邪念，一个翻身便把她压倒。
　　“嗯……”
　　随后，房间内就响起了暧昧的吟哦之声，伴随着女孩的娇喘和粗重呼吸，整个画风都变得旖旎而淫靡起来……
　　“主人不要了，我……我还要去上课呢”
　　女孩不断求饶，李洛却将她的脚腕环过自己腰间拷上脚铐，这下女孩再也无法逃走了。
　　“乖……”
　　李洛嘴角浮现一抹坏笑，继续驰骋于那一方沃土。
　　“啊……主人……我错了”女孩终究承受不住那一波强烈冲击，娇躯瘫软成水，最后化为一滩春水躺在床上。
　　……
　　此时，已经是午饭时分，李洛穿好衣服准备离开，却听见浴室传来哗啦啦的流水声，想到刚才两人疯狂的激战，他的目光顿时变得炽热，快速打开门，走了进去。
　　“主人，你怎么进来了？我马上洗完了，等会儿我帮你做饭吧”
　　看到李洛忽然闯进来，女孩脸色一红，赶紧用浴巾遮掩住自己。
　　“你确定洗好了？”李洛坏笑着问道。
　　“嗯”女孩羞涩地点了点头。
　　“既然如此，那就让我再次验证你洗澡的诚意。”李洛嘿嘿坏笑着，大手伸向了女孩胸前的雪峰，肆意揉捏。
　　“哎呀……别闹嘛。”女孩发出一丝娇哼声，但很快她就放弃抵抗，任凭李洛施暴，毕竟是自己的主人，她也只能认命了。
　　……
　　半晌后，当李洛神清气爽地坐在沙发上吃午餐，对面的女孩则是垂头丧气地站在旁边，俏丽的瓜子脸上充斥着浓浓的幽怨，一副生无可恋的模样。
　　“真搞不懂你这小母狗脑子里装的什么东西？今早明明是你勾引我的。”
　　李洛摇了摇头，拿纸擦拭掉唇上的米粒。
　　“我才没有。”女孩倔强的回答，不过眼底深处却隐藏着淡淡的羞耻。
　　“好好好，你说没有就没有吧。”李洛摆摆手。
　　吃完午餐，李洛收拾碗筷，顺便将厨具洗干净，女孩也默默地跟在一边。
　　“你不是上课吗？”李洛转身望着她，语气平静的问了句。
　　“还不是因为你。”
　　女孩嘟囔了句。
　　“这就是你对主人说话的态度？”李洛挑眉，眼神渐冷，他发现随着两人越发熟悉，这个女孩越来越大胆了。
　　女孩咬了咬牙：“是主人你先欺负我的。”
　　“好，我欺负你又怎么了？谁叫你故意诱惑老子。”李洛反驳。
　　女孩一阵委屈，眼圈红彤彤的。
　　“行了行了，赶紧给我滚回学校，我也该出门了。”
　　见状，李洛心中一软，摆了摆手，将女孩赶走了。
　　女孩离开后，李洛躺在沙发上，惬意的往嘴巴里丢了跟烟。
　　手指触动光团，一片光幕悄然出现。
　　对于苏禾，李洛的打算是先消磨掉她的羞耻心，然后再接近她，直到慢慢调教到成为一只听话的宠物，再然后他才会出现，至于能不能让她彻底臣服，那就得靠他的魅力了。
　　这是一个有些无聊的过程，但李洛却乐此不疲。
　　他也发现苏禾似乎并没有表面那么冷淡，相反，她很善良、温柔，虽然总会被其他人排挤，但她依旧坚持着优秀的本质。
　　她就像一张简单白纸，只要用点小技巧，他就能够在这张白纸上随意渲染……
　　当然，也仅限于她而已！
　　作为猎手，李洛从来都不缺乏耐性，毕竟他有足够多的时间等待。
　　接下来，便开始享受他的“狩猎”吧。
　　李洛站起身子，掐灭了手中香烟。
　　******
　　经过了上次的coser大赛后，苏禾也彻底火了，互联网上也是到处都能看到她的照片和视频，带动着她的抖音账号粉丝不断地增长，但她知道，这不够。
　　这段时间苏禾与往常一样，每天晚上都会抽出几个小时的时间练习唱歌、跳舞、瑜伽等技艺，虽然还没有达到自己想要的水准，但至少在普通人眼中已经算得上很高超了。
　　苏禾的身材本来就属于那种纤细而匀称的，穿上衣服显得瘦弱，脱了外套却又十分有料，此刻她站在镜子前，微微弯腰拉住裙摆，露出白皙光滑的美腿。
　　她的脚踝上绑着两只银色的铃铛手链，随着动作轻轻摇晃，清脆悦耳的声音令周围的空气都变得格外的安宁舒畅。
　　苏禾的脸颊上贴着一张黑色的薄膜，看不清楚脸色，只不过她双目紧闭，嘴唇无力地抿成一条直线，眉头紧皱，似乎遇到了什么困难。
　　她深呼吸口气，调整好心态之后，将脑袋里的杂念抛去，慢慢睁开了双眼，双目荡着丝丝春意，勾魂夺魄。
　　她的双手放在身侧，做出一副欲拒还迎的姿态，修剪精致的指甲划过平坦的腹部，留下一道道红印子，看起来诱惑极了。
　　肠道里充盈着液体，她伸出舌尖舔舐了一下发干的嘴唇，眼睛渐渐眯了起来，发出低吟声。
　　突然。
　　苏禾的喉咙微微颤抖，仿佛被什么东西给噎住了一般，连带脖颈都变得滚烫。
　　她咬紧牙关，强忍住想要呻吟的冲动，将双手撑向两边的墙壁，试图用支撑自己身躯的动作减缓身体内涌出的热浪。
　　她现在全身上下仅剩的理智，告诉她千万不能乱动，否则一定会出事！
　　然而……
　　苏禾再怎么努力抑制自己，身体还是渐渐软了下来，瘫倒在地板上。
　　她的双眸迷离，脸上泛起阵阵潮红，眼角溢出晶莹剔透的泪珠儿，像受尽委屈的小猫咪，娇媚可怜。
　　她喘息着，抬起胳膊捂住自己发疼的肚子，感觉有股灼热从里面冒出来，仿佛烧红的烙铁一般。
　　“啊……”
　　要不是系统说这种灌肠液的好处多多，她肯定不会接受这种辣椒油一般的灌肠液。
　　苏禾咬了咬自己发肿的舌尖，强行让自己清醒，她的身体还在不停地痉挛，浑身燥热的厉害，她感觉自己就像是一团即将爆炸的烈火。
　　她必须找到冷水，降温。
　　苏禾强忍着疼痛，拖着沉重的身体朝洗澡间走去，一步跨出，便跌坐到冰凉的瓷砖上。
　　她费力地爬了起来，扶住墙壁，艰难地移动脚步，刚迈出去一小步，便听见“噗嗤——”一声轻响，她的内裤瞬间湿了一大块，黏糊糊的液体顺着光洁的美腿滴落在地上，形成一滩污渍，被液体划过的地方很热，热的她忍不住要叫出来。
　　苏禾脸颊绯红，胸脯剧烈地起伏着，额头渗出豆大汗珠儿，她咬了咬牙，继续挪步向前。
　　终于，她打开了浴室门，踉跄着扑向花洒，任由水流倾泻在自己的身体上，浇灭她身上所有的火焰，也冲走了脸上的面膜。
　　虽然火热感消退了，但身体的疼痛可不是那么容易缓解的。
　　她的表情越来越扭曲，五官纠结在一起，仿佛在承受巨大的煎熬。
　　苏禾感觉自己的肚子都快被掏空了，她死死抓住手臂，将头埋在膝盖上，冰凉的身体却不停地战栗着。
　　系统静静地看着她，没有出声提示。
　　苏禾的意志力很顽强，不管她怎么折磨自己，都没有哭喊求饶，哪怕嘴里已经溢出鲜血，依然咬紧牙关坚持着，不肯放弃。
　　李洛突然觉得，系统选择苏禾，或许真的是一件明智的决定。
　　苏禾的眼眶早已模糊，但她却没有眨眼，始终保持清醒，不敢让自己昏厥。
　　时间不知不觉中悄然逝去，她不知道自己要坚持多久，也不知道自己能坚持多久。
　　苏禾趴在马桶边沿上，大口大口喘着粗气，双腿无力地垂挂在地板上。她的脸色仍旧苍白如纸，眼神涣散地望向前方，仿佛失去了焦距一般。
　　“系统，给我止痛药片。”
　　（如你所愿）一颗白色的小药丸凭空浮现在苏禾的掌心。
　　她拿着药丸，犹豫了半晌，最终一仰首吞下，顿时，一股沁爽之感从胃部升腾而起，原先疼痛的感觉消除大半，她满足地吁出口气。
　　苏禾靠坐在瓷砖上，还没等休息过来，麻痒袭来。
　　她伸出手按压着皮肤，指甲深陷其中，一股由刺痛转化而来的瘙痒传遍全身。
　　但这并不能转移她的注意力，反而将她的注意力全部集中在小腹上。
　　苏禾的身体因为瘙痒蜷缩起来，她的脸上布满了密集的细汗。
　　她的眼眶里含着眼泪，却倔强地不肯掉下来，水花在她身上绽开，冰凉带给她一丝安慰。
　　她要坚持，为了更好的自己，也为了不辜负系统的期望。
　　苏禾紧咬住下唇，忍耐着这股从尾椎骨蔓延而来的酥麻感，双臂交叠抵挡着小腹上不断加速的瘙痒。
　　渐渐的，这股瘙痒变成了另一种奇怪的触感，她感觉一双温柔的手覆盖上了自己的腹部，一路往下游弋着……
　　“嗯……”
　　苏禾忍不住哼唧一声，身体的酸胀感愈演愈烈，好像有一双手在自己肠道里乱摸。
　　她不敢相信自己竟然能产生这种荒谬的幻觉，但身体的反应告诉她，她确实发情了。
　　上次的经历过后，苏禾从网上了解了那种奇艺的感觉，那是男女交合时候才会产生的感觉，而那种让她欲罢不能到上瘾的东西，叫做高潮。
　　被刺激肠道和括约肌就能让她高潮，她觉得自己就像是黄色小说中才会存在的变态女一样。
　　她感觉到十分羞辱，她恼火自己的身体，同时，也痛恨自己的变态。
　　她无法接受这样的自己，很长时间，她都在逃避这种感觉，但身体已经彻底沦陷在这个陌生的世界中，完全无法自拔。
　　她不断压制着内心的欲望，但它们不会消失，反而会在她的心中沉淀，然后越积越多。
　　现在，她感觉有人捧住了自己的臀部，然后一点一点地向后退，将她整个人抱进怀里。
　　一根又硬又挺的棍状物在她的小腹里顶弄着，随后慢慢地分开，抵在她的股间。
　　苏禾的脸红得几乎滴出血，她拼命挣扎着，但是对方力量太大，她根本推不开。
　　对方握住她的腰肢，一寸一寸地侵入，每一次都深入她的体内。
　　“唔……嗯……”
　　她控制不住地叫出声来，眼泪跟着一同滑落，染湿了衣襟。
　　她想要阻止他，却使不出力气，只能眼睁睁地看着对方在自己的体内肆虐。
　　她恨死这样的自己，明明是个坚韧的人，但却对这种感觉毫无抵抗力。
　　苏禾闭上眼睛，泪水模糊了视线，让她看不清此刻的画面。她的脑袋一片混沌，身体不自禁地抽搐着，似乎在迎合着什么。
　　“嗯……”
　　她低吟出声，身子猛地颤抖一下，一股热流顺势冲破阻隔，涌了出来。
　　苏禾的眼睛瞪得极大，瞳孔收缩，眼神茫然地盯着天花板，身体僵直，连思考都忘记。
　　她……高潮了。
　　她甚至感觉到那滚烫的热流正顺着腿间的缝隙缓缓淌下……
　　苏禾呆滞地愣了几秒钟，忽然惊恐地叫了起来：“不！我绝对不会再做这种事！绝对不要！”
　　但是身体的感觉却告诉她，这种事不可逆转，她无法改变自己的身体。
　　苏禾疯狂地拍打着自己的脸颊，想要让自己清醒过来。
　　但是她却无济于事，身体仍处于亢奋状态，不论她如何挣扎，都无法平复。
　　苏禾的脸涨得通红，浑身都充斥着一股异常熟悉的燥热感，身体某处也不自觉地微张，露出两条白皙的腿，她急促地呼吸着，眼角眉梢尽是春色，双腿夹得紧紧的，仿佛要将那东西夹碎。
　　她的理智告诉自己该立即离开这里，但身体的欲念却将她牢牢锁在原地，令她无法动弹分毫，只能被迫的接受一波波的折磨与摧残……
　　苏禾紧咬下唇，努力克制着身体的渴望，不让这些难言的欲望夺走她仅剩的理智。
　　苏禾的意识逐渐变得恍惚，她似乎不再抗拒，身体不受控制的发软，身体的每一处都被浴火占据。
　　“啊——”她忍不住发出一阵娇媚的呻吟，眼角泛着泪光，身体却不自觉地摆动着，试图寻找一个舒适的姿势。
　　她的脑海中一片迷蒙，身体的反应比以往更强烈，她的眼中闪烁着渴望，双颊绯红，眼中带着些许祈求，仿佛在乞求着主宰她身体的欲望怜爱。
　　“嗯……别……不行！不要……”
　　她的嗓音婉转动听，嘴上说着拒绝的话，但却引导不了自己的身体。
　　身体被狠狠撕裂，那股麻痒感越发剧烈，她的身体痉挛着，像濒临死亡的鱼儿一般大口大口喘气，额头冒着冷汗，眼中带着哀求。
　　“不……我不要这样……救我……”
　　她的声音哽咽着，喉咙里溢出细碎的呜咽，她啃咬着手臂，想借助疼痛来缓解快要达到高潮的感觉，但在药片的转化下，疼痛变成了助长火势的东风。
　　“嗯……停、停下……放开我……”
　　她的双腿夹得紧紧的，但却怎么也挡不住身体的本能反应。
　　身下一片泥泞，快感就像是膨胀到极限的气球，她的手指轻轻一戳便能捅破，但身体的渴望却不允许她这么做，它只能憋屈地待在那里，一点点扩散，扩散，扩散，直到爆炸……
　　“啪——”
　　她一巴掌甩在自己的脸上，眼角留下两行清晰的泪痕，她喃喃道：“我讨厌自己，我简直恨死自己了！”
　　“别怕，你会适应的，”系统淡漠的声音响起，“你以前不是挺享受的吗？”
　　“我没有！”
　　苏禾歇斯底里地吼道，她不知道自己该怎么办，她的身体竟然渴望着被占有……
　　她捂住耳朵，不想再听系统嘲讽的话语，不想再面临这样的羞辱。
　　一直一来，她都十分积极的接受任务，努力完成任务，从未违背过系统的意思，可唯独这一次，她拒绝服从。
　　这是她的耻辱。
　　她的灵魂就像一团棉花，被快感揉捏成各式各样的形态，然后再被一条名叫性的绳索捆绑，拉扯着她向深渊走去，任它玩弄。
　　“系统，求求你帮帮我，求求你救救我！”她哀求道，“我不想再继续下去了，求求你帮帮我，我害怕……”
　　她以前从没见识过这些东西，她甚至不知道这种东西究竟代表什么。
　　可是她知道，这些东西是肮脏的、恶心的。
　　苏禾浑身都在微微颤抖，她的身体很难受，就好像有无数只蚂蚁爬过。
　　“系统！”她的眼角留下两行泪水。
　　……
　　系统默默的沉默了。
　　苏禾哭泣道：“系统，求求你……救救我，你说过只要我乖乖接受你的任务，你就会帮助我的，求求你……”
　　苏禾的声音软软的，充满悲伤和乞怜。
　　她希望系统能够答应她的请求。
　　虽然她很厌恶这种感觉，但只要能摆脱，哪怕只有一瞬间，她都愿意付出任何代价。
　　“……我尽力。”
　　“真的吗？谢谢你！”
　　她喜悦地抬头，泪痕斑驳的脸上露出笑容，“我知道，你一定会帮助我的……系统，谢谢你……”
　　（那么，明天开始，我们就要开始残酷的“寸止”训练）苏禾丝毫不知道系统的陷阱，她笑了，笑的很灿烂她笑了，笑的很灿烂，仿佛一切阴霾都烟消云散了。
　　她站起来，赤脚踩在冰凉的地板上，身体的愉悦感还没有褪去，但她的心情却很激动。
　　因为她终于可以摆脱这种困扰，不用再承受这种羞耻的折磨……

第7章
　　一辆黑色的奔驰车停在天宇大厦门口，车门打开，一双铮亮的皮鞋踏出，紧接着，一个男人下了车。
　　男人一袭纯白色的衬衫，袖子卷了起来，露出精壮结实的臂膀，深邃俊逸的脸庞在阳光照耀下仿佛镀上了一层银辉。
　　微抬起头，嘴角勾起一抹邪肆的弧度。
　　此人，正是张明亮。
　　他进入大厦，径直走上电梯。
　　忽然，他顿住脚步，视线落在不远处的一道倩影上。
　　那道倩影背对着他站着，他看不清她的容貌，但那凹凸有致的曲线却隐约透漏出她身材的丰满与婀娜多姿。
　　他的脸上带着疑惑，眉头拧成川字，他记忆中根本没有这号女人。
　　但……为什么会莫名有种熟悉的气息。
　　就好像曾经相遇过似的？
　　他紧紧盯着那道背影，眼中好几种情绪交替。
　　“张总！”
　　助理小王从旁边跑过来，低着头恭敬的唤道。
　　张明亮收回思绪，转眸望向他，声音低沉：“你认识她？”
　　助理小王抬眼偷瞥了一眼不远处的倩影，又飞快垂下，摇了摇头说：“没见过，可能是新来的。”
　　张明亮眯着眼睛盯着那个背影看了片刻，也没再追问什么，小王松了口气。
　　叮！电梯到达一楼。
　　“你去忙吧”
　　张明亮淡淡吩咐。
　　小王点了点头，离开前还顺手关上了电梯的门。
　　张明亮站在原地，眼神定格在刚才那道倩影消失的方向。
　　等到彻底关闭后，那道倩影才缓缓转过身子，若有若无的瞥了一眼电梯。
　　显然是察觉到了什么。
　　……………………
　　凌韵消失了，再也没有出现在人们面前，公司到处都是议论的声音。
　　有人说她因为贪污被抓，有人说她得罪政权连夜逃走了。
　　李雪晴听到他们的议论，轻笑一声。
　　那只金凤凰？
　　恐怕跟以前的自己一样，正在某个地方接受着惨无人道的调教吧。
　　想起那个鬼地方的各种残酷的手段，她的身体还是忍不住起了应激反应。
　　脸上是标志性柔弱，给人一种人畜无害的错觉，这是她的天赋，只不过经过训练后，她将这种天赋完全挖掘出来。
　　没人知道，她其实是一个安插在凌韵身边的棋子，一个极为重要的棋子，而凌韵，则是一枚更加高级的棋子。
　　高高在上的金凤凰，变成泥泞里的可怜虫，这种落差，足够让凌韵变得疯狂！
　　“接下来，那只金凤凰会怎么做呢？”
　　她低声喃喃道，水汪汪的大眼睛中带着期待。
　　“不知道啊，不过很快就能见分晓。”
　　李雪晴身旁坐着一位黑色长发飘逸、身材曼妙、气质冷艳的女孩儿。
　　如果李洛在这里，一定会认识她，她就是前几天学校中的那个女孩。
　　两个美女正在对视，谁都没有注意，办公室的门被打开了，走进来一个中年男人。
　　……
　　“呵”
　　人还未至，就传来男人低沉而富有磁性的嗓音，“她当然会想尽办法找回尊严啊……”
　　他的嘴角微扬，勾起一抹邪气十足的弧度。
　　两人同时身体一颤，显然是对来人极为恐惧。
　　李雪晴猛地抬眸，看向来者，脸上换上一副欣喜的表情：“主人”
　　她站了起来，朝着来人奔去，双手环住他的脖颈，娇媚的脸贴着他的胸膛，撒娇的蹭了蹭。
　　“主人，您来了”
　　她脸上挂着浅浅的温婉笑容，眼睛却有些躲闪的看向别处。
　　她的五官很美，尤其是那水汪汪的眼睛似乎泛着泪花，更是让男人沉醉。
　　赵明亮摸着她的脸，眼底闪烁着幽深的光芒，语气平淡：
　　“嗯。”
　　李雪晴松了口气，看来这次他心情还算不错。
　　她又往男人怀里钻了钻，娇嗔道：
　　“主人，雪晴的任务完成了呢”
　　赵明亮眉毛一挑，搂着她的肩膀将她拉离自己怀抱，目光冰寒，“哦？要给你颁个奖吗？”
　　“主人……”
　　李雪晴咬着牙，强颜欢笑。
　　“我不是那个意思，您别误会……”
　　“误会？”男人似乎被逗乐了，嘴角的嘲讽愈演愈烈，“暗地里你做什么？你以为能瞒过我？”
　　李雪晴身体僵硬住了，垂下脑袋，一句话也不敢说。
　　赵明亮捏着她的下巴，强迫她与自己对视。
　　她依旧是一副楚楚可怜的模样，这是她最迷人的地方，也是她最大的优势。
　　“主人，求求您了，我…我错了……咳……”
　　感觉到颈部大手在缓缓收紧，李雪晴像输红眼的赌徒，脑海中疯狂搜索着自己可以交易的筹码，但很遗憾，她的一切都源自这个男人。
　　李雪晴俏脸上因为窒息，充斥着淡淡红痕。
　　这样的举止，既显得妩媚动人，又带着哀怜之色，让人一见便忍不住生出保护欲，想要呵护她的冲动。
　　突然，一个纤细的胳膊从背后抱住他精壮的腰部。
　　黑发女孩把脸埋在他结实的后背上，轻声道：“主人，您就饶了她吧，雪晴保证以后乖乖的服侍您，再也不敢违抗您的命令了……”
　　男人闻言一愣，回头细细的看黑发女孩一眼。
　　“你知不知道你在说什么？”
　　赵明亮放开李雪晴，目光落在黑发女孩透亮的眸子上。
　　黑眸中是坚定和认真。
　　似乎是看到了自己想要的答案，他脸色好了不少。
　　伸出修长白皙的食指按在唇上，示意她噤声。
　　“嘘——”他低声道，“别吵到其他人。”
　　“咳……”
　　李雪晴摔在地板上，努力忍着生理性的咳嗽，闷闷的咳嗽声时不时传出。
　　“主人……”
　　男人拍了拍她的手，“放心吧，我不会杀了她，但是……你要明白她这次犯的错有多严重……”
　　女孩眼底划过一丝犹豫，但一瞬间，脸上变回讨好的笑容：
　　“我明白的，谢谢主人……”
　　说着，她转身走了出去，临走前，她认真的看了眼软倒在地上的李雪晴，仿佛这是临终一面。
　　房间里恢复寂静，赵明亮坐在办公椅上，脸色像是波澜不惊的湖面。
　　他点燃了一支烟。
　　烟雾袅绕中，他的表情若隐若现。
　　良久，李雪晴才慢慢站起来，整理了一下衣裳，默默的站在赵明亮面前。
　　她还是那副柔柔弱弱的模样，但她心里却在不断翻涌。
　　刚才，赵明亮绝对是想弄死她，但是那个女孩却救了她……为什么？
　　她与那个女孩也仅仅只是见过几次面，完全谈不上“交情”二字。
　　虽然不知道她付出了什么代价，但能够在赵明亮手中救下自己，付出绝对比收获多的多。
　　她不明白女孩为什么这么干。
　　赵明亮靠在座椅上，淡漠的看着站在面前的女人，他的嘴角浮现一抹嘲讽的弧度。
　　“你是不是想问她付出了什么代价？”他问道。
　　李雪晴摇头，声音沙哑：“不管她付出了什么，都是她应得的。”
　　赵明亮的脸上出现一丝意外，他站起身来，居高临下的俯视她。
　　他眼中的赞许和欣赏毫不掩饰，但是那份赞赏里，又夹杂着厌恶的味道。
　　“你真的这么想？”他冷哼一声。
　　“你的心太狠毒，比蛇蝎还歹毒千百倍。”
　　“你和我很像，心真够脏。”他说着，走到窗户边，望着外面的风景，继续说：
　　“不过，我们也有些不一样，你运气比我好很多。”
　　说完，他推开了办公室的门，头也不回的走了出去。
　　“砰——”
　　办公室的门关闭。
　　李雪晴瘫软在地上，她捂住胸口剧烈的喘息着。
　　…………………………
　　深夜，公寓中，加完班的韩丽莎终于回到了属于自己的小窝，她脸颊绯红，脱掉外衣，衬衣，露出里面黑色蕾丝花边的内衣。
　　她深呼吸，慢慢脱掉高根凉鞋，一只白皙圆润的脚丫暴漏在空气里。
　　接下来，是另一只……
　　冰凉的地板刺激着她的神经，衣服一件件被扔在沙发上，额头上泌出薄汗。
　　怪异的制服：身体敏感度100％，身体耐受度 50％，体质 50％，持久度增加50％，细胞活性增加50％，高档情趣内衣：情欲获取 100％，智商 40％，神经反应速度 30％，大脑思维速度提高20％，六感直觉增强50％，嗅觉和听觉增强10％。
　　华丽的高跟鞋：魅力值 30％，体力 50％。
　　一次性丝袜：视觉和触觉增强20％，敏感度 100％这是“主人的衣柜”带给她的buff加成。
　　她褪去最后一层遮蔽物，来到一把藤椅前，手指轻轻划过枝条，粗糙的枝条摩擦着她的指肚，带给她清冽的痛感。
　　她还是躺在了藤椅上，藤条像根根尖锐的针扎入皮肤，刺痛让她微微蹙起柳叶眉。
　　这一切都不算什么。
　　最难熬的，还在后面。
　　韩丽莎脸色复杂的看着镜子中的自己。
　　“主人的衣柜”的能力虽然好处多多，但它副作用同样霸道。
　　各种各样如同春药般副作用，让她的身体出现了一些变化。
　　韩丽莎闭着眼睛，双手交叉，手掌贴在腹部。
　　下体私密处，一抹红光闪烁，那里隐藏着她的秘密。
　　清醒跳蛋（特殊物品）：佩戴后会将欲望暂时压制，但在解除后又会重新爆发出来。
　　她咬住嘴唇，慢慢将下体中银白色的跳蛋拿出来。
　　跳蛋是用她所剩无几的积分，从金融系统中兑换出来的，跳蛋离体的一瞬间，她猛的勾了下身子，双手死死摁在嘴巴上。
　　她不敢呻吟出声，毕竟公寓的隔音并不算好，可是那种蚀骨销魂的情欲却让她不由自主的发出满足的哼哼声。
　　一滴晶莹剔透的液体滑落，滴落在藤椅上，她紧紧抿着红唇，贝齿紧紧扣住舌尖。
　　积攒了一整天的性欲瞬间爆发。
　　这种滋味比死还难受。
　　但她没有办法，她只能靠疼痛来压制身体的本能反应。
　　而且，这一个月，疼痛对于欲望的压制效果越来越差了，身体似乎对疼痛产生了耐受性，但她的欲望却没有丝毫减弱，反而愈演愈烈，她不是没想过放纵自己，但她明白那是一道深不见底的深渊。
　　韩丽莎睁开湿漉漉的眼眸，她的瞳孔渐渐扩散，眼眶泛红，泪水从眼角滚落，她强迫自己闭上眼睛，努力平息自己翻腾的欲念。
　　她明白，自己必须克制住身体里蠢蠢欲动的野兽，自己不能臣服它。
　　一但她服从欲望，那么她将会变成一个被快感与高潮支配的雌兽。
　　但她太小瞧那头野兽了，越是压抑反弹的越厉害，韩丽莎甚至能够感觉到体内似乎有什么东西正在挣扎着破土而出。
　　她感到自己就快撑不下去了。
　　白嫩的手指不自觉的划过粉嫩的阴唇，带给她极大刺激。
　　“不如……就此屈服？”
　　“那个人应该能够帮自己，只要自己臣服”
　　韩丽莎咬牙想到，但很快，她便放弃了。
　　不甘心！
　　她绝对不会在那个男人面前屈服！
　　那个男人太霸道了，臣服于她只会让自己坠入更深的深渊。
　　她还没活成梦想中的样子。
　　那些成就……
　　那些荣誉……
　　她……不能放弃。
　　韩丽莎咬着嘴唇，任凭汗水浸湿了她的头发与衣衫，她依旧倔强的挺直腰杆。
　　她的手紧紧按在藤椅凸起的地方，身体剧烈颤抖着。
　　“嘶——啊——恩……”
　　忽然，一阵悦耳的声音打破寂静的环境，响彻整个屋子。
　　欲火最终还是烧起来了，韩丽莎忘情的呻吟。
　　这也打断了她的坚持，疼痛变成了烈火中的东风，助燃着身体的欲火。
　　“啊……”
　　一声凄厉而婉转的哀鸣在客厅中回荡，脑子中一片空白，连续压制了很久很久的高潮几乎将她冲晕过去。
　　身体中的欲火终于找到宣泄口，肆意的喷发出来。
　　“不要停，继续，继续……”一波接着一波的欲望袭击着韩丽莎，她的理智被欲火焚烧殆尽。
　　她的手指抓着藤椅的棱角，指甲陷进去，留下一排深刻的血痕，鲜艳的鲜血从指缝中流淌。
　　她感觉自己的身体在一寸寸的膨胀、膨胀，就像是一座小山，即将爆炸。
　　今天的快感格外猛烈。
　　韩丽莎的双腿蜷缩在藤椅中，藤椅的两侧分别延伸开，露出一对丰硕的美臀。
　　藤椅上的女人娇喘连连，双手无力的捶打着，嘴里还发出愉悦的申吟。
　　她的双眼已经迷离，意识混沌，全身燥热，只知道拼命往更舒适的地方钻。
　　“啪嗒”
　　韩丽莎的视角中，藤椅前，突然出现一具完美修长的男性躯体，裸露在空气之中。
　　他有着精壮的肌肉线条，胸肌结实而诱人。
　　而那张脸，正是让她又爱又恨的李洛。
　　“不要停，不要停……”
　　“继续，再来一次。”……
　　韩丽莎的赤裸的身体在藤椅上扭摆，尖锐刺进她的身体，但她却恍然未觉，像一条离水的美人鱼，徒劳的挣扎。
　　她浑身肌肤呈现诱惑的粉红色，如同初春刚盛开的花朵，娇柔无比。
　　她的双眼迷离，双臂搂抱住自己的胸部，巨大的丰腴挤压变形，身体随着藤椅的晃动摇曳起伏。
　　身姿曼妙，长发铺散开，她的脸蛋染上绯红的晕彩，媚态横生。
　　她的身材极为完美，凹凸有致，玲珑曲线，让人忍不住想把玩一番，尤其那对胸前的车灯，那是最耀眼的点缀。
　　她的身体在剧烈的颤抖，似乎承受不住这巨大的快感，双眸微眯，眼睫毛上挂着晶莹的泪珠。
　　藤椅晃动的幅度越来越大，她的双颊涨红，双目含情，呼吸急促。
　　“不要停，我还想要。”她咬着嘴唇，声音颤栗而沙哑，充满诱惑。
　　男人低吼一声，身体猛然向前，将女人挤进藤椅里。
　　女人惊呼一声，双腿紧紧夹住男人的腰肢。
　　两人紧紧相拥，彼此都忘记了羞耻，忘记了时间与空间，沉沦在欲望之中，忘我的索取。
　　“啊……我恨你，我恨你。”韩丽莎抱紧男人的脖颈，眼角滑出一滴晶莹的泪水。
　　男人的脸埋进她的锁骨中，啃噬吮吸，双手更加狂暴起来。
　　“啊……不要停……我还想……”韩丽莎娇喘着，声音软糯。
　　再次高潮后，她目光迷离的扫过对方。
　　不知道什么时候，那个男人变了，虽然脸没有变化，但那双眼睛中充斥着贪婪、好奇、占有。
　　韩丽莎猛的惊醒，还没满足的欲望也被生生打断，那种感觉难受极了。
　　空荡荡的房间中只有她的呻吟。
　　原来是做梦，真是可怕，居然会梦到那么恐怖的画面。
　　不行！
　　不管怎么样，都不能再想了。
　　韩丽莎强迫自己将注意力转移到其他上。
　　不能再沉溺在性欲中了，要不然就算她能暂时逃离肉体的快感，恐怕最后也会慢慢沉沦在欲望的支配中吧。
　　韩丽莎强逼着自己集中注意力，开始思考。
　　那双眼睛……
　　是谁的？？？
　　想起那双眼睛，韩丽莎莫名感到有些不安。
　　她慢慢站起身子，镜子中的她身上满是尖锐的藤枝划出的伤痕。
　　突然。
　　一道闪电乍起，紧接着便是雷声响起。
　　要……下雨了……
　　她轻轻关上窗户。
　　窗外，夜色漆黑如墨，乌云遮住了月光，也将那些阴暗的东西全都笼罩住了。
　　黑暗中，有人在向上攀登，有人则深陷地狱。
　　“啊……”
　　“救命啊……放过我吧……求你……”
　　“别过来……滚……不要……滚开……”
　　“呜呜，我是无辜的，我什么都没做啊！”
　　“求求你们，饶了我吧……”
　　阴暗的房间中，一具身材赤裸的酮体牢牢的捆在工作台上，堪称完美的躯体上，一个医生某样的人手中拿着锋利的手术刀，认真的刻画着什么。
　　女体不断挣扎扭动，但医生的手术刀每次切割都落在了他想落在的位置，这是一个血腥又赏心悦目的场面。
　　不远处的大床上，一个肥胖油腻的男人听着着女人凄惨的哀嚎，他的手指搭在桌子上轻轻敲打，脸上一副享受的模样。
　　这里，已经成为一座炼狱，而这些罪孽和血腥，注定只能由可怜的女人来承担。
　　“啊……”
　　“求求你们……救救我……”
　　“求你们了……呜呜，饶了我吧……”
　　“啊……不要，滚……”
　　这样的声音此起彼伏，在每个角落里回荡着，凄厉而又绝望。
　　“啊——”
　　终于，在某个地方，一道尖锐而又恐怖的叫喊声划破长空，随即便戛然而止了，整个世界仿佛安静下来。
　　“呵……呵……哈……呼……哈……呼……”
　　喘息声、抽搐声、呻吟声……各种杂乱无章的声音，交织着美丽荒诞的噩梦，让本就充斥着血腥味的房间变得更加可怕。
　　“唔……嗯？”突兀的，床上原本闭眼休息的男人睁开眼睛，失去了美妙动听的旋律，他的眉头轻轻皱起。
　　他站起来的身材像座肉山，肥肉堆积中的眼睛闪着嗜血的光。
　　晕过去了吗？
　　看了一眼不远处的女人，他眉头微皱，伸手探了探她的鼻翼。
　　还好，活的，只是暂时昏迷罢了。
　　那就……继续吧……
　　他从一个上锁的密码箱中拿出一盒药膏，药膏呈紫红色，看起来就十分诡异，他用压板挑出一些，仔细均匀的涂抹在女人受伤的部位，鲜血顿时止住了。
　　这么多天，女人的身体被无数各种不知名的药物浸透，她的神经早就混乱不堪，即使弱小的刺激，也会放大十几倍。
　　这次，他会给她带去“快乐”，而且会比以前任何时候都要强烈，足以令她欲仙欲死……不久后，被唤醒的女人再次发出凄厉的哀嚎。
　　“啊……救命……”
　　“啊……救命啊……不要……不要……”
　　“求求你……不要碰我……不要啊！！！！”
　　“不要……不要……啊……”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　凄厉而又惊恐的惨嚎声响彻整个房间。
　　男人满意的笑了，满身的肥肉都在哆嗦。
　　而听到声音后，门外的保镖们却露出冷漠的神情。
　　这样的事情他们见多了，根本毫不意外。
　　而那个男人……
　　他们知道，他就喜欢这样玩弄女孩儿的身体，并且用残忍的方式折磨她们并以此为乐。
　　而对于他们的反应，那个男人显然早已习惯了，嘴角勾起了邪恶的弧度，眼眸中流转着兴奋与嗜血的光芒。
　　他接过医生递过来的手术刀，笑眯眯的在那具诱人女体上比划着。
　　女孩儿越痛苦，他就越觉得开心，那是他最爱的娱乐项目之一。
　　他觉得自己是个艺术家，对于艺术家而言，最有趣的事情就是看着那些高傲的女人痛苦、绝望。
　　这种感觉，就如同吃了一盘美食般，令人陶醉。
　　女孩儿越是痛苦，他就越是高兴。
　　“呜……饶了我……求求你……”
　　“救我……救救我啊……”
　　“啊……”
　　“不要……不要……”
　　……
　　男人认真的刻画着属于他的“艺术品”，女人的哀嚎对他来说是最好的灵感来源。
　　凄惨的声音依旧不断的回荡着，女人的脸上布满了汗珠，双眸紧闭，额上青筋暴起，双拳紧握着，似乎在忍耐着巨大的痛楚。
　　此时，她是一个音乐家，亦是一张画板，任由别人在她身上随意涂抹，改变身体的模样。
　　她不是一个胆小的女人，只是，这次面临的危险，是她所难以承受的。
　　“呜……不……求求你……放过我吧……求求你……”女人的声音已经开始嘶哑了，那是她用尽全力才说出口的话语。
　　“哈哈哈……不错，很不错，这声音太特殊了……”男人停止手中的动作，脸上浮现满足的笑容，“我很喜欢你的声音，真的是太棒了……”
　　“求求你……求求你……”女人的声音颤抖，眼泪顺着眼角滴落下来。
　　“我也很喜欢你这幅身体，真的……太完美了……哈哈哈哈……”他的眼中闪烁着淫邪的光芒，身子向前倾斜，嘴巴凑近了女人的耳边。
　　“我会好好疼你，让你享受到极致的……快乐……”他的声音很轻，轻到只有两个人才听得见，最后在快乐二字故意加重了语气。
　　她的身体剧烈颤抖起来。
　　“啊……求求你，不要这样……”她的声音中充满了绝望与恐惧，这是第一次，她感觉到自己的身体如此无助。
　　她的心中充满了悲凉，一片灰蒙蒙。
　　她已经没有任何办法了。
　　家族已经放弃了她，她已经被遗忘了。
　　这次，或许真的是逃不掉了。
　　“求求你……放过我吧……”她痛苦的闭上眼睛。
　　“呵呵呵……你的求饶很棒，但很可惜，没用……”男人的嘴巴凑得很近，甚至可以感受到他嘴里的热气扑在了女人的脸庞上。
　　她没有感觉到丝毫热量，反而感觉浑身发冷，牙齿打颤。
　　“我不想再尝试那种生不如死的滋味了……求求你……杀了我吧……”
　　“我会感恩戴德的！”她的声音中带着一丝绝望和哭腔，那副模样，令人不禁怜悯，更加的想要将她拥进怀中。
　　但是男人却丝毫不为所动，嘴唇贴在她耳朵旁边，缓慢吐出一句话：
　　“这样会让我为难的。”
　　“……”
　　“这么长时间了，你也知道的，我这个人最喜欢看到别人的挣扎了，这样才能激起我更深刻的占有欲，让我变得更兴奋。”
　　“呜呜呜……呜……”她的身体颤抖着，泪水不停地从眼眶中滑落。
　　“比起现在的你，我更喜欢那只叱咤商场的金凤凰”
　　“那只高高在上的金凤凰”
　　“看看你现在的样子，就像是一只关在笼子里只会吱吱乱叫的百灵鸟”
　　“被驯养的金凤凰”
　　“我喜欢那样的生物，我想要把它当作宠物豢养起来，每天看着它挣扎、痛苦……”
　　“那才够刺激！”他低沉的嗓音充满了阴冷和残酷，一字一顿。
　　女人听闻，身子猛地颤抖。
　　“你…你这个魔鬼……魔鬼……”她尖叫，声音凄厉而愤怒。
　　男人闻言一愣。
　　魔鬼？
　　“哈哈……这个称呼我很喜欢！”
　　“你说得对，我就是魔鬼……”他的眼底泛着疯狂而狰狞的红色，嘴角勾起一抹诡异的微笑。
　　这也是他的兴奋点，他最喜欢身下的女人们求饶不成的破口大骂。
　　这是他的荣誉。
　　男人手中的手术刀在女人的胸口游离着，手术刀所到之处，留下几道鲜红的印记，看上去触目惊心。
　　男人的眼中闪过满足的神色，他的手指划过那几道伤痕，眼底的笑意更浓。
　　“我最喜欢看到这样的场景了……”
　　“啊……”男人的手术刀划过的地方传来撕裂般的剧痛，女人的身体颤抖的越来越厉害，豆粒大的汗珠从额头渗透了出来。
　　“哈哈哈……”
　　“痛吗？”男人的眼睛眯了眯，眼底闪烁着阴狠的神色。
　　他手中的刀继续往下移去。
　　“啊！！！”
　　女人痛苦的尖叫着，身子剧烈的颤抖，眼底满含着泪水。
　　“痛吗？”
　　“啊……痛……好痛……”女人的身体剧烈抽搐起来，泪水不停地从她的眼眶中流淌下来，浸湿了工作台。
　　男人的嘴角露出一抹冷笑，手中的手术刀继续划过，血液顺着她洁白的肌肤滴落。
　　她的皮肤很白，此刻被染成了红色，显得更加的艳丽。
　　“嘿嘿嘿，真是完美的杰作”男人的眼中闪过一抹兴奋的神色，眼眸中充斥着嗜血的光泽。
　　紫红色的药膏再次涂满她的伤口，鲜血很快就止住了，在药膏的映衬下，女人身上的图案也大致能看出模样。
　　那是一只昂首挺立的凤凰，纵使身上带着枷锁，但还是无法遮挡住那种傲然的神采。
　　“砰……”
　　一声巨大的声响从房门口传来。
　　男人猛的停下了手中的动作，脸上流露出一丝不悦，朝外面看去。
　　“砰……”
　　又一阵巨大的声响响起，这次，男人的脸色终于变了“啪！”
　　突然，门被推开了，一个身穿白大褂的女人从外走了进来，她的身材高挑而凹凸有致，年纪不算太大，皮肤雪嫩光滑，身上散发着淡淡的清香，令闻者心旷神怡。
　　她的表情很淡漠，就好似这些肮脏丑陋的事情跟她没有半点关系，只有她手上沾染了点点猩红。
　　当她踏入这里时，所有人的视线都落在她身上，他们的眼眸渐渐收缩，因为他们竟然感觉到了一丝危险，这让他们立马警惕起来。
　　“主人，她很危险……”
　　王权缓缓的抬头看着她，眼中露出一丝厌恶。
　　“嫉妒！”
　　这是一个让他十分讨厌的女人。
　　女人并没有理会她，转而饶有兴致的看着工作台上的一幕。
　　工作台上的女体上雕刻着的丝线汇聚成一个诡异的花纹，像是纹身，又与纹身大不相同。
　　“怎么，你也想试试吗？”
　　“呵呵，虽然我也很想试试，但我这次只是来送药的。”说着，她径直朝着男人走来，她的手里拿着两颗药丸。
　　她的话刚说完，手腕便被抓住了，那双肉乎乎的手泛着油光，狠狠将她的手腕钉在沙发上，她顺势坐到沙发上，双腿叠起，姿态慵懒而诱惑。
　　她微微低垂着眸子，长睫毛在灯光照射下投下一片剪影，遮挡住那一闪而逝的冰寒杀意。
　　“我劝你最好不要惹怒我！”
　　“哦？你的威胁对我来说，就像是小猫咪挠痒痒一样。”
　　男人皱了皱眉头，最后还是松开了手。
　　“把药吃了。”女人冷淡的说道。
　　“哼。”他冷哼一声，接过药丸，扔进口中，咕噜咕噜喝下一杯水，才吞咽了下去。
　　“暴食，你最近越来越疯了。”女人看着他，语气依旧淡漠，眼底的冰寒也慢慢隐去。
　　男人不耐烦的撇撇嘴，冷笑道：“这能怪谁！”
　　“要不是你，我会这样吗？”他恨恨的盯着女人的胸脯，他可记得很清楚，自己之所以变成这样，全拜这个女人所赐！
　　要不是她，自己至于这样疯狂吗？
　　“哦……”她淡淡的应了声。
　　“你……该死！”女人平淡的样子似乎激怒了他，他愤怒的瞪着眼前的女人，如果不是她的特殊性，他真想狠狠教训她一顿。
　　“你想干嘛？”女人瞥了他一眼。
　　他眯着眼睛，嘴角浮起一抹危险的笑，“既然你那么希望我做出一些‘正常’的事情……那我也不介意做出点什么。”
　　女人的瞳孔骤然紧锁。
　　“轰隆隆——”窗外突然传来雷鸣声，紧接着，倾盆大雨瓢泼而下，噼里啪啦拍击在玻璃上，发出阵阵巨响。
　　“哗啦哗啦——”
　　伴随着这阵阵巨响，一道闪电劈下，瞬间照亮了整个房间，而她身旁的男人突然消失不见了踪迹。
　　“砰——”
　　她耳畔突然炸裂一道声响，紧接着，一具温热的躯体覆盖了她的身体，她吓了一跳，猛然挣扎。
　　“放开我……放开我……”
　　男人冷冽阴森的声音在她耳畔响起，“别动……不然你知道后果的！”
　　这个该死的男人，她绝对会杀了他！
　　但是……现在不行！
　　女人咬牙切齿的停止挣扎，任由他肆虐……
　　“王权！！”
　　“砰——”
　　男人重重的甩开手中的东西，眼睛猩红如野兽般，他愤怒的扯掉领结，露出水桶一般的上半身，肌肤上还布满汗珠和污秽。
　　他赤裸的身体下压，狠狠压上她的身体，一只手掐着她的脖子，另一只手抚摸着她的脸庞。
　　女人的脸庞苍白的没有半点血色，但仍旧掩盖不住她绝代风华，这张脸蛋美得令人窒息。
　　也……傲的让他痴迷。
　　女人轻闭着眼睛，仿佛陷入沉睡一般，呼吸平稳绵长。
　　男人俯下身，贪婪地吻住她嫣红的唇瓣，舌尖灵巧的撬开她洁白的贝齿。
　　“唔嗯……”女人闷哼一声，缓缓睁开眼睛，眼底迸溅出冰冷的锋芒，手掌迅速握成拳状。
　　男人察觉到了她的变化，却更加疯狂的索取，他的舌头缠绕住她，不断攻城略地……女人的眼中闪烁一丝异样，突然，她伸出手臂环抱住男人的脖颈，将他推倒在床上，而后翻身骑在他身上，一只手按着他的头颅，将自己的红唇贴近了他的油腻的嘴唇……“嘶——”
　　男人抽了口凉气，他看着身上的女人，愣怔了几秒，随即爆发出一声大吼，粗鲁的撕扯着她的衣服，而她却纹丝未动，任凭他撕碎了她的外衣。
　　一场激战正要开始。
　　“啊！！！！”男人突然发出一声嘶吼，他生生忍住了自己身子，难受的蜷曲起身体，双目猩红，额间冒出豆大的汗珠，面部扭曲狰狞。
　　“你这该死的女人！”男人咆哮，声音带着浓烈的恨意。
　　“呵……”女人轻蔑地笑出声，居高临下的睨着他，“这不就是你想要的吗？”
　　“怎么？你怕了？”
　　她的话无疑又刺伤了男人脆弱的自尊，他愤怒地爬了起来，再次扑向女人。
　　“轰隆隆——”外面的天空再次响起一阵惊雷。
　　“该死！”
　　他愤怒的咒骂着，身体不争气的颤抖着。
　　“怎么，你的欲望不够强大吗？”女人讥讽的声音在房间内响起，“如果是这样的话，我倒不介意帮帮你。”
　　“生命与得到我，你选择什么？”
　　女人清冷傲人的气质不知什么时候变了，她邪魅的勾了勾唇。
　　她的身材极度完美，该大的地方大、该翘的地方翘、该细的地方细，堪称完美。
　　男人的脑袋瞬间充血，一股火气涌向全身。
　　“你信不信我杀了你！”他厉声呵斥，双眸充满着嗜血的光芒。
　　“是吗？”
　　她轻描淡写的应了声，随后脱去裤子，露出一双雪白的大腿。
　　她的每一寸皮肤都晶莹剔透，如同凝脂白玉一般吹弹可破，而她浑圆挺翘的臀更是让人血脉喷张。
　　此刻，女人毫无顾忌的展示着自己的身体，似乎根本就没有害怕过，她从容优雅的解除自己的衣服，将它们统统抛弃在地板上。
　　男人喉咙一紧，身体某处已经硬邦邦的挺立了起来。
　　“给我滚下去！”他的声音已经嘶哑，额间渗出密密麻麻的汗珠。
　　“怎么？你的身体比你的嘴巴诚实多了呢？”
　　说罢，她缓缓蹲下身，修长匀称的双腿盘上他的腰肢。
　　她的双颊泛起一丝绯红，眼神迷离，显然已经被他撩拨了。
　　“嘶——”他用尽力气将她从自己的身上掀下去。
　　“咚——”
　　她摔倒在地板上，疼的她闷哼一声。
　　“你找死！”男人喘着粗气，眼眶通红，额间青筋暴起，仿若要冲上来将她生吞活剥了一般。
　　“呵……”女人抬头看了他一眼，随即轻蔑地笑了。
　　她的身体散发出诱惑的气息，像是一个天生的魅魔，她缓缓站起身来，朝他走近，“怎么？这就忍受不了了？”
　　她的声音带着挑逗的味道，眼底深处却蕴含着杀机。
　　“滚开！”
　　男人愤怒地低吼，身下的东西胀痛得快要爆炸。
　　“不滚呢？”女人妩媚的眨着眼睛。
　　“我叫你滚开！听见没有！”
　　“呵……”女人嗤笑一声，眼神愈发妩媚，“我偏不！”
　　说罢，她伸手搂住男人的脖子，踮起脚尖主动送上自己的樱唇。
　　“嗯哼……”他微皱眉头，感觉心脏好似要跳出来一般。
　　女人的技术很娴熟，她轻轻啃咬着他的薄唇，舌尖时而滑过他的牙关，时而扫过他的敏感之地。
　　他的呼吸变得越来越急促，胸膛因为缺氧而剧烈的欺负着。
　　“该死！”他终究没能忍住，将女人拉到怀里，两人纠缠在一起。
　　“嗯……”
　　她的嘤咛声在安静的卧室内格外清晰，男人只觉得一团火焰直接窜进脑海，烧灼着他所剩不多的理智。
　　“啊……”
　　她仰头娇喘一声，脸上染上层层绯红。
　　男人只觉得身体越来越热，仿佛置身于炙烤的炉火之中，他的手忍不住探向女人的下体，身体某处肿胀得难以言喻。
　　“该死……”
　　他低吼一声，一把抓住女人的手腕，将她甩开，冲向旁边的浴室，打开淋浴。
　　“唰——”冷水倾泻而下，男人的情绪才渐渐恢复正常。
　　而女人的手腕已经被勒出一圈青紫的印记。
　　“呵……废物。”女人不屑的瞥了他一眼，拿起自己丢落的衣服，慢条斯理的穿好。
　　男人看到她那张妖娆的脸蛋，眼底掠过一抹阴霾。
　　“贱人！”他低咒一声，捡起地上的衬衫披在身上，迈步朝门口走去。
　　女人轻轻眯起眼睛，盯着男人伟岸的背影消失在视线中。
　　旁边的医生早就停下了手中的动作，工作台上的女人也不知什么时候又晕过去了。
　　她冷冷的扫了一眼医生，随后转身离去。

