==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我在末世捡到白狐
👤 作者：皇歌夜
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：260424
🗂 分类：科学幻想,系统异能，直男文
🔖 标签：NP,后宫,末世,异种族,淫妻,榨精,制服
🗿 肉量：28.75%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　突如其来的末世灾变中平凡的少年的求生史。

全文

第1章
　　“可恶，早知道今天就早点回家了”胡为一边捂住自己手臂上的伤口一边在脑中不停地后悔。
　　今天本是他与妹妹的生日，举目无亲，高中辍学的他一直和妹妹两人相依为命，相差两岁，但是同一天生日。
　　一起生活在父母遗留下来的房里，今天他好不容易打工攒到了妹妹生日礼物的钱，没想到一场突如其来的末世灾难打乱了这一切。
　　“小家伙，你没事吧，你要是也死在这里了，那小爷我不是白救你了吗。”胡为望了望身边奄奄一息的白狐，它是胡为在宠物店后巷遇到的。
　　本打算买一只宠物猫给妹妹当生日礼物，好让行动不便的妹妹能够在他打工时能有一个伴。
　　没想到还没挑选完，店门就被失去理智的丧尸砸开了，胡为只能和店长一起从后门逃跑，就是在那遇见了被同样丧尸群追赶的白狐。
　　“我也不想死在这里啊…雪唯还在家里等我，她双脚不便，我不在了她怎么办。”胡为的伤口不深，但是病毒已经在从被丧尸咬过的地方不断扩散开来，脑中不停传来剧痛，仿佛万千只蚂蚁在啃食着脑髓。
　　在非人的疼痛折磨下，胡为汗如雨下，嘴唇都咬破了血，意识开始朦胧了起来，眼前逐渐变得漆黑一片。
　　此时白狐微微睁开双眼，它本以为自己在被丧尸抓住的时候就该死了，没想到眼前的少年逃跑时用力撞开了丧尸，阴差阳错下救了它一命。
　　“没想到我堂堂白语寒，竟然会沦落至此，要不是那些家伙趁我升阶时偷袭，让我血统反噬，暂时失去了大部分力量，这些怪物又能奈我何。”
　　白狐感受到身边少年的生机在飞速的消逝，如果什么都不做的话恐怕他不出十分钟便命丧黄泉了吧。
　　“唉…是我白语寒欠你的，如果不是我的话，你也不会被抓伤吧，事到如今只有那个办法可用了。”白狐长叹一口气，回想到少年救下它的瞬间。
　　白狐颤颤巍巍地站了起来，盈盈白光开始在它身上闪烁，白狐的身姿也逐渐被光芒所掩盖，等到一切再次重归暗淡时，哪里还有什么白狐，反而是一位赤身裸体的少女出现在那。
　　白语寒拖着受伤的双脚，趴到已经失去意识的胡为身上，深深端详了片刻道：“长相一般般，没有感受到任何异能，一点肌肉也没有，要不是这末世，你我才不会有任何交集呢。”
　　如果有时间，白语寒还想再斟酌一下自己的决定，但是病毒受感染的双腿显然已经不会给她犹豫的时间了。
　　病毒的侵蚀让白语寒倒吸一口冷气“嘶……便宜你了”说罢，白语寒咬破了自己的嘴唇，覆在了胡为的双唇上，让自己的鲜血流入他的口中，接着咬破了胡为嘴唇，喝下了他的鲜血。
　　“以血为证，天地作媒，同生共死，福祸相依，一荣俱荣，一损皆损，魂契！”在白语寒念完的同时，光芒笼罩住了两人，在她白皙的双峰之间渐渐浮现出了契约的纹样，与此同时胡为的胸口也出现了一个同样的纹样。
　　“呼…第一次签订同生共死契还真是不习惯呢。”白语寒看了一眼自己胸口的纹样后轻舒一口气。
　　“这样共享一下生命力的话，用我全部的异能力作为代价，还能争取到一些时间，剩下的就看你的造化了，如果能挺过这一劫不知你会觉醒什么样的异能呢…”
　　“最后还剩一点力量…就用来加固这个藏身之所吧…”本就不在状态的白语寒经过此番消耗，一身异能力也用竭，趴在了胡为的胸口，沉沉睡去。
　　不知过了多久，胡为从昏迷中缓缓醒来，只觉得自己无法动弹分毫。“淦，死了还被鬼压床，太倒霉了吧？”
　　胡为一边在心里埋怨一边睁开双眼，首先映入眼帘的是一对毛茸茸的狐耳。
　　“小家伙，是你吗？”胡为第一反应就是自己救的小狐狸，但是从胸口传来的热度来看，它应该还活着。
　　“我没死！我还活着！丧尸们没进来吧”胡为赶紧扭头打量了一下周围。
　　他在逃亡中紧急躲进了一家无人情趣用品店，店内只有一个出口，连一扇窗户都没有。
　　他拉下了两层防盗铁门这才躲过了丧尸们的追捕，但是此时的店门还被一层厚厚的冰霜封死了。
　　“这是结冰了？温度也没那么低啊”胡为在心中不禁纳闷，而后他企图撑起上半身坐起来。“嗯？？小家伙你怎么这么重……”
　　胡为惊讶于鬼压床的罪魁祸首时，不禁视线向下移去，只见一双洁白的狐耳从一席瀑布般的黑发中探出。
　　出于好奇，胡为吹了一口气，只见那双耳在风中不停地抖动。
　　“我这是在做梦？果然我还是死了吧？”胡为被眼前的景象震惊到了。
　　视线顺着继续看去，黑发在少女的脊柱沟半端分开两侧，露出了如羊脂玉一般顺滑光洁的背部。
　　胡为瞪大了眼睛，不禁双手环抱，摸了摸少女的背部。
　　“天呐，活的！热的！滑的！”两只大手在少女的背上不断摩挲，把阻碍手感的长长黑发拨向两边。
　　就当胡为沉浸在少女肌肤的滑嫩之时，有什么毛茸茸的东西不停擦过手背，让胡为觉得瘙痒难耐。
　　“什么东西在挠我的手背？”胡为向瘙痒的原因看去，只见一根白绒绒的狐狸尾巴在缓缓摇摆，由于太过超出常识，胡为不禁分出一只正在享受少女背部光滑肌肤的手，向着尾巴狠狠抓去。
　　被握在掌心的尾巴像要逃跑一般，变得用力挥舞起来，胡为见状稍微用力拔了拔它。
　　“嘤…嗯…”不知哪来的娇艳喘息声从胡为的胸口处传来。
　　胡为这才发现躺在他身上的哪是什么白狐，而是一位长着狐狸耳朵和尾巴的妙龄少女。
　　“等等？那我摸的是…”胡为看着自己在少女背上和握住尾巴的手，脑子开始逐渐接受现状。
　　“果然啊！这不是完全没穿衣服吗！”胡为完全清醒了过来，同时视线也被少女一丝不挂的美丽胴体吸引住了。
　　“哇…虽然头发挡住了脸，这身材真是个极品啊…”对单身年龄等于自身年龄的胡为而言，少女的身体充满了吸引力。
　　“胡为，胡为，胡作非为，反正小爷我也不是什么好人，难得的机会享受一下也没事吧？美女，是你先诱惑我的，这我哪把持得住？”胡为看着少女的两瓣玉臀，心中的邪火不断升腾，两手伸向臀瓣开始不停地挫揉。
　　“好软，像两团白面团一样。”看着在手中不断变化的两瓣洁白臀瓣，胡为感到阵阵舒爽，从小到大他都没有这样和一个女人亲密接触过。
　　“奇怪，我记得我被咬伤的是手，怎么腿感觉好疼，完全动弹不得？”胡为一边品味着不断从少女屁股传来的美妙感触，一边在心中纳闷道。
　　“不管了，先爽爽再说，腿感觉过一会儿就能动了。”胡为抓住少女臀瓣的手不禁加大力道，挫揉的幅度也大了起来。
　　“嗯…嗯嗯…？”少女的口中不断传出呻吟，让胡为越发的兴奋起来。
　　他左手手大大张开，仿佛要陷入进去一般狠狠抓住少女的右臀瓣，就像老鹰抓住了他的猎物。
　　富有弹性的软嫩臀肉在他的五指缝隙中不停溢出，而后他高高扬起右手，击打在少女的左臀瓣上，带起一阵阵臀波。
　　“啊嗯…”少女的双臀在他无情的摧残下不一会儿就多了一个个手印爪印，交叠在一起，本来白皙的臀部现在开始表面泛红，如同水蜜桃一般。“嗯…嗯…嗯嗯嗯…”少女虽然意识昏迷，但是身体还是本能地反应起来。
　　“哈哈哈，打的好爽！”在胡为看来，少女的呻吟就是最大的默许，他的动作越发无所忌惮起来，少女的臀部在他的挫揉拍打下，臀肉不停弹起下陷，也不知这个过程持续了多久，突然胡为感受到少女下半身开始一阵阵抖动起来。
　　“咦？怎么了，是醒了吗？”作为处男的胡为很是迟钝，完全不知道将要发生什么，但他丝毫也没有停下手下的动作。
　　“嘤…嗯嗯嗯嗯！！！”就在胡为狠狠拍打掐捏少女屁股的时候，她突然绷直了下半身，原本并拢的修长双腿猛的打开，开始了不规则的痉挛。
　　“喂喂喂，怎么了怎么了，别动啊，小爷的腿还疼着呢。”胡为为了不让少女乱动，双手用尽全力掐住了臀肉，少女哪禁的住他这样摧残，一道道水箭从双股之间喷射而出，打湿了胡为早就高高挺起的小帐篷。
　　“高…高潮了？”哪怕是处男胡为，也背着妹妹胡雪唯看过不少动作情爱片，自然理解了眼前发生了什么事。
　　少女的痉挛持续时间很长，水箭也时高时低地喷射着，胡为见状一改之前粗暴的动作，温柔地抚摸起了少女的屁股，终于不久后少女平息了下来。
　　“爽，太爽了，这种成就感，小爷我的肉棒现在绷的和石头一样硬。”胡为想要缓解充血肉棒的痛楚，企图挪动自己的身体，但是双腿的疼痛让他只好作罢。
　　“该死，小爷的肉棒太大了，被你压在肚皮下面动也动不了。”胡为膨胀的阴茎过于粗长，狠狠抵住了少女娇嫩的肚脐眼，红的发紫的硕大龟头卡在里面怎么也抽不出来。
　　“有办法了，我动不了，那让你动。”胡为看着少女现在如同青蛙一般大开的下半身，心中有了主意。
　　他用双手架住少女的双腿膝盖窝，让她两腿紧靠腰部，慢慢往上抬，把少女趴在他胸口的身体挪了起来。
　　少女两团白花花的乳肉本来平摊在胡为的胸口，这一抬便悬空了起来，像两个吊钟一样垂直向下，两点嫣红早就高高挺立，在挪动过程中不断擦拭着胡为的胸膛，让他不停暗爽。
　　终于在胡为的努力下，把少女的屁股挪到了他的肚子上，两团美乳也重新变成乳饼，红的发硬的乳头抵在胡为的胸膛，这下可以看见少女的面貌了，精致的五官倾国倾城，嫩滑的皮肤吹弹可破，肤色像雪花一般纯白，胡为在电视上都没见过这么漂亮的女人，不禁被少女还在不停喘息的粉红双唇吸引，轻轻地啄了两下。
　　见少女还没醒来，胡为伸出舌头撬开了少女的贝齿，卷住了少女的舌头缠绵起来，不停吮吸着少女口中的琼浆玉液，没有了少女下腹的压迫，胡为的肉棒矗立在少女的臀缝之间，防止少女下滑。
　　少女也许还在刚才高潮的余韵之中，在胡为肉棒的磨蹭下不停向外溢出蜜汁，很快胡为的整根肉棒都被浸润了。
　　胡为放开了少女的香舌，让她靠在肩上，想象着接下来要发生的事，内心压抑不住的忐忑和兴奋起来。
　　只见他一手扶住少女盈盈一握的柳腰，另一只手像少女下半身探去，把碍事的狐狸尾巴含在嘴里，方便动作。
　　虽然看不见具体情况，但胡为首先摸到了少女娇嫩的屁穴，他轻轻用手按压，太过紧凑干旱以至于一只手指都塞不进去，只好继续往下。
　　用中指正好抵住少女从未有他人触碰过的整个蜜裂，不一会儿手指就湿透了。
　　“小妮子，你真浪啊，晕了还有这么多水。”胡为抽出手指放在鼻尖闻了闻，处子独有香气传来，让他一阵陶醉，然后舔了舔少女的爱液。
　　“这就是处女的味道吗，真香。”胡为不禁感叹道。随后他将沾满少女爱液的手指放进了少女自己的嘴里，玩弄起了她的香舌。
　　“好了，差不多该办正事了，都末世了，爽一爽不犯法。”胡为将手指从少女嘴中抽出，然后再次侵犯起少女的下体。
　　他先将浸润着少女口水的食指慢慢挤压进少女的屁穴，一节…两节…整根没入。
　　“啊…嗯…啊…”少女不自觉的加大了喘息的力度。
　　胡为感受着少女细窄肠道的不停挤压蠕动，慢慢再抽出食指，带出少女刚刚分泌的肠液。
　　胡为看了看自己的手，担心的事情并没有发生，不过同时也惊诧少女屁穴的干净，一点污秽都没有。
　　“你这小妮子都不吃饭的吗，屁穴怎么这么干净？”解决了最担忧的问题后，胡为也不再手下留情，将自己的手指化为肉棒，不停在少女的屁穴中进进出出，带的少女肠液蜜液直流，一发不可收拾。
　　最后胡为向着屁穴用力插入了食指，然后用最快的速度拔出，少女的屁穴发出了“啵”的一声后，到达了高潮，蜜穴不断喷射出滚烫的蜜液，这次全数浇灌在挡住股沟缝的肉棒上，浇的胡为肉棒不停跳动，难以安耐。
　　“准备好了吗美女，我来了！”说完，胡为双手握住少女的蛮腰，准备进行最后的突破。
　　白语寒做了一个梦，梦中的她放浪形骸，不停地在与一个陌生男子亲密接触，梦境的体验异常真实，把意识迷糊的她推上了一个又一个浅浅的高潮。
　　平时高庄典雅的她根本不会想象到自己还有这样的一面，“反正是梦境，放纵一下自己又有何不可。”白语寒在心中默想到，随后沉沦在男子的爱抚中。
　　突然梦中的男子停下了动作，白语寒感受到快感的消失，疑惑的想要睁开了双眼，但感受到男子双手握住了她的柳腰，很是不解。
　　“怎么不继续了？”白语寒心想道。
　　突然她感受到男子双手发力，把她整个身子往下压，青蛙一样大开的双股之间，没有任何毛发遮掩的光滑蜜裂首先碰到了一个鸡蛋大小的硬物。
　　还没等白语寒反应过来，光滑炽热的硬物就硬生生挤进了她从未有人入侵过的蜜穴中，与此同时袭来的是一阵钻心的疼痛，让本来意识朦朦胧胧的白语寒一时间睁大了双眼，倒吸一口凉气，清醒了过来。
　　好烫，这是胡为的第一反应。
　　他让自己的龟头挤进了白语寒的下体蜜壶中。
　　龟头进去的一瞬间，白语寒的蜜壶就猛然紧缩，幽径口狠狠夹住了胡为的冠状沟，蜜液不停顺着胡为肉棒滑下，但却动弹不得。
　　“嘶…好痛啊！你在干什么！”刚清醒过来的白语寒侧头质问抱着她的腰的男子问道。
　　“那个…美女，我说我把持不住了你信吗…”胡为尴尬道，他也没想到少女会在这个时间醒来，一时不知道怎么解释。
　　白语寒的脑子完全清醒了，她感受着下体传来的灼热和剧痛，一时羞愤难耐，正想一巴掌拍死这个正在侵犯自己的男人，但是转念一想“同生共死契都签了，只能认栽了…这个情况下只能拿我的身体当条件让他努力觉醒，毕竟如果他不努力，接下来我们两个都会死…我仅存的异能力也延缓不了病毒太久…”白语寒恶狠狠地瞪了胡为一眼，然后放弃般叹了一口气，说道：“想要我的身子吗，但是你要答应我一个条件。”胡为听了，心想还有这种好事？
　　立马点头如捣蒜道“能和你这样的美女做，小爷我值了，什么条件都答应你。”
　　“我不信，你要立下誓言。”白语寒也不是三岁小姑娘，以防万一，她需要一点保险手段。
　　胡为停下手中动作，郑重说道：“我胡为发誓，只要我做得到的，之后会为你赴汤蹈火，在所不辞，如有违反，我不得好死。”一道道奇怪的纹路从白语寒手中结印而出，化作虚空一张白纸，写着胡为的姓名后，没入虚空消失不见。
　　胡为见状惊讶不止，嘴张的能塞下一个鸭蛋，白语寒见到他这没见过世面的样子轻笑了起来“这是我家族的手段，立下的誓言不执行就会反噬。”胡为心想“都末世了，丧尸也见过了，这点场面好像也不意外了。”自己说服了自己的胡为重新变成下半身动物，感受着自己被白语寒火热幽径夹住的龟头，然后继续握住白语的腰，把她往下压。
　　白语寒刚被胡为逗笑，放松了警惕，幽径口没能夹住胡为的龟头，放它通行了。
　　此时感受到下体慢慢被撕裂的痛苦，白语寒一口咬在了胡为肩上，双手环抱住他的脖子不松开了。
　　胡为正在感受着白语寒的蜜壶从四面八方包裹住他的肉棒，没留下一点缝隙，感叹怀中的美女还真有着一个名器，没料肩膀突然传来剧痛，让他行动一缓。
　　不过和下身传来的舒爽相比这点痛苦算不得什么，胡为继续把白语寒往下按，肉棒一点点撑开白语寒的蜜穴，直到抵住了一个障碍物。
　　“美女，我还不知道你的名字呢”胡为突然向白语寒搭话。
　　“白语寒…白天的白，语言的语，寒冷的寒。”趴在胡为肩上的白语寒犹豫了一下说道，然后接着咬住胡为的肩膀。
　　“我叫胡为，胡作非为的胡为，你的第一个，也是唯一的一个男人！”说完，胡为气沉丹田，用力向上一顶，同时固定住白语寒的柳腰，肉棒一下子冲破了白语寒的处女膜，直接顶到了她最深处的花芯上。滴滴处子鲜血顺着肉棒滴落，正在胡为心中暗暗发誓要珍惜眼前这位少女时，突然他感到自己眼前猩红一片，两人结合处的鲜血在不停吸引着他。仿佛本能一般，胡为不禁用手抹来一些白语寒下体的鲜血放入嘴中，无比甘甜。此刻胡为感受到体内有什么东西觉醒了，他的感官敏锐程度放大了好几倍，包括肩上的痛感，下体的快感，以及空气中的处子鲜血的芳香。
　　胡为的理智一瞬间就被冲垮了，欲火心中燃烧，他不再怜香惜玉，本来受伤的身体在以肉眼可见的速度恢复着，不一会儿便恢复如初。
　　他托住白语寒的屁股站了起来，把她修长的双腿架在肩上开始了冲刺。
　　“啪，啪，啪，啪，啪”狭小的室内传来有节奏的肉体碰撞声，胡为把他的肉棒不断从白语寒的蜜穴中拔出，插入，拔出，插入，然后抵住花芯。
　　“慢点…慢…点…疼！”白语寒在他的蹂躏下不断发出娇喘和求饶声“要死了！！要死了！！”，但是胡为仿佛没听见一般，反而加快了下体的速度，把白语寒的屁股撞出一层又一层波浪，雪白的双乳在他的胸口不停弹跳，殷红的乳头摩擦着他的胸膛。
　　为了减少自己的疼痛，白语寒整个人贴住了胡为，用上半身抱住他，任他施为。
　　感受到白语寒的动作，胡为坏坏一笑，把白语寒高高顶起后，拔出肉棒，然后不再拖住她的屁股，双手放开，把下体用力上顶。
　　本就动情的白语寒把花芯降的很低，馒头屄顺着自由落体就往胡为的狰狞肉棒上撞去。
　　胡为的肉棒从白净的馒头屄极速整根没入，红的发紫的龟头直接破开花芯顶进了子宫内。
　　意料之外的一击出乎了白语寒的意料，强烈的快感伴随痛感直接袭来，欲仙欲死的煎熬让她仰起了天鹅般的玉颈，狐狸尾巴和耳朵高高竖起，整个身体开始痉挛了起来，蜜液不停从蜜穴内喷出，浇灌在胡为的龟头上，顺着肉棒滴在地上，形成了一摊小水洼。
　　胡为再也忍不住精关，狠狠捆住白语寒的后腰，把肉棒尽可能地上顶，在她的子宫内开始播种。
　　“好烫！好烫！要被顶死了！”白语寒开始了又一波的高潮。
　　胡为慢慢抽出沾满鲜血和爱液的肉棒，但白语寒的腔道还在高潮中，不断吮吸着龟头不放，胡为只能狠狠一拔，让龟头离开了蜜壶。
　　胡为把白语寒放在地上，看着她高高顶起胯部，上下起伏，不断高潮的样子，一对大小适中的美乳随着节奏摇摆不停，失去了塞子的阴户不停向外流出精液。
　　白语寒这下流不成体统的样子勾起了胡为的嗜虐心，他把一只脚踩在了白语寒的肚子上，慢慢用力。
　　白语寒承受不住压力，腰胯再也弹跳不起，爱液伴着精液一起从白虎馒头屄中一阵阵激射而出，她不禁怀疑胡为是不是换了个人，现在的他让她感到害怕。
　　白语寒不由得定睛一看，便被胡为的身姿吓到了。
　　只见胡为双眼血红，两只长长的獠牙从嘴中伸出，刚才严重的伤口全部愈合。
　　“这是…血统觉醒！”白语寒瞬间理解了一切，和她的白狐血统一样，恐怕胡为觉醒了吸血鬼的血统。
　　她的思考并没有持续太久，因为胡为的肉棒还在高高昂扬。
　　胡为移开了踩住白语寒柔嫩腹部的脚，转身从情趣用品货架上拿了一长串钢珠。
　　见到胡为动作的白语寒遇见到了自己接下来要面对的事情，不停后退并且用尾巴遮住自己的下体。
　　血统觉醒的胡为哪会任由她逃跑，一手抓住她的脚踝，将白语寒拉了过来，粗暴拉开她遮住下体的尾巴，掰开她的两瓣臀瓣，闻了闻她软嫩的菊蕾，淫笑着把刚拿到的钢珠链一颗一颗塞进了白语寒的屁穴中。
　　刚刚开苞的白语寒哪受得了这种刺激，撅起屁股四肢落地，就想爬着逃开这里。
　　但是她每跑一步，胡为就塞进去一颗钢珠，一路上蜜汁飞溅不停。
　　眼看钢珠链已经全部塞入，白语寒还想着逃跑，胡为双手直接抓住了她不停扭动的臀瓣，往后一拉，让肉棒顶进白语寒的蜜壶中。
　　“不要了！不要了！放开我吧，求求你了…”白语寒被抓住屁股不断地后入，眼看挣脱不开，只好放下尊严求饶。
　　胡为鲜红的双眼闪过一丝笑意，停下了肉棒的动作，咬了咬白语寒的狐耳戏谑地说道“你是我的女人，你该叫我什么？”。
　　“老…老公…”白语寒没办法，只好轻声说道。
　　胡为不是很满意地拉了拉在白语寒屁穴中的钢珠链，用力把肉棒顶住了花芯。
　　“老公！老公！不要了！不要了！饶了我吧…”白语寒不堪刺激，甩着一头乌黑的秀发，一边高潮一边大声喊到。
　　胡为满意地点了点头，把肉棒拔了出去。
　　就在白语寒向前爬了两步，见胡为没有追上来，以为逃过一劫时。
　　胡为抓住了在白语寒屁穴内的钢珠链，一口气拔了出来，只见肠液在空中飞散，白语寒直接趴在地上，翘起娇嫩的屁股迎来了高潮。
　　胡为哪会放过这个机会，抓住白语寒的双手，用肉棒顶住她的屁穴，经过润滑的肉棒一下就进去了，比白语寒的馒头屄还要紧致的压迫力用肠道内的褶皱不停按摩着胡为的肉棒。
　　白语寒的肠道不停地蠕动仿佛活物一般想要将侵入的异物排出体外，但这反而使得胡为舒爽不已。
　　胡为不停耸动着下半身，同时放开了白语寒的双手，袭向了她引以为傲的乳球。
　　胡为用身体狠狠压住白语寒的胴体，下体的抽送一刻不停，然后用双手细细品味起了香滑软腻的双乳。
　　这是他第一次把玩白语寒的玉女峰，不禁用力地抓捏来感受它们的柔软，用整只手包裹住双胸后，拿中指和食指夹住溢出的乳头，然后反复地往外拉扯。
　　胡为随手拿过情趣店上的一只乳夹，夹在了白语寒的右乳头上，把空出的右手向她的下体摸去。
　　现在的白语寒就是胡为的泄欲工具，他一边从后面狠狠肏着白语寒的屁穴一边揉捏着她完美的左乳，时不时把左乳头拉长，右手探索到了白语寒的阴阜，剥开了保护着阴蒂的外皮，捏住了白语寒已经充血的小肉芽。
　　瞬间白语寒仿佛遭受雷击，身体的抽搐痉挛幅度更大了，嘴角不停流出口水，美眸向上白翻，蜜壶中不停喷出蜜液，屁穴狠狠夹住了肉棒。
　　一股征服感从胡为心中油然而生，他猛然把肉棒送进白语寒肠道的最深处，然后用全身压住了白语寒，双手与她十指相扣，然后开始了射精。
　　白语寒已经被肏的快要失去意识，只能发出呓语一般的声音。
　　胡为在放出这一炮后，亮出獠牙狠狠咬住了白语寒的玉颈，开始了吸血行为。
　　白语寒只能感受到肠内一阵阵热浪，同时颈部被咬住吸血后，快感提升了好几倍，腰部不停地抖动，无人照顾的蜜穴微微张合，滴答滴答流淌了一地蜜液。
　　片刻后，胡为结束了吸血，舔了舔吸血的部位，白语寒的玉颈瞬间恢复如初。
　　胡为慢慢拔出被夹在白语寒屁穴中依然坚挺的肉棒，然后观察起浑身都是自己弄出痕迹的白语寒，不由得握住自己的肉棒上下套弄起来。
　　“嗯嗯～老公…放过语寒吧…语寒不行了…”白语寒被折腾地精疲力尽，无意识中也在求饶，顺便翻了一个身，将被肏的红肿的白虎馒头屄和现在都没有合拢，不停向外漏精的稚嫩屁穴展露了出来。
　　胡为加快了手中的速度，然后用肉棒不停用力拍打在白语寒的粉嫩馒头屄表面。
　　忽然胡为停止了动作，猛的将肉棒抵住白语寒的小肚脐眼上，开始了射精，一会儿就将白语寒的肚脐射满了，多出来的精液用肉棒随意涂抹在白语寒洁白的胴体上。
　　做完这一切的胡为眼中的红光散去，心中被放大的欲望也回归了平静。
　　筋疲力尽的他看着自己的“杰作”苦笑了一下，随后找了个舒服的姿势搂着白语寒沉沉睡去了。

第2章
　　不知道两人一起躺了多久，胡为饿的肚子咕噜咕噜直响，他慢慢地醒了过来。
　　“雪唯，几点了，今天早饭想吃什么？”胡为习惯性地喊到 ，由于妹妹胡雪唯行动不便，因此兄妹总两睡在一张床上方便照应。
　　空荡荡的情趣店内无人回应，毕竟这里不是他家，这里也没有胡雪唯。
　　反应过来的胡为挠了挠头，想起身的他却发现手臂被谁抱住了，他看向了罪魁祸首。
　　没错，之前发生一切都是真实的，白语寒依旧一丝不挂地抱着胡为的手臂，紧促的眉头反射出她似乎在做什么噩梦。
　　本来还有点愧疚的胡为又开始见色起意，把晨勃的肉棒塞进了白语寒的双腿之间，但也不插入，感受着白语寒红肿发烫的下体，搂住她的柳腰就开始用棒身研磨起了她光滑的蜜裂，进行一个浅浅的前后活塞运动，他的嘴也没闲着，对着白语寒的樱唇开始了亲吻，吮吸。
　　正当他从上到下一直亲到白语寒的乳沟时，看了奇怪的纹样。
　　“这小妞看着清纯，在这种地方还有纹身？”还没等胡为纳闷完，纹样发出了光芒，与此同时他胸口同样的纹样也亮了起来。
　　这阵异变让睡梦中的白语寒醒了过来，看着眼前男人胸口亮起的纹样和他疑惑的眼神，来不及感受股间的异样，她直接开始解释道：“这是同生共死契，当时为了同时救你和我，只好用这个了。好处是会让我们的生命力和异能力共享，你能用我的异能，我也能用你的异能，是我白家的秘法，每个族人一生只能用一次，一般是用来选择伴侣的。”胡为听后还是困惑不已，便说道“好处是生命和异能共享？我昨天变成的那个样子算吗？还有，既然有好处那肯定也有坏处吧？”
　　白语寒点了点头说道“算也不算，你昨天觉醒的是血统，会强化你的身体能力，改变一点你本来的种族特性，这个一般是遗传，具体会衍生出什么能力我也不知道。至于坏处，这个契约其中一方死亡，另外一方也会跟着死亡，而且能力也不会强过原本拥有的那方，契约时会强制同步双方的身体状态，将能力和伤害平分。”胡为点了点头，若有所思般问道“原来如此，也就是说血统没办法共享，异能只能获得对方的劣化版，而且会同生共死，作为风险倒也还可以接受，怪不得之前我的腿没法动弹。”白语寒颔首道“没错，从你我的恢复状态来看，你应该有一个自我回复系的异能，看来我当时赌对了。一般来说一个人只能有拥有一种异能，复数的异能会让使用者异能力相冲，导致自毁。但是血统持有者可以经受住这份力量，从而掌握复数的能力。”
　　胡为思考了片刻，回忆起昨天疯狂的自己，不禁问道“我昨天好像变得不是我一样，心里的欲望被放大了无数倍，这也是血统的作用吗？”白语寒是亲身感受过他疯狂的姿态的，心里一阵后怕，“不知道什么契机让你血统觉醒了，末世之前就存在着异能和血统，我见过别的吸血鬼血统，在初次觉醒时会无限放大自己的欲望，变得疯狂，因此直接爆体而亡或者变成见人就咬无法思考的野兽的人也不在少数，但像你这样还保持理性，还能如此快速回复肉体的确实没有见过。”
　　白语寒接着将至今为止的事都告诉了胡为，胡为听后也接受了末世降临的现实。
　　“还记得你答应我的事吗？我要你帮我找到我的家人，同时杀了那些想要暗算我家的人！因此我需要你不断变强，强过那些追杀我的人。末世来临前我本来是SH市白家的二小姐，高贵的四阶异能者，在异能升阶时，被偷袭导致血统反噬，暂时失去了大半的力量，被人暗算。”
　　胡为点了点头“果然你就是我救的那个小狐狸！我答应过会帮助你的，但是我要先去找我的妹妹，我必须把她也带上，不然我没法安心。”白语寒见他语气坚定，便同意了。
　　“不知道雪唯这几天怎么样了，有没有注意到末世到来，千万不要有事啊…”胡为不知自己困在情趣店多久了，满脑子担心的都是妹妹的安危。
　　他拿出手机看了看，碎裂的屏幕上连时间都看不了，只能看见圈外两字，根本打不了电话。
　　白语寒见他愁眉紧缩，怕他反悔，同时感受着自己腿间夹住火热的肉棒，咬了咬嘴唇，狠下心来，一不做二不休，一双玉手套弄了起来。
　　胡为马上感受到了肉棒传来的舒适感，“妈的，不想了，多想也没用，不如早点行动。”想开了的他决定先享受眼前美人的服侍，一双大手从白语寒背后伸出，稳稳抓住了她的一对美乳，开始了把玩。
　　白语寒嘤咛一声，忍住了娇喘。
　　胡为见状起了坏心，让原本肆虐在白语寒双峰上邪恶大手一转攻势，化抓为摘，五指各自捏住了白语寒的一颗乳头，画着圆圈向外拉扯。
　　“呜呜…老公…语寒疼。”白语寒经受不住摧残开始了投降，但美眸之中闪过一丝狡黠。
　　胡为听到美人求饶，心软放开了软嫩的乳尖，吻上了她的脖颈。
　　白语寒见状，趁机分开一只手按摩起了胡为的睾丸。
　　胡为顿时感受到精关将要失守，立马反攻捏住了白语寒小巧的阴蒂，这一来一去，没多久两人就纷纷到达了高潮。
　　胡为的精液射的白语寒满手都是，还有不少溅到了她可爱的肚子上。
　　胡为恋恋不舍地最后捏了一把香软的奶子，收起了肉棒，轻轻拍了拍白语寒已经恢复洁白的蜜桃臀，放开了一丝不挂的她。
　　“走吧，已经待在这里耽误很久了，外面都不知道过了几天了，我家离这不远，每晚一秒我妹妹的生存几率就小一分，我活要见人，死要见尸。”胡为把自己的衣服穿好，起身说道。
　　“也是，你现在的蛮力我都挣脱不开，还有惊人的恢复能力，面对外面这些丧尸足够自保了。但是让我先找件衣服，你总不能让我赤身裸体出去吧？”白语寒一遍找衣服一遍应和道。
　　可惜这里是情趣用品店，哪有什么正经衣服，布料最多的竟然是兔女郎装，白语寒用异能凝结出水洗了洗满是精液的手，一脸嫌弃的换上兔女郎服后，把衣服上的装饰兔尾剪掉，好让自己的尾巴伸出来。
　　同时胡为把店门打开了一条缝，向外张望起来，有些担忧的说道“语寒，你说我既然变成吸血鬼了，力量确实也变强了，我不费劲就能把防盗门拉开，但是会不会变得怕光怕大葱啊？”白语寒穿起了兔女郎服，一条长腿缓缓穿过黑丝网袜，回头解释道“你看我白狐血统需要去刨坑，挖洞吗，顶多就是有时会变得有点点…风骚…？而且我都说过了！血统只会影响一些种族特性，但本质上我们还是人类。”胡为还是有些不放心的把手放到阳光下，看见没事这才松了一口气。
　　“那要是这次再被咬了怎么办？你的契约已经用不了第二次了吧”胡为有些担心的问了问白语寒。
　　白语寒整理好自己的衣装后回答道“现在你分了我一半的异能力，你我都有了大约二阶异能者的力量，用自身的异能力可以把伤口的病毒祛除掉，当初我要不是没剩什么异能力，也不至于散尽力量赌这一把，还让你占了便宜！”
　　“异能力？二阶异能者？”胡为面对没听过的词一脸懵逼。
　　“哼，本来你这样的一般人都接触不到我们的世界，我失去力量前可是四阶冰系异能者，比我强的也就五阶和六阶，六阶之上谁也没见过，存不存在还另说呢”白语寒有些骄傲地说道。
　　胡为拍了拍白语寒包在黑丝里的玉臀笑道“还不是得在床上求饶叫我老公。”白语寒捂住屁股，把尾巴夹在双腿之间，回想起昨夜的遭遇，有些羞愤地走了出去“栽在你手里，算我倒霉！我认了！快走！不是要去救你妹妹吗？”胡为看着娇妻可爱的模样，满意的跟了出去。
　　********************
　　时间回溯到胡为刚受伤那天，胡雪唯在学校中认真上课。
　　本不富裕的家庭，收入全部来自胡为的打工，为了让妹妹能够无忧过上一般人的生活，他自己早早辍学就是为了增加一点微薄的收入。
　　胡雪唯哪里不知道哥哥的良苦用心，心里念道唯一能报答哥哥的办法就是认真学习，替哥哥圆一个大学梦，然后找份好工作回报哥哥，因此她从未懈怠过学习。
　　突然一双手遮住了胡雪唯的眼睛，一对硕大的玉兔隔着衣服也能感受到已经碾压在了她的背上，同时有些俏皮的声音在她耳边响起“猜猜我是谁～”，胡雪唯一掌拍掉了恶作剧的手，头也不回的说道“别闹了，蒂娜，马上快放学了，我要快点做完班级的统计表交给老师，早点回家。”蒂娜听后有些愤慨的说道“都是王雨婷那个臭婊子仗着自己在隔壁班有个小混混男友，总把自己的工作丢给你这个班长来做，还有那两个小跟班，黄菲菲和赵璐也不是什么好东西！”胡雪唯听了蒂娜的抱怨，叹了一口气摇了摇头“没办法…我不想惹麻烦，让哥哥担心，这点小事就忍了吧。”
　　胡雪唯认识蒂娜的时候，刚好是她被这三个班上女生霸凌的时候，性子不服输的她总是看不惯王雨婷的行事作风。
　　但是一个人怎么是三人的对手，蒂娜总是在对抗中落于下风。
　　胡雪唯见状不妙悄悄找来了老师，这才赶走了三人团伙，在那之后俩人才成为了朋友，蒂娜也经常推着胡雪唯的轮椅送她回家。
　　蒂娜没有姓，混血的她在母亲怀孕的时候外国父亲就突然消失不见了，她的母亲非常恨他。
　　两人一个是单亲混血儿问题儿童，一个是父母双亡只顾学习的书虫，都不太受班级同学待见，机缘巧合下才成为了朋友。
　　“噔噔噔～雪唯你看！这是我给你买的生日礼物，生日快乐！”蒂娜自己配起了谜一样的音效，从口袋里拿出一个精致的小礼物盒。
　　胡雪唯停下了书写中的手，有些感激又有些为难的看向眼前的金发巨乳美少女“谢谢你蒂娜，还记得我的生日，可是…你家不是也很困难吗？没必要破费帮我准备礼物的，你有这份心我就很开心了。”
　　蒂娜扬了扬她的金色长发，夕阳映衬下金色的发丝熠熠生辉，美得胡雪唯都看呆了一下。
　　蒂娜一脸坏笑的说“没事没事，小钱，只要你喜欢就值啦！”胡雪唯见拗不过她，再次说了句谢谢后打开了礼物盒，在心中想到“反正看着盒子也不大，应该也不是什么贵重品吧…太贵了的话再还给她。”
　　接下来的一幕让胡雪唯羞红了脸，只见小巧的礼物盒里是一对精致的便携吸奶器。
　　蒂娜调侃道“哈哈哈，怎么样怎么样？喜欢吗？谁让雪唯你这么小的胸还总会漏奶呀，这东西你肯定用的上。”胡雪唯羞的无地自容，赶紧关上礼物盒收进了口袋里，埋怨道“要死啦你！小声点！真不害臊！”这是胡雪唯的秘密，虽然她的乳房很小，顶多也就是个A罩杯，虽然不会影响正常生活，但是时不时就会分泌出奶水。
　　但由于家里不宽裕的经济情况，她不敢和哥哥说，害怕看医生会浪费钱。
　　有时候她的奶子涨的难受，只能请假去学校体育馆二楼保健室里自己挤奶，为了方便她还偷偷拿了保健室的钥匙，但是有一次挤奶忘记锁门，被闯进来的蒂娜看见了，不然她本打算一直隐藏这个秘密。
　　胡雪唯紧张的打量了一下周围，见同学们都在玩闹，并没有听见刚才蒂娜的打趣，这才放下心来。
　　“叮铃铃，叮铃铃”上课铃声响起，喧闹的教室片刻便安静下来，蒂娜向胡雪唯挥了挥手说“放学等我，我送你回家。”，然后就回到了自己的座位上。
　　只要上完了这节自习课，就可以放学回家了，今天是她和哥哥的生日，想到这里胡雪唯不禁莞尔一笑，加快了写字的速度。
　　就在此刻，校外不时传来吵闹的声音，打乱了她完成表格的进度。
　　“哪个班级这么吵，这老师还不去管管？”胡雪唯默默在心里埋怨着，却也没当一回事。
　　“喂喂喂，快看，快看，马路上出车祸了。”坐在最后一排的体育特招生徐磊最先发现了异常。
　　这下全班人不由得视线转向了窗外。
　　只见马路上车子如同碰碰车一般，接二连三的撞在一起，不时有人尖叫着逃跑。
　　胡雪唯也被眼前的异常困惑住，停下了工作。
　　还没等胡雪唯回过神，天空一架客运飞机直直地从天上坠落下来，伴携着巨大的轰鸣声，从校门口一直撞向了街道外，尔后火光四起，“碰”的一声，炸裂开来。
　　急促的脚步声从走廊传来，教室的前门被人猛的打开。
　　“同学们！情况紧急，有序疏散到体育馆！动作快！”班主任李立刚站在门口大声宣布了接下来的行动。
　　蒂娜第一个行动起来，推着胡雪唯就向体育馆走去。
　　同班的学生这才反映过来，你推我攘着向体育馆跑去。
　　胡雪唯的班级在最底层，最先抵达了体育馆。
　　蒂娜推着她找了一个靠墙的位置，然后蹲下喃喃道“雪唯…我们会没事的对吗？”胡雪唯一时不知怎么安慰她，只好沉默着在心中想道“没事的，我哥哥看见我不在家，一定会来学校救我的。”
　　学生老师渐渐都涌入了体育馆，因为家境贫苦，胡雪唯上不起好的高中，全校一共就只有五个班不到三百人，她们这是最后一届学生了，因为明年学校就要被合并了。
　　“喂！快进来啊，还在门口晃什么，我要关门了。”门卫老张对着体育馆外的人影喊到，但是人影仿佛没听见一样，站立在外。
　　老张急性子地跑了出去，拽住人影就往体育馆一推，反手把体育馆的出口锁上了。
　　“真是的，喊你还不听，没现在外面什么情况啊？”老张对自己被忽视的事情很不满，训诫起了拉回来一直低着头的学生。
　　滴答滴答，红色的鲜血滴落在体育馆一楼地板上，低着头的学生缓缓抬起了头，用只有眼白的双眼看向了老张，脖子上的伤口不停向外渗出鲜血。
　　“妈呀，鬼啊！”老张顿时惊呆了，一脚就把丧尸踢进了人群。
　　瞬间这个丧尸如同狼入羊群，迟缓的动作迅猛了起来，嘴巴张大到非人的程度，一口直接咬断了周围无辜学生的脖子，一时间尖叫声此起彼伏，场面无比混乱了起来。
　　老张连滚带爬地到了刚锁上的门边，掏出钥匙准备解锁，没想到钥匙刚插上去还没来得及扭，就被身后的丧尸扑倒，直接咬死断了气。
　　事发突然，本来有序的体育馆瞬间滚成一锅粥，所有人都向着二楼跑去，跑慢的人就会被丧尸咬死，然后要不了几秒钟就从地上爬起变成新的丧尸。
　　蒂娜见状立马吃力地抱起了胡雪唯向二楼奔去“雪唯，快搂住我，我们也上去！”。
　　还好胡雪唯她们班是第一波进入体育馆的，离开大门最远，旁边就是上二楼的楼梯。
　　“蒂娜！谢谢你。”胡雪唯不由感谢道，行动不便的她如果没有蒂娜，是没办法用轮椅上楼梯的，只能在一楼等死。
　　体育馆的每层楼梯上都有一个铁门，总共三层，第一层比赛区，最为宽广。
　　第二层功能区，有保健室，小卖部，紧急逃生通道等设施。
　　第三层只有一个管理员室。
　　这三层一层比一层小，中间是镂空设计，方便每层都能看到中央的比赛场。
　　“快去顶楼管理室拿备用钥匙！其他人和我顶住铁门，让他们上来了我们都要完蛋！”体育老师李大刚在人群中喊了一声，跑的最快的徐磊听见了立马发力冲向顶层，不一会儿就拿着一串钥匙下来，立马把钥匙交给了李大刚。
　　李大刚牙关一咬就把门锁了，丝毫不管还没上来的人死活。
　　“开门啊！开门啊！畜生！我还没上去啊！！！”
　　“救命啊！求求你开开门吧，他们要上来了”
　　“放我上去！我什么都愿意做！”
　　只听见门外活人在疯狂拍打铁门，不停向门内吼叫。
　　体育老师李大刚拿出二楼的钥匙，直接扔到了一楼，然后恶狠狠地盯着众人说道“谁也不许开！开了我们都要死！”。
　　李大刚的凶恶震住了二楼的所有人，“李老师说的对！人不为己天诛地灭，不服的就把他从二楼丢下去！”说话的是王雨婷的混混小男友，李大刚的亲侄子，李强。
　　李大刚看了眼李强，点了点头，随后发布号令“想活命就服从我的指挥！钥匙在我手里，我的体能也最好，谁不服我揍死他。”李强也在边上借着舅舅的威风说道“都找个地方坐好了！都给我离门远点！”
　　蒂娜气喘吁吁地放下抱着的胡雪唯，汗水顺着脸庞滑进了她深不可见的乳沟中，在逃跑的时候蒂娜校服胸口的纽扣已然是崩开不知所踪，衣服再也束缚不住她的一对硕大果实，白色蕾丝边的乳罩暴露在空气里，微微有些错位，淡粉色的乳晕肉眼可观。
　　胡雪唯看着她的救命恩人狼狈的样子，心中很是感激，仿佛做了什么决定一般，坐在蒂娜边上帮她挡住了外泄的春光，默默地摸了一下口袋里保健室的钥匙。
　　李大刚，李强两人不用多久就控制住了场面，除了胡雪唯的班级比较完整以外，总共幸存下来的不足百人，铁门外的呼声越来越模糊，逐渐化为丧尸的低吼和咀嚼骨肉的声，整个一楼已经变成了丧尸们的餐厅。
　　“李强，你去看看二楼有什么吃的喝的。”李大刚对着自己的侄子说道。
　　“舅舅，我知道二楼有个小卖部，平时我总去，可惜它的仓库在一楼，不然我们能吃好久，然后健身房有不少饮料矿泉水。”李强回答道，这片他翘课时总来，非常熟悉。
　　“你带上徐磊，把东西都搬三楼去，我来统一管理，这样大家都有的吃，公平！”李大刚义正言辞的说道。李大刚靠着出色的体能和手握钥匙的优势获得了资源的分配权，还把平时关系不错体育生的徐磊也拉入了自己的阵营里，三人一起占领了三楼，把除了没有钥匙的保健室以外的所有资源都搬了上去，没有允许不让别人进入，开始了自己的独裁统治。时间就这样渐渐过去…
　　刚开始李大刚确实公平分配了粮食和水，但渐渐地他发现末世灾难越来越严重，粮食库存越来越少，救援恐怕也永远不会到来了，逐渐变得肆无忌惮，凶狠无情起来。
　　到了第五天，蒂娜看着一个认识的女同学走上了三楼，不经抱怨道“雪唯，你看那三个人渣，又要糟蹋一个女同学了。”没错，每天发放的资源有限，想要多获得食物就必须付出额外代价，这是李大刚定下的新规定，男的要从紧急逃生通道冒死去一楼小卖部仓库搬运新的粮食上来，女的则要出卖自己的身体供李大刚，李强二人奸淫，而徐磊则能从帮二人办事中获得不少甜头。
　　胡雪唯看了看身边胸襟大开，春色外泄的金发巨乳美少女，又摸了摸自己精致的脸蛋，下定了决心说道“蒂娜，这样下去不行，谁知道过几天他们会不会用强，我们要先做准备。”
　　胡雪唯的话点中蒂娜的担忧，“可是…钥匙都在他们那，我们能跑到哪里去呢？大不了到时候拼了，死我也要保住我们的清白。”胡雪唯从口袋里拿出保健室的钥匙，放到了蒂娜的手心里，然后凑在蒂娜耳边悄悄说道“你忘了这个啦？我总去保健室…那个…挤奶…”说道一半胡雪唯羞红了脸，支支吾吾起来。
　　蒂娜一看手里的钥匙拍了下脑门说道“对呀！保健室不就是你的老巢吗，你还藏了不少吃的在那。”胡雪唯点了点头，然后说道：“就今晚行动吧，以免夜长梦多。”
　　入夜，众人纷纷休息的时候，胡雪唯叫醒了蒂娜“醒醒！休息够了吧，我们该行动了。”蒂娜张开双眼，拍了拍脸颊让自己清醒了过来“ok！交给我吧”，就在蒂娜准备抱起胡雪唯往保健室走去时，三楼的铁门吱呀一下打开了，只见李强摇摇晃晃地走了下来喊到“王雨婷！人呢，上来给劳资陪酒！”，被点名的王雨婷吓得一哆嗦，平时李强每次喝酒就要对她边肏边打，想必这次也不例外，但是没回答被找到只会更惨，只好颤颤巍巍举起了手。
　　李强看见人群中的王雨婷，带着一身酒气走了过去，一巴掌就把王雨婷打翻在地，“死人啊？不会说话啊，还要老子亲自来抓你上去。”说完就要去抓王雨婷，突然他闻到了一股清香，顺着方向看去，一个坐在墙边的倩影让他眼睛都瞪直了。
　　“哟哟哟，这不是平时吊都不吊我一下的校花柳云吗，长的还真是好看。”李强不管王雨婷，走到了柳云身边，毫不掩饰的目光像在舔舐一般打量起柳云的身材，脸蛋。
　　看的她害怕地抱住身体。
　　“就你了，你也上去陪老子。”李强越看越满意，伸手就要拉走柳云。
　　柳云见况不妙，站起身就要逃跑，李强一把拽住了她的手，从自己的裤腰带上掏出一副手铐，“咖嚓”一声把柳云的双手铐了起来。
　　“嘿嘿，不错吧，我在小卖部找到的好东西。”李强淫笑着说道，忽然他感觉一阵内急，便把柳云推到王雨婷面前，恶狠狠地说道“给老子看好她，我撒泡尿，一会儿准备好好玩她。”说罢对着一楼就开始解裤裆。
　　王雨婷见状，只好叫自己的两个跟班黄菲菲和赵璐一起看着柳云。
　　谁知柳云突然一个闪身，撞开了王雨婷，慌不择路正巧往胡雪唯和蒂娜的方向逃跑了。
　　胡雪唯和蒂娜一直看着这场闹剧，想起了平时王雨婷三人组对她们的百般刁难，蒂娜先说道“雪唯，就是现在，我们救上她一起去保健室，狠狠打王雨婷那婊子的脸，出一口恶气。”胡雪唯点了点头表示赞同。
　　蒂娜见状抱起胡雪唯就往保健室冲，还喊道“不想被抓就跟我们走！”柳云双手被铐，被追上是早晚的问题，突然听到蒂娜的话仿佛抓住了救命稻草，跟着她们就冲向了保健室。
　　蒂娜抱着胡雪唯先到，迅速打开了保健室的门锁，把在后面的柳云拉了进去后，反锁了房门，然后搬倒医务室的柜子死死顶住，这样一来外面怎么也不可能打开这扇门了。
　　提着裤子追上来的李强和王雨婷三人组看着保健室锁上的铁门毫无办法，气的李强一脚踹王雨婷的胸口，说道“操！滚吧贱人！明天起你们三个再也没饭吃了！” “求求你了李强！我什么都可以答应你，别抛弃我好吗！”在生存面前王雨婷已经放弃了尊严，不顾胸口的疼痛，像条母狗一样跪在李强面前。
　　“妈的，都怪你没看好，嘴边的鸭子飞了，柳云跑了老子怎么肏她！”李强蹲下来狠狠掐住王雨婷的一只乳头旋转起来，并质问着她。
　　王雨婷疼的泪花闪烁，但却不敢言语，身旁的黄菲菲和赵璐吓得不敢直视李强的脸。
　　突然李强好像想到了什么一样，悄悄在王雨婷耳边说道“听好了，我有事要你办，我舅舅看上了李立的老婆，那个教英语的刘若兰，你待会儿想办法把这瓶水给她喝了。”说完李强松开了王雨婷的乳头，拿出一瓶矿泉水，打开后往里加入了一包粉末后，在王雨婷面前晃了晃，邪笑着说道。
　　王雨婷害怕地连忙答应了下来“好，好，这次我一定办到！”李强见状站起了身，向着三楼走了回去，路上抓住一个姿色不错的无辜女生，拽着她的的头发，不顾她的哭喊把她拧上了三楼，剩下的幸存者们敢怒不敢言，生怕当了出头鸟下一个倒霉的就是自己。
　　班主任李立愤怒地看着这一切，心中想要阻止李强，但是看着怀中正在睡眠的新婚妻子刘若兰，他最终放弃了这个念头，他们已经一天没怎么进食了，李大刚发的资源根本不够塞牙缝。
　　李立只好省吃俭用，把食物都留给更虚弱的妻子，自己只维持最低限度的进食，能节约体力就节约。
　　王雨婷带着她的跟班缓缓向着二人走来，然后坐在了李立的边上，开始大口喝起了剩下的水，咕嘟咕嘟的声音在寂静黑夜中尤为响亮，让周围的嗓子越发觉得干燥。
　　李立也不例外，他咽了咽口水，紧了紧怀中的女人。
　　忽然刘若兰动了一下，醒转了过来向着男人幽幽说道“阿立，我好渴…”。
　　李立抿了抿干裂的嘴唇，看了下身边的空矿水瓶，安慰道“再忍忍，到明天早上就有喝的了。”就在此时，王雨婷递过来一瓶水，正是方才李强给她的那个。
　　“刘老师，如果不介意我打开过你就喝吧，李强明天还会给我不少水呢”。
　　刘若兰看着矿泉水，心中疑惑着眼前的问题学生怎么转了性，又看了看丈夫虚弱的样子，也顾不得客套怀疑了“谢谢你了，王雨婷，这情况老师也不跟你客气了。”接过水瓶就喂李立先喝了大半，然后自己才把剩下的水喝光了。
　　王雨婷见奸计得逞，对着黄菲菲和赵璐使了使眼色，三人就将李立和刘若兰不动声色地围了起来。
　　过了不到十分钟，李立只觉得头晕目眩，强烈的睡意袭来，片刻他就失去了意识，重重地倒在地上。
　　刘若兰发作的较慢，头晕目眩的她看着丈夫的身影和眼前三个女学生的坏笑，心中暗暗叫遭。
　　可是一切已经来不及了，晕过去的她被三人架着走向了三楼。
　　“李强，我做到了！开开门！”王雨婷有些兴奋地拍了拍铁门说道。
　　没多久，光着膀子的徐磊抽着烟打开了门，打量了一下四人，大拇指指了指管理员室里面的卧室“你带刘若兰进去吧，李哥他们在里面，剩下两个进来等。”示意她们把人带进去。
　　王雨婷架着刘若兰就走了进去，看见管理员室满地的食物和水，她庆幸自己做了个正确的选择，而黄菲菲就和赵璐一起留在了管理员室。
　　徐磊在和刘若兰擦肩而过时，拍了拍昏迷了的刘若兰的屁股，嘿嘿一笑道“还真是个大屁股骚货。”，王雨婷吃力的走到卧室的门前，正欲打开房门，只听得里面传来细微的呜咽哭喊声，迟疑了一下还是硬着头皮打开了门。
　　一股腥酸淫靡的气息铺面而来，地板上横陈着三四个赤裸女学生，她们的身上满是精斑，下体还在不断流出不知是谁的精液，有的自己揉着乳房和阴户，有的默默地哭泣，还有的双眼失神不知道在想些什么。
　　突然有一个女孩发出的哭喊呜咽声变得无比清晰。
　　“你们不得好死！嗯…啊啊！我…我做鬼不会放过你的”只见地板上的李强满是纹身的身体正压在一具白花花的少女的身上，不停恿动着，从王雨婷的视角能清晰看到李强短小的鸡巴在少女流出鲜血的屄里插进拔出。
　　少女正是刚才李强抓上来的无辜幸存者，她的双手双脚被分别铐在了一起，使得整个身体只能呈现一个M字的形状，两颗B罩杯的乳球挤在双腿之间，显得饱满无比，下身大大的打开，屁穴还在随着节奏一张一合。
　　李强的屁股高高抬起，然后狠狠砸在少女的屁股上，把少女的臀瓣都撞的变了形，发出啪啪啪激烈肉体碰撞声，少女下半身的萋萋芳草上撒满了晶莹的露珠，屁穴一圈的绒毛上也不例外。
　　另外一边李大刚赤裸地躺在床上，双手抓着一位少女的腰部，正是蒂娜早上看到的少女。
　　“嗯嗯，啊…哈…李老师，你的鸡巴好大，肏的人家好舒服哦～”少女放荡地说着淫语，自己有序的前前后后挪动着自己的屁股，时不时还画起了圆圈，服侍着插在自己体内的肉棒。
　　两人结合处的体毛上有一层层的白浆，不知道已经做了多久。
　　“要去了！要去了！”李大刚身上的少女突然抽搐了起来，反弓起了身体，昂首挺胸。
　　李大刚见状一口含住了送上嘴的红色樱桃，大手一抓，紧紧握住了少女的臀瓣，下胯用力顶起，二人保持了这个姿势几秒后，李大刚变小的肉棒从少女的屄中滑出，软软地焉了下去，一道白浊的液体从少女阴户缓缓流出，没入了少女的黑森林中，她的身体直直落下，趴在了李大刚身上不停地喘息“哈…哈…李老师…人家里面舒服吗？”李大刚推开了少女，一脚把她踢到门边，坐在床边点起了烟说“问徐磊拿两个面包滚吧，日了你一天，老子玩腻了，再烦杀了你。”少女捂着肚子，顾不得疼痛，拿起自己的衣服就爬了出去。
　　而李强还在进行着强奸“肏死你，老子看上你是你的福气！”，少女不堪羞辱，像缺氧的金鱼一样瞪大了双眼张着嘴呼吸，但并未停止抵抗，一头撞向了李强。
　　李强吃痛，停下了鸡巴的动作，摸了摸额头被撞破的伤口，难以置信的说道“贱人，你他妈的敢撞我？？”随即恶狠狠地向身下的少女说道。
　　少女有了喘息的机会，一口痰就吐在了李强脸上“我诅咒你全家不得好死！”。
　　李强怒极反笑，额头青筋暴起，“好，好，好！”然后双手狠狠掐住了少女的脖子，下半身重新开始撞击少女的阴户。
　　“呃呃呃，啊啊”少女说不出一句话来，口水不受控制的流出，眼睛也翻白了，被铐住的双手死死抓住李强的手。
　　李强感受到少女的阴道变得比之前还要紧缩起来，甚至不自住地痉挛吮吸起了他的鸡巴，但是他还并不解火，看着少女胸口挤压着的乳球，有了主意。
　　他一口狠狠咬在少女的乳头上，然后用力撕咬，直接就把少女的乳头咬了下来，开始了咀嚼，少女的乳房上鲜血箔箔流出。
　　受到非人待遇的少女激烈挣扎了起来，但是无果。
　　李强也加大了强奸的力度，猛猛射在了少女的体内，见少女一动不动了才放开双手，拔出了带着血丝的肉棒。
　　一股骚臭散开，被掐死的少女已然是失禁了，黄色的尿水缓缓流出，在她的屁股下聚集成了一个水塘。
　　李强一脸嫌弃结束这一切，坐到了舅舅身边也抽起了烟，两人这才看向了门口的王雨婷。
　　王雨婷看到如此恐怖的一面早就吓得哆嗦不止，再也架不住刘若然，让她滚倒在地。
　　让少女尸体的失禁行为让她也憋不住尿道，很快校裤就被自己的尿液浸湿了。
　　“你们…你们杀了人！”王雨婷不敢置信地说道。
　　只见李大刚和李强对视一笑，然后李大刚抽了一口烟说道“这不是第一个，也不会是最后一个，识相点！对你对我们都有好处。”说完把抽完的烟头塞进了死去的少女屄里，发出呲呲的灭火声。
　　李强看见了昏倒的刘若兰，谄媚的和李大刚说道“舅舅你看，我让她把你的梦中情人弄来了，怎么样？”李大刚这才发现王雨婷带来的人是刘若兰，不禁大笑道“好好好，不愧是我的侄子，太孝顺了。以后下面的人你随便处置，出事了舅舅顶着！”李强闻言喜上眉梢，但又想到了保健室里的三个美人，不由委屈的说道“可惜让柳云那贱人跑了，不然那身材，那容貌，咱俩一起肏她肯定很爽！”李大刚不以为然“原来保健室钥匙在她们那，怪不得我找不到。没事，里面没有吃的，等饿的受不了了还不是得乖乖出来求着我们肏？”听完李刚也笑了起来，学着李大刚把烟灭在了他掐死的女尸屄里，随后拎着尸体的脚，就把她丢下了一楼，天降美食，丧尸们直接分食啃咬了起来。
　　李强回过头来说道“舅舅，那李立以前总和你作对，明明是你先看上的刘若兰，却被那小子夺了食。”李大刚听完也不由得嫉妒起来“他妈的，想想就生气，老子对她这么用心，她却当放屁。”随后看着昏迷的刘若兰突然心里有了一个邪恶的主意。
　　“李强，下去把李立拖上来，你不是在小卖部找到不少玩具手铐吗？给他铐结实点。”李强听完哪能还不懂舅舅的意思，邪笑着比了个大拇指，拉着王雨婷就出去了。
　　“这次你干的不错，今天你可以随便拿走这里的粮食和水”李强对着身后的王雨婷说道。
　　王雨婷不禁心中暗喜，加快了跟着李强的脚步，想拿了东西就逃离这个魔窟。
　　等二人走到大厅，发现徐磊正搂着上半身脱了个精光的黄菲菲，一口一口吮吸着她的奶子，不停发出砸吧砸吧的声音。
　　而赵璐则埋头在徐磊的跨间，不断吞吐着他的肉棒。
　　李强看都没看，早就习以为常，径直走了出去。
　　徐磊腾不出手只好说了一声“李哥慢走！”就继续开始享受起了两个学生妹的服务。
　　王雨婷赶紧趁机抓了一把零食在兜里，然后拿了两瓶水，跟着李强就下去了。
　　李强没多久就找到了在二楼昏睡的李立，三下五除二就用几副玩具手铐把李立铐成了一只虾，扛着就回到了三楼。
　　众人刚看见被一个人从三楼被丢了下来，心中是又惊又怕，看都不敢看李强一眼。
　　王雨婷已经拿到了食物自然也没了再回去的理由，在二楼找了个无人的角落吃起了独食。
　　在管理员室抽着烟的李大刚，由于刚打完一炮，鸡巴软嫣地荡在跨间。
　　“都滚到大厅里去！别在这里哭哭唧唧的，真他妈烦”李大刚把这几天玩过的女孩都赶了出去，就留下还不省人事的刘若兰，他一时半会儿也提不起做爱的兴趣，权当片刻休息。
　　没多久李强就扛着李立上来了，粗暴地把他摔在地上后说“这小子睡的真死啊，搬死老子了”。
　　这下演员到齐了，“不急，先歇会儿侄子，一会儿我们好好享受一下。”李大刚狰狞一笑，开始了他的恶毒计划。
　　“嗯…？这是哪里，怎么一片漆黑？”不知过了多久，刘若兰幽幽转醒，不经在心中想到。
　　她还没意识到发生了什么，先尝试动了动身体。
　　突然她意识到了不对劲，发现自己全身被扒了个精光，手脚还被什么东西绑住了，动弹不得，眼睛也被黑布蒙起，什么也看不见，她着急地挣扎起来，脑子完全清醒了过来。
　　“阿立？阿立？救命阿！”刘若兰最先想到的是向丈夫求救，可是周围并没有人回应。
　　视觉被遮蔽的刘若兰，其他感官变得更加灵敏，夜风吹过她裸露的乳房和阴户，刺激的她寒毛倒立起来，软糯的乳头也慢慢挺立。
　　“舅舅，试试这个，最新款的进口蓝色小药丸，猛的很，我好不容易搞到的。”突然她听见了李强的声音，瞬间心中如坠冰窖，暗道完了。
　　“真孝顺！正好我这也有点好东西，嘿嘿。”李大刚吃下了李强给的药，然后从包里拿出一瓶透明液体，强行撬开了刘若兰的嘴就灌了下去。“呕…你给我喝了什么！”刘若兰企图把液体吐出，可李大刚并没有让她实现。“一点点增加情趣的好东西，平时我老婆只用一点点就浪的不行，我也是第一次用一整瓶。”李大刚邪笑起来，见准备的差不多了就准备开始了。
　　“这药效真不错，我感觉我的鸡巴硬得都能捅穿墙壁了，来侄子，把贱人抱起来。”李大刚往床上一躺摆出一个大字，吃了药的肉棒青筋暴起，一柱擎天，龟头都憋成了紫色，一抖一抖着炫耀着自己的不凡。
　　李强立马领会了舅舅的意思，像给孩童把尿一样抱起了刘若兰，让她的阴户口对准李大刚的肉棒。
　　“不要！不要！放开我吧，我有老公了，救命！救命！”刘若兰的阴户感受到了炽热的龟头，挣扎了起来，她前后摇摆着想让自己的阴户门和龟头错开，哪知道这一下下的剐蹭，反而让自己的蜜壶涌出爱液，滴答滴答淋在了龟头上。
　　李大刚感觉再不做他的肉棒就要充血爆炸了，再也等待不了片刻，抓住刘若兰的腰，不让她摇晃，龟头瞄准了已经泛滥成灾的水帘洞就是一个上顶，没有任何阻碍直接挤了进去。
　　“什么不要不要，水都流成这样了，真是个骚货啊”李大刚感受着蜜壶对他龟头温柔的吮吸，调侃起来。
　　李强见二人已经连接起来，直接放手让刘若兰坐下把李大刚的肉棒整根吞没。
　　“呜呜呜呜…”粗大的肉棒直接烫的刘若兰花蕊发颤，这是她的丈夫李立平时到达不了的地方，第一次感受到如此强烈的快感，瞬间让她失去了所有抵抗的力气，哭着倒在了李大刚身上。
　　李强同样吃了药，看着刘若兰对他毫无保留的下半身，短小的肉棒也变得粗了起来。
　　他看见刘若兰和李大刚结合处黑森林的上方，一朵粉嫩的菊花像张小嘴一样时而紧闭时而张开，诱人极了，抓住刘若兰的少妇大屁股，向外掰开臀瓣，对着屁穴就慢慢挤了进去。
　　被喂了催情药物的刘若兰本就敏感，被双管齐下直接就泄了身，但是不管她怎么痉挛，颤动的大屁股总是被人死死捏住，无处可逃，本能地挺起了腰板。
　　李氏二人快速抽动着自己的鸡巴，他们隔着阴道壁和肠壁甚至能感受到对方的存在，你进我退，你攻我守，打起了配合，新奇的体验让他们像打了鸡血一样，根本不管刘若兰的死活，像要把她的两个肉穴日穿一样肏了起来。
　　“阿立！阿立！你在哪！救命啊！！”下体不停传来的巨大痛楚和快感让刘若兰从未停止过高潮，一波接一波的快感让她感觉自己脑中理智的丝线快要被烧断，下意识的不停叫起了丈夫的名字。
　　“呜…呜…嗯…嗯嗯…呜呜！”这样的动静很快就惊醒了一边被铐住的李立，撑开双眼看到的第一个画面就是爱妻被两个人渣爆肏双穴，不断高潮的样子。
　　“呜…呜呜呜呜！”李立正想痛骂李氏二人，但发现自己发不出声音，这才感受到嘴里被塞了异物。
　　“怎么样，你这骚老婆的内裤和丝袜好吃吧”李大刚发现李立醒来，一边肏着刘若兰的屄一边说道。李立再也忍受不住，强烈挣扎起来，手腕脚腕都被磨出了血，却依然解不开铐住自己的那几副手铐，精疲力竭的他放弃了，停下了动作，低头不想看见爱妻被凌辱的样子，泪水滚滚而出，但耳边不停传来爱妻的浪叫，让他的帐篷勃起的老高。
　　听见李大刚的话后，刘若兰最后的心里防线崩溃了，她知道丈夫就在身边，看着自己被侵犯。
　　也失去了所有的希望，没有人会来救她，媚药夺走了她全部的理智，变成了只知道快感的淫妇，整个人浪荡了起来，配合起了李强和李大刚的奸淫“哈哈…哈哈哈哈哈…好爽！还要还要！再用力干我！”。
　　李大刚见药效发作，更加卖力起来，固定住刘若兰腰部的双手转向她上下弹跳的白兔，一手一个狠狠把住，留下了淡红的手印。
　　李强不甘示弱，拍打起了刘若兰的大屁股。
　　“啪！啪！啪！”的响声连二楼都能听见。
　　二人终于忍受不住，同时在刘若兰的最深处释放了自己的子子孙孙，累的瘫倒在地，结束了这次强奸。
　　“妈的，这药太猛了，下次悠着点用。”李大刚躺在床上气喘嘘嘘的说到。
　　李立听见骚动停止，不由地抬起头，只见爱妻像块烂肉一样倒在地板上，刚被强奸完的下体正对着他的脸，骚臭的腥味直冲鼻腔，被李强肏的屁穴现在还无法合拢，从撕裂的肛门看去，蠕动的肠壁在努力把精液伴着粪便向外排出。
　　平时他都很珍惜的阴户被李大刚肏的红肿翻起，阴道口意犹未尽地开开合合，可能是媚药过于强烈，刘若兰的蜜穴中还在不停流淌出爱液，李大刚的精液也不断从中被缓缓挤出，突然一道金黄的水柱射在李立脸上打乱了他的观赏，原来是刘若兰不堪摧残失禁了。
　　李立心中百味陈杂，不仅有强烈的屈辱和愤怒，还有背德的兴奋感，让他也到达了高潮，射在了裤子里。
　　“爽了爽了！舅舅，怎么处理他们？”李强好久没感受过这么满足的性爱了。
　　李大刚想了片刻，心中做出一个决定后，缓缓站了起来，恶狠狠地说道“走，侄子，我们今天起当皇帝！”李大刚展露强健的身体素质，一手一个把二人拎了起来，走到了二楼，李强连忙跟上，好奇舅舅要干什么。
　　“今天起！所有人都要听我的，不服的人就像他一样，死！”李大刚大声宣布着自己的登基宣言，直接把李立丢下了一楼，喂了丧尸。
　　“只要服从我，我不会取你们姓命，反而有吃有喝，有屄能肏！”打一巴掌给个枣的道理李大刚还是明白的，大手一抛就把一丝不挂还在药效中高潮迭起的刘若兰丢到了人群之间，向李强使了个眼色。
　　李强领悟到了舅舅的意思，有样学样拿出食物和水也抛进了过去，沉寂了几秒后，人群骚动起来，有的开始了抢水抢食物，还有的抓住刘若兰就开始了轮奸，害怕被波及的远远躲开，同学间的信赖再也不负存在，每人心中都打起了自己的小九九，至此整个体育馆就被李大刚一派统治了下来，没有一个人敢说个不字。

第3章
　　不管门外发生了什么动静，保健室里的三女充耳不闻，生活在了自己的世界里。
　　“我说，柳大美女，你这手铐太结实了吧？根本弄不开嘛”为了帮柳云解开手铐，蒂娜使出了浑身解数，把保健室里的工具用遍了也没打开。
　　柳云见状摇了摇头用黄鹂鸟一般清脆的声音说道“同学，打不开就算了吧，你们救了我一命，我已经很感谢了。”对于蒂娜知道自己名字的事情她丝毫不意外，毕竟作为刚刚崛起的清纯系实力派网络明星歌手，她在学校的知名度还是很高的。
　　“对了，两位同学，我还不知道你们的名字，要不我先自我介绍吧，我叫柳云…”。
　　“停停停，我们学校谁还不知道你柳大明星呀，你就不用自我介绍了。我叫蒂娜，那边腿脚不好还特别认生的家伙是我的闺蜜胡雪唯。”蒂娜打断了柳云的话，像她介绍起了自己和胡雪唯。
　　胡雪唯当然也认识柳云，听见蒂娜点到了她的名字，连忙点头致意，很少和生人说话的她不是很习惯这个场面，一时不知说些什么。
　　柳云看了一眼蒂娜后，端详起了坐在床边的胡雪唯，但并没有问她关于双腿的事情，毕竟突然询问别人的身体缺陷是很不礼貌的行为。
　　做完介绍，蒂娜站起身来，熟练地把一张床的床板抬起，露出了塞满了零食和饮料的床下秘密空间。
　　“太好了雪唯，你的小金库还在。”蒂娜笑着说道。
　　由于胡雪唯身体不便，是保健室的常客，有时候腿疼起来就要在保健室里躺上一天，为了方便，就抽空在自己经常休息的床下备齐了粮食，在和蒂娜成为朋友以后，也经常在这和她分享美味。
　　柳云好奇地凑了过去，惊叹道“这么多粮食！节省点都够我们吃上两天了！”看着眼前的储备，三女的心情这才好转起来。
　　“时间不早了，我们休息吧，能在这里撑几天就几天，等人来救援。”胡雪唯提倡道，刚刚缓和的心情也因为残酷的现状重新糟糕起来，拿出手机看着屏保上哥哥爽朗的笑容担心起来，这几天她已经打过好几次电话了，从一开始的无人接听，到显示信号圈外，现在按下拨通键已经没反应了。
　　胡雪唯叹了一口气心想道“不知道哥哥怎么样了，雪唯好想你…”。
　　剩下二女听了胡雪唯的建议，一人找了一张床睡下了。
　　就这样时光开始转动，眨眼就到了第八天，期间保健室的门被敲打过好几次，但纹丝不动的铁门最终让外面的人放弃了破开的念头。
　　三女在保健室里的生活过得也是十分惬意，除了有一点不如人意之外…没错，三人里一个被绑了双手，一个双腿不自由，只有蒂娜是个健全的人，但吃吃喝喝地难免需要排泄。
　　蒂娜虽然可以完全自理，但是另外两人的情况就不行了，她们要想方便只能请蒂娜帮忙。
　　胡雪唯已经一天没排尿了，她感受着小小膀胱传来的强烈尿意，用力夹紧了自己的双腿，好让蜜裂紧紧闭合，不让其漏出一点空隙，生怕漏出点什么。
　　就在她再也憋不下去，做好心理准备想要放下羞耻心求助蒂娜的时候，反倒是柳云先开了口。
　　“那个…蒂娜…我想要上厕所…大的…”柳云用轻若蚊蝇的声音说道，脸红的仿佛像要滴血，但不停咕噜咕噜作响的肚子还是逼迫她做出了选择。
　　蒂娜听到了柳云的诉求，双手一摊不以为然的说道“别那么害羞嘛，弄得我也不好意思了，人有三急，这几天我又不是没在你们面前上过厕所，都懂的。”然后她走到了柳云的身边，帮她解开了校裙的拉链，把包住神秘地带的淡粉色的花边内裤顺着修长的美腿拉到了地上。
　　柳云配合蒂娜就把内裤彻底脱下，然后光着下半身走到窗台边上，打开窗户就蹲了下来，慢慢地把雪白的屁股伸出窗外，括约肌一松就开始了排泄。
　　要是放在平日，体育馆外的人只要仰头就能把这位当红大明星的下身看得精光，但此时楼下徘徊的丧尸可不会对此有什么兴趣。
　　保健室是没有厕所的，所以为了室内的整洁，三女这几天来只能出此下策，把唯一的窗台当成了厕所。
　　“噗哩噗哩…”一阵阵被压抑住的放屁声传来，胡雪唯背对着窗台，知道柳云已经开始了排泄，一时半会儿窗台是空不出来了，但是她的膀胱也将抵达极限，紧紧夹住的尿道眼看就要决堤。
　　胡雪唯再也忍不住了，泪眼婆娑地凑到蒂娜耳边说道“蒂娜…我也想尿尿…憋不住了…”蒂娜慌忙地撇了一眼还在如厕的柳云，又望了望即将抵达极限的胡雪唯，挠了挠柔顺的金发叹了口气说道“我的姑奶奶耶，你早点说嘛，窗台就一个，现在你让我怎么办嘛…”忽然蒂娜看向了桌上自己刚喝完的矿泉水瓶，有了主意，嘿嘿一笑就蹲了下来，一把就拽下了坐在床边的胡雪唯的内裤。
　　“…？蒂…蒂娜？”事情发生的太快，胡雪为一下呆若木鸡，等到自己的小穴完全暴露在空气里这才反应过来，急忙把大腿摆成了内八的姿势，用手按住了裙袂。
　　蒂娜坏笑着掰开胡雪唯的手，不顾她的羞涩把裙子高高掀起，然后把裙边递到了胡雪为的小嘴边。
　　“雪唯乖，抿住”，胡雪唯害羞的大脑一片空白，下意识得就听了蒂娜的话，把裙边抿在了嘴里。
　　蒂娜这才把空矿泉水瓶拧开，在胡雪为眼前晃了晃，然后拍了拍胡雪为的大腿示意她分开。
　　胡雪唯这才理解了蒂娜的意图，半推半就地缓缓打开了大腿，鼓起羞红的脸颊，朝着边上扭过了头，不再看蒂娜。
　　“真乖！”蒂娜把空瓶塞进了胡雪唯两腿之间，把瓶口对准了胡雪唯小小的尿道口，尝试了几下都没能完全抵住，总会漏出缝隙，“雪唯，你下面太小了，这样瓶口套不准。”胡雪为听后仿佛要哭出来一样，强烈的尿意让她不想再忍受片刻，闭上双眼紧紧咬住了裙摆，两腿一百八十度张开，伸出双手把自己的蜜穴向左右两边拉开。
　　蒂娜闻到带着点尿骚味的处子淫香铺面而来，眼前小巧的蜜裂再也不对她有任何遮拦，大小阴唇在胡雪唯的拉力下向两侧翻开，像极了一只在黑森林里飞舞的粉红蝴蝶，肉芽下方没多远处的尿道口看的清清楚楚。
　　蒂娜终于让瓶口抵住了胡雪唯的尿道口，说了声“好了！”。
　　胡雪唯如释重负，全身放松了下来，金黄的水瀑直接开闸，不一会儿就尿好了大半瓶。
　　过了一会儿，水势慢慢变小，最后变成几滴水珠，滴答滴答起来。
　　蒂娜见胡雪唯放尿完毕，拿开了瓶子拧上了瓶盖放在床头，抽了几张纸小心翼翼地帮胡雪唯擦拭起了她的下体，然后帮她穿上了内裤。
　　窗台边的柳云也结束了排泄，收回了撅在窗外的大白屁股，用纸仔细擦拭了几下后，随手丢下了楼，盖在不知哪个幸运丧尸的脑袋上，接着离开了窗台穿起了内裤。
　　蒂娜见状走到柳云边上帮她扣好了裙子，“谢谢，每次都麻烦你。”柳云有些过意不去地说道。
　　蒂娜摇了摇头道“都说没事啦，非常时刻，别这么见外，我们已经在一根绳上了。”胡雪唯趁着二人说话，抓起了热乎的矿泉水瓶，扔出了窗外。
　　解决了生理问题的三人，为了缓解尴尬的氛围开始谈话转移注意力。
　　柳云先说道“我们的粮食没剩多少了，再没有救援的话，要不了几天我们也要饿死了。”剩下二女听了眉头紧蹙，确实现在的情况已经不容乐观了。
　　蒂娜摆出了厌恶的表情，接着说道“但是外面有李大刚那群畜生，出去等于生不如死，还不让如让我关在这里。”胡雪唯叹了一口气，二女先前说的都是现状，窗外世界末日一般的情形让她不得不接受这个现实“哥哥一定还活着，他会来救我的…我要坚持住。”胡雪唯小声嘟囔了一句，给自己暗暗打气，毕竟现在哥哥胡为是她唯一的希望了。
　　蒂娜听到后，看出了胡雪唯的担忧，拥抱住她说道“说的对，胡大哥一定会来的。”这几天患难与共的密室生活已经让三女对彼此了解深刻，情同姐妹，柳云自然也知道了胡雪唯有个哥哥叫胡为，但是在她看来两人不过是为了不让自己绝望而把胡为当做祈祷罢了，就像人在绝路时会祈求上苍一样，不以为意。
　　“只能…听天由命了。”柳云看着抱作一团的二女，在心里默默想到。窗外也开始淅淅沥沥下起了小雨……
　　********************
　　镜头一转，重新回到胡为这里。
　　“对！对！就是这样，记住激发血统感觉了吗”白语寒穿着暴露的兔女郎服坐在安全的地方翘起了二郎腿，摇晃着白色的尾巴悠哉悠哉地看着前方正在和丧尸肉搏的胡为，开始教导了起来，时不时手中蓝光闪烁凝结出锐利的冰箭将企图靠近她的丧尸脑袋射穿，在身边形成了一个半径五米的真空地带。
　　二人离开最初藏身的情趣用品店已经过了两个小时，靠着白语寒的战斗能力一路清理着挡路的丧尸，但是丧尸的数目实在过于庞大，他们只能穿梭在人烟稀少的小巷里躲避大规模的尸潮，不停的绕路，让他们前进的脚步变得缓慢无比，而白语寒也需要不时地停歇来争取时间来恢复异能力，正好就趁着这段时间教导胡为使用血统的方法。
　　刚打飞了一个丧尸的胡为手忙脚乱地躲过周边其他丧尸的扑咬，手臂不小心被抓出了一道道伤口，但是没过多久就恢复了原状，他忙地头也不回地说道“我还是没懂！有时候好用有时候不行！”白语寒叹了口气不耐烦地说道“笨死啦！我都教你几遍了，才刚夸你一句又不行了，都和你说了，好好感受你体内的本源，想要使用力量的时候就用意念激发它，还有！记得时刻用异能力清理伤口，别变成丧尸了！”胡为本来是个凡人，一时丈二和尚摸不着头脑，小声嘀咕道“什么体内的本源，什么用意念激发，我哪知道是什么玩意啊…伤口我不管它也会自动修复，和我没关系啊…？”白语寒狐狸耳朵竖了竖，凝结出冰球包裹了一缕寒气就冲着远处的胡为脑袋砸了过去，直直的命中了红心，寒气从碎裂的冰块中脱出进入了胡为的皮肤。
　　“不许和我顶嘴！好好感受我寒气的行径方向，它会顺着你的经脉直达本源。”胡为疼的倒吸一口冷气，揉了揉被砸中的脑袋，心中想道“狐狸耳朵还真灵…”，然后一脚踢开眼前的丧尸，后退了几步感受起了体内的一团寒气。
　　微微发凉的寒气散成了好几份，顺着经脉游走在胡为的四肢百脉中，最后全数聚集在心脏里。
　　胡为不禁潜下来心，感受着心脏的情况，在里面发现了一团黑暗能量，哈哈一笑后，回头和白语寒说道“我懂了！你早说本源在心脏里不就得了！”
　　白语寒见到得意的胡为，气不打一处来，又丢了一颗更大的冰球把胡为砸倒在地，见到他出丑这才笑着说道“笨蛋，谁告诉你所有人的本源都在心脏了，每个人都不一样的好不好？”随后收起了调皮的神态，严肃地说道“胡为，听好了，本源是力量的根源，一旦在战斗中受损，轻则异能全失，重则爆体而亡，本源的位置不管是谁都不要告诉，知道的人越少你就越安全。”胡为听见娇妻的话语，重重点了点头“语寒，除了你我谁也不会告诉的。”白语寒这才笑着点了点头，站起身子，莲步轻挪就到了胡为面前，双手搂住胡为的脖子，用傲人的双峰顶住了他的胸膛，然后踮起脚尖，蜻蜓点水般吻了他一下后，退开了两步抓起他的一只手，放在了自己的小腹处，挑逗般慢慢说道“老公…人家的本源在这哦，我也只告诉你一个。”
　　胡为用手掌感受着娇妻柔软的腹部，心中感动无比地默默念道“她竟然这么信任我…”尔后坚定起了守护这只可爱狐娘的信念。
　　不懂风情的丧尸哪管二人甜蜜的氛围，直接冲了过来。
　　胡为运用起刚学会的技巧，感受着心脏内的本源，像泵一样把黑暗异能挤压向自己全身，强化起了肉体，反手一拳就把丧尸脑袋打的粉碎，血肉四溅。
　　白语寒嫌弃地飞速后退和胡为拉开了距离，躲起僵尸的碎肉。
　　“咦？这是什么…”胡为看见自己打爆的脑袋里飞出一块形状奇怪的灰色晶片，伸手捏住后打量了起来。
　　白语寒也俏生生地从胡为身后再次接近，探出脑袋观察起来，疑惑道“我也没见过…丧尸体内怎么会有这种东西？”。
　　胡为闭上眼仔细感受，晶片上传来了极其细微的异能力，要不是他亲手拿着，肯定感应不到。
　　然后胡为出于好奇心，从本源之力分出一丝异能力包裹住了晶片，其中蕴含的异能力被吸收进了胡为的本源，晶片失去颜色，直接碎裂。
　　胡为感受到自己的本源之力壮大了一丝，睁开变得血红的双眼，牙齿渐渐尖锐，变得有点渴望鲜血，下体的帐篷也竖立起来。
　　“呀？怎么碎了？”白语寒还在背后贴着胡为，丝毫没感受到他的异常。
　　胡为能清晰感受着贴在背后的双乳，包括她们的温度，形状，柔软度。
　　胡为呼吸逐渐粗重了起来，但是看着危险的周围，深深吸了一口气，强行把欲望压制住了。
　　“我用本源触碰了一下晶片，然后吸收了里面的异能力，它就碎了”胡为镇定下来后解释道。
　　白语寒不可置信地瞪大了双眼，疑惑道“不可能啊…？本源异能力基本是与生俱来的，平时没有任何提升的手段，想要增长除非找到相匹配的同阶异宝才行，我整个白家花费了二十年，付出了巨大代价才好不容易从秘境中带出一个。”然后摇了摇胡为的手臂撒娇起来“老公……语寒也想试试，帮人家挖一个来，好不好嘛。”胡为无语了，说道“我的大小姐，你又不是打不过，你刚才坐的那边倒了一堆，还用我来吗？”白语寒气鼓鼓地撑了可爱的脸颊，像一只河豚一样，放开了胡为的手臂插着腰说“我有洁癖！怕脏不行吗！快去！”，说完就把胡为推向了自己刚杀的丧尸堆里。
　　胡为拿娇妻毫无办法，只好捏碎了一个丧尸的脑袋，果然里面也有一块不一样形状的灰色晶片。
　　“喏，给你。”胡为将带着血丝的晶片取了出来，丢向了白语寒。
　　白语寒凝结起清水，对着飞来的晶片就是一个冲刷，反复洗了好几遍才拿在手中，根据胡为的说法用本源吸收了起来，不一会儿晶片就碎了。
　　“还真是…它不仅强化了我的本源异能力，还让我的白狐血统更精纯了一点…太不可思议了”尝到甜头的白语寒笑着望向了胡为，手指放在唇边，吐气如兰地说道“老公…人家还要…”
　　胡为听到娇妻突然变得风骚的语气，刚压制住的肉棒猛的翘起，为了压制欲火只好狼狈地转移注意力，弯着腰寻找周边倒地的丧尸，把它们的脑袋捏碎，从中取出灰色晶片。
　　滑稽的动作逗得白语寒颦笑不止，花枝乱颤。
　　没过多久，胡为就把巷中零散的丧尸一网打尽，取来的灰色晶片和白语寒一人一半，吸收了起来。
　　“虽然有提升，但是效果也太差了，这么多晶片吸收进去本源也没见增加多少，看来只能当做加快恢复异能力的紧急手段。”白语寒率先吸收完，开始抱怨了起来。
　　紧接着胡为也结束了吸收，本源的增强也会给他带来原始本能的冲动欲望，还好这次提升不是很大，他还能用理智克制住，但是胯下的肉棒已然是鼎立了起来。
　　晶片对同样拥有血统的白语寒也并非毫无影响，她看见胡为的勃起，春心荡漾了起来，白色的狐尾大幅摇晃，款款走到了胡为的面前，把穿着黑丝渔网袜的双腿岔开，蹲了下来，黑长的直发如瀑布般遮住了她的浑圆的翘臀。
　　胡为看到白语寒正在解开自己的裤带，哪里不知道娇妻想要做什么，站着不动配合起来。
　　一番努力过后，白语寒终于拉下了胡为的裤子，由于脱的太快，一直被压迫的肉棒弹了出起来，几天没洗过的腥臭肉棒就这样拍打在了白语寒倾国倾城的美颜上。
　　白语寒哪里受过这种欺负，不服输的张开樱唇就把半根肉棒吞了进去，轻轻用牙齿磨了磨棒身后，吮吸了起来，双手揉起了胡为的睾丸。
　　胡为感受到娇妻的侍奉，两手捏住了白语寒一堆柔软的狐耳，挫捏了起来，眼睛巡视着周围，警戒着是否有丧尸袭来。
　　“呲溜呲溜，嗯～嗯～”白语寒享受着胡为对耳朵的爱抚，用香舌舔起了含在嘴里的龟头。
　　她用唾液浸润了嘴中的肉棒，把舌尖卷起再放开，弹着舌击打了几下龟头表面，然后舌头像是吃糖一样舔了起来。
　　紧接着排空了口腔内的空气，加大了吮吸肉棒的力度，脸颊两侧都吸的凹了进去。
　　随后用舌尖摩擦起了龟头边的冠状沟，画着圆圈把里面腥臭的包皮垢一扫而空，吞咽了下去，最后把舌尖插进了马眼。
　　强烈的快感立马让胡为缴了械，开始了长而有力的射精，浓厚的精液射进了喉咙深处，让白语寒呛了起来，吐出了肉棒。
　　“语寒，你不是有洁癖吗，包皮垢你也要舔？”胡为捏着白语寒的耳朵，让还未停止射精一跳一跳的肉棒上下抖动着，飞溅而出的白色精液挂满了白语寒的发丝和睫毛，滴落在胸口汇聚起来没入深深的乳沟。
　　胡为看着狼狈不堪，满脸白浊，不停咳嗽的娇妻，欣赏起了自己变得无比干净的肉棒。
　　白语寒用几根玉指抹了抹脸上的精液，放进嘴里吞了下去，嗔怪地瞪了胡为一眼，随后说道“你是我老公，我不会嫌弃你身上任何东西。”
　　胡为听后，还在挺立的肉棒变得更加凶猛，拉着白语寒的狐耳把整根肉棒都捅进了她的嘴里，龟头冲进入了食道，说了句“语寒，我爱你。”白语寒瞪大了美眸，鼻子埋在了胡为下体的阴毛里不停地吸气，幸福的泪水滑落而出，更加卖力的侍奉起来。
　　为了不伤到胡为的肉棒，白语寒强忍着干呕的冲动，用嘴唇包住了牙齿，保持着嘴巴的张开，用嗓子代替被压住的香舌，按摩起了龟头。
　　胡为这次主动出击，捏着狐耳作为发力点，对着娇妻的嘴前后抽插了起来。
　　“呜呜…呜呜呜…”白语寒情到深处娇喘了起来，拉下了自己胸前的兔女郎服，左手揉捏起了自己软腻的乳肉，右手撕开了自己的渔网黑丝，剥开遮挡住光滑蜜裂的布料，把一根中指插进了自己已经泥泞不堪的白虎馒头屄里抽插起来，带出波波淫水。
　　胡为见新的丧尸渐渐进入小巷，加快了冲刺的速度，最后对着白语寒的小嘴一插到底，一阵舒爽的抖动后射进了白语寒的食道。
　　白语寒吞咽了几下，喉咙发出了咕嘟咕嘟的声音，看着胡为从自己嘴里抽出了肉棒，狰狞的巨龙变成了可爱的肉虫，荡在了胡为的跨间。
　　然后白语寒大尾巴拍着地，张开了嘴，邀功一样的指着里面说“老公老公，你看，语寒一滴没有浪费，全都喝完了。”胡为放开了娇妻的耳朵，摸了摸她的头，然后环顾了一下四周包围过来的丧尸群，把蹲着的白语寒拉了起来说道“老婆真乖！不过我们该走了。”
　　白语寒这才从发情状态恢复了过来，整理好了自己的衣装准备战斗。
　　“语寒，你说这些丧尸是怎么分辨猎物和自己人的？”胡为思考了起来。
　　白语寒看着丧尸没有焦点的眼睛说“先排除视觉，你看那些丧尸根本没看着我们，却知道我们的位置。”胡为点了点头道“那不是听觉就是嗅觉了，除非还有什么别的手段。”白语寒听完在手中凝练出了两团水球，娇喝一声“去！”，向着丧尸群丢了过去，分别封住了其中两个丧尸的耳朵和鼻子。
　　白语寒拉着胡为的手离开了原先的位置，丧尸群也紧跟着转向追了上来。
　　“只有一个！被冰封了耳朵的丧尸没来！”胡为回头观察了一下说道。“是听力！”白语寒说出了实验的答案。
　　“那我有办法了语寒！”胡为松开了娇妻的手，用异能力强化完自己后，对着街上的几辆车就是一脚，防盗报警系统纷纷响了起来。
　　霎那间街上的丧尸一齐回过了头，冲着车奔了过去。
　　“趁现在，快走！”胡为压低了声音对白语寒说道，然后带路跑了起来。
　　白语寒领会了他的用意，马上跟在了后面。
　　二人这才能够笔直地向着胡为家方向前进，一路上遇到稀疏的丧尸就各自为战，逐个击破，遇到丧尸群就用车辆引发尸潮后趁机突破。
　　终于在黄昏时刻，胡为见到了再熟悉不过的小区，他指了指其中一栋楼有些兴奋地说道“语寒，看到了吗，我家就在那个房子六楼！我们马上到家了！”白语寒看着胡为开心带我样子，顺着他指的方向看去。
　　“好老的房子，肯定连电梯都没有吧，我们一会儿爬上去？”白语寒道出了心中的真实想法。
　　胡为听了挠了挠脸颊有些尴尬的说道“额…毕竟我真的很穷，这里的房租便宜很多。”白语寒见他这幅模样笑了笑，没有再说话，牵起了胡为的手，十指相扣。
　　胡为捏了捏娇妻柔软的手，也不再言语，二人就这样沐浴着夕阳最后的余晖，像正在散步的恩爱情侣一样，走进了小区。
　　爬个六楼对于觉醒了血统的二人来说简直小菜一碟，大气没喘一下就到了胡为家门口。
　　胡为怀着激动的心拿出钥匙拧开了房门，鞋子一甩就冲了进去，在大厅就喊道“雪唯！我回来了！”白语寒则很有家教地在门口脱掉了鞋，把自己和胡为的鞋子整齐排好，这才踏入了家门，好奇地打量了起来，对于现在是她丈夫的胡为平时的居住在什么样的环境里，她还是很有兴趣的。
　　“雪唯？在吗？”胡为再次说了一句，见没人应答，几步就走到唯一的卧室前，打开了门。
　　黑漆漆的房间内显然没有任何人影，胡为脸上的笑容也消失不见，焦急地看向了客厅的桌子，桌上包装精致的生日蛋糕还完好无损。
　　这下胡为心中有了答案“是了是了，雪唯肯定没回来过，出事那天是我们的生日，我买了蛋糕放桌上，她要是回来了肯定会插好蜡烛等我回来一起点的，毕竟之前每年都是这样过的！”接着胡为努力回忆起了末日来临那天的情景，突然他像想到了什么一样，一拍脑门说道“学校！雪唯肯定被困在学校了，那天下午起世界就变得不对劲了，那时候她肯定还没放学！”
　　理清了思路的胡为火急火燎地拉着白语寒的手就要往外走“语寒，走！去学校，我妹妹肯定在那！”白语寒站着没动，担忧地看向了丈夫说道“胡为，你冷静下来听我说，外面已经天黑了，视野不良的情况下我们很容易被丧尸偷袭，如果异能力用完后受伤了就只能等死。”白语寒放开了胡为的手，从背后抱住他继续说道“我知道你着急，你担心家人，这种感觉我也一样，我也很担心我在SH市的家人，但是正因如此我们才要更加谨慎，先保证自己的安全。”胡为听到了白语寒的劝阻，感受着她身体传来的温度，冷静了下来，愧疚地说道。
　　“谢谢你语寒，要不是有你，我肯定已经一股脑冲出去了。明明今天为了赶路你已经比我消耗了更多的异能力，一定累了吧。今晚我们就住这里，明天一早再出发吧。”
　　白语寒见胡为已经冷静了下来，松开了抱住他的手，安慰他道“别担心，没有消息就是最好的消息了，我刚看了你家的电子时钟，距末世爆发已经过去七天了，如果真有什么事早就晚了，现在就让我们相信雪唯吧，她一定会没事的。”胡为点了点头，暂时安下心来。
　　“咕噜噜～”胡为的肚子不看时宜地响起，他这才想起自从醒来还没进食过。
　　“饿啦？别看我哦，我很少吃饭的，所以不会做饭。”白语寒两手一摊无奈道。
　　胡为听后从冰箱里拿出了速食面包，边吃边疑惑地问道“你平时都不吃东西？不会身体饿出问题吗？”白语寒白了他一眼说道“我又不是神仙，肯定要吃饭的呀，不过白家是炼药世家，族人各个是炼药疯子，研究起药方来把自己关在研究室里一门不出就是好几个月，如果每天还要出来吃东西上厕所就太麻烦了，因此他们研制了辟谷丸，吃一颗顶一个月，期间不会感受到饥饿口渴，但是一次只能吃一颗，多吃会撑死，而且还带有清洁肠道的功能，这样就能一直呆在研究室里了。我在准备异能升阶前吃了一颗，这才过了不到二十天，如果早知道会有末日，我一定再带几个放身上，就不用担心粮食问题了。”
　　胡为慢慢吸收了白语寒话里的信息，这位神秘的白家二小姐身上还有很多他不知道的知识。
　　胡为想起了之前在情趣店里肏白语寒屁穴时的情景，怪不得当时娇妻的屁穴如此干净。
　　“还有这种好东西？那现在你还能炼吗？”胡为接着问道。
　　白语寒摇了摇头说“药方我有，但是辟谷丹需要用到秘境特有的药材，没有材料我就没办法炼制，而且还需要持续的火源才行，我是冰系异能所以不太适合炼药，要是大姐在就好了…”胡为听了后说“刚才也听你说过，秘境和异宝究竟是什么？”
　　白语寒站累了，坐到了沙发上后慢慢道来“秘境是一个个神秘的异空间，谁也预测不到入口什么时候会在哪里开放，只有异能者路过附近感受到独特的异能波动才能发现。偶尔会有普通人碰巧进去以后找不到出口再也出不来。而每个秘境打开后都会开放一段时间，里面大多都蕴含着独特的宝物，也就是异宝。异宝形式多种多样，武器、配方、甚至还有异能力的，出现什么都不奇怪。也不知道是谁出于什么目的放在里面，亦或者是秘境内自己培养出来的。这几年SH的四大家族也没少为了秘境归属权大打出手，我用来升阶的异宝也是我爹从秘境拿来的，祝家和孙家要了几次我爹都没给，后来报复我的人肯定也是他们。如果我升阶成功，白家就会多出一份顶级战力，均衡就要被打破了。”
　　胡为坐到了白语寒的身边，搂住她的圆润香肩，让她靠在了自己身上，说道“语寒，我一定会帮你报仇，祝家和孙家是吧，我记住了。”白语寒噗嗤一笑“你呀，先别想那么多了，小小二阶异能者还撼动不了有五阶异能者坐镇的两大家族。祝家炼器，孙家画符，都是有着千年底蕴的世家大族，天下十大古武家族，SH市就有其四，剩下的一家郑家最为弱小，实力是十大家族垫底，按道理早就该被除名了，但是因为精通医术，其他九家都会有求于他们，并且长期和我白家合作，这才保留了古武家族席位。”胡为听后心中感慨起了世界之大，还有这么多秘辛，要不是这末日，恐怕他一生都不会知道这些吧。
　　“要是我也能遇到秘境找到异宝就好了…”胡为暗暗说道，对于秘境他也很是向往，谁不想杀人夺宝，增强自我呢，特别是在末世之下，每一份实力都是保护自己和爱人的保障。
　　突然胡为想到了胡雪唯的双腿道“对了语寒，你们炼药世家会看病吗，能治好我妹妹的腿吗，她的病很怪，医生都检查不出来到底哪里出了问题。”白语寒回答道“多半不行，我们是会炼药，但炼出来的东西千奇百怪，功能各异。药在炼出来之前都不知道有什么功能，不会去对症下药。真要治病还得去找郑家，白家和郑家多年联姻，交流密切，我大姐今年本来也要嫁过去了，但是我和妹妹舍不得她，一起求了我爸半天这才把婚日放缓到明年。”想到家中的姐妹，白语寒神色有些暗淡，胡为也不好再过问白家秘辛，心中默默记住了医术世家郑家。
　　“不说这些沉重的事情了，急也急不来，不如让我来给你讲讲我的事吧，有什么想问的尽管来！”胡为重新整理好了自己的心态，转移起了白语寒的注意力，希望她振作起来。
　　漫漫夜色中，二人就这样你问我答地温馨交流起来，彼此之间的了解更加深刻了。
　　渐渐地，战斗了一天的二人都困乏起来，白语寒听着胡为做过的那些蠢事趣谈，笑累了，不久便慢慢进入了睡眠。
　　胡为讲了一会儿没听到娇妻的回答，低头看去见她已经入睡，均匀的呼吸起来，不在言语，亲了亲她的额头后轻轻抱起了这具奢华的身躯，往卧室走去，把她如同易碎品一般小心翼翼地放在床上，关上了房门，盖上被子抱住了她说了句“晚安”，自己也合上了双眼。

第4章
　　清晨第一缕阳光照射到了胡为的脸上，暖洋洋的感觉让他从睡眠中醒了过来。
　　看着怀中依然如泥酣睡的白语寒，心中不禁涌现出一股幸福感，反而感谢起了末世让二人相遇。
　　“嗯…”白语寒张开了一点小嘴微微梦呓，打破了胡为的自我感动，他只好无奈的刮了一下白语寒的鼻子。
　　白语寒皱了一下眉头，鼻翼抽动，闻了闻两下后睁开了眼睛说道“胡为，我觉得你该洗澡了”。
　　胡为赶紧闻了闻自己的衣领，果然一股馊味，尴尬住了，为了反击，凑到了白语寒的脖子边也闻了起来说道“你还说我，你不是也一样有味道吗”白语寒松开了抱着胡为的手臂的手，闻了闻自己的兔女郎服，一脸嫌弃的说道“还真是…这衣服不能穿了！我要去洗澡了！不许偷看！”，胡为下意识点了点头。
　　见到胡为答应，有着洁癖的白语寒再也不允许自己这么脏，一溜烟就起床冲进了浴室，片刻过后胡为就听到了浴室传来淅淅沥沥的沐浴声。
　　胡为坐起来看着浴室磨砂玻璃门，前凸后翘的S曲线人影轮廓不停晃动，甚至能从中看出里面白语寒的大致动作。
　　整个房子就只有一个大厅衔接卧室和厨房，而浴室则就在卧室内，平时每次胡雪唯要洗澡胡为都要先帮妹妹在卧室脱好衣服后，再抱她进去放在浴室的凳子上，她才能开始自己洗澡。
　　这一行为对胡为而言简直就是煎熬，虽说是血亲，但是哪个正值性欲旺盛年龄的十八岁少年，看见了十六岁少女一丝不挂的胴体，不会有生理反应？
　　胡为作为一个健全的男人自然也不例外，每次放下妹妹后出浴室们都会勃起。
　　欲火难耐的他为了排解，只能看着玻璃上的身影打手枪，然后趁着妹妹出来前打扫干净通风换气。
　　然而现在情况不同，浴室里的是有过肌肤之亲的诱人娇妻，而不是不敢对其下手的胡雪唯。
　　胡为坏笑一下，在卧室脱光了身子，挺着胯下已经昂首的巨龙就往浴室门口走去。
　　胡为轻轻的打开了浴室门，蹑手蹑脚就走了进去，透着水蒸气寻找起了白语寒的身姿。
　　“啦啦啦～啦啦啦～”白雾之中只听见白语寒快乐地哼起了歌，胡为顺着声音终于接近了白语寒。
　　只见莲蓬头撒下的水珠溅落在闭着眼睛的白语寒身上，把她浑身淋的湿透，挺立的乳房上两颗樱色葡萄显得晶莹剔透，原本蓬松的大尾巴也仿佛缩小了两圈一样从白语寒的脊椎末端笔直垂下。
　　胡为看着如此美景吞了吞口水，哪里还忍得住，伸出一双魔掌，一手一个就复上了白语寒的双峰，揉捏了起来。
　　“呀！”白语寒吓了一跳，停止了哼歌，尾巴和耳朵竖起，炸开了毛。
　　等她张开双眼，只见胡为一脸猥琐的表情站在她面前，又好气又好笑的她骂道“呸！色狼，说好的不偷看的呢？”，然后害羞地拍开了胡为的魔爪，弯腰双手遮胸，尾巴从身后绕来挡住了下体，退了一步。
　　胡为见到手的软肉逃了开来，哪里肯罢休，紧跟一步就抓住了白语寒的双腕抬到了她的头顶，摁在了墙上，舔了一口白语寒脸上的露珠，装作地痞一样地说道“我这不是偷看，是强奸，你就从了我吧小美人儿。”白语寒见胡为来了兴致，扭过头不看他，入戏配合了起来“我有老公了！才不会从了你呢，放开我流氓！”胡为把白语寒抬起的手腕交叠在一起，一只手按住，空出的另外一只手就使起了坏，从白语寒的肛门开始摸起，一路朝上经过了光滑的蜜裂，擦过了小豆豆，按了按精致的肚脐，经过乳沟就摸到了她的下巴。
　　胡为捏住白语寒的下巴让她转过头看着自己后说“不从也得从，让小爷好好享受你。”说完放开了白语寒的下巴，抬起了她的脚，让她单脚站立，光滑的馒头白虎屄微微打开，露出了平时包裹在内的两瓣粉色阴唇。
　　胡为挺起胯下长枪，对准了早就湿润的洞口，极其缓慢地一插到底，让龟头顶住了里面深处最柔软的地方。
　　胡雪唯装作倔强地哼了一声后，不发一言，但是下身却十分配合的扭动起来。
　　胡为感受着白语寒的窄小蜜穴四面八方而来的压迫，里面的媚肉仿佛活物一般层层包裹住了侵入者，然后凑到了白雪唯耳边说“小美人儿，肏的你爽吗？”白语寒恶狠狠的回答道“别废话，有本事就肏死我”。
　　胡为听了更加兴奋，动起腰来，毫无容赦就开始了奸淫。
　　“嘤～嗯嗯！啊…啊…啊…”猛烈的攻势下白语寒再也克制不住娇喘，美妙的呻吟不间断地发出。
　　胡为还嫌不过瘾，把白语寒的单腿抗在了肩上，让白语寒摆出了站立的一字马，不时把她肏的脚尖着地，空出的手再次攀爬起了圣女峰，捏住了她娇嫩的乳头，不停地旋转拉扯。
　　白语寒忍受不住，腰肢失去了力量眼看就要倒下。
　　胡为并未停下抽插，但是松开了白语寒的双腕，扶住了娇妻的蛮腰。
　　白语寒像抓住了救命稻草一般，像条水蛇一样缠上了胡为，双手搂住了他的头，主动吻住了胡为，把香舌送进了他嘴里，再也不演戏了。
　　胡为也温柔起来，放下了娇妻架在自己肩上的美腿，停下了肉棒的抽插，专注于接吻。
　　这一吻直接吻的两人喘不过气来才终止，两人双唇分开拉出了长长的银丝。
　　白语寒情意迷离地望着胡为，摸了摸他的脸后，轻轻推开了胡为，下体稍稍用力，挤出了体内的肉棒，风情万种地转过身，分开双腿趴在了磨砂玻璃门上，摇了摇自己洁白的翘臀，诱惑道“老公～肏我～”。
　　胡为看着眼前白晃晃的屁股，中间的馒头白虎屄中不断滴落起爱液，像打了鸡血一样抓住屁股就把肉棒插了进去，迫不及待的顶了起来。
　　“啪，啪，啪”胡为每一次冲撞都顶到了花蕊，力度之大直接让白语寒的双乳压在了玻璃上，摊成了两个乳饼。
　　终于胡为忍受不住，拔出了肉棒，浓精喷射而出，一直从白语寒的屁股射到背。
　　白语寒再也站不起来，感到自己的腰都用不上力气，拿过平时胡雪唯坐的凳子休息了起来。
　　胡为打了一炮，感觉神清气爽，进入了贤者模式，帮白语寒清洁起了身体，没多久二人就一起洗完了澡。
　　胡为把洗的干干净净的娇妻抱了出来丢在了床上，打开衣柜换了新的衣服。
　　白语寒肚子朝下躺在床上，双手撑着下巴，屈起了双腿前后摇晃，看着胡为说道“老公，那我穿什么呀？”胡为手中动作停顿了半刻，随即打开了胡雪唯的衣柜，说道“看看我妹妹的衣服你有没有能穿的？”白语寒爬了过去，打量了几下胡雪唯的衣服，拿了几件在自己身上比划了两下，最后挑了里面尺寸最大的学生校服。
　　不得不说白语寒前凸后翘的黄金比例身材实在是穿不下胡雪唯萝莉身材的衣服，胸罩不用说，一件能扣上的都没有，而内裤穿上后，胡为只有扒开白语寒的臀瓣才能在股沟里看见布料，于是里面索性就真空上阵了。
　　胡为看着白语寒隔着校服都能看出来形状的乳头，捏了一下，不满的说“不行，你这样穿都被别人看光了！”
　　白语寒看着胡为吃醋的样子，有些开心，脱下了校服外套，让完美的身体暴露在空气中后，找了一件胡为的白衬衫穿上并扣上了纽扣，然后再次穿上了校服说道“这样行了吧，别人看不出。”
　　说完还冲胡为摆起了pose，哪知道衬衫最上面两颗纽扣承受不住白语寒乳肉的挤压，崩开弹了出来，胸口春光乍现。
　　“那个…我不是故意的。”白语寒有点害怕胡为生气，小心翼翼地说道。
　　胡为无奈的扶住了额头叹了口气，打量着娇妻的装扮，感觉除了胸口暴露的有些多外还是可以接受的。
　　白语寒接着穿起了胡雪唯的白色长筒丝袜，可她拉到膝盖就拉不上去了，只好将就着当短袜穿。
　　终于换好衣服的白语寒突然狡黠一笑，恶作剧般地用力跳了一下，有些红肿地白虎馒头屄展现在胡为眼前一瞬即逝。
　　胡为没好气地拍了下白语寒的屁股说道“别闹，在外面不许这样大动作的行动，听见了吗？”白语寒点了点头，含情脉脉看着他说“放心啦，我的小穴只有你能看。”胡为这才满意的揉了揉她的脑袋，接着说道“走吧，该去学校找我妹妹了。”
　　俩人一起出了门，胡为恋恋不舍地锁好房子，最后望了一眼，他知道以后恐怕再也不会回来了，转身离去，打起精神向着胡雪唯的高中出发。
　　经过之前白语寒的锻炼，胡为再也不是那个任人宰割的杂鱼了，一路上拳头包裹着黑暗能量虎虎生风，一拳撂倒一个丧尸。
　　白语寒由于真空上阵，行动十分优雅端庄，遇敌基本都靠远距离冰箭解决。
　　一人负责近战，一人主打远程，二人合作亲密无间，半天时间就抵达了学校。
　　“真是有够夸张的…放在平时我肯定还以为在拍电影。”胡为看着学校门口已经烧毁的飞机残骸边密密麻麻的丧尸说道。
　　白语寒紧跟在他身后说“直接正面突破太危险了，我们翻墙进去吧”胡为点了点头，尽量不发出声音地走到了学校围墙边蹲了下来，示意白语寒来骑他的肩膀。
　　白语寒羞红了脸，咬了咬樱唇，一狠心就骑了上去，把白虎馒头屄贴在了胡为的脖子上。
　　胡为感受着火热的阴户，扶住了白语寒充满弹性的大腿，心猿意马站了起来，协助娇妻翻过了墙。
　　胡为自己强化起了双腿，用力一跳，也进入了校内。
　　白语寒嘟囔着小嘴道“肉体强化系真方便…”胡为笑了笑说“别着急，等我再强一点你就也能用了。”白语寒摸了摸胸口的同生共死契印记点了点头，释然了。
　　“我们先去教学楼，我妹妹的班级在那”胡为一马当先，冲向了教学楼，白语寒紧随其后。
　　“雪唯！雪唯！”胡为进入教学楼后不停呼唤起妹妹的名字，由于不敢大声呼喊引来更多的丧尸，只好一间一间教室的找。
　　“早知道就问问雪唯她在哪个班级了。”胡为有些后悔的想道，作为哥哥他连自己妹妹的教室都不认识。
　　随着每打开一扇教室门，里面不是丧尸就是已经死去多天的尸体，连一个幸存者都没看到，胡为的心情低落到了谷底，但是仍然不想放弃。
　　终于，就剩下楼顶了，“这里没有的话…就真的没有地方了…”胡为忐忑的走到了通往楼顶的门前，把手伸向了门把，突然他听到门里传来细细的人声。
　　胡为欣喜若狂，终于找到活人了，猛的就打开房门，被眼前的景象震惊到了。
　　只见七八个男生脱的精光，中间围着一个娇小的女生。
　　她跨坐在一个肥胖男生的身上，身材形成鲜明的对比，下体的鲍鱼含着肉棒，被顶的起起落落，左右两边各站着一个男生，让她的双手各握着一根肉棒上下撸动，眼前站着的男生捧着她的头，前后动腰把肉棒插进了她的小嘴，把她的脸挡的严严实实，最后一个戴眼镜的男生玩弄着女孩不大的乳鸽，肉棒缠绕着她的头发，自己撸着，剩下几个男生或躺或站观赏着他们的行为，女孩只能发出“呜呜呜”哭声。
　　“别给这小瘸子肏死了，那就没得玩了，干完这炮歇一歇。”其中一个男生说道。
　　胡为听到“小瘸子”三个字后怒不可遏，认定了被众人奸淫的女生就是胡雪唯，使用了强化异能，动用起了全力冲着说话的男生就是一拳，把男生的头颅打的爆裂开来，脑浆四溅。
　　随后以左腿为轴，用力拧腰，高抬右脚，一记横扫，把剩下两个男生从楼顶直接踢出，掉下一楼摔死了。
　　其他人看着这超然的情况惊呆了，躺在地上的胖子肉棒还插在女生下体内，直接被吓萎了，滑出了女生的小穴，举起双手求饶起来“别杀我！别杀我！”胡为抱起了蓬头垢面，满身精液的女生，看都没看胖子一眼，用力一脚踢在了他的下体上，血肉模糊。
　　在胖子的哀嚎下，剩下的男生反应过来跪地求饶，其中一个说“都是胖子逼我们干的，是他先破的处！我们经受不住诱惑才加入的！”
　　胡为恶狠狠的看了几人一眼，丝毫不听辩解，动他妹妹的人都得死，一脚把剩下的人也踢下了楼，回过头重重一脚跺下，落在了哀嚎的胖子肚皮上，踩穿了。
　　胖子停止了哀嚎，吐着鲜血，咽气了。
　　胡为拍着怀中娇小女生的背愧疚的说道“雪唯，哥哥来晚了，已经没事了。”女生大哭起来没有回话，二人就这样相拥着。
　　白语寒靠在门边，一直看着胡为的行动，不忍上去打扰亲人相会，默默等待着。
　　终于女生停止了哭泣，说了句“谢谢你…”胡为一听，猛的抓住了女生的双肩，拉开了距离，看清了她的面容。
　　怀里抱着的哪是胡雪唯，分明是一个素不相识的女生，惊愕的问道“你谁？我妹妹呢？”愤怒悲伤的心情一扫而空，认错人的尴尬让他无地自容。
　　白语寒看着胡为窘迫的样子，猜到了来龙去脉，忍住声音咯咯咯的笑了起来。
　　被救下的女生看着胡为说道“我不是你妹妹，但还是谢谢你让我脱离了那群畜生的侮辱，如果你要找的人还活着的话，多半在体育馆。”接着她又说道“我听到避难命令的时候逃晚了，被丧尸堵在楼梯抓伤了腿，只好来到了楼顶，遇到了这几个畜生。”胡为看着女生已经有点腐烂的腿，看向了白语寒。
　　白语寒收起了笑容，严肃起来，打量了一下后摇了摇头，胡为瞬间就明白了白语寒的意思。
　　女生看着二人的互动，强颜欢笑的说道“快去体育馆找人吧，别同情我，也别管我了，这只会让我更感到自己的悲惨。”
　　胡为点了点头，救妹妹要紧，轻声说了句“对不起了，有缘再见。”把外套脱给了女生，转身下楼了。
　　女生看着胡为带着白语寒离去，在已经空无一人的楼顶上捏住衣服的手微微用力，下定了决心，默默念道“恩人，就让我用这残破的身体，帮你一把吧”随后爬向了楼边，尽力发出了嘶吼，纵身一跃，坠落了下去。
　　响亮的声音吸引了周边的丧尸，纷纷冲了过来分食起了女生的残骸，通往体育馆的路空出了不少。
　　胡为和白语寒自然也注意到了这一切，看着聚集在教学楼下的丧尸群，纷纷叹了一口气。
　　为了不浪费女生的好意，二人趁着空隙，快步到达了体育馆楼下。
　　胡为二人躲在体育馆门口，透过大门向里望去，黑洞洞的体育馆一层里充满了丧尸，没有规律的徘徊着。
　　“这也不像有活人的样子啊…”胡为嘀咕道。
　　白语寒眼尖，发现了最深处通往二楼的铁门紧紧锁住，有不少丧尸堆积在那，形成了一道人墙，于是拍了拍胡为的肩膀，指向了那里说“老公你看，丧尸不会没理由的聚集，二楼肯定有吸引他们的东西，比如说，活人。”胡为顺着白语寒的手指看了过去，果真如此，开始想起了办法去二楼。
　　“正面突破不太可能了，蜂拥而上的丧尸直接会把我们淹没。语寒你在这里盯着，防止丧尸破门而出，我绕一圈看看有没有别的入口。”胡为思考片刻后说道。
　　白语寒点了点头，说了句路上小心后，屏息凝神，消除了自己气息，盯住了大门，一有不对就会用异能力把铁门冰封。
　　胡为把大门交给娇妻后也开始了行动，贴着墙壁边缘绕着体育馆边寻找起了其他入口。
　　功夫不负有心人，终于让胡为发现了背面的二楼紧急通道。
　　要想进入这紧急通道就必须从一楼地面走上Z字的救生梯到二楼。
　　胡为蹑手蹑脚的走了过去，正打算看看门内的情况。
　　不料铁门吱呀一声自己打开了，胡为见状赶紧伏下了身体，隐藏在黑暗中，警戒起丧尸的偷袭。
　　没想到出来的不是丧尸，而是几个憔悴的男生，他们哆哆嗦嗦地顺着Z字楼梯就下来了，向着一边的仓库走去。
　　胡为想到“这肯定就是体育馆里的幸存者，但是他们出来干什么，有蹊跷！”紧跟在男生们后面到了仓库后竖起耳朵偷听起了他们的交流。
　　最靠仓库门边的男生抱怨道“唉，搬粮食这活我已经干了几趟了，每次不小心就会被丧尸发现，拿命赌来的粮食大部分还要交给李大刚那个畜生。”他身边的另一个男生接话道“少说几句吧，别把丧尸引来。这不也是没办法嘛，李大刚已经杀了很多人了，我们又打不过他。最近他还变得像个怪物一样，说出来你别不信，昨天我见他手变成了钢铁，一拳把人肋骨都打碎了，恐怖得很。”方才抱怨的男生回话道“你让我少说，自己不也说的挺多的嘛，还拳头变成钢铁，你吓唬谁呢。反正打肯定是打不过了，要不我们拿点粮食跑吧？”接话的男生分析起了利弊回复道“别想了，呆在这里听李大刚的话，好歹有吃有喝，没事还能肏几个女生，反正丧尸也上不去二楼。你要是跑出去没准半路就给咬死了，大不了当他的狗”抱怨的男生接过话题说道“倒也是，我也就想想，哪敢真跑啊。你别说，前两天丢下来的那两个徐磊玩过的女生可真润啊，我都排队肏了她们三次了，换做以前我看都不敢看她们一眼。”接话的男生猥琐的笑了起来说“是啊是啊，我处男那么多年，现在三不两天就有免费的屄肏，太爽了，虽然都是李刚他们玩腻了，淘汰下来的二手货。”
　　此时几个男生中最魁梧的那个也加入了对话说道“你俩真没志气，肏一两个破鞋就满足了？还记得那个大明星校花柳云不？前几天跟着两个女生从李强手里跑了的那个。三个人现在还躲在保健室里没出来呢，李大刚不是厉害吗，试了几次都没打烂那保健室的门。现在气的发话了，不论方法手段，谁先打开那门谁就能第一个肏那三个女的。”接话的男生回话道“他李大刚都打不开，我们还能砸开了不成？别想了。”埋怨的男生则有点心动的说道“那柳云确实好看，身材也不错，但是另外两个也不差啊，她们逃跑之前就坐我旁边，一个金发巨乳，身材比柳云还好 ，我早就想试试骑大洋马了。另外一个好像是腿脚不好，但是天使萝莉一样娇小可爱，推倒了肯定没法反抗你，抱起来当飞机杯想怎么肏怎么肏。我要是能肏到其中一个，死而瞑目了，可惜咯，真没办法。”剩下几个男生看着他这么窝囊的样子，哈哈大笑起来，讨论起这几天各自玩过的女生来。
　　胡为听到这已经确定了他们嘴里说的其中一个肯定是自己的妹妹胡雪唯，另外一个则是她的闺蜜蒂娜，至于柳云，他不认识。
　　胡为庆幸着自己妹妹无事，继续听着仓库里的几个男生对着自己的妹妹和她朋友的污言秽语，冷冷一笑，心想敢伤害他妹妹的都得死，以前是，现在和今后也是。
　　随即黑暗异能强化起了自身，闪身进入仓库，以紫电破空之势，迅速击杀了几人，留下了一个最开始抱怨的男生当活口。
　　“把体育馆里的情况告诉我，饶你不死。”那男生哪见过这种场面，面对胡为这个杀星，他急忙配合起来，把这几天发生的事都全数告诉了胡为。
　　胡为听完后把男生打晕了丢在仓库里，重新回到了体育馆正门口。
　　胡为把打听到的事情一五一十的告诉了白语寒，让她对大致情况有了一个把握。
　　白语寒在脑中整理了一下后说“那我们就从紧急通道进去吧，不过要当心那个叫李大刚的人，听情报看来他可能也觉醒了异能。”胡为点了点头说“好，事不宜迟，行动。”二人迅速来到了紧急通道口，胡为用异能力把铁门拉变形，二人顺着就进去了。
　　“嘘”走在前面的胡为听到了前方有声响，放缓了速度，对着白语寒比了一个噤声的手势。白语寒点了点头，驻足观望。
　　胡为这才看到了体育馆内的情况，失去大多数灯源的馆内环境昏暗，只有几片地方的紧急灯摇曳着微微的红光，只见红色灯光下幸存的学生们聚在一团，没有一个女生穿着衣服，上演着活春宫。
　　“肏死你这烂货，让你平时嚣张，再叫啊？”一个男生正把短发女生压在身下狠狠地强奸，短发女生口吐着精液双目失神，没有什么反应，要不是偶尔还会呻吟一下胡为还以为她没气了。
　　旁边另外一个男生拉住一个裸女的长发，边后入边说道“这几个都让人肏了几天了，一点反应没有，真没意思，像在用飞机杯，屄都不会夹一下，松松垮垮的。”一个靠在墙边休息的男生啃了一口手里的烤肉对着他们说“行了行了，有的玩不错了，好不容易搬了几袋粮食上来换了这几个破鞋，肏腻了还能烤了当肉吃。你要玩好的交粮食去三楼排队肏高级货啊？”胡为这才注意到男生啃的分明是一只人脚，震惊地瞪大了双眼，末世的到来已经让这群男生抛弃了伦理道德，化为一只只恶魔，而身体能力低下的女生完全沦为了众男生的玩具和储备粮，生不如死。
　　此时一个男生用打火机点燃了文艺晚会用的篝火，拎着一条血淋淋的手臂就烤了起来，还说道“我昨天排了两小时，交了三瓶水才肏到王雨婷，不过真值啊，不愧是李强的前女友，皮肤保养的那叫一个好，和黄菲菲和赵璐不是一个档次的，我抓她奶子的时候手滑出去好几回，真羡慕李强有个好舅舅，天天换着处女玩。”众男生寒暄着，完全没有把女生当人看。
　　胡为想起了在教学楼顶遇到的女生，庆幸妹妹聪慧地保护了自己，不然可能早就变成这群恶魔的粮食和玩具了，但又想到如果自己哪天实力不够，以白语寒倾国倾城的姿色肯定也会被他人觑觎，默默攥紧了拳头，想要变强的心情迫切起来。
　　白语寒自然也看见了这疯狂的情景，转过头不愿直视。
　　胡为看着娇妻说“语寒，我要把他们都杀了，你在这等我，别脏了自己的手。”白语寒听后拉住了正要离开的胡为，强忍着自己的呕吐感，摇了摇头说“我和你一起去，不管何时何地我都想站在你的身边。”
　　胡为笑了笑，抱住娇妻亲吻了一下说“那走吧，肃清这些恶魔，好放雪唯出来。”白语寒振作了起来，对待胡为的温顺柔情一扫而空，眼神变得冰冷无情，手中用寒冰凝结起了一把冰剑，跟着一身杀气的胡为冲了出去。
　　胡为一拳把升起篝火的男生打进了火堆，猛烈的火焰烤的他尖叫不止，引的一楼丧尸疯狂拍起了铁门。
　　白语寒配合着胡为，摇晃着尾巴舞出了道道剑花，在几个男生身上留下了血窟窿。
　　巨大的动静让李强和徐磊裤子都没穿跑了下来，看见胡为二人的无情杀戮，吓得连滚带爬，徐磊瘫坐在地，李强大声呼救起来“舅舅，救命啊！有人造反了！”
　　李大刚听见侄子的叫声，来不及把肉棒从身下的女生拔出，顶着她直接跑了出来，女生为了不被摔下来，双手搂住了李大刚的脖子，两腿交叉锁住了李大刚的腰。
　　杀红了眼的胡为只见一个精壮的中年男人肉棒上插着一个裸女就走了下来，冷冷说道“你就是李大刚？这群畜生的头子？”李大刚环顾着自己的死伤无数，满目疮痍的二楼王国，最后目光落在了胡为身边的白语寒身上，色眯眯的说道“小兄弟，把你边上的女人给我，饶你不死”白语寒感受到了李大刚毫不掩饰的目光，躲在了胡为身后。
　　胡为怒不可遏，冲过去就给了李大刚一拳。
　　李大刚见状，整个手臂化为钢铁，乌黑的拳头也打向了胡为。
　　二人拳拳相碰，胡为纹丝不动，把李大刚打的倒退了几步。
　　李大刚吃了亏，拎起还插在肉棒上的女生，不管她还在滴落淫水的肉穴，甩到了一边，让自己的肉棒挺立在空气中说道，怒极反笑道“好小子，等会儿我肯定不杀了你，我要在你前肏死你的狐狸女朋友。”还没等胡为暴起，白语寒眼中闪过一道寒意，从胡为身后冲了出来，挥剑就砍向了李大刚的肉棒。
　　李大刚没想到这么漂亮的女人竟然不是花瓶，闪躲不及，肉棒直接被斩落，哀嚎了起来，意料之外的场面让剩下的人都呆住了。
　　白语寒轻哼一声，一剑插入了李大刚的心脏，毫不留情地取走了他的性命，不屑地甩干了冰剑上的血渍轻蔑道“本小姐十岁就杀过二阶异能者了，还怕你这个一阶异能者？”
　　胡为看的目瞪口呆，看着平时在自己面前听话乖巧的娇妻，一时认不出眼前肃杀的背影。
　　李强和徐磊见李大刚身死，连连向白语寒求饶，跪在地上眼泪鼻涕齐流。
　　白语寒见两人正要跪了过来，如同受惊的兔子一样，捂着裙摆就后跳到了胡为身前。
　　胡为想起了白语寒是真空状态，看着戒备着李强徐磊二人的娇妻，起了坏心思，大手从背后伸进裙中，摸了一把干燥的小穴后放在鼻子上闻了闻，说了句“真香”。
　　白语寒受到偷袭，嘤咛一声，随后羞红了脸看着胡为的动作说道“坏蛋！就知道欺负我。”然后放开了冰剑，转身亲吻了胡为。
　　李强，徐磊二人见状转身就跑上了三楼锁上了铁门躲了起来。
　　胡为吻毕，放开了娇妻，说道“斩草除根，不能放过这两个人。”白语寒软倒在胡为的胸口应答道“听你的。”胡为这才走到三楼强化过后的一脚就踢开了铁门。
　　只见三楼管理室内全是裸女，王雨婷，黄菲菲，赵璐三人被手铐铐在了沙发上，剩下四五个女生被绳子绑成了螃蟹一样，在木制大办公桌上摆成了同一个姿势一字排开，双眼都被蒙上，嘴中塞着不知道是谁的内裤，呜呜着叫唤着，浑身都被画满了涂鸦，几个肉穴中不断流出精液。
　　胡为打量起来，戏谑的说道“这帮人还挺会玩的。”白语寒则拉住胡为的一只耳朵，厌恶的说道“有什么好看的！胡为，我跟你说，虽然我是古武家族出身，不在乎你三妻四妾，但是你要找干干净净的女孩子懂吗！”胡为的耳朵抓住了关键词，不顾疼痛说道“真的啊？你不介意我给你找很多姐妹？”白语寒放开了胡为的耳朵，两手叉腰气鼓鼓的说道“这有什么，在古武家族很常见的，实力越强的人越是自由，我爹为了生个男孩继承家族，找了十几房太太，最后也不过生了三个女儿。但是你要是找这种被人肏烂的女人给我当姐妹别怪我翻脸，到时候我怎么面对我的家族，面对我的父母姐妹！”胡为欣喜不已，讨好地说道“放心吧，语寒，就算我以后要找，你也永远是我的大老婆，我的女人里你说了算！”
　　白语寒这才满意的点了点头，一脚踹开最里面的管理员卧室，对着在桌下瑟瑟发抖的李强，徐磊二人就是一顿冰箭扫射，直接打成了筛子。
　　“救…救命”忽然一阵细微的求救声穿进了白语寒的耳中。
　　寻声望去，只见鼻青脸肿，全身都是伤口和淤青的刘若兰蜷缩在床上。
　　胡为此时也走了进来，看到这一幕，心想“我不是什么好人，没有见一个救一个的兴趣，我的目的只是保护好身边的人，其他人的死活与我何干？”拉住了白语寒的手，没有理会刘若兰就走了。
　　二人回到了二楼，靠着昏暗的灯光看到了唯一房门紧闭的一间屋子，笃定那就是保健室，一起走了过去。
　　在黑暗中，一头只有上半身僵尸沿着紧急通道缓缓爬上了二楼，胡为二人忙于救出胡雪唯，丝毫没有察觉到它。
　　丧尸恶狠狠地咀嚼起了白语寒砍飞的肉棒，然后吃起来李大刚的残骸，残破的身躯逐渐变成乌黑的钢铁色，眼眸中的红光狂暴的跳动着。
　　用餐完毕后，这只丧尸撑起有力的乌黑双臂，爬上了三楼。
　　求助无果的刘若兰在床上哭泣着，低头看着自己已经被人玷污的躯体，蜜穴中的精液怎么扣都扣不完，脑中一死百了的想法不断闪过，最后回忆起了和李立的幸福婚姻生活，自言自语道“怎么会这样…前几天才刚和阿立结婚，我还没过上幸福的生活，没给他生一个大胖小子…老天啊，你为什么这么对我…我好恨啊啊啊”。
　　半截丧尸听到了哭喊，爬进了卧室门。
　　刘若兰抱坐哭泣时，看到黑暗中亮起一对红色眼睛，惊惧地停下了呜咽，随即放弃了一般闭上双眼，张开双臂说道“来吧…吃了我吧…丧尸先生。”黑铁一样的丧尸爬到了刘若兰面前一口咬住了她的脖子。
　　刘若兰痛苦不已，忍不住睁开眼睛，然后被丧尸的衣着吸引了“阿立？是你吗…只有你爱我…变成这样了还不忘记回来找我…”紧接着抱住了丧尸坚硬的头颅双眼含笑着说道“吃吧…吃吧…别饿…坏…了……”。
　　刘若兰渐渐丧失了生机，失去脖子支撑的头颅滚落在地，抱住丧尸的双臂无力垂下。
　　黑铁丧尸慢慢吃饱了，突然仿佛眼神中多出了一丝神韵，呆呆的看着刘若兰失去头部的残骸一动不动，空洞的双眼流下了血泪……

第5章
　　胡为和白语寒走到了保健室门口，敲了敲门说道“雪唯！是我！胡为，哥哥来找你了！”胡雪唯听见了哥哥的声音，不敢置信地摇着轮椅，移动到了门边喊到“哥哥！是你吗哥哥！”胡为听到回应激动极了，终于确定了妹妹安然无恙。
　　门内的柳云则有点怀疑的说道“真的是你哥哥…？按照你们之前的描述来看他不是一个普通人吗？怎么突破外面这么多丧尸和李大强他们的？”蒂娜向柳云说道“这肯定是胡大哥的声音！至于你的疑问我哪知道，一会儿你过去问问他呗。”柳云觉得言之有理，点了点头来到了胡雪唯边上，向门外的胡为做完自我介绍后，问起了刚才的疑惑。
　　胡为趁此机会把一路上的所有遭遇讲了个大概，关于自己觉醒了异能和遇到白语寒的事情也交了多少代了明白，这才获得了柳云的认可。
　　“没有问题了的话就开开门吧。”胡为解答完了所有柳云的问题后说道。
　　柳云看着把铁门堵住的大型柜子，说道“我们里面也打不开来！门被大柜子挡住了，弄倒容易扶起来难。”胡为听后说道“那你们离门远一点，我要破门了”门内的三女听后，立马离开了门边。
　　胡为激发血统，一拳就将铁门带着柜子打飞了出去。
　　烟尘散去后缓缓走了进去。
　　胡雪唯终于见到了日思夜想的哥哥，激动地扑到了他的身上，绷了几天的弦松了下来，哭泣了起来“哥哥！哥哥！雪唯还以为见不到你了！”胡为拍了拍妹妹的背，让她平静了下来，注意到了室内另外两女。
　　蒂娜先打起了招呼“胡大哥，好久不见。”柳云则坐在床边点了点了头“你好，我是柳云。”停止了哭泣的胡雪唯也冷静了下来，好奇宝宝一样看着长着狐狸耳朵和尾巴的白语寒。
　　白语寒感受到了目光，笑着说道“你好，雪唯妹妹，我是白语寒，你哥哥的大老婆。”胡雪唯看着白语寒美丽的容颜，完美的身材，以及她身上的校服，然后有点吃醋的说道“你好…不知道哪里来的还穿着我校服的狐狸姐姐。”
　　两女目光对视，仿佛要碰撞出火花一般，胡雪唯看着自己的校服，知道二人肯定已经去过自己家了，那是她和哥哥的爱巢，至少胡雪唯是这么认为的。
　　而白语寒是白家二小姐，高傲的自尊心让她不可能先认输。
　　胡为见状不妙赶紧和剩下两女说起了话，企图分散二人的注意力“蒂娜！好久不见了，谢谢你总平时送雪唯回家。柳小姐我听说过你，我手机里还有好几首你唱的歌呢。”忽然胡为注意到了柳云被拷起来的双手，问道“柳小姐你这是怎么了？”柳云无奈的说道“被外面的畜生铐的，怎么都解不开，别提了。”胡为拉过柳云的手，由于害怕伤到她，轻轻用力扳着，咔嚓一声手铐就裂开了。
　　三女本来还对异能力半信半疑，看见白语寒的身姿和胡为的神力这才相信了这个事实。
　　“你好厉害呀胡大哥！我也能觉醒异能力变的这么强吗！”蒂娜两眼冒着星星一般凑了过来，用硕大的哈密瓜夹住了胡为的手臂，撒娇起来。
　　柳云揉了揉被铐了几天的纤纤玉手，感激的握住胡为的手说道“谢谢你胡为，这东西太不方便了，这下我自由了。”胡雪唯看见胡为一脸淫笑着和两个美女零距离接触着，从白语寒身上移开了注意力，嘟起了小嘴。
　　白语寒看到胡雪唯一系列的行为，狡诈地浅笑起来，然后凑到胡雪唯的耳边悄悄说道“雪唯妹妹，你喜欢胡为吧？别狡辩哦，骗不过姐姐的。”胡雪唯被点破了心思，猛的回过头来，脸色通红地盯住了白语寒那双冰蓝色的美眸，欲言又止。
　　白语寒看着小姑子的反应，心中有了十成把握，继续说道“别害羞，姐姐不介意他有多少个女人，但是我必须是最大的那个，我们合作怎么样？姐姐帮你拿下那个色鬼。”胡雪唯又看了一眼被蒂娜和柳云夹在中间嘿嘿傻笑的胡为，犹豫了片刻心想“如果是末世之前，世俗社会里我和哥哥永远不可能光明正大的在一起，但现在情况变了，活着才是第一位，谁还在乎人伦道德，恐怕这是我唯一的机会了。”捏紧拳头下定了决心说“好，我答应你，白姐姐。要是你能让哥哥接受我，以后我也会协助你稳固地位。”
　　白语寒满意的点了点头，有了胡为亲妹妹的帮助，以后无论胡为的后宫变成怎样，她都有把握力压群美。
　　想到这里她快乐地晃起了尾巴，然后清了清嗓子说道“咳咳咳，各位，我觉得我们应该商量商量之后该怎么办了。”众人听后都停止了寒暄，严肃了思考了起来。
　　胡为先说道“我答应了语寒要去SH市，现在外界信号断绝，手机和电视形同废铁，公共交通工具也都停运了，实在不行只有慢慢走过去。”胡雪唯当然也要跟着哥哥走的，没有发表任何意见。
　　柳云举起手说道“这样的话我觉得应该先去市政府，我在末日爆发前两天信号断绝之前和经纪人打过电话，现在我们JS市的幸存者都聚集在那边的紧急避难所，军队驻地一定有能够代步的工具，顺便还能掌握一下当下的情报。”柳云当然是有私心的，笼城在这个保健室早晚有粮食断绝的那一天，她又不想跟着胡为出去送死，只要利用胡为的身手把自己送到避难所，运用自己以前的人脉想必能过上不错的日子。
　　蒂娜听了柳云的话后想起了自己的母亲，赞同的说道“胡大哥，要不听柳云的吧，我家就在市政府旁边没多远，我想顺路去看看我妈在不在家。”白语寒听完众人的发言看向了胡为，他才是最后的决断者。
　　胡为很快就同意了，因为当下并没有别的更好的选择了，“好，事不宜迟我们赶紧出发吧。”转身就推着胡雪唯往外走。
　　这时胡雪唯说道“哥！现在不行，外面已经天黑了，被关在这里的几天我们没事干一直在观察窗外的丧尸，发现他们只要在夜晚就会变得更加凶猛活泼，身手矫健起来，甚至像恢复了视力一样，好几次在楼下看着我们想跳上来。”白语寒听后拉住了胡为，说道“雪唯妹妹说的对，现在出去太危险了，我们休息一晚再走吧。”胡为这几天战无不胜，自信心膨胀了，都没把丧尸当一回事。
　　现在听了娇妻和妹妹的劝解这才收起轻视之心，重新理智下来。
　　“好，听你们的，是我欠缺考虑了。”说完，胡为搬起方才踢飞的大柜子，重新用它堵好了门。
　　保健室里一共就四张床位，本来应该是胡雪唯，柳云，蒂娜一人一张，胡为和白语寒共用一张的。
　　但是好几天没见过哥哥的胡雪唯不从，胡为宠溺自己的妹妹，想到平时两人都是一起睡的，就把她的床也推到了自己那边，两张床并成了一张三人大床。
　　安顿完毕后，众人都拉上了床上自带的围帘，形成安心的私人空间躺了下去。
　　夜深后，蒂娜和柳云已经深深的睡去。
　　而胡为却根本无心睡眠，他的怀里抱着娇小可爱的胡雪唯，背后的娇妻脱的一丝不挂，像只树懒一样抱住胡为，翘起一只脚搭在他腿上，还轻轻舔咬着胡为的耳垂表达爱意。
　　胡为害怕惊醒怀中的妹妹，一动不敢动轻声说道“别闹了我的大小姐 好好睡觉。”白语寒充耳不闻，放开了胡为的耳垂，吧唧吧唧的亲起了他的脖子，胸前傲人的双乳挺立，上上下下缓缓摩擦起了胡为的背，双颗樱色乳头渐渐充血。
　　胡为隔着衣服感受着娇妻双乳的按摩，再也把持不住，起了生理反应。
　　胯下软趴的肉虫以肉眼可见的速度迅速膨胀，眼看就要顶到怀中的胡雪唯，他赶忙向后慢慢弓起了身子。
　　白语寒哪会让他得逞，用她的小腹顶住了胡为的屁股，不让他后退。
　　胡为的肉棒退无可退，完全勃起地从胡雪唯的双腿之间穿过，抵住了妹妹最私密的地方，隔着内裤感受着妹妹的体温，一弹一弹地抖动着。
　　胡为这下无路可逃焦急的小声说道“乖老婆，听话，别闹了。”
　　白语寒见差不多了，停下了动作，也小声说道“老公，你就不想把这么可爱的妹妹吃掉吗？现在是末世，你忍心把妹妹的生死交给其他男人？只有让她也成为你的女人，你才有理由永远把她留在身边，一辈子保护她，我支持你哦。”胡为听后认真考虑了起来，心中想起之前看到的地狱情景。
　　如果自己没有觉醒异能力，或者胡雪唯没逃进这个保健室，肯定也会像外面那些可怜女人一样被绑起来天天等不认识的男人排着队肏，生不如死，等他们玩腻了可能还会把妹妹大卸八块，烤着吃掉。
　　想到这胡为打了一个寒颤，赶忙抛开了胡思乱想，微微抱紧了怀中的小萝莉。
　　胡雪唯其实一直都醒着，身后二人的话她听的一清二楚，心中感谢着白语寒，但是自己小穴被夹在大腿内侧的火热肉棒抵住，她不好意思面对哥哥，只能装睡。
　　此时的胡为天人交战，又想到了朝夕相处，相依为命，同床共枕了十几年的妹妹，牵着陌生男人的手离开了他，再也压制不住心中的醋意，恨不得把怀中的萝莉揉进自己的身体。
　　强烈的独占欲让胡为想让妹妹染上他的颜色，嘀咕了一声“雪唯…原谅哥哥的自私。”开始把肉棒前后缓缓摩擦起来。
　　白语寒见自己的计策成功，放开了胡为，让他行动方便起来。
　　胡为放开抱住妹妹的一只手，伸到了胡雪唯的裙内，把包裹着耻丘的内裤慢慢拉开，露出了萝莉小穴，挺起肉棒就贴了上去。
　　胡雪唯被哥哥突如其来的举动刺激到了，小小地嘤哼一声，死死闭住了自己的眼睛，生怕被胡为发现自己醒着。
　　胡为慢慢抽动起来，摩擦起了妹妹的蜜穴，强烈的乱伦感让他欲罢不能，现在抱着的可是他拥有血缘关系的亲妹妹。
　　浅浅的抽送了几十下后，胡为感到妹妹的蜜壶里逐渐分泌出爱液，润滑了两人下体的贴合处，稍微加快了一点速度的同时，望着妹妹的侧身背影，害怕她从梦中醒来。
　　胡雪唯强忍着从未体验过的快感，咬住了自己的嘴唇，忍住了声音，好在大腿并没有知觉，减少了不少她的感触。
　　胡为抽插了百下后忍不住了，稍微加大了拉开妹妹内裤的力道，让胡雪唯的小穴尽可能的暴露在了空气中，把马眼对准了娇小的萝莉小穴开始了喷射，浓稠的精液转瞬就布满的胡雪唯的神秘地带。
　　胡为赶紧松开妹妹的内裤，使其回归原位，盖上了满是精液的萝莉小穴，满足地睡了过去。
　　过了一会儿白语寒撑起上半身，越过胡为对着他怀里的胡雪唯悄悄说道“好妹妹，晚安。”然后躺下也闭上了眼睛。
　　胡雪唯哪里敢回应，死死闭住双眼，天使一般的小脸红的像个苹果，感受着内裤里浓稠滚烫的精液，在自己的蜜穴表面流淌着，终于忍不住好奇心，伸出一根手指到内裤里，刮了一下自己的小穴，带出了不少精液。
　　然后把手指放在脸前看了一眼，鼻尖闻了两下后，放进了自己的小嘴中，吮吸干净。
　　心里想到“这就是哥哥的味道吗？有些奇怪但是令人安心。”随后把自己的内裤拉的更紧了，让胡为的精液不留空隙地包裹住了自己的小穴，闭上眼睛真的入睡了。
　　就在众人沉睡后没有多久，楼下的丧尸群突然此起彼伏地不规则吼叫了起来，蒂娜被噪声吵醒，最先睁开了眼睛，望向窗外寻找着声音的来源。
　　只见不久前还挂在天上的洁白月牙早已消失不见，取而代之的是一轮鲜红的满月。
　　“这是…什么…”蒂娜被眼前的超然现象惊呆了。
　　还没等她缓过神来，一道黑影自一楼跃起后，狠狠撞向了玻璃。
　　玻璃瞬间破碎，黑影直接冲了进来，眼看就要逼进蒂娜，蒂娜下意识的尖叫道“胡大哥！！！”
　　胡为睡梦中听见了有人在呼唤自己，一个鲤鱼打挺就站了起来，来不及回应，看见迫近蒂娜的黑影就冲了过去，狠狠打向了它的脑袋。
　　蒂娜看着近在咫尺的黑影被击飞，送了一口气，惊魂未定的她赶忙摇醒了柳云，带着她躲到了远离窗户的角落上。
　　胡为感受到自己的一拳实实在在的打到了，但是黑影的脑袋并没有爆开，十分疑惑，心中想到“不可能啊，我用了十成的力道，至今为止遇到的丧尸都一拳毙命了，这玩意怎么回事。”定睛一看，终于发现了窗外诡异的月亮和眼前的奇怪丧尸。
　　只见被打进墙壁的黑影丧尸腿部肌肉异常发达，十分粗壮，但上身还是和普通丧尸一样保留着生前的样子。
　　胡为赶紧上前又补了一拳，这才打爆了丧尸的脑子，从中取出了灰色晶片。
　　胡为赶紧吸收了晶片，恢复起消耗的异能力。
　　这时候白语寒也警戒着周围走了过来看着黑影丧尸说道“这家伙是从一楼直接跳上来的，血月让丧尸发生了新的进化！”胡为点了点头结束了吸收展示了手里的晶片“你看这晶片，光芒比前几天遇到的丧尸更亮一点，能恢复的异能力也更多。”就在二人还在交流情报时，更多的丧尸跳了上来，一双双血红的眼睛看着胡为等人。
　　“这里不能呆了，上三楼！动作快！”胡为和白语寒掩护着三人，和丧尸们缠斗了起来。
　　蒂娜背着恋恋不舍的胡雪唯就和柳云跑上了三楼，不停颠簸中蒂娜完全没注意到胡雪唯的内裤中不断有精液流出，沾在了自己的背上。
　　胡为和白语寒边战边退，已经无法一击杀死这些被血月强化的丧尸了。
　　二楼已经被血月下强化的丧尸占领，仅剩的幸存者在哭喊中被尽数咬死。
　　几人无暇顾及他人，匆忙冲上了三楼，胡为关住铁门死死顶住，大喊道“语寒！冰封！”单单只靠铁锁已经无法拦住这些丧尸了。
　　白语寒紧忙调用冰霜异能把整个门加固了，只听见乒乒乓乓的拍门声，但是被冰封住的铁门纹丝不动，门外的丧尸们不甘地嘶吼着，众人这才松了一口气，三楼的高度哪怕是血月变异的丧尸也跳不上来。
　　“太诡异了，夜晚的丧尸本来就强，现在这血月仿佛强化了他们一样，身体能力和防御性能都高了一个档次。”胡为有些郁闷地说道。
　　白语寒也有些后怕地说道“差点就被尸潮淹没了，还好跑的快。”就在众人以为安全时，一声强而有力的咆哮从房间内卧室传来，猛烈的音波袭来让众人纷纷捂住耳朵了，门外的丧尸停止了动作仿佛害怕着什么一般，完全不见刚才凶猛的样子。
　　胡为心悸不止，赶忙把三女护在身后，警惕的望着卧室的门。
　　白语寒则默默凝练起了冰剑，摆出了架势。
　　说时迟那时快，强烈的咆哮声刚停，一道黑色的身影仿佛闪电一般破门而出直接就到了胡为眼前，乌黑的拳头极速打出，瞄准了胡为的脑袋。
　　哪怕是一直盯着房门，胡为也没能反应过来，眼睁睁的看着黑色铁拳逼近，来不及防御，眼看就要击中面门。
　　突然一点寒芒刺来，白语寒不愧是原四阶异能者，丰富的战斗经验让她做出了最正确的选择，冰剑直直刺向了铁拳侧面，让拳头的轨迹发生偏移，擦过胡为的面颊，拳风呼呼作响，冰剑也应声断裂。
　　胡为再也不敢轻敌，用异能力强化起了全身，抬脚直蹬而去。
　　黑影也没有含糊，双手合并，挡住了面门，但是强大的力道还是让他被击飞了出去。
　　胡为和白语寒重整旗鼓，这才看清了黑影的面目。
　　只见一个只有半截身体的丧尸浑身乌黑如铁，趴在地上两手撑地，眼眶中不断流出黑色的鲜血，血月的照耀下反射着妖艳的红光。
　　“怪不得动作这么快，它本身重量极轻，全靠手臂用力把自己弹射而出，所以你一脚就能把它轻易踢飞了，从我刚才的手感来看，这家伙的身体的硬度肯定达到了三阶”白语寒如临大敌，重新凝练了一把冰剑，同时给胡为解析着敌人的情报。
　　胡为点了点头，全神贯注地盯着黑铁僵尸的动作，只见黑铁丧尸抓住地板，双臂瞬间用力，好似飞箭一般突了过来。
　　刚才便是这一招差点让胡为吃了大亏，但是同一种招式不会生效两次，胡为这次反应了过来，抓住了黑铁丧尸冲过来的时机，和他拳拳相对。
　　“啊啊啊啊！”胡为的惨叫伴随着拳骨碎裂的声音一起传来，右手无力的垂在了地面，血肉模糊。
　　黑铁丧尸则倒飞而出，在墙壁上砸出蛛网一样的裂痕。
　　“哥哥！”
　　“胡大哥！”
　　躲在胡为身后的蒂娜和胡雪为见状焦急万分，胡雪唯向着胡为就要爬过去。
　　白语寒连忙制止“别过来！有我在！胡为他没事的！”，有着吸血鬼血统的胡为要不了多久就能靠着强大的自愈能力恢复过来，但是普通人的三女只要受到战斗的余波恐怕就会撒手人寰，白语寒实在不敢冒这个风险。
　　横剑立在胡为身前准备挡住黑铁丧尸下一波的攻击，为胡为争取时间。
　　白语寒看着丧尸的摆出方才的蓄力动作，心中暗道“来了！”果不其然，黑铁丧尸飞射而出，直直冲着白语寒挥出了拳头。
　　白语寒睁大了冰蓝色的双眸，习惯了黑铁丧尸的速度，冰剑横击，不和黑铁丧尸硬碰硬，而是借力打力把他击飞了出去。
　　白语寒就这样不停应对着从四面八方弹射而来的黑铁丧尸，让他的注意力集中在自己身上，心中庆幸道“还好这丧尸肢体残缺，发挥不出三阶的异能者的全力，智慧也不高，不会调转锋芒去袭击角落里毫无抵抗力的雪唯妹妹她们，不然还真不好办…”
　　胡为也从手臂碎裂的痛楚恢复了过来，大口呼吸着氧气，观察着白语寒和黑铁丧尸的交锋，反思起来“不愧是有着三阶强度的丧尸，不应该和他比拼力量的，丧尸没有痛感，还天生就拥有一定程度的恢复力，同届阶战斗力肯定大于一般异能者。如果不是吸血鬼血统的自愈能力的话，我现在肯定尸体都凉了吧”不经一阵后怕。
　　“嗯？这丧尸每次弹跳完，落地的那一瞬间都毫无防备！”胡为发现了黑铁丧尸的动作破绽，但是转念又想到“可是这家伙硬的很，平常的攻击根本破不开他的防御…怎么办…”
　　叮叮哐哐仿佛打铁一般的声音不断，白语寒和黑铁丧尸已经过了十几招，渐渐地有些疲惫起来，格挡的动作已经有些变形，好几次都是堪堪闪过。
　　胡为担心娇妻安危，满头大汗，绞尽脑汁想着办法。
　　突然间一道灵光闪过，一拍脑袋心想道“有了！集中一点，以点破面！这就是我现在能做到的事情”有了主意的胡为开始行动起来，把本来用于强化全身的异能力聚集在了右拳上，等待着一个一击必杀的机会。
　　哐！
　　白语寒再次把铁臂丧尸击飞，单膝跪地，体力不支。
　　胡为看准黑铁丧尸落地调整身体的一瞬间，想到“就是现在！”冲了过去，抱着不成功就成仁的想法全力挥出了右拳，结结实实地击打在了黑铁丧尸的太阳穴上。
　　巨大的声响传来，黑铁丧尸脑部的黑色装甲裂开脱落，吃痛的咆哮起来，反手就要打向用尽全力无法闪避的胡为。
　　白语寒哪会放过这个机会，挺剑娇喝着刺进了黑铁丧尸毫无防备的大脑，扎了个对穿。
　　黑铁丧尸被击穿要害，当场就不再动弹，眼中的红光消散，覆盖身体的黑铁也慢慢褪去不见。
　　可是临死前最后挥出的拳头还是击打在了没有防备的胡为胸口，把他打的口吐鲜血，倒飞而出，经过了一旁三女的身边，滑向了体育馆中间的镂空空间，眼看就要从三楼坠落而下。
　　“老公！！”白语寒焦急万分，但是刚给予黑铁丧尸致命一击的她实在是来不及救胡为了。
　　胡雪唯的目光从来没从哥哥身上移开过，在胡为飞过来的一瞬间就立马抓住了他的脚踝。
　　但是胡雪唯的力气实在太小了，非但没停下胡为，反而被强大的惯性一起带向了体育馆中间，两个人一起坠落而下。
　　“雪唯！胡大哥！”蒂娜趴在护栏上喊到。
　　柳云生怕蒂娜也掉下去，默默抓住了她的衣角。
　　白语寒也赶忙跑了过来，正打算跳下和血月下的丧尸决一死战，突然一阵淡淡的异能力波纹荡漾了起来，然后在体育馆中间的半空中出现了一道奇异的椭圆形传送门。
　　白语寒惊讶不止，一眼就认出了这种传送门，喊到“小心！是秘境入口！”胡为在空中调整姿态，抱住了胡雪唯，避不开来，掉入门中，两人的身姿消失不见。
　　白语寒正想也跳入其中，但想到身边还有两个人需要保护，只能放弃，选择了相信胡为，安慰自己道“老公有强大的自愈能力…刚才那一下的伤并不致命，不求秘境中有什么秘宝，只愿他能平安无事出来。我如果也进去就没人维持铁门上的冰封了，这两个丫头就只能在这等死。反正有同生共死契，他死了，我也不活了。”想到这里白语寒也释怀了，没什么可怕的。
　　转身就向着半截的黑铁丧尸走去，用冰覆盖住自己的五指从他的太阳穴内伸进去，摸索一阵后从中拉出一个散发着黑暗光芒的晶片。
　　白语寒疑惑地看着晶片，然后用本源异能力探寻了一下，不禁道“好强的三阶黑暗异能，虽然我的白狐血统无法吸收，但是给老公吸收掉一定能增长不少实力！”便把晶片收了起来。
　　蒂娜和柳云也围了过来，蒂娜先说道“白姐姐，雪唯她们没事吧，不去救他们吗？”白语寒摇了摇头道“不是同时进入的话，进去传送的地点也不一样，只能像没头苍蝇一样乱找。”柳云看着白语寒手里的晶片问道“白小姐，你手里拿着的是什么？”白语寒只好慢慢向她们解释了晶片的用途。
　　三人就这样寒暄起来，等待着胡为二人能够脱离秘境。

第6章
　　胡为抱着胡雪唯误入秘境后，笔直的落下，眼看就要摔在地上，赶紧调整姿势让自己当作妹妹的垫子。
　　好在初始高度不高，胡为用自己强化的肉体抗住了冲击，怀中的胡雪唯也毫发无伤。
　　“哥哥，你还好吗？”胡雪唯蜷缩在胡为怀里问道。
　　胡为全力调动异能力修复起自身后回答道“没事，你哥我硬朗着呢，给我几分钟就能自我恢复完毕了。”胡雪唯听完，害怕妨碍到哥哥自我再生，趴着一动也不动。
　　没过多久，胡为就再生完毕，站了起来打量起了秘境。
　　胡雪唯这才恋恋不舍地离开了哥哥的怀抱，乖乖的坐在了一边。
　　只见二人所处的秘境是个宽广而没有门窗的宫殿内部，唯一的照明源是天花板上吊着的一盏巨大红色灯笼，烛火在其中摇曳跳动，灯笼正下方放着一口红色棺材。
　　“哥哥…好像鬼片里的场景哦…有点害怕…”胆小的胡雪唯看着这怪异的景象把自己蜷缩起来，抱膝而坐，胡为走到哪里她的目光就跟到哪里。
　　胡为绕着棺材走了几圈，发现宫殿内除了这棺材和灯笼也没有别的东西了，完全找不到出口，于是出于好奇心摸了一下棺材。
　　“烫死了！”胡为赶忙收回了触摸棺材的手指，只见皮肤表面都被烤焦了，吹着气再生起伤口来，还不忘叮嘱妹妹道“雪唯，千万别碰这棺材，表面温度高的吓人。”胡雪唯可是刚看着哥哥被烫的，点了点头道“好的，哥哥我也帮你吹吹。”胡为看着眼前可爱的妹妹努力鼓起嘴吹气的样子，不禁摸了摸她的头。
　　胡为又在宫殿内走了几圈，没有发现其他任何线索，说道“这样下去不是办法，想要从这个秘境出去，恐怕就只能从中间这个棺材和灯笼上找办法。”胡雪唯也表示赞同“哥哥，我们还是去看看棺材吧。”胡为把胡雪唯背了起来，再次走到棺材边上打量起来。
　　胡雪唯则看着灯笼若有所思道“哥哥，你有办法把灯笼摘下来吗？”胡为疑惑道“可以是可以…不过要灯笼干什么？”说完一个强化，跳了起来，正好能够到灯笼，把它摘了下来。
　　胡雪接过大灯笼，取出了里面的蜡烛，把灯笼的表皮扒了下来，用手摸了两下道“哥哥，你摸摸看，这个布料不对劲。”胡为也伸手摸了一下，这布料细腻丝滑，实在不像是织出来的丝线，不禁拿起来靠近了烛火细细观察了起来，没发现什么异常。
　　好奇的胡为把灯笼布靠近烛火，想要通过烧掉的味道和残渣来判断究竟是什么布料。
　　只见灯笼布遇火不着，反而更加温润起来，像活了过来一样出现了细腻的毛孔！
　　胡为这才反应过来震惊地说道“人皮！这是人皮灯笼！”胡雪唯也吓得捂住了嘴，她只觉得灯笼的透光很怪，但也没想到这布料竟然是人皮。
　　胡为看着这火都烧不开的人皮面料，有了一个大胆的想法，只见他把布料缠在了双手上，转身用全力推起了棺材盖，炽热的温度都被人皮布料隔绝在外，渐渐地棺材盖被推动，滑落在了地上，露出了里面一具白玉般的骸骨。
　　还没等胡为仔细观察，手中的人皮布料纷纷像有了意识一样，吸附在了白骨的表面，迅速的开启了再生，不一会儿就变成了一个赤身裸体的美艳妇人尸体，看的胡为眼睛都直了。
　　胡雪唯看着胡为色眯眯的眼神，感到奇怪，坐在地上问道“哥哥，棺材里有什么呀？”胡为这才缓过神来，又不好意思告诉胡雪唯真相，正打算说个谎骗过妹妹，哪知道尸体上飘起了一道衣着华丽的妇人虚影，面容正是现在棺材里躺着的那个妇人。
　　只见虚影张开了双眼，环顾了四周后盯着胡为和胡雪唯二人。
　　胡为生怕虚影暴起发难，把胡雪唯护在了身后，警惕着问道“你是谁，能把我们从这里放出去吗，我们无意打扰你。”虚影没有回答，又盯着了半天二人后叹了一口气自言自语道“两个残次的黑暗血统…本来都不够格入这大殿，罢了罢了，我的残魂也坚持不了多久即将消散，总比传承的丢失要好多了…”虚影不管二人疑惑地眼神说道“本座乃第九代旱魃，被人封印于此地许久，灵魂不堪岁月磨损即将溃散，同为吸血丧尸种在此相遇是你我之缘，我会将我最后的力量传承给你们，但是你们的血统过于弱小，承受不住旱魃的力量，所以本座会将传承分为两份。小家伙，过来取走我身体的元阴之血，和你的血亲分而食之。”胡为听后不知对面是敌是友，正要拒绝，但是身体不听使唤的动了起来，走到美艳女尸身前，中指慢慢插入了女尸的阴户。
　　胡为只觉得像把中指放入了岩浆一般，在内心痛苦地嘶吼了起来，但是身体却发不出任何声音。
　　中指继续前行，血肉逐渐被高温融化，只剩下了指骨，没多久便戳破了女尸的元阴。
　　达成目的后，拔出只剩下骨头的中指，一团殷红的鲜血漂浮在指尖之上，慢慢的分成两团，胡为不受控制的张开嘴把其中一团吸了进去。
　　胡雪唯见哥哥吞服了血液，于是自己也张开嘴吞服下了飞来的另一团。
　　虚影见状满意的点了点头，先看着胡雪唯说道“赐予你本座的浮空之能和精神控制”胡雪唯原地漂浮了起来，娇小的背部长出了一双蝙蝠一样的翅膀，眼睛中浮现出奇怪的纹样，脑中自动浮现出了旱魃力量的使用方法。
　　浮空之力就是这对翅膀，能够自由缩入体内不留一丝痕迹，需要时便从背部放出。
　　而精神控制就是旱魃之前对胡为做的一样，只要眼睛对视便可以控制对方的身体，精神力差距越大越容易成功。
　　胡雪唯有了旱魃的一半传承，本来还沉寂在体内和胡为一样的吸血鬼血统也觉醒，变异了起来，失去了恢复能力和肉体强化，获得了飞行的能力，并且大幅度增加了精神力，进化成了一阶异能者。
　　虚影转头看着胡为说道“赐予你本座的吸血之牙，能够破除任何世间任何体修的防御。再给予你本座的尸皮修炼之法，通过获取少女的元阴，练到极致可刀枪不入，对异能力和精神力有极大的抵抗力，对敌时能控制放热，灼烧敌人的肉体。”胡为脑中慢慢领悟着旱魃的传承，吸血之牙简单易懂，可以刺破任何人的皮肤，通过吸血行为来吸收对方的异能力补充自己，而旱魃尸皮则可以通过特定条件少女的处子之血来强化，练到极致配合自己超强的肉体恢复能力堪称无敌。
　　胡为不经在脑内查询着尸皮修炼的要求，看到条件后惊愕起来，第一重入门条件竟然是至亲的处子之血。
　　胡为不经望向了旱魃，旱魃也仿佛感受到了他的目光说道“本座当年也是吸取了至亲姐妹的处子之血才入的门，没什么好惊诧的。”接着对二人说道“旱魃力量强大，希望你们能够将其发挥光大，你们兄妹二人从今天起就是第十代旱魃传承者。”说完，虚像如同烟花一样爆开，大殿内重新恢复了平静。
　　胡为望着和棺材一起经变成一大堆黑灰的女尸，想着旱魃尸皮的修炼之法以及血月之前白语寒对自己说过的话，下定了决心向着飞在半空的胡雪唯说道“雪唯下来，哥哥有事想和你说。”胡雪唯终于摆脱了需要依靠他人才能自由行动的限制，快乐的盘旋在大殿空中，听见胡为的声音，这才飞扑进了胡为的怀中，仰起头说道“什么事呀哥哥？雪唯在呢”
　　胡为看着可爱妹妹的眼睛，手放在胡雪唯的双肩上认真说道“雪唯，哥哥喜欢你，不想把你交给其他男人，想让你永远呆在哥哥身边，当哥哥的妻子，你愿意吗？末世来临之前我都不敢这么想，但是现在情况不同了，没有任何人有资格对我们说三道四！如果有，我就把他打烂！”胡雪唯听着胡为的深情告白，喜极而泣，压抑多年的感情喷薄而出“哥哥，雪唯也喜欢你！从很久很久之前就喜欢你！”随即挥动起了翅膀漂浮起来，吻住了胡为，主动伸出了小香舌。
　　胡为明白了妹妹的心思，再也不束手束脚起来，含住胡雪唯的小香舌，一把就把妹妹搂了过来，狠狠抱在胸前，然后慢慢放下压倒在地，吮吸起了她的唾液。
　　胡雪唯赶忙收起了翅膀，情意迷离地望着胡为，任他的双手在自己娇小的臀部抚摸揉捏。
　　胡为放开了妹妹的双唇，开始解开她的衣服，忽然在妹妹的口袋里摸到了一个礼物盒子，好奇地打开，看到了里面的一对吸奶器，定在了那里。
　　胡雪唯这才想起来蒂娜送的礼物还在，看来自己的秘密已经保护不住了，双手捂住自己羞红的脸颊不敢看胡为，急忙解释道“不是的！是蒂娜送我的生日礼物！不是哥哥想的那样！”胡为邪笑着把玩起了吸奶器说道“原来我家雪唯已经到用吸奶器的年龄了呀。”胡雪唯又羞又气，回嘴道“哥哥不也是！半夜拉开人家的小内内，把人家下面射的全是精液，黏答答的现在还没干呢！”胡为被回击的哑口无言，没想到自己做坏事的时候妹妹醒着。
　　“哼哼，敢和哥哥顶嘴了，乖乖受罚”胡为见说道理是说不过胡雪唯了，打开了吸奶器开关吸在了胡雪唯小巧的乳尖上。
　　酥酥麻麻的感觉不断从乳尖反馈到了胡雪唯的脑中，但是羞耻心让她还是不肯认输道“哥哥就是大色狼！我都听白姐姐说了，以后会找很多很多的老婆！”然后咬牙坚持着。
　　胡为见妹妹不服输，脱下了妹妹满是自己精液的内裤，用它擦干净了胡雪唯的三角耻丘，拉开了她遮住自己脸庞的双手，把内裤塞进了她的嘴里，不让她再顶嘴，然后脱下自己的裤子用皮带绑住了妹妹纤细的双手，放在了她的头顶，解开了她上身所有衣服的纽扣。
　　胡雪唯虽然不如白语寒那样肌肤洁白如玉，但是娇嫩的皮肤白里透红，甚至能微微看到在表皮下面的血管。
　　胡雪唯呜呜呜地说着什么但是在胡为看来已经不重要了，他把吸奶器的开关开到最大，把头埋进了一丝不挂的妹妹双股之间，伸出舌头舔弄了起来。
　　胡为觉得这样还不尽兴，掐住了胡雪唯的蛮腰坐了起来，让妹妹双腿M字张开，整个阴户暴露在眼前一览无余。
　　胡为大口一张就把妹妹的整个下体用力吸住了，然后头用力往后拉，直到“啵”的一声分开，不停着重复着。
　　胡雪唯经受不住胡为的玩弄，一下就泄了身，高潮抽搐起来，嘴中不断咽下包着精液内裤的口水，小穴口蠕动着把蜜穴内的淫液挤压出来。
　　胡为趁着妹妹高潮，亮出吸血之牙刺入了妹妹的耻丘，嘴继续包住胡雪唯的下体，一边吸血一边伸出舌头玩弄着大小阴唇。
　　胡雪唯只感觉自己下体被麻痹了一样，疼痛又快乐着，胸前两颗小馒头向外喷射出白色的乳汁存在了吸奶器里。
　　胡为吸完血满足的舔了舔胡雪唯下体的伤口，一会儿就恢复如初，抬起头看见了胡雪唯吸奶器里满满的母乳问道“雪唯？你怎么会有奶呀，和哥哥说说”，然后拿开了胡雪唯嘴里的内裤。
　　胡雪唯像刚上岸的鱼一样大口呼吸了一会儿后，把自己的身体情况告诉了胡为，胡为听后生气的捏住了胡雪唯的双乳挤压起来道“我们是家人，身体有情况就要说，不要在乎什么钱不钱的”胡雪唯忍着刺激小声的说着“雪唯不敢了，知道错了…”乳尖随着胡为的按压不停飙射着奶汁，不一会儿就灌满了吸奶器。
　　胡为见状拔出一个吸奶器，一饮而尽，然后把吸奶器吸在了胡雪唯的下体小豆豆上，自己俯下身子用嘴吸起了妹妹娇巧嫣红的乳头，饮用起了甘甜的乳汁。
　　直到胡雪唯的双乳再也吸不出奶后，胡为才放开了妹妹的乳尖，说道“雪唯，你以后也是哥哥的老婆了，再涨奶就告诉哥哥，哥哥帮你吸出来，没想到你奶子不大，奶水倒是挺足的，以后我们有了孩子一定饿不着。”胡雪唯含羞的点了点头，没有说话。
　　胡为看着妹妹已经洪水泛滥的黑森林，掏出了自己早就坚硬无比的肉棒，拔下两个吸奶器，把里面的奶汁和蜜汁浇灌在上面，用已经润滑的龟头顶住了胡雪唯的小穴口，享受着穴口开合蠕动的按摩，说道“雪唯，可能会有点痛，你忍一下。”胡雪唯早就在高潮中迷失了自我，下意识的点了点头。
　　胡为慢慢向前顶去，感受着肉棒一层层推开妹妹的蜜穴媚肉，抵达了胡雪唯守护了十六年的纯洁证明，温柔的顶穿了，用异能力包裹住了妹妹下体流出的处子元阴之血，送入了口中。
　　胡雪唯疼痛不止，流下了幸福的泪水，身材娇小的她光是容纳哥哥的庞然大物就已经很吃力了，现在被破了处，蜜壶整个都记住了哥哥的肉棒形状，再也变不回来了，噗嗤噗嗤的声响不断从下体传来，她寻声望向了二人的结合处。
　　只见自己的小腹凸起，清晰的浮现起肉棒的形状，能用肉眼看到胡为的进进出出，整个娇小身体随着胡为的撞击不断被上下拖动。
　　胡为也到达了极限，猛的坐起把娇小的胡雪唯用力抱住，用全身锁住了她，不让她动弹分毫，让她观音坐莲一样用自己的体重把花蕊压在龟头上，无处可逃，开始了射精。
　　胡雪唯被烫的仰头抽搐，乳尖再次飞溅出了乳汁，把胡为的胸口浇的湿透。
　　胡为掐住胡雪唯的蛮腰，慢慢把她像飞机杯一样从肉棒上拔出，放平在了地上，吸住她的奶子闭上眼睛开始修炼起了旱魃尸皮。
　　胡雪唯刚从女孩变成女人，提不起力气，抱住了胡为的头抚摸起来，让他能够以更舒服的姿势吮吸自己的乳汁，脸上洋溢起了母性的笑容。
　　胡为按着脑中旱魃给他的修炼之法，把刚吸收的妹妹元阴之血中蕴含的力量提取放入自己心脏的本源异能力中，再顺着血液散布到四肢百骸的血管中，渗透出去进入了皮肤下层。
　　胡为感到自己进入了尸皮一阶，赶紧放开了吸着的乳头，猛的站立起来远离了妹妹。
　　胡雪唯看着胡为的动作，知道他要练成旱魃尸皮了，擦了擦自己胸前的残留的口水和乳汁，重新穿戴好了衣服，像个洋娃娃一样安静地坐着盯着胡为。
　　只见胡为整个身体发热，散发出了红光，仿佛一个灯笼，照亮了密室，片刻之后才停息。
　　胡为感受着自己刚刚获得的全新力量，兴奋不已，想找个丧尸练练手。
　　尸皮第二层需要达到的条件也自动浮现在了胡为的脑中，需要获取一名二阶火系异能者的处子元阴。
　　胡为现在根本遇不到什么异能者，更别说取走元阴了，只能暂时作罢。
　　秘境的传送门也在此时出现在了大殿上空，胡雪唯说道“哥哥，快抱住我，门在上面！”胡为赶忙跑了过来，抱住了胡雪唯柔弱的身体。
　　胡雪唯展开双翼，扑扇了两下，拔地而起，飞向了传送门。
　　二人就这样脱离了秘境，重新出现在了体育馆正中的上空。
　　胡雪唯沐浴着众人惊诧的眼光，抱着胡为稳稳落在了三楼后坐了下来。
　　“老公！”白语寒第一个跑了过来吻住了胡为，白色的尾巴在胡为抚摸脑袋时不停摇摆。
　　蒂娜则走了过来摸着胡雪唯的翅膀说道“雪唯，这就是你的异能吗？”胡雪唯笑着点了点头说道“对呀！还有别的呢，你看着我的眼睛”蒂娜听完看着胡雪唯的眼睛，里面浮现出复杂的纹样，紧接着就失去了自己身体的控制权，脑中响起了胡雪唯的指令“抓住柳云的胸部”反身就对着柳云毫无防备的双乳抓了过去，得手之后才恢复。
　　柳云看着蒂娜惊诧的眼神问胡雪唯道“雪唯？这也是你的异能吗？”胡雪唯点了点头。
　　接着二人把秘境中发生的事情一五一十的告诉了众人，包括胡雪唯已经是胡为女人的事情也一样。
　　柳云笑着拍手说道“恭喜你雪唯，梦想成真了。”蒂娜也道“恭喜恭喜”，胡雪唯本来做好了被两女指责的准备，没想到反而被祝福了，感激着说了声谢谢。
　　紧接着白语寒打趣着说道“我看蒂娜和柳云也很好，老公要不把她们也收了吧。”胡为挠了挠头看着眼前娇羞的两女说道“不太好吧…我当然是愿意，但是也要看她们的意向。”蒂娜思考了一下说道“这样吧胡大哥，我把自己当做报酬，把我妈接到市政府安顿好，我就从了你”，柳云看着眼前的男人，想到之前看到的末世惨状，确实有着依附之心，如果胡为还是单身她肯定早就提出成为胡为的女人了，但是本来是当红明星的她还是有点放不下自尊心，想着以后要和多女共侍一夫，终究还是摇了摇头婉拒道“我哪里配得上胡先生这样优秀的人呀…”胡为听出了柳云的拒绝，不以为意，因为现在的他根本不会缺少女人，对蒂娜说道“那我们说好咯小蒂娜，一言为定。”蒂娜点了点头。
　　胡雪唯飞在半空中看着东方浮现出日轮的光辉说道“大家！天亮了！血月结束了！”众人听后也跑到了窗边，一起看着日出。
　　等到天完全亮起，胡为发出了指令“事不宜迟，往市政府方向蒂娜的家出发吧！蒂娜你来带路，雪唯在天上警戒周围，别忘了用精神力探测，语寒保护柳云，我跟着蒂娜，争取天黑之前赶到。”众女点了点头，行动了起来。
　　此时白语寒从口袋中把黑铁丧尸的晶片递了过来，说到“这是之前那个黑色丧尸的晶片，你吸收了一定会增强不少实力，抽空找个安全的地方吸收，别忘了找我或者雪唯帮你泄火解决你血统增长的副作用。”胡为接过晶片亲了一口白语寒道“不愧是我的亲亲好老婆，想的真周到。”就这样，众人离开了已经无人幸存的体育馆，在蒂娜的带领下出发了。
　　白天的丧尸行动变得无比迟缓，完全没法对胡为一行人造成威胁。
　　胡雪唯命令了五头丧尸分布在队伍周边警戒，这是她现在精神力能做到的极限了，自己则飞在队伍正上方的低空中以防万一。
　　胡为和白语寒则开始试着使用对方的异能力来拿丧尸练起了手，胡为不习惯远程作战，就像白语寒不喜欢强化自己去殴打丧尸一样，分别找到了对方异能的其他用途。
　　胡为把冰霜凝结在四肢，当成防止丧尸撕咬的护甲，白语寒则把强化异能使用到了自己的眼睛和神经系统，变得异常敏捷。
　　而旱魃尸皮属于外来的传承，白语寒无法使用。
　　不过经过一次血月的洗礼，丧尸之间也开始出现了强度的差异，经常能在路上见到身体有部分变异的丧尸，这种丧尸会在普通丧尸的基础上特化变异的部位，而且整体的身体素质和表面强度都有了增加，挖出来的晶片含有异能量也要更多，胡为和白语寒一路上击倒了不少。
　　但是像体育馆黑铁丧尸那种吞噬了异能者，还受到血月影响达到三阶的，还真没见过。
　　白语寒和胡为一路上清扫着挡路的丧尸，顺便搜集了不少晶片，没过多久就到达了蒂娜的家。
　　蒂娜家是一栋别致的二层独栋洋房，平时她和母亲就是住在这里。
　　但是此时房门口却摆满了破破烂烂的简易路障，可以看出里面的人已经在这里抵御了很久丧尸的入侵了。
　　等胡为把门口的丧尸一扫而空，蒂娜走上前搬开桌椅等路障，有些忐忑地敲了敲门道“妈！是我，我回来了！”但是房间内并没有人应答，蒂娜焦急的拍打起了门“妈！你在吗？在的话开开门！我们来救你了！”可是不管蒂娜怎么呼喊，房内就是没有一点声音。
　　胡为走到了蒂娜身边，握住了门把手用旱魃尸皮发热就把门锁融化了。
　　失去了锁的门一推就开了，只见房间内一片狼藉，东西都打翻在地，还剩下不少的食物残渣，根据房内难闻的气味来判断，这幅狼藉景象至少是三四天前发生的了。
　　胡为见状不对说道“雪唯，用精神力探查一下房子，有没有活人和丧尸。”胡雪唯听到了哥哥命令，放生了外围警戒的五只丧尸，用精神力开始探寻房内 ，几秒钟就完成了屋内大致情况的了解，转告给胡为道“房内完全没有丧尸存在的痕迹，二楼的卧室里有两个生命气息。”胡为继续发布指令“雪唯你在空中继续监视，有情况了就通知大家，柳云跟着语寒在楼下等我，蒂娜跟我上去看看究竟发生了什么。”众女点了点头，按照命令完成了配置。
　　胡为和蒂娜蹑手蹑脚来到了二楼，悄悄把房门打开了一条缝，只见里面有着一头金色大波浪头发的女子正赤身裸体地骑在一个瘦弱男人身上，不断自己随着节奏前后摇摆着腰臀，浪叫不停。
　　蒂娜羞红了脸看着正在享受的母亲，她刚才还以为母亲遭遇不测了，没想到是自己在二楼享受着性爱，气愤的推开了门说道“妈！我在楼下叫了你好几遍你都没回答！还有你骑在谁身上？”蒂娜的母亲这才回过一脸春潮的脑袋回复道“欢迎回来小蒂娜，你没事…嗯～妈妈很开心…嗯嗯～，啊～就是这儿～再用力顶点～我要去了！！”突然床上的二人都绷直了身体，纷纷到达了顶峰，男人疲惫的气喘吁吁，肉棒软趴趴地从蒂娜母亲的小穴中滑出。
　　蒂娜的母亲抖了抖臀部站了起来，把还留在小穴内的避孕套拉了出来甩在身下男人的胸口道“真没用，这几下就不行了。”蒂娜这才看清母亲方才是在和谁交媾，震惊地喊到“王叔？怎么是你？”蒂娜的母亲点了根烟，毫不掩饰身材，看着门口的胡为说道“小蒂娜，不给妈妈介绍介绍你的小男人吗？”
　　蒂娜这才反应过来，挽住胡为的手臂说道“这是我男朋友胡为，他可厉害了，一路边打丧尸边把我从学校送回家”然后又抬头看着胡为说道“这个婊子就是我妈，海伦娜”海伦娜朝着胡为吐了一个眼圈，风情万种地笑着说道“小帅哥，要不要姐姐帮你泄泄火呀？”蒂娜赶忙挡在二人中间“呸呸呸不害臊，你这个公交车，离胡大哥远点！你还没解释你和王叔怎么回事呢！”海伦娜看着护食的女儿，不以为意的说道“前几天外面突然乱了套，人开始咬人，我就躲家里不敢出去，这些天都没出去找人做爱，自己手淫了几天可憋死我了，正好隔壁老王怕我一个人饿死了，送点吃的过来，作为报酬我就和他玩玩咯，各取所需。”床上的老王还是比较害臊的，拿着衣服说了句你好就跑回了隔壁。
　　蒂娜无语地看着眼前光着身子的海伦娜，看着胡为说道“胡大哥，虽然很不想承认，这就是我妈会干的事情。”胡为也不知道说什么好只能尴尬地讪笑着欣赏起了海伦娜丰满的身体。
　　海伦娜虽然上了年纪还生过孩子，皮肤已经不是那么嫩滑了，看上去有些粗糙，两颗硕大的乳房也有了下垂的倾向，但是腰肢纤细，屁股比蒂娜还要丰满，有着少妇特有的风韵。
　　察觉到胡为打量的视线，海伦娜露出了猎食者的笑容，主动坐在桌子上朝着胡为打开了双腿，把自己肥满的小穴两边拉开，淫荡的蜜液从小穴口满溢而出，滴落在了地板上。
　　就在胡为看入神的时候，楼道传来白语寒的咯咯的笑声“老公？发生什么了，找到蒂娜妈妈了吗？刚才有个裸男跑出去了耶，跑步姿势好好笑！”柳云也跟着上来了愤愤地说道“不敢相信！怎么会有这种男人，一点节操都没有！出门都不穿好衣服，我要长针眼了。”二女慢慢走到胡为的身边看见了海伦娜下流的姿势呆住了，蒂娜连忙抓起地上的衣服甩向了海伦娜，然后头也不回地把几人推了出去道“妈！你把衣服穿好！我们在一楼等你，有事和你说”
　　众人这才到了一楼大厅还算干净的沙发上坐了下来，见到海伦娜没有危险后，胡为把在外警戒的胡雪唯也喊了进来，现在白语寒和胡雪唯一人抱住一只胡为的胳膊，坐在沙发上听着蒂娜解释刚才发生的事情。
　　“对不起！我妈是外国人，这方面很开放的，让大家见笑了。”海伦娜的行为让蒂娜脸都没处放了，恨不得找个地洞钻进去。
　　白语寒笑呵呵地说道“没事没事，我觉得阿姨很有意思，我从来没见过这么有趣的人”胡雪唯则听了海伦娜的事迹后小脸红扑扑地说道“那个…我觉得大白天还是穿个衣服比较好…”柳云则嗤之以鼻地双手交叉环抱在胸前道“哼，要不是她是蒂娜你的母亲，我肯定不会去认识这样不守妇道的人。”胡为则安慰蒂娜道“人的性癖各有不同，我能理解的！我以前打工的时候还看到过比这个更怪的。”众女听后被转移了注意力，问起了胡为以前打工究竟看到了什么事，莺莺燕燕闹成一团。
　　海伦娜也换好了衣服，从楼梯上走下来，坐到了众人对面。
　　只见她上身紧致的露脐装能清晰地看到她的肚脐眼，两颗大哈密瓜在胸前被挤出了一条深不见底的沟壑，下身穿了一条超短牛仔裙，走路时丰满的屁股蛋子荡漾不止。
　　胡为一行人停止了嬉闹，把末日的爆发，异能的出现，这几天体育馆经历的灾难，以及接下来的目的地都告诉了海伦娜，当然，关于蒂娜把自己当报酬的事情肯定是没有说。
　　海伦娜没有惊慌反而十分关心起市政府的情况来“是不是周围活人都去那了，怪不得除了隔壁老王我都见不到什么男人，老王大小和持久力都不行，只能让我解解渴，赶紧带我去市政府吧！那里一定有不少好男人”说完还舔了舔自己的嘴唇。
　　蒂娜一手扶额吐槽道“妈，你能不能不满脑子都是男人，这是末世耶，一不小心会死人的。”海伦娜两手一摊，对着说道“小帅哥，这群人里你做主是吧，阿姨同意你和蒂娜在一起了，这家伙每天管东管西我太不自由了，快带我去市政府吧！”胡为看见海伦娜这么开放，把自己和白语寒以及胡雪唯的关系也告诉了海伦娜。
　　海伦娜还是无所谓的道“末世来之前我能一天睡五六个不一样的男人，要不是蒂娜总拦着我，我一天能睡七八个！赶紧把我女儿带走吧，还我性爱自由！小伙子你还是太嫩了，阿姨什么场面没见过，我同时找过五个鸭子一起玩6p，但是你不能因为有别的女人就对蒂娜不好，听见没？”蒂娜羞红了脸赶忙捂住了海伦娜的嘴“妈！你都在说些什么啊！我脸都丢没了！”二人的举止逗得众人哈哈大笑，连柳云都仿佛放弃了一般无奈的摇了摇头。
　　“阿姨，那我们现在就出发吧，在天黑之前就能到达市政府。”胡为见海伦娜无比配合，希望立马动身。
　　海伦娜自然是没有意见，但是蒂娜却拉住了众女说道“等等，等等，让白姐姐她们在我家洗漱一下换点我的衣服再走吧，我的尺寸大家应该都能穿，而且我家浴室可大了，我们能一起洗也浪费不了多久时间，反正这个家暂时是不会回来了”众女看了眼自己脏兮兮的衣物纷纷点头，这件事就这么决定了。
　　蒂娜领着众女去自己房间挑选衣服，然后叮嘱了一下海伦娜道“妈妈！不许对胡大哥出手，我真的会生气的。”海伦娜咂了下嘴，举手投降道“好好好，你的男人妈不碰，总行了吧？”蒂娜这才放心地和众女一起进了房间。
　　胡为和海伦娜两人单独坐在大厅里，正愁不知道说什么时，海伦娜先说道“胡为，是吧？别看阿姨这么不着调的样子，但是对我这唯一的女儿我还是很宝贝的，生怕她受别人欺负。阿姨见过形形色色的人，看的出来你不是一般人，但是蒂娜喜欢你，希望你好好待她。和你说一个秘密吧，早在末世爆发之前我就总听她提起你，每次去送你妹妹回家其实就是为了见你一面，她说这就是一见钟情，看到你的第一眼就喜欢上了你，这丫头和我不一样，保守的很，要不是突发末世的话她恐怕一辈子都不会把这件事告诉你吧。”胡为听了心情复杂，但是无比坚定的说道“阿姨你放心，我对我的每一个女人都很爱惜，只要我活着不会让她们任何一个人受伤！”
　　海伦娜见胡为答应了下来，突然靠近了他，小声说道“一会儿阿姨让你看好看的，但是不许告密！”说完便拉开了距离，弄得胡为一头雾水，弄不懂什么好看的。
　　就在二人在大厅交流了不久，众女各自拿着挑好的衣服一起进了蒂娜家的大浴室。
　　白语寒突然折返出来对着海伦娜说“阿姨，帮我看好胡为，别让他进来偷窥，这家伙可是惯犯”然后摇晃着尾巴开心的进入了浴室。
　　海伦娜这时打开了电视，胡为正想告诉她现在没有信号了，根本没有节目看，但是还没等他开口，就被画面吸引住了，也明白了海伦娜说的好看的是什么东西了，咽了咽口水，目不转睛地盯住了屏幕。
　　电视里播放的可不是什么节目，而是整个浴室和更衣室的实时画面，海伦娜色眯眯地看着荧幕说道“这可是阿姨我为了观察可爱的女儿才装的摄像头，今天便宜你小子了。”胡为看着画面里众女开始一件件脱下衣物，最后变得赤身裸体，尽显美好身材，各自进入了方形大浴缸，点评道“阿姨，你看我家语寒，皮肤光滑细腻，白的像雪一样，要屁股有屁股，要胸有胸，还有那柔软的尾巴和耳朵，实在太诱惑了。”海伦娜不甘示弱的说道“切，你看我家蒂娜的奶子多大，年轻还不用担心下垂，坚挺的很，不愧是我的基因。皮肤和屁股虽然不如你家那个，但是腰都一样细不是吗？何况我家蒂娜的腿比你家的那个有肉，玩起来肯定很爽。”胡为不以为然“阿姨，但是我家语寒的美腿长呀，不说了！你再看我妹妹，娇小可爱，身体柔弱，容易推倒，像个小天使一样，虽然胸不大屁股也不翘，但是就是能激发人的保护欲和兽欲”海伦娜嘿嘿淫笑道“我懂我懂，以前我叫了个十六岁的鸭，一屁股坐下去他直接就射了，要的就是那种支配感和青涩感对吧”胡为连连点头赞同，二人对视一笑，建立起了奇怪的友情共识。
　　最后目光一起落在了柳云身上，海伦娜先说道“这孩子就是太保守了，几个女的一起洗澡还把自己遮的严严实实的，看不到什么东西”胡为也说“就是，手拦在奶子前面只能看个轮廓，不过腿倒是不错。”一男一女两个色狼就这样欣赏起了众女沐浴，点评了起来，直到众女穿好衣服来到了大厅。
　　白语寒和柳云最先出来，紧接着是蒂娜和胡雪唯，而海伦娜早就关闭了电视，装着和胡为聊起了家常。
　　白语寒靠了过来问道“阿姨，胡为没有干坏事吧？”海伦娜回答道“没有没有，我和小胡一直在这聊天呢。”胡为这才站起来“好了，这下真的出发了。目标市政府！”众人浩浩荡荡的就出发了。

第7章
　　胡为一行还是保持着原来的阵型，但是多了一个海伦娜，由胡为冲锋，白语寒殿后，胡雪唯负责侧翼，把没有异能的三女围在中间，倒也没有遇到什么危险。
　　一路上的丧尸晶片由三人平分，各自的异能力都有了不小的提升。
　　胡为和白语寒运用对方的异能也越来越熟练了，而胡雪唯的精神力能覆盖的范围也扩大了，同时最多可以控制七个普通丧尸。
　　飞在半空的胡雪唯远远地望到了市政府的关口，对着胡为说道“哥哥！马上就要到了”然后慢慢降低了高度收起了翅膀，降落在了胡为的背上。
　　胡为点了点头，一手一个胡雪唯的臀瓣托住了她的降落，享受般的揉捏了两下后，调整姿势，抬住了胡雪唯的膝盖窝就把她背在了身后。
　　胡雪为自然有了反应，趴在胡为肩膀上轻啐道“色狼哥哥！”胡为嘿嘿一笑，扭头亲了她一口。
　　慢慢的市政府的关口就在众人眼前，胡为一行收缩了阵型，白语寒她们也靠了过来。
　　市政府的看守马上就发现了这一队人，大声喊到“你们是谁！哪里来的？”胡为也应和道“我们是也是JS市的本地市民！从城里逃难来的，听说市政府有避难所。”几个看守听了相互传递了眼神，举枪戒备着门外，下楼把关口打开了一道缝隙，迎接胡为等人进入后，再次关上了大门。
　　其中一个看守放下枪，对着胡为等人说道“男的去左边，女的去右边，我们要派人检查你们身上有没有丧尸造成的伤痕。”然后另外一个看守举枪对准了白语寒说道“你的耳朵和尾巴是怎么回事，变异了吗？”
　　胡为等人初来乍到，不想闹出事情，但是看着白语寒被包围正准备动手，此时白语寒冷静地说道“我觉醒了异能，这是我的异能力兽化，一路上是我保护他们过来的，不然我们早就被丧尸咬死了，这尾巴和耳朵是兽化的后遗症。”说完捡起地上的石头，发动了胡为的异能力强化，捏成了粉末。
　　众看守震惊地看着白语寒，纷纷放下了枪道“原来您是异能者，失礼了，请进请进。”胡为看着众人的转变，也解除了战斗准备，把胡雪唯交给了蒂娜也乖乖的去检查身体了，众女随即和胡为分开去了女性专用房间检查了起来。
　　白语寒则跳过了检查，直接被迎进门内，对着跟来的看守说道“他们都是我的人，我一会儿要和他们会合。”看守恭敬地说道“尊敬的异能者，他们和您不一样要经过24小时的观察期才可以进入避难所，还请您先和我们一起去见一见市长大人。”白语寒自然是一刻也不想和胡为分开，冷冷地说道“那我就先去见见市长，然后和我老公他们一起隔离。”
　　胡为的检查一会儿就结束了，他被几个精壮的男人脱的只剩一条内裤，全身被几个精壮的男人摸了个遍，才放心地把他带到市政府一楼的隔离所，交代了24小时观察期和一些避难所的规章制度后，找了个空帐篷让他住下。
　　胡为站在帐篷门口，看见了蒂娜背着胡雪唯，身后跟着柳云和海伦娜，挥了挥手示意。
　　海伦娜像个猎人一样眼光到处扫射，寻找着自己的猎物，看见了这么多精壮男人眼睛都发光了，拍了拍蒂娜的肩膀道“女儿，你跟胡为她们在一起，老娘我要出去觅食了，晚上也不回来，别管我。”说完一溜烟就搭讪起了一个看守。
　　众女一阵无语，都知道海伦娜的性格，也就放其自由行动了，她们则朝着胡为的帐篷一起走了过去。
　　胡为有些担心的问道“看守有没有对你们做奇怪的事情？海伦娜阿姨呢？”蒂娜把胡雪唯放在了帐篷里坐下，说道“没事啦胡大哥，我们那检查的都是女警察，没有被占便宜。我妈就别管她了，她就那个好色的德行。”胡为这下明白海伦娜干嘛去了，无奈的挠了挠头后对着柳云说道“柳云，这里就是市政府了，联系上你的经纪人了吗？”柳云点了点头恭敬地说道“谢谢你胡为，让我搭了顺风车到了这里，已经安全了，我让看守通知了经纪人来接我，他和市长有点交情，大概我们就要在这里分别了，如果有什么去SH市的情报我会通知你的，那么有缘再见了。”
　　胡为听了也没有理由阻拦，只好告别说道“哪里的事，举手之劳罢了，祝你好运。”不远处一个身穿西装的眼镜男人跑了下来，放眼搜寻了一下后，目光落在柳云身上，小跑着过来说道“柳小姐！是我！王浩，我可算找到你了，快走吧，市长急着想见见你”柳云回过了头看了眼王浩说道“王先生，这是我的救命恩人胡为，尽可能的在市政府给他们也行个方便吧。”王浩看也没看胡为一眼，点了点头道“一定一定！”然后柳云有些恋恋不舍向胡为和帐篷里的胡雪唯以及蒂娜挥了挥手，心中想道“臭胡为，都不挽留我一下吗…要是你身边没有那么多女人该多好…”脑中渐渐想起这些日子的点点滴滴，然后甩了甩头不再去想，跟着经纪人王浩一起走上了楼梯。
　　胡雪唯有点不舍的说道“柳姐姐这就走了呀…”蒂娜安慰道“没事的，有缘总会相见的。”胡为则并不引以为意，转身走进了帐篷和二女聊起天来，等着白语寒的回归。
　　********************
　　此时的白语寒坐在市长办公室里，漫不经心地听着市长的话语“白小姐，我们市政府欢迎你的加入，有了你的加入我们这个避难所就有了四个异能者！抵御丧尸的进攻更有把握了！何况你长得如此美丽动人，请务必参加明晚举办的宴会”白语寒感受着市长毫不掩饰打量着自己的视线，冷冷地说道“没兴趣，我只想尽快地回到我丈夫身边，陪他一起度过24小时的隔离时间，如果没有另外的事的话我就先行离开了。”市长毫不生气，谄笑着说道“别这么说嘛白小姐，我先来给你介绍介绍其他三位异能者吧。”说完指着背靠在门边的精壮男人说道“这位是唐武，我们避难岁的看守总管，掌握着外围所有的看守，负责抵御外来的丧尸。”然后指向了白语寒对面束着火红色单马尾，身穿警服的女人说道“这位是我的侄女江暖暖，负责避难所内部的巡逻和纠纷解决。”接着指向了自己“郑重的自我介绍一下，我是江为民，整个JS市政府的头脑，在这个避难所我说了算，白小姐要不考虑一下，明天的晚宴JS市的大人物都会来，决定一下今后的方针，白小姐真的不考虑一下吗？”
　　白语寒沉思了一下说道“好吧，晚宴我会参加的，但是你准备的房间我不会住，我丈夫住哪我就住哪。”转身就要离开办公室。
　　此时一阵敲门声传来，“市长，我是王浩，我把柳小姐带来了。”门边的唐武听后打开了门。
　　来者就是王浩和柳云，二女对视一眼，并没有相认。
　　江为民先开口道“柳小姐久仰大名，今天能遇到你真是太巧了，正好明晚的晚宴还没有娱乐项目，不如就让柳小姐来献歌一曲吧”柳云早就习惯了这种应酬笑了笑说道“能受到市长的邀请是我的荣幸。”江为民哈哈大笑起来“好好好，王浩！还不快去找间贵宾房让柳小姐养精蓄锐？”王浩听完立马领着柳云出去了，白语寒也跟随在后，出了房门。
　　房间重归寂静，江为民收起了笑容，眼中闪过一道寒芒，恨恨地说道“这白语寒给脸不要脸，老子想玩死她有一百种方法，跟我摆什么谱，都有了老公不是处了，还这么嚣张，早晚让她自己脱光了爬上我的床，掰开屄求着我肏她”。
　　然后回想起了白语寒倾国倾城的容貌和无可挑剔的身材嘟囔道“不过那女人长得真不错，早晚在她身上爽一把。唐武，她不是有个老公在一楼吗，今晚弄死他，手脚利索点别被她发现了，好歹也是个异能者。”唐武不屑的说道“老大，你也太瞧不起我了，偷袭还干不掉一个平民那我不如去死好了。”然后谄媚的说道“老大，白语寒你看中了，那个柳云总该给我爽爽了吧。”江为民点了点头道“那柳云虽然不及白语寒，但胜在是个处子，从她走路的姿势就能看出来，头汤就便宜你小子了，等你玩完了我再上她。”唐武邪笑着说道“好咧，我就等你这句话了老大！”
　　就在此时，敲门声再次响起，江为民的脸上再次浮现出和蔼的微笑对着门外说道“请进。”大门缓缓推开，王浩走了进来欠着腰说道“江市长，我已经把柳小姐安排在三楼的贵宾室了，您看下一步怎么做？”江为民看见来人是王浩，和蔼的微笑褪去，面无表情的拿出一粒药丸说道“小浩啊，还需要你办件事，今晚把这个混在水里让柳云喝了，无论她房间发出什么声音都不要管，答应你的事情我会办的”王浩看着药丸哪能不知道这是什么东西，颤颤抖抖的接了过来，一番思想的斗争后，想到二人之间的约定，还是答应了下来“柳云是我从小看着长大的…但是为了能去SH市的大型避难都市，我豁出去了，市长您一定要给我留个位置啊。”江为民这才笑呵呵地道“你放心吧。”王浩这才把药丸放进口袋走了出去。
　　一直没说话的江暖暖把一切都看在眼里，终于忍不住了对着江为民说道“舅舅，你做什么龌龊的事情我都不管，但是别忘了，我欠你的恩情还有一次就还完了，到时候我们就分道扬镳。”江为民讨好地说道“暖暖，别这么见外嘛，我们可是家人，还是舅舅把你们一家从丧尸堆里救了出来，你爸妈舅舅也尽力抢救了，这不是实在没办法嘛。”江暖暖摆了摆手头也不回地走了。
　　望着紧闭的大门，江为民的脸色一下子就冷了下来咂了下嘴道“不识好歹，要不是老子打不过你，早就把你肏了。”然后用异能力在手中凝聚了一个药丸，赫然与刚才给王浩的一模一样，阴森的说道“暖暖，你跑不了，只要吃了我的药丸，你就是我的人了，桀桀桀桀……”
　　********************
　　胡为一直站在一楼隔离所的帐篷外，盯着楼梯，生怕白语寒下来找不到他。
　　蒂娜和胡雪唯则把分配的床单被褥铺好了，坐在帐篷里你一句我一句的聊着天。
　　胡雪唯先打趣的说道“蒂娜，你什么时候把身子给哥哥呀？不会说话不算话吧？”蒂娜支支吾吾回答道“谁…谁说话不算话了！只要胡大哥想要，我就给！”胡雪唯坏笑着抓住了蒂娜硕大的双乳说“就是这对奶子诱惑了我哥哥吗！”蒂娜害羞着拍开了胡雪唯的手“雪唯别闹，我那里很敏感的…”胡雪唯看着扭捏的蒂娜，伸手抱住了她道“谢谢你蒂娜，以后我们就是亲姐妹了，一直以来你都很照顾我，现在轮到我保护你了。”蒂娜被突如其来的感谢弄得不知所措，愣了一下后眼里泛着泪花回抱着胡雪唯道“哪里的话，雪唯，我早就把你当成是一家人了…”
　　胡为回头看着帐篷里相拥在一起的二女，不想去打破她们的氛围，只好接着盯着楼梯，突然一对熟悉的白色狐耳映入视野，赶忙跳起来挥了挥手。
　　白语寒正愁找不到胡为，突然看见有人跳着向她挥手，高傲冰冷的表情消失不见，像万年寒冰融化为了春水，笑容荡漾了起来，摇晃着尾巴就奔向了胡为，直直扑进了胡为的怀里，用脸蹭了起来。
　　胡为被强大的冲击力弄得倒退了两步，感受着怀里的温暖，抚摸着白语寒的头说道“怎么啦语寒，受什么委屈了？告诉老公，老公帮你出气。”白语寒软软地撒娇道“那个市长老色眯眯地看我，还要我参加明天的宴会。”胡为眼中闪过一丝寒芒，随即消失不见，说道“市长是吧，我会让他付出代价的…”然后带着白语寒进入了帐篷，拉上了拉链后问起了晚宴的事情。
　　白语寒在帐篷里把在市长办公室遇到的事情都告诉了众人，胡为嘴里念念有词道“江为民，江暖暖，唐武三个异能者，能力还不清楚是什么，遇到了还是警惕一点吧…”然后和白语寒说道“明天这个晚宴很重要，必须了解一下当今到底是什么情况，正面就交给你了语寒，我和雪唯偷偷潜入进去，蒂娜在帐篷里等我们，有什么情况就向雪唯呼救，她的精神力一定能感应到”三女听后点了点头。
　　见到众人已经没有意见了，胡为接着说“今晚等一会儿天色暗下来，我和雪唯先去熟悉一下地形。”胡雪唯的精神异能可以在大多数情况下可以掌握先机，对众人而言已经变得十分重要了。
　　胡为把胡雪唯抱过来，搂在怀里道“雪唯，今晚就靠你了，看情况控制几个看守当内应。”胡雪唯乖巧的点了点头。
　　白语寒慵懒地躺在帐篷里说道“那今晚我和蒂娜看家啦”蒂娜想到今晚要四个人一起睡觉，紧张极了。
　　是夜，等隔离区的帐篷统一熄了灯，胡为背着胡雪唯走到了人迹罕至的地方让她展开了自己的翅膀，抱住胡雪唯娇小的身体一起飞上了半空，围绕着市政府开始观察起了整栋楼的结构。
　　除了他们帐篷所在的一楼隔离区，大楼还有三层。
　　二楼看上去是结束隔离后会进入的普通楼层，一间间卧室里住满了人，没位置的人只能在走廊上打地铺。
　　三楼看上去就比二楼豪华多了，走廊里铺上了地毯，房间的内饰也更加高级，偶尔还有几个服务员制服的人走过。
　　四楼则看到了巨大的宴会厅，厨房和食物储藏室，以及白语寒提到的市长办公室，想必市长平时就在这里活动。
　　虽然天色很暗，但是胡为还是害怕被人意外发现，不敢太仔细的探查，又返回了一楼大厅上方。
　　就在此时胡雪唯发现了异常，和胡为说道“哥哥，有异能者在一楼，这个异能力波动…和我差不多，是一阶。”胡为警觉了起来问道“雪唯，能特定到位置吗？”，胡为从高空扫视着，然而并没有发现奇怪的地方。
　　胡雪唯闭上双眸全力催动起精神力，然后猛然睁开双眼发现了异能力波动的源头道“哥哥，源头就在我们的帐篷旁边。”胡为凝视着帐篷，并没有发现一个人影，疑惑道“奇怪，没有啊…”胡为知道胡雪唯不会骗自己，学着白语寒用异能力强化起了自己的双眼，再次细细观察了起来，这才看到帐篷边上有一块地方的风景扭曲了起来，能隐约看出一个模糊的身影。
　　胡为命令道“有了！雪唯，把我带到帐篷的正上方，然后把我放开。”胡雪唯自然照做，尽量不发出声音靠近了帐篷，到达位置后放开了胡为。
　　胡为亲了一下妹妹的天使脸庞，也松开了抱着妹妹的双手，随着重力笔直朝着模糊的声音坠落而去，转瞬间就抵达了模糊身影的上方不远处。
　　胡为此时暴起发难，二阶强化异能力和旱魃尸皮激发，一瞬间就擒拿住了黑影，把他击晕过去。
　　胡为擦了擦汗，示意胡雪唯下来，把打晕的人丢进了自己帐篷后，二人也迅速钻了进去，把里面的二女吓到了。
　　白语寒看见来人是胡为，放下了戒备问道“老公？已经探查完了？”蒂娜则好奇的看着被褥上凹下去一个人形痕迹，用手探了两下，好像摸到了什么衣服一样，扯了两下。
　　胡为只见蒂娜的手抓住了什么东西后隐形了一样，只能看见一个轮廓，而刚抓到的人影渐渐也显露了真身。
　　胡雪唯立马就认出来了“唐武！是市长那边的异能者！”胡为冷冷地看着男人，学着蒂娜摸到了唐武身上的衣服，然后扒了下来，只见隐藏的衣服渐渐显露出了痕迹，是一件黑色的兜帽斗篷。
　　白语寒震惊道“是秘宝！这家伙也进过秘境。”
　　胡为听后把兜帽斗篷穿了起来，但是并没有像唐武一样隐身，随即调用起了异能力注入斗篷，瞬间人影变得模糊后消失不见，感叹道“好东西！如果不是需要异能力催动的话，就给蒂娜了”蒂娜摇了摇头道“这个还是适合胡大哥，我有白姐姐和雪唯保护没事的，正好明晚的宴会更有把握了！”胡为看着懂事的蒂娜，揉了揉她满头柔顺的金发，然后对着另外二女道“一会儿我制住唐武，语寒你用冷水把他浇醒，雪唯用异能控制住他。”二女点了点头做好了准备，开始计划。
　　唐武被冷水浇醒，意识朦胧的睁开双眼，还没反应过来，就和一双有着复杂纹路的美眸对视上了，接着他就失去了自己的意识。
　　胡雪唯有些眩晕地扶住了脑袋，胡为赶忙上前问道“雪唯怎么样？还好吗”胡雪唯虚弱的说道“没事哥哥，我现在只能控制一个同阶的异能者，要是他还对我有所防备估计就不行了，好在他也不是完全状态。”胡雪唯从眩晕中恢复了过来，下令道“说出你来的目的以及你的异能。”唐武老实回答道“我的异能是把丢出去的东西加速，奉江市长的命令，我来取白语寒丈夫的姓命，杀了他后作为报酬可以去三楼肏柳云。”唐武的话让众人愤怒不止，胡为恶狠狠的说道“要取我的命是吧，江为民的命我要了！”白语寒则让胡雪唯问了问江暖暖的异能，因为白天感受到只有她的异能力比较强，可能也是一个二阶异能者，至于其他两人，白语寒并不在意。
　　唐武回答道“只知道她是很强的火系异能者，没见过她出手。”这下众人都理解了江为民手下的异能力了。
　　蒂娜有些担心地说道“胡为，要不去看看柳云的情况吧，感觉她很危险。”胡为则摇了摇头说“柳云自己选择离开，事到如今我没有理由再帮她了。”
　　蒂娜见劝不动胡为，就把求助的目光投向了白语寒和胡雪唯，白语寒不为所动，但是胡雪唯想到三人共同患难的时间，心中难免不忍，撒娇道“哥哥你就帮帮柳姐姐吧，她是个好人，就是高傲放不下面子。”
　　柳云的告别和对胡为的拒绝，其实还是让胡为心中有点生柳云的气的。
　　见胡为不为所动，胡雪唯凑到了胡为耳边悄悄说道“哥哥～晚上人家什么都听你的，好不好”
　　胡为看着妹妹柔弱的身体，狠狠抓了一把她的屁股，笑了笑说道“好吧，既然你这么想帮她，我就走一遭。”然后对着白语寒说道“语寒，她俩就交给你了，我去去就回。”
　　白语寒笑着点了点头，吻了一下胡为道“老公的决定我都无条件支持，去吧，早去早回。”
　　胡为这才让胡雪唯对唐武下达了命令“把帐篷里发生的事情都认为是正常的，斗篷也是你路上不小心丢弃了，你就当任务已经完成了，现在回去三楼找柳云，过和平时一样的生活，但是记住从现在起哥哥就是你的主人，他说的话要绝对服从”唐武木呆呆的点了点头后走出了帐篷，恢复了神智自言自语道“简单的任务，这不就完成了吗，该回去肏柳云了。”胡为启动了隐身斗篷跟着唐武就上楼去了，一路上谁也没发现他。
　　很快二人到达了三楼柳云的房间，唐武敲了敲门道“王浩，事情办好没？我奉江市长的命令来了。”门微微打开一条缝隙，王浩探出一个头看了看唐武，比了一个ok的手势，然后把门打开请他进去了，胡为自然紧随其后。
　　唐武看着坐在床边如同提线木偶一样的柳云，淫笑了起来，正要动手摸上去，想起了王浩还在，嫌弃的说道“你还呆在这里干嘛？滚出去，你刚才不会已经碰过她了吧？啊？”王浩赶紧摆手道“唐爷我哪敢啊，这是江市长点名要的人，我就把药丸放水里骗她喝了而已。”唐武这才满意地点了点头，说道“谅你也不敢，等我和市长玩腻了让你也尝尝大明星的味道，现在给老子出去。”王浩这才一脸谄媚的退了出去。
　　唐武见再也没有人打扰，伸手就要向着柳云的胸部摸去。
　　胡为这时说道“停，告诉我柳云为什么会变成这样。”
　　唐武呆滞的回答道“回禀主人，这是江市长的异能，操线木偶，能够把自己的异能力凝聚成药丸，不论以任何形式服下，如果那人的异能力不如市长，就可以操纵吃下药丸的人。柳云现在是初期状态，药丸在适应她的身体，等她醒过来就能在保持自我意识的情况下成为市长的木偶，无法反抗市长的任何命令，成为一个玩具。”
　　胡为点了点头道“怎么解除？”
　　唐武接着回答道“市长玩腻了主动解除，或者有更强大的精神力异能者用精神力击碎她身体里的药丸，别的方法我就不知道了。”
　　“好了，你面向墙壁捂住耳朵蹲五分钟就出去吧，出了这个门你就当自己已经上过柳云了。”唐武点了点头，找了个墙角蹲下后捂住了双耳。
　　胡为看向了床上双眼无神的柳云，心中的欲火难耐，哪还忍得住，把她的上身的衣物脱了下来。
　　只见柳云的两个乳球被聚拢型胸罩拉在了一起，形成了深深的乳沟，显得丰满无比。
　　胡为咽了咽口水，伸手托住了这两团脂肪，掂了掂重量，掏出了发涨的肉棒就塞进了乳缝之间，让两颗肉球包裹住。
　　胡为感受着柳云柔软的乳肉不由的哼出了声，顺便把柳云胸前的奶罩解了开来，脱离了聚拢乳罩的乳房弹跳了两下，回到了它们应有的位置。
　　胡为把手握成C形，一边一个钳住了柳云的双乳乳根，让两团脂肪更好的夹住了自己的肉棒，然后抬起了虎口，仔细观察起柳云的大白兔。
　　只见细滑软腻的乳肉的顶端，两颗乳头凹陷在了淡粉色的乳晕中间，只留下了一道缝。
　　胡为好奇的放开了柳云的双乳，抽出了在乳沟里的肉棒，撑开了乳晕中心的小缝隙，终于在里面找到了害羞的乳头。
　　胡为两指一捏，一手一个就把凹陷在内的乳头拉了出来。
　　两个好久没见过天日的小家伙顿时暴露在了空气中，慢慢充血从软焉变得挺立。
　　胡为看着两个长长的完全勃起的乳头，在脑内和自己的女人比较了起来，白语寒的是圆圆的红葡萄，胡雪唯则是小巧的红豆，蒂娜的还没仔细看过。
　　然后胡为含住一个吮吸了起来，用舌头玩弄起了长长的乳头，直到口水把整个乳晕都弄湿了才松口。
　　接着胡为蹲下把柳云的内裤拉到了脚踝处，把她的大腿打开，把头伸进了柳云的裙子里，观赏起了神秘的三角地带。
　　只见柳云粉色的蜜裂紧紧闭合，十分干燥，小豆豆埋在浓密的黑森林里很难找到。
　　胡为感叹道“这就是大明星的小穴吗，连阴毛都这么顺滑，一看就是自己平时打理过的。”胡为看着美景不由掰开了柳云的蜜穴，观察了一会儿处女膜后，伸出了舌头上下舔舐了柳云的小穴来，不时把舌尖插进了她的蜜穴之中旋转。
　　过了不久，柳云便到达了快乐的巅峰，蜜液不断流出，弄的胡为满嘴都是。
　　胡为亲了亲正在高潮的柳云的阴蒂，然后用牙齿轻轻咬住磨了起来，柳云颤抖着梦呓，高潮从未停下过。
　　胡为见差不多了，把肉棒插进了柳云的嘴中，前后耸动，不知过了多久，终于感觉快感袭来，胡为赶忙把肉棒从柳云口中拔出，用龟头顶着一个乳头戳进了柳云的乳肉中，喷出的浓精布满了柳云的整个奶子。
　　胡为满意的看了看自己的作品后，抽了几张纸帮柳云擦拭干净，尔后在柳云的另一个乳房上种了一个大大的草莓，这才心满意足地帮柳云重新穿戴好衣服，等待她的苏醒。
　　不知过了多久，唐武早就在胡为的暗示下离开了，胡为自己则靠在门边。
　　柳云缓缓醒来，记忆停留在喝下了王浩的那杯水时，她第一反应就是着急的检查起自己的衣物，见完好无损，下体也没传来什么痛楚，这才放心下来。
　　“你醒了？”胡为的声音传来，吓的柳云一哆嗦，柳云这才注意到胡为的存在问道“胡先生？你怎么在这里，我是怎么了？王浩呢？”胡为把刚才唐武说的话和王浩做的事以及江为民的异能说了出来。
　　柳云心如死灰道“也就是说现在我就是江为民的玩具，他甚至能不管我的意愿，让我自己脱光了爬上他的床？”柳云见胡为点头，再也坚持不住内心的骄傲，哭泣了起来“王浩从小看着我从孤儿院长大，是我信任的人，他对我而言就像父亲一样…连他都背叛了我！！我一直都守身如玉…想找一个…爱我的…珍惜我的人…为此我得罪了不少导演，放弃了数不清的工作，结果还是逃离不开被人下药觊觎？那我这些年的矜持到底算什么！！”胡为第一次看见柳云情绪崩溃，心中本来对她有的那些许怨气也消失不见。
　　柳云哭了很久才停歇，她抬起了红肿的眼睛，问胡为道“胡先生，不对，胡为，能和我说一句真心话吗？你心里有过我的位置吗，哪怕只有一丝？”胡为抛开了成见，老实说道“刚见面我就觉得你很美，对你有着好感，但是你后来拒绝了我，来到市政府后马上就和我划清了界限，本来我对你是有点怒气的，但是现在没了，我一直都想让你成为我的女人之一。”柳云听后也袒露了真心“我也喜欢你啊！你强大，有着能在末世保护我的力量，如果你是单身我早就跟着你走了！但是你身边优秀的女人太多了，我害怕啊…害怕你有一天会对我腻了，抛弃我，离开我而去…所以我才选择短痛，让自己断了念想！”胡为上前直接抱住了柳云坚定地说道“我胡为绝不会抛弃任何一个我的女人，我用我的生命向你发誓！所以柳云，别再害怕了，成为我的女人吧！”柳云哭哭啼啼的说道“我愿意…我愿意！我想跟你走！所以帮帮我吧…胡为…”
　　胡为攥紧的拳头，开始想起了办法，胡雪唯只有一阶异能力，肯定是破不开操线人偶的。
　　那么只有一个办法了，袭杀江为民，让他自己解开操控。
　　但是明天还需要他举办宴会，打听前往SH市的办法，暂时还不能动他。
　　只能等到明晚结束，就是他的死期。
　　胡为心里有了个大概的计划后，对着柳云说道“我让雪唯给堂唐武下了暗示，现在他是我们的棋子，我让他认为自己已经把你上了，你要演好戏配合好，不让他们发现异常，明天白天就装作受了打击把自己关在房间里谁也不见，我会让雪唯注意好江为民的行动，他如果靠近你的房间我们就会提前行动。他没来的话你晚上就去参加晚宴，等一切结束后我会袭杀他，逼迫他帮你解开控制。”柳云献上了自己的初吻，深情地说道“我都听你的。”柳云是那种要么不认，认定了就会毫无保留付出一切的类型。
　　二人吻了一阵，分开后拉出了银丝，胡为搂住了柳云愧疚的说道“对不起，为了明天的情报还要你忍受一段时间，不会再让任何人吃了你的豆腐。”柳云摇了摇头说道“没关系的，我的身心都只属于你。”胡为这时挠了挠头有点不好意思的说道“那个…柳云…其实刚才我趁你不能动的时候，已经玩弄过你的身体了。”柳云还沉浸在幸福里没反应过来下意识的说道“没关系的！”然后觉得有点不对“嗯？你说什么？”胡为眼神躲闪起来“就是…那个…我把你脱光了然后射了一炮。”柳云这才反应过来，平静地微笑着问道“射哪了？”胡为被柳云的笑容吓的赶忙说道“胸上胸上！我没插进去！”柳云笑容不变，拧住了胡为的腰间软肉说道“你看过我胸了？”胡为吃痛，跳了起来倒吸着凉气有问必答道“看过了看过了！凹陷的乳头很可爱，我还在你胸上种了一个草莓！”柳云羞红了脸，鼓起了双颊，幽怨地看着胡为，继续加大了拧的力度，然后另一只手拉开自己的衣襟看见了自己乳球上的淤血痕迹，然后放弃了一般松下了全身的力气，抱住了胡为，脸埋在他的胸口说道“算了，我既然认定了你，本来就已经打算全部给你了，但是下次必须是我有意识的时候做！听懂了吗！”胡为连忙答应了下来。
　　二人就这样温存了一会儿后，胡为赶忙离开返回了帐篷。

第8章
　　胡为穿着隐身斗篷一路上绕开了不少看守，到达帐篷后赶紧钻了进去，把所见所闻都告诉了三女，顺便叮嘱了胡雪唯时刻用精神力注意好柳云的房间。
　　白语寒笑眯眯地道“我就知道老公你早晚会把柳云拿下的，意料之内。”胡雪唯安心的说道“柳姐姐没事就好，还好哥哥去的及时。”蒂娜有点后怕的说道“再晚一点柳云就变成唐武的女人了。”一晚上折腾下来，胡为也已经很累了，脱光了衣服不管她们的驱赶，就躺进了三女的被窝。
　　白语寒拍了两下胡为赤裸的上身道“今晚不许干坏事！帐篷不太隔音，声音稍微大一点就被别人听见了，我不想被你以外的男人听见我的娇喘。”胡雪唯在脑中情景演练了起来，自己被哥哥强行插入，娇喘声被周围的人听的一清二楚。
　　想到这不禁害羞起来，连忙同意了白语寒说的话。
　　蒂娜见二女同意了，也跟着点头。
　　还好胡为已经在柳云身上放过一炮了，要不然和三女大被同眠哪里把持的住。
　　胡为道“好，我答应你们，早点睡吧，明天还有硬仗要打呢。”三女见胡为已经躺下闭上眼睛，也脱了衣服，只穿着内衣，一起钻进了被褥。
　　胡为闭着眼睛感受到一左一右两个温香软玉入怀，从乳房的大小就能判断出是白语寒和胡雪唯。
　　蒂娜则从身后抱着胡雪唯，进入了睡梦中。
　　胡为揉捏着抱着自己的二女的屁股，享受着掌心传来的不同柔软感触，心满意足地也睡着了。
　　白语寒感受到自己屁股上的大手停止了作恶，睁眼看了一下胡为，温柔地帮他把被子盖好，用尾巴搭在他的肚子上，害怕他着凉，然后放心地睡了。
　　胡雪唯十分怕冷，蜷缩着身子在胡为和蒂娜中间睡着了。
　　这一夜就这样过去了。
　　天亮，胡为最先睁开了双眼，看着自己身边的三女，幸福地笑了一下，小心翼翼的穿好衣服走出帐篷，生怕把三女吵醒。
　　胡为伸了个懒腰看着隔离区的计数时间，解放时间正好是下午晚饭之前。
　　时间还有很多，不如出去转转，打听打听情报，顺便看看柳云的情况，想到这里就披上隐身斗篷向着楼上摸了上去。
　　刚上了三楼胡为就突然感到一股不弱于自己的异能者靠近，赶忙贴墙站立停下了动作全力隐藏起了自己的异能力。
　　不一会儿一个满头红发扎着单马尾的警服美女就从他面前走过，嘴里自言自语道“奇怪，我刚才明明感觉到这里有陌生的异能力波动，难道是错觉？”胡为一眼就认出来此人是白语寒所说的江暖暖，唐武的情报只知道她是火系异能者，没想到已经到达了二阶。
　　江暖暖并没有胡为一样能够强化眼睛的能力，也没有胡雪唯一样的精神力探测，发现没有异常后上楼了，小声嘟囔道“算了，去秘境要紧，已经被唐武抢先一步了，不能再慢了。”
　　胡为一听，秘境！
　　想到了自己的旱魃传承和身上的隐身斗篷，顿时来了兴趣，小心地跟在了江暖暖身后，也想要分去一杯羹。
　　一路跟到了江为民的办公室，唐武和江为民已经在办公室里等着了，见到江暖暖来了，江为民点了点头道“走吧，唐武已经把祭品准备好了。”然后就领着几个最精壮的看守向着楼顶天台走了出去，唐武和江暖暖紧随其后。
　　胡为自然也上了天台，发现不少平民被塞住嘴，绑了起来，四散在天台上不知所措，但是用异能力感受了一下周围，并没有什么秘境的门，不禁心里疑惑了起来。
　　此时江为民两手背在身后下达了指令“起立，聚在一起”，只见所有的平民身体像被操控了一样听话地聚在了天台中间，脸上则充斥着惊恐的神情。
　　胡为心中想道“这就是操线木偶吗？比雪唯能同时能控制的人还多。”
　　江为民满意的看着聚集的人群，对着唐武和江暖暖说道“开始吧，赶紧完事，晚上还要准备宴会”唐武摸出十把飞刀夹在指缝之间，猛然丢出，空中的小刀迅速加快，穿透了好几个人的脑袋后消失在远方。
　　江暖暖则凝聚出一团团火球砸向了人群，碰到人后火球炸裂开来，灼烧着毫无抵抗力的人们，人群不断发出哀嚎咆哮，但是被江为民控制着无法动弹分毫。
　　惨绝人寰的景象让胡为都于心不忍，但是三个异能者却面露笑容着行使着自己的权能，享受着杀戮。
　　没过多久天台上的人就被屠戮一空，鲜血汇聚在地上形成了一个巨大的阵法，发出淡淡的红光。
　　江为民带着自己的看守最先站在了阵法上，说道“走吧，还是老规矩，我们各凭本事，但不相互对立，里面的东西谁拿到就算谁的。”唐武和江暖暖也站了上去，相视一眼后点了点头。
　　胡为这才明白祭品是什么意思，通往这个秘境的方法竟然是血祭，怪不得根本感应不到入口。
　　见红光越来越亮，马上就要开始传送了，胡为也赶忙站了上去。
　　阵法的红光到达了顶峰，众人消失在光芒里不见身影，天台上的鲜血和尸体也一扫而空，仿佛刚才的惨剧根本没有发生一样，干干净净。
　　胡为只觉得一阵失重感传来，头晕目眩了几秒后终于进入了秘境。
　　此时耳边回想起了神秘的声音“欢迎你第一次来到鲜血神殿，挑战者。所有本次进入的挑战者已随机分配位置，这次本神殿被开启的第二次，祭品已经复活在各地，你可以在十个小时内尽情猎杀神殿中的任何事物获得鲜血点数，想要兑换宝物时心中默想兑换即可，想要放弃的话需要喊出放弃二字，但是下次开启神殿需要的祭品翻倍。”胡为接受的很快，立马在心中喊道“兑换！”，一张血红色的列表显示了出来，右上角大大的零标着胡为现在的鲜血点数，胡为看向了列表上的东西，在心中默念“神殿地图x无限。神殿扫描器x10，已售6。隐形披风（一阶秘宝）x1，已售罄。储能手环（一阶秘宝）x1。一阶体能强化药剂x5，已售3。一阶异能强化药剂（火）x1，已售罄。二阶异能强化药剂（火）x1。异能觉醒药剂x5，已售3。随机血统赋予药剂x1。一阶秘宝强化之锤x3，鲜血女王的戒指（基座）x1。鲜血君王的传承之力（残缺）x1。”
　　“好东西真多啊…唐武的披风原来是在这里兑换的…”长长的清单让胡为眼睛都看花了。
　　他点了一下神殿地图，脑中立马出现了提示“需要鲜血点30，兑换失败”。
　　胡为挠了挠头看向了周围的环境，视野说不上很好，巨大的神殿内只有墙上的火把勉强能照亮周围。
　　火把下血色的暗影浮现出士兵的轮廓，拿着各种兵器。
　　胡为披着隐身斗篷悄悄靠近了一个血色士兵的背后，一拳就打爆了一个士兵的脑袋，神秘声音在脑中回响起来“获得一点鲜血点”。
　　胡为无奈的自言自语道“一个士兵才一点，太少了吧。算了，先换个地图吧。”于是胡为开始了默默的杀戮，不一会儿就攒齐了点数，把神殿地图兑换了出来。
　　一阵红光闪过，神殿地图出现在了胡为眼前，胡为打开了地图看了起来。
　　神殿内道路错综复杂，但是一南一北各有一个巨大的空间，一个亮点出现在了地图上，胡为随便走了两步，光点也跟着移动起来。
　　这下胡为明白了“看来这就是我的位置了。”然后他又点了一下神殿扫描器，提示需要鲜血点五十。
　　没有办法，胡为开始移动清理起血色士兵，顺便往地图南方的巨大空间潜行而去。
　　“恭喜你获得了一点鲜血点，现在剩余点数五百”胡为已经杀的都麻木了，脑袋里的播报声就没停过。
　　胡为兑换了一个扫描器，试着使用了起来，只见地图上出现了密密麻麻的红点，有大有小，南北空间各有一个巨大的红点，然后还有许多个蓝点闪烁在地图上。
　　一个蓝点正在靠近北方巨大空间，另外一个蓝点在中间偏东北方向，剩下的蓝点都在西南方位，离开胡为不远处。
　　胡为一下就反应了过来，红点是怪物，蓝点是人，大小代表了强弱，光点持续了一分钟，然后纷纷熄灭了。
　　胡为赶忙把剩下的扫描器全买了，剩下三百点，心想道“还好我买的快，要是被其他人买了，探照一下我就暴露了。”看着剩余的点数，胡为又点了点储能手环，需要鲜血点五百，胡为摇了摇头，这东西还不是他现在的必需品，不急着兑换。
　　于是点了下一阶体能强化药剂，需求三百点一瓶，两瓶六百。
　　胡为的点数显然只够一瓶，兑换后立马喝了下去，感觉自己的力量提升了不少，血统带来的强化异能并不能提升胡为的基础体能，但是这体能药剂可以。
　　尝到甜头的胡为向着周边比较大的红点跑了过去，一个比血色士兵大了两圈，穿着华丽的血色人影出现。
　　“就叫你血色将军吧”胡为自言自语道，然后冲着他就打出一拳。
　　血色将军抬手用坚硬的臂铠抵挡住了胡为的一击，反应过来后召集身边所有的血色士兵攻了过来，自己也拿出了巨大的长枪冲向胡为。
　　胡为不慌不忙地解决了身边的血色士兵，看着顶着长枪冲过来的血色将军，伸出手掌直接催动了旱魃尸皮和强化异能，枪头戳在胡为的手掌上冒出了火花，但是并不能突破胡为的防御，只能把他顶着拖行。
　　胡为紧紧握住枪尖，高温把枪头都融化成了一摊铁水，用力一掌直接把枪杆打的寸寸碎裂开来。
　　血色将军失去了武器，只能挥动拳头向着胡为打去。
　　胡为见招拆招，找到了血色将军的破绽，一脚蹬在了他的胸口，把铠甲都踢的凹了进去。
　　血色将军倒飞趴地，不再动弹，变成一道血烟消散了。
　　胡为击杀了血色将军获得了三百鲜血点，然后扫清了这一片所有的血色士兵，一共获得了四百点血色点，把剩下一瓶体能药水喝了下去，再次加强了自己的体能，达到了二阶的水准。
　　现在的他感觉不用异能力也能和当初的李大刚一决胜负了。
　　胡为自信心爆棚，直接奔袭向了南方的巨大红点。
　　一路上清理了许多血色士兵和几个血色将军，鲜血点来到了一千点。
　　但是此时胡为并没有兑换东西，而是被巨大空间里的身影吸引住目光。
　　只见一个血红色的身影矗立在远方，上身是一具拥有着妖艳面孔的女性躯体，头部长有一对山羊般的黑色盘角，下身则是山羊的双蹄，背后带有棘刺的尾巴不时拍地，手中拿着一条血红色的长鞭。
　　胡为看出了这个怪物的不凡，想到兑换列表上的最后两个秘宝，心中暗暗道“这个一定就是鲜血女王了，那背面那个大红点就是鲜血君王！”她释放出来的异能力波动和之前遇到的生物都不是一个档次。
　　胡为的好战心被激发了起来，因为这也意味着击败她能得到的报酬也很多。
　　胡为不敢大意，披上隐身斗篷就向着鲜血女王摸去，就在胡为打算从背后先给她一击时，鲜血女王戏谑地冷笑了一下，抬起蹄子后蹬，猛踹到了胡为胸口。
　　胡为根本没想到鲜血女王能够发现他，满满吃下了这一击倒飞而出解开了隐身，口吐鲜血两眼一黑就感觉自己要昏死过去，赶忙激发起黑暗血统和旱魃实尸皮的高速再生，争取着恢复的时间。
　　鲜血女王自然也不会放过这个还好机会，舞动起了手中的鞭子，抽出了阵阵裂帛之声，攻向了胡为。
　　胡为闪转腾挪，忍着疼痛专心闪避着，好几次闪躲不开，只能用白语寒的冰霜之力凝结出铠甲抵挡伤害。
　　但是鲜血女王的武器过于锋利，直接击碎了冰铠抽在胡为的旱魃尸皮上，带出道道血痕。
　　如果不是胡为皮糙肉厚，换了别人恐怕一鞭子就能被抽成两节。
　　胡为一边再生一边心想道“要是我也有个武器就好了，不至于这么狼狈”
　　鲜血女王见到胡为强大的恢复力和防御力，不想再久战，双眼中红光闪烁，杀气凌然，把鲜血凝聚在长鞭之上，然后挥出漫天鞭痕化作血色的半月剑气，一齐从四面八方袭杀向了胡为。
　　亲身交手后胡为才发现，这鲜血女王是妥妥的三阶异能怪物，甚至身体能力也到达了三阶的强度，是胡为迄今为止遇到过最难缠的敌人。
　　看着密密麻麻的剑气袭来，胡为脑中飞速运算着破敌之法，心中分析起来“我的特长是防御和恢复，以及依靠异能强化身体打出近距离的强力一击，光躲是不行的，早晚会被消耗死在这里，首先我必须靠近她，以弱胜强的方法只有用我的全力击打她的要害才行！”想到这里胡为把心一横，护住自己的要害顶着剑气就冲向了血色女王，浑然不管剑气把自己已经刮成了一个血人。
　　鲜血女王大吃一惊，赶忙把剑气集中在了正面，棘刺长鞭挥舞地更快了起来。
　　胡为全力格挡，但是面对高自己一阶的鲜血女王还是太吃力了，被长鞭击打在了头颅上，停止了冲锋，扑倒在地上一动不动。
　　血色女王感受着鞭子传来的击中感，笑着走到了胡为身前，肆虐地用鞭子抽打他的身体，发泄着自己的残暴之心。
　　见到胡为一动不动，鲜血女王这才确认胡为已经死了，走上前去就要抽干胡为的鲜血把他做成血色士兵。
　　胡为没想到鲜血女王的实力如此强横，头颅上的一击让他直接承受不住，再起身冲锋也达不到效果了，干脆装死停下再生引诱着鲜血女王接近。
　　胡为听见鲜血女王的羊蹄声越来越近，计算好距离，暴起发难，迅速接近了鲜血女王，爬上了她的身体绕到了背后，一只手化掌为刀从背上直接插入，直指鲜血女王的心脏，另一只手用手肘全力勒住了她的脖子。
　　鲜血女王大意被胡为偷袭成功，吃痛的她发出了巨大的咆哮声，缩紧了背部的肌肉防止手刀插入自己的心脏，窒息感使她流着口水蹦跳打滚企图把胡为甩下身来。
　　胡为也明白这是自己最后的机会了，不论发生什么都不会松手，把仅剩的异能力都用在了强化手刀和再生恢复上。
　　但是鲜血女王毕竟是三阶的怪物，论持久战还是占了上风，胡为眼看就要支撑不住了，松开了勒住鲜血女王脖子的手，抓住了她的山羊角固定自身，让她的脖子空了出来，亮起了自己的獠牙死死咬住吸起了血。
　　胡为感受到吸血之牙疯狂汲取着鲜血女王的血液和异能力，补充着自己就快干涸的本能异能力。
　　此消彼长之下，鲜血女王再也坚持不住，巨大的身体跪倒在地，双手渐渐垂下，无力挣扎。
　　胡为趁此机会把手刀贯穿了鲜血女王的心脏。
　　一声惨烈的哀嚎从鲜血女王口中传来，随后身体化作血雾爆开，长鞭也化作一滩血水消失不见，一颗闪耀着血色光芒的宝石缓缓从消散的血雾中显现出来，同时脑中传来了播报声“鲜血女王已被击杀，血色神殿怪物强度和报酬将会增加一倍，鲜血君王将会开始巡游报复”
　　胡为赶忙使用了探测器，只见地图上的红点都变大了一圈，而代表鲜血君王的红点开始在地图上游动，东北方向的两个蓝点已经集合在了一起，而西南方向的蓝点集团已经消失了很多，只剩下几个蓝点了。
　　把握了众人位置的胡为点开了兑换列表“咦？二阶火系异能强化药剂和储能手环已经被人兑换了。”物品在兑换之前只能通过名字判断用处不知道具体功能，胡为看着自己右上角的点数，已经变成了一万一千点。
　　于是点击了一下鲜血女王的戒指基座，触发了播报声“兑换成功，扣除六千鲜血点，剩余五千”胡为刚把基座兑换出来，显现在眼前的血色宝石就像被吸了过去一样，迅速和基座组合在了一起。
　　胡为接过组合完毕的戒指，戴在了手上用异能力探测起来，播报声在脑中响起“恭喜你获得了鲜血女王的戒指（完整），戒指已认定你为新一任的主人，除非戒指主人死亡，否则只有戒指的主人才能够打开其内部空间，将没有生命的物体收纳进其中，容量为十立方米，任何强行打开戒指的行为都会使戒指带着内部物品自毁。”胡为震惊道“十立方米！还有防盗功能，真是个好宝贝！”随即嘿嘿傻笑着摸了两下这枚造型奇特的戒指。
　　突然想到了什么一样，把一阶强化之锤都兑换了出来，一件一千鲜血点，花费了三千点还剩两千点。
　　胡为对着鲜血女王的戒指使用了一个强化之锤，播报提示道“强化失败，对象物品品阶大于一阶。”胡为有点可惜的说道“果然不行呀，浪费了一个。”然后对着隐身斗篷也用了一个。
　　“强化失败，下次成功率翻倍”播报声无情地响起。
　　胡为一咬牙，赌了上去，大不了三千点打水漂。
　　“强化成功！隐身斗篷成为二阶秘宝”这次的播报声让胡为安下了心，试了试进阶的二阶隐身斗篷，外表毫无变化，但是仿佛更难被发现了。
　　胡为满意的休整了一下状态后，用了第三个探索器，只见东北处两个蓝点已经和血色君王接触在了一起，西南处的蓝点集团就剩下三个了，胡为决定先去看看江为民的情况，冲着三个蓝点的方向移动起来，一路上不忘搜集鲜血点，等他到达了江为民附近，已经积攒了五千鲜血点。
　　胡为用隐身斗篷靠近江为民，二阶的隐身能力谁也发现不了他。
　　江为民被两个看守保护在中间抱怨道“该死，那两个人在搞什么，什么鲜血女王，这怪物强的我都对付不了了，我怎么就觉醒了这么个非战斗异能，我要是江暖暖的火系异能早就凑够点数换血统赋予药剂了。”此时一个血色将军拿着巨锤冲来，一击就把最后两个看守砸成了肉饼。
　　江为民连忙喊到“放弃放弃！让我出去！”一道红光笼罩了江为民，然后他的人影就消失不见了。
　　胡为生怕打草惊蛇，一直旁观着没有出手，见江为民跑了这才把周围的血色怪物清空，点了一下江为民想要的血统赋予药剂，扣除了五千点。
　　胡为已经有血统了，没法觉醒第二个，便把药剂收进了戒指。
　　由于时间间隔了很久，胡为便使用了最后一个探测器，只见本来在东北方向的两个蓝点和鲜血君王的红点现在已经出现在了地图正中间。
　　事不宜迟，胡为也靠近了过去，毕竟兑换列表上的传承还是很诱人的。
　　胡为还没到达地点就看见了冲天的火光，随即大地不时开始摇晃起来，赶紧使用隐身斗篷潜行过去，观察起了情况。
　　束着红色单马尾的江暖暖和血色君王打的有来有回，赫然已经是两个三阶的战斗了，胡为想起了兑换列表上的强化药剂，理解了情况，心想“这江暖暖靠着药剂冲上了三阶，估计也是想要拿走传承的。”鲜血君王挥舞着长刀，打出一道血色刀波，正好擦过胡为边上，打断了他的思绪，吓出了一身冷汗。
　　江暖暖用爆炎把鲜血君王击退了两步大声喊到“唐武！清完小兵就过来，找机会用刀射他的眼睛！”胡为顺着江暖暖的视线，这才看到了边上的唐武。
　　鲜血女王估算也就三米多高，但是鲜血君王显然已经超过了五米，巨大的身体哪怕是一个冲撞都有着巨大的杀伤力，何况还握着一把等身的血色长刀。
　　二人激战在一起，烈焰和血色刀波不停碰撞，发出震天的炸裂声，一道道气浪让胡为不由的抓住了身边的神殿柱子防止自己后退。
　　清理完血色士兵的唐武尝试着向血色君王丢出了不少飞刀，但是不是被挡开就是被躲避了，很难造成有效的伤害。
　　江暖暖已经气喘吁吁的跪在了地上，但是鲜血君王也虚弱不已，全身大片肌肉都被烧焦了，几处甚至能见到骨头。
　　“嗷！！！”血色君王大声咆哮了起来，原地摆出了出刀架势，江暖暖暗道不妙，也不再有所保留，全身异能力聚集成了一根火焰长矛，悬停在手中不断加深着颜色，一人一怪僵持住了。
　　“唐武！就是现在！”江暖暖首先射出火焰长枪，带着一道热浪飞向了血色君王。
　　唐武听到号令说到“交给我吧！”，然后接连丢出十几把飞刀，目标只有一个，那就是血色君王的眼睛。
　　血色君王保持着蓄力姿势没法闪躲，双眼被十多把飞刀贯穿，流下了鲜血，吃痛结束了蓄力挥出了长刀。
　　一道深黑的血色刀波袭来，清空了路径上所有的东西，笔直飞向了火焰长矛。
　　二者碰撞在一起，相杀之后，刀波消散，火焰长枪贯穿了鲜血君王的头颅，吃痛的血色君王趴倒在地，放开了武器，咆哮着。
　　胡为见状赶忙冲出，趁着血色君王还有最后一口气，拿过了他掉落在地上的长刀，全力向着头颅斩去，击杀了血色君王，他的巨体和长刀一起化为血雾消散，浮现出了半张羊皮纸。
　　胡为赶紧收入了戒指，同时脑中想起了播报“恭喜你击杀了血色君王，获得鲜血点三万”江暖暖和唐武看着成果被人抢走，怒不可遏地冲了过来就要击杀胡为。
　　胡为不紧不慢地说道“唐武，制服她。”原本还愤怒的唐武眼神失去了神采，飞刀贯穿了江暖暖的四肢关节。
　　江暖暖的注意力全在胡为身上，没想到会被唐武偷袭，失去行动力的她趴在地上难以置信的看着唐武道“你他妈疯了？攻击我？”唐武没有说话，呆站在原地。
　　胡为看着唐武，发现了他手上之前没有的手环，坏笑着命令道“听好了，江暖暖需要兑换传承，所以需要在神殿呆满十小时，明白了吗？现在你把手环给我就可以出去了，像往常一样行动。”
　　唐武复述了胡为的话后，把储能手环交给了胡为，喊了放弃就传送出去了。
　　江暖暖害怕地看着眼前的男人说道“你早就操控了他是吗！你是谁？”胡为没有回答，迅速的靠近四肢被击断的江暖暖，把她的下颚颌骨捏碎了。
　　江暖暖这下没有办法说话，只能不断发出奇怪的呜呜啊啊声。
　　胡为这才说道“我是白语寒的丈夫，也是要杀光你们的人”然后恶狠狠的看着江暖暖道“反正你们也杀了不少无辜的人了，我杀了你也别抱怨哦。”
　　胡为当然还记得自己的旱魃尸皮的提升条件，正好就是需要火系异能女子的处子之血。
　　胡为跪在地上，把趴着的江暖暖屁股高高抬起，粗暴地撕开了她下身的衣物，红色的阴毛杂乱生长在小穴上方。
　　胡为毫不留情的掰开了江暖暖的蜜穴，依靠着周围火把的光亮看到里面完整的处女膜，这才放心地舒了一口气说到“还好你是处女，对我还有用，不然只能立马把你杀了，现在你可以多活一会儿了。”江暖暖害怕地扭动起来不停发出奇怪的声音，由于失去了下颚颌骨根本闭不上嘴说不了话。
　　胡为掏出了自己的肉棒，看着蚯蚓一样爬出几步远的江暖暖扭动屁股的样子，欲火难耐，抓住白嫩的屁股用力拉了回来，用她的鲜血涂抹起了二人的生殖器，然后对准了江暖暖的小穴，毫不留情的突刺到底，直接顶穿了处女膜，破开了子宫口，突入了子宫宫内。
　　胡为赶紧搜集起了江暖暖的处子之血，放入口中吸收进了心脏的本源之力。
　　江暖暖痛苦极了，调动起异能力在自己的表皮燃烧起了熊熊火焰，企图将胡为烧成灰烬。
　　胡为正好突破了二阶旱魃尸皮，吸收了三阶火系异能者处子之血的尸皮显得更加红润起来，强弩之末的江暖暖的火焰根本伤害不到胡为。
　　但是江暖暖的反抗让胡为有些不爽，用力打了江暖暖的屁股一巴掌，火焰虽然没有停息，但是通过肉棒能感受到小穴紧缩了一下，爽的胡为哼出了声。
　　胡为不再留情，坐在地上把江暖暖也扶了起来倒在自己怀里，用自己的大腿撑开了江暖暖毫无抵抗力的双腿，然后露出吸血之牙咬在了江暖暖的脖子上，吸收起她的鲜血和残余的异能力，通过异能力的流动方向感受到她的本源异能所在之处，反手一掌击就打在江暖暖的右乳上。
　　江暖暖感受到自己的血液流失，异能力被吸走，右胸的本源异能力也受创，再也无法维持火焰，失去一切抵抗力的她只能感受着下体的快感，哭喊着等待死亡的到来。
　　胡为自顾自地享受着江暖暖的蜜穴，双手用力挫揉着她的软嫩的淑乳，不时把乳头拉到极限位置，玩的不亦乐乎。
　　突然感到小穴的压迫力道猛的收紧然后放松了下来，再也没有那么紧凑了，不爽的放开了一个乳球，捏到了江暖暖的阴蒂上，但是小穴的紧致度还是毫无变化。
　　胡为这才松开了牙齿，保持着肉棒的运动，看见江暖暖已经毫无反应，显然是已经死去了。
　　胡为扫兴地说道“早知道少吸点了，没把握好力度，这下没得爽了”然后放倒了江暖暖的尸体，狠狠压在上面感受着余温，从背后用力肏了起来，每一次都按着江暖暖的肩膀整根插入到极限，这是他不愿意对自己娇妻们做的粗暴性交，但是对恶女江暖暖则没有这种顾忌，不久后终于在她体内开始了长长的射精。
　　胡为擦了擦汗，把肉棒从已经丧失了生机的小穴中拔出，把残留的精液尽数涂抹的江暖暖的背上，进入了贤者模式，然后撕裂了江暖暖的警服擦拭了全身后，坐在了她的全裸的尸体上。
　　满意的感悟着二阶旱魃尸皮强化后的强度和发热能力，脑中浮现出了三阶的条件，是吸收一个拥有三阶治愈系异能者的处子之血。
　　反正急也急不来，胡为默默在心中记下了。
　　然后打开了兑换列表，把鲜血君王的传承残篇和剩下两瓶瓶异能觉醒药剂兑换了出来。
　　此时神殿播报了起来“由于鲜血女王和鲜血君王皆被击杀，神殿奖品也被兑换完毕，本神殿将永久关闭，恭喜你成为本神殿的通关者，作为幸存者奖励，将赐予你一块秘境罗盘，使用后可探索到最近的秘境位置，使用一次后就会碎裂。”胡为把罗盘和异能药剂收了起来，把两张羊皮纸拼合到了一起，终于获得了完整的鲜血君王传承。
　　胡为感悟起了传承，这次的传承内容是武技，鲜血女王和鲜血君王都用过的血色剑气刀波，可以通过将血气附在武器上进行远程的攻击，蓄力时间越长攻击力也越强。
　　胡为挠了挠头，用冰霜凝结起了拳套试图凝结起血气，然而冰拳一瞬间就承受不住崩碎了。
　　胡为无奈道“果然不行啊…真该找把武器了，算了…这个也急不来，现在无法使用这个武技。”胡为在鲜血神殿已经没有事可做了，最后在身下女尸的屁股蛋上掐了一下，也传送出去了。
　　熟悉的失重感传来，胡为的身影重新出现在了天台上，看着已经是黄昏的天空暗道不妙，急忙从天台回到了帐篷。
　　“说吧老公，把我们晾在一边自己去哪里快活了？坦白从宽，抗拒从严！”胡为正坐在帐篷里面对着以白语寒为首的三女的审判。
　　胡为颤颤巍巍的举起手发言，把鲜血神殿的一切毫无保留的说了出来。
　　白语寒震惊道“还有这种秘境？！兑换的东西都是以前连大家族都弄不到的好货色！”胡为点了点头，赶紧把储能手环给胡雪唯带上说道“雪唯，这是可以储存精神力的手环，你可以把它当做充电宝一样的东西，紧急情况下很有用。”胡雪唯看着自己手上的银色手镯笑着说道“谢谢哥哥，最喜欢你了！”，胡为见已经收买了胡雪唯，就把异能觉醒药剂拿出来塞给了蒂娜道“蒂娜，这药剂可以让你觉醒异能，至于是什么就看运气了，快喝了吧。”蒂娜亲了一口胡为道“谢谢你胡大哥，这样我也能为大家做点贡献了。”然后就喝下了药水，闭眼感悟起了自己的异能。
　　其他人都提心吊胆的看着她，过了一会儿蒂娜睁开了双眼，跳起来开心的说道“我的异能是时间停滞，能让异能力够到的东西完全时间静止一段时间！”众人纷纷拍起手来庆贺。
　　白语寒看着胡为收买了二女，双手叉腰，狐狸尾巴不停拍着地板笑着说道“老公，我的呢？”胡为听到背后娇妻的拷问，紧张的冷汗直流，因为根本没有白语寒能用上的东西，脑中飞快思考着对策，这种急迫感只有面对鲜血女王以命相搏时才有。
　　只见胡为转过身，把白语寒抱在胸前，一手抚摸起她的后脑勺，一手帮她顺起了尾巴的毛，温柔的说道“我爱你语寒，我人都是你了，就别计较这次了，下次老公给你找好的！”白语寒瞬间语气就软了下来，享受着胡为的按摩眯着眼睛说道“哼…这次就原谅你了。”
　　胡为终于安慰好了三女，然后说道“语寒，准备一下晚宴，按照计划行事，我会用隐身斗篷进去。雪唯和蒂娜在这里等我们好消息。”白语寒点了点头，先出了帐篷，风情万种地回头给了胡为一个飞吻说道“那我先去宴会厅了，一会儿见。”

第9章
　　胡为趁着晚宴开始还有一点时间，问起了胡雪唯“雪唯，柳云那里没有异常吧？”胡雪唯俏生生的摇了摇可爱的小脑袋说道“没有哦哥哥，我一直把注意力放在三楼，柳姐姐的房间去过几个人，但是都在门口就离开了。”胡为放心的点了点头，然后把蒂娜抓了过来问道“海伦娜阿姨呢，我这里还多了一瓶异能觉醒药，给阿姨喝下也算能够自保了。”蒂娜还有些不习惯这么亲密的接触，忸怩地在胡为怀里说道“不知道呀胡大哥，她从昨天开始出去找男人后就再也没见过。”胡为看着怀里的金发巨乳美女，隔着衣服抓了一把她硕大的乳房，感受着乳肉的触感。
　　蒂娜嘤哼了一下，想到了和胡为的约定，按照道理她的身体现在已经属于胡为了，所以并没有反抗，让胡为的大手在她的衣服上任意肆虐了起来。
　　胡雪唯是脸皮最薄的一个，马上就脸红了起来，双手挡住了自己的眼睛，但是好奇心让她还是在指缝里偷偷摸摸看着二人的亲密行为。
　　胡为享受了一会儿后，心满意足地放开了蒂娜的巨乳，然后亲了一下正在偷看的胡雪唯后也走出了帐篷道“你们好好看家，还有点时间，我去找找海伦娜。”二女乖巧的赞同了。
　　胡为向着隔离区大门的看守走了过去询问起了海伦娜是否已经出去了隔离区，她的一头金发十分显眼，只要出过大门肯定会让人留有印象。
　　但是看守们都面露难色地摇了摇头，指向了隔离区的一个方向。
　　这下胡为肯定了海伦娜还在隔离区里，顺着守卫指的方向就向着巨大的广场就走了过去。
　　但是走了许久也没看到海伦娜，突然胡为看到有一处帐篷围绕着许多人，好奇的他慢步走了过去，慢慢推开人群想要一看里面的景象。
　　“我赌三听啤酒！押海大姐赢！”
　　“别闹了，海大姐都已经榨干了十几个男人了，怎么说这把也赢不了吧？这次我押一瓶白酒赌这位兄弟赢”
　　“加油啊！海大姐！我全身的家当都赌在你身上了！”
　　只听见一片嘈杂的男人声音在看着热闹，加油助威，而被隔离的女人们和有家室的男人则远离这里，在远处观望着。
　　胡为耳中捕捉到了关键词“海大姐”，心想这下找到了，赶忙挤进了人堆，但是眼前的景象让他下巴都快惊掉了。
　　只见海伦娜一丝不挂地骑乘在一个男人身上，衣服早就不知道去了哪里，身边横七竖八倒着各种空酒瓶和身材年龄各异的裸男，健康的麦色皮肤一览无余，硕大的屁股画着复杂的圆圈上下起伏，用高超的技巧一波一波以不同的角度砸在男人的睾丸上，熟女小穴吞吐着身下男人的肉棒，双手逗弄着他的乳头，而自己有些发黑的乳头也有一个被男人含在嘴里，因此无法立直身体。
　　海伦娜的浪叫声从未停歇，弄得边上观战的男人们下体也竖起了帐篷自己撸了起来，只见被海伦娜压在身下的男人没多久就憋红了脸，放开了满是口水的海伦娜的乳头，大喊到“不行了不行了！我认输！”然后挺直了身体，白色的精液从二人的结合处缓缓流出。
　　人群中爆发出了如雷般的喝彩以及赌鬼们的哀嚎，正在撸管的几个男人也把精液射在了海伦娜的身上。
　　海伦娜笑着舔了舔嘴边的精液，缓缓抬起屁股，让已经焉了的肉棒滑出了自己的下体，不管小穴内的精液顺着大腿流淌到脚下，毫不掩饰自己的胴体，然后站了起来单手高举酒瓶宣告着自己的胜利，身体的各个私密部位毫不保留地展露在众人眼前。
　　人群中再次爆发出了巨大的喝彩，胡为感到自己的耳朵都要聋了。
　　此时海伦娜一口喝干了自己的酒，把空酒瓶塞进了已经投降男人的屁眼，打了一个酒嗝豪迈地喊道“还有谁！赌上你的酒，和老娘来一战！下次输的人喝老娘的尿！”然后环视了一圈周围，发现了捂着脸的胡为喊到“女婿！你怎么来了，你也要和我一战吗！”
　　胡为一下沐浴在这群男人的视线里，赶忙上前把满是精液浑身赤裸的海伦娜拉到了一个空帐篷里，不忘对着人群说道“对不起各位！借一下你们的海大姐，我找丈母娘有点事！”人群中发出不满的喝倒彩声，但是也没人阻止胡为。
　　海伦娜被拉到了帐篷里不满道“怎么了啊胡为，别打扰我享受啊，有屁快放！”胡为无奈的从戒指中取出了异能觉醒药剂，向海伦娜说明了情况。
　　但是海伦娜摇了摇头道“谢谢你了小子，但是我昨天和这群人做了一天，晚上好像就已经觉醒了异能，已经用不到了。”胡为再次惊吓到了，这位便宜丈母娘总是能给他带来意想不到的事情，赶忙追问道“是什么样的异能？”海伦娜把身上的精液刮到了手指上，然后津津有味地吃了起来说道“通过吸收男人的精液，我可以慢慢变得年轻，同时还会强化我的体能，我现在已经可以把酒瓶捏成碎屑了。”
　　毫无疑问，海伦娜确实是以这种荒诞的方式自己觉醒了异能，胡为看着已经没有用武之地的异能觉醒药剂，默默收回了戒指中。
　　打量起确实皮肤已经变的不是那么粗糙的海伦娜道“你已经完全可以自保了，那我就不打扰你了丈母娘，玩的开心。”海伦娜见胡为已经没事了，背过身向他挥了挥手，在男人们的欢呼中走出帐篷，继续开始了她的酒池肉林生活。
　　胡为也趁乱离开了这个是非之地，返回了自己的帐篷，把海伦娜的英勇事迹告诉了在帐篷里的胡雪唯和蒂娜。
　　胡雪唯苦笑着说道“不如说真不愧是海伦娜阿姨呢…”蒂娜则双手抱头，又羞又怒地说道“亏我还在担心她是不是出事了，真不害臊，我怎么会是这种妈的女儿啊？”
　　此时已经过了二十四小时，胡为他们已经可以上二楼到一般平民的生活区去了，但是由于难民实在是太多了，根本没有多余的单独房间分配，二楼拥挤不堪。
　　胡为一行还是选择呆在一楼隔离区内，好歹还有一个帐篷的私密空间。
　　胡为看着晚宴的时间已经差不多了，和帐篷里的二女简单道别，披上隐形斗篷就打算向着柳云的房间摸去，然而刚打开帐篷拉链，就看到天空上四五架直升飞机有序降落在市政府的楼顶。
　　胡为心中暗道“这一定就是JS市的政要们了。”加快了前进的脚步，一路畅通抵达了柳云的房间门口。
　　胡为轻轻敲了两下们，小声说道“是我，胡为。”门里传来一阵急促的脚步声后，打开了一条门缝。
　　柳云探头出来左右观察，看到并没有人，疑惑着正打算把门重新关上，胡为赶紧解除了斗篷的隐身。
　　柳云这才看到了胡为，赶忙开门把他拉了进来，抱住他踮起脚送上了双唇。
　　胡为自然是来者不拒，直接含住柳云的香舌，双手揉捏起了她的挺翘的臀部，缠绵了起来。
　　过了一会儿柳云先承受不住，松开了嘴，退了一步后说道“胡为，我好想你，我今天一天都听你的话，谁来我都没有开门，也没自己出去过。”胡为看着眼前身穿华丽晚礼服的柳云，刮了一下她精致的鼻子说道“真乖，江为民来过吗？”柳云摇了摇头说道“他刚才让王浩过来传话，让我准备好表演。”
　　胡为放开了还在揉捏着柳云臀部的双手，把今天的发生的事情告诉了柳云，然后从戒指中取出了随机血统赋予药剂。
　　对于柳云，胡为是有点愧疚在心里的，何况她体内现在还有江为民的药丸，多一份实力就多一份保障，所以才会把异能觉醒药剂更好的血统赋予药剂给她，而不是蒂娜。
　　柳云对于胡为已经是全身心的信任了，接过药剂就服用了下去，没过多久就感受到自己已经拥有了血统的力量，开心的向胡为说道“胡为！我觉醒了塞壬的血统，可以通过歌声影响人的情绪！”胡为也替柳云感到开心，本来就是歌星的柳云会十分适合这个血统。
　　胡为看着高兴的柳云说道“别高兴的太早了，你身上的操线木偶还没解开呢，走吧，一起参加晚宴，语寒应该等了很久了。”然后重新使用了隐身斗篷，慢慢在柳云眼前消失了踪迹。
　　正在此时，柳云的房门被人敲响，门外传来了王浩的声音“柳小姐，时间到了，江市长请你登台表演。”柳云回答道“我知道了。”然后故意把房门打的很开后走了出去，王浩见状赶忙紧随其后，一起到达了宴会厅。
　　只见江为民身后站着唐武，和一圈JS市的政要坐在了最中间的那一桌，当他们发现柳云拿着麦克风进门的时候，纷纷目光投射了过来。
　　江为民不紧不慢地站起来说道“首先，欢迎大家来到今天由我主持的晚宴，把大家聚集在一起就是为了探讨一下末日爆发背景下我们JS市和周边的村庄该何去何从，想必大家也很茫然不知所措，因此今晚就有请我们的大明星柳云来为我们献歌一场，赋予我们做出有关存亡决定的勇气！”
　　灯光聚集在柳云身上，她自信地开始了演唱，运用起了刚领悟的塞壬血统，美妙的歌声让众人的情绪渐渐安定了下来，开始了相互之间的探讨交流。
　　以防万一，胡为自然现在不敢站在聚万众目光为一点的柳云身边，害怕众人会在灯光下看出些什么。
　　悄悄在宴会厅里转了起来，打听着今晚受邀而来的人们之间的谈话。
　　最重要的显然是江为民那桌的信息，胡为凑了过去听着江为民和身边男子的交流“吴书记，我们的联络信息系统还是无法使用吗？”被叫做吴书记的男人愁眉苦脸地回答道“江市长你也不是不知道，通讯卫星早就联系不上了，末世之下外面的通讯站也没剩几个完整的，我们现在只能通过派出哨兵以一定距离交叉排布，以人肉无线电的形式传递最简单的信息。”此时在吴书记身边的另一个男人也插了话“我们JS市连接外省的交通也被尽数截断，现在除了这种小型直升机和运输装甲卡车外，根本没有交通工具可用了。”江为民也叹了一口气道“李部长按你这么说，和本部的联系再取不到，我这个避难所的粮食库存就快坚持不住了。”
　　听见江为民的叹息后，一位胸口挂着几个徽章的军服老者发话道“江同志，你先别着急，整个JS市现在只有我的军队拥有和丧尸正面交战的能力。我已经让他们开始清扫丧尸，确保JS市每个镇相互之间至少有一条安全的运输通道链接，要不是前几天血色月亮的那晚，丧尸突然狂暴进化了，我们花费了大量火力，牺牲了许多战斗人员才压制住了暴走的丧尸，不然的话通往外市的道路早就已经清理干净了。”然后军服老者向着身后说道“露露，把地图拿来。”胡为这才发现一位身着黑色紧身胶衣，腰间别着匕首，背后背着狙击枪的女子从老者身后走了出来，胶衣把女子的前凸后翘的S型身材勾勒地一览无余，脸上还带着黑色面罩，无法窥探到她的真实的面容，但是从暴露在外的美眸来看，肯定也是个美女。
　　江为民看着胶衣女子弯腰把地图摊开在众人眼前，盯着压在桌上已经变形的乳球，眼睛都直了，还没等他仔细观赏，胶衣女子又退回了老者身后站着，赶忙问道“王军长？这位是？”军装老者笑着说道“王曦露是我的孙女，同时现在也是我最得力的手下，末世来临那天她成了二阶异能者救了我一命，等我不行了我就把军队指挥权交给她。”胡为默默记住了胶衣女子的姓名，看着老者站起身指着地图上的几个红圈说道“这几个圈是已知的大型政府避难所，还有许多民间自发组织的小避难所就不一一标记了，连接红圈的红线则是我们已经清理过的运输道路，配备些人手护送的话是可以通行的。”众人看着地图发出了惊叹，纷纷鼓掌起来。
　　胡为也在旁边记住了地图上的信息，开始在脑中规划起了去SH市的路线。
　　从老者的地图标记上来看，想要长途跋涉到SH市还不断粮食补给就得先沿着城市道路经过CZ镇和SZ镇，一边补充资源一边前进，如果走野外就根本不知道会发生什么，说不定就饿死了，况且人变成丧尸了都这么棘手，要是体能更优秀的野生动物也丧尸化了那就太可怕了。
　　更严重的问题就是经过SZ镇后到达了JS市的边缘，再往前有一片空白的丛林地区，通过这里才能到达SH市。
　　胡为苦恼了起来，随后放弃了思考，心想“走一步算一步吧，人算总归不如天算。”
　　心中有了大致方向，胡为安下心来。
　　这时老者也结束了地图的讲解，向着众人说道“末世来临，光靠我们自己的力量太有限了，必须想办法联系上国内最强大的三市，也就是SH市，GD市和BJ市。携手共渡难关，为人类获取未来，为此我将会集结除了把守运输道路外的所有兵力从SZ镇出发，一路向东，前往最近的SH市求援，一旦打通了和SH市的联系，那我们JS市的棋也就盘活了。”军装老人的发言十分精彩，让胡为都暗暗点头，拯救人类的事情就交给这帮政要了，胡为得到了自己需要的信息离开了桌子，开始在大厅里寻找起了白语寒。
　　左顾右盼下终于在人群中看到了熟悉的狐狸耳朵，不着声色地慢慢接近过去。
　　看见了白语寒高雅地端着装有红酒的高脚杯，不时无聊的摇晃了两下，倾国倾城的面孔上挂着应付用的礼貌笑容在和周围的西装男士们交流着，哪怕身穿便服她的气场也比宴会厅上其他女人要高出几阶，恐怕只有台上唱歌的柳云以及那位神秘的胶衣女子能够一较高下了吧，但是白语寒狐狸尾巴不时炸起的绒毛暴露了她的不耐烦。
　　胡为隐身到了白语寒身后，搂住了她的细腰。
　　白语寒感受到别人的触碰，冰蓝色的双眸寒光一闪，就要凝聚起冰霜之力把这个不知好歹的人击杀在此，突然感受到自己的狐狸耳朵被人含在了嘴里，温柔的舔舐了起来，瞬间放下了防备，认出了胡为，重新平静下来应付着周围的男人，极小声的嘟囔道“坏东西…把人家丢在这里这么久。”
　　胡为没有说话，细心的舔着白语寒的狐耳，不放过每一寸毛茸茸的地方，甚至把舌头伸进了耳朵里面。
　　“嘤！”白语寒小声的喘息了一下，周围的男人赶紧关心道“没事吧白小姐？是身体哪里不舒服吗？”正要上来扶住白语寒。
　　白语寒连忙挥了挥手拒绝道“谢谢好意，我只是有点喝多了，脚步有些踉跄而已。我找个地方坐着休息一会儿，就不奉陪各位了。”说完便离开了人群，走到了昏暗的大厅角落坐了下来。
　　胡为在白语寒发出声音的时候就放开了她，毕竟对于自己娇妻如此性感的模样他还是有独占欲的。
　　看着娇妻走到了角落里，胡为也跟了过去。
　　白语寒放下了伪装的微笑，一脸愁容的先开口说道“调查的怎么样了？我打听下来这个市政府除了楼顶的直升机外就没有其他交通工具了，那帮男人除了会在我面前夸耀着自己有多么多么优秀，有用的事情是一问三不知。”胡为坐在了白语寒旁边把刚才看到的地图告诉了她，然后说道“大不了我们可以劫持一架飞机。”白语寒摇了摇手里的红酒，喝了一口，思考了一下说道“我觉得老公的方案没问题，用走的话实在是太危险了，就按这个方案行动吧。”
　　行动方案已经决定了下来，胡为站起来转身到了白语寒面前，看着娇妻不时一小口一小口抿着红酒，顿时心里起了坏心思。
　　胡为掏出了自己的软绵绵的肉棒，趁着白语寒刚喝了一口酒还没闭上嘴，把酒杯拉开，将自己的肉棒放了进去。
　　白语寒突然受袭，惊讶的美目圆睁，嗔怪地白了一眼胡为站的位置，哪里还能不懂丈夫的意思，小舌头裹着红酒就开始侍奉起了嘴里的肉棒，感受着肉棒渐渐地变大。
　　要是周围有人仔细观察白语寒，一定会发现她的嘴张开半天都没有合上过一次，可惜昏暗的角落里并没有第三个人。
　　胡为抱着白语寒的头抽动着很是享受，温润的酒水包裹着自己的肉棒，配合娇妻的香舌不时的袭击别有一番风味。
　　白语寒只感觉自己的嘴都快被肏麻了，胡为还没有射，没办法只好解开自己上衣的一颗纽扣，把衣襟往外拉，让胡为正好可以从上而下看到自己洁白的双乳北半球。
　　这一招果然好用，胡为没多久就满足的在白语寒的嘴中开始了射精，满口的精液把白语寒呛的咳嗽不止，心疼娇妻的胡为只好拔出肉棒对着白语寒的红酒杯自己撸了两下，把残留的浓浆都射在了红酒里。
　　白语寒咳嗽完回过头来看着自己的酒杯，毫不犹豫地一饮而尽。
　　胡为这才舒爽的坐下，把白语寒抱过来让她坐在自己的双腿之间，透过乌黑的长发闻着她玉颈间的体香，陶醉了起来。
　　白语寒咯咯咯的笑着说道“好痒啊老公。”正在胡为打算好好疼爱一下自己娇妻的时候，意外发生了。
　　只听见宴会厅外突然一阵嘈杂伴随着枪声，让众人都停下了手里的动作，连柳云都停止了歌唱，不知所措。
　　一个看守连滚带爬地冲了进来喊到“不好了不好了！”江为民站了起来急忙大声问道“怎么了！快说！是丧尸攻破防御工事了吗？”看守喘过气来指着门外说道“有人造反了！”意料之外的答案一时让众人都傻了眼。
　　江为民不以为意的放心坐了下来，生气说道“这种小事就别来汇报了，又不是第一次，把难民镇压下去不就好了，你们的枪杆子都是摆设？滚吧滚吧。”来汇报的看守见江为民根本不在意，指着门外就说道“不是啊江市长，已经打到四楼门外了！除了外部防御工事的人以外，我是最后一个看守了！其他人不知道怎么就叛变了！”
　　预料之外的回答让众人再次傻了眼。
　　江为民颤抖着难以置信的问道“最…最后一个？怎么可能？就凭那些难民？”就在江为民还在怀疑自己是不是做梦的时候，门外一群光着膀子的壮汉端着枪就进来了。
　　其中一个大喊到“都不许动！投降或者死！二选一！”胡为震惊的放开了白语寒站了起来，因为他认得这个人，就是刚才下午被海伦娜骑在身下，还被插了酒瓶的那个男人。
　　胡为难以置信的嘀咕道“不会吧……”脑中出现了一个荒唐的预想。
　　白语寒感受到了胡为的异常，问道“怎么了？”还没等胡为回答，门外的壮汉就分开了一条通道，两个人影从中走了出来。
　　赫然就是三点式一脸自信笑容的海伦娜和扶着额头不停叹息的蒂娜，而胡雪唯则趴在蒂娜的背上，深深埋下了头，害怕被人认出来。
　　这下不仅是胡为，连白语寒和台上的柳云都纷纷瞪大了眼睛。
　　“听好了！从今天起这个市政府就由我海伦娜和手下的小子们接管了！不服的人现在就提出来！不说话就当你们默认了！”军装老人背后的胶衣女子动了一下，拿出了背后的狙击枪，但是立刻就被老人阻止了，只好继续站着不动。
　　胡为赶忙停止了隐身，现出了身形，打算阻止海伦娜，因为一旦这里的政要全部被劫持或者杀死，整个JS市好不容易重整的态势就要崩溃了，哪怕是今后为了自己等人的安全，也不能干这种杀鸡取卵的事情。
　　海伦娜看见了从大厅里走出来的胡为道“女婿？好巧啊，怎么又是你，来来来，和丈母娘一起干掉这群混蛋。”胡为没有理会海伦娜，而是走到蒂娜和胡雪唯面前问道“怎么回事？这是什么情况？”蒂娜有点不好意思的说道“对不起…胡大哥…我妈造反了…原因我也是听别人说的，因为有个守卫过来参加她的淫趴挑战，输了没给酒，她就命令身边那群男人把守卫抢了，然后别的守卫赶过来，她又把那群人也抢了，最后整个一层都参加进来，我们没办法独善其身只好出来协助她，我停住守卫的行动，雪唯控制他们的精神，顺水推舟也参加了进去占领了整个一楼，然后二楼的守卫发现已经有守卫在叛军里了，早就对江为民不满的他们以为有了带头的同伴，全部倒戈叛变了。然后…然后就变成你看到的现在这个样子了，我妈已经变成他们的头头了…”胡雪唯露出了脸点了点头表示赞同，然后又像鸵鸟一样把头埋在了蒂娜的后背。
　　胡为惊的眼珠子都要掉下来了，世上还有这种比丧尸还离谱的事，但是事已至此只能出招了，对着海伦娜说道“海伦娜，JS市还需要他们，不能让他们死在这里，如果JS市全面沦陷瘫痪，我们也会饿死的，听我一言，不如就杀了江为民，你来当这里的管理者，把其他人放了吧，大家说好不好！”胡为的分析获得了壮汉们的认可，爆发出了如雷的掌声与喝彩，大厅里的政要发现自己能够得救自然也应和着着拍起手来。
　　军装老人点了点头道“这小子不错，三言两语就控制住了局面，也能为大局着想，看来没有我出马的份了，露露你也学着点，以后控制军心免不了这一套，光靠拳头是没用的。”胶衣女子则哼了一声道“不过是靠着裙带关系罢了，不过之前大厅里有这个人吗…？”
　　海伦娜自然也是同意的，她只要能成为管理者，自由自在的活着开淫趴，这些小事都无所谓。
　　但是江为民就急了，跳起来指责道“你们！你们不能这样！吴书记！李部长！没了我你们能爬到今天这个位置吗！”被点名的二人不敢看江为民，也不愿被拉进他的阵营，沉默不语。
　　江为民怒极反笑“好，那老子今天和你们拼了！”说完全力发挥了自己的异能力，大厅里所有被操控的人都向着边上的人打了起来，海伦娜边上的几个看守和壮汉也扭打在一团，场面混乱不堪，柳云和唐武自然也不例外。
　　唐武一拳就把旁边的王浩打的七窍流血不再动弹，赫然是死了，柳云则因为在舞台上没有人在周围，向着空气挥拳。
　　胶衣女子看着混乱的场面拔出匕首护在了军装老人身前，用奇特的格斗术把靠近的政要一个个都击倒在地，没有伤害他们。
　　胡为则赶忙把蒂娜和胡雪唯从人群中拖了出来。
　　就在此时，海伦娜奔跑起来，不知道是不是这几天吸收了足够的精液，她的双乳都变得挺翘了，在运动中突破了比基尼的桎梏蹦跳了出来，本来发黑的乳头都变得带了些红色，横冲直撞就突破了江为民身前的人墙，一拳就击打在江为民的脸上把他打晕了。
　　这下大厅里的人才停下了动作，你看我我看你大眼瞪小眼起来。
　　胡为赶忙喊到“没事了！这是江为民的异能，身体不受控制的人都是被他暗算了的，只要杀了他就能解除。”
　　海伦娜不管自己完全暴露的双乳，抓起了江为民就举了起来，只听壮汉们整齐的喊到“杀了他！杀了他！”，海伦娜点了点头，直接把江为民从四楼丢了下去，重重摔在地上变成了一摊番茄酱。
　　这次壮汉们的呼声变成了“海老大！海老大！”海伦娜干完这一切拍了拍手上的血渍，走到了军装老人面前伸出了手说道“老头，我看你是他们里最权威的那个了，我女婿说不能杀你们，但是记住这地方以后归我管了，以后我们就互相关照吧，来握个手”胶衣女子挡在老人身前，不让海伦娜再靠近。
　　军装老人见状思考了片刻后拍了拍胶衣女子的肩膀示意她放下戒备，主动上前握住了海伦娜的手说道“那以后还请你多关照了，海老大，不…现在是海市长了。”
　　胶衣女子听后焦急的喊道“爷爷！”，但是军装老人没有回头，反而抬起了手背，示意胶衣女子不必再说下去了。
　　胡为见大局已定，一个人走向了军装老人说道“您好，不知道怎么称呼，我是胡为，刚才我在大厅里听到了您的见解十分佩服和赞同。”军装老人上下打量了一下胡为，笑着拍了拍胡为的肩膀道“好小子，你是个人才，我叫王震，就让我倚老卖老一回，称呼我王老就行。”然后拉过身边的胶衣女子道“这是我的孙女，王曦露。”胶衣女子双手交叉在胸前，看也不看胡为，不情愿的说了一句“我是王曦露。”胡为点了点头后说“王老，我们一行五人想去SH市，可否用直升机搭载我们一程？”王震听后眼睛一亮说道“我早就想和你谈谈了，我一眼就看出你不是普通人，刚才的大厅里根本没有你，你仿佛是突然凭空出现一般，连露露都没感应到你在哪，而且你的走路姿势，行为动作并没有受过专业隐蔽训练的影子，那么你肯定也是一个至少二阶的异能者。”胶衣女子听了王老的分析，不再放松警惕，绷紧了神经凝视起了眼前这个貌不惊人但可能也是二阶异能者的男人。
　　王震继续说道“直升机当然可以搭载你们，但是我们必须先去最近的CZ镇军事基地补充汽油，然后再飞往SZ市，再往前我的军队也没有进去过，没有任何的情报了。老头我想恳求你一件事，加入我孙女的战斗部队和她一起打通去SH市的道路。为公，这是为了整个JS市的生存，没有粮食产出的JS市早晚有一天会被耗空，而三大城市之一的SH市内的粮食基地可以有效缓解这一问题。为私，我的子女早在末世之前就因为任务牺牲了，露露是我唯一剩下的亲人，她太好强了，我害怕她也出事离开我，像你这样强大的异能者如果也能加入这次行动的话胜算会提高不少，老头子我相信自己的眼光，想在你的身上赌一把，能否请你答应下来呢？”说完弯下腰低起了头。
　　胡为看着眼前对他很是尊敬的佝偻老人，心中五味陈杂，虽然他并没有拯救全人类的伟大鸿愿，但是面对如此诚心的恳求他也只能答应下来，何况虽然目的不同，二人的利害却是一致的。
　　想到这里胡为点了点头，扶起了王震，尊敬的说道“哪里的话，我答应你了王老，但是我和我的团队不会听从你孙女的命令，我们会按自己的意志行动配合她打开去SH市的道路，这样对大家都好。”
　　王震满意的点了点头说道“那就拜托你了小兄弟，今晚驾飞机驾驶员都喝了酒没法驾驶，明早七点我们天台准时出发。”胡为点头表示理解，告别了王震，带上众女前往了柳云身边。
　　王曦露看着胡为的离开后嘟囔道“好色之徒，能有什么本事…”王震当然也听到了，回头对着孙女说道“英雄难免爱美色，何况这强者为尊的末世，你看他身边的几个女人，没有一个像普通人，其中两个是跟着反叛军首领海老大上来的，柳云大家都认识，至于那最后一个女子，在那么混乱的情况下她竟然笑盈盈地看着热闹，一点都不害怕，而且她的狐狸特征让我想到了SH市的一个大家族…不不不，不可能，那个家族的直系族人怎么会在如此偏远的地方，可能是我想多了…但是她肯定也有着某种自保的底牌。”王曦露听着王震的分析，顿时感觉自己还嫩的很，王震能在如此局面中观察入微，而她却只能见招拆招，十分被动，不甘的咬住了嘴唇心想道“胡为是吧…我记住你了，早晚我会狠狠击败你，让爷爷对我刮目想看。”
　　胡为带着众女来到了柳云身边，确认了一下她的安危，众女相见但都了解情况，胡雪唯和蒂娜直接和柳云嬉闹在了一起，白语寒则挽着胡为的手臂在边上看着。
　　交谈了一会儿，柳云鞠了一躬说道“大家！我今后也会跟着胡为一起走，这次给大家添麻烦了！”白语寒笑吟吟地调戏柳云说道“没事，别在意，大家都是一根棒子上的姐妹了，不是吗？”一句话让所有人都羞红了脸，胡为挠了挠头道“不说这些了，今晚我们都住到柳云那去吧，别挤帐篷了，感受感受贵宾房。”胡雪唯小鸡啄米一样点头道“好耶！帐篷又冷又挤，终于能睡大床啦！”柳云笑着点了点了头说“那我来带路吧。”然后就走了出去，众人自然跟随其后离开了宴会厅。
　　而海伦娜肯定是不会跟着胡为一行走的，她甚至当场在四楼开始举办了自己的赌博淫趴，已经干翻了好几个年轻的政要，忙着站在败者的身上掰开自己的肉穴，冲着他们嘴里撒尿，今晚就是她这位新晋海市长的狂欢纵欲之夜。

第10章
　　胡为一行跟着柳云就到了她住的贵宾房间，胡雪唯看着硕大的床铺，离开了蒂娜的背，扑扇着翅膀就飞了上去，打着滚笑道“哥哥，好软的床垫呀。”
　　“真的吗！我也来试试。”蒂娜见状也扑了上去，和胡雪唯滚成一团。
　　白语寒走了过去坐在了床边翘起二郎腿对着胡为说道“老公，今晚我们可以五个人一起睡这张床了，兴奋吗？”
　　胡为坏笑着直接把衣服脱光了，一个蹦跳就躺在了床的正中间，强大的冲击力使柔软的床垫反弹起来，把在床上的三女都弹飞了起来，横七竖八地倒在了床上。
　　反应过来的三女生气地对着胡为又打又拍又掐，疼的胡为连连呼叫“谋杀亲夫啦！”
　　柳云笑呵呵地端庄站立在床边，看着床上其乐融融的景象幸福极了，这是她第一次感受到家庭的温暖。
　　胡雪唯看见了在一边傻乐的柳云，脱离了床上战争说道“啊！你们看，柳姐姐在那里笑话我们！”剩下三人听后也停止了斗争，白语寒狐狸尾巴左右甩动，眯着眼睛，狐狸耳朵一跳一跳的。
　　胡为看着娇妻的习惯动作对着压在他身上蒂娜说道“蒂娜你看好了，这是语寒要出馊主意的时候会有的动作，柳云要遭殃咯。”果不其然，白语寒下达了号令“雪唯！蒂娜！把柳云扒光了，捉来伺候大爷！”胡雪唯和蒂娜相视一笑配合的说道“得令！”本来还在笑着的柳云这下再也站不住了，害怕的退后了两步准备逃跑，但是胡雪唯显然速度上更胜一筹，飞到了柳云的身后用力一推就让她倒在了床上。
　　柳云赶忙翻过身体调整姿势，准备反抗。
　　没想到瞬间就被蒂娜按住了双手无法动弹，只能不停蹬着空气，大喊道“胡为！救我！”但是胡为自然不会在此时出手成为众女群攻的对象，两眼一闭大字躺着装死。
　　胡雪唯找准了一个机会，飞到了柳云双腿上方坐了下去，用自己的小屁股压住柳云不让她乱动。
　　白语寒看着已经被制服的柳云，嘿嘿笑着靠近说道“美女喊吧，喊破天今天也没人救你咯。”随即三下五除二就把柳云的礼服扒光了丢在床下，连内衣内裤都没留下。
　　三女开始观察起了柳云一丝不挂的胴体，胡雪唯最先说道“哇！柳姐姐你的乳头怎么凹在里面呀？”蒂娜好奇的也看向了柳云的乳尖“真的耶！语寒姐你看，只有一条缝！”白语寒则不紧不慢地说道“别急，看我的！”说完就五指张开抓住了柳云的一个乳房，把食指扣进了缝隙里，揉捏了两下后，在二女的惊叹声中把柳云已经充血的长长乳头拽了出来。
　　柳云害羞极了，不停扭动着自己的身体，咬住嘴唇不让娇喘漏出来。
　　胡雪唯看着柳云这只暴露在空气中的乳头，若有所思，然后转移视线到了柳云的另外一个乳房，弯下身子像小猫喝牛奶一样开始舔舐起了粉色乳晕中间的小缝隙。
　　这下柳云再也压制不住自己的喘息，叫了出来“啊～雪唯，不要～”身躯也更大幅度的扭动起来。
　　胡雪唯连舔带吸，让柳云忍受不住，终于到达了快乐的巅峰，顺势下胯用力把体重很轻的胡雪唯顶飞了出去，蒂娜手疾眼快连忙接住。
　　柳云这下解放了自己的双腿，胡雪唯的嘴也随着“啵”的一声，脱离了柳云的乳房。
　　但是柳云的另一个乳头也已经从缝隙中被吸了出来，带着胡雪唯的口水挺立在空气中，显得晶莹剔透。
　　柳云刚泄了身，像上了岸的金鱼一样大口呼吸着新鲜空气，双乳随着胸腔不断上下起伏，腰腿还在一颤一颤不规律地抖动着。
　　三女这才满意的放开了柳云。
　　白语寒侧躺在柳云的边上拿着自己的尾巴尖挠起了柳云高潮过后充满红晕的脸说道“哼哼，让你不参加集体活动，知道怕了吧。”柳云擦了擦自己不小心流出的口水，用手臂挡住了自己的眼睛，羞涩的小声回答道“不敢了，不敢了。”
　　胡为这时盘坐了起来，拿出了之前三阶黑铁丧尸的晶片，对着嬉闹的众人说道“难得终于有空了，我要开始吸收晶片冲一冲三阶异能门槛。语寒，雪唯，到时候就拜托你们了。蒂娜和柳云还是处子之身，对你们而言太激烈了，下次再吃了你们，今天就在旁边见学一下吧。”说完闭上了眼睛，用本源异能力吸收了晶片中的全部力量，浩瀚的异能力直接涌入了胡为的身体，晶片也随之破碎成粉末。
　　胡为的异能力厚积薄发，直接冲入了三阶的行列，只感觉自己有使不完的力气，睁开了猩红的双眼，邪魅地笑着，嘴里两颗獠牙长长地伸出，说道“就是这个感觉！这种无所不能的快感！”白语寒则有些后怕地想起了自己情趣店里的初夜，只有她明白虽然现在眼前的人确实是胡为没错，但是性欲和冲动也会放大好几倍。
　　白语寒看了一眼胡为，然后又看着有些害怕的三女，向她们解释了胡为的血统副作用，胡雪唯怯生生的说道“我到时候突破也会和哥哥一样吗…？”白语寒点了点头“虽然因人而异，但是多少会因为力量的暴涨而引发一些现象。”四女都是已经是异能者，能够明显感觉到近在咫尺的胡为身上散发出的强大异能波动。
　　蒂娜和胡雪唯抱作一团，柳云则把光溜溜的身体埋到了被子里只露出一双眼睛。
　　白语寒一咬牙，做好了被肏晕的觉悟，脱光了自己的衣服，展现着自己完美的肉体，抱住胡为主动亲吻了起来。
　　胡为这次显然已经比第一次异能觉醒时清醒了不少，但是强烈的性欲还是让他的肉棒早就高高挺立，马眼向外流着透明的润滑汁液，青筋暴露随风抖动着。
　　看着白语寒光着身子走来吻上了自己，胡为自然不会放过这块送上门的美肉，直接托起了白语寒饱满的雪白屁股，用双手手指左右掰开了她的白虎馒头屄，站在了床上。
　　白语寒是胡为女人里面淫水最多的，感受着自己的阴户被狠狠掰开，小穴和尿道都被床上观战的众女看的一清二楚，哪怕是正宫的白语寒此时也有点保持不住自己的风度了，蜜穴不断收缩向外挤压出爱液，滴落在身下胡为的巨大肉棒上。
　　胡为咬住了白语寒的脖子，把她的蜜穴口瞄准着自己的肉棒慢慢放了下去，毫无阻碍地一层一层把白语寒的小穴媚肉撑开，让自己的龟头亲吻在了她的子宫口。
　　白语寒的小穴早就记住了胡为肉棒的形状，阴道壁完美贴合挤压不留一点缝隙，蜜壶感受着主人的到来，卖力的收缩吮吸着。
　　胡为顺势把獠牙刺入了白语寒的玉颈，慢慢吸收起了她甘甜的血液。
　　然后让白语寒的双腿交叉盘在自己的背后，大手揉捏玩弄着丰满的臀肉，开始在床上连续跳动了起来。
　　白语寒的身体因为重力不断在胡为的肉棒上起起落落把肉棒一次又一次送入她的身体的最深处，最后终于忍受不住浪叫着到达了高潮，把蜜壶内的潮水都喷射在了小穴内的肉棒上，湿答答的不明液体顺着棒身一直流淌到了胡为的脚下。
　　但是现在的胡为可不会轻易放过白语寒，趁着白语寒高潮整个身体软成一滩泥，胡为反而更加快速的抽插起来，然后抱着白语寒转身把二人的结合处展示给了床上的三女观赏。
　　白语寒只感到快感袭来，自己仿佛身处云端从未下来过一样，一道道水箭随着胡为抽插的节奏飙射而出，甚至射到了远处的门上发出了滋滋滋的声音，留下道道清晰的水印。
　　胡为看着白语寒强有力的喷射，有了一个好主意，疯狂加速抽插，让白语寒的蜜穴当成了自己的玩具水枪，对准了三女，有些粘稠的水箭接连射到了三女的脸上，打湿了她们的衣服。
　　连续保持高潮状态的白语寒此时感觉自己快要疯了，两眼翻白说道“老公！不要了不要了！语寒要被你肏死了！救命！”
　　胡为这才停止抽插，拔出吸血之牙舔了两下白语寒脖子上的伤口，让其完全愈合，然后放开了白语寒已经被他捏的通红的臀瓣，任由她翻着白眼无意识地慢慢从自己的肉棒上滑脱，重重地落在床铺上反弹了几下，大开着双腿呈青蛙翻肚状抽搐着。
　　胡为跪在了白语寒的两腿之间，把她翻了个身，抬起了她的腰让已经红肿的屁股高高撅了起来，然后在边上三女惊讶的目光中，把自己的肉棒狠狠插进了白语寒的屁穴，尽兴地抽插了起来。
　　而此刻的白语寒已经失去了意识，毫无抵抗地承受着胡为的冲击，只保持着最基本的生理反应，刚刚还在高潮的小穴还在向外喷射着爱液，潮水汇聚在身下打湿了一床被单。
　　胡为感受着紧缩的肠壁挤压，没多久就舒服的把自己浓稠的白浊精液射在了里面，然后拔出了肉棒，看着自己的精液从还未完全闭合的粉色屁穴中流淌而出满意地点了点头。
　　三女看着平时美丽高傲，风度优雅的白语寒，现在被撅着屁股以极其不雅的姿势被肏晕在了床上，舌头外吐还不时流着口水微微抽搐着，不由得都盯住了胡为还未软焉的大肉棒。
　　柳云和蒂娜这才理解了胡为的良苦用心，还是处女的二人要是被这么个肏法，恐怕下体光是流血就能让她们休克死去，然后用同情的目光看向了胡雪唯。
　　只见胡雪唯早在胡为爆肏白语寒屁眼的时候就把自己脱光了，赤裸的萝莉身体上只穿着一双白丝袜，摆出了鸭子坐姿，左手已经在揉捏着充血的阴蒂，右手则拽着自己小巧的左乳头旋转着，乳汁随着旋转的力道时而激射，时而流淌，胡雪唯继续着自慰的动作，眼神迷离的看着胡为，说道“哥哥…雪唯也想要了…”
　　胡为哪里经得住这种诱惑，直接把胡雪唯按在了身下，把她的双手用一只手钳住后放在了她的头顶，不让她再继续自慰，鼻子里喷着热气，一口就含住满是乳汁的萝莉乳房，吮吸了两下后觉得不过瘾，然后把吸血之牙也刺进了乳房里，鲜血和乳汁混同在一起被吸入了胡为的嘴里。
　　胡雪唯嘤哼一声，娇小乳房上的伤口处感受到的竟然不是疼痛，而是酥痒无比仿佛要把人脑髓都融化的快感。
　　胡为的牙齿在刺入的一瞬间唾液就顺着伤口开始修复目标地点了，因此不会给吸血对象带来痛苦。
　　胡为的一只手捏住了胡雪唯的另一只乳头，学着妹妹刚才自慰的样子，帮她挤起了奶。
　　与此同时用空着的另一只手，拉住胡雪唯的一只脚踝就让她的双腿并拢在一起，然后一手抓住两个脚踝就让她腰部以下的半身横着侧了过来，用肉棒顶住了只有小拇指大小的蜜穴入口，慢慢把龟头塞进去了一半。
　　胡雪唯的小穴口本来就十分狭窄，现在被并拢了大腿变得更加紧凑了，胡为舒爽地感受着妹妹萝莉小穴收缩着，就像婴儿的小嘴一样紧紧吸住不放，用力一顶把龟头完整地插了进去，冠状沟正好卡在小穴入口。
　　紧接着用正在挤奶的那只手的手肘压在了胡雪唯的膝盖上不让她动弹，趁此机会把另外一只手反抽了了回来，开始一巴掌接一巴掌的打在胡雪唯的小屁股上。
　　每一巴掌落下，胡雪唯的阴道都会紧紧收缩，然后挤压出爱液润滑在巨大的肉棒上，胡为就乘此机会把肉棒往里顶一点，重复了不知多久后，终于在胡雪唯的几声浪叫高潮中，把整根肉棒都塞了进去。
　　胡为停下了挤奶的动作，手掌下移，放在了胡雪唯的小腹上，感受着被肉棒顶的凸起来的柔嫩肌肤，隔着小腹和蜜穴都能摸到自己肉棒的大致形状。
　　由于胡雪唯的蜜穴实在是过于窄小，胡为根本没法迅速的抽插，每移动一下都感觉无比的快乐，就这样缓缓地推进再拔出，细细感受着妹妹小穴的每一处褶皱。
　　终于在最后一次缓慢的突进中，胡为的精关失守，开始在妹妹的体内播种起来。
　　滚烫的精液充满了胡雪唯的密道，让她哼唧着不停地扭动起来。
　　胡为终于缓解了自己的性欲，猩红的双眼变回了乌黑，拔出了刺入妹妹乳房的獠牙，舔舐了几下伤口让乳房完好如初，然后吻向了妹妹的小嘴。
　　胡为已经软焉的肉棒被胡雪唯的狭窄萝莉小穴直接挤了出来，冒泡的白浆也被一同排出了不少。
　　胡为把沉浸在余韵中的胡雪唯和还在翘着白花花屁股晕厥的白语寒一起抱进了被窝说道“辛苦你们两个了。”此时在一边和柳云一起观看了整场春宫戏的蒂娜好奇地问道“胡大哥，胡大哥，你每次都是这样中出内射她们吗？白姐姐和雪唯怀孕了怎么办呀？”胡为笑道“傻瓜，当然是用异能力排除病毒感染时一样的方式用来避孕，除非我想，否则不管内射多少都不会怀孕的。”蒂娜和柳云似懂非懂地点了点头，毕竟她俩还没有实际操作过。
　　“好了好了，时间也不早了，今晚我们就休息吧。蒂娜，把衣服脱了，我们家的规定从今天起就是一起裸睡！柳云也靠近点，别半夜被人卷走被子着凉了。”
　　还醒着的二女听话地照做，柳云用自己的身体贴住了白语寒，手搭在胡为的胸上。
　　蒂娜也想到大家都是裸体，一咬牙就把衣服脱光了，钻进了被子，贴住了胡雪唯。
　　这是胡为第一次近距离看见蒂娜的裸体，硕大的乳房果然十分诱人，粉色的乳晕和乳头都比胡雪唯大了一倍，年轻的肉体反抗着地球的重力一点也看不见巨乳下坠的趋势，下体长着和头发一样颜色的金色阴毛，要不是刚发泄完现在全身酸痛，进入贤者模式了，胡为一定会狠狠骑上这匹小洋马。
　　但是想归想，劳累了一天的众人已经精疲力竭了，不一会儿就睡在一起，进入了梦乡之中。
　　********************
　　时间回溯到几小时前，王曦露和王震在大厅中告别了胡为后，安排完了政要们的工作事务，分别返回了三楼各自的房间休息。
　　洗漱完毕穿着睡衣的王曦露正在床上仔细地擦拭检查着自己喜爱的银色狙击枪，这把枪对她而言不仅是自己战场上最可靠的搭档，还是父亲活着时留给她的礼物。
　　但是她还是无法忘怀宴会上发生的事情，有些生气的自言自语道“就他那种好色的男人还二阶异能者？我才不信咧，爷爷肯定是想多了。”显然这里说的男人便是胡为，王曦露从没在同龄人里碰到过能让她正眼相看的人，王震对胡为的高度评价难免让心高气傲的她有些不服气。
　　突然一股强大的异能力波动传来，吸引了王曦露全部的注意力，根据她的情报来看，避难所里并没有能放出如此波动的强者，极有可能已经到了三阶。
　　不知道波动的源头是敌是友，王曦露脑中排列出了几个可能性“变异丧尸？潜伏的异能者？还是敌对派阀送来的刺客？不论如何，我都得去一趟，不能让爷爷暴露在危险之中。”
　　王曦露想到就立马行动，脱下了睡衣，把披肩的秀发扎了起来，内衣都来不及穿直接套上了作战用胶衣，把衣服上唯一的拉链拉好，带上了自己的装备，然后花费了几秒在脑中拟定了这次的作战计划“对方可能是三阶异能者，正面突破过于鲁莽，从窗户出发探探情况，如有不测还能用我的异能出其不意将其击杀。”于是打开了窗，向着楼顶发射了钩锁枪，拽了两下发现强度没有问题后，飞身而出挂在了三楼外墙，踩着墙壁就向着异能波动发出的房间奔去，用不了一分钟便抵达了目的地。
　　王曦露正打算探头查看房间内的情形，一阵阵娇喘浪叫就传到了自己的耳中“啊～啊～嗯嗯嗯！老公，慢点，语寒要去了！！”这声音她听过，是宴会厅里那个狐狸女子！
　　王曦露这才反应过来这不就是柳云的房间吗，好奇地倒挂在了绳索上，用双腿夹住绳子，探出半个脑袋看向了窗里。
　　只见胡为正散发着强力的异能力波动站立在床上抱着白语寒爆肏不止，而白语寒宴会厅上有多高雅端庄现在就有多淫荡不堪。
　　王曦露难以置信地看着胡为的猛烈性交，一面是震惊胡为的力量，另一面是震惊做爱的姿势。
　　就在此时白语寒晕厥着从胡为的肉棒上滑落了下去，不禁感叹道“呜哇…还有这种姿势的吗？话说这家伙的鸡巴是不是太粗了一点？”此时胡为已经开始粗暴地肏起了白语寒的屁眼，噗嗤噗嗤的进出音窗外也能听个大概。
　　王曦露看着已经爽到晕厥，翻着白眼吐出香舌的白语寒，突然不知道心中为什么有了奇怪的设想“要是在床上被肏的人是我，能坚持的比她更久吗…”大腿更加紧紧地夹住了绳子，双手开始隔着胶衣揉捏起了自己的美乳，没多久本来还柔软的乳头就在胶衣内充血挺立，在光滑的胶衣表面上顶起了一个黑色的小山丘。
　　王曦露看着胡为不断在白语寒的屁穴中进进出出，自己也隔着胶衣旋转拉扯着衣服里面的乳头，希望给自己带来更多的快感，但始终是感觉有些不够，于是把衣领上的拉链一下拉开到了自己的下体处，伸向了什么也没穿的肉体，直接刺激起了自己的几个敏感部位，眼看胡为射满了白语寒的屁穴，王曦露再也忍受不住，仿佛现在她就是被肏晕的白语寒，一道道水箭从股间射出，打在了面前的墙壁上后，滑落在柳云的窗上，留下了下雨般的水痕。
　　王曦露这才从情欲中清醒过来，猛然摇了摇头，然后看向了自己大开的胶衣以及在夜风中暴露的柔嫩肌肤，想道“这不是我，都怪里面的那个色狼，对！都是他的错，怎么把人家女孩子肏成那样，太过分了！”虽然心里不停咒骂，但是王曦露还是目不转睛地看着胡为捅进了胡雪唯的萝莉屄里，仿佛想要与胡雪唯感受同步一般，也把中指慢慢插进了自己的小穴中，然后随着胡为的抽插速度轻轻地自慰起来。
　　逐渐地想要贪图更多的快感，把手指从一根增加到了两根，旎泞的阴户像口井一样每次扣弄就能带出不少的淫液，顺着自己的平坦的小腹一直滑过深深的乳沟，经过笔直的脖子后，这才缓缓滴落向大地。
　　王曦露看到胡为吸着妹妹的乳汁，把精液浇灌了进去，自己也到达了高潮，下体水花四溅，把柳云的窗外弄得像下雨一样，玻璃上全是露珠。
　　察觉到胡为马上就要完成性爱，王曦露不顾自己还在抽搐的下半身，赶忙拉着被自己爱液浸湿的绳索返回了自己的房间，胶衣都来不及脱，躺在床上脑中就浮现出了刚才看到的性交，还在高潮的余韵中平躺着玩弄起了自己的乳房，然后把柔韧的身体弯曲到极限，把一只殷红的乳头含进了嘴里咬住，看着自己的另一只手的中指插进了自己的蜜穴，大拇指按住了下体充血的阴蒂左右拨弄着，不由地再次到达了高潮，爱液喷射而出，浇灌在了自己的脸庞上，身体大幅度弹跳了两下后，放松了力气，大脑变得一片空白，来不及胡思乱想连胶衣都没脱，累的睡倒在床上……
　　********************
　　清晨，胡为在睡梦中朦胧地听到了白语寒的声音“对！就是这样，做的很好，温柔的夹住然后慢慢的舔，就像吃棒棒糖一样。”然后知觉慢慢回归，感受到下体被包裹在温暖中，睁开了眼睛看向声音的来源。
　　只见白语寒用自己的双乳贴着胡为的身体，尾巴搭在胡为的肚子上，侧躺着单手称头不断发出指令“柳云舌头再多伸出来一点！蒂娜你舔的太快了，更温柔仔细一点！”胡为这才完全清醒了过来，感到下体一阵舒爽，看向了自己的股间。
　　柳云和蒂娜赤裸着乳房相对，一起夹住了胡为晨勃的肉棒，你一口我一口交替地舔着，但是由于没有什么经验，动作十分生疏，还需要正宫的白语寒帮忙指导。
　　胡为伸手抚摸了白语寒的脑袋，白语寒享受地眯起眼说道“老公～醒啦？”胡为点了点头，开始享受起身下二女的服侍，不一会儿就射了出来，白色的液体向着天花板飞洒而出，落下后布满了身下二女的一金一黑的秀发上。
　　柳云和蒂娜互视一眼看着对方狼狈的样子笑了起来，然后柳云说道“胡为，舒服吗？昨晚我们没帮上忙，今天早上就让语寒教我们乳交了。”蒂娜点了点头，擦拭了一下自己巨乳上的精液说道“对不起哦胡大哥，第一次不太熟练，下次我会做的更好的！”胡为起床看着满是精液的二女，一人给了一个拥抱后，亲吻了她们说道“有你们真好，我开始感谢起末日了。”白语寒看着三人，把还在睡着的胡雪唯萝莉身体抱在怀里，说道“三个人快去洗澡吧，等雪唯醒了我和她一起洗，然后我们再一起去吃点东西，准备上直升机。”胡为点了点头，把一丝不挂的柳云和蒂娜在她们的惊呼中一肩一个扛进了浴室。
　　时间有限，胡为并没有作趁此机会颠鸾倒凤，速速地冲洗了一下，三人一共只花了十多分钟就洗好了澡，出来换上了干净的衣服。
　　胡为神清气爽的走到窗边正想打开窗户呼吸一下新鲜空气，突然看到了玻璃上的水渍，疑惑道“昨晚下雨了吗？怎么玻璃湿了地上没湿？”白语寒摇醒了睡眼朦胧的胡雪唯，帮她整理了头发，背对着胡为说“估计已经干了吧？谁知道呢，人家昨晚被你肏晕了，什么都不记得了。”胡为尴尬起来接不住这个话题，只能装作没听见一样看着窗外远处的丧尸群。
　　胡雪唯在床上摇摇晃晃，随时都可能再次倒下睡着，白语寒赶忙轻轻拍了拍她的天使脸颊，说道“起床啦雪唯，别睡了，跟姐姐一起去洗澡，我们要出发了。”然后抱着娇小的萝莉就前往了浴室，没多久两人就洗的白白净净的出来换好了衣服，胡雪唯也被水冲的清醒了过来和胡为说道“哥哥！早上好～”
　　胡为用鲜血女王的戒指收纳了很多干净衣服以备不时之需，然后背起了妹妹，带着自己已经小有规模的后宫团走向了四楼宴会厅，弄了些早饭填饱了肚子，顺便收纳了不少备用粮食和水后，看了看时间，发现已经快要七点了，说道“走吧，我们最后去和海伦娜阿姨道个别。”蒂娜点了点头，走在最前面就进了市长办公室。
　　海伦娜坐在市长办公室上岔开了双腿，任凭一个不知道是哪里的政要在股间舔舐着，不断发出淫靡的水声，但是她在昨晚的三点式泳装上套了一件宽大的西装，由于没有扣上纽扣还是能看见她已经变得光滑的肌肤。
　　唐武站在海伦娜身后，处理着小山一样的文件，汗流浃背。
　　蒂娜硬着脸皮最先走了进去大声说道“妈！我们要走了！来和你道个别。”
　　海伦娜把腿间男子的头押进了自己的黑森林，回应道“就是这里…好…真爽…蒂娜？去吧去吧，你老妈我现在可快活了，路上注意安全，有空回来看看我就行，下次带个孙子孙女让我玩玩。”蒂娜虽然总对自己这个老妈有点恨铁不成钢的心情，但是这次道别就不知道下次是什么时候相见了，还是走了上前亲了一下海伦娜的脸颊说道“谢谢你，妈，我走啦，你也保重。”说完头也不回的离开了市长办公室。
　　胡为见母女俩已经交流完了，便和海伦娜说道“海伦娜阿姨，蒂娜就交给我了，你放心吧。”海伦娜闭眼享受着下身的快感，挥了挥手表示自己知道了。
　　胡为看到后，走到了唐武面前小声下达了最后的指令“从今天起你要保护海伦娜，必要时刻牺牲你的性命。”然后留给了呆滞了一下的唐武一个背影，带着众女离开了办公室，追上了蒂娜。
　　一下变得冷清的市长办公室里，海伦娜摸了摸蒂娜亲吻过的地方，笑着说道“这小调皮鬼还真是长大了，以后要变得冷清咯…”
　　还没等海伦娜沉浸多久，一群壮汉就破门而入，七嘴八舌的说了起来“海老大！今天我们什么时候开始赌？”
　　“海老大！我昨天在门外锤爆了两个丧尸，今天我想在上面做！”
　　“海老大！你命令的防御工事已经完成了，我可以住三楼了吧？”
　　海伦娜好好的心情被这帮人直接破坏殆尽，扶住额头心想道“早知道老娘也跑了！草！”随即怒吼起来“滚出去！没看见老娘还在享受吗！冲进来的人都去一楼站好了！老娘一会儿抽死你们！”
　　壮汉们被吓的一股脑又跑了出去。
　　海伦娜不禁叹了一口气，看来前路还很漫长呢……
　　屋顶上所有准备出发的政要们都已经整装待发了，坐上了各自的直升机飞往JS市内自己管辖的镇区，最后剩下两架直升机前，王震精神抖擞着站着，看到胡为一行人来了苍老的面容笑了起来道“小兄弟，来了？不过你可能要等一会儿了，露露不知道怎么回事迟到了。”胡为走上前回应道“早啊王老，没事的，我们先坐吧”说完把背上的胡雪唯交给了蒂娜，扶着王震就上了一架飞机。
　　胡为观察了一下，一架飞机只能坐六个人，考虑到万一情况，必须把战力最高的自己和白语寒分配在不同的飞机上，这架飞机上已经有了驾驶员和王震，于是跳了下去对着众女说道“语寒，你们坐这架直升机吧，我去坐另外一架。”
　　白语寒点了点头道“嗯，我知道了，我会保护好她们的，我们CZ镇见！”蒂娜背着胡雪唯说道“胡大哥放心吧！我和雪唯现在也很强的！”胡雪唯最后挥了挥手说道“拜拜哥哥，有语寒姐姐和云姐姐在没事的！”柳云不舍地看了胡为一眼，挥了挥手。
　　然后四女就坐上了直升机拉上了舱门，王震等了一会儿看了几次表，发现王曦露还没来，只能命令驾驶员先起飞，然后对着天台上的胡为说道“小兄弟，我们就先走一步了，露露一会儿来了你就和她一起跟上来吧”胡为点了点头，目送着直升机离开。
　　胡为又等了五分钟后，身穿胶衣背着银色狙击枪的王曦露才气喘吁吁地跑了上来，弯腰双手撑着膝盖休息了一下，然后看着空无一人的天台疑惑地问向胡为“我爷爷呢？”胡为耸了耸肩说道“因为某个大小姐睡懒觉，王老等不及就先走了，让我们后面追上去。”
　　王曦露听了以后调整了自己的气息，愤怒的冲着胡为说道“都怪你！色胚！快点上直升飞机，要追了！”然后拉着胡为赶忙就上了直升飞机，自己坐上了驾驶室。
　　胡为挠着头疑惑不已，坐在飞机后排问道“关我什么事？不是你睡懒觉迟到了吗？”王曦露红着脸熟练地启动着直升飞机，面对胡为的问题她无法回答，总不能说是因为看了他与别人的交媾导致自己春心荡漾，自慰过度累得睡过了头吧，只能在心里愤愤地立誓“胡为！早晚我也会让你出丑的，哼！”然后就让直升飞机升空，冲着CZ镇的方向追上了上去。

第11章
　　王曦露为了赶路把直升机的速度拉到了最高，直升机在清晨的高空气流中不断地抖动，胡为听着机器空间不断嘎吱嘎吱地发出悲鸣，手死死抓住了前方的驾驶员座椅，说道“我的姑奶奶，你慢点好不好！这飞机都要被你开的散架了，到时候坠毁了我还得给跟你合葬。”王曦露看着胡为紧张的模样，心里突然就有了恶作剧的想法，把直升机开的忽上忽下，忽左忽右，看着坐在后排的胡为被甩的七荤八素，撞在铁板上眼冒金星的样子莞尔一笑，心中一直压制的怨气也得到了发泄，开心地对着胡为说道“你说句我错了，我就放过你”胡为完全不知道自己错哪了，也不买王曦露的账，想硬着头皮找机会重新抓住驾驶员座位，好让自己的身体稳定下来，但是过于颠簸的环境让他根本没法瞄准，只好乱抓一气。
　　胡为在翻滚撞击中尝试了几下，好不容易找到了机会，双手摸到了什么，像得到了救命稻草一样死死抓住，光滑柔软的感触随着王曦露的尖叫声一起传来。
　　王曦露吃痛地低头看着胡为隔着胶衣死抓着自己柔嫩的双乳，恶狠狠地威胁道“把你的猪蹄子给我放开！不然我就把你甩下去！”然后加大了直升机的运动轨迹。
　　剧烈的抖动让胡为加大了握力，管他抓的是什么，现在保命要紧，于是说道“不放！你先把飞机开好！”王曦露痛的倒吸了一口冷气，没办法只能让飞机平稳下来说道“我已经停了！你快放开！”
　　有仇不报非君子，胡为被王曦露针对了一上午，现在好不容易得到了反击的机会，自然要好好把握。
　　于是不仅没有完全松开王曦露的乳房，反而腾出一只手把她脖子上的胶衣拉链一直拉到了肚脐上方，通过直升机前玻璃的反射观赏着王曦露的肌肤，雪白的皮肤和漆黑的胶衣形成了鲜明的对比。
　　王曦露着急地喊道“胡为？你知道在干什么吗！再不松开我就杀了你！”但是为了操控直升飞机，她并没有办法阻止现在的胡为，只能口头上威胁。
　　胡为嘿嘿一笑，自然也明白这个道理，调戏道“我的小姑奶奶，你里面怎么什么都没穿？”然后大胆的把王曦露的胶衣胸口大大拉开，两只手就握上了比白语寒小一号的美乳，正好收纳在了掌中，慢慢揉捏着说道“给我道歉，我就放开你”
　　王曦露自然也是个倔脾气，不可能向胡为低头，忍着双乳上传来的快感再次把直升飞机开的颠簸起来。
　　胡为见状把一只手顺着王曦露的身体曲线慢慢下滑，最终停在了她的肚脐上说道“开好点！不然我就用手指把你的屄扣出水”这样下流的威胁果然十分有效，就算是王曦露也不敢赌胡为到底敢不敢这么做，只好听他的慢慢稳住了飞机骂道“臭不要脸的色狼，等下了飞机我一定要和你拼个你死我活。”胡为也见好就收，遵守约定把手掌再次放回了王曦露的雪白美乳上，捏住了她还很柔软的樱色乳尖，感受着它们慢慢在手指间变得坚硬，享受着把玩了起来。
　　“嗯！嗯～嗯嗯…”不愿道歉的王曦露拿胡为没有办法，就这样屈辱地忍受着他双手对自己玉女峰的攀登侵犯，企图专心开直升飞机来转移注意力，最后的矜持让她不允许自己浪叫出声，但是下体溢出的爱液已经把胶衣内层都浸湿了。
　　过了没多久，在王曦露一阵无声地微微抽搐后，紧盯着直升机前玻璃的胡为终于发现了远处有一团小小的黑点，对着有些迷离的王曦露说道“露露，你看前面，那肯定就是王老的飞机了。”听见有人喊自己的乳名，王曦露厌恶的说道“露露也是你能叫的？还有，你要摸到什么时候，还不放开？信不信我开到前面让你的那群女人和我爷爷看看你都在干些什么？”胡为这才悻悻地把手从胶衣里拿了出来，不动声色地顺手拉上了胶衣的拉链，然后把手放在了鼻子前闻了闻，残留在手上的乳香不由得让胡为发出了感叹道“露露，你好香啊。”
　　王曦露看着胡为陶醉的样子恨的牙都痒痒，不想理他，专心开起了直升飞机缩近了和前方黑影的距离。
　　一番零距离的亲密的交流让胡为渐渐对这个娇蛮的王小姐有了些许好感，所以也不再故意欺负她了，乖乖坐回了自己的位置，等待合流。
　　直升机慢慢拉近了和黑影的距离，王曦露也逐渐看清了前方的直升机轮廓，但是还有一大群的大型怪鸟围绕着直升机，不时企图用身体撞击上去，但是都被突然停止后，被人用冰箭贯穿头颅摔了下去。
　　王曦露焦急的说道“不好！爷爷他们被攻击了！”胡为也看向了那群怪鸟，害怕白语寒她们有什么万一，拉开了半边的飞机门，凝结起一阶冰箭射了出去，但是距离实在太远了，实冰箭还没够到怪鸟就已经消散开来。
　　便向王曦露说道“露露！再靠近一点，我的攻击射程够不到”。
　　王曦露听后，尝试了几次都想开进怪鸟的包围中，但是都被外层的怪鸟阻拦住了，说道“没办法！这些怪鸟把我们阻断了，还有别叫我露露！”
　　胡为绞尽脑汁也没办法想出一个主意，苦恼无比。
　　而此时王曦露说道“喂！色狼，你过来握住操纵杆！我来把怪鸟打下去。”说完就背起狙击枪离开了驾驶坐，胡为赶忙冲了过去扶住操纵杆，说道“我不会开啊！还有别叫我色狼，我有胡为这个名字！”王曦露半跪在了直升机已经打开的门边，熟练地一只脚勾住了后排的座位，举起了银色的狙击枪摆出射击姿势，然后调整好了自己的呼吸一边瞄准一边冷静地说道“我把直升机设置成了自动巡航，你只要管方向就行，坠毁不了的。”胡为这才放心的拉住了操纵杆，让直升机回归平稳，回头看着刚才还在自己的玩弄下娇媚不已，现在却全身散发着冷冽杀气的王曦露，仿佛判若两人，心中一阵后怕，暗暗想到“差点忘了这小妮子还是个军中高手。”
　　一阵光芒闪过，王曦露的手里出现一盒狙击枪弹药，然后她熟练的装进了弹仓里，快速扣下了扳机，眼前的怪鸟应声坠落。
　　胡为惊叹道“这就是你的异能？可以变出子弹？还有你射的真准，不愧是军队里的。”王曦露全神贯注下根本没空回答胡为，一枪接一枪不停拉动着银色狙击枪的枪栓，扣下扳机放入弹药。
　　胡为接着说道“你要是换把全自动的狙就好了，杀得就更快了。”王曦露趁着凝聚新的一盒弹药的时候回答道“我从小用的就是这一把，换了别的枪准度会下降。好了，别废话了，专心开飞机，你没发现从刚才开始前面的冰箭已经射不中人了吗？情况很危险。”
　　胡为这才又看向了前方，白语寒的冰箭四射不像是为了击杀怪鸟，反而是不让怪鸟靠近，心想道“为什么不像刚才一样和蒂娜配合击杀怪鸟呢…对了…一定是异能力不足了，蒂娜才刚觉醒，没有什么经验，前面几下肯定让自己的异能枯竭了，所以语寒才只能化攻为守！不赶紧帮她们脱困的话就麻烦了…”想到这里，胡为专心的控制起了飞机，哪怕一点点也好，只要能让王曦露更好地保持射击姿势，没多久就可以清理完这些怪鸟。
　　随着枪声一下一下有节奏的响起，前方的怪鸟群的数量已经大幅减少了，眼看就要突破重围。
　　突然一阵尖厉的鸟叫声从上空传来，本来晴朗的天空瞬间变得充满了迷雾，能见度直线下降，让王曦露再也无法瞄准射击。
　　前方的怪鸟仿佛被叫声支配，离开了王老他们的直升机，全数掉头包围了胡为和王曦露，疯狂对着飞机撞击起来。
　　王曦露赶忙站了起来重新背上狙击枪，关上了门，想要去和胡为交换座位来操控飞机，但是此时一个巨大的黑影笼罩了直升飞机，直接用爪子捏住了整个机舱。
　　王曦露在飞机的剧烈抖动下只好双手死死抓住驾驶舱座位，固定好自己的位置来抵挡冲击。
　　胡为通过已经碎裂的直升机前玻璃，向外探头往上看到了捏住飞机的巨影的真面目，是一头外形酷似刚才的怪鸟，但体型要大上好几倍的巨型怪鸟，它的嘴里不停地吐出云雾，笼罩了这一片领空。
　　王曦露掏出匕首击退着不停从碎玻璃窗口伸进爪子或者鸟喙袭击而来的怪鸟们，身上被划出一道道血痕，黑色的胶衣也变得破破烂烂露出了里面白色的肌肤。
　　胡为看着情况不妙问道“有降落伞吗！不能再呆在飞机上了！”王曦露听后赶忙趴下躲开了一个怪鸟的爪子后，翻开了座位下的工具箱，拿出了一个降落伞背在身上，对胡为说道“色狼过来正面抱住我，就一个降落伞！别管飞机了！”胡为立刻放开了操纵杆，爬到了直升机后排，用力一脚把已经被巨大怪鸟爪子固定的飞机门连带着门后的大型飞鸟一起踹飞了，留出了安全的跳伞空间，正面抱住了衣衫褴褛的王曦露。
　　直升机时刻都可能被捏烂，情况紧急下王曦露也顾不得介意这种亲密接触了，赶忙跳出了飞机，同时说了一句“一定要抓紧了！松开的话就会摔死！”胡为自然是全力抱住了王曦露，感受着自己正在空中做着自由落体，强烈的求生本能让他竟然在此刻勃起了，肉棒隔着衣服摩擦着王曦露的小腹，两人紧贴在一起。
　　王曦露自然也感受到了炙热坚硬的肉棒，轻啐了一口，没有发声，下降了一段时间后赶忙打开了降落伞，开伞的强大反作用力让胡为的肉棒直接戳了一下王曦露的肚脐，让她嘤哼了一下羞愤地说道“都什么时候了你还在想这个！”胡为也很委屈，本能让他无法反抗，正准备解释一番的时候，看见了天上的直升机已然是被捏碎爆炸起来，强大的冲击波和声浪把巨大怪鸟震的不停厉叫升空而起，几只普通怪鸟被炸飞四散后，有几只朝着降落伞就冲了过来，最快的那只已经到了王曦露背后，眼看伸出的鸟喙就要啄穿她的后背，胡为也没有什么办法阻止，只好一扭身体，挡在了王曦露背后，激发了强化异能，用自己的二阶肉体和旱魃尸皮的防御力硬抗了下来。
　　好在不知道为什么三阶的怪鸟并没有追来，不然真的危险了。
　　普通怪鸟的鸟喙没能击穿胡为的皮肤，但是王曦露看不到身后情况，只能听见怪鸟的尖叫和好似钢铁碰撞一样的声音不断传来，焦急了起来说道“你在干什么！说句话啊，胡为！”胡为不痛不痒的抵抗着怪鸟的攻击，但是突然心中有了一个想法，装作虚弱的趴在王曦露的肩头闭着眼说道“露露…你一定要活下去啊…”王曦露听着胡为的话，想到了自己父母为了保护年幼时被歹徒劫持的自己而失去生命的场景，也说了同样的话，不由的情绪激动起来，哭着喊到“胡为！不许你死！你忘了你还有那些女朋友吗！你死了我怎么和她们交代？醒醒…醒醒好吗？我求你了…我什么都答应你！”胡为听了王曦露的话语，没想到对她这么奏效，不禁心中暗喜，然后不管她的哭喊，享受着背后怪鸟的按摩攻击，继续虚弱地说道“那你也做我老婆好不好…这就是我的愿望了…”王曦露的情绪早就崩溃了，没法理智地思考，一口气就顺势答应了下来说道“好！我当答应你，所以你别死好吗…胡为…不…老公！马上就到地面了！”
　　王曦露看着脚下还有一段距离的地面，焦急的她来不及等待自然降落，直接割断了降落伞的绳子摆脱了怪鸟的追击，冲着最近的树林落去。
　　这可把装死的胡为吓坏了，赶忙调整姿势让自己垫在王曦露身下，重重地砸在了树上，强大的冲击力让胡为接连砸断了几根粗大的树枝才减缓了下落的速度，肚子朝下在地面砸出了一个大字型土坑，这一下可比怪鸟的攻击疼多了，冲击力直接遍布全身上下，不知道碎了几块骨头。
　　王曦露也被摔的昏头转向，但是好在没有什么大碍，爬起来连忙看向了胡为的伤势梨花带雨的哭着说道“呜呜呜，老公，你醒醒啊，老公你答应过我别死的…”忽然王曦露发现胡为虽然背后的衣物碎裂，露出了结实的后背，但是显然没有任何伤口，大脑宕机了一会儿后停止了哭泣，阴沉着脸站了起来。
　　胡为此刻正用异能力修复着自己碎裂的骨头，享受着王曦露一口一个老公的哭喊着，突然，耳边听不见哭声了，暗道不妙，慢慢回过头看到了站在那的王曦露。
　　只见王曦露不知道是因为哭泣还是害羞还是愤怒，憋着通红的脸颊，面无表情，双拳紧握，眼角还含着泪光，死死地盯着自己，慢慢蹦出了三个字“你骗我？”胡为顾不得浑身的疼痛，立马跳了起来，对王曦露说道“哪有啊！我没骗你！我现在身上骨头还碎着呢，你仔细想想我的每句话，我也没说我要死了啊”王曦露没有说话，回想着胡为刚才的每句话，似乎确实除了语气装的虚弱了一点以外，都是真话，再看着胡为身上迫降时造成的伤口在迅速地愈合，气不打一处来问道“这就是你的异能？”
　　胡为点了点头骄傲地说道“正确的来说，是我的一部分异能。”王曦露再也忍受不住怒气，全力一拳击打在胡为的胸口，把他打的连连后退了好几步，背着完好无损的狙击枪转身就向着CZ市的方向走去。
　　胡为赶忙追了上去，谄笑着说道“等等我啊，露露老婆。”王曦露一个回旋高踢就把胡为踹了出去说道“滚！谁是你老婆，也别叫我露露！”胡为不痛不痒地爬了起来，拍了拍身上的灰尘，贱贱地冲着王曦露的背影笑着说道“当然是你了，我亲爱的露露老婆，刚才你的话我都记在心里呢，你喊老公的声音真好听，我还想听听。”这次王曦露理都没理胡为，径直地离开了。
　　胡为自然不会放任王曦露一个人离开，再次跟了上去。
　　二人就这样一前一后的走了不知道多久，胡为时不时就向着王曦露搭话，但是王曦露完全没有理会他，头也不回地走着。
　　突然，胡为收在戒指里的秘境罗盘发出了光芒，自己从戒指中出现在胡为的手里，不顾胡为惊诧的目光，就指向了森林中的一个方向。
　　胡为停下了脚步，看向罗盘所指，思考了一会儿，正想要和王曦露说明秘境罗盘的事情，发现她不知道什么时候放慢了脚步，仿佛在等他跟上去一样。
　　胡为试验性的尝试着加速和减速，只见王曦露也会配合他改变速度，既不离开太远，也不会让胡为靠近。
　　这下胡为放心想到“看来这小妮子心里还是有我的嘛。”于是干脆就坐在原地不走了，嘴上说道“好累好累，我休息会儿，断的骨头还没好呢。”果然王曦露也停下了脚步，背对着胡为站着靠在了树上。
　　就这样无声休息了一会儿胡为继续说道“还生气呢？我给你道歉，不该那样子骗你的，但是说想让你成为我的老婆那句话是真心的。”王曦露沉默了一会儿，把脸撇向一边，终于开口说道“哼，没诚意。”胡为见状觉得有戏，站起来尝试着慢慢靠近王曦露，见她没有移动，便走到了王曦露的面前盯着她。
　　胡为直勾勾的视线看的王曦露浑身不自在，只能把脸转过来，嘟着嘴问道“你干嘛？”胡为笑了笑没有说话，看着她已经破破烂烂的胶衣以及零星分布在身体上的血痕，有些心疼地双手慢慢环抱住了王曦露的细腰，缓缓把她从树边搂到了自己怀里。
　　王曦露象征性地扭动挣扎了两下，软绵绵的拳头打了两下胡为的肩膀，最后放弃了一般，把头放在了胡为的肩膀上。
　　胡为感受到了怀里美人气势的消弱，并且接受了自己的拥抱，于是保持了一会儿这个姿势后才慢慢分开，把自己的外套披在了王曦露的身上，遮盖住了她的胶衣以及露出的肌肤说道“相信我，露露，我是真的喜欢你，成为我的女人吧。”
　　王曦露看着胡为的眼睛，以及有些紧张的神情说道“你对你其他的女人也是这么说的吧？你放弃其他的所有女人我就答应你。”
　　胡为眼神躲闪了一下，还是决定实话实说“语寒救了我的命，雪唯是我的妹妹，蒂娜和柳云我也承诺过她们一生不离不弃，这个我做不到。露露，换个别的条件吧，我肯定答应你！”
　　听到胡为回答的王曦露满意地笑了出来，然后狠狠咬了一口胡为的肩膀，留下了一个自己的牙印后说道“哼，我早就知道你和那几个女人都关系不浅了，试探试探你会不会骗我罢了，花心大萝卜。”
　　然后她停顿了一下说道“我第一次见到你的时候可讨厌你了，想着怎么会有这么花心的男人，但是爷爷说你很强，甚至和我一个异能力等阶，我就很不服气一直想找你麻烦让你出丑，飞机上被你乱摸的时候想杀了你的心都有了，但是后来看着你保护我，甚至愿意为了我用身体挡住怪鸟的时候，我终于发现了，我早已经不是因为讨厌你而想惹你生气了，而是为了引起你的注意，想让你多看我一眼，后来我以为你要死了，想到了我的父母，他们也是这样付出生命保护了我，所以你有多少女人，喜不喜欢我已经不重要了…我那时候只想你活着…只要你活着就够了…”
　　王曦露越说越激动，哭了出来不停地抽泣着，胡为终于了解到了王曦露的内心感情，不由得心痛不已，没想到自己的一个恶作剧竟然对眼前的少女造成了这么大的伤害，对不起的话语憋在嘴边怎么也说不出口，暗暗下定决心，一定要在末世里守护好这个女人，用行动来证明自己有多爱她。
　　于是胡为直接吻住了王曦露的嘴唇，夺走了她的初吻，用自己的舌头顶开了王曦露的牙齿，伸进去舔着她的香舌和整个口腔，吮吸起她口中的天甘玉露。
　　不知道吻了多久，王曦露轻轻推开了胡为，大口呼吸了两下新鲜空气后说看着他道“刚才你答应过我什么要求都可以是吧？”胡为有了不好的预感但是回答道“没错，大丈夫一言既出驷马难追！”
　　王曦露笑了出来，说道“躺下，你不许动，我来把你上了，这就是我的要求。”然后把披在自己身上的外套脱了下来垫在了大地上，在胡为惊诧的目光下用力扑倒了胡为，坐在胡为的腿上脱掉了他的裤子，看着胡为已经青筋暴起的巨大肉棒，好奇的用手戳了两下说道“好大哦，真的能放进我里面吗？”胡为回答道“量力而行，我的其他女人们也不太能把它全部吃下去。”胡为的话激起了王曦露的好胜心，一下子就把胶衣的拉链从领口一直拉到屁股后面，全身的私密部位全部暴露在胡为的眼前。
　　胡为眼看着前方两座挺立圆润的玉女山峰，峰顶两颗果实早就挺立起来，鲜红诱人，咽了咽口水，但是想起了和王曦露的约定，现在的他还不能动，只能继续看着。
　　王曦露满意地看着胡为的反应，抬起了不是很大的紧致屁股，悬空了下半身，自己把自己的蜜穴掰开凑到了胡为的眼前，供他仔细观赏。
　　胡为只看见粉红色的蜜穴里淫液不停地溢出，滴落在身下的胡为胸膛，这个出水量仅次于白语寒了，而且随着蜜穴的不时收缩，还能看到王曦露的小穴里像海葵一样里面有不少微微凸起的肉芽，如此淫靡的景色让胡为看的肉棒都快要充血爆炸了一样疼痛不止。
　　王曦露挑逗似晃了晃自己的阴户，把小穴凑近了胡为的鼻子，感受着胡为吸收着自己屄里散发出的淫靡气息，不断喷出粗气喷在自己的穴口，暖暖的酥麻感不断传来，呻吟出了声。
　　眼看胡为快到极限了，王曦露也不再使坏，用一只手的两指尽可能地撑开了自己的密道入口，另一只手撑在了胡为胸口稳住身形，撅起屁股慢慢沉下腰，用自己的穴口对准了胡为涨的发紫的龟头，缓缓地坐了下去。
　　早就湿润的处女地毫无抵抗地就把肉棒吞没了，蜜壶里海葵一样的肉芽摩挲着胡为的整根肉棒，强烈的舒适感让胡为咬紧了牙关，差点就射了出来。
　　王曦露感受到胡为进入了自己的身体，从未有过的酥麻感像电流一样传遍全身，双腿都有些发软，开始颤抖了起来，但还是尽可能的往下坐，让自己的海葵屄尽可能地吃下整根肉棒。
　　终于，王曦露感受到肉棒已经抵住了自己的穴内的肉膜无法再进入了，于是尝试了两下慢慢沉腰，但钻心的疼痛让王曦露只能保持和胡为相连的姿势，不断倒吸着冷气，额头上冒出了滴滴汗珠。
　　胡为担心道“没事吧露露，要不我来吧？”王曦露哼了一声，不服气的上下慢慢运动起来，用自己蜜穴的前半段吞吐起了半根肉棒，然后用把腰抬高，用海葵屄猛的夹住了龟头，溢出的爱液把整根肉棒都浸润了。
　　王曦露一咬牙，屏住了气息，心一横，放松了下来后猛的把屁股坐下，肉棒直接贯穿了处女膜，插进了身体内，龟头压迫住了花芯，眼看就要破进子宫。
　　处子鲜血顺着二人的结合处流出，把两人的黑森林都染成了一片血色，胡为习惯性的用异能力包裹起王曦露的处子鲜血，吸收进口中。
　　王曦露被猛烈的疼痛冲击，不由得坐在胡为身上后仰昂首，双手反撑在了胡为的小腿上，把腰板上抬，坚挺的美乳送到了胡为的眼前一跳一跳。
　　为了舒缓自己的疼痛，王曦露发挥了自己身体柔韧的优势，把双腿摆出一字马的姿势，稳稳的用自己下体深长的甬道吃下了胡为的整根肉棒，缓解了花芯快被突破的危机，用子宫口吻住了龟头，这是白语寒和胡雪唯都做不到的技巧。
　　慢慢的王曦露从疼痛中恢复了过来，强忍着泪水保持着一字马，用双手撑着整个身体缓缓开始了上下运动，下体逐渐变得酥麻起来，蜜穴每一次的吞吐都伴随着大量淫液，肉体间的摩擦不停发出噗嗤噗嗤的声音，得意的说道“怎么样？你的其他女人做不到这样吃下你的整根肉棒吧？”胡为享受着王曦露小穴的侍奉说到“是啊，你真棒露露，语寒的屄我每次都会把龟头插进她的子宫里，雪唯还小，没办法一直吃下我整根鸡巴。”王曦露听到了胡为的赞赏，骄傲地笑着加快了运动的速度，两个白兔被挤在胸前显得十分饱满可口，上上下下地晃动着。
　　但是剧烈的运动逐渐让王曦露体力不支，有点撑不起自己的身体了，倒在了胡为的身上喘息不停。
　　王曦露已经过了当女骑士的瘾，让肉棒插在自己的屄里，一百八十度旋转了自己的身体，背靠胡伟躺下了，抚摸着胡为的面孔柔柔地说道“胡为，我手好酸，累了！不想玩了，接下来你动吧。”如获圣旨的胡为立马双手握住了王曦露的美乳，掐住了她的乳尖，双腿弓起来架住了一字马的美腿，慢慢扭动屁股画着圆圈，寻找起王曦露的弱点。
　　突然一声从未有过的高亢娇喘从怀中美人那传来，胡为知道自己插对了角度，像开启了电动马达一样固定着王曦露不让她逃跑，快速抽插起了她的海葵蜜壶。
　　用不了多久二人就到达了高潮，王曦露反曲了自己的身体，放下了一字马的双腿，像拱桥一样高高抬起了腰，差一点就把胡为的肉棒甩脱了出去。
　　胡为怎会让她逃开，立马抬腰跟进再次一插到底，龟头沐浴着一阵阵暖流，把浓稠滚烫的白浆尽数灌进王曦露的蜜穴里，烫的她不停抽搐。
　　事后，胡为把王曦露和怪鸟打斗留下的伤口都舔舐了一遍，让她的肌肤再次恢复的柔嫩光滑。
　　王曦露不可思议的问道“胡为，这也是你的异能？你究竟还有多少秘密！快告诉我！”然后掐住了胡为腰间的软肉旋转起来。
　　胡为吃痛道“你们女人怎么都会这招？疼疼疼！我说，我说就是了。”然后把自己的事都告诉了王曦露。
　　王曦露摸着胡为胸口的印记说道“哼，我不管，胡为你听好了，你要是死了我也跟你一起去死，所以哪怕是为了我们你也要保护好自己，听到了吗？”胡为拍了一下王曦露紧致的屁股，看着它在自己掌下被打的一抖一抖，心情愉悦的说道“还叫我名字呢？我想听你喊老公。”王曦露羞红了脸，凑到了胡为耳边，用细弱蚊蝇的声音呢喃了一句“老公～你刚才把人家肏的好爽。”把胡为的骨头都酥化了，狠狠亲了一口王曦露。
　　二人就这样在森林里找了个避风处温存了一夜，人迹罕至的森林里倒也没有什么危险迫近，得到了充足休息后天就亮了。
　　胡为再次掏出了秘境罗盘，看着上面指出的方向，把秘境的事情说给了王曦露听。
　　王曦露坐在石头上翘着二郎腿啃着从树上刚摘下来的苹果说道“从这里到CZ镇用走的估计还要两天，速度快一点赶路的话一天就够了，绕一下路应该也没事，可以去看看你说的秘境。”胡为见王曦露同意，在她面前背对着蹲了下来说道“上来吧，我来背你，昨天才破的处，现在还很疼吧？”王曦露笑着趴了上去，手中凝聚出一个同样的苹果，塞进了胡为嘴里，喂着他吃。
　　胡为边吃边走，问道“你的异能什么都能变出来吗？”王曦露摇了摇头说道“只能是我摸过的，并且能理解构造的东西才可以，太复杂或者质量太大的东西都没办法。”胡为这才了解了王曦露的异能，点了点头然后向着秘境罗盘所指方向出发了。
　　仅仅用了半天时间，二人就来到了秘境罗盘所指的地方，但是此刻胡为和王曦露只敢趴在远处的草丛里远远注视着前方的目的地。
　　胡为拆下了王曦露狙击枪的瞄准镜当望远镜来使用，观察着前方的情况。
　　只见一口造型奇特的喷泉很突兀的出现在了本应该是荒郊野岭的山上，附近聚集着各种各样的变异野兽以及之前袭击了直升机的怪鸟们，似乎正在为了争夺水源而在相互搏杀，甚至还在空中看到了捏碎直升机的三阶巨型怪鸟，双方的火拼留下不少尸骸，浓烈的血腥味再次把其他的野兽吸引过来。
　　怪不得二人一路上什么野兽怪物都没见到，原来都聚集在这了。
　　胡为对着王曦露说道“这个喷泉肯定就是我们要找的秘境入口了，但是周围的变异野兽怎么办，地上一眼望过去好几个二阶的，天上还有那个该死的三阶怪鸟，强行突破风险有点太大了。”王曦露提议道“要不等他们打完？我们还不知道怎么进入秘境呢，直接冲肯定不行。”胡为权衡了一下利弊，说道“那样的话太浪费时间了，我用隐身斗篷先摸过去看看情况，露露你在这里等我一会儿。”王曦露点了点头，说了声“路上小心。”
　　胡为披上斗篷就摸向了喷泉，绕过了搏杀中的野兽群体，一边从已经死去的变异兽头颅里挖出晶片收入戒指中，一边慢慢来到了喷泉边上，掏出秘境罗盘，只见罗盘直接碎裂变成微微光点消失在了空气中，再次在心中肯定了这就是秘境入口，但是四处打量了一下也没有看见传送门或者法阵，突然一头变异野猪被变异巨熊拍飞，掉落在了喷泉池内，一阵水花之后就消失不见了。
　　胡为震惊的看着这一幕，尝试把手也伸进了喷泉，果然他的手也消失了，赶忙抽出来，端详着自己完整的手放心的舒了一口气。
　　知道了秘境进入的方法，胡为马上回到了王曦露身边告诉了这一切，然后心中有了主意说道“露露，抱住我，我披着隐身斗篷多少能遮住一点野兽的视线，趁机直接冲进去，只要能跳进喷泉就可以了。”王曦露点了点头，八爪鱼一样从前方盘上了胡为的身体。
　　等王曦露固定好之后，胡为直接进行了冲刺。
　　二阶的野兽们打的不可开交根本没注意到胡为，但是天上的三阶怪鸟直接发现了二人的行动，尖叫着俯冲而下，尖锐的爪子划出破空声就抓了下来。
　　胡为见状直接一拳对上了爪子，把怪鸟击退了几步，在力量的对拼上还是胡为要占上风。
　　趁着怪鸟新力未生，胡为赶忙带着王曦露直接跳入了喷泉。
　　怪鸟的眼中失去了胡为二人的身影，气愤地厉叫着，盘旋在天上放出了大量的浓雾，笼罩了温泉周边，然后带着几只怪鸟向着喷泉也冲了进去，留下迷失方向的其他野兽们和剩下的二阶巨大怪鸟在喷泉边打的不可开交。

第12章
　　胡为二人只感受到被一阵的强大的异能力包裹住，周围的景色突然变得迷幻乖离起来，然后在睁不开眼的强光中再次固定了下来，身形出现在了一潭中央长有参天大树的湖水之中。
　　王曦露在胡为的隐身斗篷里探出了头，好奇地看着秘境中的景色。
　　只见一个个只有手掌大小，赤裸的身上画着各种各样花纹，背后生有各种颜色的透明蝴蝶般双翼的小妖精从树上接连飞出，漂浮在水面上举着各式各样的迷你武器对准了二人。
　　其中一个红色的妖精在胸前绘制出了一道魔法阵，凝聚出一个巨大的火球就准备发射，质问道“你们是谁！怎么来到生命之泉的？”王曦露根本没管红色妖精的警告，伸手就轻轻抓住了身前一只蓝色的妖精，对着胡为说道“胡为，快看快看！好可爱的小东西呀！”
　　王曦露的举动触怒了周围的妖精，分为两层摆出了阵型，前方的妖精举起武器戒备着，后方的妖精亮起了五颜六色的魔法阵对准了二人，胡为赶紧举起双手大声喊道“露露，快放了她！我们没有恶意的，能听我们说说话吗？”王曦露也被眼前的景象惊到，赶紧松开了手，让蓝色妖精飞回了大部队中，感受着周围充斥的各种一阶和二阶异能力的波动，也跟着胡为举起了手，说道“对不起，我只是看你们很漂亮可爱，忍不住想亲近亲近。”几个妖精靠近了被抓住的蓝色妖精，检查了一下，发现她无碍后才解除了战斗状态，但妖精们仍然很紧张地看着二人。
　　胡为举着双手解释说道“我们是从一口喷泉进入到这里的，完全不知道这里是哪里，目的是为了寻找这里有没有什么能增强自身的秘宝或者传承，这样我们才能更好的面对世界的灾难。”妖精群你看我我看你，完全不能理解胡为说的情况，突然一个绿色的妖精大声说道“啊！大家听我说，他们是不是就是我们一直在等的挑战者？”绿色妖精的话语在妖精群体中掀起了轩然大波，妖精们叽叽喳喳的讨论了起来，胡为和王曦露不敢擅自乱动，生怕引起妖精们的反感。
　　过了一会儿，红蓝两个妖精扶着一个明显大了两圈的苍老灰色妖精一起飞到了二人眼前，灰色妖精缓缓地说道“你们好，外界来的物种，我们是负责世代守护秘宝的妖精一族，这里是我们用来沐浴和繁衍后代的生命之泉，最近总有奇怪的生物闯进来使得族人们出现了死伤，导致我们的神经也变得很敏感，请原谅我们的无礼。”胡为看了一圈周围的妖精，一个雄性妖精也没有发现，于是好奇地问道“你们可以用这个泉水繁衍？”灰色妖精点了点头说道“是的，只有我们妖精一族可以在想要繁衍时，喝下生命之泉在身体里孕育出新的妖精。因此这里对我们很重要，放弃就意味着灭族，所以能请你们先从泉水中出来吗？”
　　胡为二人也理解了生命之泉对妖精们的重要性，赶忙从泉水出来，走到了岸边上。
　　灰色的妖精这才继续说道“我们一族一直遵守着先代女王的命令，在此等待着能完成挑战，唤醒公主，带走妖精传承的挑战者，你们刚才提到了秘宝和传承，请问你们是否要尝试挑战女王的试炼？。”胡为疑惑的和王曦露对了一下眼神，发现她也一头雾水，于是问道“女王？公主？你不是村长吗？挑战又是什么？”
　　灰色的妖精回答道“我是这妖精之乡的宰相，奉先代女王之命管理这些妖精们，而女王妖精和我们不同，不是由生命之泉繁衍出来的，而是从生命之泉的源头，也是我们赖以生存的故乡，泉水正中央的世界树中诞生，具有强大力量的妖精之王。为了防止女王遭遇不测之后无人保护妖精之乡，在女王出世的同时，世界树会再次孕育新的生命，让其沉睡在树冠之中，等到女王消逝，力量重新回归世界树之后，才会开始让其慢慢成长为新一代的女王。但是历代女王的能力必须配合一位其他种族的雄性搭档才能发挥出效力，挑战就是女王用来挑选搭档的方式，先代女王在一次外出中失去了搭档，重伤回到妖精之乡后用最后的力量设下了挑战，留下一道等候挑战者的命令就这样逝去了，但是似乎出了什么未知的问题，女王逝去之后通往其他世界的传送门都崩塌了，再也没有挑战者可以进来，直到最近为止才偶尔会有动物或奇怪的种族进入，但是除了你们，一个拥有会话智能的都没有。而且世界树也一直没有让妖精公主苏醒，树冠除了挑战者以外无人可以进入，至今为止还紧闭着，强行打开只会让世界树为了保护妖精公主而进行猛烈的攻击，我们并不敢冒着灭族的危险去尝试这一行为。”
　　胡为和王曦露了解了情况点了点头说道“我们愿意尝试一下挑战。”灰色妖精看到二人的允诺，用听不懂的语言发出了小小身体不相符的巨大声音。
　　瞬间，巨大的世界树上飞出了难以胜数的各色妖精，把二人围了起来，共同吟唱起了晦涩的咒文，一道道符文出现在胡为二人身边，形成了巨大的法阵，光芒闪耀之后，就将二人传送进了树冠之中。
　　二人瞬间被仿佛羊水一般的温热液体所包裹，但是却可以在这水中正常的呼吸。
　　正当二人还沉浸在疑惑中时，眼前一根五米多长的狰狞狼牙棒在黑暗中发出光芒，变成了一道人影显现在了二人眼前。
　　胡为看着眼前的人影，和之前遇到的手办大小的灰色妖精相比，显然身体巨大了许多，足足有一米大小，和人类七八岁的孩童差不多，但是和外面都是贫乳的妖精相比，这个妖精硕大的乳房甚至已经超过了蒂娜，极其不协调的身材上，镌刻着复杂而又华丽的符文，形成了一道道美丽的花纹布满全身，身后三对透明的七彩蝴蝶翅膀随着扇动不断挥洒着点点光芒。
　　胡为看着人影睁开了眼睛，先问道“你就是妖精公主？为什么你会从狼牙棒变成人形？”巨大妖精用七彩宝石一般的眼睛打量了一下二人，开口说道“看来你们就是挑战者了，欢迎来到世界树冠，我是妖精女王莉莉安，至于狼牙棒的问题，这是妖精女王的固有异能，幻武具现，能够跟随选定搭档的意愿变成能够无限成长的最适合的武具，而我的搭档选择了狼牙棒罢了。”王曦露震惊道“妖精女王！你不是已经死去了吗？我们是来参加你的挑战的。”人影正打算继续说下去，突然变得模糊不止，然后看向了胡为的鲜血女王戒指断断续续地说道“先把…异能结…晶…给我”胡为赶忙取出了之前在喷泉口挖出来的几个晶片放到了莉莉安的身前。
　　随着几个晶片的异能力被吸收一空碎裂开来，人影再次变得清晰，拍了两下自己巨大的胸脯，舒了一口气说道“还好你有异能结晶，不然我就要消散了，我的肉体早就消亡了，这是我最后的一道残留异能力，由于太久没有挑战者来了，我都快撑不住了，还好等到了你们。”
　　胡为疑惑地问出了几个问题“这个晶片叫异能结晶？为什么会出现在我的世界被感染生物身上？”莉莉安叹了一口气，回答道“果然他们已经把魔爪伸向其他空间了吗…我之所以会陨落，就是和我的搭档一起阻止他们侵入妖精之乡，但是我们失败了，拿他们毫无办法的我们只能把这里通往外界的通道全部崩碎，但是显然通道已经再次打开了，说明他们又侵略了新的世界，把其他不相关的世界连接在了一起…被他们侵蚀的生物体内都会有这种结晶，让宿主失去理智，相互残杀吸收，体内的结晶不断进化变异，最后他们将会把整个被感染的世界当做自己的后备的能源矿场，需要的时候就来回收异能结晶，以此来解决自己世界的能源不足问题。请原谅我无法说出他们的名字，因为我的记忆在失败的时候就已经被他们抹去了部分，好不容易逃离出来，实在无法完全记起。”
　　胡为皱起了眉头想到“这就是末日爆发的原因？他们到底是谁…不过好歹知道了他们的目的，世界吞并？还真有够荒唐的…”胡为接着问莉莉安道“为什么不是妖精公主亲自来考验我们，而是由你这个妖精女王来？”莉莉安从黑暗中召唤起出了一朵发光的花蕾，然后让它绽放了开来，只见两个和莉莉安身体一样大小的两个妖精睡在了一起，疼爱地摸了摸她们的头说“因为这代的妖精公主是双胞胎…我突然的陨落让世界树无法回收全部的力量，仅剩的力量只能维持住妖精之乡，无法再供养起两个下代妖精女王，导致她们无法获得能量从睡梦中醒来，虽然我们之间没有血缘关系，但是我们都是世界树的孩子，对我而言，我既是她们的姐姐…也同样是母亲…”莉莉安拥抱了一下正在沉睡中的二人，转身从自己的身体里抽出一道翠绿的光芒，没入了王曦露的身体里，王曦露直接倒地昏迷不醒。
　　胡为焦急的扶住了王曦露，恶狠狠的盯着莉莉安说“你做了什么！”莉莉安摇了摇头，虚影变得模糊不少，回答道“别担心，她没事的，我只是把自己还残留的一点血统给了她当引子，这样一来她就能觉醒只属于她的全新妖精血统了吧…至于你，快点到我这里来…还有最后几件事要交代你。”胡为得知了王曦露没事，这才放下心走到了莉莉安身前。
　　莉莉安愧疚地看着他说道“我已经没有时间了，早就决定在把一切都托付给下个来到这里的人，不论好坏我都已经别无选择了，所以请原谅我…”莉莉安的翅膀极速的挥动，三对七彩翅膀洒落的光芒包裹住了胡为和两位妖精公主，胡为只感到胸口一阵钻心的疼痛，白语寒留下的同生共死印痕迹两边出现了一对华丽的翅膀。
　　莉莉安做完这一切，七彩翅膀失去了光芒不再美丽，变得残破不堪，凄然的笑着说道“真是缘分啊…没想到…你身上已经有个差不多功效的契约了…这样我就省下不少异能力…从现在开始她们两人的性命也会和你连接在一起，你要是想杀死她们的话，不仅你也会死，之前给你定下契约的人也会死。”然后身形从脚开始消散，接着说道“但是好处是妖精一族漫长的寿命也会平均到这个契约上的所有人身上。何况她们可是有成为世间最强武器的潜能在…剩下的就交给你了，等到契约完成后记得带她们离开妖精之乡，然后把入口毁掉！防止她们把世界树的力量吸收殆尽，那样的话妖精之乡就毁了…只要她们离开一段时间，世界树会自己修复这个世界…”
　　胡为摸着胸口变得更加玄妙的纹样，心情复杂地问了只剩下上半身的莉莉安说道“放心吧，我不会伤害她们的，话说契约怎么完成？”莉莉安神秘一笑说道“把你的遗传因子射入她们的体内，让她们知道你就是她们这辈子唯一的搭档，这样就会和你建立起直接的异能传输通道，不再从世界树吸取异能养分，而是从你身上吸收异能，然后慢慢觉醒成为妖精女王。哈哈哈哈哈，拥有两位妖精女王的妖精一族…哪怕是他们也得眉头一皱吧”胡为恍然大悟，看向了躺在发光花蕾中的两具一米长的赤裸孩童身体，和莉莉安不同，她们的胸部平坦无比，身上也没有复杂的符文，白皙地像两团雪花一样的肌肤上没有任何多余的体毛，下身的阴户紧紧闭合在双腿之间，可爱的脸庞配合着妖精族特有的尖耳朵，看得胡为心里一阵负罪感，问向了已经消失到巨乳的莉莉安“你是说我要和她们做爱？她们身体那么小，我怎么插得进去啊？”
　　莉莉安不以为意的说道“还记得我幻化成的武器吗？我的搭档是一位七米多高的兽人勇者，作为只有女性的妖精一族，最重要的只有我们的翅膀，身体里没有任何其他多余的器官，早就做好了可能会容纳各种异族雄性不同尺寸生殖器的准备，第一次交合契约完毕认主之后就会自动配合对方的生殖器尺寸改变自己身体内部构造的，完全不用担心。顺便一提，妖精一族只有皇族拥有名字，所以左边银色头发的是姐姐，叫莉莉丝，右边灰色头发的是妹妹，叫莉莉珊”说完一切的莉莉安闭上了眼睛等待着消亡，不过又似乎想起什么一样，睁开了七彩宝石一般的眼睛，射出两道光芒没入了胡为的双眼，然后莉莉安的眼睛慢慢失去光彩变得灰白，笑着说道“虽然时间很短，我还挺中意你的，最后来的人是你，我由衷的感觉太好了，这是我的妖精彩瞳，能够看破虚妄，鉴别物品，会随着她们二人进阶而提升能力，一般人我可是宁死不给的，怀着感激好好使用吧！”随即变成光芒完全消散在了空中，发光花蕾也失去了光芒，空间再次变得漆黑。
　　胡为睁开了眼睛，然后把异能力注入了双眼，瞬间变得如同七彩宝石一般，随即看向了自己的披风，脑中自动就浮现出了其功能和品阶，乌黑的环境再也阻挡不了他的视线，安顿好了王曦露后再次看向了花蕾中的两具赤裸的身体。
　　清晰地看到两人侧着身子蜷缩在一起，各自身后的七彩翅膀随着呼吸的频率微微扇动，但是毫无光芒。
　　胡为脑中想起了莉莉安所说的契约方式，把两人洁白的大腿分开，观察起了妖精一族公主纯洁的下体。
　　两个紧闭的柔嫩蜜裂长得简直一模一样，没有什么区别，但是根本没有看到肛门这个器官，胡为心想“可能妖精一族都是以异能力为食物，所以不需要排泄？”。
　　于是想要更近一步了解的胡为掰开了姐姐莉莉丝的蜜裂，看见了小小的穴口和上面的阴蒂肉芽，但是没有尿道口。
　　胡为感叹道“看来妖精一族的下体就是为了性爱而生，只有服侍搭档的功能。”不禁咽了下口水，掏出自己的肉棒想要试试这两具孩童般的身体了。
　　于是让莉莉丝平躺在了花蕾上，把莉莉珊趴着叠放在莉莉丝身上，让她们的蜜裂完美贴和在一起，把肉棒插进了两个屄之间的缝隙中耸动了起来，让自己产出的润滑汁液涂满了两个美鲍，在黑暗中都显得熠熠生辉。
　　胡为忍不住了，顶住姐姐莉莉丝的穴口，慢慢地顶了进去，感受到了新品处女膜的存在，微微拔出一点后，一用力就直接刺破了进去，然后按照惯例吸取了处子之血。
　　当胡为整根插入到底，好奇地看着莉莉丝幼小的身体，不禁心想她是如何容纳了自己的巨物，按照长度来看应该笔直插到她的胸腔了才对。
　　突然整个小穴仿佛变成了活物一般，变成了最适合胡为肉棒的形状，然后牢牢箍住了整个肉棒，胡为用力抽都抽不出来，整个蜜壶都开始收缩蠕动起来，其中的媚肉褶皱像千条舌头，万张嘴一样分泌着爱液就舔舐吸吮了起来，被突然偷袭的胡为来不及细细品味，强烈的快感让他直接就把自己的浓精射入了进去，三阶异能力也被吸收了大半。
　　莉莉丝的暗淡蝴蝶翅膀逐渐开始发出微弱的光芒，被胡为撑开的双腿盘在了他的腰后，不让他正在射精的肉棒离开自己的小穴，雪白的身体上出现了道道淡金色的纹路，最主要的是没有肚脐眼的腹部上完美刻画出了和胡为肉棒一样轮廓的图样，在其顶部还有着像子宫形状的爱心图案，随着胡为的射精，爱心也在慢慢充满。
　　当胡为舒爽的结束了射精时，莉莉丝的爱心纹样也充满，甚至溢出了不少，然后随着一阵呢喃声，莉莉丝睁开了金黄色的双眸，黑暗中直直看向了胡为，过了几秒后可爱的笑了出来，元气地说道“爸爸！喜欢！还要！”胡为呆在原地，对于莉莉丝对自己的称呼有些意外，但是想到自己还要喂给她们异能力，对她们而言可能真的就是哺育自己的父亲吧，也就释然接受了。
　　感受着莉莉丝双腿紧紧夹住了他不允许后退，伴随着莉莉丝的苏醒，活性化的蜜穴开始主动刺激他刚射完的肉棒，胡为不一会儿就重振了雄风，肉棒在女儿蜜穴里再次变得坚硬。
　　胡为正想抽插，发现自己的肉棒还是被妖精小穴紧紧箍住拔不出来，只能向着银发妖精莉莉丝说道“莉莉丝放开爸爸的肉棒，让爸爸插插你的骚穴好不好？”莉莉丝听了后点了点头说道“莉莉丝！听话！松开！”然后妖精小穴放松了力度，不再咬住胡为的肉棒，胡为为了一雪前耻，猛烈的冲刺起来，每次都像要从莉莉丝嘴里捅出来一样把肉棒尽可能的插入深处，但是莉莉丝根本没有任何苦痛的样子，一阵阵动情的娇喘表示着自己的舒爽，完全无法想象直到刚才为止还是处女。
　　“爸爸！加油！”莉莉丝不停鼓励着胡为的抽插，肉棒的每次进出都能带出片片水花，过了没多久胡为就累的趴在了莉莉珊的背上，再次内射了莉莉丝，莉莉丝也舒畅的终于达到了高潮，在胡为拔出肉棒后，紧紧关闭了自己的蜜穴，一滴精液也漏不出来。
　　突然胡为的左手手背上浮现了一道光芒，随即出现了一道复杂的咒印，胡为正想仔细端详一下，哪知道莉莉丝伸手把趴在自己身上的莉莉珊蜜裂给掰了开来，孩童般的脸上出现了不符合年龄的魅惑微笑，一顿一顿地向着胡为说道“爸爸！莉莉珊！叫醒！”
　　胡为当即理解了莉莉丝的意思，抚摸了她银色的头发说道“当心吧，莉莉珊也交给爸爸吧”然后把头埋进了已经被大大掰开，向外流淌着蜜液的莉莉珊小穴前，舔舐起来。
　　“好甜？”胡为尝了尝妖精小穴的爱液，发出了困惑的声音，随即仿佛为了确认一般也舔了舔莉莉丝红肿的小穴，果然也是甜的。
　　胡为不由的心想“这也是妖精一族的特征吗，分泌的爱液竟然都是甜的”随即把自己再次恢复硬度的肉棒瞄准了莉莉珊的蜜穴，这次有了和莉莉丝交合的经验，胡为没有再怜香惜玉，直接破开处女膜顶到了底，果然莉莉珊的蜜穴也和姐姐一样活性化了起来，变成他肉棒的形状后狠狠箍住了他，把他的浓浆给吸吮了出来。
　　谁知道此时被压在莉莉珊身下的莉莉丝也娇喘了起来，胡为关心道“怎么了莉莉丝？”莉莉丝一边喘息一边回答道“啊啊～姐妹！嗯嗯～感受！嗯嗯嗯…同步！”胡为听后尝试性的拍打起正在苏醒中的莉莉珊的小屁股，每一巴掌下去莉莉丝就会随着叫出声音，随后莉莉珊的小穴也会蠕动收缩一下，不知打了多少下后，莉莉珊和莉莉丝同时到达了高潮，莉莉珊的身上也出现了和姐姐一模一样的复杂淡金色花纹。
　　姐妹俩除了头发颜色之外，外表几乎一模一样。
　　胡为看着扬起了头的莉莉珊，说道“莉莉珊乖，放开爸爸的肉棒。”
　　刚刚从睡梦中苏醒的莉莉珊看了一下身下的莉莉丝说道“姐姐…？”然后回头看着胡为，仿佛理解了一切一般俏生生有些懦弱地说道“爸爸…契约…莉莉珊…放松…”随即妖精小穴放开了胡为的肉棒，重获自由的胡为在莉莉珊体内冲刺了起来，听着两位妖精公主混合的娇喘，玩弄着莉莉珊的白里透红的两瓣臀肉。
　　莉莉丝不再掰开莉莉珊的蜜裂，抓住了妹妹的手，和莉莉珊十指相扣，吻上了莉莉珊的双唇。
　　胡为看着眼前姐妹亲吻的香艳的场景，感受着莉莉珊穴肉的缠绕，喷出了自己的生命精华，浇灌在了莉莉珊的蜜壶中，引得二女再次高潮，莉莉丝的小穴再也无法紧闭，潮水带着精液一起喷射了出来。
　　随即胡为的右手上也浮现出了和左手对应的咒印，自己体内的三阶异能力被一抽而空，两眼一黑就昏倒在了二女身上。
　　胡为做了一个梦，梦中有两团光芒围绕在他的身边，虽然没有任何话语交流，但是胡为却能理解她们的意思，自言自语的说道“你们说我想要什么样的武器？嗯……我平时都是赤手空拳凭着强化异能碾压敌人，从没练过什么武术，如果硬要说的话，拳套就很不错。”两团光芒听后，变成了一副手套，左手银白右手暗灰，完美的契合在了胡为手上。
　　胡为看着自己双手上的拳套，只见优美的拳身完全包裹住了自己的双手，连接拳身的袖铠一直延伸到了自己的双臂，表面上镶嵌着熠熠生辉的尖锐指虎，两只手套表面布满了淡金色的咒文，甚至用妖精彩瞳鉴定一下都只能显示出问号，两拳挥出带着毁天灭地的气势甚至要把自己的梦境空间都击碎。
　　“爸爸！喜欢！永远！一起！”
　　“爸爸…谢谢…爱你…”
　　一强一弱两道声音仿佛在胡为的脑中响起，随后胡为的梦境就重回黑暗，不知道过了多久，胡为才醒了过来。
　　第一反应自然是看向了自己的双手，发现正被莉莉丝和莉莉珊一左一右抱在怀里。
　　二女随着胡为的苏醒也醒了过来，两双金色双眸看着胡为，扇动着一模一样的透明七彩蝴蝶翅膀，一起亲向了胡为的脸颊。
　　胡为感受着双手的温润暖玉般的躯体，问道“莉莉丝莉莉珊，我刚才梦到你们变成拳套了…”
　　二女对视一眼，咯咯笑了起来，亮起了银色和灰色的光芒，依附在胡为双手的咒印上，变成了胡为梦中的拳套依附在了他身上。
　　胡为再次感受到和二女心灵相同起来，莉莉丝先在胡为脑中开口道“我们！武器！”，然后莉莉珊接着补充道“幻武…具现…女王…能力…”胡为这才理解了刚才所做的并不是梦，而是契约的一部分，二女选择自己作为搭档，变成了最适合自己的武器了。
　　胡为赶忙问道“你们俩还可以变回来吗？”拳套瞬间变成粒子光团，凝聚出了两个幼女妖精的形体，手上的咒印也重新回归暗淡。
　　胡为一手一个抚摸起两个赤裸幼女的头，幼女们舒服的眯起了眼睛享受着，全身的复杂淡金色纹路渐渐没入雪白的肌肤，消失不见。
　　就在胡为享受着和两个幼女嬉戏时，王曦露终于也悠然醒转了过来，黑暗中睁开了双眼，几个散发荧光的妖精从她手中四散开来，惊喜地说道“胡为！我觉醒了妖精的血脉，能凝聚出这种元素妖精代替我探索周围环境，成为我新的眼睛和耳朵，还能依附在物品上短暂附加对应元素！”突然王曦露疑惑的问道“胡为？你身边怎么还有两个生命体？她们是谁？”胡为只好抱着二女，和王曦露解释了刚发生的事情，听得王曦露一愣一愣的。
　　还没等王曦露完全理解，突然世界树一阵巨大的抖动，打破了现状。
　　莉莉丝焦急的说道“爸爸！帮忙！”莉莉珊也弱弱地补充道“世界树…外部…攻击…”紧闭的树冠突然绽放打开，里面的液体洪水一样流出回归了生命之泉，胡为等人终于重见了光明，看到了天上盘旋的三阶怪鸟和它的族群正在攻击着世界树，而灰色的妖精带着其他颜色的妖精组织对抗着。
　　两个幼女瞬间变成了拳套，莉莉丝说道“我们！苏醒！世界树！衰弱！”莉莉珊补充道“新的…女王…需要…孕育…”胡为立马就理解了二女的意思，因为她们的醒来导致世界树需要孕育新的女王以备万一了，现在十分虚弱，得帮妖精们清理掉怪鸟。
　　王曦露直接运用起了新获得的力量，凝聚出一个黄色的妖精附加到了自己产出的子弹上放入狙击枪内，伴随着雷鸣般的闪烁击中了天上的怪鸟族群，直接连锁电下了好几头怪鸟。
　　胡为想起了自己在鲜血神殿获得的武技，按照传承的指示摆出了蓄力的姿势，将全身的异能力凝聚在了拳套上，猛然冲着天上的三阶怪鸟打出一道巨大的血色拳影。
　　三阶怪鸟急忙喷出烟雾企图阻碍飞速接近的拳影前进路线，却被直接打散开来，不知何时翅膀上受了重伤的它根本无法发挥自己的速度优势，结结实实地挨了这一击。
　　巨大的冲击力使得怪鸟当场七窍流血，肚子上被开了一个血洞，掉落在地上不再动弹。
　　失去了首领的怪鸟们不一会儿就被王曦露清理干净，世界树把它们的异能结晶都用藤蔓挖出，吸收一空，然后慢慢地自己也能产生浓雾，掩盖了整个妖精之乡，在胡为的身前构筑起了离开此地的传送门。
　　胡为带着两个幼女和王曦露准备和妖精们告别，在树冠上大声呼唤了灰色妖精。
　　灰色的妖精闻声赶来，看着两位新任的妖精女王疑惑了一下，但是看着世界树并没有特别的反应，于是还是向着莉莉丝和莉莉珊行了一礼问道“尊贵的妖精女王，妖精一族等待您们的号令。”莉莉丝和莉莉珊心有灵犀的说道“守护！世界树！”
　　“等待…修复…”
　　灰色妖精点了点头，转身向着众妖精宣布道“新的女王陛下已经诞生！妖精女王命令我们守护好世界树，等待世界自我修复！”各色妖精欢呼了起来，相拥抱在了一起。
　　胡为看着妖精们欢天喜地的场面，悄悄地把莉莉安的吩咐告诉了灰色妖精，灰色妖精点了点头说道“原来如此…前任女王陛下已经彻底逝去了啊…新任的妖精女王就拜托你了，她们尚且年幼还有很大的成长空间，无法从世界树获得力量的她们必须跟随你一起去别的世界增加自己的力量，祝你们一路顺风！”胡为这才领着三女进入了传送阵，回到了山间喷泉处。
　　时间才过去半天，天虽然已经黑了下来，但是围绕喷泉的争斗似乎已经结束了，周围已经看不到野兽的身影，只有一地的尸骸。
　　莉莉丝和莉莉珊拉着胡为的斗篷撒娇着说道“爸爸！结晶！”
　　“我们…想吃…”胡为听了二女的请求，把周围野兽的异能结晶都挖了出来，在喷泉中洗干净后，一人一半交给了两个幼女。
　　只见二人一手拉着斗篷，一手就吸收了起来。
　　王曦露看着这个场景悄悄对着胡为说道“我说胡为…要不要给她们穿件衣服？全裸也太不妙了吧…”胡为一拍脑袋赶忙从戒指里取出干净的衣服，蹲下来问道“莉莉丝，莉莉安，选选穿哪件衣服吧？”
　　莉莉丝和莉莉珊对视了一眼，嘟囔起了嘴巴，莉莉丝先说道“不穿！阻碍！”接着莉莉珊补充道“肌肤…被遮挡…感官…变迟钝…”胡为苦笑着看着二女说道“可是你们什么都不穿，爸爸不好带你们去见人呀”莉莉安和莉莉丝歪起脑袋思考了片刻后，一阵光芒闪烁，变成了一副印有金色花纹的普通银灰色半指手套，分别在胡为脑袋中说道“这样！节能！方便！”
　　“呼唤…我们…变形…”
　　胡为看着手里一银一灰的手套无奈的挠了挠头，把刚拿的衣服收了回去，对着王曦露说道“看样子她们宁可变成手套，也不愿意穿衣服呢…算了，就这样吧”
　　然后胡为对着喷泉摆出了战斗姿势，脑中告诉了二女换成战斗形态，普通半指手套瞬间变成了华丽的臂铠拳套，一击打出，完全摧毁了去往妖精之乡的喷泉。
　　解除了战斗后，手套再次回归了平常状态。
　　胡为甚至能感受到二女能够直接从他的戒指里吸收异能结晶而不会触发戒指的自保机制，心疼的感受着小山一样的低阶异能结晶一个个碎裂开来。
　　随即二女仿佛吃饱了一样，安静下来，以手套的形状睡着了。
　　王曦露不可思议的看着胡为的手套说道“她们好方便啊…我也是妖精血脉，我怎么不能得和她们一样呢。”胡为轻轻敲了敲王曦露的脑袋说道“别犯傻了，我们该赶路了，饶了一天远路，最快也要两天后才能到达CZ市了。”说完便拉着王曦露走了出去。
　　王曦露只能揉了揉头，然后说道“好嘛…听你的就是了…”
　　二人就这样在荒郊野岭里一边击杀路上遇到的变异野兽，一边向着CZ市的方向摸索过去，时不时莉莉丝和莉莉珊也会趁着没有外人，变成人形四人一起散步，但大多数时间还是变成手套吃了睡，睡了吃……

第13章
　　与此同时，回到白语寒四女刚出发的时间。
　　王震在前方和飞行员聊着天，四女也是了在一张床上睡过的关系了，融洽地聚在一起交流了起来。
　　胡雪唯先压低了声音，用只有其他三女才能听见的声音戏谑地说道“语寒姐姐，没想到你这么不经折腾呀，哥哥才一会儿功夫就让你晕过去啦？”白语寒俏脸一红，拎住了胡雪唯的耳垂，没好气地说道“你这丫头，我好心担心你承受不住摧残，帮你分担了第一波火力，你倒好，现在嘲笑起姐姐了是吧？”蒂娜好奇地凑了上来问道“雪唯，白大姐，你们第一次做的时候痛吗？”柳云也对这个话题十分的感兴趣，竖起了耳朵专心听了起来。
　　胡雪唯正想把自己的初体验分享给二女，哪知道被白语寒捂住了嘴巴，只能看着看着好奇的二女无法解答。
　　白语寒笑着卖了一个关子道“想知道呀？不告诉你们，反正我们的色狼老公肯定憋不住，这几天就会把你们吃了的，到时候你们自然就知道了。”柳云失望嘟囔了一句“小气鬼…”自然逃脱不了白语寒耳朵的捕捉，双手挠起了柳云的痒，说道“呼呼～都敢说我的坏话了，胆子不小嘛。”
　　柳云咯咯咯地笑得花枝乱颤，连忙求饶“我错了，哈哈哈，不敢了！哈哈哈，蒂娜！你在摸哪里？哈哈哈哈。”只见蒂娜看着被惩罚的柳云，幸灾乐祸地也加入其中，和白语寒一起对着柳云上下其手，该摸的不该摸的地方都摸了一遍，而胡雪唯揉起了自己刚才被揪的耳朵。
　　连王震都听到了后排的打闹声，笑着对飞行员说道“你看，年轻多好啊…好久没有这么热闹过了，就像突然多了几个孙子孙女。”飞行员回应道“军长，你这是寂寞了啊，让大姐头早点找个好姑爷，给您多生几个。”王震摇了摇头叹气道“你又不是不知道，我之前给她找了几个相亲对象都被她打跑了，眼界比天还高，军队里的人又都服她的实力，没人敢把她当女人看，难咯…”飞行员有些后怕的说道“说的也是…大姐头太强了，没事就拉我们出来锻炼暴揍一顿，我们哪敢有什么非分之想，只求快点来个能驯服住她的人，我们就有好日子过了。”
　　众人各自享受着这趟直升机旅程，突然一道剧烈的冲击打破了这份宁静。
　　白语寒最先反应过来，环顾起了四周发现了不知何时已经包围了直升机的怪鸟族群，然后命令胡雪唯道“雪唯，探测一下周围还有多少怪鸟。”大敌当前，胡雪唯也严肃了起来，立马用自己的精神力张开探索网，像雷达一样捕捉到了怪鸟，然后数道“七只…八只…不对…恐怕有五十多只，在上空还有一个异能力高出一大阶的东西在。”蒂娜焦急的问向飞行员“大叔，你们不是坐飞机来的吗，外面的怪物是什么呀？”飞行员慌张的操控着飞机，连连摇头回答说“我们也不知道啊！从来没遇到过会飞的怪物，天空一直都很安全才对啊？”而王震不愧是一军之长，面临危险还沉着冷静，说道“看来怪物进化速度很快，天空也不再安全了，听我命令，直升机全速前进甩开怪物，丫头们我知道你们都有些天赋异凛，老头子我就厚着脸皮，拜托你们掩护一下飞机了。”
　　白语寒点了点头，尝试凝聚出冰箭射击怪鸟，但是由于直升机的晃动和怪鸟灵敏的动作，完全无法命中，于是向蒂娜说道“蒂娜，帮我定住它们，一只一只来就可以。”蒂娜听后赶忙向着目光所及的怪鸟发动了自己的异能，瞬间一只怪鸟就被停留在了空中，白语寒看准时机就是一个冰箭，穿刺了它的头颅，当场击毙。
　　柳云也想出力，但是她的异能只能对人产生效果，对怪鸟和丧尸没有任何作用，只能轻轻哼着歌曲，缓解着众人精神上的紧张压力。
　　这样的拉锯战持续了没多久，直升飞机的速度根本甩不开怪鸟，眼看就要蒂娜已经气喘吁吁，马上就要用完异能力了，白语寒正想搏命，连续的枪声响起，几只怪鸟应声坠落。
　　飞行员欣喜的说道“这枪法！一定是大姐跟上来了！太好了，我们有救了！”王震也欣慰的点了点头说道“这丫头，总让人捏把汗。”
　　情况随着王曦露的狙击好转了不少，但此时蒂娜终于用完了异能，两眼一黑昏倒了，柳云赶忙把蒂娜抱住，让她躺在了自己的大腿上，唱着歌缓解着她的不适。
　　白语寒也放弃了瞄准，用火力覆盖了领空，给予了飞机逃离的时间。
　　忽然一阵尖锐的鸟鸣声响起，一阵阵烟雾笼罩了这片天空，包围着白语寒的怪鸟分出不少向着胡为那的直升机冲了出去，王震赶忙命令飞行员道“趁现在！冲出去！”就这样众人的飞机脱离了烟雾，冲出了包围。
　　但是白语寒和胡雪唯还是担心地看着后方，毕竟胡为还没有出来。
　　只听得一阵飞机爆炸声，冲击波荡开了迷雾，一只巨大的怪鸟爪中握着一架直升机的残骸。
　　胡雪唯当场就哭了出来“不！哥哥…哥哥！”白语寒强忍着悲痛，眼中燃起了复仇的怒火，一语不发地用尽全身的异能力凝结出了一根无比锐利的冰箭，在空气中闪烁着熠熠苍蓝色的水晶光芒，以裂空之势脱手而出，直指巨大怪鸟的心脏。
　　但是巨大怪鸟仿佛感受到了危险，千钧一发之际扭转了自己的身体，冰箭擦过它的胸膛，插在它的翅膀上炸裂开来，四散的冰屑留下了一个个窟窿，怪鸟尖叫着努力用一只翅膀平衡七扭八歪飞在天上的身体，远远的逃离了这片空域，向着远方飞去。
　　做完这一切的白语寒看向了自己乳沟正中的同生共死契印，发现并没有消散，安心了一下，用最后的力气抱住胡雪唯说道“别哭啦，我和他的契约还在，说明他还没事，我累啦，要睡一会儿…”随即白语寒就倒下了。
　　胡雪唯听闻哥哥没事，啜泣着赶紧把白语寒抱在怀里，学着柳云让她躺在自己的腿上。
　　柳云也安慰道“放心吧雪唯，胡为不是那种会抛下我们的人，他说好了要照顾我们一辈子的，相信他吧。”胡雪唯这才停下哭泣，和柳云一起照顾起了因为用尽异能力而晕倒的二女。
　　王震不忍看身后的情景，无声的抹了一把眼泪，平静片刻后对着飞行员说道“露露一定没事的，我相信那小子，所以目标不变，前往CZ镇等待会合，恐怕今天之后，飞行载具也很难再使用了吧…我们要变更方案在CZ镇换乘陆军。”飞行员立马回应道“是！”就这样在一片死静之中，直升机在傍晚到达了CZ镇军事基地降落了。
　　柳云只见军人们整齐地站成两排，随着王震走下了飞机纷纷敬礼，一个军衔比王震低了一阶的师长带着几个人迎了上来，率先热情的扶住了王震说道“王老，我们总算把你盼来了，快请进，怎么不见曦露那丫头？”王震沉默了片刻，看向了飞机说道“露露晚一点出发，这几天会到的，飞机上还有几个我朋友的人，王升，你好好安顿她们。这几天军事基地没发生什么特别的状况吧？”
　　被叫做王升的人点了点头说道“在您英明的指挥下，这里简直固若金汤，一匹丧尸都进不来，您里面请，我好好给您汇报一下。”接着王升向着人群喊到“王高！兔崽子人呢？还不滚出来给王老敬礼，王老吩咐的事情听到没有？飞机上剩下的人就交给你安顿了，有没有点眼力劲啊？”一个青年赶忙从随行的队伍里出来，敬了一礼，领了几个他的熟人就向着飞机走去。
　　王升笑呵呵的向着王震介绍道“这个不成器的东西就是犬子王高了，前些日子一直在追求曦露那丫头，可惜没被看上还被揍了几顿，要不您瞧瞧…给他支两招？”王震端详了一下王高，只见他已经被飞机中的众女吸引了目光，眼神中流露出的贪欲根本掩饰不住，在心里摇了摇头，然后脸色不变地打起了太极“年轻人的事，我这个老头子就不掺和咯，走吧，我们的部署还要改变几处，路上有了新的情况。”王升见推销自己的儿子不成，但也不翻脸，笑呵呵地说道“您说的是，快请快请，我早就把人召集好了，议会厅在这边。”领着王震就和自己的随行一起进了军事基地。
　　直升飞机上，柳云和胡雪唯还在照顾着昏迷的白语寒和蒂娜，但是飞机舱门被人打开了，一个精壮的军官青年站在了飞机外，观察着里面的情况，开口问道门边的柳云“美丽的小姐，我是王高，我父亲命令我来安顿好直升机上的人，请问有什么我可以帮助你们的吗？”柳云感受到了这个看似绅士的男人毫不遮掩地打量着她身材的目光，不由的起了鸡皮疙瘩。
　　这种目光她太熟悉了，在娱乐圈内不少表面正经的人都这么看过她，实际上都会馋她的身体私下提出各种无礼的要求，瞬间对青年抱有了敌意，但是并不显露在脸上，回答道“我们需要两车平板床，同伴的状态都不太能够走路，越宽越好，能麻烦你运来吗？”
　　王高正打量着柳云的身材，在心里满意地给她打了个九十分，听到需要平板床，先望向了里面坐着的胡雪唯，看着她天使般的脸庞配合着贫瘠的身材，心里说了一句可惜，紧接着看到了蒂娜的一头金发和纤细身材不相符的丰满乳房，咽了咽口水，最后看到了倾国倾城面貌的白语寒完美的身材，呆立在了原地，直勾勾地盯住，甚至忘记了回话。
　　柳云连忙挪动身体挡住了王高的视线，故作礼貌地问道“不好意思，请问我的话你听见了吗？”王高这才缓过神来，打起了自己的算盘，拍着胸口说道“交给我吧，其实不用平板床了，我和我的人就能背她们出去。”
　　柳云眼看王高领着几个士兵就要上直升飞机背走白语寒和蒂娜，伸手拦住了飞机舱门故作愤怒地大声说道“请你自重！男女授受不亲，你们都是男人，背着昏迷不醒的女人走了算什么！我们只需要两个平板床就可以了。”柳云的怒音让军事基地里的其他人都转过了头看起了热闹，王高这才悻悻退下，咂了一下嘴后才讪讪笑着说到“不好意思啊小姐，我们都是大老爷们，平时单身惯了，没考虑到这些，唐突了，我们这就去找平板床。”说完带着人转身离开了。
　　柳云这才放心的舒了一口气，感受到身后胡雪唯已经聚集起的异能波动渐渐平息，向她说道“雪唯，要不是我拦着，你已经打算用异能控制他们的精神了吧，人生地不熟的还是少惹争端为好，万一他们也有异能者就麻烦了，等语寒姐她们醒来再说吧。”胡雪唯满不在乎的说道“哼，还不是他们几个上来就要背我们，我才不要被哥哥以外的男人背呢，实在不行我就展开翅膀，吓死他们。”柳云自然也是能理解胡雪唯的心情的，让她趴在陌生男人的背上她也不愿意，没有再多说。
　　没过多久嘈杂的车轮轱辘声就从远处传来，柳云女儿自然知道是王高他们回来了，再次戒备了起来。
　　“小姐，你看看这两台平板车够了吗？我们前几天抗击血月时伤患不少，空着的就只有这两台轮子不太好的了。”王高向着柳云搭话道，身边几个推着平板车的士兵合力把平板车推到了飞机边上后四散站着，有些看戏地小声交流着。
　　柳云点了点头，十分吃力地先把蒂娜公主抱起，放在了平板车上，她的两个巨乳高高挺立，把周围几个士兵的目光牢牢吸引了过去，对着蒂娜的身体曲线开始了评头论足。
　　柳云厌恶地赶忙用被子盖住了蒂娜，瞪了周围的士兵一眼，回头把胡雪唯抱了出来放在两张平板床之间说道“雪唯，麻烦你在中间拉住两张床了，不然我实在不好推。”胡雪唯点了点头，像只炸毛的猫一样保护着蒂娜，盯着士兵们的一举一动。
　　柳云最后才香汗淋漓地把白语寒抱了出来，狐尾狐耳引得士兵们一片惊呼中，在他们赤裸裸的目光下把白语寒放到了另一张平板车上迅速盖上了被子。
　　王高欣赏着昏迷的白语寒的睡颜，握住了平板车的把手说道“小姐，要不还是我们来帮你推吧，这里离开房间还有很长的一段距离。”柳云鞠了一躬摇手说道“不必了，谢谢你们的好心，把房间号告诉我就行了，我们会自己过去的。”王高看着柳云拒绝的态度，还有在床上恶狠狠盯着自己的萝莉，在众目睽睽之下他也不好发作，只能点了点头后松手带人退开，无感情地说道“进门后直走到底，最左边的那间房就是，平时用来招待军人家属的。”然后转身带队回到了军事基地内部消失不见。
　　认生的胡雪唯不太想和陌生人说话，看着远离的士兵，这才松下了紧绷的弦，对着柳云说道“柳姐姐，那个王高一看就不是什么好人，他的眼睛一直盯着语寒姐姐看。”柳云擦了擦脑门的香汗，吃力地推着两辆平板车前进着说到“嗯，我知道，但是人家是地头蛇，表面上还得给他们点面子。”
　　漫长的路程上，轮子不太好使的平板车让柳云推了几步就要休息一下调整前进的方向。
　　胡雪唯用自己的衣袖不停帮柳云擦拭着汗水，有些歉意地说道“对不起柳姐姐…明明我可以自己飞的。”柳云摇了摇头，摸着胡雪唯的头说“我们都是一家人，别说这种见外的话了，你的翅膀可以自由收缩，但是语寒姐的狐尾狐耳不行，看到那群人像是看珍兽一样的目光了吗，你要是露出翅膀难保他们不会对你起什么坏心思。别多想了，帮我扇扇风吧，好热。”胡雪唯点了点头，赶忙掀起自己的裙子，露出现在只有柳云才能看到的内裤，不停地扇起了风。
　　二女就这样配合起来，花了点时间才进入了安排好的房间，反锁上了门。
　　********************
　　王高和他的几个兄弟一直躲在拐角处看着这一幕，其中一个士兵就差没流着口水说道“高哥，可惜我们不在正面，看不到那个萝莉裙子下面，那几个妞太正了，丝毫不比王曦露差啊，那皮肤，那细腰大白腿，奶子也挺不得了。”王高靠着墙，双手交叉抱肘，依然盯着白语寒说道“没出息的东西，看到那个狐狸耳朵美女了吗，太美了，王曦露都没这么漂亮，老子一定要拿下她，不行就用强的。”另外一个士兵说道“高哥，弟兄们都听你号令，反正不是第一次了，现在只有升师长在这，平时碍事的冲师长被调到SZ镇备战了，整个军事基地除了王军长，没人能拦住你。”其他士兵起哄道“是啊是啊，高哥，今晚我们就行动吧，我看到那个金发大奶子的时候鸡巴就硬了，到时候高哥你吃肉，把那个狐狸妞上了，弟兄们喝口汤把，把剩下那几个女的轮了，到时候王军长问下来就说已经安排在保护区里了，难不成他老人家还会亲自去看一眼？”
　　王高越想越对，对着几个士兵说道“好！今晚熄灯后，我们在她们门口集合，一不做二不休，现在先回去，别给我老头子发现了。”众人得到口令，淫笑着点头后鸟兽状四散回到了自己的岗位。
　　而王高哼着小曲就走向了中央议会厅，整理了一下自己的军装后，敲了敲门。
　　“进来！”里面传出了王升的口令，王高这才走进了议会厅，找了个边上的空位置坐下。
　　“军长，你是说在回来的路上遇到了空中怪物的袭击，和曦露队长走散了？”一个戴眼镜的书记官模样男子正在站着发言。
　　王震坐在最中间点了点头“吴明，不用担心，露露二阶异能者的实力大家都知道，她不会有事的，但是我们的SZ镇突围作战要改变一下方针了，大规模的直升机可能会引来不必要的空中怪物族群，所以我们停止调派飞机，行军以陆军为主，只用当地的空军做调查任务。”坐在王震左手边的王升有些不满地说道“可是军长，没有了空中支援，面对SZ镇外的广阔的丛林地带，我们连运输补给都很困难，陆地运输很容易被丧尸切断。”王震看了一眼空着的右边座位回答道“正是如此，所以我打算让露露率领幽影特种部队，以少数精锐先行开辟出一条明确可行的道路后，再派大军沿着路线稳固，确保可以通行去往SH市获得粮食补给。这件事我已经通知SZ镇的王冲师长了，希望你们到时候听他的安排调度，今晚准备好需要的军备器材，明早整队随我一起前往SZ镇，CZ镇就交给王升军长了。”
　　吴明随即敬礼赞同道“军长，我认为可行，幽影部队随时听候您的差遣！”王升沉默不语，这意味着他手下以空中力量为主要构成的部队发言权会在这次战役之后变得无比薄弱，想要把王震挤下军长位置的计划更加困难了，但是当下又没有好的理由否定这一作战，只好先口头答应下来。
　　王震见没人反对，起身说了散会，准备先行休息去了，走到门口时看到了角落里的王高，于是问道“我随行的那几位安顿好了吗？可千万不能怠慢了，我明天一早就要出发，应该是来不及带上她们了，到时候就拜托你们照看了，她们的同伴应该会和露露一起过来，到时候给她们安排一辆军用装甲车吧，我会在SZ镇等他们。”王高立马站立敬礼恭敬的说道“报告长官！一定完成使命！”然后保持着姿势目送王震满意地走了出去才放下了手，心中不停窃喜想道“这不是天助我也吗！狐狸美人是我的了。”
　　会议室人群散去，只剩下了王升和王高，王升沉思着自言自语道“这老头…这一下子让我们一派离开了整个JS市的军事权利中心，以后日子不好过了啊…得想个办法弄他一下”随即看向了在角落里猥琐笑着的王高，喝道“笑什么呢！你懂不懂我们现在的状况啊，这几天给我老实点，别耍什么坏心思了，审问室那些事你以为我不知道吗？别人家属都来问了几次了，你说怎么办。”王高一惊，随即笑呵呵地走到了王升背后，讨好似的帮他捏起了背“爸，我会处理好的，找个晚上把那几个女的一家偷偷处理掉喂丧尸就行了，没什么大不了的，至于王震那老头，等我这次用强的拿下王曦露，用他的宝贝孙女来威胁他，不愿意他也得让我们掌权。”王高权衡了一下得失，揉了揉自己的太阳穴，想了一下确实好像只有这个办法了，无奈地说道“行吧，交给你了，这几天我会对你睁一只眼闭一只眼的，但是出了什么纰漏可别指望我会从王震那保你。”王高有了王升的默许，愈发坚定了今晚行动的决心，爽快拍着胸脯承诺道“爸，你就放心交给我吧！”
　　王升这才双手背在身后离开了房间。
　　王高见父亲已经走远，离熄灯时间还有一会儿，想象着白语寒妖娆完美的身姿，肉棒已然是硬了起来，嘀咕道“妈的，忍不了了，先去审问室干一炮。”然后就孤身前往了地下一层。
　　地下室一层里两边的房间整齐地一字排开，但是大多数的房间都闲置着，门口的铁门大大敞开，这里本来是用来关押审讯犯人或者禁闭犯错士兵的，但是到了末世的如今，王高有了别的用途。
　　“一，二，三，四，五，就是这里了。”王高一边走一边数着房间，来到了他所占领的那一间隔音审讯室门口，左右环顾没有发现别人后，输入了复杂的密码，迅速打开了铁门进入了房内，赫然就是那几个帮他出谋划策的士兵还有几个赤裸身体的女人。
　　“啊！啊啊～救命…求求你们…让我见见我的老公孩子吧…别插了，要死了…嗯嗯～～”一个赤裸的妇人正被铁链拴住四肢，吊在空中，下体的骚穴和屁眼正被两个士兵一前一后的努力肏着，随着他们肉棒的进出，妇人的两个肉穴里不停泛出冒泡的白浆，显然已经被侵犯了好久了。
　　旁边一个七八岁的幼女被绳子捆成了粽子，一个士兵抱着她坐在椅子上像飞机杯一样使用着她幼小的蜜壶，不断把她的身子上下抬起放下，按摩着自己的肉棒，每一次进出都撕裂着幼女稚嫩的阴道，带出一道道血痕，“呜呜呜，妈妈…我要妈妈！”幼女的每次哭喊只会加强士兵的嗜虐心，让他更加有力地抽插起来。
　　最后三名士兵把一个满身精液的少女控制住，按在了审讯桌上，在强烈的审讯灯光下少女的身材一览无余，双腿无力地挣扎抽搐着，但是被带上了口器的嘴中只能不断流出口水，无法说话。
　　其中一名士兵正准备把自己的肉棒猛猛插入少女的下体，看见王高来了，赶忙让出了少女身前的位置，讨好的说道“高哥来了！您先请，这个就是昨天您让我们捉来的女人，她就一个哥哥，已经被我丢出去喂丧尸了，您想怎么玩就怎么玩。”
　　王高废话不多说，直接掏出了肉棒，双手抓住了少女满是干涸精斑的乳房用力挫揉着留下两个红色的手印，瞄准了穴口就插进了还在流出白浆的骚穴中，脑中幻想着白语寒，舒爽地一阵抖动之后也射了进去，随后抽出一根烟叼在了嘴里。
　　旁边的士兵赶忙掏出打火机给他点上，王高吐了一口烟圈后说道“挺爽，但是不如那个狐狸妞，没意思，你们玩吧。”说完，王高在少女的骚穴中尿了出来，感受着自己温热的尿液灌满了她的小穴，这才拔出了肉棒，插进少女的嘴里抖了两下，排空了剩余的尿液，把未熄灭的烟头碾进了她的肚脐眼，把少女烫的在台上发出凄惨的呜咽声，不停扭动起来。
　　做完这一切王高简单清洗了一下自己，准备离开审讯室，对着几个忙着玩女人的士兵说道“别忘了熄灯后集合，玩过头了坏了我的大事的话，我要你们好看。”士兵们连忙答应，保持着各自插入的状态敬礼目送王高离去。
　　********************
　　柳云和胡雪唯在分配的房间里把四张单人床拼在了一起，然后帮白语寒和蒂娜整理好了床铺被子，把二人安顿躺好，这才安心地上了床也准备早点休息。
　　胡雪唯收起了翅膀，坐在柳云旁边有些撒娇地缠着她说道“柳姐姐，唱唱歌好不好呀，我睡不着了…”柳云噗嗤一笑“你呀，胡为不在身边就不行了，真拿你没办法。”说完轻轻哼唱起来，用异能力加入了一点镇定情绪的功效，轻轻拍着胡雪唯的后背，胡雪唯听了没多久，感觉自己无比安心，眼皮开始打架，依偎在柳云身边就睡着了。
　　完成使命的柳云停止了歌唱，故作坚强的笑容也崩塌不见，取而代之的是满脸的愁容，晃了晃头让自己不再多想，闭上了眼睛，强制自己进入梦乡。
　　半夜，白语寒在噩梦中突然惊醒，猛地坐了起来喊道“老公！”随即反应了过来，双手轻轻拍了拍自己的脸颊，看着周围陌生的环境，“我这是在哪…？已经到CZ镇了吗？”。
　　突然的动静吵醒了刚刚睡下的柳云，熟悉的狐耳少女映入眼帘，柳云仿佛有了主心骨一样，之前遭受的委屈都在年纪比她小的胡雪唯面前强忍了下来，但是此时看到昏迷已久的大姐醒来再也控制不住情绪，抱住了白语寒埋在她的胸口哭哭啼啼地说道“语寒姐，呜呜呜，你终于醒了，我好怕…那群士兵都用好色的眼光看着我们，胡为又不在…呜呜，我都快不知道怎么办了。”白语寒温柔地抚摸着柳云的秀发，默默等到她渐渐停止哭泣才安慰道“怎么啦，谁欺负我们柳云妹妹了，大明星都哭成花猫了，雪唯和蒂娜醒了肯定笑话你。”
　　柳云把二女昏迷后的事情都告诉了白语寒，白语寒给了她一个拥抱，说道“你呀，总是故作坚强把什么事都憋在心里，用大明星的外壳保护脆弱的自己，我们已经是一家人了，你不需要再在我们面前饰演成熟的一面了，姐姐在这呢。”柳云再次哭了起来，持续了很久之后哭累了，安心的在白语寒怀里睡着了。
　　白语寒这才轻轻地让柳云躺下，起床活动了一下筋骨发出了噼里啪啦的响声，用冰系异能凝聚出一个冰球包裹住了熟睡中的三女帮她们隔绝了一切噪音，接着整理了一下自己睡得凌乱的仪表，用胡为的强化异能强化了自己，露出了不敌的笑容，狐狸耳朵不断捕捉着门外一直不断的轻微异响，自言自语道“呵呵，狐狸不发威，真当我病猫了。都敢欺负到我家人头上来了，在老公面前控制自己淑女习惯了，差点都想不起来我可是SH市四大古武家族里人见人怕的白家二小姐呢。”
　　“快点啊，你他妈到底行不行啊，怎么还没搞好？早知道老子去拿把钥匙不是更快？”王高在四女休息的门外小声催促着正拿铁丝开锁的士兵。
　　士兵急的满头是汗回复道“高哥，那几个女的把门反锁了，马上就好了！”还没等王高继续说话，一阵强烈的力道从门内传来，直接把铁门踹飞了。
　　开锁的士兵躲避不及，连人带门的远远飞出，接连撞碎了几面内墙，变成了一滩肉泥这才停了下来被压在了变形的门下。
　　王高和剩下的士兵瞪大了双眼观看着这超出常识的一幕，惊惧地看着白语寒打着哈欠左右大幅度摇晃着白色的尾巴慢慢从房内走了出来。
　　“谁是王高？”白语寒的脸上不带一丝感情，用略带寒意的话语质问着，冰蓝色的双眸扫视过门口图谋不轨的所有人。
　　“呃呃…啊啊啊啊啊！”胆小的几个士兵尖叫着拔腿就跑，在本能的求生反应中连忙按下了墙上的危机警报按钮，王高心里那点龌龊的想法也早就抛之脑后了。
　　整个基地瞬间拉起了警报，所有人都被惊醒，士兵们全副武装冲着事发地点就冲了过来，包围了白语寒。
　　白语寒见没人回应，丝毫不把周围举枪的士兵当做一回事，一字一句的说道“我问，谁是王高，没听见么？”王高连忙跑到了武装士兵的盾牌后面，这才有些安心下来，指挥道“攻击！快攻击！她是个异能者！”白语寒听到了王高的号令，戏谑地笑了出来，看着人群背后的王高说道“嚯嚯，看来就是你咯”，凝聚出一把透明的冰剑握在手中自然垂下，微微四散着雾气，强大的二阶寒冰异能激发，冻住了在场所有士兵的热武器。
　　得到号令的士兵们无情的扣下扳机，但是只能发出咔嗒咔嗒的卡壳声。
　　白语寒满意地看着这一幕继续说道“玩够了？轮到我了吧”冰剑一字横斩，前排士兵的防爆盾牌仿佛豆腐一样被整齐地切开。
　　几个身穿黑色胶衣的人影从人群中蹿出，行动迅速的使用格斗技巧打算擒拿住白语寒。
　　曾经是四阶异能者的白语寒看着眼前这群人的动作仿佛就是在看慢动作电影一般，百无聊赖的抓住了几个人动作衔接时露出的破绽，一人赏了一颗冰球，将他们远远击飞，砸在了走廊墙壁上。
　　但是其中一个最快的那个黑色胶衣人勉强躲开了，掏出明晃晃的匕首，发出了精神冲击，让白语寒产生了几秒的大脑空白时间，趁此机会刺向了白语寒的咽喉。
　　一声金属碰撞声传来，白语寒临时凝聚出的冰盾强度不够，直接被刺破，但是及时使用了强化异能，让普通的匕首根本无法划开她的皮肤，转身一记回旋踢击中了黑色胶衣人的太阳穴直接将其击昏。
　　白语寒摸了摸自己的脖子“没想到还有个一阶精神异能者，还好脖子没划伤，不然老公要不喜欢了。”然后看着周围所有人冷笑着说道“继续，今天我就让你们知道，我的妹妹们不是谁都可以欺负的。”士兵们哪敢上前，连幽影部队都不是对手，他们上也只能送菜，只好僵持在走道里不敢动弹。
　　“住手！发生什么事了？知情者给我报告！”王升带着人衣服都没穿好就跑了过来，身后远远跟着王震。
　　白语寒剑指王升，微微一笑说道“你是王升吧？你儿子带人半夜撬我们四个女人的房门，他是什么居心？你说我该怎么惩罚他？”王升连忙看向了蹲在人群里的王高，但是惊慌失措的王高早就把头摇成了波浪鼓拼命否认着。
　　王升哪能不知道自己这个儿子的脾性，多半就是看上人家姑娘了，但是这次碰到个硬茬，栽在了人家手里，只好陪笑道“姑娘，先放下武器好不好，我想里面一定有什么误会，我们坐下来和平的谈谈吧。”白语寒没有说话，脸上的笑意更甚了。
　　此时王震也赶到了，看着剑拔弩张的一幕，不知如何是好，只能先扶起了地上被踢晕的黑色胶衣男子“吴明，醒醒，怎么样没事吧？”白语寒看着王震，说道“老头，我看你敬重我老公的份上不追究你，带上你的人滚开。”王震叹了一口气，放下了吴明，走到了双方之间说道“白小姐，这件事出在我的军事基地，我难逃其责，但是现在正是用人之际，CZ镇还需要这些士兵保护，老头子我用北方王家旁系的声誉做保证，帮你讨个公道，惩罚一下罪魁祸首王高，你看可好？”白语寒不屑地说道“北方那个掌军的王家？他们直系来了另当别论，你这个旁系有什么脸在我面前说这种话？”王震听完猛地看向了白语寒的狐耳狐尾，这才明白之前遇到她时那种似曾相识的感觉来自哪里，连忙鞠躬致敬，同时也明白了今天这事一定无法善了，赶忙命令周围所有士兵和幽影部队退下返回自己的房间，只留下了王高和王升父子，然后也不再阻拦，静静地站在了旁边看着事态的发展。
　　白语寒虽然蛮横，但并不是嗜杀，没有阻拦普通的士兵，走到了王高身前，架起了剑式。
　　王升连忙挡在二人之间说道“白小姐，请你高抬贵手，我就这一个儿子，大不了你冲着我来吧”白语寒噗嗤一声，笑了出来“你儿子是人，我那几个妹妹就不是了？我要是不在，她们都会被这个畜生奸污，谁会为她们求情？今天他一定要付出代价，谁也拦不住，我说的！”随即挥剑斩下，将王高的肉虫剁了下来，在他撕心裂肺的哭喊中嫌弃似的丢弃了冰剑，拍了拍手上的冰霜说道“看在两个人帮你求情的份上，我饶你一命。”然后转身回到了三女的房间，解除了隔音的冰罩，把门口冰封了起来。
　　留下心情各异的三人站立在走廊上。
　　王升赶忙扶住了捂住下体不停叫唤的儿子，大声呼唤军医前来治疗，王震漠然看着二人说道“捡了一命就庆幸吧…千万别想着报复了，SH市白家，不是你们几个军人就可以撼动的，就算王家家主王威来了也得给白小姐几分脸面。”说完转身离去了。
　　王高疼痛不止喊到“啊！啊啊！爸！我成太监了！”王升安慰道“孩子，没事的，交给爸，爸会帮你想办法，军医呢！怎么他妈还没到？再不来全给你们枪毙了！”过了一会儿，几个军医才闻讯赶来把王高抬走进行治疗，王升看着儿子远去的身影，恶狠狠的攥紧了双拳，然后深深吸了两口气，让自己平复了下来。
　　但仇恨种子已经深种在了王升的心里，他在已经空无一人的走廊上默默念叨着“我早晚会让你们全都付出代价的…都给我等着吧…”

第14章
　　“胡为，快点跟上我，翻过这座山就是CZ镇了”荒郊野岭外，王曦露一马当先，领路走在前方，不停催促着身后的胡为。
　　胡为也是有苦说不出，一手一个托着两只全身赤裸的妖精幼女柔嫩的屁股，一边走还要一边用冰箭射击偶尔袭击过来的变异野兽，气喘吁吁地回答道“来了来了！别急。”然后捏了捏手里的两个小屁股，问道“莉莉丝，莉莉珊，吃饱了吗？是不是该睡觉了？你们已经出来大半天了，爸爸有点举不动了。”两只妖精幼女扑扇了两下七彩的透明翅膀，圆溜溜的金色瞳孔相互对视了一眼，打着哈欠点了点头，把手里没吃完的异能结晶塞回了胡为的戒指中，变成了一银一灰的两只普通手套，穿在了胡为的双手上。
　　如释重负的胡为感受着就像自己皮肤一样丝毫不影响触感的神奇手套，抚摸了两下，这才甩了甩发酸的双手，快步赶上了王曦露。
　　王曦露看着满头大汗的胡为，有点担忧地说道“你再重复一下那几个姐妹的名字和特征！我怕我记错了，到时候喊错了多尴尬呀！”
　　胡为无奈的说道“露露，这几天你都问过我四五遍了，别这么紧张，她们都是好人，不会刁难你的。”王曦露还是有些不放心地回答道“我不管，最后确认一遍！每次作战之前我都会检查好几次我的装备，任何失误在战场上都是致命的，你就当这是我的习惯了。”胡为实在拿王曦露没辙，只好再次重复了一遍众女的名字，一一讲解了她们的性格外貌特征。
　　王曦露这才笑着挽住了胡为的手臂，翻过了最后一座山头。
　　胡为开启了妖精彩瞳凝视起CZ镇的边界，凝重观察着里面的丧尸，向着王曦露说道“露露，小心点，几天没见到丧尸他们好像又变强了，有几个甚至已经进化到血月时遇到的那种变异体了。”王曦露闻言举起银色的的狙击枪，用瞄准镜望去，果真如胡为所说，普通丧尸里混着几个手臂或者腿部特别粗壮的变异丧尸，有些担忧地说道“不知道这些丧尸具体是什么强度…按照这个速度进化下去，很快我们就不是对手了，得想办法多搜集一点异能结晶变强才行。”
　　胡为赞同的点了点头“别怕，他们变得越强，我们就越容易获得高阶的异能结晶来突破瓶颈，小心点杀进去吧，这附近没有特别强大的气息。”王曦露闻言半蹲下来摆出狙击姿势，放出了元素妖精警戒在周围，开始了远程的狙击点杀，但是栓狙不能连射的缺点使得剩下的丧尸闻声一股脑冲了出来。
　　胡为站在聚精会神射击的王曦露的身边，准备解决一会儿就会到来的尸潮，但是看着每开一枪就会在破损胶衣下激烈抖动的双乳和屁股，不由得欲火升腾，随手就拉开了一点王曦露的拉链，让她的美乳暴露出来，一手一个正好握住把玩了起来。
　　突然的变故让王曦露枪都射歪了，余光瞥了一眼一脸享受的胡为，哼了一声“色狼…”没有阻拦胡为的行为，继续专心射击起来。
　　眼看丧尸快要冲到身前了，胡为恋恋不舍地松开了松开了软腻的乳肉，双拳紧握开启了三阶强化异能，激发了二阶的旱魃尸皮，纵身投入了尸潮之中。
　　普通的丧尸只要触碰到胡为就会被高温融化掉身体部位，只有变异过的丧尸能用变异的部位硬抗住高温，一时之间就像狼入羊群，胡为开始了他的杀戮。
　　王曦露让元素妖精留个心眼注意漏网之鱼，自己继续狙击远处的丧尸，把等会儿要通行路上的丧尸尽可能的引诱过来。
　　没过多久胡为的身边已经变成了尸山血海，断肢残臂像小山一样堆叠在一起，只剩下几只变异丧尸还在苦苦坚持，不停发出嘶吼警戒着胡为。
　　胡为并没有叫醒妖精姐妹把拳套变成战斗状态，而是用自己强悍的肉体力量对抗着尸潮，一是因为对手太弱了，他完全能应付的过来。
　　二是因为马上就要进入市区了，说不准哪里就会有幸存者看见他们，他可不想有别的男人把自己宝贝女儿们的高贵裸体给看光了。
　　就在胡为分神胡思乱想之际，几个腿部强化的变异丧尸直接一个冲刺就来到了胡为的面前，血盆大口张开咬住了他的身体。
　　胡为感到微微的疼痛，这才回过神来，拽开了身上挂住的变异丧尸，丢向了远方，检查着被咬的皮肤。
　　被强化异能加持的旱魃尸皮，哪怕是变异丧尸也只能留下浅浅的牙印，但是病毒侵蚀皮肤的火辣感觉还是会残留在表皮上。
　　“草，偷袭小爷是吧？给我死”胡为冲着行动缓慢的手臂强化的变异丧尸打出了几道血拳，由于没有蓄力，威力十分有限，但是也足以击倒他们了。
　　生怕胡为没有造成致命伤害的王曦露趁机调转枪头，把子弹送入了倒地变异丧尸的脑壳。
　　这样一来，CZ镇边界的丧尸就几乎被一扫而光，终于可以进入CZ镇内了。
　　胡为双手叉腰，豪爽的笑了起来“哈哈哈，小爷我现在可真强啊。”王曦露看着自我陶醉的胡为，把自己的胶衣拉链拉上，收起了自己的大白兔后，背着狙击枪走到他身后就是一脚，指着地上死去的丧尸堆说道“得意什么，等会儿异能结晶你自己挖，把丧尸打的缺胳膊少腿的，找起结晶来麻不麻烦啊？”胡为回头看着自己的杰作，面露苦色“别啊露露，我自己一个人挖不知道要挖多久，帮帮忙吧。”王曦露哼了一声，原地坐下保养起了狙击枪，丝毫没有帮忙的意思。
　　胡为虽然和王曦露相处时间不长，但是交心的程度已经很深了，知道闹别扭的王曦露根本劝不动，只好开始自己挖出丧尸们的结晶放到了戒指中。
　　王曦露一直用余光看着胡为，等到保养完狙击枪后，才默默地掏出战斗匕首，用着比胡为不知道干净利落多少倍的动作挖出异能结晶，几乎没有沾染到碎肉和血液，不一会儿就挖完了，身边大小各异的灰色异能结晶堆在一起，然后喊来了胡为“你挖完了没，我都好了，准备出发。”胡为赶忙把异能结晶收了起来，抱起王曦露转了一转，亲了一口她嘟着的嘴说道“露露，我就知道你是刀子嘴豆腐心。”王曦露为了掩饰自己害羞的神情，一个手刀就劈在了胡为的脑门当中，吃痛的胡为这才放开她。
　　“别贫嘴了，走啦。”王曦露走在前方，让自己的元素妖精探查着城市内复杂的情况，向着军事基地一路前进。
　　一路上不时有丧尸群体袭击而来，但是好在天还没黑，丧尸的行动不是很快，两人应付起来也不是很费劲，有了之前的教训，胡为每次击杀丧尸都会顺手掏出它体内的异能结晶，收入戒指以备不时之需。
　　没多久就看到了军事基地的轮廓。
　　王曦露欣喜地指着前方“胡为快看！那就是我们部队在CZ镇的据点了。”拉着胡为的手就要跑过去。
　　胡为凝视了远方的军事基地，哨塔上几个士兵正在到处张望放哨，随即看向了王曦露破破烂烂的胶衣，柔嫩的皮肤从中露出，不由皱起了眉头，脱下了外套盖在了她的身上，不满的说道“露露，你已经是我的女人了，不许你这么暴露给别人看，我会生气的。”
　　王曦露看着脸色不满的胡为，看向了自己的胶衣，脸红地裹紧了胡为外套，心中有些暗喜，踮起脚尖凑到了胡为的耳边悄悄说道“知道啦，老公～”随即像兔子一样高速跑开，留下原地呆若木鸡的胡为，一眨眼就到了军事基地门口。
　　放哨的士兵看见了下方的王曦露，连忙向里面喊道“开门！开门！王队长回来了！”军事基地的大门这才缓缓打开，胡为和王曦露走了进去。
　　王曦露看着熟悉的基地恍若隔世，有些感叹着短短几天内发生的事情，温柔地看了一眼身边的男人，然后说道“谢谢你，胡为。”突然被道谢的胡为疑惑地看了一眼王曦露，王曦露连忙转过了头先行一步说道“没什么！我先去换身衣服，一会儿再见，你可以先去大厅问问你的几个女人到了没有。”随即消失在了居住区里。
　　胡为看了风风火火离去的王曦露一眼，随后走向了军事基地的大厅，里面众多士兵井然有序地在自己岗位上工作着。
　　一位门口站岗的士兵看着到处打量的胡为走上前问道“先生？请问你有什么事吗？”胡为赶忙停止了到处乱看的眼睛，回答道“我要找人，王震王老和几个同行的女子。”门卫士兵身躯一震，笔直的敬了个礼回话道“请问您就是胡为先生吗？王军长今早就已经带兵出发去SZ镇了，他传话让您随后和王队长一起前往，具体事项王升师长会通知您的。至于您的几位女伴，现在居住区最里面，房间的话…想必您走过去就能认出来了。”胡为半信半疑地道谢离开大厅后，向着士兵所指的居住区走去，正打算找个人问问白语寒她们在哪，就看见一间由寒冰当做门的房间，外面还围起了不少人。
　　胡为这才释然走向了那间房，心想道“有够显眼，怪不得说过来就能找到了…”
　　“所以说就是你的同伴把我的房间拆了？连句对不起都不会说吗？”还没看到里面的情形，胡为直接听出了王曦露略带怒气的声音，赶忙挤开人群向里前进。
　　“哼，还不是都是你们那边几个不要脸的士兵先对我们出手的？我们只是自卫罢了，有什么好道歉的，不信你也可以问问其他人。”一个金发的巨乳少女不甘示弱地和王曦露对质着，赫然就是蒂娜。
　　已经重新换好一身胶衣的王曦露扭头望向了身后的同样装束的其他人，问道“吴明，她说的属实吗？”胶衣军团中一个男子连忙回答道“报告队长！王高的恶行属实，但是她们破坏房间也是事实！”王曦露点了点头，发布了号令“拿下！”身后的幽影小队直接行动起来，眼看就要制服蒂娜，蒂娜赶忙使用了时间停滞把眼前的几人定在了空中。
　　王曦露见状自己也冲了上去，藏在几个被定住的胶衣人身后，不断接近着蒂娜，就快要靠近后将她按在地上制服。
　　胡为赶忙冲到二女之间，一手一个搂住提在腰间说道“别打了，都是自己人。蒂娜，这位是王曦露，也是我的女人。露露，这位是蒂娜，我之前和你说过的那个。”被提在腰间的两女正要挣扎，看清了是胡为后才放松起来，不由得一阵尴尬，对视了一眼不知道该说什么，蒂娜扭过了头没好气地说道“胡大哥，是她先带人来挑衅的！”王曦露听后哪能善罢甘休顶嘴道“好啊，恶人先告状，胡为你看对面那个墙破了的房间，那是我住的地方，我的东西都碎了不少。”胡为看着腰间你一言我一语争论不休的二女，转身踢开了冰门就往房间内走去，对着身后的人群说道“散了散了，家事，你们都别来掺和。”吴明为首的幽影部队看着队长根本没有反抗的意思，只好先退下了，吃瓜群众由于主角的退场，也纷纷四散回到了自己的居住房间。
　　胡为进了房间就把还在吵架的二女丢在了床上，先抓起王曦露按在自己的腿上，啪啪啪地打了三下她的屁股，然后以同样的方法打了蒂娜，这才说道“我们家的家规，家人之间可以吵架但是不可以斗气，犯法的要被打屁股，听到了没有？”蒂娜和王曦露各自揉着自己的臀瓣，看到胡为有点生气的样子，只要齐声回答“听到了…”胡为满意地看着二女，帮她们揉起了刚才被打的地方，这时他突然感受到两团乳肉贴在了自己的后背，甚至能感受到两颗凸起，随即被人从身后抱住了脖子，在他的耳边柔柔地开口道“老公欢迎回来，是不是该给我们介绍介绍这位姐妹呢？”说完，胡为被人咬住了肩膀。
　　胡为自然知道是谁，赶忙说道“语寒，几天没见你是不是又大了？”然后拉开了脖子上的双手，让白语寒松开了牙齿，转身抱住了她赤裸的身体。
　　只见白语寒身后还躺着一样是赤裸的柳云和胡雪唯，柳云正盖着被子悄咪咪地观察着事态的发展，而一只脚露在被子外的胡雪唯显然还没醒，均匀地呼吸着。
　　胡为不禁好奇的问道“语寒，你们怎么都不穿衣服，不怕别人闯进来吗？”白语寒妩媚地离开了胡为的怀抱，笑着说道“不是你说的吗，我们家的家规就是裸睡，我们刚吃完饭，在睡美容觉呢。”胡为回忆了一下，好像在市长避难所那兴起时确实随口说过这句话，没想到白语寒当真了，反正对他而言也不是什么坏事，也就不再多嘴。
　　“先把两个懒虫也叫醒，大家再相互认识吧！”胡为看着还躺在床上的二女，坏笑着说道。
　　知道马上要遭殃的柳云赶忙用手臂遮着乳房坐了起来，顺便摇了摇边上的胡雪唯。
　　“呼喵，哥哥别闹了…困…”哪知道柳云的手被胡雪唯一掌拍开，翻了个身继续睡了起来，胡为见状掀开了被子，一只手捏住了胡雪唯的鼻子，另一只手开始在她的萝莉身体上四处巡游了起来。
　　胡雪唯喘不过气来，终于苏醒了，感受着身体上的大手，怕痒的扭动起来，咯咯咯地笑着“哥哥～别闹了！”胡为见胡雪唯苏醒，这才放开手把她抱了起来挫揉着她的头顶问道“我不在的几天乖不乖，有没有听姐姐们的话？”胡雪唯点头说道“柳姐姐一直在照顾们！”随即胡雪唯把这几天的事情都告诉了在场的重人。
　　胡为听后不顾柳云的娇羞，把她搂了过来亲了一口说道“辛苦你了，柳云。”柳云光着身子扭捏着回答道“哪有…还是语寒姐保护我们免遭毒手。”
　　胡为听后放开了胡雪唯，把白语寒公主抱在怀里说道“语寒，你不在的日子里我好想你。”白语寒可不吃这套，揪住了他的耳朵质问道“老公，你还没介绍那位姐妹呢？”胡为赶忙把自己和王曦露相识相爱的过程也告诉了众女，而妖精之乡发生的故事也让她们惊叹不已。
　　白语寒看着自己胸口的同生共死印记问道“怪不得我的印记也发生了变化，能让我们见见那两个孩子吗？”胡为招架不住众女好奇的目光，对着手上的手套传输着自己的意念“莉莉丝，莉莉珊，醒醒，出来见见爸爸的家人们。”随即一阵光芒闪过，平凡无奇的手套变成了两个一米的妖精幼女出现在了床上，两女揉着眼睛，一副睡眼惺忪的样子打着哈欠。
　　可爱的外表顿时引得众女欢呼不止，纷纷上手摸了摸两只妖精幼女的身体。
　　莉莉丝先清醒了过来，逃离了众女的魔爪飞到了胡为身边说道“爸爸！救命！”
　　胡为赶忙接住了莉莉丝安抚道“别怕，莉莉丝，这些都是爸爸的女人，也就是你们的妈妈们。”莉莉丝含着手指疑惑地环顾了一圈后，看着众女充满善意的目光，勉为其难的点了点头。
　　而莉莉珊性格没有姐姐那么活泼，任由众女蹂躏着不敢移动，只好泪眼婆娑地抓住了白语寒说道“妈妈…救救…”胡为看着白语寒惊讶的样子，解释说道“她们俩还小，不愿意穿衣服，也说不清话，还需要吸收异能力成长，现在估计只能通过契约本能地认我为父亲，语寒为母亲，其他人只能慢慢培养感情了。”白语寒听后抱起了莉莉珊，看了一眼胡为手里的莉莉丝，然后对着一边的王曦露说道“欢迎加入我们的大家庭，王曦露，莉莉丝，莉莉珊。”王曦露这才把板着的脸松下来微微笑道“谢谢你，白语寒。”蒂娜冷不防的插了一嘴说道“明明弄坏你房间的人就是语寒姐来着…”把正打算握手的两女都僵住了。
　　“蒂娜，你过来一下。”王曦露看着白语寒拉着蒂娜的脖子走开，笑了出来也不再追究。
　　就在众人其乐融融时，一阵敲门声不看时宜地响了起来，门外的士兵经历过昨晚白语寒的怒火，不敢进门只能在外喊道“抱歉打扰了，王升师长有请胡为先生前往会议室。”胡为把手中的莉莉丝放在了众女之间让她们交流感情，说道“我去去就回。”众女自然是围绕着两只可爱的妖精没空管胡为了。
　　胡为推开冰门，跟着士兵到了会议室，里面的王升早就坐着等待了。
　　看到胡为进门，王升也站了起来，凝视了胡为一会儿后，拍了拍胡为的肩膀，笑着说道“不愧是王老看重的人，果然气质不凡，我是王升，JS市的两位师长之一，王军长命令王曦露率领幽影部队和你一同赶赴SZ镇参与他的作战计划，装甲车我已经准备好在车间了，随时都可以出发。”胡为点了点头说道“我本来就是这个打算，我们收拾一下马上就会出发，麻烦你通知一下车间的人。我先回去告诉露露。”随即离开了会议室。
　　胡为前脚刚走，王高就从门外进来，问向了笑容早就消失的王升道“爸，就这样放他们走了？我还没报仇呢！我一定要把那个狐狸婊子抓起来，用电棍插满她身上每个洞，然后绑到军营里当军妓，天天看着她被千人骑万人肏我才能解恨！”王升低沉着声音回答道“别着急儿子，军营里人多眼杂不能在这动手，我早就在他们的车上动了手脚，今晚就要他们付出代价。”然后摊开了地图，在其中画出了红圈，阴鸷地说道“硝石山麓，去往SZ市的必经之路，我们的人有不少驻扎在这，我派出的内奸会先到达山脉营地，等那狐狸女人走远了，那边的人自然会在野外包围活捉他们，到时候没了车，还不是瓮中捉鳖？”王高这才痛快地笑了起来“好好好，太妙了爸！还是你懂我。”
　　胡为回到了众女身边交代了一下，王曦露听完后说道“那我先去集结部队，待会儿车间见。”白语寒则拍了拍手，向着床上光溜溜的众女说道“好了姐妹们，快把衣服穿上吧。”胡为让妖精姐妹再次变成了手套，享受地看着众女更衣，心里满是成就感。
　　等到众人抵达车间的时候，王曦露早已集结好了全员身穿黑色胶衣的幽影部队在装甲车面前排好了队伍。
　　看见胡为到来，王曦露严肃的脸上这才绽放出了笑容，让幽影部队的所有人都惊讶不已，原来他们的队长还会有如此女人味的一面，但是谁也没注意到前排的吴明恶狠狠地看着这一幕咬牙攥紧了拳头，随后深吸一口气才慢慢平静了下来，走到王曦露面前说道“队长，我和幽影小队乘坐普通的摩托车先行一步清理路上的丧尸吧，您驾驶这辆装甲车从后面跟上来就行。”王曦露自然一口回绝道“不行，分开行动过于危险了，一起出发才能有个照应，让胡为他们驾驶装甲车就行了。”
　　吴明正打算编出下一个借口，阻止王曦露随行，没想到胡为先提出了反对意见“露露，虽然但是，我们这里可没有人会开车啊？语寒你会开车吗？”白语寒摇了摇头道“平时都是司机开车，哪里需要我会？”胡雪唯蒂娜还有柳云三人都是学生，自然也不可能会开车。
　　王曦露无奈地叹了一口气说道“好吧好吧，我来当司机，吴明你们先出发吧，路上小心，出发几个人我就要在SZ镇看到几个人。”吴明立马敬礼回复“遵命！”随后带上幽影小队每人一辆摩托浩浩荡荡地出发了。
　　王曦露则坐上了装甲车的驾驶座催促似的按了按喇叭，胡为赶忙把众女推上了车，也出发了。
　　不远处，王升在基地门口看着浩浩荡荡出发的队伍，拿起了无线电对讲机发号了命令“这里是CZ镇，目标已经出发，一号听到请传话。”对讲机里瞬间有了回复“这里是一号，命令已收到，马上转达二号，二号听到请回话。”之后接连几次传话，终于把王升的命令传达到了山脉营地，“这里是山脉营地负责人王顺，收到命令！放心吧王升军长，这事包在我身上了。”得到回复的王升这才满意的关闭了无线电，背身回到了军事基地。
　　装甲车上，蒂娜坐在装甲车后面抱怨道“你们军队也太抠门了吧，就留了个驾驶坐和副驾驶坐，其他椅子都拆了？为了一辆能多装几个人？”王曦露哼着小曲撞飞了路上拦路的丧尸说道“不然呢？你以为装甲车很便宜啊，这是基地里最后一辆了，爷爷让给了我们，一般的丧尸根本无法破开这种装甲车的外壳，除了速度慢了一点只要油够就是无敌的，天黑之前怎么都能到达山脉营地了。”胡为把头枕在白语寒的腿上，脚翘在了柳云腿上，享受着两女的按摩，而胡雪唯乖巧地在边上给众人剥着橘子，问向了白语寒说道“语寒姐姐，你的辟谷丹已经过了效力了吧，要吃点橘子吗？”白语寒摇了摇头“不吃，我讨厌吃酸的，你们吃吧。”胡雪唯听后塞了一瓣到嘴里吃了起来。
　　胡为听到了营地后说道“山脉营地？是个什么地方？”王曦露讲解道“CZ镇和SZ镇之间的必经之路不是硝石山麓吗，为了防止丧尸切断这条路线，我们派部队驻扎在了山脉中间，就是山脉营地了。”胡为点了点头道“原来如此，怪不得我之前都没听说过。”白语寒没好气的弹了一下胡为的额头“你整天就知道看美女了，还知道些什么。”柳云看着胡为吃瘪，咯咯咯地笑了起来，前排的王曦露不停和蒂娜拌着嘴，没空理会车后的人，一车人叽叽喳喳地就开进了硝石山麓。
　　进入山脉之后，装甲车突然就熄了火，王曦露怎么点都点不起来，疑惑地看着仪表盘，“奇怪，各项指标都正常，怎么会点不着火呢？我下车看看。”胡为看着王曦露下车，对着众女说道“走，我们也下车透透气。”随即一行人都下了车，王曦露躺在车底检查着车的底盘，旁边的检修工具摊了一地，嘴里不时冒出几句话来“都正常啊？奇怪…难道是发动机出了问题？有谁在旁边吗，扳手递给我一下。”胡为看着毫无防备的王曦露，情不自禁隔着胶衣揉捏起了她的美乳。
　　“嘤～别闹了胡为！”王曦露突然遭受袭击，抗议了起来，引起了其他众女的注意。
　　蒂娜最先跑了过来看着任由胡为采摘的王曦露，凑到了胡为耳边说道“胡大哥，换我来好不好，今晚我补偿你～”胡为听后看着身边的充满诱惑力的金发巨乳少女，咽了咽口水，点头悄悄让开了位置。
　　蒂娜立马接替了胡为，有样学样的挫揉起王曦露的双乳，不时高高拉起胶衣上凸起的乳头，然后放手回弹，引得一对美乳不停荡漾出一阵阵波浪。
　　王曦露忸怩地晃动着身体，撒娇求饶道“老公～放过我好不好嘛。”蒂娜嘿嘿一笑，继续捏住王曦露的乳尖不放说道“好啊好啊，老公现在放开你咯～”王曦露一听声音不对，立马拍开了蒂娜的手，从车底爬了起来，羞愤地和蒂娜打闹在了一起。
　　而此时胡为已经绕到了车后，看见了白语寒正在打量着车后的油箱，于是走上前问道“语寒？怎么了，眉毛都快皱在一起了。”白语寒这才回过神，指着油箱盖说道“老公，你看这里，盖子根本没盖紧，我们中间又没有加过油…你说会不会是没油了？”胡为定睛一看，正如白语寒所说油箱盖微微翘起，大声对着正在和蒂娜对掐脸颊的王曦露说道“露露，先别闹了，过来看看油箱。”
　　王曦露这才和蒂娜同时松开了对方来到了油箱边上，然后仔细的检查了油箱，用油标尺探了探油箱的储量，只见尺子白色进白色出，这下王曦露心里有数了，对着胡为说道“车的油表坏了，明明就没有剩什么油，它还显示很多，这下惨了，荒郊野岭的上哪去找油啊…”胡为看了看装甲车以及快要黑下来的天气，询问道“距离营地大概还有多远，能联系上先行的幽影部队让他们送油吗？”王曦露摇头否定道“开车至少还要两三个小时，如果有油的话是正好天黑之前能到的，通知幽影就更不可能了，通讯只有固定的几个无线电才能做到，他们轻装先行估计都快抵达SZ镇了，来不及的。”胡为在心里默默计算着距离，徒步是必定会在夜晚之后到达营地的，实在过于危险，放弃装甲车也很可惜，到了胡为手里的东西他可没打算再还给王震。
　　“露露，你的异能能构造出汽油吗？”胡为不禁问向了王曦露，但是她一脸难色回答道“不行，我没法构造出液体。”
　　就在胡为苦恼不知如何是好的时候，眺望着远方的的柳云指着山坡下开口说道“胡为，你看那边有个矿洞，不如我们过去先躲一晚？”王曦露听了以后黯然地说道“硝石矿洞在末世之前以盛产稀有矿石著名，但是末世之后矿洞里丧尸泛滥，见不到阳光的环境下丧尸能发挥最大的作战能力。我们本来也打算利用矿洞的天然优势，把基地设立在矿洞里，但是攻克矿洞造成的人员牺牲实在是太大了，不得已才只能造在远离矿洞的山坡顶上，重新开辟了道路。所以还是放弃这个想法吧。”胡为摇了摇头说道“不论如何我们没得选了，如果在外面过夜肯定会被丧尸围攻，这坡上连个迂回的地方都没有只能被活活堵死在这，到时候面对的是来自四面八方的尸潮，更何况谁知道夜晚矿洞里的丧尸会不会出来，今晚我们只能想办法在洞窟里将就一晚了，还好以我们的战斗力能应该能够自保。”
　　胡雪唯应声附和道“我听哥哥的，露露姐姐我们进矿洞吧，我会做好探查工作的。”随即飞到了王曦露身边摇了摇她的手臂。
　　王曦露见大局已定，摸了摸小动物一样撒娇的胡雪唯，无奈的说道“好吧，情况我都说明过了，现在尊重大家的判断。”白语寒站了出来，最先打开了车门进入了装甲车，然后探出脑袋俏皮地对着胡为说道“老公，那就麻烦你推车咯，总不能让我们几个柔弱的女人来推吧？”众女听后莺莺燕燕嬉闹着就进了车内，最后一个上车的柳云青涩地吻了一下胡为，没给他反应的时间逃也似的关闭了车门。
　　胡为回味着柳云柔软的唇瓣触感，本来他还想把车收入戒指和众女一起走过去的，显然这下没法偷懒了，只好卖力地推起了装甲车，好在三阶强化异能力的加持下装甲车的这点重量还不算什么，用不了多久就到达到了矿洞，天色也已经泛黑了。
　　胡为把车推进了矿洞内，随手推来一块巨石把洞口堵了起来，在伸手不见五指的环境里开启了妖精彩瞳，满意地看着完全锁闭的矿洞口，自言自语道“末世之前我都不敢想象，有朝一日我能拥有如此超乎常人的力量…真得感谢语寒了…”然后回过头来，胡为也不忘检查一下矿洞内部的情况。
　　蜿蜒曲折的矿坑小道不知通往何方，像蜘蛛巢穴一样顺着几个不同方向冲着地下深处延展而去，哪怕是妖精彩瞳也看不到头。
　　不过好在宽敞的入口处可能由于之前王曦露所说的攻坚队的努力，并没有看到任何丧尸存在。
　　不放心的胡为往里面走了几步，向着坑道内部几个方向丢了石子进去，只听见了骨碌的滚动声，没有其他脚步，这才安心地返回了装甲车，进入其中。
　　一片漆黑的车内寂静无比，除了拥有妖精彩瞳的胡为和可以依靠精神力探查的胡雪唯外，谁也不知道车内其他人员的位置在哪，也不敢贸然发出声音或者点亮光源，生怕吸引到矿洞内部的丧尸。
　　胡为的开门关门声早就引起了众女的注意力，在这样的环境下肌肤的触感变得十分灵敏。
　　胡为先走到了天使萝莉般的胡雪唯身边，轻轻按住了她微微隆起的双丘，顺势把她按在身后的车门边上，虽然手感没有其他众女那么饱满，但是胜在年轻的肌肤无比嫩滑柔软，富有弹性。
　　胡为情动之下直接噙住了胡雪唯的唇瓣，吸吮起了妹妹口腔内的唾液，粗糙的大舌玩弄着她的香舌。
　　啾吧啾吧的细微声音传进了其他人耳中，谁都知道有人被胡为使坏了，但是无法确认是谁。
　　性欲最为旺盛的白语寒在黑暗中悄悄岔开了双腿，白葱般的两指并拢，浅浅地插入了自己的女阴中，伴随着轻微的水声自慰起来。
　　胡为吻得胡雪唯差点喘不过气才放开了她，回头看见忘我自慰的白语寒，会心一笑并没有管她，遏制着脚步声来到了蒂娜身边脱下了自己的裤子，撸动了两下半勃起状态的肉棒，完全挺立后马眼顶住了蒂娜的人中，腥酸的气味从她高挺的鼻尖下方传入，淫靡的石楠花香味弥漫在蒂娜的鼻腔中，熏的她早已控制不住的欲情爆发了起来，微微把头后仰，亲吻了一下发烫的龟头顶部，张开了自己的红唇，把半根肉棒吃进了嘴中，慢慢用舌尖舔舐着。
　　胡为任由蒂娜侍奉着，解开了蒂娜领口的蝴蝶结，把一只手伸进去解开了束缚着两颗巨大果实的文胸，挣脱了束缚的硕大乳球弹跳了一下坚挺地把衣服撑得很高。
　　胡为一把抓住了蒂娜的巨乳，五指深陷在乳肉里感受着蒂娜略大的乳头在手掌心里慢慢变硬。
　　随即用另一只手的指尖在蒂娜的衣服表面上另外一边的凸起处画起了圆圈，不时把已经发硬的乳头再次按进了柔软的乳肉里。
　　胡为渐渐地感到蒂娜的侍奉不够过瘾，于是向前慢慢挺腰，把肉棒向着蒂娜的喉咙深处插入，为了避免她头部向后逃跑，在外的手隔着衣服抓住了她充血的乳头往自己的身侧拉着，在内的手揉捏按摩着无法完全掌握的乳房，让其像水袋一样不断随着力度改变形状。
　　蒂娜青涩的口活并没有办法让胡为很快的精关失守，胡为抽插了没几下就从蒂娜的嘴中抽出了肉棒，留下因为缺氧而不断喘息瘫倒在地的蒂娜。
　　而此时按捺不住的王曦露放出了一只迷你的元素妖精，纯白色的光芒微微在车里亮起，让众女看到了赤裸的胡为和他布满口水熠熠生辉的肉棒。
　　胡为毫不在意地双手握住蒂娜的腰把她拖到了自己的身前，扶着肉棒隔着内裤用龟头敲打着蒂娜的下体，发出啪啪啪的声音，蒂娜察觉到自己接下来要面临什么，赶忙不停扭动着腰焦急着说道“胡大哥…不要！”已经精虫上脑的胡为哪会管蒂娜的求饶，直接把她的内裤扒了下来丢在一边。
　　但是预想之中的金色森林并没有出现在胡为的眼前，取而代之的是白色的纸尿裤包住了蒂娜的整个下身。
　　蒂娜看着呆呆的胡为说道“胡大哥…我昨天…那个来了。”胡为还没反应过来疑惑地皱了一下眉头，蒂娜接着补充道“哎呀！就是女孩子每个月会来的那个！我没找到卫生巾！只能先用尿裤应急！”这下哪怕是木头人也听懂了，胡为扫兴地在蒂娜的巨乳上捏了一把，放开了她走到了盯着这里的王曦露身边。
　　“露露，把妖精收回去。”胡为咬着王曦露的耳朵，在她的耳边轻声说道。
　　王曦露身体一软，放开了对元素妖精的控制，原本还散发光芒的妖精瞬间变成了一个个光的粒子四散在空气中，车内回归了黑暗。
　　胡为把王曦露的胶衣拉开后抱到了蒂娜身上，让两女脸对脸，乳压乳，把脸凑到了王曦露毫无防备的下体上舔了起来，从最下方的小肉芽开始一直经过尿道口和蜜穴，连王曦露微微有些腥臭的屁穴也没放过。
　　粗糙的舌头一直进攻着蜜穴，让她的爱液汩汩流出，把蒂娜的纸尿裤的都弄湿了。
　　胡为看着身体已经开始微微抽搐的王曦露觉得已经差不多了，提枪刺入海葵一般的名器之中，每次抽插都带动着最下面的蒂娜一起前后摆动，王曦露把脸埋在蒂娜深不见底的乳沟里，抑制着自己的娇喘，胡为也任由王曦露的蜜穴吮吸肉棒。
　　就这样刚刚插入没几下，王曦露就泄了身，趴在了蒂娜身上一动不动。
　　趁此机会胡为把一边自慰的白语寒拉了过来，手里凝结出一根如同卫生棉一样大小的冰棍，塞进了白语寒的屁穴中，对着她因为冰冷的刺激而不停颤抖的狐狸耳朵说道“学会了吗语寒？以后她们的屁穴就交给你清理了，调整到随时都能让我肏的状态就行了。”然后把妹妹胡雪唯拉了过来，交到了白语寒手中说道“先让雪唯给你练练手吧。”白语寒点了点头，接过胡雪唯后凝结出冰棍就在她的下身试探起来，黑暗中几次都没对准后，终于成功的插入了胡雪唯的屁穴，拧住冰棍就是一顿旋转，让冰棍深入了胡雪唯的身体，等到全部没入后，白语寒还有些不放心的把冰棍往里面顶了几下。
　　只见妹妹的密穴入口的媚肉也跟着不停收缩起来，屁穴中的冰棍没多久就被体温融化成冰水，洗刷着肠道。
　　还没等胡雪唯反应过来，白语寒继续凝结出了第二根冰棍插入了进去，就这样慢慢掌握了要领，一根化了一根接入，不停清洗着胡雪唯的屁穴，让她欲仙欲死地不停高潮起来。
　　胡为看着已经熟练的白语寒，满意的点了点头，把肉棒从王曦露身体里拔出，说道“这两个也交给你了。”然后抓住远远躲开的柳云的脚踝，强行把她拉了过来，二话不说就在她的惊呼下把她脱成了一丝不挂的状态，把衣物垫在了车内的地板上。
　　不过由于黑暗，柳云这次大胆了许多，知道自己今天跑不了，主动投怀送抱吻上了胡为。
　　经历过激情的纠缠，二人吻毕，胡为用体重把柳云压在了身下，把她的一条美腿扛在肩膀上，扶着肉棒开始探寻起桃源的入口，不一会儿就抵住了正确位置。
　　左手覆在柳云的柔嫩细腻的乳肉上，用大拇指把她深深凹陷在里面的乳头挖了出来，夹在手指之间，固定住她的身体，挺枪前刺，进入了柳云的身体，一路高歌猛进破开了柳云的处女障壁，吸食了她的元阴之血。
　　胡为看着身下随着自己突刺而婉转呻吟的柳云，两只手拉着她的两个长长的乳头，就差嘴里没喊一两句“驾！”了，这个姿势可以让平时羞涩的柳云根本无法反抗胡为，只能被动地承受着一次又一次的撞击。
　　处女紧致的女阴蜜道夹得胡为也必须不停深呼吸才能缓解射精的欲望。
　　而柳云不堪鞭笞，无法逃脱的她已经从平躺变成侧躺，好让自己的穴口更好地接纳胡为的肉棒，嘴里呢喃着“胡为…嗯～就是那里…肏我，肏我！”胡为自然响应号召努力耕田，腰臀极速抽插抖动，一下一下撞击在前方的屁股上，把柳云的下体插的直发麻，不久就失去了知觉。
　　胡为这才吐出了浓精，把肉棒拔了出来。
　　柳云不顾自己下体的惨状，双膝跪地，把鬓角撩到耳后，俯首含住了满是血与爱液的肉棒，清洁起来，把尿道里剩下的精液也全数吸出后吞了下去。
　　胡为舒爽的躺下来，劳累了一天的他已经没有再干一炮的力气了，顺手把车窗打开了一条缝隙后，睡了下去。
　　王曦露察觉到胡为已经完事了，重新召唤出小元素妖精，照亮了空间，发现了初经人事的柳云已经占据了胡为的一边胸口，不顾屁穴中还未融化的冰棍就抱住了胡为的另一条胳膊，脱光了自己的衣服。
　　而剩下的以白语寒为首的三女只好一字排开寻找空位睡在胡为身边，这一夜就将这样过去了。

第15章
　　另一方面，山脉营地中央的大帐篷中。
　　吴明正在向营长王顺交代着王升的具体指令，王顺百无聊赖地坐在椅子上假装听着，数起了帐篷有几个褶皱。
　　“所以说王营长，请给我全副武装的五十人，在黄昏时解决战斗。”吴明拍着桌子声色厉茬地伸张道。
　　王升不紧不慢的喝了口茶，慢悠悠的吩咐道“吴副队，王军长的命令我确实收到了，调动人员需要时间，您先到旁边帐篷休息一会儿，好了我会派人通知您。”吴明见王顺没有立刻行动的意思，拿他也没办法，只好听从他的建议愤愤地离开了主帐篷。
　　王顺依旧喝着茶，旁边的副手坐不住了赶忙问道“营长，真要让我们的兄弟去送死啊？这两天硝石山麓不安定，外来人不知道就算了，您还能不知道吗？”王顺冷哼了一声，一口茶吐在地上，不屑地说道“王升那老东西拿我们当枪使，我能不懂吗？但是JS市现在王震才是军头，他一天没下台我们就不能站队太明显，这个时候让我们对他亲孙女动手，然后黑锅我们背？我才不傻咧。”
　　随后王顺左右踱步起来，一拍脑瓜有了想法“命令还是要听的，给他王升一个面子，他真要能扳倒王震我们也有退路。前几天我们不是从王升那接了一批新兵蛋子吗，正好不到五十人，把用不上的，快损坏的装备给他们，取之于人用之于人！”副手拍手称赞道“好主意啊，不愧是您！”王顺这才坐下，自豪地抿了一口茶说道“把命令传给吴明和手下的新兵，行动吧，不过别做的太明显，枪还是正常配懂吗？这些人晚上回不来也没事，明天早上我们再去把装备捡回来就行了，哈哈哈哈哈哈哈。”副手也跟着畅快地笑了起来，随后出门完成了人员调度。
　　吴明脸色铁青地看着眼前四十多个新兵，以及一辆老旧的三座摩托车和两辆破烂军用敞篷大卡车。
　　副手笑眯眯的在边上说道“吴副队，我们营地也很吃紧，这些物资都是营长省吃俭用弄来的，不过枪都是崭新的！手榴弹是没有了，不过有矿工炸矿用的引信炸药，要不将就将就吧？”吴明哪能不知道这群人阳奉阴违，激发了一阶精神异能冲击了旁边的副手，让他口吐白沫翻倒在地，这才心情舒畅了一些，心里想道“不过对付那群人绰绰有余了，好歹也是四十杆枪，他们只能投降。”吴明脑中已经规划起胜利的画卷，意淫起在众人面前强奸着王曦露，享受着她诱人的身体，不禁舔了舔嘴唇，向着众人发号了出发命令。
　　顺着山路找去的吴明直到太阳都快下山了，都没有看到胡为他们的装甲车，纳闷的思考起来“不对啊，目标这么大我不可能看漏了，那车提前做好手脚了，现在肯定没油了，他们一定停在哪里躲避即将到来的黑夜才对…”突然间，低头思考的吴明看到了地上的车轮印，哈哈一笑，得来全不费工夫，跟着印记就来到了矿洞门口。
　　吴明看着被巨大石头堵住的矿洞，车轮印就是在这里中断的，料想到胡为一行一定在里面，于是命令起了身边的新兵们“把矿山炸药拿来，把这里炸开。”
　　随着一声震耳欲聋的响声，巨石四散飞裂开来，正在车里环抱着众美的胡为自然也被惊醒了，赶忙和众女穿起衣服透过车窗打量着矿洞口。
　　四十个人在吴明的带领下冲了进来，团团围住了装甲车。
　　吴明胜券在握地向着车内的人喊道“队长，投降吧，你们无处可逃了”。
　　王曦露听到了熟悉的副队长的声音，娇躯一颤“吴明？怎么可能是他…”正打算下车一问究竟，被胡为拦住了。
　　“你就这么下去不行，这么多杆枪分分钟把你打成筛子，我去。”说完打开车门就走了下来，举起双手示意自己没有敌意，暗暗地用强化异能强化着身体。
　　胡为就这样走到了吴明的身前，说道“我见过你，可我记得我们并没有什么仇，你的目的是什么？”
　　吴明歇斯底里的说道“没有什么仇？哈哈哈哈哈，夺妻之仇！你知道我喜欢王曦露多久了吗？被你这个不知道哪来的瘪三抢了！是我以前太顾及面子了，没关系…把你杀了以后我会把她身上的每个洞都肏一遍！让她知道谁才是男人。所有人，听我口令，开火！”四十多杆枪里不容分说地喷出了火蛇，吴明也发起了精神冲击，好在胡为的旱魃尸皮已经到了二阶，子弹打上去只是让他浑身剧痛无比留下一个个发白的痕迹，精神冲击也被尸皮削弱不少，只让胡为眼前一白，马上就恢复了正常，然后他用双手护住了要害后躲在了装甲车后。
　　吴明自信满满地踱步上前说道“我最后再说一遍，投降吧，我保证好好疼爱你的那几个女人，升哥要的那个狐狸妞就不是我能做主的了，说起来你好像还有个腿脚不便的妹妹是吧，你说把她丢在军营里当慰安妇怎么样？反正跑不了，哈哈哈。”这下可彻底激怒了胡为，然而正当他打算在枪林弹雨里杀出一条血路时，意外发生了。
　　就在双方火拼的时候，谁也没发现矿洞的深处闪烁着密密麻麻的红色双眼。
　　这些丧尸一个个身上都插满了奇怪的晶体矿石，从服装上来判断很可能是以前在这里工作的矿工。
　　事情发生的很突然，几个靠近矿洞深处正在开火的新兵根本没反应过来，直接被矿镐砸穿了脑袋，几秒后他们身边的其他人发出惨烈的叫声，这才引起了所有人的注意。
　　吴明赶忙调整队形撤出矿洞，对着里面一阵扫射，可是矿洞丧尸坚硬的皮肤根本无法击穿，顶着枪火就扑了上去，新兵哪里见过这种场面，撕心裂肺地尖叫着逃离，任由吴明怎么喊也喊不回来。
　　“该死，炸药！把剩下的炸药都丢进去！”吴明抓住了一个新兵的衣服，用枪指着他的脑袋命令道。
　　新兵手忙脚乱地把炸药点燃了丢进了矿洞，其他的新兵有样学样地模仿起来。
　　这可苦了矿洞里的胡为等人，巨大的轰鸣声和地面的颤动，让本来就脆弱的矿洞不知何时就会坍塌，胡为赶忙钻进了车里。
　　“哥哥…我们会被活埋在这里吗？”胡雪唯怯生生地靠着胡为说道。
　　“放心吧，有哥在没事的。”胡为拍了拍胸脯保证起来，但是其实心里也打着鼓，前有炸药后有丧尸，完全被包夹在中间无法行动。
　　“嘘！”突然白语寒做出了噤声的动作，全身的狐毛炸起，尾巴变成了鸡毛掸子一样笔直竖了起来。
　　洞窟内部传来剧烈的晃动，远远不是门口的炸药可以媲美的。
　　轰隆轰隆的巨响仿佛火车过站。
　　胡雪唯的精神力立马探测到了这个长约百米的庞然大物，害怕地抓住胡为的衣服闭上了眼睛，不敢动弹。
　　胡为把五女紧紧揽在一起，死死盯着车窗外，随时准备以命相博。
　　通过妖精彩瞳的夜视，胡为无比清晰地看着这个庞然大物。
　　乌黑黝亮的盔甲覆盖全身，每一节身体上都有几对利刃一般的虫足，头部上有一大一小两对巨钳上下并列排列在嘴边，无数的凶牙在嘴里灵活的蠕动着，滴落的口水直接把地上的矿工丧尸连人带矿一起融化地干干净净，十几对猩红的虫眼观察着矿洞外不停开枪的新兵，子弹打在虫甲上连一道痕迹也留不下。
　　它庞大的身体正企图伸出洞窟外，但是碰到黄昏阳光的那一瞬间又缩了回来。
　　但是洞外不停挑衅般的炸药让它愤怒无比，瞄准了里面唯一在使用异能力冲击它精神的吴明，终究还是闭着眼睛长着大嘴冲了出去，电光石火间百米蜈蚣光是身躯的碾压就造成了毁灭般的打击。
　　吴明面对庞然大物根本无处可逃，还没反应过来就被一口吞入，被口腔内的凶牙磨成了肉沫，成为了百米蜈蚣的食粮。
　　然后巨大的蜈蚣凭借强横的肉体迅速撞开了对面的山头，打出一个洞窟钻了进去，没多久又从不远处旁边的山里钻出来，和地下涌出的丧尸一起袭向剩下的人群。
　　一时间几个新兵各有各的死法，被落石头砸死的，被矿工丧尸咬死的，被蜈蚣碾死吃掉的…仿佛人间地狱，碎肉裂骨四散在整个山谷。
　　白语寒冒着冷汗望着车窗外的惨剧，用曾经四级异能者的经验判断着蜈蚣和矿工丧尸的实力。
　　“矿工丧尸差不多二阶巅峰，混着几个三阶的…那头蜈蚣……五阶…？不对，这种身体强度，甚至是六阶！各大家族不伤筋动骨都奈何不了它。”强大的敌人显然已经超出了胡为一行的处理范围，好在百米蜈蚣的注意力全在虐杀外面乱跑的新兵了，没有发现矿洞里的胡为等人。
　　王曦露颤抖着说道“是它…它怎么会在这里！不可能…不可能啊…”胡为赶忙问向了王曦露“露露，你知道这条蜈蚣？”王曦露呆滞的目光里看不到一点神采，有些自嘲的说道“血月那天，我们本来已经打通前往SH市的道路了，丧尸虽然很多，但是在整个军队的重火力下根本不成问题，就在我们庆祝胜利的时候…这家伙出现了…什么武器都不管用，巨大的身体摧毁了整个防线，然后消失在了森林里，留下损失惨重的我们……它根本没有吃任何人，杀人对它而言更像是…玩乐。我的战友，半数觉醒了异能的幽影小队主力除了我无人生还。”
　　胡为默默地听着，其他几人也一时不知道说些什么好，面对根本无法抵抗的力量，他们意识到了自己有多么渺小。
　　柳云把王曦露抱住，抚摸着她的后背温柔地说道“露露，你现在也是我们家的一员。你的仇总有一天我们也会帮你报的。”王曦露回应般点了点头，把脸埋在柳云的胸脯里，平缓了自己的心情。
　　而白语寒则思考着王曦露的话，从中仿佛发现了什么盲点一样，说道“这条蜈蚣会钻洞…也就是说这个矿洞通往SZ镇外的森林！它碾过的路上也没有什么丧尸生存，只要小心蜈蚣就没有问题。”胡雪唯仿佛为了验证白语寒的话一样，小心翼翼的用精神力探测着周围，果然没发现几个矿工丧尸。
　　“哥哥，语寒姐姐说的对，周围的矿工丧尸都被蜈蚣碾死了，只剩几个零散游荡的。要走就趁现在，等蜈蚣杀完外面的人就晚了。”
　　胡为环顾了一下众女，下了决心“出去就要直面六阶的百米蜈蚣，很遗憾现在的我们没有胜算，只能冒险钻洞搏取一线生机了。”不过既然是胡为已经决定的事情，众女当然不会有什么异言，纷纷赞同后下了车，前方的路已经不适合开车了，但是胡为还是顺手把装甲车收进了戒指内，顺便唤醒了莉莉丝和莉莉珊，清扫了洞窟内残留的丧尸，带头顺着蜈蚣钻出的深穴走了进去，在这前方通往何处，无人知晓。
　　白语寒依旧负责断后，胡雪唯展开了双翼飞了起来，在纵横错杂的坑道里探索着正确的路，柳云和蒂娜战斗力比较低，只能让王曦露多照看两下。
　　众人伸手不见五指的洞窟不知走了多久，柳云突然开口问道“百米蜈蚣的老家是SZ镇外的森林对吧，为什么它要走这么远来到CZ镇外呢？”
　　蒂娜耸了一下肩膀说道“可能是出来旅游？老家呆腻了？或者出来找点新东西吃吃？”王曦露拍了一下蒂娜的脑袋，怼道“你以为人人都和你一样啊？就知道吃喝玩？”眼看二人又要吵起来，柳云赶忙拦在中间劝说起来“别吵啦，小声点，有点紧张感好不好，谁知道蜈蚣会不会通过这条路回来啊…”话音刚落，通道就传来了细微的响声，白语寒双耳竖立，苦笑着说道“柳云…你可真是个乌鸦嘴…”柳云连忙捂住了自己的嘴，可是为时已晚，巨大的轰鸣声越来越清晰。
　　“没时间了，全员跟我来。”胡为连忙用力在了墙上打了一个洞，把众女一个一个扔了进去后自己也钻了进去，用隐身斗篷盖住了洞口。
　　临时开辟出来的狭小的洞穴里众人紧紧相贴，谁也不敢动弹一下或者发声抱怨，静静地等待着六阶百米蜈蚣的通过，全员屏住了呼吸，一旦被发现，在无路可走的通道里他们难逃一死。
　　震耳欲聋的轰鸣声从洞口传来，百米蜈蚣的利足轻而易举割裂石头的声音让所有人的心都跳到了嗓子眼。
　　就这样僵持了一分多钟，百米蜈蚣才通过了这片区域，让众人有惊无险的放下了心。
　　有了第一次应对的经验，接下来的时间里胡为等人来回遇到了好几次往返的百米蜈蚣，同样的方法屡试不爽，一次又一次避开了蜈蚣。
　　就在众人再次前进了不少距离时，胡为双手上的莉莉丝和莉莉珊突然脱离开来，恢复了人形，一左一右拉住了胡为，一起指着一条分叉的通路说道“爸爸！这里！这里！”
　　“异能…结晶…很多…”莉莉丝说完迫不及待的就飞了进去，留下莉莉珊来回看着姐姐和胡为，一时不知道该跟着谁。
　　胡为自然不会丢下莉莉丝，向众女点了点头，看着飞在空中脸色苍白的妹妹招了招手，跟着就走了进去。
　　胡雪唯在长时间高强度的精神探测下已经很累了，连储能手环的备用异能力都快消耗一空，正好急需休息，离开大通路避开百米蜈蚣是很有必要的。
　　一行人走了没多久道路就走到了尽头，莉莉丝焦急地摸着石壁一脸委屈，泪水开始打转，回头看向了胡为。
　　莉莉珊一直握着胡为的手，看见姐姐的窘态，怯生生地抬头看着胡为说道“墙壁…后面…姐姐…过不去…”胡为马上就理解了姐妹两的意思，抱起莉莉丝放在肩膀上，用力一脚就踹碎了拦路的石壁，碎石崩落露出了深深的纵穴，踢碎的石屑过了几秒才听到着地的声音，胡为估算了一下高度也不是不能接受，让胡雪唯最后探测一下发现没事后纵身一跃跳了下去。
　　胡雪唯牵着莉莉珊紧跟着飞了下来，随后王曦露带着蒂娜，白语寒带着柳云也跳了下来。
　　“露露，照明一下。”胡为有着妖精彩瞳，可以夜视，但是众女就不行了，在黑暗的环境里不敢动弹。
　　王曦露连忙放出了几个元素妖精照亮了周围，看清周围情况后不禁倒吸一口凉气。
　　只见巨大的地下空间里，中间平坦的空地上丢满了各色大大小小的异能结晶，四面八方的墙壁上有着数不清的细小通道链接着。
　　胡为抬头看着来的方向，默默记住了大通道的方位，随时准备好破开墙壁返回大通道。
　　莉莉丝和莉莉珊早就已经开始大口大口吸收起了异能结晶，一座座小山一样高的异能结晶以肉眼可见的速度在被迅速消耗着。
　　胡为目瞪口呆地看着妖精姐妹，这才明白平时她们为了照顾自己是有多么克制，以这个消耗法怕不是早就被吸成人干了。
　　“哥哥，你看！精神系的异能结晶！”胡雪唯雀跃的声音打断了胡为的发呆，胡为回头看见了抱着几个不同等阶异能结晶的胡雪唯，摸了摸她的头。
　　白语寒环顾了一下，皱着眉头思考了一下后，走到胡为身边“这里可能就是百米蜈蚣不惜来回往返的原因了，四周的细小通道里不时有结晶滚落下来，想必是百米蜈蚣狩猎完猎物后丢下来的，昆虫动物会囤起资源不是为了繁衍就是为了过冬。已经丧尸变异化的现在，后者肯定是不可能的…所以…这样的蜈蚣可能还有一条…然后等资源够了，恐怕母的那条就会过来。”一语惊醒梦中人，一边的王曦露听后也反应了过来“等等…你这么一说我想起来了…血月那天见到的蜈蚣是全身血红的，这条是纯黑的，我还以为是月光的关系，现在想起来分明就是两条不一样的蜈蚣！根本不是什么森林来回往返，是母的那条为了生育故意来到偏远一点的地方来的！”
　　胡为疑惑地问道“那为什么不在森林地下开拓这样的地方？两条六阶蜈蚣在一起不是更安全吗？除非…”众女都被吊起了好奇心，几双眸子都盯着胡为等着他的解释。
　　胡为挠了挠头“我也不确定就是了，除非森林里有着和两条六阶蜈蚣旗鼓相当的对手，让他们没办法繁育时分心战斗，又或者单纯是公蜈蚣外遇被发现了，母蜈蚣离家出走？”本来众女还听的一本正经，听见胡为的调侃后，柳云和王曦露生气的一人一边捏住了胡为腰间的软肉，逗得白语寒和蒂娜笑得花枝乱颤，胡雪唯无奈的扶住额头思考着怎么会和这种人有着血缘关系，而妖精姐妹两耳不闻窗外事，一心只吸异能石。
　　“投降投降！别掐了，抓紧时间吸收这里的异能结晶提升自我吧，我先把后路开好，根据这几天的经验来看，离蜈蚣下次回到这里的时间没多久了，能吸的就吸，吸不了的到时候尽量打包带走。”众女这才放开了胡为，各自寻找起附和自己属性的结晶吸取起来。
　　而胡为则卖力地砸开墙壁，打通了前往大通路的路口，这才加入了吸收异能结晶的队列里。
　　末世之后胡为发现要决定一个人的强弱就必须看他的异能力，精神力，肉体强度和血脉天赋以及后天传承。
　　异能力无法自动成长，只能通过吸收相应属性的异能结晶才能够提升，而精神力虽然可以通过日积月累慢慢增加，但是也能够通过吸收没有属性的异能力结晶来快速提升，接着是肉体强度，它无法通过异能结晶里蕴含的力量来提高，所以想要提高肉体强度只能依靠平日的锻炼或者是秘境里的传承，武具以及体能提升药剂，然后是血脉天赋，末世前是出生就决定一切，能觉醒的人早晚会觉醒，不能觉醒的人根本毫无办法，但是末世之后无血脉者可以通过秘境，争取到那一丝额外获得血脉的机会，最后是后天传承，只有通过秘境才能获取，是先人传授给后人，可能是任何形式，能够在后天增加自己作战能力的东西。
　　胡为也曾经尝试吸收过精神系异能结晶，但是显然没有一点用处，本身不具备精神异能天赋的他根本没法吸收，只能放弃这条路。
　　好在他有着强横的二阶旱魃尸皮对着精神异能有着一定抗性，配合二阶肉体能力和三阶黑暗异能倒也能杀出一条血路。
　　最先完成吸收的是蒂娜，时间系的异能过于稀有，哪怕眼前有这么多异能结晶，也根本找不到几块时间异能能够使用的，堪堪到达了二阶的巅峰就没有材料继续吸收，就此止步不前了，闲着继续翻找起了异能结晶堆。
　　胡为是第二个停下吸收的，早就到达三阶的他吸收了几个三阶的黑暗结晶后直接到达三阶巅峰，但是在随时可能会发生危险的场合里他不敢继续吸收尝试突破四阶，万一没能控制住自己的理智就有大麻烦了。
　　接着是柳云，使用药剂觉醒的塞壬血脉带给她的只有辅助能力，勉强算的上半个精神系，是众人里战斗力最低的那个，吸收了半天才到达二阶初段，受到血统的压制再怎么吸收也没办法增加精神力了，只好叹了口气，然后像放弃了一般颓然坐在地上不知道在思考着什么。
　　胡为看出了柳云的心思，从身后抱住她的柳腰，说道“别灰心，我们会保护你的，一定有别的方法让你变强的。”柳云回握住胡为的手，摇了摇头道“我不在意自己能不能变强，只是不想变成累赘而已…我也想帮上你的忙。”胡为轻轻啄了一下柳云修长的脖颈“别想太多，谁也没有觉得你累赘，哪怕你没有任何异能，你也早已是我们家庭里不可缺少的一员了。”柳云这才微微一笑，坦然接受了事实。
　　王曦露的本源异能力是自然系，在妖精之乡获得了血统后让她如虎添翼，疯狂地吸收着异能结晶，身边的晶片残渣碎了一地，身上的气势不断攀升着，一直冲到了三阶中段这才停止，睁开了双眼摸了摸自己的右胸，喃喃道“再吸下去感觉我的本源异能力都要爆炸了…还是适可为止吧…”但是旁边的白语寒就没有这种顾忌了，原本就是四阶异能者的她对于如何突破二阶和三阶简直就是得心应手，几乎把深穴里的冰系结晶一扫而空，毫无瓶颈的冲破三阶桎梏，稳稳踏足在了四阶初段，像猫咪一样伸展着全身发出噼里啪啦的响声，然后慵懒地坐在地上，心想道“要是再能有多点四阶五阶的冰系结晶，我就能重新回到四阶巅峰再次尝试突破五阶，解开血统限制了…”
　　胡为眼看众女都差不多突破完毕，唯独没看见自己的妹妹和莉莉丝，莉莉珊姐妹，于是激发了妖精彩瞳在异能结晶堆里开始寻找了起来。
　　瞬间就发现了莉莉丝和莉莉珊，二女扇动着彩色的透明翅膀，不紧不慢地掠过结晶堆，随后那座座结晶堆里低阶的异能结晶直接就失去了颜色碎成了粉末，只留下等阶较高的结晶原封不动，她们就这样绕着广阔的场地不停地飞翔，以肉眼可见的速度吸食着异能力。
　　胡为不由自言自语道“怪不得莉莉安要我带走这两个小祖宗…按这么个吸法，妖精之乡都不用外敌，自己就先毁灭了。”
　　二女飞行的速度越来越缓慢，等到原本像无穷尽一般铺满整个空地的三阶以下结晶全部碎裂之后，终于是吃饱了一样降落在地，不停打着饱嗝，睡眼惺忪起来，时不时身体失去平衡一样眼看就要摔倒在地。
　　胡为赶忙跑过去让二女坐在了大腿上。
　　莉莉丝可爱的俏脸绽放出向日葵一般的笑容，一头银色的长发在黑暗中散发着微光，搂住了胡为的脖子说道“爸爸！困困！我们！进化！”莉莉珊也不甘示弱地学着姐姐的动作抱住了胡为的脖子，慢悠悠地说道“消化…时间…晚安…爸爸…”胡为还没享受两下二女柔软的身躯，她们就渐渐化成光芒依附在胡为的双手，变成了朴实无华的银灰手套沉寂了下来，任凭胡为在心里怎么呼唤也没有反应了，看来一时半会儿是借助不了二女的力量了。
　　黑暗中突然响起了翅膀扇动声，胡为只觉得眼前一黑，思考停滞了片刻，旱魃尸皮本能的抵抗起来，这才恢复了灵台的一丝清明，恢复了一点意识，但还没来得及回过神，被一个娇小的身体撞到在地，骑在了腰上，同时被咬住了脖子。
　　胡为立刻警戒起来，激发强化异能强行推开了咬住脖子的黑影，同时睁开妖精彩瞳，准备将坐在自己身上的黑影击飞，但是映入眼中的却是是熟悉而又有点陌生的妹妹的容颜身姿，顿时放松了力气，只是压住她的双腿不让胡雪唯乱动起飞，然后仔细打量起来。
　　胡雪唯身后本来如同蝙蝠一般的肉翼已经被富有光泽的黑色羽毛所覆盖，身上穿着的衣物胸口大开，隐约能见到两个小馒头的侧边，魅惑而又妖艳的神情完全不见平日里清纯的影子，舌头舔了两下变得锐利无比的虎牙，下体裙摆中的内裤早就不知道去往何处，胡为隔着裤子都能感受到火热的阴阜正好压在他的肉棒上，甚至还在不断分泌出润滑的蜜液，双手撑在胡为的胸口，不断向下按压着胡为企图重新起飞，手腕上的储能手环不断闪烁着光芒，刚刚由于不停探索而亏空的储备能量此时已经从胡雪唯身上吸收了回来。
　　在不远处刚完成突破的众女自然也发觉了胡为这里的异样，连忙赶了过来。
　　白语寒最先靠近了二人，但是马上就受到了胡雪唯最纯粹的精神力攻击，两眼一黑差点瘫坐在地，好在刚突破四阶异能力，白语寒有了心理准备马上就恢复了过来，调动异能力保护着自己的头脑，缓解着头痛重新向着二人走去，并且冲着后面的几女说道“别过来！有精神攻击，我去就行了。”，众女只好停下脚步，担忧地看着。
　　白语寒越靠近受到的精神攻击越强，不过在四阶异能力的加持下还是坚持了下来，走到了二人身边。
　　白语寒看着胡雪唯的血红的双眸和尖锐的獠牙，心中一凛，想起了自己当时被胡为强暴的情景，显然是过快的突破使得胡雪唯没能控制住自己的血统本能，已经被欲望控制了自己，把胡为当成了自己的猎物。
　　白语寒忍着头疼赶忙和胡为说道“老公，看来雪唯精神力已经突破了三阶，和你一样的血统副作用让她迷失了自己，只有发泄出来才能恢复自我！”
　　胡为反应了过来，自己的几次突破十分记忆犹新，那种本能的欲望冲动让他都后怕不止，而胡雪唯一口气突破了两个境界，甚至还是第一次受到自己血统的反噬，想必比他还要难以控制，但是事不宜迟，不知道百米蜈蚣什么时候就会返回这个深穴，逗留的每一秒都是在和死神赛跑。
　　胡为赶忙拉开了裤子拉链，充血的肉棒直接弹跳了出来，还没等胡为行动，胡雪唯直接抬起了娇嫩的屁股，用旎泞不堪的萝莉女阴把肉棒整根吃了下去，一脸享受的自己研磨了起来，精神异能也不再攻击白语寒。
　　舒爽而又熟悉的触感通过肉棒反馈到了胡为的大脑，让他不禁想要狠狠肏一肏自己这个不听话的妹妹，但是显然时间上来不及了，于是就保持着交合的状态站起了身，不管身上求欢的胡雪唯对着白语寒说道“语寒，帮我把雪唯绑好，通知其他人准备出发，不能再呆在这里了，刚才雪唯使用的精神力太明显了，谁知道蜈蚣有没有注意到，得赶快离开这里，我顺便把剩下的结晶收进戒指里。”白语寒赶忙照做，这个地方遭遇百米蜈蚣只有死路一条，接过了胡为给的绳子把还在抱着胡为的脖子让蜜穴吞吐着肉棒的胡雪唯绑在了胡为腰间，然后带着众女前往了大通路。
　　胡为赶忙托着胡雪唯的小屁股，不让她动作过于激烈使得自己过快的缴械投降，然后在空旷的平台上迅速跑了一圈，尽可能的把剩下还没有吸收的异能结晶收入了鲜血女王的戒指，只留下一地碎裂的异能结晶碎片。
　　胡为跑步时无法避免地不停撞击着胡雪唯的花芯，不时让二人都倒吸一口冷气，等到收纳的差不多了以后，立刻加速跟上了大通道里先行的众女，提高了下体肉棒撞击的频率，不顾在肉棒上不停淫叫着的胡雪唯。
　　但是由于声音实在太大，害怕引来丧尸的胡为不由地用力拍了两下胡雪唯的屁股，说道“别叫，忍一忍。”可能由于欲火得到了发泄，胡雪唯竟然听从了指示，压抑住了自己的声音。
　　就在众人跑了没多远，身后传来一声巨大的咆哮声，使得整个大通路都摇晃起来，沙尘碎石从顶部不断倾泻而下，让众人更难逃跑了。
　　百米蜈蚣开始反复穿梭在各个大小通道之间，誓必要找到罪魁祸首。
　　失去了胡雪唯这个索敌雷达的胡为等人根本无法预知蜈蚣会从哪边袭来，只能顺着通路尽量不发出声响地缓缓移动，为了防止胡雪唯忘我的浪叫暴露行踪，胡为从戒指里取出了几条干净的内裤全数塞进了她的小嘴里，两步一顶，三步一抽地侵犯着妹妹的小穴，希望她能够早点泄身后恢复神智。
　　但是被血统反噬的胡雪唯似乎已经没有了痛觉，只能感受到快感，平时插入半根就会疼痛不已的萝莉小穴现在已然是能够把过长的部分稳稳收纳进自己的子宫了，甚至还可以有意识的控制起密道吮吸着肉棒，微微起伏胸口上，乳尖不断流出母乳。
　　胡为感受到自己马上就要射了，但是胡雪唯还没有泄身，没有办法只能小声求助白语寒“语寒，帮我凝聚一个冰阳具插雪唯的屁穴。”和王曦露一起警戒周围的白语寒听后，只好无奈的凝聚出了想象中胡为肉棒形状的假阳具，舔了两口润滑了一下后，慢慢撑开粉色的菊花肉瓣，塞进了胡雪唯稚嫩的屁穴里抽插了起来，嘟囔道“明明我的异能可不是用来干这种事情的…”被双管齐下的胡雪唯瞬间僵直了身体，反抗一般剧烈扭动起来，双翼不停地扑棱着。
　　胡为趁此机会发起了最后的猛攻，白语寒配合着加快了抽插冰阳具的速度，在二人亲密无间的配合下，胡雪唯丢盔弃甲，直接泄身，奶水和淫水一起喷射在胡为的身上。
　　胡为自然也不会吃亏，把自己滚烫的千万子孙送进了妹妹的小小的萝莉子宫内，然后拔出了肉棒。
　　胡雪唯这才趴在胡为的肩上睡着了，已经完全成长的翅膀再也无法收回背部，只能张开在外。
　　胡为只好解开腰间的绳索，改抱为背，一边蹂躏着胡雪唯的小屁股一边前，途中几次遭遇了发狂的百米蜈蚣，都有惊无险地没有被发现，毕竟在蜈蚣巨大的身体面前，几人简直就是渺小的虫豸。
　　何况在蜈蚣的脑子里，能够一次吞噬这么多异能结晶的，一定是和它差不多体型的异兽才能办到，根本没有空关注渺小的存在。
　　如此这样战战兢兢的路程不知持续了多久，在众人的时间观念都变得奇怪，胡为的后备粮食都快被消耗一空时，终于，众人见到了洞口的曙光。

第16章
　　胡为确认了洞口外没有危险后，最先背着胡雪唯爬上了地面，在赶路途中胡雪为就已经醒了，但是由于自己之前失控时大胆的求爱行为，还是让脸皮薄的她到现在还没从羞耻中恢复过来，一言不发地红着脸埋在胡为的背后，任凭自己的两瓣臀肉在胡为掌心里变幻着形状。
　　其他众女也紧随其后一一从洞口爬出，王曦露掏出了指南针辨别了方向后说道“当务之急是和爷爷会合，这次绕路实在是耽误了太久时间了，以爷爷言出必行的性格，恐怕作战已经开始了。”蒂娜跟着柳云站在胡为身后，灵动的双眼打量着周围，有点害怕地回应了王曦露“你说的简单！我们还没脱离危险呢…这里可是蜈蚣挖出地穴的地方耶，说不定还有一条就在这里呢。”王曦露正想好好和这个总找自己茬的家伙分个高下，白语寒清冷的声音就响了起来“雪唯，探测一下周围，动用精神力的时候小心点，如果被发现，我们很可能会被两条六阶蜈蚣两面夹击，那可真的死路一条了。”
　　性命攸关之际，胡雪唯也顾不得沉浸在自己的失态中了，振作起了精神，把已经无法收纳起来的羽翼展开，离开了胡为的掌握，腾空而起，刚刚进阶没多久的三阶精神异能如同蛛网一般在空中以自己为中心一层层铺开，每层之间的间隔不敢太远，生怕遗漏了什么。
　　整个过程一共持续了不到十秒，什么也没发现的胡雪唯摇了摇头，说道“没有异常，这周围连个丧尸和变异兽都没有。”众人这才稍稍有些放心，柳云建议道“不过还是先离开这里吧，洞口实在是太危险了…”王曦露单手拍了拍自己的美乳，一脸骄傲的表情说道“全体都有！跟我出发，好歹我也是特种部队队长好不好，野外生存根本不在话下，行进方向就交给我吧，然后雪唯妹妹就麻烦在空中看看有没有部队的影子，随时准备反馈情况给我们。”
　　众人自然没有意见，利索地离开了蜈蚣洞口，朝着王曦露带领的方向一路前行。
　　路上，白语寒看着走在身边的胡为总是一脸愁容，不由关心道“老公？怎么啦，眉毛都快拧到一起了。”胡为苦笑着摇了摇头“没事，只是在想森林里有两条六阶的百米蜈蚣，王老的计划可能实施不了…JS市的人没法从SH市获取粮食该怎么办…话说到底，连SH市愿不愿意分粮食出来还是另外一说…想到这我就愁…”白语寒明白了胡为的担忧，侧过脸有些戏谑地噗嗤一笑道“怎么？我亲爱的老公已经把自己当成人类的救世主啦？我们在末世之下到现在还能够自保已经算是一方强者了，但是在六阶蜈蚣面前呢？我们连正面对抗的资格都没有，所以啦，别想那么多，说到底世间还是用拳头说话，我还是喜欢你刚见面那会儿自私自利，霸道地强暴我时的样子。”
　　胡为一愣，随即自嘲地笑了出来，心想“是啊，我不过是个一般市民罢了，最近力量的快速提升带来的全知全能感，让我有了自己才是最特别的人那种错觉，如果没有语寒的舍命相救我早就死在末世了，如果没有运气觉醒血统，我也没法拯救雪唯蒂娜和柳云，更不会被露露喜欢上，如果百米蜈蚣在追击中发现我们，那么全员都得葬身地下。我没有那个义务，也没有那个能力去无私的帮助别人。我仍然还是那个和雪唯相依为命，为了几百块生计费可以铤而走险的人，我虽然不是什么大坏人，但也和老好人搭不上边。我只要能保护好我重要的人们就行了。”想通了的胡为重新振作了起来，双手叉腰自信地说道“不过小爷我答应的事情，驷马难追，王老的忙要帮，语寒的家要回！”臭屁显摆的样子把众女都逗地咯咯咯笑了起来，紧张的空气也缓解了下来。
　　但是和平的时光并没有持续多久，在领路的王曦露的一声惊呼中众人结束了短暂的旅程。
　　“我看到战车的履带印了！这里肯定有军队经过！顺着找过去一定能找到爷爷他们驻扎的地方。”众人也跟着王曦露开心起来，毕竟地下逃生旅程已经耗光了胡为的粮食储备，好几天都没吃过像样的食物了，依靠着路上的野果和王曦露的异能救急也不过是杯水车薪。
　　想到现在只要找到军营就可以获得新的补给，众人心里难免有些雀跃。
　　但是随着众人跟着履带印越走，心情就越是沉重起来。
　　最先找到的是一些已经被践踏过的残破旗帜，不时还伴随有军装衣物碎片和武器残骸，随即迎来的是横七竖八的残肢断骸，从衣装上来看就是王震的那支部队，甚至还能在里面看到几个身穿黑色胶衣的尸体。
　　王曦露沉默地看着地上早已失去生机的熟悉面孔，用手把他们惊恐圆睁的眼睛一一合上，原地进行了掩埋，向夕日的战友做着最后的饯别。
　　众人都不好打扰这个状态下的王曦露，只能默默陪伴在她的身边，哪怕是平时经常和她拌嘴的蒂娜，此时也异常的老实。
　　王曦露平缓了自己悲伤的心情，吸了吸鼻子，自言自语说道“我知道的…我都知道的…作为军人，能够死于任务是荣耀，就像我的父母一样。但是每次看到前几天还活蹦乱跳的生命在眼前逝去，我还是没办法什么都不去想…”
　　胡雪唯挥舞着翅膀，腾空在地上有些担忧地叫了一声“露露姐姐…”不敢再多说什么。
　　王曦露顺手摸了摸她的头，沉默了许久后深呼吸了一下，叹出长长的一口气后，眼睛重新变得坚毅起来，说道“继续往前走吧，我要问问爷爷这几天究竟发生了什么。”众人自然跟了上去，无数凌乱的战车履印最后汇集在了一处平原之上。
　　放眼望去，一片焦土，密密麻麻的弹坑里现在还依稀升起袅袅黑烟，数不尽的尸体遍布各地，早已经分不出是丧尸还是军人，破败不堪的战车遗骸滋滋冒着火花，唯独没有任何活物，很显然这里刚刚经历过一场惨绝人寰的大战。
　　而平原之后，可以看到护城河后紧紧闭锁的SZ镇大门。
　　本来找到了路是件无比让人高兴的事情，但是眼前惨烈的战况让众人都不禁屏息驻足。
　　柳云轻轻哼唱起了镇魂的歌曲，庄严而又肃杀的歌声慰借着战士们的亡魂，点点白色的光芒仿佛灵魂一般从平原上渐渐显现，缓缓升入空中后消失不见。
　　柳云在蜈蚣巢穴怎么吸收异能结晶都无法再次提升的异能力，此时却在飞速的增长着，从二阶初段一直提升到高段，随之进入巅峰破开了血脉的限制，缓步踏过了三阶的门槛。
　　众人都如痴如醉地沉浸在柳云的歌声中，一曲罢了，柳云这才向着平原挥了挥手，仿佛在和什么东西道别一样，轻声说道“安息吧……”蒂娜疑惑地看着柳云的行为问道“柳云，你在和谁打招呼？”
　　柳云侧身对着蒂娜说道“死者的灵魂。刚才唱着唱着我就感觉血脉突破了，平原上庞大的死气和生魂可能和我的塞壬血脉有了共鸣，我变得能看见这些刚刚逝去的人们的灵魂，用歌声祭奠他们后，他们把灵魂里剩下的力量都交给了我，一点一滴虽然不多，但是汇聚在一起让我进入了三阶，虽然无法对话，但是我已经能够看到一些他们死前记忆的画面了，而丧尸完全没有灵魂，可能在他们变成丧尸的那刻起，灵魂就已经消散了吧…”胡为搂住了柳云的腰，无声地站在她的身边，柳云配合地把头依靠在胡为的肩膀上继续说道“胡为…我看到了很多可怕的画面，红色的巨大蜈蚣…手握漆黑摇铃的人影…成千上万的丧尸…炮火轰鸣的夜晚…众人死前的哀鸣…”柳云说着说着两行清泪缓缓流出，身体失去了制驭，瘫倒了下来。
　　胡为手疾眼快地把柳云抱住，望向已经失去意识昏迷了的美人，伸手拭去了她眼角的泪光。
　　白语寒一直默默听着柳云的话，心中已经有了不少猜想，但是在和王震汇合之前，都无法确认真伪，于是对着胡为说道“走吧，进城找个地方让柳云歇歇，顺便打听一下到底发生了什么事情。”胡为点了点头，把柳云公主抱起，带着众女走向了SZ镇。
　　有王曦露在，守着城门的士兵马上就放下了桥打开了门，把众人接了进去，然后王曦露随手找了个士兵，让他带路前往王震所在的地方。
　　SZ镇内的景象也并不景气，残破的道路上衣衫褴褛的难民靠墙或坐或躺，散发着难闻的气味，他们为了一片掉在地上面包可以大打出手，甚至还有卖妻卖女只求一顿饱腹的，在末世里身体能力低下的女性和孩童已经沦为了商品，像胡为等人穿着像样衣服的人反而是少数，大多还带着打手防止难民们暴起发难。
　　何况胡为一行还是美女居多，还有着狐狸特征的白语寒和长有翅膀的胡雪唯，瞬间就吸引了全部路人的目光。
　　有着洁癖的白语寒皱着眉头感受着周围人的打量，直到胡为牵起了她的手才稍稍舒缓。
　　胡为捏了捏手中的柔夷，笑嘻嘻地对着众女说道“看来下次进城我们要提前买点斗篷了，娶的老婆们一个一个都太漂亮了，不怕贼偷就怕贼惦记。”引得众女一阵轻啐俏骂，被注目导致的坏心情一扫而空。
　　此时一个身穿整齐黑色西装，头戴印有丙字礼帽，面带面具的男人拦住了胡为等人的去路，恭敬地弯腰扬手敬了一礼后说道“请原谅我唐突的冒犯，英俊的先生和美丽的小姐们，请允许我占用你们宝贵的三分钟时间，这是我的名片，还请过目。”说完，礼帽男人不知从哪里掏出一张黑色镶金的名片，单膝跪地用双手呈递上来。
　　胡为好奇的用妖精彩瞳鉴别了一下面具男人，但是并没有成功，也无法透过面具窥探他的真容，只好接过了名片，阅读起上面写的字，胡雪唯飞在边上，把小脸凑了上来念道“行尸走肉商会，丙等主持人，肉钉。”眼前名叫肉钉的男人夸张的站起来摆了个pose，边跳着舞步转圈边说道“是的！行尸走肉商会诚邀您参加今晚的地下拍卖会，我们的商会只有一个宗旨，只要您有足够的异能结晶，任何东西都可以买到！记住哦，是任何东西！如果您有兴趣的话，晚上九点准时使用异能力注入卡片，我们会有专人上门接送。”尽管心中很是疑惑，胡为还是暂且收下了名片。
　　肉钉看着胡为收下名片，面具下发出怪异的笑声，转头消失在了巷子里。
　　带路的士兵悄悄说道“末世嘛，疯了一两个也正常的，最好别去刺激他们，精神病人不知道会做出什么出格的事情，前几天还有个割自己肉喂丧尸的，林子大了，我们这些当兵的都见怪不怪了，只要别扰乱SZ镇的秩序，我们都睁一只眼闭一只眼的。”胡为等人点了点头，都没有把肉钉当一回事，继续跟着士兵前往了军营 ，然后终于在军营里见到了王震。
　　王震正一脸严肃地和一个中年男人讨论着什么问题，见到胡为和王曦露等人进来后收了声。
　　王曦露笔直走向了王震，给了一个拥抱后放开了他，说道“爷爷！好久好久没见了，身体健康吗？”王震一扫脸上的严肃，宠溺地笑着点了点头“我就知道我的乖孙女一定没事的，来，都坐，都坐，我这里有一项重要的任务要交给你。”随即看向了胡为等人“也要麻烦小兄弟你们多帮衬帮衬了。”胡为有着约定在前，现在又睡了别人的孙女，要他上刀山下火海也只能答应，连忙说道“没问题王老，交给我们吧。”王曦露欣喜不已，习惯性地亲了一口胡为的脸颊，完全忘记在自己爷爷眼前了，反应过来后才一脸糟糕的表情，低头默默退开。
　　王震瞪大了眼睛来回指着胡为和王曦露，看着自己孙女娇羞的小女人模样，完全就是自愿的，随即叹了一口气也不好多问，只能说了一声“女大不中留啊…小兄弟，不，胡为，露露就交给你了，我知道你和身边的女士们关系都不浅，但是如果你让露露受委屈了，老头子我一定不会放过你。”
　　胡为见王震松口，自然兴奋的点头答应，上前搂住了王曦露的腰，向着王震拍胸脯保证。
　　一边的中年男人实在是看不下去了，咳嗽了两声说道“你好，我是王冲，是驻守SZ镇的师长，你们的事迹和实力我已经听军长说过了，现在就听听我们这几天遇到的问题吧。”
　　胡为一行眼看王冲一本正经要解开众人的疑惑，连忙各自找了个位置坐了下来，洗耳恭听。
　　王冲缓缓道来“那天，军长等待很久都没有看见你们的身影，先行的幽影部队除了副队长吴明外都全数抵达了，补给储备有限我们实在等不起了，只好先行出发。起初一路上还是很顺利的，大部队清扫丧尸的速度很快，但是当天晚上我们刚进入了丛林就遭遇了不可战胜的敌人，一条红色的巨大蜈蚣，炮火和枪击根本没法对它造成任何伤害，而它随便一击就可以击杀十几名士兵，战车在它的面前就像是玩具，所以我们选择了撤退。那条红色的蜈蚣自然也追了出来，眼看着部队损失越来越大，我们选择了壁虎断尾式的自救…抛出一部分人作为诱饵，让大部队活下去。幽影部队自告奋勇，全数留下断后，最后只留下了一位，把战斗的信息传达了回来。”
　　胡为联想到了柳云看到的画面，不由得追问起来“是不是有有人拿着黑色的摇铃？”王冲诧异地望着胡为，点了点头说道“是的，幽影部队在红色蜈蚣头部发现了一个奇怪的侏儒，它手拿一个黑色的摇铃，只要晃动铃铛蜈蚣就会听从它的命令行动，就这样在侏儒的指挥下，幽影部队没多久就被全灭了，红色蜈蚣带着密密麻麻的丧尸一起追了上来，得到情报的我们把火力集中在蜈蚣的头部，侏儒害怕受伤让蜈蚣卷成一团，这才给了我们撤退的时间。即便如此丧尸大军还是让主力军团受到了巨大的损失，退守SZ镇。蜈蚣没有了炮火的压制立马起身，眼看就要破城而入，我们让狙击手瞄准了侏儒，出其不意之下击伤了它摇铃的右臂，侏儒这才控制蜈蚣逃回了森林。”
　　王震补充说道“这次的行动让军队损失巨大，重新调整部队，调度补给还需要时间，希望你们能够作为先行侦查部队深入丛林，调查蜈蚣所在，最好可以击杀控制蜈蚣的侏儒，我知道这个任务难度很大，所以有什么需要尽管提，军方会全力满足你们的要求。”胡为思索了片刻回应道“王老，你的任务我们接下了，但是无法保证一定能够击杀侏儒，毕竟那条蜈蚣，很有可能和我们在硝石山麓遇到的是一种，高达六阶异能者的肉身强度。不过听报告来看，从侏儒入手的话还是有成功可能的，我们需要足够的粮食和水，还有一些装甲车燃料，明天就准备出发。”王震激动地握住了胡为的手“好，好，好，小兄弟SZ镇的死活就看你们的了，说实话凭借现在我手里拥有的武器，对这种大型怪物已经没有什么办法了，如果你失败了，千万别回头，带露露一起逃去SH市，三大城市一定有抵御的办法，没那么容易沦陷。”
　　王曦露赶忙抱住王震的手臂说道“爷爷！别说丧气话了，我们很强的！相信我们吧，实在不行您才应该先逃啊。”王震摇头道“傻孩子，爷爷是军人，军人都跑了平民还能指望什么，不用丧尸攻击，光是内乱就能毁了人类，我是他们最后的稻草，我不可能抛弃他们独自求活，但是你不一样，你的父母已经为这个国家牺牲了太多，你应该连他们的份一起去追求幸福。”王曦露见爷爷如此倔强，根本劝不动，只好随他去，临走之前骂了一句“老木瓜！”王震脱下一只鞋就要打她，但是显然是追不上身手矫健的王曦露，只能看着她逃离，留下一串银铃般的笑声。
　　“老木瓜…吗…呵呵还真是…”王震自嘲地念叨了一下，随即欣慰的坐在椅子上。
　　王冲不由地向他搭话道“这不是好事吗，露露终于找到了她的如意郎君，您老也可以安心了，那小子除了花心，女人有点多之外还真不是一般人，我看他比我见过的任何一个异能者还要深不可测，身上有种说不出来的痞气，还有那个狐狸一样的女子，也可怕的很，这次任务可能真的有救，难怪您老这么看重他们。”王老赞同道“但愿如此…但愿如此啊，这SZ镇剩下的人有没有活路，就看他们的了。”
　　胡为一行在士兵的带领下住进了一间简陋的旅馆，条件有限实在没有多余的房间，六人只能挤在一张大床房里，有一句没一句的唠着嗑。
　　白语寒首先问向了胡雪唯“雪唯，以你的精神力来看大概什么程度才能控制六阶的蜈蚣？”胡雪唯沉吟了片刻说道“四阶？不对，至少要五阶，虽然那个蜈蚣的肉身强悍，但是不会异能也完全没有修炼过精神力的迹象，不然在地下洞窟里它不可能找不到我们，等我突破四阶，我就有办法攻破它的精神防御，对它的精神造成伤害，五阶就能短时间内完全控制它了吧。”蒂娜有些羡慕地说道“真好啊，我的异能力就不知道能干嘛了，那个蜈蚣的体型我控制它一秒钟都很费劲，撑死了也就三秒。”柳云不服气地反驳道“总比我强多了吧，我只能给你们加油助威，没有感情的丧尸根本不被我的异能力影响。”胡为忙于给妹妹梳头，根本没空参加谈话，王曦露早就饿坏了，埋头吃着饭。
　　时间不知不觉就来到了九点，众人洗漱完毕准备一起上床睡觉时，胡为在衣服里摸到了肉钉给的名片，好奇的注入了自己的异能力。
　　卡片瞬间燃起了幽蓝色的火焰，消失在了空气中，与此同时窗外停下了一辆马车，悬浮在空中，车夫和肉钉的装扮如出一辙，但是没有戴礼帽，他恭敬地敲了敲窗，对着胡为说道“尊敬的嘉宾，请您上车，拍卖会即将开始。”胡为目瞪口呆地看着眼前不可思议的一幕，没想到肉钉的话竟然是真的，好奇心泛滥的他不由地就上了车。
　　白语寒等人也想一同前往，但是被车夫拦住了“一位嘉宾只能携带一名同伴，请商量好后再上车。”众女叽叽喳喳讨论了两分钟，最后由实力最强的白语寒说服了其他人，和胡为一起坐进了马车，留下还有些不服气的四女。
　　胡为只好安抚道“等我们回来会和你们说发生了什么的。”随即车夫关上了车门，驾驭马车踏空而行，消失在云端。
　　胡为和白语寒坐在车厢里，感受不到任何震动，透过乌黑的车窗也看不到任何东西，甚至连异能力都没法渗透出马车，只好乖乖等待目的地到达。
　　胡为把玩着白语寒的尾巴打发着时间，好在并没有等待很久，不到十分钟马车的车门就被车夫拉开，然后车夫端着一箱子面具走了上来说道“由于拍卖会规定，每个人都必须匿名参加，请挑选好喜欢的面具后进入会场。”胡为和白语寒各自选了还算顺眼的面具带上后，双方眼中的自己都变幻了模样，完全认不出对方了，只好手牵手一起下了车防止混入人群后走散。
　　二人来到了如同马戏团帐篷内的地方，四周停满了同样的马车，周围站着和他们一样面带面具来参加拍卖会的人。
　　就在众人相互打量之时，肉钉掀开了帐篷的帷幕，敬了一礼后大声说道“女士们，先生们，欢迎来到行尸走肉商会丙级地下拍卖会，请有序进入我身后的帐篷内，拍卖会即将开始，规则只有一条，不得干扰拍卖会正常进行，违者将受到商会的惩罚，还请注意。”说完，肉钉便转身走进了另外一顶帐篷内，原地等候的胡为自然也拉着白语寒随着人流一起进去，二人找了一个靠边的角落坐了下来，由胡为隔开了陌生人，白语寒坐在最角落中。
　　几个车夫打扮的人开始分发了号码牌，胡为拿到的数字是二十八。
　　当众人都落座拿到各自的号码牌后，在肉钉的一声令下，拍卖会正式开始了。
　　“在座的各位都是由我亲自挑选的有潜力的嘉宾，希望诸位能在本拍卖会度过一个有价值的夜晚，获取自己心仪的商品，那么废话不多说，工作人员请推上本次拍卖会的第一件竞拍物品！”肉钉的话音刚落，两个车夫推着小车走了上来，到了帐篷最中间后掀开了小车上的红布，一杆造型奇特的蓝色长枪露出了它的真容。
　　“冰霜系的长枪，最近才从秘境中获得，具有两阶武器的力量，时常冰霜缠绕，可以在刺入敌人时送入寒气，从内部冻结敌人，起拍价一个三阶结晶”
　　胡为看着长枪问了问一边的白语寒“语寒，你不需要武器吗，这枪不错，还是寒冰属性的，想要的话老公帮你买下来。”白语寒摇了摇头说道“不必，我从小都是练剑的，用别的武器不习惯，只会成为累赘，而且习惯了用自己异能做出的冰剑，不需要保养，用了就能丢。”遭到拒绝的胡为瞬间对长枪失去了兴趣，最终以三个三阶结晶的价格被人拍走。
　　“那么接下来，请允许我介绍今天的第二件商品！三阶储物戒指，内部装有三立方米空间，不可收纳活物，起拍价五个三阶结晶。”胡为摸了摸手上的鲜血女王戒指，之前都没感受到这戒指的价值，现在对比下来台上的储物戒指瞬间显得没有档次了。
　　胡为兴趣缺缺地打起了哈欠，心想着第三件商品要是还是这种货，下次就不来了。
　　“七个三阶结晶一次，七个三阶结晶两次，七个三阶结晶三次！成交！恭喜四十二号拍得储物戒指！那么让我们迎接下一个商品，三阶体能药剂！这是一位神秘的先生寄售在这的，他的要求是只能用火系的三阶结晶兑换，因此起拍价一个火系三阶结晶，不过要注意，没有到达二阶体能的喝下药剂会爆体而亡。”这下胡为终于坐不住了立马举起了号码牌，在地下巢穴获取的结晶堆里可有着不少三阶火系结晶，这个药剂他势在必得。
　　“二十八号一次！还有人要吗？好的！四十二号两个三阶火系结晶一次，还有吗还有吗？”胡为看着四十二号的牌子，心中不屑道“和小爷斗？今天就让你看看什么叫财大气粗。”胡为举起号码牌，另一只手伸举着巴掌，示意自己出五个三阶火系结晶，自信的笑容洋溢在脸上，不出所料四十二号果然知难而退，最后由胡为拍到了三阶体能药剂。
　　拍卖会继续进行着，一个车夫走过来收走了胡为的五个三阶结晶，并给了他三阶体能药剂，胡为反手就收进了戒指里。
　　台上的肉钉开始介绍了下一件商品“接下来是二阶强化之锤，三个一组贩卖！可以有几率让二阶秘宝提升一个台阶！比如，刚才的二阶长枪。五个二阶结晶起拍。”白语寒笑道“这家伙真会做生意，这不是逼着刚才拍下长枪的人出价吗，不过这个东西我们也需要，雪唯的储能手环，你的隐身斗篷。”胡为确实有着拍下的想法，但是由于戒指里的二阶结晶不多，都被莉莉丝和莉莉珊吃完了，只好抱着试一试的心情，举起了号码牌，报了个价格“二十个二阶结晶。”拍下长枪的那位果然也跟着加价，抬到了二十四个结晶，胡为清点了一下戒指里剩余的二阶结晶，全数压上，让价格来到了三十四个二阶结晶的高价，这才拍了下来。
　　依旧是同样的流程，一手交钱一手交货后，胡为直接掏出其中一个强化在了隐身斗篷上，运气爆棚地一下就成功了，把剩余的两个收了下来。
　　接下来肉钉又拍卖了不少丹药，符咒，武器，胡为都想买一买，但是却被白语寒尽数拦了下来，白家的二小姐根本瞧不起这些垃圾。
　　胡为只好看着这些玩具一一落入他人手里。
　　拍卖会也到达了尾声，肉钉开始介绍起本场拍卖会的最后一件商品“全部目光向我集合！本场拍卖会的压轴商品！一位拥有三阶治愈能力的异能者！同时还是北方三大古武世家，上官家的嫡女！上官家想必在座的都很熟悉了吧，那个专门负责辅佐达官贵人的有名世家，这位上官伶自然也不例外，料理扫除技能一应俱全，甚至还是处子之身，从未有人染指，由于上官小姐是自愿卖身，因此出价最高者必须在主从契约上满足上官小姐的一个条件才能达成交易，那么开始拍卖，起拍价一个五阶结晶。”
　　台下一片哄然，上官家的威名平日里这些有点来历的人自然都听说过，十大家族的嫡系对于他们而言就是高高在上的权利者，现在有了一亲女神芳泽的机会都躁动不已，但是五阶异能结晶过于稀有，根本没有人现阶段拥有，见迟迟没有人出价，肉钉遗憾地说道“上官小姐已经参加过多次拍卖会了，无人出的起这个价格，看来本次拍卖会也要流拍了吗…只要能有人买下上官小姐，在下也将升职为乙级主持人，本人额外承诺给拍下者永久参与乙级地下拍卖会的权利！我将请出上官小姐后，倒数十秒，还无人出价的话，本商品流拍，拍卖会到此结束。”随即灯光聚集在了舞台中央，一位身穿素衣白裳的古风美人从幕后缓缓走出，带起一阵香风，姣好的面容迷的前排的男性神魂颠倒，白花花的胸脯把衣服高高撑起，一束红色绶带把腰部曲线勾勒的恰到好处，修长的美腿藏在裙下看不真切。
　　如果不是有着肉钉的倒数，连身边都是这种等级美女的胡为都差点着了道，在倒数还剩九秒时就瞬间举起了二十八号的牌子，引来全场所有人的注目和敬佩，毕竟能拿出五阶异能结晶的人，一定不是什么等闲之辈。
　　白语寒伸手扭住胡为的腰间软肉，他瞬间举牌的行为让白语寒的自尊心受到了伤害，哼了一声扭过头去，尾巴不停拍着地面。
　　胡为举着牌子也不忘解释道“语寒，我的传承提升需要三阶治愈系的元阴之血。”白语寒也不是不识大体的肤浅女性，知道了其中利弊后，放开了胡为的软肉，闭眼嘟嘴暗示着胡为接吻道歉。
　　胡为自然不会拒绝美人的香吻，在众人的注视之下和白语寒来了个深情的吻。
　　肉钉兴奋地跳了起来“五阶异能结晶一次！还有人出价吗，想必没有了，我提前恭喜二十八号！最后倒数五秒！”倒数结束，果然没有人出价，全场响起了热烈的掌声。
　　肉钉亲自把主从契约拿到了胡为身前，恭敬地说道“尊敬的二十八号贵宾，请您阅读好条约上的要求，答应的话只要签字，上官伶小姐就是您的女奴了。”胡为拿过契约看了一眼条件，覆灭北方王家，毫不犹豫地从戒指中取出一个五阶异能结晶，把自己的名字写在了奴隶契约上，嘴角泛起不屑的笑容。
　　毕竟有着白语寒的身份在那里，他早晚要面对几个古武世家的发难，事到如今多一个少一个也无所谓了。
　　签上姓名的主从契约亮了起来，羊皮纸瞬间爆燃在空中，玄奥的符咒分别飞向了胡为和上官伶，稍有反抗的意识就会受到契约的反噬。
　　肉钉看着交易达成，接过了五阶异能结晶，原地跳起了舞，帽子上的丙字缓缓消失，一个清晰的乙字浮现了出来。
　　等到一舞跳完，肉钉从胸口口袋里掏出了一张名片，和之前收到的如出一辙，只不过上边的职位也变成了乙等主持人。
　　肉钉对着胡为说道“感谢您的慷慨相助，尊敬的贵宾，通过这张永久乙等拍卖会名片，您可以随时联络到我，不论是想卖还是想买，我们行尸走肉商会都会派人专门上门服务，使用方法还是注入异能力。希望我们今后合作愉快，现在请领取您的女奴，验证她的纯洁之身。”胡为自然点了点头，把名片收进了戒指中，起身走到舞台中央，用口水沾湿了自己的中指，然后伸进了上官伶的裙摆之中抠挖起来，不费吹灰之力就找到了洞口。
　　上官伶配合稍稍岔开双腿站立着，方便主人的验身行为。
　　终于在上官伶的一声轻哼中，胡为插入了她干燥的小穴，中指勉强没入了半根，触碰到了一层障壁后，才抽手退了出来。
　　台下的人被上官伶的裙子挡住，只能看见露出来的纤细小腿，发出一阵阵遗憾的哀叹声。
　　胡为向着肉钉单手比了个ok的手势，点了点头，确认了上官伶的处子之身。
　　肉钉这才宣布了拍卖会圆满结束，嘉宾们有序退场。
　　上官伶拉过胡为刚刚插入自己小穴的手，含在了嘴里，用灵活的舌头舔舐干净后，上品地擦了擦嘴，站到了胡为的身后。
　　胡为还有很多话要问上官伶，但是拍卖会里过于人多眼杂，显然不太合适，于是牵着白语寒找到了来时的马车，上官伶跟在二人身后，开始了返程。

第17章
　　马车上，胡为和白语寒都摘下了面具，并排坐在长凳上，上官伶双膝跪地，圆润的屁股坐在自己的脚掌上，身板笔直高雅地坐在地板上，一言不发。
　　胡为感受着主从契约的效力，稍稍用异能力激发，一条隐形的锁链渐渐出现在手里，另外一端接在上官伶脖子上的奴隶项圈上，稍稍用妖精彩瞳鉴别了一下，发现只要他有心就可以让项圈和锁链现形，平时则是隐藏的状态，没有鉴别能力的人发现不了，而且奴隶不能够反抗主人，长时间离开主人会被奴隶项圈勒死。
　　白语寒用脚轻轻踢了踢上官伶问道“喂，你是那个上官家的嫡女？怎么沦落到卖身求主的地步了？你们家的老怪物们也不管管？”
　　上官伶正在闭目养神，听到了白语寒的质问，余光瞄了她一眼，面无表情地再次闭上了，继续沉默到底。
　　这一行为激怒了高傲的白语寒，只见她皮笑肉不笑的扬起了巴掌，就要扇下去。
　　胡为哪能不知道自己这位小娇妻的脾性，只有在他面前乖巧可人，面对外人从来都是嚣张跋扈，毫不留情的，连忙按下了白语寒的手，笑着对上官伶说道“你怎么不说话，是哪里不舒服么？”听到胡为的声音，上官伶冷漠的脸上立马浮现出灿烂的笑容，双眼弯成两道月牙，双手撑地把头伏在地面上恭敬地回答道“不是的，奴家在等主人命令。”如果说白语寒是倾国倾城娇媚的美，那么上官伶就是冬天里的雪梅，孤傲的美。
　　如此美人现在跪在眼前称呼自己为主人，对于胡为而言是极其受用的。
　　胡为见上官伶对他如此恭敬，于是继续问道“你来自北方上官家，和我们说说北方的情况吧，还有契约上的内容，为什么要覆灭王家？”
　　上官伶抬起了头，听到王家二字时，俏丽的脸上布满了阴霾，深吸了一口气缓缓说道“回主人，末日爆发那天，北方三大家族只有王家拥有兵权，他们为了保住自己的地位，杀戮平民，驱赶对手，奴家所处的上官家主要负责辅佐王家和皇甫家，但是皇甫家在政界的影响力在末日之后已经失去效益，变得一文不值，在王家无情的扫荡下不出七天就被灭族，无一生还，守护家族的族老也被王家的族老们偷袭，联手击杀。剩下的上官家自然也没好到哪去，王家围剿皇甫家的那天，上官家在BJ市只留有妇女老少和少数精锐，五阶异能的族老还闭关未出，等到主力发现事态不妙班师回城时，早就掌握整个市的王家把他们堵在城门外，弹尽粮绝的他们被城外的丧尸尽数分食。最后王家带领全部力量包围了上官家，逼迫我们签订契约成为他们的苦力和性奴，上官家族老拼死一搏，可能王家族老在歼灭皇甫家时受了伤，两位五阶族老被拼的同归于尽，但剩下的王家异能者配合军队把上官家的直系都俘虏了，父亲战死，母亲不甘受辱跳井自尽，奴家的兄弟姐妹都成为王家的玩物，要不是奴家趁乱拿出了行尸走肉商会的名片，把自己作为商品出售逃出一劫，现在恐怕早就怀了王家的野种了，之后的事情奴家就不知道了，在马车上漆黑的环境呆了很久，每次只有拍卖会时我才出场，北方现在肯定是王家的一言堂了，BJ城固若金汤是不可能短时间沦陷的，王威那人一定在行使着独裁统治，做着他的土皇帝，每次想到这里奴家都恨不得生啖其血肉！”
　　白语寒看着上官伶穷凶极恶的模样，继续问道“你们好歹也是古武家族，你的血脉之力呢？怎么只剩治愈异能了？我记得上官家的血统是白泽血脉来着，据说一生会认主一次，给主人带来幸运，到了高阶还会庇佑其百毒不侵，你的呢？”上官伶还是盯着胡为看，根本不理睬白语寒，气的白语寒紧咬贝齿。
　　但是白语寒哪是吃了亏不报复的主，眼珠子滴溜一转就有了坏主意，娇媚地瘫倒在胡为怀里，眼里荡漾起一汪春水望着胡为，吹起了枕边风“老公～她欺负我你管不管？”面对白语寒的撒娇胡为向来是举手投降的，连忙应道“管管管，说吧，你想怎么她，不太过分的老公都帮你办了。”白语寒听见胡为应允了下来，贴近了胡为的耳朵说起了悄悄话“把她扒光了让她狗爬！我来拍照，她不是愿意当老公的性奴吗，那就在野外把她办了！正好方便老公你突破，旅馆那小房间可经不起你折腾，安心啦～我会把风不让别人看到她的，吓吓她罢了。”
　　白语寒眼看着胡为犹豫起来，一把推开了他，坐了起来嘤嘤嘤地假哭道“你就是喜新厌旧了！烂胡为！破胡为！一点都不宠我！呜呜呜，明天我就自己回娘家，以后都别来找我！”胡为无奈的看着白语寒，以她的性子还真做的出来这事，只好硬着头皮答应了下来，白语寒这才破涕为笑重新投入了胡为的怀抱。
　　二人的互动看的上官伶一愣一愣的，满脸天真地歪头呆坐着，丝毫不知自己已经被白语寒陷害，马上就要大难临头。
　　胡为对于上官伶的血统也很是在意，于是一边抚摸着怀里娇妻的狐耳，一边问道“伶，语寒说的血统是真的吗？”上官伶面色有些遗憾地说道“回主人，是真的，但是奴家资质愚钝，到现在也没有觉醒血脉的迹象，早在末世之前就一直受血统压制，卡在三阶治愈异能很久了。不过主人放心，上官家族人一生只认一主，奴家觉醒了血脉会立刻反馈到主人身上的。”胡为点了点头，马车也在此时到达了目的地，车夫拉开了车门请三人下了车后，消失在远处的地平线外。
　　白语寒下车后立马一蹦一跳的独自到街上去用食物换来了一套崭新的女仆装和一台拍立得照相机，回来坏笑地看着上官伶。
　　上官伶虽然不搭理她，但是本能地警钟不断敲响，笔直地凝视着胡为，看的胡为心虚地歪过了头，有些不好意思地说道“那个…伶，你跟我来一下。”虽然上官伶疑惑地看着反常的胡为，但是主人的命令就是绝对，她得无条件执行，乖乖地跟着胡为走到了罕有人迹的小巷中。
　　白语寒把女仆装交给胡为，让他只留下了黑色的吊带袜，其余衣物都收进了戒指内，然后展开四阶的异能力，捕捉着周围的活物，一一把握了他们的位置，带领胡为走到一处死角后，向他点了点头。
　　虽然白语寒的异能索敌精度远远不如胡雪唯的精神力索敌，但是在安全的城区已经足够了。
　　胡为看到了白语寒的指示，一不做二不休，上前把上官伶的古装撕的粉碎，然后在她惊愕的眼神中命令道“伶，把这个吊带袜穿上，然后趴下来。”
　　上官伶的大脑宕机了五秒才反应过来，回想起马车上的场景，恶狠狠的盯着一边举着相机一脸坏笑疯狂拍照的白语寒，然后平复了表情，充满笑容地看向胡为用优雅的姿势行了古礼后说道“奴家遵命。”然后接过蕾丝吊带袜套上了自己的大腿，笔直地站立了一会儿供胡为仔细欣赏和白语寒拍照后，毫不犹豫地四肢着地趴在了肮脏的泥地上。
　　胡为正欣赏着上官伶S型前凸后翘的身材，被古装藏住的丰满白兔弹跳起来能和白语寒一较高下，脱离了肚兜的包裹也完全不会下垂，挺立在空气中，纤细的腰部仿佛稍稍用力便可以折断一般，修长丰腴的大腿可能是胡为的女人里最完美的了，细腻的肌肤能够让男人爱不释手，配合高傲的气场让胡为的支配欲望拉满。
　　母狗一般的姿势下也丝毫不减她的风韵，两颗乳球依旧维持着饱满的圆弧，挂在胸前来回晃动着。
　　“老公！遛她遛她！周围没人。”白语寒举着相机迫不及待地命令起胡为，胡为没办法只好让主从契约显现，锁链和项圈分别出现在胡为的手里和上官伶洁白的颈部，牵着化身母狗的上官伶走在了暗巷中“走吧，伶，从现在起只能委屈你当会儿母狗了，没有我的命令不能起身，不能说人话。”上官伶面对如此荒唐的命令依然笑着执行着，嘴里发出一声短促逼真的狗叫“汪！”然后心甘情愿地被胡为牵着溜达在无人的窄巷里。
　　白语寒不嫌事大，拍着上官伶的照片，然后趁她爬行把相机凑到了上官伶的下体，把她稍微有些湿润的处女地和粉色屁穴拍的清清楚楚。
　　然后凝结出了一根冰棍，用自己的唾液润滑后插进了上官伶的屁穴中。
　　下体受到攻击的上官伶直接反身一口想要咬到白语寒，可惜被白语寒灵敏地躲开了，奸计得逞的白语寒看着自己的杰作在一边咯咯直笑，让上官伶气地不停发出呼噜呼噜的威吓声。
　　胡为俯身摸了摸上官伶的秀发，舒服的她像狗一样蹭起了胡为的手，精湛的演技让胡为和白语寒都不禁佩服起来。
　　看着如此诱人的美人犬，胡为裤裆里的肉棒都涨的发痛了，命令道“伶，趴好，到了交配的时间了。”上官伶赶忙前屈俯下身子汪了一声，然后把下巴贴住地面，吐出舌头不停哈气，让自己的乳房紧紧压迫着土地，丝毫不介意自己雪白的乳球变成两摊乳饼，细腻的乳肉上沾染了淤泥变得肮脏不已，接着高高抬起了自己的穿着蕾丝吊带袜的臀部，摇晃起来，随时恭迎着胡为的宠幸。
　　胡为眼看完美的炮架已经搭好，两三下就脱光了衣服回归了原始的形态，抱住上官伶的屁股准备一试深浅，但是龟头蹭了好几下蜜裂都没能插入，不太湿润的环境甚至让胡为摩擦后感到有些疼痛。
　　此时胡为看到了上官伶屁穴中已经融化不少的冰棍，握住一端就抽了出来，强烈的刺激让上官伶汪汪直叫，清水不断从粉色的屁穴中流出，显然是已经被白语寒净化完毕了，趁着屁穴还未合拢，一个挺身就把鹅蛋大的龟头插了进去，然后渐渐用力推开了上官伶还在抵抗的肠壁，享受着肠道有节奏的挤压，慢慢把整根肉棒塞入了上官伶的屁穴中，让她母狗一般吐着舌头极速呼吸起来。
　　胡为用力抓住上官伶两片臀瓣，让十指在上面留下了属于自己的印记，一波一波冲击起了眼前的大屁股，上官伶的臀肉每一次撞击都会随着响亮的碰撞声荡漾起不一样的波浪。
　　白语寒看着胡为侵犯着上官伶，心中别提有多解气了，手中的照相机不停拍着上官伶的丑态，但是忽然间感受到了有人往这里走来。
　　“我说真的，我刚才听到这里有动静，说不定今晚又有大鱼迷路了，我们抢一票可以吃几天！。”
　　“得了吧，别和上次一样是野猫野狗，还兴奋个半天，老子的酒还没喝完呢。”两个发型奇特的混混眼看就要路过这里了，白语寒小声说道“老公，两个混混走过来了，让母狗叫叫，不然就要被陌生人看光咯，上官大小姐现在趴在地上当母狗要被所有人知道啦。”
　　胡为感受到上官伶的屁穴猛然加紧，抽插都变得费劲起来，只好拍了拍眼前雪白的屁股说道“伶，狗叫。”上官伶立马汪汪汪地大声叫了起来，传入了二个混混耳中。
　　“我他妈就知道，又是野狗，我可去你的吧，回去回去，继续喝酒”一个混混拎着另外一个混混的耳朵就走远了。
　　上官伶这才放松下来，本来不是很潮湿的蜜穴现在已经旎泞不堪，像泉水一样随着胡为肏屁穴的节奏向外涌出透明的粘液，顺着她的身体曲线经过耻丘，流过肚脐，爬过乳沟，才滴落在土地上。
　　激烈的抽插让胡为感觉自己的肉棒像着了火一样，用尽全力一顶，后猛的拔出，留下屁穴变成一个黑洞的上官伶在地上串着粗气。
　　趁着屁穴还没完全合起，白语寒上前开启了闪光灯，把上官伶的肠壁褶皱都拍地一清二楚，才满意的退开。
　　而没有完成播种的胡为自然没有尽兴，命令道“伶，肚皮朝上，翻过来。”上官伶听话地执行起来，露出了满是泥巴的脸庞和乳房。
　　白语寒见机行事，还没等胡为开口，大量的水冲刷起了上官伶的身体，不一会儿就让她变得洁净如初。
　　早就准备好的胡为不费吹灰之力就找到桃源入口，一路高歌猛进顶入了上官伶火热的处女地，吸收了她的元阴之力，让旱魃尸皮进化到了三阶。
　　达成目的后胡为俯身压在了上官伶的身上，夺走了她的初吻后开始了冲刺，三浅一深地侵犯着紧致的蜜穴，但是上官伶的密道无法完全收纳起胡为巨大的肉棒，总有一截无法享受到按摩，胡为只能抓住上官伶的乳球当借力点，尽可能地插入，就在上官伶高高抬起下体，弓起腰部高潮时，胡为捏住了乳球上的樱桃，顺势把上官伶整个上半身都拉地腾空起来，肉棒零距离亲吻住花芯，这才在她体内释放出自己的千万子孙，满意的退出了这具刚到手的可人躯体，看着她大字型仰天躺在泥地上。
　　白语寒给了上官伶被肏地红肿的下体一个特写，满意的点了点头，正准备帮她洗个澡后离开，谁知被胡为一把抓住了尾巴，瘫软了下来。
　　她胆战心惊地回过头，看到的是丈夫精壮没有一丝赘肉的身体，跨间的巨物狰狞挺立，只听见胡为说道“语寒，自己脱还是我帮你？”深知玩脱了的白语寒只好默默放下相机，识趣地褪去了衣物，在月光下露出自己百看不厌的完美胴体，看的胡为肉棒又硬了三分。
　　就在她扶着墙壁撅起屁股准备迎接胡为的侵犯时，胡为说道“趴下，和伶一样，我发现你的点子真的很不错。”白语寒听完浑身一颤“不要不要！地下太脏了，我不想也变那么脏！”说完就打算穿起衣服拔腿就跑，没想到被地上的上官伶拽住了脚踝，没能得逞。
　　上官伶站起身来，不顾股间还流淌着白色精液，一把就把白语寒推倒在地，笑呵呵的说道“白小姐，主人的命令没听见吗？”白语寒不动用异能完全逃脱不掉，使用异能又怕伤害到已经算是自己姐妹的上官伶，只好认命一般紧闭着双眼强忍着不适缓缓趴了下来，不情不愿的说了一句“请主人肏死我这条母狗，汪汪汪。”
　　胡为摸了摸懂事的上官伶，一把抓住白语寒水蜜桃一样的屁股，直接把肉棒插入了白语寒的馒头白虎屄里，让二人紧紧结合在了一起。
　　早已经不是初哥的胡为学会了扭动自己的屁股调整插入的角度，寻找起了白语寒的G点，然后发现以特定角度插入时，白语寒的尾巴会高高翘起一次，立马就知道了她的弱点所在，于是一手捏住她可爱的阴蒂，一手掌握着她的一个乳球，毫不留情的冲刺起来，比肏上官伶时激烈了数倍不止。
　　报复心强烈的上官伶则把手指插入了白语寒的屁穴里抽插起来，报了一棍之仇。
　　最后在胡为舒爽播种时，上官伶按摩起了胡为的睾丸，并且把污秽的肉棒含进嘴里做着扫除口交。
　　白语寒半天才缓过神来，捂着酥麻的下体爬了起来，反复冲洗了三人的身体，擦拭干净后套上了新的衣物，满意的拿起相机最后给上官伶的女仆装拍了几张后，把照片收了起来。
　　上官伶也没好到哪去，膝盖因为长期的爬行磨破了皮，但是使用治愈异能一下就恢复了，以前这种事情都要仰仗胡为的体液，效果不是很好，现在终于有了替代的手段。
　　胡为则在等待二女恢复时体验着自己刚到达三阶的旱魃尸皮，强韧度，耐精神力，自我恢复力又上了一层楼，念叨着到达四阶需要的条件，吸食七名不同血统的异能者之血。
　　胡为算了算自己的女人里，拥有血统的只有白语寒，胡雪唯，柳云和王曦露四人。
　　蒂娜和上官伶还未觉醒血统，妖精姐妹也没有血统之力。
　　想到这里，胡为有些想念两个总粘着自己的妖精姐妹了，尝试着呼唤起了她们，但是还是石沉大海没有一点反应，只能放弃，扶起了全身酥麻酸痛的二女前往落榻的房间。
　　刚进房间就被剩下的几女围了起来，问东问西，胡为把今晚的事情都告诉了几女。
　　这下众女盘问的目标就从胡为变成了上官伶。
　　不过这次上官伶没有像对待白语寒一样不理不睬，笑容满面十分耐心地一一回答了问题，没多久就和众女打成了一片，只针对白语寒，仅仅只是因为同为古武家族后代的自尊心在作祟罢了。
　　“伶姐姐，你直接叫我们名字就可以了，总加尊称显得好生分啊。”胡雪唯有些不满地说道。
　　上官伶面露难色，看向胡为。
　　胡为点了点头允许了，顺便说道“伶，要不你也叫我名字吧？”上官伶立马摇了摇头，跪坐伏首，毅然决然地拒绝道“主人就是主人，奴家直呼其名是大逆不道的行为，还请主人留给奴家最后一点颜面。”胡为看着上官伶如此果决的态度也不好说什么，只能顺着她的心意了。
　　蒂娜则抗议道“胡大哥！不公平！现在只有我是处女了，我会被她们嘲笑的。”胡为没好气的敲了敲蒂娜的头说道“谁让你前些日子来姨妈的，怎么样好点了吗？”蒂娜吐了一下舌头揉着脑袋回复道“还没过去呢…”胡为双手摸了一把蒂娜的巨乳道“那可不能怪我了蒂娜，自己不争气啊。”
　　蒂娜吃了瘪，嘟着嘴充满怨气地看着胡为，也不管他玩弄自己双乳的手。
　　胡为享受了一会儿后向有着血统的几女道“语寒，雪唯，露露，柳云，我需要吸一点你们的血，我的传承天赋需要依靠这个提升。”四女自然无比顺从，一字排开坐在床边，纷纷脱下上衣，把自己的鬓发梳到脑后，露出了修长的脖颈。
　　胡为最先咬住了白语寒的脖子，双手不忘挫揉着她两颗完美的乳球，用手指逗弄着渐渐挺立变硬的乳头，最后结束吸血时舔舐了伤口使其痊愈。
　　如法炮制一口气吸完了剩下三女的血液，在她们的胸口留下了自己的痕迹。
　　这下只要再吸食三个拥有不同血统的人就行了。
　　胡为从戒指里拿出多余的强化之锤，二话不说对着胡雪唯的储能手环连续使用了两下，竟然一次都没有失败，平平无奇的储能手环瞬间变成了三阶异宝，能够储存的精神力几何倍上涨，现在的胡雪唯如果真的动用全力，恐怕四阶精神力异能者也不是她的对手。
　　胡雪唯感激地扑倒了胡为，骑在他身上给了一个香吻奖励，然后羞涩的飞开了。
　　夜色已深，众人都开始脱光了衣服挤进了被窝，白语寒看着一脸茫然的上官伶说道 “对了，新来的，忘记告诉你了，我们的家主大人定了个规矩，一起睡觉的时候只允许裸睡哦。”上官伶机械地扭头看着胡为，只见他尴尬地点了点头，心中愈发后悔自己之前的一时兴起。
　　上官伶见得到肯定，只好也把自己脱的一丝不挂走到胡为面前说道“主人，奴家伺候您就寝。”说完帮胡为也脱光了衣服，领着他躺到了被窝中间，自己也占领了胡为身边的位置睡下。
　　但是众女哪会那么容易就放弃了胡为身边的位置呢，在被窝里你争我抢，赤身裸体搏斗了起来，粉拳绣腿你来我往，胡为劝也不是，不劝也不是，只好趴着闭上眼睛随她们打闹。
　　战斗持续了没多久就停息了下来，众女似乎得到一个平衡，各自占领了胡为的一部，姿势怪异但是相安无事地妥协了。
　　胡为享受着身上美人滑腻的肌肤和还算可以接受的体重，沉沉的睡去。
　　第二天胡为最早醒来，从一堆美肉中爬了起来。
　　只见众女横七竖八地挤在床上，一颗颗乳球交叠在一起组合成了不规则的形状，身下的一道道蜜裂一览无余，胡为想肏哪个就能肏哪个。
　　但是时间不早了，胡为给六位美人的屁股上每人给了一巴掌，在她们的娇呼中把全员叫醒了。
　　“好了老婆们，起床准备出发，这次的战斗凶险的很，我先去王老那看看，待会儿记得过来。”说完不顾睡眼惺忪的众女，穿好衣服来到了王震面前，开口道“王老，准备完成了吗？”王震点了点头说道“放心，小兄弟，东西都准备好了，随我来。”
　　说完把胡为带到了仓库，大量的食物和水，还有几桶汽油，王震有些自豪的说道“能在短时间凑出这么多资源的，这片地恐怕也就老头子我了，可是不知道小兄弟你怎么运去啊？需要我再派点人跟在你们后面吗？”胡为摇了摇头，大手一挥，把东西尽数收入戒指内，留下惊呆了的王震站在原地，随即回到了刚才所处的地方，找了个空旷处放出了装甲车加满了油，爬上了车等待着众女的到来，不忘和王震说道“谢了王老，等人齐了我们就出发了，去去就回，事情就交给我们吧。”王震这才反应过来，晃了晃脑袋有些没好气地说道“这小子…真能藏啊…身上究竟还有多少秘密是我不知道的…”随即冲胡为挥了挥手，最后叮嘱了一句“如果真的事不可为，带露露逃吧，逃到SH市去。”然后消失在军营中，胡为看着王震离去的背影，默默点了点头。
　　之后等了片刻，众女终于姗姗来迟，在胡为车喇叭的催促下，王曦露自觉地坐上了司机的位置，而其他众女则就地取材装修起了装甲车后部巨大的空间，用柔软的鹅毛被子铺满了整个后部，这才满意的一个个脱鞋走了进去。
　　胡为看着众女联手的作品，说道“这车都快变成观光车了。”胡雪唯比了鬼脸说道“上次坐的时候硬死了！膈得我屁股都疼，所以这次和姐姐们商量好了！一定要好好装饰一下，反正都是长途，为什么不让自己轻松一点呢。”众女纷纷应和起来，胡为难以抵挡只好接受现实，但是一旦躺下来发现还真的挺舒服的，也不再说什么。
　　王曦露抗议道“你们都知道享受，我也想躺在后面！”上官伶听到后坐上了副驾驶说道“露露，可以换奴家来开，驾驶技能奴家也是有掌握的。”王曦露开心地抱住了上官伶，脸贴脸蹭了起来“伶，你真好！不像某个男人，明明这么大人了还不会开车。”胡为被指桑骂槐地埋汰了许久，车辆终于出发了，最后王曦露还是担任了驾驶员的岗位，但是以后她累了可以由上官伶换班代替她。
　　军营里，王震背着手看着装甲车驶出SZ镇，沉默不语，一边的王冲忍不住了，问道“他们走了？”王震点了点头简洁的回答道“走了。”王冲继续追着说道“不告诉他们海伦娜市长那的情况？”王震撇了一眼王冲，冷漠地说道“说了，又能怎样？他们来得及回去救火？王升要反的事情我早就有预感了，所以这次行动特意把他排除在外，他是本家放在我们这里的眼线，养不熟的。”王冲也知道王震的决定没有错，但是还是接着说道“可是万一海伦娜市长失败了，整个JS市的命脉不就被王顺拿下了吗？我们单靠一个SZ镇也不是办法，去往SH市的路也不知道什么时候才能打通…真的全部都要赌在那小子身上了？”王震笑了出来随即面色难看地说道“赌？有得有失才叫赌，你还不知道吧，今天早上通信兵传来消息，硝石山脉沦陷了，发狂的百米长的蜈蚣攻击了营地后不知所踪，驻扎士兵几乎全灭，我们无处可退了，没有任何东西可以失去了，如果没有他们我只能削减难民的人数来维持SZ镇表面上的和平，然后笼城在这里等死。”
　　“这…”王冲无话可说了，脑中已经有了确切的画面，一切如同王震所说。
　　王震拍了拍王冲的肩膀幽幽说道“往好里想老伙计，至少没了硝石山麓，王升不管是输是赢他都过不来我们这边了，我们也都活着，一切还有希望，但愿那小子能成功吧…我可是连亲孙女都赔进去了…哪怕他们失败了，只要前往SH市，以他身边那位在SH市的能量，我们还有救。”王冲无奈的叹了一口气说道“但愿那小子不要怨我们就行…”王震也担心这个问题，但是现在后悔也来不及了，于是说道“放心，老头子我一人做事一人当，真到到时候我下跪给那小子磕头道歉。”王冲见王震觉悟已定，不再劝诫王震，转身离开说道“我去看看王顺的伤治的怎么样了，全营地就他一个活口，还指望他醒来后能再多说点情报呢。”王震撇了撇手说道“去吧，有情况报告。”随着王冲的关门声，军营里再次恢复了寂静……
　　而胡为一行距离开SZ镇一路往SH市，现在已经开出去几天了，胡为一天天除了吃饭睡觉拉屎撒尿肏逼以外，闲地都快冒烟了也没见到蜈蚣的影子。
　　人生地不熟的丛林里装甲车也不敢贸然前进，只能让胡雪唯不停探测周边的情况，精神力耗尽时就停车休息。
　　今天一天也没任何情况，胡为躺在不能行房事的蒂娜软乎的大腿上，软焉的肉虫荡在胯间，吮吸着眼前硕大乳房的下端，看着眼前一丝不挂，屁股压屁股，形成一个高高臀塔的白语寒，王曦露和柳云。
　　白语寒在最上面，接着是柳云，最下面是王曦露，三女各有特色的下体六个洞里都不停向外流淌着白色的精液，精疲力尽地喘着粗气，谁也动弹不了，显然是刚被胡为侵犯没多久，胡雪唯早就沉沉地睡去，回复着过度消耗的精神力，等到她苏醒为止，装甲车都会停在隐蔽处躲避可能来临的危险，上官伶则负责起了所有人的衣食住行，现在正卖力地擦拭着三女满是淫液和精液的下体。
　　胡为百无聊赖地伸脚，把脚伸进了跪坐在臀塔前清理卫生的上官伶女仆裙下，用脚趾隔着蕾丝布料摩挲起她紧紧闭合成一条线的蜜穴，上官伶感受到了主人的动作，配合地把内裤和小穴错开，让穴口暴露在空气中方便胡为脚趾的玩弄，手里工作一点没落下，井井有条地进行着。
　　直到胡为用脚趾把上官伶的小穴玩出了水，黏答答的液体流满了整个脚背，胡为这才停止了摩挲，但是变本加厉地用脚趾夹住了上官伶的阴蒂，看着她在抽搐中勉强维持着姿势，继续着清洁工作。
　　等到白语寒三女的下体都清洁干净后，胡为这才放开了上官伶的阴蒂，允许她坐在原地高潮。
　　蒂娜虽然没被胡为侵犯，但是两个硕大的奶子上都是胡为的口水，白皙柔嫩的乳肉上布满了胡为的爪印和吸出来的淤青，洋娃娃一般的脸上早就布满了红晕，整个装甲车里都是淫靡的气体。
　　就在胡为享受着帝王一般生活时，一道尖锐而又凄厉的吼声传遍了整个森林，自然也引起了胡为等人的注意力，胡为立马命令上官伶驱车开往了声音的源头，叫醒了睡觉的胡雪唯，剩下的众女也都穿好了衣物进入了临战状态，王曦露不停凝聚出狙击弹药排列在身前，静静等待着到达目的地。
　　那是一处沼泽之地，再往前装甲车就将陷入泥地，上官伶只好停车，但是已经足够了，泥浆翻腾的沼泽中间，吼声的正主就在那里。
　　一条黑色的巨大蜈蚣，赫然就是胡为等人在硝石山麓见到的那条，在它面前的是一条同样体型的红色蜈蚣，它的头顶上只有半个身子的侏儒正融合在一起，手里不停晃动着黑色的铃铛，每一次响声传来，胡为等人都感觉精神力受到了攻击，众人纷纷调动起异能力和精神力抵挡起来。
　　等阶比较低的柳云和蒂娜痛苦地冒着冷汗，额头上的汗珠不停渗出。
　　胡为连忙把二人送回装甲车，对着上官伶说道“伶，你留在这里照顾她们，有丧尸来别开门。”上官伶点了点头，然后用力一脚踢断了旁边的大树说道“遵命，我的主人。不过不用担心，奴家的体能也是三阶强度，一般的丧尸不是我的对手。作为专业的辅佐世家，不会点格斗术保护主人可说不过去。”看到如此强悍的上官伶，胡为放心地带着白语寒，胡雪唯和王曦露慢慢前往两条蜈蚣的对峙之地，瞄准了那半身侏儒，随时准备出手击杀它。
　　王曦露端起了爱用的银色狙击枪，自信满满地问道“胡为，要我射杀侏儒吗？这个距离的话，我不会射偏。”
　　胡为看着两条百米蜈蚣，计算好了射击后的逃离路线，正准备下令射击，但是被白语寒拦住了“再等等，蜈蚣样子不对。”正如同白语寒所说的一样，红色蜈蚣开始了行动，血盆大口开张着就向着黑色蜈蚣咬去，黑色蜈蚣躲避不急，刀刃一样的利足瞬间被咬下几根，痛苦地咆哮起来，把巨大的身躯立直起来，企图缠住红色的蜈蚣。
　　但是侏儒再次晃动了手上的铃铛，一阵精神攻击使得黑色蜈蚣的计划泡汤，痛苦地蜷曲在地上，红色蜈蚣趁机再次咬向了黑色蜈蚣。
　　黑色蜈蚣没办法只能把身体团成球状，用坚硬的鳞甲抵抗着攻击，丝毫不还手。
　　胡雪唯有些困惑地问道“哥哥，那条黑色的为什么不还手呀，它和红色的那条不是一个品种吗？”
　　胡为也一时说不上来原因，但是白语寒早就有了猜想，此情此景证实了她的猜想，于是解释道“那个铃铛我见过，祝家干的好事，本来是从秘境中带出来的稀有五阶秘宝沁心铃，因为祝家没有人能够使用，谁也不知道效用，但是祝家用百具童男童女的尸骨强行把铃铛炼化了，掉落成四阶的噬心铃，只要晃动就会发出音波无差别攻击范围内所有人的精神，抵抗不住就会发狂或是失去自我成为傀儡，是一件十分邪恶的秘宝。由于这件秘宝过于危险，炼制者被其他三家联手击杀，掉落的铃铛封印在了SH市外谁也不知道的地方，没想到今天能在这里再次见到它…”
　　胡为听后心中疑惑全部解开了“也就是说现在红色蜈蚣被控制了，黑色蜈蚣一直挨打寻找机会就是为了击杀它脑袋上的控制者，救回同伴？异兽也有同伴意识了？”白语寒拍了一下胡为的脑袋说道“那可是六阶！末世前连我都没见过的高阶，它们会说人话我都不奇怪，真不知道这两头畜生是怎么做到的。”两头蜈蚣的缠斗逐渐进入了白热化，攻守不停交互着，红色蜈蚣头上的侏儒为了保护自己也不敢贸然攻击，不停试探着黑色蜈蚣的底线。
　　但是就在此时，天空中的圆月以肉眼可见的速度变红了，第二次血月毫无征兆地降临，血色的月光照耀着大地，所有人包括两头蜈蚣和侏儒，都抬头看向了高挂在空中的一轮血月。

第18章
　　血月的来临使得两头蜈蚣都变得狂暴无比，红色蜈蚣开始不受侏儒的控制本能的攻击着周围的一切，黑色的蜈蚣也不再被动挨打，和红色蜈蚣缠斗在了一起。
　　两个六阶肉体的强悍怪物之间的碰撞可苦了被夹在中间的侏儒，他不停的闪躲着黑色蜈蚣袭来的刃嘴和利足，稍有不慎就会被切成碎肉。
　　胡为一行只能在边上等待时机，这种规模的战斗已经不是他们的能力所能够参与的了。
　　“露露，现在还有办法狙杀侏儒吗？”胡为看着蜈蚣之间胶着的战斗，只想速速干掉能够操控蜈蚣攻击SZ镇的侏儒后，尽可能的远离这片沼泽。
　　所有的丧尸和异兽都有着各自的活动范围，没有侏儒的强行干预，想必这两条六阶怪物也不会离开沼泽区太远，到时候只要绕开就行了。
　　王曦露举起爱用的银色狙击枪瞄准了几下，面露难色道“不行呀，动作太剧烈了，根本没办法锁定目标。”而白语寒则目不转睛地盯着蜈蚣间的战斗，生怕漏过任何一丝细节。
　　“哥哥，不对劲，有大批的丧尸靠近过来了！”飞在天上的胡雪唯发挥着自己雷达的功能，发出了警告。
　　胡为赶忙环视四周，但是沼泽地上并没有见到任何丧尸的影子。
　　远处停着的装甲车上，上官伶也站在车边戒备着，并没有发生战斗。
　　疑惑的胡为正打算再次询问胡雪唯是否判断失误时，胡雪唯从天空一个俯冲飞进了胡为的怀里。
　　胡为赶忙接住了妹妹问道“雪唯？我没看见丧尸啊。”胡雪唯指了指天上，胡为视线跟着转移过去，四五秒过后，漫天长有一对薄薄肉膜翅膀的丧尸从头顶上掠过，冲向了发出剧烈钢铁般碰撞声的两只蜈蚣，宛如飞蛾扑火一般被战斗的余波碾碎了。
　　胡为看着沼泽里七零八落的飞行丧尸的残骸，心里不经嘀咕起来“第一次血月是部分丧尸的肉体会有特殊的强化，这次血月则让其中一些丧尸具有了飞行能力…果然每次血月丧sh尸都在变异！”就在胡为思考时，一直在观战的白语寒终于构建好了战斗计划，回头对着众人说道“我观察下来，红色蜈蚣在攻击完一轮后，会有个标志的伏地僵直动作，我会在那时冰封它附近的沼泽，剥夺它两三秒的行动能力，剩下的就交给露露了，老公你在边上等着，成功了就扛着我们跑，雪唯记得跟上！”
　　三人都记住了白语寒的话，就等着她行动了。
　　白语寒全力运转自己的冰系异能力，身边不断凝结出一把把冰蓝色的长剑，悬浮在了她的身边，双眼死死盯着红色蜈蚣的动作。
　　众人都绷紧了弦，机会只有那么一瞬，万不可错过。
　　就在此时，红色的蜈蚣一个大范围的扫尾，把闪避不及的黑色的蜈蚣巨大的身体远远击飞了，全身伏在沼泽中准备着下一轮攻击。
　　“就是现在！”白语寒娇喝一声，身边十几把寒冰飞剑尽数击出，接触到沼泽的瞬间就以落点为中心冰封了附近的沼泽，连带着沼泽中的红色蜈蚣也动弹不得，开始咆哮着挣扎起来。
　　红色蜈蚣上的侏儒发现了事态的反常，回头望见了不远处的胡为等人，脸色豹变，无比可憎地喊出了刺耳的尖叫“卑鄙的畜生！！”然后毫不犹豫地挥动了手里的噬心铃，清脆的铃声形成了扇形的音波朝着胡为等人的方向迅速扩散开来。
　　胡雪唯连忙从胡为怀中起飞，用自己的精神力形成几面护盾交叠在身前，挡住了袭向众人的精神攻击，但是由于和噬心铃的力量差距实在太大，胡雪唯的护盾被不断击碎再凝结，巨大的精神力消耗让胡雪唯只能利用储能手环中的备用能源，这才勉强支撑住。
　　王曦露赶忙用三阶异能力凝结成子弹，让元素妖精附魔成雷后，毫不犹豫地瞄准了侏儒的头部，正当她准备扣下扳机结束侏儒的生命时，胡雪唯支撑不住了，仅剩的音波把精神护盾击碎，穿透了过来。
　　好在被胡雪唯消耗后的音波已经没有剩下什么威力，首当其冲的胡雪唯身形一个踉跄，从空中向下掉落了一段距离后，自己调整好了姿势，重新挥动起了双翼。
　　白语寒用异能力包裹住头部，没有受影响。
　　胡为有旱魃尸皮的自我防御，也没受到伤害。
　　但是全神贯注中的王曦露就惨了，扣下扳机的那一刻被精神力冲击，大脑空白了几秒，等她缓过神来，狙击枪中的子弹已经伴随着雷鸣声射出，但是并没有击杀侏儒，而是射在了它的右臂上，让它发出了痛苦的哀嚎。
　　王曦露看着这一幕，悔恨地咬住了自己的嘴唇说道“抱歉…我没能击杀它…”眼看沼泽的冰层就要融化，远处的黑色蜈蚣也重新翻过身来，所剩的时间已经不多了，下一次还能有这样的机会不知道是什么时候了。
　　胡为看了一眼身边懊悔的王曦露，二人眼神相会，胡为在她的眼中看到了朦胧的泪花，心中最柔软的部分被击中了，冲着王曦露微微一笑后，全力激发强化异能和旱魃尸皮，猛的一蹬树干后，像一只离弦的箭一般笔直冲向了侏儒。
　　“哥哥！”
　　“老公！”一切发生的太快，白语寒和胡雪唯甚至没反应过来，根本来不及阻拦胡为，只能发出一声惊呼。
　　侏儒自然也看到了飞来的胡为，正想挥动噬心铃给胡为一个迎头痛击，但是附有雷电属性的子弹依旧停留在它的右臂里，强烈的麻痹感甚至让它有点握不住铃铛，更别说抬手挥动了。
　　而说时迟那时快，胡为已经像一团火球一样扑到了侏儒身前，借着冲势全力挥拳，之前获得的三阶体能药早在车上就已经服下，现在的胡为在三阶体能和三阶异能强化下，配合着三阶旱魃尸皮的发热能力，一拳击中了侏儒的胸口，把侏儒和蜈蚣融合的半截身体轰成了肉沫爆散开来，碎肉裂骨迸裂纷飞。
　　胡为手疾眼快地把噬心铃收进了戒指，脚踏身下痛苦的扭成一团的红色蜈蚣，瞬间发力，准备跳离这个危险之地。
　　黑色蜈蚣已经爬了过来，复数猩红的眼睛散发着可怖的精光，白语寒见状赶忙故技重施用冰剑封住沼泽阻碍着蜈蚣的前行，王曦露也学着让元素妖精变成冰霜附魔在子弹上不停射击着湖面，生怕攻击蜈蚣会使它变得更加狂暴，胡雪唯赶忙飞上前接住了胡为，顺便用精神攻击使得被重创的红色更加剧烈的蜷曲起来，为阻挡黑色蜈蚣的到来争取时间。
　　胡为向着装甲车上的上官伶喊道“伶！快！启动汽车！要溜了！”处于戒备状态的上官伶听到命令后立刻上车发动，等到胡为等人上车后一脚油门离开这个是非之地。
　　好在两条蜈蚣都没有把胡为等人放在眼里，继续在沼泽中扭打地不可开交，丝毫没有继续追逐的意思。
　　上官伶丝毫不敢松开油门，一路朝着SZ市高速前行，直到开出很远的距离后才慢慢减速。
　　胡为坐在副驾驶上把收入戒指的噬心铃拿出来看了看，摇晃了两下根本不会响，白语寒见状一个手刀就劈在了他脑袋上骂道“别乱摇！这是受了诅咒的秘宝，还好你没有精神力催动不了它，要是换雪唯摇的，现在她已经被秘宝吞噬了，恐怕变成和那个侏儒一样。”开车的上官伶看了一眼噬心铃，开口说道“主人，奴家要是觉醒了血脉的话应该能有办法净化它，现在还是先收起来吧，太危险了。”胡为知道是自己过于鲁莽了，赶忙把铃铛收了回去，乖乖坐在副驾驶上。
　　白语寒可没那么容易放过他，捏住了胡为的耳垂冷声斥责道“胡为，刚刚你为什么跳出去了？”平时白语寒都是叫老公的，只有生气和闹别扭才会叫胡为的全名，而且现在这种冰冷的声音，胡为更是没听过，一时间竟有些不知所措，唯唯诺诺地说道“语寒？先别生气了…我承认我有点冲动了，对不起。”白语寒没有回答，从后座搂住了胡为的脖子，然后小声说了句“笨蛋…”胡为握住了白语寒的手，心有灵犀地都不再言语，就这样和解了。
　　王曦露帮还在头疼的柳云和蒂娜盖好了被子，让精神力使用过度有些虚弱的胡雪唯也平躺好，回头刚好看见了白语寒搂着胡为，想起了自己失误空了的那一枪，爬到了座位之间的空隙，伸出脑袋亲了胡为的脸颊轻声说道“谢谢你，老公。”然后像兔子一样飞快地逃回后座，害羞地钻进被子把发红的脸庞盖上，一动不动装起了尸体。
　　胡为挠了挠被王曦露亲吻的地方，回味着她柔软的嘴唇，有些心猿意马地傻笑起来。
　　白语寒冷哼了一声，放开了胡为，头也不回地也躺回了后座。
　　胡为暗道遭了，但是现在坐在副驾驶上也不好哄她，只能先随她去了。
　　上官伶看着胡为吃瘪，白语寒闹别扭的样子，轻笑起来故意大声的说道“好大的醋味啊，有些人怎么一点肚量都没有。”随即抓过胡为的一只手放在了自己饱满的胸脯上，微笑着说道“对奴家而言，主人就是天。”胡为根本把持不住，隔着女仆装轻轻挫揉起上官伶柔嫩的乳房。
　　白语寒只是哼了一声，根本不搭理二人，侧身背对着，但是一只狐狸耳朵精准地对着胡为的方向捕捉着声音。
　　胡为不敢过分挑逗上官伶，开着装甲车的她现在掌握着一车人的生命，抚摸了两下就抽回了手，哪知道上官伶再次把胡为的手拉来放在了自己的双腿股间神秘地带，膝盖内八合拢，死死的夹住，根本不放他离开。
　　胡为是色心大起，但是又怕触怒刚闹别扭的白语寒，只能手指指肚隔着蕾丝内裤轻轻摩挲起上官伶的一线天。
　　久而久之，胡为的肉棒已经变得梆硬，喉咙轻轻吞了一口唾液，试探似地剥开了上官伶的内裤，直接把一节手指缓缓没入她的小穴中。
　　上官伶配合地轻嘤一声，张开了双腿，同时打开了装甲车上自带的音乐播放器，轻柔的音乐响起，既掩盖了自己下体偶尔传出的咕叽咕叽的水声，还让一直在偷听的白语寒不知不觉中睡着了。
　　上官伶从后视镜里瞄了一眼白语寒垂下的耳朵，大胆地单手开车，另一只手掏出了胡为的肉棒，上下套弄起来。
　　胡为自然也发现了白语寒已经睡着，手指的动作愈发大胆，从一节到三节，从一根到两根，不停扣弄着上官伶洪水泛滥的小穴。
　　二人比拼着忍耐力，但是结果还是只经历过一次性爱的上官伶败下阵来，放开了油门，轻轻踩住刹车让装甲车停了下来，趴在方向盘上开始抽搐了起来，胡为感到手掌上一阵暖流传来，把手从上官伶的内股抽出，闻了闻满是汁水的手，有些腥味带着些许体香。
　　上官伶从方向盘上爬了起来，把车挂在了停车档上，抓过胡为满是淫液的手开始一寸一寸仔细的舔舐起来，直到清理干净为止，然后服侧身俯首，把胡为的肉棒含进了嘴里，让肉棒直接突破嗓子口插进了食道。
　　早就被上官伶的手之前弄得很敏感的肉棒遭遇突然袭击只能缴械投降，滚烫的精液全数灌入上官伶的食道里。
　　上官伶有些经验不足地吞咽起来，闭紧了嘴巴但是还是被呛到，有些发黄的精液从鼻子中流淌而出，上官伶慌忙的抬头转过身清理起了卫生，不让胡为看到自己现在的丑态。
　　胡为正打算侧身去帮忙，随手碰到了音乐播放器的切换按钮，轻柔的音乐变成了嘈杂的广播声，瞬间把全车的人都吵醒了。
　　胡为不好再去管上官伶，手忙脚乱的操纵起按钮，不知切换了几下，播放器中终于不是噪音了，一个陌生的男声流露出来吸引了所有人的注意。
　　“太好了！终于有人能接收到军部内部回线了，听我长话短说，不知道这个无线电什么时候会断开，所以你别说话听我说就行，我是JS市驻扎部队的通讯员，我们的通讯兵被王高带人全数解决了，与外界失联，王升造反用空军袭击了JS市政府，海伦娜市长喝醉时被俘虏，剩下的士兵正在以海伦娜市长的亲卫队为核心组建反击力量，希望其他军部听到后速速派人支援，我们…藏身…里…市政府…沦陷…请……支援…市……”最后的几句话根本听不清，频道重新变回了嘈杂的白噪音，任凭胡为怎么调试都连接不上了，但是信息内容大致已经传达到了。
　　反应最大的自然是蒂娜“胡大哥…妈妈她！”蒂娜坐了起来欲言又止，很希望胡为去帮助海伦娜，但是末世之下他们能一路杀到SZ市属实不易，距离安全的三大堡垒之一的SH市也是近在眼前，为了一己私欲让众人再度暴露在危险之中会让蒂娜觉得自己很自私，于是怎么也说不出下半句话，只能吞下肚子里。
　　柳云摸了摸蒂娜的头把她抱在怀里安抚，向着胡为说道“走吧胡为，我们去帮海伦娜阿姨。”和蒂娜关系最好的胡雪唯自然也帮衬道“哥哥，海伦娜阿姨一直对我们很好的，这次该我们帮她了。”王曦露一反常态没有怼蒂娜，正经地说道“我知道失去父母的滋味有多痛苦，帮帮她吧胡为。”白语寒什么都没说，抱胸点了点头。
　　上官伶终于整理好了自己的仪容，用完美的姿势低头说道“主人的决定奴家无条件服从。”胡为看着众女都在帮蒂娜说情，没见过这种场面有些尴尬地说道“那个…我从来也没说过不去啊？当然要回去了，你们都是我的老婆，你们的家人也是我的家人，伶，不去SZ镇了，目标JS市全速前进！展现你作为从者车技的时候到了。”
　　上官伶迅速的挂挡油门踩到底，说道“谨遵主命！”装甲车的车轮开始迅速打转，在干燥的土地上留下了摩擦地面的声音，然后以超高速冲了出去，吓得车上的众人都扣上了保险带，以坐过山车的心态体验着上官伶高超的车技。
　　王曦露汗流满面地叫道“你这么会开车！下次都你来开！！”然后由于颠簸咬到了舌头，疼地捂住嘴巴原地呜呜呜起来。
　　一辆迷彩军用装甲车就这样义无反顾地奔向了JS市，留下一屁股烟尘和车印。
　　********************
　　JS市，熟悉的市政府避难所内，王升父子率领的空军部队已经占领了这里，之前躲藏在内的难民都被尽数赶出了避难所，流落在JS市的街头听天由命。
　　王升坐在平时海伦娜的办公室里，思考着下一步的动作，以现在的军力想要和王震对抗还是不太可能，必须要向北方王家请求支援，但是和本家的联络手段早就在末世来临时断绝了，之后放出的信鸽也石沉大海，完全没有音讯，王升只能走一步看一步了。
　　“该死，江为民早就死了，那么是谁这些天在统辖着JS市的驻扎部队？不找到那个人根本没法让那些军队听话。”王升自言自语地在办公室说道。
　　而王高此时正把一名金发女子用绳子捆起来，吊在了四楼宴会大厅的大型装饰灯下，期待着她被人强暴的样子。
　　被白语寒斩落肉棒后，不能人事的王高连性趣也发生了改变，喜欢看着别人性交。
　　被吊起的金发女子因为绳子奇特的绑法，硕大的胸部被凸显地饱满无比，无意识地荡在空中，和蒂娜有着三分相似的面容赫然就是海伦娜，相比于和胡为等人告别时又年轻了许多。
　　王高举起酒杯喝了一口，命令身边的士兵说道“你们几个，上去肏她，别弄死就行。真期待她醒来后哭天喊地求饶的样子。”
　　士兵们已经等待好久了，他们占领市政府的时候，难民死的死，跑的跑，男的只会浪费粮食全部杀了，剩下的女人根本没几个好看的，缺乏营养沾满灰尘的肮脏身体根本让人提不起性欲，直到他们到了宴会大厅发现这名怎么都叫不醒的醉倒金发女子，光滑紧致的小麦色肌肤，粉嫩的双穴，漂亮的金发，无比标致地身材比例配合着还算美人的面容，瞬间就被王高等人盯上了。
　　几人当场就把金发女子的不算多的衣物拔了个精光，该摸的不该摸的地方都摸了个遍，丝毫不见女子有醒转的迹象，浑身散发着酒气，于是王高就命令把她吊了起来。
　　此时几名健壮的军人大汉都掏出了自己腥臭的肉棒，围住了海伦娜，为首的一名大汉用肉棒撬开了海伦娜的嘴，直接捅了进去，抱着她的头开始抽插起来“我靠，这婊子都喝晕了嘴还会吸我的鸡巴！”，另外一名大汉则来到了海伦娜的身后，把红酒瓶口塞入了海伦娜的小穴里，咕嘟咕嘟地往里面灌着红酒“臭婊子喜欢喝，让你下面的嘴也喝喝饱。”，等到大半瓶红酒浸润了海伦娜的小穴，他慢慢把肉棒插了进去，感受着肉壁褶皱饱含着酒水本能地收缩按摩起了肉棒“这婊子里面好紧！夹的老子刚进去就快射了。”
　　“那是你早泄吧，哈哈哈哈哈。”，两人一前一后顶着海伦娜，让她的身体悬在空中漂浮起来。
　　剩下的军人大汉看了纷纷把持不住，各自掏出了自己肉棒催促道“你们快点啊，我的鸡巴硬的都发痛。”然后寻找着海伦娜身上还有什么可以服务他们的地方，排队等待起来。
　　几个等不及的士兵捉住了海伦娜硕大的乳房，不停用肉棒戳着乳肉“妈的，奶子这么沉啊，割下来都能有五斤肉了吧？”，还有的直接让龟头摩擦起了充血的乳头，弄得海伦娜的乳房整个变得黏滑发臭。
　　眼看有人偷跑，排队的士兵也不甘寂寞，纷纷把自己的龟头抵住了海伦娜的身体各个角落，把自己肉棒分泌出的透明粘液擦拭在海伦娜身体的各个角落。
　　终于最先上阵的两人完事退了出来，一旁自己搓弄肉棒的士兵立马补位重新填满了海伦娜下上两张嘴，就这样不停轮换交替着，抒发着兽欲。
　　阴暗的角落里，唐武正潜伏在天花板上，看着大厅里的一切，市政府的任何一处他都熟悉无比，王升父子携空军来袭，用火力扫射市政府大楼时就是他替醉酒的海伦娜疏散了人群，但是海伦娜坚持说自己要殿后，他这才带着亲卫队先躲藏起来，伺机反攻，但是没想到久久没等来海伦娜，只能派通信兵争取联络到其他地方求得援助，自己回去找找海伦娜的行踪，没想到自己的老大在这种情况还能喝醉倒在了宴会厅，被敌人生擒俘虏了。
　　想到这里的唐武无奈不已，但是救老大于水火之中要紧，异能力凝结在手中准备丢出飞刀解决这几个人。
　　就在此时，被绑住的海伦娜垂下的手悄悄地连续比出了奇怪的手势，手握飞刀的唐武疑惑的看了一遍以为是自己看错了，忍不住仔细盯着海伦娜的手，果然自己并没有看错，是手语暗号。
　　海伦娜看似大大咧咧，其实在执政期间还是学了不少东西，不管是治理领民的手腕，还是物资的调度分配都有了长足的进步，甚至为了发挥自己通过吸收精液强化过的体能优势，特地向唐武学习了一套格斗术，而现在打着的手语暗号也是唐武曾经用过的。
　　“别 来 烦 我，滚 开？”唐武一字一句地在心里解析着暗号，但是内容不经让他再三确认了好几遍，看着海伦娜被人轮奸的样子，想到了自己这位老大的嗜好，不由得扶额撤退了。
　　海伦娜早就在第一个士兵把肉棒插入她身体的时候就醒来了，但是难得有这么多新鲜的精气哪有不吸收的道理，这些日子跟着她组成亲卫队的壮汉们她都尝试过了一遍，体能早就强化到了三阶的水准，连容貌身材也越来越年轻，逐渐变回了自己十八岁时的模样，一般人和枪械根本奈何不了她。
　　感受着自己的小穴和嘴里不停被不同人轮流灌注着新鲜的精液，心里别提有多么暗爽了，直到天花板上的唐武凝聚起异能力，她才缓过神来，连连打手势暗示他别来阻挠自己享受的时间。
　　此时感受到唐武的离开，海伦娜更加肆无忌惮起来，不时控制自己的小穴用力收缩放开，做出吮吸状，高超的性技让士兵没几个能坚持一轮的，并把精液都锁进自己的子宫内方便吸收。
　　就这样一队的士兵轮番上阵，这场轮奸恐怕还要持续很久，就是不知道是海伦娜被轮奸，还是海伦娜轮奸别人了……
　　********************
　　胡为一行没有原路返回，百米蜈蚣在硝石山麓杀戮人类的场景还历历在目，胡为并不想冒着可能再次遇到六阶蜈蚣的风险强行赶路，于是顺着马路一路向着西南方向，游走在旁边ZJ市的管辖边缘。
　　胡雪唯看着车窗外不断变幻的景色，和胡为搭话道“哥哥，你还记得吗，爸妈去世后，没有一个亲戚愿意领养我们，一路辗转了好几个孤儿院最后才在JS市落脚，其中一个就在ZJ市呢。”胡为也回忆起了那段时光，说道“是啊，那个变态院长总喊一些女孩去他办公室独处，谁都知道他那点肮脏勾当，那天他还想推着你去那，我直接趁他不注意就给了他一拳。”胡雪唯脑中那天发生的事情还历历在目，咯咯咯地笑了起来“是啊，然后我们两个就被赶出孤儿院，一路乞讨才到的JS市。”
　　众女都对胡为小时候的事情感兴趣的很，白语寒摇着尾巴抱住了身材娇小的胡雪唯，说道“雪唯雪唯，还有故事吗？我还想听。”胡雪唯点了点头“当然有啊，我哥他小时候可坏了，还偷了孤儿院隔壁家少妇的内衣，拿回来自己打飞机，正好被我撞见了，那个时候他手忙脚乱的样子真可爱。”胡为听后急了，立马把胡雪唯从白语寒怀里抢了过来，捂住了她的嘴巴“你怎么什么事情都和她们说啊！我这张老脸还要不要了！”说完另一只手挠起了胡雪唯的痒，让她娇柔的身躯在怀里扭动起来。
　　“不许欺负雪唯雪唯妹妹！”柳云撅起了嘴盯着胡为，“就是就是！打倒坏人！姐妹们上啊！”王曦露不嫌事大，招呼起了其他众女就扑向了胡为，自从把开车的任务交给了上官伶后，她也能参与到后排的肢体交流了。
　　上官伶轻笑着听着众人的打闹，驾驶着装甲车飞驰在高速公路上，马上就将再次回到JS市内。
　　只有蒂娜一个人人闷闷地不知道在想什么，完全没有精神，发呆一样看着窗外。
　　“蒂娜？还在想海伦娜阿姨的事？”胡为被众女压在身下无法动弹，但是还是看到了无精打采的蒂娜，不由得担心起来。
　　蒂娜点了点头说道“我知道她现在也是异能者，没那么容易遭遇不测，但是落到王升手里还是会担心她，真是个不让人放心的家伙。”胡为安慰道“放心吧，海伦娜阿姨我们会把她救出来的。有时候我反而觉得蒂娜你才是母亲，海伦娜阿姨是孩子。”蒂娜生气地捏住了胡为的脸颊说道“胡大哥，你现在就已经开始嫌弃我老了是不是？”胡为赶忙辩解道“不系滴，心态！心态的似！”蒂娜放开了胡为的脸颊，自言自语起来“心态？意思是我的心态很老？”胡为挫揉起自己的脸颊，从众女的包围中挣脱了出来，回应道“你看海伦娜阿姨，天天无忧无愁的，随心所欲地活着，蒂娜你总是担心的东西太多了，总把事情往最坏的方向去想。”蒂娜鼓起了脸颊反驳道“妈妈她那是没心没肺！末日来临之前花钱也是！大手大脚都砸在牛郎店里了，要不是我把持着她的银行卡，家都要被她败完了！”胡为耸了耸肩说道“蒂娜，你很能干，这点我早就知道了，我的意思是你可以多依赖我们一点。”
　　家家有本难念的经，关于蒂娜和海伦娜的家事胡为只是点到则止，便不再多说，搂过蒂娜的肩膀并肩坐了下来，闭目养神起来。
　　蒂娜紧缩的眉头舒展开来，靠在了胡为的肩上，轻轻说道“我会考虑的…给我点时间吧。”众女也闹累了，各自休息起来。
　　突然一阵急促的刹车声响起，装甲车在高速公路上留下了长长的刹车印，横停在了路中间，所有人都被甩到了车头前面，白语寒被压在最下面，气愤地说道“上官伶！你想报复我就直说！我们出去比划比划！”上官伶难得惊慌地指着车窗外说道“不是的！我没那个打算，你看前面，只有你乘坐就算了，主人也坐在车上，我不可能拿主人的生命开玩笑！”柳云扶起了蒂娜和胡雪唯，胡为压在了王曦露的身上，恋恋不舍的捏了一把她胶衣下的美乳，把她拉了起来。
　　众人这才把视线集中到了车的前玻璃，一道巨大的秘境传送门把整个道路都横断了，上官伶再晚刹车一点就冲进去了。
　　“秘境！”白语寒惊呼道，已经很久没有进过秘境了，众人都有些兴奋起来，毕竟秘境有很大可能性会给众人带来实质性的提升，但是现在的问题就是由谁进入秘境了。
　　胡为试着用妖精彩瞳鉴别了一下传送门，竟然能够看到传送门后秘境的类别，只有胡为能看到的字浮现在传送门中心，“团队竞赛类，限制人数2…”胡为把字念了出来。
　　柳云疑惑地歪过了头“胡为？什么团队竞赛？”胡为连忙把自己能看到秘境传送门信息的事情告诉了众女，柳云接着说道“那我和蒂娜留在车上，我们的能力不太适合正面作战。”胡雪唯也摇了摇头“我也选留守吧，注意安全哦哥哥。”胡为看着剩下的三女，最后还是决定带上白语寒一起。
　　王曦露不甘地叉腰说道“哼，要不了多久我也会变成四阶的。”而上官伶则微笑地挥着手说道“主人，一路顺风，外面就交给奴家吧。”
　　胡为点了点头，牵起白语寒的手，一起走进了传送门，身影随着传送门一起消失在了众人的眼前。
　　王曦露问向一边的上官伶道“伶，你不会觉得不甘心吗？”上官伶脸上的微笑消失了，面无表情清冷地说道“怎么可能会甘心，但是主人的决定我会遵从，但是下次，我一定要超过那个狐狸精，成为主人最信任的人。”王曦露伸出了拳头，平举在上官伶身前“那我们也是竞争对手了，下次能帮上胡为最多的人一定会是我！”上官伶伸出手碰拳后，微微笑道“那就等着瞧吧。”二人保持着碰拳的姿势，双目对视仿佛能激出火花。
　　“柳云姐，她们在干什么啊？”蒂娜看着二人奇怪的姿势不禁发出了疑问。
　　柳云和胡雪唯一起吃着车内的零食回应道“谁知道呢，可能有了什么奇怪的共识吧。雪唯，你试试这个，真的好吃。”胡雪唯像小动物一样叼过柳云手里的零食，喀嚓喀嚓地吃了起来“真的哎，比我这个好吃多了，蒂娜你来也尝尝。”蒂娜闻到了零食的香气，不再管王曦露和上官伶，走到了车内说道“明明我们三是几乎是同年的，为什么总感觉柳云姐你要比我们成熟好多？”柳云继续和胡雪唯交换着零食，不以为意地说道“我在演艺圈混的时间多了，比你们见过更多社会的阴暗面，可能就是这个原因吧。”
　　蒂娜这才想起来柳云的身份，在末世之前人家可是有头有脸的当红歌星，走上街都要带墨镜的，于是好奇地问道“柳云姐，听说演戏圈很乱，真的吗？”柳云拿零食的手一顿，随后又恢复了正常，叹了口气说道“对，而且远比你想的还要黑暗多了，群交乱交嗑药是常态，还有不少互换对象玩的，我本来是可以转型去出演电影的，但是经济公司让我陪电影导演和出资方各睡一觉，和其他人争夺女主角的名额，当年我还在上学，年龄才十五出头耶，真难以置信。”胡雪唯好奇地眼睛扑闪扑闪看着柳云期待着她的后续，蒂娜则忍不住催促道“然后呢然后呢？柳云姐你不会同意了吧？”柳云生气地一拳锤在车上“怎么可能！我要是同意了那早就没有处女可以献给胡为了，我上下前后都是第一次，那两个老男人我多看一眼都觉得恶心，回头就拒绝了，然后被他们联手封杀了三年，圈子里没有人邀请我再去唱歌，最近才通过一首歌偶然的爆红，才回到荧幕前。然后末世就爆发了，被胡为救了下来，把第一次给了他。”
　　蒂娜接着问道“那柳云姐你后悔吗？”柳云看了一眼面前的胡雪唯，然后才开口淡淡地说道“雪唯你听了别生气，要是在末世之前我看都不会看胡为一眼，没出息，贫穷，还花心，人也长得不帅，是典型的屌丝，我瞎了眼也不会找他做丈夫。但是末世之后，他变得力量强大，很疼爱尊重我，会冒着风险保护我，虽然本性还是那个好色的家伙就是了…不过和他的优点比起来已经无所谓了，现在我会觉得，把处女给了他换到了他的真心对待真是太好了，如果有需要的话，我愿意用我的生命去交换他的生命。”
　　胡雪唯听着柳云的真情告白，抱住自己的膝盖脸红地说道“柳云姐姐…好大胆…我就说不出来这么直白的话…但是但是，我也可以为了哥哥牺牲一切！没有哥哥我根本活不到今天。只有我和蒂娜在哥哥还是没用的人的时候就喜欢他了！”被流弹击中的蒂娜被零食呛到咳嗽了起来，喝了口水回复了过来才回复道“雪…雪唯，原来你早就发现了吗…”胡雪唯点了点头“只有我那个木头哥哥没发现吧，每次你送我回去的时候眼睛就没从哥哥身上移开过，谁都能察觉到。”这下换蒂娜有些不好意思了，慌忙说道“不说了不说了，饿死我啦，我们还是来吃零食吧。”
　　就这样留守组在高速公路上各自打发着时间，等待着胡为和白语寒的回归。

第19章
　　胡为和白语寒进入了传送门，来到了一片陌生的雨林中，潮湿的环境让白语寒单薄的白色衣裳紧紧贴住了肉体，曼妙的身体曲线一览无余，肉色的肌肤清晰地浮现出来。
　　白语寒皱起了眉头抱怨起来“这地方湿气太重了，我尾巴上的毛都黏一起了。”胡为看向了白语寒宛如落汤鸡一般的模样不禁笑出了声，把自己的外套盖在了白语寒身上，防止她春光的外泄。
　　白语寒紧了紧身上的衣服，生气地鼓着嘴，踢了胡为一脚道“还笑！去探探路，我没感受到周围有生物。”胡为这才憋住了笑意，夸张的敬礼道“遵命！老婆大人！”
　　胡为正准备出发到前面探路时，一道恢宏苍老的声音响彻了整个雨林“欢迎来到亡者丛林，幸运的外来者，这里的一小时等于外界的一分钟，你们接下来将面对亡者持续二十四小时的追击，想办法使用任何手段试着在残酷的雨林中存活下来吧，胜者团队每人可以拿走一项我的宝藏，那么祝你们好运了，希望二十四小时后我们还可以再见面。”胡为大脑飞速运转，理解着苍老声音话语中所包含的信息，这下用不着探路了，最好的办法就是二人抱团坚持下去。
　　“老公，别往前了，先看看所谓的亡者是什么实力，如果不是很强的话我们就画地为牢，守株待兔吧，打不过的话再说。”白语寒找了一处相对比较干净的地方，扯下一片巨大的叶子垫在身下，席地而坐，拍了拍身边空着的位置，示意胡为也坐过来，静静地等待着所谓的亡者袭来。
　　娇妻有请，胡为哪敢不应，信步而去，和白语寒并肩坐在了一起。
　　反正要熬二十四小时，胡为闲着也是闲着，开始和白语寒聊起了天“语寒，我说你们这些古武家族，有没有专业的谍报部队？末世里我们能掌握信息的渠道太少了，这次要不是巧合，我们根本没法知道海伦娜阿姨有难了。”白语寒费劲地梳理着自己的尾巴，回复道“当然有咯，末世之前就存在，每家都有自己的眼线，但是末世之后能突破丧尸重围传递信息的可能就只有我白家的谍报部队了。”胡为疑惑地看着白语寒，在他的印象里白家在十大家族中并不算强的。
　　“白家的谍报能力很出色吗？”白语寒否定地摇了摇头，说道“不是的，谍报力最强的是南方三大家族中林家的凡世部队，他们的谍报人员遍布全球，末世之前没有人不害怕他们的情报系统。”
　　胡为从戒指中掏出了梳子，帮白语寒整理起尾巴上的长毛，等待着她继续说下去。
　　“但是，人多了实力就会参差不齐，不少没有受过训练的平民也参与其中，末世之前确实很厉害，但是丧尸横行的现在，恐怕林家引以为傲的情报网已经十不存一了吧，而我白家的霓尾部队就不一样了，从小培养没有父母且拥有残缺血脉的旁系子弟充当死士，人数很少不到百人，但为了白家可以毫不犹豫地牺牲自己，个个都是精锐，体能精神异能这三项里总有一项是超过二阶的，只要我能回到SH市，我就有办法联系上她们。”胡为在心里默默惦记上了这么一只未曾谋面的情报部队，末世里想要高效地传递信息真的很困难，他非常需要这样能干的眼线。
　　就在二人休息的片刻，雨林中渐渐弥漫起了大雾，遮蔽住了视线，能见度不足五米。
　　异变突发，必定有妖，胡为紧紧握住了白语寒的手，警戒地观察着周围的风吹草动。
　　忽然一张人脸在雾中浮现出来，干瘪的皮肤配合着流淌着鲜血的五官，十分吓人，身体和四肢慢了脸一步，也慢慢从雾中显现出了真姿，不规则地向着奇怪的角度扭曲着。
　　胡为惊惧不已，都忘了出声，神经反射一般迅速地全力挥拳，就在他击中这张面孔的那瞬间，拳头从脸中穿过，没有任何击中的手感。
　　胡为立马收拳和雾中人影拉开了距离，只见那人影被打散的头部又快速的修复成了原先的模样，朝着胡为二人慢慢飘来。
　　白语寒连忙发射出道道冰箭，但是都穿过了雾中人影的身体，击打在地面上。
　　雾中人影趁着二人不知所措时，高抬双手抓了过来。
　　胡为想着这雾中人影也没有实体，根本没躲。
　　哪知道这人影的双爪破开了三阶的旱魃尸皮强悍的防御力，在胡为的胸口留下了一道长长的血痕。
　　胡为吃痛拉着白语寒赶忙跳开后撤，眼看着雾中人影的数目逐渐增加，一个个都从大雾中走了出来。
　　“老公！伤口怎么样？”白语寒急切地问道，胡为全力催动异能力，快速治愈起来，伤口这才渐渐消失不见。
　　“我靠，疼死我了，这东西诡异的很，我们打不到它，它可以攻击到我们，攻击力还奇高，千万别近身战斗，先撤！”白语寒看见胡为没有大碍，点了点头，四阶异能立下一道道冰墙，阻拦在雾中人影身前。
　　可是雾中人影依旧速度不减，穿过了冰墙，毫无阻碍的追了上来。
　　胡为看着身后密密麻麻的雾中人影，头皮有些发麻“这就是刚才那道声音说的亡者吗，太恐怖了吧？那爪子要是挠别人身上不得当场撕成两半？我的旱魃尸皮也没有任何反应，不可能是精神幻境类的攻击，这亡者是真实存在的！”白语寒被胡为牵着穿梭在雨林中，脑袋飞速地运转“是雾！本来一切都很正常，直到出现了这古怪的白雾，老公，我们得去找一处没有雾的地方才行！”胡为点头，抱起白语寒加快了逃亡的速度。
　　“救命啊！！有人吗！救救我们！”
　　“我草我草我草，追上来了，前面的快点！你妈的。”
　　几道人声从雾中传来，白语寒拉了拉胡为的衣服，美眸中狡黠的眼神流转，说道“老公，去看看吧，多几个探路的不是坏事。”胡为觉得很有道理，单凭他们二人所掌握的信息太有限了，没有什么对付亡者的好办法，于是向着声音的方向奔去。
　　四男两女被亡者追击地狼狈不堪，不像拥有三阶体能的胡为可以甩开亡者，在这群人力竭的那一刻就是他们的死期。
　　胡为高高跳起强化了自己的双腿，仿佛千斤重铁一般垂直落地，掀起一阵爆风，暂时吹散了一圈烟雾，救下了六人。
　　“跟我们走！快，跟不上就死，找个白雾暂时笼罩不上来的地方。”说完，胡为继续抱着白语寒一边用拳风吹开白雾一边寻找着哪里有高点可供休息。
　　这四男两女刚见识过白雾的厉害，哪还敢逗留，挤出全身的力气跟着胡为跑去。
　　不久后终于在一处稍高的山坡顶部歇下了脚。
　　胡为放下了白语寒，站在坡顶眺望着远方。
　　茫茫无边的树海已经被白雾笼罩，只有一些山坡和巨木能够探出头来，无数地亡者在坡下雾中伸着手，仿佛丧尸一般渴望着人血生肉。
　　被救下的六人里最先走出了一个高大的男子，向着胡为作了一揖说道“感谢相救，不知高手是哪个家族的族人？鄙人郑家郑人杰，奉家族之命和弟弟郑鬼雄一同探索这秘境，不料如此凶险，没有高手相救恐怕我们只能葬身此地了，倘若我二人能安然离开此处，今日之恩必定回报。”人群中另外一个和郑人杰有着三分相似，显得有些稚嫩的少年赶忙也走了出来，学着郑人杰一样作揖行礼“在下郑鬼雄，谢谢高人相救。”胡为不在意地摆了下手“胡为，平民罢了。”然后有些在意地打量起眼前二人，如果他没记错的话，这俩人就是白语寒以前说过的医术郑家的族人，胡雪唯的双腿治疗还得依靠他们，在这里卖一份人情并不是坏事。
　　正当胡为准备上前和二人好好交流一番时，白语寒用身上胡为的外套紧紧裹住了自己的狐耳狐尾，凑到胡为耳边悄悄说道“老公，我看前面那个山坡有点不对，你去探一下好吗？注意安全。”胡为望了望白语寒指的山坡，看上去并没有奇特的地方，有些摸不着头脑，但还是答应了下来，和众人说道“我去前边探探路，你们在这里等我，要不了多久我会回来的。”然后一跃而下，身影消失在了雾中。
　　眼看胡为离开，白语寒长舒了一口气，不再藏着自己的身形，狐尾狐耳从外套中露出。
　　郑人杰双眼圆睁，指着白语寒“你…你…你是！白语寒！”刚才雾中光顾着逃命，郑家兄弟根本没注意到胡为怀里的人，现在看到熟悉的美貌和标志性的狐尾狐耳，郑人杰一下子就认了出来。
　　白语寒冲着二人微微一笑说道“好久不见，人杰大哥，鬼雄小弟。”
　　胡为自然还不知道山坡上发生的小插曲，在雾中躲闪着亡者的追击，只要不正面交锋，他的速度可以在这些亡者中穿梭自如，偶尔受点皮肉伤也能很快地再生回来，五分钟就到达了白语寒指定的山坡。
　　“挺正常的啊？哪有什么异样，不是和刚才那山一样么？”胡为自言自语地嘟囔起来，但是还是探寻着不大的山坡，转了好几圈依旧一无所获，无奈地原路返回。
　　但是雾变得更浓了，亡者的数目明显增加了不少，胡为还是和来时一样尽量用速度闪避着，但是突然一阵重力压下让胡为身形一缓，来不及寻找哪里发出的异能力，逗留在浓雾之中实在过于危险，胡为靠着自己的恢复能力顶着亡者的攻击留下了一身伤痕来不及痊愈就回到了原来的山坡，正准备和白语寒报告一下自己的见闻。
　　但是却看到了白语寒和郑人杰面对面亲密地坐在一起，有说有笑地攀谈着，郑鬼雄不知道从哪弄出了茶具，站在一边，不时帮二人斟茶。
　　剩下的四人则各自找了个地方休憩着。
　　胡为从来没见过白语寒对待除了自己和胡雪唯等人以外露出过这样的表情，想到之前她反常的行为，似乎明白了什么，全身伤口的疼痛似乎已经不算什么了，胸口传来的烦闷感和心头如同刀割一般的痛楚扩散开来。
　　胡为强忍着爆发缓缓走了过去，压抑着心中漆黑的感情，面无表情平静的可怕，每走一步都在土地上留下一个深深的脚印，来到了白语寒身后，不带任何感情地说道“所以你特意把我支开就是为了和他在这里聊天？”胡为脑中想起了末世之前的事情，不好的念想一个个浮现在脑中，不甘，愤怒，嫉妒等负面感情涌来，冷漠地看着眼前美若天仙的女子，感到她是那么的陌生遥不可及。
　　白语寒听见胡为平静而又冷漠的语气，赶忙回过头来露出甜甜的笑容准备解释，但是看见满身血痕的胡为和他陌生而又冰冷的眼神整个人都呆住了，脸上的笑容消失不见。
　　胡为没等到白语寒的解释，失望地说道“没话要说了么？是我妨碍你们了？那我走。”说完，三阶异能配合着强化异能全开，一脚踏在地上留下一个深坑，借用反作用力远远地跳开，纵身跃入雾海。
　　白语寒看到胡为离去，瞬间变得焦急起来，大声喊到“胡为！不是的！不是的！”但是胡为已经听不到了，没有任何回应。
　　白语寒立马就要追去，但是被郑人杰抓住了手腕。
　　“语寒！下面很危险！这是个误会，等他回来再解释给他听吧。”白语寒急得泪水在眼眶中不停打转，她知道因为自己的任性这次真的让胡为生气了，此时还被人拉住，阻止了她去追寻胡为，再也没有了好脸色，冰冷地说道“语寒？这个称呼只有我的亲人能叫。”四阶寒霜透体而出，刺骨的疼痛让郑人杰立马放开了白语寒的手腕，反射性地缩回了手，白语寒头也不回地提着冰剑，也进入了雾海。
　　郑鬼雄治疗着郑人杰手上的冻伤，无奈地说道“哥…你还是忘不了白二姐吗？都这么多年了…她现在显然已经心有所属了，而且那个男子很强，我看不出他的深浅。”郑人杰没有说话，默默地看着自己手上的冰霜。
　　郑鬼雄看着他呆然的样子继续说道“你那个位置早就发现他回来了吧，说白家的事情是故意为了转移白二姐的注意？”郑人杰把冻伤的手紧握，终于回过神来说道“是啊，故意的，我忘不了她，我不甘心。我好歹也是二阶异能者，还是郑家的直系，用不了多久在家族的支持下我也能成为三阶！她大姐都快要嫁到郑家了，为什么她还是看不上我…”郑鬼雄叹了一口气，不再劝阻，默默治疗起来。
　　山坡上突如其来的异变让众人都措手不及，剩下的二男二女张望着一时也不知道如何是好……
　　胡为浑身是血地走在雾中，任何亡者来袭都会被他硬抗下来之后连同白雾一拳轰散，亡者的攻击很是奇特，能够轻易破开胡为经过异能强化的旱魃尸皮强大的防御，直接伤害到他的肉体。
　　很久没有受过如此伤痛的胡为此时只能依靠恢复异能强行治愈着自身，心中的巨大波动让他压制已久的异能力破开了桎梏，黑暗异能进阶为四阶，但是血统带来的副作用让他心中的负面情绪不断放大，变得快要无法控制自己，狂暴的异能力满溢而出冲击着周围，让亡者们都有些瑟瑟发抖。
　　“来啊？不是要杀我么？不是要战斗么？来！”胡为狂笑着挑衅起亡者大军，但是周围的亡者却再没有一个敢上前来。
　　忽然一阵熟悉的巨大重力笼罩了胡为，让他只是站着也很吃力了。
　　“呃啊啊啊啊啊！”胡为不甘地咆哮起来，仿佛要把心中的负面感情都宣泄出来一般，全身的骨骼被重力压的咯吱作响，血液在他剧烈的动作下不停从未愈合的伤口中飙射而出，旱魃尸皮的表面开始放热冒出了层层蒸汽，胡为猩红的双眸锁定了雾中异能波动最强烈的地方。
　　“找 到 你 了。”胡为咧嘴一笑，獠牙毕露，像野兽一样四肢着地抵抗住了重压，冲开层层包围的亡者，飞速地冲了锁定的方向。
　　终于在一处聚集着不同寻常数目亡者的地方发现了一个奇特的花妖。
　　她头顶着巨大的花瓣，浓浓白雾不断从中喷涌而出，好似人类一般的脸孔下，拥有着迷人曲线的女性身体，不过四肢是由绿色的藤蔓组成，双手藤蔓缠绕着一颗漆黑的水晶球，抱在胸前。
　　花妖看到胡为飞速的接近后连忙惊慌地后退，发出了尖锐的叫声后开始了逃跑，亡者们则用身体化作墙壁为花妖争取逃跑的时间。
　　但是现在已经失去理智只剩下本能的胡为已经不会思考太多了，只会将眼前的一切顺从本心杀戮殆尽。
　　胡为一跃就跳过了亡者群，把逃跑的花妖扑倒在身下，用獠牙狠狠刺入了花妖的脖子开始吸食她的血液，暴露在外波涛汹涌的乳房不停晃动着，手中的黑色水晶球迸发出了道道阴影缠绕在胡为身上，前所未有的巨大重力让胡为差点失去意识。
　　胡为死死咬住花妖的脖子，双手发力把花妖的手部藤蔓尽数扯断，失去制御的水晶球滚落在地，重力也随之消失，再也没有任何东西可以阻止胡为了，大口大口吸收着花妖的血液。
　　花妖本来光滑柔软的皮肤以肉眼可见的速度失去了水分，渐渐变成了和树干一样干瘪的模样，不再动弹。
　　花妖的死去让周围的浓雾失去了效用，亡者随着白雾一同消失了，产生了一片真空的地带。
　　胡为发出了胜利的咆哮，但是心中的破坏冲动依旧存在着，失去敌人的胡为不停用双拳击打在旁边的山体上，似乎完全感受不到疼痛一般。
　　胡为双手一阵光芒闪过，两个小巧的人影出现在了胡为的身边，沉睡已久的莉莉丝和莉莉珊察觉到胡为有危险，终于醒了过来。
　　“爸爸！醒醒！我是莉莉丝啊，爸爸的女儿！”
　　“爸爸…浑身是伤…对不起…是莉莉珊睡得太久了…”
　　两个妖精幼女的身形都有了变化，已经变成了萝莉大小，胸前的果实也从微微隆起变成了和胡雪唯差不多规模的小山丘，银色和灰色的长发遮住了臀部，语言系统也趋于完整，唯一没变的可能就是身后扑扇着地七彩翅膀了。
　　胡为完全没有停下来的意思，完全失去了理智，在山体上甚至开了一个巨大的洞窟。
　　“爸爸！听莉莉丝说说话好不好！停下来！”
　　“爸爸…内心好难过…原因是…？妈妈吗…”
　　两只妖精萝莉急得团团转，但是没有办法唤回胡为的神智，因为契约而心灵相通的三人甚至能感受到对方的情绪波动的原因。
　　莉莉丝和莉莉珊实在没有办法，两双金色的瞳孔你看看我，我看看你，然后下定了决心一般，一人一边站在了胡为的面前。
　　胡为本来应该打在山体洞窟上的双拳仿佛骤雨一般落在了两只妖精萝莉娇嫩的身体上。
　　“爸爸！看看我呀！我是莉莉丝！我长大了！”
　　“爸爸…莉莉珊会承受住的…不要伤心了…”
　　好在两只妖精萝莉有着幻武具现的种族天赋，肉体强度和自己变成的武器如出一辙，胡为的攻击并不能对她们造成什么实质性的伤害，但是还是能够在二女身上留下青紫色的拳印。
　　“莉莉珊！配合我！抱住爸爸！”
　　“好的…姐姐…”
　　两只妖精萝莉见实在没办法停止胡为自残一般的攻击，只好用自己的身体抱住胡为的双拳，默默承受着胡为的攻击。
　　胡为感受到了双手传来的柔软感触，红色的双眸这才盯住了眼前两只全裸的妖精萝莉，心中杀戮破坏的欲望逐渐转变成为了色欲，停止了攻击墙体，下体的肉棒隔着裤子高高翘起，不时抖动起来，然后一手一只抓住了身前的莉莉丝和莉莉珊。
　　“爸爸？可以哦！莉莉丝会接受爸爸的一切！”莉莉丝察觉到了胡为充满欲望的眼神，开始用身体蹭起了胡为的手臂。
　　“莉莉珊…也没问题…”莉莉珊察觉到胡为双拳泄下了力气，被胡为抓住腰部提到了肉棒上也完全没有抵抗。
　　胡为把莉莉珊的蜜穴对着自己的龟头就按了下去，但是由于裤子的阻隔试了几次都没有成功，倒是因为冲击使得莉莉珊的蜜液不断流出，在裤子上留下了明显的印记。
　　“爸爸等我一下哦！”莉莉丝看着身体已经发软的莉莉珊，挣脱了胡为的手，飞到了他的身下把胡为的裤子拉了下来，猛然弹出的肉棒击打在毫无防备的莉莉丝身上。
　　“爸爸，这样就好了！”莉莉丝抚摸了两下顶住自己乳尖的龟头，轻吻了一下后飞回了胡为的手边，把胡为的手拉过来继续让他抓住自己的腰。
　　“爸爸…快进来…莉莉珊变得…好奇怪…”莉莉珊感受着自己的小穴被胡为炙热的肉棒顶住，不经情意迷离地扭动起来，让自己下体的肉丘剐蹭起来。
　　“吼！！”胡为再也忍不住了，下体传来的舒畅感正是他所追求的，大吼一声把肉棒插入了莉莉珊狭小的蜜穴之中。
　　“莉莉珊…不痒了…好舒服…”莉莉珊感受到了胡为的进入，发挥了妖精一族的特性，小穴用力狠狠夹住了胡为的肉棒不松开，开始吸收起胡为外泄的异能力。
　　胡为本能地想追求更多的快感，根本不满足于莉莉珊小穴的按摩，想要自己抽动却被夹住了，不甘地用力拔着被吸住的肉棒。
　　“等等…？爸爸…不要…啊…”强大的力道让莉莉珊不经发出了声，虽然妖精一族的蜜穴不会感到疼痛，但是整个阴道都被胡为巨大的力气往外拉动，身体内的异样还是让莉莉珊有些慌张，在吸收异能力过程中的花芯也紧紧吸住了胡为的龟头，根本无法放开。
　　“吼！！！”胡为再次咆哮了一声，全力把肉棒从满是淫液的小穴中抽了出来，但是龟头还和莉莉珊的花芯贴合在一起，导致了莉莉珊的整个子宫都被拉出了阴道，粉色的子宫整个暴露在空气里，然后再被胡为一口气顶回体内，前所未有的强烈快感让莉莉珊口吐舌头，唾液不断流出。
　　“哈…哈…爸爸…啊啊…莉莉珊要坏掉了…”
　　胡为自然也是舒爽无比，带着莉莉珊的子宫进进出出，最后双手用尽全力把莉莉珊下压，让自己的肉棒在莉莉珊的小腹外表上凸出，进行了射精。
　　莉莉珊的子宫接收了滚烫的精液，发出啵的一声才放开了胡为的肉棒，把精液锁在了体内，身体上的金色纹路微微显现后又沉寂了下去。
　　之后莉莉珊艰难地撑起身体，扇动着翅膀从胡为的肉棒上腾出了身体，晃晃悠悠地倒在了一边开始休息“姐姐…接下来交给你了…莉莉珊去把风…”随后飞出了洞窟。
　　胡为刚打完一炮的肉棒依旧挺立，没有丝毫要放过莉莉丝的意思。
　　而和莉莉珊感同身受的莉莉丝早就下体泛滥，泥泞不堪，蜜液顺着大腿流淌下来。
　　莉莉丝自觉的从胡为手中挣脱出来，双手扶住了墙壁，单腿抬起翘起了屁股，一只手掰开了自己的蜜穴，透明的汁液从中滴落而下，魅惑地说道“来吧爸爸！接下来就全都交给莉莉丝吧！”胡为瞬间就趴上了妖精萝莉的身体，挫揉着她娇嫩的乳房开始了新的一轮冲刺……
　　而此时的白语寒，还在白雾中追寻着胡为的踪迹，心中焦急不已，不停地喊道“胡为！胡为！你在哪里？听我解释好不好…”身边的亡者不停冲过来想要用爪子撕裂白语寒的身体，不过都被冷厉的冰剑斩开，无法靠近四阶的白语寒半步。
　　“吼！！”一声高昂的咆哮声传来，白语寒再熟悉不过了，是胡为的声音！
　　立马冲着那个方向前行。
　　没多久果然在地上发现了滴滴血液，白语寒心中的焦急缓解了不少，但是取而代之的是无尽的担忧，“好多血…这得伤成什么样了…以老公的恢复能力竟然都痊愈不了…不行！我得加快速度了。”白语寒加快了前进的速度，不管身后追来的亡者，终于在雾中看到了一个熟悉的人影。
　　“你是？莉莉珊？你长大了啊…胡为呢？”白语寒来到人影面前，赫然是拥有着一头灰色长发的妖精萝莉。
　　莉莉珊犹豫地看了一眼山洞，这个举动让白语寒察觉到了胡为的所在，于是向着山洞就走了过去，但是莉莉珊从后面飞了过来，双手张开拦住了白语寒，弱弱地说道“妈妈…是你让爸爸伤心了…所以这里…莉莉珊不能让你过去…”莉莉珊一丝不挂的身体拦在了白语寒和山洞之间，柔弱的语气中透露着一丝坚定，眼神中透漏出对白语寒的拒绝之意。
　　白语寒身躯微微一颤，蹲在了莉莉珊面前，挤出一个比哭还难看的笑容说道“是妈妈错了…爸爸就在你身后的山洞对吗？让我进去吧…我会解释好的，相信我好吗…”随后抱住了莉莉珊的身体。
　　莉莉珊也松下了力气“好吧…再让爸爸伤心的话…哪怕是妈妈…也是敌人…”白语寒连忙点头，放开了莉莉珊，走进了山洞里。
　　只见胡为此时已经枕在莉莉丝的大腿上静静地睡了过去，莉莉丝抚摸着胡为的头发一脸安详，洁白的皮肤上都是胡为造成的淤青，但是看见白语寒进来后，脸色变得愤怒起来，紧盯着白语寒说道“你来干什么！虽然不知道原因，但是爸爸因为你心乱了！所以才会被血统反噬！你出去！”白语寒没有说话，默默承受着莉莉丝的敌意，走到了二人身边，心疼的摸着胡为身上一道道肉眼可见的血痕，泪水不争气地滑落下来，白语寒赶忙擦了擦眼泪，然后和莉莉丝四目相对说道“对不起…是我的错，莉莉丝，你也长大了啊，妈妈很开心，我会和胡为解释一切的，不会再让他伤心难过了，我已经和莉莉珊保证过了，请你也相信我一回好吗？”
　　莉莉丝虽然和白语寒相处的时间很少，但是因为同源的契约导致她还是对白语寒有很大的亲切感的，如今听妹妹已经被说服，犹豫了一下还是软了下来，说道“既然莉莉珊都说了，那我也信你一次！爸爸马上就要醒来了你好好解释！如果爸爸不原谅你，那我们也没有你这个妈妈！”然后轻轻地把胡为的头抬起，平放了下来，头也不回地飞出去寻找妹妹莉莉珊了。
　　只剩下二人的洞窟里，白语寒接替了莉莉丝的位置，让胡为躺在自己的大腿上等待着他的苏醒。
　　心中回忆着一直以来的点点滴滴，泪水再也止不住地滑出眼眶，滴落在了胡为的脸上。
　　胡为也因此苏醒了过来，浑身都无比疼痛动弹不了分毫，但是抬头看见了正在哭泣的白语寒，心中一软，随即又想到之前山坡上看到的情景，想要帮她擦去泪水的手停留在了半空中，又缓缓放了下去。
　　其实胡为心中的怨气大多是由于即将突破的异能力带来的问题，放在平时胡为根本不会怀疑白语寒，但是凑巧在血统反噬的边缘被白语寒支开，心中的怒气爆发开来，才有了之前的误会。
　　现在胡为看见白语寒的泪水心中已经为自己的冲动后悔不已，可是出于面子问题他又不能直接认错，只能故作姿态冷冷地说道“你来干什么，去找那个郑家子弟啊？”说完胡为又后悔了起来，偷瞄着白语寒的脸色。
　　白语寒见胡为醒来，欣喜地擦干了眼泪，但是接着听到胡为冷漠的语气后心如坠冰窖，咬住了自己的嘴唇，抱住了胡为的脑袋说道“老公，相信语寒好吗？把第一次给了你以后，我白语寒今生今世爱的人只会有你一人，郑人杰和郑鬼雄是我的青梅竹马，我们从小一起长大的，难得见到熟人就和他们聊了一下而已，让你误会了，对不起…”胡为听后其实已经没有任何怒气了，但是还是好奇“没事那为什么把我支开？”白语寒犹豫了一下，还是下定了决心说道“其实…在遇到老公你以前，我有点任性…好吧，是刁蛮，反正和现在的形象差很多啦，我想把最美的一面展现在你面前，不想暴露自己不好的地方，所以就给那两人下了封口令，乱说的话我就打死他们，然后郑人杰和我说了白家最近的事情，大姐和小妹都很安全，我很开心，之后你就回来啦，我没想到雾海里这么危险，害的你全身是伤，看到你的样子我都吓呆了…没能及时和你解释，对不起…让你血统反噬了，对不起…”
　　胡为没有说话，不知道该如何缓解这个尴尬的场面。
　　白语寒见胡为没有搭理她，又急了起来，刚刚擦干的眼睛又变得湿润起来，眼看就要哭出来“老公…原谅语寒好不好，语寒知道错了…不要不理语寒…我答应老公你任何一个要求好不好？”听到这里胡为耳朵竖了起来，顺便也给二人一个台阶下，说道“真的？那你帮我打一发奶炮我就原谅你。”白语寒破涕为笑“好！一言为定，不许不要语寒了。”
　　说完白语寒就放下了胡为的脑袋，爬到了胡为的身上，屁股对着胡为，自己错开了内裤，让没有任何体毛的白虎馒头屄完完全全地展现在胡为的眼前，自己则脱下了上身所有的衣物，一手托着一只乳房前后蹭起了胡为还未勃起的肉棒。
　　胡为闻着白语寒的体香，抬起双手把白语寒丰满的屁股按在了自己的脸上，鼻子伸进了屄中贪婪地呼吸起来。
　　“老公…慢点，你怎么完全不立起来呀，是我哪里没做对吗？”面对白语寒的疑问，胡为也不好意思说刚和妖精姐妹大战了一轮，需要缓一缓，只好化悲愤为动力，张嘴覆盖住了白语寒整个小穴，不停用舌头从上舔到下。
　　白语寒不甘示弱的把胡为微微勃起的肉棒夹在了自己的双乳之间，用自己的双手捏住了自己的乳尖，带动着两个白洁的乳房摩擦起肉棒。
　　胡为乘胜追击，把舌头插进了白语寒毫无防备的蜜穴内，旋转着舔舐起来，吮吸起流出的蜜液，按着白语寒屁股的双手向着两边用力掰开，让白语寒的臀肉狠狠分开。
　　而在白语寒的努力下，胡为的肉棒终于一柱擎天，夹在了软腻的乳肉之间，卖力地套弄起来，但是由于不够润滑导致白语寒洁白的乳房都擦红了。
　　没有办法，白语寒只好把自己的唾液吐了几滴下来，这才顺利的摩擦起来。
　　胡为自然也感受到了下体的舒爽，乳肉的柔软带来的刺激让胡为仿佛要升天一般，但是胡为也不认输，把自己的大拇指插进了白语寒的屁穴，让受到刺激的白语寒高高抬起了腰板，对着胡为下体的攻势一缓，但是马上就咬牙坚持了下来，继续用乳肉攻击起了胡为的肉棒。
　　终于过了没多久，白语寒先承受不住，体内有力地射出一阵阵爱液，打在了胡为的脸上，随即用嘴含住了埋在自己乳肉之中的肉棒，一阵吮吸，让胡为也射了出来，勉强打成了一个平手。
　　二人这才相拥在一起，胡为亲吻了一下白语寒说道“一炮泯恩仇，下次不许有事情再瞒着我了，不过这次我也有不对的地方，以后我也会多信任你一点的，我的好老婆。”白语寒见胡为真的不生气了，趴在他的胸口用脸蹭了起来说道“嗯，嗯！老公。”胡为回应道“怎么了？”白语寒晃了晃尾巴闭着眼睛回复道“没什么，喊喊而已～”胡为无奈的捏了捏怀里美人的屁股，劳累了一天沉沉地睡去。
　　莉莉丝和莉莉珊在洞口探出了脑袋，莉莉珊悄悄说道“姐姐…我们是不是…被忘记了…？”
　　莉莉丝立马否定起来“不可能！爸爸怎么会忘了我们呢！”
　　莉莉珊弱弱地指着山洞里说道“可是…爸爸已经…打起呼噜了…”
　　莉莉丝双手把自己的银发挠的一团乱“不可能！不可能！我不信！呜呜呜呜！”
　　莉莉珊看着发狂懊恼的莉莉丝，突然感受到了什么似的看向了地上花妖留下的黑色水晶球，默默地走了过去捡了起来，然后拿给了莉莉丝看“姐姐…黑暗系的力量…”
　　莉莉丝停止了挠头，顶着乱糟糟的头发，眯起眼睛端详着妹妹手里的水晶球，“被囚禁的魂体？这对我们也没用啊！”
　　莉莉珊摇了摇头，把黑色水晶球丢在地上，砸碎了。
　　黑色的灵魂四散消失在了空中，水晶球变回了白色，莉莉珊捡起一块碎片说道“囚禁的符文…有用…”
　　莉莉丝这才注意到特殊的不是水晶球里的魂体，而是镌刻在水晶球内部的符文“哇！没想到！这里能找到符文！还等什么妹妹！快吸收！”
　　莉莉珊点了点头，把水晶球碎片平分成两份，和莉莉丝一起吸收了起来……

第20章
　　不知睡了多久，胡为醒来，感受到自己怀中温暖的体温，看到了白语寒眼角未干的泪水，有些心疼地帮她擦了一下。
　　轻微的动作还是弄醒了白语寒，柔软的身躯在胡为怀里伸了个懒腰，然后抱住了胡为的脖子说道“老公，早上好。”胡为轻轻拍了一下白语寒的臀部，说道“什么早上好，距离24小时的亡者追杀结束还有一段时间呢，别掉以轻心，谁知道雾里还有什么东西？”白语寒异常乖巧的亲了胡为一下“知道啦～”胡为挠了挠下巴，似乎想起了什么一样，猛的起身洞外走去。
　　白语寒焦急的坐了起来问道“老公？怎么了，是不是我哪里做的不好惹你生气了？语寒会改的。”胡为穿好了衣服赶忙回头说道“不是不是！快跟我出来，我把莉莉丝和莉莉珊忘了！”白语寒脸上也出现了尴尬的神色，二人昨天和好了后，你侬我侬起来，完全把两个女儿忘在脑后，于是赶忙穿起了衣服跟在胡为身后准备去找莉莉丝和莉莉珊。
　　胡为刚走出洞窟一步，就发现浑身都是青紫色淤痕赤裸着身体的莉莉珊一言不发抱膝坐在洞窟门口，胡为硬着头皮嬉皮笑脸地凑了过去把莉莉珊抱了起来说道“莉莉珊，身上怎么了？是不是莉莉丝欺负你了？告诉爸爸，爸爸帮你教训她。”莉莉珊摇了摇头说道“这是…爸爸打的…还把莉莉珊丢在洞窟外…”胡为脸上的笑容僵住了，虽然他那个时候失去了理智，但不代表没有了记忆，拳头击打在两个小萝莉身上的奇特触感甚至还很鲜明。
　　白语寒难以置信地捂着嘴说道“老公…原来你还有这种兴趣…可以哦，我努力会忍住疼痛的！但是脸和衣服盖不住的地方不行。”胡为没好气地一个手刀拍在白语寒的脑袋上，继续和莉莉珊说道“是爸爸不好，爸爸给你道歉了，爸爸光顾着跟妈妈和好了，把你们俩忘了，是爸爸不对。”
　　说完，胡为亲了一下莉莉珊的脸颊，莉莉珊舒服地蹭了蹭胡为的胸口，然后说道“莉莉珊…不生气…但是姐姐…气炸了…”随后指向了洞窟旁边不远处有雾气的地方，和莉莉珊一样浑身淤青的莉莉丝正对着亡者挥出一拳又一拳，奇怪的是这些亡者像被定身了一样任由莉莉丝鞭挞，莉莉丝每出一拳嘴里还振振有词道“臭爸爸！大色狼！家暴男！金鱼脑袋！有了妈妈不要女儿！”胡为看着一团团被打散的亡者，头皮都发麻了，心中不禁佩服起莉莉丝现在流畅的语言能力，但是没办法，该面对的还得面对，把怀里的莉莉珊递到了一边的白语寒手中，问道“莉莉珊…你姐姐这样持续多久了？”莉莉珊歪了歪脑袋然后掰着手指说道“从爸爸和妈妈…睡着之后…？我们吸收了禁锢符文…从那以后…”
　　胡为疑惑的问道“禁锢符文？那是什么？”莉莉珊让全身金色的符文显现出来，明显比第一次见到时变得更加复杂了，然后说道“我和姐姐…身上的就是符文…但是…不完整…需要吸收…流落在妖精之乡外的…其他符文补全…昨天的花妖…黑色水晶球里…有禁锢符文…”胡为看着莉莉丝眼前一动不动地亡者，若有所思地回忆起昨天的战斗，那种仿佛浑身被锁链缠住一样的重力给他的战斗带来了不小的麻烦，没想到竟然被妖精姐妹利用了起来，甚至还能束缚魂体。
　　就在胡为思考的时候，白语寒抱着莉莉珊用肩膀撞了下胡为说道“老公，我们快去安慰一下莉莉丝吧，这事是我们不对。”
　　胡为在脑中预演了好几种方案准备用来安慰还在气头上的女儿，小心翼翼地和白语寒一起走向了还在向着亡者挥拳的莉莉丝。
　　“莉莉丝…？那个…今天天气真好啊。”胡为尝试着向莉莉丝搭话，莉莉丝停下了手中的动作，瞥了一眼胡为和白语寒，可是并没有理会他们，反而继续开始了对亡者的攻击，嘴里依旧念念有词道“臭爸爸！坏妈妈！打死你！打死你！”胡为一时脑袋里也没有什么好的语句来哄骗莉莉丝，没办法之下清点起了鲜血女王戒指中的异能结晶。
　　唯一的五阶结晶用来换上官伶了，二阶的结晶被妖精姐妹也吃的差不多了，只剩下数量庞大的三阶结晶和两颗四阶结晶，胡为一咬牙，舍不得结晶套不住女儿，把两颗准备用来以后突破用的异能结晶取了出来，分给了莉莉丝和莉莉珊，讨好似地说道“莉莉丝，别生气了，爸爸这里有四阶结晶吃，你看莉莉珊已经抱着啃起来了，在生气就不好看了。”
　　莉莉丝这才回过头，看见妹妹果然已经叛变了，一口一口吮吸着四阶结晶，身上的淤青也都渐渐消失不见，一脸满足的表情。
　　莉莉丝馋的口水都流了出来，来回看了看胡为和白语寒，然后一把抢过结晶，伸出一只手的小拇指盯着胡为愤愤地说道“爸爸拉钩！下次不许把莉莉丝丢在一边了！”胡为见到莉莉丝原谅了自己，立马把她抱了起来，托住她的小屁股让她坐在了自己的臂弯里，然后腾出另一只手拉勾发誓“不会有下次了！爸爸以后一定会记得莉莉丝和莉莉珊的。”莉莉丝点了点头，安心地吸收起了四阶结晶。
　　胡为和白语寒各自抱着一个女儿，看着她们可爱的样子，不禁相视一笑。
　　白语寒温柔地梳理了一下莉莉珊的头发，对着胡为说道“要是有一天我们安顿下来，我也想给你生一个这么可爱的孩子。”胡为看着莉莉丝身上的淤青也渐渐消失，回应道“一个就够了？至少两个。”引来白语寒一阵娇嗔，二人经过这一次误会感情反而更近了一步。
　　等到妖精姐妹吸收完结晶，重新变回手套，过去了一个小时。
　　白语寒拍了拍自己的裙摆后站了起来“走吧老公，该去散散步了。”胡为打量着手里的拳套，并没有发现和之前有什么不同，听到白语寒的邀请也是答应了下来，然后问道“不回去看看你的两个青梅竹马了？”白语寒摇了摇头，双手反握在身后，身体前倾露出深深的乳沟，视线向上看着胡为，微微一笑打趣道“不去了，我可不想再让某人吃醋然后把我丢了。”胡为伸手掂了掂眼前一对丰满的果实，沉吟了片刻才说道“五斤？不对，感觉有八斤了”
　　白语寒哼了一声，把胡为的咸猪手拍开，随即双手抱胸说道“你一点都不信任我，我怎么会去找你以外的男人呢。”胡为讪笑着上前搂着白语寒的腰“老婆，你也知道我那个血统的问题，情绪上来了我也管不住啊。”白语寒象征性地挣扎了两下，然后还是安心地依偎在了胡为怀里，幽幽地说道“我从郑家兄弟那听说了，SH市现在依靠着祝家的法器和孙家的符阵建立了结界，暂时不会有丧尸能攻进去，哪怕是六阶的蜈蚣想必在各家五阶异能者联手下也有一战之力，但是我们要想进去就必须走地下的地铁通道，不然也会被结界攻击。还有我的大姐，距离和郑家的联姻日期已经没多久了。”
　　胡为不解地问道“你姐姐要出嫁了不是喜事吗？怎么听你这么为难的样子？”白语寒把手覆在腰间胡为的手上继续说道“大姐和我不一样，出生起就觉醒了赤狐血脉，是顶尖的天才，七岁就成为了三阶异能者，但是有一天突然走火入魔一样被血脉反噬，浑身都被大火灼伤，家族用尽了办法也只能保住她的性命，让她能够像常人一样生活，但是大姐从此异能一直止步不前，烧伤使得容貌也看上去丑陋不堪，但是大姐从来没有放弃过自己，转而学习家族的运营，一直坚强地承受着家族的重担。她一直帮助我竞选下任家主，帮助三妹进行研发，不管别人怎么说，我和三妹都喜欢她。但是家族里还是有太多人看不惯大姐了，于是提议让她嫁到郑家，既能联姻还能治疗她的烧伤。”
　　胡为听到这里眉头紧蹙，问道“这是嫌弃你大姐碍事，把她当工具一样丢出去了？”白语寒默默点了点头“争权夺利是大家族的宿命…大姐运营手腕太出色了，导致一些人把大姐视为威胁，我会被人伏击也是因为听说出现了有灵药的秘境，带着父亲给我的四阶秘宝独自前往，不知道哪里走漏了风声被孙家和祝家盯梢了，在秘境里我确实找到了可以让人如获重生的火凤涅槃之羽，但是五阶的异兽守护在边上，我打不过，于是尝试在秘境里进阶五阶，眼看要成功了的时候被祝家和孙家偷袭，秘宝被打碎，血统也反噬让我变成了白狐的样子，我赶忙逃离秘境，通过入口时被他们联手轰击，竟然传送到了JS市，然后末世来临才遇到了你。但是我听郑家兄弟说了，因为末世的到来，大姐的婚约被提前了，我和三妹帮她争取的一年时间没有了…最多还有半个月就要举行…光靠我爸妈是阻止不了族老们的决定的，没了大姐的支持，三妹接下来的研究资源也肯定会被断掉…她多年的心血也要功亏一篑了。”
　　胡为放开了白语寒，双手放在她的肩上，看着她飘闪不定担忧的双眸坚定地说道“语寒，听好了，等这次秘境结束，你带上其他人马上赶去SH市，我带蒂娜去救海伦娜阿姨。”白语寒震惊地睁大了双眼，过了好一会儿才回复道“不行！这样你太危险了！”胡为的大手用力拍在了白语寒的屁股上，打断了她想要说的话“这是老公的命令，不听话的家法伺候，不容有误！对付几个没有异能的人简直小菜一碟，相信我吧，等这里完事了我会马上去SH市找你们，你可是我的正宫，要拿出自己的气度，路上要保护好其他姐妹，知道了吗？”白语寒揉了揉自己的臀部，火辣辣的感觉挥之不去，眼角含泪地点了点头，然后轻声细语地说道“谢谢你…老公…”胡为大手再次打在白语寒的柔软的臀部，质问道“家人之间说什么谢谢，太生分了，该罚！”白语寒泪眼婆娑地揉着自己被打的地方，但是心中满是感激。
　　二人就这样漫步在了雨林中，有人莉莉丝和莉莉珊的帮助，任何亡者要是接近都会被禁锢住后一拳轰散。
　　庞大的雨林里没有第二只花妖了，随着雾气的变强亡者的速度也越来越来快，数量也不断增加着，但是已经对胡为和白语寒造成不了什么威胁了，二人漫步在雨林中还见到不少参赛者的尸体，死状凄惨，身躯被亡者撕裂，没有一具完整的。
　　这时苍老的声音再次传来“距离亡者的追击还有最后一小时，尽可能活下来吧参赛者们！”胡为和白语寒身边的雾气愈发浓烈起来，但是却全然不见亡者的身影，过分安静的环境反而让胡为警惕了起来。
　　“爸爸！小心！趴下来！”莉莉丝的声音突然传到了脑中，胡为二话没多说直接拉着白语寒趴了下来，一道劲风从二人刚才站立的位置刮过，身旁的树木就这样爆裂开来，木屑碎裂四散。
　　“发生什么事了！”胡为不禁在脑中问道莉莉丝和莉莉珊，“左边…爸爸侧身…”二女没来得及解释，莉莉珊赶忙下达了下一个命令，胡为立马照做，一个灰色的人形怪物出现在眼中，浑身上下被雾气缭绕，隐约能看出一张张亡者惊悚的脸镶嵌在枯木一般的身体上。
　　怪物有了实体胡为就不怕了，让妖精姐妹变成了战斗形态，试探性的用三分力道打出刺拳。
　　被烟雾缭绕的怪物以极其迅速的动作避开了胡为的攻击，反身上前抽出一拳打向了一边用冰箭射击的白语寒。
　　白语寒立马双手前举，凝聚出一面坚固的冰墙，参考了怪物前两次攻击的强度，白语寒不敢大意。
　　胡为把着一幕看在眼里，但是脑中想起之前亡者那种无视自己旱魃尸皮防御力的攻击，暗道不妙。
　　果不其然，怪物树枝一般的手变成利爪，上面淡淡浮现出一个看不懂的文字，随后消失不见。
　　胡为立马跑上前去，配合拳套的禁锢符文用力打出一拳。
　　怪物的利爪如同豆腐一般切开了白语寒眼前的冰墙，眼看就要顺势把白语寒曼妙的身躯一同撕裂。
　　好在胡为的攻击及时赶到，把树人怪物击飞了出去。
　　“爸爸！感觉不对！被防御了！”
　　“嗯…好硬…震的有点头晕…”妖精二女的话语让胡为不敢从树人击飞的方向移开目光。
　　树人缓缓从地上爬了起来，烟雾缭绕的身上一道道玄妙的法阵覆盖其上，镶嵌在身体上的人脸全都诡异的笑了起来，发出了刺耳的笑声，也不急着攻击过来。
　　白语寒有些后怕地站在胡为身后看着树妖“很怪异，这怪物切开我的冰墙太简单了，哪怕是四阶五阶的怪物也做不到，还有这防御，明显就是阵法，靠蛮力解不开。”胡为挡在白语寒身前，注视着眼前的树妖，以防它的突然袭击。
　　“语寒，用冰冻住它的四肢，一会儿就好。”白语寒点了点头，化冰为链缠绕住了树妖的四肢，使用胡为的强化异能拼命拉住锁链暂时限制住了树妖。
　　胡为趁此机会摆出驾驶，运用起血气凝聚在双手拳套上，积蓄的力量在双拳形成了血红色的拳影，胡为感受到自己的双拳快要炸裂一般，忍耐到了极限后承受不住，把双拳轰出，两道血色拳影尽数攻击到了树妖身上，发出雷鸣炸裂般的声响，白语寒的冰链尽数碎裂，树妖远远地倒飞而出，把一路的树木通通砸裂，身体腾飞在空中用双手的树枝插地飞出百米开外才堪堪停下，被震荡地吐出一口黑血，但是浑身的法阵依旧没有碎裂。
　　胡为喘着粗气看着依旧存活的树妖，心中泛起一阵无力，突然脑中想起了自己好久没用的吸血之牙，或许这个行得通，毕竟上一代旱魃传承的时候说过，可以破开一切防御来着。
　　心中打定了主意，胡为不再犹豫，拖着疲惫的身躯全速奔向了树妖，趁着它还没起身，一口咬向了树妖看似脆弱的脖子，防御法阵本能地亮起，但是触碰到胡为獠牙的一瞬间就像冰雪般消融破碎开来，随之仿佛连锁反应一般，树妖全身的防御法阵一个接一个消失不见，胡为见状赶忙从树妖的脖子上拔出獠牙，根本不敢吸血，毕竟谁也不知道怪物的血会有什么不良作用。
　　一拳打出，把树妖的头击碎了，树妖全身的人脸一齐发出刺耳的尖叫，尔后化为黑雾消散在空气中，留下一具无头的树妖身体。
　　“这下死透了吧…”胡为瘫坐在地，恢复着体力。
　　莉莉丝和莉莉珊则再次变为了妖精萝莉，莉莉丝飞过去举起了树妖的左手看了看后摇了摇头对着莉莉珊说道“不是这个！你那里呢！”莉莉珊举起了树妖的右手，看到了手心里若隐若现的文字“姐姐…在这里…是穿透的符文…”随即莉莉珊触碰了一下文字，二女身上淡金色的符文再次亮起，面积再度扩大，又复杂了几分，然后又隐没在了二女的身体里。
　　胡为这才恍然大悟，同时不禁感叹道“这符文可真厉害…我还从来没遇到过能够如此轻易破开旱魃尸皮的防御东西。”妖精二女飞过来一左一右抱住胡为，莉莉丝骄傲地说道“只要有足够多的符文！我们可以无限进化下去！”一旁的莉莉珊则有些悲伤地低下了头“所以…我们也一直被其他种族害怕…想要根绝妖精一族…”胡为揉了揉二女的头发，把本来柔顺的银灰长发弄成了鸡窝一样“别怕，有爸爸在，别人伤害不了你们。”白语寒笑吟吟地走了过来，说道“是啊，某人会自己伤害她们，轮不到别人出手呢。”白语寒的话语把胡为想要忘记的回忆再次挖掘了出来，想起自己把二女打的浑身淤青，不由得恼羞成怒放开了妖精二女，追逐起了白语寒“别让我抓到你白语寒！我今天非要把你的白虎馒头屄给肏肿不可！”白语寒咯咯咯地直笑，灵活闪躲在丛林之中，二人默契地都没有使用异能力，一时间说不好谁胜谁负。
　　莉莉丝笑道“捉迷藏吗！我也来我也来！”随后跟在胡为身后一起加入了追逐，莉莉珊则打了个哈欠找了块干净的巨石躺了下来“加油…我先睡一觉…zzzz”这场景要是被其他的参赛者看到了非得惊得下巴都掉下来不可，在他们奋力逃亡的时候竟然还有一组人在迷雾里嬉戏打闹，人比人简直气死人。
　　“时间到！恭喜现在还生存的人，请来到丛林中最高大的树下，挑选你们的获胜奖品。”苍老的声音再次想起，打断了胡为一行的玩闹。
　　胡为对着妖精姐妹说道“莉莉丝，莉莉珊变回来吧，我们领奖可能会遇到别人。”二女点了点头，在光芒中再次化成了手套。
　　白语寒坐在树上躲避着胡为的追击，听到苍老声音后不由站起来四处眺望，终于等到迷雾散尽后在远处看到了一棵巨大无比的树，仅仅比妖精之乡中见到的世界树小一圈。
　　“老公，我看到那棵树了！就在那边。”白语寒站在树上用手指着远处的巨木，胡为向着那个方向看去但是被其他树木遮挡了视线，根本看不到。
　　“语寒，你在上面指路，我们过去。”白语寒比了个ok的手势，开始在树间跳跃着，不时指引胡为方向，二人花费了一点时间才到达了巨木之下。
　　“果然还有其他人也活了下来。”胡为看见巨木下已经有几个人类的身影了。
　　最先看清的是郑家兄弟，哥哥郑人杰扶着弟弟郑鬼雄。
　　白语寒从树上跳下来，被胡为接住后放了下来，手自然地挽住胡为的胳膊，用自己丰满的乳房紧贴着胡为，看到郑家二人的状况不禁询问起来“鬼雄小弟…你…你的右手呢？”
　　郑鬼雄的右手连同衣物一起消失不见，不停滴落着鲜血，面色苍白的笑了一下说道“被亡者带走了…数量太多了，大意了…”
　　一旁的郑人杰激动了起来“不！不！都怪我…都怪我！要不是我发呆，你的手也不会…”
　　“好了，大哥，我没事的，区区一条手臂而已，可是你不能有事，你还要和郑方明争一下继承人的位置才行…不然我们这一脉永无出头之日…”郑人杰不再说话，神色黯淡地看了看挽着胡为的白语寒。
　　胡为悄声问道“郑方明又是谁？”白语寒也悄悄地回“郑家嫡子，大房唯一的儿子，也是我大姐的婚约对象，郑人杰和郑鬼雄是二房生的，继承权仅次于嫡子。”胡为不动声色地点了点头，礼貌性地向着郑人杰伸出手说道“你好，方才是我失礼了，重新认识下，我是胡为，白语寒的丈夫。”郑人杰惊诧地看了一眼白语寒，只见她羞涩地点了点头，失魂落魄地握上了胡为的手“郑…郑人杰，这是我弟弟…郑鬼雄…”郑鬼雄虚弱的点了点头。
　　“就是你！你杀了妈妈！你把妈妈还给我！”
　　“呵呵，我不仅杀了她，我还在她屄里射了个爽，运气好的话现在说不定还能给你整个丧尸弟弟妹妹出来，到时候你还得喊我一声爹，哈哈哈哈哈！”胡为被身边的争吵声吸引了注意力。
　　其中正在发狂的女人显然就是胡为之前救下的两个女人之一，但是另外一个女人已经不见踪影，听对话来判断的话，估计是已经凶多吉少了。
　　男人手里牵着许多的链条，链条的另外一端连在五个赤身裸体的美女脖子上，她们每一个人都带着口球，屁穴里插着肛塞尾巴，一字排开，四肢朝下趴在地上滴落着口水，一览无余的蜜裂周围被剃的干干净净，没剩下一根阴毛，其中两个人的粉色蜜穴中还在流淌着不知道什么时候灌进去的精液，身上被人写满了淫言秽语“母狗”
　　“贱奴”
　　“便器”等等。
　　胡为一眼就认出了那是奴隶契约，他和上官伶签订的也是这种契约。
　　“杀了你…杀了你…杀了你…”女人疯狂地低声重复着三个字，然后扑向了眼前的男人，却被男人身边一个身穿西服，一脸白色胡子，满身肌肉的老人一脚踢开，撞在树上抽搐起来。
　　男人不屑的开口“本少对你这种毛都没长齐的雏没兴趣，还是你丰腴的老娘好玩，那肥的出水的鲍鱼肏起来那叫一个爽，把本少夹地一分钟都没坚持下来，但是奶头被人吸的太多了，有点发黑下垂，不然我就把她留下来了，你猜她被我肏了以后说什么来着？她可以给我当狗，但是要我放过你，哈哈哈哈，那我把我的狗杀了也没人能说什么对吧？”远处的女人趴在地上没有回复，嘴里还是重复着那三个字，显然神智已经不清了。
　　男人接着说道“没意思，这就崩溃了，没空陪你玩了，不过本少可是遵守承诺的人，说放你一马就放你一马。”说完不再理会躺在地上的女人，牵着自己的五条美女犬转身走进了巨木的树洞中，西服老人也紧随其后。
　　“孙贺！当初追杀我的人里就有他！”白语寒恶狠狠地说道，胡为眯起了眼睛记住了二人的样子，然后问道“旁边那个老人是谁，单论肉体强度甚至在我之上。”白语寒回答道“孙撼岳，孙家的五阶族老之一，是个体修，这次恐怕是来给孙贺当保镖的。”胡为震惊地说道“五阶！怪不得…那这个孙贺是孙家地位很高的人？”白语寒颔首回应道“当然，孙家年轻一辈里面本家唯一的独苗，全族上下都宝贝的很，平时都很宠溺他，不管他做了什么出格的事情都会帮他擦屁股。”胡为在心里默默估算起了战斗力，凭借他的三阶旱魃尸皮和四阶身体强化异能，配上三阶的肉体能力恐怕还是可以和孙撼岳过上几招的，但是时间久了胜率就会变得很低，现在还不是帮白语寒报仇的时候。
　　胡为远远地品鉴了一下孙贺的美女犬自言自语地说道“姿色和身材都不错，不愧是有钱子弟的玩具。”白语寒捏住了胡为的腰，气呼呼地说道“有什么好看的，当初我要是没跑掉，被他和祝家那几个畜生捉住了，恐怕现在也被栓上了链子趴在那呢。”胡为赶忙收回了目光，岔开话题辩解道“不是的！我是在想他怎么能带这么多人进来。”白语寒想了一下然后看着胡为的手套说道“这个副本限制的是人数，莉莉丝和莉莉珊恐怕被算作武器了，所以能带进来，而那五个人恐怕因为奴隶契约的内容，被识别成了宠物而不是人的原因吧？”
　　孙贺和孙撼岳没多久就挑选完了宝物，随着树洞中一阵光芒闪烁，身影消失在了秘境中，苍老的声音开始催促“下一组！”胡为看了看四周，一共没剩下几组幸存者，离树洞最近的一组正准备走进去。
　　胡为赶忙和郑家兄弟道别“有空我们SH市再见！我早晚会去郑家一趟的，先走一步了！”然后迅速拉过白语寒横抱在胸前，用异能力强化了自己风一般地跑向了已经开启的树洞，瞬间就超过了已经快要走到树洞口的二人组，在他们惊讶的视线中就跑进了树洞，嘴里还对着白语寒说道“晚进去好东西都被人挑完了！”白语寒对于这种乡下人没见过世面的插队行为还是有些不好意思的，何况这里还有熟人，她白家二小姐的面子挂不住，只能用手遮住脸恨不得找个地洞钻下去。
　　好在进入树洞后就没有外人了，琳琅满目的秘宝杂乱地堆积在一起，各色的异能结晶散落一地。
　　苍老的声音在二人的耳边响起“幸存者，挑选你们的战利品吧，一人一件。”胡为一时间也不知道挑什么，开启了妖精彩瞳慢慢鉴别起来。
　　白语寒的眼光就要毒辣的多了，普通的秘宝根本无法入她的法眼，兜兜转转看了一圈后，在角落里发现了一卷竹简，上面印着和刚才树人身上一样图案的法阵，想到那坚若磐石地防御力，白语寒直接就选定了这卷竹简，然后向还在烦恼中的胡为晃了晃手里的竹简，笑嘻嘻地说道“老公，我选好啦，你呢？”
　　胡为盘坐在地，面前摊了好几件形状各异的物品，皱着眉头说道“还没想好…在等我一下。”胡为之所以烦恼，是因为面前这几件东西凭借他现在的妖精彩瞳都鉴别不出来，只能显示出一串问号。
　　胡为挠了挠头，实在拿不定主意，于是对着手上的拳套说道“莉莉丝，莉莉珊，来帮爸爸选选。”妖精姐妹显现出身形，在胡为挑出的几件东西上来回飞了几遍，最后一齐落在了一把古老的钥匙上。
　　“爸爸！这个这个！选这个！”
　　“钥匙上面…气息最古老…虽然不知道用途…”
　　胡为一手一只抱起妖精姐妹，在她们可爱的脸蛋上啄了一口，然后毫不怀疑地拿起了那把不知道有什么用途的钥匙，向着站在旁边看热闹的白语寒说道“我就选这个了，我相信她们的选择。”还没等二人宣布挑选完毕，苍老的声音颤抖地响起“你们…！你们是…妖精女王？不对不对，妖精女王怎么会有两位？”随即一个矮小干瘪的树人从树洞的地面钻了出来，大小甚至不及莉莉丝和莉莉珊。
　　它拄着迷你的木制拐杖缓缓走向了妖精姐妹，然后捋着花白的胡子端详了起来。
　　“不会错的，这彩翼，这气息，这符文咒体，只有妖精女王才会拥有。”
　　“莉莉丝是！妖精女王！”
　　“莉莉珊…也是女王…”
　　妖精姐妹对视一眼，然后向树人老者宣布了自己的身份。
　　树人老者点了点头“果然，虽然我老了，但是眼光不会错。”然后树人老者用力把拐杖戳向了地面，咚的一声沉闷的声音响起，一个宝箱被树藤从土中抬了上来，树人老者做完这一切，再次沉入土里消失不见，只留下熟悉的苍老声音“拿去吧，里面是为了妖精女王准备的衣物，全部送给你们了”莉莉丝和莉莉珊疑惑的飞了过去打开箱子，一件件只有巴掌大的迷你服装装满了整个木箱，莉莉丝好奇的用手摸了其中一件，衣服瞬间有了反应，贴上了莉莉丝的身体改变成了最合适的大小。
　　“哇！这衣服！不会阻碍我们的符文循环！”莉莉丝惊叹地感受着身上衣服的奇妙之处，一旁的莉莉珊见状也挑选了一件自己喜欢的穿了上去。
　　胡为和白语寒看着终于有衣服可穿的妖精姐妹，心想终于能够平时让她们出现在人前了。
　　胡为摸了摸莉莉丝和莉莉珊的脑袋说道“获得了别人送的东西要好好的道谢。”莉莉丝和莉莉珊乖巧地点了点头向着地面说道“谢谢你！老爷爷！”
　　“感谢…你的礼物我们很喜欢…”苍老的声音响了起来“喜欢就好…这是我们一族本来的使命…虽然就剩下了我一个了…罢了罢了，往事不提，我送你们出去吧。”
　　传送的光芒笼罩了四人，胡为把装有衣物的箱子收入戒指，急忙向着老树人问道“老前辈，你究竟是谁？关于外面的末世你是不是知道些什么？”
　　眼看就要开始传送，苍老的声音最后回了一句“我不过是个被时代抛弃的老人罢了，就让我度过安详的晚年吧，如果真的想知道真相的话，多去去其他的秘境吧，两位女王就拜托你了。”
　　“前辈！！”胡为大声的呼喊，但是老树人不再回应，传送已经开始了，四人就这样消失在了秘境中。
　　老树人这才从土地中钻出来，叹息自语道“要是我在那场浩杰中撑下来的话…我的子女应该也有那两位妖精女王那么大了吧…我的族人们也不至于变成如今这幅凄惨的模样，我不配成为世界树…一切的一切都是我的错…依靠活人的精气撑起的这片世界，也不知道还能坚持多久…老咯，活一天就赚到一天，不想了，睡觉要紧，静静等待下一批活人吧。”

第21章
　　秘境门外，年纪最小的胡雪唯和蒂娜吃饱喝足了开始打起了盹，一左一右枕在柳云的大腿上，而柳云也不嫌弃麻烦，让她们尽情枕着大腿，自己则拿出本子在上面写着些什么，本来就是校友的三人关系变得更加和睦了。
　　上官伶打开了驾驶座的车门，撩起女仆装的裙摆跨上了车座，通过后视镜看到了柳云，好奇地问道“柳云？你在写什么呀？”
　　柳云停止了疾驰的笔书，抬起了头微微一笑“没什么啦，以前留下来的习惯，没事的时候就想写写歌，灵感来的快去的也快，不及时记录下来我就会忘掉，有朝一日我还想办一次自己的演唱会呢！然后最近……”
　　柳云说道一半停了下来，用笔记本挡住了自己开始发红的脸蛋，只漏出一双明亮的眼睛看着上官伶，扭扭捏捏地继续说道“最近还开始记一些和胡为的点点滴滴，他不在身边的时候我会翻开来看看，还有他喜欢的东西呀，平时的习惯，讨厌的食物什么的……”
　　上官伶一愣，接着捂住嘴轻笑起来“嘻嘻，你还真是爱主人呢。”
　　柳云鼓起了嘴，把本子和笔收了起来，反问道“那伶呢？你不是也很爱他吗，之前连……连那种变态的要求都答应陪他了，我可不敢。”
　　上官伶脑袋微倾，食指顶住自己的嘴角望着车顶思索了起来，然后仿佛想到了什么一样拍了一下自己修长的美腿“哦！你说之前的母狗play啊，那是主人的要求，作为奴隶的我回应是理所当然的事情，虽然出主意的人是那个狐狸精让我有点不爽就是了。”
　　柳云惊讶地看着上官伶“这才是你原本的说话方式？胡为在的时候你不是这样说话的。”
　　上官伶咳嗽了两下，语气从轻快再次变回端庄优雅“奴家一直都是这样说话的，柳云你在说些什么？至于你嘴里所谓的爱不爱的问题，那奴家的答案是否定的，你想想，奴家才认识主人几天啊？之前完全没有交集，现在只能说奴家很佩服主人的实力，很尊重主人，感激他接下了帮奴家复仇的事情，还不至于说爱他。”
　　柳云听后从车子的后视镜里盯着上官伶的神色，完全看不出她有什么违心的神情，所说的话应该也是真的，不禁疑惑起来“可你之前不是说过，身心都是胡为的，一生只认一个主人吗？”
　　上官伶无奈的耸肩摊开双手“奴家也没说谎话呀？处子之身完好地交给了主人，心里也不会去想别的男人，这还不叫献上身心吗？上官家的尊严和荣耀也让奴家今生不会去找第二个主人，这些都是事实，但是爱不爱的，奴家还没有那种感觉，奴家只是听从主人的命令，一切为了主人行动，遵守着上官家的教诫罢了。”
　　柳云不管上官伶说的话，坏心眼地追问了一句“那就是说你不会爱上胡为咯？那以后可别来和我们抢他哦。”
　　上官伶僵住了，扭过了头不让柳云看见她的表情，嘴硬起来“我……奴家又没这么说，奴家只是现在没有爱上主人罢了，以后看主人的表现也不是没有这个可能，今后的事情谁也说不清不是吗！话说回来谁又能想到末世来临呢……更何况……”
　　柳云看着突然变得饶舌起来说个不停的上官伶笑了起来，任由她自顾自地准备着给自己的台阶，没有再继续听她的辩解，重新拿出了笔记本翻开新的一页开始在空白的地方写上了新的文字“胡为最近又带回来一个女人，身穿女仆装，会格斗会开车，身上有很多绝技，重点是嘴很硬……”
　　王曦露坐在车外把自己爱用的银色狙击枪部件一个个拆了下来保养，然后再擦拭干净了组装了起来，看着它在阳光下熠熠生辉的样子满意地点了点头，冲着车里的上官伶喊道“伶！快下来评价评价我的保养技术怎么样。”
　　上官伶依旧还在向着在写笔记的柳云解释着，听到王曦露的喊话，对着车窗不客气地说道“没空！奴家在和柳云讲道理，等会儿再说。”
　　王曦露撅起了嘴，高的可以挂住一个茶壶“不看就不看，哼，以后你求我让你看我也不给了。”
　　突然间，挡住高速通道的秘境门极速的缩小，一团光影从中飞出，胡为和白语寒带着莉莉丝和莉莉珊从光影中显现出了身形。
　　王曦露放下狙击枪扑到了胡为身上“欢迎回来！胡为，二十分钟没见了！”，胡为怕王曦露摔倒，赶忙托住她的屁股，让她挂在自己脖子上。
　　车上的众女此时也发现了胡为的归来，上官伶先下了车，柳云尝试着把蒂娜和胡雪唯叫醒。
　　上官伶来到胡为身前，第一次见到妖精姐妹，好奇的蹲在二女身前问道“主人？这两位是？”
　　胡为摸了摸抱着自己大腿的妖精姐妹说道“莉莉丝和莉莉珊，是我以前在秘境里认的女儿，最近才从睡眠中醒来。”
　　上官伶恭敬地站起来鞠了一躬“奴家上官伶，见过大小姐二小姐。”
　　莉莉丝生气地叉腰说道“莉莉丝的名字是莉莉丝！”莉莉珊认生地藏在了胡为的大腿后面，怯怯地学着姐姐的话“莉莉珊……是莉莉珊……”
　　胡为看着二女的样子，对着上官伶说道“伶，你叫她们的名字就行了，这样她们也比较习惯，我准许了。”
　　上官伶得到了胡为的命令，点头说道“好的主人，莉莉丝，莉莉珊，你们好。”
　　妖精二女这才接纳了上官伶。
　　胡为欣慰地看着这一幕，把缠在身上的王曦露扒了下来，随后召集了众女“大家都过来，我有事情要说。”
　　然后趁着众人集合的时间把戒指中储备的水和粮食以及燃料尽可能地装满了装甲车后备箱。
　　柳云这才推着还在打哈欠的蒂娜，身后跟着飞在半空的胡雪唯，一起走了过来。
　　胡为把秘境中发生的事情和白语寒一起交代了众女，把自己的决定也一同说了出来。
　　王曦露最先抗议了起来“我不要！我要跟你呆在一起，她们先去不就行了吗？”
　　胡为看着闹腾的王曦露，无奈地摸了摸她的头让她安分了下来“别闹，你的实力仅次于我和语寒，她这次回去可能要面对的敌人很多，多一份战力就多一份安全，这是我的请求，听话好吗。”
　　王曦露恋恋不舍地撅起了嘴唇，随即双手抱胸背起了狙击枪说道“那好吧……你要记得快点来找我们哦？帮完蒂娜就来！不许在路上闲逛。”
　　胡为点头应允。
　　“哥哥，我也不能留下吗？”
　　胡雪唯有些悲伤地询问起来，二人从小一起长大从未分开过这么远，对于胡雪唯而言这是第一次哥哥不在身边的远门。
　　胡为也十分不舍，把飞在半空中的胡雪唯拥入怀抱“雪唯，哥哥也舍不得你，但是在SH市有着能治疗你双腿的办法，而且你语寒姐姐需要一个能信得过的精神系能力者在身边以免遭遇偷袭，路上听你语寒姐姐的话，哥哥这里忙完了很快就会去找你的。”
　　胡雪唯懂事地轻轻点了点头，在胡为的脸颊上亲了一口，这才离开了胡为。
　　胡为的目光最后落在了柳云和上官伶身上，柳云什么都没说，缓步走来，献上了自己的唇瓣，然后仿佛蜻蜓点水一般后退了一步，微微一笑“我听你的，SH市见！”上官伶则恭敬地垂首鞠躬“奴家一切都如主人所愿。”
　　胡为看着两位善解人意的美女，感叹道自己的运气真不是一般的好。
　　“好了好了姐妹们，又不是生离死别，顶多半个月我们就能再见了，都上车！出发出发～”
　　白语寒用欢快的语气发出了号召，最先离开了胡为身边走向了装甲车，但是低垂的狐尾和狐耳已经完全暴露了她此刻的心情，随后仿佛想起什么一样从腰间取出一块麻将大小的玉牌，上面写着“寒”字，郑重地交到了胡为手上“老公，到了SH市如果有不方便的地方就出示这块玉牌，千万别丢了，我会生气的！”说完，亲了胡为一下，不舍的看了他两眼后才跑开了。
　　胡为望着众女离开的背影，收好了白语寒给的玉牌，对着众人大喊一句“路上小心！注意安全！到了SH市也千万别被其他男人骗了！”众女回头一笑，各自挥了挥手，最后坐着由上官伶驾驶的装甲车向着SH市进发了。
　　胡为望着装甲车离去的方向久久没有说话，直到蒂娜拉了拉胡为的衣角“对不起，胡大哥，因为我的事情你才被迫和大家分开了，其实你也很想一起去的对不对？”
　　胡为回过神，搂过蒂娜的肩膀让手自然垂下到蒂娜的胸前，抓住了她的一颗巨大果实玩弄了起来说道“你们都是我的老婆，你们的事就是我的事，现在只剩下我们两个了，做好心理准备吧小处女，这几天除了你可没有人能给我泄火了。”
　　蒂娜羞红了脸颊，低头用自己金色的发梢遮挡住自己发红的脸庞，双手紧紧抓住自己的裙摆，任由胡为玩弄自己的乳房，双腿摩挲着也不反抗。
　　“爸爸！又把莉莉丝和莉莉珊忘了！大骗子！”
　　“爸爸……好健忘……莉莉珊有点伤心了……”
　　完全被胡为忘在脑后的妖精姐妹不满起来，一人一边占领了胡为的双肩，莉莉丝疯狂扯着胡为耳边的头发，莉莉珊则轻轻咬着胡为的耳廓，双面夹击让胡为直接投降，放开了蒂娜举起双手“错了错了！别拽啦莉莉丝，要秃了！莉莉珊也是，别咬了，耳朵要出血了！蒂娜快来帮忙！”蒂娜看着这个景象噗嗤一笑，摇曳着金色的头发向着熟悉的JS市走去，背对着胡为说道“别说傻话了胡大哥，快走吧，我可不想天黑了还在外面打丧尸。”
　　丝毫不管身后传来胡为痛彻心扉的求救声。
　　闹剧持续了一会儿就结束了，胡为花费了仅剩不多的异能结晶才让两位妖精女王平息了怒火，缩小了身姿，乖巧地靠在一起坐在他的肩膀上啃了起来。
　　现在蒂娜和胡为手牵手，十指相扣，漫步在了JS市的街头，缓缓向着市政府走去，现在低阶的丧尸对二人已经造成不了什么威胁了。
　　蒂娜感受着近在咫尺的胡为，以及手里不断传来的体温，嘴角控制不住地上扬，忍不住捏了捏胡为的大手。
　　“嗯？怎么了？”
　　胡为察觉到了蒂娜的动作，不禁问道。
　　“没什么！只是没想到多年的愿望会以这种情形实现。”
　　蒂娜露出使太阳都为之失色的甜美笑容，雀跃不已。
　　胡为微微松开蒂娜的手，用指尖挠了挠蒂娜的掌心作为回击“别高兴的太早了，海伦娜阿姨还不知道怎样了。”
　　蒂娜被挠痒，咯咯咯地笑了起来，然后又有些担心地垂下了头，嘀咕起来“胡大哥，我妈她应该不会有事吧……她那么心态那么好，神经还很大条，我从来没见过她惊慌失措的样子呢，而且她还觉醒了血统，比我要强……”
　　胡为抓紧了蒂娜的手，用力捏了捏“别多想了，还有一段路就到了，我们亲自去看看不就行了？”
　　蒂娜嗯了一声后也不再说话，静静地享受着这段时间，但是总有不懂气氛的丧尸扑过来，蒂娜熟练的将其一一时间暂停，然后交给胡为击杀。
　　蒂娜看着熟悉的街道说道“真怀念啊，以前每天我都会推着雪唯一起从这里上学。”
　　末日前的点点滴滴逐渐浮现在胡为的脑海中“是啊，你这丫头起的也太早了，七点不到就过来等雪唯了，弄得我每天早饭都习惯性地准备三份。”
　　蒂娜不好意思地嘿嘿一笑，然后把体重依靠在了胡为身上，硕大的乳房被胡为的手臂挤压成了奇怪的形状“胡大哥，那是我一天里最快乐的时间，真想回到那个时候。”
　　胡为欲言又止，看着依偎在怀里的金发女孩，暗自下定了决心，对着蒂娜说道“会的，哪怕我们已经无法回到末世之前了，但我会在这片末世里开拓一份能够让你们安心的家园。”
　　蒂娜安心的放开了胡为的胳膊，蹦跳着来到了胡为的身前，弯腰抬头看着胡为，坏笑着问道“难道这里不应该说要拯救一下这个世界吗？”
　　胡为没好气地伸手捏住了蒂娜的鼻子左右晃动说道“你大哥我还没这种能耐，能让你们温饱就不错了，要求不要太高。”
　　蒂娜喘不过气，抗议地掰开了胡为的手，然后又回到胡为的身边牵住了他的手“现在你就欺负我吧，到时候我给雪唯打小报告！”
　　胡为哑然，正准备解释，突然一个熟悉的身影出现在了眼前，正是唐武。
　　怕生的莉莉丝和莉莉珊在察觉到唐武接近的那一刻就变成了手套。
　　唐武直截了当地开口说道“跟我来！这里不是谈话的地方。”
　　随即身影消失在了旁边的建筑群中。
　　胡为自然牵着蒂娜跟了过去，唐武身上还有胡雪唯留下的精神控制，根本不会背叛，何况现在胡为已经是四阶异能者了，也不会惧怕一阶异能者的唐武。
　　三人弯弯绕绕来到了一栋离市政府不远的建筑物中。
　　唐武警戒的观察了一下四周后，拧开了门把手，带着胡为和蒂娜进入了门内，没想到里面还有一道坚固的铁门。
　　唐武上前用特殊的节奏敲了敲铁门，里面传来了声音“今天的菜单？”
　　唐武听后小声说道“一根香肠两个鸡蛋。”
　　铁门应声打开，胡为好奇地问道“这暗号什么意思？”
　　唐武挠了挠头一脸无辜地回答道“不知道，以前海老大定的，我们直接拿来用了。”
　　蒂娜则脸红的轻啐一口“这是我妈以前去招男妓和人接头用的暗号。”
　　胡为和唐武尴尬地一言不发，沉默地走进了屋内，心中想到有些事情不知道也罢。
　　狭小的屋子里挤满了肌肉猛男，他们好奇的目光盯在胡为和蒂娜身上，几个参加过江为民宴会的人瞬间认出了两人“这不是海老大的女儿和女婿吗！老大有救了！”胡为点头向着几人致意，随后问道“有人能说一下情况吗？我们是接到军用电报才知道消息过来的，详细的情况还不是很清楚。”
　　众多大汉你看看我，我望望你，最后推出了一个人送到了胡为面前，他解释了起来“是这样的，当天我们一如既往地在市政府四楼开派对，谁知道王升和王高那两个狗日的直接开直升机把我们围了，让我们投降，我们当然没答应。他俩就命令开始扫射，弟兄们死伤很多，也来不及集结力量，海老大就让我们先各自逃命，平民能带一个算一个，我们就照办了，好在当时月亮变红了，出现很多的飞行怪物攻击了他们的直升机，我们这才有机会逃出来，但是出来后才发现海老大不在，我们害怕被一锅端于是就四散在JS市里了，这个据点是其中战斗力最强的，我们一直在商量怎么救海老大，现在你来了我们就有救了！我们这帮人全听你指挥，只要能救出海老大要我们做什么都行！”
　　一旁的唐武举起手来补充道“前些日子我潜伏进去探了探情况，海老大被绑在四楼宴会厅里，我想要救老大出来但是被老大赶走了。”
　　一边的一个肌肉猛男突然暴起一把抓住了唐武的领子把他提了起来，额头上青筋暴起愤怒地说道“这么重要的情报你之前怎么不说！”唐武唯唯诺诺地说道“我看海老大不仅没事，还有点……享受？”
　　胡为想起了海伦娜血统的特性，无奈地晃了晃头，凑到蒂娜耳边小声说道“八成是海伦娜阿姨玩心大起，不是没逃出来而是不想逃。”
　　蒂娜的耳朵被胡为的气息吹拂，双腿一软差点站不稳，但是听到胡为的分析想到自己母亲的性格觉得十分有可能，于是也悄悄地回话“那怎么办！让这群人直接冲进去救我妈出来？还是我们两个单独行动？”
　　胡为开始了思考，这次的主要目的还是救下海伦娜，只要有她在，统领这些肌肉男和剩下的军队可以轻易的反攻夺回市政府。
　　问题还在于王升和王高父子的空中力量，虽然不知道飞行丧尸对于直升机的限制有多大，但是一旦让二人有了逃跑的机会就很难再次抓到他们了，上次由于在军队内，敌人多势我方寡势，为了自己女人们的安危不好明面上对这父子俩动手，顺便卖了王震一个面子没有击杀二人，但是这次胡为可没心软到要放走已经反叛的二人。
　　这样一来大举攻击就不太合适了，反而会让海伦娜陷入危险，万一被抓做人质或是让二人提前逃跑就很麻烦了。
　　心中有了主意，胡为对着众多肌肉男下令道“我和蒂娜先行进去确保海伦娜阿姨的安全，寻找机会杀死王升和王高二人。各位负责统领集结剩下的有生力量，等我的信号出现后一举进攻，在此之前别轻举妄动，千万要小心路上别惊扰了丧尸。唐武，你找个能用的无线对讲机给我，护送没有异能的各位，但是别离开市政府附近太远，等接到我的信息后告诉大家。”
　　一众肌肉男听到要反击了欢呼了起来，忙碌地武装起来奔走出门，唐武则找了个内部用的联络无线电交给了胡为“那一切就拜托你们了！务必要救出海老大，我会在无线电范围内等你们消息。”
　　唐武见胡为点头，便和肌肉男们一起出门了，刚才还挤得没法落脚的小屋现在就剩下蒂娜和胡为两人。
　　蒂娜问向胡为“胡大哥，我们也出发吧，我很担心妈妈的情况。”
　　事不宜迟，胡为点头后把隐身披风解开，一起盖在了蒂娜的身上，三阶秘宝的隐身斗篷现在就算是覆盖两个人也能轻易的在一般人面前隐藏住身形。
　　为了防止蒂娜乱动离开隐身斗篷的范围，胡为自然而然地把魔爪伸向了蒂娜的身体，紧紧搂住她纤细的腰肢。
　　“胡……胡大哥？”
　　胡为突然的动作让蒂娜脸红不已，但是感受到身上的隐身斗篷蒂娜就明白了胡为的意思，不再出声。
　　胡为趁机在蒂娜身上摸了一把，随后假装一本正经地说道“别出声哦蒂娜，会被敌人发现的，危机时就用你的异能把敌人定住。”
　　蒂娜默默点了点头，捂住了自己的嘴，但是胡为的手得寸进尺地绕过她纤细的腰肢，掀开了她衣服的下摆钻了进去，解开了她的胸罩，直接捉住了她丰硕的果实，用指肚摩挲起了蒂娜软绵绵的乳头。
　　“走咯，我们出发。”
　　胡为没等蒂娜挣扎，就这样拥着她出门向着市政府前进，一路感受着蒂娜的乳头渐渐充血变硬。
　　“爸爸，有时候还真是变态呢！”
　　“这点莉莉珊也同意……”
　　胡为的一举一动都被妖精姐妹看到一清二楚，来自女儿们的点评让胡为不断作祟的手不由一顿，在心里抗议了起来“女儿们这你们就不懂了，好色才是男人的本能，是正常的生理行为。”
　　莉莉丝听到胡为坚定的语气，变得不确定起来“真的吗？”
　　莉莉珊则思考了片刻说道“姐姐……听说人族一般只有百年寿命，所以繁衍行为很重要，不然就会灭族……可能是真的……”
　　莉莉丝听妹妹解释后略带歉意的说道“对不起哦爸爸，是莉莉丝错怪你了！”胡为在心里暗喜，感谢着莉莉珊的助攻，回答道“爸爸怎么会生气呢，爱你们俩还来不及呢，你们能理解爸爸的苦衷就好了。”
　　妖精二女欣喜起来，不再对胡为的色狼行为发难，反而支持起来。
　　蒂娜自然是不知道胡为和妖精二女的心灵交流的，只能默默承受着胡为对自己乳房的攻击，下腹部的瘙痒感不断传来，轻颤着摩挲着自己的双腿缓解着兴奋。
　　二人就这样用隐身斗篷穿过了市政府的防卫，熟悉的地形让二人很快就到达了四楼宴会厅。
　　空旷的大厅里根本没有任何人影，但是空气中弥漫着腥臭刺鼻的味道，让蒂娜不由得捏住了鼻子用手扇起风来。
　　“胡大哥，我妈不在这里，唐武说谎了？”
　　胡为在心中排查起了可能性，随即否定道“不可能，应该是海伦娜阿姨被带到别的地方去了，我们抓个士兵问问。”
　　胡为盯上了在宴会厅门口放哨的两个士兵，对蒂娜做了手势示意她把二人用异能定住，随后胡为把二人搬到了三楼的一间贵宾室内，锁死了房门，解除了二人所有的武装后让蒂娜解开了异能。
　　两名士兵惊慌失措地看着眼前的胡为和蒂娜，反射性的做出了射击瞄准的架势，但是却反而被胡为用冰冷的枪口抵住了脑门，二人这才反应过来发生了什么，赶忙举手投降。
　　“别杀我！我只是听从副军长的命令罢了！”
　　“要我干什么都行！放我一条命吧！我还有老婆孩子！”
　　“闭嘴，别发出太大的声音，如实回答我的问题，海伦娜被带到哪里去了？”
　　胡为毫不留情地训斥着两名士兵，但是两人听到海伦娜的名字后相视一眼，其中一人疑惑道“海伦娜是谁？”
　　胡为默默地解除了手中枪械的保险，咔嗒一声传来，让二人再次慌张起来“大人我们真不知道海伦娜是谁啊！”
　　“我们只负责清理市政府内遗留的人员，没有一个个过问名字啊！”蒂娜赶忙在隐身斗篷里整理好了衣物，走了出来蹲在两名士兵的面前说道“海伦娜是我妈，金发，长得和我差不多，有印象吗？”
　　这时两个士兵都有了反应“你……你……我知道了！你们找的是母猪！”
　　“没错！肯定是说的母猪！她在二楼角落里的房间里，门口有写着猪圈的木牌，很好找的！我们知道的就这么多了！”胡为接着问道“那王高和王升人呢？快说！”士兵们把头摇晃地如同拨浪鼓一般，显然是不知道情况了。
　　胡为皱眉，随即用枪托击晕了二人，对着蒂娜说道“走吧，先去看看什么情况。”
　　蒂娜乖巧地自己重新钻回隐身斗篷里，跟着胡为一起来到了二楼所指的房间，果不其然门上有着猪圈二字，门口还有几个士兵在排队。
　　“快点啊你，行不行啊，硬不起来让我们先上，都等你多久了。”
　　“是啊，占着茅坑不拉屎是吧？”
　　“赶紧的，打一炮我还得去吃饭呢。”
　　嘈杂的环境让二人暂时没办法进入房间，胡为只好带着蒂娜慢慢接近房门，通过士兵进出的时机尝试着窥探着门内的情况，但是什么也看不到。
　　“蒂娜，如果把门外这几个人全定住的话你能坚持多久？”胡为悄悄问道。
　　“一……二……三……一共六个人，最多十二分钟我就坚持不住了。”
　　蒂娜数了数人数后估算了一下自己的异能力。
　　“足够了！动手吧”
　　胡为一声令下，蒂娜立马行事，门口的士兵们渐渐停止了动作，仿佛蜡像一般定在了原地，机不容失，胡为马上冲进了房门，打晕了正在活塞动作的士兵后，把他丢到一边。
　　看向了床上的人影，熟悉的金色头发以及和蒂娜有几分相似的面容，赫然就是海伦娜，但是原本有些发黑的乳头现在如同少女一般变得粉红，下垂的乳房也变得坚挺起来，下体的阴唇在淫水的浸润下反射着诱人的光泽，皮肤如同少女一般紧致，不过整个人都被精液浸没，腹部还写着母猪二字，狼狈不堪地喘息着，看的胡为不经咽了咽口水。
　　蒂娜疑惑的看着床上熟悉而又陌生的人影，疑惑地出声问道“妈？你怎么变得这么年轻？”
　　海伦娜微微睁开眼睛，笑了笑，但是没有力气说话。
　　蒂娜确定了眼前的人就是自己的母亲，不顾海伦娜身上的污秽，抱拥了上去，海伦娜勉强地抬起一只手抚摸着蒂娜的后背。
　　胡为强忍着内心的兽欲，从浴室里拖出了莲蓬头，把母女二人的全身都冲洗了一遍，顺手把海伦娜腹部的字体也擦掉后，用戒指内收纳的衣物把海伦娜裹了起来背在了背上，回头对着把脏掉的外衣脱掉丢在一边的蒂娜说道“救人要紧，有事之后再问吧。”
　　胡为把隐身斗篷一扬，等不及蒂娜换好衣服就把她罩在里面，拿出唐武给的无线电说道“唐武唐武，收到请回话，我是胡为，海伦娜解救完毕，随时可以进攻市政府。”
　　一阵滋滋滋的杂音后，唐武的声音传来“收到！我是唐武，部队还有二十分钟集结完毕，随后就将发起攻击！”
　　胡为得到了回复，关闭无线电迅速地离开了房间，没有被任何人发现，但是等蒂娜的异能效力过去一定会有人发现不对劲，反正海伦娜已经救出，剩下的事情胡为也不关心了，一路奔向四楼停放直升机的天台，这才是王升这只部队的命脉所在。
　　整个通往四楼的阶梯上布满了岗哨，胡为背着海伦娜，牵着蒂娜一步一步小心翼翼地走了上去。
　　但是来到天台的入口处，一扇门拦住了去路，胡为无法在不被岗哨发现的情况下打开门，不由地为难起来，看向了满楼梯的岗哨，脑内开始计划着怎么击杀他们。
　　“不好了！有人入侵了！母猪被人带走了，宴会厅的兄弟被人打晕了，高少爷有令封锁市政府各个入口，我们人手不够了，快把人都调下去，留两个守住楼梯口就得了！快点啊，高少爷发疯起来六亲不认的。”
　　一名士兵模样的人火急火燎的扯着大嗓门叫喊起来，听到的士兵立马行动，整个布满岗哨的楼梯瞬间变得空空荡荡，只有四楼前往楼顶的楼梯口还剩下两个人。
　　胡为趁此机会赶忙打开了天台门。
　　无数的武装直升机整齐排列在天台上 ，要一次性摧毁这么多直升机实在是太难了，何况末世里这样的战斗工具真的十分稀缺，心里很是不舍，最好能够收为己用。
　　胡为把隐身斗篷和海伦娜一起交给了蒂娜，说道“你先呆在边上，我去看看这些直升机里有没有人。”
　　蒂娜费力地扶起海伦娜靠在了一边，用隐身斗篷藏匿了踪迹，对着胡为说道“胡大哥，我们的援军马上要到了吧，别太逞强！”胡为默默的点了点头，开始一架架检查起直升机内部。
　　等到所有的直升机都检查完毕，胡为确定天台没有人后终于放下了警惕，准备向着蒂娜躲藏的地方走去时，猝不及防地一声传来“不许动。”
　　随后胡为感受到自己的后背被人用枪口抵住了。
　　胡为有着旱魃尸皮和强化异能，根本不怕子弹，为了诱导身后的人说出目的，他故意配合著演戏起来，举起双手一动不动示意自己没有抵抗的意思。
　　身后的人继续说道“胡为，是吧，三阶身体强化异能力者，一般的子弹伤不到你，你的情报我早就知道了。”
　　胡为听后顿时心生警戒，试探性地问道“王升？是你吧？”
　　“哈哈哈哈，脑子转的挺快的嘛，没错，是我。”
　　胡为身后的人影见被认出，承认了自己的身份，随后解开了枪的保险，打在了胡为的后腿上，竟然突破了胡为的防御，把后腿贯穿了。
　　“爸爸！”
　　“爸爸……你受伤了……”
　　妖精姐妹在胡为脑海中传来了担心的声音，胡为吃痛，单膝跪倒在地，鲜血随着腿部的窟窿汩汩流出，恢复异能也没有作用，强忍着疼痛按住了想要变为战斗形态的妖精姐妹。
　　胡为还从未遇到过这种情况，觉醒了异能之后他一直依仗着强大的防御力和恢复力横行至今，心中想着一定要解开原因才行。
　　王高看着胡为的样子得意的大笑起来，随后走到胡为面前爱惜地抚摸着自己手里的手枪“没想到吧，竟然有能让异能力失效的子弹，这可是我从那位大人那里拿来的高极品，还有这枚隐匿符，都是为了对付你这样自以为是的异能者！因为我没有异能所以大意了吧？现在还能用的了你引以为傲的异能不？”
　　胡为费力的看着地上散落的子弹壳，不完整的奇怪的花纹布满其上，还有一半肯定在不知所踪的弹头上。
　　“竟然是加速和破魔的符文！”
　　“虽然是一次性的……但是需要相当高级的技巧才能铭刻在这么小的武器上……肯定不是这个星球的文明能做到的……”
　　妖精姐妹一眼就认出了子弹的来历，解释给了胡为听。
　　“说话啊？你不是很能吗？我儿子被你废了，我也要让你尝尝他的痛苦！”胡为的无言激怒了王升，王升举枪瞄准着胡为的下体就要报儿子太监的一箭之仇。
　　正在他准备扣下扳机时，忽然全身仿佛定住了一般，停止了动作。
　　胡为忍着疼痛咧嘴笑道“干得好蒂娜！”蒂娜的身影渐渐从隐身斗篷中显现，气喘吁吁地扶着海伦娜来到了胡为身边，不知所措地看着胡为的伤口说道“胡大哥！你的腿！都怪我没有及时发现有人……”
　　胡为撕下自己的袖口简单包裹了一下自己的伤口，等到符文的效果过去之后他就能恢复了。
　　“蒂娜，把他的枪拿来，你带在身上防身。”
　　胡为虚弱地坐在地上对着蒂娜说道，蒂娜连忙听从指令，把手枪拿了过来，但是并没有自己收着，而是递给了胡为“胡大哥还是你用吧，我没事的。”
　　胡为苦笑着摸了摸蒂娜的秀发说道“傻瓜，我有莉莉丝和莉莉珊，不需要别的武器，她们就是我最好的武器了，你留着。”
　　蒂娜看向了胡为双手此时平淡无奇的手套，想到了可爱的妖精姐妹，这才把枪收好了。
　　“蒂娜，去把门看好了，然后解开异能，我有话问他。”
　　蒂娜乖巧地听话前往门边。
　　王升身上的时间停滞也解开了，依旧保持着抬枪瞄准的动作，然而手里的枪却不翼而飞了“哈哈哈，受死吧胡为！”王升心满意足的扣下扳机，异样的手感让他不禁看向了自己的手，终于发现了枪不见的事实。
　　“我的枪呢？”
　　王升焦急地四顾找枪，胡为一瘸一拐地靠近了王升，单手掐住他的脖子把他提了起来，不留情面地问道“说吧，子弹哪来的，还有王高人呢？”
　　王升腾空的脚四处乱蹬，死活不肯说出一个字，胡为见状把他拎到了天台边，下达了最后通牒“说，或者死。”
　　王升惨烈一笑知道自己今天在劫难逃“说不说我都会死，你这套威胁没用，等着吧，会有人收拾你的，你的好日子不多了。”
　　随即王升自己挣脱开来，直直落下地面，摔成了一摊烂肉。
　　胡为咂了一下嘴，没能问出情报让他很是不爽。
　　而胡为不知道的是，王高就在一楼，亲眼看着自己的父亲死在眼前，抬头看到了胡为的身影，顾不得伤心也无法帮父亲收纳遗骸，门外有着海伦娜的政府军，楼顶有着一位杀星，前后被包夹的他仿佛下定了某种决定，支开了所有士兵，自己走入一间无人的房内后，从衣兜中掏出了卡片，如果胡为在场的话一定能认出来，这张卡就是行尸走肉商会的会员卡。
　　一道光芒闪过，会员卡化为碎片消失在空气中，没过多久后一辆马车在没有被任何人发现的情况下从天而降，疾驰到了王高的身前停了下来，一个头戴乙字礼帽的胖子走了下来。
　　王高激动地双膝跪地，发了疯似的喊到“上次开的条件我答应了！带我去见交易者吧，尸毒！除了复仇我已经一无所有了！”
　　名为尸毒的胖子微微一笑，风度翩翩地打开车门迎接了王高，马车载着二人从空中消失，不留下一点痕迹。
　　等到门外的士兵抵挡不住攻击，急切地打开房门后，早已不见任何人影。
　　没有了指挥官的军队不堪一击，市政府的大门没多久就被唐武带领的肌肉男部队攻下了，剩下的士兵纷纷投降，政府军几乎无伤地胜利了，接收了王升的残军和楼顶的武装直升机，这下海伦娜在JS市的话语权又大了几分。

第22章
　　市政府，市长办公室里的休息室内，变得年轻的海伦娜在休息了一天后再次充满活力地在床上抱怨起来“他奶奶的，阴沟里翻船了，没想到王高那孙子给老娘下药，不知道哪里搞来的药，连三阶异能者的我都能毒倒。”
　　一边的看病的蒂娜默默削着苹果，没好气地说道“活该，一把年纪了还玩的这么开，你知不知道为了救你我们赶了多远的路？”
　　海伦娜刚才还很强盛的气势一下子弱了下来，知道自己理亏赶忙扯开话题“我的乖女儿，和妈说说，你和那小子到哪一步了，做了没？”
　　蒂娜削苹果的手一顿，支支吾吾起来“没……还没呢……”
　　海伦娜无语地扶住额头“丢死人了，我海伦娜的女儿现在还是个雏，传出去我晚节都不保了。这样，女儿，你听妈的，妈给你出个主意，你把耳朵凑过来。”
　　蒂娜半信半疑地放下了苹果，把耳朵凑到了海伦娜嘴边，只见海伦娜嘀咕嘀咕不知道说了些什么，蒂娜的表情由惊讶到不可思议，然后逐渐变得通红，最后仿佛下定了决心一般，牙齿轻咬着嘴唇，重重地点了一下头。
　　海伦娜见状满意地放开了蒂娜“就这么说定了哦，晚上把那小子带来。”
　　此时的胡为还蒙在鼓里，站在士兵们口中王高消失的房间。
　　“你们是说，王高进了这里以后就没出来？人间蒸发了？”
　　胡为勘探着整个房间的角落，一边问着几个士兵一边不时用手到处敲敲查看有没有暗门，但是一无所获。
　　“我们说的都是实话啊，我亲眼看见他走进去的。”
　　“是啊是啊，总不可能我们这么多人一起看错了吧”
　　士兵们的口供完全一致，不像说谎的样子，但是活人不会蒸发，王高一定用了某种方法离开了房间。
　　胡为使用妖精彩瞳环顾了一周房间，依旧没有任何发现，懊恼地叹了一口气“还真找不到，算了算了，就当那小子命大。各位也辛苦了，可以散了。”
　　胡为遣散了目击过王高的士兵，放弃了寻找。
　　咚咚咚，房门不知被谁轻轻敲了几下，胡为循声望去，只见蒂娜站在门口，手里还拿着一包三明治“胡大哥，饿了吧，你今天都还没吃饭，给！这是我刚做的。”
　　蒂娜把手里的三明治交给了胡为。
　　“哦，谢了，正好有点饿了。”
　　胡为接过三明治就大口大口吃了起来，蒂娜忐忑地盯着胡为一直看着，弄得胡为都有些不自在了“蒂娜？是三明治沾到我脸上了吗，你一直盯着？”
　　蒂娜赶忙双手放在饱满的胸前挥动起来“不是的不是的！只是我用了新找的酱料，不知道好不好吃。”
　　胡为听后细细地咀嚼起了三明治“咦？还真是，这味道之前真没怎么吃过，酸酸甜甜的有点像蓝莓，嗯？怎么感觉身体好热？”
　　蒂娜见胡为起了症状，赶忙双手合十道歉“对不起了胡大哥！”
　　然后用时间静止把胡为定住了，对蒂娜完全没有戒备的胡为完全没有抵抗就被停止了时间，保持着吃着三明治的样子一动不动。
　　蒂娜见状向着门外喊到“妈，成功了！这药效太强了，几秒就生效了，对胡大哥身体不会有影响吧？”
　　门外的海伦娜这才缓缓走了进来，满意地看着被静止的胡为“没事没事，你妈我亲自试过了，对人体无害，比起这个，快点把小子搬去我办公室，我们娘俩一起。”
　　蒂娜和海伦娜一个抬头一个抬脚，一路上沐浴着士兵们好奇的眼神，三下五除二就把胡为搬进了海伦娜的卧室。
　　海伦娜拍了拍手说道“好了丫头，解开异能吧。”
　　蒂娜点了点头，把时间静止解开，胡为立马就恢复了正常，重新动作起来“蒂娜这到底是什么口味的？”
　　胡为还在纠结着三明治的味道，被暂停时的事情完全没有印象。
　　但是突然到了海伦娜的卧室还是会疑惑“我刚才不是在王高消失的房间吗？怎么到这来了？蒂娜，我好热，你这三明治里加辣椒了？”
　　胡为的下体撑起了高高的帐篷，燥热的冲动让他几乎快要发狂了，稍稍用力异能力就破体而出把衣物震地破烂不堪。
　　“不对啊丫头，你给他下了多少啊？他不是四阶异能者了吗，怎么反应这么大？当时王高给我下药的时候也不至于这样啊？”
　　蒂娜看着眼前胡为的裸体，步步后退藏在了海伦娜身后说道“妈！你不是给了我一瓶吗，我就全涂在面包上了啊？”
　　海伦娜无语地说道“我让你放一点，没让你把一瓶都倒下去啊。”
　　胡为只觉得内心仿佛有一把烈火在燃烧，死死盯着眼前的海伦娜和蒂娜。
　　海伦娜做为过来人，自然知道这药的厉害，自觉的把自己的衣服丢在地上，把自己的肉体毫无保留地展现在胡为眼前。
　　蒂娜看着海伦娜的举动，惊叫道“妈！你在干什么，快把衣服穿起来啊？”
　　海伦娜听后不但没有穿衣服的意向，还转过身来把蒂娜也扒了个精光“丫头，你总不能把女婿憋坏了吧，跑不了的，早晚要经历这一关，正好今天妈也在这里，先给你做个示范，然后再教你技巧。”
　　胡为看着眼前妖冶的母女二人，咆哮一声“我忍不住了！”
　　健步走来，把二女一手一个丢在了床上，俯身就趴在了蒂娜的身上，用胸膛把蒂娜的巨乳压成了两个雪白的肉饼，胯下的肉棒不时跳动着，前段滴落的前列腺液正好精准地砸在蒂娜的阴蒂上，让她扭动起了身体。
　　胡为俯首噙住了蒂娜的红唇，贪婪的吮吸起来，久久不曾放开。
　　海伦娜看着女儿辛苦的样子，爬到了胡为的眼前，高高撅起自己的臀部，亲手把自己的小穴掰开，粉红色的嫩肉蠕动着挤出爱液，邀请着胡为“女婿，你现在对蒂娜而言太凶残了，先从我开始吧。”
　　胡为看着面前不停晃动的大白屁股，以及手动开合的熟女小穴，淫靡地气味扑鼻而来，终于忍不住放开了蒂娜的嘴唇，坐在了蒂娜的硕果上，把海伦娜的屁股拉到了蒂娜的眼前。
　　“海伦娜阿姨！我要进来了！”
　　胡为提前预警了一声，随后把自己的肉棒整根插入了海伦娜早就旎泞的肉穴，开始了有节奏的抽插。
　　海伦娜不禁浪叫出来“女婿你好猛！就是那里！啊……啊……啊～再用力一点！用你的大鸡巴操死我！把我子宫顶穿！”
　　“别光顾着动你的鸡巴，捏捏我的奶子，我奶子也好痒！对！对！就是这样！”
　　蒂娜看着头上二人的交合处，随着胡为抽插，海伦娜的肉穴都会被带出一截媚肉，然后再被推回去，阴道内泛滥的淫水溅落在蒂娜的脸上，耳边还不时传来母亲不堪入耳的淫语，让蒂娜的欲望也被勾了起来，捏住了自己的乳头和阴蒂就自慰了起来。
　　而胡为也没好到哪去，姜果然还是老的辣，自己浅薄的性爱经验在海伦娜面前简直不堪一提，在他进攻海伦娜G点的同时，海伦娜会控制收缩自己的媚肉把胡为紧紧包裹，一个诱敌深入后像蟒蛇一般缠住肉棒不松开，律动着按摩起肉棒，随后形成一个真空的地带给胡为的龟头一种强烈的吮吸感，让胡为根本直不起腰，只能挣扎着用屁股碾着蒂娜的巨乳，深呼吸来缓解自己的射精欲望，不然早就缴械投降了。
　　“啊～！女婿你真棒，能在我手上坚持这么久的男人还是第一次，再快一点！用你的鸡巴干死阿姨！”
　　海伦娜忘我地配合著胡为的最后冲刺，然后一屁股后坐顶住了胡为的胯部不让他的肉棒逃离，胡为根本来不及跳伞，强烈的快感从精关一直传达到大脑，舒爽的感觉甚至让他不禁嘴角流出了口水，握住海伦娜的大屁股就是一个播种，亿万子孙冲进了海伦娜的子宫，然后缓缓抽出肉棒，溢出的精液流出，垂直落在了身下的蒂娜脸上。
　　胡为大口喘着粗气，屁股离开了蒂娜的巨乳，身体向后仰倒在床上。
　　海伦娜意犹未尽地把小穴内的精液扣出，然后放在嘴里品尝起来，本就变得紧致的皮肤仿佛又红润了三分。
　　“好浓……我的好女婿，你真是有个不得了的宝贝。”
　　说完如同雌豹一般，用猎食者的眼光饥渴地看着胡为，一步一步爬了过去。
　　但是蒂娜更先一步坐了起来，挡住了海伦娜，迫不及待地坐在胡为焉下来的肉棒上，用自己的蜜裂包裹住了变得软小的肉虫，胸脯随着她紧促的呼吸不断上下起伏，殷红的脸颊上浮现出妖艳的笑容，和平时的蒂娜简直判若两人。
　　胡为试探性地喊了几下蒂娜的名字“蒂娜？蒂娜？”
　　可是并没有得到回应。
　　海伦娜扶住了脸，无奈地说道“果然是我亲生的啊……连这点也遗传到了吗？”
　　蒂娜坐在胡为身上，双腿大大打开呈M字，胡为可以清晰的看见蒂娜已经勃起的乳头和阴蒂，经不住诱惑地用手捏住了蒂娜的乳头。
　　“啊～就是这个感觉，想要！想要！更多！胡大哥再用力捏一点！”
　　胡为听后捏着蒂娜的乳头把它们用力拉长，尽可能靠近到自己的嘴边，蒂娜吃痛配合著身体前倾，这下胡为终于把两颗乳头一起吃进了嘴里，或咬或磨，让蒂娜舒爽后仰身体，随即眼睛中泛起了爱心的纹样，在腹部子宫处显现出了纹章，把蒂娜下体内子宫的形状轮廓勾勒地栩栩如生，金色的长发随着蒂娜肉体的晃悠四散挥洒，两只紫色的尖角从金发中如同春笋一般直直地长出，如同人偶一般精致的脸庞邪魅地笑着。
　　香艳的画面看的胡为的肉棒再次勃起，被两片肉瓣夹在中间，承受着爱液的洗礼。
　　“女婿，快！破了她的处女，不然脑子会烧坏的！蒂娜会变成只知道做爱的肉便器！”
　　海伦娜赶忙从背后抱住了蒂娜的腰，把她的身体抬了起来，胡为失去压迫的肉棒一下子就挺立了起来，直指天空。
　　海伦娜调整着蒂娜的姿势，让她的小穴入口抵在了胡为的肉棒上“女婿，我要放手了，接住她！”
　　然后海伦娜放开了双手，让蒂娜随着重力垂直落下，重重坐在了胡为的肚皮上，处女膜瞬间破裂，蒂娜腹部的纹章闪烁起紫色的光芒，仿佛生长了一般扩大了范围。
　　胡为倒吸着冷气，不忘把蒂娜的处女元阴吸收进了体内，这样旱魃尸皮升级就还只需要两个拥有血统之人的鲜血了。
　　胡为抵御着蒂娜给自己下身带来的强烈刺激，心中想着处女小穴的紧致果然是熟女小穴会再多的技巧也无法重现的，一不留神就会让人射出来。
　　海伦娜抹了抹头上的汗水，安心下来“做的好女婿，接下来你能坚持多久射精就决定了蒂娜以后的血统上限，越久越好，让她的身体适应魅魔的血统。”
　　胡为听后艰难的点了点头，闭上了眼睛不看蒂娜充满诱惑力的双乳，背起了算数口诀表。
　　蒂娜也保持着被插入的姿势一动不动，变成爱心瞳孔的双眼看着胡为不知道在思考着什么，只有下腹部子宫状的纹样越来越清晰，逐渐蔓延着蒂娜的全身。
　　海伦娜看着僵直不动的二人，对着胡为解释道“我其实末世之前就有血统了，很抱歉一直瞒着你们，因为我的血统在觉醒时有着缺陷，我的第一个男人强暴了我，那个畜生夺走我处女的一瞬间我的血统就觉醒了，但是他连三十秒都没有坚持住，直接射了出来，导致我的血统残缺不堪，暴走的我吸光了他的阳气夺走了他的生命，在接下来的一年里我都浑浑噩噩被性欲支配了头脑，和无数不同的男人交合了，总算吸收够了阳气保住一条性命，但是等我回过神来，肚子里已经有了一个快要降生的孩子，恢复理智的我每月需要吸食男人的精气来补充自己的消耗，不然就要耗费我的寿命。生下蒂娜后，我不想让蒂娜担心，只能骗她说她的父亲和别人跑了，因为我也不知道她的父亲是谁，我只能尽量给她一个和常人无异的童年，不让她活在负面感情里，我尽全力把我仅剩的爱全都给了她。被王高下药昏迷时我仿佛又回到了那段无力的日子，我害怕蒂娜也会继承和我一样的血统，以防万一就让她想办法今天在我眼皮下完成处女贯通，没想到她真的继承了魅魔的血脉，所以拜托你了女婿，能坚持多久就坚持多久！等腹部淫纹的光芒停止了就行了！”
　　胡为听着海伦娜的解释，艰难地点了点头，然后松开了嘴里蒂娜的两颗乳头，带着唾液的乳尖回弹带起一道道乳浪，可惜闭着双眼的胡为看不到，受到刺激的蒂娜反射性地夹紧了自己的蜜穴，这可让胡为苦不堪言，在射精的边缘来回试探。
　　海伦娜不由在边上加油“女婿！坚持住！别射出来也别软下来！”
　　胡为刚刚降下欲望，听到这句后只能揉捏了一下蒂娜的巨乳，把欲望保持在界限。
　　胡为就这样坚持了好几个小时，蒂娜下腹部的淫纹已经漫布了四肢和全身，紫色的光芒逐渐收敛，渐渐地失去光芒，随后淫纹仿佛时间倒退一般重新退居在了蒂娜的小腹处，安定了下来，蒂娜也虚弱地瘫倒在胡为身上。
　　海伦娜见状说道“辛苦你了女婿，可以射了！”
　　饱受煎熬的胡为再也忍不住了，把蒂娜狠狠地抱住，仿佛要把她揉进自己身体一般固定好，把肉棒碾进了阴道最深处，强行把龟头塞入子宫内，忍耐了几个小时的强力射精就这样开始了，蒂娜平坦的小腹没多久就像孕妇一样鼓起，变成了西瓜肚，浓厚的精液被胡为的肉棒挡在了出口无法排出，直到胡为停止射精拔出肉棒后，蒂娜的小穴才仿佛精液喷泉一般把贮藏的精液喷射出来，把房间的各处都染成了白色。
　　海伦娜心疼地抱着蒂娜抚摸着她的脸庞，对着胡为说道“谢谢你女婿，蒂娜没事了，但是她得留在我这里一些日子，不能让她见到你，等血统彻底稳定了我再送她去找你，你也不想她见到你控制不住动情后血统暴走变成我这样吧。”
　　胡为平复了自己的呼吸，问道“蒂娜的血统稳定需要多久？”
　　海伦娜回道“最多一个月，我会在这段日子里教会她战斗的技巧，放心吧，只要你不在她就是最安全的，完全觉醒的魅魔血脉不会动情的，根本不会对男人有兴趣，除非是破了自己处女的那个男人。”
　　胡为恋恋不舍地吻了一下没有意识的蒂娜，然后穿好了衣服对着海伦娜说道“那我先走了，海伦娜阿姨，蒂娜就交给你了，你到时候怎么联系我？军用无线电吗？”
　　海伦娜摇了摇头“不用担心，等蒂娜醒了，她可以通过淫纹感应到你的位置，不管你在哪，毕竟，你的气息已经被这孩子完全记住了。”
　　胡为好奇地摸了摸蒂娜腹部的淫纹，最后爱怜地帮蒂娜擦拭了下体流出的精液和鲜血“那海伦娜阿姨，下次再见了，我会赶往SH市。”
　　海伦娜像哄着婴儿一样，拍着蒂娜的后背，满眼的慈爱，抬头对胡为说道“嗯，下次再见了，我的好女婿。”
　　胡为纵身一跃跳下市政府，披上隐身斗篷远离了此处。
　　海伦娜看着胡为的背影渐渐消失，宠溺地看着熟睡的蒂娜“丫头，你比妈走运多了，希望你今后也能幸福。”
　　但是随即想到了等蒂娜苏醒，要怎么解释魅魔血统和胡为的不告而别，海伦娜顿时苦恼了起来，想必蒂娜一定会大吵大闹吧。
　　海伦娜摇了摇头，把烦恼的事情抛出脑后，从床头摸出了无线电拨通了“喂？是我，海伦娜，唐武吗？关于屋顶上的直升机，我有事吩咐你…………”
　　胡为离开了市政府来到了来时的高速公路口，看着茫茫的丧尸和毫无一人的街道，双手抱头苦恼地跪倒在地“走的太急了……忘记问海伦娜阿姨要交通工具了啊啊啊！”
　　胡为的抱怨瞬间引起了丧尸的注意，仿佛苍蝇见了烂肉一般蜂拥而至。
　　胡为完全不放在心上，但是脑内突然响起两声熟悉的声音“所以说！爸爸也太健忘了吧！”
　　“没事的……莉莉珊会陪着爸爸的……”胡为感动地说道“莉莉丝！莉莉珊！还好有你们，反正现在回去也来不及了，不如杀个痛快。”
　　随后胡为命令妖精姐妹变成了战斗模式“正好晶核不多了，赚点外快顺便活动活动筋骨！”
　　胡为并没有学过什么格斗术，仅有的一些格斗技巧都是看王曦露和上官伶有样学样来的，剩下的只有本能，以及通过生死战斗得来的战斗感觉。
　　胡为开启妖精彩瞳，能准确的看穿丧尸们的晶核位置，迅捷地穿梭在丧尸群中，出手就是瞄准晶核，贯穿丧尸的同时把晶核收入戒指，然后用着来自白语寒的三阶寒冰异能减缓了附近所有丧尸的行动。
　　不知不觉在磨炼自己战斗技巧的同时，已经把附近的低阶丧尸清理干净了，有几个还倒挂在路灯上休息的飞行丧尸也被尽数击落下来，胡为用水冲洗了自己全身后自言自语道“一个一个杀真累啊，可惜我没有什么大范围攻击的手段……”
　　“那是爸爸的问题！和莉莉丝无关！”
　　“爸爸……加油……”
　　妖精姐妹继续向着胡为搭话，在这四周无人的环境下，要不是有妖精姐妹总在说话恐怕胡为得郁闷死。
　　但是丧尸杀的差不多了，想要徒步去SH市简直天方夜谭，就算能做到，花费的时间也太久了。
　　胡为边走边思考着办法，心里想到“要是能有辆车就好了……”
　　话音刚落，身后传来的微微的引擎声，胡为连忙回头眺望，一辆大巴车缓缓行驶而来。
　　胡为赶忙跳着挥手示意自己也要搭车，但是大巴车根本没有减速的意思。
　　胡为灵机一动，在心里向妖精姐妹发送了信息“莉莉丝！莉莉珊！快变成人形！”
　　妖精姐妹虽然困惑，但还是按照胡为的想法变成了两个幼女。
　　胡为接着说道“把翅膀也藏起来。”
　　妖精二女对视一眼，变得更加困惑了，但是对于她们而言胡为说的话就是一切，于是乖乖听话把翅膀藏了起来。
　　胡为把现在看似普通幼儿的妖精二女举了起来，大巴车这才缓缓减速，停在了胡为的面前打开了车门。
　　胡为赶紧牵着妖精姐妹的手上了大巴车。
　　车上挤满了人，几乎没有可以落脚的地方，男男女女衣衫褴褛，还散发着难闻的气息，几双眼睛都盯着刚上车的胡为三人。
　　胡为一边推开人群一边尝试着往里面挤，但是几次都失败了，没人肯把自己好不容易确保的位置让给他人。
　　“小伙子，来这里吧，看你带两个娃挺不容易的。”
　　一位头发花白的老太太冲着胡为招了招手，把角落里的位置空出了一些。
　　胡为赶忙抱着妖精二女走了过去，向着老太太点头致意坐在了她边上，但是空间实在有限，莉莉丝和莉莉珊只能坐在胡为的大腿上。
　　老太太开口说道“小伙子，你之前肯定是哪里的大少爷吧，衣服这么干净，两个女儿穿的都这么好。”
　　胡为不由得看向了自己和妖精姐妹的衣服，简直和公交车上的人行成了鲜明的对比。
　　这群人显然是逃难的，几个人都凑不出一件完整的衣服，几个女人的乳房和屁股都暴露在外，衣不蔽体。
　　要是换成末世之前的胡为现在肯定一副猪哥样四处乱看大饱眼福了，但是现在的胡为品尝过太多极品女人，对这种一般姿色还没有清洁过个人卫生的女人实在提不起兴趣。
　　胡为默默地把莉莉丝和莉莉珊抱紧，生怕她们会和这些难民们有什么身体接触。
　　“是啊老人家，我们父女刚逃难出来，保镖都死了，现在只能去SH市找孩子妈妈了。”
　　胡为面不改色地扯起了谎，顺着老太太的猜想来编故事搏取老太太的好感，这样可以更简单地问到自己想要的情报，这种事情他以前可没少干。
　　果不其然，老太太仿佛自己的猜想得到了验证一般，不停地颔首道“我就说嘛，大家都是逃难的，就你们的衣服这么光鲜，一看就是大户子弟。巧了，我们这辆车也是去SH市的，JS市刚刚内乱，我是一秒都不想再呆了，前几天还听SZ镇逃出来的亲戚说SZ镇经常被丧尸攻击，饿一顿饱一顿，这俩城市都不安全了，只有SH市能保护我们了。”
　　胡为听到这辆车是去SH市的，内心庆幸起来，感谢着自己的运气。
　　老太太小声地向着胡为搭话“小伙子，不瞒你说，还是我看见你带着俩孩子才闹腾着让司机停车的，你是不是该报答报答我？”
　　胡为警觉了起来，但是还是做起了假笑，客气地回答道“应该的，老人家你有什么需求就说吧，能帮上忙的我一定帮。”
　　老太太满意地点了一下头“小伙子，这辆车每路过加油站和服务站就会停下来去搜索物资，一车人消耗的粮食和水很多的。等下次车停的时候，你趁别人不注意去开一下车侧边放行李箱的门，这俩娃娃我帮你看着，不用担心。”
　　胡为疑惑地看着老人，问道“开大巴车侧边的行李门？为什么？”
　　老人环顾了一下四周，小心翼翼地解释道“我让孙女藏在行李堆里，她长得还算不错，被这帮男人发现了还不一定会做出什么事来呢，我们俩人又没有抵抗的手段，所以上车的时候我就让她悄悄藏那里了，上一次停车的时候我没来得及给她送水送吃的，再不送我怕她没东西吃了，这些粮食和钥匙你拿着，到时候就拜托你了。”
　　老人家说完从衣服口袋里掏出几块有点发黑的面包，像宝物一样用报纸包裹起来，随后和钥匙一起交到了胡为手上。
　　胡为接过面包和面包答应了老太太的恳求，对着妖精姐妹说道“莉莉丝，莉莉珊，一会儿爸爸下车的时候你们就跟老奶奶在一起，不要乱跑，知道吗？”
　　莉莉丝鼓起了自己的脸颊抗议道“不要！莉莉丝要和爸爸在一起！”
　　莉莉珊就听话多了，怯生生地点了点头“莉莉珊听爸爸的……”
　　胡为没办法，轻轻捏了捏莉莉丝挺翘的鼻子“莉莉丝听话，给妹妹做个好榜样。”
　　莉莉丝看了一眼身边的莉莉珊，这才哼了一声答应下来“好吧！但是爸爸你要快点回来！”
　　胡为点了点头，用只有妖精姐妹能听道的声音说道“好，注意保护好自己。”
　　老太太见胡为吩咐完毕，和妖精二女套起了近乎“你们几岁了？在哪里上学啊？喜欢爸爸还是喜欢妈妈？”
　　连珠炮一样的提问让妖精二女不知道如何回答，二女干脆就把脸埋在胡为的肩膀上，不理她了。
　　老太太自知无趣，渐渐地也不再提问，闭目养神起来。
　　整个大巴上出乎意料的安静，恐怖所有人都不太敢说话，大概是生怕自己的声音会引来丧尸吧。
　　一路晃晃悠悠，大巴车稳定地行驶在没有什么人烟的马路上，除了车内的空气不太好，没有一个像样的座位外，胡为还是挺满足的，没事还能捏捏莉莉丝和莉莉珊柔软的小屁股，趁二女不注意还能把手指浅浅插入她们的小穴里感受她们腔内的温润紧致。
　　“爸爸坏！莉莉丝想要了！”
　　“莉莉珊下面也湿了……”
　　胡为正在享受着怀里两个幼女的反应，突然大巴车开始了减速，然后缓缓停了下来。
　　胡为放开了二女，看向了窗外，原来是服务站到了。
　　睡眠中的老太太也醒了过来，眼神落在胡为身上，仿佛督促一般指了指车门。
　　胡为见状，放下了怀里的妖精二女“莉莉丝莉莉珊，还记得爸爸刚才说的话吗？”
　　妖精二女点了点头，松开了胡为，手牵手乖巧地靠着车边坐下了。
　　老太太赶忙说道“你快去吧，这俩娃娃我看着呢。”
　　胡为点了点头，慢慢挤向了车门，正巧此时车门打开，司机用洪亮的声音说道“休息二十分钟！我去加油，你们搜点物资，相互监督有没有被丧尸咬伤。”
　　随后众乘客慢慢都下了车，四散开来去寻找资源了。
　　胡为趁着别人不注意来到了大巴车侧面，用老太太给的钥匙插进了行李舱门上的钥匙孔，轻轻一旋就打了开来。
　　黑洞洞的行李舱里什么也看不见，胡为赶忙掏出用报纸包住的面包，伸手递了进去。
　　怎料刹那间就被人拉住手臂拖进了行李舱，还没等胡为站起身来，行李舱的门就被人从外面扣上了，一片漆黑的环境中，胡为根本没有办法从内侧开门，只能睁开了妖精彩瞳，用强化异能强化自身，随时准备战斗。
　　胡为尽可能压低了身子，然后环顾周围，看到了袭击自己的幕后黑手。
　　一个二十五六岁的男人手中握着割麦用的小镰刀，在黑暗中凝视着胡为，仿佛一点不受视野影响一般蹑手蹑脚地移动过来，眼看就要来到胡为跟前。
　　“呼”地一声，镰刀快速划破空气，精准地从上而下割向了胡为的颈动脉，胡为赶忙用手抵挡，镰刀砍在经过四阶异能加持过的三阶尸皮上，一点伤痕都没有留下，但是传来的力道还是让胡为有些发晕，赶忙站起来趁着男子惊愕的时间把他按到在地，用妖精彩瞳鉴定起来。
　　“二阶异能者，能力是热成像，连个血统都没有，没什么用啊。”
　　胡为默默念叨着妖精彩瞳看出的信息，夺过男子手中的镰刀，直接把男子的脖子划出一道深长的血痕，男子痛苦的挣扎了几下，喉咙中冒出几个气泡，随即就不再动弹。
　　胡为这才在闷热且充满噪音的行李舱里安心地寻找起老太太的孙女，至于车上的妖精姐妹胡为是一点都不担心的，作为妖精女王，她们俩的身体强度甚至能承受胡为的全力进攻，真的到了万一的情况，她们还能直接变成手套回归到胡为的手上。
　　“哪有什么孙女，除了这男的根本就没有人了，那老太不会是在骗我吧。”
　　胡为的妖精彩瞳根本没有发现任何异常，也找不到打开行李舱的办法，于是干脆强化了自己一脚踢开了行李舱的门，巨大的声音引起了周围所有人和丧尸的注意。
　　还没来得及上车的人赶忙冲向了车门，跑的慢的当场就被丧尸抓住，淹没在了丧尸堆里。
　　胡为不紧不慢地从行李舱里爬出来，把刚才杀死的异能者随手喂给了丧尸，有了食物的丧尸暂时失去了对大巴的兴趣，围成一团大快朵颐。
　　不过就在胡为准备上车时，车门被关闭了，胡为只能拉住车门把手开始敲门“喂！搞什么呢，我还没上车呢。”
　　但是大巴非但没有开门，反而轰响了油门，喷着黑烟加速起来。
　　“靠！准备这样把小爷我丢在这里？”
　　胡为察觉了司机的意图，顿时生气起来，用强化异能硬生生把车门拉开，钻了进去。
　　车里的人仿佛见了鬼一样躲避着他，没有任何一个人敢和他对上视线。
　　此时老太太从人群中走了出来，奇怪的是，众人像怕胡为一样也害怕着老太太。
　　“你怎么还活着？我的二儿子呢？”
　　老太太再也不见之前的亲切和蔼，面目可憎地盯着胡为。
　　“二儿子？你说行李舱里那个？杀了，喂了丧尸。”
　　胡为思索了一下，说出了唯一可能的人选。
　　老太太瞪大了眼睛，沉默了半晌，怒极反笑道“好好好，你有种，大儿子！把他的女儿杀了，我也要他尝尝失去亲人的痛苦！”
　　只听见大巴车滋溜一声迅速停靠在了路边，司机站起身来把两个嘴上贴着胶带的幼女推到了胡为面前。
　　胡为看着被贴着胶带，双手绑在身后的妖精姐妹，无语地用心灵感应问道“莉莉丝？莉莉珊？你们在玩什么？”
　　莉莉珊回话道“爸爸说过……要听老奶奶的话……她让我们把自己绑起来……姐姐想反抗……也被我阻止了……爸爸…莉莉珊想要夸夸……”
　　莉莉丝则有些不满地说道“爸爸，这东西什么时候才能解开啊！绑的莉莉丝很难受！”
　　胡为叹了一口气，不再用心灵感应了，吩咐二女道“莉莉丝莉莉珊，可以了，自由活动吧。这次是爸爸命令下的不好。”
　　随即妖精二女就在所有人惊讶的视线里，自己把绑住双手的绳子撑断，撕下了嘴上的胶带。
　　莉莉丝蹦跳着扑向了胡为，司机正想要阻拦，却被莉莉丝生气地用禁锢符文定在了原地，随后一拳击打在司机的腹部。
　　司机吃痛抱着肚子像条蛆虫一样匍匐在了地上。
　　“爸爸！来的好慢！莉莉丝等急了！”
　　莉莉丝抓住了胡为的衣角抱怨道。
　　而莉莉珊则礼貌地向着老太太微微点了一下头“谢谢你……莉莉珊玩的很开心……”
　　随后也不甘示弱地来到胡为身边，和姐姐莉莉丝一样捏住了胡为的衣服。
　　胡为宠溺地把手放在二女头上缓缓抚摸起来，让儿女舒服地像猫一样眯起了眼睛。
　　但是老太太发疯似地抱着司机喊到“儿子！你快起来啊，你弟弟被他杀了！快杀了他报仇！”
　　司机满脸大汗，被搀扶着站了起来，看着胡为身边的妖精姐妹有些后怕地说道“放我们一条生路，我带我妈下车，大巴也给你。”
　　胡为笑了笑，满不在乎地说道“可以，看在你们识趣的份上。”
　　随后胡为就打开了车门，把骂不绝口的老太太和她的司机儿子一起丢了下去。
　　胡为接着对车内的人说道“还有谁想下车的趁现在，这辆车将前往SH市，会开车的人现在去司机位，放心，只要你们不打算害我，我也没有害你们的打算。”
　　众人相视几眼，结果没有一个人敢下车。
　　毕竟这车上好歹有异能者，下了车可就要完全靠自己野外生存了，谁不想活命呢。
　　一个男人接替了原来司机的位置，车辆再次缓缓启动。
　　胡为这次找了个舒服的座椅躺了下来，莉莉丝和莉莉珊一左一右地趴在胡为身上打起了盹，没有人敢打扰他们。
　　胡为把戒指里储存的水和粮食拿出来一半，变戏法一样摊到众人眼前“吃吧喝吧，就这些了，安安稳稳别闹事懂吗，接下来不会停车了，想上厕所的自己打开窗解决，没事别烦我，司机！听到了吗！开的好的话，到了SH市我单独给你更多的粮食。”
　　众人起初还有点不敢置信，直到第一个人吃下食物也没事后这才哄抢起了食物，新司机见状开车也更有动力了。
　　胡为一手一个幼女玩弄起来，但是众目睽睽之下他也不敢动作太大，怕被外人占了妖精姐妹的便宜，只能隔着衣物过过手瘾。
　　“爸爸！莉莉丝饿了！困了！”
　　“爸爸……莉莉珊也是……维持这个形态好累……”
　　妖精姐妹说完，重新变成了手套，胡为感受到自己戒指里刚收获的异能结晶又在以肉眼可见的速度消失，心痛不已，自言自语道“一般人还真养不起你们两个小祖宗……还好，吃结晶总比把我吸成人干好多了。”
　　就这样胡为二郎腿一翘，就等着大巴车抵达SH市了。

第23章
　　胡为还在梦乡中，用自己的巨根蹂躏着白语寒的馒头白虎屄，眼看就要抓着白语寒的狐狸尾巴把她柔嫩的肉穴射满了，一阵急促的枪声传来把胡为吵醒了。
　　“什么情况？”胡为被人扰了春梦，很是不满地从躺椅上站了起来。
　　司机蹲在地上抱着头指着窗外“打……打劫的！”胡为探头望去，几个简单武装的男人在马路上设置了路障，大巴车没法通过只能停在路上，刚才的枪声恐怕是威吓罢了。
　　胡为长叹一口气，抱怨道“怎么他妈总有这种傻逼来碍事。”随后把门打开，只身一人走了下去。
　　武装团伙见胡为下车，包围了上来，一人举着一把枪，黑洞洞的枪口都瞄准了胡为。
　　“把食物和水交出来！不然别想活着通过这里。”带头的男人威胁起了胡为。
　　但是胡为可不吃这套，依旧慢悠悠地走向了路障。
　　为首的男人见胡为没有停下的意思，把枪的保险下了喊到“叫你停下！再不停下我们就要开枪了！”
　　胡为依旧我行我素地走着，终于来到路障前，把路障一脚踢飞了。
　　为首的男人终于反应过来“该死！是异能者，开枪开枪！”在男人的命令下，几把枪一起吐出了火蛇，子弹如同雨点一般倾泻在了胡为的身上。
　　但是在旱魃尸皮的防护下，子弹还没击中胡为就已经被融化个七七八八，剩下的子弹击打在胡为经过强化的身体上也造成不了任何伤害。
　　“别白费力气了，不想死的话把你们的粮食和水交出来。”武装集团知道自己碰到了硬茬，痛快的丢下枪械把身上的物资都丢给了胡为。
　　胡为悠哉悠哉地收下了武装集团的物资，正准备往回上车。
　　为首的男人冲着他的背影喊道“高手！你有没有兴趣带我们去打一个秘境！报酬你随便拿，我们只要里面的一件东西就行！”
　　胡为听到秘境停下了脚步，上一个秘境里老树人的话还记在他脑中，想要知道真相就必须多前往秘境，何况自己戒指里还躺着一把不知道有什么用的钥匙。
　　胡为转头问道“详细说说，什么秘境，离这里远吗？”
　　为首的男人见胡为有了兴趣，赶忙凑了过来说道“不远不远，就在这附近，我们有车！那个秘境很怪，任何武器枪械都带不进去，每七天就开一次，正好就是今天，每次都会在里面遇到不同的人或者怪物，然后开始随机的一对一打擂台拳击，没有任何保护措施，但是可以随时弃权，每赢一次都会获得随机的奖励，我们需要的奖励是一颗碧蓝色的珠子，叫潮汐石，我们接到一个任务，可以用它去和一个神秘人兑换很多物资！这部分我就不细说了，我们就靠这种单子活着了。”
　　胡为看着远处停着的几辆拉风摩托车，答应了下来，然后说道“可以，等我和大巴上的人说一声就和你们走。”
　　为首的男人点了点头“大哥！小弟就在这里等你了！”
　　胡为头也没回，朝着身后挥了挥手，然后来到了大巴上，把戒指里的食物再次分出一部分全部交给了司机，说道“答应给你的粮食都在这里了，现在你们都自由了，想去哪里自己决定吧，拜拜。”
　　说完胡为就走下了大巴，武装集团的头头立马讨好似地把摩托开了过来迎接胡为。
　　“大哥！请上车！”胡为皱着眉头看着眼前五大三粗的男人，莫不成自己要搂着这个男人的腰坐摩托？
　　那也太抽象了。
　　心中不由得怀念起王曦露，她和摩托车一定很配，到时候想办法给她整一辆。
　　胡为在心中暗暗下定了决心，回过神来对着武装集团头目说道“你，名字叫什么？”
　　武装集团头头立马回道“大哥，我叫胡大彪！”
　　胡为继续说道“什么大彪，太难听了，以后就叫你虎子了。虎子，你们里面有没有女的，小爷我不想搂着你坐摩托。”
　　前胡大彪，现虎子回答道“大哥说啥我就叫啥，妹子是有的，不过大哥你要是嫌弃的话可以自己开一辆啊？我和别人挤一挤就行了。”
　　胡为老脸一红，自己不会开车的事情现在说出来还是有点损失自己的威风的“别废话！让你找个女的来，别的事少瞎操心。”
　　虎子立马在摩托上直起身子敬了个礼“遵命！正好最近刚招了一个新成员，正好派上用处了。”
　　随后向着几个全副武装的同伴喊到“翡翠！你过来带大哥。”
　　被点到名字的人立马开着摩托车来到了二人身边，厚重的装备让胡为之前还以为她是男人。
　　“你把头盔和护甲都脱了让我看看，虎子，这里没你事了去前面带路。”胡为命令道。
　　虎子意味深长地来回看了二人一眼“大哥，翡翠是新来的，很多事情不懂，你手下留情。”
　　说完便听话地到前面整合了摩托车部队，就等着胡为出发了。
　　而名为翡翠的女子听到胡为的要求，不情不愿的把头盔和护甲取下，放在了摩托车的工具箱里，漏出了自己的真容和身材。
　　胡为看着翡翠，默默打量起来，颜值算不得上出众，但是比较耐看，经过锻炼的身体倒是凹凸有致。
　　就在胡为欣赏时，胡为突然在翡翠的腰间小包里发现了一个白瓷瓶，好奇地抽了出来看了一眼。
　　翡翠慌张地说道“还给我！”尔后把瓶子抢了回来，重新放进自己的小包里。
　　胡为好奇地睁开妖精彩瞳，还没等他看向瓶子，眼前翡翠的身形就已经变得和之前不一样了。
　　像男人一般的短发在胡为眼里已经变成了翠绿色的披肩长发，之前不算出众的面容也变得精致不少，唯一没变化的估计就是身材了，但是要说最显眼的，那便是身后的一根毛绒绒的绿色尾巴。
　　胡为吃惊不已，鉴定了一下翡翠腰间的瓶子，“易容丹”三个字显现在了眼前。
　　胡为不作声响地默默骑上了摩托车的后座，确定了眼前的女人一定和白家有着匪浅的关系，猜想着她为什么要隐藏自己的身份混迹在这荒郊野岭和这群拦路土匪结成一伙。
　　翡翠的尾巴配合地翘了起来防止被胡为压到，胡为顺势身体前倾搂住了翡翠的腰，胸口紧贴着翡翠的背部。
　　翡翠不适地调整了一下坐姿，身体前倾趴在了摩托车上，不自觉地把身体曲线展现给了胡为。
　　直到胡为坐好不再动弹，翡翠这才启动了摩托车跟上了前头的武装部队，虎子见状下令出发，十几辆摩托车配合有序地组成了战阵，行进中用各自的枪械不断射击前方的敌人，熟练地清扫着拦路的丧尸。
　　行车中，胡为凑到了翡翠的耳边轻声说道“你和白家什么关系？”翡翠闻言身体以难以察觉的幅度轻震了一下，但还是被紧贴着的胡为捕捉到了。
　　胡为继续说道“别怕，我和白家是友非敌，白语寒是我女人。”翡翠本来都做好了暴露身份和敌人同归于尽的心，但是听到敬爱的二小姐的名字从陌生男人嘴里蹦出，决定在观望一下“骗谁呢，虽然我不知道你怎么看出来我和白家有关系的，但是知道白家二小姐的名字并不稀奇，SH市谁都知道。”
　　胡为听后，右手松开了翡翠的腰，抓住了她翘起盘在腰间的尾巴“我想想，怎么证明我和她关系不浅呢……对了，我有一块她给我的玉牌。”随即胡为拿出了白语寒给的玉牌，在翡翠眼前晃了晃。
　　翡翠被抓住尾巴，强忍着快感本来想给胡为一点颜色看看的，但是看到眼前的玉牌，不由震惊地瞪大了双眼，立刻用自己的异能力探测了一下，白语寒留下的异能气息从玉牌上泄露出来，让翡翠确信了这正是白语寒的贴身信物。
　　胡为没有让翡翠多看，收回了玉牌放进了戒指里，翡翠不顾自己被人捏住的尾巴，赶忙追问起来“你见过二小姐？快说这玉牌你从哪里得到的！”
　　胡为没有回答，反而是把自己的肉棒从裤子中解放了出来，然后把翡翠的尾巴稍稍往上拽了一把，让她的臀部和摩托车坐垫之间产生了一些空隙，胡为趁机把自己的肉棒伸了进去，然后下拉翡翠的尾巴，让她结结实实坐在自己的肉棒上。
　　“你！在做什么？”翡翠立刻就察觉了胡为的龌龊举动，想要起身抗拒胡为的骚扰，但是胡为说道“乖乖坐好，还想不想知道白语寒的事了？”。
　　翡翠犹豫了一下，强忍着不适放弃了抬起臀部的想法，乖乖把挺立的肉棒用自己的臀肉压住，随着道路的颠簸不断被摩擦着下体。
　　胡为满意的放开了翡翠的尾巴，双手隔着衣服握住了翡翠的乳房，继续说道“白语寒受到追杀逃到了JS市，我们在那经历了末世的来临，然后一见钟情了，我说的都是实话，信不信由你。”
　　翡翠忍受着胡为给她带来的快感，脑中开始思考胡为所说的话“怪不得SH市周边找遍了也找不到二小姐……原来去了JS市……这男人还知道二小姐被追杀的事情，恐怕说的话不假。而且这块玉牌，是白家直系才拥有的，见到玉牌如同见到本人，如果玉牌在没有主人的同意下转手了，只要二小姐催动异能玉牌就会立刻失去光泽变得漆黑，但是显然这块玉牌还发挥著作用。是二小姐遭遇不测了？这男人把玉牌抢来的？不，这也不可能，二小姐要是遭遇不测玉牌一定会碎裂，既然玉牌完好无损的在这，至少能确定二小姐暂时还没事。那么只能说明这人真的如同他所说，是二小姐自己选择的配偶？”
　　胡为并不知道翡翠脑中的天人交战，见翡翠对自己的性骚扰已经没有了反抗的意图，动作也大胆了起来，抓紧了翡翠的双乳前后挪动起自己的屁股，让自己垫在翡翠臀肉下的肉棒运动了起来。
　　翡翠刚想承认胡为的身份，再次在脑中否决了“不可能，这像发情了猴子一样的男人怎么会是二小姐选择的配偶！一定是我想错了，翡翠啊翡翠，清醒一点，万一他只是被二小姐拜托做事的人呢，别被他骗了！不过不过……如果是这样，二小姐完全可以给他别的东西当信物啊……对于关系不深的人根本不可能给自己的贴身玉牌……难道他说的全是真的，是我想多了……？啊啊啊，受够这男人了，他捏着我的奶子，用那么粗大的鸡巴蹭着我的下面，这让我怎么仔细思考嘛！该死的，反正确认了二小姐没事已经是收获了，得尽快把消息告知霓尾的其他人。其他的事肯定是胡诌的，一定是这样的！”翡翠对自己得出的结论十分满意，用力压住胡为正在抽插的肉棒，不让他继续摆动，强行镇定下来开口问道“二小姐和你说过我们的事？还是有什么指示让你来传达吗？”
　　胡为被迫停下了自己的动作，只好回答道“没啊，只是偶然发现你有着狐狸尾巴和白家的丹药而已，我和语寒路上有事分开了，现在我忙完了，要去SH市拿玉牌去找她，你屁股抬起来一点，压太重了！”翡翠在内心嗤笑起来，根本没有理会胡为的要求，继续想道“还找二小姐……生怕自己死的不够快吗，到时候我在二小姐面前狠狠告上你一笔，你死定了，现在有二小姐的玉牌在，我吃不准你到底什么身份，就先忍你一时。”翡翠终于结束了内心的思考，表面上十分恭敬地说道“您有着二小姐的玉牌，对我们霓尾而言就是需要尊敬的对象，我重新介绍一下自己，霓尾部队的调查分队长，翡翠。现在正在奉大小姐的命令调查这伙强盗。”
　　胡为听到了熟悉的部队名字，对翡翠也放下了戒心，用力一巴掌拍在翡翠不肯抬起的屁股上，害的她差点没把控住摩托“我听语寒说过你们，白家的谍报部队，有着残缺的血脉和二阶异能者以上的实力，所以这就是你没有狐狸耳朵的原因吗？早晚我也会是你们的主人，还不赶紧把屁股抬起来？还是说你想在这里被我扒光了操？”
　　胡为顺势释放出自己四阶异能者的气息，然后立马又收了回去，但是近在咫尺的翡翠还是完全感知到了，内心颤栗起来“四阶异能者！他才几岁啊……这天赋简直和二小姐有的一拼了！他要用力量碾死我恐怕比捏死蚂蚁还简单……不行，我还没把消息传出去，不能栽在这里！”
　　胡为强大的实力让翡翠对于胡为所说的话又信了三分，连忙把死死压住的胡为肉棒释放了出来，讨好似的主动用自己的臀部蹭了两下肉棒说道“是翡翠错了，大人请原谅。”胡为满意地抚摸起刚才击打的翡翠屁股，问道“你吃过辟谷丹吗？”翡翠赶忙回答道“吃过，我们霓尾在出长期任务前都会服用，大人您问这个做什么？”胡为坏笑着把翡翠的裤子拉下来，由于需要驾驶摩托的坐姿问题，裤子只能拉到翡翠的屁穴下方，无法再进一步了。
　　感受到自己身后的异常，翡翠不安地再次问道“大人？”
　　胡为把肉棒从翡翠的身下抽出，炙热的龟头顶住了翡翠的屁穴，欣赏着惊慌失措的翡翠狼狈的样子，符在翡翠背上说道“再给你看一个白语寒是我女人的证据，三阶寒冰异能！” 说完，胡为手上凝聚出了水球，包裹在胡为和翡翠的交合处，起到了润滑的作用，胡为就这样慢慢把肉棒插进了翡翠的屁穴。
　　翡翠感受到自己被侵犯，同时还传来熟悉的异能波动，内心惊骇不已“这是……二小姐的异能！是同生共死契！你真是二小姐的男人！”
　　翡翠此刻已经完全相信了胡为的话语，不再怀疑他的身份，紧绷的身体放松了下来，不对胡为有任何一丝戒备，配合著胡为在自己屁穴内的抽插前后摆动起来，尽可能地侍奉着胡为。
　　胡为自然也感觉到了不一样，一边操着翡翠的屁穴一边说道“终于信了？屁股再夹紧一点，你这样我怎么射出来？”翡翠小鸡啄米一样点头，操纵着摩托车的同时尽可能地臀部肌肉用力，夹住了胡为的肉棒“是！姑爷！翡翠会好好夹住的，请姑爷享受。”
　　胡为感受到翡翠的屁穴骤然收紧，呻吟出声，但是不忘继续问道“你们霓尾都和你一样淫荡的吗？被陌生男人强奸就这样乖乖挨操？”
　　翡翠随着摩托行进摇晃着身体，还好在整个摩托队列中属于垫后的位置，除了丧尸不会被其他人发现自己正在被侵犯，面色桃红地回答道“对霓尾而言，三位小姐就是一切，甚至大于白家，她们的伴侣自然也是我们效忠的对象，只要小姐们下令，翡翠这条性命都可以交出去，何况身体的贞操？”
　　胡为用力把肉棒塞进翡翠的体内，进行了自己的第一次射精，捏着翡翠的乳头坏心眼地问道“那要是有一天，你们的三位大小姐，或者她们的伴侣打起来了，你们怎么办？”这个问题把翡翠问的一懵，随后摇了摇头道“不可能的，姑爷你还不知道三位小姐的关系有多深，但是如果万一中的万一您说的第二个情况真的发生了，您和别的姑爷打起来的话，红宝石一定会帮大小姐，蓝宝石会帮您，而我会誓死守护三小姐不受伤害波及，但我们都不会介入姑爷之间的斗争。”胡为只是随口一问，没想到翡翠早就有了觉悟，缓缓把肉棒从翡翠体内拔出，使得翡翠嘴中传来一阵娇艳的声音，看着自己的精液从翡翠的屁穴中流出，不时从中传来如同放屁的声音，让白色的精液冒起了好几个泡，胡为又可耻的硬了。
　　翡翠没注意到胡为的状态，驾驶着摩托气喘吁吁地说道“谢谢姑爷垂怜，翡翠需要把二小姐的消息传递给其他霓尾成员，自从二小姐消失后，蓝宝石率领的暗杀战斗部队不眠不休已经找了很久了。等把姑爷送到目的地，翡翠需要稍微离开一段时间。”胡为用自己再次硬起的肉棒插进了满是自己精液的翡翠屁穴，说道“我知道了，但是看来目的地还有一段路程，这段时间里你就好好用屁穴服务我吧。”翡翠被插入体内，刚刚高潮的身体无比敏感，不禁高潮起来，爱液如同小溪一般从小穴内流淌而出，打湿了整个坐垫，在这种情况下还要驾驶摩托车已经是极限了，无法分心再回复胡为，只好连连点头再次夹紧了自己的屁穴示意自己了解了。
　　翡翠就这样被胡为侵犯了一路，直到远远能望见秘境入口了，胡为才把最后的精液全数灌入翡翠的肠道，拔出肉棒在翡翠的背部擦拭干净后，这才帮她拉上裤子，穿好衣服，让精液闷在她的内裤里。
　　秘境入口的位置处在一片荒芜的郊区田野中，四周除了零星的村庄和游荡的丧尸以外见不到任何生气，摩托车队有序停在了秘境入口周边，虎子最先下车跑了过来对着胡为说道“大哥，到了，就是这里。传送阵开启时间很短，你需要站到秘境传送阵上等待，这样秘境一开你就能进去了，潮汐石的事情就拜托你了！”胡为早就整理好了衣物，若无其事地从翡翠后座下来，望着秘境入口用妖精彩瞳鉴定了一下，显示为单人秘境，暂未开启，禁止使用任何形式的武器。
　　看来虎子并没有欺骗自己，于是听从虎子的建议直接站在了传送门上。
　　远处的翡翠不动声色的向着胡为悄悄点了点头，然后和虎子说了些什么，骑着摩托车先行离开了，想必是去联络霓尾部队了。
　　胡为闲来无事，只能坐下来吸收起戒指里的异能结晶，自从他因为意外突破到四阶后，异能力就难以进步，不管吸收多少异能结晶都似乎没有一点增长，所以他已经很少吸收异能结晶了，省下来的结晶大多都喂给了妖精姐妹，但是此时他还是不死心的吸收起来。
　　“唉……还是没有增长……我究竟怎么了……”胡为再次看着手中报废了的异能结晶，不由叹息起来，每次他打算吸收异能之力都会如同竹篮打水一般，刚吸收完异能力就四散了，根本无法增强本源异能力。
　　胡为把手放在了胸口，自言自语道“要是早点问问语寒就好了……”胡为放弃了吸收，再进行下去也是浪费。
　　但是干等着实在太无聊了，不由向着妖精二女搭话起来“莉莉丝，莉莉珊，醒着吗？”胡为意念刚落，一道意念就回应过来“爸爸……莉莉珊在哦……但是姐姐……吃饱了……刚睡着……”
　　胡为用异能力包裹住了拳套，暖洋洋的感觉让莉莉珊舒服地说道“爸爸……好痒哦……咯咯咯咯”胡为嘴角不禁上翘，微笑起来，和莉莉珊的意念交流让胡为无法增进异能力的苦闷被一扫而空。
　　仿佛察觉到了胡为的心情一样，莉莉珊说道“太好了……爸爸变开心了……莉莉珊有帮到爸爸吗……”胡为继续用异能力抚摸起了拳套“当然有了，莉莉珊和莉莉丝一直都帮了我很大的忙，爸爸很感激你们。待会儿爸爸要去的秘境可能不能带你们进去了，莉莉丝就交给你照顾了，在这里等我，很快我就会回来的。”莉莉珊乖巧地回复道“好……莉莉珊会努力的……”
　　就在胡为还想交代几句时，秘境的传送门启动了，耀眼的光芒一共持续了几秒就再次黯淡下来，胡为的身影也随着消失不见，莉莉丝和莉莉珊被迫从胡为的手上分离开来，二女瞬间化为了妖精的原型，莉莉珊茫然地看了看四周的环境，赶忙抱住了沉睡中的莉莉丝，低头拉开自己的衣服看了一眼契约印记，发现它还完整无损后放心地舒了一口气，挥动起彩色的双翼寻找了一处树荫坐了下来。
　　周围的武装部队惊讶地看着二女，好奇地凑了上来，虎子正准备问些什么的时候，莉莉珊皱起了眉头，把手指竖起放在嘴唇前示意所有人噤声，并用禁锢的符文让所有人在三秒内不许移动。
　　异常的现象让整个武装部队冷汗都流了下来，瞬间收起了自己的好奇心，明白了眼前人畜无害的二女也不是什么普通人，根本不敢忤逆莉莉珊的意愿贸然接近，先前胡为进入秘境的一幕让众人明白两女肯定和胡为有着什么特别的关系，只好在距离莉莉珊不远处的地方扎营，静静等待胡为的回归。
　　而此时此刻，翡翠已经驾驶着摩托车离开了很远，进入了城市内一处隐蔽的建筑内，这里是霓尾部队约定好的情报交换处之一，成员会不定时来这里留下情报，下达或者接受指令。
　　翡翠迅速的四顾寻找了一下是否有其他成员留下的情报，但是并没有找到，于是自己掏出纸笔在笔记本上写下了情报“在SH市郊外执行调查任务时发现持有二小姐玉牌的男人，同时确认此人和二小姐定下了同生共死契，推测二小姐无恙，但是对武装部队的调查没有太大进展，疑似和其他人有着某种不为人知的交易，交易品名为潮汐石，用途不明，样貌为蓝色的石头。”
　　翡翠再次看了一遍自己写下的字，满意地在一页最后写下了自己的名字，随即使用了自己的异能。
　　笔记本渐渐消化作光点失在了翡翠的手里，但是取而代之的是一本手掌大的便签出现在了翡翠的手里。
　　“呼～提前把这周的远程物品交换次数用完了……果然还是有点累……明明距离上次汇报的时间还不到三天。”
　　翡翠抱怨着瞄向了便签上的内容“让我看看，这几天有没有新的内容。”
　　本来还有些疲惫的翡翠看到便签上的字瞬间瞪大了眼睛“夫人患上了怪病？大小姐与郑方明的婚礼再次提前，时间恐在两天后？？二小姐回归SH市指控孙、祝两家，和三长老大打出手，大闹家族会议被关押禁闭室思过？？？”
　　翡翠怀疑自己看错了，反复擦拭了几遍自己的眼睛，再次看向便签，不过内容显然是不会改变的，没想到短短三天没有联络，白家内部却已经变得如此风起云涌。
　　翡翠平复了一下自己的心情，脑中有万千疑惑但是此刻无人能够解开，只好先放在一边翻开下一页。
　　“三小姐失踪两日，已第一时间全城封锁，仍不知去向…………”第二页上寥寥几个字却牵动了翡翠的全部心神，便签无力地从她手中滑落，久久不能回过神来，巨大的打击让翡翠不由得大脑空白。
　　“啪！”为了让自己振作起来，翡翠用力拍打了自己的脸颊“没时间在这里浪费了，大小姐的任务只能交给别人了，我必须回SH市找到三小姐！”
　　翡翠下定了决心，把掉落在地上的便签本小心的收好，然后把自己的任务情况写在了字条上留在了建筑里，然后在旁边留下了易容丹。
　　只要下一个成员来到这里就会变成翡翠易容过后的样子顶替她的身份完成任务。
　　做完这一切后翡翠急不可耐地夺门而出，连清洗自己被胡为玷污的身体的时间都没有，一心想念着自己最敬爱的白家三小姐的行踪，全速向着SH行进。

第24章
　　胡为已经是秘境的常客了，传送带来的失重感甚至让他觉得有些亲切，等到双脚有了踩踏在大地上的实感后，胡为立马就睁开了双眼，还没等他看清自己被传送到了哪里，一阵铺天盖地的欢呼声便从四面八方如同潮水一般爆发席卷而来。
　　胡为不由地捂住耳朵来减轻噪声给鼓膜带来的疼痛，顺便把握住了自己所处的环境。
　　此地是一座巨大的斗兽场，胡为正站在场地中间，四周是坚固的高墙，在其之上坐满了带着面具的观众。
　　高墙之下有着好几道巨大的铁门，每扇铁门的背后都似乎关押着什么东西，不断传来不像是人类的低声的嘶吼。
　　还没等胡为走近细细观看，高空中传来了一道响亮的声音，盖过了全场“女士们！先生们！欢迎来到死亡斗兽场！我是今天的主持人，尸毒！有请我们今天的第一场对战选手双方上台！人类vs丧尸！”
　　胡为顺着声音向上看去，一个身形矫健的胖子正拿着话筒在观众席上用着不符合体重的灵敏动作来回跳跃旋转着，身上的服装和曾经见过的肉钉如出一辙，脑袋上戴着一顶写有乙字的礼帽。
　　胖子的话音刚落，胡为的身边有一道铁门发出了刺耳的金属摩擦声，缓缓开启，一个浑身插满试剂针管的丧尸从中步履蹒跚地走了出来，满是针孔的皮肤上流淌着不知名的奇怪液体。
　　“那么！双方选手已经入场！我宣布！比赛开始！”人群再次随着尸毒的宣告爆发出欢声，丧尸仿佛被巨大的声音给刺激到了一般，发出了刺耳的嘶吼声，身体躯干向着奇怪的角度扭曲起来，身体上的针孔飙射出的液体滴落在地上发出了腐蚀的声音，泥土以肉眼可见的速度变成了焦黑色。
　　丧尸无神的眼睛盯地胡为心里发毛，同时因为忌惮于毒液的恐怖腐蚀力而不敢贸然出手，只好暂时僵持不动。
　　但是丧尸的心里可没有那么多顾虑，活人的肉香沁润着这只已经很久没有吃过东西的丧尸的心脾，似乎是口水的不明液体不住地从嘴里流出。
　　无法使用武器的胡为现在完全没有远程攻击手段，想要用引以为豪的肉身战斗能力去正面抗衡这只丧尸的话一定会遭受毒液的腐蚀。
　　丧尸并没有给胡为很多思考的时间，用奇异的姿势冲向了胡为，好在速度并不是很快，胡为仿佛斗牛一般先用假动作骗过丧尸，然后扭动身躯避开了丧尸的冲撞。
　　丧尸的第一次冲刺无功而返，撞击在斗兽场坚硬的墙壁上造成了一个轻微的凹痕，摇头晃脑的爬起来后开始四顾寻找起胡为的位置。
　　但是胡为早就不在刚才的地方了，趁着丧尸撞上墙壁的空档，胡为使用隐身斗篷消失在了所有人的视野中，而此刻他的身形突然又在丧尸的视角盲区中出现，五指化抓，旱魃尸皮骤然升温，发红的五指极速地袭向丧尸的头部，像捏西瓜一样把丧尸的头部连带着里面的异能结晶一起捏碎。
　　丧尸连悲鸣挣扎的时间都没有，失去头部的身体无力地瘫倒在了地上，在四阶强化异能面前这种变异丧尸的肉体强度简直不堪一击。
　　但是浑身的毒液还是沾染到了胡为的身上，捏爆丧尸的手受伤最重，表皮已经变得焦黑，隐隐可见白骨，其他浑身各个部位或多或少有着灼伤的痕迹。
　　胡为保持着捏爆丧尸脑袋的姿势一眼不发，伫立在斗兽场内，一动不动，他的实力让所有观战的人们都折服了，在几秒无言的寂静之后，观众们又一次爆发出了呼声，主持人尸毒也终于回过神来宣布结果“第……第一场比赛，人类为胜利者！让我们一起祝贺这位第一次参赛的黑马选手吧！何等强悍的身体能力，简直太令人震惊了！”
　　胡为有苦说不出，不是他想保持这个姿势，而是被腐蚀的疼痛感让他难以忍受，全部的注意力都在调用异能修复自己的肉体，这时如果晃动一下身体感觉自己的手都要掉下来了，只能无奈地听着主持人和观众的吹捧。
　　“让我们休息十分钟，工作人员清理斗兽场，选手请下场进入后台，等待下一次比赛的传唤，奖励也将在后台发放。”等到尸毒说完，胡为终于也恢复的差不多了，被灼伤的身体虽然还未完全恢复，好歹有了知觉，他面前的一扇铁门缓缓打开，黝黑的通道不知通往何处，但是几名工作人员从中跑出，引导着胡为走了进去，剩下的人则开始清理起丧尸的遗骸。
　　胡为在工作人员的搀扶下进入了所谓的后台，和他一样的参赛者都聚集在这里，所有人都处于竞争关系，谁也不知道下一场的对手是不是就在这群人中。
　　胡为快速的扫视了一圈，有着妖精彩瞳的加持，只要对方的异能力不超过他，便可以辨别出对方的等阶，不过显然这群人里并没有这样的存在，无法对胡为造成什么威胁。
　　胡为顿时失去了兴趣，任由工作人员引导他走到了一块看板面前。
　　“先生，请选择您此次胜利的奖励品，本斗兽场每次胜利都可以在三样物品中选择您需要的奖品，由于您本次击败的丧尸为三阶，本次的三件物品分别为，三阶体质强化药剂，三阶火系武器，随机三阶符咒五张，请问您选择哪一样？”
　　胡为盯着看板上三阶体质强化药剂的图样，连身体的痛楚都忘在脑后了，其他两件物品看都不看直接勾选了体质药剂。
　　工作人员确认了胡为的选择，恭敬地拿来了体质药剂，然后默默退开了。
　　胡为一刻也不愿意多等，直接拧开了药剂的瓶子一饮而尽，对于他而言提升身体能力才是能够迅速加强他战斗力的办法。
　　胡为刚喝完没多久，全身的骨骼就开始咯吱作响起来，附着之上的肌肉也仿佛有了生命一般，波浪状前后起伏，剧烈的疼痛简直是被丧尸腐蚀时的好几倍，哪怕是吃惯了苦的胡为也忍受不住双膝跪地，把头贴在了地面上。
　　整个过程来的快去的也快，不到三十秒便完成了，但是胡为内心仿佛煎熬着经过了三个世纪，整个人都虚脱了。
　　好在距离下场比赛还有一段时间，能够有充足的时间重新调整状态。
　　十分钟很快就过去了， “下一场比赛马上开始！有请工作人员把参赛者带上舞台！”在尸毒的指示下，几个工作人员把后台的几位选手带了出去，可惜的是里面并没有胡为。
　　看来还没到他需要出场的比赛，并且站在后台也完全看不到斗兽场发生了什么，只能偶尔听到主持人的几句播报，无聊的胡为只好默默等待着这场比赛的结束。
　　但是胡为忽然在角落里发现了一个有点眼熟的人，缓步上前搭话道“我记得你，我在上一次秘境里救过你。”被搭话的人正是在树海秘境里最后生还下来的那个女人。
　　她浑身散发着非比寻常的杀气，冷冷地瞥了一眼胡为后，认出来了他，稍微有些缓和地回道“谢谢你那时候救了我和妈妈，你是好人，这份恩情我会还给你的。”胡为脑中不禁浮现出了孙贺的话，嘴里只能蹦出两字“节哀……”
　　眼前的女人似乎和胡为想到了同一件事，刚刚有所收敛的杀气再次爆发，面容狰狞地咬住了自己的嘴唇，鲜血不住地流下，过了许久才说道“接下来的比赛我如果遇到你会弃权，或者你想要别的东西偿还也行，我的身体，我的财产，只要你看中的我都可以给你，但是尽快下决定吧，我没剩下多少时间了。”女人留下这句话后就拉开了距离，留下一头雾水的胡为。
　　胡为只是想找人搭个话打发一下时间，没想到这女人反应这么大，一时间也不好意思再去打扰她，只好默默找个地方坐下稳固自己刚刚进入四阶的身体能力。
　　好在这场比赛持续的时间不是很长，被带出去的人没过多久就回到了后台，但是人数只有出去时的一半了，生还下来的人也多少受了不同程度的伤，显然是经历了残酷的竞争。
　　他们在工作人员的带领下开始选择了各自的奖励，伤势严重的人在拿到奖励后和工作人员沟通直接离开了斗兽场，不再参与今天接下来的比赛。
　　胡为紧盯着人群的奖励选择，并没有看到虎子所需要拿到的潮汐石，失望地叹了口气。
　　“有请我们下一场比赛的参赛者出场！”尸毒标志性的声音响起，这次工作人员来到了胡为的身边，用黑色眼罩把胡为的眼睛蒙了起来。
　　胡为并未抵抗，顺从着工作人员的安排，在视野被遮蔽的情况下被引导到了斗兽场中。
　　“接下来的比赛中，所有参赛选手必须在被剥夺视野的情况下杀死其他参赛者，最后剩下的十人获胜！那么现在开始！”
　　随着尸毒的话音结束，立刻就有人或释放自己的异能，或挥舞着大型武器进行无差别的攻击，一时间哀嚎惨叫连绵不绝，残肢断臂飞舞在空中，胆子小的参赛者直接趴在地上瑟瑟发抖，连忙想要取下黑色眼罩，可是就是这一行为带来的结果却是一声声刺耳的爆炸，一朵朵血花直接绽放开来，随后一具具无头的尸体瘫倒在场地上。
　　没等其他参赛者反应过来，尸毒嘿嘿一笑解释道“忘记说了，比赛结束前企图拿下眼罩的人，脑袋会被眼罩直接炸飞哦”
　　这下再也没有人企图拿下眼罩了，经过第一轮爆炸和范围攻击筛选下来的选手都变得十分警觉，尽量不让自己发出必要之外的声音，全身心地感受起周遭的风吹草动，任何异常的声响都会引来其他人数不尽的集火攻击，一时间反而寂静下来。
　　但是胡为显然不用担心，早早地开启了妖精彩瞳，透过黑色眼罩也能看清场上所有人的一举一动，根本不用担心会被偷袭致死，现在胡为满脑子在想的是如何突破自己的异能瓶颈。
　　“是我手上的异能结晶纯度不够了吗？所以我吸收不到异能力？还是说我的身体问题？旱魃传承和我的黑暗异能冲突了？”
　　胡为在脑中一一列举着能想到的可能性，但最后却又都被自己否决了，胡为气馁地捡起地上的石子往一个人脚边丢去，下一秒那人所站的位置就被火球，冰弹，闪电，飞斧，标枪等等飞行道具所淹没，连尸体都没有留下，整个人直接被轰杀成渣。
　　胡为如法炮制接二连三丢出几个石子，除了身手敏捷的在听到石子落地后直接跳开的人以外，纷纷死于非命。
　　“咦，那女人原来也参加了这场比赛吗”胡为在人群中发现了熟悉的身影，正是刚才他所搭话的那个女人。
　　“算你好运，帮你一把吧”胡为微微一笑，弹指之间几颗石子飞向了女人周边的参赛者，把女人周边清理出了一个相对安全的环境圈。而在中心的女人还紧握着手里的双匕，不知道发生了什么。
　　“好了，玩够了，尽快结束这场比赛吧”胡为心里默默念叨起来，随后做起了热身动作，全身上下的骨骼仿佛爆豆一般响起。
　　其他的参赛者自然不会放过异响的来源，纷纷出手合击向着胡为所站的位置发出攻击。
　　胡为瞬间激发了自己的异能，身体强化配合旱魃尸皮直接抗下了大多数低阶能力者的攻击，偶尔有一两发攻击能够伤到胡为，不过也只是留下了几道浅浅的伤痕，用不了半分钟又痊愈了。
　　“桀桀桀桀”胡为发出大反派一样的笑声，肆无忌惮地出手，妖精彩瞳将周遭的异能者的本源位置看的一清二楚，胡为出拳就是直击本源，一拳便让对手的异能本源爆散开来，当场失去战斗能力，身体强度不够的异能者连身体都被打穿。
　　胡为仿佛灰狼入了羊圈一般，没有给对手太多反抗的时间，迅速地将参赛者逐个击杀。
　　强大的实力碾压让观众都兴奋起来，欢呼着把各色或大或小的异能结晶丢入了斗兽场中表示赞赏，胡为也不客气，把选手的装备连同异能结晶一起收入了自己的戒指中。
　　“幸存者剩下人数十名！恭喜你们获胜了！哎呀，真没想到今天有这么一名勇士能够两次快速地终结了比赛，这下今日的赛程都被提前比完了，怎么办呢？”尸毒故作烦恼地扶住额头，但是随后夸张地捧腹笑了起来，面对观众们问道“但是我们行尸走肉商会一直是顾客至上！为了今天这名勇士我们商会决定临时加赛一场，朋友们你们说好不好！”
　　“好！！！！！”在所有观众的异口同声下，尸毒满意地点了点头“那么就让我们的十位选手先下场休息片刻，工作人员和刚才那位勇士准备好今日最后一场比赛！”就这样在完全没有过问胡为意见的情况下，胡为将要强制参加下一场比赛了，不过对于胡为而言能够再次获得一次奖励也是好事，于是他向着观众席挥了挥手，把地上的异能结晶和其他死去的参赛者的遗物纷纷收入戒指，满足地退场了。
　　来到后台，十位参赛者这才解下了眼罩，在工作人员的陪同下开始选择奖励。
　　依旧和上一轮一样采取着三选一的方式。
　　胡为的奖励是随机防具秘宝，随机武器秘宝，随机符箓。
　　对于胡为而言没有比莉莉丝和莉莉珊更匹配他的武器了，所以自然不会选择武具，而防具在旱魃尸皮和自己的强化异能面前也显得十分鸡肋，所以只好在排除法下选择了随机符箓。
　　工作人员没多久就把符箓端了上来，胡为两指拈起眼前的符箓端详片刻也没看出个所以然来，符上写的不知是画还是字，根本无法辨认作用，无奈之下胡为只能用妖精彩瞳鉴定了一下。
　　“无用之符，拥有一次使任何其他符箓无效的能力。”胡为挠了挠了头，面对着这个短时间内肯定用不上的玩意，他也只能叹了口气收入戒指，总好过于无，但是心里还是有点后悔的。“早知道选选防具了，给老婆们防防身也好啊……”
　　沉浸在后悔中的胡为突然被人拍了一下肩膀，不由回过头来“我要走了，我叫…………我叫晶可，最近都会在SH市，在我死之前，我承诺你的事一直有效，什么时候想好了就来找我吧。”自称晶可的女人用着淡漠的语气和胡为说完，便离开了斗兽场。
　　面对这个只有一面之缘的女人胡为并没有太多想法，毕竟不管是姿色还是身材，晶可都算不上出众，对于已经尝过白语寒等顶级珍馐的胡为而言，吸引力实在太小了。
　　胡为并没有把这事放在心上，在几分钟后便被重新带上了斗兽场。
　　“欢迎我们今天最勇猛的战士登场！由于临时加赛，我们商会决定对你做出一点点补偿，凡在我们斗兽场奖品列表内的，只要你获得本轮的胜利，可以自行选择一件心仪的宝物！”胡为听后不禁暗喜，本来还愁获得不到潮汐石，现在得来全不费工夫，对于本轮的胜利，胡为可谓是胜券在握。
　　“我同意，快开始吧，奖品我就要潮汐石了。”胡为迫不及待地说出了自己的要求，同时在场中心做起了热身动作。
　　“有请我们斗兽场从开放以来最伟大的战士，迄今为止未尝一败，威名赫赫的无冕之王，鲁格！”当尸毒喊出鲁格这两个字时，斗兽场内最大的铁门缓缓打开，从中走出一位身形魁梧的兽人战士，作为狮人族标致的金色鬃毛十分惹眼，一把比人还高的巨剑被他轻松地单手抗在肩头，浑身的肌肉上青筋龙蟠虬结，无数的伤痕诉说着这具身躯有多么身经百战，王者的风范展露无遗，哪怕是和七阶巨型蜈蚣对峙过的胡为，此时也不禁失神了片刻。
　　胡为瞪大了双眼，先前的两场战斗让他本以为这次也可以轻易取胜，但是万万没想到半路杀出一个程咬金，眼前的兽人强者很显然不是个省油的灯。
　　胡为连忙收起轻视的心，严肃起来死死盯住鲁格的一举一动，生怕他会突然暴起发难。
　　鲁格自然也从胡为的视线中感受到了深深的警戒，嘴角一咧，花哨地把手中的巨剑舞出一朵朵剑花，随后把巨剑抛在空中，让其自由落地后插在身后的地面上，双手抱臂在胸前靠着巨剑“小子，我看了你之前的战斗，你不用武器是吧，那我也不用，别说我以大欺小，只要你有办法让我拔剑，这场比赛就算你赢了。”鲁格挑衅地向着胡为勾了勾手指，示意他尽管放马过来。
　　胡为不敢有丝毫大意，强化异能早早就使用了，这兽人强者散发出的气息和之前遇到的孙撼岳相比只强不弱，至少也是肉体五阶之上的强者。
　　胡为一脚蹬地，发出“碰”的一声巨响后，整个人如同炮弹一般冲向了鲁格，顺势摆出了攻击架势，双拳紧攥，唯独让中指关节稍微突出一点，这是胡为曾经在街头巷尾打架时领悟的小技巧，可以让拳头在击中别人要害时造成更大的伤害。
　　胡为的目的很明确，上攻眼鼻喉，下攻男性要害，要的就是一击必杀，不给对手任何反应时间，用最快最简单的办法赢下比赛。
　　但是鲁格作为斗兽场的王者，自然不会让胡为得逞，发出一声巨大的咆哮后，瞬间判断出了胡为的拳路，以拳对拳完全封住了胡为的攻击路线，正面还击。
　　胡为只感受到一股巨力顺着双拳袭来，在借助冲势的情况下，有着旱魃尸皮和四阶强化异能的加持才堪堪和鲁格打成平手。
　　一击不成，又处于近身状态下的胡为立刻改变了攻击思路，加快了出拳的频率来代替力度，让鲁格迫于防守无法蓄力发挥出自身的优势。
　　双方拳影交错，虎虎生风，在攻防中鲁格由于身材高大不易防守，还是没能全部防住胡为的攻击，身体上吃了好几拳，但是胡为也因为力度不够，完全没能对鲁格造成伤害。
　　“哈哈哈哈哈，打的好啊小子，很久没有人能和我正面交锋了，拳拳要害，这是为了杀人才能练出的拳，这才对！”鲁格在说话中渐渐放开了对胡为的防守，但是每出一拳的力度都增大了。“你和我是一类人，花拳绣腿毫无意义，出拳的唯一目的就是为了毙命！”胡为一拳正中鲁格的面门，但是还没来得及高兴，浑身的细胞都预感到了危险，寒毛直立。胡为依靠着战斗直觉，连忙想要收回双手。可惜鲁格并没有给他回防的机会，用挨下胡为一拳的代价换来了一次全力攻击的机会。凶猛的拳头伴随着剧烈的拳风袭向了胡为的心脏。
　　“不好，来不及了！”胡为面对这一致命的上勾拳冒出了冷汗，倘若正面接下，不死也会重伤。
　　“既然防不了，那就以伤换伤！”胡为暗自下定了决心，用白语寒的寒冰异能凝结出四根冰刺夹在已经打出的拳头上，瞄准了鲁格的头部。“什么？”突如其来的变化让鲁格也没有想到，和胡为一样，他的攻击也已经收不回来了，但是这样两败俱伤的结局显然是鲁格不想要的，自己打出的这一拳不一定能够击杀胡为，胡为的冰刺也不一定能贯穿鲁格的头颅，但是鲁格不敢赌，因为根本不知道胡为还有寒冰异能作为杀手锏。
　　鲁格全力扭转身躯，把攻向胡为心脏的上勾拳变招成了擒拿手，用虎口压制住了胡为的咽喉，依靠强大的旋转力企图把胡为用蛮力压制在地面上，但是胡为也并没有放弃攻击，四根冰刺不断逼近着鲁格的太阳穴。
　　鲁格见实在躲避不开，战斗的求生本能让他拔出了地上的巨剑，横挡在了冰刺之前。
　　胡为的冰刺撞上鲁格的巨剑，四根冰刺应声断裂，整个人也被鲁格按在了地面上，在斗兽场上掀起了巨大的烟尘。
　　“咳咳咳，我赢了。”胡为筋疲力尽地躺在地上看着鲁格紧握在手中的巨剑宣言道。
　　鲁格也顺势看了一眼自己的剑，愣神了一下后随即发出豪爽的笑声松开了胡为“好小子，说话算数，是我输了。”宣布了自己的败北后鲁格深深地看了胡为一眼“小子，希望下次和你战斗的时候你能够让我用出全力。”随后头也不回地离开了斗兽场中心。
　　尸毒被意料之外的结局惊掉了下巴，颤抖着发出了最后结果“鲁……鲁格竟然输了！让我们恭喜今天的黑马选手，是他的胜利！把你的奖品潮汐石头拿去吧。”尸毒把一颗散发着蓝色光晕的圆形石头从高空抛了下来，胡为赶忙一个鲤鱼打挺从地面上起身，稳稳地把潮汐石收了下来。
　　“这就是虎子要的东西了，目的达成，我也玩够了，该出去咯，不知道莉莉丝和莉莉珊两个丫头想我了没。”
　　胡为就这样离开了这座斗兽场，尸毒看着胡为缓缓走进了离开的传送门，嘴里喃喃道“这就是肉钉选的代理人吗……有几分本事，但是还不够，只有这种程度的话可赢不了我，桀桀桀……”
　　光芒闪烁之后，胡为重新回到了熟悉的荒野上，还没等他站稳，两个身影如同炮弹一般飞速扑来，撞击了胡为的怀里，让胡为踉跄了几步才稳住身形。
　　胡为宠溺地看着怀中紧紧抱着自己的银发和灰发幼女，在她们的脸颊上浅浅亲了一口“我回来了，莉莉丝，莉莉珊，久等了吗？”还没等两个幼女开口，一声粗犷的嗓音就传了过来“老大！你也太快了吧，这才半天你就出来了，不会……被淘汰了吧，没事的没事的，过几天这个传送门还会开的。”
　　胡为默默从戒指中取出了潮汐石，放在虎子面前晃了晃，本来还滔滔不绝安慰着胡为的虎子瞬间哑了火，全部的注意力都击中在了眼前的石头上“蓝色光晕，隐隐发出海浪声，透过石头仿佛能看见大海，没错！没错！这就是潮汐石！大哥你拿到了！”胡为点了点头，把潮汐石丢给了虎子“好了，事情办完了，我也该去SH市了，翡翠呢？让她载我去。”
　　虎子小心翼翼地把潮汐石收好，面色尴尬地说道“大哥……翡翠她说有点事先走了……我拦不住她……你看……要不我亲自送您去吧！我的车技好的很！”胡为一脚就把谄媚状的虎子踢开，嫌弃地说道“没办法了，将就一下，翡翠这家伙，下次见到了我一定要好好惩罚她。”虎子连忙从地上爬起来，招呼起了弟兄们，纷纷骑乘上了各自的摩托车，让引擎轰鸣作响。
　　莉莉丝和莉莉珊被扬起的烟尘呛地咳嗽不断，胡为心疼的说道“莉莉丝，莉莉珊，先变回来睡一觉吧，到了目的地我会叫醒你们的。”妖精二女下一秒就变成了两道光芒没入了胡为的双手之中，胡为也没和虎子客气，一屁股就坐上了虎子的摩托，但是和一个大汉密切接触胡为还是很抗拒的，只能抓住摩托车的后座尽量让自己后靠。
　　虎子见胡为坐好，一声令下“兄弟们！出发！送大哥去SH市！”
　　十几辆摩托车就这样浩浩荡荡地出发了，没多久就抵达了SH市的门口，胡为正在观望着远处的巨大城市，虎子却把摩托车停下了。
　　胡为疑惑地问起“不是还有点距离吗，怎么停车了？”虎子连忙解释道“大哥，你不知道，末日来临的时候SH市沦陷了几天，后来是几个大家族出手才重新让SH市稳定下来，但是他们也把SH市分成了三层，最内层的上城区只有大家族和原来的SH市权贵以及一些强大异能者才有资格进去，下城区则是一般市民和弱小的异能者呆的，每个月要上交一定数目的异能结晶或者粮食资源给上城区，是SH市人口最密集的地方，而眼前这片区域我们一般叫它流放地，感染者、罪犯、得罪了上城区的人还有交不起异能结晶的人都会被赶出来种植粮食，上交一定程度的粮食后才有机会回归下城区，当然你也可以选择逃跑，但是这样你只能在野外自生自灭了。上城区和下城区的外围都有祝家临时铸造的城墙，上面还附有孙家的符箓，但是没有城门，想要进入SH市在各个城区通行就必须通过各个地点的地铁口，通过检查后搭乘指定的地铁才能进入，这附近就有一个。我们兄弟几个就不陪大哥进去了，我们就是被流放出来的那批人，被守卫发现了会拖累大哥你的。”
　　胡为环顾四周，发现了不远处的地铁入口，纵身一跳就下了摩托车，向着虎子等人挥了挥手说道“那我们就此别过了，要是见到翡翠那丫头，带个信让她来见我。”虎子冲着胡为的背景深深鞠了一躬，大声喊道“大哥！有事随时联系我们！记住我们的无线电频道！”胡为回头笑了笑，示意自己知道了，随后身影就消失在了地铁入口。
　　“头儿，我们也该出发了，把潮汐石交了我们就又能获得一大批物资！这下能吃顿好的了！”虎子的小弟已经迫不及待畅想未来了，而虎子这才抬起头，把潮汐石攥在手里高高举起“说的对！兄弟们！我们该去换奖赏了！”几个小弟纷纷应和，一众人马来的快去的也快，广袤的流放地上就剩下一片庄稼和几个耕作的人。

第25章
　　胡为进城几天前，SH市上城区，白家例行家族会议离开始还有半小时。
　　“语寒姐姐，你一个人真的不要紧吗？”胡雪唯看着眼前身穿古代华丽服饰，不断在房间内来回踱步的白语寒，不由得担心起来。
　　白语寒闻声停下了脚步，苦笑着说道“雪唯，说实话我现在头脑还很乱。不过不用担心啦，总会有办法搞定的，你就放心去郑家治病吧，有我的直接命令他们会给我这个面子的。”
　　“可是……”胡雪唯犹犹豫豫地还想说些什么，但是身后传来了另外一人的声音“你们俩都镇定一点，一起在外面逃离丧尸追杀的时候都没见你们这么慌张过，雪唯的事情语寒你就交给我吧，我和雪唯一起去，要是郑家那些人敢有什么不本分的行为，就等着吃姑奶奶的枪子吧。”王曦露把爱用的银色狙击枪摩擦地铮亮，自信满满地拍着自己的一对美乳说道。
　　“你们……唉……好吧，露露，去了郑家，雪唯就麻烦你多照看了，柳云这几天忙着准备她的演唱会，实在是抽不开身。”对于把胡雪唯的人身安全只交给王曦露一人这件事，白语寒还是有些不放心的，实力方面自然无可挑剔的，三阶异能加上王曦露经历过的种种军队训练，只要不碰上别人家族的族老，王曦露的胜算还是很大的，但是王曦露比较冲动的性格有时候会坏了事，可是眼下也没有合适的人选了，白语寒自己也分身乏术，只能硬着头皮交给她，如果条件允许的话白语寒还是想多找一个人暗中保护胡雪唯来当做保险的。
　　“二小姐，郑家接引的人已经到门口了。”一位拥有着蓝色狐尾特征的少年悄无声息地出现在了白语寒身后，跪地恭敬地汇报着消息。
　　白语寒没有一丝意外，平静地回话“我知道了，蓝宝石，你退下吧。”狐耳少年点了点头仿佛一阵烟般消失在了房内。
　　王曦露挠了挠自己的鼻尖吐槽起来“不管看了几次都不习惯呐，语寒，你们家的情报员们也太敬业了，真该让上官伶那家伙好好学学，一进上城区就联系不到她人了，一天天不知道在干什么。”
　　白语寒摇了摇头“伶有伶的事情，不一样的，霓尾是死士，活着却没有目标的一群人。好了，不谈这些，你们快出发去郑家吧，早点把雪唯的腿治好，给老公一个惊喜！”胡雪唯想到远方的哥哥，俏丽的脸庞渐渐染上了淡淡的玫瑰色，绽放出了可爱的笑容“那语寒姐姐你也要加油！我和露露姐姐先出发了！几天后一定要记得来接我们哦。”白语寒淡淡一笑，点头应允，随后向推着胡雪唯离开的王曦露也挥了挥手道别，目送着二人缓缓离开登上了郑家的马车后，才返回自己的房内。
　　白语寒将自己的闺房紧闭，凝神用异能力探测了周围，确认完四周没有人后，这才小心翼翼地从口袋中拿出了一个造型小巧的通讯器“三妹，事情安排地怎么样了？”通讯器的另一头在发出了滋滋滋的一阵白噪音后，一道慵懒的声音缓缓传了过来“呼啊～～早啊……二姐，再睡五分钟……”白语寒额头的青筋不由自主地跳了一下“给你五秒钟清醒过来，不然我就把你从实验室里拖出来关到冰箱里去。”平静的语气中传递着淡淡的怒气，通讯器里这次传来了似乎是什么东西滚落在地的声音，紧接着听到了乒铃乓啷玻璃仪器连续碎裂的声音。
　　“醒了！醒了！我这点小事怎么能麻烦二姐你亲自过来跑一趟呢，二姐吩咐的事情就是圣旨！当然已经安排完毕啦。”白语言闻言，心中安定了几分，同时谨慎地再次压低了声音“锦霜，你也知道这东西关系到大姐的未来，材料仅次一份，失败了我们就前功尽弃了。”通讯器那头沉默了片刻，慵懒声音的主人这次语气十分坚定地回答道“二姐你放心，虽然我从小就和修炼还有炼丹无缘，白家人传承我是一点没领悟到，但是这机械科技，全SH市，不……全世界也没有几个人是我的对手，何况这次是为了大姐，我不会有任何保留，全力以赴！”
　　白语寒微微一笑，当初还只会跟在自己身后玩闹的三妹不知不觉也长大了“锦霜，姐姐信你，东西做好了以后你就想办法让大姐吃下去，哼哼，她实在是太顽固了，不用点猛药的话她就总想着牺牲自己。”白语寒脑中已经开始想象计划成功后自己的大姐不甘心的样子了，通讯器另一头的白锦霜似乎也想到了一样的事情，姐妹二人不约而同轻笑了起来。
　　白语寒笑着笑着想到了些什么，吩咐起来“锦霜，事情完成之后你就先去下城区躲一躲，等风平浪静了我再通知你回来，隐藏好行踪不要让任何人知道，包括家族里的人和霓尾部队，我怀疑白家里有内奸。”
　　“连翡翠也不可以说吗？”
　　“不行，这件事你听我的，带上足够的食物和结晶石，我知道你在下城区有间隐蔽的个人研究室。”
　　“不是吧……二姐……这你也知道啊？那里我谁也没告诉过啊，你怎么知道的？我还有没有隐私了啊？”
　　“哼哼哼哼，你别管，我现在又多了个精神系的好妹妹。”
　　“我懂了……是和你一起来我们家的那几个女孩……二姐！什么时候把二姐夫介绍给我呀。”
　　两姐妹好久没有相见，自然少不了寒暄，接下来聊的都是些家长里短，白语寒渐渐地也放松了警惕，殊不知门外有个人影已经悄悄把耳朵贴上了窗门…………
　　过了不多久，眼看就是家族会议开始的时间了，白语寒不得不和白锦霜告别“好了好了，三妹，等事情办完了我再和你慢慢说，我先去参加会议了。”
　　“二姐加油！不出意外的话我今晚也要行动了，等大姐的婚礼过后我再去找你，有急事的话去我的隐蔽实验室！”白语寒应答一声后依依不舍地挂断了通讯器，随手把通讯器放在了桌子上后，转身推开门向着议事厅走去。
　　窗外的身影听见白语寒的脚步声渐行渐远，一个闪身就从窗户翻身进入了白语寒的闺房，小心翼翼地把通讯器藏进怀中，随后迅速地离开了现场……
　　议事大厅外，白语寒还没有进去就已经听见里面的人正吵的不可开交，想到接下来要面对些许日子不见的各位长老和父母亲戚就不由得眉头一蹙。
　　但是总归要面对的事情现在逃避也没有任何意义了，白语寒轻叹一声，隔着华美的服饰抚摸了一下胸口的契约印，仿佛之前的紧张不安都不再存在一般，嘴角向上微曲，向前缓缓推开了议事厅的大门。
　　“二小姐！真的是二小姐回来了！”
　　“二小姐你突然失踪，把我们这帮老家伙都急坏了。”
　　“二小姐这些日子你都去了哪里啊，我们找遍了SH市也没找到你。”几个满鬓斑白的老人看见白语寒出现的一刻就围了上去，七嘴八舌地开始问了起来。
　　“好了，都闭嘴，这么多问题寒儿答得过来吗？既然人都已经到了，那么所有人都入座，有什么问题轮流发言，家族会议就此开始。”坐在大殿中央的中年男人发话主持了大局，在场的所有人都默默服从了命令，按照地位的高低依次在大殿中就座。
　　白语寒并没有马上行动，而是站在原地和坐在发言男人旁的美艳妇人眼神交汇了一下，双方微微颔首之后白语寒才坐到了属于自己的位置上去。
　　虽然心中对这位父亲有着诸多不满，但是在表面还是要给他一点面子的。
　　“本次家族会议由我白家第三十二代家主，白建业主持，想必各位都明白这次大会的主要议题是什么了，当然包括我本人也十分在意，那么就直接有请白家直系子弟，小女白语寒发言汇报。”
　　白语寒看了看左右空着的两张座椅，左手边的一张是属于大姐白絮雪的，右手边的一张是属于三妹白锦霜的，心中不免有些落寞，从小相依为命一起长大的三人如今却不能齐聚一堂，甚至眼看就要各奔东西了。
　　“我就是为了阻止这一切才努力回来的，这次轮到我来让姐妹们幸福了。”白语寒呢喃了一声后缓缓起身，脑中再次推演了一遍和白锦霜一起制订的计划，眼中的落寞渐渐被坚定所取代。
　　“首先，让我来说说我遭遇了什么吧，在这个世界变成这副样子之前，我收到了一则消息，内容是SH市外发现一处无主的药材秘境，我单人前往在里面发现了炼制涅槃丹所需要珍贵的材料，凤炎草。”
　　“什么！竟然是凤炎草！寒儿，你为何不早说呀？那可是能治好雪儿伤势的珍贵药材！”打断白语寒说话的不是他人，正是当代家主白建业，堂下众人也议论纷纷。
　　白语寒轻蔑的看了一眼自己所谓的父亲，继续发言道“请家主不要打断我的发言，何况当时我是报告过的，但是你以家族没有多余的战力为由拒绝了那次探索支援，我迫不得已才自己一人出发。”白建业迅速搜索着自己的记忆，确有其事，本以为是个无关紧要的谣言，当初并没有放在心上，没想到秘境是真的，欲言又止地缓缓瘫坐在了位置上。
　　“那么我继续往下说了，我找到凤炎草时它还有一段时间就能完全生长发挥最大的药效，于是我在那坐地修炼异能，没想到炎热的环境反而促进了我的冰系异能自我抵抗，突破了瓶颈，就在我即将迈入五阶强者的行列时，祝家和孙家的人竟然进入秘境联手围剿我，想要对我行不轨之事，其中带头的人是孙家孙贺，祝家祝锻，他们二人早早就在秘境中布下杀阵。我突破不成被反噬，为了抵抗杀阵全身异能力几乎溃散，只好引爆了母亲给我的秘宝冰云镜，强行撕开了几道空间传送门，随机传送到了JS市。”白语寒的叙述瞬间引起了轩然大波，坐在白建业旁的美妇不知不觉把椅子的握手都捏成了齑粉，眉目含煞道“祝家孙家欺人太甚！苦了我的寒儿了……”
　　白语寒微微晃首，示意美妇人不必担心，接着说道“第二件事，我的出行极为隐蔽，知道的只有白家直系子弟，白家家主以及霓尾部队的高层人员，祝家和孙家能提前布置杀阵一定是有人泄露了消息，也就是说，我们白家内部，有内奸。”一时间整个议事大厅的人都开始了相互猜疑。
　　“别担心，我已经想好对策揪出内奸了，我请到了高阶的精神系异能者，她已经在暗中对所有嫌疑人进行一个个排查了，不会影响大家的正常生活，明天早上我一定会知道内奸的名字，剩下只需等待便可。”
　　白语寒说完，离开了自己的座位，在众人疑惑的目光中走到了白建业面前，与他四目相对 “最后，关于白絮雪与邓方明的婚约一案，我持绝对反对意见！所有赞成者都会是我的敌人，我不排除会使用武力干扰两家联姻。”白建业皱起眉头，对于白语寒的行为他并不意外，至今为止她也不止一次反对过这件事了，但是两家的联姻在即，他可不想让白语寒在这个关键时刻再来捣乱。
　　“寒儿，这次联姻是两家高层一起决定的事情，容不得你胡闹！现在外面的情况你也知道，祝家和孙家联合起来布下大阵守护住了SH市，所有人的安危都要仰仗他们，如果我们白家再不和郑家联合起来，最后的下场只有被他们两家吞并一途，寄人篱下的滋味可不好受。”
　　“是啊，二小姐，不联姻的话白家只能日渐势微啊。”
　　“那祝孙两家在SH市已经是如日中天，再不想办法就完了啊。”
　　“二小姐三思啊，我们也是迫不得已。一切都是为了白家！”白建业的话引起了在场多数人的赞同，哪怕是从小看着三位白家小姐长大的长老们也纷纷低头噤声不语，坐在白建业旁的美妇已经接受了女儿的命运一般，悄悄拿出手帕抹去了眼角的泪水。
　　白语寒冷笑一声，丝毫没有退让的意思“为了白家？我看是为了你们自己吧？反正牺牲的只是我姐姐一个，这么多年来，自从姐姐她修炼异能出了问题，烈火焚身导致毁容，你们都把她当做忌讳！家族资源分配没有她的份，背后说她是遭报应的人比比皆是，连吃饭都不愿意和她一张桌子！现在口口声声说为了白家就要把她推出去？我！不认可！”
　　白语寒越说越气愤，逐渐控制不住自己的情绪，声音开始哽咽，身边的温度仿佛都降低了几度“大姐这些年为了获得你们的肯定，证明自己也是白家的一份子，默默学习承担起了多少白家的业务？你们挥霍的每一分家族财产上面都有着大姐的血汗和努力！可你们呢？担心大姐会夺权，把她多年的经营布置纷纷打散，赏给了自己派系下的子弟，换来的结果又是什么？因为经营不善被其他三大家族乘虚而入，我们又损失了多少东西？大姐有抱怨过你们一句吗？最后的烂摊子还要大姐出来承担责任，自己独自收拾。”
　　回想起大姐这几年来默默承受的痛苦以及为了这个白家所做出的无私贡献，白语寒内心的怨气终于在此刻爆发了出来，用身体强化异能对着眼前的议事桌踢出一脚，巨大的圆盘桌瞬间飞出，成为一块巨大的碾盘飞向了家主白建业。
　　在众人惊诧的目光下，白建业叹了一口气，面对眼前飞来的巨桌面不改色，在身前画出一道剑指“积！”随着白建业一声轻喝，巨大的圆桌瞬间失去了所有的动能，笔直向着地面坠落，深深陷在了大地之中。
　　白建业缓缓站起看着白语寒说道“寒儿，你变强了，为父甚是欣慰。我知道你心里有恨，但是这件事雪儿都同意了，你还反对什么呢？更何况郑方明是郑家嫡子，品行虽然稍有欠缺，但是实力优秀，还是下一任的郑家家主，雪儿嫁过去也不算是辱没了她，你应该为你姐姐高兴才是，为父都是为了这个白家，为了你们着想啊。”
　　白语寒并不吃这一套，讥讽地看着白建业“行了，收起你假惺惺的那套吧，你眼里从来没有过我们姐妹，也没有过我妈，妈在病床离世的时候你都不曾回来看她一眼，就连彩姨也不过是你为了名正言顺坐上家主位置才娶的，事到如今也别摆出一副慈父的面孔了。无论你今天说什么我都不会同意这件事，你要一意孤行那就来战！拳头大的说了算，这才是我在外面这个世道里学到的最有用的道理。”
　　白语寒战意高昂，面对眼前强如五级异能者的白建业丝毫不退让，二者之间的战斗一触即发。
　　可让白语寒没想到的是，白建业忽然笑了起来，解除了战斗准备，再次稳稳坐下，只见他抿了一口茶后缓缓开口“不错不错，白家后继有人了。寒儿，你可知道前些日子郑人杰上门提亲，他自愿放弃一切，带着一身所学的郑家知识无条件入赘我们白家？为父替你同意了。”
　　白语寒先是一愣，随后死死盯着老神自在的白建业，心中的怒气更甚，但是旋即想到了什么一般，莞尔一笑。
　　白语寒的反应自然不在白建业的预料之中，他看似坐着不动，实则全身心的注意力都在白语寒身上，等着她暴起发难的一瞬间将她拿下。
　　“寒儿……？你笑什么，莫非你也同意这门亲事了？”
　　白语寒没有回复，只是笑盈盈地稍微弯下了腰，将自己胸口的布料稍微往下挪开，两只粉嫩细腻的大白兔从衣物中呼之欲出，看得一众男性白家子弟不禁纷纷咽了咽口水，但是随即他们就被白语寒胸口的纹样吸引了注意力。
　　 “同生共死契！”，契约印一出，白家在座的所有人都明白怎么回事了。
　　此时的白建业再也顾不得喝茶，怒目圆瞪，第一次表现出了强烈的感情。
　　白语寒对于白建业的反应很是满意，把自己的一对白兔收起，做出一副少女楚楚可怜状“哎呀，这下完蛋咯，要被老公骂了，虽然只有一点点，但是故意漏出胸脯给别人看什么的，真是太不守妇道了，嘻嘻。”
　　“咖嚓”一声，白建业的茶杯碎成了齑粉“大胆！作为白家直系继承人，堂堂白家的二小姐，竟不知廉耻与野男人私通，白语寒！你可对得起白家对你这些年的栽培养育之恩！”
　　白语寒完全打乱了白建业已经定好的计划，眼看着能够获取郑家知识的机会在自己眼前失去，暴怒的白建业下意识的释放出了异能准备教训一下白语寒，一些异能力贫弱的白家子弟已然是被余波波及，被强大的重力压制的趴在地上起不了身，不过处于风暴中心的白语寒还能够依靠着自身实力傲然伫立，只不过额头缓缓渗出的汗珠表明了她也不是表面上那么镇定自若，二者之间的交锋一触即发。
　　坐在白建业身旁的美妇人着急地泪水在眼眶中打转，来回反复看着白语寒和白建业，最后坚定地伸出了手拉住了白建业的衣袖，带着泪花的美眸紧盯着白建业，不让他出手。
　　“白晴彩，放开！今天我一定要替白家教训一下这不知天高地厚的不孝女，不然我怎么给白家其他人立规矩？”无论白建业怎么恫吓，美妇人依旧一语不发地保持着动作。
　　白建业早就怒上心头，现在哪还存有理智，见语言威吓没有作用，反手一记一巴掌就落在了美妇人的脸庞上。
　　美妇人顿时受力倒飞而出，柔弱的身躯撞在了坚硬的墙壁上，嘴中喷出一道血雾，随后滑落在地不再动弹，一道明显的掌印从失去意识的美妇人脸上缓缓浮现，缓缓起伏的胸脯证明着美妇人还有一丝生机。
　　“大胆！白晴彩乃我白家直系血脉！纵然你是当代家主也容不得你如此放肆！置我等长老于何地？”白建业的行为使得一众族老纷纷站起反对，几个身法迅捷的族老已经围聚在了美妇人身边查看她的伤势，就连白建业自己也后悔似地看着自己的手掌。
　　白语寒看在眼里疼在心里，不再准备对白建业有任何留手，抵抗着白建业重力压制的同时寒冰长剑已然凝聚于手中，熟练的摆出起手剑势，绝美的容颜上浮现出肃杀的神情。
　　“嘭”的一声响起，正陷入一片混乱的议事堂大门被人推了开来。
　　“都给我停手！”一位身材妙曼的女人迈进了大厅，全身红色的穿着虽然没有露出一丝肌肤，但是身体的曲线十分完美，庄雅的脸上戴着一块黑色的面纱，只露出了一双灵动的眼睛。
　　“红宝石！将白语寒押去禁闭室思过，什么时候承认错了再把她放出来，对家主不敬该罚。”红衣女子话音刚落，在她的身后就走出一个脸带面具的女人，向着白语寒走去。
　　白语寒回头凝视了一下红衣女子，默默地放下了长剑，任由面具女人把自己拘束了起来，一同走向了门外。
　　在二女擦肩而过之时，红衣女子用只有二人才能听见的声音悄悄说道“对不起，二妹，你先受点委屈，接下来交给大姐吧。”白语寒微微一笑，脚步并没有停顿，就这样被押送出了门。
　　见白语寒远去，红衣女子接着吩咐道“霓尾，派一人把医疗队带去彩姨府上，剩下的人随我一起护送彩姨回府。”瞬时间议事厅就被霓尾部队占领，混乱的场面被镇压了下来。
　　红衣女子在霓尾部队开辟出的道路中径直走向了倒在地上的白晴彩，用臂弯托住了脖颈，抄起了她的腿弯，将她抱在身前，娇小的身躯对于红衣女子而言简直轻如鸿毛。
　　迅速完成了这一切的红衣女子首先对各位长老微微颔首表示敬意，尔后看了一眼默默注视着自己的白建业说道“家主还请继续主持大局，白家还有诸多事项需要您来处理，絮雪已是待嫁之身，就此先行告退了。”
　　红衣女子没等白建业反应，头也不回地抱着白晴彩离开了议事厅，霓尾部队也像从来没有出现过一样消失在了众人的视线中。
　　白建业看着变得如同集市一般混乱的议事厅，再次发挥了家主的威严，端坐首座用力拍打了一下桌面发出洪亮的声音“好了！继续会议吧，下一个议题…………”
　　禁闭室外，将白晴彩安顿好的红衣女子正对着被关在里面的白语寒说着话“二妹，别生气了好不好，那个情况下大姐要不把你拉开，你就真和家主打上了，那以后你还要不要在白家立足啦？来，吃点你最喜欢吃的点心，大姐亲手做的。”面对红衣女子伸进来的手臂，白语寒虽然脸颊还是气鼓鼓的，但是一口就把手上的点心吃进了嘴里，缓缓咀嚼完了才回答道“哼，把我放出去我就原谅你。”
　　白絮雪摇了摇头“不行，你和三妹肯定想在婚礼上干点什么，你们瞒不过我的，为了家族这一趟我是不去不行的，更何况如果我不去，下一次家主肯定会让你和三妹去跟郑家联姻。我已经是这幅没人要的鬼样子了，不如为你们俩幸福的铺路。”白絮雪神色黯然地自嘲着笑了，这神情让白语寒的心都揪了起来。
　　为了让白絮雪转移心情，白语寒故意转移话题道“彩姨身体怎么样了？都怪我没能拦住那个老畜生。”白絮雪摇着头说道“不是你的错，别担心，我已经派人治疗了。”白语寒见白絮雪的心情依旧没有好转，继续打趣了起来“大姐，这才没多久不见，好像你的臀围和胸围又丰满了许多，让我来先替你将来的老公验验货！”
　　白絮雪被白语寒伸来的手挑逗的两抹红云渐渐飘上脸庞，不知所措，只能轻轻弹了一下白语寒的脑门表示抗议“别瞎闹了，我倒是听说你找到伴侣了，连同生共死契都和人家签了，本来还担心你是被人强占了身子，不得已才为之的，现在看到你这么精神我就放心了，既然是你自己选择的人，肯定有你的道理，那我也没什么好说的。”
　　白语寒拿点心的手一顿，脑中浮现出胡为的样子，脸上不禁洋溢出幸福的笑容，如数家珍般开始对着白絮雪讲述二人的故事“大姐，我跟你说啊…………”
　　“我家那位就是个花心大萝卜，还笨的像块木头…………”
　　“那次可惊险了，我们差点被那俩蜈蚣吃了…………”时间在白语寒滔滔不绝的话语中过去，白絮雪端庄地站在门外，时而微笑时而点头认真地倾听着妹妹这些天发生的故事，不知不觉中带来的点心全数都被白语寒吃完了。
　　白絮雪看着眼前妹妹的笑颜，这让她更加笃定了自己的牺牲是有价值的，在这个冰冷的大家族里一直都是姐妹三人报团取暖，相互舔舐伤口。
　　和妹妹在一起的这个下午时间实在是太让人留恋了，时间仿佛倒流回到了小时候无忧无虑的时光。
　　白絮雪知道自己是时候狠下了心打断妹妹的话了，如果再不离开的话，恐怕连自己下定的决心都会被动摇，只好扼杀自己内心仅存的那点温暖，收回了已经空空如也的点心盒。
　　“二妹，今天就聊到这里吧，等下次如果还有机会的话大姐再做新的点心给你，这几天我会让红宝石在门外守着你，有什么需求就和她说，别想着能从这里出去了，等一切尘埃落定她自然会放你出来的。再见了，我可爱的小捣蛋鬼。”
　　白语寒看着禁闭室门外那张和自己有七分神似的面容上浮现出的那副强行作出来的完美笑容，明明心中还有好多好多话想要诉说，但是到了嘴边却找不到适合的词句。
　　短暂的沉默之后白絮雪缓步离开了禁闭室，面对逐渐远去的背影，白语寒再也忍不住流下了泪水，大声喊了出来“大姐！下次做点心，叫上我和三妹！”白絮雪的身形一顿，驻足了几秒后缓缓点了点头，身后火红色的尾巴缓缓摆动，渐渐消失在了白语寒的视野里。
　　见白絮雪离去，白语寒深呼几口气平复了心情，将自己软弱的一面藏起，敲了两下门吸引了红宝石的注意“我亲爱的二小姐哎，您就别折腾了，好好呆在里头行不？没有大小姐的命令我是不会放您出来的。”
　　“谁说让你放我出去了，正相反，接下来一周不管我干什么，说什么话，你都绝对！绝对！不能放我出去，听懂了吗！”红宝石听得稀里糊涂地挠了挠头，不知道白语寒又在打什么主意，不过既然和白絮雪的命令不冲突，省事不少，她自然很乐意答应“好咧，全听您的，这七天您就放一百个心，就算您在里面哭天喊地要死要活，我都不会放您出来的，反正这禁闭室是高强度材料打造，就算是四阶异能者的您也摧毁不了。”
　　白语寒满意的点了点头，转身回到禁闭室深处，虽然和自己的计划有点出入，但是就结果而言反而使得计划更加容易实施了，接下来就等着自己亲爱的三妹白锦霜的动作了。
　　想到这里白语寒心情愉快地哼起了歌，从自己腰间的白玉瓶中倒出一枚丹药，服用了下去，随后在禁闭室内做起了最后的准备…………
　　是夜，睡梦中的白语寒被一阵急促的敲门声弄醒，睡眼惺忪地爬起了身子走到了门口“谁啊？大半夜还让不让人睡觉了？”
　　“二小姐，是我！大事不好了！三小姐失踪了，整个府上都找不到她的人，整个翡翠小队像发了疯一样把白府翻了个底朝天。红宝石小队负责守护白府抽不出身，我们蓝宝石小队要不要也加入寻找？”
　　白语寒看着门外名为蓝宝石的蓝尾巴狐狸人少年，露出了一副十分焦急的样子“什么！？三妹失踪了？那还愣着干什么呀，现在外面全是丧尸和变异怪兽，赶紧让蓝宝石小队加入搜查，协助翡翠小队早日确保锦霜的行踪，还有，传我的命令，把所有外派的霓尾部队全部召集回来，完成情报共享。”蓝宝石听完点了点头和靠在一边休息的红宝石交汇了眼神后准备转身离开，而吩咐完这一切的白语寒又悄悄呢喃了一句“三妹……你可千万不要想不开，为了大姐自己去了我说的秘境啊……”
　　声音虽然不大，但作为谍报人员的红宝石和蓝宝石听得却十分真切，二者都没有多说什么。
　　白语寒则转身再次回到禁闭室深处闷头倒睡，刚才紧张的神情仿佛玩笑一般消失在了脸上，取而代之的是一抹狡黠的微笑“今晚……看来是能做个好梦了。”

第26章
　　白絮雪拿着空点心盒一路返回自己的住处，由于联姻的日子越来越近，她还有许多出嫁之前的事情需要准备，自己手上负责的白家产业也需要在霓尾部队中挑选人材进行交接，方便日后哪怕她不在了，白语寒和白锦霜也能快速上手，不被其他白家子弟抢了资源，接连不断的麻烦事让她整天操碎了心。
　　白絮雪叹了一口气，来到厨房准备清洗一下盒子。
　　平时的衣食住行都是由白家的下人负责，可唯独白絮雪自宅的厨房她是不允许外人进出的，研究菜品，熬制点心是她的爱好。
　　白絮雪伸手抚上了这典雅的古风木盒，黑色面纱之下的嘴角微微勾勒出一道迷人的弧线。
　　虽然盒子上已经有很多划痕，古风的装饰画也有好几处掉漆了，可是白絮雪一直都没舍得丢掉它。
　　脑中浮现的是幼年的白语寒满手伤痕，白锦霜全身沾染花漆，两人一起把盒子递过来为自己庆生的情景。
　　白絮雪笑着笑着突然哭了，紧紧地抱住盒子跪在了空无一人的厨房，十分痛苦地以头抢地，极力压制的呜咽声时有时无。
　　“语寒……锦霜……我好舍不得你们……我不想嫁人……我要是没有被异能反噬该多好……每晚遍布全身的灼烧之痛不及离开你们半分……呜呜呜呜…………”
　　“咚咚咚”几声扣门声响起，“大小姐？您在吗，我是霓尾医疗部队的，夫人的情况不是很乐观，能麻烦您去一趟主持大局吗？家主他们还没结束会议。”白絮雪赶忙站了起来，拍了拍膝盖上的灰尘后整理了一下自己的仪容，但是哭红的眼眶依旧很明显，这样出去的话不行，白家大小姐不能在人前露出这幅没出息的样子，于是压低了嗓音吩咐道“我知道了，你先回去，我洗完盒子就去。”
　　整个宅子重新回归寂静，房间内到处贴着的大红“囍”字如同一张张人脸在嘲笑着白絮雪。
　　白絮雪努力让自己平复下来，打开了水龙头准备冲洗点心盒。
　　“咦？这是什么？”当白絮雪打开盒子准备清洗内部时，一张白色的纸条从盒子中飘落出来。白絮雪赶忙在空中抓住了纸条，细细看了几眼。
　　“这是……二妹的字迹，是刚才吃点心的时候放进去的？有事和我直接说不行吗？”白絮雪心中疑惑不已，阅读了起来“霓尾内有鬼，背叛者会去下城区外的秘境，地点在XXX。”对于白语寒给的消息白絮雪没有半分怀疑，短短几行字让白絮雪内心一冷，霓尾部队可以说是她一手养成的也不为过，如今内部出了叛徒，她有责任和义务把这个害自己二妹受苦的内鬼揪出来，给与他应得的报应。
　　一团烈焰从白絮雪手中暴燃而起，如同她的怒气一般将纸条烧为灰烬。
　　如今霓尾部队在抓住犯人之前暂时是不能动用了，需要一个人实力足够强大的人去白语寒指出的地点抓住叛徒。
　　在叛徒人数还不确定，有没有埋伏也不确定的情况下这件差事极为危险。
　　白絮雪自己是一个合适的人选，但是婚约将至，白家不会让她离开家门，那么派谁去执行白语寒的命令呢？
　　正在白絮雪烦恼之时，咚咚咚的敲门声再次想起，白絮雪毫不掩饰自己的怒气，不耐烦地说道“不是说我知道了吗，同一件事不需要汇报两次，退下！”但是门外传来的却是一个委屈的声音“呜呜……大姐你凶我！”
　　白絮雪闻声赶忙放下了点心盒，快步跑向正门，将站在门口的人影拥进自己饱满的怀中“锦霜？你怎么来啦？是我不好，我还以为霓尾的人又来了。”白锦霜把下巴垫在白絮雪深不见底的乳沟上，双手环抱着白絮雪的柳腰摇晃起来，仰头笑嘻嘻地撒着娇说道“我就知道大姐还是疼我的！嘿嘿～”
　　白絮雪的心境被白锦霜的活力感染了，噗嗤一声笑了起来，慈爱地抚摸着白锦霜的脑袋“我们锦霜这么晚了找我有什么事呀？这几天的话还能陪你一起睡觉哦，不过等我出嫁以后你就只能找语寒了。”白锦霜放开了白絮雪，在全身摸索起来，倏地一下把一个白玉丹药瓶递给了白絮雪“才不是陪睡呢！这是二姐布置给我的任务之一！看着大姐把药吃下去！”
　　白絮雪没有多想，这些年来白语寒找了各种方法来治疗白絮雪身上的灼伤，可是都没有效果。
　　看着眼前的丹药瓶，白絮雪下意识的就认为这也是治疗灼伤的丹药，无论它有没有效用，毕竟是白语寒的一片心意，白絮雪结果丹药就吞服了下去，然后掀起了一点脸上的黑纱，张大了嘴给白锦霜看“啊～～你瞧，我吃下去了哦。”
　　白锦霜满意地点了点头，把空瓶子接过后继续说道“嗯嗯嗯！任务一达成！接下来锦霜要汇报任务二了，大姐你认真听好哦，我要去执行二姐吩咐的超级隐秘任务！捉住霓尾的叛徒。”还没等白锦霜说完，白絮雪就焦急地拉住了白锦霜的手“不行！太危险了！三妹你又没有作战能力，一阶的异能出城只能送死！二妹在想什么？我不答应！”
　　“大姐大姐！松松松！用力太大了！手都要被你捏碎了啦！”听到白锦霜的叫声，白絮雪这才赶忙松开了手，但是担心的目光还是注视着白锦霜，催促着她的解释。
　　“真是的，大姐和二姐骨子里果然都是急性子，听我说完嘛，我又不去外城区亲自抓叛徒，我要到下城区的秘密基地去联系翡翠回来，然后让她带上我最近研究的超级无敌道具！把叛徒狠狠地抓住！翡翠在二姐被埋伏的那段时间根本不在白家，所以肯定是清白的，二姐也认同了。”
　　白絮雪听到事情的全貌后还是有些不放心“锦霜……虽然你做的道具确实很厉害，但是你那个下城区的基地真的安全吗？去的路上遇到坏人了怎么办？”白锦霜也不知道怎么让白絮雪放下心，只好来到她背后把白絮雪往门外推“大姐你还有事要去办不是吗，别担心啦！没事的，我带了超多保命道具的，更何况知道我出去的人就只有你和二姐，安全的很！二姐还给了我一个奇怪的玉简，上面刻的东西可有意思啦，我已经迫不及待想去研究室研究研究了！所以我今晚就出发了，现在反悔也来不及啦，锦霜也想帮上你们的忙，相信我吧！”
　　事已至此白絮雪也不好反对了，只能随波逐流“你们俩呀……好吧，一定要注意安全，实在遇到紧急情况就放出霓尾信号弹，我们会去救你的，抓不到叛徒也不要紧，主要是你的安危。”白锦霜连连点头，然后生怕白絮雪反悔一样，趁着夜色迅速离开了白家，期间不知道使用了什么道具，完全没有被任何人发现。
　　留在原地的白絮雪只能在心中不停祈祷着白锦霜的平安，向着白晴彩的院子走去。
　　本来很大的院子现在门口挤满了医护人员，男性成员不方便进去只能在院门站着打下手，准备药材或是递送毛巾。
　　见到白絮雪来了，医护人员自觉让出了一条道路直通内殿。
　　白絮雪径直走了进去，关于白晴彩的病因没有人比她更加清楚。
　　“你们都退下去吧，接下来的交给我就行了，院外留几个女成员待命，剩下的都遣散了。”内殿的医护人员异口同声地应答了一句，有序地离开了，方才还人满为患的房间一瞬变得空荡荡的。
　　白絮雪坐在白晴彩的床边，从被褥中将白晴彩的手腕轻轻拉出来，把上了脉。
　　作为丹药世家的嫡长女，白絮雪有着丰富的药理知识以及炉火纯青的炼丹技术，但是面对白晴彩的脉象，白絮雪还是不由得眉头紧蹙。
　　“彩姨，你实话和我说，你是不是又偷偷修炼异能了？”面色苍白，双唇没有一点血色的白晴彩勉强睁开了眼睛，眼神从空虚到缓缓聚焦起来看着白絮雪，随后微微一笑，一切尽在不言中。
　　白絮雪悲痛地俯身趴在了白晴彩身上“彩姨！你太傻了，这是我们一族的宿命，是上天嫉妒我们的才能，给我们下的诅咒，不要再继续修炼了！不然轻则变得和我一样，重则像我妈一样，那可是会死的！我只希望你能够平安就行！从没奢望过其他！”白晴彩缓缓拍着白絮雪的背，像哄着幼儿一般，充满了母爱。
　　等到白絮雪起身，白晴彩也支起了身子坐了起来，指了一下桌边的本子和笔，示意白絮雪拿来。
　　白晴彩早就在突破二阶异能的时候因为病情永远地失去了声音，现在旧病复发只能证明她努力修炼快要突破三阶了。
　　沙沙沙的写字声响起，白絮雪现在能做的只有等待。
　　过了没多久，写字声停，写满了字的一页纸被白晴彩撕下，递给了白絮雪。
　　“雪儿别哭，这是彩姨自己的选择。彩姨没有子嗣，但是对我而言，你们三人就是我最宝贵的女儿。姐姐也是顶着这份诅咒，忍受着欲火焚身的痛苦修炼上了四阶，然后献祭了生命和所有修为想要帮你们解除血统诅咒，最后虽然没有成功地把当时异能等阶最高的你身上的血脉诅咒解开，但不是帮寒儿和霜儿解开了吗？彩姨没有姐姐那样的天赋，但是经过我多年的研究，只要我修炼到了三阶，行使姐姐当年留下的秘法，一定能让你恢复的。反正彩姨我身上的诅咒已经没救了，不如把剩下的希望留给你。”
　　白絮雪泪流满面地读完了文字，像幼儿一样哭泣着抱住了白晴彩“不！我不要，哪怕多一天也好，我想彩姨你活下去！请相信我，只要再给我点时间，我一定能研究出来治好我们身上诅咒的丹药，从小我学习丹药就是为了这一天，所以求求你，别放弃好吗？”
　　白晴彩帮白絮雪擦了擦眼泪，继续写下了字“雪儿你已经很努力了，寒儿和霜儿当年还小，不知道发生了什么，让你独自承受了这么久，是彩姨没用。这次联姻的事情也是，彩姨阻止不了你爸，彩姨恨不得代替你嫁过去，所以这几天彩姨会拼命冲击三阶，你就不用来了。等彩姨解开了你的诅咒，你就逃吧，离白家越远越好，哪怕外面的世界再危险，好歹能够自由地活着，去做你想做的事情。”
　　“不！我不要，求求你彩姨，答应我别做傻事好吗？”白絮雪还想继续劝说，但是坐在床上的白晴彩突然嘤哼一声，方才还没有血色的脸庞突然变得一片潮红，全身的温度迅速升高，隔着被子白絮雪都能感受到异样。
　　白晴彩赶紧把白絮雪从床上推下，紧接着身体不受控制一般在床铺上扭动起来，把被子甩下了床，只穿着睡衣的姣好身体暴露在了空气中。
　　眼前的异象白絮雪再熟悉不过，当年母亲的死，自己的容貌尽毁，都是因为这个病症，从奶奶那一代突然开始传下来的怪病诅咒，也是从那一代起，白家只有女性出生，为了防止血脉中断，白家直系只好生产多胎，尽量开枝散叶。
　　白晴彩身体的温度依旧在升高，喘气声越来越粗重。
　　白絮雪虽然只是看着，但是全身的灼伤复活了一般开始作痛，逐渐的身体温度也开始升高，二人身负的诅咒仿佛共鸣了一般开始同时发作，瞬间吞没了二人的意识。
　　白晴彩的症状比较严重，很快就变得香汗淋漓，下意识粗暴地撕扯起了自己的衣服，脆弱的睡衣很快就变得褴褛不堪，两团白花花的乳肉暴露在空气之中，满是汗液的身体上甚至冒出了蒸汽。
　　白絮雪也是同样的情况，一身汉服已经支离破碎，只留下一层黑色薄纱覆盖在脸上，晶莹剔透的胴体完全不输给白语寒，甚至还有多了几分丰腴，可惜密密麻麻如同经脉一样的红色烧伤把这份美感破坏殆尽，像一个精美的白玉瓷器上布满了裂痕。
　　白晴彩最先遏制不住，双手犹豫了几下后还是渐渐攀登上了自己的双峰，焚身的欲火让她不由自主地揉捏起了双乳，饱满的乳球在白晴彩的十指下变换交替形状，但是白晴彩还是无法满足，用自己的指甲开始掐起了朱峰上的乳头，企图用痛觉来补足不够的快感，纤细的腰部不停地抬起后又重重地把不算大的臀部砸在床铺上，发出“哐哐哐”的声响。
　　“彩……彩姨……哈昂～”白絮雪的情况也逐渐恶化，朦胧中看着床上白晴彩的痴态，连忙想要上前帮助她。
　　可是踉跄地走了没几步，白絮雪就感到自己的双乳还有阴部仿佛着了火一般，这也是为什么白家这几代直系都是白虎的原因，诅咒只要发作过一次就会把私密处的体毛燃烧殆尽，从此之后寸草不生。
　　剧烈的疼痛让白絮雪直接趴倒在了地上，冰凉的地面和火热的双峰亲密接触，竟然启到了降温的效果，连疼痛都衰减了几分，意识回归了片刻。
　　来不及等白絮雪爬起，床上的白晴彩已经被熊熊欲火燃烧地接近癫狂。
　　只见白晴彩抱住了冰凉的床柱，把自己的双乳贴在了柱体上，然后单脚落地，另一只脚半屈撑在床上，把自己的蜜裂对准了床沿，腰部开始扭摆带动着臀部前后摩擦着。
　　回转了一分神智的白絮雪忍着全身的剧痛和心中升腾而起的淫欲，知道白晴彩体质的她连忙起来制止了她淫荡的动作。
　　随后用力抱住白晴彩滚烫的身躯把她甩回了床铺。
　　失去了降温手段的白晴彩下意识地开始寻找起能够降温的替代物，但是却被白絮雪强行压在床上掰开了双腿。
　　白絮雪不顾白晴彩的激烈反抗，把头伸到了白晴彩的双腿之间，仔细检查起来，果然不出所料，干旱的蜜裂上已经被摩擦出了一道血痕，连阴蒂都被擦伤流出了鲜血，白晴彩的石女体质无论怎么刺激都不会分泌出爱液润滑阴道。
　　“彩姨……忍着点……”白絮雪赶忙在随身携带的储物戒指中挑选着平时炼丹用的药草。
　　“有了！冰浆薄荷草！”白絮雪一喜，连忙取出一捆冰蓝色如同稻草一般的药材，随后像挤毛巾一样将它们内部蕴含的药汁挤出。
　　蓝幽幽的药汁十分粘稠，白絮雪将剩下的冰浆薄荷草捏在手中，把药汁均匀涂抹在了白晴彩的身体表面，尤其重点照顾了白晴彩的双乳和阴部。
　　做完这一切的白絮雪已经快要坚持不住，浑身经络般丑陋的黑色灼烧痕迹现在已经发红，短暂恢复的清明意识再次变得模糊。
　　可是白絮雪看着身体还在抽搐的白晴彩还是有些不放心，明知白晴彩听不进去，还是下意识说了一句“冒犯了，彩姨……”随后将两根手指浅浅插入了白晴彩的蜜穴，然后两根手指从内部发力把白晴彩可爱的粉色大小阴唇向左右两边撑开，一股灼热的白气从腔道深处升腾而起，差点灼伤了白絮雪的眼睛。
　　正当白絮雪观察着白晴彩重复着收缩和伸展动作的腔道时，一个意外的发现震惊了白絮雪。
　　“咦……？这是……处女膜？彩姨……你究竟是……？”来不及细细思考原因，强烈的晕眩感袭击了白絮雪，自己的乳肉和阴部烫的仿佛要融化一般，剧烈的痛感再次席卷全身，眼看清醒的时间马上就要结束了。
　　白絮雪连忙将剩下的冰浆薄荷草塞进了白晴彩的蜜穴之中，由于怕损伤白晴彩的处女膜，白絮雪也没敢塞的太深。
　　做完这一切后白絮雪再也坚持不住，晕倒在了白晴彩身上，四只白兔相撞荡漾出了诱人的乳波。
　　粘稠的蓝色药汁被两具不着寸缕的身体挤压，在二人的密接处飞溅而出，被压在下面的白晴彩下意识地扭动摩擦起来，抬起的大腿抵住了白絮雪的私处开始滑动，把蓝色的粘稠药汁都磨出了白色的泡沫，不过白絮雪也因此获得了冰浆薄荷草的退热效果。
　　等到白絮雪再次醒来，已经是第二天的晌午了，没有二人的命令，外面待命的下人是万万不敢私自闯入家主夫人的闺房的。
　　白絮雪昏昏沉沉地抬起头，撞在了白晴彩沉甸甸的乳房上，昨晚的记忆也逐渐复苏。
　　白絮雪一个激灵就坐了起来，看着一脸慈爱笑容的白晴彩拎着本子“雪儿，早上好，多亏了你，我已经好多了”白絮雪眼眶一红，顾不得二人身上还全是粘稠的药液，相拥在了一起“彩姨……呜呜呜……别再干傻事了……我好怕你和妈妈一样哪天就突然不在了。”白晴彩被突如起来的冲击吓到了一下，本子都掉落在了床上，但是很快就适应了过来，像小时候哄三姐妹睡觉一样，有节奏地拍着白絮雪烧伤漫布的背部，等到白絮雪情绪稳定下来。
　　白絮雪放开了白晴彩，直视着这位从小就默默照顾着姐妹三人的温柔女人，小心翼翼地开口问出了心中的疑惑“彩姨你别生气哦……我昨天不小心看到了……你怎么还是那个……处……处女呀？你和父亲结婚这么多年都没有行房事吗？”
　　白晴彩本来还在用指尖沿着白絮雪身体上的灼烧痕心疼地抚摸着，听到白絮雪疑问的一瞬间就羞红了脸蛋，一双手都缩回了被子里，闷着头不敢看白絮雪的眼睛。
　　过了半晌才微微抬头观察了一下白絮雪，随即自嘲一样叹了口气后笑了一下，拿起本子写下了原因，然后把脸藏在本子后面举着给白絮雪看“我的体质雪儿你也知道的……很难……出水……何况我本来就对建业哥没有什么想法，和他结婚只是为了让他可以名正言顺的当上家主。建业哥也知道这点，从来对我也不感兴趣。在姐姐已经去世的情况下，唯一能担任家主的直系就剩下我了，如果我再找一个伴侣，那么下一代的继承权势必会带来斗争，白家也不会安定，最主要的是我担心你们三个会被有心人伤害……利用……”
　　白絮雪读完这些，一时不知道该说些什么，默默把本子挪开，看着眼前熟悉的脸庞，把白晴彩的脑袋抱入自己胸前，呢喃了一声“妈……谢谢你。”白晴彩瞪大了眼眸，接着拼命点着头，一会儿又开始摇头，滑稽的样子把白絮雪都逗笑了。
　　“好啦，妈，我也该回去了，再不出去就要让外面的人急死了。”白絮雪依依不舍的离开了白晴彩的床铺，整理好了自己的衣服，摸了摸脸上，确认黑纱完好无损，顺便还帮白晴彩换了一套睡衣，然后才向门外走去。
　　在即将开门的之前，白絮雪回头看了一眼，白晴彩还在挥着手道别，心中的信念坚定了下来“妈，别再修炼了，相信女儿吧，我一定会找出治疗你的办法，也会治疗好自己这一身烧伤的，我无论如何都不会放弃！所以……您也千万别放弃！”白晴彩看着白絮雪坚定的眼神，挥着的手变换了动作，五指握拳后小拇指高高翘起，白絮雪看到后这才放下心来，推开大门走了出去。
　　这一刻，那个不可一世的白家大小姐又回来了。
　　“霓尾何在？传我口谕，夫人已经脱险了，但是病情还有待观察，红宝石小队依旧负责白家警备，剩下的霓尾部队继续集结上城区，搜寻三小姐的下落。”威严的声音落下，聚集在白晴彩院外或明或暗的霓尾部队立刻执行起来，各司其职，一切又回归了井井有条的状态。
　　而白絮雪也独自一人迈着步子返回了自己的住宅，谁也没有留意到几道蓝色还带着些许白色泡沫的晶莹的液体正顺着白絮雪的大腿缓缓流淌……
　　当天夜晚，白絮雪的办公桌上多出了几份文件，而白絮雪也洗完了澡正阅读着这些文件。
　　“调查报告17，郑方明，三日前于上城区行尸走肉拍卖会以高价购得异族性奴隶三名……砍去其四肢泡于缸中做成人彘……我的这位未婚夫还是一如既往的变态呢……等嫁过去得想点办法自保……”
　　“调查报告25，潮汐石的调查有了下落……疑似和赤月教团有关……那帮疯子不知道又在谋划什么……看来还得密切观察一下。”
　　“调查报告31，被孙家符箓封锁的SH市军区被神秘人影打开，等到孙家赶到现场时里面已经空无一人？呵呵，这就有点意思了，自从孙、祝两家夺了军权，不肯降的硬骨头都关在里面，不知道又会搅出什么样的风云……只要别波及白家就好了。”
　　一份份调查文件都是由霓尾搜集而来，能够汇总到白絮雪这里的都是极其重大的消息，虽然白语寒和白锦霜也有权限阅读，但是两位小姐都不是能够安稳做文职的料，就算把资料寄过去也只会放在一边生灰。
　　看了半天终于把报告看完的白絮雪揉了揉发酸的眼睛，望着窗外的一轮明月自言自语道“如果还有下一次红月……以SH市现在的守备真的抗的住吗……算了，人算不如天算，走一步看一步好了。”
　　白絮雪像是要把烦恼都甩出去一样用力晃了晃脑袋，起身站在镜子前褪下了浴袍，看着镜子里完美的身材和美中不足的灼烧伤疤，拿出了一块火系异能石，运用起自己熟悉的异能力吸收起来，一团火焰瞬时在手中燃烧起来，可随之而来的是剧痛，全身的黑色灼伤再次变得鲜红。
　　白絮雪坚持了一会儿还是选择停下吸收“果然还是没有办法修炼异能吗……甚至每次动用异能都会让我喘不过气来，这该死的诅咒！”
　　瘫坐在镜子面前的白絮雪看着镜中的自己，想起了妹妹白语寒，然后想到了什么一般，双手把住了自己胸前一对丰满的乳房，沿着乳沟将它们向两侧分开“说起来……二妹的同生共死契是在这里吧……我今生还有机会遇到能够托付全身心的人吗……彩姨的胸口也没有契约印……不知道锦霜那丫头有没有偷偷找个伴侣……”
　　呢喃之间，白絮雪鬼使神差地把手缓缓伸到了下体处，触电一般的感觉传达到了脑中，吓得白絮雪摇了摇头“不行！这太检点了！我究竟在干嘛！”自我否定的白絮雪赶忙把抚摸着下体的手抽了出来，一顿空虚的落差感让她不知所措。
　　“二妹有了伴侣……也就是说她已经和那个男人做过了吧……只是摸摸就已经这么刺激了……不知道男根放进来是什么感受……难道我就这么便宜那个郑家的畜生了？”
　　越想越不服气的白絮雪再次把手伸向了自己的下体，这次把整个中指都插进了自己的蜜穴之中，控制着自的己蜜穴开始吮吸起了那节手指。
　　“要不……我自己给破了！说什么也不能便宜了那个畜生。”想到此处的白絮雪心一横，就要让自己的中指长驱直入，破开自己守护多年的处女身，但是在指尖微微触碰到处女膜时，一股钻心的疼痛传了过来，吓得白絮雪打退了堂鼓。“要不还是算了吧……很疼的样子……而且我这个样子嫁过去人家也肯定对我没有性趣……嗯嗯，一定是这样的，实在不行等他要强来的时候我再自己弄破不就行了吗？”
　　白絮雪想着想着就把自己说服了，把浸润了爱液的手指从自己的蜜穴中拔出，小小的蜜穴口仿佛留恋一般微微开合着。
　　自己挑逗起来的欲火还得自己浇灭，白絮雪虽然自渎也不是没做过，但是伸进手指还是第一次，尝到些许快感的白絮雪此刻已经忍受不住了，爱液像开了闸的洪水一般流淌而出。
　　“彩姨也真是的……突然做出那种动作，我还以为是我暴露了呢……”
　　白絮雪做出了和白晴彩差不多的动作，用自己的大阴唇含住了床边的棱角，开始前后摩擦摆动起来。
　　只见一对丰满的乳房在空中晃荡着，雪白的臀肉随着白絮雪每次因为快感颤抖而波动不止，屁股时而紧贴时而重砸在坚硬的床沿上，带来一阵阵快感，娇艳的呻吟声有节奏地响起。
　　没多久床沿上就遍布了白絮雪的爱液，白絮雪的动作也顺畅了起来，快速的滑动很快就让白絮雪登上了高潮，透明的水箭从白色的大屁股下喷射而出，一波接着一波，在床沿边上形成了一道小型的瀑布。
　　获得了解脱的白絮雪脱力倒在了床上，强烈的困意袭来，使得忙碌了两天的她已经无力再站起，现在的她只想明天好好睡一整天，精神饱满地迎接即将到来的噩梦般的婚礼。
　　“彩姨……语寒……锦霜……”呼唤着最爱的三人的名字，白絮雪的呼吸逐渐稳定下来，把光溜溜的身体裹进了床褥，缓缓进入了梦乡。

