==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我性冷淡的妻子竟然曾是乡村恶霸的性奴炮友
👤 作者：xiaoxin3357
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：113482
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：18.43%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫丁成，现在正开着刚提的新车，走在回老家的路上，副驾驶的位置上坐着一位美丽知性的女人，她就是我的妻子，刘静雅。
　　我的人生算是一个很励志故事，出生在农村，家里也比较穷，父母都是普通工人，天天早出晚归十分辛苦，却又只拿着低廉的薪水。
　　父母都是老实厚道的性格，也可以说是有些自甘平庸和胆小怕事的，从我小时就一直在我耳边说着类似于“小成啊，咱们家里没有钱！”“咱们家的人都没什么本事！”之类的丧气话，这些让幼小的我开始产生了自卑的性格。

全文

第1章 归乡
　　我叫丁成，现在正开着刚提的新车，走在回老家的路上，副驾驶的位置上坐着一位美丽知性的女人，她就是我的妻子，刘静雅。
　　我的人生算是一个很励志故事，出生在农村，家里也比较穷，父母都是普通工人，天天早出晚归十分辛苦，却又只拿着低廉的薪水。
　　父母都是老实厚道的性格，也可以说是有些自甘平庸和胆小怕事的，从我小时就一直在我耳边说着类似于“小成啊，咱们家里没有钱！”“咱们家的人都没什么本事！”之类的丧气话，这些让幼小的我开始产生了自卑的性格。
　　我从小身体也有些瘦弱，性格不知道是遗传还是说在父母那些丧气话的耳濡目染影响，自卑的我也变得胆小怕事起来，理所当然的成为了学校里的受气包，经常被人“勒索”我那为数不多的零花钱，但我却不敢和老师告状，也不敢和父母提。
　　这种境遇从小学就开始了，在初中、高中都一直持续着，直到高中毕业后，去外地上大学，我才算是苦尽甘来，告别了以往那糟心的生活。
　　虽然童年过的不如意，但因为我头脑比较聪明，成绩一直非常优秀，考到了一所重点大学，开始攻读我所喜爱计算机专业。
　　大学里整个气氛都与之前不一样了，和室友相处的也不错，没有再发生被欺负这种事，这让我也一点点敞开心扉不在那么自卑。
　　不过除了这些之外，而最令我开心的一件事，那就是我和她考入了同一个城市的大学，我从初中就开始暗恋的女神，也是我现在的妻子刘静雅。
　　到现在回想起来，都会觉得不可思议，那么完美的她竟然会青睐当时我这个屌丝青年，也许静雅看到了我未来的潜力？
　　反正我一直是这么想的。
　　静雅和我是同村的人，我们村子大部分都是姓丁，外姓的基本是后来搬到村子里的外来户，静雅他们家也是如此。
　　小时候静雅就是个美人胚子非常可爱，从初中开始发育后，更是变得十分迷人，加上静雅温柔的性格和愈加丰满的身材，在学校男生中的人气一直颇高，可惜那时候还不怎么流行评校花，不然我的那一票肯定投给静雅。
　　说实话，在初中我也曾暗恋过静雅，毕竟她在人群中那么耀眼，可自卑的我只是把这份感情偷偷的藏在心底，默默的关注着她，从没有对谁说过我的小心思。
　　初中时，我和静雅还是同班同学，但因为那时候我还比较自卑，所以很少主动去找静雅说话，不过因为我学习成绩好，静雅倒是偶尔会找我借笔记或者问一些问题。
　　只恨我当时太腼腆，每次静雅露出那温柔又迷人的笑容看着我，我的大脑都会瞬间变得一片空白，支支吾吾的说不出什么话。
　　久而久之，静雅来找我的次数就变少了，到初三的时候就基本和我没什么交流了，从那时候静雅似乎也不爱学习了，成了班上的差生，甚至有不少流言蜚语传出来。
　　比如和坏同学早恋之类，还有出去鬼混夜不归宿什么的，但我看着静雅每天依旧是那清纯又温柔的样子，心里是不信这些流言的，觉得那些谣言肯定是其他嫉妒静雅的女生乱传的。
　　之后的高中，因为静雅和我成绩差别很大，所以我们并不在一所学校，我本以为静雅只是青春里的一段回忆，完全没想到竟然会在大学期间再次遇到她。
　　也许是在他乡遇故知，因为是同村的人所以我们两个变得比较亲近，而我在大学期间也变得开朗了一些，这次我鼓起勇气去追求她、照顾她，在一次她生病，我冒着冰雹大雨去为她买药后，她感动了，接受了我的追求。
　　从那一刻起，我的人生仿佛一下子进入了新的篇章，恋爱、毕业、工作、升职，和静雅恋爱后，仿佛一切都那么顺利，我把静雅当成了我人生的幸运星。
　　毕业后我找了一家创业公司做技术开发，陪着公司成长，项目屡屡成功，最后公司融资上市，我因为是公司元老员工，也拿到了股份分红。
　　领导也看重我的技术和为公司做的贡献，所以刚满三十岁的我已经一步步被提拔到了技术总管的位置，拿着不菲的年薪和股份分红，在市区中买了一套房，最近又添置了一辆宝马轿车，我已经成了许多人眼里的人生赢家。
　　不过，除了这些励志的故事外，我也有不如意的事情，那就是下一代的问题。
　　静雅在我之前交往过别的男朋友，这件事我最初就有准备，静雅那么优秀的女孩，追求者又那么多，有过男朋友很正常。
　　我也没什么处女情节，虽然心中偶尔也会稍微乱想一下，会想到上学时候听到的那些流言会不会是真的？
　　静雅在年轻时因为安全措施不到位怀孕过，但那时候太小了所以又打了胎，导致生育方面受到了影响很难怀上孩子。
　　静雅在我求婚时告诉了我这些，我心里虽然有些郁闷，但还是坚定的和静雅求了婚，静雅感动之下答应了我，我心里想着，现在医学那么发达，生育问题总会有办法解决的。
　　静雅在一家大公司做总监的秘书，不过最近刚刚辞去了那份工作，倒不是我想要让静雅做一位专职的家庭主妇，其实静雅的工作很好，甚至我们公司最近正在实施的一个项目就是靠静雅的关系从她们公司拿到的。
　　这也是我们公司目前全力筹备的项目，这个项目完全交付后，会让公司更进一步，而促成这一项目的我，肯定也会跟着水涨船高，在公司的地位和收入都会再进一步。
　　只是这工作有个缺点，就是她的总监一直在外出差，作为秘书的她自然也需要和总监一起在外出差，而且每次都要去很久，导致我们两个最近聚少离多。
　　我倒是没有怀疑静雅在外面会做一些对不起我的事情，一是相信我们的感情，二是之前谈项目时也见过她的总监，是个非常儒雅且正直的人，是个一心扑在工作上的好领导。
　　可以说有这样一个领导是非常不容易的，所以在静雅是否要辞职这件事上，我们也讨论了很久，不过最后静雅还是决定辞去工作回来陪我。
　　而我正负责的项目也正好告一段落，我和静雅商量了一下，决定趁这机会，我也请个长假，把当年没有度的蜜月给补上。
　　也算是转换一下心情，也许我们两人心情顺畅了，造小孩的事情也跟着顺畅了。
　　因为我负责的项目已经趋于稳定，所以花了两天时间就和手下们交代好了和客户对接的注意事项，如果不出什么大问题的话，就能安心做一段时间的甩手掌柜了。
　　交接的同时，我也在和静雅商量着去哪里度蜜月的问题，规划了一个大概的方案。
　　不过在度蜜月之前，我们准备先回老家一趟，之前因为我作为项目的主要负责人，每天是从早忙到晚，静雅也是，一直出差在外，今年过年的几天我们都没有时间回家。
　　这次请了长假时间很充裕，所以我们决定趁着这个机会先回家团聚一下，于是在收拾好行李后，我便驱车载着静雅一路奔波的回到了我们的农村老家。
　　因为爷爷奶奶年纪大了，我的爸妈和其他的叔叔大爷们便按月份轮流照顾，也算是赶巧了，这个月正好轮到了我的爸妈，我家的屋子就空了出来。
　　这也算是合了我的心意，在外面自己住久了都习惯了，爸妈都不在家也挺好，最起码，晚上如果我和静雅造小孩的话，也比较方便，更能放得开。
　　说到房事，我其实有些羞于启齿，我这个人性欲很强，但又有两个致命的缺陷，就是持久力太差了，而且阴茎也有些短小，这让我在房事上有些自卑，这也不是能凭借其他事情上的自信就能挽回的，毕竟我的“硬件”缺点是真实存在的。
　　而静雅经常出差不在家，性欲累计太多时，我就会看一些色情影片自己打飞机，而且看多了之后，一些轻口味色情影片的就越来越无法满足我了，于是越看越重口。
　　而且光是重口看久了也会觉得没意思，我又在重口的基础上，开始寻找一些带特殊剧情的，比如最近几个月，我就迷上了绿帽元素的剧情。
　　将Ａ片里的女主幻想成我自己的老婆，想象着的自己的老婆静雅像Ａ片里那样，背着我被别的男人用大肉棒狠狠地凌辱调教。
　　每次想着这些情节，坚持不到一两分钟就会浑身一哆嗦的射出来，之后，我就会陷入心里和身体上的空虚和自责，暗骂自己竟然幻想自己的老婆静雅被别人调教。
　　可能是绿帽情节的Ａ片看太多了，加上我自身性能力有些差劲，每次房事过后都觉得有些满足不了静雅，心有愧疚，所以有时候也会想，如果静雅真的出轨被别人调教的话，我似乎并不是完全不能接受。
　　当然，这个念头也只是偶尔在内心闪过，我并没有想把它付诸于实际的想法，因为静雅其实每次在房事上表现的也有些冷淡，并不会像Ａ片里那样，随着我的动作发出一阵阵诱人的呻吟声，只有我最后冲刺的时候才会呼吸急促的喘息几下。
　　虽然也可能是因为我那方面能力太差，给予不了静雅足够的快感就草草结束了，所以每次静雅出差回来，我们也很少做爱，更像是为了应付要传宗接代的差事。
　　其实每次静雅回来，我都恨不得２４小时和静雅腻歪床上，毕竟我的老婆是那么的美丽又迷人，不然当年怎么能成为校花呢。
　　只是我有自知之明，知道自己那方面不厉害，甚至可以说十分差劲，而且静雅看上去对性爱也有些冷淡，所以我也很少缠着静雅去做这些事。
　　这导致我们两人看上去都像是性冷淡一样，每次都在几分钟草草了事，而且每次间隔的时间也非常久，但静雅不知道的是，我内心性欲是那么的旺盛，只能每天通过打飞机来释放。
　　胡思乱想间，已经一路开车回到了老家，天已经黑了，家人知道我开了一天车很劳累，所以也没有回来打扰我，而是约好明天早上去爷爷家团聚，而后中午再一起去聚个餐。
　　简单的洗漱了一下后，我和静雅躺在了老家的火炕上，许久不回农村来，此时竟然有种出去玩住农家院的感觉。
　　农村的空气比大城市要好得多，窗外天空上柔和的月光洒落下来，映照在我妻子刘静雅的俏脸之上，仿佛多了一种出尘的气质。
　　我看着身旁已经换上一身睡衣的妻子，心中一时间变得有些躁动起来，两手有些不安分的向静雅的身体摸索过去。
　　静雅发现我的动作后，抬手将我的胳膊打落到一边，小声的说道：“别弄了，老公你都开了一天车了，今天早点休息吧。”
　　听到静雅的话，我内心稍微有点挫败，想到自己这么美丽温柔知书达理的妻子是个性冷淡，心中多少有点苦闷。
　　不过已经是老夫老妻了，我并没有因为静雅的一句话而退缩，反而将整个身体紧紧的贴在了静雅的身后。
　　静雅因为刚刚被我招惹了一下，便转身背对着我侧躺，我整个人贴在她的后背旁，已经勃起的肉棒隔着内裤被夹在了静雅两片丰满的臀瓣之间。
　　我也没有褪下静雅的睡裤，就隔着内裤让自己的肉棒在缝隙中摩擦，手上也没闲着，一手搂着静雅，一手已经放在静雅那雪白的胸口轻轻揉捏起来。
　　静雅象征性的挣脱几下，发现没有效果后，便顺从的躺在我怀里任由我玩弄了，紧贴着静雅的我，也感受到静雅此时呼吸稍微变得急促起来了。
　　我心中一热，抽回双手将自己的内裤脱掉，又伸手把静雅的睡裤一点点褪到膝盖处，我的手扶着自己的小弟，在黑暗中摸索到了静雅身下的那处温热的地方。
　　“静雅…我要插进去了…”
　　我在静雅耳边一边吹着气，一边用温柔的声音问了一句，虽然是询问，但我知道静雅一定会答应我的，果不其然，静雅喘息了一下后，就轻轻的应了一句：“唔…嗯……进来吧……”
　　听到静雅的话，我一挺腰准备将肉棒插进了静雅的小穴中，但没想到的是，刚刚还硬挺的肉棒竟然变得有些软趴趴起来，而且静雅的小穴也有些干燥，导致我往里怼了几下后竟然没能将肉棒送进去。
　　感受到身下的情况，我心中更加焦急，但越是焦急，胯下的肉棒就越是软绵无力，最后甚至缩成了一团变得毫无生气的样子。
　　我呼吸变得急促起来，静雅也感受到我的状态不对，于是也在黑暗中摸索着把手伸过来，握住了我的肉棒。
　　肉棒被我老婆静雅那微凉的小手握住得瞬间，感觉又有了些起色，但还是没有完全勃起，静雅回过头来小声的说道：“是不是开一天车太累了？要不先休息一下吧。”
　　“静雅…我……，对不起……”
　　“傻瓜，这点小事跟我道什么歉。”
　　“可是…”
　　“没事的，肯定是开一天车累坏了，休息一天就好了。”静雅转过来身来，抱住了我，抬头在我嘴唇上轻轻的亲了一口，被静雅安慰过后，我的心情也不再急躁了。
　　看到静雅抱过来，我也伸手搂住静雅，低头回应起她的亲吻，听着静雅在我耳边的喘息声，我胯下的肉棒终于再次勃起了。
　　于是我又不老实的把手探入静雅的小穴中，一摸之下，发现静雅的小穴里竟然已经有一些湿润了。
　　我趁此机会，直接将肉棒对准静雅的小穴，再次一挺腰，这次肉棒终于是没有阻碍的插入的静雅的小穴中。
　　静雅在我猝不及防的侵入下，竟然忍不住哼了一声，听着静雅那尽在耳边的呻吟声，我一时间竟然有些把持不住的要射的感觉。
　　我有时候也会想，自己那么快是不是因为我老婆静雅的小穴太过极品，以前也听说过女人的下面有的人天赋异禀，还有什么名器之类的。
　　但我这辈子就体验过静雅一个女人，所以也不清楚其他女人和静雅比起来，到底滋味有什么差别，但此时我胯下的肉棒被静雅有些湿润的小穴紧紧的包裹着，光是在里面呆着不动就会产生在被静雅的小穴吸吮的错觉。
　　我缓和了一下躁动的内心，用手抱着静雅纤细的腰肢开始慢慢抽插起来，感受着自己的肉棒把静雅小穴里的褶皱一点点顶开，那微妙的触感刺激着我的身心。
　　我不敢把抽插动作弄得太快，不然感觉自己连一分钟都坚持不了，只是虽然我下意识的放缓了抽插的速度，但是我老婆静雅小穴里那紧致的触感，和静雅在我耳边那偶尔发出的那似有似无的呻吟声，都让我再也按捺不住射精的冲动。
　　一旦有了这个冲动，我身体的动作也忍不住变得狂暴起来，抽插的速度一下快过一下，屋子里顿时响起了几声有节奏的“啪啪”声，但也就几声过后，我就坚持不住发出了一声低吼之，随后将我那积攒许久的精液射了出来。
　　“呼…呼………”
　　刚射精后的我头脑有一瞬间晕眩，喘息着缓了好几秒才回过神来，回过神来后，发现静雅已经在炕头摸索着什么。
　　我转念一想就明白静雅是在找纸巾，我将炕头的纸巾递给了静雅，静雅接过纸巾后，直接往前一挺腰让我的肉棒从她的小穴中滑了出来，同时用纸巾堵住小穴口擦拭起来。
　　我也抽出两张纸擦了擦肉棒上残留的液体，看着月光下我那美丽的妻子，一时间不知道为什么傻笑了一下。
　　静雅听到我的笑声，抬头白了我一眼，不知道是不是错觉，眼神中还有一些幽怨，不过只是一闪而逝，让我感觉只是夜色下的错觉。
　　很快擦拭干净后，静雅把纸巾仍到了垃圾桶，又躺在床上催促道：“快睡吧，明天还要早起去串门呢。”
　　“嗯，知道了老婆，再亲一下就睡。”
　　“三十几岁的人了…怎么还和个孩子一样……”
　　“来嘛，亲一个嘛。”
　　“嗯…”
　　静雅禁不住我的“撒娇”，转过身来对着我的嘴唇又亲了一下，我又不依不饶的抱着静雅回亲了几口，不过想到静雅那一闪而过的幽怨神色，我也没敢再多撩拨她。
　　而且明天还要串门看看亲戚，中午还要办个小酒席，加上今天开了一天车确实很累了，而且射了精之后，内心也没有那么躁动，于是又腻歪的亲了一口静雅的小嘴后，便搂着静雅躺下了，没过几分钟，我就进入了梦乡。
　　第二天一早，我活力充沛的起床了，但静雅竟然难得有些赖床，一副没睡醒的样子，我也没有急着催促，自己先起床收拾了一下东西。
　　等我回到卧室时，静雅也已经起来，还迭好了被褥，看着贤惠的妻子，我忍不住露出一抹幸福的微笑，不过看着静雅眼角的一丝疲惫，我有些心疼的说道：“是不是没睡好？”
　　“哼，那还不是因为你！”
　　“咳咳…嘿嘿…”
　　听到静雅的话，我只能摸着头傻笑两声蒙混过关，静雅白了我一眼没有再说什么，我开口问道：“要不，你再躺一会儿？”
　　“不用了，不是定了早上去看爷爷奶奶。”
　　“晚去一会儿也没事。”
　　“让老人家等咱们多不好，我都起来了，收拾一下就走吧。”
　　“那好吧，咱们下午回来再补觉吧。”
　　“嗯。”
　　静雅起来简单的化了一个妆后，我们就牵着手出门去爷爷家里，我们的村子不太大，所以也不用开车，走着过去也要不了几分钟。
　　我的妻子刘静雅真的是天生丽质，走在路上偶尔遇到一些同村的女人，我的静雅和她们比起来仿佛是两个世界的人。
　　静雅曾经可是校花级别的，颜值上自然不用说，就光皮肤的颜色就比她们白皙了好几个色号，穿着打扮也是时尚靓丽，完全秒杀了其他路人。
　　我自己也是穿着一身商务装，自认为还是十分阳光成熟的，看着村子里那些人对我们投来的羡慕嫉妒的眼光，一时间让我有些得意。
　　之后我们一路来到了爷爷家，其他亲戚也都到了，闲聊一阵后，果然又转到了亲戚催我生孩子这个话题上。
　　我连忙用工作太忙之类的理由想转移话题，但亲戚依然逮着我不放，我用求饶的眼神看向我爸妈，结果爸妈仿佛没听到一半，在逗弄着我表弟家刚出生的小孩子。
　　看到这我马上就懂了，爸妈也在无声的问我，为何还不给他们生个大孙子，这一瞬间我顿时感觉有点焦头烂额，有时候也不是忙到没时间回家，不敢回家也是怕面对这种情况。
　　其实我都三十岁了，自然也是想要个孩子传宗接代的，但静雅情况特殊，很难通过正常手段怀孕，这事我还一直瞒着家里人。
　　此时亲戚们看似只在催我，没有和静雅说话，但其实也是在给静雅压力，毕竟我们两人就坐在一起，亲戚们说的话她也都能听到。
　　就在我为这事发愁时，屋子外突然传来小孩的哭声，我连忙冲出屋子，看了一眼原来是亲戚家两个小孩抢玩具闹起来了，我心说了一句“闹得好”，跑过去哄我那哭花脸的小侄女。
　　有了这一出之后，话题终于是被我转移开了，熬到中午后，我回家取车，载着静雅和我爸妈，因为静雅和我是同村的人，所以两边的亲戚都一起叫上了，其他亲戚也大多都有了车，几家凑一凑正好全部带上来到了镇上那家最大的酒店。
　　最近家乡发展的也不错，镇上的酒店也装修的十分豪华，一顿酒席花了上万块钱，不过看到亲戚们满意又羡慕的眼神，这点钱也不算什么了，毕竟说到底也只是我半个月的工资而已。
　　午饭过后，我和静雅并没有跟着亲戚回家，而是准备留在镇上逛逛，许久没来了，变化挺大的，我看静雅有兴致，自然没有拒绝，将亲戚们送走后，便陪着静雅开始逛了起来。
　　虽然静雅一直是温柔体贴落落大方的样子，但是逛起街来也是毫不含糊，一下午在镇上的各大商场都走了一遍，我感觉自己的腿都要断了，但静雅却还是精力充沛的样子。
　　不过我一路上也没有埋怨，默默地跟在后面当一个无情的刷卡机器，我知道经过上午亲戚的那轮催促，静雅心中肯定有些苦闷，此时多逛一逛发泄一下也挺好的。
　　静雅她经常因为不能给我生个孩子而难过，我劝她不要急，不要给自己压力，但这样她有时候反而会觉得更加对不起我。
　　此时我也没什么太好的办法，只能尽量在她面前少提关于孩子的事，只是这次回家探亲还是被亲戚们抓住催促了一番，我也不好告诉亲戚们真相，只能默默将压力承受下来。
　　不过好在，经过一下午的闲逛，静雅的心情明显变好了许多，逛到傍晚时，已经挽着我的手有说有笑了。
　　一下午静雅其实什么都没买，反倒是给我买了一件黑色的衬衫和一双鞋子。
　　“老公，咱们回家吧！”
　　“嗯，老婆你饿不饿，要不咱们在这边吃点饭。”
　　“算了，商场里面太贵了，对了，我想吃村头那家小饭馆炒的菜了。”
　　“哈，你这么一说，我也有点想吃了，小时候就天天盼着能去那下馆子。”
　　“是呀，以前我最喜欢他家的烧茄子了。”
　　“走走走，咱们今晚就去那吃。”
　　我和静雅几句话敲定了晚饭的归属后，开车前往我们的村子，傍晚路上车不多，而且乡下及时是晚高峰时间也没有那么堵。
　　很快我们就回到了村子，看着小饭馆那熟悉的装潢，我不由得开口感叹道：“县城里变化那么大，咱们村子倒是没怎么变样，这小饭馆招牌十多年没变了。”
　　“不过听说咱们村外要通路了，通路之后这边肯定会拆迁的。”
　　“拆迁也挺好的，还是楼房住着方便，环境也好。”
　　“不过拆迁之后，这小饭馆肯定就不在了。”
　　“哈哈，所以这两天咱们多在这吃几顿，吃个够再……咦…那两个人是………”
　　我和静雅一边往饭馆走一边闲聊，突然间看到村口走来两个有些熟悉又陌生的身影，待两人走近后，我终于是认清了两人的身份。
　　“丁勇……丁来志………”
　　看着眼前这两人，我握着方向盘的手掌情不自禁的握紧了一些，而我此时没注意到的是，听到我念出这两个名字时，静雅的身体也变得僵硬了一些。
　　不过我此时陷入了过去的回忆里，没有注意身边静雅那微弱的变化。
　　这两个人跟我同龄，也是同班同学，丁勇外号叫大勇哥，从小就长得人高马大，而且长相凶悍，平时脾气暴躁易怒，动不动就打人。
　　旁边的丁来志人就瘦弱很多，一副尖嘴猴腮的样子，以前有人根据他名字得谐音给他取了个外号叫二赖子。
　　这人也的确有些无赖，丁来志和丁勇两人小时候关系就非常铁，丁勇人如其名，骁勇好斗，丁来志则是他的狗头军师，两人经常联合起来欺负同学。
　　而我小时候内向又有些自闭，也是这两人经常欺负的对象，还经常威胁我让我交出来那为数不多的零花钱。
　　虽然过去这么多年，但我偶尔回想起小时候的生活，也会对这两人充满怨气，不过看着两人此时穿着一身脏兮兮的背心从村外走来，心中一下子畅快了不少。
　　（“小时候跟我吆五喝六的，现在还不是去工地干粗话，一天累死累活的赚的钱还不如我的零花钱多吧，哈！”）
　　我心中阴暗的腹诽了几句，想直接无视他们去饭馆吃饭，但转念一想，又有些不甘心，小时候从小学到初中被欺负了那么多年，此时我也算出人头地了，还怕他们作甚？
　　想到这，我直接看向他们开口喊道：“哎哟，这不是大勇哥和志哥吗？”
　　“咦？你是……丁诚？”
　　“你不是去外地打工了吗？”
　　“最近放假了，回家待两天。”
　　“嘶，你小子混的可以啊，都开上宝马车了。”
　　“你小子现在是真有钱了呀。”
　　“也就那样，在外地混口饭吃。”
　　看着两人那羡慕嫉妒的眼神，还有那酸溜溜的语气，我心中顿时更加畅快了，我打开车门走下了车，开口问道：“你们两个现在这是……？”
　　“呃，我们就在那边的工地上班，现在刚下班回来。”丁来志看了看我一身衣着光鲜的样子，忍不住拍了拍身上的灰尘，但衣服上面的油污却还顽固的存在着，至于丁勇倒是没在乎自己那脏兮兮的样子。
　　而这时，两人也注意到坐在我副驾驶的老婆刘静雅，连忙开口道：“哟，这不是刘静雅吗？真是越来越漂亮了。”
　　“是啊，去过大城市的就是……比上学那时候还漂亮了。”
　　“呃…”
　　平时待人接物游刃有余的静雅，此时竟然变得有些扭捏，完全不像她以往当秘书时那副落落大方的样子。
　　不过我这时注意力都在我眼前这两个小时候讨厌的家伙身上，尤其是那个丁勇，竟然就那么半蹲着身体目不转睛的看着我老婆刘静雅，我甚至还注意到他忍不住吞了下口水。
　　虽然娶到静雅做我的老婆让我很骄傲，带出去也是非常有面子，但我也不想让静雅被丁勇这种人盯着看，于是我稍微往前走了一步，挡在了静雅身前，轻轻的咳嗽了一声。
　　丁勇视线被我挡住，又听到我的咳嗽声，这才回过神来，挠了挠他那杂乱的头发，似乎有些不好意思的笑了笑。
　　我皱了皱眉头，不过也马上舒展开，开口问道：“大勇哥，志哥……”
　　“别别别，别再喊什么哥了，叫我名字来志就行。”
　　“那好吧，大勇、来志，吃晚饭了吗？要不我请你们一起吃一顿？”
　　“这…多不合适…”
　　“赖子，你刚才不是还喊饿吗，我也饿了。”
　　“咳咳，你这人……”
　　“哈，没事没事，都这么久没见了，来一起吃一顿吧。”
　　“那……那行吧。”丁来志的双手在衣服上搓了搓，看上去有些拮据，丁勇倒是一马当先的走进了饭馆里，我心说丁勇这么多年性格倒是没这么变，还是这么直来直去，或者可以说是有点虎头虎脑的。
　　丁来志倒是人变得比以前更圆滑了，也没有小时候那么有锋芒，为人处世变得有些谨小慎微起来。
　　想到这，我心里那点怨气似乎有些消散了，我已经算是个成功人士了，和这两个可能一辈子会处于底层的人估计也不会再产生什么交集，此时在他们面前显摆也没什么意义了。
　　不过此时话已经说出口，这顿饭还是请了吧，毕竟都是同村的，也没必要闹的太僵。
　　想到这，我便准备喊上静雅一起进饭馆，但静雅却楞在座椅上没有动，我疑惑的回头，看到静雅此时正握着低着头，紧紧地握着拳头。
　　“静雅？静雅？”
　　“啊……嗯？”
　　“你怎么了？”
　　“我………”
　　静雅似乎想说什么，抬头扫了饭店的方向一眼后又马上低下了头，声音微弱的说道：“没什么……就是……就是突然有点不舒服…”
　　“怎么了？生病了吗？要不要去医院看一下？”
　　“没事，他们…他们都进去饭店了，你刚说完请客就放鸽子不太好。”
　　“真没事？要不我先送你回家，再回来和他们吃饭吧？”
　　“送我回家？这………也行……”
　　“那我去和他们说一声。”
　　“嗯…”
　　看到静雅点头，我便关上车门往饭店走去，和丁勇和丁来志交代了几句话后，便回到车上将静雅送回了家。
　　我其实想在家陪着静雅，不再去找那两人，但回到家后静雅的神色也变得正常了，我心想可能是来例假了，那样的话问题倒不是很大。
　　我又嘱托了静雅几句后，便一个人走路去村口的饭馆了，毕竟说了请客，此时放人鸽子让人等太久也不合适。
　　没多久就来到了村口的饭店，推门走进刚刚临走前订好的一个小包间，包间里丁勇和丁来志两个人就点了俩凉菜，要了几瓶啤酒，我进门时，两人正吃着花生米碰了一杯。
　　我也没多什么，落座之后点了两个我爱吃的菜，顺便告诉老板打包一份我老婆爱吃的烧茄子，之后又让他们点了两个菜，加了瓶白酒。
　　随后我开口问了问他们：“你们现在，就在工地打工吗？”
　　“是啊，有活就过去干几天，没活就在家呆着。”
　　“没活的时候给底薪吗？”
　　“哪有什么底薪啊，就干活的时候才有钱拿。”
　　“那也太不稳定了，没考虑换个工作吗。”
　　“能换什么工作啊，我们哥俩什么都不会只能干干苦力，哪像你，在外地赚大钱。”
　　“嗨，也就那样吧，都是混口饭吃。”
　　“丁诚啊，你现在这么大本事，宝马车都开上了，有没有路子让我们哥俩赚点钱啊？”
　　“我？我哪有什么路子，我也就是个打工的，而且我那行你们也干不了啊。”
　　“呃…这倒是，电脑什么的，我不太懂，也就会打打游戏什么的。”
　　丁来志有些唏嘘的回了两句话，忍不住喝了一口杯里的酒，旁边的丁勇一直没怎么说话，就闷着头喝酒吃菜。
　　我看了他两眼，突然开口问道：“对了大勇，听说你还没结婚呢？来志不是早就结婚了，你怎么还……”
　　“唉，哪个姑娘能看上我这种人，脾气大本事小。”
　　“缘分这种事说不好的，哪天我让我二叔给你介绍介绍，他最擅长这个。”
　　“那敢情好，我先敬你一杯。”
　　“客气了，回头我就和我二叔说一声。”
　　“来，咱哥三个走一个。”
　　看到我和丁勇举杯，丁来志也拿起了酒杯，一小杯白酒一饮而尽，不知道丁勇和丁来志酒量怎么样，我的酒量其实一般，一小杯白酒下去脑袋已经有些晕乎，不过意识还是清醒的。
　　这时候，丁来志拿起酒瓶将我的杯子倒满，又把他和丁勇的杯子倒满后，开口感叹道：“还是你厉害呀，娶了那么刘静雅那么漂亮的老婆，现在比上学那时候更漂亮了。”
　　“你不是也有老婆了。”
　　“我家那个土老娘们，比我还小一岁，看着像４０多的，晚上我都不乐意跟她睡一起。”
　　“哈哈哈，小心我去跟她告状。”
　　“切，我还怕她？敢跟我瞪眼我就收拾她。”
　　“你这话说的，老婆得哄着，怎么能打呢。”
　　“我要是有你老婆刘静雅那么漂亮的媳妇儿，我也哄着，这不是没有么。”
　　“那你当初还要娶人家。”
　　“这不是家里一直催么，我就随便凑合了一下，对了，你是怎么把刘静雅追到手的？”
　　“大学的时候我一直照顾她，她觉得我人不错，就在一起了。”
　　“就这样？”
　　“嗯，就这样。”
　　“啧，真好呀。”
　　这时候丁勇突然插了一句话，“可惜老子没上过大学，不然也泡个城市里的学生妹当老婆。”
　　“哈哈哈，就你这一脸横肉的样子，还不把学妹吓跑了。”也许是酒喝得有些快，此时我的心里话竟忍不住脱口而出，虽然意识到不太好，但也没有多说什么，有些尴尬的拿起酒杯说道：“来，再喝一个。”
　　“干了。”
　　“又干？”
　　“老爷们喝酒当然得痛快点。”
　　“行，干了！”
　　因为刚才那句话我心里有点愧疚，加上喝了点酒头脑有些晕乎，此时被丁来志一激将，我真就仰头把第二杯也干了。
　　丁勇喝完，脸色也因为酒精上头有些泛红了，此时捏着酒杯，一脸得意的跟我说道：“嘿嘿，我说丁诚，你还别小看我，我上技校的时候也泡了好几个妹子呢。”
　　“你？真的假的？”
　　“我怎么了，我跟赖子在技校当老大，有的是小妹跟在我们后面。”
　　“上学时候一起瞎混，那算什么泡妹子。”
　　“怎么不算，我们都跟好几个妹子上过床了。”
　　“咳咳，那么大就上床了？”
　　“那可不，跟我们混的那群小妹，都被我们哥俩拿下了。”
　　“这………”
　　听到这个，我心中不由得有点酸了，毕竟我在那个年纪，还在高中课堂上埋头苦读，而丁勇和丁来志这两个不学无术的无赖竟然能左拥右抱，甚至在那个年纪就跟好多女孩上床了。
　　我忍不住又喝了半杯酒，之后开口有些酸溜溜的说道：“那上技校的女孩估计也不是什么好学生吧。”
　　“那肯定，学习好谁会去念技校呀。”
　　“嘿，那上几个小太妹也不算什么本事，那些小太妹指不定跟多少人上过床了呢。”
　　“哈哈哈，我看你小子是吃不着葡萄说葡萄酸了。”
　　“我…我有什么可酸的，我老婆刘静雅可是校花。”
　　“刘静雅怎么了，上学那时候比那些小太妹还骚。”
　　“大勇！”
　　“本来就是……哼……”
　　“你说什么？丁勇，你再说一遍！？”
　　“丁诚，他喝多了……”
　　“二赖子你别捣乱，丁勇你刚刚的话什么意思。”
　　“大勇，少说两句。”
　　“怕什么，刘静雅本来就骚，还不让说了？上技校那会给我们哥俩当了两年炮友。”
　　“你放屁！”
　　“我放屁？那年暑假我们都给她干怀孕了。”
　　“什么？我老婆年轻的时候怀孕是因为……因为你们……”
　　“丁诚你别生气……那时候大家都小，不懂事，大勇，你闭嘴，别说了。”
　　眼看着我和丁勇要吵起来，丁来志连忙站起来劝说我们俩，另一边的丁勇看丁来志语气严肃，轻哼了一声后不再说话了。
　　而我心中虽然窝火，但此时也不知道做什么好了，有心想直接掀桌子就走，但又有点抹不开面子。
　　而这时，丁来志又凑过来跟我说道：“丁诚啊，你别往心里去，大勇就会瞎扯淡。”
　　“扯淡？那静雅年轻时候怀过孕我知道，到底跟你们有没有关系？”
　　“呃，那个确实……可那时候不是还小嘛，啥都不懂，这样，我自罚一杯，给你赔个不是。”丁来志说完，拿起酒杯仰头一饮而尽，我喘着粗气，心里感觉窝着一口气出不来，忍不住也端起酒杯一口闷掉了。
　　丁来志看我也干了，脸上陪着笑，又起身给我倒满了酒，我心中窝火也没懒得说什么客气话了，我是真没想到，静雅年轻时候意外怀孕竟然被是我眼前这两个地痞无赖搞的。
　　我心中不由得暗恼，在我心里的静雅一直是清纯、文静、知性的样子，步入职场后又多了一些英气和干练，但没想到静雅竟然还有这么不为人知又放浪的过去。
　　虽然没有完全相信丁勇的话，但我老婆静雅曾经怀孕然后打胎也是确有其事，而且看丁勇那酒精上头的样子也不像是在说谎，最多就是有些夸大其词。
　　我深爱的老婆刘静雅在年轻的时候，竟然被眼前这两个，我曾经十分厌恶的流氓无赖玩弄过，甚至长达一两年的时间，想到这个就我心中十分压抑。
　　我忍不住又拿起刚刚被丁来志倒满的酒杯，喝了一大口进去。
　　包间内气氛陷入了尴尬，我就一口一口的喝着闷酒，丁来志偶尔会来劝说几句，但此时我也没心情听他说些什么了。
　　而且喝酒喝得太快，脑子也开始变得迷糊了，我抬手往前指了指，想对丁勇说些什么，但一开口，又有些大舌头，竟然说不出一句完整的话。
　　气急败坏之下，突然感觉酒劲上涌，随后我眼前一黑，趴在了桌子上。

第2章 意外
　　第二天一早，我醒来一瞬间，感觉自己浑身上下都酸痛的不行，而且脑子昏沉沉的，十分难受，我闭着眼睛缓了好一阵，才勉强从炕上坐了起来。
　　“呼…这是我家……？我昨天………”
　　我抬着有些酸痛的手捏了捏额头，开口喃喃自语的说道：“我昨天…遇到丁勇和丁来志…然后和他们喝了点酒，然后……”想到这，我开始一点点回忆起了昨天发生的事，昨天在酒局里得知，丁勇和丁来志在上学的时候，两个人竟然都跟我的老婆刘静雅上过床，甚至让我老婆怀过孕。
　　而我听到这件事之后，心中窝火忍不住多喝了几杯，然后醉倒了，不过现在从自己家炕上醒来，大概是醉酒之后被他们送回来了。
　　我睁开眼四处看了看，发现我的老婆并没有在屋子里，这让我忍不住松了口气。
　　突然间听到这种消息，不得不说让我对自己的老婆的形象有些幻灭，毕竟静雅在我心里一直是清纯又温柔的样子，没想到年轻的时候竟然会跟丁勇和丁来志这种混混乱搞。
　　但想到求婚时，静雅已经告诉过我，年轻的时候不懂事，和人上床后有避孕措施导致怀孕，最后打胎影响了生育，这些我都是知道的。
　　可此时再听到还是忍不住十分恼火，也许原因是因为，求婚时我以为静雅是上学时跟哪个帅哥正常的谈恋爱同居后怀孕的，这样可能让我没那么强的挫败感。
　　但没想到让静雅怀孕的竟然是小时候一直欺负我，让我十分厌恶的丁勇和丁来志，而且按他们的说法，静雅还做了两个人的炮友，被两个人随意玩弄。
　　（“呼…这些事都过去了…不要再多想了，丁诚！求婚的时候你可是信誓旦旦的说过不在乎静雅的过去，现在还矫情什么，对，不管过去怎么样，静雅都嫁给我了，而且我很爱静雅，静雅也很爱我，过去的事就让它过去吧。”）
　　我深呼吸了几下，心中半安慰半催眠着自己，十多秒后，我忍着身上的酸痛挣扎着下了床，而这时，静雅端着一碗粥从外面走了进来。
　　“你醒啦，昨天怎么喝那么多酒，我给你熬了碗粥，快趁热喝了吧。”
　　“老婆…”
　　“嗯？怎么了？”
　　静雅没有回头，应了我一声后，端着粥放到了炕旁边的小桌子上。
　　“老婆你真好。”
　　听到这句话，静雅的反应有些出乎我的意料，平时我说这种情话，如果她心情好，都会露出温柔的笑容看着我然后给我一个吻，如果心情不好，则是怀疑我在无事献殷勤，然后和我打闹，但此时静雅竟然僵在了桌子旁，还不小心碰翻了乘着粥的碗。
　　屋里只有一个小桌子，碗一翻就摔在了地上，刚刚煮好的粥撒的满地都是。
　　“啊……”
　　“呃，老婆你没事吧，没砸到吧。”
　　“没事…我收拾一下。”
　　“我来吧，你小心别把手划伤了。”
　　“嗯……”
　　我穿上拖鞋，来到桌子旁收拾打碎的碗，而静雅立在旁边不知在想什么，似乎有些心事重重的样子。
　　“静雅，你怎么了？这么心不在焉的样子。”
　　“我…我其实…”
　　静雅刚要说话，我的手机突然响起了铃声，打断了静雅的话头。
　　“这么早谁打来的？”
　　静雅走过去拿起我的手机，看了一眼后回头对我说道：“是你们领导打来的。”
　　“我领导，怎么这时候给我打电话。”
　　“你快去接电话吧，我来收拾。”
　　“那…那好，你小心点碗的碎片。”
　　“嗯，知道。”
　　我嘱咐了静雅一句后，接过静雅递来的电话按下了接听键。
　　“喂，老大。”
　　“小诚啊，公司有急事要找你，方便接电话吗？”
　　“急事？啊，方便，老大你说吧。”
　　“是这样，那个项目出问题了，公司这边的人都搞不定了，你快回来救急吧。”
　　“啊？出什么问题了？我不是都交接好了。”
　　“那边的工地不是出了人命，这事你知道吧？”
　　“知道，但我走之前，江总监那边不是带着赔偿的合同回去了吗？”
　　“江总监回去的太晚了，那边的工人家属去工地上闹事，把咱们的服务器给烧了。”
　　“啊？不是吧，靠，他烧咱们服务器干什么。”
　　“他们在办公区闹的事，结果打起来了，最后把屋子点燃了。”
　　“这…服务器还没来得及做备份啊，那前面一个月干的事不是全白费了。”
　　“是啊，所以公司的人搞不定了，只能你回来救急了。”
　　“唉，怎么遇到这档子事，我这度蜜月的票都买好了……”
　　“小诚啊，老大不亏待你，你回来把这事解决，你出去玩的往返机票公司都给你报销了。”
　　“呃，老大不用，公司出这种事我回去是应该的，那我哪天过去？”
　　“越快越好，那边也催的很急，最好今天就能坐飞机到那边。”
　　“今天就去？那我和我老婆商量一下。”
　　“好，辛苦了小诚，好不容易放个假还给你叫回来了。”
　　“没事，这是我应该的，出了这么大的事，放假也呆不踏实。”
　　“那好，你和你老婆商量一下，确定好时间马上给你订票。”
　　“好的老大。”
　　我挂了电话，忍不住叹了口气，假期还没开始就结束了，走的时候一切顺利，没想到刚回老家屁股还没坐热，公司就出了这么大的事故。
　　我转头看向静雅，静雅此时也一脸纠结的看着我。
　　“唉，老婆你也听到了，家属来闹事把我们的服务器给烧了，公司让我赶紧回去救场。”
　　“今天…就走吗？”
　　“嗯，这个事不好拖，我们公司把所有现金流都投在这个项目上了，耽误不起。”
　　“那…能过两天再走吗？”
　　“过两天？老大让我今天就到那，嗯？老婆怎么了？有什么事吗？我看你有些不对劲。”
　　“不对劲？没有没有…我只是…只是……”
　　看到老婆罕见的露出吞吞吐吐的扭捏样子，我心中也有些疑惑，给那位江总监当过一阵秘书后，静雅的为人处世都变得十分干练，说话十分简洁迅速，此时的表现有些反常。
　　而这时，我的手机又传来了两声“叮叮”的信息提示音，我打开手机一看，是老板给我发的消息，让我确定一下时间，好让行政部门帮我订机票。
　　我思考了一下，把我从家里赶到机场需要的时间告诉了公司的行政部门，不到半分钟，她们就给我发回了一张截图，上面是机票的时间表，我挑了一张时间上比较有把握的班次回复过去，一分钟左右手机就收到了订票成功的提示。
　　和老板简单的说明了一下后，我才将手机放下，把注意力重新放回我老婆静雅的身上，这时我一想到蜜月假期还没开始我就要回去工作，顿时内心充满了对老婆的愧疚，毕竟静雅可是辞了工作陪我回来的，结果却是我要抛下她回去继续工作。
　　可是我又不得不回去，为了这个项目公司可谓是倾尽所有，公司所有的部门都在围绕着这个项目鞍前马后，如果做成这个项目，有了和上市集团龙头企业的合作案例，以后公司的发展将会一帆风顺。
　　更不用说，这个项目本身的收益，也是能让我们这种相对来说的小公司吃的盆满钵满了，对于我自己，作为项目主导人的我，肯定也会借着这个项目成为公司最年轻的的高层，而且项目给我的奖金提成，也是非常可观的一笔收入。
　　所以听到项目现场出了这么严重的事故，我确实是有些待不下去了，蜜月也肯定是暂时度不了了，不过，我相信我的老婆静雅肯定能理解我，毕竟我在公司有了提升，赚的钱也是跟她一起花。
　　这时，我转头看向静雅，她的神色已经变得正常了许多，跟我对视一眼后静雅转头看着窗外问道：“公司怎么说的？给你订票了吗？”
　　“嗯，订好了，下午２点的票，老婆……我……”
　　“没事的，从这去机场也不近，路上堵车的话时间还挺紧的，我先帮你收拾东西吧。”
　　“老婆，对不起呀，这个蜜月我回来后会给你补上的。”
　　“傻瓜，这有什么对不起的，反正我现在不工作了，蜜月有的是时间度。”
　　“老婆，我一定尽快回来，二次施工有了经验，应该半个月左右就能再次完工交付了。”
　　“嗯，你也别太心急了，别因为着急回来度蜜月赶工出错了。”
　　“不会的，放心吧老婆，那我先起来换衣服洗漱一下，你帮我收拾一下行李，带几件衣服和我的笔记本电脑就行。”
　　“好的，你先去洗漱吧。”
　　我点了点头应了一声，随后从炕上爬起来，走到门外的自来水冲了冲脸，乡下的自来水都是来自于井水，也没有什么温度调节，清凉的自来水打在脸上，让我从宿醉的状态中回复了不少。
　　简单的洗漱了一下后，整个人顿时精神了起来，回到屋子，行李早已整理好，地面也打扫的干干净净，静雅推门进来，端着一碗粥递给我。
　　“趁热喝吧，再过会儿要凉了。”
　　“嗯，老婆你真好，娶了你真是我上辈子修来的福气。”
　　“越来越会油嘴滑舌了，你以后不要嫌弃我黄脸婆就好啦。”
　　“哈，我老婆皮肤这么白，怎么会是黄脸婆，这次项目结束我肯定会拿不少奖金，到时候都给我老婆买护肤品。”
　　“瞎说，我哪用的了那么多护肤品。”
　　“不多不多，赚钱不就是为了让自己过上好日子嘛，我要让自己老婆的永远年轻漂亮。”
　　“行啦，喝粥还堵不住你的嘴。”
　　“嘿嘿。”
　　“傻笑什么，还喝吗？锅里还有一些。”
　　“嗯，再来一碗吧。”
　　“好，我去你给盛。”
　　静雅说完，接过我手里的碗出去盛粥，我看着静雅的背影，心中满是甜蜜幸福，想到自己之前那小肚鸡肠的念头，顿时觉得自己不配做一个丈夫。
　　（“不管静雅有过怎样的过去，不管大勇说的是真是假都不重要了，静雅永远是我的妻子，她这么爱我，我也那么爱她，不会因为过去发生过什么而改变，娶到静雅是我的福气，这辈子我一定要好好对待她。”）
　　想着这些，我内心变得更加坚定，静雅这时也盛了粥走了进来，看到我目不转睛的盯着她看，顿时止住了脚步，试探性的问道：“干嘛这么看着我？”
　　“感觉老婆变得更漂亮了！”
　　“瞎说什么……”
　　静雅一瞬间有些慌乱，将手上的粥放到桌子上后就匆匆的跑出了屋子，我看着静雅有些狼狈的样子，还有脸上那徒然生起的红晕，忍不住小声笑了笑，暗叹自己撩妹的功夫更上一筹。
　　将碗里的粥再次喝光后，胃里的不适感总算是消失了，抽两张纸巾擦了擦嘴，又站起来伸了个懒腰，一瞬间感觉生活就该如此悠闲又惬意。
　　但手机不合时宜的又响了两下提示音，我走到炕头拿起手机一看，原来是老板的回复，我连忙跟老板又客套了几句，诸如“不辛苦”“应该做的”之类的话发了过去。
　　放了手机，不由得叹了口气，果然，生活的重担时刻一直都压着你负重前行，并没有那么多美好时光用来悠闲。
　　我揉了揉脸，拿起静雅给我准备好的衣服换了起来，几分钟后，收拾妥帖的我拎着行李箱走了出来，一出门，看到静雅正和一个男人争论着什么，我仔细一看，那男人竟是丁来志。
　　“老婆，怎么了？”
　　“啊…老公，我……他……”
　　“啊！丁诚你醒了啊？”
　　“嗯，是来志啊，你到我家来干什么？”
　　“呃…我…啊，你昨晚不是喝多了我给你送回来的吗，不小心把手机丢这了。”
　　“手机丢这了？那找到了吗？”
　　“找到了找到了，就在院子里。”
　　“哦，找到就好，谢谢你昨天晚上送我回来。”
　　“客气了，应该的应该的，而且要不是送你回来…咳咳…”
　　“嗯？”
　　“没事，你这…？怎么拎着行李？你们要出门吗？”
　　“唉，公司项目出了事故，要我回去救场，下午的飞机，现在就要往机场赶了。”
　　“这样啊，真是辛苦…你们要一起走吗？。”
　　“还没定呢，静雅，我正想问你呢，我这一去就是半个月左右，你要和我一起去吗？”
　　“我？我……”
　　静雅听到我的问话后微微有些愣神，这个也是我刚刚临时起意的，反正静雅一时间没有工作，和我一起去工地那边也不是不行，反正晚上都是要住酒店的，当然，我大部分时间都会在工厂里干活，肯定没什么时间陪她就是了。
　　我眼前的静雅皱着眉看样子是在思索着，随后微微抬起了头，眼看着似乎要做出点头的动作时，旁边的丁来志突然剧烈的咳嗽了起来。
　　“咳…咳咳咳…咳咳……”
　　“呃，来志，你没事吧？”
　　我看他咳得厉害，连忙放下行李走到他身边，拍了拍他的后背，虽然对这人一直没什么好感，但人家在你家里，面子上的活还是要做的。
　　“怎么了？怎么突然咳这么厉害？”
　　“呃…咳咳…呛…到了…咳咳……”
　　“呛到？静雅，去给他倒杯水吧。”
　　说完这句话后，我等了两三秒钟，发现身后的静雅一点动静都没有，我回头一看，发现静雅正瞪大了眼睛，微张着小嘴看着我们的方向。
　　“嗯？静雅？怎么了？”
　　“啊？我…”
　　“咳咳……这口气可算顺过来了。”
　　听到这话，我又回头看向丁来志，发现他的已经止住了咳嗽，只是面色还有些微红，大概是刚刚咳的太厉害了。
　　“你这，突然咳那么厉害，吓我一跳。”
　　“刚刚一口气没喘匀，差点呛死自己，这要是真被自己喘气呛死那就太丢人了，哈哈。”
　　“那可不，哈哈哈哈。”
　　我一边笑着一边看向我的老婆静雅，静雅跟我对视一眼后，也牵强的露出一丝微笑，我皱了皱眉，心中一动，突然明白了什么。
　　（“对呀，如果丁来志和丁勇昨天说的是真的，静雅在上学那时候如果真做过他们的炮友……咳呸，静雅上学那时候那么单纯，肯定是被这两个混蛋忽悠着发生了关系，还因此怀孕然后打过胎，这时候在我这个正牌老公旁边面对曾经发生过关系的人，肯定心里尴尬的不行，对了，说起来昨天晚上也是遇到他们后我老婆静雅就说身体不舒服先回家了，也是想避开他们吧，唉，我真是够迟钝的。”）
　　一瞬间，我终于想明白了其中的关系，不由得止住了笑声，挑了挑眉毛转身和丁来志说道：“嗯…已经这个点了，我该出发了。”
　　“哎呀，我这一着急差点耽误你工作，主要手机里东西实在太重要了，丢不得呀。”
　　“是，现在出门没手机太不方便了。”
　　“是啊是啊，东西都在手机里存着呢，还好找到了，那我就先走了，你先忙你的。”
　　“好，昨天还得谢谢你给我送回来，等我忙完回来再请你喝酒。”
　　“客气了，那都是应该得，不用送了，我先走了。”
　　“嗯，路上慢点。”
　　丁来志回头拿着手机对着我这边又晃了好几下手之后，才慢悠悠的离开了我家，看他走远后，我过去关上了大门，又回到了院子里。
　　看到静雅依旧有些神不守舍的样子，我心中有些自责，暗恼自己竟然反应这么迟钝，现在我也不知道怎么开口安慰静雅。
　　而且静雅还不知道我已经从丁勇那得知她过去的那些事，此时也不好直接明说，那不就成了故意揭开静雅过去的那些伤疤了吗。
　　所以我现在能想到的办法，也就是在静雅身边陪伴她了。
　　“静雅，要不和我一起去工地那吧，到那边也是住酒店，公司给报销的，也算是半个旅游，只是白天可能没时间陪你……但是晚上我可以……”
　　“不…不用了…”
　　“啊？静雅，我的意思不是说蜜月不度了，等我忙完还是要继续去度蜜月的，我只是怕你一个人在这边孤单，所以……”
　　“我知道你的意思，只是……只是我去那边也帮不上你，你还要分出精力来陪我。”
　　“不会的，陪老婆不是天经地义嘛。”
　　“别贫了，而且你忘了，我之前陪江总监在那边出差了多久？那地方早呆腻啦。”
　　“呃，好像是这样，可是…”
　　“行啦，你就放心吧，这几天正好我去我妈那住几天，很久没回来看她了。”
　　话说到这，我也就不再继续劝静雅和我一起去了，毕竟这个村子不只是我的老家，也是静雅的老家，她的爸妈和其他亲戚朋友也都在这里，所以她自己在家呆几天，倒也不至于因此感到孤独，想到这，我也就放下心来。
　　“那行，在家照顾好自己，想我了就给我打电话。”
　　“你才是，在工地照顾照顾好自己，一忙起来就不记得休息，不记得吃饭。”
　　“嘿嘿…有时候忙起来顾不上嘛。”
　　“那也得按时吃饭，不然哪有力气干活。”
　　“是，老婆，保证完成任务！”
　　“行了，快走吧，一会赶不上飞机了。”
　　“赶不上就再等一趟，工作哪有老婆重要。”
　　“又贫嘴，丁诚你怎么变得油嘴滑舌了。”
　　“哪有，这都是真心话。”
　　“走不走？不走那就别去了，在家陪我吧。”
　　“啊…这……咳咳…”
　　我挠了挠头，轻咳两声后拎着行李就跑了，一边跑一边喊道：“老婆大人保重！小的去去就来！”
　　“慢点，别摔了，到机场了告诉我一下。”
　　“知道了，老婆大人。”
　　我跑到大门口，回头对着我的老婆静雅来了一个飞吻，然后挥挥手离开了家，拎着行李走到村头的路边，拦了一辆出租车赶往机场。
　　已经过了早高峰的时间，所以去机场也没有堵车，一路顺利的来到了机场，距离登机还富裕许多时间。
　　先发短信告诉了一下静雅，随后我拿出电脑开始查看资料，工地现场那也有值班的同事，已经把初步统计的完全损毁和遗留的设备清单列给了我，我重新整理了一份新的采购清单，发给了我的老板，让他开始审批。
　　有了第一次成功安装的经验，这回效率高了许多，设备马上审批通过，就进入了采购环节，这样后续两三天所需要的设备就会陆续到达工地。
　　等我到现场，基本就可以马上动工重新部署，这样我也能早些完成任务，也意味着我能早些回到家陪我的老婆静雅继续度蜜月。
　　想到这里，我拿起手机，发现静雅竟然没有回我的消息，我整理资料加上联系老板审批和业务部门采购已经过去了一个多小时，是没看到还是忘记回了？
　　这时，传来了登机提醒的广播，我只好又发了一个问号的表情，随后匆匆的收起手机和笔记本电脑，往登机的队伍那跑去。
　　排队、检票、安检、登机、起飞，几个小时后，我顺利的来到了目的地，下飞机后踩着地面一边深呼吸一边伸着懒腰，虽然这两年也经常坐飞机，但还是脚踩着地面心里才踏实。
　　打开手机，上面有许多未读消息，翻了翻，有同事的也有我老婆静雅的，我拎着行李一边往外走，一边回复着上面的消息，先是打开了静雅的头像，里面有好几条未读消息。
　　【静雅：老公不好意思刚看到消息】
　　【静雅：刚刚收拾完屋子就睡了一会儿】
　　【静雅：现在应该起飞了吧，祝老公一路顺风】
　　看着老婆得留言和那个可爱的表情，我的嘴角不由得露出一抹微笑，停在原地回复道：
　　【我：小懒猪，你老公我已经下飞机啦！】
　　回复完，我又打开其他的未读消息，基本是同事发过来的，有说采购进度的，有汇报现场情况的，我正回复着，静雅的回复就来了。
　　【静雅：你才是小懒猪，你别忙着去工地，先找地方吃点东西吧，好几个小时没吃东西了。】
　　【我：是，老婆！】
　　【静雅：认真的，吃饭记得给我拍照片，不许糊弄我。】
　　【我：呃……】
　　【静雅：果然又打算糊弄我是不是？】
　　【静雅：怒.ｊｐｇ】
　　【我：没有没有，哪敢欺骗老婆大人，这就去吃饭，我还真饿了。】
　　【静雅：哼，快去吃吧，记得拿好行李。】
　　【我：知道了老婆大人，你也要好好吃饭。】
　　【静雅：我】【静雅：我吃过啦。】
　　【我：吃的什么好吃的呀？】
　　【静雅：………】
　　【静雅：不告诉你。】
　　【我：哎呀，还跟老公有小秘密啦？】
　　【我：等会，我接个电话。】
　　我正和老婆聊得开心的时候，老板突然一个电话打了过来，我突然想到刚刚回老板的信息回到一半就和静雅聊上了，完全忘记了老板还在等着我的回信。
　　我心中一慌，连忙深吸两口气镇定下来，接通了电话。
　　“喂？老大，能听到吗，我刚刚没信号了，给你发消息一直发不过去。”
　　“哦，这样啊，我说怎么半天没第二条，那，你那个服务器部署要从哪个开始？”
　　“我在路上想了一下，我觉得应该先从……”我把我路上思考的施工方案和老板说了一遍，老板提了几点注意事项后，就准了我的方案，这让我信心倍增，对项目的修复进度又有了更大的把握。
　　而且老板这么信任我，对我的方案大力支持，这也是一个好消息，一个好讯号，说明我离升职加薪更近了一步，只要这个项目能稳稳当当的落地交付，一切都是水到渠成。
　　挂了电话的我心情不错，这时我已经走到了机场出口，排队上了一辆出租车直接去了酒店的位置，公司已经给我订好了酒店，我打算先过去把行李放下，不然一直拎着不太方便。
　　一个多小时后，才到了酒店位置，奔波了一路的我累的在车上睡着了，一下车顿时感觉脖子有些酸痛，稍微活动了一下身子，办理了酒店入住的手续，将行李仍在一边，简单的洗漱了一下后，终于又精神了一些。
　　拿出手机，回复了一下上面的信息后，便出门在附近找了家小餐馆吃了顿饭，依照约定给静雅拍了一张吃饭的照片，不过静雅的消息还停留在我接电话时的她回了一句“好的”。
　　这次发完照片，我等了一会也没有回复，随后我也就不再关注，拿起手机开始看同事发给我的现场图片，思考详细的施工方案。
　　很快，吃饱了饭的我，出门拦了一辆出租车赶往工地，到了现场，发现损坏的设备比我想象中的少，可惜的是作为主机的那台被完全烧坏了，而且很多线路被烧断了，都要重新整理，主机上的软件和数据都要重新部署，都是比较麻烦的事情。
　　但再麻烦也要硬着头皮上，我先吩咐他们清理机房，把没波及到的放一处，完全损毁的放一处，损坏一部分还能用的放一处。
　　至于线路则是完全拆了，准备重新安装部署，因为烧断了好几处，虽然能勉强接上，但是交付条件上对美观也是有要求的。
　　缝缝补补的怎么可能美观的起来，而且这些东西成本不高，不能在这种地方上节省，现在正好新的设备还没来，就先把网络线路这些搭建好。
　　就这样一直忙到了深夜，机房已经完全清理了出来，涉及到电路这些高危的工作，我也没打算让他们摸黑作业，于是让大家先散了去休息，明天一早再继续。
　　我清点好设备后也打道回府，回到酒店先洗了个澡，换了身衣服，随后拿出手机，找到我老婆静雅，发了一个视频通话的请求。
　　铃声响了好多下，视频才被接通，不过画面里一片黑漆漆的，什么都看不清。
　　“老婆？”
　　“嗯……老公……”
　　“你那怎么这么黑？”
　　“嗯……我关灯…睡觉了…”
　　“这么早就睡了呀？”
　　“有点…困嗯…”
　　“那好吧，忙了一天，我也有点困了，那老婆你接着睡吧。”
　　“嗯…老公你也…早点…睡。”
　　“嗯，老婆亲一个！”
　　“别……别闹了…”
　　“我就闹我就闹，快亲一个！”
　　“嗯……木马。”
　　“木马，嘿嘿，老婆晚安！”
　　“老公…晚安！”
　　静雅说完后挂断了电话，不由得感叹静雅那迷迷糊糊的声音真是可爱，让我内心躁动不已，静雅要是在我身边的话，我肯定扑过去狠狠的亲她几下，可惜我们此时已经分隔两地。
　　我叹了口气，拿着手机点了份外卖，随后把手机扔到床头去充电，又掏出笔记本继续汇总下资料。
　　过了半个多小时，外卖送来，吃过饭后，我又继续核对资料，过了２０多分钟，终于完成了工作，我抬手揉了揉额头，看着笔记本电脑的桌面，内心突然有了些冲动。
　　我手指搓了搓，犹豫了一会儿后，还是忍不住拿起鼠标，点开了电脑上一个隐蔽的文件夹，打开那个名为“研究资料”的文件夹，里面赫然是一堆视频文件，从文件名上可以看出，这些都是一些黄色ＡＶ影片。
　　我不自觉的咽了口吐沫，双击点开了一部之前没看完的Ａ片，电脑顿时发出了一些日语的对话音，我连忙按下暂停，从行李箱里掏出耳机插在了电脑上。
　　“呼…还好上次不是停在了战斗剧情，不然就糗大了。”我叹了口气，戴上耳机后按下了播放按钮，播放器记录着上次的播放时间，我看了两眼就回忆起了这部的剧情。
　　这部也是有绿帽元素的剧情，讲的是苦主是一个公司的社长，而男主是苦主手下的一个员工，天天被苦主训斥，男主怀恨在心，于是强暴又调教了社长夫人，也就是苦主的老婆。
　　这个Ａ片我上次看了一小半，苦主的老婆已经被男主强暴了，这次男主趁着苦主去出差，又偷偷来到苦主家中，用上次强迫社长夫人的视频威胁女主。
　　因为有中文字幕，所以我也没怎么快进，而是认真的看着这部Ａ片的剧情，女主在威胁下，又和男主发生了关系，而且开始渐渐沉迷男主的巨根和性爱技巧。
　　苦主出差了３天，这男主就在这三天不停的社长夫人发生关系，社长夫人从一开始的厌恶、抵抗，到后面的认命、顺从，甚至开始主动索取。
　　我看着Ａ片里的剧情，左手开始轻轻揉捏着自己的肉棒，Ａ片里的剧情，让我不由得又联想到自己的身上。
　　因为我现在也出差在外，忍不住想到我的老婆会不会像Ａ片剧情里那样，被人强暴，然后在我不知情的情况下，被人调教，然后变得淫乱，变得去主动索取其他男人粗大的肉棒。
　　想着这些，我的手已经不知不觉间伸进了内裤开始用力撸动起来，Ａ片里这时女主正被男主干的大声浪叫，连连高潮，我渐渐把女优的样子代入到自己的老婆身上。
　　想象自己的老婆被别的男人插的浪叫着高潮，一想到这画面，让我感觉刺激非常，再也无法忍住射精的冲动，精液在撸动下直接喷了出来，射在了我刚换上的内裤里。
　　射精过后，我大脑顿时放空了一阵，缓过神来才发现自己办了蠢事，我连忙脱下裤子，将沾满精液的内裤仍到卫生间，先打开水龙头冲掉了手上的精液，再冲了冲内裤上的精液，随后在水池里续了点热水，将内裤泡在了里面。
　　离开卫生间，重新回到桌前，将还在播放的Ａ片关掉后，坐在椅子上的我叹了口气，而后握住拳头锤了几下自己的脑袋。
　　“丁诚！丁诚！丁诚！你他妈的怎么能把自己的老婆想象成那样！妈的，都怪小日本拍的这些黄片！全删了算了！”我拿起鼠标，选中“研究资料”那个文件夹点下了右键，随后将准星移到了删除的按键上按了下去，但是却始终没有松开。
　　犹豫了几秒钟之后，还是没有狠下心删除，将鼠标移到了一边，关闭了文件夹。
　　这些Ａ片可是我花了很多天收集来的，里面还有不少没有看过，而且里面有几部经典的，不管是剧情还是女优的演技，都让我感觉特别的刺激，想到要删除它们还真有一丝不舍。
　　我叹了口气，直接关闭了电脑，眼不见心不烦，我换了一件新的内裤，将卫生间里那件简单搓了搓，拧干后晾了起来。
　　刚粘上精液就拿起来冲了水，所以内裤上也没留下什么痕迹，也不用担心酒店保洁的进来看到什么，不过我还是颇为心虚的又洗了两件今天白天穿的衣服，一起晾了起来，让内裤不至于那么显眼。
　　一通忙活后，我也有些累了，毕竟早上起来就赶车赶飞机，奔波一路没有休息，又去工厂忙活了小半天，晚上又打飞机耗费了最后的精力，所以我躺在床上后，马上就进入了梦乡。
　　只是这次的梦并不是那么美好，梦里我的老婆就像我看那些Ａ片时幻想的那样，真的被人调教成了性奴，我却只能在旁边眼睁睁的看着，无能为力。
　　而且调教我老婆的人，竟然是那个讨厌的丁勇，丁勇非常嚣张的嘲笑我、辱骂我，气的我想要冲过去揍丁勇，但是梦里我的身体仿佛陷入了泥潭，一举一动都非常的困难。
　　而丁勇却冲上来直接一脚踢飞了我，我挣扎着想要站起来，但是身体仿佛灌了铅一样沉重，始终躺在地上无法站起身，而且这时又看到我的老婆刘静雅不仅没有管躺在地上的我，还跪伏在丁勇的身边舔着他的脚趾。
　　然后，我就气的醒了过来，刚醒来的我胸口还在剧烈的起伏，隐约间好像还听到自己在谩骂着什么，估计是醒来之前在说着什么梦话。
　　看到眼前的场景，我知道我刚刚做了一场梦，但明知道是一场梦，心里还是无法一时间平静下来，虽然平时我偶尔会把老婆代入到一些幻想中，但凭空想象和梦中见到的感觉是完全不同的。
　　在梦里梦见的那些画面，就像是真实发生在眼前的一样，内心的感受和视觉的冲击是平时幻想中完全达不到的。
　　我双手揉捏着额头，此时心情已经一点点舒缓下来，也明白自己之所以会做这个梦，其实就是简单的日有所思夜有所梦。
　　我刚得知了我老婆静雅曾经在上学时和丁勇丁来志发生过关系，而且虽然一直安慰自己不要在乎静雅的过去，但这股劲儿肯定不会说过去就过去的，不管怎么安慰，这件事确实在自己心中留下了一根软刺。
　　而且也怪自己，非要看那些有绿帽情节的Ａ片，还常常把自己的老婆静雅幻想成Ａ片里的女主，这下子做梦真的梦到给自己气的够呛，完全算是自作自受。
　　想到这，我忍不住抬手抽了自己两个嘴巴，但又怕疼，没敢太用力，所以抽完反而心中更加窝火了。
　　我一看表，才５点多不到６点，但此时我已经睡不着了，直接起床洗漱，然后换上衣服赶往工地，与其在酒店胡思乱想，不如在工地把心思投入在工作上。
　　就这样，一连几天，我和同事们都是起早贪黑扑在项目上，机房很快翻新，采购的设备也陆续全部到齐，组装后重新全部部署完毕。
　　这次做了双重备份系统，就算再来个人把这里烧了也可以很快恢复数据，当然，这次还做了很多防火保护措施，也不会像上次那样一场火把迅速把设备全点燃了。
　　有了第一次的实施经验，这次修复比想象中快了很多，原以为要半个多月的工期，不到１０天就完工了。
　　而这一点我并没有告诉我的老婆静雅，交付好项目后，我当天就订了下午回去的机票，简单的吃了点东西后，我直接坐着出租来到了机场。
　　再次检票进站，登机起飞，看着窗外飞速划过的景色，我的心已经飘到了老家，飘到了静雅的身边。
　　想到几个小时后，静雅看到我突然回来时那惊喜的脸，我的脸上不由得露出了狡猾的微笑。
　　“嘿嘿，亲爱的老婆，我要回来喽！”

第3章 目睹真相
　　辗转几个小时后，拎着行李箱的我来到了我老家村子的门口，此时已经入夜，村子里没有城市中那么丰富夜生活，天黑之后人们基本都会回到自己的家里休息或者看看电视剧，当然，现在智能机普及后，很多人也会选择在手机上刷刷短视频之类的。
　　所以我回到村子时，街上已经看不到几个人了，只是村头的饭店还亮着灯，旁边的烧烤摊上也还算热闹。
　　我扫了一眼，便拖着行李箱继续往回走，但恍惚间，好像看到了一个熟悉的身影，我仔细一看，正是我老婆刘静雅，从小饭店里拎着两个看上去是打包了饭菜的塑料袋走了出来。
　　我张开嘴想喊一下她，但硬生生被我了憋回去，我这风尘仆仆的赶回来就是想给静雅一个惊喜，现在在大街上显然不太适合。
　　而且我老婆手里还拎着两袋饭菜呢，我这买的小礼物想送给静雅，难道还要先接过来那两袋炒菜，再把礼物递给她？
　　这气氛不是全毁了。
　　于是我在简单的思考了一下后，决定暂时不打草惊蛇，先偷偷跟在我老婆后面，等她到家之后，我再偷偷进去给她一个惊喜。
　　这么想着，我就躲在了树后，看着静雅走远一些，我便慢慢的跟上去，担心行李箱拖地的声音太大，我就拎着行李箱走，好在行李箱里没什么东西，拎起来也不是很重。
　　不过这时候我也在琢磨，静雅买那两大袋子饭菜是做什么用的，肯定不是静雅一个人吃，刚才在饭店门口模糊的看了一下，那两个塑料袋里似乎有四五个炒菜，静雅一个小姑娘哪有那么大的饭量。
　　“哪个亲戚来了？或者静雅小时候的姐妹来串门了吗？唔，要是家里有亲戚我的惊喜计划不是又泡汤了？难道要等亲戚朋友吃完饭走了我再去？那还不知道等多久啊，唉，愁人。”
　　我跟着后面小声的嘀咕，想到我家里可能有人，不由得叹了口气，真是计划赶不上变化，不过事到如今，如果真有亲戚朋友在我家，那这惊喜计划就改一改吧。
　　村头离我家也没多远，静雅很快就回到了家门口，但让我没想到的是，静雅并没有回家，而是毫不停留的继续往前走去。
　　跟在后面的我愣了一下，看静雅真的走远了，我才赶紧跟了上去。
　　“咦？没回家？这是要去哪？”
　　站在我的家门口，看着静雅走远，我不由疑惑的挠了挠头，手里的行李箱已经放在了地上，我想了想，先把行李箱放到我门口的小院子里，随后一身轻便的去追上静雅。
　　虽然我在门口耽误了一会儿，但好在静雅走的速度不快，我小跑一阵后，还是再次追上了静雅的身影。
　　“这边…有亲戚住在这边吗？还是静雅的哪个朋友？”
　　我心中疑惑不已，并且一些若有若无的想法不可避免的开始在我的心头缭绕，让我跟踪静雅的脚步变得更加小心谨慎起来。
　　我们村子也不是太大，两三分钟后，静雅就在了一户人家门前停下，并且开始谨慎的向四处张望。
　　看到静雅停下时，我就连忙躲在了旁边的树后隐藏起来，路边树多的让我又爱又恨，小时候感觉一排排的大树，影影绰绰的走夜路时很害怕，现在倒是可以趁着夜色，随时躲在树后不被人发现。
　　我继续观察着静雅，此时我心中那些不好的念头已经在疯狂滋生起来。
　　静雅四处观察了几秒，发现没人在附近后，直接推门走了进去，进去之后又关上了大门，我等了几秒钟，才蹑手蹑脚的走过来，来到那个大门口。
　　“这一家……是……”
　　因为常年不在老家，加上老家也有一些变化，而且这边确实是我不常来的地方，我看着这个陌生的大门，一时间有些想不起来这是什么地方。
　　但我心中的不安越来越强烈，静雅在门口那四处张望的样子，似乎是不想被人发现她来过这里，一个女人半夜偷偷来一个不想被人发现的地方，这似乎已经说明了不少问题。
　　我轻轻的推了推门，发现里面应该已经挂上了插销，锁的死死的，我又退后几步，看了看这户人家的院墙，发现还是蛮高的，而且周围没有垫脚的地方让我翻过去。
　　不过这家上不去，我还可以在旁边几家看看，农村里大家的房子都是联排的，一条街一二十户房子都互相挨着，我家的那排也是，小时候经常爬上房顶四处乱跑，然后在大人的叫骂声中逃之夭夭。
　　所以看到这里上不去，我便开始四周寻找，终于在旁边第三户的院墙找到了可以上去的位置，这家的门口有个木头架子堆在门边，我目测了一下高度，踩着架子正好可以抓到墙沿，再一跳就能上房顶了。
　　不过走到架子前，我又犹豫了，静雅只是拿着饭菜进了陌生人的家里，虽然行为有些可疑，但也不一定做出了什么对不起自己的事。
　　自己这样贸贸然的爬墙上去偷看，如果静雅真的只是和一个自己不熟悉的亲戚朋友吃个饭呢？
　　如果自己偷看没被发现还好，如果静雅发现自己偷偷跟踪尾随她，会怎么想自己？
　　我手握着木架，心里陷入了两难的境地，如果静雅没做对不起自己的事，那自己这番行为很可能会伤害到两人的感情，但静雅如果真做了对不起自己的事，自己又该怎么办呢？
　　我思想斗争了很久，最后还是在好奇心的驱使下决定上去看看，但心中暗自告诉自己，一定要小心谨慎，只要自己不被发现，不管静雅到底在那户人家做什么，都还有回旋的余地。
　　想明白后，我便直接手脚并用的爬上架子，正准备抬手抓住墙沿，突然听到脚下传来了木板开裂的声音。
　　随后就是接连的“咔嚓”声，木架子应声碎裂开来，我也跟着摔了下来，好在听到第一下裂开的声音时，我就开始往下跳，但我往下跳用力的那一下也加速了木架碎裂的时间，所以我还是没能平稳着陆，摔了个跟头。
　　等我从地上爬起来时，顿时感觉到脚腕有股强烈的疼痛，这熟悉的酸痛感觉让我知道，我刚刚扭到脚了。
　　但我还是硬撑着往远处走了走，躲在了路边的树后，我刚躲起来没多久，有木架的这户人就打开门走了出来，看到木架碎了一地，忍不住对着空荡荡的街道大骂了几句。
　　我假装没听到这些骂我的话，只是皱着眉头按摩自己扭伤的脚腕，扭伤的不是特别严重，但一时半会也别想灵活的走路了。
　　木架主人那家我叫不上来名字，平时没什么往来，以后应该更不会往来了，那人此时一边骂我这个罪魁祸首，一边收拾门口木架的残骸。
　　感觉过了将近二十多分钟，那户人家才将木架残骸一点点全搬进了他的院子里，然后锁上了大门，我并没有立刻出去，一是脚腕还在疼，二是担心木架主人那户人去而复返。
　　我又等了几分钟，看到真的没动静，而且我脚腕的疼痛也变得轻微一些的时候，才缓缓的从树后走了出来。
　　村子没有路灯，月光照射下来，我看着自己那一身树叶和泥土的样子，不由得苦笑了一声。
　　“这一天真是造孽啊…”
　　我吐槽完自己，又将视线聚焦在静雅进去的那家大门上，前前后后已经过去将近半个小时了，静雅还是没有出来。
　　当然，吃一顿饭聊聊天，这个时间倒也还正常，只是我心中一直有些不安的念头，所以越来越觉得不对劲，虽然木架子没了，脚也扭了，人也搞的很狼狈，但我想进去一探究竟的心却变得更强烈了。
　　这家的木架坏了，那就只能去更远的地方找，可绕了一圈，发现这一排竟然都没有合适的地方可以让我爬上房顶。
　　当然，这也是正常的，小时候可以随意上下屋顶，那是因为家里有梯子，都是爬梯子直接到房顶，可梯子都是放在自己院子里的。
　　但现在我是在房子外面，农村虽然民风朴素，但也是有不少游手好闲的人，而且偶尔还有外来户和一些外地人来，梯子放外面的话，真进贼了谁来负责？
　　所以外面找不到垫脚的地方上房顶也是正常现象。
　　（“难道要回家拿梯子吗？但如果我去的路上正好遇到静雅要怎么解释？更糟糕的情况，我刚在那家人门口搭上梯子，静雅推门出来的话，我要怎么解释？路上万一遇到熟人，我又该怎么说…唉，不好办啊…”）
　　我思来想去，还是觉得拿梯子不妥，目标太大了，太容易被人发现，而且我现在这腿脚，梯子能不能搬过来还是一回事呢。
　　“对了，我干脆打个电话给静雅，先探探她的口风…嗯，就这么办。”
　　我拿出手机，思考了一会儿大概的借口和说辞后，拨通了电话，电话响了几声后，传来了接通的提示音。
　　“喂…老公？”
　　“嗯，老婆晚上好呀，今天困死我了。”
　　“嗯…老公…怎么了…？”
　　“昨晚不是加班嘛，今天起得又早，忙了一天，累死了。”
　　“那老公…早点休息…别太…累到了…”
　　“嗯，老婆你干嘛呢？”
　　“我…？我在…吃东西呢…啊唔。”
　　“吃的什么？”
　　“鸡……鸡肉。”
　　“哦，今天有出去逛逛吗？”
　　“没有，一直在家待着呢。”
　　“这样啊…”
　　“啊！”
　　“嗯？怎么了老婆？”
　　“老公我…我汤洒了，我先收拾一下，先挂了，你快去睡吧。”
　　“嗯，老婆我……”
　　我还没说完，静雅就挂断了电话，我皱着眉头思考刚刚的电话内容，静雅的语气确实有点奇怪，但是吃东西的时候说话含糊不清也说得过去。
　　最让人生疑的自然是静雅说她一直在家待着，但自己可是亲眼看着静雅从饭店出来，一路来到了这个陌生院子里。
　　虽然可以强行安慰自己，去村头饭店买个菜回去吃也算是在家里待着，但晚上在其他人的家里吃饭也算在家待着吗？
　　这终归是有点牵强了。
　　收起手机，我继续望着大门思考，这次试探并没有能试探出太多的东西，但静雅多个反常的行为集合在一起，不管真相如何，静雅肯定是有事在瞒着我。
　　只是一时间我对揭开这个真相的方式有了犹豫，最好的办法自然是先进去偷偷看一下静雅来这户人家到底在干什么，再决定后续的行动。
　　可是绕了一圈都没有合适的上房位置，唯一的木架被踩断了，还害的自己摔了个跟头，导致腿脚都不太灵活了。
　　回家拿梯子目标太大风险太大，而且自己这状态也未必能搬的过来，现在似乎就只有两个办法了，一是直接上门挑明一切，二是当自己什么都没发现，相信自己的老婆，然后直接转身离开这里。
　　如果是半个月前，我可能会选择第二条，但自从那次在饭馆和丁勇丁来志喝了酒说了那些话之后，我心里对静雅的感觉确实变了一些。
　　倒不是说我变心了，因为这个事不爱她了，我心里依然是十分爱静雅的，只是对两人感情的那份信任，突然有了裂痕。
　　尤其是之前做的那个梦，类似的梦这几天我做了好几次，每次梦里结局都是静雅被各种我讨厌的人夺走，然后我气的惊醒过来。
　　梦的次数多了，我就开始怀疑自己，也可能是我的自卑心理作祟，虽然这些年我生活的顺风顺水，外表看上去还挺自信的样子。
　　但我自己知道，我心里还是一直挺自卑的，整个幼年和青年时期养成的懦弱自卑的性格，并不是几年好日子就能磨平并改变的。
　　所以，丁勇失口说出我老婆刘静雅是他曾经的炮友时，我愤怒之下隐藏的是惶恐，如果丁勇说的是真的，静雅年轻的时候是个会找炮友的风骚女孩，那为什么嫁给我这几年，一直表现的是一副性冷淡的样子？
　　难道我的老婆刘静雅其实并不是性冷淡，只是因为我的那方面太差劲儿了，所以才变得冷淡的？
　　再往坏了想，我在那方面满足不了静雅，那静雅的性欲由谁来满足？
　　她和领导一出差就是以月为单位，她们真的是清白的吗？
　　“不…不可能的，静雅和江总监肯定是清白的，江总监不是那种人，我的老婆静雅也是，我们之间的感情做不了假，静雅很爱我，这不可能是假的。”
　　我抬起手扇了自己两个嘴巴，我知道自己自卑心作祟，又开始胡思乱想，但静雅从大学和我相恋到后来相爱和结婚，我们之间的感情深厚且经历了诸多考验，我不该因为一些捕风捉影的事就去怀疑她。
　　而且，就算我的老婆刘静雅不是性冷淡而是一个性欲旺盛的女人，那其实静雅也没什么错，因为这本就是体质问题，而且食色性也，本就是人的正常欲望，也不怪她什么。
　　反而应该愧疚的是我，之前我以为静雅是性冷淡，所以自己房事差劲也没想过什么弥补的方法，每个月就交差似的来那么几次，更多是靠打飞机来释放自己的欲望，根本没怎么关注静雅的感受，心里总是想着“反正她是性冷淡，也不在乎”之类的话。
　　现在再回想静雅偶尔在房事结束后那不经意的幽怨表情，我一下子明白了原因，静雅内心是渴望的，但因为我那方面能力不行，静雅可能是怕伤害我的自尊，所以从来没跟我提过这方面的要求，而是在我面前表现的对性事越来越冷淡。
　　我就那么轻易的接受了我老婆是个性冷淡的“事实”，然后心安理得的将自己的欲火释放在双手上，而不是想办法去满足静雅的需求。
　　这样想，我作为一个丈夫是有些失职的，当丈夫不止是要在物质上满足自己的老婆，也不止是在节假日玩个小浪漫去哄老婆开心，在最基本的身体需求上，也是要尽力去满足的。
　　虽然我那方面能力确实差，但我也没想过办法，因为羞于启齿，也没有去医院看过，找一些提升自己的方法，实在不行，不是还能用手、用舌头，或者用情趣玩具之类的，前戏做足的话，正事差劲儿一点也能稍微弥补一下。
　　但除了以前刚和静雅同居那几天，后面就很少做前戏了，基本就是用手蹭一蹭，有些湿润之后趁着自己硬着就捅进去，抽插一阵释放出来，然后拿两张纸巾擦一擦，然后就倒在一边闷头睡觉。
　　这样一回想，刚同居那时候，因为前戏做的足，自己刚破处时年轻小伙也精力旺盛，虽然时间也不长，但一晚上还可以来个两三次，而且后面两次时间也会更久一些，那时候静雅的表现还是十分热烈的在配合我的。
　　可后来日子久了，可能也是新鲜劲过了，我开始敷衍了事，前戏能省就省，每次都尽量直入主题，而且年岁大一些后，一晚上大多也只能来一次了，之后静雅就开始变得越来越冷淡了，不知什么时候起，我就开始觉得静雅是个性冷淡，于是找静雅做爱的次数越来越少。
　　“是我的错…我以前根本没考虑过这种事，可到现在还有什么办法吗，吃点补肾的东西之类的管用吗？可是我下面那个太小了啊，早就过了发育的年纪也没办法变大了……”
　　我低着头看向自己裤裆的位置，即使隔着裤子看不到，我也能感受到我裤子里那短小的阴茎的无力感，而这时，我又回想起丁勇前几天说的那些话。
　　丁勇和丁来志也曾经是我的同学，我突然想起来，以前在学校上厕所的时候，还被丁勇嘲笑过我那里太小，然后他还显摆了一下他的本钱，就不说和我这个“差生”比较了，在整个同龄人里，他应该都是最大的。
　　甚至我在澡堂里还看着大人的下面和丁勇偷偷对比了一下，发现当时的丁勇和成年人比起来也是不逞多让的，甚至还比一些成年人都大，如果后来再发育发育的话，应该就更大了。
　　所以静雅年轻的时候如果被丁勇这种粗大的家伙玩弄过的话，那她再嫁给我这种短小又早泄的人，我突然想起来一个词，虽然这个词有些侮辱我自己，那就是牙签搅大缸。
　　但我又觉得这个词不妥，因为我插入静雅的时候，并没有感觉到静雅那里是松的，反而因为静雅那里太紧让我每次都射的很快。
　　而这是不是也侧面印证了大勇那天的话确实有夸大和吹牛的嫌疑，因为被大勇那么粗大的家伙玩弄两年的话，不可能到现在还这么紧致吧。
　　“咦，大勇……等会，不对，这家，这家好像就是大勇的家啊？”
　　想到这，我从刚刚的迷茫中惊醒过来，因为和大勇关系很差，所以这片我也不是很熟，但因为小时候被大勇欺负后找过家长，所以也来过这边。
　　只是因为过去的时间太久了，而且村子有不少变化，一时间我没有想起来这个事，我又数了数门牌号，对照了一下旁边，终于确定了这就是大勇的家。
　　我的老婆静雅，在我出差在外的深夜，一个人偷偷摸摸跑到了大勇的家里，而且还撒谎和我说在家里没出去，这几件事结合起来，结果似乎已经不言而喻了。
　　我刚刚的那通自我感动似乎成了笑话，我的老婆好像真的出轨了，而且还是找的她曾经的炮友，小时候一直欺负我，让我恨之入骨的那个丁勇。
　　我胸膛剧烈的起伏了几下，一股怒火直冲头顶，恨不得直接破门而入，去和她们当面对质。
　　但这时，大勇家隔壁的门开了，一个妇人牵着一个小孩走了出来。
　　“行了，妈在门口等着你。”
　　“妈，里面太黑了，我自己不敢去。”
　　“都这么大了还不敢自己去厕所，唉，走吧，妈跟着你。”
　　“嗯，妈你别走啊。”
　　“不走不走，大半夜的还得陪你出来喂蚊子。”
　　我躲在旁边没有出声，看着这对母子走进远处的厕所，乡下里大部分人家的厕所都建在外面的，大勇这一排是第一排，所以厕所都盖得很远，在路的另一边。
　　不过这些此时都不重要，重要的是，她们去上厕所后，大门并没有关，而我从侧面正好看到，大门后面的墙上，正放着一架梯子，看到这个梯子，我的心思顿时活络了起来。
　　小孩去厕所需要大人陪，那肯定是上的大号，我小时候也不敢自己去厕所，总之，他们一时半会不会回来，也就给了我偷偷进去爬上屋顶的时间。
　　这家也不是我的熟人，只是在村子里见过，都不知道名字，也不用打招呼的那种。
　　想到就开始做，虽然被人发现的话，可能会引起麻烦，但我此时已经顾不得那些了，只想进去一探究竟，有的选择的话，我肯定还是想先看看情况再决定，真破门而入那就算是彻底闹掰没有缓和的余地了。
　　如果静雅真出轨，那我不也一样丢人，以后还怎么在这个村子生活？
　　所以就算闹也要在私下里闹，不能闹的人尽皆知。
　　我看着那孩子进了厕所，妈妈就在旁边等着，我走出来，蹑手蹑脚的来到她家门口，观察了一下，发现她们没有看这边，我又探头看了看她的屋子，也静悄悄的没什么动静。
　　我强忍着脚疼，快步走进了她的院子，顺着楼梯爬上了房顶，然后弯着腰，从房顶直接来到了隔壁的丁勇家。
　　我蹲伏在房顶上观察，发现他家正房的灯亮着，但是拉着窗帘，在房顶上也看不到里面到底是什么情况。
　　我又靠近了点，瞪大了眼睛想顺着窗帘的缝隙往里面，可是只看到人影在动，具体在做什么全然看不出来。
　　这让我感到十分焦急，费劲千辛万苦进来了，结果却什么都看不到？
　　我不甘心，于是四处观察了一下，发现大勇家也是有梯子的，就在正房旁边的墙上立着。
　　我眼前一亮，放缓了脚步慢慢来到梯子边上，因为太靠近屋子了，我怕发出动静，所以格外的小心。
　　可这时，屋里突然传来了一声熟悉的娇喘声，正是我老婆刘静雅的声音，听到这个声音我顿时心神大乱，一个不注意差点从梯子上掉下来，虽然最后稳住没摔倒，但也发出了动静。
　　“外面什么声？”
　　“不知道啊。”
　　“大勇你去看一眼。”
　　“有啥好看的，我家这么穷，进来贼都得哭着出去。”
　　听到屋里的对话，我的心都快提到嗓子眼了，按理说是他们和我老婆静雅偷情，心虚的是他们，可事到临头，我发现我并没有那么淡定。
　　此时听到丁勇的声音越来越近，周围也没什么可躲的地方，我突然灵光一动，直接躺在了窗沿下的地面上。
　　之后过了有两三秒钟左右，就听到窗户被拉开的声音，然后我就看到丁勇顶着他那张长相凶恶的肥脸探出头来，往梯子的方向望了望，又在院子里扫了两眼后，就缩了回去，然后又关上了窗户。
　　“没事，好像啥东西被风吹的撞了一下，明儿白天再说了。”
　　“嗯，没事就行。”
　　听到这，我心中稍微松了一口气，还好没发现，也许这就是灯下黑吧，可还没等我这口气彻底松下去，丁勇又说了一句让我怒火中烧的话。
　　“哈哈，有啥事也比不上干这个骚货，是不是，骚逼静。”
　　丁勇说完，我就听到里面传来了“啪”的一声，以及我老婆静雅的一声含糊不清的娇呼。
　　“拍下屁股也叫的这么骚，看来又欠干了。”
　　“嘿，你不是已经吃饱了，正好接我的班再操她一炮。”
　　“行吧，看在这骚货出去给咱们买晚饭的份上，我就奖励她一炮。”
　　“谢…谢谢勇哥…嗯…唔…”
　　“舔的认真点，不然你就自己回家去发骚吧。”
　　“唔…唔……别…骚逼静知道错了…”
　　“喔…真舒服，妈的，这骚货又给老子舔硬了。”
　　“哈哈，那咱哥俩一起操她。”
　　“算了，我肚子也饿了，先吃点东西垫垫。”
　　“哈哈哈。”
　　听着屋里的声音，我的双眼一点点瞪得像铜铃一样，嘴巴也忍不住微微张开了，虽然进来前已经有了预感，但真的听到里面的对话时，当事实摆在我眼前时，我还是无法相信。
　　我抱着最后的侥幸心理，蹑手蹑脚的站起身来，偷偷往里面看去，因为刚刚的动静，丁勇打开窗户后并没有完全合上，窗帘也被拉开了，所以此时房间内的情景一下子映入我的眼帘。
　　只见我的妻子刘静雅此时正跪在地上，被两个男人围在中间，在她面前的是丁来志，此时裸露着下体，他那根粗大的肉棒就挺立在我老婆的眼前，而我的老婆刘静雅正忘我的吸吮着那根粗的夸张的肉棒。
　　丁勇则跪坐在我老婆的身后，伸出一只手在我老婆的胯下抠弄着，因为窗户开着，我甚至能从外面听到“噗叽噗叽”的声响，看过许多Ａ片的我自然知道这声音是这么发出来的。
　　我的老婆静雅她与平时的样子完全不同，此时满脸的痴态，屁股也在一扭一扭的，似乎在配合着丁勇的动作。
　　而且她身上的衣服也不是之前路上穿的那身装扮，而是一身看上去像是日本的那种学生制服，而上衣和裙子都被撩起来，露出了身上的敏感部位，显得非常的色情淫乱。
　　“骚逼静，你这骚水也太多了吧，怎么舔个鸡巴都能发骚成这样。”
　　“唔…这不是一天没被哥哥们的大鸡巴操了嘛……骚逼太痒了…”
　　“嘿，一天没操就痒啊，之前不是说，你和你老公十天半个月的才干一次吗？”
　　“所以那天才会痒到自己抠骚逼吗？哈哈。”
　　“唔…别…别在这时候提我老公嘛…”
　　“老子偏要提你那个废物老公，妈的，有点钱了不起吗，娶得老婆还不是被我操的浪叫。”
　　“就是，赚点钱那副嘚瑟的样子，结果废物东西都满足不了自己的老婆，哈！”
　　看着屋里的画面，再听着丁来志和丁勇对我的嘲讽，我的手不由得紧紧的捏住了窗户前的栏杆，内心的愤怒一阵又一阵的往头上涌，想要开口大骂几句后冲进去跟他们拼命。
　　但看着两人长期在工地干活练就的一身肌肉，尤其是丁勇，那壮硕的体格，又想到儿时被两人欺负的经历，仿佛一盆冷水，剿灭了我的怒火。
　　我心里默默的安慰着自己，此时冲进去只会自讨苦吃，我要理智下来，想其他办法报复。
　　（“对…证…证据，我要拍下来一些证据，证明他们强奸我的老婆，给他们送进监狱！对，就这样，让他们在里面关一辈子，对…不，不对，我老婆这幅样子，还算是强奸吗？刚刚听他们说的话，还是我老婆去饭馆买了饭给他们送过来主动献身的，这……我…”）
　　想到此处，我内心不由得痛苦万分，我心爱的老婆，被我捧在手心呵护了这么多年的老婆，竟然主动把自己献给两个混混，低贱的让他们随意玩弄，这让我多年来的付出，仿佛变成了一个笑话。
　　“唔…别这样说他…”
　　“怎么，难道我说的不是实话吗？”
　　“就是啊，那废物既然满足不了你，早点告诉我们哥俩多好，肯定天天让你爽上天。”
　　“不是这样的…丁诚他，丁诚他对我挺好的……我…”
　　听到静雅的话，我心中又燃起一丝希望，在怀里摸索着拿出了手机，偷偷打开了摄像机对准了屋子里。
　　我安慰自己，静雅可能是有什么苦衷，不得已之下才与这两个混蛋苟合，我如果拍到证据的话，就能让我的老婆脱离苦海。
　　我按下录制按钮，偷偷的拍摄起来，可能是以前内向的原因，我的手机一直都是震动模式，提示音能关的全部都关闭了，所以此时很放心的拍摄起来，屋里的人完全没有察觉到窗外已经已经有人在偷偷录制。
　　正当我以为静雅会说出什么我不知道的苦衷时，丁勇率先开口了：“骚逼静对那废物老公还挺有感情的嘛。”
　　“真扫兴，既然他这么好，那你就回去找你那个废物老公吧。”
　　“就是，害我沾了满手的骚水，呸。”
　　“啊…喔……轻一点…嗯…”
　　丁勇说完，似乎狠狠的在我老婆的胯下抽动了几下，让静雅忍不住娇喘起来，随后猛的一用力，将静雅掀翻在地上。
　　随后站起身来，伸出一只脚一挑，让静雅躺倒在地上，变成了四脚朝天的姿势。
　　看到我的老婆被如此粗暴的对待，我心中又升起一阵怒火，但想到还没拍下什么证据，强压着怒火忍了下来。
　　（“妈的，早晚让你们两个完蛋！”）
　　我心里恶狠狠的想着，至于是真的想要拍证据，还是心中犯怂不敢出去，此时我也不太清楚了，只能继续盯着屋里的情况看下去。
　　而这时，丁勇已经用他那宽厚的脚掌，踩在了我老婆的胯下正中间，我本以为静雅会很痛苦，但没想到的是，静雅竟然发出了呻吟声。
　　“嗯…啊…勇哥…轻一点…嗯…”
　　“骚逼静，这么喜欢你老公，就滚回去找你老公吧，以后别来找我们哥俩了。”
　　丁勇说完，似乎用力的踩了一下，让静雅忍不住发出了一声高亢的呻吟声，随后静雅的身体似乎忍不住颤抖了几下，然后安静了下来，只是身体还会偶尔颤抖一下。
　　“啊……~.”
　　（“静雅，回来找我吧，如果你选择回来找我，我…我就进去跟他们拼了，不管什么证据不证据的了。”）
　　我看着躺在那里的静雅，期待静雅能说出反驳丁勇的话来，那样的话，我感觉我也可以为了爱情不管不顾的拼上一下。
　　我的拳头不由得握紧，随时准备着冲进去救静雅，但屋里却陷入了诡异的安静中，不过这安静持续了十来秒后，又被丁勇打破了。
　　“什么味道，操，你这骚货怎么尿了？”
　　“啊…勇哥对不起…我…喔…嗯…”
　　“你这骚…我操！”
　　丁勇话说道一半便停下了，有些笨拙的向旁边闪去，而这时躺在地上的静雅从两腿之间射出一道水柱，随着我老婆那高亢的呻吟声，喷射出去很远。
　　而且喷射了不止一次，随着静雅一声又一声的呻吟，竟然连喷了三次，而且中间那次喷的更远，直接喷到了对面的墙壁上。
　　“操，喷的满屋都是骚味，我这饭都要吃不下去了，算了，我去客厅吃。”
　　丁来志抱怨了两句后，搬起放着饭菜的小桌子离开了卧室，而丁勇看我老婆静雅“喷射”结束后，又走到了静雅的脸前。
　　“骚逼静，看看你干的好事，刚刚的骚水和尿都喷我脚上了！”
　　“呼…大勇哥对不起…我马上给你舔干净。”
　　静雅说完，挣扎着翻身跪在了地上，伏低了头，直接靠近丁勇的脚舔舐起来，这一幕幕看得我目瞪口呆，久久回不过神来。
　　我老婆被丁勇粗暴的踩了一阵胯下后竟然高潮了，而且是尿液淫液齐喷，更过分的是，平时在我看来还有点小洁癖的静雅，此时竟然低着头，去舔丁勇那沾着淫水和尿液的脚。
　　这让我想起了前几天的梦境，那个梦里静雅似乎也在舔丁勇的脚，此时竟然梦境成真，可惜这不是美梦，而是噩梦，虽然丁勇的脚没有像梦里那样踩在我的胸口，但此时我的胸口仿佛也被什么踩住了，有些呼吸困难。
　　此时静雅的屁股背对着我，我甚至能看到静雅的下面还沾着许多淫水，在灯光下微微折射着反光，随着静雅身体的晃动，偶尔还会滴落一些淫水。
　　此时，我握着手机的那只手已经垂落了下来，因为静雅舔完丁勇的脚趾后，就匍匐在丁勇的脚下蹭来蹭去，像一只发情的小猫咪一样，这哪像是有什么苦衷的样子。
　　“怎么？怎么还不走？”
　　“勇哥…骚逼静知道错了…原谅人家嘛…”
　　“喷的我家哪哪都是骚水，而且刚刚还敢顶嘴，一句道歉就行了？”
　　“勇哥~ 骚逼静以后不敢了，以后骚逼静再敢顶嘴，勇哥就用你的大鸡巴干烂我的骚嘴。”
　　“哼，给你这骚货吃鸡巴是奖励，不是惩罚。”
　　“哎呀，勇哥，求求你了，啊~.”
　　静雅说完，便将脑袋凑到了丁勇的胯下，张开了嘴巴，窗外的我，听着静雅那撒娇的声音，我的心仿佛又受到了一下重击。
　　而里面的丁勇笑了一下，开口说道：“嘿，真受不了你这骚货，那就下不为例，不然下次就一个月都不操你。”
　　“啊？勇哥你也太坏了，唔…喔……”
　　静雅话还没说完，就被丁勇按倒躺在了地上，丁勇又上前压在了静雅身上，对着静雅的小嘴猛烈的抽插起来。
　　这时候我只能看到丁勇在卖力的进行着活塞运动，也不知道被他压在身下的静雅，此时是什么样子，是什么表情，是痛苦，抑或是……享受？
　　我收起了手机，有些无力的靠着墙壁坐在了地上，刚刚靠在窗户边上偷窥这么久，心情起伏波动太大，都没发现我全身都有点发麻了，尤其是一直侧着偷窥的腰，此时酸痛的不行。
　　只是想到一墙之隔的屋里，正含着丁勇肉棒娇喘的老婆，我也有些顾不得腰酸了。
　　口交这种事，我都没舍得让静雅做过，因为从平时静雅的行为举止上，我一直觉得静雅是个温柔端庄，又有些小洁癖的女人。
　　所以像含肉棒这种事，我怕静雅嫌弃，所以从来就没和静雅提过，虽然偶尔看Ａ片时，看到女优含着肉棒露出那种欲拒还迎的表情时，会感觉很兴奋。
　　以前也会想象静雅跪在我面前为我口交的画面，光是想想就觉得很刺激，但想到静雅是个性冷淡又有些洁癖，我只能把这些压在心里。
　　但今天的所见所闻，完全击碎了我对静雅的固有印象，什么性冷淡，什么洁癖，都是假的，都是骗人的。
　　静雅竟然背地里是这样的，３Ｐ、口暴、淫语、舔脚、漏尿、情趣制服等等之类的，有些我想都不敢想的东西，静雅却早就试过了，但可惜不是和我这个正牌老公试，而是和丁来志丁勇这两个我痛恨了很久的混蛋去试。
　　从刚才的对话里也知道，静雅来找他们也不是第一次了，这次光我看到的就这么劲爆了，那我出差不在的这１０天，还指不定玩过什么更淫乱下贱的东西。
　　而且，平时和我做爱时，几乎没什么反应，一度让我以为是性冷淡的老婆，为什么在丁勇丁来志面前会这么的淫乱下贱，难道就因为他们肉棒又粗又大吗？
　　我脑海里回想起刚刚看到的画面，想到丁来志和丁勇胯下那粗壮的玩意，又低头看了看自己，虽然隔着裤子，但也能感受到它的短小。
　　确实比丁来志他们小的多，甚至两者完全没有可比性，这一点我输的很彻底，而我以为我长大成熟后变强了，但现在我才发现，我还是那么的软弱无能。
　　看着自己的老婆被两个讨厌的男人玩弄，我竟然不敢第一时间冲进去，而是缩在窗口偷看，那些证据什么的，其实都是借口，真正的理由就是我不敢进去，怕面对这件事，也怕被丁来志和丁勇揍一顿。
　　我的自卑感又无法阻挡的涌上来，我蜷缩在墙边，将头深深的埋在膝盖里，两眼已经忍不住开始不争气的流起了眼泪，但又怕被发现，甚至窝囊的不敢哭出声。
　　我在墙边无助的哭了一阵后，又被屋里的动静惊醒，回过神来，我抹了抹脸上的眼泪，又偷偷的站起来，看向屋子里。
　　之所以被惊醒，是因为我的老婆静雅，此时在屋里又发出了连续的呻吟声，我定睛一看，静雅正手脚并用的在地上爬动着，而丁勇则在静雅的身后，搂着静雅的细腰卖力的抽插着静雅的小穴。
　　“啊…啊……太激烈了…勇哥…喔…好粗…嗯…”
　　“别光顾着浪叫，把地上的尿擦干净，弄的屋里都是你的骚味儿。”
　　“啊…对不起……嗯…勇哥慢一点…这么激烈的话…骚逼静没办法…嗯…擦干净了…嗯…”
　　“真是没用，那我就减减速慢点操你吧。”
　　听到这里，我才注意到我的老婆静雅手上还攥着一块抹布，原来丁勇此时拖着我的老婆静雅一边抽插，一边控制着静雅去擦拭地面上的尿液痕迹。
　　不过丁勇说是减减速，可也就慢了几秒钟，就突然开始加速抽插起来，速度变刚刚还要快和猛烈，果然静雅顿时忍不住，开始大声浪叫起来。
　　“嗯…谢谢勇哥…啊…啊…啊…勇哥…太快了…啊…勇哥…我又要被操喷了。”
　　“又喷？给我忍住，去窗户那喷到外面。”
　　“好…勇哥…嗯…骚逼静会忍住的…嗯…”
　　两人说完，丁勇抱着我老婆静雅，一边抽插一边让我老婆爬着来到窗边。
　　而我在听到这句话时，就赶紧害怕的躺在了地上，一动不动的缩在窗户下的墙角。
　　几秒钟后，便听到了窗户再次被拉开的声音，而下一秒，发生的一幕差点令我心跳差点停止，那就是静雅竟然从窗口探出了头来。
　　不过，不知道我该庆幸还是该愤怒，丁勇此时一只手抓着静雅的头发，所以静雅一直仰着头看着前方，没有注意到她的老公我，就躺在她身下。
　　而且此时我也终于近距离看倒了静雅的样子，双眼有些失神，脸上泛着红晕，乳头也高高的挺立起来，身上还有一些精液痕迹。
　　我想了一下，应该是刚刚“换班”下去得丁来志射在我老婆静雅身上的，大概是之前我在大勇家门前，想办法进来的那半个多小时，丁来志已经在我老婆静雅身上发泄了一次。
　　想着这些，我心中愤怒不堪，但现在情况很尴尬，我也不敢发出声音，只能躺在地上看着我的老婆被人侵犯。
　　而因为人来到室外，静雅的呻吟声也开始有意识的压抑下来，不敢发出太大的呻吟声。
　　“啊…嗯…勇哥…别这样…会被人听到的…嗯…”
　　“你个骚货，还怕被人听到？多来个几个人操你不是更开心？”
　　“不行…会暴露的…嗯…”
　　“嘿，嘴上上不要，骚逼倒是夹得更紧了，骚逼静，下次干脆去外面操你吧。”
　　“哎呀…勇哥…嗯…嗯…”
　　“那我就当你同意了，嘿。”
　　“啊…勇哥…我要喷了…骚逼…忍不住了…嗯…”
　　“哈哈，听到要去外面操你就喷了吗，那就来吧。”
　　“唔……呀啊…”
　　静雅娇呼一声，随后身体后仰似乎被丁勇拽了回去，我躺在窗台下不知道具体发生了什么，但也不敢动弹，去起身查看情况。
　　不过因为窗户已经被拉开了，所以能清晰的听到屋里又开始了抽插的动作，而且每下抽插都会发出清晰的“噗嗤”声，还有静雅那快要压抑不住的呻吟声。
　　“啊…啊…骚逼受不了了…嗯…勇哥的大鸡巴操的我太爽了…嗯…要喷了…”
　　“这次给我喷到外面，屋子里已经够骚了。”
　　“是…是…啊…不行了…喷了…骚逼喷了…啊…啊…”
　　听着我老婆静雅就在离着我不到一米的距离，被别的男人干到下贱的淫语不停，让我忍不住咬紧了嘴唇，我用手撑着偷偷爬起来一点，想看看发生了什么。
　　就在这时，就听到里面穿来“噗噗”的声音，随后一大股淫水直接淋在了我的头上，吓得我浑身一哆嗦，好在没有吓得发出声来。
　　淫水持续不断而且量还不小，直接淋的我全身都是，脸上更是完全被打湿了，一股有些轻微腥臊的异味在我鼻腔弥漫，我连忙抬手蹭了蹭鼻头，刚刚差点被刺激的打出喷嚏来。
　　我刚缓过神来，又听到上面出现了新的动静，我连忙屏住呼吸，用手擦干眼前的淫水，抬头向上看去。
　　原来是静雅被放到了窗台前，坐在了栏杆上，我一抬头，眼前正好是静雅那刚刚高潮后潮喷的小穴，此时还是不停的痉挛收缩，时不时的滴落一些淫水，而那些淫水自然落在了正下方的，我的脸上。
　　高潮后的静雅似乎有些浑身无力，一副随时会仰翻摔出来的样子，看的我十分担心，不过这时看到一双肥大的手抱住了静雅。
　　我放心一些的同时，也对那双手充满了愤恨，但我也只敢在心里想想。
　　正在我胡思乱想时，一根粗大的肉棒出现在静雅那还在抽搐的小穴旁，一点点顶开静雅那粉嫩的小穴，直入深处，“噗叽”一声，小穴里剩余的淫水被粗大的肉棒挤出来，又淋到了我身上。
　　随后，那根粗大的肉棒开始抽插起来，每次都慢慢抽出来，然后又狠狠的插到最深处，看着静雅的小穴一次又一次的被肉棒顶开，听着静雅又开始忍不住发出诱人的呻吟声，我突然发现，我下面竟然忍不住变硬了。
　　而且膨胀的厉害，我忍的实在难受，便轻轻的把腰带调松了一些，然后把手伸进去调整了一下肉棒的位置。
　　手里握着自己那根短小的肉棒，在看着眼前丁勇这根正在抽插我老婆的粗大肉棒，这明显的差距，让我心里的自卑情绪更盛。
　　“啊…啊…勇哥…骚逼刚高潮过…又这么插的话…会受不了的…”
　　“受不了就求我。”
　　“求求你…嗯…啊…”
　　“求我什么？说清楚啊。”
　　“求求勇哥…轻一点…骚逼受不了了…嗯…”
　　“这样啊…”
　　丁勇说完，就停下不动了，静雅过了两三秒似乎才察觉到，竟然开始主动扭起腰来。
　　“啧，让我轻点，你自己又扭的这么厉害，到底想不想被操呀？”
　　丁勇问完话，竟然用手按住了静雅，让静雅没办法继续扭腰来让肉棒插入，丁勇似乎也在刻意的回避，让自己的龟头在静雅的小穴前磨蹭，但又不真的插进去。
　　“唔…想…想被操，骚逼静想被勇哥的大鸡巴操。”
　　“是吗？”
　　“是…求求你了，勇哥，快点操我…用大鸡巴操我…”
　　“嘿，那我问你一个问题，你要是答得好，我就继续操你。”
　　“嗯…勇哥你问吧…唔…”
　　“如果我是你那个废物老公都在这里，你想被我操还是被你那个废物老公操？”
　　“啊…？我…我…”
　　“啊什么？选谁？只给你一次机会。”
　　听到丁勇的这个问题，让我呼吸一窒，虽然丁勇问完的一瞬间我已经大概猜出静雅会回答什么，但还是在心中大声的祈祷着。
　　（“选我！选我！静雅！我是你的老公，难道不该选我吗！静雅！”）
　　然而可惜的是，静雅并没有听到我内心的呼唤，静雅接下来说的话让我的心彻底凉了下来。
　　“我选……勇哥…”
　　“哦？为什么？”
　　“因为勇哥的大鸡巴操的静雅太爽了…”
　　“哈哈，这样选真的好吗？虽然废物了一点，但那个可是你老公。”
　　“嗯…丁诚他人很好，我也很爱他，但是…丁诚的鸡巴太小了，而且每次两三分钟就射了，根本满足不了人家嘛。”
　　“哈哈哈，那确实满足不了你这种骚货。”
　　“而且还不是因为勇哥和志哥的鸡巴太大了，被这么厉害的鸡巴操过之后，丁诚那种短小的早泄鸡巴怎么满足人家。”
　　“哈，丁诚那傻逼要是知道自己的老婆这样说他不知道会不会哭。”
　　丁勇说完，忍不住笑了几声，随后又开始抽插起来，而我的老婆刘静雅也随着丁勇的动作开始浪叫起来。
　　而我，就这样默默的靠在墙边，无能为力的看着自己的老婆被人玩弄的高潮连连，刚刚丁勇的那句话，我在心里默默的回答了。
　　听到自己的老婆是这样评价自己，我确实又不争气的哭了出来，此时我的脸上，又是我老婆的淫水，又是自己的泪水，十分的滑稽。
　　更不争气的是，听着静雅那近在咫尺的呻吟声，我又可耻的……变硬了。
　　“骚逼静这次回答的不错，那老子奖励一下你。”
　　“谢谢勇哥。”
　　“不仅奖励你最喜欢的大鸡巴，还要把精液射到你的骚逼里，怎么样？”
　　“啊……？可是勇哥……之前不是说好……不内射的吗？”
　　“之前是之前，我这不是想帮帮你那个废物老公吗，毕竟操了他的老婆。”
　　“啊？帮他？”
　　“嘿，他不是没办法让你中标吗，肯定是因为他鸡巴太短了，射不到你的骚逼里。”
　　“唔……”
　　“老子我就不一样，直接在你的骚逼里播种，帮丁诚那个废物圆了当爹的梦。”
　　“可是……万一被发现了……”
　　“哪有那么多万一，你就说行不行吧？如果不行……嘿……”
　　丁勇说到这，止住了话题，等着我老婆刘静雅的回答，听到这个问话，我也顾不得伤心，连忙抬起头看向静雅。
　　可惜此时我在两人身下，并不能看到静雅是什么表情，只能看到丁勇那粗大的肉棒在我老婆的小穴旁边来回蹭来蹭去。
　　虽然知道老婆出轨丁勇和丁来志两人让我颇受打击，但没想到老婆还坚持着不让两人内射的底限，但此时这底限似乎要被丁勇攻破了。
　　窗台前，因为丁勇的问话陷入了一小段的沉默，我和丁勇都在等待着静雅的答复，我因为看不到静雅的表情，而且眼前的景象也让我十分尴尬，所以这一段时间分外难熬。
　　过了几秒钟后，我终于听到了静雅的回答，但回答的内容却让我如坠冰窟。
　　“请勇哥……射到我的骚逼里……让骚逼静怀孕吧……”
　　“声音太小了，我没听清，再说一遍。”
　　“请勇哥把精液射在我的骚逼里，让骚逼静怀孕吧！”
　　“哟，大勇你可以啊，我吃个饭的功夫就让这骚逼松口可以内射了？”
　　“嘿嘿，志哥，我平时脑子不灵光，但对付这些骚货还是有一手。”
　　“确实厉害确实厉害，哈哈哈。”
　　“对付这种骚货就不能惯着，看我今天彻底征……服她。”
　　“啊……嗯……进来了……好粗啊……啊……”
　　“骚逼静，老子干的你爽不爽？”
　　“爽……太爽了……骚逼静要被干死了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　静雅的呻吟声突然变得模糊不清，我想了一下瞬间明白肯定是嘴巴被堵住了，那在这个姿势下嘴唇被堵住肯定是被丁勇亲吻了。
　　想到我端庄美丽的老婆被丁勇那张凶恶的肥脸亲吻，我心中十分窝火，而且刚刚丁勇在静雅面前这样侮辱她，静雅都没有反驳一下，反而在肉棒插入后立马浪叫起来，这让我心中更加恼火。
　　但我没想到的是，更令人恼火的事情还在后头。
　　“呼，静雅这骚逼真是极品，还是这么紧。”
　　“那是，你忘了上学那时候连续操了两年都没怎么变松。”
　　“啊……啊……谢谢勇哥和志哥的夸奖……嗯……嗯……”
　　“哈，也得谢谢你那个废物老公鸡巴太小了，不然结婚这么多年肯定被干松了。”
　　“嗯……嗯……勇哥……讨厌啦……嗯……噢……”
　　“今天老子要操服你，让你的骚逼记住我鸡巴的形状。”
　　“啊……骚逼静已经记住了……已经……离不开勇哥的大鸡巴了……啊……嗯……”
　　“真够骚的，比上学那时候还骚了。”
　　“嗯……被这种……大鸡巴操……怎么忍得住不发骚嘛……嗯……啊……”
　　“呼，这骚货，不行，老子要先射一发了。”
　　“嗯……嗯……射到骚逼里……让骚逼静怀孕吧……嗯……”
　　我眼前的两人动作都变得激烈起来，窗户上的栏杆都发出了不堪重负的“咯吱”声，让我担心它随时会断掉。
　　而且静雅的呻吟声也变得越来越大了，两人还在窗外，这也让我十分担心，会不会被隔壁的人发现，要是隔壁的人翻墙上来看到这一幕，那就全完了。
　　不过激烈抽插只持续了一会，丁勇似乎终于是忍耐不住射了出来。
　　“喝，要射……射了！”
　　“喔……来了……嗯……啊……受不了了……骚逼静也要喷了……喔……嗯~.”
　　我的老婆和丁勇紧紧地抱在了一起，小穴也将丁勇的肉棒完全吞了进去，这让我担心静雅的小穴会不会被撑得太大导致缩不回去。
　　但想到刚刚丁勇和丁来志的闲聊，既然我老婆静雅当初被两人干了两年都没有变得松垮，此时被丁勇这样干一次，那以静雅的体质，应该也是可以很快复原的吧。
　　想到这些，我不知是该庆幸还是该愤怒，而在我走神的期间，丁勇已经将肉棒抽了出来，堆积在静雅小穴里的精液和淫水“噗叽”一声喷了出来。
　　顺着窗沿直接滴落下来，我因为走神躲避不及，又被掺杂着淫水的精液淋了一身，闻着精液和淫水混合的那股腥臊气味，我心理和生理上都十分不适。
　　但再不适也要强行忍耐，我已经放弃了挣扎，我的老婆出轨已经是事实，她被丁勇和丁来志的大屌征服也是事实，我此时做什么都是徒劳的。
　　而且，此时我还有一项更加羞愧的事情要去思考，那就是我刚刚看着自己老婆被丁勇侵犯的画面，竟然忍不住射出来了，直接射在了裤子里。
　　我的肉棒其实早就勃起了，虽然刚刚发生许多波折让我心情复杂甚至一度十分愤怒，但肉棒却一直坚硬如铁，我以前和静雅做爱时都没有这么硬。
　　而且我刚刚也没有握着肉棒撸动，一是在这个场景下放不开，二是怕弄出声音被发现，我只是隔着裤子搓了搓，就在丁勇射在我老婆体内的时候，听着静雅的呻吟和浪叫，我也忍不住射了出来。
　　而且射出来的量似乎还挺多，射精那一刻让我整个脑子都有些昏沉，内裤也变得黏黏糊糊的，十分难受，不过想到此时我身上满是灰尘、草业甚至淫水和精液的狼狈样子，内裤里那点不适也就忽略不计了。
　　只是这个情况，让我不得不思考起自己，看到老婆被人侵犯，没有去闹去打架，也没有直接死心离开，而是躲在别人窗沿下，看着自己的老婆被人侵犯的样子撸出来了一发。
　　我是不是真的有什么绿帽癖之类的爱好？
　　虽然最近确实一直看带绿帽元素的Ａ片，也偶尔会把自己代入到Ａ片里的苦主，幻想自己的老婆被人侵犯。
　　撸的时候幻想这些确实很刺激，但结束之后也会为自己这种阴暗的小心思自责，而且之前梦到自己老婆被丁勇侵犯时，当时可是直接气的醒了过来，而且梦里自己也是要冲上去和丁勇打架的，虽然最后没能成功，但自己还是上去拼了的。
　　可现在现实里遇到了梦中的情况，按理说自己该气的不顾一切的去和丁勇拼命，但自己并没有这样做，而是窝囊的躲在墙角撸管。
　　看着自己的老婆被人侵犯的不断淫叫，看着自己的老婆被人凌辱，看着自己的老婆被讨厌的人内射，最后被老婆小穴里的淫水和别人的精液淋了一身。
　　我陷入了迷茫，觉得自己该做点什么，不该这样颓废，那可是自己的老婆，保护自己的老婆不是天经地义吗？
　　虽然老婆做了对不起自己的事，但那可以回到家慢慢解决，眼前自己的老婆被人侵犯，不是该制止这一切吗？
　　可想到这时，又想到自己的老婆刚刚对丁勇他们说的那些话，比如“离不开勇哥的鸡巴了”“请勇哥把精液射到我的骚逼里”之类的话，我顿时就泄气了。
　　我的老婆刘静雅也许并不需要我去“拯救”她，她已经乐不思蜀了，我甚至怀疑，也许我还没下定决心做什么的时候，静雅已经被两人调教的要主动离我而去了。
　　想到会失去静雅，我心中瞬间变得难受起来，是了，这可能就是问题所在了，我实在太爱静雅了，从小就暗恋她，暗恋了十多年，最后相恋到结婚，一直没变过。
　　也许是因为我自卑的原因，就算我现在事业有成，我也一直有种我“高攀”了静雅的感觉，平时都是竭尽全力的把静雅呵护在手心里，一点委屈都不舍得她受。
　　所以即使静雅出轨的事实就摆在我面前，虽然我心中也愤怒也恼火，但我知道，我最后大概还是会原谅她，我不舍得对她做什么。
　　静雅一直是我的女神，这一点并没有因为追求到她后就有所改变，而且追求到静雅后，我的人生顺风顺水，静雅女神的身份前又多了幸运二字。
　　而且之所以发生眼前的情况，其实也有我的责任，我本身性能力太差，而且后面对待做爱这件事越来越敷衍，这是发生这件事的基础。
　　另外，就是前段时间，我不该在那天晚上招惹丁来志和丁勇，如果我没有虚荣心作祟的去请两人喝酒，也就不会酒劲上头引出了静雅曾经给他们做过炮友的过去，那我也不会因为恼火喝醉，被两人送回了家里。
　　现在有了静雅出轨的结果，再反过去回想我出差临走前，静雅和丁来志的表现，其实已经有些不对劲了，大概在我喝醉的那天晚上，应该就发生了什么事情。
　　第二天，我又因为公司发生事故去了外地，这件事还被丁来志知道了，在出现了意外的情况下，我还不在静雅身边，才导致了今天这一幕。
　　也许是刚刚射精，此时我脑子比较清醒，仔细思考一下，静雅在这之前，是没有任何异常的，那天在村头遇到丁来志丁勇二人，静雅也在刻意的回避，而丁来志和丁勇，那天在言语表情间，其实也变得有些拘谨和低微。
　　所以说，如果我没有虚荣心作祟的去找丁来志他们，也许现在依旧是陌路人，不会再发生什么交集，但因为我当晚的选择，所以得到了现在的结果，可以说是我自己作的结果。
　　有些事情就是这样，你一个小小的举动，会引发很严重的后果，我就是如此，做错了一个选择，便吃了今天这个苦果。
　　窗台上，静雅已经被抱回屋内，窗户也被紧紧关上了，而且我还听到了拉动窗帘的声音，想来丁勇也觉得刚刚他们似乎闹得动静有些大了，开始变得低调起来。
　　不过，因为我贴在窗边，丁勇家窗户的隔音效果也并没有那么好，所以我还是能依稀听到里面的动静。
　　吃完饭的丁来志又接替下了丁勇，开始新一轮的侵犯，里面又传出了我老婆压抑的呻吟声，我又忍不住偷偷站起来，从窗帘的缝隙往里看去。
　　看到我老婆静雅此时正跪在地上，身后是丁来志，耸动着身体正在抽插着静雅，丁勇则是在静雅身前，静雅呻吟声之所以压抑就是因为嘴里含着丁勇的肉棒。
　　丁来志抬头跟丁勇说了些什么，丁勇转身离开去翻找什么东西，过了几秒后，竟然拿着手机走了过来，平放着对准了我的老婆静雅。
　　我一看这动作，就知道他们肯定是在录像，接下来我就看到他们在说着什么，可惜虽然隔音差，但几人用正常交流的音量说话时，我在窗外还是听不清的，只能偶尔能听到我老婆被丁来志插得忍不住呻吟出声。
　　录像内容持续了一段时间，虽然不知道他们具体说了什么，但是从丁来志和丁勇偶尔的哄笑声和静雅越来越大声的呻吟声，可以想象出一定是十分淫乱的对话。
　　而丁来志这时又摆了摆手，在静雅的屁股上重重的拍了一下，我隔着窗户都听到了清脆的“啪”的一声，丁来志对静雅说了什么，随后静雅便躺在了地上。
　　而丁来志又抱住静雅的大腿，直接将静雅的双腿举过头顶，这还没结束，丁来志抱着静雅的双腿又继续向下压，连带着让静雅的下半身都抬了起来。
　　此时静雅躺在床上，高高的撅着屁股，双腿被压到和身体几乎平行，此时静雅一抬头，就能看到自己的小穴和丁来志肉棒交合的样子。
　　丁勇也没错过这一幕，拿着手机将这些都拍摄下来，丁来志挺立着他粗大的肉棒，在我老婆静雅的小穴口蹭了一阵，然后猛的将肉棒插了进去。
　　我顺着窗帘的缝隙，看着静雅的小穴一点点被丁来志的肉棒撑开，随后丁来志就开始激烈的抽插起来，像个打桩机一样，插得我老婆静雅不断呻吟。
　　丁勇也凑过来，拽住了静雅的头发，似乎在拍脸部表情的特写，看着丁勇和丁来志那粗暴的动作，对静雅那毫不怜惜的样子，让我十分愤怒。
　　可让我无奈的是，静雅却一直是一脸享受的样子，隔着窗户我都能听到静雅的呻吟声变得越来越淫乱。
　　丁来志的动作越来越猛，静雅整个身体都随着丁来志的动作摇摆，胸前那雪白的乳房也上下翻涌晃动着。
　　我刚想到这，就看到丁勇用力的在静雅的乳房上抓了抓，捏的静雅的乳房几乎变了形，不过抓了几下就松开了，继续在旁边录起像来。
　　因为窗户被关上有了隔音，我此时也稍微大胆了一点，不知不觉间，我就把一只手伸进了裤子里，对着我那又一次勃起的肉棒揉捏起来，时不时的撸动几下。
　　我知道我在自己老婆被别人侵犯的时候，一边看一边打飞机很有问题，但此时脑袋迷迷糊糊的，已经被欲火和怒火烧坏了脑子，只想做点什么发泄出来。
　　既然不敢冲进去和丁来志丁勇拼命，那就只能把精力用这种方法释放出来，而且眼前的场景真的太刺激了，让我有些情不自禁，虽然其中的女主角是我老婆，而男主角又是两个我讨厌的人。
　　屋子里，丁来志动作变得更加粗暴，而后猛地将肉棒插进我老婆静雅小穴的最深处，我老婆静雅则是身体不停的颤抖起来。
　　十几秒钟后，丁来志握着肉棒将它从静雅的小穴中拔了出来，随着肉棒的离开，虽然静雅的小穴此时朝着天上，但白色的精液还是涌了上来，顺着小穴往外溢出。
　　（“我的老婆……静雅她……又被内射了……丁勇射在了里面，然后丁来志也射在了里面。”）
　　看着眼前的画面，我身体一抖，也跟着射了出来，反正内裤里已经一团糟了，我索性再次直接射在了裤子里，只是打飞机的左手也沾了许多精液，变得黏黏糊糊的。
　　再次射精后，我的精神又清醒了许多，此时我心情十分复杂，但已经认命了。
　　大部分应该会选择离婚，但我不愿意，我不舍得离开静雅，即使她出轨了，而且我心里还产生了一个强烈的念头。
　　那就是，既然我无法满足静雅对性爱的需求，就干脆就让丁来志和丁勇来满足我的老婆，只要静雅心里还爱着我，那这些事我都可以当做没看到，没发生。
　　既然静雅对性有这么强烈的渴求，那我为了静雅的性福，可以舍弃我那可怜的自尊，只要丁来志和丁勇不伤害到静雅，我可以不揭穿她们的事。
　　这样说服自己后，我突然有些如释重负，这件事似乎也不是那么不能接受了，而且，还能满足我内心那有些变态的癖好，所以这也许是某种意义的“双赢”，似乎还不止双赢？
　　我叹了口气，决定先离开这里，虽然还想继续看看会发生什么，但静雅已经被丁勇抱到了另外一个位置，因为窗帘的遮挡，已经看不到什么了，关着窗户也听不到什么声音，所以继续留下来也没什么意义了，还增加了很多被发现的风险。
　　而且，我身上满是淫水和精液，裤子里也黏糊糊的，浑身都非常难受，样子也太过狼狈，我决定还是先回去找地方收拾一下，然后仔细想想今后究竟要怎么办。
　　我稍微检查了一下窗沿下，将我的脚印痕迹用衣袖拍掉，这身衣服我已经决定丢掉了，所以此时用我这件高档衬衫去拍尘土也不心疼。
　　清理掉痕迹后，我蹑手蹑脚的来到梯子上，这次没什么意外的爬上屋顶，蹲伏着来到前院，翻身跳了出去。
　　跳下去时因为踩地面忍不住用了力，导致脚腕又疼了起来，我蹲下来捏了捏脚，因为怕静雅出来，也不敢太耽误时间，一瘸一拐的离开这里，回到了我自己的家。
　　回去之后，脱掉了身上得衣服扔在地上，用冰凉的自来水简单冲了冲脸上和身上的痕迹，又从行李箱里拿出一身衣服换上，总算没有那么狼狈了。
　　我从行李箱里拿出一个袋子，装上刚才换下来的衣服，看到外面没人后，匆匆的离开，好在深夜的农村也没什么人在外面，我一路低调的离开了村子。
　　打车来到县城的酒店，开了一间房，先仔细的洗了个澡，坐在床上，终于有时间好好思考。
　　离婚这个选项首先被我排除，我是不愿意也不舍得离开静雅的，就算静雅做了对不起我的事情，我也依然爱着她。
　　接下来的选择，就是挑明还是隐瞒这件事，是和静雅对质，还是当做自己不知道，如果选择挑明一切，那会发生两种情况。
　　一是静雅可能会终止和丁来志丁勇两人的不正当关系，回到我身边，但也有另外一种可能，那就是静雅屈服于身体欲望，选择和丁来志丁勇他们在一起。
　　一半一半的概率，虽然我对静雅和我的爱情有信心，但我并不想赌，因为我输不起，而且，就算静雅选了第一种，也要担心丁来志和丁勇狗急跳墙，如果把这件事闹得人尽皆知，那我和静雅，包括我和静雅的家人亲戚们，后半生都要活在村民的指指点点下了。
　　这么一想，挑明整件事的选项也要排除了，最后就只剩下隐瞒下来，当做自己什么都不知道，当做什么都没发生。
　　但也不能真的当做什么都没发生，自己还是要实时关注静雅的情况，也要在暗处想办法，让丁来志和丁勇不能伤害到静雅。
　　这样一来，就要实时掌握静雅的动态，这件事，可以从静雅的手机入手，最近做的这个项目，正好有东西能帮到我。
　　我们公司开发了一个ＡＰＰ应用，可以远程监控一台手机的状态、定位和各种文件信息往来等等，当然，这不是病毒软件，而是工厂管控人员位置，进行物流管理调配的一个软件，安装时也需要机主手动开放权限的，懂手机底层的都能做到，并不是什么太高端的东西。
　　但好处就是安装了之后，就可以通过手机监控一切，甚至能静默打开摄像头去拍摄。
　　这个项目正适合我现在的情况，我准备稍微改动一下，给静雅的手机安装上这个软件，藏起来默默在后台运行，然后把静雅的实时信息发送到我的电脑上。
　　如果有机会的话，还可以个给丁来志和丁勇安装上，但这个有些难度，不一定能办到，不过给我老婆安装这个倒是没什么问题，我有的是机会单独接触到静雅的手机，而且知道她手机的各种密码。
　　光有这个也不太够，还是要肉眼看到才放心，所以我决定明天去买一些针孔摄像头装在我家里，然后找机会在丁勇家里也装一些，至于丁来志家里应该用不着。
　　静雅去丁勇家的原因此时我也明白了，因为丁勇是单身，自己一个人住，丁来志已经有了家室，丁来志其实也是在出轨，肯定也不想被他老婆知道，所以不会带着静雅去他家。
　　确定好了接下来要做的事后，我便打开电脑忙活起来，准备先修改一下那个手机ＡＰＰ，把第一步先做好筹备。
　　经过两三个小时的奋战，我完成了软件的更改，将软件绑定到我私人的一个服务器上，只要找机会把软件装到静雅的手机里，我就能随时获取静雅的状态。
　　针孔相机，就要明天去县里的数码城看看了，我看了一眼电脑上的时间，发现已经是后半夜了，折腾了一整夜的我此时困意袭来，扣上笔记本，回到了床上。
　　我还想接着思考接下来的计划，但困意强烈，我很快就进入了梦乡。

第4章 调教始末
　　第二天醒来时，已经快到中午了，虽然睡了几个小时，我大脑还是有些昏昏沉沉，因为这一宿翻来覆去的做了好多个噩梦，梦里情节基本都和我的老婆有关。
　　类似于抛弃我，或者她出轨被撞倒全村人都知道了之类的，总之都是让我很恼火的梦境，虽然醒了之后记不太清了，但胸口那股憋闷劲儿还在，让我十分难受。
　　去卫生间洗漱了一番，才稍微精神了一些，我检查了一下改动好的软件，而后便穿上衣服直接打车来到县里的数码城。
　　可惜在县里的数码城没能找到合适的设备，无奈之下，我又叫车来到市区的数码城，这下终于找到了合适的针孔相机。
　　非常袖珍难以发现，能连ｗｉｆｉ，还有能支持太阳能充电的类型，零零散散的各种类型我都按需求买了一些，然后打包带走一路回到了酒店。
　　回到酒店，我先尝试着安装了一下，把所有的摄像头后台都连到了我的那台私人服务器，我又用我的软件开发能力，做了一个集中监控的小软件。
　　一切都准备就绪时，时间已经来到了傍晚时分，我坐在床上思考着，自己是先打电话通知静雅自己要回家了，还是先偷偷回去安装好设备，明天再告诉静雅。
　　不知道我老婆静雅有没有从丁勇那回来，是不是被两人侵犯了一整夜，甚至今天是不是还在那边被人玩弄，我贸然回家会不会撞上，导致情况直接暴露出来？
　　思考了一会，我还是决定先打电话过去，想到这，我心中不免有些悲哀，为了不让他们的奸情被我“发现”，我还要主动给他们提个醒。
　　我叹了口气，拿起电脑拨了过去，响了几声后，电话接通，传来了静雅有些迷糊的声音。
　　“喂……老公？”
　　“老婆，怎么这个时间还在睡觉吗？”
　　“嗯……昨天睡的有点晚。”
　　“为什么睡得晚？”
　　脱口问完这句话后，我恨不得抽自己一个大嘴巴，因为心中想着事情，下意识的问了一句，但昨晚静雅睡的晚的原因，我已经亲眼所见了。
　　“没……没什么，就是失眠了。”
　　“哦……”
　　虽然知道静雅不可能直接承认，但自己的老婆对自己撒谎，我心中还是不太舒服，只能终止这个话题，开始聊正事。
　　“老婆，我已经下飞机了，过会就到家了。”
　　“嗯……啊？什么？”
　　“嗯，进展比较顺利，提前完成了。”
　　“啊……你怎么不提前和我说啊？”
　　“这不是想给你一个惊喜嘛。”
　　“我……那你大概多久到家？”
　　“不堵车的话，一个半小时左右吧。”
　　“那好，那等你快到了告诉我。”
　　“好的，老婆。”
　　如果是平时，我还会和静雅腻歪几句，但现在我俩心中各怀鬼胎，都没了这个心思，于是简单的聊了几句家常后，就挂断了电话。
　　我看了看时间，从酒店到我家，也就不到半个小时，那我还要在这里呆一个小时才能启程，闲着也是闲着，我便重新检查了一下软件和设备，把摄像头都放到一个纸箱里密封起来，如果静雅问起来，我就说是现场拆下来的设备，之后需要我核实后寄到公司之类的。
　　我工作用的东西，静雅肯定不会乱碰，这样我就可以光明正大的带着这些摄像头回去，免得我多跑一趟，先把设备找地方藏起来。
　　等待的时间总是难熬的，我一边想着静雅在做什么，一边默默的看着时间，刚刚电话里听静雅的声音，还是比较正常的。
　　估计是从丁勇那回来后，睡到了现在，不过都傍晚了还没醒，那岂不是昨晚在丁勇那被两人轮流侵犯了一整夜，才会这么疲惫的睡到现在？
　　现在这些，我又有些郁闷，艰难的熬了一个小时后，我叫车回到了村子，拎着行李箱来到了家门口敲了敲门，过了一阵，听到了脚步声接近。
　　“谁啊？”
　　“老婆是我，开下门。”
　　“哦，你怎么不拿钥匙开门。”
　　“放行李箱了，不好找。”
　　门打开，门后的静雅穿着件蓝色的背心和短裤，胸口似乎还能隐约看到乳头，应该是没有穿内衣就出来了。
　　静雅注意到我的视线，娇嗔了一句：“看什么看，快进来。”
　　“嘿嘿……”
　　我傻笑了一下，拎着行李箱走了进去，一路回到卧室，从院子到屋子似乎都被收拾了一遍，不知道是日常的打扫，还是为了掩藏什么痕迹。
　　之后，我就坐下来和静雅闲聊这几天出差的事，也把礼物送给了静雅，静雅很开心，上来抱住了我亲了一口。
　　我露出了幸福的笑容，只是心中有些苦涩，我在想，如果昨天我没有偷偷回来，如果我不想着给静雅这些惊喜，如果我不知道真相，就活在这种虚假的幸福里，是不是会更好？
　　刚刚静雅抱过来亲我那一下，以前我会很幸福和开心，但现在我会想到静雅的这张小嘴昨晚才为丁来志和丁勇口交过，把两人肉棒上的精液舔进了嘴里。
　　想到这些，我突然有些恶心，忍不住干呕了一下，静雅听到动静后，皱着她那好看的眉头，开口问道：“嗯？老公怎么了？”
　　“没事……可能有点晕车，歇会儿就好了。”
　　“嗯，那你躺一会儿吧，我去给你熬一碗粥。”
　　“嗯，谢谢老婆。”
　　静雅说完，就起身去了厨房，我看静雅离开后，视线不由得看向静雅放在炕头的手机。
　　农村房子的构造和楼房不一样，厨房大多是在院子里的，从睡觉的正房到客厅，再去院子，然后才是来到厨房的小屋，所以此时静雅在厨房做饭，我就有了足够安全的时间，去给静雅的手机安装上软件。
　　想到这，我直接打开行李箱，拿出笔记本，一边盯着厨房，一边将打包好的软件传到静雅的手机上，期间一直做好了静雅回来我就马上断掉的准备，好在静雅在厨房忙活没有回来。
　　传输好后，我索性来到窗口，一边看着厨房的位置，一边开始安装软件，ＡＰＰ监控软件很快安装完毕，我已经提前改好了它的图标和名字，让它看上起像是系统自带的软件。
　　启动页面我也修改了，打开后只会显示手机的型号版本之类的信息，这样就算静雅误操作打开了这个ＡＰＰ，也看不出什么端倪。
　　而且静雅为了桌面整洁，也把一些系统自带的，不常用的ＡＰＰ放到了一个文件夹里，我也把我的监控软件放到了里面，这样基本就没有发现的可能了。
　　之后，我打开软件，设置好了各种权限，连通了我的服务器后，便若无其事的将手机放回了原处，我打开电脑查看了一下，服务器已经开始下载静雅手机上的数据了，全部下载完毕后，就会把各种数据文件分类，到时候我再仔细看看。
　　至于针孔摄像头，因为全在盒子里，此时不好拆开看，而且暂时也不着急在自己家里安装，还是等个安全富裕的时间，再好好规划一下。
　　不过，我倒是单独放在外面了一个小盒子，那些是给丁勇家准备的，要找时间去他家安装一下才行。
　　一会，静雅端着熬好的粥和几个小菜过来，我们一起吃了顿晚餐，又看了会儿电视后，便躺在炕上准备睡觉了。
　　我因为这两天一直折腾，躺在自家炕上后，确实困意袭来，随时都要睡着了的样子，静雅可能是白天睡多了，也可能有心思，此时倒是翻来覆去的，一直没能入睡。
　　就在我快睡着时，突然听到静雅的手机传来了两声消息提示音，我心中一紧，而后连忙假装自己睡着，发出了轻微的鼾声。
　　静雅那边似乎屏住了呼吸，我此时背对着静雅，但我知道我老婆她大概是在观察我是不是真的睡着了。
　　她表现的这么谨慎，那估计这两条消息是有问题的，随后我又听到静雅似乎在手机上输入着什么，偶尔能听到两下指甲戳到手机屏幕的声音。
　　静雅平时手机输入是有“嘟嘟嘟”的提示音的，此时没有声音估计是调成了静音模式，这下我虽然什么都没看到，但也明白了静雅此时在和谁互发消息，可惜现在我只能继续装睡，没办法打开电脑去看静雅到底和人聊了什么。
　　让我没想到的是，静雅竟然偷偷从炕上起来了，还凑到我旁边观察了我一下，随后便穿上拖鞋蹑手蹑脚的离开了屋子，过了几秒，我听到了客厅门被轻轻推开的嘎吱声。
　　我也从炕上坐起来，掀开窗帘的一角，看向外面，只见静雅披着一件睡衣，打开了门跑了出去，我直接起身拿起旁边的笔记本，打开了监控功能。
　　静雅的手机被静雅握在手里，我打开了她前后摄像头，不过夜里太黑了，手机还在摇晃中，也看不太清拍到了什么。
　　不过这时静雅停了下来，我带上了耳机，听到了转动插销的声音，我思考了一下，这应该是在开我家的大门。
　　“难道静雅要在晚上偷偷跑出去？靠，我在家她都敢跑出去和那两个混蛋去……，可是我在大勇那边还没装摄像头呢……怎么办……”
　　在我思考这些时，大门已经打开，我家是有两个正房，中间是客厅，客厅出去是院子，院子走到头有两个厢房和小客厅，再出去就是一个小院和大门，此时静雅就在大门那里。
　　这时有了月光照过来，我依稀看到了一些画面，门打开后，外面站着两个男人，虽然从手机拍摄的角度看不清，但我知道这两个人必定是丁来志和丁勇。
　　果然，他们开口说话了，确实是这两人。
　　“嘿，骚逼静来了呀？”
　　“你们怎么真的过来了，快回去，被丁诚发现了怎么办？”
　　“这不是怕你个小骚货想我们哥俩的大鸡巴嘛。”
　　“先进去再说。”
　　“等一下……唔……”
　　画面晃了晃，静雅和他们应该是关上门来到了院子里。
　　“唔……勇哥……别……别在这，会被发现的。”
　　“你这骚货不是已经湿透了吗？明明是又欠操了。”
　　“行了大勇，先办正事，把那包药拿出来。”
　　“嘿，行吧，骚逼静，拿着这个。”
　　“这是什么……？”
　　“这可是好东西，花了我们哥俩不少钱呢，以后想被我哥俩操了，就可以用这个东西。”
　　“啊？什么意思……？”
　　“丁诚那碍事的废物不是回来了吗，想我们的时候就为他吃，里面的一小包洒水里就行。”
　　“你们……你们想害死丁诚？不行不行，我绝不会给我老公吃有毒的东西的。”
　　听到静雅这斩钉截铁的语气，我心中还有一丝感动，果然静雅心中还是有我的，我吸了口气，继续听着监控里的声音。
　　“操，傻娘们想什么呢，这只是安眠药，吃了能让他睡得香点而已。”
　　“安眠药？真的吗？”
　　“废话，你以为我们想毒死丁诚吗？我们可不敢做那种事。”
　　“好……我知道了……”
　　“嘿，这样才是我们的乖宝宝。”
　　听着几人的对话，我心中不由得恼怒不已，这事肯定是丁来志想出来的损招，这混蛋就爱干这种缺德事，竟然要用安眠药整倒我，好继续侵犯我老婆。
　　还在我动作够快，已经给静雅的手机装了监控，不然就要着了丁来志的道了，正在我暗恨不已时，那边又出现了新的状况。
　　“正事说完了，接下来骚逼静就让我爽一下吧。”
　　“这里？不行不行，万一丁诚醒了怎么办。”
　　“是啊，所以你就别反抗了，老实点让我速战速决。”
　　“可是……唔……”
　　“穿这么骚出来，不就是想被我们干吗？还在这装什么纯？”
　　此时静雅的手机摄像头正好对准了静雅的脸，借着微弱的月光，可以看到静雅那稍显惊慌的俏脸，还有身后的丁勇，静雅的双手似乎被人抓住了，应该是丁来志所为。
　　静雅出去时就穿了一个睡衣外套，里面就是内衣内裤，倒是方便了丁勇的侵犯，我看着镜头里丁勇做了一个上撩的动作后，过了两秒就往前一挺腰，而后就传来了静雅的呻吟声。
　　因为手机离静雅嘴边很近，此时听起来仿佛静雅在我耳边呻吟一样，可惜骑在静雅身上征伐的不是我，而是那个讨厌的丁勇。
　　“嗯……喔……太粗了……嗯……”
　　“嘿，这不是直接就插进来了吗，你这骚货。”
　　“我怕被……被发现……万一……嗯……”
　　“怕什么，正好让丁诚看看自己老婆是个什么样的骚货。”
　　“不要……不能被他知道……嗯……”
　　“也是，你那废物老公如果知道自己老婆这么骚，估计活不下去了，哈。”
　　“嗯……别说了……哦……嗯……”
　　“一提到你老公你的骚逼就缩紧，小骚货还想跟我装？”
　　“好大……受不了了……嗯……勇哥……嗯……”
　　“明天晚上你就下药迷晕了丁诚，我们在你老公旁边操你，怎么样？”
　　“啊……不行……会被……发现的……嗯……嗯……”
　　“放心，我们这个迷药可是花了大价钱买的，保证他吃完会睡的跟死猪一样。”
　　“啊…嗯……那不会对……丁诚…身体有害吧？”
　　“骚逼静倒是挺关心你那废物老公啊。”
　　“没什么副作用的，这可是花了两千多买的高级货，记得待会儿把钱转给我。”
　　“这……知道了……嗯……志哥……嗯……”
　　“哈，真听话，奖励你尝尝我的鸡巴。”
　　“谢谢志哥……嗯……唔……唔……”
　　画面里出现了一个粗大的肉棒，放到了我老婆静雅的面前，我老婆看了一眼后，就乖巧的张嘴含住了那根属于丁来志的肉棒。
　　我依稀还看到丁来志似乎还伸手抓住了我老婆静雅那挺立的乳房，只是这时候画面有些晃动，看不太清楚。
　　我这时候心里有些气愤，这两人买迷药想药倒我不说，买迷药的钱竟然还要找我老婆报销，这算下来，其实相当于我花钱给他们买了迷药，让我气不打一出来。
　　而且我老婆竟然真的答应下来了，让我心中十分郁闷，可现在看着监控画面里，我老婆含着肉棒吸吮的样子，我又忍不住变硬了。
　　这次和之前在丁勇家偷看还不一样，当时是在远处看着我老婆为丁来志丁勇口交，此时画面里因为手机几乎贴着我老婆静雅的脸，所以看上去像是玩第一人称互动的游戏，给我的感觉仿佛那根肉棒是我的，此时静雅正在为我口交。
　　我松了松睡裤的松紧带，将手放进去握着肉棒撸动起来，将自己代入进去，可惜静雅的身后还有丁勇在一直不停的耸动着，让我有一种在和丁勇３Ｐ自己老婆的错觉。
　　两人就用这个姿势，在我“睡着”的时候，偷偷在我家前院侵犯了我的老婆，过了一阵，丁勇突然小声吼道：“呼，在丁诚家操他老婆真刺激，我要射了。”
　　“嘿，我也差不多了。”
　　“骚逼静，转过来，我要把精液射你嘴里。”
　　丁勇说完这句话后，静雅应该是听话的转过了身，手机屏幕一阵晃动，几秒钟后，正好拍到了静雅为她口交的画面。
　　画面里丁勇搂着我老婆静雅的头，粗暴的在静雅的小嘴里抽插，依稀间我好像看到了我老婆被丁勇插得有些翻白眼了，这让我心中十分心疼，但手里撸动肉棒的速度也不自觉的加快了许多。
　　丁勇就这么粗暴的抽插了一阵后，似乎是忍不住射了，我听到了丁勇发出了“嘶”的一声，随后就看到画面里一大股精液竟然直接从肉棒和嘴角的边缘里喷了出来。
　　（“这混蛋，射一次精量这么大的吗……不，也不一定，他肉棒太大了，我老婆的嘴那么小，已经被他的肉棒沾满了，射精之后嘴里的空间已经……操，我想这些干什么……”）
　　我停下了我的胡思乱想，又看向监控画面，此时我老婆的手机似乎已经掉到了地上，估计是被丁勇口爆时没有抓稳。
　　画面里能看到静雅正在晃动着脑袋，似乎是为丁勇清理肉棒，随后又转过身去，应该是为丁来志去口交了。
　　但这次因为角度问题，已经看不见具体的情况了，几秒钟之后，地面上的手机被捡起来，之后丁勇那张丑脸出现在了我的面前。
　　丁勇用手擦了擦手机屏幕，随后似乎掏出了自己的手机，感觉上是在用他自己的手机拍着什么，但屏幕离得太近，反光让夜里本就不清晰的画面变得更模糊了。
　　过了一会，我依稀间听到了丁来志和我老婆静雅的声音，我估摸着应该是丁来志也结束了战斗，把精液射在了我老婆静雅的嘴里。
　　果然，过了几秒钟后，又出现了几人的交谈声。
　　“小骚货，把我们哥俩的精液都咽下去了吗？”
　　“唔…嗯…咽下去了。”
　　“嘿嘿，真乖，今天就这样了，明天晚上记得把药下给丁诚，我们到时候再过来。”
　　“嗯…知道了志哥。”
　　“大勇，走吧。”
　　“小骚货，明天再来干你。”
　　“呀…好痛！大勇哥你…”
　　“手机给你，刚刚掉地上了。”
　　“啊，谢谢勇哥。”
　　“走了，明天见了骚逼静。”
　　“嗯…勇哥慢走，志哥慢走。”
　　静雅接过来手机，又是一阵晃动，大概是静雅送二人出去，然后开始重新锁上大门，看到这里，我连忙摘掉耳机，关上了电脑，来到窗口观察。
　　静雅一路走回院子，向着客厅走来，我正打算躺下继续装睡时，静雅突然停下了脚步，抬手似乎在看着什么，随后转身又去了厨房一趟，过了半分钟后，才又走了出来。
　　我眼睛一转，大概明白静雅应该是把迷药藏在了厨房里，看到静雅要过来，我连忙重新躺回被窝，继续装起了睡觉。
　　过了一小会儿，就听到了静雅打开了客厅的门，又轻手轻脚的回到了屋子，似乎在我旁边观察了一下后，重新躺回了床上，仿佛什么都没发生过一样。
　　但静雅不知道的是，我通过手机监控已经看到听到了刚刚发生了什么，可惜我并不能揭穿，只能在旁边继续装睡。
　　我心里想着，针孔摄像头必须马上安装了，最起码我家里的这套要马上安装完，手机监控有个缺陷，那就是手机角度问题，不一定能拍到我想看的画面。
　　今晚还算运气好，静雅的手机一直握在手上，角度也比较合适，如果一开始手机就掉到了地上，那样声音也听不清，画面也看不到什么了。
　　手机更大的作用还是监控静雅的位置，以及和丁来志丁勇他们三人之间的信息往来，说起来同步数据这么久，静雅手机上的内容应该已经全部到服务器上了，明天要找个时间看看。
　　想着想着，我就沉沉的睡着了，因为心里有事，这次并没有睡很久，再醒来时天还是黑的，我打开手机看了眼时间，刚刚凌晨３点多。
　　我不动声色的观察了一下静雅，听着她发出的轻微鼾声，应该是真的睡着了，就算醒着其实也没事，我可以说我起来上个厕所之类的，只是这样的话，计划就得终止了。
　　所以我动作格外谨慎，从炕上轻手轻脚的爬起来，静雅没什么反应，我穿过客厅，穿上外套先来到了厨房。
　　厨房和卧室正房隔着一个院子，所以我大胆的打开了灯，在可能藏东西的地方寻找起来，几分钟后，就在放调料的盒子后发现了一包药粉。
　　是一个塑料袋，里面有几个纸袋，我翻开一个纸袋，发现里面都是像面粉一样的粉末。
　　“面粉…干脆就换成面粉好了。”
　　我把药粉都倒在了一起，犹豫了一下最后还是没有丢掉，毕竟是花了几千块买的，我把药粉放在另外一个塑料袋里，装进了我的衣兜，然后从面袋里拿了一些面粉出来，给每个纸袋都倒了一些，然后重新迭好，放回了调料盒的后面。
　　面粉和药粉是有区别的，颜色上药粉更暗沉一些，但我知道静雅从外面进来，是没有时间仔细查看药粉的，甚至都不一定开封去看过，所以也不担心被我掉包后会败露。
　　清理好厨房的痕迹后，我关上了厨房的灯，又回到客厅，进入另一间正房，因为行李箱放在这里，我打开行李箱，将放着摄像头的小盒子拿了出来，这是给丁勇家预备的。
　　我拿出放笔记本的电脑包，把盒子也放在电脑包，一起背上后，便轻轻走出房间，临走前又回到静雅所在的卧室里又看了看，发现静雅还在熟睡，我便放心的离开了家。
　　一路跑到丁勇家，路上我还拿着手机，通过同步程序一直在关注着静雅手机的状态，静雅的手机并没有移动位置，也没有发送什么信息，这让我稍微安心一些，静雅应该是没有醒的。
　　我在路上找了几块垫脚的东西，丁勇那排有一家的院墙很矮，我垫了几块石头就跳了上去，伏低了身子，顺着各家的房顶静步来到丁勇家。
　　丁勇家此时也一片黑暗，应该也是在熟睡中，我在丁勇家房顶三个地方放了太阳能充电的针孔相机，可以无死角的监控丁勇家院子的情况，完事后，我便顺着他家的梯子，来到了院子里，想看看有没有其他的机会。
　　刚贴到卧室的旁边时，就听到了丁勇那震耳欲聋的呼噜声，见丁勇睡得这么熟，我突然有了更大胆的想法，我来到客厅门口推了推门，发现门竟然真的是开着的，这倒是很符合丁勇那大大咧咧的性格。
　　可能真像昨天他自己吐槽的那句一样吧，他家穷的贼进来都要哭着出去，所以也懒得去做什么防备了。
　　昨天透过窗户看了一下他的屋子，给我的感觉就是脏乱差，家具老旧，地面上满是污渍、废纸垃圾之类的，墙壁上也破破烂烂的。
　　现在我推开客厅的门，客厅是每家的门面，但丁勇家的客厅也是一塌糊涂，一个瘸腿的四方桌摆在中间，地板脏的不成样子，许多瓷砖还碎掉了，一些没洗过的锅碗瓢盆堆砌在墙边的灶台上。
　　卧室的门直接就是敞开的，我一进来，丁勇那呼噜声更加明显了，我心说这样也好，听着他打呼噜，我心里更安定一点。
　　悄悄摸进卧室，瞟了一眼正在熟睡的丁勇后，我便开始打量起这个屋子，最后我选定了两个位置，一个是床头的插座，一个是那台老旧电视机。
　　这两个一横一竖就能把整个屋子的视野囊括进去了，当然，最好的位置其实是在墙角高处，但此时这么做风险太高，只能取折中一点安全一点的方案。
　　我拿出准备好的摄像头，用提前准备好的工具轻轻的拧开插座的螺丝，做了好情况不妙随时溜走的准备。
　　好在一切顺利，直到我安完插座和电视机上的两个监控摄像头，丁勇也没被我吵醒，呼噜声一直没停。
　　我心里松了一口气，但这时，我又看到了丁勇仍在床头的手机，我犹豫了一下，又看了看依旧打着呼噜的丁勇，壮起胆子把手机拿了过来，随后拿着手机直接轻手轻脚的来到院子里。
　　因为以我的感觉来说，丁勇这种性格张扬的人，手机铃声一定很大的，待会操作手机要是因为提示音把他吵醒了就不划算了。
　　躲在院子的角落，按下开机键，确实传来“嘟”的一声提示音，手机是有密码的，六位数的密码，我看着屏幕，思考丁勇会用什么密码。
　　先试了试一二三四五六，没有成功，又试了六个八，也没有成功，我沉思了一下，更大的概率应该是用他自己的生日，这也是很多人的密码习惯。
　　可是丁勇的生日具体是哪一天我没有把握，首先能确定的是前两位数，因为我们是同龄人，后两位我也有些印象，那还是来自于小学时期的一段记忆。
　　我记得他生日，是因为以前丁勇在生日那天会在班里和一些人收生日礼物，有主动送的，而我当时就是被强迫主动上交“礼物”的人，所以每次到那天都又气又恨。
　　只是过去了太多年，我也无法具体记得那个日期，尝试着输入了一下，没有成功，而这时手机上提示再输错两次就要锁定手机。
　　看到这个我倒是没怎么慌，如果真的想不出来锁就锁吧，反正不是我的手机，不过我还是希望能输对的，获取监控丁勇的手机信息也十分重要，甚至说，丁勇手机上的一些信息对我用处更大一些。
　　又尝试了一次，失败，最后不报希望的尝试了一次，屏幕竟然真的打开了，这让我微微一愣神，旋即心中便有些兴奋，连忙拿出电脑，将监控ａｐｐ传入了丁勇的手机中。
　　照着给静雅安装时的流程再次操作了一遍，将ＡＰＰ隐藏运行了起来，而我的服务器也开始同步丁勇手机上的信息。
　　搞定了这个后，我便收起电脑，再次回到卧室，听到丁勇呼噜声依旧后，我便偷偷将手机放回原处，悄然离开卧室。
　　但我并没有直接离开，而是在他家的客厅和另一间正房也安装了摄像头，而且因为距离远一点不容易吵醒丁勇，于是我安装的角度更大胆了一些。
　　不过这些摄像头不一定能用上，大概率还是卧室的摄像头更有用一些，但我想着有备无患，反正摄像头数量买的很富裕。
　　搞定一切后，我轻轻关上客厅的门，顺着梯子爬回房顶，伏低身子回到刚刚上墙的那户人家，原路跳下来，将垫脚的石头扔到附近的树后面。
　　看看时间，已经过去了半个多小时，我提了提变轻的电脑包，又一路小跑回自己的家里，开门进屋，回到了自己的家里。
　　先将电脑包仍回另一间屋子后，我便回到卧室里，静雅依旧睡着，不过我上炕时的动静吵醒了她。
　　“唔…老公？你干嘛去？”
　　“没事，我刚去了趟厕所。”
　　“噢…”
　　“没事，快睡吧老婆。”
　　“嗯。”
　　静雅重新闭上了眼，我也躺进被窝，看着静雅那熟睡的脸庞，一时间心中有些恍惚，有时看着静雅这么一张清纯美丽的样子，还是无法相信她背地里会那么淫乱开放。
　　到现在我心中其实也很乱，但既然做了决定装做什么都没发生，那就要继续演下去，而且今天计划进行的也格外顺利。
　　丁来志他们的损招已经被我提前得知，药粉也被我掉包，免得被他们不知不觉的给迷晕，而半夜去丁勇家这一趟的收获也大大超出了我的预期。
　　本身我只打算在院子里装两个摄像头，然后从外面用两个机位观察丁勇的卧室，但缺点就是他家如果拉上窗帘的话，其实什么都看不到了。
　　但丁勇睡得和死猪一样，我冒险在他卧室客厅等地方都偷偷装了针孔摄像机，这样就不用担心拍不到的问题了。
　　最关键的是，丁勇的手机密码被我破译了，还把监控ａｐｐ成功安装了进去，等明天早上醒来，丁勇手机里的内容应该也全部被我同步下来了。
　　而且还能随时掌握丁勇的行踪和交流信息，以后他再和丁来志密谋什么事，我就能提前发现并且想办法应对了。
　　至于丁来志家里，没必要去安装摄像头，毕竟他家里有老婆孩子，也不会带静雅去他家做什么，也不会在家里提关于静雅的事，他和丁勇聊天的话，我也可以通过监控ａｐｐ截取到。
　　现在唯一剩下的事，就是在自己家安装监控，还有就是明天要找时间研究静雅和丁勇手机里的内容了。
　　思考清楚整个计划后，我便慢慢进入到了梦乡，这次睡得很沉，直到第二天快中午才醒过来，静雅自然早就起床了，此时正坐在沙发上看着电视，音量调的很低，所以我也没被吵醒。
　　听到我发出动静，静雅转头看过来。
　　“老公你醒啦。”
　　“嗯…老婆你起这么早呀。”
　　“太阳都晒屁股啦，你以为都像你这么懒呀。”
　　“嘿嘿。”
　　我傻笑一声，翻身起床，将被褥迭好后，穿着拖鞋走到外面去洗漱，回来时，静雅正看着手机似乎在跟谁聊天，看到我进来时，有些慌乱的将手机收了起来。
　　我故作没发现的样子，自顾自的用毛巾擦脸，将毛巾挂起来后，开口转移话题道：“老婆，我饿了。”
　　“啊？那…你想吃什么，我去给你做。”
　　“我又想吃村头饭店里炒的菜了，出差这几天在外面吃的太不合口味了。”
　　“那我…我去给你买吧。”
　　“谢谢老婆，老婆真好。”
　　“越来越油嘴滑舌了，你自己去买吧。”
　　“哎呀，好老婆好老婆，我现在还头晕呢。”
　　“真的吗？现在头还晕？”
　　静雅听到之后，快步走到我身边，伸手温柔的揉捏着我的额头，面上流露着担忧的神色，一时间，我反而因为自己的谎言有些愧疚起来。
　　“这样捏捏有舒服一点吗？”
　　“嗯…好多了，谢谢老婆。”
　　“你呀，工作上太拼了，这几天出差又天天加班，身体熬坏了怎么办？”
　　“没事，这不是想快点做完回来陪你吗？”
　　“急什么，我呆在家里又不会跑。”
　　我没有接这句话，因为知道真相的我，此时心里忽然有些难受，因为即使我这么拼命加班干完工作赶回来，似乎还是回来的有些晚了。
　　（“静雅你说你不会跑，但丁来志和丁勇已经快用他们的大屌把你拐跑了啊，即使我提前回来，也有些阻止不了了，如果我晚几天回来的话，那等待我的，岂不是…唉…”）
　　我心中连连叹气，面色上自然有些沉重，静雅以为我头疼导致的，双手按摩的更仔细了许多，这倒是让我心中稍微宽慰了许多。
　　看静雅这没有作伪的紧张样子，不管怎么说，静雅心里还是有我的，还是关心我的，这样也许就足够了。
　　我伸手抱住了静雅，静雅手上的动作顿了一下，不过还是马上继续按摩起来，身体也往我这边靠了靠，让我抱的更省力一些。
　　“老公？”
　　“没事，让我抱一会儿。”
　　“嗯…”
　　我就这么抱着静雅，也没说话，静雅也没有说什么，就安静的为我按摩额头。
　　这样过了一分多钟后，我松开了抱着静雅的双手，开口说道：“好了，头没有那么疼了。”
　　“那老公你要不要再睡会儿？”
　　“嗯，我再躺一会儿。”
　　“那还吃午饭吗？我是现在去买还是等你醒了再去？”
　　“现在去吧，我饿了。”
　　“好，那我回来了叫你。”
　　“嗯…”
　　我作势重新躺回了炕上，静雅稍微收拾了一下后，就出门离开了家里，我看着静雅离去的背影，心中十分唏嘘。
　　我从炕上坐起来，揉了揉脸强行打起精神，打开手机，看着静雅的位置朝着村头走去后，我便起身直接来到另一间正房，拿出装摄像头的箱子。
　　拆开盒子，把里面的摄像头拿出来，先把卧室、客厅和厨房三个地方装好了监控，看了看手机的同步画面，发现静雅一直停留在村头，我便继续把两个院子也安装上监控。
　　继续查看手机，刚刚过去１０来分钟，因为在自己家里，也不担心暴露什么的，所以安装的速度很快，不像之前在丁勇家，拧一下螺丝都要小心翼翼不敢出声。
　　见静雅依然在村头位置没动，我便将我家所有屋子一个个都安上了监控，可以说在我家范围内，我可以无死角的监控任何地方。
　　打开笔记本，各个监控运行正常，我还顺便看了一下丁勇家，运行也没有问题，只是丁勇似乎并没有在家里。
　　我同步了一下丁勇的手机，顿时心中一惊，他竟然也在村头的饭店里，我连忙把丁勇和静雅的监控画面都打开，不过丁勇的手机似乎在兜里，什么都看不清，静雅的手机应该放在什么地方，只能看到天花板和吊灯，大概是放在饭桌之类的地方。
　　我看了一下场景，感觉他们应该是在小饭店的包间里，录音偶尔能听到一些声音，但不是很清楚，在饭店几人应该刻意压低了声音。
　　不过我注意到丁勇的手机突然多了一张照片被同步到了我的服务器上，我打开一看，顿时一阵火大。
　　照片里我的老婆静雅跪立在墙壁旁的地面上，双手似乎被人钳制住，按在了墙边，而我老婆脸前挺立着一根肉棒，肉棒前段有一块黄色的似乎是果酱之类的东西，而我老婆静雅正伸着舌头舔舐着上面的东西。
　　我老婆的上衣也被撩了起来，露出了内衣那下若隐若现的乳房，整张照片看着十分淫乱。
　　“操，他们胆子怎么这么大，在饭店里也敢搞我老婆？”
　　我不由得脱口骂了一句，最让我惶恐愤怒的是，我竟然没有提前注意到丁勇他们敢在白天就去找我老婆静雅，我以为昨天他们定了计划要晚上迷晕我，白天应该就会老实等待，没想到白天也没闲着。
　　要不是我心血来潮先看了一下丁勇家里的情况，我老婆在饭店也被他们凌辱的事情就被我错过了，我不由得用手锤了一下桌子，发泄一下心中的烦闷。
　　不过这时，我老婆的手机又录到了声音。
　　“行了大勇，晚上再玩，在这不安全。”
　　“嘿，听你的。”
　　这声音传出来没多久，脸色微红有些慌乱的静雅就出现在了手机监控的视角，静雅整理着有些凌乱的上衣，而这时丁勇也靠了过来，出现在了画面中。
　　丁勇出现后，静雅马上一个踉跄，扑倒在了桌子上，静雅的俏脸几乎贴在屏幕前，我透过画面可以清晰的看到静雅那羞红的脸庞。
　　丁勇的右手似乎一直在颤抖，结合着静雅那羞红的俏脸和渐渐迷离的双眼，我可以猜到丁勇此时应该是用手在爱抚挑逗静雅的小穴。
　　丁勇凑到静雅耳边，开口说道：“骚逼静，下面怎么又湿成这样了，又欠操了啊。”
　　“勇哥…别在这…求求你…”
　　我的老婆静雅轻咬着嘴唇，语气充满了哀求的意味，这时候屏幕前又伸出了一只手，看方向应该是丁来志的手。
　　丁来志伸手捏住了静雅的下巴，让静雅抬起了头看向前方，丁来志的声音也随之响起。
　　“嘿，别在这也行，但晚上你必须把药下给丁诚，好不好。”
　　“晚上…好…志哥…我知道了。”
　　“真乖，等丁诚睡着之后就喊我们进去。”
　　“嘿嘿，到时候我们哥俩好好满足一下你这个欠操的骚逼静，听到没有。”
　　“听到了勇哥，志哥…”
　　“行了，放他走吧，大勇。”
　　“啧，行，骚逼静，把我手指上的骚水舔干净就走吧。”
　　“是…勇哥。”
　　丁勇站直了身体把手指伸了出来，静雅也扶着桌子桌子站直了身体，转过去似乎在吸吮丁勇的手指，不过站直身体后，手机画面就拍不到什么了。
　　不过我此时更关注的是刚刚丁来志说的事，看来已经确定要在晚上给我下药，这两个混蛋真是害我之心不止。
　　不过药粉已经被换成了面粉，倒是不用担心中招的问题了，另外，应该找个时间重新更新一下监控的ＡＰＰ的同步程序了。
　　当静雅和丁勇的手机有消息往来和距离靠近时，我这边应该设立一个提醒，这样就能更及时的发现问题，因为我也不可能一直盯着监控看。
　　这时，画面里又传来了变化，手机已经被静雅拿了起来，看来是丁勇手指上的淫水已经被我老婆舔干净了，静雅似乎拎着已经打包好的饭菜准备回来了。
　　不过这时，丁来志又喊住了静雅。
　　“等会，骚逼静，出去记得帮我们把账结了。”
　　“嗯…知道了志哥。”
　　“对了，还有一件事。”
　　丁勇忽然喊住了静雅，看画面里丁勇似乎是直接走到了静雅身边，但说了什么在手机录音里并没有听清，估计是在静雅耳边小声说的。
　　随后丁勇回到了座位，然后就是推门的声音，静雅走出包间来到了前台，还真的帮那两个混蛋结了账，也不知道这两个混蛋吃的什么，从静雅的短信内容上看，这一顿饭竟然花了几百块钱。
　　虽然几百块钱对我来说无关痛痒，但是给这两个混蛋花也让我十分难受，不过看到静雅出了饭店开始往家里走，我也赶忙起来收拾东西，然后躺回卧室的炕上假寐。
　　过了一会儿，静雅回到家，我状若无事的和静雅一起吃了顿午饭，待了一会后，我就借口要去给公司邮递东西，拎着曾经装针孔相机的箱子和笔记本离开了家。
　　我再次打车，来到县城的一家酒店开了个钟点房，毕竟接下来要干的事情有些隐晦，在咖啡厅之类的地方不太方便。
　　我开始核对静雅和丁勇手机上的短信往来，静雅手机上和丁来志丁勇的聊天记录只有昨天开始到今天的，以前肯定也有，但估计我那天打电话给静雅后，她怕被我发现，所以都删除掉了。
　　和丁勇的对照了一下，信息只有昨天晚上喊我老婆出去给他们开门，以及今天中午询问我和静雅的行程安排，这些都是我知道的事，没什么特别的。
　　不过中间还是有一段信息让我十分惊愕，那就是丁勇特地强调，让我老婆静雅晚上把屁眼洗干净，算算时间，好像就是早上我洗漱回来那会儿。
　　怪不得当时静雅的表情那么慌乱，我深吸几口气，继续看下去。
　　丁勇手机上的相关内容就很多，毕竟他也不用避讳我，手机上各种信息都留着，我想了想，决定从我出差前遇到他们那天晚上开始看。
　　随着我的浏览，从那天到现在发生的情况，也一点点清晰起来。
　　那天最早的是一个录像，是丁来志发给丁勇的，我打开视频一看，画面里竟然是我家，此时丁勇还背着我，拍摄的人是丁来志。
　　两人用手比划了几下之后，我被丁勇放下来，竟然直接给我放在了我家院子的地面上，可惜我那晚确实是喝多了，被这样仍地上也毫无知觉。
　　随后丁来志和丁勇就悄悄摸到了我家床边，镜头顺着窗户往里一拍，我的老婆静雅此时竟然正在炕头上自慰，而且看上去动作还十分激烈。
　　丁来志和丁勇似乎嘀咕了什么，声音很小，录像里并没有听清，不过看画面，两个人悄悄来到客厅门口，轻轻推开了客厅的门。
　　我心中暗恼，静雅竟然把门都开着，如果关着门可能就没有后续的事了，不过我也知道这事不能怪静雅，因为我还在外面，门开着自然是给我留的，我还记得那天没带钥匙就出去了。
　　我继续往下看去，丁来志两人偷偷摸进了卧室，静雅还毫无察觉的继续在床上自慰着，而且动作越来越快，甚至忍不住发出了压抑的呻吟声，这一切都被丁来志拍了下来。
　　就在静雅看上去快要高潮时，丁来志突然说话了。
　　“哟，刘静雅，挺有情趣啊。”
　　“啊！你们…丁来志…大勇…你们…啊……别拍，别拍了！”
　　静雅自慰被二人撞破甚至拍下了视频，可以从视频中看出她慌乱至极，但丁勇马上上前把静雅压在了身下，捂住了静雅的嘴。
　　“嘿，刚刚见了我们，连招呼都不打就走了，真让我伤心啊，骚逼静！”
　　“唔…唔…”
　　听到丁勇说出这个称呼，静雅开始激烈的挣扎起来，可惜她一个瘦弱的女生，哪里挣脱的了在工地打工多年身体壮硕的丁勇，何况旁边还有一个丁来志也在帮忙压制着我老婆静雅。
　　“躲什么，一回来就自慰，是不是又想起以前被我们操的日子，逼开始犯痒了？”
　　“这么饥渴，是不是丁诚那家伙满足不了你啊？”
　　“唔…我老公呢？”
　　“那个废物喝多了，在地上躺着了。”
　　“他在哪？”
　　“要不这样，你再让我们操一炮，我就把老公还给你，怎么样？”
　　“滚开，放开我！”
　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒！”
　　“啊！放开我。”
　　接下来视频里的画面开始疯狂晃动，然后陷入了黑暗，应该是丁来志把手机仍到了旁边，此时视频里只有静雅挣扎求饶的声音，以及丁来志和丁勇的淫笑。
　　过了一小会儿，手机再次被拿起来，画面转回来时，静雅已经完全被两人制服了，丁勇按住了静雅的双手，丁来志则按住了静雅的双腿。
　　画面中静雅只穿了内衣内裤，而内裤还是半掀开的状态，因为静雅的双腿是被掰开的状态下被压住的，所以静雅的下面被丁来志录的清清楚楚。
　　“别拍了…求求你…丁来志，你们到底要干什么？”
　　“干什么？当然是要干你啊，我们这不是看你一个人抠逼抠的挺累的，想帮帮你嘛。”
　　“不用你帮，快放开我！”
　　“嘿嘿，这话就见外了吧，上学那时候咱们不是处的挺好的嘛。”
　　“那都是…很久以前的事了，放开我！”
　　“是过去很久了，这两年偶尔看到你都不敢上去跟你说话了。”
　　“是啊，穿的那么洋气，一看就是大城市回来的。”
　　“可不嘛，不过今天看到你在这抠逼我就知道了，你还是没变啊，骚逼静。”
　　“别叫那个…外号…！”
　　“哈，这外号可是当年你自己起的，自己喊自己骚逼静喊的可高兴了。”
　　“别说了…别说了…”
　　“志哥，这骚货跟咱们哥俩装纯呢，给她两招让她现原形。”
　　“嘿，有道理。”
　　“你们要干什么！别碰我！走开！”
　　静雅一边喊叫一边挣扎，但奈何她一个女孩子完全不是两个壮硕男人的对手，被按的死死的，嘴巴也被嫌吵的丁勇按住，只能发出“唔唔”的声音。
　　视频里丁来志腾出来另一只手，活动了一下手指，而后慢慢靠近了静雅的下体，丁来志用手指轻轻的碰了碰静雅的阴蒂，静雅似乎全身都忍不住颤抖了一下。
　　“啧，这骚货还是这么敏感。”
　　“志哥，还记得骚逼静以前一抠就发骚那地方么，你再抠一抠，看看还管不管用。”
　　“对啊，我记得是在…这里？还是这！哈，这骚货的反应，就是这了。”
　　“啧啧啧，果然还管用啊，嚯，这骚货爽的我都快压不住了，志哥，弄她。”
　　“今天就让你这骚货好好回忆回忆。”
　　丁来志和丁勇似乎掌握了我老婆静雅的一个敏感点，大概是上学时静雅给他们做炮友的期间掌握的，此时丁来志把手指伸进了静雅的小穴中抠动，静雅的四肢都在夸张的伸展着，偶尔还会忍不住颤抖，看上去确实管用。
　　丁来志就这样抠弄了一分多钟，突然把手指抽了出来，而后静雅的小穴中“噗”的一下喷出了超大量的淫水，将丁来志的屏幕都冲花了。
　　“哈，这骚逼，竟然这么快就喷了。”
　　“操，我手机都湿了。”
　　丁来志伸手擦了擦手机镜头，这时画面里丁勇已经放开了捂着静雅小嘴的那只手，但静雅此时也没有喊叫求饶，而是剧烈的喘息着。
　　“嘶…啊………嘶………嗯…”
　　“骚逼静，爽不爽啊？我记得丁诚鸡巴挺小的，是不是满足不了你啊？”
　　“肯定满足不了啊，要不然这么会自己抠逼呢。”
　　“志哥，我觉得抠逼也可能是今天看到咱俩，开始怀念以前被咱们操到升天时的感觉了。”
　　“有道理，骚逼静，是不是这样，嗯？”
　　丁来志拍了拍静雅的脸，但静雅此时似乎有点失神状态，两眼都有些往上翻白，并没有回答丁来志的问话。
　　“这骚货已经爽懵了，那就让我爽爽吧。”
　　丁来志脱下了裤子，掏出了他那根粗大的鸡巴，对准了我老婆静雅那还在收缩抽动的小穴。
　　“已经好多年没有操过骚逼静了，今天我要再次让骚逼静爽到喊我爹。”
　　“嗯…啊…你怎么…快拔出去！啊…不行…”
　　“到底是拔出去还是不拔出去，骚逼静你说明白一点啊。”
　　“啊…啊…拔…拔出去…喔…啊…啊…啊…太大了…嗯…等一下…嗯…”
　　“嘶，骚逼静下面真紧啊，太爽了。”
　　镜头对准了静雅的小穴，丁来志的肉棒一下下的插入、拔出、再插入，动作十分的粗暴，但静雅的小穴此时已经分泌了大量的淫水，所以每次抽插都很顺滑，还伴随着“噗叽噗叽”的声音。
　　之后镜头又转向静雅的脸，静雅想抬手挡住镜头，但是被丁勇轻易的按住了。
　　“这骚货还是和以前一样，高潮一次之后浑身就变软了，嘿。”
　　“我马上就让她变得更软一点。”
　　“啊…嗯…不要拍…不要…嗯…”
　　“拍下来不好吗，给你做个纪念，刚刚还跟我们玩高冷，现在不嘚瑟了？”
　　“不要…嗯…嗯……老公…救我…啊…啊…”
　　“你老公那个废物东西已经喝高了，没空管你了。”
　　“救我…放开我…嗯……嗯…”
　　“没人救你了。”
　　“让我来吧，看我堵上骚逼静的嘴。”
　　丁勇说完，直接翻身过来将静雅压在身下，随后也脱了裤子，直接掏出肉棒插进了静雅的小嘴里开始抽插。
　　丁勇在上面抽插静雅的小嘴，丁来志在下面抽插静雅的小穴，而静雅似乎真的像丁勇说的那样，刚刚高潮一次之后，整个身体就变得软弱无力。
　　如果之前的反抗还需要两人去全力压制的话，现在的反抗就像是棉花一样无力。
　　过了一小会儿，视频戛然而止，后面具体发生了什么就不得而知了，但想来我老婆静雅一定是被丁来志丁勇二人狠狠的侵犯了很久。
　　我看着结束播放的视频，一时间有些情难自已，原来静雅就是这样被两人再次得手的。
　　在这之前，丁来志和丁勇和静雅多年没见，而且看到静雅变化如此之大，两人可能心里会有些意淫，但也知道和静雅以后是“两个世界”的人，所以也没敢再找过静雅麻烦。
　　如果不是我那天作死非要去撩拨丁来志和丁勇，这些事便不会发生，不会给丁来志丁勇二人再次接近静雅的机会。
　　但时间不能倒流，这世界也没有如果，现在说什么都晚了，我平复了一下心情，再次开始查看丁勇手机上的信息。
　　第二天早上，丁勇给丁来志发消息，表示还是担心昨天的事会暴露，丁勇担心万一静雅告诉了我，或者被我发现什么，然后报警抓了他们。
　　丁来志此时也显得很心虚，说要来我家探探口风，我此时回忆了一下我出差临走那天，在我家小院和丁来志说的那些话，还有我老婆静雅和丁来志有些异样的表现，此时有了这些信息，再串联起来我就完全明白了。
　　丁来志当时应该是用前一天晚上拍摄的视频和照片来威胁静雅，此时回想起来，丁来志提到手机之类的词语时，语气会莫名的变重。
　　当时我没太在意，只是觉得丁来志说话有些阴阳怪气的，但在我心里，丁来志这个人本来就挺阴阳怪气的，所以也没多想，现在回想起来，丁来志的那些话是另有所指，是在说给我老婆静雅听。
　　之后我赶走丁来志，后面的消息就是丁来志和丁勇联系，语气十分轻松。
　　【骚逼静没敢和丁诚说，而且还有个好消息。】
　　【志哥，啥好消息？】
　　【丁诚那傻逼好像公司出事了，要出差，而且好像要走一段时间。】
　　【哦？那骚逼静跟他一起走吗？】
　　【我都说好消息了，当然是没一起走，她会留在家。】
　　【嘿嘿，那确实是好消息，丁诚那傻逼啥时候走？】
　　【看样子马上就要走，你过来找我吧，咱们在他家附近等等。】
　　【好的志哥，马上到。】
　　翻了翻这些消息，我才发现我把丁来志赶走后，他并没有离开，而是就躲在我家附近监视我的动向，而我走后，这俩人就直接来到了我家。
　　因为两人从敲门开始，就打开了视频录制，敲了很多声后，门口才传来了静雅的声音，只是此时静雅的声音好像有些颤抖。
　　“谁啊？”
　　“开门，是我。”
　　“丁来志…？你怎么又来了，快走，这里不欢迎你…”
　　“怎么着？翻脸不认人了？是想让我把照片给你老公看看，或者给你家亲戚看看？”
　　“你…丁来志，你把照片视频全删掉，这些事我就…我就当没发生过！”
　　“删照片可以，但你要答应我一个要求。”
　　“什么要求…？”
　　“在外面说真的合适吗？被路过的人听到的话，嘿嘿，不过，我倒是无所谓啊…”
　　“你…那进来说吧…”
　　静雅说完，视频里便传来了拧动插销的声音，看得这里我不由得叹了一口气，静雅还是太轻信别人了，丁来志怎么可能会那么轻易的就删除照片呢。
　　果然，静雅她打开门的一瞬间，看到正在录像的丁来志表情十分错愕，而这时在旁边准备已久的丁勇立马冲出来，直接将静雅扛了起来。
　　静雅好像整个人都懵住了，直到几人都来到院子静雅才开始在丁勇的肩膀上挣扎起来，可是这种挣扎收效甚微。
　　丁来志转过身来开始锁门，丁勇则直接将人扛回房间里，而丁来志似乎嫌麻烦，便关掉了录像，视频再次戛然而止。
　　我深呼吸了两下，继续往后面一个视频看去，视频一上来就是劲爆的画面，丁来志似乎在抽着烟，视频里显得有些烟雾缭绕的感觉。
　　我老婆静雅此时躺在炕上，似乎有些瘫软无力的样子，而丁勇还搂着我老婆的细腰不停的耸动着他那肥硕的身躯，抽插着我的老婆，粗大的肉棒每一下抽插，都会让静雅忍不住发出诱人的呻吟声。
　　“嗯…嗯…啊…”
　　“怎么样志哥，我就说谈话前先给她操高潮两次，之后再谈她就听话了。”
　　“是，还是你懂这个骚货，我倒是想太多了，哈哈。”
　　“那可不，你看这骚货刚刚还寻死觅活的，现在不是老老实实的自己扭腰被我干？”
　　丁勇说完便停下了他抽插的动作，他停下后，静雅竟然真的在自己扭着腰，让肉棒一下下的插入她的小穴。
　　“骚逼静，以后还敢不敢闹自杀了？”
　　“唔…不敢……不敢了…嗯…嗯…”
　　“想死也是被我们哥俩操死，明白不？”
　　“嗯…明白…嗯…啊……”
　　“就像这样操死你！”
　　“啊…啊……嗯…勇哥…啊…太激烈了…嗯…受不了了…啊……”
　　“干死你个骚货！”
　　“啊…要死了…嗯…勇哥…我要喷了…嗯……啊……”
　　视频里丁勇抱着我老婆静雅开始抽插起来，激烈程度让静雅整个身体都随着丁勇的动作花枝烂颤起来。
　　没过多久，静雅就被丁勇再次干到了高潮，整个身体僵在原地，然后剧烈的颤抖了几下，颤抖中小穴脱离了丁勇的肉棒，喷出了许多淫水，随后静雅就彻底瘫在了炕上。
　　“呼，累了，我歇会儿，老大你来跟她谈吧。”
　　“行，换我来吧。”
　　丁勇退到了一边，丁来志则举着手机一边拍摄一边来到我老婆身边，丁来志另一只空闲的手，一边不安分的摸着我老婆的胸部和小穴，一边开口问道：“怎么样骚逼静，考虑好了吗？要不要答应我的要求？”
　　“要…要求…？什么要求？”
　　“操，怎么人被操傻了吗？”
　　“嗯…啊……志哥……别抠…嗯…那里刚高潮过…嗯……喔……”
　　“就是你老公出差这半个月，陪我们哥俩好好爽爽，他回来我就删了全部照片，怎么样？”
　　“唔…到时候你保证会删掉吗？”
　　“当然，我骗你这个做什么。”
　　“那…那好…半个月后，你不能骗我。”
　　“一言为定，来为这份约定盖个戳吧。”
　　“盖戳…？”
　　视频里静雅面色有些疑惑，而这时丁来志直接伸手将我老婆静雅抱了起来，丁来志躺在了炕上，让我的老婆静雅骑在了他的身上。
　　而这起身的过程中，肉棒竟然就已经插入了我老婆的小穴中，浑身还有些瘫软的静雅此时整个人趴在了丁来志的怀里。
　　随后视频里传来了“啧啧”的声音，虽然看不到画面，但猜一下也知道是丁来志在搂着我的老婆不停亲吻。
　　过了好几秒，画面再次拍到我老婆，此时静雅已经坐直了身体，骑在丁来志的身上，主动扭着腰在配合丁来志的插入。
　　“啊…嗯……好大啊…嗯…好爽…嗯…”
　　“嘿嘿，很爽吧骚逼静，其实心里早就想被我们哥俩的大鸡巴操了吧？”
　　“我只是…嗯……嗯…在盖戳……喔……”
　　“行，那我就帮你盖的仔细点。”
　　“啊…等一下…嗯…这样会…啊…啊…不行……”
　　“骚逼静先别光顾着发骚，你要不要先给你老公回个消息？”
　　“嗯…老公？”
　　“嘿，怎么对着我喊老公？”
　　“啊…啊…我不是…嗯…等一下……嗯…”
　　“来，手机给你，自己看吧。”
　　静雅接过了丁勇递过来的手机打开看了看，然后一边坐在丁来志身上扭着腰，一边回复着我的消息。
　　我回忆了一下，又打开手机翻了翻和我老婆静雅的聊天记录，没想到那天的消息静雅是在这种情形下回复的。
　　之后静雅在丁勇的怂恿下，拍了一张照片给我，当时我看到我老婆那可爱的表情心中还十分甜蜜，但我万万没想到的是，我老婆静雅在拍这张照片时，身下还有别的男人正在侵犯她。
　　丁来志拍摄的视频里也记录了这一幕，静雅在上面摆着可爱的造型拍摄着照片，照片外却衣衫不整的和其他男人做爱。
　　静雅这张照片拍摄了好多次才成功，因为身下的丁来志不停的耸动着腰抽插着静雅，大概是那粗大的肉棒每次插入静雅的小穴时，让静雅很难控制住表情。
　　“嗯…志哥…你等一下嘛…你这样插我…嗯…”
　　“你就拍个发骚的表情给你老公发过去不也挺好的。”
　　“啊…不行的…不能让我老公…啊…嗯……勇哥…你看志哥…嗯…”
　　“我可管不了志哥，你自己想办法，哈。”
　　“志哥…轻一点嘛…嗯…我拍完照之后…你再…嗯…”
　　“拍完照之后怎么样？嘿，你对着镜头说清楚。”
　　“不行…嗯…对着镜头我说不出口…嗯…”
　　“那你就拖着吧，一会如果你老公视频电话打过来，我可是不会停的。”
　　“志哥…嗯…那…那我说……嗯…”
　　“来，对着它说。”
　　“求求志哥啦…等我拍完照之后，骚逼静会好好伺候志哥和勇哥的。”
　　“啧啧啧，不错不错，那你拍吧。”
　　“那我拍咯，志哥你先别动…啊！嗯…讨厌…别动嘛…”
　　看着视频里我的老婆竟然这样跟丁来志撒娇，我心中愤愤难平，丁来志确实不再动作，让静雅拍完了照片。
　　而后丁勇则走了过来，将肉棒挺在了静雅的嘴边，静雅一边吸吮丁勇的肉棒，一边骑在丁来志身上激烈的扭着腰，分外的配合他们，视频就在静雅又一次高潮后结束了。
　　之后就没有视频了，倒是有一张当天晚上的照片，照片里静雅跪在地上，手里还握着手机，丁勇在静雅身后比划着Ｙ字手势。
　　我看了一下照片的信息，正是那天晚上我给静雅打视频电话的那段时间，怪不得当时听静雅的声音有些奇怪，而且乌漆嘛黑的也不开灯，原来当时三个人还在做爱。
　　我算计了一下时间，从他们中午去我家找静雅到晚上打电话时，都已经过去好几个小时了，这两个混蛋竟然在我家玩弄了静雅一整天？
　　我不由得感叹了一下，丁来志和丁勇这两个混蛋我虽然不喜欢，但他们本钱那么大，精力又那么充沛，有几个女人能扛得住两人这样的调教呢？
　　更不用说静雅本身就有把柄在他们手里。
　　我继续往下翻，又是一些丁来志和丁勇的聊天记录。
　　【我就说吧，不管这骚货说什么，上去就操她，操到高潮就乖了。】
　　【是啊，我想起上学那时候了，刚得手那段时间她每次也反抗，按住操一顿就好了。】
　　【可不嘛，连续操一个星期之后，不就乖乖答应做咱们炮友了？这次也一样。】
　　【这次可能用不了一个星期，嘿嘿。】
　　【必须的，这两天就拿下她，对了志哥，她过一个小时就来我家了，你啥时候到？】
　　【这两天我没回家，我那傻娘们和孩子总闹，待会再去。】
　　【行，这次让她穿那身小西服过来，前两年看过她穿这个，当时我就想着…嘿嘿嘿。】
　　【嘿，什么西不西服的，大城市回来也没用，还不是被咱们哥俩的鸡巴拿下。】
　　【必须的！】
　　看着丁来志和丁勇对我老婆静雅的侮辱，我心中十分愤怒，但又无法反驳什么，因为他们说的是事实。
　　虽然在外面，在大城市打拼了几年，增加了许多阅历和见识，但静雅依然还是拜倒在了二人的大屌调教之下。
　　我接着往下翻，又是一个视频，视频一上来画面里拍的竟然是丁勇。
　　“志哥，开始录了吗？”
　　“嗯，录着呢。”
　　“嘿嘿，咱俩打个赌，视频为证。”
　　“赌啥你说？”
　　“赌今天她到底有没有听我的话，不穿内衣内裤，逼里塞着跳蛋过来，我赌她听话了。”
　　“我觉得不能吧，这骚货现在要先操爽她两次才听话，我感觉她可能没有全部照做。”
　　“那就赌了，嘿嘿。”
　　“赌注是啥？”
　　“赌注啊…那谁赢了今天谁先上那骚货吧。”
　　“行，跟你赌了。”
　　两个人竟然拿我老婆做这种赌注，让我十分恼火，不过我也开始好奇到底是谁赌赢了，不知道视频有没有录上，我带着好奇心继续看了下去。
　　两人刚聊完，外面就响起了敲门声，丁勇直接对着窗外大喊了一声。
　　“门没关，直接推门进来。”
　　丁勇吼完后，门被人推开，进来的人果然是静雅，正穿着她以前工作时经常穿的那身商务西服，这衣服穿在静雅身上显得整个人都非常干练有英气。
　　“你家是真不锁门啊，也不怕进来贼。”
　　“怕什么，我家有什么可偷的，我天天开着门睡觉，也没丢过东西。”
　　“你啊，多少注意点。”
　　“没有事，嘘，我先藏门后面给她一个惊喜，嘿嘿。”
　　丁勇说完，便偷偷跑到了卧室门后，静雅踩着高跟鞋的脚步声由远及近，最后打开卧室的门走了进来，大概是看到屋里只有一个录像的丁来志，表情稍显诧异。
　　正在静雅愣神的时候，丁勇突然冲出来抱住了静雅，吓得静雅一声尖叫，整个人都僵在了原地。
　　“骚逼静，抓到你了。”
　　“啊！勇…勇哥？呼…你吓死我了…”
　　“嘿嘿，给你个惊喜，今天有没有按我要求的做啊？”
　　“嗯…有…”
　　“这么听话啊？让勇哥检查检查…”
　　“勇哥……等一下…唔…”
　　不待静雅反驳什么，丁勇已经自顾自的行动了起来，先伸手拨开了我老婆静雅上衣的扣子，没有束缚后，我老婆那硕大又雪白的乳房顿时撑开衣服弹了出来。
　　“嗯…内衣没穿，接下来检查下面。”
　　“勇哥…”
　　丁勇一边说着一边将手滑向静雅的两腿中间，静雅伸手想阻止，但却被丁勇抓住，直接一只手将静雅的双手提起，让静雅无法继续反抗，随后直接撩开了静雅的裙子。
　　“嗯，内裤也没穿，嘿，这丝袜还是开档的，哪找的？”
　　“我…我剪开的…”
　　“小骚货还挺懂事嘛，我再看看最后一项。”
　　丁勇说完，又将手伸进静雅的小穴里抠动起来。
　　“骚逼已经这么湿了吗。”
　　“嗯…嗯…”
　　“哦，找到了，给我出来。”
　　“嗯…啊…勇哥…”
　　随着静雅的一声娇喘，丁勇从静雅的小穴中拽出了一颗跳蛋，跳蛋放在丁勇手掌时，还会来回滚动，显然这个跳蛋是开启状态的。
　　“呼…嗯…”
　　“哈哈哈，骚逼静真是听话，志哥，我赢了。”
　　“你厉害。”
　　“唔…什么意思？”
　　“没你事，先过去床上坐好。”
　　“是…勇哥…”
　　静雅就这样露着小穴和乳房，一步一步向丁勇家的床头走去，即使没戴胸罩，静雅的双胸也十分挺立，随着走动的动作一晃一晃的，路过丁来志身边时，丁来志还伸手捏了一下静雅的胸口，惹得静雅一声娇喘。
　　随后这个视频就结束了，下一个视频与这个视频创建时间差不多，我打开后，果然是连续的剧情，静雅还穿着那身衣服，还是刚刚的状态。
　　只是此时静雅坐在床上，一只手撑着自己的身体，一只手放在两腿中间，手指已经伸进了自己的小穴中，不停抠弄着。
　　“唔…嗯……嗯……”
　　“骚逼静，自己抠逼爽吗？”
　　“嗯…爽…”
　　“那是被我们的鸡巴操爽，还是自己抠爽？”
　　“嗯…被鸡巴操更……爽…嗯…”
　　“想要鸡巴吗？”
　　“想要…想要…嗯…”
　　“求我。”
　　“勇哥…求求你…”
　　“求我做什么？”
　　“用大鸡巴操我…嗯…”
　　“连起来说。”
　　“求求勇哥，求你用大鸡巴操我…”
　　“想被操就自己躺下，用手把你的骚逼掰开。”
　　“唔…”
　　听到丁勇的话，静雅竟然真的顺从的躺在床上，伸手将自己的小穴撑开，还往高翘了翘屁股，似乎在迎接丁勇肉棒的进入。
　　我看着视频里的画面，嘴唇不由得微微张开，前一天静雅还没有这么主动，后面虽然主动一些，但那已经是被连续侵犯很久后，身心已经被欲火占据，我大概能理解，我有时候精虫上头也会做不理智的事。
　　但今天静雅明明刚过来，虽然是自慰了一阵，也调动起了一些欲火，但怎么就突然变得这样顺从了？
　　按丁来志和丁勇的话，不是先要让我老婆高潮两次过后，才会变得这么听话吗？
　　我心中不解，但可能这个问题我也得不到答案了。
　　毕竟丁来志和丁勇也不是每时每刻都在录像，凌辱调教我老婆的所有过程也不是全部被记录下来了。
　　比如前一天，按两人的对话来说，可能两人从我走后就去侵犯我老婆，一直从白天做到了晚上，按丁来志的话分析，他们可能在我家侵犯了静雅整整一天一夜。
　　可能在这其中，静雅的心理发生了什么变化，于是便有了今天这顺从的一幕。
　　这个视频是丁勇录的，他在加快抽插后就关掉了录制，视频再次停止，之后这一天就没有新的视频了，不知道静雅到底在丁勇家遭受了怎么样的调教。
　　之后也没有和丁来志的短信交流，倒是有通话记录，可惜通话记录并不能还原他们当时说了什么，我只能继续往后翻。
　　之后一天，没什么视频，倒是有很多张照片，我按照顺序开始查看，第一张照片就让我心中一惊，画面中有一个穿着情趣睡衣的女人，正是我的老婆静雅。
　　她此时跪在地面上，但又不是常规意义上的跪着，大小腿之间绑着一个黑色的皮带，胳膊的大小臂之间也是，所以此时我老婆是膝盖和手肘在支撑地面。
　　小穴里插着一根振动棒，用内裤固定在小穴中，胸口也贴着跳蛋，因为是侧后方拍的，前面是什么样子就不清楚了。
　　我吸了口气，继续看后面的照片，基本都是换个角度拍摄我老婆这幅淫乱的造型，往下又翻了几张后，终于有了正面的照片。
　　画面里，我的老婆静雅还带着眼罩，脸色绯红，上面还有很多白色的斑点，我明白那些肯定是精液的痕迹。
　　而照片下发还有一只手，此时正拖着一个装着白色液体的碗放在我老婆静雅的脸前，我老婆则是伸着舌头似乎正在舔舐碗里的白色液体。
　　作为男人，一看那碗里的液体，就明白那应该是刚射出不久的精液，有人用精液当食物在喂我老婆，让我老婆像小狗一样去舔碗里的精液。
　　我深呼吸了几下后，点开了刚刚略过的，照片中间夹着的一段视频，视频一打开，一个人正在我老婆静雅的身后侵犯着。
　　而且更过分的是，这个人还不停的手手掌抽打静雅那雪白的屁股，每一下拍在静雅的翘臀上，都会发出清脆的“啪”的一声，此时静雅的屁股上已经有了很多红色的手印。
　　静雅此时的呻吟声也带着一丝哭腔，看的我十分心疼，可是这都是过去录下的视频，现在的我对此也无能为力。
　　“啊…呜呜……痛…呜…勇哥…啊…轻一点……啊……啊……”
　　“嘿嘿，轻一点，好啊。”
　　丁勇嘴上答应的痛快，但实际上却变本加厉，抽打静雅的力度变得更大了，每一次拍下去都让静雅屁股上的肉荡起一圈波浪。
　　“啊…啊……好痛…呜…不行了…我受不了了…啊…啊……喷了…高潮了…嗯…嗯…”
　　让我没想到的是，静雅在丁勇的虐待下，虽然确实疼的都哭出来了，但却也因此被刺激到高潮了，丁勇拔出他那粗大的肉棒后，静雅的小穴中顿时喷涌出大量的淫水。
　　“我就知道，你个骚货嘴上喊着不要，心里指不定多爽呢。”
　　“呜…嗯…但真的很痛嘛…”
　　“那还要不要继续了？嗯？”
　　“嗯…要…”
　　“嘿，你就骚货，那老子就满足你！”
　　“啊…喔…好棒…好爽…嗯……勇哥操我…”
　　丁勇继续开始调教，手上也丝毫不留情的继续抽打着我老婆静雅的屁股，备受我呵护的老婆，此时在丁勇手下仿佛是一件可以随意处理的玩具一样，肆意玩弄。
　　就这样过了几分钟，丁勇突然停止了抽打，而且还用手抓住了我老婆的屁股，开始激烈的抽插了起来。
　　“嘶，你这个骚货，欠操的母狗。”
　　“啊…啊…勇哥…太猛了…骚逼静要被你操的升天了…嗯…啊……”
　　“操死你这个骚逼，啊！”
　　丁勇又猛地抽插了几下之后，将肉棒猛的插到我老婆小穴的最深处，让我老婆静雅也发出了一声高亢的呻吟声。
　　随后就感觉视频一阵晃动，应该是丁勇抖了几下，这时，丁勇似乎侧身去找了什么屏幕贴在了静雅的屁股上。
　　几秒钟之后，画面恢复正常，丁勇的手里多了一个碗，看到这似曾相识的碗，我意识到了什么，正是刚刚照片里用来盛放精液的碗。
　　丁勇一边呼着气一边将肉棒从精液的小穴中抽出来，随着肉棒离开，一股乳白色的精液顿时顺着小穴口流了出来。
　　丁勇则端着碗放在了小穴下方，又伸出手手指抠弄我老婆静雅的小穴，不过一只手完成这两项动作有些困难，精液洒出去了一些。
　　之后就听到丁勇似乎含糊不清的骂了一句什么，视频便被关闭了。
　　我看着播放结束的视频，心中有些无法平静，因为我没想到在第三天我的老婆就已经被内射过了，而且我老婆静雅也并没有因为内射有什么过激的反应。
　　可我回去偷看那天，静雅明明坚守着底线不让内射，还让我小小的感动了一下，虽然马上就在两人的调教下被攻破了，但没想到几天前静雅早就被内射过了。
　　我心中想了想，大概明白了一个可悲的事实，那就是我老婆静雅说着不让他们内射，可能只是口头上说一说而已，只是已为人妻的她，在言语上的一些矜持。
　　怪不得那次只是被丁勇在小穴口蹭了蹭就答应内射了，原来这根本就不是什么底线，可能反而是为了增加刺激程度的情趣罢了。
　　我叹了口气，没有继续再看下去了，一是前因后果我其实已经了解的差不多了，后面的内容也只是丁来志和丁勇两人换着花样的调教我老婆而已。
　　第二个原因是，我的肉棒因为连续射精已经有些疼痛了，再看下去我怕我的身体会受不了。
　　没错，在查看这些照片和视频时，我一边看一边忍不住打起了飞机，虽然看着我老婆被人凌辱调教的视频打飞机不对，但我还是忍不住。
　　而且看到我老婆被人侵犯的样子，比看Ａ片刺激多了，最近年纪大了一些后，我基本射一次就要休息个一天才能缓过劲来。
　　但刚刚看我老婆被丁来志丁勇他们侵犯的视频，我竟然撸出来了三次，如果不是隐隐作痛的肉棒提醒我不能再继续了，我可能还会射更多次。
　　当然，也是射精了几次之后，我的欲火被压制下去，精神清醒了许多，我关掉备份文件的目录，深吸一口气后，打开同步程序的工程，趁着现在思路比较清醒，开始更改我的同步程序。
　　有了中午的教训，我准备新增几个提醒，一是两台手机靠近时，要给我发提醒，二是丁勇丁来志和我老婆三人有电话、信息的往来时，也要给我发出提醒。
　　并且自动录音录像备份，这样就免得我自己盯着他们，容易发生遗漏的情况。
　　因为只是几个距离和手机号码的判断，改起来很容易，不到半个小时，新的程序制作完毕并替换成功。
　　看了看时间，差不多也该回家了，收拾好东西，退了钟点房，把装着针孔摄像头的盒子仍进了路边的垃圾桶，随后我叫了一辆出租车开始往家里赶。
　　而这时手机突然传来了震动，刚刚做好的提醒程序就派上了用场，是丁来志给我的老婆静雅拨通了电话，我掏出耳机带上，开启了监听模式。
　　“放的…我知道了…”
　　“嘿嘿，你可别搞错了，到时候把自己迷晕了。”
　　“那个药粉混在水里让他喝下去就可以吗？”
　　“是啊，弄点啤酒掺在里面，正好丁诚酒量也不行让他以为喝醉了，免得起疑心。”
　　“嗯，明白了…”
　　“丁诚回家了吗？”
　　“还没有…”
　　“啧，这小子，乱跑什么，算了，给他放倒了之后再联系我吧。”
　　“好的志哥。”
　　电话被挂断了，我的监听程序也关闭了，我深吸了口气，将耳机收起来，又打开同步程序，开始查看我家监控的情况。
　　静雅此时还在卧室，手里还拿着手机，看上去有些心事的样子，就这样过了一阵，她直接站起身，往外走去。
　　我切换着摄像头画面，看着静雅一路来到厨房，她翻出了已经被我掉包过的药粉，从塑料袋中取出了一包。
　　静雅打开纸袋看了看里面的“药粉”，几秒钟后，又迭上纸袋放了回去，但过了会又拿了出来，如此反复了好几次。
　　看得出静雅心中也十分的犹豫，但可惜，最后静雅还是拿出来了一包放在了衣兜里，又将其他的药包藏在了更隐蔽的地方。
　　随后，静雅拿起手机，我正准备监听时，发现自己的手机开始震动起来，原来静雅是打给了我，我搓了搓手，接通了电话。
　　“喂，老公？”
　　“嗯，怎么了老婆？”
　　“你忙完了吗？”
　　“嗯，已经忙完了，正在往回走呢。”
　　“好的，大概多久到家呀？”
　　“可能半个小时吧，现在有点堵车。”
　　“那行，老公你饿了吗？晚饭想吃点什么？”
　　“都可以，你看着做吧。”
　　“那我现在就开始做了，等你回来正好能吃上。”
　　“嗯，老婆真好。”
　　“那我先挂咯。”
　　“好的。”
　　静雅挂断了电话，我看了一眼同步程序，发现静雅已经买好了各种食材，此时直接在厨房开始忙活起来。
　　路上还算顺利，没有特别堵，但等我到家时也超过了半小时，静雅已经做好了饭菜在客厅等我了。
　　我走进客厅，假装惊讶的说道：“哇，今天是什么节日吗，怎么这么丰盛？”
　　“没有，看你最近这么辛苦，就当庆祝你完成项目顺利归来吧。”
　　“哈哈，行，都是我爱吃的菜啊，老婆你真好。”
　　“那当然了…嗯……”
　　“怎么了，老婆？”
　　“没什么，你要不要…喝点酒？家里还有啤酒”
　　“啤酒啊…”
　　我吸了口气，心中有些苦涩，但面上并没有表露出来，毕竟这是我自己选的，装作什么都不知道，那就只能承受这份痛苦。
　　静雅此时也在盯着我看，我不知道静雅内心究竟是如何想的，如果我拒绝喝酒，她会放弃下药吗？
　　以我的了解，也许是会放弃。
　　但如果静雅没有完成丁来志的吩咐，会不会遭受丁来志和丁勇两人更加残酷的调教？
　　那最后苦的不还是我的老婆。
　　而且，就算这次我躲过去了，丁来志肯定还是不会放弃的，下次他有什么计划，我不一定能提前知晓，与其以后被莫名其妙的阴一手，不如现在主动跳进有把握的“陷阱”里。
　　我的脑海间一瞬间闪过诸多念头，但其实也只过了两三秒钟，我吐出刚刚那口气，笑了一下说道：“那就喝点吧。”
　　“嗯…那我去给你拿。”
　　“好，老婆辛苦了。”
　　“不辛苦。”
　　静雅起身走向厨房，只是走路姿势感觉有些别扭的样子，我心中想了想，可能静雅此刻依然在犹豫着无法下定决心吧。
　　我坐到桌子旁，打开了手机，厨房里，静雅拿出了早就准备好的啤酒，用起子打开了瓶盖，随后，从衣兜里掏出了那包药粉洒在了啤酒中。
　　静雅盯着酒瓶观察了一会，可能是在看有没有什么异样，随后，又拿了一瓶果汁，一起拎着走出了厨房。
　　我叹了口气，关闭了手机上的同步程序，一会，静雅走了回来，将啤酒放到我旁边，又拿出两个杯子，给我倒上了酒，她自己则是倒了果汁。
　　静雅坐到了我的对面，随后露出了她那依旧温柔的笑容，看着我举起了杯子，我也笑了笑，伸手举起杯子，和静雅碰了一下。
　　“干杯。”
　　“干杯！”
　　话落，我仰头，一口将杯中的加料啤酒喝了进去，不知道是不是因为里面有面粉的缘故，这杯酒与以往比起来，有些苦涩。

第5章 近在咫尺的调教
　　依然是周更的老鸽子，下一章就是结局了，初步计划是在除夕或者新年第一天写完发出来，和故事中的剧情正好能对应上。
　　稍微解释一下剧情，就是丁来志和丁勇并不是什么老谋深算的调教高手，两个人只是本钱强大，然后以前玩女人的经验比较丰富而已，但本质还是没什么文化和心机的乡下打工人。
　　所以调教情节上，不会给两人安排的太过于神通广大，不然两人要是真有那么大本事，怎么可能还是一个勉强维持温饱的打工仔？
　　然后，我会一如既往的用下一篇小马开大车的图片勾引你们，馋吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到我陷入“昏睡”后，静雅也放下了筷子，从座位上站起，来到我的身边，伏低了身子用手轻轻推了推我，小声的喊了喊：“老公？老公？”
　　“昏迷”的我自然不会回答，继续趴在桌子上一动不动，静雅看到我真的被迷晕了，似乎松了一口气。
　　静雅拿出手机在屏幕上敲敲打打，我估计着是在给丁来志和丁勇他们发消息，静雅的手机也接连响起了几声来信的提示音，不过我现在只能装睡没办法查看具体聊了什么。
　　过了一会儿，似乎和对面聊完了，静雅开始将桌子上的剩菜剩饭收拾到一边，静雅刚收拾好就听到手机响起了一声提示音。
　　我偷偷把眼睁开一条缝，正好看到静雅拿起手机，看了一下上面的内容后，就装起手机急匆匆的推开客厅的门向外跑去，身影一点点消失在夜色中。
　　看到静雅离开，我保持着趴在桌子上的动作，从兜里摸出手机，打开了同步程序，切换到院门口的镜头，发现静雅此时正在开着门。
　　门打开，丁勇先一步走了进来，直接一手搂住了我的老婆，开始上下其手，之后丁来志也走了进来，随手关上门我家的大门。
　　摄像头也是有录音功能的，不过此时我没敢打开声音，好在，三人马上就对着里面走了进来，我连忙把手机装回去，继续趴在桌子上装睡。
　　三人推门进来，丁勇真是毫无顾忌，一进来就大声嘲笑了两句。
　　“哈，骚逼静做的不错啊。”
　　“勇哥，小点声，万一吵醒了他……”
　　“怕什么，这么贵的药，效果好着呢，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且，就算丁诚这废物真被吵醒了他又敢怎么样？我小时候可没少揍他，瞪个眼都能给他吓到尿裤子，哈哈哈哈。”
　　听到丁勇如此嘲讽，我心中恨得牙根痒痒，恨不得起来揍他一顿，但可惜也只能心里想想，因为起来也打不过他。
　　我只能安慰自己是被迷晕的，这时候我倒是有些后悔了，为什么不真把迷药吃掉了，省的此时生这份闷气。
　　静雅也没有说话，毕竟我是她老公，听到丁勇一直贬低我，可能心里也有些不开心吧。
　　可能是没有得到我老婆静雅的回应，丁勇直接伸手抽了一下静雅的屁股，“啪”的一声，突然起来的一声差点吓得我一颤。
　　“骚逼静，我之前给你说的事……你……”
　　“嗯……勇哥……骚逼静已经照做了……”
　　比起丁勇的声音，静雅在我旁边心中还是颇有顾忌的，说话声音很小，丁勇不知道是真的对药效有信心，还是因为不怕我，说话声音倒是从不压低。
　　“很好，那就撅起屁股让我看看。”
　　“勇哥……咱们去屋里面吧……？”
　　“屋里面？”
　　“去什么屋里，今天就要在你老公旁边干你。”
　　“哈，志哥说的没错，快点把屁股撅起来，对了，还要把屁眼对着你的老公。”
　　“唔……志哥勇哥……我……”
　　“嗯？不听话？要不要我给你老公泼一碗凉水看看能不能叫醒他。”
　　“勇哥不要……骚逼静会听话的。”
　　“那就快点，自己把裙子掀起来。”
　　没想到我此时反而成了拖累静雅的理由，我再次微微睁开眼，偷偷看向面前的三人，因为丁勇的要求，静雅此时对着我撅起了屁股，还用手将短裙掀开。
　　灯光下，可以清晰的看到静雅那雪白的屁股，短裙下是真空的，更令我惊愕的是，静雅的屁眼上似乎有什么东西，丁勇则是直接伸手捏住了静雅屁眼上的东西，而后用力向外抽出。
　　我以为只是个塞子，没想到这东西比我想象中长的多，塞子后面还连着一个个的拉珠，此时被丁勇一点点拔了出来，上面还有一些粘液，拔出时还会发出一声声“啵啵”的响动。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　静雅翘着屁股忍耐着，嘴里忍不住发出喘息声，我差点忍不住张开嘴吸气，静雅陪我吃饭这么久竟然一直戴着这东西的？
　　我甚至毫不察觉。
　　而且这东西究竟是什么时候塞进去的？
　　以丁勇的话来看，丁勇之前也不确定静雅是不是真的塞了这东西，那也就是中午从饭店分开后，到下午这一段时间静雅偷偷塞进去的。
　　我虽然有监视静雅，但也没有每时每刻的盯着，现在想想，可能是下午静雅洗澡的时候，在浴室偷偷塞得。
　　浴室是有监控的，下午我也看到了静雅去洗澡，但只是瞟了一眼就没再看了，毕竟只是洗澡而已，静雅的裸体我又不是看不到，所以当时并没有过多关注，没想到错过了这一幕，之后倒是可以看监控回放，不过，现在倒是不太重要了。
　　我老婆静雅屁眼里的拉珠被全部取出来后，整个身体都有些软弱无力的样子，不过还在丁勇及时搀扶住了静雅。
　　当然，丁勇并没有存着什么好心，而是用手指在静雅的小穴和屁眼来回游走，时不时的将手指伸进去抽插一番，如此反复一会儿后，我老婆的身体被挑逗的更加软绵起来。
　　可惜此时我只能眯着眼睛看，毕竟旁边还有个丁来志在围观，如果我不注意的话，难免被他发现异样。
　　我老婆静雅在丁勇的挑逗下娇喘连连，但又怕吵醒我，不敢大声呻吟出来，不过这在我看来反而变得更刺激了。
　　我下体的肉棒此时已经变得坚挺起来，不过我已经及时将它调整了位置，此时也勃起也不会顶着裤子让我难受。
　　不过虽然身体上舒适了，但心里上却十分难熬，老婆就在旁边被人调教，我却只能装作被迷药放倒不能动弹，而看着如此刺激的场面，又不能加入其中，又不能痛快的撸一发，让我心中分外煎熬。
　　而丁来志此时也凑了上去，似乎在揉捏我老婆那挺立的胸部，过了一会儿，丁勇似乎已经失去了挑逗的耐心，直接脱了裤子，露出了他那肥硕的身躯和坚挺的肉棒。
　　“适应了这么多天，今天就在你老公面前给你的屁眼开个苞吧，那叫什么感来着？”
　　“仪式感……？”
　　“对对，仪式感，嘿嘿，还是骚逼静有文化。”
　　“谢谢勇哥夸奖……”
　　“来，趴桌子上撅好屁股，说起来骚逼静身上的三个洞好像都是我开苞？”
　　“那可不，每次都是你最猴急。”
　　“嘿嘿，志哥要不这次让给你？”
　　“算了，还是让你圆满了吧。”
　　“谢谢志哥，那我就不客气了，骚逼静动作快点。”
　　“啊……痛……别打勇哥……我这就趴好……”
　　丁勇甩手又在我老婆静雅的屁股上来了一个巴掌，静雅连忙按丁勇的吩咐趴在了桌子上高高的抬起了屁股。
　　静雅那稍显惊慌的俏脸就在我面前，眼神中有惊慌但似乎又有几分期待的样子，不过我也不敢仔细观察，怕被近距离的静雅看出端倪。
　　不过我的担心是多余是多余，静雅只是一开始惊慌的看了我一眼后就转过了头，偏着头看向身后的丁勇，早就脱完衣服的丁勇，此时就这样大大咧咧的挺着他那根粗大的肉棒靠近了静雅。
　　丁勇手上拿着一个瓶子，挤出来一些粘稠的液体抹在了他胯下的肉棒上，应该是润滑液之类的东西，抹好之后，丁勇直接将屏蔽扔到一边，来到了静雅的身后。
　　丁勇一手握着肉棒似乎在瞄准洞口，而后挺着腰，开始将肉棒一点点向静雅的屁眼里插了进去，静雅的面色顿时变得有些痛苦，抓着桌子的双手顿时捏的死死的。
　　听丁勇描述，给静雅开苞后庭这件事已经筹备了几天，之前估计是在静雅的屁眼中塞入一些情趣玩具来让静雅适应，今天甚至还塞进去了好几颗拉珠让静雅戴着这个活动。
　　不过拉珠的大小和丁勇那根粗大的肉棒是比不了的，所以静雅屁眼里塞着拉珠还能面色如常的在活动，但此时被丁勇插入却忍不住露出了痛苦的面色。
　　看着静雅近在咫尺的面庞充满了痛苦的样子，我大为心疼，但此时又不能出言安慰，只能在心里暗骂丁勇这个畜生。
　　不过第一次开苞，丁勇的动作倒是显得比较温柔，这是唯一让我欣慰的地方的了，此时丁勇已经开始慢慢的抽插起来，我老婆静雅的表情虽然依然痛苦，但呻吟声却开始一点点变得魅惑起来。
　　“嗯……嗯……唔……”
　　“骚逼静感觉怎么样？不对，现在应该叫骚屁眼静了。”
　　“喔……勇哥……轻一点……嗯……”
　　“问你什么感觉呢？”
　　“嗯……有点痛……但是……嗯……也……也有点舒服……唔……”
　　“啧啧啧，不愧是你这个骚货，这么一会就开始感觉到舒服了。”
　　“你不是知道么，这骚货越受虐越兴奋，这会儿指不定心里多爽呢。”
　　“那我检查一下她的骚逼，哟，还真是，骚逼都已经泛滥了。”
　　“你看，我就说吧。”
　　“哈哈哈，那志哥就帮她把另外一个骚洞给堵上吧。”丁勇说着，直接搂着我老婆静雅的双腿，将静雅整个人凌空抱了起来，静雅此时整个人的重心都集中在了插入她屁眼的那根肉棒上。
　　可能是这一下顶的太深了，静雅直接倒吸一口气，双眼都翻白了，不过令我没想到的是，静雅的小穴中竟然在这时候喷出了一小股淫水。
　　“哈，我就说让志哥你帮忙堵上她的骚洞吧，这不是又喷骚水了。”
　　“没办法，这骚货发骚的速度太快了，看我给她堵上。”丁来志也脱光了衣服，直接来到静雅的身前，和丁勇前后夹击开始一起抽插起来，因为丁来志的阻挡，此时我就只能看到我老婆静雅那因为抽插的动作而不停摆动的小腿。
　　“啊……啊……等一下……两边一起的话……啊……嗯……”
　　“两个洞一起被干是不是更爽了，嗯？”
　　“啊……太爽了……这样我……嗯……不行……会忍不住叫出来的……嗯……”
　　“叫吧，在你老公旁边被我操的大声浪叫吧。”
　　“等一下……啊……啊……老公……对不起……啊……我受不了了……嗯……嗯……”
　　“刚开苞就被干的这么爽，骚逼静真是独一份啊。”
　　“这骚货就是喜欢受虐。”
　　“既然这样，那我就开始认真了，刚才还怕她疼没敢用劲儿。”
　　“那我也跟上你的节奏，操死这个骚货。”
　　“啊……啊……太激烈了……受不了了……嗯……不行了……”
　　“骚货，是前面的洞爽还是后面的洞更爽？”
　　“嗯……不知道……都爽……好爽……我要爽死了……嗯……啊……”
　　静雅的呻吟声已经压抑不住了，开始大声的呻吟起来，可能也是因为丁勇和丁来志给了她勇气，因为他们两人一直没有压低声音，而我却一直毫无动静，让她的担心放下了一些。
　　丁来志和丁勇就这样配合着，在我旁边激烈的抽插着我的老婆静雅，房间里只剩下肉体接触时发出的“啪啪”声以及静雅那压抑不住的呻吟声。
　　两人就保持这样高强度的抽插连续好几分钟，我想着如果换成是我，这么激烈的抽插可能一分钟不到就缴械了，我不得不感叹人和人之间的差距怎么会这么大，为什么这个天赋异禀的人不是我。
　　静雅中途似乎已经高潮了两三次，我在旁边偷偷观察都能看到静雅的小穴在丁来志的肉棒抽出时，每次都会滴落大量的淫水。
　　但两人并没有停下动作，可能是因为连续的高潮来的太快，快感冲击的太强，我老婆静雅此时已经被两人干的神志不清了。
　　“嗯……嗯……操我……爽……喔……”
　　“呼，刚开苞的屁眼真紧啊，我要射了。”
　　“我这也快了，这骚逼一直高潮夹得我要忍不住了。”
　　“啊……射进了……射到骚逼里……嗯……”
　　“啊，不行了，射了，啊！”
　　“喔喔……”
　　“操，我也……射了，嗬……”
　　“啊……啊……进来了……啊……好热……嗯……高潮了……嗯……”
　　丁来志和丁勇先后射出了精液，静雅也再次被两人射精前那激烈的动作给搞到了高潮，此时静雅已经被搞到了双目失身，香舌吐在了外面，一幅意识模糊的样子。
　　丁来志先拔出了肉棒退到一边，精液直接从静雅的小穴中涌出，以及更多的淫水也顺着流了出来，丁勇则是抱着我老婆来到桌子旁，将我老婆放在了桌子上。
　　我老婆静雅就这样撅着屁股跪趴在桌子上，小穴和屁眼都在往外滴落着精液，整个人看上去淫乱不堪。
　　“呼，抱这么久累死老子了。”
　　“呼……呼……，我中间不是还帮你顶了一阵。”
　　“那也不行了，在客厅有点施展不开，还是去屋里吧。”
　　“行，我给她抱进去。”
　　“哎呀？志哥你今天怎么这么主动了。”
　　“嘿嘿，我抱这骚货，你把丁诚这废物背进去。”
　　“操，我就知道你笑起来就没好事，背这废物进去干啥，让他在外面趴着呗。”
　　“有他在旁边玩着才刺激啊。”
　　“嘿，倒也是，不过待会再说了，等我缓缓。”
　　“行，不着急，我先抱这骚货进去。”
　　丁来志说完，伸手抱起了静雅，虽然丁来志人看上起瘦小，但劲儿可真不小，丁来志抱着我老婆离开了客厅往卧室正房走去，丁勇也暂时没有管我，跟着一起去了卧室。
　　我抬眼看着他们全都进入卧室后，连忙掏出手机，打开同步程序，找到了我家卧室的监控开始观看。
　　这时我老婆静雅已经被丁来志放了下来，上半身躺在炕上，两腿在炕边自然垂落，我拉近了摄像头的焦距，还能看到静雅小穴里那没有流干的精液。
　　丁来志坐在炕上，将肉棒放在静雅脸前，静雅抬手握住了丁来志的肉棒上下撸动起来。
　　丁勇也凑了过来，走到了静雅身前，不过可能刚刚确实是累了，丁勇只是站在那看着，没有第一时间就加入开始侵犯我老婆。
　　不过丁勇也没有休息太长时间，我在摄像头的画面里可以看到丁勇之前刚刚射精有些疲软的肉棒再次挺立起来，之后丁勇就抱着我老婆静雅一起来到了炕上。
　　丁勇将我老婆压在倒在炕上，按着我老婆的双腿，开始打桩机一般的抽插起来，虽然我手机没有开声音，但此时我在客厅都能卧室里我老婆的呻吟声。
　　丁来志此时就坐在旁边抽着烟，也不着急加入战斗，静雅其实很讨厌烟味，我平时也会抽烟，只是烟瘾不太大。
　　在城市的家里，每次都要去阳台抽烟，回到老家后则是要去院子里抽，身上有烟味的时候都会被静雅嫌弃的推开。
　　但此时丁来志坐在我老婆静雅旁边抽烟，静雅并没有表现出什么反感，最起码我在客厅只能听到我老婆静雅在丁勇的抽插下一直呻吟浪叫。
　　不过毕竟隔了一间屋子，我老婆的浪叫时说的话我也无法全部听清，但还是依稀能听到像“鸡巴”“操我”“爽”之类的词汇。
　　如果不是亲耳听到和亲眼所见，我实在无法相信我那个外表端庄贤惠的妻子，竟然会在其他人侵犯时满口下流的淫语。
　　丁勇似乎又有了射精的冲动，开始加速抽插起来，动作十分粗暴，我在客厅都能听到两人肉体交合的撞击声。
　　“啊……嗯……鸡巴太粗了……啊……骚逼静要被操死了……嗯……”
　　“呼……骚逼静起来，这次老子要射你嘴里。”
　　“唔……谢谢勇哥的精液……”
　　丁勇松开了压制着我老婆静雅的双手，向后一退站起身来，静雅身体失去支撑后顿时瘫在地上，不过还是爬起来，跪在丁勇面前准备含住丁勇的肉棒。
　　这时丁来志却突然把烟头往旁边一弹，从后面抱住我老婆静雅的腰肢，直接挺腰从后面插入了静雅，而后拽着静雅的双手开始抽插起来。
　　不过这也没耽误我老婆静雅为丁勇口交，丁勇一只手按住静雅的头，对着静雅的小嘴开始粗暴的抽插起来。
　　因为我老婆的嘴巴被丁勇的肉棒堵住，此时我在客厅已经听不到我老婆的呻吟声了，倒是能听到丁来志抽插我老婆时，他的身体撞击在我老婆静雅那翘臀上的声音。
　　过了一会，丁勇猛地将肉棒深深的插入到我老婆静雅的喉咙深处，因为两人贴在一起，此时我也没办法从画面中看到我老婆的表情，但想到被这么粗大的肉棒整根插进嘴里，估计会有些窒息的感觉吧。
　　丁勇的身体抖了抖，过了几秒才慢慢将肉棒从静雅的嘴里抽出来，一些溢出的精液顺着嘴角流到了我老婆的胸口上。
　　这时，丁来志突然抬手指了指外面似乎说了什么，丁勇回头看了一眼，伸了个懒腰后从炕上走了下来，我顿时明白他们要干什么，连忙将手机收起来，重新开始装睡。
　　果然，丁勇下了炕之后，就径直向着客厅的我这里走来，丁勇站在我旁边嘴里嘀嘀咕咕的骂了两句，随后搀着我直接往卧室走去。
　　我身体不敢用力，把重量全部瘫在丁勇身上，这其实是挺危险的，如果丁勇搀不住我，我肯定要摔一个惨的。
　　但此时我陷入了“昏迷”，肯定不能用力的，只能祈祷丁勇靠谱一点，而且这时我也不敢睁眼偷看，只能全部听天由命。
　　我默默感受着距离，其实主要是根据我老婆静雅的呻吟声，随着静雅的呻吟声越来越大，我知道已经来到了卧室，随后感觉我被丁勇扔到了炕上，过了几秒又被往里面拽了拽，让我倚靠在了炕头迭好的被褥旁。
　　“呼，累死我了，掺过来死沉死沉的。”
　　“哈哈，不错了，他要是长你这么胖那才有你受的了。”
　　“操，他要是有我这么胖我可不管了。”
　　“骚逼静，要不要玩个刺激的？”
　　“啊……嗯……什么刺激……嗯……嗯……”
　　“来，咱们来先过去点。”
　　“什么……啊……嗯……等下……啊……嗯……”
　　我此时把双眼睁开一条缝隙偷看，丁来志已经松开了我老婆静雅的双手，让静雅双手着地，丁来志抱着静雅的腰一边抽插一边用力往前顶，让静雅不由自主的往前爬行，很快就来到了我的身前。
　　丁来志直接伸手抓住了我老婆静雅的头发，让静雅抬起了头面对着我，静雅此时已经因为连续的高潮和快感全身都有些泛红，脸颊更是像熟透的红苹果一样。
　　嘴巴里还有不少精液残余，大概是刚刚丁勇口爆静雅时留下的，乳头也格外挺立，表情上充满了满足和快乐，此时跪在地上，就像一只发情的母狗一样。
　　而这时，身后的丁来志就这样揪着静雅的头发一边抽插一边开口问道：“骚逼静，现在当着你老公的面说，是我的鸡巴操你爽还是你那废物老公操你爽？”
　　“唔……嗯……”
　　“快回答！”
　　“啊……啊……轻一点……是志哥的鸡巴更爽……嗯……”
　　“嘿，那我呢小骚货？”
　　“啊……嗯……勇哥的鸡巴操我也爽……嗯……嗯……”
　　“听说你那废物老公鸡巴又小又早泄是吗？”
　　“嗯……是……是的……我老公的鸡巴太小了……喔……嗯……”
　　看着老婆在我面前说出嫌弃我肉棒短小和早泄的话，让我心中异常难受，但还没等我难受多久，丁来志接下来的话，顿时让我惊慌起来。
　　“那我还真想见识见识，骚逼静，把你老公的裤子扒下来让我们看看？”
　　“嗯……啊……？那……吵醒他怎么办……嗯……嗯……”
　　“你在他脸前浪叫都没醒，脱个裤子这么会醒，快点。”
　　“唔……知道了……嗯……我这就脱……嗯……”
　　丁来志竟然让我老婆静雅在这时候脱我裤子，我慌得不行，感觉心脏都快跳到嗓子眼了，因为裤子脱了的话，他们就能看到我那根勃起的短小肉棒了。
　　就在我胡思乱想不知如何是好的时候，静雅已经抬手解开了我的裤腰带，将我的裤子一点点脱了下来，我竭力让自己冷静下来，想让肉棒免失去刺激后软下来，但可惜眼前这一幕对我的刺激太大，肉棒反而变得更坚挺了一些。
　　随着静雅进一步的动作，我的裤子和内裤都被脱了下来，我那跟勃起的短小肉棒，顿时展露在几人眼前。
　　“哟，你老公还勃起了？是因为骚逼静叫声太浪了，让丁诚做春梦了吧？”
　　“不知道这废物做的什么梦，不过……勃起了也才这么小吗，啧啧啧。”
　　“骚逼静让开一点让我看看。”
　　“唔……是……”
　　“哈哈，真的这么小啊……怪不得骚逼静会痒的自己抠逼，这确实满足不了你个骚货。”
　　“我倒是想看看这废物鸡巴软了之后会变多小，骚逼静，给你老公撸出来吧。”
　　“啊？不行……那样他一定会醒的。”
　　“醒个屁，你现在帮他撸出来，也让他梦里爽一下，肯定睡得更踏实。”
　　“这……真的吗？”
　　“当然了，你不给他撸出来，你老公待会反而可能会被憋醒。”
　　“那……那我帮他撸出来。”
　　“哈，这也是为了老公好。”
　　“知道了……嗯……啊……志哥……唔……等一下……这也我会忍不住……叫出来的……嗯……”
　　“叫吧，这样你老公射的更快点。”
　　“唔……嗯……嗯……”
　　静雅此时一手撑着地面，一边握住了我那肉棒开始上下撸动起来，我眯着眼，看着我老婆静雅被丁来志操的娇喘连连的样子，一瞬间就有些控制不住想要射精了。
　　我的呼吸有些不受控制的变粗起来，虽然我在竭力忍耐，但这刺激的场面，也就半分多钟，我便忍受不住快感，直接射了出来。
　　静雅似乎也没料到我射得这么快，精液喷的静雅满手都是，但也就仅此为止了，高度并没有能喷到静雅的俏脸上。
　　“呀……啊……”
　　“嗯？我操？这就射了吗？”
　　“果然是废物，鸡巴小就算了，持久力还这么差。”
　　“这几年真是苦了我们的骚逼静了，哈哈哈。”
　　“唉，那我就发发善心，好好满足一下你这个骚货。”
　　“嗯……嗯……谢谢志哥……啊……谢谢志哥用大鸡巴操我……嗯……喔……”
　　“感谢的话，就自己动一动吧，正好我累了。”
　　“是……志哥……”
　　丁来志直接躺在炕上，静雅背对着丁来志，跨坐在丁来志的身上，开始上下扭动腰肢的动了起来，还用手撑开小穴，让丁来志那粗大的肉棒能更顺利的进入她小穴的深处。
　　“骚货，被这么大的鸡巴操爽不爽？”
　　“嗯……爽……太爽了……骚逼静爱死志哥的大鸡巴了……嗯……喔……”
　　“骚货，动的再快点。”
　　“啊……好的……喔……啊……痛……志哥……啊……啊……”
　　丁来志躺在床上抬手开始抽打我老婆静雅的翘臀，静雅一边喊着痛，一边却非常听话的开始更快速更激烈的扭动起自己的腰肢，丁勇这时也看够了热闹，来到炕上让静雅帮他口交。
　　激烈的动作让静雅很快又达到了高潮，身体开始疯狂颤抖抽搐起来，丁来志的肉棒从我老婆静雅的小穴中滑出，顿时，静雅的小穴中喷出了一大股淫水。
　　淫水喷的到处都是，我的身上也洒了许多，这让我刚刚射精后软下去的肉棒又不知不觉的抬起了头。
　　丁勇拍了拍我老婆静雅，让她躺在了丁来志的身上，随后丁勇直接将身体压在了我老婆静雅的身上，和丁来志一起把我老婆夹在了中间。
　　“志哥，给我腾个地。”
　　“行，我也尝尝入后门的滋味。”
　　“哈哈哈，后面可紧了。”
　　丁来志也淫笑了两声，把腿曲起来，用手控制着他的肉棒开始寻找我老婆静雅后门的入口，很快，就摸索到了位置，一挺腰将肉棒捅了进去。
　　因为丁来志的肉棒上已经沾满了淫水，而且刚刚丁勇已经为我老婆的屁眼开苞过，所以此时丁来志很顺利的就插入了进去。
　　丁勇也没有闲着，轻车熟路的瞄准了我老婆的小穴，直接一用力将他那粗大的肉棒插入了我老婆那湿润的小穴中，随后两个就开始一前一后的抽插起来。
　　“啊……啊……两根鸡巴一起……啊……这样……骚逼静受不了了……啊……嗯……”
　　“怎么刚插进去就又要高潮了吗？”
　　“啊……嗯……因为这样……太爽了……啊……又要喷了……嗯……”
　　丁来志和丁勇刚抽插没多少下，我老婆静雅的身体又开始抽搐起来，似乎又高潮了，丁勇不知道是不是故意的，每次抽插的动作都会彻底拔出，让静雅高潮时分泌的淫水流出来，而后又重重的插入进去，让淫水“噗”的一下喷射出来。
　　我老婆的高潮并没有打乱丁来志和丁勇二人的节奏，二人依然在配合着不停抽插着我老婆的两个洞。
　　慢慢的，静雅的呻吟浪叫声变得语无伦次起来，大概是多次的高潮已经让她的意识没有那么清醒了。
　　“嗯……嗯……干窝……喔……大鸡巴……”
　　“这骚货感觉要被操晕过去了。”
　　“哈，那就加把劲，干死这个骚货。”
　　“啊……干死我……嗯……我要死了……喔……”
　　“骚逼静，叫我大鸡巴老公。”
　　“啊……大鸡巴老公……嗯……嗯……”
　　“说请大鸡巴老公射到我的骚逼里，让骚逼静怀孕。”
　　“嗯……请大鸡巴老公……嗯……射到骚逼……喔……嗯……让骚逼静……怀孕……嗯……”
　　丁勇的抽插动作开始变得激烈起来，丁来志也加快了速度，两人动作一激烈，我老婆刘静雅顿时受不了了，又颤抖着高潮了一次。
　　可能是受到我老婆高潮的刺激，丁来志先是低吼一声，将精液射在了我老婆的屁眼中，过了几秒，丁来志那射精后有些变软的肉棒从我老婆的屁眼中滑落出来，里面的精液顿时喷了出来，滴落在了床单上。
　　过了一会，丁勇也忍耐不住，粗暴的抽插了几下后，也终于发射出来，将精液满满的灌入了我老婆的小穴中。
　　“呼……呼……骚货，精液射到你骚逼里了，开心吗？”
　　“嗯……开……开心……”
　　“嘿嘿，这骚货。”
　　丁勇松开了我的老婆，走到一边坐下来休息，丁来志也从我老婆下面抽身出来，坐到丁勇旁边，又点燃了一根香烟。
　　两人坐的离我很近，刺鼻的二手烟味呛的我差点咳出声来，我忍受着烟味，看向我的老婆静雅那里。
　　此时静雅已经完全瘫在了炕上，身体还会时不时的痉挛一下，小穴里和屁眼里满是精液和淫水，还在不停向外流淌着。
　　“这骚货要是真怀孕的话，倒是便宜丁诚那废物了。”
　　“是啊，这么多年没让这骚货怀上，我看就是他鸡巴太短了，根本射不到里面。”
　　“哈哈哈，让这绿毛龟帮咱哥俩养孩子也挺好。”
　　“哈哈哈哈。”
　　听着两人在我旁边肆无忌惮的嘲讽，我恨得牙根痒痒的，但又毫无办法，因为和静雅结婚多年，我确实没能让静雅怀上。
　　这时，丁勇突然站了起来走向静雅，俯身拽着静雅的双手让静雅来到了炕的边缘，静雅身体还躺在炕上，头已经悬空在外面。
　　丁勇按住我老婆静雅的头，让她的头高高的仰起，随后站在地上的丁勇直接将肉棒插入了静雅的嘴里。
　　“呼……差点憋不住了……骚货，给我全吞下去，呼……”我在炕头看着这一幕还有点疑惑，丁勇不是刚刚才射精完，之后也没有干我的老婆，也没看到他在打飞机什么的，怎么就又射了？
　　不过这个疑惑马上就解开了，真相让我又惊又怒，丁勇根本不是要射精，而是在我老婆静雅的嘴巴里尿尿。
　　他那么粗的肉棒插进我老婆的嘴里，本就没有什么空余的空间了，他的尿液瞬间填满了我老婆嘴巴里的空间，顿时多余的尿液从我老婆静雅的嘴角喷了出来。
　　“妈的，你这骚货又浪费，是不是又欠收拾了？”
　　“唔……嗯……”我的老婆此时因为嘴巴被堵着无法说话，但从丁勇教训她一句之后，确实没有多余的尿液喷出来了，这让我格外心疼。
　　明明静雅是个爱干净又有些小洁癖的女人，此时却被丁勇当做尿盆使用，不仅在我老婆的嘴里尿尿，还让我老婆把他的尿液咽了下去。
　　过了几秒，丁勇似乎完事了，抖了抖身子，又狠狠的捏了捏我老婆的乳房后，才放开了静雅把肉棒抽了出来。
　　“咳……咳咳……唔……”
　　丁勇肉棒拔出去的一瞬间，我老婆就忍不住咳嗽起来，可能是呛到了，看着老婆被丁勇这么凌辱，我心中十分难受，可静雅喘匀气息后说的话，让我更加难受了。
　　“咳……对不起勇哥……我又弄洒了……下次我会更小心的。”
　　“那我给你个机会，把我的尿也喝了吧。”
　　“嗯……谢谢志哥的尿，啊……”
　　丁来志也走了过来，静雅听到丁来志的话后，往丁来志那边挪了挪，随后张开了嘴等待丁来志的插入。
　　丁来志也没客气，直接将肉棒插进我老婆的嘴里，随后酝酿了一下后，也开始在我老婆的嘴里尿了起来。
　　“呼……这样尿尿是挺爽的。”
　　“唔……”
　　可能是我老婆掌握了一些技巧，也可能是丁来志尿尿没有丁勇那么猛，这次我老婆静雅真的一滴没喷的把丁来志的所有尿液喝了下去。
　　“呼，既然小骚货咽的这么干净，那我再奖励你一炮，来转过来。”
　　“啊……谢谢志哥……嗯……”
　　丁来志帮着已经多次高潮身体有些软弱无力的静雅转了一圈，变成上半身躺在炕上，下半身垂在炕边。
　　丁来志活动了一下身子后，就将肉棒再次插入了我老婆的小穴中，开售抽插起来。
　　“小骚货，在你老公面前被我们的大鸡巴操是不是很爽？”
　　“嗯……是……是爽……喔……喔……”
　　“之前还犹犹豫豫的，现在还是被操的爽翻了，以后我们继续这样操你好不好？”
　　“啊……好……好……嗯……太爽了……骚逼好爽……嗯……”
　　“一会儿我也射你骚逼里，让你怀上我们哥俩的种。”
　　“啊……谢谢志哥……嗯……嗯……射在我的骚逼吧……嗯……”
　　“你这欠操的贱货。”
　　“啊……啊……我是欠操的贱货……操我……用大鸡巴操我……啊……喔……”
　　静雅的呻吟声越来越放肆，最开始还顾忌我在旁边不敢大声呻吟，此时已经被丁来志和丁勇二人调教成了满脑子只想有大鸡巴的母狗骚货。
　　想着这些，我那勃起的短小肉棒已经微微的颤抖起来，但现在“昏迷”的我，不能握着它去撸一发，让我憋的十分难受。
　　静雅明明是我的老婆，在我欲火上脑时，却不能对她做什么，只能看着我的老婆被其他男人反复凌辱。
　　（“我快受不了了！呜呜……我也想把鸡巴插进我老婆的逼里，也想让我老婆为了口交，也想让我老婆被我插得浪叫……啊啊啊！”）
　　强烈的欲望的让我的大脑愈发冲动起来，此时我有一丝后悔，我还不如真的把迷药吃了，免得遭受现在这样的折磨。
　　不过，也许是丁来志听到了我内心的呐喊，也许只是单纯的想要炫耀，丁来志往我依靠的位置看了一眼，随后又看到了我那勃起的肉棒。
　　“哈，骚货，你的浪叫声又给你老公喊硬了。”
　　“是吗？还真是变硬了，虽然硬了也有点小。”
　　“还不快给你老公道歉。”
　　“啊……嗯……老公对不起……静雅叫的太骚了……喔……可是志哥的鸡巴太大了……静雅被操的太爽了……实在是……嗯……忍不住了……啊……啊……”
　　“我还真有点好奇丁诚梦到了什么。”
　　“骚货，明天早上你问问他，做了什么梦，听到没有？”
　　“啊……知道了……勇哥……嗯……嗯……”
　　“让他这么硬着也不是事，骚货，去给你老公舔出来。”
　　“说起来骚逼静是不是没有给自己老公含过鸡巴？”
　　“嗯……是的……丁诚没跟我……嗯……提过……喔……”
　　“丁诚这废物真可怜啊，结婚这么久都没享受过自己老婆含鸡巴的服务。”
　　“要是丁诚知道她老婆早就含过别人的鸡巴，甚至还吞过别人的精液和尿液，嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿。”
　　此时我已经顾不得丁来志和丁勇两人对我的讽刺，我此时最在意的是丁勇说的那句，让静雅帮我舔出来，我心中竟然变得十分期待起来，感觉自己的肉棒都比平时更胀大了一些。
　　让我更激动的是，丁来志竟然真的有所行动，丁来志爬上了炕，随后高举着我老婆的双腿，就这样拎着我老婆，让我老婆头朝下，不停抽插着向我这边靠过来。
　　我眯着眼看着我老婆一边呻吟浪叫一边来到我的胯下，张开小嘴作势要将我的肉棒含在其中。
　　不过，接下来发生了让我羞愤难当的一幕，此时我老婆静雅被丁来志抱着来到我身边，因为丁来志并没有停止抽插，所以我老婆虽然张嘴着想含住我的肉棒，但却因为身体的晃动一直没有成功。
　　因为刚刚因为欲火上头，我其实已经到了喷射的边缘，静雅那顺滑的头发，在我的肉棒上蹭来蹭去，顿时让我无法忍耐，直接射了出来。
　　“呀啊……嗯……”
　　“嗯？他怎么就射了？”
　　“哈哈哈，笑死我了，丁诚这废物怎么让骚货用脑袋蹭一蹭就射了。”
　　“哈哈哈哈，这也太废了吧。”
　　丁来志和丁勇对我的嘲讽我已经不在意了，憋了那么久，此时终于射出来，那瞬间的爽快让我整个人都晕晕乎乎的。
　　唯一可惜的是，本来有机会让静雅为我口交的，但我确实太不中用了，没等静雅把我的肉棒含在嘴里我就忍不住射出来了。
　　此时丁来志还在继续抽插着我的老婆，看着我老婆被他头下脚上的拎着，我有点担心时间久了会不会让我老婆脑充血之类的。
　　不过丁来志似乎拖着我老婆的身体也累了，过了一会就将我老婆放在了炕上，用正常的体位继续活塞运动。
　　这样持续了一阵后，丁来志也开始加速，似乎又要射了的样子。
　　“骚货，想要老子射在你的骚逼里吗？”
　　“啊……嗯……想要……请志哥把精液射在……静雅的……骚逼里……嗯……嗯……让静雅怀孕吧……喔……”
　　“你个骚逼以前怀过一次我们的种，现在再让你怀一次。”
　　“嗯……嗯……谢谢志哥啊……嗯……”
　　“啊，射……了……呃……！”
　　“啊……啊……进来了……啊……嗯……”
　　丁来志狠狠的顶了几下腰后，便趴在我老婆身上开始喘起了粗气，我老婆似乎受到精液的刺激，浪叫了几下后似乎和丁来志一起来到了高潮。
　　我看着我的老婆在我面前又一次被人内射，心中五味杂陈，我甚至在想，如果静雅真的被丁来志和丁勇搞到怀孕的话，我该怎么办，是不是真要当个绿毛龟，为我讨厌的这两个混蛋养孩子。
　　这次射精后，丁来志和丁勇似乎也真的有点累了，毕竟就算精力旺盛，连续三次射精和高强度的活塞运动，也让他们有些疲惫。
　　此时他们光着身子走到了客厅，准备找到吃的，而因为连连高潮瘫在我身边的静雅，也被两人强硬的拽了起来，打发我老婆去给他们做点东西吃。
　　三人都离开了卧室，但我只能继续靠在炕头装睡，刚刚我老婆静雅把我的裤子脱下来后，被丁勇随手扔到了地上，而不巧的是，我的手机就在裤兜里放着。
　　此时丁来志和丁勇他们就在客厅，卧室的门也开着，他们在外面如果看向这里是能直接看到的，我去地上翻裤子里的手机，铁定会被发现。
　　所以我现在只能忍住心中的好奇，默默的靠在床上，过了一会儿，丁勇似乎离开了客厅，我估摸着大概是去厨房找我的老婆了，可惜他们在那里做什么就不得而知了。
　　因为没有手机，此时我也不知道过去了多久，感觉有个十多分钟左右，传来了一些嘈杂的声音，听着声音丁勇和我老婆应该都回到了客厅。
　　之后两人就开始吃起了夜宵，只是不知为何我的老婆时不时的还会发出呻吟声，我现在也不敢偷看，也没办法监视，听的我心中痒痒的。
　　过了一会，我老婆的呻吟声突然大声起来，还有肉体交合的声音，不知道是谁吃饱了之后，又开始侵犯起了我的老婆。
　　没过两三分钟，我老婆的呻吟声变得模糊不清起来，我知道，这是另外一个人也吃完了夜宵加入了凌辱我老婆的活动中。
　　此时我也不敢去偷看，因为偶尔我老婆的呻吟声还会靠近，让我担心他们会重新回到卧室，如果跟我撞个正着那就麻烦了。
　　所以我只能在脑海中脑补我老婆被凌辱的样子，好在卧室里没有人，我可以放心的撸动我的肉棒，将欲火释放出去。
　　可能是吃饱喝足后两人又有了力气，在客厅的凌辱持续了好一会儿才结束，我也听着我老婆被别人侵犯时发出的呻吟声，幻想着我老婆被人侵犯的样子撸出来的一次。
　　这次结束后，丁来志和丁勇便离开了我家，静雅好像也没有送丁来志和丁勇二人，过了好几分钟，客厅才再次传来动静。
　　我连忙靠在炕头继续装睡，静雅迈步走进客厅，大概是在看我，不过马上又离开卧室，又走出了客厅。
　　但此时我也不敢凑到窗户去看外面，因为屋里开着灯，如果我凑到窗户旁，影子一下子就会暴露我的存在。
　　也不知道静雅出去做了什么，十多分钟后才出现动静，静雅再次回到卧室里，我眯眼看了一下，原来静雅是去洗了个澡。
　　静雅换上了睡衣，随后拿着两块抹布，开始收拾屋子里的各种痕迹，地面上的痕迹好说，床单上的精液和淫水痕迹似乎让静雅很发愁。
　　因为过了一段时间，有些精液和淫水的痕迹已经晕开了，静雅又出去端了一盆水进来，将每一处重新打湿又擦干，来来回回忙活了很久，才将床单上的痕迹整理的差不多了。
　　静雅又拿出空气净化剂，对着屋里喷了喷，又打开窗户通风，随后离开卧室，似乎是去收拾客厅了。
　　客厅大概因为痕迹都是在地板和桌子之类的地方，所以很快就收拾完了，过了没多久，静雅就再次回到了卧室。
　　这次静雅直接爬上了炕，直接来到了我的脸前，静雅的脸上还有未消退的红晕，静雅偏着头看了我一会儿，然后小声的唤了我一句：“老公？”
　　我自然不会回应她，继续靠在床头装睡，甚至怕被发现，还把眼完全闭上了。
　　静雅没得到我的回应，但也没直接离开，因为我能感受到静雅的气息就在我面前，静雅似乎就保持着那个姿势观察了我许久，此时我也不敢再贸然的睁开一条缝去偷看，只能演好昏睡的样子。
　　正当我心虚不已，甚至想开口坦白时，静雅突然深吸了一口气，离开了我身边。
　　我再次忍不住悄悄睁开一道缝看向外面，发现静雅已经爬下了床，把我的裤子捡起来，掸了掸上面的尘土后，挂在了衣架上。
　　静雅似乎发现了裤兜里的手机，掏出来看了看就随手放下了，静雅又过来，搀扶着让我平躺在炕上，脱掉我的衣服，把我刚刚一直靠着的被褥铺好，随后静雅关上了灯，躺在了我的身边。
　　“老公……对不起……我今天……唉……”
　　静雅突然跟我道了歉，让我心中震动不已，不过静雅并没有继续说下去，叹了口气后，便止住了话题，往我身边凑了凑，随后搂着我的胳膊躺下，可能是累了，静雅很快就进入了梦乡，发出了睡梦中的轻微鼾声。
　　一片黑暗中，我睁开了眼，微微偏头看了一眼我身边，那心爱的老婆刘静雅，月色下，睡梦中的她依然那么迷人，像是纯净的天使，可我知道，这天使已经堕入了凡间，臣服在了肉欲之中。
　　我转回头，呆呆的看着天花板，发出了一声无声的叹息。

第6章 完
　　这一晚我睡得并不踏实，或者说根本没能安心的睡着，因为静雅最后的表现有些奇怪，让我怀疑她是不是发现了我并没有被迷晕，这个猜想让我大半夜的吓出一身冷汗。
　　我昨天的表现确实太过异样了，呼吸不平稳和眼皮跳动可能还是小问题，毕竟很多人睡着时都不老实，但梦中勃起又射精什么的，确实太反常了。
　　我现在就是后悔，十分后悔，我还不如真的吃下安眠药算了，毕竟我家里的监控已经全方位无死角的安装好了，有画面有声音，过一两天我抽时间去看监控其实效果是一样的。
　　当然，也是我没有料到丁来志和丁勇这两个混蛋这么能折腾，而且胆子那么大，竟然敢把我拖到卧室，还扒了我的裤子，不然我如果趴在客厅的话肯定也不会被发现什么破绽。
　　而且，如果我老婆发现了我的异常，那么，丁来志和丁勇他们有没有发现什么？
　　丁勇可能有些大大咧咧的没有在乎，但是丁来志这小子可是一直很会察言观色的。
　　我心中越想越不踏实，所以这一宿几乎都没能睡着，看着躺在我身边的老婆，我一时间突然心虚的不行，只想快点逃离这里。
　　于是一大早天还没完全亮起时，我就编了个借口，说公司有急事，让我回总部一趟，临走时，静雅突然拉住了我，问我要不要带她一起回去。
　　可我正心虚着，而且回公司本来就是临时编的理由，被静雅这么一问我心中慌乱的不行，直接就乱编了一个理由拒绝了静雅。
　　之后，我马上开着车匆匆离开了老家，开着车走在路上时，我不由得抬手扇了自己两耳光。
　　“操，我他妈到底在干什么，我把静雅留在家里，那岂不是……唉……”
　　我知道我老毛病又犯了，因为我这人从小自卑又没主见，遇到挫折的时候，第一时间想到的就是逃避，而不是想办法解决问题。
　　就算想到什么解决问题的办法，也会显得有些优柔寡断，这几年顺风顺水的过来，渐渐培养出一些自信，但这几天的冲击让我又有些被打回了原形。
　　可现在想这些已经晚了，也不能再开回去把我老婆接上，而且走的这么匆忙到了地方很容易穿帮，那时候又是新的麻烦。
　　一路心不在焉的开到县城，路上还差点撞了车，这一下差点出事故的恐惧感也瞬间给我惊醒了过来，强撑着精神开到了县城的一家酒店。
　　开了一间大床房，办好手续来到屋子，一路上紧绷的精神突然放松下来，一宿没睡加上开车的疲惫感顿时袭来，我躺在床上想稍微眯一下，没想到就这样沉沉的睡了过去。
　　再睁开眼时，看了一眼窗外的天色，已经是傍晚了，发现我睡了这么久之后，我一下子就清醒了过来，来到卫生间洗了洗脸，回到屋子打开手机，才发现已经停电关机了。
　　我想找充电器，发现背包还在车上没有带上来，我来到楼下的停车位，打开车门拿上背包回到房间。
　　先给手机充上了电，然后拿出背包里的笔记本开机启动，直接打开了我的同步软件，看了一下位置，发现我的老婆和丁勇果然是在一起，只是位置还在持续移动着。
　　我心中疑惑，看了下地图，两人是在一条公路上，看速度应该是在坐车，看了看周围，一时间，我也不猜不出他们的目的地是哪里。
　　同步了一下我老婆刘静雅和丁勇手机摄像头画面，大概是在包里或者兜里，画面一片黑暗什么都看不到，声音也听不到什么特别的。
　　我连忙查看之前的记录，发现静雅在我走后就给丁勇发了消息，说我再次出差离开，丁勇则是让我老婆中午去他家找他，顺便带点吃的。
　　而后丁勇又把消息发给了丁来志，丁来志只是回了个知道了就没了后文，下午的时候，还有静雅发给我的消息，问我到了没有，到了给她回消息之类的信息，之后就没有了。
　　文字往来上看不出什么特别的，我又打开了丁勇家的监控摄像头，时间调回上午，快进着查看，时间到中午一点时，终于出现了我老婆从院子走进丁勇卧室的画面。
　　我减慢了速度，发现我老婆拎着几个塑料袋就走进了丁勇家，应该就是之前丁勇让我老婆带的吃的东西。
　　卧室里，丁勇还躺在床上没醒，我老婆把放着食物的塑料袋放在了旁边的一个小茶几上后，竟然直接爬上床，从下面钻进了丁勇的被子里，只留一双穿着黑色丝袜的美腿在被子外面。
　　摄像头没有透视功能，自然看不到我老婆在被子里做什么，但这种场景，我老婆钻进丁勇的被子里做什么其实很好猜到。
　　画面里的丁勇被惊醒了，整个人都抖了几下，丁勇抬起头，用手从上面掀开被子往里看了看，似乎还说了什么话，但摄像头因为距离问题，并没有听清，只是依稀听到个“骚货”之类的词汇。
　　随后丁勇放下了掀开的被子，又重新躺了下去，画面里只能看到被子的下方被我老婆撑起一个大鼓包，而且还在有节奏的上下晃动。
　　看着这些，我心中其实是不太舒服的，我的老婆在性爱这方面对我从来没有这么主动过，但是对丁勇却这么言听计从甚至百般讨好。
　　我老婆静雅还主动发信息告诉丁勇，她的老公出差离开，然后上赶着带着买好的饭菜去丁勇家里，看到丁勇还在睡懒觉，竟然还主动做口交叫醒服务。
　　即使丁勇没有理会，我老婆她还在那么卖力的为丁勇舔着肉棒，就这样，镜头里持续这个画面连续过了十多分钟，丁勇才有了些反应，直接拽着被子掀开扔到一边。
　　我的老婆静雅终于再次出现在了画面里，果然是跪坐在丁勇胯下的双腿之间，含着丁勇的肉棒上下吸吮着。
　　丁勇掀开被子后，直接伸手按住了静雅的头，也开始配合着我老婆静雅的动作，挺着腰在我老婆的嘴里抽插起来。
　　又这么过了一分多钟，丁勇突然停下了抽插的动作，但双手把我老婆的头紧紧地按在了他的胯下，而后身体微微抖动了几下，我知道这是丁勇射在了我老婆的嘴里。
　　过了几秒之后，丁勇松开了手，我老婆静雅抬起了头，丁勇屋子里的光线不太好，但还能依稀看到我老婆嘴角有着一些白色的液体。
　　而且静雅还用手指抹了抹嘴角，然后将手指含在嘴里舔了舔，之后静雅又伏低了身子，伸着舌头开始舔舐丁勇肉棒上残留的精液。
　　做完这些后，我老婆静雅转过身，脱掉了她的黑色短裙和蕾丝内裤，背对着丁勇翘起了屁股，还摆动着身体，看着静雅这副摇尾乞怜的姿态，我心中窝火极了。
　　让我没想到的是，丁勇面对我老婆这幅淫乱的像动物一般的求欢姿势，不仅没有理会，反而直接抬腿一脚把我老婆踢到一边。
　　丁勇住的这屋没有炕，只有一个破旧的单人床，这一踹直接让我老婆静雅摔倒了地上，好在床也不高，我老婆滚下去之后似乎也没受什么伤，因为她马上就爬起来了。
　　丁勇也翻身坐了起来，直接来到了放着饭菜的小茶几旁边，拽过来一把椅子坐了下去，我老婆被丁勇踢下床不仅没生气，反而还手脚并用的爬过来，帮丁勇解开放着饭菜的塑料袋。
　　我老婆静雅把里面的打包盒一个个揭开，在桌子上摆放的整整齐齐，还拿起旁边的酒瓶给丁勇倒了一杯酒。
　　看到静雅如此殷勤的去讨好丁勇那个混蛋，我心中愈发的窝火烦闷，但此时又毫无办法。
　　丁勇开始享用我老婆给他准备的丰盛午餐，兴许是被我老婆的讨好打动了，丁勇空出来的左手伸进了我老婆的两腿直接抠弄起来。
　　没几下过后，我老婆的身体就瘫在了丁勇的身上，可这反而把丁勇惹恼了，直接一甩肩膀把我老婆摔在了地上，随后丁勇直接伸出脚踩在了我老婆的两腿之间。
　　看着丁勇对我老婆毫不怜惜的样子，我忍不住愤怒的拍了一下桌子，但不小心拍的用力过猛，疼的我眼泪都差点流出来。
　　之后，丁勇一边吃饭，一边用脚踩踏我的老婆，但我没想到的是，我老婆静雅反而在丁勇的这种虐待下高潮了一次，淫水喷溅的到处都是。
　　等丁勇吃完饭后又喝了点酒之后，直接就把我老婆按在地板上侵犯了一次，也许因为刚刚射精过一次，这次抽插持续了很久，在监控中我老婆那压抑不住的浪叫不停的传来。
　　最后在我老婆的哀求下，丁勇把精液射在了我老婆的小穴深处，丁勇爽过之后，直接把我那因为连续高潮有些失神的老婆拎了起来，对着屁股狠抽了几下。
　　然后丁勇指了指茶几和地面，又指了指自己的胯下，然后就看到我老婆就那样光着下半身，先是舔干净了丁勇的肉棒，又擦干净地面上残留的精液，最后开始收拾茶几上的残羹剩饭。
　　收拾好之后，我老婆静雅和丁勇两人竟然就依靠在床头看起了电视，只是丁勇的那双咸猪手时不时的还会占一占我老婆的便宜，但看我老婆的表情，似乎十分乐在其中。
　　看电视的过程持续了很久，中间我老婆和丁勇似乎还睡着了一会儿，日落三竿的时候，丁来志突然出现在了画面里，此时丁来志还穿着他出去打工时的那套破烂衣服，手里也拎着一个袋子。
　　丁来志走到床边，手伸进袋子里掏了掏，拿出了一小捆钞票扔给了丁勇，因为靠近床头，加上两人嗓门很大，所以他们的声音倒是听得很清楚。
　　“妈的，老板真他妈抠门，这个月的钱死活不给我结，非要下个月。”
　　“下个月？咱们不在那上班了，别让那老小子跑了。”
　　“没事，我托人盯着他呢。”
　　“嘿，其实跑了也没事，反正这个月没什么工，也发不了多少钱。”
　　“那可不行，一分钱也不能少了老子的，以后，就要靠这个小骚货养咱们哥俩了。”
　　“骚逼静，听到了没有，给我们钱，我们哥俩就用你最喜欢的大鸡巴喂饱你。”
　　“嗯……知道了勇哥，志哥，不过……”
　　“嗯？不过什么？”
　　“我现在也没有工作了……时间长了的话，我可能……”
　　“你老公丁诚那个废物不是还在上班吗，跟他要。”
　　“可是……我用什么借口跟我老公要钱呀……？”
　　“给自己的女人钱花不是天经地义吗，如果你要不来钱的话，嘿嘿，也不是没有办法。”
　　“什么办法……”
　　“让你出去卖我还真有点不舍得，不过可以拍点操你的短片去网上卖钱。”
　　“啊？”
　　“骚逼静这么漂亮，还是有夫之妇，肯定会卖的很火爆的，那就不缺钱花了。”
　　“不行不行……放到网上被人认出我来的话……那我……”
　　“你个骚货还在乎这个？”
　　“当然……这种事被我老公和家里人知道的话……我还怎么见人呀……”
　　“啧，真麻烦，那大不了给你带个眼罩或者面具，不过不露脸的话就不好卖了呀。”
　　丁来志和丁勇开始合力劝说起我老婆，我老婆一开始还在强硬的拒绝，但丁来志看我老婆不听话似乎有点生气了。
　　丁来志把装着他工钱的袋子扔到一边，又把我老婆拽到身边，直接脱了裤子开始粗暴的侵犯了我老婆一次。
　　等丁来志射精时，我老婆已经高潮了不知道多少次，丁来志站起身来的时候，我老婆的腿大大的张开着，小穴正对着我的监控摄像头，里面满是丁来志的精液，正在往外流淌着。
　　这时，丁来志再次开口询问，我老婆老老实实的答应了下来，同意了关于拍片赚钱养他们的提议，但还在坚持着不能露脸，丁来志倒是没有继续逼迫我老婆。
　　但我明白，底线这种东西只有完全坚守和彻底突破两种区别，看上去现在只是答应拍摄不露脸的视频，但过几次之后，就会再次打破底限，开始拍摄露脸的视频。
　　就像之前的内射的问题一样，一开始我老婆也没有同意，但是不到一个星期就被丁来志和丁勇两人攻陷了，不仅同意了内射，每次我老婆还要哀求着他们射在里面，仿佛内射是对她的恩赐一样。
　　而且，我老婆嘴上说着是不让内射，但其实在那一周内已经被两人内射了不知道多少次，所以这次拍摄色情影片卖钱的事，我觉得迟早会被丁来志和丁勇两人说服去露脸的。
　　何况，之前两人也用手机拍了不少侵犯凌辱我老婆的视频，里面基本上都是露脸拍的，所以最后的发展显而易见。
　　想到这，我突然发现不对劲，我也被丁来志和丁勇这两个混蛋的逻辑绕进去了，他们两个好像把工地的活计给辞了，想让我老婆供着他们吃喝。
　　我老婆的工资其实也不低，这些年也攒了不少钱，但养着两个农村的闲人，短时间内可能还好，但是看他们那变本加厉的样子，肯定会对我老婆压榨的越来越厉害的，我老婆的那点存款迟早会被花光的。
　　我们两个人的钱是分开存的，因为我本身赚的多，花钱很节约，又不在外面鬼混，所以静雅对我十分信任，也没有去管制我的小金库。
　　现在来看，分开存款既是好事也是坏事，好的方面是，最起码我辛辛苦苦攒下来的钱，不用给丁来志和丁勇这两个混蛋花，坏的方面是，我老婆的钱很快会被花光，那就要在他们的胁迫下去拍摄色情影片去卖钱了。
　　之后，监控录像里他们三个一边聊天一边看着电视，因为几个人一起靠在了床上挨得很近，所以监控里并不能听清他们说了什么。
　　我老婆静雅被丁来志和丁勇两人夹在中间，两人伸着咸猪手不停的在我老婆身上摸索玩弄，好像挑逗的我老婆欲火焚身，但两个人竟然忍住了没有侵犯我老婆，即使中间有段时间我老婆跪在两人面前乞求，两人也没有理会。
　　就这样，一直到了傍晚时分，丁来志和丁勇似乎商量好了什么，开始穿起衣服，并吩咐了我老婆什么事，几分钟后，几人收拾好穿着，一起离开了丁勇的家。
　　我把录像快进到现在，之后丁勇家里一直没有人影，也就是说，他们大概就是从那时候就出门去了外面。
　　我又打开他们同步的位置，算算距离，从我们村子开车到他们现在的位置，确实差不多。
　　这时，我仔细看了一下他们的位置，突然心中一惊，因为他们在我回放监控视频的这段时间已经坐着车走了很久，此时也来到了县城，而且离我距离并不远。
　　“怎么……怎么回事？难道我被发现了？他们是奔着我来的……？这……我……”
　　我心中顿时慌得不行，早上的那个猜想再次在我心中闪过，难道他们真的发现了我昨天没有被迷晕，此时来找我了？
　　我顿时失去了分寸，有些慌乱的站起身来，桌子上的杯子都被我推翻在了地上，玻璃破碎的声音吓了我一跳，此时我仿佛惊弓之鸟一般恐慌。
　　“我……我该怎么办，他们过来……我不承认的话……不对，我应该回公司总部的，但我现在在县城的酒店里，这根本说不清楚，那我要不跟丁来志和丁勇拼了？可是我打不过他们两个啊……或者报警？不行不行……这事不能闹大……不能闹大……那我该怎么办……难道要捏着鼻子认了吗？我……”
　　我一边在房间来回焦急的渡步，一边还在自言自语的碎碎念着，但一时间根本没有什么行得通的办法。
　　“要不……要不先离开这，不让他们找到我的话……对对……我得先走……”
　　我再次选择了逃避，来到桌子前想再确认一下他们的位置，画面里她们两人的位置让我心脏瞬间漏跳了一拍，因为他们的位置就在我这家酒店的门口。
　　我的呼吸一瞬间停止了，不过让我错愕的是，他们的移动并没有停下，从酒店门前径直往前渐渐远离了我的位置。
　　我屏住了呼吸，仿佛怕喘气声音大被他们发现一样，我看着监控画面，确定他们确实离我的位置越来越远之后，我才终于松了一口气。
　　“呼……吓死我了……原来只是路过……他们这是要去哪？”
　　看到他们的位置远离我后，我稍微放下心来，继续盯着他们，几分钟后，他们停止了移动，我一看地图，他们是停在了县城的一家大商场里。
　　“商场？怎么去商场了，去逛街？还是要买什么东西？”
　　看到他们的位置，我心中开始疑惑，不知道他们去商场做什么，这时，我突然想起我的手机还被我丢在一边充电，我连忙过去把手机拿了过来。
　　开机启动，手机顿时频繁的震动起来，有许多未读的消息，我随便扫了几眼，看没什么重要的事情后，就打开了和我老婆的聊天记录，消息还停留在我老婆问我到没到的那条信息。
　　我思考了一下说辞，直接播了一个语音过去，铃声响了几下后，电话被接通了，我也同步打开了我老婆手机摄像头的画面，看着手机被从包里拿出来放在我老婆的耳边。
　　而另一侧的相机，则是拍到了丁来志那张尖嘴猴腮的脸，此时正对着我老婆淫笑。
　　“喂？”
　　“喂，老公？”
　　“嗯，老婆，不好意思，我到公司急着去办事没有看手机，让你担心了。”
　　“没关系，工作重要，工作忙完了吗？”
　　“呃，还……还没有，咦，老婆你那边怎么有点吵，你在外面吗？”
　　“啊……我……我在商场逛街呢。”
　　“逛街？和谁啊？”
　　“呃…我自己。”
　　“自己逛街多无聊呀。”
　　“那能怎么办？你来陪我逛？”
　　“呃……你可以……你喊你在老家的闺蜜嘛。”
　　“算了吧，啊，老公，我看到个喜欢的衣服，先挂了，我去试试衣服。”
　　“啊？那好，我……”
　　我话还没说完，静雅已经挂断了电话，我举着手机愣了两秒，深呼吸两下后，将视线集中在同步的手机画面里。
　　我刚准备好的托词还没来得及说就被静雅挂断了电话，不过好在静雅接完电话后，就把手机拿在了手上，通过晃动的画面我看到他们进了商场的一家数码相机店。
　　“数码相机？靠，这两个混蛋还真准备开拍色情影片了吗？”
　　看到他们竟然真的跑去买数码相机，我心中顿时有些愤慨，可又没什么好的办法阻止，只能躲在酒店默默的监视着他们的一举一动。
　　过了没多久，几人似乎选好了一款摄像机，钱自然是我老婆付的，我看了一眼同步的短信，竟然扣了一万多块。
　　“操，花这么多钱买相机……丁来志和丁勇这两个傻逼……”
　　看着账单，我不由得开口骂起他们两人，但此时我也只能过过嘴瘾了。
　　他们从买完摄像机后，又步行去了旁边的饭店吃了顿大餐，我怕被发现不敢乱跑，就随便点了个外卖对付了一下。
　　中间我还抽时间去酒店楼下把后备箱里的防风沙的车衣拿了出来，把我的车整个罩了起来，这样即使几个人再从这路过也不会发现我的车了。
　　罩车时看到对面有个批发市场，我心中一动，跑去市场买了一整身衣服，还有帽子和的口罩，全是黑色或者偏深色的，这身穿起来很轻便，而且在夜色里很不明显。
　　之所以买这套衣服，是防止我有事需要外出时，被熟人认出来，毕竟我现在应该在公司总部忙工作，要是被人在县城遇到而暴露就麻烦了。
　　从市场回来，外卖已经到了，我拿着外卖和衣服回到酒店楼上的房间，一边吃着外卖，一边看着我老婆和另外两个男人在饭店的包间吃着大餐，她们的手机被放在了桌子上，画面虽然只能拍到天花板，但声音倒是比较清楚的传了过来。
　　他们这顿饭吃了很长时间，我老婆还被丁来志和丁勇两人灌了酒，说来惭愧的是，我老婆酒量很好，最起码我是喝不过我老婆的。
　　可能跟工作性质有关，我老婆作为秘书还是免不了要跟着她领导参加一些应酬的，所以不知道是天赋还是锻炼出来的，我老婆静雅的酒量很是不错。
　　所以虽然丁来志和丁勇两个人灌我老婆，也没有把我老婆灌醉，不过我转念一想，这两个人想对我老婆做什么，似乎根本不需要灌酒，反而是我老婆，一直要求着想让两个人对她侵犯凌辱。
　　天色已经很晚了，我老婆和丁来志丁勇三人才从饭店出来，几人叫了车离开，我看着他们行使的方向心中愈发疑惑。
　　他们并没有往老家的方向走，而是七拐八拐的离老家的方向越来越远了，我正不解时，几人就停车了。
　　我放大了地图，发现竟然是县城里有名的“风月”街，那条街有好几家洗浴和按摩之类的地方，当地人都知道，那些店都不太正经。
　　但是看到这我更不理解了，年轻时路过那条街的时候，我也在好奇心的驱使下往里面偷偷看过很多次，有些店的小姐就会坐在门口揽客，当年长相清秀的我还被那些小姐调戏过。
　　虽然当年闹的我面红耳赤的，但仔细想想，她们的姿色比起我老婆刘静雅来说，说是天差地别也不为过。
　　毕竟我老婆上学时就是班花校花级别的，而且在大城市打磨几年身上那股时尚的气质是这些风月地的小姐所无法比拟的。
　　所以我就奇怪，为何丁来志和丁勇要带着我老婆去这种地方，难道有了我老婆这么极品的炮友他们还要去按摩店嫖娼？
　　不过没等我疑惑多久，就得到了答案，他们去得不是洗浴和按摩店，去的是那条街的一个情趣用品店。
　　因为我老婆掏出手机付款的时候，看着手机里拍摄到的画面和他们交谈的声音，我顿时明白丁来志和丁勇是带我老婆去情趣用品店买了几套情趣内衣和玩具。
　　几人从情趣用品店出来后，又叫了一台车，而且是往老家的方向走的，我心中猜想几人大概是要回家了，我大概马上就能看到我老婆穿着新买的情趣内衣被丁来志和丁勇侵犯凌辱了。
　　但没想到的是，几人在县城的郊外停下了，我看着地图，是个陌生的地方，不知道她们停在这里是什么意思。
　　过了一会儿，丁来志的声音出现，又是催促我老婆付钱。
　　“什么东西这么贵？”
　　“这是能让你爽上天的东西，当然贵了。”
　　“啊？什么意思？”
　　“快点付款，待会你就知道了。”
　　“哦……”
　　我老婆静雅乖乖的付了钱，我看了一下我老婆的余额变动短信，竟然花了整整五千块。
　　“这是买的什么东西……这么贵，操，这两个混蛋一下午就糟蹋了我两万块。”
　　我心中恼怒不已，如果照这个速度花钱，感觉我老婆的那点存款一个月都撑不住，就要被这两个混蛋给掏空了，那岂不是真的要靠卖自己的色情影片赚钱？
　　可我老婆也是正经大学毕业，工作业务能力也很强，做个正经工作每个月也能赚不少钱，怎么就要沦落到需要靠出卖身体赚钱了？
　　关键是赚的钱还不是自己花，而是要供着丁来志和丁勇两个混混的挥霍。
　　我喘着粗气，心里咒骂着丁来志和丁勇，这时，几人已经离开了那个地方，似乎又叫了一辆车去了下一个目的地，而且这次又往县城中心的位置行驶而来。
　　“怎么回事？怎么又回来了？这是又要去什么地方，现在都几点了……”
　　我瞟了一眼电脑屏幕上的时间，折腾了这么久，现在已经快晚上十一点了，县城比不上大城市，虽然比我们乡下好一些，但这个时间街上也没有什么人了，大部分店铺应该也都关闭了，县城里就算是快餐店也很少有二十四小时的，毕竟你就算开着也没有顾客光顾，白白浪费人工水电成本。
　　所以我不太明白都这个时间了，他们怎么还在县城里乱逛，这次几人又走了不少时间，最后汽车停在了县城最大的一个公园旁边。
　　我看着我老婆和丁勇的定位，他们沿着公园旁边的路走了一阵，然后径直进入了公园深处，最后停在了某个地方不再移动。
　　“深夜”、“公园”、“情趣制服”、“摄像机”，这几个单词在我脑海中闪过，一瞬间，我突然意识到了他们要做什么。
　　我连忙换上晚上在批发市场买的那套深色衣服，没想到刚买上就派上了用场，果然心血来潮时的预感是应该遵从的。
　　他们停下的那个公园离酒店并不远，就隔了两个路口，我换好衣服下楼，门口正好停着几台共享单车，我连忙扫了一台一路猛蹬，很快就来到了公园附近。
　　现在已经是深夜十一点多了，县城里的公园不到九点就清场关门，这种时候自然已经没有人在附近，这是一个收费的公园，虽然个位数的门票价格很便宜，但晚上还是关闭了大门不让人进去。
　　我回忆了一下我老婆手机定位的路线，顺着他们走过的地方观察，果然，有一处栅栏旁边长着一颗歪脖子树，能够能轻松的顺着树干进入公园。
　　我四处看了看，确认周围没有人和摄像头后，轻松的翻过了围栏，我打开手机，看了一下我老婆静雅和丁勇的手机定位，发现他们还在那个位置没动。
　　我照着他们那个位置走去，我心里大概也想起了他们在什么地方，毕竟县里这个公园以前我也来过许多次的，多公园的环境也很熟悉。
　　我回忆了一下，她们的位置大概是在公园里的那座小山包附近，停止营业后，公园里的灯已经全都关闭了，此时公园里黑漆漆的一片，只能借着月光往前摸索。
　　我也不敢打开手机的手电筒功能，毕竟我是偷偷跟踪来的，打开手电筒的话，那几十米外的人都能发现我了。
　　我向着小山包的方向一路前行，看着我和静雅手机的定位距离变得越来越近，我确定了一下方位后，将手机调成静音装进了兜里。
　　我蹑手蹑手的向前摸过去，终于，我听到前面传来了一些动静，我的脚步不由得变得更加谨慎，身子也伏低了，像个贼一样往那边偷偷走过去。
　　前方的树后，我已经看到了人影，我连忙压低了身子，脚步也缓了下来，我前面还有两棵树做遮挡，旁边的灌木丛也十分茂盛，加上现在夜深了能见度很差，所以他们并没有发现有一个人已经偷偷接近了。
　　我躲在树后，在灌木丛的缝隙中向里面看去，赫然是我老婆静雅和丁来志丁勇三人，丁来志正鼓捣着那个摄像机，我老婆似乎刚刚换完衣服，丁勇则是凑在我老婆身边在我老婆的敏感部位摸来摸去，还伸出他那恶心的舌头在我老婆的脸上舔来舔去，看得我十分恼火。
　　刚刚在路上，通过同步手机摄像头画面，我依稀看到了我老婆的装束，还是平时那身衣服，但现在我老婆身上却裹着一件深棕色的风衣，不像是平时的穿着。
　　风衣把我老婆全身牢牢的包裹着，什么都看不到，只露出一双穿着黑丝的美腿，脚下则是穿着一个长筒的黑色靴子。
　　丁来志的似乎研究明白了摄像机的操作方法，此时举着相机对着我老婆静雅的方向，开始尝试着拍摄起来。
　　“唔…志哥……这就要拍了吗？”
　　“我先拍拍试试，熟悉熟悉。”
　　“可是…我还露着脸呀…”
　　“没事，到时候会把脸打上马赛克的。”
　　“打码？”
　　“是啊，打码比戴面罩刺激多了，显得更真实一点，戴面罩那一看就是演的。”
　　“那好吧…一定要记得打码呀。”
　　“放心吧，之前交代你的台词别忘了。”
　　“嗯…那，那我再看看台词…”
　　“小骚货，是不是心里光想着我们的大鸡巴了，那么几句台词还没背出来。”
　　“志哥对不起…我…”
　　“快去看台词，我在调调这个玩意的对焦。”
　　听着他们的对话，我心中暗叹我的老婆太单纯了，就丁来志和丁勇这两个没文化的人，他们怎么可能懂得给视频打码，虽然这不是特别高深的操作，但那也是一项技术活。
　　我还是高看了我老婆坚持底线的能力，没想到这第一天开始就被丁来志以一个蹩脚的理由忽悠的露脸拍摄色情影片了。
　　趁着他们对话这段时间，我已经贴到了他们拍摄的那块空地的近处，离我最近的是丁来志，还在继续研究那个新买的摄像机，丁勇和我老婆静雅就在远处，似乎是在看着台词。
　　不过说是离得远，其实也就三五米的距离，现在月亮很大，光线还不错，所以靠的这么近的情况下，还是看的比较清楚的。
　　丁来志鼓捣了几分钟摄像机后，也加入了看台词的行列，他们三个人围在那里开始小声的讨论起来。
　　我听不清他们说什么，只能看看周围的环境，这时我才注意到，草坪上已经铺了一条毯子，这个毯子待会有什么用我已经猜到了。
　　毯子旁边还有一个背包，我老婆平时穿的那身衣服此时就丢在背包上面，还有内衣内裤也在上面放着。
　　看到这我突然心中一动，我刚刚以为我老婆只是因为晚上天气冷换了一身外套，但之前的衣服和内衣都已经被脱掉放在一边了，那我老婆的风衣下面难道什么都没穿？
　　我忍不住咽了口吐沫，身体又伏低了一些，在树后继续偷偷观察着。
　　又过了好几分钟，他们三个应该是把台词的事讨论完了，此时丁来志又站回原位，在找合适的拍摄角度。
　　丁勇和我老婆也走上来，这时丁勇掏出了一根绳子递给了我老婆静雅，我老婆静雅连忙伸手接过丁勇递过来的绳子。
　　我老婆的风衣并没有系着扣子，刚刚一直是我老婆双手拽着风衣的衣角，此时松开手去接绳子，风衣瞬间敞开，借着月光我往里一看，我老婆风衣下虽然不是全裸，但也所差无几。
　　里面说是穿着内衣，但也就几根布条勒在身上，而且该遮住的地方全都暴露着，不过倒是更凸显了我老婆那傲人的身材，这大概就是她们之前在情趣商店买的情趣内衣了。
　　静雅那雪白的乳房就暴露在空气之中，在两个乳头上倒是各贴着一个心形的，大概是贴纸一样的东西，欲盖弥彰的遮挡住了乳头。
　　那件情趣内衣倒是把下半身牢牢的遮挡住了，不过内裤的位置好像有什么东西，但此时风衣又被我老婆拽紧，没能看清具体是什么。
　　我把视线重新放回我老婆手里的那根绳子，不知道丁勇递给我老婆一根绳子是什么意思，不过接下来的一幕马上就让我看懂了。
　　我老婆拿起绳子的一段放到脖子上，这时候我才注意到我老婆脖子上戴着一个黑色的项圈，里面可能是有个卡扣，绳子放进去后就和项圈连在了一起。
　　而后我老婆静雅把绳子的另一头又交给了丁勇，丁勇握着绳子拽了拽，我老婆静雅被他拽的脚步踉跄差点摔倒，看的我差点忍不住开口让我老婆小心一点，我连忙抬手捂住嘴，怕自己真的看到什么画面后忍不住出声。
　　丁勇就这样拽着绳子，牵着我老婆在草坪上来回走了几圈，这画面让我格外眼熟，过了几秒钟我突然明白过来，这不就是平时那些来公园遛狗的人做的一样吗？
　　我的老婆静雅竟然被丁勇当成了母狗，被他牵着在公园散步。
　　想明白这一点后，我心里顿时恨得不行，我视若珍宝的老婆竟然被丁来志和丁勇这两个混蛋当成母狗来玩弄，还把这些拍摄下来准备去卖钱，着实有些可恨。
　　丁勇拽着绳子牵着我老婆溜达几圈后，回到了丁来志的身边，丁来志也找好了角度，这下是准备开始正式拍摄了。
　　“骚逼静准备一下，要开始拍了。”
　　“嗯，知道了。”
　　“各就各位，预备，开始！”
　　丁来志喊完开始后，按下了拍摄键，离着不到两米树后的我清楚的听到了“滴”的一声，而这时丁勇已经牵着我老婆，在丁来志的镜头前溜达起来。
　　丁来志举着摄像机围着我老婆转着圈拍摄，从上到下都拍了一遍，我老婆仿佛鹌鹑一样，蜷缩着自己的身体，面上露出了娇羞的表情。
　　拍完我老婆静雅的身材和周围的环境后，丁来志又来到了我老婆的面前，将摄像机对准了我老婆那娇羞的面庞，开口问道。
　　“请问这位美女，大半夜的在公园做什么呢？”
　　“在…在陪主人散步…”
　　“什么？声音有点小哦！”
　　“在陪主人散步！”
　　“主人，是旁边这一位吗？”
　　“是的。”
　　丁来志的镜头往丁勇那边晃了晃，但看角度并没有拍丁勇的脸，只是着重拍了拍丁勇牵着绳子的那只手。
　　丁来志顺着绳子，从丁勇的手一直拍到了我老婆的脖子，那个系着绳子另一端的黑色项圈。
　　“这位先生，这根绳子是做什么用的？”
　　“当然是栓着宠物用的啦，免得宠物乱跑。”
　　“所以这位美女是你的宠物吗？”
　　“是的，她是我的小母狗。”
　　听着他们的对话，我的呼吸不由得变得粗重了一些，好在丁来志他们那边的动静也不小，此时也注意不到我了。
　　这时候，丁勇紧了紧手上的绳子，开口说道：“骚逼母狗，给大家介绍一下自己。”
　　“是，大家好，我是主人的母狗骚逼静，爱好是让男人的大鸡巴操自己的骚逼。”
　　“骚逼静，真是好名字。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“那么骚逼静，我要再采访你几个问题。”
　　“您请问……”
　　“骚逼静今年多大了？”
　　“三十岁。”
　　“结婚了吗？”
　　“嗯，结婚了。”
　　“结婚了啊，那老公是旁边这位吗？”
　　“不是，我的老公出差去了外地。”
　　“哦？老公去了外地，晚上就和别的男人出来散步吗？”
　　“嗯…因为骚逼静太想要被大鸡巴干了。”
　　“想被干这种事不是该找自己的老公解决吗？”
　　“我老公的鸡巴太小了，满足不了骚逼静。”
　　“所以说，只要鸡巴大就能干你这个骚货吗？”
　　“是的，骚逼静最喜欢被大鸡巴干了。”
　　“这样啊，那你看我的鸡巴够不够大？”
　　丁来志说完，把摄像机对准了自己的胯下，而这时我老婆也跪在了丁来志身前，伸手解开了丁来志的裤子，顿时让丁来志那根粗大的肉棒弹了出来。
　　“噢，好大呀。”
　　“怎么样？想不想要我的大鸡巴？”
　　“嗯，好大，骚逼静好想要呀。”
　　“想要那就好好伺候它。”
　　“是，大鸡巴先生。”
　　我老婆说完这句话，直接张嘴把丁来志的肉棒含进嘴里吞吐起来，丁来志背对着我，他胯下的静雅自然被他的身体挡住，所以我因为角度问题看不真切。
　　我焦急的看了看我躲的这棵树周围，树的旁边倒是有一堆杂草还挺茂盛的，我看他们那动静挺热闹的，我找准时机，直接趴进了那堆杂草之中。
　　我离他们拍摄的地方更近了一些，而且角度变成侧面，看的更加真切了。
　　爬进草丛弄出了一些动静，不过丁勇离得远根本没注意到，我老婆静雅忙着给丁来志舔肉棒也根本不在意，只有丁来志偏头看了一眼。
　　但天色很黑，草丛也非常茂盛，我穿着一身黑色的衣服在夜色下十分隐蔽，丁来志并没有发现我，偏头瞟了一眼后就将注意力重新放回了我老婆身上。
　　丁来志搂着我老婆静雅的头毫不怜惜的抽插着，仿佛在使用一件性处理玩具一样，也许在丁来志和丁勇看来，被我视若珍宝的老婆刘静雅确实就是一介玩物而已。
　　“嘿，骚逼静口活不错嘛。”
　　“唔…嗯…谢谢大鸡巴先生的夸奖。”
　　“看在你把我舔的很爽的份上，我也满足一下你这个骚货吧。”
　　丁来志说完要满足我老婆后，静雅连连说了好几句感激的话，随后又请示丁勇，获得丁勇的首肯后，静雅又是连连感恩。
　　我心中暗自吐槽了一下丁来志和丁勇两人设计的狗血他们，但是这也不奇怪，因为以这两个人的文化水平，写出这些低俗的台词也很合理。
　　不过我的注意力很快又面前的动静吸引，我老婆此时已经将风衣掀开，露出了里面的情趣内衣，这次因为离得近，而且我老婆静雅正好是面对着我的方向将衣服展开，所以我这次借着月光完全看清了我老婆里面的装束。
　　上面确实是那几根简单布条的情趣内衣，勾勒出我老婆静雅那诱人的身材，乳头上两个心形的贴纸粘在上面，显得十分诱惑。
　　刚刚没看清的下半身此时也能看清了，之前乍一看以为是个造型奇怪的内裤，现在离近了才发现，这是一件类似于贞操带的内裤，内裤上面还挂着一个锁头。
　　此时我老婆静雅扭动着自己的身体，内裤上的小锁头来回碰撞发出了叮叮当当的声音，静雅此时的样子仿佛一只渴望求欢的母狗一样。
　　“咦，骚逼静的内裤上怎么还有锁头？”
　　丁来志装作不知道原因的样子，语气夸张的问了一句，而这时丁勇则接话说道：“嘿嘿，哥们想操这个骚货吗？给我转一百块钱，今晚你就能随便操她。”
　　“一百块？啧……有点贵呀。”
　　“大鸡巴哥哥来嘛，骚逼静好想被你的大鸡巴操呀~.”
　　丁来志一边转着圈拍摄我老婆静雅的淫乱模样，一边假装犹豫不决的样子，看到这里，我心中不由得恼火起来。
　　但我恼火的内容是，我老婆静雅容貌艳丽又身材火辣，一百块钱给他玩一晚上，他竟然还要犹豫不决？
　　就在我甚至想要开口帮丁来志答应下来的时候，绕着我老婆拍摄了一圈的丁来志终于开口回答了一句：“那好吧，既然刚刚答应了要满足一下你这个骚货，那就交点钱吧。”
　　“谢谢大鸡巴哥哥。”
　　随后，丁来志和丁勇假装交易了一下，而后丁勇则蹲下身，掏出钥匙打开了我老婆静雅贞操带内裤上的锁头。
　　随后丁勇就走到了一边，丁来志也凑近蹲下身子，用手将小锁头摘下来，随后拉开了内裤，露出了我我老婆静雅那湿润不堪的小穴，这一幕幕都被丁来志手里的录像机拍了下来。
　　丁来志直接把摄像机的镜头对着我老婆的小穴拍了一阵特写，还用手指伸进去抠动了几下，我在旁边都能清晰的听到手指在我老婆小穴里搅动时发出的“噗叽噗叽”的声音。
　　“啊…喔…大鸡巴先生，求你快点插进来，骚逼静下面好痒啊…嗯…”
　　“这么饥渴啊？”
　　“是啊…骚逼静下面已经饥渴的骚水泛滥了…嗯…”
　　“真是骚货，那就让我用大鸡巴堵住你的骚逼。”
　　“谢谢大鸡巴先…啊…喔…好大…啊…顶到骚逼最里面了…嗯…”
　　“干死你这个骚货！”
　　“啊…干死我…啊…骚逼被干的好爽…要爽死了……嗯…”
　　我趴在草丛里，看着丁来志举着摄像机一边拍摄一边侵犯我的老婆，看着我的老婆在丁来志粗大的肉棒下浪叫，我的下体又不知不觉的硬了起来。
　　不过因为我趴在地上，勃起的肉棒顶在坚硬的地面，让我十分难受，我看那边没人注意我这边的时候，连忙把手伸进裤子里，轻轻的抬起屁股把肉棒的位置调整了一下，顿时感觉舒畅了许多。
　　那边丁来志已经完全把我老婆压在了身下，摄像机的镜头直接对准了我老婆那被干的发骚和浪叫的俏脸之上。
　　而我老婆静雅也发现了这一幕，但她只是象征性的用手推了推镜头后，就不再管了，果然如我预料的一般，静雅在他们两人肉棒的攻势下，在情欲上脑的时候，根本就把守不住什么底线。
　　草坪上不停的响彻着丁来志和我老婆肉体碰撞的声音，“啪啪啪”的撞击声和我老婆静雅的呻吟声不停响起，这寂静的夜晚感觉声音会传出去很远，让我十分担心会有人听到声音循着找过来。
　　不过好在，直到丁来志怒吼着把精液射在我老婆的小穴之后，也没有发生什么意外，我估摸着还是因为我老家的县城比较落后，也没什么夜生活，大家早早的就回家休息了，半夜在外面根本看不到人影。
　　这些想法在我脑海中一闪而过，我又把注意力集中在我老婆身上，刚刚被丁勇侵犯的过程中，我老婆已经高潮了好几次，此时浑身无力叉开着双腿躺在地上。
　　“啊…骚逼静还要…快来操我…嗯……好像被操啊…大鸡巴…骚逼想要大鸡巴…嗯…”
　　静雅一边说着，一边把自己的手指伸进了她的小穴里抠动起来，又把沾满精液的手指含在嘴里舔干净，这时又换另一只手则是继续去抠弄自己的小穴。
　　丁来志拍了一会儿我老婆自慰的样子后，把摄像机收了起来。
　　“呼，举着这玩意拍半天还挺累。”
　　“啊…精液好好吃…骚逼静还要…谁来操我…嗯…”
　　“喂，志哥，是不是给这骚货下药下多了。”
　　“没有吧…？我就给她喂了一小点呀。”
　　“嘿嘿，看来几千块钱买的药就是猛啊。”
　　“也是这骚货本来就这么欠操，这药就是把她的骚劲儿释放出来了。”
　　“这么说也有道理，哈哈哈。”
　　“哈哈哈。”
　　听着两人的谈话我顿时恍然大悟，原来那个不知用途的几块钱，是用来买催情用的性药，而且在我没赶来的时候，他们已经用了一点性药喂给了我老婆，怪不得我也觉得我老婆刚刚表现的太奔放了。
　　毕竟是在外面的公园里，虽然现在是半夜，但如果有理智的话，也不敢呻吟的这么大声，而且丁来志都拍摄完了，我老婆还躺在地上，一边扣着自己的小穴，一边呻吟着求着被干。
　　我看了一眼我老婆，此时她的小穴正对着我这边，她还在忘我的用手指抠弄着自己的小穴，里面的淫水和精液还在潺潺的往外涌出。
　　我看着眼前这一幕，心中又是愤怒又是心疼，愤怒丁来志他们竟然拿我老婆试验这种春药，心疼的是我老婆被他们下药玩弄，也不知道会不会被玩坏了。
　　可生性窝囊的我，此时也不敢冲出去做什么，只能趴在草丛里偷偷的看着这一切发生。
　　“不好办啊志哥，这骚货一直这么浪叫也没办法打车带她回去呀。”
　　“那要不你也操她一炮，也许给她喂饱了就好了，实在不行的话…”
　　“怎么样？”
　　“实在不行就给她操到晕过去为止。”
　　“好主意，那我也爽一下好了。”
　　丁勇说完，也脱了裤子来到了我老婆的身边，将他那跟粗大的肉棒对准我老婆静雅的小穴，狠狠的插了进去。
　　“啊！…好硬…大鸡巴…又有大鸡巴操我了…嗯…嗯…要喷了…喔…”
　　“喂喂，才操你两三下就要高潮了吗？”
　　“嗯…高潮了…太爽了…啊…去了…啊…嗯…~.”
　　丁勇刚插了没几下，我老婆就浑身颤抖的潮喷起来，我不知道是不是他们那个性药的原因，还是我老婆本身就很敏感。
　　毕竟这几天偷看丁来志和丁勇侵犯我老婆静雅的过程中，时不时就会看到我老婆被他们两人玩弄的高潮迭起，不过今天确实高潮的更频繁了一些。
　　丁勇让我老婆翻了个身，从躺在地上的姿势变成了趴在地上的样子，仿佛一只正在求偶的母狗一般，撅着屁股露着刚刚潮喷湿漉漉的小穴等待着丁勇那根粗大肉棒的进入。
　　“嗯……啊…肉棒…好爽…骚逼静要被操死了…嗯…”
　　“今天的目标就是操死你这个骚货。”
　　“啊…操死我…好棒…嗯…骚逼好像又要喷了…喔…”
　　“这么爱高潮啊，那今天就让你好好爽一爽。”
　　丁勇抱着我老婆静雅曼妙的腰肢，毫不怜惜的抽插着，每一下都是大开大合，我借着月光都能看到我老婆的小穴处随着丁勇插入的动作每次都会淫水四溅。
　　我老婆的呻吟声也越发无法控制的高昂起来，让我一直担心会有路人被我老婆的呻吟声吸引过来，加入这场肉搏大战。
　　而我老婆这放肆的姿态，也让我心中有股莫名的邪火，不过离的太近，我也不敢在他们旁边打飞机，只是下体还是忍不住在地面上不自然的蹭来蹭去。
　　“不行了…啊…骚逼又要喷了…嗯…”
　　“志哥，这骚货吃了药之后也太容易高潮了吧？”
　　“我也发现了，但这是好事啊，这骚货高潮的时候骚逼一抖一抖的，夹得老子可爽了。”
　　“哈哈，没错，确实被夹得很爽，妈的，小骚货，再给老子高潮一次吧。”
　　“啊…嗯…高潮了…被大鸡巴操到高潮了啊…嗯…”
　　在高潮边缘的静雅又被丁勇猛烈的抽插了几下，静雅开始剧烈的颤抖起来，我知道这是我老婆又被干到高潮了。
　　丁勇用力的搂着我老婆的屁股，将肉棒顶在静雅小穴的最深处，几秒钟之后猛地拔了出来，一瞬间，我老婆的小穴里“噗”的一下喷出了一大股淫水，因为刚刚翻身后静雅就是屁股正对着我，此时这股淫水竟然直接喷出几米远，直接喷到我藏身的草丛里。
　　猝不及防的我顿时被腥骚的淫水淋湿了全身，我被吓得浑身一抖，不料因为这下摩擦的太剧烈，我一个没忍住，就直接射在了内裤里。
　　我忍不住吸了一口凉气，射精时的舒爽让我的大脑一片空白，不过想到我现在的处境，我强忍着回过神来观察前面的情况。
　　幸运的是，我老婆因为被下药所以此时依然在高声呻吟着，所以我刚刚射精忍不住闹出的一点小动静完全被我老婆静雅的浪叫声盖过去了。
　　此时丁勇又将他的肉棒插进了我老婆的小穴中，开始了新一轮的侵犯。
　　“喔……大鸡巴……太爽了……呜呜……好爽……嗯……”
　　“呼，累死老子了，骚逼静，这么想爽就上来自己动。”
　　丁勇似乎是干累了，说完就直接躺在了地上，我老婆连忙爬起来，听话的坐在丁勇的身上，开始自己扭起了腰。
　　乳头上的心形贴纸可能是因为出汗的缘故，已经不知道落在了什么地方，所以现在可以清楚的看到我老婆静雅那对雪白酥胸上，乳头已经高高的挺立起来。
　　我再抬头往上一看，顿时有些吃惊，因为此时我老婆静雅的脸上的样子，已经有些神志不清的感觉了，静雅的丁香小舌吐在外面，嘴角还流淌着口水，眼角也不停的留着泪水，但我知道我老婆静雅这是爽到哭了出来。
　　静雅就这样一脸痴态的样子，不停的扭着腰，一边哭着，一边不停的高声呻吟。
　　“呜呜呜……嗯……骚逼……要爽死了……呜呜……”
　　“哈哈，这骚货被老子操哭了。”
　　“这还真是罕见，这药确实够劲儿。”
　　“妈的贱货，让你哭，老子今天操死你，哭！让你哭！”
　　“呜呜……我受不了了……嗯……骚逼好爽啊……呜嗯……嗯……”
　　丁勇看到我老婆在药效的作用下被干的哭哭啼啼的样子，完全没有怜香惜玉的觉悟，反而抱着我老婆的腰，更加蛮横的扭动起来。
　　静雅的呻吟声顿时变了一个声调，此时我突然想到了一个成语，那就是花枝乱颤，此时我老婆就在丁勇的玩弄下给了我这个感觉。
　　“啊……太深了……啊……要死了……嗯……呜呜……”
　　“妈的，口水都流我身上了，你这个贱货，操死你！”
　　“啊……啊……操死我……我要死了……啊……啊……喷了……啊……啊~.”
　　坐在丁勇身上得静雅开始浑身激烈的颤抖起来，然后脱力一般的趴在了丁勇的身上，而后仿佛是因为这个动作，让丁勇的肉棒脱离了我老婆静雅的小穴。
　　我先是听到了“啵”的一声，然后就看到静雅身后射出了一股淫水，丁勇骂了两句，将瘫软的静雅推到一边，然后翻身来到静雅身上，按着趴在地上的静雅又开始了新一轮的侵犯。
　　“呼，一直高潮的骚逼确实很爽啊，老子也快射了。”
　　“嗯……呜呜……精液……骚逼要精液……唔……”
　　大概是连续的高潮已经将药力挥发的差不多了，也可能是多次高潮和连续的性交让静雅体力不支，刚刚的一次高潮后，我的老婆静雅似乎已经有些虚弱了，呻吟声也开始变得有气无力了起来。
　　“哈，这骚货要不行了。”
　　“看来这个药得悠着点用，不然要把这骚货玩坏了。”
　　“那确实要悠着点，要是彻底玩坏了就没人给咱哥俩赚钱了。”
　　“其实也没事，彻底玩坏了就让她出去卖，反正长得这么漂亮不愁没人上，哈哈哈。”
　　“哈哈哈，说的是，这贱货天生就是干妓女的料。”
　　我趴在草丛里听着丁来志和丁勇这两个混蛋想把我老婆玩坏，然后还想让我老婆出去当妓女，让我心中无比恼怒。
　　“贱货，听到没有？出去卖身天天被人干好不好？”
　　丁勇一边说着，一边用力的抓着静雅的头发让我老婆抬起头来，那个在我看来，平时有些洁癖一直化着精致妆容才出门的静雅老婆，此时脸上却满是汗水、眼泪和口水，上面还可能还有一些喷上去的淫水，看上去非常淫靡不堪。
　　“啊……鸡巴……爽……嗯……嗯……”
　　“喂志哥，这贱货不会已经被玩坏了吧？”
　　“啧，我看看。”
　　丁来志砸了咂嘴，来到我老婆静雅面前蹲下身，直接伸手“啪啪”的抽了静雅两个巴掌。
　　“呜呜……不要……嗯……好爽……嗯……”
　　“问你话呢，以后去卖身天天被人干，好不好？”
　　“啊……好……天天被干……嗯……干我……嗯……”
　　“啧啧，真听话，来张嘴，奖励你点好东西。”
　　丁来志一边说着一边，一边蹲着往前凑了凑，将肉棒塞进了我老婆静雅的嘴里。
　　“啊……啊唔……”
　　“嘶……贱货给我咽下去！”
　　“唔……唔嗯……”
　　我一开始以为丁来志是想让我老婆给他口交，然后再来一炮，但我马上就知道我想错了，因为过了没几秒，我老婆的嘴角就喷出一股黄色的液体，丁来志这个混蛋竟然直接在我老婆的嘴里去尿尿了。
　　但我老婆光看神态就知道已经有些神志不清了，无法顺利的完成吞咽动作，所以直接从嘴里喷了出来，丁来志直接抽出肉棒，对着我老婆的脸蛋肆意的撒起了尿。
　　“妈的，骚逼静当个尿壶都当不好，真是废物。”
　　“啊……嗯……咳咳……唔……”
　　静雅被尿液呛的连连咳嗽，但丁来志和丁勇都不是懂得怜惜的人，看着我老婆难受的样子反而只会更加变本加厉。
　　“呼，不行了，要射了，干脆我也在这骚货脸上在加点料。”
　　丁来志尿完躲在了一边，丁勇又是狠狠的抽插了几下后，从我老婆身上爬起来，伸手拽着我老婆的头发和肩膀，直接一用力让我老婆仰面躺在了地上。
　　而后丁勇来到我老婆静雅的脸前，撸动他那根粗大的肉棒，几下之后，一股白色粘稠的精液直接喷在了我老婆静雅的脸上和头发上。
　　我老婆仰着头抽搐不已，双目失身，嘴里似乎还在喃喃自语，但声音断断续续的也听不清说什么，我在草丛里，看着近在眼前的静雅，脸上又多了些尿液和精液，一副被糟蹋完了的样子，我心中心痛不已，但我却什么都不敢做。
　　丁来志和丁勇休息了一会儿，便穿起了衣服，穿好衣服后，两人来到了我老婆的面前。
　　“这骚货好像晕过去了。”
　　“呼，今天就到这了，回去把之前拍的片子传到网上去，看看热度怎么样。”
　　“行，志哥你看着来吧，这玩意真能赚钱吗？”
　　“当然能，我还花钱买过，里面的女的大部分都不露脸，身材也没这骚货好。”
　　“嘿，那这骚货长这么漂亮，身材这么好，岂不是……”
　　“没错，肯定能卖不少钱。”
　　“那……要是真被熟人看到了怎么办？”
　　“看到就看到呗，关老子什么事。”
　　“哈哈，也是，被发现也是丁诚那个傻逼抓瞎，咱哥俩无所谓。”
　　“哈哈哈，你说的没错。”
　　听着这两人的谈话，我不由得握紧了拳头，牙根恨得痒痒的，想要冲出去给这两个混蛋狠狠的揍一顿，但先不说我不敢现身，就算我这真的出去也打不过这两个人。
　　“给这骚货披上衣服，先回去吧。”
　　“行……唔……这骚货身上都是骚味，怎么办。”
　　“我的包里有水，给她冲冲，对了，她包里应该带着香水吧，喷点香水遮一下。”
　　“我看看，嗯……这个应该是香水吧，嗯，还挺香，大城市回来的就是高级。”
　　“高级什么，被咱哥俩的鸡巴一插还不是变成一个骚货。”
　　“那是，哈哈。”
　　丁来志和丁勇两人一边聊着天，一边从包里翻出矿泉水和我之前给我老婆买的香水，丁勇直接对我老婆的脸上倒了一些矿泉水冲脸。
　　被凉水一激，我老婆似乎也醒了过来，丁勇又从包里把我老婆的内裤取了出来，直接当毛巾用，在我老婆的脸上胡乱的抹了几下，随后毫不客气的拿着我给我老婆买的那瓶昂贵的香水可劲的喷了几下。
　　“唔……似乎喷太多了，这香水味儿还挺冲。”
　　“骚货，是不是醒了？”
　　“唔……嗯……”
　　我老婆还是有些神志不清，但丁来志和丁勇也不在乎，把风衣给静雅裹上后，丁勇直接背着静雅离开了公园。
　　他们走的方向正好是我这边，我顿时整个心直接揪了起来，不过可能是看我这边的草丛太茂盛，两人并没有直接踩着草丛过去，而是绕了一下，从旁边走了过去，我趴在地上一动不敢动，还能清晰的听到两人脚踩在地面上发出的的“咯吱咯吱”的声音。
　　直到两人走了很远，我才晃了晃从草丛里站了起来，这一放松顿时感觉浑身酸痛不已，而身上还有一股腥臊的味道，因为刚刚射在内裤里，此时也有些粘稠的不适感。
　　不过我也顾不得这些了，抬手用胳膊抹了抹脸上的已经干涸发黏的淫水，我打开手机的同步工具，发现他们已经又到了歪脖子树的入口处，又过了两分钟，几人以很快的速度远去，我知道这应该是已经打到出租车往回走了。
　　我放下手机，精神有些恍惚的走到歪脖子树那里，抬头一看，树枝上还挂着一个什么，我走过去打开手机上的照明功能一看，竟然是我老婆的内裤，被丢在了上面。
　　“啊啊啊啊！”
　　我忍不住大喊几声，对着歪脖子树狠狠的踹了几脚，但不小心，踹出去时一个重心不稳直接摔在了地上，虽然看不到，但我也知道自己现在的样子一定很狼狈。
　　我挣扎着爬起来，把树枝上的内裤拿了下来，顺着树翻出公园，漫无目的的往前走，突然前面传来一些噪音，我抬头一看，原来不知不觉走到一个烧烤店，这也是县城里为数不多这个时间还在营业的店了。
　　我想了想，犹犹豫豫的走了过去，找了一个偏僻的角落坐下，服务员马上走了过来。
　　“哥们吃点什么？”
　　“给我来瓶酒。”
　　“白的还是啤的？”
　　“白的。”
　　“那是要……”
　　“就那个！”
　　我指了指他店里的一块白酒的广告牌子，服务员点了点头，又开口问道：“那哥们还吃点什么？”
　　“随便吧。”
　　“那给你上两盘凉菜？”
　　“行。”
　　服务员可能是看我没什么聊天的性质，也不在多问，直接回柜台拿了一瓶白酒，又上了两盘凉菜，我也没什么吃东西的胃口，直接打开瓶盖，对着瓶子就闷了一口。
　　“哥们，这是咋的了，白酒可不能这么喝啊！”
　　“滚一边去，别管我！”
　　“哎你这人！”
　　“大勇，别多管闲事，５桌的串你给上一下。”
　　“知道了老板。”
　　听到“大勇”这个词，我浑身一激灵，连忙抬头看了一眼，才发现只是烧烤店老板喊他们服务员，只是赶巧遇到了重名而已，我自嘲的笑了笑，端起酒瓶又灌了一口。
　　突然感觉有点硌得慌，摸了摸，才想起衣服兜里还放着我老婆的内裤，我咬牙切齿的低声咒骂了丁来志和丁勇两句后，把我老婆的内裤丢进了旁边的垃圾桶里。
　　心情更加烦闷的我，又是拿起酒瓶连喝了几口，我本来酒量就一般，这么大口喝了几口白酒之后，顿时感觉头晕目眩，眼前都是幻影，恍惚间，我又听到了有人在我耳边喊大勇。
　　我的脑海中顿时浮现出丁勇在公园糟蹋我老婆的一幕幕，想起来丁勇把我老婆踩在脚底的那一幕，想起了丁勇让我老婆喝尿的那一幕，想起了丁勇侮辱我老婆以及侮辱我的那些话。
　　“大勇，大勇过来，这人喝多了，你要不……”
　　听着耳边那个一直重复喊着大勇的声音，想着那些画面，也许是酒精上头酒壮怂人胆，我心中涌起一股怒火，大吼着直接扑倒了我眼前的那个人！
　　“妈的，大勇你给我去死吧！”
　　“你干什么……啊！”
　　听着被我压在身下的人被我打的惨叫，我心里畅快极了，一下又一下的挥着拳，不过没打几下我就被人拽开了，我挣脱拽着我的那个人，又冲了过去。
　　不过喝的迷迷糊糊的我脚步不稳，没有撞倒人，反而是撞倒了一张桌子，稀里哗啦的打翻了无数东西，而我也一个没站不稳，重重的摔在了地上，晕了过去。
　　-----------------
　　再醒来，已经是第二天早上了，第一个感觉就是头疼，继而是浑身都痛，睁开眼，看着陌生环境我顿时吓得一激灵，但想坐起来时，突然发现我手腕似乎被束缚住了，我低头一看，我手上竟然带着一副手铐。
　　“啊？这……我……”
　　我顿时有些慌乱，一辈子老实厚道的生活，哪想过这种阵仗。
　　“有人吗？这是哪啊？我怎么被拷上了？”
　　听到我的动静，远处走了一位民警。
　　“警察叔叔，不是……警察同志，我这是怎么了？怎么给我抓起来了？是不是搞错了？”
　　“没搞错，还记得你昨天晚上干什么了吗？”
　　“我昨天晚上……去公园……呃……然后去烤串店喝了点酒，啊……我想起来了……我喝多了。”
　　“想起来了？那就好，你把烤串老板打伤了，还砸了人家店里不少东西。”
　　“啊？我喝多了，记不清了，老板怎么样了？”
　　“伤的挺严重的，而且人家准备起诉你，你看看能不能和解，如果不能的话……”
　　“这……不能和解会怎么样？”
　　“那你就要做好坐牢的准备了。”
　　“什么？坐牢？这……”
　　听到这个消息，我顿时吓得眼前一黑。
　　之后，出院的烤串店老板果然起诉了我，我申请和解但对方并不答应，理由是我耍酒疯的时候把老板的传家宝玉给砸坏了，他狮子大开口，我虽然有些存款，但那个价格我显然满足不了，所以烤串店老板毅然起诉了我。
　　他们店里有监控，也有人证，我没有什么辩护的空间，一场判决下来，因为故意伤害、损坏财产和寻衅滋事等罪，被判处一年有期徒刑，立即执行。
　　法院上，我瘫坐在地，我知道，我的人生在这一刻，完蛋了。
　　--------------
　　八个月后，神色有些颓废的我，从监狱走了出来，因为我在监狱里表现良好，所以得到了减刑的机会，于是被提前释放了。
　　这八个月的监狱生活，每天都让我十分煎熬，因为我把静雅一个人，留在了两个恶魔的手里，被他们调教八个月，不知道我老婆刘静雅如今变成了什么样子。
　　这八个月的探视时间，静雅只有第一次来过，静雅也没有问我为什么我说去市里加班，却在县城的烧烤店被捕，我也不敢提起，让我和她在见面时十分尴尬，之后，静雅就再也不来了。
　　后来听我妈妈探视的时候说，静雅怀孕了，肚子大了，最近在家里养胎，妈妈的脸上洋溢着笑容，说让我好好表现，等我出狱了就能抱儿子了。
　　我勉强自己跟着笑了起来，但我知道，静雅肚子里的孩子，肯定不是我的，可我却什么都不能说也不敢说。
　　就这样，我在监狱里度过了煎熬的几个月，好在，我提前出狱了，这是这几个月唯一让我有些安慰的事了。
　　但现在又面临一个问题，我不得不去面对的问题，见到我老婆的时候，我该怎么办？
　　我挠了挠头，心情有些烦闷，我翻了翻刚刚狱警还给我的随时物品，我拿起手机，突然想起了我的同步软件。
　　不过，手机已经没电了，我走了一阵，终于看到了路边有一些商店，我借了店老板的充电充了一会，开机第一件事就是打开同步软件，但是却提示连接失败。
　　我接连试了几次，都是提示连接失败，这时我一回忆，才想到我的服务器应该在三四个月前就到期了，我忍不住锤了一下桌子，吓了老板一跳。
　　我看着老板戒备的眼神，一副随时会报警的样子，我连忙说了几句抱歉，离开了这个商店。
　　趁着手机还有点电，我给我发小打了个电话，我被抓进去之后，有了联系外面的机会时，第一件事就是让我发小去帮我把酒店的房给退了，把电脑拿到他家里，电脑有密码，所以我也不担心他打开我的电脑看到什么。
　　发小帮我把车和电脑都拿了回去，车送回了我家，电脑暂时放在了他那里，我现在联系他，就是要他带着电脑来找我。
　　我找了个咖啡厅，坐在窗边等他，店里的人都离我远远的，我现在一脸邋遢还剃个光头，因为烦心还一脸阴暗的神色，确实不像个好人。
　　不过我现在也没心情去管他们想什么了，喝着咖啡等着朋友，又扫了个共享充电宝给我手机充电，不死心的尝试了几下，自然还是提示连接失败。
　　我翻看着手机上的各种留言和短信，有关心的，有落井下石的，五味杂陈，过了一个多小时，门口传来“叮铃”一声，我的发小终于带着笔记本赶到了。
　　我和他寒暄了一下后，就起身拿着笔记本离开，我知道这样不太好，但我实在是没什么心情去和发小叙旧。
　　我发小也没有多说什么，开着车离开了这里，我叹了口气，找了个角落打开了笔记本，笔记本还有不到百分之二十的电量，不过这也足够了。
　　我去连接了一下服务器，失败了，我回忆了一下，找到租服务器的官网，登录上去，才发现因为欠费太久，服务器文件早就清空了，就算是续费也找不回来了。
　　我坐在椅子上，一时间有些茫然，没有这些记录，我完全无法了解我老婆静雅这几个月是如何度过的。
　　我坐在椅子上一直发呆了几个小时，天色已经开始渐渐暗淡下来时，我才缓过神来。
　　“呼……终究是要面对的……走吧！”
　　我自言自语着，给自己鼓了鼓劲儿，拍了拍自己有些憔悴的脸，伸手拦住一辆车，准备直奔家里去看看。
　　现在是月中旬，所以我的爸妈是在奶奶家，这倒是让我少了一份尴尬，一个小时后，我回到了老家的村子，街上陆陆续续的有一些人经过，我低着头，谁也不敢看。
　　像做贼一样来到我家门口，正准备敲门时，里面突然传来了声音，大门打开，竟然是丁来志和丁勇有说有笑的走了出来。
　　看到在门口的我，两人顿时一愣，我也愣在原地有些不知所措。
　　“哟，这不是丁诚吗？这是出狱了吗，怎么不跟哥们说一声，让我们去接你啊？”
　　“呃……”
　　“是啊，见外了不是。”
　　丁勇说完，重重的拍了一下我的肩膀，我的身体不自觉的颤了一下。
　　丁来志和丁勇互相看了看，而后丁来志笑眯眯的说道：“既然出来了，那要庆祝一下了，走，我们哥俩请你吃大餐，给诚哥接风洗尘。”
　　“不用了，不用麻烦了。”
　　“说这话就见外了啊诚哥，还是说你不给我们哥俩面子？”
　　“我不是这个意思，我只是……”
　　“别客气了，走吧。”
　　“等等，我还是……”
　　“行了行了，走吧。”
　　丁勇说完，直接拽着我往外走，我此时心中莫名的有些慌乱，仿佛又回到了小时候被两人欺负的状态，也不敢反抗，就这样半推半就被两人带进了饭馆，随后就被两人轮流劝酒，我的酒量自然禁不住这两人的轮番轰炸，几杯过后，我又失去了知觉晕倒在了饭店。
　　--------------
　　第二天，我在自己家里的床上醒来，宿醉让我头疼万分，我挣扎着坐起来，身边并没有看到静雅的身影。
　　不过我一坐起来，发现我肚子上放着一个东西，我拿起来一看，原来是一个Ｕ盘，我心中一动，隐隐有些猜测。
　　不过我没有马上去看这个Ｕ盘的内容，而是先起身在我家里四处转了转，但是完全没有看到人影。
　　我顺手看了看我之前安装的摄像头，发现有一些还在，有的竟然不见了，这让我心中更加慌乱不已，不过对此我已经有了猜测，于是我深呼吸了几下后，稳定了心神，回到正房，打开了笔记本电脑，拿起那个Ｕ盘插了上去。
　　Ｕ盘里只有一个视频文件，和我心中猜测的一样，文件名是个日期，上面的时间正是今天，我看了看笔记本上显示的时间，发现这竟然就是一个多小时前的事情。
　　我颤抖着点击了播放，画面里顿时出现了一个大着肚子的女人，也就是我的老婆刘静雅，我看了一眼背景，竟然就是我这间屋子，从晃动的镜头上，还能看到躺在床上昏睡的自己。
　　“志哥，你这是要录点什么？”
　　“让这骚货给咱们舔鸡巴，最后射她脸上就行了？”
　　“啊？就录这点内容吗？”
　　“嘿嘿，山人自有妙计，你先录着，我去准备一下。”
　　“还整的神神秘秘的，喂，骚货，用心一点舔。”
　　“唔……唔嗯……”
　　画面里，我的老婆穿着一身好似是旗袍一样的衣服，看起来没什么特别的，丁勇一只手按着静雅的头部，粗暴的抽插着我老婆的樱桃小口，背景里还有一些奇怪的声音，仿佛是丁来志在整理着什么东西。
　　很快，丁来志也出现在画面里，让我老婆静雅为她打飞机，过了一会，两人相继射精，把精液射在了我老婆那美丽的面庞之上。
　　之后画面还没有结束，丁来志把我老婆的双手双脚都捆了起来，然后丁勇递过来一些电动肉棒和跳蛋之类的东西。
　　丁来志将电动肉棒插进我老婆的小穴和菊穴中，又把跳蛋黏在静雅的胸口，又拿了一个口球套在了静雅的嘴上，最后又找了一个眼罩蒙上了静雅的双眼。
　　随后，丁来志接过了手机，让丁勇抱着被捆束住的静雅，将她放进了一个纸箱子里，然后关上了纸箱的盖子，还十分贴心的扎了几个出气孔。
　　随后画面里出现了丁来志那张讨厌的人脸：
　　“丁诚，这是我们哥俩送给你的出狱大礼，怎么样，喜不喜欢？”
　　“你老婆肚子里的种也是我们的，不过具体是志哥的还是我的，那就不知道了，嘿嘿。”
　　“对了，刚刚给你老婆吃了春药，一会儿你醒了之后，就想办法满足这个骚货吧。”
　　“不过你这个小鸡巴废物，可能满足不了你老婆这个骚货，那我们哥俩也可以帮你。”
　　“哈哈哈哈，没错，你要是需要帮助的话，就带着这个骚货来大勇家找我们。”
　　“是啊，你那个小鸡巴确实很难满足骚逼静呢，哈哈。”
　　“你偷偷办的那些事我都知道了，别想着说出去，不然你可能还要进去再待几年。”
　　“志哥，其实他说出去可能也没啥用，毕竟是骚逼静自愿被我们哥俩操的。”
　　“没错没错，你是不知道，这几个月为了照顾你那个骚货老婆，我们哥俩可累坏了。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　视频到这里戛然而止，听着两人的话，我握着拳头愤怒不已，但又有些害怕，他说知道我那些事，大概是知道我在家里甚至是在大勇家偷偷装监控的事了。
　　所以他们其实早就知道我已经发现他们和我老婆的那些事了，可我发现了却什么都没说，他们也不蠢，自然明白了一切，而这些，他们也没有背着我老婆说，显然我老婆也是知情的。
　　想到我老婆，我突然想起视频最后他们把我老婆装进了一个纸盒子里，刚刚我在客厅确实看到了一个大大的纸箱子，但我当时只是看了一眼没有在意。
　　想到这，我连忙放下笔记本电脑，匆匆跑到客厅，果然，那个纸箱子还在，我走过去打开箱子，里面赫然躺着我的老婆，刘静雅。
　　插在菊穴的电动肉棒和黏在胸口的跳蛋已经从它们原有的位置弹出来，落在了一边，但是插在小穴里的那根电动肉棒还在矜矜业业的工作着，在我老婆的小穴里不停震动着。
　　我老婆的双手被绑在身后，大腿和小腿绑在一起，整个人蜷缩在箱子里动弹不得，只能微微的扭动着身体。
　　我颤抖着双手，先将插在我老婆小穴里的电动肉棒拔了出来，然后就听到“噗”的一声，跟着喷出了许多淫水。
　　我解开了绑着我老婆双手和双脚的绳子，扶着我老婆坐了起来，先是拿下了绑在嘴巴上的口球，上面沾满了我老婆的口水，近距离一看，我老婆脸上头发上满是已经有些干涸的精液。
　　我犹豫了一下，还是颤抖着将眼罩取了下来，我老婆的眼神有些恍惚，舌头像一只小狗一样吐在外面，双目都没有办法聚焦。
　　“老婆？老婆你还好吗？”
　　“唔……老公？”
　　静雅迷迷糊糊的回应了我一下，但依然还是神志不清的样子，这时，静雅那旗袍上的扣子突然崩开了两颗，顿时露出了她那雪白的胸部。
　　我低头一看，她的胸口上面竟然还歪歪扭扭的写着几个字，左边是“贱母狗”，右边是“骚逼静”，看到这充满侮辱性质的词汇，我心中颇为恼怒。
　　我扶着静雅的肩膀轻轻晃了晃静雅，说道：“老婆，静雅！你醒醒！”
　　“唔……骚逼静，骚逼静想要大鸡巴，大鸡巴！”
　　静雅一边说着一边伸手摸向我的裤裆，神志不清的静雅竟然十分熟练的把我的裤子扒掉了，然后一把握住了我的肉棒。
　　“唔……这个鸡巴……好小……”
　　“静雅，我……”
　　“唔，亲一亲应该就变大了。”
　　“静雅等一下，嘶……唔……”
　　我话音未落，静雅就补到我胯下，直接张嘴含住了我的肉棒，我在监狱自然没有性生活，也不好意思自己动手解决，憋了许久的精液，此时被静雅温暖的小嘴一含，直接忍不住射了出来。
　　“啊，静雅！”
　　“唔……唔嗯……？”
　　我喘着粗气，久违的射精快感让我大脑一片空白，缓过神来发现静雅已经趴在我身上，将小穴对着我的肉棒坐了下去。
　　“咦……怎么软了？啊……没有大鸡巴，我要大鸡巴……”
　　“老婆……你清醒一下啊……”
　　“老公，我要大鸡巴，我的骚逼好痒啊……老公，我受不了了，求你用大鸡巴操我……”
　　“老婆……”
　　“求求你，我想要大鸡巴，我想被操……啊……啊……求你……”
　　“静雅……呜呜……我对不起我……我……”
　　看着静雅这幅样子，我忍不住哭了起来，我用手撸动着我的肉棒，想让它硬起来，然而事与愿违，它依然是一直软趴趴的样子。
　　这时，我突然想到刚刚视频里丁来志和丁勇说的话，我抹了抹眼泪，看着眼前静雅那难受的样子，我深吸一口气，将静雅重新抱回纸箱子里，安抚了静雅几句后，重新封上了箱子。
　　我整理了一下衣服，抱着纸箱子来到院子里，将藏着静雅的纸箱子放到车子的后座上，然后直接驱车离开了家。
　　之所以放在箱子里，我是怕有路过的人看到，做一个保险，村子不大，两三分钟后，我就到了丁勇家的门口。
　　我四处看了看，发现周围没有人后，才打开车门，抱着纸箱子来到丁勇家大门前，我轻轻一推，门果然是开着的。
　　我吸了口气，抱着箱子一路来到了丁勇家的客厅，此时丁勇家的客厅已经焕然一新，不再是那副破破烂烂的样子。
　　还有许多看上去非常高端的拍摄设备摆放在客厅，而丁来志和丁勇，就坐在客厅的沙发上，好整以暇的看着我走了进来。
　　“哟，这不是丁诚吗？来我家做什么啊？”
　　“你，你这是明知故问！”
　　“啊？我可什么都不知道，你可别瞎说啊！”
　　“有没有解药，快给我老婆持解药！”
　　“嘿，解药啊，当然是有的。”
　　“解药在哪？”
　　“就在这啊！”
　　丁勇说完，叉着腰扭了扭胯，意思在明显不过了，解药就是他胯下的肉棒。
　　“你！”
　　“丁诚，别他妈给脸不要脸！”
　　丁勇突然大声吼了一句，我好不容易攒起来的气势顿时一泄如注，被丁勇的大吼吓得倒退两步，我尴尬的站在那里，进也不是，退也不是。
　　丁勇嘲笑了一声后，丁来志突然开口说话了。
　　“丁诚，搞清楚一点，现在可是你在求我们。”
　　“可我老婆吃的药明明是你们给她……”
　　“别乱说，这药可是你骚货老婆自己想吃的。”
　　“哈，是啊，这可是你那个骚逼老婆自己要求的，可不是我们主动喂的。”
　　“怎么会……”
　　“你那骚货老婆说，吃了这个药再被干会更爽，拦都拦不住哟。”
　　“是啊，这药还挺贵呢，我都不舍得喂她吃。”
　　“丁诚，你想怎么样，痛快给个话。”
　　“是啊，买药的老板可是说过，吃了这个药如果不发泄出来，是很伤身体的哦。”
　　“我……我……”
　　面对着丁来志和丁勇两人咄咄逼人的姿态，我有些六神无主，而这时，纸箱子里突然传来动静，我连忙俯身打开了箱子，静雅从箱子里坐起来，看到丁来志和丁勇后顿时眼前一亮，对着他们就爬了过去。
　　“啊……大鸡巴……快用大鸡巴操我……我骚逼受不了了，求求你们……快点操我。”
　　“这个我们可做不了主，你要问你老公，他同不同意。”
　　“是啊，快去问你老公，到底想怎么样。”
　　“老公？”
　　静雅听到丁来志和丁勇的话后，又爬到我身边，抱着我的双腿哀求道：“老公……你快求求他们，让他们用大鸡巴操我……我真的受不了了……求求你……老公……”
　　静雅说着说着，就突然哭了起来，看到静雅这个样子，我心中心疼的不行，终于是忍不住了，对着丁来志和丁勇的位置，咬着牙说道：“你们……帮帮我老婆……”
　　“啊？声音太小了，听不清啊。”
　　“请你们……帮帮我老婆……”
　　“帮忙？行啊？你想我们怎么帮？”
　　“请你们……和我老婆……做……做爱。”
　　“什么玩意，文绉绉的，听不懂啊。”
　　“是啊，能不能痛快点，到底怎么帮？”
　　“我……”
　　我浑身颤抖着，呼吸越来越急促，拳头握紧又松开，如此反复几次后，我颤抖着声音对着他们说道：“请你们用大鸡巴操我的……老婆……”
　　说完，我仿佛用尽了全身的力气，跪倒在了地上，耳边满是丁来志和丁勇嘲弄的笑声，我抬头看了一眼我的老婆，发现她此时已经满脸开心的对着丁来志和丁勇的方向爬了过去。
　　此时，我明白了，我是一个废物，无法满足我老婆静雅，那么就让他们来帮我满足我的老婆，我这么开明，我老婆一定会很开心的吧，我爱我的老婆，很爱很爱她，那么只要她开心，我就知足了，就算我的尊严被别人踩在脚下，也无所谓了，只要我老婆满足了开心了，我不管怎么样都值得。
　　我这么想着，心中似乎突然没有那么痛了，甚至还有一种松了一口气的感觉，是的，也许我早就该这样了，早就该承认我是个有绿妻癖的人，那样我也许也不用闹出那些事，不用坐那八个月的牢，不用遭那么多罪。
　　想通了这些，我的心情一下子轻松了起来，看着我老婆在我眼前，上面的小嘴含着丁来志的肉棒，下面的小嘴含着丁勇的肉棒。
　　看着这淫靡的一幕，我一直软趴趴的肉棒突然硬了起来，我忍不住把手伸了进去，看着眼前的活春宫，握着我那短小的肉棒，快速的撸动了起来。
　　—— 完 ——

