==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：有尾巴的女人（姐夫的荣耀续）
👤 作者：小手
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：784422
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,后宫,猎艳,人妻
🗿 肉量：28.03%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我握住巨物，把龟头压上姨妈的屁眼，摩擦着，那菊儿微微绽放，我咬咬牙，腰腹用力，巨物缓缓撑开姨妈的屁眼，可屁眼儿又瞬间合上，无功而返。再来一次，也是破门乏术，不得要领。
　　我用力顶住姨妈的肥臀，薇拉则顶住姨妈我的身体，三人合力，终于将大龟头插入了姨妈的屁眼，姨妈长长地呻吟。

全文

第1章 （上）
　　我很快睁开了眼，秦美纱手忙脚乱地抱着我，何婷婷紧张地拉着我的手，小月一脸关切。
　　而我的眼睛却瞪着这位“小白”。
　　我的脑子开始混乱，因为这“小白”对我来说，再熟悉不过了，她不应该叫小白，应该叫林香君，叫姨妈。
　　“白阿姨，您别逗他了，换回您的真面目吧。”何婷婷央求说。
　　那“姨妈”嫣然一笑，先扭腰转身过去，再转身过来，我赫然发现眼前这位“小白”不再是姨妈，而是一位容貌绝美，洋气十足的陌生少妇，她美得惊天动地，足以匹敌姨妈，足以抗衡葛玲玲。
　　可这一切都不足以令我震惊，我震惊她能迅速易容，换容。
　　喝了一口英国红茶，我的震惊才稍微平复。
　　小月，何婷婷回房休息了，客厅里飘扬着从窗外吹入的清新海风。
　　能观海的沙发上，“小白”坐我左手边，秦美纱坐在右手边，我在等待她们给我解开心中的疑惑。
　　“她叫白茵茵，芳龄……”
　　秦美纱的话被一道娇嗲酥软的声音打断：“美纱。”
　　秦美纱尴尬娇笑：“女人年龄，不能说的。”
　　“能猜到，就二十九那样子。”
　　我眉飞色舞，实际上，从对方的谈吐，仪态，以及淡淡的鱼尾纹上看，我能推算出这位白茵茵有四十岁了，与姨妈的年纪相仿。
　　我打量眼前这位美艳绝伦的少妇，真是极品中的极品，她有一双水汪汪的狭长丹凤眼，记忆中，赵红玉就是这种凤眼，很勾人。
　　说不准白茵茵的脸型，属于巴掌大的鹅蛋脸，异常精致，她的肌肤白里透红，像少女般粉嫩柔滑，打扮很也少女，她穿着一件有白色细腰带的淡绿色连衣裙，两条嫩藕般的修长美腿下，是两只淡绿色的八公分露趾高跟鞋，脚趾胭红，微卷长发黑得发亮，如此精致美艳，完全夺去了秦美纱的风采。
　　我发现，这位美熟妇笑的时候，很像姨妈，嗲的时候，很像小君。
　　“哼，好多人都说我二十八。”白茵茵竟然又嗲了。
　　我暗乐，表情严肃：“那些人是奉承你，我说老实话。”
　　白茵茵用力点头，狭长凤眼儿灼灼发亮：“我喜欢说实话的男人。”
　　“茵茵漂亮吗？”秦美纱紧靠着我，用她鼓鼓的胸脯顶我的胳膊：“是不是有点像你妈妈。”
　　白茵茵在笑，我的魂儿有点把持不住：“好漂亮，是有点像我妈妈，不过……”我顿了顿，满腹好奇，“不过，刚才第一眼见茵茵姐的时候，她像极了我妈妈，我现在很想知道，茵茵姐是如何变的，好神奇，哦，对了，我能称呼你茵茵姐吗。”
　　“你只能称呼我茵茵姐。”白茵茵娇嗔，眼珠转了转，诡笑问：“刚才那是你妈妈的样子，对吗？”
　　“你能变我妈妈的样子，是不是见过我妈妈？”我心中的好奇已经是几百丈高。
　　白茵茵摇摇头，指了指小月：“小月有你妈妈的照片。”
　　我惊诧道：“所以，你凭一张相片，就能变照片里那人的模样？”
　　“对。”白茵茵露出了一口洁白整齐的白牙，都说女人笑不露齿为端庄，这话太武断了，白茵茵虽然妩媚，但笑容很端庄，坐姿也很淑女。
　　“是怎么变的。”我很想满足我的强烈好奇心。
　　“这是我家的秘密。”白茵茵诡异一笑，婉言拒绝了给我答案。
　　我当然不死心，有钱能使鬼推磨，我现在很有钱，我告诉白茵茵，只要她说出秘密，我愿意付给她很多很多的钱。
　　“你看我像缺钱的女人吗。”白茵茵白了我一眼，天啊，她的眼波电力强劲，电得我浑身酥麻。
　　我摇了摇头，暗骂自己愚钝，上天给了这个女人这副绝色姿容，就是眷顾她，这种女人只要对男人一笑，男人就会乖乖把钱送上，她又怎么会缺钱，我尴尬问：“那你缺什么。”
　　“缺男人。”白茵茵的话石破天惊：“我还是个处女。”
　　这我就不信了，四十岁还有处女，鬼才相信。
　　我欲笑，侧了侧身，问秦美纱，问她信不信白茵茵还是处女。
　　秦美纱机智道：“她是不是处女，以后慢慢会知道，关键是，好男人遍地都是，不知茵茵缺什么样的男人。”
　　“茵茵姐，你缺什么样的男人，或者说，你想要什么样的男人。”
　　我大爱秦美纱，搂着她的软腰，温柔地吻了吻她的香唇，若不是这个白茵茵太吸引我，我此时一定把大肉棒插入秦美纱的肉穴，这不仅仅是秦美纱美丽迷人，还有我的深深感情，我把秦美纱当成了妻子。
　　白茵茵注视着我们调情，缓缓地说出一句令我震惊的话：“我想要青龙。”
　　“你是白虎？”我意外又惊喜。
　　白茵茵妩媚道：“我是白狐，狐狸的狐，白虎是无毛，我是有毛的，白色的体毛。”
　　我惊得目瞪口呆，活了这么多年，我还是头一遭听说女人的下体全是白毛，如果说是病，我还稍微相信。
　　狐疑了半天，我傲然自荐：“我李某就是青龙，体毛很多，很浓，全黑色的毛。”
　　此时，我脑子里正幻想着女人下体布满白毛是什么模样，但终究难以想像。
　　秦美纱吃吃娇笑，在一旁轻轻颔首。
　　白茵茵的狭长凤眼顿时纷纷异彩：“我想亲眼证实，因为，不是什么黑毛都是青龙，很少人能分辨，我有经验，我能一眼看出来。”
　　“如果，我是你认可的青龙呢。”我笑问。
　　“我就要你。”白茵茵回答得异常干脆，绝美的脸蛋浮起一层娇羞。
　　“你肯定能要到我？”我不羁的样子，内心在骚动。
　　“肯定。”
　　白茵茵似乎充满了信心，这信心来源她本钱，没有哪个男人能抵抗她的追求，可是，我只听说过白虎追求青龙，没听说白狐追求青龙，这很诡异，我对白茵茵的兴趣更浓了：“我能否知道，你现在这样子就是你的尊容。”
　　“绝对是。”白茵茵微笑颔首，身体前倾，让我看了个仔细，我发现她的视线有几次转瞄向我的裤裆，敢情她比我更迫不及待。
　　“你之前是不是已经听说我是青龙了。”我问她。
　　白茵茵微笑颔首：“听美纱说的，我不确定你是青龙。”
　　我把秦美纱紧紧搂在怀里，当着白茵茵的面把手伸进了秦美纱的睡衣，握住了一只饱满大奶：“美纱，你是怎么跟茵茵姐谈起我的。”
　　秦美纱红着脸，没有拒绝我的放肆，她娇柔地回抱我，述说了经过。
　　“不是我谈起你的，是茵茵在找青龙，她一直在找，满世界到处找，茵茵原来是本地人，她为了找青龙，都找到欧美，以为国外男人的玩意大，是青龙的几率高，她没想到上宁也有青龙。茵茵很早以前就是上宁的名媛了，我们见过，那时候我们交情不深，了解不多，前段时间，我们在一次酒会上见面，就聊了起来，她喝了不少酒，滔滔不绝的，无意中透露她想找青龙，我就留意着，后来熟络了，我就告诉茵茵，说我认识一个真正的青龙，她不信，求我引见，今天终于如愿以偿了。”
　　“这叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　白茵茵兴奋得有点不能自持，她的连衣裙上衣比较宽松，我看不出她胸部海拔，只觉得有两团东西在滚动，相信个头不会小。
　　白茵茵凝视着我，一脸期盼：“我找得好辛苦，希望你就是青龙。”
　　“这么说，你见过很多男人的下体了。”我大胆问，浮想联翩，忽然间，我更加不相信白茵茵是个处女了。
　　“的确如此。”
　　白茵茵丝毫不否认，兴奋劲不减：“青龙可遇不可求，这三十年来，我一共见过了五百多个男人的下体，其中，有照片的，也有见真人的，很遗憾，我没有见过多少真正的青龙。”
　　“没多少也是有，你见过了青龙。”我在暗示着什么，或许她不止见过。
　　白茵茵白了我一眼，蹙起弯弯的月眉，露出厌恶状：“是的，我一共见过七个青龙，难以置信，他们都有一个共同点，就是那东西发臭了。青龙多好色，性欲强，性事多，很容易沾上性病，我见到的青龙无一不是性病患者，有的，已经是梅毒二期，不管这些病患青龙如何清洗，都掩盖不了恶臭。”
　　狭长凤眼扫了我两眼，白茵茵傲然道：“我怎么可能献身给这些人，所以，你要相信我还是处女。”
　　“为什么你一定要找青龙。”这是我的终极疑问了。
　　白茵茵轻轻呼吸着，远眺窗外的大海，绝美的脸上流露出一丝无奈：“我只有确定你是青龙了，才会告诉你原因。”
　　我沉吟片刻，大大方方靠在沙发背，双腿伸展：“美纱，帮我脱衣服。”
　　秦美纱轻笑，伸手就要为我宽衣，白茵茵却意外坐近我身旁，主动伸出双手：“我来。”
　　说着，她很温柔，很优雅地为我脱去衣服裤子，连鞋袜也脱了，最后只剩下了短内裤，我见她在深深呼吸，很紧张的样子，心里不禁好笑。
　　内裤徐徐翻开，一支二十五公分长的深色巨物凌空弹起，缓缓倒贴在我的小腹上。
　　白茵茵愣了愣，一声惊呼，对着大肉棒左看右看，颤声道：“真的，这才是真正的青龙，天啊，是真的青龙。”
　　玉指轻探，白茵茵几乎凑到我下体，她轻抚我的阴毛和腹毛，不停点头：“全是软毛，没有硬毛，你一定善水，你不但是青龙，还是青龙中的圣品水青龙。”
　　“有见识。”我得意之极，白茵茵的这番话我倒是听多了，评价大同小异，她果然是识货之人。
　　“我能摸摸它吗？”白茵茵吐了吐小舌头，样子有几分娇憨，不像邪恶之人。
　　我放下了心，本想答应，可转念间，我摇了摇头：“不是不能摸，除非你也给我看看你是不是白狐，你也给我摸摸你的体毛。”
　　白茵茵咯咯娇笑，目光如芒：“这有何不可，美纱姐都看过了，我为什么不能给你看。”说着，她袅袅站起，居然在我面前脱去了她的连衣裙。
　　哦，我的上帝，我惊叹这女人不仅拥有绝美的容颜，还拥有无以伦比的性感身材，她的两只包裹在蕾丝乳罩里乳房硕大饱满，挺拔白皙，没有丝毫下垂，她的光洁小腹比秦美纱平坦得多，那软软的蛮腰，似乎比姨妈还细。
　　我瞪大双眼，注视着窄边丝质内裤徐徐滑落，眼前瞬间一亮，我见到了一片蝴蝶状的白色阴毛。
　　我惊呼，心跳加速：“啊，真的是白毛，全是白毛，白得亮眼。”
　　真难以置信，那神秘且美丽的地方真的布满了白毛，蝴蝶状多有灵气，它们如银丝般微卷，光泽漂亮，不带丝毫杂毛，不浓不密，隐隐地散发着一股似麝非香的气味，白毛的中心，三片交叠的肉瓣看起来新鲜粉嫩，娇艳欲滴。
　　巨物猛地弹跳，有强烈追逐的意思。秦美纱和白茵茵齐声惊叫，别说白茵茵，就连秦美纱也没见过巨物如此兴奋。
　　我也觉得不可思议，假装问：“美纱，你说茵茵姐还是处女吗。”
　　其实，见到那娇艳欲滴的阴唇那瞬间，我开始有点相信白茵茵是处女，只有处女，那地方才能如此粉嫩，堪比小君和乔若尘的嫩穴。
　　“不用怀疑我作假，你可以检查，还可以检验。”
　　白茵茵妩媚地站着，风姿曼妙，她大胆靠近我，那股似麝非香的味儿渐渐浓郁，我问那是什么味，白茵茵告诉我，这是狐香，我脑子几乎接近空白，这辈子只听说过狐臭，没听说有狐香。
　　“你真有尾巴？”我瞪大眼珠子，期待答案，巨物又弹跳了。
　　白茵茵婀娜转身，我的血液在沸腾，眼前这一幕更加令人难以置信，那丰满圆润的翘臀上，那柔若无骨的脊椎尾，竟然长着一根四五公分长的小肉条，肉条红润，如婴儿手指，无毛无节骨，紧贴着股沟下沿，好奇妙。
　　“中翰，我没说错吧。”秦美纱也把脑袋伸过来。
　　“会动吗？”我目瞪口呆，刚一问完，那小肉条竟然就动了，虽然动得不快，但桀骜不驯，好有劲的样子。我失声惊叹：“好可爱。”
　　白茵茵一撅美翘臀，回头对我放电：“你除了看我尾巴外，还看其他地方吗。”
　　“都看。”我轻笑，眼睛自然没有放过那饱满阴户，从这个角度上看，白茵茵的阴户像极了打开的扇贝，我好想尝一口那鲜肉。
　　白茵茵吃吃娇笑：“你挺老实的。”
　　我握住硬到极点的巨物，示意白茵茵坐下：“好了，在我欲火爆发之前，我努力克制自己，倾听你的秘密。”
　　白茵茵没有穿上连衣裙，她裸着身体与我近在咫尺，很大方地让我欣赏她身上每个细节，圆润性感的娇躯上，只有半透明的蕾丝乳罩，小乳头在蕾丝里激凸着，非常诱人，她整个人都充满了诱惑，如果不是我见多了美女，恐怕此时早已血流逆转，鼻血狂泄了。
　　“我上楼了，你们慢聊。”
　　如此风景之下，秦美纱倒也识趣，我却拉住了她，不料，白茵茵还是希望秦美纱离开，她找了个借口：“美纱，帮我拿件睡衣。”
　　我没有再坚持，或许白茵茵的秘密只能让我知道，我尊重白茵茵，我对她已经着迷，我的手伸向她下腹，轻抚那一片柔软的白毛。
　　秦美纱刚离开，白茵茵的玉手也握住了我的巨物，我们互相抚摸，互相欣赏，似乎已互相爱慕，巨物在她的手中很听话，很安份。
　　“娶我吧！”白茵茵淡定说：“我们会很快乐，我会让你很舒服。”
　　我眼珠一转：“既然你还是处女，没做过男女欢爱的事，你又怎么懂得让男人舒服。”
　　白茵茵平静道：“你难道不听说过狐狸精天生媚骨吗，别说用那地方，就是用手，用嘴，我也能让你舒服，狐媚女人是男人的至爱，青龙固然难寻，可像我白茵茵这样的女人更是千百万人中难找一位，你别错过了好姻缘。”
　　不能不说，我确实动了心，非常动心，可我的手突然停止了抚摸，触电般离开白茵茵的身体，我凝视着这位具有非凡吸引力的奇女子，叹息道：“不可能了，我有一大家子，我有了孩子。”
　　白茵茵的脸色阴沉了下去，她也凝视着我，温柔地抓住我的手，放回她的阴部，颤声说：“我不愿意，也不可能只做你的情人。”
　　我兴奋道：“我们可以不做情人，也可以不做夫妻，我们可以做爱，想什么时候做就什么时候做。”
　　话音未落，我的手被扔了回来，白茵茵微愠：“你这是不负责任，一旦我们交合，我们彼此都离不开，我会迷恋你，你也会迷恋我，我们如果不是夫妻的话，我们会很痛苦，我不要这样的痛苦，我受不了这样的痛苦。”
　　“那怎么办。”我开始痛苦了，眼前这个大美人得不到的话，我想我这辈子会落下终身遗憾。
　　白茵茵两眼一亮，激动道：“我有很多钱，我还是处女，你离开你的女人，跟我一起过仙眷般的日子，天涯海角，我们永远不分开。”
　　“这不可能。”我轻轻摇头，神情沮丧。白茵茵再如何吸引我，也无法抵消我对姨妈的爱，对小君的爱，对所有美娇娘的爱。
　　“李中翰。”白茵茵很失望，那绝美的脸蛋有欲哭的迹象，我想此时此刻，纵是坚强如山的男人也要化成绕指柔。
　　可我不能变成绕指柔，我的心必须比山还硬：“别劝我了，我的女人也很漂亮，跟你差不多漂亮，我爱她们，我离不开她们，她们也离不开我。”
　　白茵茵还是那么激动：“我会变，我一个人可以抵得上你所有的女人，你想我变谁的模样，我都能变，我可以是白茵茵，也可以是秦美纱，是小月，是婷婷，我还可以是你的母亲。”
　　“如果没有什么其他事，我先告辞了。”我的语气冰冷，刚才那颗狂热的心也趋于平静：“不对，这里是我家，应该是你告辞才正确。”
　　“李中翰。”
　　“你这是强人所难。”
　　“哎！”白茵茵深深地叹息，两行清泪悄然滑落：“我……我这辈子注定无法除去尾巴了。”
　　我吓了一大跳，赶紧递上纸巾：“想除去尾巴很简单，做个普通手术，把它割掉咯。”
　　白茵茵愤愤地接过纸巾，又愤愤地扔掉：“不能割，不能做手术。”
　　我纳闷了：“那尾巴多可爱，你为什么要除去。”
　　白茵茵抹了一把眼角，伤心道：“不是尾巴要不要除去的问题，是……”话到了嘴边，她欲言又止，随手捡起连衣裙穿上，几滴泪水落在了淡绿色的上衣里，形成了几个淡淡水印。
　　我心酸极了，催促道：“说啊。”
　　白茵茵轻摇乌发，咬咬牙，倔强道：“不说了，我再找，我就不信找不到干净的青龙。”
　　说完，霍地站起，拿起茶几上的一只白色拎包，蹬蹬蹬地离去。
　　我这才反应过来，急忙追了上去：“这么晚了，你去哪。”
　　“我回家。”
　　“我送你。”
　　“不用。”
　　我真切道：“太晚了，我一定要送你，我可不放心让这么漂亮的女人独自回家。”
　　“假惺惺。”白茵茵飘了一眼我下体，脚步不停。
　　我这才发现自己仍然全身赤裸，赶紧转回沙发，手忙脚乱穿衣，以为白茵茵不会走多远，可万万没想到，我穿好衣服追出去时，已不见伊人踪影。
　　我急了，上车追寻，一路追到海滨大道的路口，也不见白茵茵的人影，心想奇了，这女人竟然凭空消失，莫非真的就是狐狸精。
　　再回到海天别墅，见到了秦美纱，她拿着一件睡衣张望着，我说白茵茵走了，不用拿睡衣给她了，秦美纱抿着嘴儿笑。
　　我魂儿一荡，抱着秦美纱说今晚不走了，要住下。
　　秦美纱高兴坏了，拉着我的手进浴室，我竟然发现浴室的浴缸里早已放好了清水，衣架上也放好了一条男士内裤，想来秦美纱已准备好留下我。
　　我好感动，或许我每次来海天别墅，秦美纱都做好这样的准备。
　　沐浴完毕，我没有穿上秦美纱为我准备好的短裤，而是赤裸着身体来到她卧室，抱着她性感滚烫的身体倒在大床上，我们翻滚着，接吻着，声声娇吟，巨物密集摩擦插肉穴，我们继续翻滚，接吻……
　　“中翰，我喜欢你操我。”
　　十分钟后，秦美纱发出满足的呻吟，她的指甲刺破我肩膀，划伤了我的背肌，畅快淋漓的高潮总是令人迷恋，成熟的女人也总是令爱人得到巅峰愉悦，我真的迷恋秦美纱，她是那么温柔，那么充满吸引力，我很射，可我得忍着。
　　“我也喜欢操秦美纱。”
　　我舌头滑入香唇，再次缠绵，秦美纱紧紧抱住我，恳求我：“喔，别拔出来，就插在里面。”
　　我柔声抽送巨物，戏谑说：“我的宝贝岳母，我想去操你的女儿。”
　　秦美纱很体贴，知道我有很长时间没有跟何婷婷和小月做爱了，她扭转身，从床头柜上拿起手机，喘息道：“我打电话，叫婷婷和小月她们一起过来，她们都还不睡，都等着给你操。”
　　“呵呵。”
　　我大笑，我喜欢这样粗俗的调调儿，秦美纱深得我心，就深得我的宠爱。
　　不一会，卧室门被推开，两个小美妞尖叫着跑了进来，一起奔上床，娇滴滴地喊着“中翰哥”“老公。”
　　我龙颜大悦，动情的左拥右抱，左边是何婷婷，右边是小月，中间在我身体耸动的当然是贪嘴的秦美纱，养尊处优，虎狼年月的女人绝对欲望强烈，大肉棒被秦美纱直上直下密集吞吐，巨物被晶莹擦亮，她的呼吸是那么急促，她的爱液湿透了我的阴毛，她的肉穴已红肿。
　　“中翰哥，你不喜欢白阿姨么？”
　　小月把她的少女胴体靠在我身上，圆圆的脸蛋春意飘荡，我咬了咬她小红唇，笑道：“她回家了，喜欢也没用。”
　　何婷婷惊呼：“没啊，她刚才还在楼下的浴室里刷牙洗脸，这会应该睡了。”
　　我愣住了，心儿砰砰狂跳，在身上耸动的秦美纱“扑哧”一笑，媚眼如丝。
　　我反应过来了，感情被白茵茵戏耍，她跟本就没走，而是躲开我，她就在别墅里。
　　我热血奔腾，假装不在乎白茵茵：“管她呢，我现在只想跟美纱姐，跟我的小月，跟我的婷婷爱爱。”
　　何婷婷好不欢喜，搂着我的脖子狂吻，她比小月苗条些，奶子看起来就觉得很大一些，我吻上她的樱唇，很陶醉的吻。
　　小月不干了，嚷嚷道：“妈，你让让。”
　　恰巧秦美纱的肉穴在收缩，她机械地吞吐十几下，娇吟着滚落下来。
　　小月立刻接棒，将我的巨物吞没在她的小嫩穴之中，那深深的娇吟，已有点怨妇的味道，我愧疚极了。
　　“小月，说好了，三分钟。”何婷婷扭头叮嘱小月。
　　小月莞尔，熟练地耸动娇躯，熟练地吞吐二十五公分长的巨物，小嘴里哼哼：“喔，好舒服。”
　　秦美纱爬来，躺在我的臂弯里，我捏住她的大奶子，咂咂嘴：“美纱，我想咬你的奶子。”
　　“咬我的，咬我的。”何婷婷突然骚气逼人，她成熟了，对性爱很期待，她懂得了争宠。
　　秦美纱也争宠，她比何婷婷大胆多了，缓缓跪起，秦美纱竟然跨坐我脸上，将她湿淋淋的肉穴压在我唇上：“咬奶子有什么好，不如咬我的逼逼。”
　　我没有一丝犹豫，张嘴就咬，秦美纱尖叫：“哎哟，你还真咬呐。”
　　引得两个小美人咯咯娇笑，何婷婷拨了拨秦美纱的浓密阴毛，惊叹道：“秦阿姨的穴穴好肥。”
　　“所以才咬。”我坏笑，牙齿再合上，狠狠地咬了一口肥美的肉瓣，秦美纱尖叫连连，一股黏液流出，流进了我嘴里，我迅速吞咽干净。
　　“两分钟了，轮到我。”
　　何婷婷急催，小月迷离着双眼，动作变得笨拙，她高潮了，小雌儿总是轻松高潮，相信何婷婷也不会坚持得太久，她懂我偏好，巨物一插入她的嫩穴，她就双臂后撑，双腿向我脸部伸来，我一见美足，顿时放弃秦美纱的美鲍，含住了何婷婷的玉足。
　　秦美纱悻悻躺下，数落着小月，要小月以后多去美足，嫩足。
　　小月微喘着，不搭理秦美纱，我不禁好笑，吐出嘴里的玉足，把小月搂紧：“小月，你告诉我，你对白阿姨有什么印象。”
　　小月露出迷人的微笑：“我对白阿姨的印象挺好的，她好漂亮，又会打扮，那天，她在我们店里一站，哇，吸引所有人目光，妈妈嫉妒得不得了。”
　　秦美纱不悦：“没这么夸张，我只是稍稍嫉妒一点，她也只不过比妈妈漂亮多一点点。”
　　何婷婷及小月都咯咯娇笑，都听出秦美纱的话很酸。
　　“她来过我们家好几次，对我和婷婷都很好，她的手巧极了，会剪纸，会插花，会炒菜，会熬汤，我告诉你哦，她下面的毛是全白的，我是第一次见人的毛是全白的，中翰哥见女人多了，你见过女人下面的毛是全白的么。”
　　“我没见过，听都没听说过。”我摇摇头，心里别提多动心，如果能操这么一个白毛穴，那人生在世，夫复何求了。
　　“她还有尾巴。”耸动中的何婷婷插上一句。
　　我不禁更向往，这世上，有尾巴的女人又何止千万分一，我忍不住问：“你们觉得她是妖怪？”
　　“她是狐狸精。”小月兴奋道：“白阿姨自己承认的。”
　　“你们怕不怕。”我好奇问。
　　小月道：“开始有点怕，不过，接触多，觉得白阿姨她挺善良的，她说过，狐狸精要存活在人世，就必须行善积德，否则会变丑变老，死得很快。”
　　“都说狐狸精能勾引男人，喜欢勾引男人，你们怕不怕狐狸精勾走你们的老公。”
　　我开始迎合姿态曼妙的何婷婷，她的阴道在收缩，晃荡的大奶子吸引了我的注意力。
　　小月轻抚我浓密的胸毛，给我戴高帽子：“妈妈说你是海龙王，定力十足，不怕什么妖怪狐狸精。”
　　我乐坏了，顺着小月的话试探：“那如果我喜欢白阿姨，然后跟她上床啪啪啪，你们会生气吗。”
　　小月白了我一眼：“你跟那么多女人啪啪啪，我们都没生气，又怎么会生白阿姨的气，反正你又不是我们的专属，我们才懒得生气。”
　　这话似乎有听美娇娘说过，我顿时大窘，看了看秦美纱，又看了看何婷婷，马上转移敏感话题：“现在，我们集中精神啪啪啪，说说你们每个人的满足指标，一次两次不少，三次四次不多，不能大吃特吃，撑坏了肚子。”
　　“三次好了。”
　　何婷婷娇喘，耸动异常密集，这么长的巨物，她也敢拉到最高处再迅速吞下，这种动作连姨妈都很少用，凡是跟我做爱的女人用这个动作，那意味着她会迅速溃败。
　　尖叫连绵不绝，眨眼间，夸张吞吐中的何婷婷痛苦地趴伏在我身上，奄奄一息。
　　“那我也要三次。”
　　小月露出羞涩的笑容，我点点头，示意她接棒。
　　小月二话没说，搬开了何婷婷，小玉手握住湿淋淋的巨物，分腿跨上，一捅而入。
　　我扭头看向秦美纱，揶揄道：“美纱正直如狼似虎，就五次吧。”
　　秦美纱白我一眼：“这么大方，今晚是过节么……”
　　“过节会加倍。”何婷婷喘息道。
　　“咯咯。”
　　********************
　　一晚鏖战，何婷婷和朱小月彻底被我征服，她们已沉沉入睡，为了不吵她们，我和秦美纱移师到客厅沙发，继续交欢。
　　天已大亮，我一边欣赏大海日出，一边迎合秦美纱，见她膝盖发红，我爱怜不已：“八次了，还要。”
　　秦美纱媚眼如丝：“你能给，我不要白不要。”
　　我不禁好笑，换了一个男上女下的姿势，高举秦美纱的双腿，重磅出击，啪啪声响彻了宽敞的客厅。
　　不料，响声引来了一个人，一位超级美丽，超级迷人的少妇。
　　“你们没完没了么，昨晚到现在，都不稍停。”
　　穿着性感清凉睡衣的白茵茵走入了客厅，迈着碎步朝我们走来，就在我们身边的沙发坐下，她手里拿着一杯清水，一边喝着，一边看我们交合。
　　“茵茵姐怎么知道我们没完没了。”我故意掰开秦美纱的双腿，让白茵茵直接看到我的巨物是如何抽插女人的阴道。
　　白茵茵气恼道：“你们都不关窗，叫得天塌似的，我又不是聋子。”
　　我狡笑：“很舒服的，当然要叫，你试一试就知道。”
　　白茵茵猛喝了两口水：“我要么不试，要试就天天试。”
　　秦美纱软绵绵叹息：“小白，我跟你说过的，你偏不信，现在只能是你委曲求全了，做他的情妇没什么不好，像我这样，能享受他身上很多很多优点，我不被动的，想他操我了，我就打电话给他，他随传随到，哎哟……”
　　巨物桀骜不驯，秦美纱满脸春风：“我告诉你小白，如果他只跟你一个人跑了，他就不是青龙，我也不可能得到他，我现在很知足，很满足。”
　　我双手握奶，巨物雷霆出击，秦美纱深情凝视我，悱恻低鸣：“啊啊，好粗，你就知道欺负我，你就知道频繁戳我子宫，害得我老想怀你的孩子……”
　　“呼。”白茵茵闷哼一声，满脸酡红，裸露的双腿紧夹，手上的水杯已空空如也。
　　我朝白茵茵挤挤眼，诡笑：“茵茵姐，我听说狐狸精要行善积德，否则会老得快，你若是把我勾引走，那就是作孽，你看，你多了一条鱼尾纹。”
　　“真的？”
　　白茵茵一声刺耳尖叫，马上用玉手扶眉侧，慌慌张张站起跑开，那翘臀扭得无人能及，我欲火狂烧，全发泄在秦美纱身上：“美纱，她好可爱，好性感，我很想像操你这样操她。”
　　秦美纱顽强地把一条美腿搭上我肩，挺臀迎合：“啊啊啊，狐狸精都是迷死人的主，我把她介绍给你，就是希望你开心，至于能不能追到手，能不能操她，就看你手段了。”
　　我狂抽巨物：“我先不理她，看她急，还是我急，我这么多女人都忙不过来，她则必须找青龙。”
　　秦美纱两眼一闭，妩媚道：“你可以不理她，但不能不理我，我要来了，我好舒服，干脆你先把我操死算了，喔……”
　　我没射，一晚到现在都没射，秦美纱忘情抽搐，完全沉浸在极度的愉悦之中。
　　脚步声传来，白茵茵又来了，她手中那杯清水已重新盛满，如此干渴，一定希望得到滋润，或许昨晚她吃咸东西多了，来到我身边，白茵茵劈头劈脸就喷我：“你骗人。”
　　我大笑：“可能是我看错了，刚才我太舒服，有点眼花，这会看清楚了，茵茵姐美貌无双，看上去最多二十七，哪有什么鱼尾纹，分明是眼彩。”
　　白茵茵抿嘴欲笑，极力装出很洒脱的样子：“好吧，我不破坏你的美满家庭了，我去找属于我的青龙。”
　　那迷人的凤眼瞄了瞄我小腹下，婀娜离去，我敢说她一边走，一边扭屁股的样子，是故意给我看的，她知道我在看她，她知道我喜欢她。
　　我坏笑，扬声喊：“祝茵茵姐找到如意郎君，洞房花烛夜之日记得请我吃喜糖，我封一个大红包给你……”
　　白茵茵突然走得很急，在我视线中消失。
　　“奇怪。”我摇头叹息。
　　身下的秦美纱软绵绵问：“奇怪什么。”
　　我俯身下去，在微喘的红嘴上吻了一口：“她为什么就不愿意像你这样，做我的情人。”
　　秦美纱双臂勾住我脖子：“有些女人不愿意分享老公的。”
　　“幸好秦美纱愿意。”我微笑道。
　　秦美纱幽叹：“我以前不愿意，自从被你强奸之后，我就迷上了你。”
　　我两眼顿时放亮：“美纱姐的意思说，如果我强奸了茵茵姐……”
　　秦美纱白我一眼：“你别误会我的意思，白茵茵可不是一般的女人，我还没有很了解她，冒冒失失对人家施强，万一她不妥协，后果难料，你如今可是一大家子的顶梁柱，何必呢。”
　　仿佛一盆冷水浇醒了我迷失，我动情道：“我错了，我听老婆的话。”
　　秦美纱扬起了下巴，懒洋洋地分开了双腿：“啊，插得好深……”
　　我爱怜地缓抽巨物：“弄完这次，你要好好休息了，店里就由小月和婷婷去照看。”
　　“嗯嗯嗯……”
　　十分钟后，我离开了海天别墅。
　　本想把苏强的死讯告诉秦美纱，想想还是算了，以周支农的手段，苏强多半是人间蒸发，尸骨无存，这会告诉秦美纱，岂不是透露了苏强的讯息，哪怕秦美纱不会背叛我，苏强的死讯也不能告诉她。
　　一夜不归，手机自然多了几十条短信留言，留言最多的自然是乔若尘，没想到，我以为最不在乎我的人，反而最在乎我，我的若若彻彻底底爱上了我，我赶紧回了短信，告诉她，我有急事，办完事就回山庄。
　　又查了一遍手机，很意外，孟惟依没有一条留言。
　　我此时最担心的就孟惟依，估计时候尚早，孟惟依还在睡觉。
　　我不放心，驱车前往伯顿酒店，来到孟惟依的客房，随手一拧，居然把房门拧开，我大感意外，难道孟惟依忘记扣门，可我马上就隐隐听见了有人说话。
　　“谁。”房里有人喊。
　　我只好推门进去，不禁眼热，房间里除了孟惟依，还有一位憔悴的美熟女，她不是别人，正是齐苏愚。
　　见到我，齐苏愚那双超大的眼睛亮起了兴奋的光芒，我慢慢走过去，将齐苏愚抱在了怀里，我吻她，脱光她的衣服，把她抱上床，用我二十五公分长的巨物插入她的肉穴中，一番云雨，齐苏愚满足了，她偎依在我怀里，诉说她目前的境遇。
　　此时的齐苏愚已是落寞女人，她的护照已被组织没收，家里的现金，贵重饰品被查封，她的银行账户，陈子玉的银行账户，以及她丈夫的银行账户都毫无悬念地被冻结，齐苏愚还被要求随时接受组织的调查，不准离开上宁。
　　对齐苏愚来说，一切都如镜中水月，她已万念俱灰，昨晚刚提出了离婚要求，她丈夫同意了。
　　我不胜唏嘘，这结果可以预见，幸好，这不算是最坏的结果。
　　齐苏愚跟我说，她想要回翡翠一品的房子，我没答应，齐苏愚现在已不适合住在翡翠一品。
　　我当着齐苏愚的面打电话给谢东国，要他给我一套上宁最好的海景房，谢东国爽快答应，问我“御苑”怎样，我听说过“御苑”，这是五十万一平米的超级豪宅，相信齐苏愚也听过“御苑”。
　　挂掉电话，我柔声道：“齐姐，你觉得‘御苑’怎样，三百九十平方，全新豪华装修，没人住过，所有生活设施一应俱全，能观海，楼层分别有十一楼，十五楼，十六楼，随你挑。”
　　顿了顿，我接着道：“我打算让你和惟依住在一起，你们都不用担心生活问题，等会我拿两千万让你们先花着。”
　　心底里，除了安抚齐苏愚和孟惟依外，我还有深意，她们陈齐两家的势力依然不可小觑，在她们落难的时候安抚她们，她们自然会感激，化解矛盾不说，还争取到了她们两家的势力。
　　齐苏愚在抽泣，孟惟依倒来了一杯水：“妈，你说话呀。”
　　齐苏愚把头埋在我臂弯，哽咽道：“中翰，我什么都没了，但我还有你，对不对。”
　　“对。”我咧嘴一笑，把齐苏愚搬上我身体，不是我见累，是让齐苏愚把握主动，这能增强她信心，尤其是好好活下去的信心。
　　“哦，中翰，我爱你……”齐苏愚那丰腴的娇躯在我身上自由驰骋，忘情享受。
　　一旁的孟惟依感动得泪眼朦胧。
　　齐苏愚最终选择了‘御苑’十六楼A 座豪宅。
　　中午，孟惟依退掉了伯顿酒店的房间，和齐苏愚一起住进了‘御苑’豪宅。
　　这是对陈子玉的承诺，他是我尊重的敌人。
　　我没有陪齐苏愚她们，我正在回单位的途中，她们没少打电话给我，就连逛超市买日用品也要告诉我，我喜欢什么颜色的内裤也要问我，我反问她们喜欢什么颜色的车子，她们说什么颜色都喜欢。
　　好吧，我要这对婆媳振作下去，所以我打电话告诉周支农，让他晚饭之前，送一辆红色的法拉利到“御苑”，让十六楼A 座的女人签收。
　　周支农一口答应，末了，他奇怪道：“中翰，若若昨晚到处找你，都找到我这里来了。”
　　“知道了。”
　　我心一紧，赶紧给乔若尘打电话，电话通了，可没人接，我急啊，连续拨了三十个电话，都提示：该用户暂时无人接听，请稍后再拨。
　　我深深地叹息，知道自己遇到了克星，乔若尘肯定是在报复我昨晚不接她电话，我所有的女人中，也只有乔若尘敢这样对我，我的心又酸又急，好几次想调转车头回山庄，可我得去单位处理很多事务，此时也差不多到了源景县。
　　由于县委书记陈子玉自杀，源景县的官场弥漫着诡谲之气，我之前与陈子玉有矛盾也是众所周知，所以，我先到县委，故作神秘地转了一圈便悄然离去，留给很多人无限的震慑，包括县常委，县委二三把手。
　　只有回到县纪委，我才找到“单位”的感觉，这里很少人怕我，同事都喜欢我，崇拜我，他们崇拜我的原因只有一个，我有一位极美的女朋友。
　　“李书记，你好意思把女朋友丢在这里大半天，你太不体贴了吧。”赵水根不知从哪个角落冒出来，兴冲冲地跟着我。
　　我大吃一惊，心想乔若尘竟然来到县纪委，忙问：“她在哪。”
　　“她帮刘秘书整理文件了一上午。”赵水根说。
　　我赶紧三步当两步跑到资料室，果然见到了乔若尘。
　　除了刘秘书，几个单位里的女士都围着乔若尘说笑，连咱们纪委的第一美女韩郁知也在场，她虽然很美，但比起脱俗的乔若尘，韩郁知只配做月亮周围的星星，我的乔若尘当然就是那月亮。
　　“嗨，怎么不接电话呢。”我走进了资料室。
　　大家纷纷客气地对我打招呼，唯独乔若尘阴郁着脸，冷冷道：“这句话应该是我问你。”
　　众人一看，知道咱们闹矛盾了，一个个互递眼色，赶紧溜走。赵水根笑嘻嘻地上来圆场：“走走走，去吃饭，我请客，林丹慕也来。”
　　乔若尘一听林丹慕三个字，顿时来了极大兴趣，爽快地接受了赵水根的邀请：“好啊，我肚子也饿了。”
　　我是满嘴的苦水没处吐，不想去也不能反对，这不能怪赵水根，他并不知道我和林丹慕依然存在暧昧。
　　而乔若尘聪明绝顶，她第一次见林丹慕，左分析，右分析，竟然让她看出我和林丹慕之间的那种说不清道不明的关系。
　　乔若尘的臀部很翘，她穿着修身浅色衬衣，紧身牛仔裤，配露趾高跟凉鞋，高跟鞋很简洁，鞋跟不太高，只有六公分长，却已能令乔若尘的身高一下子达到了一百七十三公分海拔，在这个小县城里，这种高度绝对出类拔萃，有品味的人才能看出她足下那双高跟鞋是六百美金一双的香奈儿，她那十只脚趾甲显然没有涂任何颜色，天然粉雕玉琢。
　　我的若若轻而易举地俘获了我的心。
　　还是那家熟悉的大排档，我们选了一张树荫下的桌子，老板认出了我，知道我是个人物，所以上菜特快。
　　可我一点都高兴不起来，不仅如此，我还很紧张，因为林丹慕看着乔若尘，乔若尘也看着林丹慕，两人都在笑，笑得很怪。
　　林丹慕是一个很安静的女人，仿佛与世无争。
　　乔若尘也是一个安静的女人，但她的安静与林丹慕不一样。
　　我看得出来，乔若尘很有野心，她伤病的时候表现得很安静，那是雌伏。
　　伤好了，就暴露了她的野心，她现在很想控制我，控制我的目的不全是为了限制我找女人，而是想控制碧云山庄，她爱碧云山庄，她要掌控山庄的美娇娘。
　　连姨妈都不想控制美娇娘，乔若尘就敢想，我不得不佩服她。
　　十菜一汤，哪怕是大排档，这午饭也够丰盛了，赵水根有意讨好我，把大排档能弄出来的拿手菜都点了，吃得我们不亦乐乎。
　　吃到一半的时候，乔若尘突然“哎呀”一声，我们顿时紧张，忙问怎么了，乔若尘告诉我们，她的手机落在资料室里。
　　我松了一口气，觉得没什么大惊小怪的，不就一部手机吗，等吃完饭了回单位拿就是，就算不见了，就新买一部。
　　可乔若尘一脸焦愁，说手机里储存着重要东西。
　　“我去拿，我以我妈妈的名义保证，不会看手机里的东西。”
　　赵水根自告奋勇，他只能自告奋勇，四个人中，只有他去做这件事。
　　林丹慕没有任何吱声，她安静地吃着，眼光至少飘了我五十次。
　　赵水根前脚刚走，乔若尘就摸着她的小肚子叹息：“一夜寻夫，累得不行，吃饱喝足了，很想睡觉。”
　　林丹慕咬着筷子，除了脸没笑，其他五官都笑了，估计她认为乔若尘想做情人之间那事。
　　我也这么认为，便笑说：“等会到枫林宾馆开一间房，我们好好休息。”
　　其实，我在源景县有三处秘密据点，我不想让若若知道，因为她越知道太多，我越没自由，没准她都会一一去查看。
　　乔若尘脸一红，脆声道：“开房做什么，不如我们去丹慕家休息，顺便拜访。”
　　我一听，急了：“有没有搞错，人家也要午休的，我们去宾馆就行。”
　　出乎意外，林丹慕发出邀请：“不碍事，我很少午休，午休基本就是玩电脑，你们去我家休息吧。”
　　我见林丹慕这么说了，哪好再拒绝。乔若尘也不管赵水根还吃不吃，扬手喊：“买单。”
　　林丹慕的家是一室一厅的单位房，还不及我在县纪委的办公室大，房间里布置得很干净温馨，一看就知道林丹慕是热爱生活，事事勤快的女人，尽管她看起来温柔慵懒，或许单身女人都这样，我来过这房子一次，休息了片刻，不过，我看不出有其他男人待过的痕迹。
　　仿佛心有灵犀，乔若尘扫视了两眼屋子，淡淡说：“真的没有男人来过。”
　　“若若。”我朝乔若尘使了使眼色，让她别失礼。
　　谁知乔若尘脸色一冷，意味深长问：“怎么，我说丹慕的家没有男人来过，你不开心吗。”
　　我大惊，小声呵斥：“若若，你说什么呢。”
　　林丹慕给我们倒来两杯水，脸无异样。乔若尘撇撇小嘴，怪里怪气问林丹慕：“赵水根来过这里吗。”
　　“他来过，拿花，拿东西来给我，最多喝了一杯茶就走。”
　　林丹慕平静回答，她比乔若尘年长，我不禁微怒：“若若，你在干什么，人家林丹慕的私事与你何干。”
　　乔若尘冷哼：“与你有关。”
　　“我……”
　　乔若尘缓缓坐在一张椅子上，目光冰冷地看着我：“昨晚我到处找你李中翰，找来找去，找到了县里来，我以为你和林丹慕偷偷在一起，我就找到这里，结果我错了，你不在这里，我只好在这间屋子住下，和林丹慕聊了一晚上，她什么都告诉我了，包括你曾经在这里睡过一次觉，你还送了一条很漂亮的钻石项链给她，有这回事吗。”
　　我头大了，原来她们两人已聊过，聊了一晚，我的妈呀，这乔若尘够可怕的。
　　乔若尘秀眉轻挑，讥讽道：“难得你对林丹慕这么漂亮的女人坐怀不乱，你们始终没有发生关系，我倒是小瞧了你的定力。”
　　我气得吞咽了一把唾沫，尴尬道：“我当她是朋友。”
　　“可人家不止当你是朋友。”乔若尘厉声说。
　　我看了看沉默中林丹慕，不由得酸溜溜：“赵水根很喜欢林丹慕，他已经在追求林丹慕了。”
　　乔若尘哼了哼：“本来林丹慕是打算接受赵水根的，于是，她观察赵水根，跟踪赵水根，了解赵水根，可惜，赵水根表面老实，实际上他有一个很漂亮的女人，赵水根经常到上宁跟这个女人幽会。”
　　我大吃一惊，心里惊叹女人的厉害，这林丹慕文文静静，却不声不响就抓到了赵水根的把柄，若是敌人，那赵水根岂不是栽了，他栽了，我岂不是很危险，心中一凛，我又暗暗庆幸，庆幸发现得早，亡羊补牢，为时不晚。
　　乔若尘见我沉默不语，更是盛气凌人：“李中翰，你别装蒜了，我现在很严肃的问你，你喜欢林丹慕吗。”
　　我苦笑不已。
　　这时，林丹慕意外地帮腔：“若若，你这样问他，他怎么回答，哎，我看得出，他很爱你。”
　　我心中一阵热血，反正乔若尘什么都知道了，我索性承认：“是很难回答，但我还是要回答，我喜欢丹慕。”
　　林丹慕两眼一亮。乔若尘秀眉微蹙：“她今晚就要献身给胡大成了，你愿意吗。”
　　“什么？”犹如晴天霹雳，我朝林丹慕怒目圆睁：“这是真的么，是他逼你的么，如果是他逼你，我让他粉身碎骨。”
　　乔若尘翘起美人腿，讥笑道：“这么生气，真情流露哦。”
　　林丹慕黯然：“不是他逼我，是我自愿，我总不能守着处女又过一年，把处女给他，也算是报答他对我的养育之恩。”
　　我长长地叹息：“丹慕，你这是何苦，你可以把处女留给你喜欢的人。”
　　林丹慕撇撇嘴，白了我一眼：“他不要。”
　　乔若尘接话道：“林丹慕喜欢的人不是赵水根，更不是胡大成。”
　　我左看看，右看看，苦着脸问：“你们到底想我怎样。”
　　林丹慕把目光投向乔若尘。
　　乔若尘端了端身姿，老气横秋道：“我不忍心林丹慕把处女给她不喜欢的男人，你和她到卧室去吧，该怎么做，你李中翰心里有数。”
　　我乐了，特别是乔若尘那副娇滴滴硬装成老气横秋的样子，我又佩服，又想笑，给这么一个小我近十年的小女孩教训，我竟然不觉得荒唐。
　　那林丹慕见我犹豫，怕我不答应似乎，急忙道：“不会有麻烦的，我不缠你。”
　　我坐了下来，坐在一个很卡通情趣的红色小沙发上，思索了片刻，严肃了起来：“我有三个条件，第一，你是处女的话，以后就不能再跟赵水根了。”
　　林丹慕猛点头：“当然，我对他没动过心。”
　　“也不能跟别的男人。”
　　林丹慕轻声道：“我不会跟别的男人，要跟我早跟了，但我必须要有自己的孩子，我和你的孩子。”
　　“你先委屈几年，以后我法子把你接进山庄。”
　　我同意了林丹慕的要求，这要求一点不过份，至于要委屈林丹慕多少年，就看乔若尘了，她一手促成我和林丹慕，估计她有她想法。
　　“好。”林丹慕爽快答应。
　　“你同意吗？”我柔声问乔若尘，她冷冷道：“同意，跟我想的差不多。”
　　我尴尬问：“非要今天吗。”
　　“是的。”乔若尘一点都不含糊，我奇怪了，问为什么。
　　乔若尘突然站起，腰肢一晃，变戏法似地拿出了一把锋利的柳叶刀，恶狠狠道：“我要亲眼看看林丹慕是不是处女，如果她不是，那一切全是谎言，我会马上杀了她，没有人能阻止，如果你李中翰阻止，我就自杀。”
　　气氛瞬间紧张。
　　我目瞪口呆，好半天才柔声说：“那还不如去医院检查更准确，更省事。”
　　乔若尘冷冷道：“不省事，如果她是处女，我就原谅她，原谅你们，我愿成人之美。”
　　我不由得笑了出来，对乔若尘不得不佩服，确实如她所言，只有检查出林丹慕是处女，她乔若尘才相信我和林丹慕之间只有情谊，没有私情，只不过，她一个十九岁女孩不应这么极端。
　　“乔若尘，你好厉害，我不怕你，但我感谢你。”
　　林丹慕不是虚言，她出入境管理处也算是警察，轻易不会被一个小女孩吓唬，但此时的林丹慕已是满脸春风，一双迷人的眼睛正羞涩地看着我。
　　我苦笑道：“丹慕，你的第一次肯定不会浪漫。”
　　林丹慕坚毅回答：“我不在乎，以后你补回浪漫就是。”
　　在乔若尘表情古怪地注视下，我脱去了衣服，露出那支二十五公分长的巨物。
　　林丹慕羞得卷缩在床上，她也脱光了衣服，肤白滑肌，浑圆的屁股对着我，几缕阴毛延伸至股间，我陡然兴奋，爬上了床，把林丹慕的娇躯扳转，赫然见到了阴毛浓密的阴部和两只酥乳。
　　林丹慕娇羞着闭上了双眼，娇美万千，两只酥乳的个头不能跟乔若尘比，却也不算小。
　　滑稽的是，这种旖旎的场面，一旁观看的乔若尘竟然还拿着刀子，我瞪了她一眼，缓缓掰开了林丹慕的双腿，跪在她双腿间。
　　啊，林丹慕的阴毛不是一般的浓密，她发现我在看她的阴部，羞得用手去遮掩，这雪白小玉手又怎能掩盖全部，我温柔地拉开她的小玉手，用我的大手替代，覆盖，手里一团柔软，我温柔地摩挲着那片阴毛。
　　“嗯。”林丹慕羞得满脸飞红。
　　“现在后悔还来得及。”巨物已压在浓密之中，林丹慕娇躯微颤，声音微颤：“不后悔。”
　　我瞄了一眼乔若尘，揶揄道：“不要怕这小弟弟，若若最喜欢它了。”
　　林丹慕“扑哧”一笑，有些僵硬的双腿放松了许多。乔若尘羞怒：“你把我扯进去做什么，做你们的事。”
　　双手撑着林丹慕的身体两侧，我柔声道：“要进去了。”
　　“嗯。”
　　腰腹一挺，巨物撑开林丹慕的肉穴，徐徐插入，林丹慕双手抱住我胳膊，一声不吭。
　　我知道她很痛，我再次提醒她：“后悔还来得及。”
　　这话只不过是打趣而已，现在纵然林丹慕后悔，我箭在弦上，不得不插。
　　“不后悔，啊……”林丹慕还是叫了出来，没有一个处女跟我第一次做爱的时候不叫，处女的阴道，又怎能轻松纳入如此粗壮的巨物呢。
　　我继续前进，林丹慕的指甲刺入了我臂肌，我还是继续前进，烫热的阴道被巨物撑开，终于，我抵达了终点，可巨物还有一小截在外边，我发狠一挺，全部都插入，林丹慕尖叫，红唇几乎咬破。
　　突然，我手机滴滴响起，乔若尘拿起一看，把手机递来，我马上接通，手机那头传来赵水根焦急的声音：“李书记，我把整座纪委大楼都找了个遍，又问了很多人，都找不到你女朋友的手机。”
　　“找不到就算了，你忙你的吧，我们送丹慕回家了，等会我就回上宁，有事给我电话。”
　　“好的，李书记一路平安。”
　　挂掉电话，我缓缓拔出了巨物，乔若尘目光如电，看清楚了巨物上那斑斑殷红，她似乎松了一口气，我和林丹慕何尝不是放了心，若没有处女血，天知道这个乔若尘会做出什么可怕的事来。
　　“很疼吧，出血不少，你好好休息，别着凉，这几天不要上班了。”我关切道。
　　林丹慕点点头，我拉过一张薄毯盖在她的身上，她本来苍白的脸蛋一下子有了红晕，娇羞之色令我心动。
　　“丹慕姐，那你就好好休息，我们先走了。”
　　乔若尘的话有点不近人情，刚破了林丹慕的处，就马上离开，似乎太残忍了。
　　不过，林丹慕丝毫不介意，她拉住乔若尘的小手，轻声说：“乔若尘，谢谢你。”
　　乔若尘淡淡一笑，拉着我的手离去。
　　我于心不忍，快到门口了又折返卧室，在林丹慕的脸蛋和嘴唇上各吻了一下才离去，脑子里深深记忆下了林丹慕的嫣笑。
　　宝马750 飞驰在高速路上。
　　我闭着嘴，一言不发，明眼人能看出我生气了。
　　乔若尘终于忍不住问：“你昨晚去哪了。”
　　我冷冷道：“让我操一下，我就告诉你。”
　　我原以为我这句话能令乔若尘闭嘴，谁知，我听到了娇滴滴的回答：“好啊。”
　　高速路的减速区里，宝马750 打着闪灯停下。
　　我拉着乔若尘走入路旁的灌木丛，选了一个较隐蔽的地方，让她撅臀扶树，把屁股翘起来，正要脱去她的紧身牛仔裤，她意外地从后臀处拉开了一道长拉链，露出了股沟和阴部，黑色性感小蕾丝跃入眼帘。
　　我顿时醒悟，这就是乔若尘准备好应付我需要的开裆拉链，裤裆几乎全部打开，方便我插入。
　　我狂喜不已，掏出肿胀巨物，从乔若尘臀后的牛仔裤开裆处插入，一举插入了紧窄的嫩穴中，那嫩肉凹陷进去，我毫不停留，一直捅插到底，舒服得我几乎要尖叫，可我不是女人，我不会尖叫，我低吼着贴紧小翘臀，一口咬住乔若尘的秀发，双手穿过她的双肋，捏住了她的高耸胸脯，隔着衣物也要狠狠地搓揉，宣泄我如山的欲火。
　　“啊。”乔若尘可是尖叫了，我像头饿狼般咬她，用大龟头碾磨她的花心，凌虐感是如此强烈，兽性如火山爆发：“告诉我，为什么这样做。”
　　乔若尘知道我问什么，她娇哼着，呻吟着，没有丝毫怯怕：“如果下一次我再找不到你，你就等着我的报复。”
　　我大怒：“你不怕我报复你。”
　　乔若尘倔强道：“不怕，最多就是操我，你还能对我报复什么。”
　　我爆发了，巨物疯狂抽插：“那我就操你，操死你这个烂货，你这个贱女人。”
　　“呜哇，好粗。”
　　乔若尘压低小蛮腰，撅高翘臀，竟然与我大打对攻，我插她嫩穴，她吞吐我巨物，我们的性器官是双倍摩擦，她这么野性，就不怕我捅烂她的下体吗。
　　我问乔若尘，有没有担心我操烂你的嫩逼，操臭她的浪穴。
　　我乱说下流话，很希望能激怒乔若尘，可她一点都不生气，回头白了我一眼，扭腰迎合我，我一把揪住她秀发，更加粗暴地抽插。
　　“啊，别扯我头发。”乔若尘乱扭身子，摇晃的小树落下了树叶，可见撞击多么剧烈。
　　我继续揪住她的秀发，继续抽插，不停抽插：“这不是扯，这叫揪，就像揪住马绳一样，你现在不是一匹母马么，我操烂你这匹发情母马。”
　　“啊，你变态。”
　　“对你就要表态。”爱液湿透了我的裤裆，灌木丛里喧嚣着疯狂的做爱声，乔若尘浪叫：“变态不要停……”
　　“我不会停的，你求我，我也不会停。”
　　我恶狠狠地摩擦我的巨物，用紧窄的阴道来摩擦，一遍又一遍地摩擦，我告诉乔若尘，我的巨物还有处女血，林丹慕的处女血。
　　乔若尘急喘：“你会不会也这样干林丹慕，她比我高，她更像母马。”
　　我心想，我当然会狠狠地干林丹慕，但此时此刻，我只想干这个小妖精，我喘息了，抱着乔若尘的翘臀，忘情喘息：“哦，我的若若，我爱你，我爱死你了。”
　　乔若尘呜咽：“我昨晚就想找你做爱，找不到你，妈妈也想你，凯瑟琳也想你，你不接我电话，你讨厌……”
　　我浑身热血沸腾，我辜负了她们母女的期待，麻痒袭来，我陷入了失魂落魄的状态，积攒了一晚上的精液必须要射出来了，我双手用力搓着乔若尘衬衣里的双乳，卑微认错：“对不起，我以后一定让你能找到我，别生气了，我要射了。”
　　如火如荼的交媾很容易高潮，乔若尘娇吟漫天：“我好像也要来了，用力，用力操我。”
　　最喜欢姨妈和乔若尘说“操”字，女人偶尔说脏话能激起男人的欲望，我欲望太足了，啪啪声响彻灌木丛，精液疯狂灌入乔若尘的子宫。
　　回到车上，宝马重新驶上高速路。
　　放好了高跟鞋，软绵绵的乔若尘带着浓浓春意，睁着明亮的大眼睛，横躺在副座上，头靠着车门，一条腿搭在我肚子上，一条腿搭在我肩膀。
　　这是一个违反交通规则的姿势，坐在副座上的人不但要端坐好，还要系好安全带。
　　可乔若尘不管这些，她很野性，像她母亲那样野性，她的那只绝美的玉足大胆地撩拨着我的耳朵脸颊，不时伸到我嘴边，我想责斥她，只是那玉足太过吸引我，我一张嘴就能叼住这只香嫩可口的玉足。
　　回家的一路上，我几乎都在叼着她的玉足，吮吸她的脚趾头，即使过红绿灯，即使在交警的注视下，我们也不收敛。
　　交警之所以不敢拦我的车，是因为我有武警车牌。
　　太阳西落。
　　碧云山庄的美娇娘纷纷出动，都到娘娘江里戏水，她们像热爱我一样热爱娘娘江，我狂摁喇叭，告诉美娇娘，我回来了。
　　乔若尘鬼精灵，车一停稳，她便溜得无影无踪。而第一个高高兴兴来找我的小美人，绝不会是小君，我猜想是黄鹂和凯瑟琳。
　　果然没猜错，可爱的黄鹂像兔子一般跑来，可惜她差了凯瑟琳一步，黄鹂见到我时，身穿橘黄色性感比基尼的凯瑟琳已半个身子钻入车窗，与我热吻了。
　　黄鹂只好干瞪眼，她身旁，围着几条活蹦乱跳的牧羊犬。
　　“中翰哥哥，我不是来吻你的，我是来问你今晚想吃什么。”
　　黄鹂用羡慕的眼神看凯瑟琳撅在车子外的翘臀，这是我们碧云山庄最青春，最挺翘的美臀，无人能及。
　　但黄鹂也有娇小可爱的屁股，下了车，我把黄鹂轻揽入怀，捏着她的小屁股坏笑：“我想吃你。”
　　黄鹂挣脱我的搂抱，羞羞道：“凯瑟琳姐姐更好吃。”
　　“咯咯。”凯瑟琳娇笑，娇媚动人。
　　我做出一副色迷迷的表情：“我要吃黄鹂的屁眼眼。”
　　黄鹂的脸色顿时大变，赶紧对我摇手：“我不跟你说了，你考虑凯瑟琳姐姐的屁眼儿吧。”说完，贼笑中像兔子般跑开。
　　凯瑟琳搂着我脖子，娇躯上还有水珠，她眨动湛蓝眼眸，娇羞问：“我给你吃屁眼眼，你吃不吃。”
　　我大乐，猛点头：“现在就想吃。”
　　凯瑟琳咯咯娇笑，笑得很动人，她把我顶在车门上，一转身背对我，翘臀撅起，将圆润雪白的比基尼翘臀压在我裤裆上，很大胆地摩擦。
　　我欲火大盛，之前被乔若尘的玉足弄得巨物肿胀，这会哪能受得了凯瑟琳的挑逗，巨物掏出，拨开比基尼，一举插入了粉红的嫩穴中。
　　娇吟似乎划过了娘娘江，凯瑟琳迎着江风，远眺夕阳，很优美地后挺翘臀，将巨物全部吞没殆尽，双足微踮，抓起我的双手放在丰满的乳房上，随即耸动。
　　我立马迎合，激情如干柴烈火般燃烧。
　　“啊，你昨晚去哪了，我和妈妈，还有若若，打算跟你做这事，可怎么打你电话，你都不接，你是不是跟外边的女人在一起了。”
　　耸动中的凯瑟琳单纯可爱，我将她的双乳从比基尼拉出，又搓又捏：“我……我加班。”
　　凯瑟琳娇喘道：“我也说你工作忙，可若若不信，非要去找你，你如果骗我的话，我明天回法国咯。”
　　我既不忍心骗可爱的凯瑟琳，更不想说实话。
　　正为难，姨妈突然袅袅驾到，一身华丽黑灰色晚装打扮，美得天地失色，她正抓弄着耳环，还替我说了话：“中翰他昨晚真的加班，别疑神疑鬼的。”
　　“姨妈。”凯瑟琳娇羞，急忙拉下比基尼，遮住双乳。
　　姨妈白了她一眼：“什么姨妈，姨妈的，喊妈不顺口么。”
　　凯瑟琳赶紧改口：“妈。”
　　我纳闷：“妈，你这么隆重打扮，是去哪？”
　　姨妈瞄了瞄我和凯瑟琳的交合处，催促说：“你快点弄吧，弄完了洗个澡换件衣服，跟我出去见见你从丹麦回来的小姨。”
　　“小姨？”我大吃一惊，忘记了抽插，忙问：“我到现在才知道我还有个小姨，不知我还有多少个小姨，或姨娘，为什么不请她来我们家。”
　　姨妈忍俊不禁：“你就一个小姨，她是妈妈的亲妹妹，在外国待了很久，不习惯一回来就登门，再说了，她是不是你小姨，我还不确定。”
　　不确定？这话什么意思，连凯瑟琳都愣住了，我还想细问，姨妈已经转身离去，还没穿高跟鞋，她的肥臀就扭得很好看。
　　“妈。”一路上，我欲言又止，想问吧，姨妈又在沉思，也不知道她想些什么。
　　“专心开好车，别胡思乱想。”姨妈瞪了我一眼。
　　我眼珠一转，采取迂回试探战术：“我是向你汇报一个事，陈子玉的妈妈和他的妻子已经安置好，我给她们在‘御苑’买了一套房子。”
　　姨妈略一思索，淡淡道：“做得好，能否争取她们支持你不好说，但能转移她们对你仇恨，这钱还是花得值，不过，你别跟人家有牵扯。”
　　我赶紧敷衍：“没有牵扯，我个人的话，纯属可怜她们。”
　　姨妈又陷入了沉默，我的迂回战术没起作用，一计不成，我再来一计，瞄了瞄观后镜，我夸赞道：“妈，今晚你好漂亮，你越来越会打扮了，丝袜很特别。”
　　姨妈白了我一眼：“别哄我，等会见到你小姨，你记得亲热点，按家乡习俗，你喊她一声姨娘，让她有归属感，她好像还没结婚，孤零零一人，挺可怜的。”
　　“知道了。”
　　我坏笑，终于扯上了小姨，我忽然觉得姨妈还有很多秘密，她的家人，我外公外婆，我全一无所知，冷不丁地我就多了个小姨，说不准过几天我又有了个舅母，婶婶，姑姑，姑丈……
　　“小姨叫什么。”我好奇问。
　　“林玉兰。”
　　我一听这名字挺普通，心想姨妈如此绝色，她的妹妹不会差到哪里去，我朝观后镜挤了挤眼，嘴甜道：“妈妈这么漂亮，咱小姨应该也是大美女了。”
　　姨妈轻叹：“美不美，我也不知，我们好久没见了，我也不知道她现在长啥模样，以前嘛……还不错。”
　　前方路口有个红灯，我停下车，乘机回头欣赏美丽贵气的姨妈，黑色晚装下，她的一对黑丝美腿令我心儿噗通噗通乱跳。
　　姨妈被我看得浑身不自在，满脸羞红，没等绿灯亮，她就大声催促我开车。
　　我乞求道：“对了，妈，你这双丝袜千万别洗，一定要留给我。”
　　姨妈气得无法再忍，玉臂伸来，我耳朵顿时刺疼，耳边是姨妈的嗔骂：“你就这么好色，你少色点不舒服吗，我拧死你，我拧死你……”
　　我哈哈大笑，似乎姨妈的黑色丝袜就在我面前，不知今晚她穿的是普通的长筒丝袜，还是吊带丝袜，亦或者是连裤丝袜，哎，光想想，就硬得不行。
　　靠海边有一家高级海鲜酒楼，与我素未谋面的小姨就约母亲在这里见面，这里竟然离“御苑”不远，我想到了孟惟依和齐苏愚，她们应该满意那套价值两亿的豪宅。
　　停好车，我绅士般地引领姨妈下车，她已成了名副其实的贵妇，梳着整齐的包髻，带着全套钻石首饰，全身珠光宝气，手里拿高级手包，那褶褶闪光的钻戒足有五克拉，举手投足之间有一股平常妇人难以企及的气质，她就像明星般闪耀，她让这家高级酒楼蓬荜生辉。
　　带路的酒楼咨客小姐亲切问是什么包厢，姨妈道：“玉兰厅。”
　　我一愣，心想这么巧，顿时诗兴大发，在姨妈的耳边小声念：“林家姐妹美成双，我竟不知有姨娘，要猜花名落谁手，香君一笑折玉兰。”
　　姨妈芳心大悦，却给我大泼冷水：“不押韵，平仄也不对。”
　　我牙痒痒的，好想拧一拧姨妈的大肥臀。
　　到了玉兰厅，咨客小姐推开了包厢门，我跟随姨妈走了进去，包厢里端坐着一位美艳少妇，只听姨妈扬声喊：“茵茵。”
　　“姐。”美艳少妇站起跑来，与姨妈热烈拥抱。
　　我愣住了，眼珠子就挂在眼眶外，差一点没昏倒，眼前这位’小姨‘，我昨晚在秦美纱的海天别墅里有见过，今早也见过，她有个很好听的名字，叫白茵茵。
　　姨妈回头，见我目瞪口呆，不禁娇嗔：“中翰，愣着干啥，快喊小姨。”
　　我瞪着眼前这位美少妇，犹豫了半天，结结巴巴道：“姨娘。”
　　我心生奇怪，问母亲为何称呼姨娘为“茵茵”，母亲告诉我，林玉兰有个小名，叫“茵茵”，我豁然明白林玉兰为何叫“白茵茵”了，估计是她喜欢白玉兰，玉兰花多为白色，她的小名叫“茵茵”，所以才有了白茵茵之名，或许也可以叫她“白玉兰”。
　　我心旷神怡，对这位小姨的好感骤增，她向我眨了眨迷人的狭长凤眼，嗲声问：“你叫什么名字啊？”
　　我心乱如麻，既然她假装不认识我，我也跟着假装不认识她，恭敬回答道：“我叫李中翰，中央的中，翰林的翰。”
　　林玉兰露齿嫣笑：“很帅。”
　　姨妈飘我一眼，撇撇小嘴：“一般般。”
　　我热血在沸腾，眼前这位小姨娘美丽绝伦，性感绝伦，仿佛约好似的，她也穿着一袭紧身的黑色晚装，同样华丽，同样珠光宝气，不同的是，这位小姨更大胆，她没有粘乳贴，所以晚装里的胸部摇荡得很真实，一眼就知道是真空，在国外待久了，穿着打扮自然更开放。
　　我禁不住夸赞：“玉兰姨娘好漂亮。”
　　“比起你妈妈呢？”林玉兰吃吃娇笑，故意挺高胸部。
　　姨妈脸色微变，我恭维道：“玉兰姨娘比我妈妈更漂亮。”
　　“咯咯。”林玉兰放声大笑：“听你这么说，我开心得要爆炸……”
　　姨妈笑眯眯转身，对我说了一句唇语：“你今晚别想要丝袜了。”
　　我愕然。
　　上了菜，两位大美人都吃得很少，聊得很多，就我一个人在那大快朵颐。
　　从她们的聊天中，我才知道这位美艳小姨在我没出生之前，就已经移居国外。
　　先是比利时，然后是丹麦，她和姨妈之间极少联系，别说我不知道有这位小姨，就连我父亲也没见过林玉兰。
　　听姨妈说，很多年前，她出国执行任务时，曾经找过林玉兰这位亲妹妹，可惜阴差阳错，林玉兰意外回国了，缘铿一面。
　　等姨妈回国了，因为工作上和身份上的原因，她不能再见自己的小姨。
　　说来好笑，姨妈和玉兰姨妈之间的联系方式，竟然是通过“传呼机”，“传呼机”停止服务后，她们就彻底失去了联系，直到今天，林玉兰给姨妈打电话时，姨妈还不能完全肯定是林玉兰本人。
　　可我心里还有很多疑问，姨妈和小姨之间的关系为何这么冷淡，几十年不见，这是何等残忍，她们之间肯定有我所不知道的秘密。
　　再则，林玉兰现在用的是白茵茵这个名字，她昨晚易容了姨妈的模样，显然，林玉兰知道我是她姐姐的儿子，但小姨依然挑逗我，甚至用身体勾引我，这又是为何，难道她不害怕被姨妈知道吗。
　　诸多我感兴趣的疑问，我尤其想知道为何林玉兰还保持处女身，为何姨妈是白虎，她妹妹却是白狐，一个没毛，一个长白毛，还有尾巴，这太令人匪夷所思了。
　　“玉兰，你打算住下了？”姨妈淡淡问。
　　“是的，不走了。”林玉兰微微颔首，狭长凤眼飘了我一下。
　　出乎意料，姨妈不仅没有邀请玉兰姨妈到碧云山庄，还有劝离的意思：“我看，玉兰你还是到处走走好。”
　　我自然不舍这位美艳小姨，不解道：“妈，玉兰姨娘打算住下，你怎么建议她到处走走呢。”
　　姨妈拿起一杯热茶浅尝：“你不知道，你的玉兰姨娘有远大理想，她要找到属于她的真爱，窝在一个地，又怎能找到呢。”
　　林玉兰露出了迷人的微笑：“我找到了，所以才住下。”
　　姨妈一愣，皮笑肉不笑道：“恭喜你，哪天让我这个做姐姐的看一看你真命天子。”
　　林玉兰的凤眼顿时大放异彩：“一定让姐姐一饱眼福。”
　　吃了几口菜，姨妈放下筷子，幽幽一叹：“他们还好吧。”
　　我的心咯噔一下，表面上装着吃东西，实则竖起耳朵倾听。
　　林玉兰优雅地打开手包，拿出一张卡片放在姨妈面前：“这是他们的电话，你想给他们打电话就打。”
　　姨妈看都没看卡片，淡淡道：“这是他们的意思，还是你的意思。”
　　林玉兰莞尔：“是我的意思，但我知道，他们内心很希望听到你的声音。”
　　姨妈冷笑：“我不打。”林玉兰脸色微变。
　　我忍不住插话：“谁啊。”
　　姨妈瞪我一眼：“你少啰嗦，吃你的东西。”
　　我敢吱声，匆匆吃了个饱，觉得该给姨妈和小姨单独相处的空间，于是，找了个上洗手间借口，离开了包厢，在这里家海鲜酒楼闲逛，觉得这里离“御苑”很近，我拿起手机，拨打了孟惟依的电话，想问问她吃饭了没有，想知道她们喜欢不喜欢新房子。
　　电话通了，有点小吵杂，我问孟惟依在哪里，她说在外面吃海鲜，我也告诉她我在吃海鲜，她说就在“御苑”附近，我也说自己在“御苑”附近，孟惟依兴奋地问我在哪，我刚说出海鲜酒楼的名字，手机就传来了尖叫，身旁一间包厢突然打开，巧不巧，孟惟依拿着手机冲了出来。

第1章 （下）
　　这是“玫瑰厅”包厢。
　　包厢里，不只有齐苏愚，孟惟依，还有一位超级美熟女。
　　我无限感叹，感叹上宁美女辈出，不止是出美女，还尽出美熟女。
　　要知道女人青春就是美，能在黄金年华里称美人不难，难得是到了四五十岁的时候，女人依然能保持丽容及好身材，那才叫本事，那才叫天生丽质。
　　“这是我妈妈，姓江。”
　　孟惟依说出了这位超级美熟女的身份，之所以说她是超级美熟女，是因为她美艳惊人，一点都不逊色给齐苏愚，甚至在某些地方还比齐苏愚出色，比如，她有一双瓷白的修长美腿。
　　“江阿姨好，鄙人姓李，跟惟依，齐姐是好朋友。”
　　我落落大方，这孟惟依的妈妈见孟惟依这么激动，不禁好奇，两只杏眼滴溜溜地看着我，还主动站起来跟我握手，我轻轻一握，只觉得这小手温润软滑，心中暗叹母女一脉相承，姨妈的瓷白美腿如此不凡，怪不得孟惟依也双腿堪称极品，我不小心又多看了两眼。
　　“他是源景县委的副书记，子玉的同事。”
　　孟惟依对她姨妈小声说，迷人的大眼睛向我投来深情目光，她姨妈更是惊喜，可齐苏愚的脸色就不太好，丧子之痛犹在，她又怎能不叹气，孟惟依的妈妈也跟着神伤，倒是孟惟依的心情依旧，她还悄悄地在桌下摸了摸我大腿。
　　我不想气氛压抑，柔声安慰她们：“江阿姨别叹气，齐姐也别难过了，人死不能复生，节哀顺变吧，子玉临终前要我好好照顾惟依和齐姐，我绝不食言。”
　　孟惟依的妈妈突然蹙眉：“子玉临终也跟你在一起？”
　　“是的。”我回答。
　　孟惟依的妈妈接着问：“他还有什么遗言。”
　　我尴尬道：“改天吧，改天有机会我再详细告诉江阿姨，今天你们出来吃饭，满满一桌海鲜，要吃得开开心心才是。”
　　“对对对。”
　　孟惟依给我倒了一杯红酒，妩媚双眼射出脉脉眼波：“中翰，谢谢你，房子很大，很漂亮，里面的装修太奢华了，有一个一百多平方的室内恒温泳池，我好喜欢，我两个妈妈都喜欢。”
　　孟惟依的妈妈动容道：“难道那房子是李书记……”
　　“是他送的。”齐苏愚抿嘴一笑，颓态尽去。
　　孟惟依的妈妈惊呼：“哎哟，我敬李书记一杯。”
　　我刚喝下这杯敬酒，姨妈来电话了，我赶紧告辞，孟惟依有点不舍，她姨妈看在眼里，表情怪异。
　　齐苏愚亲自送我门口，委婉地告诉我，说要给陈子玉做法事，头七之前，不希望我去“御苑”的新房子，我自然懂得这些丧礼禁忌。
　　回到玉兰厅，我大吃一惊，姨妈脸色铁青，小姨也是一脸怒容。
　　“中翰，送你妈妈回去吧。”林玉兰冷冷说。
　　“我们走。”姨妈屁股一扭，悻悻离去。
　　我不知所措，见姨妈出了包厢，我只得挥手跟小姨告别：“玉兰姨娘，再见。”
　　姨妈驻足，狠狠瞪我一眼：“见什么见，以后不见她。”说完，头也不会，走得很急。
　　“妈。”我追了上去，一直追出酒楼，上了车，姨妈依然生气，也不知道刚才在玉兰厅里发生了什么事。
　　“陪我去喝酒解闷。”姨妈气鼓鼓说。
　　“去哪喝。”我很意外，坚决赞同。
　　“那个夜色酒吧怎样。”
　　姨妈烦躁不堪，她把身上的首饰全摘了，放进手包里，还将发髻放下，那大波浪乌发如云飘下，我的天啊，姨妈美得要命。
　　“好，就去那家。”
　　我大声同意，心中不禁暗喜，脑子已幻想着姨妈酒醉后，我就近在伯顿酒店开一间总统套间，她的丝袜唾手可得，当然，我不仅仅是为了一双丝袜。
　　在上宁，我知道的酒吧不少，伯顿酒店就有一家很高级的情调酒吧，那里只有浪漫，没有激情，姨妈现在需要激情。
　　一般乱哄哄的激情酒吧，我绝不敢带姨妈去，尽管姨妈身怀绝技，寻常十个八个男子也无法近她身，可她如此美丽迷人，很容易引起骚动，去玩也玩不开心，会员制的夜色酒吧就比较适合我们。
　　到了夜色酒吧，在存包处存好了手包，我和姨妈就坐在酒吧的吧台边，她坐在高脚椅上，我则站着，居高临下欣赏姨妈晚装里的峰峦。
　　吧台的调酒师认出了我，很殷勤地为我们调出两杯“心心相印”鸡尾酒，在他看来，我们肯定是一对情侣，如今流行姐弟恋，女友成熟一点很正常。
　　成熟美艳的姨妈拿起鸡尾酒，一饮而尽。
　　我暗暗好笑，这种鸡尾酒专门骗不懂事的小女孩，入口香甜，还有各种水果口味，如同喝果汁，可如果小女孩以为是果汁，那就大错特错了，三五杯没问题，十杯八杯就见后劲，再多喝的话，注定会跟男人“心心相印”。
　　我当然不会劝姨妈少喝，她懂这些门道就无所谓，万一她不懂，万一鸡尾酒的后劲上来，那可爱的姨妈就任我摆布，予取予夺了，我还从来没有跟酒醉后的姨妈欢爱过。
　　“这酒好淡，一点都不像酒，像甜水，我要威士忌。”
　　姨妈扬了扬手，示意上威士忌，老是盯着姨妈看的调酒师马上调出了用威士忌做低的鸡尾酒，与我连干了三杯，味道不错，劲道也更足了。
　　我满脸发烫，柔声劝道：“心情不好，千万别喝烈酒。”
　　姨妈却扒开我的口袋，掏出一叠钞票扔进酒吧台，让调酒师再调十杯出来，我顿时目瞪口呆，此时，别说姨妈，就连我自己也有了酒意，这威士忌的威力，绝对比刚才的甜水猛得多，我本来就不善酒，三杯进肚子，那感觉就是喝下了三道火。
　　姨妈的大眼睛亮了，转动高脚椅，看着舞池中扭动的男女，她吃吃笑问：“万一妈妈喝醉了，你是带妈妈回山庄，还是带妈妈去开房。”
　　话一说完，我和姨妈都哈哈大笑。
　　我心跳加速，贴了上去，姨妈张开丝袜双腿，接受我的紧贴，那一刻，我硬得不能再硬，在酒吧里，如果一个女人张开双腿接受一个男人的紧贴，那意味着她已愿意跟那个男人上床。
　　我坚硬的下体，甚至顶到了姨妈的腹部，她已经能感受到我裤裆传输的热力。
　　姨妈的凤眼一片水汪汪：“你别笑，快回答我。”
　　我用隆起的下体顶了顶她的身体，坏笑道：“其实妈妈已经有了答案。”
　　姨妈主动环抱我腰际，妩媚娇柔：“妈妈现在整天就想着跟你做这事，妈妈是不是很淫荡。”
　　我低头，吻了吻姨妈的樱唇，用男中音对她说：“淫荡又怎么了，再淫荡也是对我一个人淫荡。”
　　姨妈含笑，更娇媚了，玉手举起威士忌：“算你会说话，干杯。”
　　又是一道烈火进肚，我呼出了酒气，再看姨妈的丝袜美腿，再被凤眼里的勾魂眼波电几下，我冲动地用下体磨蹭姨妈的身体，甚至微微弯腰，将隆起的部位顶在姨妈的双腿间，小声道：“妈，我想操你。”
　　姨妈浑身微颤，她揪住我衣服，吐气如兰：“在这里啊？”
　　我环顾四周，轻轻点头：“又不是没试过。”
　　姨妈想起了那次，也是在夜色酒吧，也是在酒吧台，我们曾经大胆地偷偷交合过，在公共场合中做爱，那种刺激难以形容。
　　姨妈渐渐放浪，她的高跟鞋勾住我的腿，一个劲地媚笑：“我们一边喝酒，一边干，好不好。”
　　说着，连她自己都觉得不好意思，羞得用手遮脸。
　　欲火燃烧我全身，这是我第一次见识到姨妈的直接挑逗，以前，她即便挑逗我，也是含蓄的，我知道，姨妈发情了，我喜欢她动情，她只说两三句浪话，我已无法自持，隆起的下体正压迫她的阴部，摩擦她饱满的禁地，姨妈在呻吟，我们的姿势很下流。
　　在这情欲横流的地方，谁又会注意我们的下流姿势。
　　姨妈大胆握住我裤裆，轻轻揉搓，抬头凝视我：“你老实告诉妈妈，你昨晚去哪了，凯瑟琳好糊弄，妈妈可不好糊弄。”
　　“去了秦美纱那。”我必须老实承认。
　　姨妈捏了捏硬物，吃吃娇笑：“她比妈妈骚吗。”
　　“都骚。”
　　“她那地方紧不紧。”
　　“肯定没有妈妈的紧。”
　　“我还没见过你是如何操她的。”
　　“妈妈想看？”我惊喜问。
　　“想。”
　　见有人望向这边，姨妈放开了我的裤裆，我贴了过去，伸手顺着姨妈的大腿往摸上摸，摸到丝袜口，摸到了姨妈的阴户，姨妈很轻佻地告诉我，她今晚穿水丝丁字裤，非常轻薄，只有几克重，几乎等于没穿，插入很方便。
　　一刹那，我硬了，硬得不能再硬。
　　姨妈坐着高脚椅，我站着，这个姿势搭配，可以让姨妈为我口交，她只需低头，就可以够到我的巨物。
　　姨妈显然意识到这种可能，所以，她很快又握住了我的裤裆，不停娇笑：“你所有的女人，我都想看她们怎么跟你做爱，看你们做爱，妈妈会很兴奋，啊，我也不知道这淫念从什么时候开始，不过，你也不能太过份，你的女人够多了，不能见一个爱一个。”
　　“我不乱来。”我用手勾起姨妈的下巴，让隆起的裤裆顶到她的胸部，摩擦晚装里的大肉团。
　　姨妈轻哼：“你操过陈子玉的老婆，是不是。”
　　我大吃一惊，想过否认，最后还是结结巴巴承认了：“我是……我是安慰她。”
　　姨妈抿着小嘴笑：“别糊弄我，陈子玉死之前，你就操过她。”
　　我无语了，用傻笑代替回答，摊上洞如观火的母亲，我再狡辩也没多大意思，而且以后，我必然跟孟惟依和齐苏愚保持情人关系，更难免不被姨妈发现，她如今没怒气，估计不会为难我，我就默认了。
　　“陈子玉的妈妈呢？”姨妈迷人的凤眼射出狐狸般的狡黠。
　　这下，我必须坚决否认了：“绝对没有操过。”
　　姨妈不甘心，冷笑道：“你很想操她，是么？”
　　我大窘，牙痒痒的，弯腰低头，在姨妈的耳边小声道：“我很想操妈妈。”
　　姨妈妩媚之极：“你敢现在插进来？”
　　“敢。”
　　姨妈摸了摸我裤裆，深深地呼吸：“好硬。”
　　“硬得不得了。”我几乎要把巨物掏出来。
　　姨妈咬着樱唇，小声说：“妈妈好想含。”
　　“这太夸张了吧！”我哭笑不得，虽然我也想，但在酒吧台这边公然口交，我还没够胆。
　　姨妈娇嗔：“我只是想想，没说现在就含。”
　　看着姨妈吞咽唾沫的样子，我快疯了，环顾一下四周，我有不顾一起让姨妈口交的冲动。
　　忽然，我眼前一亮，见到了一位熟悉的小美女，她叫小贞，是谢安妮的好朋友，也是陈子玉的女人，我和小贞之间不只是情人关系，我还救过她父亲。
　　这次，我希望小贞也救救我。
　　“小贞。”我扬声喊。
　　小贞一看是我，兴奋地朝我走来，她不是一个人，她身边还有两位靓丽小美女，一个短发，一个长发，穿着都很性感暴露，我不认识她们，但依稀见过，美女总是令人印象深刻。
　　“中翰，你怎么在这。”
　　小贞兴奋问：“安妮呢？”
　　问完，马上意识到多嘴了，吐了吐舌头，尴尬地看了看姨妈，又看向我，她不认识姨妈，见姨妈绝色美丽，与我亲昵，误以为姨妈是我泡的女人。
　　姨妈微笑不语，也猜到小贞是谢安妮的朋友。
　　我让小贞等等，然后贴着姨妈的耳朵，小声问：“妈，我让她们三个帮我们挡着，你敢含吗。”
　　我打算让小贞她们挡住所有人的视线，然后让姨妈为我口交，既满足了我，也满足了姨妈的欲望。
　　姨妈居然能平静，她沉吟了片刻，对我说：“那她们岂不是都看见。”
　　我坏笑：“三个人看见而已，好过三百人看见。”顿了顿，我趁着姨妈有酒意，故意刺激她：“如果不敢的话，我叫她们走了。”
　　“我有什么不敢。”姨妈瞪大她的凤眼，英气逼人，我暗暗好笑，这激将法用得恰当的话，很管用。
　　我亢奋不已，大胆搂住小贞的纤腰，对她耳语：“小贞，你们三个围成半圈，帮我挡一挡，我女朋友现在想吃我的大屌，拜托了。”
　　“啊。”
　　小贞是见过世面的人，可她惊呆了，我又重复了一遍，她终于明白，见我不像开玩笑，她定了定神，随即把我的意思告诉另外两个小美女，蓦地，两个小美女都发出了尖叫，继而娇笑。
　　在小贞的敦促下，她们三个小美女一边娇笑，一边肩并肩围了起来，我承认酒精能壮胆，我大胆向姨妈发出了挑衅：“来呀。”
　　姨妈犹豫片刻，断然出手，拉开我的拉链，掏出一根二十五公分长的巨物来，三个小美女齐声惊呼：“哇……”
　　惊叫被酒吧的音乐淹没。
　　小贞是领教过巨物了，另外两个小美女才第一次见识，她们惊得瞪大双眼，一点少女的矜持都没有。
　　我赶紧叮嘱：“挡好，挡好，你们不想看，可以闭眼。”
　　感觉太疯狂了，姨妈吃吃娇笑，她大胆握住巨物，犹豫着，亢奋着，环顾了四周左右，姨妈确定没人注意这边了，便低下头，张开小嘴，将大龟头轻轻含入，香腮骤然鼓起，唇瓣翻卷如阴唇，巨物深入吐出，放荡的嬉戏在上演。
　　“好疯狂吔。”长发小美女明眸皓齿，掩嘴娇笑，两条玉腿修长，高跟鞋足有九公分高。
　　另一个短发小美女瓜子脸，有一条水蛇腰，她瞪圆了双眼：“好大支，咯咯。”
　　小贞道：“这是我见过最大的了。”我不禁看过去，心想你小贞一定看过不少男人的玩意了。小贞见我眼神不善，急忙闭嘴。
　　“黑人的不大吗。”短发小美女调皮问。
　　小贞呵斥：“我说我们华夏人，跟黑人比做什么。”
　　长发小美女用眼神示意正在吞吐巨物中的姨妈：“小贞，她是谁啊，好漂亮。”
　　小贞摇摇头：“我不知道。”
　　因为酒吧的音乐逐渐强劲，长发小美女不得不大声问：“安妮不是说，要跟这男的结婚吗？”这长发小美女认出了我。
　　小贞撇撇嘴：“你自己都有三个备胎，何况这么优秀的男人，你管人家做什么。”
　　我好开心，男人被女人赞优秀，那是很值得骄傲的，我趁姨妈吮吸巨物，悄悄地搂住小贞，跟她舌吻了一下，看得两位小美女吃惊不小，她们当然不知道我和小贞已有亲密关系。
　　二十五公分长的巨物开始接受姨妈的深吞，长发小美女惊叹：“她好大胆，好厉害，这么大的东西，她都能含进一半。”
　　话音未落，长发小美女又是一声惊呼：“哇，她是打算全部含进去吗。”
　　“估计是。”那短发小美女兴奋道：“感觉嘴都被撑大了。”
　　姨妈没有令小美女们失望，几次吞吐后，姨妈缓缓地将巨物深深吞进了深喉，咽喉在滚动，香腮鼓起，姨妈的樱唇甚至触到了巨物根部的阴毛。
　　小贞不停摇头，长发小美女不停惊叹：“今天算是开眼界了，我的妈呀，居然全部含进去。”
　　我见有人看过来，急忙示意：“挡好，挡好。”
　　那位短发小美女仔细地看我，忽然尖叫：“啊，我记起来了，我认得你，你就是那次帮孟惟依脱鞋子，又帮小贞脱鞋子的男人。”
　　姨妈吐出巨物，瞪着我问：“孟惟依是谁。”
　　我笑道：“陈子玉的老婆。”
　　姨妈抹抹樱唇，嗔道：“快收起来。”
　　我摇头：“收不起来了，要插入才行。”
　　小美女们尖叫，随即哈哈大笑。
　　我抱住姨妈，将她抱离高脚椅，让她双脚站立，我顺势撩起她的晚装裙摆，见到了丝袜美腿，巨物伸到了她的双腿间。
　　我再一揽她软腰，摁住她的肥臀，巨物顶中了饱满阴户。
　　姨妈嘤咛，作势要反抗，可她的反抗只是做给小美女们看，我握住巨物顶了几下，姨妈悄悄分开双腿，那巨物灵动十足，避开水丝丁字裤，插入了湿漉漉的肉穴里。
　　“啊。”
　　姨妈不动了，让巨物慢慢深入花心，小美女们面面相觑，似乎想问是不是插入了，我对她们挤挤眼，双手抱住姨妈的肥臀，突然用力顶一下，姨妈嘤咛，我促狭地缓缓拔出一大截巨物，又一次重重插入，姨妈触电般叫喊。
　　那三个小美女看我眼神，完全就是崇拜。
　　见我一遍一遍的用力挺动，姨妈不好意思看小美女们，整个身体靠在我身上，脸朝向酒吧台。
　　小贞识趣，招呼她的两位朋友走开了，临走时，小贞拉着我手，在我手心里画了一个心。
　　这时，夜色酒吧里响起了刺耳的摇滚乐，灯光忽亮忽暗，男男女女们身体摇曳，忘情扭动，没有人在乎在吧台的角落里，有一对男女正缠绵拥抱，缠绵接吻。
　　“舒服吗？”我兴奋地问姨妈。
　　娇羞中的姨妈没有回答我，她向调酒师扬了扬手，调酒师机灵，他早看出我和姨妈在交媾，马上送来两杯强力的“心心相印”。
　　烈酒下肚，既壮胆又催情，我和姨妈配合着强劲的摇滚乐猛烈耸动，我们的小腹互相撞击，巨物畅快淋漓地摩擦她的阴道，我们深情凝视，姨妈一边尖叫一边耸动，在别人看来，我们也是在跳舞。
　　姨妈娇吟着，迎合着，双臂忽然勾住我脖子：“中翰，妈妈爱你，妈妈很爱你，以后你带妈妈来酒吧做爱，好不好？”
　　她阴道收缩了，爱液喷涌着，我大声说好，疯狂地抽插。
　　姨妈喘息了片刻，再次耸动。
　　“妈，我想从后面操你。”我深情地看着姨妈，她双臂勾紧我脖子，放肆道：“什么姿势妈妈都喜欢，只要是你插进来。”
　　这是情人之间的对白，我目眩神迷，狂吸了姨妈的口水，悄然扳转她身体，肥臀撅起，巨物从肥臀中央插入，充实了姨妈湿润的阴道。
　　其实姨妈撅臀的那瞬间，她白晃晃的屁股吸引了不少人的目光，我迅速放下裙摆，遮住了别人的聚焦。
　　姨妈吃吃娇笑，我爱得无以复加，双臂环抱她香喷喷的身体，一曲强劲的摇滚乐充斥酒吧，我扶住姨妈的臀侧，巨物猛烈抽动，姨妈抓住我的手，稳定了力量的支撑点，肥臀猛烈后挺，爱液四溅。
　　这是货真价实的交媾，我们旁若无人，姨妈“喔喔”呻吟，她扭动腰肢，随着音乐节拍疯狂耸动，翘翘的大肥臀猛烈后挺，猛烈吞吐巨物。
　　我醉了，姨妈却吐着酒气说要继续喝，喝个够。我只能陪姨妈一杯接一杯地喝下了烈性的“心心相印”，我们不停地心心相印。
　　终于，我不胜酒力，趴伏在酒吧台上，朦胧中，我听到姨妈问调酒师要纸巾，调酒师居然恳求姨妈，他想摸摸姨妈的屁股，姨妈断然拒绝，她警告说要是让酒醉的男朋友知道了，他会很生气。
　　我不知道自己是如何躺下的，我只知道是姨妈搀扶我去的酒店。
　　躺在酒店客房里，灯光很刺眼，我不愿意睁开眼，我很想睡觉，酒醉的人都想睡觉，可是，我隐约觉得房间里除了姨妈外，还有一个人，一个女人。
　　“到那边说。”
　　姨妈的声音很小，我几乎听不到，若不是我练有内功，若不是我闻到了异味，我就不会专心听，那异味似麝非香，很独特，我深深呼吸着，这异味渐渐远去。
　　我头痛欲裂，胸闷欲呕，我不得不运起了内功排除胸闷，与此同时，我的听觉也异常灵敏，我听到了争吵。
　　“说好了，我同意你碰中翰，你答应我把爸爸妈妈带回国，我不管你用什么方法，哄也好，骗也好，总之，你把他们带回来。”
　　“如果我不能把他们带回来呢。”
　　“你就永远不能再碰青龙，我会运用我手中的权利，把你驱除出境，我有这个本事。”
　　姨妈的语气非常严厉，她似乎在跟一个人做交易，这个女人的声音很嗲，我听得出，这个女人就是姨妈的妹妹，我的小姨林玉兰。
　　我的酒意顿时惊走了大半，赶紧竖起耳朵偷听。
　　“你就一点不顾及姐妹之情。”玉兰小姨怒道。
　　姨妈冷笑：“是你们不顾及亲情，这么多年了，你们就为了当初我的决定而脱离我们的亲情关系，是谁不顾及亲情了，我生下中翰时，我告诉了你们这个消息，你们回来看过他吗。”
　　林玉兰沉默了半晌，语气有些和缓：“我们不是托人送了礼物吗，我……我当时是想回来的，妈妈不同意，你也不能怪我，我送给中翰的礼物最多，最大。”
　　姨妈怒叱：“我要礼物做什么，我要的是亲情，是父母和妹妹对我孩子的祝福，中翰身上流着林家的血。这么多年了，你终于回来，原以为你回来是看我，是看你的两个外甥，可你倒好，找青龙找到我儿子身上，找到你外甥身上。”
　　林玉兰咯咯娇笑：“外甥怎么了，你还是中翰的妈妈，你还不是跟他上床，刚才在酒吧，我远远地看见你们勾搭，你有多淫荡你知道吗，你还好意思说我，我是没办法，找了几十年青龙，我如果能找到，我就不会碰中翰了。”
　　姨妈冷笑：“你倒是有理由，他是我儿子，我不同意，谁也不能碰他。”
　　林玉兰哼了哼：“他二十七岁了，是个男子汉了，他自己有主见，你阻止不了他喜欢我，也阻止不了我勾引他。”
　　姨妈平静道：“青龙天生好色，你有几分姿色，他喜欢你很正常，可你未必能勾引他，昨晚你在秦美纱家有的是机会，为何不能得手，别以为你的那些手段很了不起，你能勾引别的男人，不一定能勾引中翰，你如果再嘴犟，现在请你离开这里。”
　　“林香君，你好残忍。”林玉兰的声音都变了。
　　姨妈冷笑：“你残忍，我就比你更残忍。”
　　声音戛然而止，都不说话了，一片沉默。
　　好半天，林玉兰打破沉默：“有话好好说，我答应你，把爸爸妈妈带回来就是，你和中翰的事，你不许耍什么阴谋阻止。”
　　姨妈冷冰冰道：“丑话说在前头，中翰的女人有几十个，大概你也调查过了，你如果想独宠，那你趁早死了这条心。”
　　林玉兰轻叹：“放心，我知道中翰是你的心头肉，我既然来找你，就不打算独宠，我找青龙找得太辛苦，太累了，你知道我找青龙的，如果你早告诉我中翰是青龙，我或许早把爸爸妈妈带回来。”
　　姨妈道：“他十五岁时，我才发现他有可能是青龙，直到去年，我才肯定。”
　　我暗思，原来母亲早知道小姨找青龙，原来母亲在我十五岁的时候，她就观察了我下体，我竟然懵懂不知。
　　林玉兰的语气轻松了起来：“看来我运气不错，一回来就见到秦美纱，一聊就聊到青龙，你得感谢秦美纱，要不是她主动告诉我认识一个青龙，我就不会留下，只是没想到青龙是我的外甥。”
　　姨妈低声骂：“秦美纱这贱货，有了中翰还不知珍惜，还到处为中翰物色女人，不是看在小月是中翰的女人份上，我早收拾她了。”
　　“她也是为了讨中翰欢心，如果她不贱，我们又怎能见面，你这辈子，又何时才能再见到爸爸妈妈。”
　　林玉兰当然替秦美纱说话，如果不是秦美纱，林玉兰大概还在漫漫人海中寻找青龙，偷听到这，我心里又涌出了一个个疑问，我且偷听下去，看看能了解多少我不知道的秘密。
　　“你实话告诉我，他们还恨不恨我。”姨妈有些伤感。
　　林玉兰笑道：“早就不恨了，你也知道咱妈的脾气，比你还犟，当初她坚决要跟你脱离母女关系，如今她又怎会主动求你复合，倒是咱爸每到你生日，都会念叨你，现在祖国强大了，国内的环境这么好，经济这么发达，他们早想回来看看了，但又不好意思开这口，我觉得啊，你只需打一个电话给他们，他们就原谅你了，根本无需我去哄他们。”
　　姨妈恼怒道：“不行，当年你们这么狠心，现在反而要我低头，门都没有。”
　　林玉兰嗲声说：“你已经低头了，你要我把他们接回来，就是低头。”
　　姨妈道：“我低头，是我林香君念及他们对我的养育之恩，既然我低头了，现在轮到你们低头。”
　　“犟。”林玉兰的声音更嗲了，听得我浑身酥酥的，与小君的娇嗲一脉相承。
　　“姐，我问你个事。”林玉兰小声道。
　　姨妈没好气：“你问得够多了，我也不在乎你多问几个。”
　　林玉兰揶揄：“哟，手上有王牌，很拽嘛。”
　　姨妈傲娇：“这是肯定的，像你这样，手上没牌，还跟我争个屁呢。”
　　林玉兰娇嗲说：“是是是，这么多年了，你林香君终于可以在林玉兰面前出了一口恶气，我以后少不得要巴结你，仰你鼻息，现在你总该满意了吧。”
　　“问什么事。”姨妈被小姨低声下气地哄了几句后，怒气渐消，她们似乎缓缓朝我走来。我赶紧呼吸均匀，免得被察觉。
　　“你跟中翰做时，他直接射进去么。”林玉兰问。
　　姨妈讥讽道：“这么龌蹉的问题，你也问得出口，你不是真正的女人，当然不明白男人，男人做爱时，不直接射进去，舒服程度会大打折扣。”
　　林玉兰也不生气，接着问：“你就不怕怀孕。”
　　“不怕。”
　　林玉兰似乎很开心：“那我也不怕，女人总归要生孩子，我也要生，我都四十一了，再不生，机会就没了。”
　　姨妈冷冷道：“你生不生我管不着，但你要跟中翰商量。”
　　林玉兰更嗲了：“什么时候带我去碧云山庄，我不是想在那里住，我是想见见我外甥女，你怎么也给她起了个跟你一样的名。”
　　姨妈长长一声叹息：“我工作特殊，随时有生命危险，我想着万一我以身殉国了，好歹留下另一个香君给中翰。”
　　我突然鼻子发酸，心里更爱母亲，她这句话比泰山还重。
　　林玉兰幽幽说：“你不能全怪爸爸妈妈，他们不要你干这行是有道理的，他们知道这行的危险性，你偏偏不听，爸爸妈妈能不生气吗，用脱离母女关系来逼你固然下策，却也是情急之举，你都不替他们想想，他们是为了你好。你看，中翰的爸爸还不是去了，害得中翰从小就没了爹。”
　　姨妈毅然道：“我不后悔做一名军人，靖涛死得其所，为了国家，我们随时做好了牺牲的准备，每个家庭都像你们这样，那国家由谁来保护。”
　　“我说不过你。”大概是林玉兰见姨妈盛怒了，赶紧转移话题：“他醉了还能做那事吗。”
　　“是你做，又不是他做。”姨妈冷冷道。
　　小姨娇笑：“我意思说，能硬起来？”
　　姨妈嗔怪：“自己不会去看吗。”
　　我直觉有人靠近，异味沁鼻，声音很嗲：“他挺帅，那眼睛好坏，秦美纱说中翰能给她一夜九次高潮。”
　　“贱货。”姨妈骂了一句，接着道：“看什么，我没说你。”
　　林玉兰轻笑，缓缓坐上床，感觉她在脱我的衣服，不一会，我就被她脱了个精光，巨物竟然弹跳了几下，我好担心假寐被揭穿。
　　只觉得巨物被抓住了，林玉兰吃吃娇笑：“好大一支，有量过吗，到底有多长。”
　　“以后你有时间慢慢量。”姨妈没好气。
　　林玉兰轻轻套弄巨物，嘴里哼着小曲：“大青龙，大青龙，你是我的宿命，你是我的神，我终于找到你了，啊，好硬。”
　　顿了顿，林玉兰微微惊呼：“这是什么，黏乎乎的，是你林香君的浪水吧，好无耻，你们竟敢在酒吧里做。”
　　姨妈扑哧一笑。
　　林玉兰恨恨道：“我要洗过，我的第一次，不能有脏东西。”
　　姨妈怒问：“你说什么。”
　　林玉兰咯咯娇笑：“姐，你整天跟中翰腻着，他那些女人不嫉妒么。”
　　姨妈道：“嫉妒又怎样，床事方面，她们哪个能单独应付中翰。”
　　林玉兰大赞：“青龙就是厉害。”
　　姨妈的心情似乎好了许多，她柔柔问：“茵茵，其实你有没有想过，’白狐遇真爱，尾巴会消失‘这句话只是个传说而已，万一你跟中翰做了，尾巴没消失，那你怎么办。”
　　我很震惊，这是我最想知道的事情。
　　林玉兰有些失落：“传说到底是真假，我也不知道，即使中翰喜欢我，我的真爱也不完整，他这么多女人，感情上绝不会对我全心全意。可我总要试一试，如果尾巴无法消失，我也不会太失望，中翰说过，他喜欢我的尾巴。”
　　姨妈轻哼一声，酸酸道：“男人有时候，喜欢说说而已，不要太当真，他每次都说不再找女人了，可一旦遇见心动的，他就百般去勾引，还编一些鬼话来骗我，我这个做妈妈的根本管不住他，他是我命根子，我也舍不得打他，打也打不过。”
　　两个女人齐笑。
　　姨妈催促：“很晚了，你想破处就快点，别等他酒醒了。”
　　林玉兰娇嗔：“你给我酝酿酝酿嘛，我可是第一次。”
　　姨妈不禁调侃：“老处女就是变态。”
　　“打击我，对你没好处。”林玉兰猛地站起，有些生气：“我先洗个澡。”说完就去浴室了。
　　姨妈走来，坐在床沿，温柔地抚摸我的胸毛，顺着胸膛往下摸：“中翰，对不起，妈妈不是出卖你，妈妈想你外公外婆了。”
　　抚到巨物时，姨妈喃喃道：“你这么好色，估计也对小姨起色心了吧，哼哼，见过小姨了，竟然隐瞒妈妈，你什么心思我不知道，可妈妈还得灌醉你，那是你小姨的主意，她怕你不答应。”
　　我听得满腹柔肠，正想睁开眼，突然，洗手间传来尖叫，姨妈弹身而起，扑向洗手间，林玉兰却先跑了出来。
　　“怎么了。”姨妈紧张问。
　　林玉兰呜咽：“讨厌，好讨厌，我例假来了。”
　　我是差点笑出来，姨妈就不一样，她放声大笑。我睁开一条小眼缝，见姨妈笑弯了腰，最后跌坐在地上。美艳的林玉兰小姨则欲哭无泪。
　　笑了好半天，姨妈从地上缓缓爬起：“你别担心，中翰又不会跑，好事多磨，反正等例假结束也要七八天，你不如先回丹麦，把爸爸妈妈接来，来回差不多也要一个星期的时间，刚好例假结束。”
　　“万一你反悔。”林玉兰不安道。
　　姨妈脸色一沉：“你以为我是你吗，我林香君是军人，军人承诺的话比金子还重。”
　　林玉兰郁闷之极，缓缓朝我走来，凄凉道：“唉，我的冤家，这也太巧了。”
　　姨妈笑道：“你回去吧，反正你也做不了，别让中翰发现我们利用他。”
　　林玉兰只能叹气：“我就住在酒店里，就在隔壁客房，明天有航班我就飞回丹麦，你好好看着中翰。”
　　说完，就要走，姨妈喊住了她：“等等，我有件事不明白，你是怎么有我电话号码的。”
　　这应该是姨妈的职业敏感。
　　林玉兰道：“这有什么难，我去大使馆询问，说有紧急事情要联系你，很快，大使馆里的人就告诉我了，还笑眯眯地帮我办好了签证，说欢迎我们这些老侨胞回国看看，我气得不行，我很老吗。”
　　姨妈又笑了。
　　林玉兰前脚刚走，姨妈就爬上了床，兴奋道：“想看妈妈的丝袜呢，就舔妈妈的脚。”
　　我闭着眼睛，张开了嘴，咬住一只香味汗味交织的丝袜脚丫子。我知道，我瞒不过姨妈，如果我能瞒得过她，她就不是鼎鼎大名的雨季梧桐。
　　“香不香。”姨妈吃吃娇笑。
　　“香。”
　　“想不想要妈妈的丝袜。”
　　“想。”
　　“那你还不帮我脱。”
　　睁开眼，我像头饿狼般扑向姨妈，姨妈骚得厉害，抛眉弄眼，性感的娇躯上除了双腿上的黑色丝袜之外，她几乎全裸，两只大奶子诱人无限，光洁的阴户肥美娇艳，这是妖异白虎，完美的芙蓉穴，既是旺夫，也是克夫，只有能驾驭她的男人，才会兴旺发达。
　　我直接扑到她的双腿间，狂吻那粉红的肉瓣，舔吮香甜可口的蜜汁。
　　姨妈放声娇吟，刚才在酒吧里，她纵然叫唤，也很压抑，此时，她没有了顾及，她野性得像匹野马，两条修长有力的美腿夹住了我脑袋，丝袜脚丫乱蹬我背脊，蹬得我生疼，惹得我兴起，我咬了她的肉瓣，用牙齿摩擦韧口的肥肉，啊，这里异常敏感，姨妈激烈地扭动肥臀，啊啊尖叫，黏液喷涌。
　　我倏地直起身子，跪在姨妈双腿间，抓住她丝袜双腿高高举起，巨物闪电捅入肉穴，直达花心。
　　“啊。”姨妈深深地呼吸，蹙眉痛苦。
　　很痛苦么，我用力抽插，可怜兮兮地乞求：“不要欺负秦美纱啦。”
　　姨妈痛苦地挺动下体：“不欺负，不欺负，啊……你用力点，妈妈疼她，像宝贝一样疼她。”
　　我哈哈大笑，剥下了姨妈的两条丝袜，暖烘烘的，捧在手里，放近鼻尖，很贪婪下流地闻嗅，那薄薄的丝袜散发着诱人的腥臊，上面有精液，有爱液，有尿液，还有体香和汗味，绝妙的原味丝袜，无价之宝。
　　姨妈羞于见我如此下流，她闭上眼睛，自由地挺动下体，吞吐巨物，不时滋滋作响。
　　我则陶醉在姨妈的丝袜中，姨妈气不过，突然翻身而起，把丝袜抢在手。
　　我正愕然，姨妈一把将我推倒，用手中的丝袜圈住了我的巨物，用手套动，我回味过来了，不禁欣喜，巨物硬得不能再硬。
　　姨妈吃吃娇笑，用丝袜勒紧了巨物，她缓缓骑上去，将硬挺的巨物插入她的肉穴之中，一刹那，我几乎要射，亢奋得难以自持。
　　巨物一插到底，丝袜依然勒住巨物根部，我有爆浆的感觉，这是多么刺激，多么新奇玩法。
　　姨妈尖叫着，水汪汪的大凤眼闪耀着歇斯底里的光芒，我和她的灵魂肉体已完全融合，我们是同一类人，她不仅是我的母亲，还是我的绝佳性伴侣，我们有默契，有配合，我们如鱼得水，身心处于愉悦的巅峰。
　　“喜欢吗？”姨妈奔放驰骋，秀发飘荡，勒住丝袜的巨物被她密集吞吐，丝袜湿了，勒得更紧。
　　我张嘴狂喘：“喜欢，太喜欢了。”
　　姨妈媚眼如丝：“下次，妈妈给你弄屁眼。”
　　“说无数次了。”
　　姨妈浪笑，松开勒住巨物的丝袜，塞进我嘴里，她俯下身子，用大奶子磨我，用香唇吻我，我们一起舔吮丝袜，疯狂爱腻。
　　“现在，妈妈趴着，你从后面插入，等妈妈高潮时，你射进来，射进子宫里。”
　　说完，姨妈翻身下来，趴伏在床，肥臀高高撅起，我压上她光滑的背脊，巨物顺畅地插入了她的肉穴，先是爱怜她一番，揉搓两只大奶子，极尽温柔。
　　很快，我粗暴地骑上肥臀，左右开弓，轮番掌击丰满臀肉。
　　姨妈尖叫，扭臀尖叫，臀肉布满了猩红掌印。
　　轮到我驰骋，我揪住大波浪秀发，猛烈抽插，二十五公分长的巨物异常凌厉，直插肉穴，芙蓉穴顽强应战，我骑得很快，马儿跑得很欢，饱满的肥臀越来越翘。
　　“啊，好舒服，就这样插我……”
　　肉瓣已红肿，红得粉嫩，红得妖异，想起在酒吧姨妈为我口交的那一幕，我冲动极了，有泄欲的迹象，正好，阴道的吸力大盛，我停了一下，姨妈顿时尖叫，后挺肥臀，我迅速运起内功，发起进攻，暴风骤雨般撞击花心，碾磨花心，瞬间又改成碾磨，占据整条阴道巨物用碾磨的方式征服白虎，激烈的缠斗不止是胡打乱撞。
　　姨妈颤声喊：“中翰，妈妈要来了。”
　　阴道没有收缩，姨妈的提示如同耍诡计，她希望继续享受巨物的撞击，还不想结束这场缠斗，我没有上当，大龟头依然持续碾磨，碾压那至高无上的方寸地，姨妈浑身震颤，娇吟道：“不要磨，我……”
　　阴道收缩了，姨妈露出了败像，我得意之极，享受着阴道的急剧蠕动，这时候，该是抽插撞击了，我扶住姨妈的肥臀，拉出巨物到肉穴口，瞬间插入，姨妈触电般扬起了头，“啊”的一声，我再次拔出巨物到肉穴口，再次直插到尽头，很猛烈的撞击，姨妈再次尖叫，连续十三次猛烈的打桩式撞击，姨妈的爱液喷了出来，看着身下不停抽搐的娇躯，我放弃了内功，密集抽插，匀速摩擦姨妈的阴道，她的高潮像江河决堤般汹涌，一浪高过一浪。
　　姨妈尖叫：“妈妈从来没有这么舒服过，中翰，妈妈爱你，你能把妈妈操上了天堂，喔，好舒服，大屌哥哥，喔，好厉害的大屌哥哥……”
　　我坏笑：“大屌老公才对。”
　　姨妈语无伦次：“大屌老公，老公有大屌……”
　　“妈。”
　　我匍匐在姨妈的后背，忘情地咬着她的秀发，蹭她的后颈，尾椎在发麻，快感闪电而至，我紧握姨妈的两只巨乳冲刺，石破天惊的冲刺。
　　“大屌老公，快射。”姨妈歇斯底里地狂喊。
　　我闷哼着，喷射着，浓烈的精液浇入了姨妈的子宫，姨妈不叫了，趴在枕头上，张着嘴没合上，长长的睫毛下，眼睛微闭，她的阴道在蠕动，仿佛要榨取我所有的精水。
　　我全身心地充满了爱怜，汗如雨下的身体不愿离开母亲的娇躯，我们融为了一体，我们一起喘息，一起回味那畅快愉悦。
　　“关于你小姨的事，你先不要问，妈妈困了，先让妈妈睡一会，天亮前，我们要回山庄，如果我们不回去，她们会认为我们在外边偷吃。”
　　姨妈脸带微笑，身体软得像棉花。
　　我不禁好笑：“吃就吃，哪用得上偷。”
　　姨妈轻声道：“你不懂的，起了这个坏榜样，以后大家学我，家里就乱套了，特别是薇拉，若若，凯瑟琳她们母女三人。”
　　“我不想睡，妈妈你睡吧。”
　　拔出巨物，居然没看见精液流出穴口，估计是姨妈趴伏撅臀的原因，那些精液要么进入了姨妈的子宫，要么存在她的玉壶里，我促狭地咬了一口肥腻的臀肉。
　　姨妈嘤咛，披散的秀发铺满了枕头，她鼻息多撩人：“那你去酒吧存包处，帮我拿包包，刚才扶你来酒店忘记了，包包里可有三百多万的首饰噢。”
　　“好的，妈妈休息一下，我马上就回来。”
　　********************
　　回到夜色酒吧已是凌晨四点。
　　我以为此时在酒吧玩乐的人都走了，谁知，酒吧里依然人声鼎沸，玩乐的人依然流连。
　　我径直来到存包，领走了姨妈的手包，感叹价值几百万的东西，姨妈也敢存在存包处。
　　正要返回伯顿酒店，忽然有人喊我：“帅哥，你还没走呀。”
　　我一看，原来是刚才在酒吧台帮我和姨妈遮挡的短发小美女，我笑嘻嘻迎上前，大胆地揽住她的小蛮腰：“我叫李中翰，你叫我中翰吧，怎么称呼你呢。”
　　短发小美女没有挣脱我，两眼明亮：“我们是本家哦，我叫李薇，大家叫我小薇。”
　　我望了望四周，问：“小贞呢？”
　　李薇摇了摇手中存包牌，诡笑：“她还在包厢里，我帮她们领包，我们准备走了，你女朋友呢。”
　　“她醉了，在伯顿酒店休息。”
　　我的手臂紧了紧，李薇的身子几乎贴到我怀里，她有点害羞，但丝毫没有挣脱的意思，我暗喜，风流的本性逐渐显露，视线落在了李薇的胸部上，也算蛮高挺的。
　　“帅哥，帮我们开一间房，好吗，我们也打算去酒店休息。”李薇的眼神明亮大胆，短发青春，脸蛋上是迷人的酒红。
　　我不羁道：“如果你们全是女的，我帮你们开一间豪华套房没问题，如果有男的，那免谈。”
　　李薇兴奋道：“都是女的，那些男的，我们都打发走了，他们一个个醉醺醺的，我们可不敢坐他们的车，太晚了，坐出租车也不放心，我们打算开房的。”
　　“那去叫她们吧。”
　　我可不是凯子，更不是笨蛋，钱再多，也不可能帮人家开房打炮，如今全是女的，我有点心动，眼前这个小美女李薇肯定能上，就不知道包厢里到底还有多少个小美女。
　　“我们还有一点酒，跟我喝一杯呀。”
　　李薇像小情人似得依偎着我，我的手渐渐放肆，顺着她的小蛮腰摸到了她的小屁股，她也没拒绝，我笑道：“喝一杯怎么行，好事成双，至少喝两杯。”
　　“三杯。”李薇娇笑。
　　“四杯。”
　　李薇撒娇：“人家会醉的。”
　　我顿时心猿意马。
　　来到了包厢，李薇推门而入，拉着我手喊：“小贞，你看谁来了。”
　　包厢里还有三个小美女，除了小贞和那位长发小美女外，还有一位身材高挑的清纯小美女，她穿着紫色过膝丝袜，时尚娇俏，啊，紫色丝袜配白色高跟鞋，加上一条浅色性感短裙，一件露肩薄衫，这身打扮清新时尚，瞧她的气质，几乎能肯定她是个小嫩模。
　　“啊，中翰。”
　　小贞扑了过来，与我熊抱，我双臂环抱住她的小蛮腰，她竟然也双臂搂着我脖子，送上香唇，酒气微醺，香气袭人，我有反应了，出乎意料的是，小贞打算长吻，而且是湿吻，我有点吃惊，仓促之间，手忙脚乱，被小贞拖拽到沙发，一个踉跄，她身体往后倒在了沙发上，顺势把我拉倒，我压到了她娇躯上。
　　湿吻依然没停止，小贞的舌头很调皮，她贪婪地吮吸我的嘴唇，如此放肆，多半是喝多了，她的酒气不小。
　　有个惊喜的声音问：“他不是安妮的男友吗，上次安妮生日，我有见过他。”
　　我判断，这个声音就是小嫩模的声音。
　　“就是他。”李薇的声音。
　　小嫩模惊呼：“小贞跟安妮是死党吔，小贞竟敢劈腿。”
　　李薇吃吃娇笑，可能是喝多了，她话无顾忌：“小贞是出名的人夫杀手，劈腿算什么，安妮还没结婚呢，好东西见着有份，大家都有机会，再说了，就算她们结婚了，也还是见者有份。”
　　小嫩模笑嘻嘻道：“嚯嚯，小薇，你惨了，你和小贞等着被安妮收拾吧。”
　　李薇不干了，气势汹汹道：“喂，我不说，小贞不说，英荷也不会说，如果安妮知道这事，那就是你卢瑞瑞告的密。”
　　“我才不说呢，我才不像你们那么八卦。”
　　小嫩模原来叫卢瑞瑞，我暗暗记住这名字。
　　被小贞挑逗了半天，我欲火上来了，来而不往非礼也，我也挑逗她，用手挑逗，解开她上衣的一粒纽扣，直接握住她的不大不小的挺拔奶子。
　　卢瑞瑞吃惊道：“他们打算要干嘛。”
　　一直不说话的长发小美女浪笑：“好像要真干了，小贞摸这男的下面，这男的摸小贞的奶子了。”
　　我用力揉着小贞的乳房，小贞大胆揉我的裤裆，我掀起了她的短裙，她竟然拉下了我的拉链，伸手进去，直接摸我的巨物，我硬了，真佩服这些女孩，她们玩得起，她们的胆子不比男人小。
　　长发小美女挑唆道：“劈腿呀，光摸不算本事，有本事就真刀真枪。”
　　三个小美女齐声喊：“劈腿，劈腿，劈腿……”
　　巨物被小贞掏了出来，她鼻息咻咻，小手套动着巨物，那小嫩模初次见着，顿时脱口惊叫：“啊，好大。”
　　李薇和长发小美女齐声娇笑，她们之前已见识过我的剽悍巨物，二十五公分长，婴儿臂粗的家伙，不是每个女人都能碰见的，算她们有眼福了。
　　没想到，她们的眼福不只这些，小贞竟然用手引导巨物抵在她的小穴口，我不加思索，拨开小蕾丝，下腹力挺，巨物缓缓插入了小贞的阴道。
　　“哦。”小贞闷叫一声，张开双腿，容纳了火烫巨物。
　　小美女们在尖叫，她们没想到即将落幕的夜生活会波澜再起，再掀刺激，眼见我在包厢公然干了小贞，她们哪能不兴奋，都装模作样地掩嘴掩脸，大呼小叫，实际上，她们都很想看，特别是我抽插起风的时候，小贞呻吟，三个小美女一个个原地不动，她们把手放下，在一旁小声议论。
　　我全心全力抽插，能用上的做爱技巧全用上了，因为我不能待太久，我要尽快征服小贞，同时也想给另外三个小美女展示我的强悍，小肉穴并不饱满，很容易搞定，猛烈地抽插了一百多下，小贞媚眼如丝，双臂勾着我脖子，大口大口地喘息，很痛苦的表情，她高潮了，女人高潮的表情都是很痛苦的。
　　“中翰……”一声尖叫后，小贞无声无息了。
　　三个小美女面面相觑，互使眼色，我没有拔出巨物，而是看向李薇，示意她过来。李薇尴尬不已：“我……我怕。”
　　卢瑞瑞急道：“怕什么，服务生不会来了。”
　　李薇咯吱一笑：“我是怕他太粗。”
　　三个小美女哈哈大笑，我手一伸，把长发小美女拉到身边，她惊慌失措的样子，眼睛却瞄着我的下体，我问她怕不怕，她犹豫道：“我，我……”
　　李薇嬉笑：“英荷，你很浪的，别装了，想做就上。”
　　“你才浪。”
　　长发小美女啐了李薇一口，我没心思纠缠下去，打算快刀斩乱麻，拔出巨物扑向长发小美女，轻松地把她的短裙里的小内裤拉下，挂在膝盖上，长发小美女哎呀一声，娇责道：“你不要脱人家内裤嘛。”
　　“强奸她。”
　　李薇鼓动我，我马上施行暴力，强横地掰开长发小美女的双腿，巨物出击，小美女焦急挣扎，我却蛮横插入，长发小美女痛苦扭腰：“不要，不要啊……”
　　我抚摸长发小美女的阴毛，坏坏问：“要不要全部都插进去。”
　　“好粗吔，你快拔出去。”
　　长发小美女娇嗔，欲拒还迎，我狞笑着将巨物缓缓推进，长发小美女瞪大眼睛，用手推我胸膛：“啊，胀死我了，我叫你拔出去，你怎么全部插进来。”
　　“还不是全部，还有一点。”
　　我坏笑，李薇和卢瑞瑞也咯咯娇笑，幸灾乐祸，我小腹疾挺，巨物终于全部插入，长发小美女尖叫：“我的妈呀，哎哟，哎哟，太粗了，太长了……”
　　“一定很爽。”小嫩模卢瑞瑞夹紧了双腿。
　　我把手伸进了长发小美女的上衣，握住两只高耸的乳房，下身缓缓启动，逐渐加速，很快暴风骤雨。
　　长发小美女脸色都变了，她咬着小手指，看着我抽动，嘴里发出嘤嘤般的哭泣：“嗯嗯嗯……”
　　只用了两分半钟，长发小美女下巴一扬，脸一侧，发出绵长的哭泣，她高潮的表达方式好有特色，我特意再抽插五十下奖赏她。
　　再次示意李薇时，她不矜持了，舔舔小嘴唇，娇羞道：“我要在上面。”
　　我当然满足美女的一切要求，坐上沙发，伸展双腿。
　　李薇羞涩地脱下小内裤，在三位小美女的哄笑中分开双腿，跨坐到我的小腹上，主动地抓住巨物，下身微抬，对准乌黑三角地，缓缓落下。
　　我感觉李薇的下体很湿润，暖暖的，可插入意外地进展不大，插了几次都插不顺畅，估计是她的阴道过于窄小的原因，问了她，她点头承认，说她下面用手指捅进去也觉得小。
　　我只好亲自抓住巨物，耐心配合李薇，又试了几下，终于插入，果然紧得要命，有些女人的阴道天生紧窄，需要粗大男根帮她松一松，否则将来生孩子很困难，所以，阴道过紧也不全是优点，凡事有利弊。
　　“哇，到这里，都顶到这里了。”
　　李薇掀起短裙，用手在她平坦的小腹示意巨物到达的地方。
　　小贞和长发小美女深有感触，小嫩模就被吓到了，她双手掩脸，娇滴滴说：“你们好淫荡。”
　　小贞大为不满，反击道：“瑞瑞，你们模特界也很乱的。”
　　“是很乱，但我没见过在酒吧包厢里做这事。”
　　卢瑞瑞也不否认，模特界基本上都是有价有市场，高低不同而已。
　　我暗自评价卢瑞瑞，如果以周支农开的美体中心里的那些待价美女相比，小嫩模应该可以达到十万一次包夜，包月的话，至少五十万，可能小嫩模还不知道自己的身价。
　　小贞尖牙利齿：“别以为我不知道，你们私生活很夸张的，在街上做，在后台做，在树林做，在拍摄地做，我就不相信你们不在酒吧做。”
　　“反正不是我。”卢瑞瑞有些心虚。
　　“我们瑞瑞喜欢群交。”长发小美女缓过劲来了，她一脸娇红，美艳动人。
　　“我撕了你的臭嘴。”卢瑞瑞作势欲打长发小美女，却被我抓住小手，顺势将她扯到我怀里：“瑞瑞，以后有群交活动，记得叫上我。”
　　卢瑞瑞在我怀里挣扎：“我没有这爱好。”
　　我把手机掏出来，递到卢瑞瑞手中：“我把手机号码给你，有群交的话，女人又漂亮的话，就打电话我，当然，如果你想和我做爱，也可以打电话给我。”
　　卢瑞瑞气急败坏，却依然拿着我的手机。
　　“中翰，你好坏啊！”
　　耸动中的李薇给了我一粉拳，我猛烈上顶巨物还以颜色，她娇吟着俯下身子，把脑袋搭在我肩上，继续耸动，我拍着她的屁股，柔声问：“群交就坏吗？”
　　“不坏，不坏，是可爱。”李薇撒娇，她是一个爱撒娇的女人。
　　“你裤子湿了。”
　　卢瑞瑞把手机交还给了我，不忘提醒我一句，她已记下我的手机号码，我们都心知肚明彼此是什么人，她们四人当中，至少有三个跟陈子玉群交过，所以我并没有误会她们。
　　我搂住卢瑞瑞的小蛮腰，笑嘻嘻道：“我湿不湿无所谓，你湿不湿才重要。”
　　卢瑞瑞娇羞，长发小美女嫉妒了：“你是不是喜欢瑞瑞啊。”
　　“我都喜欢。”
　　“那你为什么不给电话号码我们。”长发小美女很不满。
　　“都给，都留下我电话，有事没事多联系。”
　　我把手机递了过去，让她们都记下我的手机号码，我终于知道长发小美女的全名叫申英荷，她居然是一个三线小演员，李薇则是一位小学老师，唯独小贞无业，她算是管家后代，要不然也不会结识这几位高素质小美女，只是小贞为官的父亲被查后，境遇一落千丈。
　　李薇意外地持久，顶过了四分钟才缴械投降，哎哟，哎哟地卷缩在沙发。
　　我的目标只剩下卢瑞瑞了。
　　“我不做，我有男朋友了。”卢瑞瑞出乎意料地拒绝了我。
　　我哪里甘心，将卢瑞瑞摁在沙发上，先是强吻，再强摸，最后强奸，使出霸王硬上弓的手段占有她，巨物插入她小嫩穴时，她依然强烈抵抗，不和我接吻。
　　“不要，不要搞我，我有男朋友了，我不能对不起他。”卢瑞瑞用紫色丝袜美腿夹住我身体，娇躯用力扭动。
　　女人是怪物，欲拒还迎弄得很剧情，我差点以为遇到了贞妇，谁知抽插了十几下，卢瑞瑞露出淫娃本色，她远比褚小贞，申英荷，李薇三个小美女都淫荡，她的性爱技巧很高超，只要我一停止抽插，卢瑞瑞就转动下体，旋转着吞吐我的巨物，这本事不是一般女人能学，学也学不精，谢安琪就会这招，运用很娴熟，我家姨妈会这手，她却不常用。
　　“不要，我很爱我男朋友的……”卢瑞瑞很骚包，爱液很多。
　　“说得像真的一样。”申英荷讥讽。
　　我却大赞“瑞瑞可爱”，她的小嫩穴一停止旋转，我即刻重插两下，然后停止，让卢瑞瑞再接着旋转，酥麻通透，我连着插三下，她旋转次数越多，我抽插就越多，卢瑞瑞媚笑，很满意我的领会能力。
　　做爱就要心领神会，明白了女人的心思，才有完美的配合。
　　“嗯呐，你不许射进去，我只给我男朋友射进去。”
　　卢瑞瑞提醒了我，风骚袭人，似乎是有意卖弄，似乎为了讨我欢心，她逗得我情欲大开，有意无意地扯落乳罩吊带，露出娇嫩酥乳，惹得我低头狂吻，狂吸，粉红乳头都是我的口水，身边的三个小美女看得目瞪口呆，又气又嫉。
　　我没有听卢瑞瑞的话，她高潮时，我也高潮，她不让我射进去，我偏偏射了进去，卢瑞瑞无奈，看见粉红穴口流出精液时，她愤怒地瞪向我。
　　我遵守了诺言，给这四位小美女在伯顿酒店开了一间豪华双人套房，并亲自送她们入住，临别时，我从姨妈的手包里搜尽了所有钞票，放在房间的桌子上，大概有三四万左右。
　　“这些钱不是嫖资啊，是给你们买衣服的，你们平分了吧。”
　　小美女们纷纷大骂，我荒落而逃。
　　回到姨妈住的房间，她已经醒了，在浴室的镜子前梳洗打扮，肥臀翘翘。
　　我忍不住硬起，心想不插白不插，掏出硬挺巨物贴上肥臀，轻松插入。
　　姨妈娇嗔：“去那么久。”
　　肥臀一撅，巨物全部被纳入她的温暖阴道。
　　我温柔抽送，轻抚饱满大奶子：“我想让妈妈多休息一点，就在酒吧里和几个朋友聊了一下。”
　　“是女性朋友吧。”镜子里的姨妈神采奕奕，不知是不是属于越操越精神的那种女人。
　　我老实回答：“是。”
　　姨妈冷笑：“是那个小贞，以及她的朋友吗。”
　　我不敢虚言，笑眯眯说：“妈妈如亲眼所见。”
　　姨妈一挑月眉：“可惜是在酒吧，要不然，你会上了她们，这是妈妈的判断，不知有没判断错。”
　　“在酒吧里，也可以干女人的。”我反而如实相告，正所谓虚虚实实，迷惑对手。
　　姨妈果然上当：“你虽然很色，很风流，但还没风流到那个地步，大庭广众之下，你也不敢太放肆。”
　　我轻搓姨妈的乳头，笑道：“我和妈妈不是在酒吧做吗，我们不是放肆了吗。”
　　姨妈咬唇，呻吟了一下，妩媚道：“那不一样，你只对妈妈一个，她们是几个，酒吧又不是你开的，就算酒吧是你开的，你也不可能公开搞女人。”
　　“可以在包厢搞的。”我叹息，加重了抽插。
　　姨妈顿足：“气死我了，我在为你排除风流的可能性，你却跟妈妈斗气，你想逼迫妈妈相信你在一个小时之内搞了三个小辣妹吗，哼，妈妈不放过一个坏人，也不会冤枉一个……一个坏人。”
　　我狠捏姨妈的大奶子：“什么啊，坏人就是坏人，好人就是好人，是坏人就应该抓住他，怎能说冤枉。”
　　姨妈扑哧一笑。巨物凌厉出击，姨妈娇吟：“啊啊啊，大屌哥哥……”
　　走出酒店时，天空已有了鱼肚白。
　　上了车，我让姨妈坐在副座，琢磨着等会让她为我口交。“妈，有件事情一直没告诉你，也没告诉组织，心里有点怪怪的。”
　　“什么事。”姨妈颇为意外，嬉戏归嬉戏，与工作有关的事情，姨妈还是很重视，这是姨妈与众不同的地方，她工作能力很强。
　　我开动车子，驶出公路：“陈子玉死的时候，有提到过一个带尾巴的漂亮女人。”
　　姨妈一怔，紧蹙双眉，脸色渐渐凝重：“为什么不告诉我，为什么不汇报上级。”
　　我也觉得自己疏忽了，满嘴不是味儿：“我以为陈子玉乱说，他吸毒，有幻觉，这世上哪有带尾巴的人，可自从我见到小姨后，我相信了，相信这世上真有带尾巴的女人。”
　　“世事无绝对。”姨妈不满道。
　　我深以为然，小心翼翼问：“小姨是妈妈的亲妹妹，妈妈能否告诉我小姨为什么有尾巴，是病变，还是家族遗传。”
　　姨妈道：“家族遗传，你外婆也有尾巴。”
　　“啊。”我大吃一惊。
　　姨妈蹙眉叹息：“一时半会也说不清楚，我以后详细告诉你的。”
　　我想起了刚才为四位小美女办理入住酒店手续时，曾经与熟识的值班经理聊了一会，我似乎对小姨林玉兰起了重大怀疑。
　　犹豫了片刻，我把疑惑告诉了姨妈：“在秦美纱家的时候，小姨曾经用过”白茵茵“这个名字，可我刚才在酒店前台问了问酒店的值班经理，想知道小姨在酒店住多久了。”
　　“值班经理查了查住客讯息，他居然告诉我，在这一年里，酒店住宿的客人中没有叫林玉兰的客人，也没有叫白茵茵的客人，我们刚才所待的酒店客房，是一个叫王大发的男人开的，而小姨回上宁已有一段时间了，我刚才听说她就住在这酒店里，这样一来，要么小姨还有第三个名，要么有人替小姨开了酒店房间。”
　　我这一简单细致的推敲赢得了姨妈的首肯：“是的，无论是有多名，还是有人代她开房，都很蹊跷，她好像在隐瞒什么，小姨说过，她回上宁有三个多月了，我问她住在哪，她说住在酒店，我没细问，没想她一直住在伯顿酒店。”
　　我两眼一亮，道：“这三个多月，就算是小姨真的要找青龙，也应该找到我了，这么长的时间，小姨一直都没有来找我，她似乎并不是急于找青龙，而是有其他事，她在等其他事情结束了，或完成了，她才来找我。我在想，陈子玉经常出入伯顿酒店，小姨她会不会认识陈子玉，小姨会不会是陈子玉提到的那个有尾巴的女人。”
　　姨妈神情严峻：“完全有可能，我和你小姨这么多年没联系，她身在国外，接触什么人，交什么朋友，做了什么事，我一概不知。”
　　“万一……”我倒吸了一口冷气。
　　姨妈知道我担心什么，她也深锁眉心：“中翰，这件事很严重，我要上报组织，既然陈子玉提到有尾巴的女人，那所有这种特征的女人，都值得怀疑，陈子玉是叛徒，与他有瓜葛的人，都要彻查。”
　　“她是小姨哦。”我于心不忍，不仅林玉兰是我的小姨，她还是迷人性感的“白狐”，她有一条可爱之极的小尾巴。
　　姨妈瞪我：“大是大非面前，没有亲情，没有亲人，你已戴少校军衔了，怎么还问得这么幼稚。”
　　“我是说，咱们能不能不上报组织，先自己调查一下，如果上报，组织肯定对小姨全面调查，她的隐私就全没了，小姨有尾巴这事，就更加多人知道了，这也是我们家的隐私，现在我们只是怀疑小姨，万一小姨是清白的，我们岂不是对不起她。”
　　一番话，引得姨妈深思，军队纪律严明，姨妈不得不遵守，可是这涉及到她的亲妹妹，而且更重要的话，姨妈即将迎回她的父母，也就是我的外公外婆，如果小姨出事，姨妈也不好面对她的父母了。
　　片刻后，姨妈道：“那我们就先让薇拉，文燕她们私下调查，等有确实证据后，再报上级。”
　　我竖起大拇指：“梧桐三季联手，攻无不克战无不胜。”
　　姨妈瞄了瞄她的手包，玩味道：“马屁拍得山响，妈妈很开心，本来妈妈打算调查你去酒吧这么久，是不是真的在包厢里干了坏事，现在取消调查了。”
　　“妈妈的职业病不轻，疑心太重。”
　　我心惊肉跳，佯装轻松，寻思在哪露出了破绽，略一沉思，我背脊发冷，姨妈一定查看了手包里的贵重首饰，她一定发现手包里的钞票不见了。
　　我暗暗大骂自己是一头蠢猪，顾着在女人摆阔绰，结果让姨妈起了疑心。
　　幸好姨妈的心思不在我身上了，小姨的事显然重要得多，“等会回家，你好好操薇拉，让这位新晋少将帮忙可不容易，有句话怎么说来着，让马儿跑，得让马儿吃饱。”
　　“那我就喂饱她。”
　　我眉飞色舞说，心里也赞同姨妈的安排，薇拉在国外的情报能力比姨妈强太多了，要调查小姨的背景，必须倚重薇拉。
　　姨妈好狡诈，先是利用我酒醉对付小姨，现在又利用我的大屌求薇拉，物尽其用。
　　“操她屁眼。”姨妈扑哧一笑，美得天地失色。
　　我坏笑：“妈妈的屁眼呢。”
　　姨妈又给我打马虎眼了：“急啥，妈妈全身心都属于你，屁眼迟早会给你的。”
　　我猛摇头：“不要再推迟啦，越早得到越好，趁着妈妈还年轻，屁眼还有弹性。”
　　姨妈勃然色变，凤眼圆瞪：“如果没有弹性了，你就不要了，是不是；妈妈老了，你会嫌弃，不爱妈妈了，是不是。”
　　我一时语塞，憋坏了，竟然不知道该怎么解释。
　　姨妈大怒，整个身子朝我扑来，我惊慌失措：“妈，我在开车，我不是那意思，我怎么会不爱你，我永远爱妈妈，儿子永远爱妈妈……”
　　姨妈很疯狂，她疯狂地揪我耳朵，疯狂扯我衬衣，纽扣都扯落了，她歇斯底里喊：“我还要另一种爱。”
　　我急道：“我爱，我爱你，我爱你到老，没弹性了也会继续爱。”
　　慌乱之中，方向盘打滑，车子驶出外道，迎面刚好驶来一辆大货车，喇叭长鸣。
　　我的上帝啊，幸好我反应神速，闪电般把住方向盘，将车子驶回内道，堪堪避开了一次几乎无法避免的车祸。
　　姨妈知错了，呆呆地看着我，我停下车，一边大口大口地喘粗气，一边拉下拉链，掏出巨物，冷冷地命令道：“吃下去，把你的命根子吃下去。”
　　姨妈温顺地俯下身子，含住了巨物。
　　我发动车子，开回了碧云山庄的停车坪，姨妈一直在吮吸巨物，吃得津津有味。
　　两条牧羊犬欢快地在车旁雀跃，我推开车门，让牧羊犬也欣赏姨妈如何舔吮二十五公分长的大肉棒。
　　姨妈冷笑：“我数到三，你不关车门，我就让狗来舔。”
　　我吓了一大跳，精关一松，射了姨妈满满一嘴。
　　********************
　　早起的鸟儿有虫吃。
　　早起的女人能见着爱郎。
　　才游了一会娘娘江，凯瑟琳就带着一条牧羊犬出现在我的视线中，她咯咯娇笑着朝我跑来，大呼小叫地要我上岸，我假装没听见，小美人急得跺脚，不顾一切地脱掉跑鞋白袜，脱掉了运动衣，光溜溜地扎进水里，游到了我身边，与我嬉戏，与我缠绵，牧羊犬被感动了，连吠了好几声。
　　“昨晚几时回来的。”凯瑟琳像美人鱼似的围着环游，感觉金发美人鱼更贴切，或者因为这个故事是从外国传进来的。
　　“三点。”我坏笑。
　　单纯的凯瑟琳没察觉我说谎，接着问：“见到你小姨了。”
　　“见到了。”
　　“你们好久不见，聊得晚是应该的，我等你到十一点，不见你回来，就睡了。”
　　“等我做爱吗？”我抱住了滑溜溜的美人鱼，她双臂勾着我脖子，羞涩地说了一句英文：“yes ，fouck ，me，anus. ”
　　“啥。”
　　“干屁眼儿。”
　　我哈哈大笑，抱着凯瑟琳狂吻：“你好可爱，凯瑟琳，我爱你。”
　　凯瑟琳娇羞，硕大挺拔的大奶子压在我黑乎乎的胸毛上，白得刺眼，巨物在水中高高竖起，顶在了凯瑟琳的双腿间，她大胆握住，顺势插入她的小嫩穴，双臂紧紧勾回我脖子：“不是为了插屁眼的事啦，是内衣店的事，现在内衣店的生意很好，扩大规模后，玲玲姐招了几个模特，她让我跟你说一声。”
　　我亲吻小美人：“内衣店的事，无论大小，都用不着跟我说，你和玲玲姐全权负责。”
　　凯瑟琳眨眨蓝眼眸，缓缓耸动婀娜的身躯：“玲玲姐说，有事没事多向你请示，你就会有统治感，随时随地能掌握我们的一切。”
　　“我没有这么强的掌控欲。”握住美乳，我低头吮吸那粉红的小豆豆，心中暗道：还是葛玲玲了解我。
　　“你有的。”凯瑟琳娇喘，耸动得很急：“玲玲姐还说，山庄里的女人，你对我最没有掌控感，因为我随时可以回法国。”
　　我脑子突然灵光一闪：“你去过丹麦么。”
　　凯瑟琳娇喘道：“去过，啊啊啊，去过几次，坐高铁要七八个小时，沿途风光很美的，啊……”
　　我挺动下体：“帮我去一次丹麦好不好。”
　　凯瑟琳愕然，刚想问什么意思，一个娇影鬼鬼祟祟出现在岸边：“你们两个是在鸳鸯戏水吗。”
　　“小君来了。”凯瑟琳吐了吐小舌头，不敢耸动了。看来大家对小君还是很忌惮的。
　　小君今天没有扎羊角辫，光着脚丫，怪不得我没发现她靠近，白色热裤下，两条粉嫩玉腿儿令我馋涎欲滴。
　　我也不敢太放肆，停止了抽插，心中隐隐有一丝愧疚，只是我正和香娇玉嫩的凯瑟琳交媾中，不愿意拔枪分开，双臂依然抱紧凯瑟琳的小蛮腰，尴尬笑道：“小君也起这么早。”
　　小君绷着小脸蛋：“我以后都要起早，早睡早起身体好，还能操逼。”
　　凯瑟琳大窘，不敢说话。我见小君这般无礼，心中有气，轻责道：“小君，你就不能斯文点，整天把操逼挂在嘴边，一点都不像淑女。”
　　小君冷笑：“为什么要做淑女，做荡妇很爽啊，我愿意做荡妇，像凯瑟琳一样。”
　　凯瑟琳听出小君在指桑骂槐，撅嘴不依：“no，我不淫荡，我不是荡妇。”
　　小君瞪大眼睛：“那你现在在干啥，衣不蔽体，不知羞。”
　　凯瑟琳不敢再反驳了。我柔声轻叹：“小君，你是不是找哥哥有事。”
　　小君哼了哼：“听说你昨晚去见小姨了。”
　　我点了点头，估计我昨晚去见小姨的事，山庄早已传遍了。“我也要去见她，她长啥模样。”小君好奇问。
　　我理解小君的好奇，当初我也很好奇，好想见见小姨，毕竟是亲人。
　　可如今，我认为小君还是不要见小姨为好，因为这小姨极有可能是坏人，于是，我故意恶心小君：“小姨很老，牙齿差不多掉光了，满脸是雀斑，眼睛一只大一只小，鼻子当然没小君这么好看，有点歪。”
　　小君果然一脸恶心状，出乎意料，小君对我发脾气：“别说下去了，你就简单说不漂亮就行。”
　　“还要去见她吗。”我坏笑。
　　“去。”小君又是出乎我意料，她振振有词道：“人不可貌相，海水不可斗量，再丑也是我的小姨。”
　　我心中暗赞小君，她这番话我爱听，想了想，我问道：“妈妈同意了？”
　　小君眨眨大眼睛，奇怪道：“见小姨要妈妈同意？”
　　“不是……”我竟无言以对。
　　小君斜了一眼凯瑟琳，撇撇嘴：“不是就行，快点操完，操完了跟我去见小姨，我打扮去了。”
　　看着小君远去的背影，凯瑟琳气鼓鼓说：“我讨厌你小姨。”
　　我纳闷，问为什么，凯瑟琳悻悻道：“每次操……每次做爱做一半，你都要见你小姨。”
　　我大笑，吻了上去：“这次必须做得圆圆满满，直到凯瑟琳妹妹满意为止。”
　　凯瑟琳咯吱一笑，娇躯耸动，我配合着猛烈抽动巨物，激起了浪花，凯瑟琳娇吟：“啊，我也要弄屁眼眼。”
　　我又一次放过了凯瑟琳的屁眼眼，征服她的小嫩穴后，我匆匆上岸，还好了衣服，在寿仙居的厨房里见到了姨妈。
　　“小君嚷着要去见小姨。”
　　我征询姨妈的意见，姨妈把一锅香气四溢的鱼汤倒进了保温壶里：“带她去吧，顺便探探小姨的口风，机灵点，别让小姨察觉我们对她起疑了。”
　　我立正敬礼：“是，首长，我保证完成任务。”
　　“得了，得了。”姨妈不耐烦地指了指保温壶：“把这壶娘娘鱼汤送给小姨，她小时候最爱吃鱼了。”
　　我搂住姨妈的香肩，见她眼里有泪花儿，心中一紧，柔声道：“妈妈心里还是装着小姨。”
　　姨妈轻叹：“她是我妹妹。”
　　我黯然，小声问：“对了，小姨身手如何，她是不是会易容。”
　　姨妈颔首：“易容妈妈也会的，这是外婆的爷爷的爸爷爷，以前混江湖的手段，属于家传绝技，只传女不传男，妈妈当初学的时候，发过重誓的，要不然早教你了。本来妈妈要把这门绝技教小君的，可惜小君大懒虫一个，无论武功和易容，她是学不了。你外公武艺高强，我和茵茵从小被我爸爸逼着练武，练得很苦。”
　　似乎想起了小时候的时光，姨妈眼里饱含深情，嘴角挂上笑意。
　　“那妈妈和小姨谁厉害。”我好奇问。
　　姨妈嗔道：“这还用问吗，不过，你小姨的武功也不可小觑。”
　　我将姨妈温柔抱在怀里，略有所思：“我刚才想，凯瑟琳来这里很久了，来的时候没打算长住，家里肯定有些琐碎事务要处理，她总要回法国一趟，不如……”
　　姨妈睿智，凤眼一转，吃惊道：“你想让凯瑟琳盯梢小姨？”
　　“小姨不是说要回丹麦把外公外婆带回来么。”
　　姨妈目光连闪：“跨国盯梢要熟悉路况地理，风土人情，凯瑟琳了解丹麦吗。”
　　“她说去过几次。”我道。
　　姨妈犹豫问：“她能胜任这工作？”
　　我充满了自信：“强母无犬女。”
　　其实，不仅凯瑟琳，乔若尘也是极好的特工苗子，她们姐妹俩遇事冷静，更重要一点，她们都很大胆，这是做特工必备的心理素质，至于乔若尘的身手，更是如虎添翼了，而凯瑟琳也不错，她会三国语言，身体矫健。
　　姨妈显然也考虑到了凯瑟琳能承担这个任务，她兴奋道：“这主意不错，但我得先征求薇拉的意见。”
　　我再进一言：“嗯，你们顺便教凯瑟琳一些简单的特工技能。”
　　姨妈欣慰：“看不出，小伙子挺有头脑的喔。”
　　我诚恳道：“都是妈妈平日栽培，管教得好。”
　　姨妈的凤眼笑成了一条直线：“马屁拍成这样，妈妈心服口服。”
　　话刚说完，母子两人哈哈大笑。我见姨妈开心，乘机色迷迷问：“还有一个事，我能操小姨么。”
　　姨妈一听，顿时凤眼倒竖，转身抓起锅铲，举了起来：“我……我……”
　　我’噗通‘一声跪了下来，抱住姨妈的大腿，可怜兮兮道：“昨晚如果不是小姨来了例假，我不是被她上了吗。”
　　姨妈放下锅铲，眼珠猛转：“她上你是一回事，你干她是另外一回事。”
　　我哭丧着脸：“那要是小姨干我，我是同意呢，还是拒绝。”
　　“哎！还是不要拒绝她了。”
　　姨妈一把将我拉起，叹息道：“如果小姨是外国派遣来华的特工，与陈子玉又有瓜葛，那她只能待在监狱里，终生被监禁，妈妈不希望她带着处女来到这世上，又带着处女离开人世。”
　　语一顿，姨妈的凤眼燃起了希望：“如果她不是特工，与陈子玉没联系，那你就了却她的一桩心愿，破了她的处，看看能不能让她的尾巴消失，当然，她得把外公外婆带回来。”
　　“小姨的尾巴挺好玩的。”我隐隐可惜，第一眼见到那条尾巴时，我竟然有舔吮的冲动，可惜了。
　　姨妈娇嗔：“你别被她迷惑了。”
　　我刮了刮姨妈的鼻子，怜爱道：“妈妈珠玉在前，谁能迷惑我。”
　　姨妈蹙眉，忧心忡忡说：“我和你小姨是一家人，我能迷住你，你小姨当然也能，我担心得很。”
　　“妈妈只管放心。”
　　姨妈忽然扑哧一笑，洋洋得意道：“反正她来了例假，一时半会，你们也弄不了，至于搂搂抱抱，摸摸捏捏，你见机行事吧。”
　　末了，她严肃叮嘱我：“别让小君参与进来，我们的事不能让她知道一星半点。”
　　“那是自然。”我坏笑，心想我李中翰百无禁忌，葛玲玲那时也是来了例假，我照样上了她，并因此抱得美人归。
　　去伯顿酒店的路上。
　　小君问个不停：“小姨为什么住酒店，不住我们家，我们碧云山庄这么大。”
　　“可能是小姨担心小君不欢迎。”我敷衍说。
　　小君举起了粉拳：“我一拳打烂你鼻子，我怎么会不欢迎小姨。”
　　我一手握着方向盘，一手揉着鼻头：“哥哥的鼻子很伤心，老是被威胁，我哪知道小姨心里想什么。”
　　小君嗲嗲道：“我猜小姨觉得自己难看，所以不好意思来我们家住，我们家里美女如云，尤其是李香君，三千个人都比不上她。”
　　我猛点头：“有道理。”
　　小君的心情大好，羞羞道：“哥，你好像三天没跟我那个了。”
　　“好像是两天吧。”我纠正。
　　小君瞬间又气鼓鼓的：“两天和三天有什么区别，爱一个人，就不计较次数，不在乎天数，想干就干，琢磨着次数和天数，那不是做爱，是工作。”
　　我实在忍不住了，哈哈大笑：“等见完小姨，哥哥把小君操个够。”
　　小君红红着脸，娇羞道：“人家现在逼痒了。”
　　我正色劝她：“先忍忍，快到酒店了。”
　　停好车，提着保温壶，我和小君径直走入伯顿酒店，坐电梯上了十三楼的1309号客房，摁下了门铃。
　　“叮咚……”
　　客房门旋风般打开，还带着笑声：“中翰……”
　　我目瞪口呆，小姨身上只穿着一件薄如蝉翼的短睡衣，睡衣里没带乳罩，两只乳房又大又挺，身下也穿着一条小蕾丝透明内裤，白毛隐约。
　　此时已近中午，小姨居然还在睡觉，她大概是从猫眼里看到我，而没看到我身边的小君，所以她直接打开了门。
　　“玉兰姨娘好。”小君嗲声喊。
　　“你是小君。”林玉兰惊喜交加，一把抓住小君的手：“快进来，快进来。”
　　“我们打扰小姨睡觉了吗？”
　　小君和我走进了小姨的房间，她拉开了窗帘，手忙脚乱地收拾了一下：“没有打扰，姨娘正准备起床，哎呀，姨娘这里有点乱。”
　　小君乘这时候回头，恶狠狠地对我唇语：“你死定了。”
　　我坏笑，明白小君的意思，赶紧双手奉上保温壶：“玉兰姨娘，这是我妈妈弄的鱼汤，是本地最有名的娘娘鱼，很鲜美，你尝尝。”
　　“谢谢你妈妈了。”小姨微笑接过，搁在了桌子上，一边示意我们坐。
　　小君嗲嗲道：“玉兰姨娘，你好漂亮哦。”
　　“小君更漂亮。”小姨笑得很迷人，乱乱的长秀发看起来格外迷人，格外的有韵味。
　　小君口无遮拦：“玉兰姨娘，你要换衣服吗。”
　　“啊。”小姨一声惊呼：“我见到你们，一时高兴，忘记自己穿睡衣了，你们等等姨娘，姨娘换件衣服。”说完，匆匆跑进了浴室。
　　小君的大眼睛在喷火：“李中翰，你信不信我真的打烂你鼻子，你三番五次地欺骗我。”
　　我赶紧搂住小君，做出噤声的动作：“别欺负哥哥哦，小姨都说了，她没小君漂亮。”
　　小君哼了哼：“但也不是你说的那么丑。”大眼珠一转，小君问：“你刚才看见小姨的奶子了？”
　　我干咳道：“哥非礼勿视。”
　　小君扑了过来：“捶扁你的鼻子，你还敢骗我，我都看见了，好大的两个，你这么好色，怎么会没看见。”
　　“呃。”
　　我不禁苦笑，趁机观察小姨的房间，这是一间双人房，两张床都凌乱不堪，衣物到处堆，连乳罩，性感小内裤也随处放，想不到小姨外表打扮精致，举止优雅，私底下如此不修边幅。
　　从这些细节上看，可以判断出小姨性格随和，懒惰。
　　这种女人应该不适合做特工，或许应了小君那句话：人不可貌相。
　　小姨从浴室出来了，艳光更加逼人。
　　小君乖巧地递上了从家里带来的勺子，小姨笑眯眯接过，也不客气，自个打开保温壶，用勺子一口一口地喝鱼汤，不停地夸赞鱼汤鲜美，她果然喜欢吃鱼，吃到鱼肉时，更是赞不绝口。
　　“玉兰姨娘，这是我们家的特产，你来我们家住吧，我们家有好多空房子，你爱住多久都行，住下后，你随时可以吃到娘娘鱼了。”
　　小君毫无心机，热情地向小姨发出邀请。
　　“谢谢小君，姨娘下次一定去你家。”
　　小姨颇为感动，狭长的凤眼不时飘我，弄得我紧张兮兮的。
　　小姨她告诉小君，说她有急事要回丹麦，已经退了房，晚上坐飞往德国的航班，然后转机到哥本哈根，过段时间再来上宁。
　　小君很不舍，央求着小姨早点来，小姨满口答应。
　　她没说出回丹麦的真正原因，我也装着什么都不知道。
　　我寻思着小姨几乎把行程和目的地都透露，这是故意引我们上钩吗，我俨然把小姨当成了一个狡猾的特工。
　　又喝了两口汤，小姨就不吃了，说留着等会吃，她非要请我和小君吃午饭，我们自然答应。
　　我隐约觉得，姨妈让我和小君这个时候送鱼汤过来，时机有些微妙，姨妈似乎想让我和小君陪小姨吃一顿饭，也许，这是小姨和华夏亲人吃的最后一餐饭，姨妈固然避嫌，但我们就不需要。
　　我表面嘻哈，与小姨有说有笑，可心里别提多难受。
　　来到酒店的中餐厅，小姨的风采吸引了很多男人的目光。
　　我微微有些奇怪，小姨带我去餐厅的位置好像早已选好，我们一进餐厅，她就直接带我们到了那个位置。
　　落座点菜，点了满满的一桌，小姨兴高采烈，像喂猪似的给小君夹菜，两人不时耳语说悄悄话，投缘得不行，把我冷落一边，我也不计较，一边吃一边看她们俩人发嗲，那是你嗲我，我嗲你，嗲来嗲去，嗲得我浑身骨头尽酥，忘记了吃喝。
　　正吃得开心，我忽然觉得小君的正前方不远处的一张桌子上，有一男一女不时扭头看我们。
　　我初时不在意，觉得就凭小君和小姨的美貌，去哪都会被引人注目。
　　可我已今非昔比，目光锐利，很快就察觉有异样，这一男一女年龄有点悬殊，男的七十多的样子，容光焕发；女的五十岁左右，长得桃腮杏面，气质如名嫒美姝，一头长乌发竟然弄了个古典造型，让人印象特别深刻。
　　尤其这女的，眉宇之间有一股英气，她那脸型，那樱桃小嘴几乎神似姨妈，还有，这女人也是满头乌发，身材丰腴，如果姨妈没曾练过九龙甲，没有脱胎换骨，没有减肥，没有瘦腿，如果是两年前，姨妈的身形体态跟这个妇人几乎差不多。
　　我猛地心潮澎湃，寻思着这一男一女跟姨妈有什么关系，难不成这一男一女是我的外公外婆？
　　不对，不对，如果这妇人是我的外婆，那年龄至少也有六十出头，不可能这么年轻，我不禁哑然失笑。
　　“中翰，你笑什么？”小姨问我。
　　我低声道：“姨娘，你看对面那张桌子上了的一男一女，那女的像不像我妈妈。”
　　“嗯，是有点像。”小君咀嚼着蟹腿，频频点头，样子娇憨，那对桌的男女正好也看过来，见我们都看过去，两人竟然一笑，把头低了。
　　小姨娇嗔：“有点像而已，不要乱看人家，不礼貌哦，快吃。”
　　小君瞄了一眼我的碗，嗲嗲地奚落我吃得少，装斯文，引得小姨咯咯娇笑。
　　短短的时间里，我们仿佛已经没有了陌生感，亲人毕竟是亲人，血一定浓于水，我握住小姨的手，动情道：“姨娘，我和小君会想你的。”
　　“嗯，我们会想姨娘的。”小君嗲声附和。
　　小姨开心地刮了刮小君的鼻子，同样嗲声：“姨娘很快就回来，迟则两月，早则半月，我倦鸟知返了。”
　　“要这么久。”小君郁闷。
　　小姨深情道：“姨娘再回来时，就绝不会走了，我已经在上宁找好了房子，这次回丹麦，我要卖掉所有的房产物业，处理完私事后，我举家搬回国，以后，我天天有娘娘鱼吃了。”
　　小君欣喜不已：“是的是的，还可以来我们家常住，我们的碧云山庄很美的。”
　　正聊着，忽然有人喊：“中翰。”
　　我扭头一看，一位绝美时尚的女人飘然而至，小君惊喜喊：“玲玲姐。”
　　我竟然在这里见到葛玲玲，我有注意到，一向爱穿高跟鞋的葛大美人竟然穿了一双平底鞋。
　　“怎么来这里吃饭。”
　　我牵住葛玲玲的手，目光温柔，她身体日渐丰满，举手投足之间，那少妇的风韵无人能及，她的美色艳盖了整个餐厅，所有女人都相形见拙，既便是小君和小姨。
　　“我选了几个模特，在这里面试，顺便请她们这帮小女孩吃饭。”葛玲玲的和小君互抛媚眼，一旁的小姨吃吃娇笑。
　　我马上隆重介绍：“这是我姨娘，我妈妈的亲妹妹。”
　　葛玲玲好不惊喜，走上前握住小姨的手：“啊，姨娘，你好年轻，好美哟。”
　　“我老婆，葛玲玲。”
　　“好漂亮，太漂亮了。”小姨对葛玲玲赞美不止，眼睛几乎看遍了葛玲玲身上的每一处细节，包括那随意盘起的秀发里插着的一支玫瑰红发簪。
　　“我嫂子可是上宁一枝花喔。”小君兴奋说。
　　小姨听了，猛点头：“是的，姨娘回来这么久，玲玲是姨娘见过的女人中最漂亮的一个。”
　　葛玲玲乐得合不拢嘴，三个大美女叽叽喳喳交流了一会，有个女孩来到近旁，不好意思道：“玲玲姐。”
　　葛玲玲幡然醒悟，尴尬道：“姨娘，对不起，我还有事，我改天请你吃饭。”
　　小姨明事理，也不多加解释，与葛玲玲握手告别：“好的，好的，你忙去吧。”
　　葛玲玲离去时，顺带叫了我过去，我跟着葛玲玲到了餐厅门口，她撒了个娇：“中翰，帮我甄选几个模特好不好，我身子有些累，你觉得哪个模特合适就录用哪个，男人在这方面的眼光跟女人不同哦。”
　　我用狐疑的眼光打量葛大美人：“玲玲，你是不是怀孕了。”
　　葛玲玲笑了，笑得很灿烂。
　　我马上意识到葛玲玲真的怀孕了，不禁欣喜若狂，抱住她连吻了十下：“我来，我来面试，你不用太操劳了，让妈知道，她准骂你，以后店里的事情，交给凯瑟琳，或者美琪，依琳她们。”
　　葛玲玲温柔点头。
　　我问她在哪里面试模特，葛玲玲道：“十一楼，1138号房，1127号房，两间客房相对着的，一间用来面试，一间是给女孩们换衣服。”
　　“好的，你先上去，我跟小姨打个招呼，马上就来。”
　　殷勤地送葛玲玲进了电梯，我回到小姨身边，兴奋道：“姨娘，我刚得知消息，玲玲怀孕了，我怕她累，现在去帮她面试几个模特。”
　　小姨一听，兴奋得不得了，要我赶紧去照顾葛玲玲。我叮嘱小君：“小君，你今天的任务就是陪着姨娘，哥哥在十二楼，有事找我。”
　　“好的。”小君愉快答应，不知等她怀孕了，她会不会也这般愉快。
　　上了十一楼，我来到1138号房，1127号房前，果然见到两间房都打开着，那里人影憧憧，美女如云，有成熟模特，也有小嫩模，我个人倾向于选择成熟模特，因为成熟的女人乳房发达，穿内衣能展现出线条美，可我发现我落伍了，如今的小女孩发育成熟快，十八九岁的女孩就已经拥有了一副傲然的身材。
　　葛玲玲在1127房间，我的眼睛很自然地朝美女如云的1238房看过去，不料，一看之下，我刚好与一位美丽的小嫩模对上了眼，她竟然是与我昨晚激情过的卢瑞瑞。
　　卢瑞瑞惊喜不已，想跑过来跟我说话，我急得摇摇头，示意她别相认。
　　卢瑞瑞一愣，美丽的脸蛋儿布满了阴云，我不敢再看，转身走进了1127房。

第2章 （上）
　　1127房里，除了葛玲玲外，还有两位相貌平庸的女孩，葛玲玲介绍说，她们都是店员，也是葛玲玲的助理，我心里暗赞葛玲玲能干，她一直很低调，连通报招收内衣模特的事也是通过凯瑟琳传达给我。
　　我能猜到葛玲玲的心思，因为她和郭泳娴都曾经嫁过人，改嫁给我属于“二婚”了。
　　在华夏，“二婚”者多受冷待，我从来没有这意思，但葛玲玲有心结，她努力搞好内衣店，就是为了抬高身价，抬高自尊，同时她又不与山庄的美娇娘争宠，可见葛玲玲有头脑，有大局观。
　　我体贴地把葛玲玲抱上床，让她休息，她欣然接受我的体贴，加上两位小助理赞我几句，葛玲玲更是沐春风，美色倾城。
　　樊约来了，秋烟晚也来了，连楚蕙也来了，房间里欢声笑语，估计她们都知道葛玲玲怀孕，都是来帮忙的。
　　内衣店里还有庄美琪和唐依琳看着，美娇娘们算是齐心了。
　　见我也在，这三位老婆一一跟我拥抱，“老公”“老公”地喊个不停，两个小助理看得目瞪口呆。
　　我暗暗好笑，其实，葛玲玲不需要我来甄选模特，这里人手足够，她之所以要我甄选，目的是测试我是否关心她，是否在乎她怀孕，测试结果，葛大美人心满意足，她看着我，我看着她，脉脉情意，尽在不言中。
　　甄选模特开始，1138号房的模特依次进入我们待的1127房，我的美娇娘个个装模作样，很像专业的样子，可模特一离开房间，她们马上露出家庭妇女的特色，叽叽喳喳地吵个不停，各抒己见。
　　我头大了，我来酒店的目的是为了探小姨的口风，哪有心思在这里对模特们评头论足，虽然模特们都穿上性感内衣面试，我也偶尔硬了几下，但在我看来，除了卢瑞瑞和一位红衣服小嫩模外，这些模特根本无法与美娇娘相提并论，都差不多，选谁都一样。
　　美娇娘征询我意见，我把选拔权交还给葛玲玲，尊重她，毕竟内衣店是在葛玲玲的手里发展壮大的，楚蕙经营内衣店的那会，销售额也就一两千万，如今销售额已好几亿，至于赚多少我没细问，总之葛玲玲已经跃升为上宁的超级女富豪。
　　“我打个电话。”找了个借口，我离开了房间，美娇娘们竟然很高兴，她们见我对美丽模特不感兴趣，芳心哪能不欢喜。
　　哎，女人的心思很难揣测的，但要糊弄她们也很容易，这些模特中也有几个我喜欢的极品。
　　来到电梯口，我刚想坐电梯遁去看小姨，小嫩模卢瑞瑞飞奔而来，我吓坏了，几个大小老婆在此，我哪敢乱来，急忙把她拉到楼梯口，掩上门。
　　卢瑞瑞气鼓鼓道：“你至于这么怕吗。”
　　“我老婆好凶的。”我苦脸，眼睛却盯着卢瑞瑞的一双美腿，昨晚是紫色丝袜，这会是白色丝袜，也是刚过膝的白色丝袜，青春诱人。
　　“那也用不着不理我吧。”卢瑞瑞大为不满，这可以理解，昨晚才干了人家，这会假装不认识，一个二十出头的少女还是难以忍受的。
　　我满腹柔肠，轻搂小蛮腰，柔声道：“谁说不理你了。”
　　卢瑞瑞眉飞色舞，抿嘴笑道：“想不到你是FIRST 内衣店的老板。”
　　我赶紧纠正：“应该是FIRST 内衣店老板的老公。”
　　“一样的嘛。”卢瑞瑞撒娇，灵动的眼睛充满狡黠，白丝玉腿儿磨蹭着我的膝盖，大白天见着她，更有清纯味。
　　“被录取了吗？”我双手不愿放下小蛮腰，或许模特经常扭腰走台步的缘故，小蛮腰好有劲。
　　卢瑞瑞眨了眨灵动调皮的大眼睛，傲然说：“只要玲玲姐不挑剔，只要你不从中作梗，凭我的身材姿色应该能录取，我担心你搞鬼，故意不让玲玲姐录取我，哼，我要你保证录取我，我喜欢FIRST 内衣，性感时尚，就是太贵了，能录取的话，玲玲姐答应送给我三套。”
　　“玲玲给你多少月薪。”
　　我随口问，心里不禁恍然，原来卢瑞瑞担心我不录取她，不过，经卢瑞瑞这么一说，我反而不放心，万一被葛玲玲察觉，到头来不仅惹怒脾气火爆的葛玲玲，最后还得赶走卢瑞瑞。
　　“两万，不低哦，所以我要你录取我。”
　　卢瑞瑞对这份工作充满了期待，我哪忍心拒绝，双臂一紧，坏笑：“给我操一下。”
　　卢瑞瑞眼波流荡，抿了抿嘴，轻推开我，双手抓住楼梯的扶手，微微撅臀，这动作的诱惑实在太大了，我欲火中烧，马上掀起她的短裙，拉下一条白色小蕾丝，摸了摸她的禁地，色色道：“不够湿，我舔一舔。”
　　卢瑞瑞轻笑，扭着小屁股。
　　我弯下腰，很下流地舔吮她的嫩穴，香喷喷的，我连她的菊花也舔了，她娇吟着，很小声地娇吟着。
　　不能再调情了，我立刻提枪上马，巨物缓缓插入了紧窄的嫩穴。
　　“啊，你不录取我没关系，我也情愿给你操，操多少次都行。”
　　卢瑞瑞不知用什么方法收紧了阴道，我畅快之极，对她的真情流露有点意外，想想也在情理之中，她有求于我，巨物又讨她喜欢，她当然喜欢和我做爱。
　　几个来回抽动，卢瑞瑞的娇吟越来越大，这在空荡的楼梯口很刺耳，我不得不提醒她小声点。
　　“看来不是我操你，是你操我。”我坏笑，双手扶住卢瑞瑞的翘臀两侧，加速摩擦。
　　她娇笑：“李薇，小贞，申英荷都说希望能天天给你操。”
　　“我操得你们舒服，是吗。”
　　卢瑞瑞耸动着小屁股娇喘：“我真的有男朋友，可跟你做了之后，我现在不想跟他做了。”
　　我大胆地脱掉了卢瑞瑞的上衣，露出她的乳罩上身，那盈盈一握的少女乳房被我揉成了面团：“比你男朋友粗吧？”
　　卢瑞瑞耸动，任凭上衣掉落在地：“粗多了，我男朋友的也很粗，小贞说，我男朋友的东西是粗苯，不够硬，不像你这样有灵气，有硬度。”
　　“小贞上过你男朋友。”我惊讶问。
　　卢瑞瑞咯咯娇笑：“是我男朋友喝醉了强奸小贞，小贞就享受了。”
　　“我强奸你好不好。”吻着滑腻的肌肤，玩弄两只玉乳，我的巨物被嫩穴摩擦得滚烫坚硬。
　　卢瑞瑞摇动翘臀，马上进入角色：“啊，你不要强奸我，我有男朋友，他就在旁边，不要，不要啊……”
　　我被强烈刺激了，巨物暴涨。
　　卢瑞瑞故技重施，用嫩穴口的前端含着巨物旋转，拿捏得很精准，仿佛是一张嘴儿在用力吮吸龟头，旋转越快，整条巨物越酥麻，越想抽插。
　　啊，我酥麻难忍，卢瑞瑞一停止旋转，我立马重重地捅入，巨物摩擦紧窄阴道，撞击了少女的花心，她再旋转，我再疯狂地抽插，快意无限，高潮即将到来。
　　忽然，我听到楼梯门的那边响起了高跟鞋的脚步声，有人在电话。
　　我和卢瑞瑞赶紧放慢抽插节奏，她拧头看我，一边吞吐巨物，一边掩嘴窃笑。
　　我紧张之极，示意卢瑞瑞别笑，因为不是别人，正是我家楚蕙站在楼梯门旁边打电话，她磁性沙哑的声音很容易辨认。
　　我的天啊，我和楚蕙只有一门之隔，那楼梯门没有门锁，随意推开，我此时，紧张得手心冒汗。
　　卢瑞瑞似乎故意给我制造紧张，她突然拔出巨物，跪在我脚边，一下子含住了我的巨物，双唇包卷住大龟头。
　　我是又紧张又刺激，被卢瑞瑞的小嘴深深一吮，我几乎射精，我不敢叫，不敢吭声，生怕被一门之隔的楚蕙发现，如果她推来楼梯门，我和卢瑞瑞偷情就完全暴露。
　　幸好卢瑞瑞吮吸巨物时，没有发出声音，我深深地呼吸，享受这美妙的口舌交缠。
　　卢瑞瑞吮吸了一会，缓缓站起，调皮地再次撅起翘臀，我挺起巨物，紧张兮兮地将巨物又一次插入嫩穴之中。
　　卢瑞瑞掩嘴，双脚微踮，身子迅速迎起后慢慢落下，嫩穴将巨物全部吞没，泛红的嫩穴口溢出了黏滑，她的翘臀多迷人，她的阴唇新鲜滑腻。
　　色胆包天的我正要抽插，万万没想到，楼梯意外地也响起了高跟鞋的脚步声，有人从楼上走下，而且不只一人。
　　真是祸不单行，屋漏逢夜雨。
　　卢瑞瑞大惊，此时要躲避已来不及，我迅速捡起地上衣服遮在卢瑞瑞的身上，让她面对墙壁，我的巨物依然插在她嫩穴里，这样一来，即使被人发现我们在做爱，也不至于暴露下体。
　　脚步声越来越近，卢瑞瑞羞得甚至用双手遮脸，将额头顶在墙上。
　　我则大胆地看向来人，如果是酒店服务生，我会催促她迅速离开，就在我扭头看向来人的那瞬间，我眼珠快步掉出了，来人正是在餐厅里见的一男一女，男的是七十岁老头，女的是一位五十岁左右的美熟妇，我感叹人生何处不相逢。
　　看见我这般模样，老头抿着嘴，冷着脸。
　　美熟妇也是抿着嘴，不过，她想笑，眼儿在我身上滴溜溜乱转，闪耀着野性光彩。
　　我忽然发现，美熟妇也是凤眼，凤眼加上两道鱼尾纹，如同凤眼加上了翅膀，那韵味太棒了。
　　直觉这两人是老夫少妻，老头的个子颇高，比我还略高，穿着尖头皮鞋，柳条纹窄腿西裤，够新潮的了。
　　美熟女更是时尚得很，除了头发弄了个古典造型外，衣着却不古典，非常时髦，一件蝴蝶领露肩淡雅上衣，胸前鼓鼓，白色的修身长裤把她双腿勾勒得很修长，也把她的肥臀衬托得很翘，脚下是米色鱼嘴高跟鞋，鞋跟少说也有八公分，加起身高，足有一百七十六公分左右的海拔，高挑得不行，似乎这美熟女穿如此高的高跟鞋是为了配合老头的身高。
　　经过我身边，香风扑鼻，老头拉开楼梯门，很绅士地让美熟女先进入十一楼的楼层，回头过来，冷冷地对我说了一句：“小子，挺风流的。”
　　说完，走了进去，我紧张地注视着楼梯门徐徐关上，幸好没见到楚蕙出现，竖起耳朵听了听，感觉楚蕙也离开了。
　　我不禁松了一大口气。
　　“小子，挺风流的。”卢瑞瑞扭动屁股，咯吱一笑。
　　“我操你。”我揪了揪卢瑞瑞的乳罩，娴熟地解开后扣，一双玉乳弹出。我狂抽，捏着玉乳狂抽。
　　卢瑞瑞娇喘：“别弄啦，第一天面试，我可不想让玲玲姐对我的印象不好，有时间再跟你玩。”
　　“现在这情形你叫我别弄？”我好郁闷，肿胀的下体已积攒了一股火，我非射不可，却又达不到高潮的地步。
　　卢瑞瑞娇声道：“我叫一个美女跟你玩，好不好？”
　　我眼睛一亮，小声问：“是面试的模特？”
　　“嗯。”
　　我想了想，有些不情愿，这些模特中，能比肩卢瑞瑞的美女并不多，卢瑞瑞不仅貌美，身材肌肤俱佳，还懂得销魂技巧，便随口道：“那位穿红衣服的还行，别人的话，免了，不是美女，我不上的。”
　　卢瑞瑞酸酸道：“哼，我就知道你看上索菲。”
　　我一听，顿时大喜过望。我不想太刺激交媾中的卢瑞瑞，柔声哄她：“她没你漂亮。”
　　卢瑞瑞撅了撅翘臀，吞吐十几下巨物，味儿更酸：“算了吧，她是我们这帮模特中最漂亮的，你哄我哄不着调。”
　　我坏笑，迎合着小翘臀抽插：“她愿意给我操？”
　　卢瑞瑞呻吟：“也许吧，我问问。”说着，从短裙的小兜里拿出手机，拨了一个电话：“索菲，你来楼梯口，就是楼层紧急出口那边。”
　　我暗自兴奋，抱扶卢瑞瑞的臀部，猛烈抽送，抽得她黏液四溅，呻吟不停。
　　很快有脚步声传来，楼梯门被推开了，一位眉目如画的红衣美少女出现在我们眼前，她瞪大了眼珠子：“瑞瑞。”
　　“关上门。”卢瑞瑞急道。
　　楼梯门关上，我和卢瑞瑞依旧耸动不停，真够淫色，卢瑞瑞娇喘道：“他就是李中翰。”
　　“啊。”
　　红衣少女小声惊呼。
　　我笑嘻嘻打量她，真是美极了，红衣是伞状罩衫，身下是紧身的白色六分裤，那两条嫩腿儿够细，够直了。
　　我的巨物暴涨，狠狠地捅插卢瑞瑞的嫩穴。
　　“他也是玲玲姐的老公。”卢瑞瑞说。
　　“啊。”这位叫索菲的红衣小嫩模又是一声惊呼。
　　“他喜欢你。”卢瑞瑞娇喘得厉害，因为我抽插得更密集，有个美女在一旁观看，我的性欲可不是一般的强烈。
　　“啊。”索菲正眼看了看我，表情惊讶，却又闪过一丝娇羞。
　　“别啊了。”卢瑞瑞顿足。
　　索菲很难为情，也不知道是什么意思，看我几眼之后，就不再看我，瓜子脸上片片桃红：“你们在这里，这样子……”
　　“他也想跟你这样子，索菲，你要不要？”
　　卢瑞瑞直接了当问，索菲几乎不考虑就回绝了：“不要。”
　　我心里焦急，暗思哪有卢瑞瑞这么问的，即便这红衣女孩想要，也不可能说要，少女矜持不说，仓促之间，又是与一位陌生男人交欢，女孩岂肯轻易答应，就是水性杨花的女人也不会这么随便。
　　卢瑞瑞好像早有准备，她马上说：“那你没得录取了。”
　　“啊。”索菲似乎明白了过来，敢情要牺牲色相换取一份工作，这也太赤裸裸了，不过，现实就是如此，想要得到的东西，就必须付出。
　　这不是我本意，可既然卢瑞瑞这么说了，我也默认，眼前这位索菲美女值得我卑鄙无耻一次。
　　索菲似乎还不愿意，或许这份工作对她来说，并不是很有吸引力。这时，卢瑞瑞轻声道：“你忘了，他还有一个身份哦。”
　　索菲蓦地紧张，不吱声，在犹豫。我不禁心生狐疑，用巨物顶在卢瑞瑞的花心上，一通乱搅：“我还有什么身份，说说看。”
　　卢瑞瑞浑身剧颤，嘤咛着扭头看我：“啊，李书记。”
　　我吻了上去，吻上香唇，柔声警告她：“你们知道就好，不许乱传出去。”
　　腰腹一松，抽插如暴风骤雨，卢瑞瑞如遭电击，闷哼两声，急耸翘臀，呜咽着，她抽搐着，动作异常猛烈，就在索菲面前呻吟：“啊啊啊……知道了，知道了。”
　　热流喷涌，娇躯如絮，幸好我没射，我抱稳了摇曳的娇躯，不至于让怀中的小美人倒下。
　　无奈小美女还是顺着我身体滑落，跌坐在地上。
　　我分开双腿，摆着马步，将巨物递到卢瑞瑞面前，让他舔吮干净，她茫然张开小嘴含住大龟头，一遍一遍地吮吸，舔弄。
　　一旁的小嫩模索菲掩嘴瞪眼，惊骇于我的巨物，估计她也是第一次见到如此剽悍的家伙。
　　巨物舔干净了，气势汹汹，睥睨天空。
　　我搀扶卢瑞瑞站起，她舔了舔嘴唇，喘息不停：“索菲，他好厉害的。”
　　“这么大一支哦。”索菲的瓜子脸红透了，刚才还只是有一点红而已，此时她一定心儿狂跳。
　　“你喜欢小的？”卢瑞瑞调皮问，脸蛋儿红晕如潮。
　　索菲娇笑，两眼一直盯着巨物：“我是觉得太大了。”
　　卢瑞瑞捡起乳罩穿上：“我觉得很挺合适，你试过就知有多舒服，哎哟，尿都急了。”
　　“啊。”
　　索菲娇笑，显然动心。
　　我走上前，趁热打铁，将索菲抱在怀里，她欲拒还迎地小挣扎，脸儿看向卢瑞瑞。
　　我顺势将她身子扳转，一扯她的六分裤，瞬间露出肉肉的小翘臀，再扯性感小蕾丝，凹陷处粉红一线天，阴毛温柔。
　　巨物对准了双股间，索菲急忙双手抓住楼梯扶手，我下身一挺，巨物竟然插入了索菲的嫩穴，只进入一个龟头，她就想摆脱我，我早有防备，搂紧她的小蛮腰，用力挺入，索菲掩嘴，发出呜唔的声音。
　　卢瑞瑞看不过眼，娇嗔道：“李书记，温柔点哦，我们的索菲很温柔的。”
　　“你怎么知道我这身份。”我警惕问。
　　“小贞说的。”
　　卢瑞瑞紧张地看着巨物深入索菲的阴道，不停地叮嘱我“慢点”“温柔点。”
　　我却一鼓作气，直接将巨物插到了底，痛就痛吧，长痛不如短痛。
　　“啊，好胀，要裂开了。”索菲娇吟。
　　卢瑞瑞穿好了衣服，咯吱一笑：“没那么夸张，好好享受吧，我走了。”说完，朝我抛了个媚眼，转身离去。
　　空荡荡的楼梯间剩下了我和索菲，我们是第一次认识，跟陌生人做爱的刺激难以言表，卢瑞瑞走后，我和索菲不约而同地感到尴尬，我不好意思粗鲁，巨物静静地待在紧窄的阴道里，这阴道远比卢瑞瑞，小贞她们紧窄。
　　突然，索菲的手机响起了铃声，她娇滴滴说：“李书记，你等等，先别动，我接个电话。”
　　我当然答应，抱着她的小蛮腰一动不动，巨物倒是桀骜不驯，在索菲的阴道一弹一跳，索菲回头看我，脸露惊诧之色。
　　手机接通，索菲轻声道：“我在面试。”
　　“在几楼。”手机里传出一个男人的声音，很洪亮，我听得很清楚。
　　“十一楼，1138号房。”
　　电话挂了，我小声问：“你男朋友？”
　　“嗯。”索菲脸有难色：“李书记，你能快点吗？”
　　我缓缓抽动巨物，柔声说：“你这么漂亮，我不想快。”
　　索菲浅笑，仰头轻吟：“我们可以再约的。”
　　我伸手进入红衣，坏笑：“昨晚有跟你男朋友做过吗？”
　　“没有。”索菲微闭上眼睛，轻轻摇头。
　　“那让我舔一下吧。”我兴奋道。
　　索菲意外地没有拒绝。
　　我拔出巨物，跪在她后臀，双手攀扶着她的屁股，让她稍微把屁股压低点，好让我的嘴够得上她的嫩穴。
　　那是极美的嫩穴，一线天的肉瓣内陷，美鲍就是这类型，我不喜欢女人的阴唇过长，虽然女人的阴唇长也好看，但也容易藏污纳垢，不利于喜欢舔吸女人下体的男人，我恰恰喜欢舔女人的下体，不止穴口，连阴毛，菊花都喜欢，舔这种地方能闻到女人骚气，骚气能催情。
　　“我喜欢男人舔。”索菲摇动翘臀，微臊的气味直冲我嗅觉。我不禁欢喜，如同找到知音：“你男朋友不舔吗？”
　　“很少。”
　　我站了起来，巨物再次插入，索菲已能适应，多了我的唾液，她的阴道顺畅润滑多了，我直接插到底：“你男朋友很紧张你。”
　　“他怕我被人勾走。”
　　索菲轻笑，与我有了互动，嫩嫩的臀肉惹我兴起，我蹂躏她的臀肉，巨物紧随着抽插。
　　索菲耸动娇躯，动作优美，节奏紧凑，有舞蹈的底子。
　　“你男朋友一定很帅。”我隐隐有一丝嫉妒，天下美女数不胜数，我嫉妒得完么，可是我还嫉妒。
　　“你怎么知道？”
　　索菲的回答加重了我的醋意，我用力了，巨物打桩一般打击娇嫩之地，发泄我的不满：“女人要么喜欢有钱的男人，要么喜欢帅的男人。”
　　索菲竟然冷笑：“你不许他以后又帅又有钱吗。”
　　我以为她讥讽我，心里更气：“那也是以后，不过，他这么紧张你，这么在乎你，肯定是凡夫俗子，有钱也有不到哪里去。”
　　“为什么？”
　　我握住了红衣里的两只酥乳，搓揉两颗竖起的肉粒：“拿不起，放不下的男人没有毅力，没有自信，无论官商两道，他都不会有作为，你看，就算他如何紧张你，在乎你，你还是跟我做爱，你还是出轨，这就说明你对他没了信心，你们的感情持久不了，会慢慢淡薄的，至少你对他失去了往日的激情。”
　　“真的如你说的那样。”
　　索菲的娇躯往后靠在我身上，踮脚耸动，这一招别致新颖，臀摇得很慢，但有贴心之感，紧窄的阴道仿佛能全方位包裹我的灵魂，我几乎不动，品味着这种带有舞蹈动作的包裹，心生爱怜：“不用担心，以你的条件，能找到很好的男人，哪怕是靠你自己，你也不会过穷日子。”
　　“李书记帮我。”
　　娇滴滴的呼喊令我魂飞魄散，我双臂圈住索菲的小蛮腰，温柔迎合，如跳舞般迎合：“我现在就是在帮你。”
　　“一定要录取我。”
　　“一定。”
　　如此旖旎的风景被打断了，索菲的手机又一次响起，这次，我没有停止抽插，索菲的手机里传来了洪亮的男声：“我在1138房找不到你，只见瑞瑞。”
　　我一愣，敢情索菲的男朋友找上了十一楼，他竟然去了1138号房，那里是模特换衣服的地方，他怎能进去，连我都不敢进去，他竟然进去了，我心中顿时暴怒。
　　索菲轻声道：“我在对面1127房的洗手间，我拉肚子了。”
　　洪亮男声用不容置疑的口吻道：“等你面试完，我陪你逛街买衣服。”
　　“再说吧。”
　　索菲淡淡回应，挂断了电话，我侧脸看她的神情，她似乎很不安。
　　我心中一动，想到卢瑞瑞能怂恿索菲跟我做爱，她们之间的关系一定很密切，据说模特界的男女关系很乱的，我试探着问：“瑞瑞是不是跟你男朋友上过床？”
　　“没有。”索菲的口气并不坚决。
　　我冷冷道：“说实话。”
　　索菲沉默了一下，小声说：“刚才打电话的，就是瑞瑞的男朋友。”
　　“什么。”我大吃一惊，心中的怒火烧透了我的心：“瑞瑞知道吗。”
　　“知道。”
　　索菲的回答在我意料之中，瑞瑞的男人肯定上了索菲，我心口狂堵，暗骂了一句，问道：“怎么回事，他是来找你，还是来找瑞瑞？”
　　索菲也有不满：“都找，他怕我们被人勾走。”
　　我心想一个没钱的小白脸竟然敢霸占两位美丽小嫩模，他凭什么，凭屌大吗，能大得过我吗，我如同打破了大醋缸，恨声问：“你心甘情愿让瑞瑞的男朋友管束你，你不会这么贱吧？”
　　索菲颤声道：“当然不愿意，我真的还有一位男朋友，他确实如你所说的没钱，可是，瑞瑞的男朋友……”
　　我明白了，冷静下来，平静问：“瑞瑞的男朋友霸占你，欺负你，是不是。”
　　索菲默默点头。
　　“他是干什么。”
　　我笑了，笑得很狰狞，别人霸占女人是别人的事，我管不着，可我的大屌正插在索菲的阴道里，她就是我的女人，我必须要管。
　　“警察。”索菲小声说。
　　我这时才想起来要抽插，于是，我温柔地握住索菲的奶子，温柔地挺动：“我是专门管警察的。”
　　索菲回头，用怀疑的眼神看着我，我吻了上去，给她一个坚定的眼神。
　　忽然，我和索菲都听到了脚步声，不是高跟鞋的声音，紧接着有人在说话，显然是在通电话，一听这声音，索菲的娇躯上竟然竖起了鸡皮疙瘩，颤声道：“他来了。”
　　“瑞瑞和索菲已经面试了，这两天就动手。”
　　洪亮的男声隔着楼梯门传进了我的耳朵，我听得出，这声音已是刻意压低，但依然很清晰。
　　我竖起耳朵倾听，巨物依然抽动，抽动得很慢很慢。
　　“我管这内衣店的娘们有什么背景，她肯定很有钱，又美得掉渣，我先干了她，拍个艳照，她有背景也得服软，不敢声张，她若是没有背景，我们就弄他个几百万，总之，玉哥这一走，走得太不及时了，我们的钱肯定要不回来，那都是公款和高利贷，火包不住的。”
　　我的心咯噔一下，这男人所说的“玉哥”，会不会是陈子玉，因为陈子玉的马仔都称呼陈子玉为“玉哥”，陈子玉的关系都在政法系统，认识很多警察，而且他确实也“刚走”。
　　就不知道这男人口中的“娘们”是谁，如果是指葛玲玲，那我得烧香拜佛了，神明让我听到这一切，我必须感谢上天，感谢神明，还得感谢两个小嫩模，如果不操她们，如果不风流，我又怎能听到这惊天动地的事情呢。
　　我轻拍索菲的翘臀，示意她动，可惜她一动不动，娇躯在抖动，是害怕的抖动。
　　楼梯门那边，又响起了男人的声音：“张队那边是没办法了，我还有个办法，可以利用那几个模特帮我们弄钱，凭她们的姿色，一次卖个五六千没问题，一天接三五次，一个月下来，我们也有几百万，只要做三个月，那笔数能填个七七八八，把火捂住了，我们再从长计议。”
　　“不不不，不能在伯顿酒店做，我找好了酒店，到时候我们几个兄弟一起守着，安全绝对没问题。”
　　“怕什么，这些活我们又不是没干过，总之，我们兄弟一条心，什么坎儿都能迈过去。”
　　我听出了个大概，假定“玉哥”就是陈子玉，这帮警察凑钱给陈子玉，让陈子玉帮忙投资做生意，钱的数目一定不少，又是公款，又是高利贷。
　　可人算不如天算，陈子玉死了，这些警察狗急跳墙，不仅威胁几个小嫩模出去卖淫帮他们还债，还想利用小嫩模面试内衣店后，来个里应外合，挟持葛玲玲，侮辱葛玲玲，给葛玲玲拍个艳照，敲诈葛琳琳拿钱出来。
　　我操，这剧本简单了点，但完全能拍出令这帮警察满意的电影来，他们已谋划细致，我现在终于明白两个出色的小嫩模为什么一定要被我录取，原来是有人命令她们来面试，以她们优秀的条件，被录取很容易。
　　“爽不爽？”我在索菲的耳边小声问。
　　索菲浑身颤抖，声音颤抖：“我，我什么都不知道，他就叫我们来面试，我……”
　　“嘘，和我一起高潮好吗？”我不想听解释，一切自然会水落石出，我现在只想射出来，巨物轻抽，舒服畅快。
　　索菲颤声：“李书记……”
　　我示意索菲不要发出声音，否则后果严重。
　　索菲点头，用手掩嘴，只发出微弱的“嗯嗯”声。
　　我碾磨花心，摩擦少女的子宫口：“你如果能高潮，我原谅你。”
　　“嗯嗯嗯。”索菲猛点头。
　　我提醒道：“不许骗我，要真的高潮。”
　　索菲迅速后挺翘臀：“喔，嗯嗯嗯。”
　　出乎意料，耸动几十下后，索菲的阴道开始收缩了，我大为兴奋，用巨物狂顶，加速了阴道收缩，“是高潮。”我小声坏笑。
　　“救我，救我啊，李书记，事情不是你想的那样。”索菲张嘴，深深地呼吸着。
　　我轻笑：“我知道，要不然，我也不会继续跟你做爱。”
　　顿了顿，我微微喘息：“我要射了。”
　　说完，巨物在紧窄的阴道里射出了很多很多精液。
　　我干涉了面试，索菲和卢瑞瑞都没能录取，而是录取了其他模特。
　　葛玲玲很意外，楚蕙，樊约，秋烟晚也很意外，她们本来确实要录取索菲和卢瑞瑞，可我告诉美娇娘，说卢瑞瑞和索菲太漂亮了，我看她们看入了神。
　　美娇娘一听，坚决同意不录取索菲和卢瑞瑞。
　　不被录取的模特走了，人人手上都有一份FIRST 内衣小礼盒，外加两千元打车费，两位相貌平平的助理也回内衣店了。
　　1127号房里，四位美娇娘有了妩媚，经我一撩拨，春意满屋，我履行丈夫的职责，慰藉了前来帮面试的老婆们，她们大呼过瘾。
　　葛玲玲已有身孕，不宜性交，但可以口交，我第一次用嘴，用手满足了女人，满足了葛大美人。
　　美娇娘都夸赞我浑身是宝。
　　送走四位心满意足美娇娘，我来到1138号房，静静地看着两位惊恐万分的美丽小嫩模，她们是索菲和卢瑞瑞，她们都有一双极美的腿。
　　看了看手中的两张身份证，我大感意外，卢瑞瑞二十一，索菲只有十七岁。
　　“王超打电话给你们了？”
　　我打听到卢瑞瑞的男友叫王超，城南区警局的三级警司，从两个小嫩模的口中，我还得知王超控制她们已有两年多，想想索菲十五岁时就给出王超玩弄，心里很不是滋味，这么美的小妞，这么嫩的花，应该属于我李中翰才对，可世间万物，遗憾总是免不了的。
　　“打了，他很急，我们说正在讨论工作合同的事宜，他现在就在楼下。”
　　卢瑞瑞紧张地看着我，她和索菲分坐在房间的两张床上，美腿斜搭，诱惑十足。
　　我叹了叹，把身份证给还她们，目光犀利：“好，我再问你们一遍，你们确实不知道王超的意图吗，千万不要试图骗我，一旦我知道你们骗我，我只能把你们的美腿像砍莲藕一样，一节一节地砍下去，拿去喂狗。”
　　索菲哭了：“李书记，我们发誓不知情，我们好恨王超的，他逼我们跟男人上床，我们不同意，他就打我们，还直接去我们家，我和瑞瑞吓坏了，几次想离家出走，所以王超盯得我们很紧，我们很怕他，他是警察，我们没办法。”
　　我面无表情，其实心软了，一个大男人，又哪忍心看着一个十七岁小女孩在面前哭泣。
　　卢瑞瑞从床上站起，噗通一下，跪了下来：“今早索菲来酒店，和我们几个聊天的时候，小贞无意说出你是县委书记，官很大，曾经帮了小贞她家很大的忙，我和索菲听了后，就打算晚上约你出来，勾引你，希望你出头帮我们对付王超。没想到你是玲玲姐的老公，我刚才一见到你，就和索菲商量，无论如何都要让玲玲姐录取我们，我们希望待在玲玲姐身边，也间接得到你的保护，哪知道王超另有坏心。”
　　说到最后，卢瑞瑞已泣不成声：“李书记，瑞瑞胆子再大，也不敢做这种伤天害理的事吖。”
　　我示意卢瑞瑞坐起来：“叫我中翰哥。”
　　两个小嫩模齐声喊：“中翰哥。”
　　种种迹象表明，这两个小嫩模只是被王超利用，不可能参与王超的阴谋，如果有参与，她们不会让我听到王超跟人家通话，她们可以早早对王超示警，但她们都没有这样做，更重要的一点，刚才我故意让她们待在1138号房里，给她们逃跑的机会，给她们通风报信的机会，两个小嫩模也都没做，所以，我相信了她们。
　　盯着四条粉嫩玉腿，我冷冷道：“我帮你们收拾王超，他永远不会再骚扰你们，不会再威胁你们，你们能不能给我免费操。”
　　“可以。”两个小嫩模猛点头。
　　“免费操十年。”我想笑。
　　“十五年都没问题。”卢瑞瑞很爽快。
　　索菲想都不想，马上脱口而出：“操一辈子都没问题。”
　　我露出欣慰的表情：“还是索菲有诚意。”
　　卢瑞瑞急了：“我也给你操一辈子。”
　　我居然还不笑出来，真佩服我自己。正要笑，房门响起了“笃笃笃”敲门声，两个小嫩模脸色大变。我安慰道：“不要怕，我的人。”
　　打开门，周支农走了进来，别看他斯斯文文，戴着一副金丝眼镜，可眼里带着杀气。
　　“人到齐了吗。”
　　周支农点点头：“十六人，两把枪，够不够，不够再叫人过来，那家伙还在大堂坐着，他跑不了。”
　　“够了，十六人对付一个人，牛刀剁小鸡。”
　　我很满意周支农的办事效率，他其实早到了酒店，在楼下监视王超，得到了我的讯息，周支农才上楼来，敲三下门，是我们的约定，感觉我已成为了一名真正特工，很多小手段自然而然地使了出来。
　　“可能不只一人。”周支农稳重，我又是暗暗赞赏。
　　“索菲，你可以叫王超上来了，镇定点。”
　　我吩咐索菲打电话给王超，让他上客房来，我要亲自收拾他，竟然打我葛大美人的主意，还想拍艳照，真够穷凶极恶，我琢磨着如何让王超求生不得求死不能。
　　索菲虽然才有十七岁，心理素质要比卢瑞瑞好很多，她镇定地打完电话，一双大眼睛直勾勾地看着我。
　　我本想让她们两人到对门的1127房间，避免见到血腥暴力场面，但想想震慑她们未免不是一件好事。
　　“叮咚。”
　　门铃响起，我和周支农一前一后前去打开门，准备活捉“王超”，对此我充满了自信，周支农也充满信心。
　　可我们大意了，对方不是一般人，他是一个有七年警龄的三级警司，反应极快。
　　猛然见到我们，王超没等我出手，一个旋风转身，迅速往电梯方向跑，我和周支农急追，楼层的通道挺长，我们三人在通道里冲刺。
　　电光火石间，一间客房门突然打开，一位美妇走出客房，王超跑过这美妇时，美妇瞬间伸出一腿，刚好绊倒王超，他重重地跌了个狗吃屎，还想摸枪，我飞速赶到，一脚踢在他屁股上，他再次扑倒，我抡起拳头，在他后脑狠狠砸了一拳，王超哼都没哼，就晕了过去。
　　周支农老练，先搜走了王超的手枪，又搜出了手铐，把王超的双手反剪拷上，然后拎着王超的衣领，像拖死狗似的，将他拖往1138号房，整个事情从开始到完结，也就一两分钟的事情，没有惊动什么人。
　　我笑嘻嘻地向妇人道谢，她赫然就是刚才在楼梯里见到的美熟妇，正好，那位七十多岁的老头也走出房门，态度依旧冷淡。
　　美熟妇就好很多，她用很软很好听的吴越软语问我：“那人是坏人吗。”
　　“绝对是坏人。”我笑答。
　　“你是好人吗？”
　　“绝对是好人。”
　　美熟妇的大凤眼一扫我脸，甜笑道：“那我帮你帮对了。”
　　我不得不承认我心动了，这美熟女原来就拥有姨妈的风韵，还拥有一口吴越软语，我不禁心仪，厚着脸皮说：“您帮了我，我想请您吃饭。”
　　“可以啊。”
　　美熟妇两眼一亮，爽快答应。
　　我大喜过望，问美熟妇要电话，哪知刚问出口，那老头就咳嗽，美熟妇依然给了我电话号码，我一看是本地号码，心里微微有些意外，本地人住酒店不多。
　　“您贵姓？”
　　我很礼貌问，一般要了人家的电话号码，肯定要询问人家的姓名，美熟妇刚要说，那老头又咳嗽了，美熟妇柔声道：“我姓周，你称呼我周姐吧。”
　　“咳咳。”
　　美熟妇很抱歉：“不好意思，我老伴最近有点咳嗽。”
　　我恭敬道：“那我不打扰你们休息了，周姐再见。”
　　“再见。”美熟妇笑吟吟着向我挥了挥手。
　　“咳咳。”
　　我赶快离开，那咳嗽声令人厌恶，反正这周姓美熟女的电话已拿到手，一直对成熟女人有特殊好感的我，心中竟然小鹿乱撞。
　　回到1138号房。
　　王超已经被周支农弄醒，他被周支农绑在一张木椅上，嘴也被绑上，见到我，他目光凶狠。两位小嫩模在床上卷缩在一起，瑟瑟发抖。
　　我走到王超面前，淡淡问：“你是陈子玉的人？”
　　王超冷笑，点了点头，他一定以为我听到陈子玉三个字后会吓坏，可惜王超错了。
　　我转身问：“烟灰缸呢？”
　　索菲不知我何意，指了指床头柜，我走过去，把烟灰缸拿在手，微笑着对周支农说：“支农，你知道吗，玲玲怀孕了。”
　　周支农咧嘴笑道：“啊，恭喜，恭喜。”
　　我缓缓沉下脸，阴鸷地看着王超：“这家伙想搞玲玲，想拍玲玲的艳照，然后打算讹玲玲几百万，还他的债务。”
　　周支农愕然，一时没反应过来。
　　我接着道：“这口气不出，我就不是人了，支农你看着就好，千万别拦我。”
　　周支农没吭声。
　　我狞笑着朝王超走去，他的眼里没有了凶狠，没有了冷笑，只有恐惧，他想挣扎。
　　我扑了上去，用烟灰缸砸向王超的脑袋，一下，两下，三下……
　　王超叫不出声，呜呜地喊，我接着砸，我的手都是血了，我还不停止。
　　终于，烟灰缸裂碎，伤了我的手，我置之不理，拿起房间的座灯，掀开灯罩，然后继续砸，砸在王超的身上，砸到他的脸上，他的脸已血肉模糊，我还不停止，进浴室洗了一下血手，又走出来，用脚踢，狠踢王超的小腹，踢他的下体。
　　直到索菲颤声说：“他死了，他死了……”
　　我才罢手。
　　我用床单擦拭血手，吩咐周支农：“搜他的手机，查他半小时前的通话记录，找到与他通话时间很长的那个人。”
　　“好的。”周支农平静道：“中翰，你走吧，我来处理。”
　　我对两个小嫩模招手：“瑞瑞，索菲，我们到对面那房间去。”
　　两个小嫩模赶紧下床，拿上自己的东西，紧随我离开了1138房间，来到对面的1127房。
　　我马上脱去上衣，把一支勃朗宁放在床头柜，非常时期，我枪不离身。
　　卢瑞瑞盯了一眼手枪，吐了吐小舌头，从提包里拿出一条丝巾绑住我右手掌，算是给我包扎伤口。
　　索菲两眼乱闪，也瞄了瞄我的手枪，讨好地帮我脱去裤子，放出狰狞巨物。
　　巨物很强悍，很粗壮，两嫩模交换了一下怯怯的眼神，由索菲脱掉红衣，骑上我身体，将巨物吞入了她的小嫩穴之中，小嫩穴湿润不够，她吞吐几下才全部吞噬完，我见她没有呻吟，冷冷道：“我想做爱。”
　　“现在不是做着吗。”索菲撅嘴说。
　　我哼了哼：“你这种表情，哪像做爱，倒像做苦力。”
　　索菲“咯吱”一笑，卖力地耸动。
　　我掏了掏口袋，拿出两张准备好的支票递过去：“一人一张，每张二十万，说是免费操你们，可李书记哪会这般小气，以后你们好好过日子，有人欺负你们，打电话给我。”
　　两人惊喜不已，对我狂吻。
　　“李书记，我好担心你。”索菲娇滴滴说，卢瑞瑞也露出不安的神色。
　　我轻松道：“没事的，你们不用担心，别多嘴就是。”
　　卢瑞瑞郑重起誓：“不会多嘴，只会烂在肚子里。”
　　我坏笑：“瑞瑞，我舔你脚趾头，你舔我脚趾头。”
　　“哦。”卢瑞瑞温顺地躺在我脚边，把她的玉足儿伸到我的嘴边，她无法舔到我脚，只能舔我的小腿，我则含住她玉足，大口吮吸。
　　索菲见状，咯咯娇笑，放肆了起来，小蛮腰乱扭，小嫩穴含着巨物旋磨：“啊啊啊……”
　　********************
　　和两个小嫩模缠绵了一下午，她们终于依依不舍地与我分别，不仅相约再次交欢，还说过几天有群交活动，我竟然对此充满了期待。
　　再找小姨和小君时，她们都已不在酒店，打小君电话问她，她告诉我正和小姨逛百越光商场，正在FIRST 内衣店里与唐依琳，庄美琪，凯瑟琳聊天。
　　还说等会要去KT公司，见见戴辛妮和章言言。
　　我想想也没什么事了，就先回家，向姨妈汇报。
　　姨妈听说了王超的事，气得大拍桌子，这也给我提了个醒，我打电话告诉周支农，要他每天派两人，二十小时保护在内衣店的美娇娘。
　　周支农满口应承，他告诉我，王超没死。
　　我征询姨妈的意见，姨妈手一挥，断然要求除掉王超，我把姨妈的意见转告给周支农，他无条件执行姨妈的懿旨。
　　“这种人留着，就是给自己留祸害，如果是公事公办还好，你私自用刑，他又是警察，如果放了他，他肯定报复，后果不堪设想，除掉他，安心多了。”
　　无毒不丈夫，姨妈深谙此理。我点点头：“小姨退了房，今晚就走，现在跟小君逛街。”
　　姨妈蹙眉，嚷道：“那你还不快去跟薇拉和凯瑟琳商议。”
　　“妈，我第六感告诉我，小姨不走。”我露出浓浓的怀疑之色。
　　“为什么？”姨妈眨眨凤眼，好可爱。
　　“我和小君去到她酒店的房间，很乱，堆着很多东西，是住了蛮久的样子，可是，今晚要走了，一点收拾整理的迹象都没有，根本不像退房，而且，现在都下午了，她还跟小君逛街，还不收拾行李，我觉得很奇怪。”
　　“你为什么不查服务总台。”姨妈轻责。
　　我不以为然道：“查没用，如果小姨退了房，却又不走，她完全还可以再开房，就算不在伯顿酒店开房，也可以在上宁的任何酒店住下，不过，她行李杂物这么多，八成还住在伯顿酒店里，只不过腾挪一间客房罢了，她那些杂物，酒店服务生自然会帮她搬移。”
　　姨妈狐疑：“如果她不退房回丹麦，她就无法接回你外公外婆，换句话说，你小姨已经跟妈妈达成了协议，你外公外婆不回国定居，你小姨不能跟你做那事。”
　　我搂住姨妈香肩，细细给她分析：“妈，咱们为什么不能换个思维，为什么非要小姨回国才能接回外公外婆，为什么外公外婆不能自行回国，说不准外公外婆早已回国……”
　　“不会的，你外公外婆当年说得多狠，他们说只要我坚持为祖国做特工，他们就出国，永远不回来，永远不见我，和我断绝一切关系。”
　　我暗叹外公外婆够狠，对于母亲和外公外婆的事，我不愿去置评，那是她们的恩怨，与我无关，我只想了解外公外婆。
　　从姨妈的口中，我得知外公外婆都是武功高手，都是说一不二的人物。
　　“妈妈也是说一不二。”搂住姨妈，紧紧搂住。
　　姨妈把脑袋搭在我肩膀，柔声道：“为了你，妈妈现在经常改主意了，不再说一不二，知道为什么吗，那是因为妈妈爱你，爱一个人就会改变自己，迁就所爱的人。”
　　我坏笑：“妈妈，我也爱你，做爱时，你想改变什么姿势，我都迁就你。”
　　“看我不收拾你，整天说下流话。”姨妈举起了粉拳。
　　我哈哈大笑，抱住了姨妈，狂吻她不停，趁机想多些了解外公外婆，“妈，我在酒店里见到了一个很像你的周姓女人，比小姨更像你，她和一个七十多岁的老头在一起，当时，我就想，如果她们是外公外婆就好了，我们一家可以团聚了，可惜，那周姓女人太年轻，五十岁的样子，不可能是外婆，外婆现在有多大了。”
　　姨妈软绵绵地抱着我：“六十三，外公大她十岁，今年也有七十三了。”
　　我好奇问：“外婆真有尾巴？”
　　“嗯。”
　　我纳闷道：“既然外婆的尾巴无法消失，小姨为什么还信那个传言。”
　　姨妈叹息：“你外公好色，认识外婆后，还到处寻花问柳，你外婆就认为从来没有遇到过真爱，所以尾巴不掉。你小姨天真幼稚，发誓要找一位真心爱她的青龙，她这一找就找了几十年，瞎找，浪费了大好青春。”
　　脑子里马上浮现小姨林玉兰的倩影，她的性感身材，她的白色阴毛，她的小尾巴无不强烈地吸引着我，如果再处女下去，的确暴殄珍物，“小姨还年轻，看不出有四十一了，不过，妈妈比她还年轻。”
　　姨妈扑哧一笑，娇嗔：“这话你可别当着小姨的面说出来，她会气坏的。”
　　我笑嘻嘻问：“妈妈越来越年轻，是谁的功劳。”
　　姨妈的大眼睛快滴出水了，她浑身烫热，美目传神。
　　我看得魂飞魄散，抱住姨妈的大屁股轻揉。
　　姨妈突然想到了什么，眼儿骤亮：“等等，你说，你遇到这一男一女，女的像我，她长什么样。”
　　我想了想了，回忆道：“大概五十岁左右，很像两年前的妈妈，肉肉的，有一双大大的凤眼，小小的嘴巴，身子蛮高，头发乌黑，梳着一个古典的头发造型，那发梢卷成玉米棒，看起来很端庄，她说一口吴越软语……”
　　姨妈脸色大变，怔怔看着我问：“中翰，你看妈妈多少岁了。”
　　我眼珠一转，狡猾道：“呃，二十九，不，二十八。”
　　姨妈居然没有笑，她表情严肃：“既然妈妈看起来像二十六，二十七，二十八的样子，那你外婆看起来像五十多岁有什么奇怪。”
　　“是哦。”
　　一语惊醒梦中人，我一拍脑壳，惊呼：“妈妈看起来像二十八，实际上四十五了。反过来说，外婆虽然六十三了，完全有可能看起来像五十。”
　　姨妈气恼，狠掐我一下：“你说妈妈看起来像二十六，你会死吗。”
　　我苦笑：“是是是，妈妈其实看起来像二十五。”
　　姨妈瞪着我，接着问：“那老头长什么样。”
　　我比划着，把那位七十多岁老头的外貌，个头，神态等，一一描述给姨妈，还把美熟妇帮我擒拿王超的经过，详细地说了一遍。
　　姨妈听得呼吸紊乱，一会急促，一会低缓，眼圈微红，声音渐渐微颤：“你外公确实比你高，也爱打扮，他们若不是知道你是他们的外孙，他们又怎么会多管闲事。”
　　我用力点头，姨妈这一分析，简直一通百通，我激动道：“妈，他们会不会就是外公外婆，他们可能真的回来了，就住在伯顿酒店里。”
　　“让妈妈理顺一下。”
　　姨妈按住起伏的胸口，深深地呼吸：“你和小君去到小姨房间，小姨进了浴室很久，这可能是小姨跟外公外婆打电话，外公外婆知道你们来了，想见你们，又不好意思公开见，他们就要求小姨安排你们去餐厅吃饭，外公外婆则坐在你们附近看你们，你和小君可是她们的外孙。”
　　我笑道：“如果他们是我的外公外婆，那他们就升格为外太公，外太婆了。”
　　姨妈颔首，两眼泛泪光：“不错，这可能是他们回来的最大动力，没有一个外太公，外太婆不想见曾孙的，这是福分。”
　　一声长长的叹气，姨妈恨恨道：“好啊，他们还是回来了，脸皮够厚的，竟然使了一招瞒天过海之计。”
　　“妈，你别紧张。”我抱住姨妈，抚摸她的背脊。
　　姨妈在我怀里喃喃道：“他们是我爸爸妈妈，是你外公外婆，我们几十年不见了，妈妈能不紧张吗。”
　　“那现在，我该怎么办，小姨该怎么查，请妈妈指示。”
　　姨妈想了想，一戳我鼻尖：“你马上去酒店，好好的去查，你不是要请那女的吃饭吗，那就去请，好好套他们口风，今晚你就住在酒店，不查清楚，你不要回来了，另外，你外婆叫白月舟，你外公叫林峰。”
　　名字陌生，第一次听到，我脸有难色：“妈妈可以亲自去瞧的嘛，是不是你外公外婆，一眼就知。”
　　姨妈凝重道：“现在小姨牵扯到陈子玉，我要避嫌，如果是外公外婆，我处理起来比较尴尬，但我肯定要查，我今晚会动用所有力量去查她们，这是我的地盘。”
　　顿了顿，姨妈心潮起伏：“啊，中翰，万一真是他们，让他们住哪里好呢。”
　　我看向窗外，笑道：“山庄这么大，房子多着呢，寿仙居还有七八间空房，离妈妈的房间也近。”
　　姨妈颔首：“对，离产房也近，他们肯定很喜欢重孙。”
　　“看来碧云山庄要打破惯例了，外公是自己人，就让他住在这里吧。”
　　我以为姨妈会同意我的建议，毕竟外公是亲人，谁知，姨妈沉吟了片刻，摇头否决了：“不行，这惯例永远不能开，除非阉过的男人，否则不许在山庄住下，你外公也不例外。”
　　姨妈的态度异常坚决，我也没了意见，姨妈翻了翻凤眼，射出审查似的目光：“有没有被你小姨迷住了。”
　　我听出姨妈怀疑我已经跟林玉兰搞上了，不禁失笑：“妈妈请放心，小君一直陪着小姨，我今天没机会单独跟小姨在一起，就算我干了她，我个人认为，天下能迷我的女人，只有林香君。”
　　姨妈芳心大悦，羞涩道：“妈妈……妈妈已经开始学习洗肛门了。”
　　巨物几乎是在零点一秒中硬起，我揉着发胀裤裆，痛苦不堪：“妈，你别老是光说不练好不好。”
　　姨妈吃吃娇笑，拧了我耳朵一把：“快去吧，请她们吃饭的时候，记得点鱼，你外婆也爱吃鱼。”
　　“晓得了。”我赶紧离开，生怕多待在姨妈身边一秒钟，我都会忍不住爱她，这天下没有人能替代美丽的母亲。
　　当然，能挑战姨妈美色的女人不少，乔若尘就具备很强实力。
　　我在德禄居换衣服，乔若尘竟然鬼魅般出现在我身后，蓝莹莹的眼眸子在我身上转动：“今晚不会又去加班吧。”
　　“今晚请人家吃饭。”我系好了鞋带，鞋子裎亮，镜子里的我潇洒挺拔，器宇不凡。
　　乔若尘小声问：“家里的饭菜我吃腻了，想换换口味，你带我去好吗？”
　　我一愣，就算有一万个理由拒绝，我也不忍心，于是，我很严肃说：“带你去可以，不过，你要打扮漂亮点。”
　　“咯吱”一笑，乔若尘闪电转身，飞奔离去。
　　半小时后，在车里等得有点不耐烦的我终于见到了一位绝美少女，她穿着一条正面短，后面长的时髦裙子，裙子深蓝色，上衣纯白色，我在想，没有人比这位美少女更适合穿这条裙子了。
　　这位绝美少女，当然是乔若尘，她美得超凡脱俗，卓尔不群。
　　我忘记了发动引擎，对着副座上的乔若尘看了又看：“你这种打扮，还能藏刀吗。”
　　“能。”乔若尘变戏法似的拿出了一把薄薄的柳叶刀，又变戏法似的藏了起来。
　　我摇着脑袋，沮丧道：“我不敢抱你了。”
　　乔若尘冷笑：“放心，我的刀子永远不会再伤你。”
　　“好想操你。”
　　我牙痒痒的，马上发动车子，速度很快。乔若尘淡定地翘起了修长美人腿，脸看车窗外，轻声说：“我也想。”
　　为了不让乔若尘感到太意外，我除了隐瞒要跟小姨上床这件事外，几乎都告诉了乔若尘。
　　一来满足她好奇欲，二来，我也需要这位有高强飞刀技能的女人帮忙，绝大多时候，她的飞刀射出时，对手的枪还没能拔出来，等拔出枪来，人已死。
　　想避免这种状况，要么拔枪比她更快，要么距离她够远，乔若尘飞刀的有效威力在三十米之内，远了，就能有效防范。
　　可是，人与人之间交流，是很近的距离，当你发现乔若尘很危险时，你不可能一下子就飞出三十米之外，所以，在我看来，三十米之内，乔若尘无敌。
　　幸好，乔若尘爱我，无论是她想操我，还是她想我操她，都是爱的表现。
　　我一边开车，一边握住乔若尘可爱又可怕的小嫩手，一直来到了伯顿酒店才松开。
　　中餐厅里。
　　我和乔若尘见到了美熟妇周姐和老头，周姐一身旗袍，胸前高高鼓成两座骄傲的山峰，加上端庄发型，古典美令全场侧目。
　　按理说我们是小辈，应该是我们等他们，只是他们就住在酒店里，主动先挑了个好位置坐下，估计他们已熟悉了这家餐厅。
　　互相介绍后，周姐对乔若尘赞不绝口。
　　乔若尘是见过大场面的人，落落大方，知书达理，更令周姐赞叹。
　　才交谈了片刻，气氛突变，老头傲然报了大名：林峰。
　　我大吃一惊，顿时血脉澎湃，脑袋嗡嗡响。
　　一切已水落石出，眼前这位老头叫林峰的话，那身边的美熟妇“周姐”就是我外婆白月舟了。
　　外公果然是习武之人，不想玩什么心机，直接报上大名，仓促变故之下，我和乔若尘都愣在当场。
　　“知道我是谁了吧，知道就好，咱也不兜圈子，憋了我三个月，我都快憋死了。”外公粗声道：“你娘呢？”
　　我反应了过来，满脸堆笑：“她还不确定你俩是外公外婆。”
　　外公冷笑，看向外婆：“对吧，老婆子，我说香儿肯定怀疑了。”
　　外婆也冷笑：“怀疑了，她为什么不亲自来，难道要我们去求她么？”
　　我一听，急了，赶紧拿起茶壶给两老斟茶：“外婆外公，喝茶，请喝茶，外孙和外孙媳妇给你们请安了，真的是你们，太高兴了。”
　　外婆冷着脸问：“你还没说，你娘为什么不来。”
　　我脑筋急转：“她今晚有紧急公务，你们应该知道我娘的工作，前段时间她升了官，做了将军，让她操心的事很多，加上我娘还不敢确定是你们俩，所以，恳请外公外婆别计较，别生气。”
　　外公不满道：“你倒是为你娘说好话。”
　　我情知外婆比较好哄，便笑嘻嘻道：“外婆，您现在做外太婆了。”
　　果然，话一出口，外婆就换上了一副笑脸，两眼泛精光：“好想现在去看看我的外重孙。”
　　外公微愠：“不行，得让你娘亲自来请我们去。”
　　我连连点头：“没问题，没问题，你俩老喝茶，想吃什么随便点。”
　　捧着菜单，我动情道：“母亲叮嘱我，说外婆爱吃鱼，要我一定给您点一道鱼做的菜。”
　　外婆怔了怔，手中的茶杯落下，“咣当”一声，茶水四溅。乔若尘忙招呼服务生来收拾，外婆哽咽：“她还算有良心……”
　　乔若尘递上了纸巾。这时，一对大小美女疾步走来，不是别人，正是小姨林玉兰，还有小君。
　　“哥，若若，你们也来了。”
　　小君先是跟我和乔若尘打了招呼，小腰一扭，望向两老，嗲声道：“姨娘，他们就是外公外婆么，我们中午见过的，为什么当时不让我和外公外婆说话呢。”
　　我扯了扯小君的衣袖：“小君，别问那么多为什么了。”
　　小君吐吐小舌头，一脸忸怩。
　　外婆大乐，招呼小君坐她旁边。
　　外公也挺喜欢小君，脸色缓和了下来，和小君一句答一句地说逗。
　　外婆拉着乔若尘的手，笑眯眯说：“我们家族的女人，个个都漂亮。”
　　乔若尘马上奉承外婆貌美有活力，旗袍美美，乐得外婆把乔若尘搂在怀里亲昵。小君不依，也要外婆抱抱，外婆乐意之至。
　　趁着菜没上齐，小姨给我使了个眼神，我会意，跟她离席到餐厅的角落，给姨妈打去电话：“姐，爸妈我带回来了，我和中翰的事，你说话算话。”
　　小姨和母亲聊了几句，便把手机递给了我，我接过听着，脸上的笑容很古怪。挂掉电话，小姨满面春风：“晚上陪姨娘。”
　　我尴尬道：“听妈妈说，姨娘来了例假。”
　　小姨拧了拧我耳朵，又捶了我一记粉拳，娇羞无限：“我让你陪我聊天，你想到哪去了。”
　　我还是不同意，小姨花容失色，气鼓鼓问为什么。
　　我坏笑，说她房间乱哄哄，没情调。
　　小姨转怒为嗔，给我抛了个媚眼：“你懂啥，在乱哄哄的地方做爱，男人会更有兽性。”
　　我硬了，差点就答应了小姨，女人来不来例假并不重要，重要的是小姨到底是不是外遣特工。
　　叹了叹，我还是坚持带小姨去一个她想不到的地方。
　　小姨满口答应，风情万种。
　　回到席上，小姨替姨妈说了好话：“爸妈，姐确实公务在身，这两天她忙完了，一定会来接我们去她家。”
　　外公外婆听小姨这么说，也不再计较。
　　菜上齐了，气氛热烈，大家一边吃，一边聊，聊很多有关丹麦的事，丹麦是童话王国，有许多童话典故。
　　外公外婆在丹麦住了几十年，自然耳熟能详。
　　外婆伶牙利齿，用吴越软语把一个个童话说得生动有趣，连我都被吸引，何况小君和乔若尘。
　　小君连呼：“好喔，人家有外婆外公，我也有外婆外公，我外婆很会讲故事。”
　　大家哈哈大笑。
　　我表面笑，心里却堵得慌，这餐饭已经吃得差不多，姨妈应该来到了楼下，她不是来见外公外婆，而是以国安人员的身份来带走小姨。
　　“小君，若若，你们陪着外公外婆，我和姨娘去看一处房子，姨娘总是住酒店不好。”我找好了借口。
　　大家一愣。小君不解道：“住我们家里不好吗。”
　　小姨以为我已迫不及待了，她柔声道：“姨娘还要工作，碧云山庄姨娘是要去住的，但姨娘自己也要有适合工作的地方，总不能把碧云山庄做办公室吧。”
　　“哦，明白了。”
　　小君明白了，外公外婆也明白了，反正饭吃得差不多，外公外婆就不情不愿地同意我们离开，有外孙女和外孙媳妇陪着，老人不太在乎少了我和小姨。
　　“这么急。”进入电梯时，小姨已是满脸红潮。
　　我轻搂她的软腰：“姨娘迷人，我实在忍不住了。”
　　小姨吃吃娇笑，手臂搀进我胳膊，鼓鼓的胸部压在我胳膊上，我不禁心猿意马。
　　出了酒店，小姨笑不出来了，在酒店停车位，她被三位国安便衣推上了一辆黑色房车。
　　小姨还没反应过来，车门已关上，姨妈坐在车里，一脸严肃，房车很快疾驰离去。
　　我没有随姨妈一起，我无法面对小姨是间谍特工，姨妈也不让我去，我被一旁的上宁国安局领导孔祥拽入了另外一辆黑色房车。
　　“你这次又要立大功了。”孔祥兴奋地拍了拍我肩膀。
　　“立大功？”我纳闷，没能劝陈子玉自首，我只能算是无功无过。
　　孔祥道：“王超为了保命，说有重要的案件要举报，他举报了一名姓张的本市刑警为东瀛特工，我们迅速采取行动，抓了这刑警，搜查了他的家，结果从他家搜出了不少重量级的国家机密，还从他身上问出了一个庞大的东瀛间谍网，很惊人，国安总部动用专机派人来了，正坐镇市局，全盘指挥抓捕行动，今晚要抓很多人，这下可以把东瀛安插在上宁的特工一网打尽了。”
　　我恍然大悟，怪不得姨妈的行动这么迅速，原来我无意中打开了这个缺口。
　　这其中有周支农的功劳，他警觉性高，问出了王超的秘密，马上跟姨妈汇报，姨妈的国安工作经验毕竟比我丰富。
　　孔祥不解道：“中翰，你是怎么查到王超的？”
　　我不想说实话，如果说实话，就有可能暴露自己有私人力量，所以我故作神秘不语。
　　孔祥老练，见我脸有难色，马上摇手：“好好好，我不问，我不问。”
　　语锋一转，孔祥很严肃地对我说：“中翰，你现在可是我们国安红人，你很快有代号了，就像你母亲有”梧桐雨季“一样，你可以自己申请，如果你不愿意申请，上级会安排给你一个数字代号，同时，为了保护你，经上级同意，你现时的国安工作全部停止，不要参与任何国安的行动，特别是不要曝光。”
　　我点点头，心不在焉问：“王超没死？”
　　孔祥笑了笑：“我知你的意思，你不用担心这层，王超没死也差不多了，他也是陈子玉发展的一名东瀛特务，你妈妈把王超交给了我们，她叮嘱过，淘光了王超所有秘密，我们随时找个借口处理掉他，对待这种国家叛徒，民族败类，我们不会心慈手软，法律层面上是管束不到我们的。”
　　我松了一口气，可又一块大大的石头压上了心头，我忍不住问：“那刚才和我一起的女士。”
　　孔祥大概没想到我会问这个，按照纪律，这些事不该我问，我也没有权力问。
　　孔祥一怔之下，还是告诉了我：“你小姨的事呢，我们正跟各方面取得联系，到目前为止，还没查到你小姨跟陈子玉这件事有什么关联，王超和姓张的刑警也不认识你小姨，时间紧迫，方月梅同志怀疑你小姨是幕后首脑，她建议先把你小姨扣起来审问，宁可错过，也不能放过。”
　　我好不郁闷：“没其他事话，我先回去了。”
　　孔祥默默点头，与我握手告别。
　　我忽然很烦，真不愿意看到美丽的小姨有什么可怕下场，我情愿小姨回丹麦，我在想，如果外公外婆知道小姨被抓，那会是什么状况，我不敢想下去了，只想喝酒，只想找个有思想，不白痴，不幼稚的女人陪我聊天，排除我心中的苦闷。
　　伯顿酒店还有个情调酒吧，酒吧不大，就在商务中心对面。
　　我本想找何芙聊天，可她去外了地，商务中心紧闭着，我带着郁闷的心情，走进了浪漫温馨的情调酒吧，找一个位置坐下，要了一杯啤酒。
　　光顾这种情调酒吧的人不多，我环视了一下，只有十几个人，这里，最适合聊聊心里话，说说小情话。
　　我的女人中，最有思想境界的当属于彭瑜文，好久不跟她做爱聊天了，每隔一两天，我都会打电话给她，三天做爱一次。
　　她对我要求不高，对她自己反而要求高，她是一个典型工作狂，很少主动约我，因为她整天就想着工作，我给了她一个施展才华的空间，她在KT里已渐渐展露头角。
　　薇拉的文化学识是美娇娘中最高的，和她聊深度的话题，我会自惭形秽，而且她太漂亮了，太引人注目了，和她聊天容易走神。
　　柏彦婷够成熟了，比姨妈还年长，可由于她太爱我的原因，跟她聊天，她只会做应声虫，很无趣。
　　王鹊娉如今俨然成了我三个女儿的总管，她没时间聊天。
　　郭泳娴也有思想境界，可她老是用长辈的心态跟我聊天，我受不了；戴辛妮呢，属于半幼稚半思想成熟的女人，跟她聊天有种天然敬意，不敢太放肆，不能随心所欲说一些冒天下之大不韪的话；还有几位成熟点的美娇娘不是带孩子，就是上班看店，估计此时她们都已洗漱完毕，准备休息，我就不打扰她们了。
　　其余的全是幼稚可爱型，跟她们聊天固然快乐，可有时候挠不到我心里的那颗痒痒点。
　　哎，想来想去，还是决定打电话给彭瑜文。
　　手机里传来慵懒的声音：“李总裁，我刚自慰完，如果能早点听到你的声音，自慰会更舒服。”
　　我想笑却笑不出来：“为什么不打电话给我。”
　　“如果打电话给你，你肯定过来，我只能放下手中工作，和你缠绵一夜，第二天，为了弥补失去的时间，我会忙得像狗，汪汪汪……”彭瑜文调皮地学了几声狗叫，接着说：“我自己用手解决，又快又省事，我的手很香的，一般喜欢用左手。”
　　“是不是以后就用手，不用我了。”我佯怒。
　　彭瑜文咯咯娇笑：“我运气不好，每次忙的时候，你就打电话来，我怀疑你是故意的。”
　　竟然还倒打一耙，我牙痒痒道：“今晚很多工作？”
　　“嗯。”
　　彭瑜文兴奋了起来：“现在市场有几个新型的理财项目，很大胆，很有创意，金融部门睁一只眼闭一只眼，我在研究可行性，行的话，我建议召开股东会议……”
　　我已无心思聊下去，连打哈欠。
　　突然，我眼前一亮，一位美艳绝伦，成熟妩媚的女人走进了酒吧，我仔细地看了两眼，顿时惊得魂飞魄散，忙道：“好吧，彭大忙人，记得多喝水，有空余时间，找个女按摩师帮你按摩，我不跟你说了，车被抄牌。”
　　匆匆挂掉电话，我心脏急剧跳动，这位美艳绝伦，成熟妩媚的女人竟然……竟然……竟然是我的外婆白月舟。
　　啊，上帝，没想到外婆打扮起来，会是这样子，会美丽成这样子，我甚至怀疑她是不是外婆，因为她彻底变了个人，之前的端庄古典荡然无存，此时的外婆仪态万千，性感无匹，一袭黑色露背晚装让我见识到她的柔滑背脊，酒吧的光线不佳，我依然能看出她如雪肌肤，她丰满的胸部，丰腴的体态没有丝毫笨拙，反而有一种圆润美，雍容美。
　　黑色晚装似乎能掩饰了她的肥臀，但我能看出外婆的肥臀比姨妈的肥臀还大，所以从丰满高耸的胸部到丰腴的肥臀，外婆的S 曲线更有弧度，她秀发随意盘起，与葛玲玲不同的是，外婆是用一只造型别致的发夹夹住秀发。
　　与姨妈一样，外婆走路时缺少一般女人的袅袅之气，这说明外婆的腿很有劲，晚装很长，看不见有劲的双腿，只看见一双银亮色的细跟露趾高跟鞋。
　　我脑子冒出了一个奇怪的念头，如果小姨是外遣特工，那外婆外公不知情吗，他们会不会也牵扯进来，我希望我想多了，自寻烦恼。
　　外婆没有看见我，她独自一人坐在酒吧台，要了一杯酒，一饮而尽，又要了第二杯，也是一饮而尽，要了第三杯时，她陷入了沉思。
　　我心中继而泛起了无数疑问，为什么外婆会来这里，外公呢，小君和乔若尘呢。
　　我赶紧拿出手机，拨给了乔若尘，小声问她现在在哪里。欣慰的是，乔若尘告诉我，她和小君已回到了家，是凯瑟琳开车去酒店接她们。
　　“为什么回家这么快，为什么不陪外公外婆？”我有些生气，言语充满了责怪。
　　乔若尘冷冷道：“怪我么，是外婆叫我们走的，我们也感到奇怪，突然间的事儿。”
　　“到底发生了什么？”我大感意外，语气温柔，不敢再有丝毫责怪的口气。
　　乔若尘依旧不悦：“我不清楚，外公接了一个电话，就急忙忙地离开了，外婆说困了，想睡觉，让我和小君先回家。”
　　我知道我误会了乔若尘，以她的敏感，一定觉得我不去责怪小君，而是先找她乔若尘来责问，那爱怜的程度就有高低，女人心思细腻，光凭这一点，她就会浮想联翩，郁闷一晚上。
　　我马虎不得，用世界上最温柔的声音说：“若若，老公想告诉你，你今晚最美，裙子超级好看。”
　　手机那边沉默了十五秒，声音也很温柔：“你什么时候回来？”我还在思索如何回答，乔若尘接着说：“凯瑟琳想见你。”
　　“你呢，你想不想见我。”我想笑，可惜迟了，对方先笑，我听见了很动人的笑声。
　　我当然想回家，但看见外婆喝下第三杯酒后，我心里的疑问更深了，我需要得到答案，所以，我告诉乔若尘，我会很晚才回去。
　　其实，我今晚也很帅，整理了一下衣服，我朝酒吧台走去，很绅士地站在了白月舟身边，小声道：“外婆。”
　　外婆猝然转身，瞪大了迷人的凤眼：“中翰，你怎么在这，玉兰呢。”
　　我准备好了说辞，平静道：“姨娘其实不是去看房子，她是急着去见一个男人，又不好意思跟外公外婆说，就叫我找个一个带她去看房子的借口，一出酒店，姨娘就自行走了，我只好在这里喝啤酒。”
　　“哎。”
　　外婆轻轻颔首，吐气如兰：“别管她，四十岁的女人了，还不成家，管她做什么，最好她明天带个男人来见我。”
　　话一转，笑道：“小君和若若回家了。”
　　“回家了就好。”我笑笑，故意环顾四周：“呃，外公呢？”
　　“去见野女人了。”外婆喝下第四杯酒。
　　我愕然：“不会吧。”
　　外婆示意服务生加酒：“那女人挺漂亮的，比外婆年轻。”
　　我拿过外婆的酒杯，闻了闻，那是烈酒，赶紧放回外婆的面前，叹息说：“我相信那女人绝对没有外婆漂亮。”
　　外婆冷笑，举起酒杯，又一饮而尽，我惊叹不已，姨妈能喝，外婆的酒量也不浅，她舔了舔丰润的嘴唇，自嘲道：“人老了，再漂亮也没用。”
　　凤眼儿一斜，数落了起来：“男人就是这么坏，这么贱，这么风流，你也一样。”
　　外婆仿佛不爱听甜言蜜语，我哄她的话都石沉大海。我好不尴尬，哪敢顶嘴，讪笑说：“外婆还很年轻。”
　　“男人风流正常，到了你外公这年纪还能风流，说明他还能行。”
　　喷着酒气，外婆越说越气：“可是，他就算要去见那女人，也不必这么急匆匆，小君和若若都在，她们会怎么想。”
　　“外公确实不对，小君和若若也不会多想，外婆少喝点。”
　　我柔声安慰，心里也暗暗称奇，外公确实强悍，七十三的老头，有多少连站都站不起来，他竟然还能风花雪月，不知道我七十三那会，还能饭否。
　　“我呢，他不顾我的感受吗。”外婆恨恨地敲了敲酒吧台，服务生又殷勤满上。我闻到了香水味，也闻到了酒气，“也许外公是有别的事。”
　　“他没别的事，百分百是去见那个女人。”
　　外婆提高了声量。
　　我环顾四周，乞求外婆小声点，心里不由得纳闷，这外公不会是脑子进水了，有这么漂亮的老婆，还出去风流。
　　可转而一想想自己，还不是一路货色吗。
　　“waiter，给这位帅哥也来一杯。”外婆的凤眼亮了起来，指着我鼻子道：“你不许走，陪外婆喝酒。”
　　我头大了，瞪着微黄的液体，面露惧色：“这酒很烈。”昨晚被姨妈灌醉后，我怕了，男人跟女人喝酒，不是总能占到便宜。
　　服务生斟上一杯，外婆递了过来：“没事，马提尼很好喝的，能减缓衰老。”
　　我心想，你不老，我也不老。
　　无奈在外婆的灼灼目光下，我只能一口喝下马提尼，“啊”直接辣到了肠子，我知道马提尼，这种酒跟昨晚陪姨妈喝的“心心相印”不一样，掺杂的烈酒更多，更容易醉人。
　　看来，外婆是专程来酒吧买醉的。
　　“外婆……”我想投降了。
　　外婆看了看服务生，脸一沉：“别叫我外婆了。”
　　“啊，那我应该怎么称呼外婆好。”
　　“叫我马提尼。”外婆咯咯一笑，压低声音道：“平时我来这里，酒吧的waiter都称呼我’舟姐‘，船舟的舟，或者叫我白姐，没人称呼我夫人，女士之类的，以后当着外人的面，你喊我白姐，别外婆外婆地叫，我不舒服，人家以为我六十多了。”
　　“实际上也是这岁数啊。”我脑子一时秀逗，估计是酒精上脑的原因。
　　外婆明显有怒意，我赶紧赔笑：“白姐，来，干一杯，你干杯，我随意。”
　　外婆撇撇嘴：“欺负外婆么，我回国有几个月了，知道国内喝酒的规矩，通常都是男人干杯，女人随意。”
　　“白姐知道的真多。”我笑嘻嘻地“随意”了一下，外婆也“随意”了一下，凤眼转动，外婆对我来了兴趣：“我还想知道更多。”
　　我一听正中下怀：“巧了，我也想了解外婆，了解白姐。”
　　外婆笑了，摆了一个手肘支下巴的媚姿：“那我们就玩个喝酒说实话的游戏，你喝一杯我喝一杯，然后你问一个问题，我回答你的问题，之后，轮到我问一个问题，你回答我的问题，规则是，知无不答，必须说实话，最后，除非双方同意停止这游戏，否则只要有一方想玩下去，对方就无条件陪着玩下去。”
　　“很可怕的游戏。”
　　我瞪大眼珠子，通常这种游戏只适合郎有情妾有意的男女玩，我和外婆哪适合玩这游戏，不过，我有我的目的，我想探知外婆的底细，谁让我们素未谋面，谁叫外婆也是有尾巴的女人。
　　“可怕才有吸引力，不是么，外婆不勉强你，我从一数到五，你不愿意的话，我就回房睡觉了。”
　　外婆狡黠地，不露痕迹地激将我：“一，二，三，四……”
　　“服务生，给白姐倒酒。”我把握火候，如果答应得快，可能引起外婆的怀疑，此时，我竟然把美丽的外婆当成了特务，我觉得我疯了。
　　喝下第一杯酒，我很绅士的请外婆先问，她也不推脱，问道：“听说你娘不喜欢我回来。”
　　我运起内功，呼出一口酒气，委婉道：“怎么可能，妈妈下午还张罗着您住碧云山庄的哪个房间。”
　　“轮到你了。”外婆笑得很灿烂，淡淡的鱼尾纹微微扬起。
　　“白姐回国的真正原因是什么。”我咂咂嘴，感觉马提尼越喝越有味道。
　　“想家乡了，想你们了。”外婆动情说。
　　“这不是实话吧。”我故意暗示一下，眼睛紧紧注视着外婆的表情，只要她有一丝心虚，我保证能看出来。
　　外婆一愣，怒道：“天打雷劈。”
　　我赶紧给外婆递上马提尼，她痛快地一饮而尽，迷人的凤眼儿在我脸上转了转，冷冷问：“中午在楼梯口，你搞的那个女孩也是我孙媳妇之一吗。”
　　“不是。”我尴尬不已，这等于承认自己是一位风流人士。外婆正恨着外公去跟别的女人幽会，自然不给我好脸色。
　　“白姐会武功吗。”喝下一杯后，我故意问些轻松的。
　　“你娘没告诉你？”外婆的美脸马上露出一片英气：“你外婆的武功厉害着呢，你打不过外婆。”
　　我嘀咕：“就算能打赢，我也不愿打赢。”
　　“气外婆是吗？”
　　外婆对我来个下马威了，她轻拍我肩膀，我感觉到一股强大的力量压来，不禁大吃一惊，寻思姨妈没练过九龙甲内功之前，手劲是比不过外婆的。
　　我故意露出痛苦之色：“不敢不敢，刚才是你问我了，现在轮到我问您。”
　　外婆一听，松了手劲，笑骂：“好狡猾，让外婆白白浪费了一个问你机会，不过，你再狡猾也没用，今晚外婆有的是时间，我慢慢审你。”
　　我心想，现在还不知道是谁审谁，表面上装出一副惶恐的样子：“外婆外公这次回来，是打算定居下来，还是玩玩了就走。”
　　外婆道：“不走了，外婆在御苑买了房子，正装修着呢，天冷之前住进去。”
　　我心中既喜且忧，我在御苑也买了房子送给孟惟依，以后少不了去御苑，难免遇到外婆外公，他们一旦问起来，我肯定无法撒谎，若是让他们知道我在御苑有个藏娇之处，他们对我的印象更不好。
　　接下来，我和外婆又各自喝了十几杯，如果不是我有内功在身，估计早醉趴了，外婆也有了浓浓的酒意，游戏的规矩早被打破，我们各自问了很多问题，她了解了我和姨妈的很多私事，包括我们以前小时候的艰苦生活，听得外婆哭了好多次，湿了很多纸巾。
　　我也知道了外公外婆在外国生活的诸多经历，以前他们并不富裕，外公还在当地教人学武术养家糊口，后来外公外婆发了财，她们现在是隐形的超级豪富，发财的秘密令我惊叹，外婆原来辗转在欧洲的跳蚤市场，靠摆地摊卖小玩意赚生活费，有一次，她见别人的地摊里有一件华夏文化的物品，心中喜爱，加上思乡，外婆就掏钱买了下来，没想到，半年后，这件物品被一位外公的朋友看上，出了个大价钱买走，而且是现金。
　　外婆聪慧，马上看到了商机，一发不可收拾，她和外公从此辗转在欧洲各个跳蚤市场，旧货市场，古董店，收罗了很多华夏文明的古董字画，一转手，就是百倍，千倍，甚至是几十万倍的价格卖出去，赚得连他们自己也不知道有多少钱了。
　　外婆问我碧云山庄价值多少，我说起码二十亿，外婆豪气说愿意出价三倍价格，用六十亿买下碧云山庄。
　　我大吃一惊，明白了外婆的财富实力，也知晓了一件事，外婆曾经去过碧云山庄的附近，远远地观察过我们的家。
　　此时，我几乎能否定外婆是特务的可能性，因为外婆好强，又这么有钱，几乎没有迫使她做出危害国家的动机。
　　而且外公外婆对我们的了解依然很少，如果是她特工的话，早对我们的底细打探清楚了，何必问得这么费劲，她对我和姨妈的了解，都是小姨通过秦美纱打听到，小姨又把这些信息告诉了外公外婆。
　　听说我是县委副书记，又有金融公司，外婆对我是欣赏加崇拜，还说要拿出一百亿入股我的金融公司，我目瞪口呆。
　　酒酣之际，时间也很晚了，酒吧里的客人几乎都走光。外婆眨了眨醉眼，突然压低声音问：“你是不是和你妈妈搞上了。”
　　我好不尴尬，心中隐隐有气，很不愿回答。外婆不依，要我必须如实交代。我只好动情说：“我爱我妈妈，胜过爱我自己。”
　　“你还搞上了我的外孙女。”外婆不依不休，有打破砂锅问到底之势。
　　我没辙，干脆大大方方承认：“小君心甘情愿，我还有几十个老婆，个个都比外婆漂亮。”
　　气氛急转直下，外婆的脸色很难看，呼吸异常急促。我感觉有报复的快感，决定再气气她：“听妈妈说，外婆有一条尾巴，哈哈……”
　　“你娘很多嘴，很讨厌，你更讨厌。”
　　外婆羞怒交加，用手挠了挠眉心，气鼓鼓地喝下一杯马提尼，忍不住喷我：“外婆老了而已，年轻时，哼，追外婆的男人有好几万。”
　　我调侃：“那外公是万分之一的幸运儿咯。”
　　外婆冷笑：“他当然幸运。”
　　我酒精何止上脑，恐怕全身的血液都是酒精，说话越来越放肆：“外公有啥独特之处么，莫不是和我一样，也是大青龙。”
　　“噗。”外婆刚喝一口马提尼，这会全喷了出来，溅了我一身，“你刚才说啥，你是青龙？”
　　我招呼服务生拿来纸巾，一边擦衣服，一边打酒嗝：“这有啥稀奇，外婆有尾巴才是奇事，嗝，我说错话了么。”
　　“怪不得你这么多女人……”
　　外婆把一双没有多少皱纹的玉手伸过来，示意我帮她擦拭溅到她手上的酒水，我装做没看见，擦完自己后，把纸巾扔进酒吧台里，洋洋得意道：“主要是我有点钱，又做了个芝麻绿豆官，要不然，以如今女孩子的眼光，管你什么青龙白龙，没钱没权你就是小蚯蚓。”
　　“你小姨也在找青龙。”外婆用古怪的眼神看我。
　　我浑身不自在，加上小姨被姨妈带走，前途未卜，我正义感使然，对小姨的热情大幅降低：“外婆，物以类聚这话对于我不适用，我就知道自个是青龙，不认识别的青龙，我帮不了小姨，要不，咱们登个广告，寻找青龙……”
　　外婆实在无法忍受我的奚落，我只觉得眼前一花，右耳落入了外婆的左手，一阵辣疼，我痛苦喊：“哎哟。”
　　外婆瞪圆了双眼：“好哇，你消遣完外婆，又消遣你小姨。”
　　见邻桌有人看过来，我不好挣扎，压低了声音逗外婆：“不敢，不敢，我妈妈拧我耳朵，小姨拧我耳朵，外婆也拧我耳朵，难道你们是传说中的拧耳三美人？”
　　外婆想笑，却装出一副凶狠的模样：“别跟我贫嘴，你越贫我越拧你，小姨和你娘拧你不疼吧，外婆就不同，外婆心狠手辣着呢。”
　　我龇牙咧嘴：“知道知道，外婆心狠手辣，杀人如麻，几十年都不愿回家乡看看我这个可怜的外孙，绝对是一百年才出一个的铁石心肠奇女子。其实，刚才我是故意气气您而已，我几十个老婆没一个够外婆漂亮，如果外婆年轻四十岁，我保证像花痴一样追求外婆。”
　　一番话，明是夸外婆，实则把她损了一大通，外婆焉能听不出，她柳眉倒竖，手上更用劲。
　　“哎哟。”
　　“气死我了，我现在很老了，很难看了，是吗。”外婆不顾我面子，公共场合里竟敢长时间拧我耳朵。
　　我也有气了，不甘示弱，继续调侃：“外婆不老，不难看，外婆年轻貌美，沉鱼落雁，闭月羞花，我现在就很想追求外婆，明儿我开始送花儿给外婆，玫瑰，百合，芍药，茉莉花，牵牛花，菊花……”
　　耳朵快被拧下来了，我呻吟：“哎哟，哎哟，说错了，死人才送菊花，我是说，万一外婆被我气死，我保证送菊花。”
　　“哎哟。”
　　实在忍无可忍，近在咫尺，我突然反击，手指头狠戳一下外婆的腋下，她触电般缩手，我的耳朵才得以松脱，疼痛依旧：“外婆，我忍你好久了，真要打起来，你未必是我对手。”
　　“来呀，外婆等你这句话，等得花儿都谢了。”
　　外婆挠着腋下，表情有点意外，她没想我会戳她腋下，她一定以为我是情急之下乱戳一通，实际上，我可以戳她的膻中穴，令她全身无力。
　　“如果我打赢外婆，能有啥战利品。”我眉飞色舞问，虽然我不能保证百分百打赢外婆，但至少有九成的把握。
　　“口气挺大的，牛皮也不小，没打就提战利品。”
　　外婆气坏了，鼓鼓胸部急剧起伏着：“这样吧，你只要打赢外婆，你想要什么，外婆都答应给你，只要外婆有。”
　　我坏笑：“如果我打赢了，我想瞧瞧外婆的尾巴。”
　　外婆的脸色别提多难看了，她愤怒地喝下了一杯马提尼。
　　我勾勾鼻屎，打了个酒嗝：“不玩了吧，那算了，我早点回家休息，亲爱的白姐，古德拜。”
　　“你别走，我答应你。”外婆从椅子落下，站直了身子，气势凌人道：“如果你打不赢外婆呢？”
　　见几位服务生瞪着我们，我学着外婆刚才的口气，用白姐称呼她：“这样吧，只要白姐能打赢我，白姐想要什么，我都给，只要我有。”
　　“君子一言。”外婆兴奋不已，摩拳擦掌中。
　　我猛拍胸膛：“驷马难追。”
　　“在这里打架不好，我们到酒店外边去。”
　　外婆很有江湖人士约架的风范。
　　我笑道：“何必呢，万一外婆输了，给人家看见多不雅，我们就在这里打，打坏了东西，我照价赔偿就是。”
　　“来来来。”外婆的双手瞬间变掌，双脚不丁不八，双膝微曲，一看就知道是高手。
　　我当然不会跟外婆走招式，我只懂那几招擒拿，但我内力强劲，只要我不攻，别人休想赢我，我假装大度：“好男让女的先动手。”
　　“小子，以为白姐老了吗，让你见识见识厉害。”气呼呼的外婆朝我劈来，估计也不是真招，即便是真招也没用多大力，她怕伤了我这个外孙。
　　等掌力触及我身体时，外婆大吃一惊，“咦”一声，再劈出一掌，这一掌直接打到我身上，我纹丝不动，笑嘻嘻道：“白姐好美，可惜你打不赢我的。”
　　外婆脸色大变，继续出掌，一掌比一掌有力，全打在我胸上。
　　“砰。”“砰。”“砰。”
　　最后一掌，外婆估计是用上了全力，我只运一小半的内劲，就逼得她后退五六米，一屁股跌坐在地上，整张美脸一片惊惧。
　　我走近她，伸出食指头，狠戳到了她的双乳下的膻中穴，外婆嘤咛，身体随即后倒，我闪电抱住她，用公主抱，轻轻地将她抱起。
　　见酒吧没什么打坏，我让服务生把酒水账单记到“白姐”身上，不是我小气，是我腾不出手买单。
　　“走咯。”
　　我抱着美艳的外婆离开了酒吧，经过伯顿酒店大堂时，很多人都看到了这浪漫的一幕，一位器宇不凡的男人抱着一位美艳成熟的女人急匆匆地走入了电梯。
　　外婆用奇怪的眼神看我，估计她心里在大骂我，骂我扮猪吃老虎。
　　我笑不拢嘴，口水几次差点滴到外婆的大胸脯上。
　　不过，外婆毕竟是外婆，与姨妈有很大区别，如果我此时是抱姨妈，那下流的动作，下流的话会全出来。
　　对外婆我可不敢，该尊重还是要尊重，那大肥臀在手，我捏都不敢捏一下，感觉外婆的身子要比姨妈沉，这也难怪，外婆浑身是肉，人又长得大匹。
　　“外婆，你挺沉的，估计外公抱不动你。”
　　“你抱好点，外婆老了，掉下来骨头会碎。”外婆转动眸子，她此时全身无力，只有眼睛跟平时一样能自如转动。
　　我坏笑，眼神很不老实：“放心，我还不想送菊花给外婆，至少先看了尾巴再说。”
　　外婆警告我：“可以给你看，外婆说话算话，但你不能跟别人说，包括你娘。”
　　“不说。”
　　“叮。”的一声，电梯到了十一楼，我抱着外婆，大声喊来楼层服务小姐，她跟外婆已很熟悉，急问“白姐”怎么了。
　　我喷了一嘴的酒气：“还用问吗，白姐喝多了，快开门。”
　　楼层服务小姐打开了1101号房，就知趣地离开。
　　我直接把外婆抱上床，她上了年纪，为了避免意外，我不敢长时间封住她的穴位，运劲一戳，解开了她的膻中穴，外婆怔怔地看着我，她的体力开始恢复。
　　我进入浴室湿了一条毛巾出来，温柔地清洗外婆的双手，她的右手脏了，还有点红肿，谁叫她刚才打我太用力，活该。
　　“行啊，你还会点穴，我白月舟败得不冤。”外婆喷着粗气，她喝得比我多得多，酒量厉害。
　　我有点不好意思，但好奇之心太强烈，我咬咬牙，硬着头皮问：“我来脱，还是外婆自己脱。”
　　问完，我自己都笑了出来，外婆恨恨地瞪着我：“你外公不知为什么时候回来，你快看，看完就走。”
　　说着，外婆缓缓下床，先脱了高跟鞋，再脱去裸背晚装。
　　一刹那，我心脏剧烈跳动，外婆全身尽裸，没戴乳罩也没穿内裤，两只白里透红的大奶子微微下垂，不是因为松弛的下垂，而是过大才下垂，比姨妈的大奶子还大。

第2章 （下）
　　出乎我意料，外婆的下体有一片乌黑阴毛，像一把大刷子。
　　外婆羞涩转身，趴伏在床上，肥臀微撅，这姿势令我血脉贲张。
　　我吞着口水，一步步走近，仔细端详这大肥臀。
　　上帝啊，外婆真有一条小尾巴，与小姨的尾巴如出一辙，连大小长短，以及颜色都差不多，而且，小尾巴还动了几下。
　　我不是柳下惠，我是好色男，我硬了，硬得极点，外婆趴伏着，没有看到我在揉裤裆。
　　我肯定不会只看小尾巴，外婆的双腿夹得再紧，我也看到外婆的毛丛私处，不用说，她的阴唇很丰满，肉穴很肥，叫肥穴再合适不过了。
　　和小姨一样，外婆的私处散发着似麝非香，似臭非臭的异味，只有喷洒浓烈的香水才能掩盖，只是我鼻子离肥臀不过三十公分，那异味特强烈，我有被熏绕的感觉，思维混乱，意志不坚定，体内的欲火狂烧。
　　天啊，她是我外婆。
　　我的理智强烈反弹，我克制住了沸腾的欲火，我必须走了。说了一句：“外婆晚安。”我几乎是夺门而出。
　　进入电梯，我摁下一楼键，电梯下落，在五楼处，电梯停了，从外走进一男一女，男的不认识，女的认识，她竟然是小嫩模索菲。
　　见到我，索菲好尴尬，对我浅笑，大眼睛里有说不出的矛盾，她身边的男子年轻英俊，绝对是少见的美男子，估计就是索菲的男朋友。
　　我不可能不嫉妒，只是一时间也不知道说什么好，大家默默地等候电梯到了一楼，他们先出电梯，索菲对我眨了眨眼，出电梯后，她的手伸到翘臀，朝我摇了摇，是跟我说再见么。
　　我好不郁闷，跟他们出了酒店，见他们走向“夜色”酒吧。
　　我则站在酒店前仰望明月，深深呼吸，脑子里不是索菲，不是什么女人，全是外婆的阴户，大奶子，还有她那条小尾巴。
　　我现在迫切需要发泄，迫切需要做爱，我需要女人。
　　我不缺女人，其实，去秦美纱的家只有二十分钟的车程；去谢家十五分钟的车程，回家也是这时间，可我不想等十五分钟，我想到了索菲的小翘臀，我打电话给小贞，问她在哪，小贞说她没有退房，还住在我帮她开的那间豪华双人房，现在她就在“夜色”酒吧。
　　我隐隐有些怒意，是我帮小贞在伯顿酒店五楼开的房间，刚才索菲和她男友在五楼进入电梯，或许两人在我开的酒店客房里调情温存。
　　我带着浓浓的酒意和嫉意进入了“夜色”酒吧，这里美女如云，不像刚才那个情调酒吧那么单调无趣。
　　在喧嚣的世界里，我寻找猎物，很快，我就找到猎物，一个熟悉的婀娜女孩，她就是夜店常客小贞。
　　谢安妮曾说小贞一个星期至少有三晚来夜色酒吧，其余的时间并不是待在家里休息，而是混迹别的酒吧，真是名副其实的夜店常客。
　　我佩服小贞贪玩能玩，她惊喜地紧贴着我，与我在拥挤的舞池里摩擦下体，我醉醺醺地告诉小贞，我想找女人。
　　小贞问为什么不找她，我坏笑，说如果她小贞敢在舞池里把我的大肉棒放进去，我就要她。
　　小贞娇笑，她在心动，也在行动，娇躯贴紧了我，她的小手摸到我裤裆，拉下拉链掏出了巨物，又瞬间贴紧我，巨物压在她肚子上。
　　小贞在等时机，等舞池的射灯划过，当我们的地方处于黑暗时，小贞迅速将巨物放到她的短裙里，她身材不算高，所以得踮起双脚，我则微弓着腰，巨物被小贞引到阴道口，内裤被拨到一边，没有了阻碍，我下身一挺，巨物缓缓插入了紧窄肉穴。
　　小贞尖叫，反正舞池很喧嚣，叫多大声也无人注意，因为是站着插入，身高又不是完美匹配，所以巨物很艰难才插到尽头，我们拥抱着，随着强劲的音乐耸动，刺激是何其强烈。
　　“啊，中翰，我好舒服，昨晚我偷看你跟那个女的在酒吧台那边做爱，我也想，啊，今晚就圆了我的幻想，太舒服，太刺激了。”
　　小贞的娇躯夸张地颤抖，眼睛迅速迷离，巨物在她下体激烈蹂躏，快感麻痹我们，我也在呻吟，并试图吻小贞。
　　忽然，有人挤了进来，挤到我们身边，我一看，是一群小美女，其中就有李薇，卢瑞瑞，索菲，申英荷，也有我不认识的，心中顿喜。
　　我听到了李薇和索菲的尖叫，她们并不知道我在干小贞，都想和我拥抱，我故意不看索菲。
　　仓促之间，李薇推开了小贞，一根巨物在忽明忽亮的光线中暴露在众美女的眼里，尖叫声更厉害，有的美女已仓皇而逃，以为遇到了超级暴露狂。
　　我认识的小美女都没有跑，卢瑞瑞被我拽到了怀里，她有一双修长玉腿，她穿着高跟鞋，身高匹配我的高度，而且她穿着很时尚的性感短裙，方便插入，我求她把巨物放进去。
　　卢瑞瑞不依，我坚持，卢瑞瑞知道我厉害，她撒了一个娇，无奈接受我的荒唐要求，用灵巧的小手握住巨物，放入了她的性感短裙里。
　　美目流盼，卢瑞瑞害羞地看了看她的几位同伴，一声娇吟，嫩穴吞入了一截大龟头。
　　我龙颜大悦，下身疾挺，一下子将二十五公分长的巨物全部捅入了卢瑞瑞的紧窄嫩穴中。
　　“啊。”卢瑞瑞想推开我，估计太深入，插得太快了。
　　周围响起了疯狂的笑声，我们迎合着，索菲怔怔地看着我，就她没笑，她感觉出我生她的气。
　　逃走的女孩又回来了，她们用不可思议的眼神看着我和卢瑞瑞，她们在音乐中扭动着身姿，所有的目光都注视着我，对于她们来说，我是陌生的，至少不常见，她们一定想知道我是谁，为什么有这么大魔力吸引几个美丽的小嫩模，我抽插着，给女孩们使眼色，挑逗她们，我吻上了卢瑞瑞的香唇。
　　大家尖叫，为我们加油。
　　“加油。”
　　“加油。”
　　我突然一把搂住面无表情的索菲，她扁着嘴，想挣扎，我大胆地亲了她：“索菲，等会轮到你，我想操你。”
　　索菲为难地摇头，贴着我耳朵喊：“不要，我男朋友来了，就在包厢里。”
　　卢瑞瑞劝道：“中翰哥，今晚你先别弄索菲了，万一让她男朋友看见不好。”
　　我淡淡道：“等会带我去包厢，我想喝酒。”
　　索菲脸色大变，我狠狠地捏了捏她的翘臀，重复了一遍。怀里的卢瑞瑞张嘴呻吟：“好的，啊啊啊……”
　　“加油。”
　　B8号包厢里热闹非凡，年轻人很爱玩，很懂得玩，我也年轻，但远远比不上他们年轻，我的到来让许多人意外，因为我只认识几个女孩，男的一概不认识，唯独索菲的男友见过我，他很惊讶，脸色很不好看，无论是谁看见自己的女朋友被别的男人搂住，都不会高兴。
　　我不但搂住索菲，还搂住卢瑞瑞，左拥右抱，温软在怀。
　　“索菲，陪我喝酒。”
　　我大咧咧地找个沙发空位坐下，小贞和申英荷给我倒酒，李薇和几个美女也坐在我这边，我紧了紧手臂，在索菲的香腮吻了下去。
　　“索菲，你过来。”一位美男子大声喊，我刚才在电梯里见过他，他是索菲的男朋友。
　　索菲没动，我冷冷道：“她陪我喝酒。”
　　美男子气坏了，霍地站起，朝我咆哮：“你他妈你是谁啊。”
　　包厢的气氛瞬间紧张，不知我底细的美女悄悄地远离我，几个围在我身边的小美女也挪开了位置，都很紧张。
　　我平静地对美男子说：“你会为你这句话付出惨痛代价，当然，你付出代价之前，我要告诉你，索菲是我女友，从今天开始，你敢再碰他一下，我打断你双手。”
　　“你……”美男子抓起了啤酒瓶。
　　情势一触即发，小美女们尖叫着离开我身边，只有三位还在我身边，一位是小贞，一位是索菲，一位当然就是卢瑞瑞，我惊讶索菲没有离开，因为喊她过去的是她男朋友。
　　我轻蔑地看着美男子，镇定道：“我告诉你一个做人准则，如果你有料，如果你是官后代，富后代，或者说，你是黑社会的老大，那么你就有资格在夜店这种地方放肆，如果你没有料，你最好不要轻易动手，出来混要长眼睛，更要长脑子，我警告你了。”
　　索菲在我身边，让我有了底气，否则强抢人家的女人多无趣，我翘起了二郎腿，不是我故作轻松，而是在这狭窄的包厢动手，很可能伤及无辜，特别是伤及可爱的美女们，她们美丽的脸蛋若是划破了一点小伤口，那都是我罪过，如果对方仗着人多势众一起动手的话，我只能拿出绑在裤腿上的手枪震慑他们。
　　美男子愣住了，握酒瓶的手在发抖，或许我说的有道理，或许索菲没有过去，或许我的镇定令他忌惮，总之，如果向我扑来，我反而欣赏他，可他不是枭雄。
　　“你这么大口气，难道你是官后代，富后代，或者说，你是黑社会的老大了。”
　　一个寸头男阴阳怪气地喝着啤酒，目光凶狠，还有纹身，他一定想打这一架，本来与他无干，他之所以挑唆美男子先动手，无非是眼红一帮小美女围在我身边。
　　“都不是。”我冷冷道。
　　“那你为何这么猖狂。”寸头男气势汹汹，跃跃欲试。
　　我放下二郎腿，同样蓄势待发：“因为官后代，富后代，以及黑社会的老大，都怕我。”
　　包厢里的人全都吃惊地看着我，不知我是何方神圣。
　　我端起一瓶啤酒，仰头就喝。
　　这时，一个马仔模样的家伙靠近寸头男，小声嘀咕着什么。
　　我放下啤酒，扬了扬下巴：“嘿，你说什么，说出来让大家听听。”
　　那马仔模样的家伙没吱声，我运足内劲，大吼一声：“我问你说什么。”
　　这一吼，震得整个包厢嗡嗡作响，寸头男脸色大变，干咳两声道：“他说他见过你，你曾经和玉哥在一起喝酒。”
　　我狞笑：“你说陈子玉是吗，他死了，他死之前，很怕我的。”
　　“玉哥死了？”
　　包厢里一阵骚动，有些人知道陈子玉死了，有些人还不知，现在他们都知道了，一个个都面露惊惧，如果连陈子玉都怕的人，一定更可怕。
　　我重新翘起二郎腿，对美男子道：“好了，该算你的账了，你辱骂了我，我给你两种选择，一条是打烂你的脸，这不好，你这么英俊，我是男人，我都不舍得打烂你的脸。另一条路，是你跪在角落里，自己扇自己的耳光，不多，一百下就行。”
　　包厢里一片安静，大家都看美男子，他很紧张，他肯定是在权衡利弊。
　　一位清瘦的男子轻声道：“兄弟，算了吧，索菲是小亮的女友，小亮一时情急，得罪了兄弟，你就原谅他了。”
　　我见这清瘦男子态度很诚恳，说话也得体，我心中一动，也不愿意逼人太甚，点点头：“你替他求情，说明他还不是无药可救，如今的社会男多女少，美女更是稀缺资源，如果一个男人没本事，还想霸占像索菲这样的美女，我觉得对其他男人不公平，就算我不抢索菲，别的男人也会抢，我说得对不对，你们这帮人中，肯定有不少人暗恋索菲，肯定有人想抢走索菲。”
　　包厢里居然有笑声。
　　我的态度也很诚恳，诚恳地对清瘦男子说：“这样吧，看在你的面子上，减半，扇五十下就行。”
　　“中翰哥，算啦……”索菲一副欲哭还笑的表情，柔嫩粉腮有一抹淡淡红晕，估计被我夸得心花怒放。
　　我马上心软：“不是我欺负你男朋友，他张嘴就骂我娘，我罚他扇耳光不过份吧，如果陈子玉没死，让你男朋友骂陈子玉的娘试试看，估计陈子玉剁了他。”
　　顿了顿，我柔声道：“既然你索菲替他求情，说明你够义气，重情意，我给你索菲面子，再减半，二十五下。”
　　美男子茫然了，刚才的气势荡然无存，他看了看寸头男，寸头男低着头，吸着烟，假装没看美男子。
　　美男子把目光投向清瘦男子，清瘦男子点了点头，美男子垂头丧气地放下啤酒瓶，在众目睽睽下跪在酒桌边，缓缓地举起了手，很不服气说：“对不起，我不该骂你。”
　　说着，他的手掌在他左脸自拍了一把，接着又拍了一下右脸，看得出他拍得很轻，不过，我觉得够了。
　　“好了，停手吧，咱们扯平。”我站了起来，摊摊手，示意和解。
　　大家都很意外，清瘦男子举起一杯酒，向我微笑示意，我也举起一瓶啤酒回敬他，似乎一切都烟消云散。
　　但我没打算就此罢手，我必须震慑所有人，那寸头男刚好是我发泄的对象，我走到他面前，隔着酒桌，冷冷道：“你替人出头，我认为你一定很有本事，你也一定很有料，现在你该把你的本事露出来。”
　　“你什么意思。”寸头男毫不示弱，猛地站起来。
　　我抓起酒桌上的烟灰缸，把里面的烟头杂物倒了出来，狞笑着扑了上去，寸头男的反应不慢，因为他已预感我要动手，可惜他慢了半拍，我手中的烟灰缸砸中了他的眉骨，“咚”的一声，寸头男倒在了沙发上，意识还很清醒，他奋力推踢我，用手臂阻挡我，可我手中的烟灰缸还是雨点般地落在他身上，落在头上，他满脸是血，疯狂地嚎叫着，我也疯狂，疯狂地用烟灰缸砸他。
　　我不抽烟，但我忽然喜欢上了烟灰缸。
　　寸头男不动了，我依然用烟灰缸砸他的脸，砸他的头，他血肉模糊，几乎所有人都退到包厢门口，没有人帮寸头男，甚至没有劝我停手，终于，烟灰缸碎裂了，我的手又一次受伤。
　　我拿起酒桌上的啤酒清洗手上的血迹，一边对清瘦男子说：“今天的事，你处理了，如果处理好，以后这一带是你的地盘，你有什么麻烦，可以通过索菲找到我。”
　　清瘦男子轻轻点头。
　　“夜色”酒吧照常营业，打架斗殴对于酒吧来说是家常便饭，我相信清瘦男子能处理好这件事，他很沉着，刚才打寸头男时，他是唯一没有跑的人，这份胆识令我赞赏。
　　伯顿酒店外的停车位上。
　　一辆黑色的宝马750I正在车震，车震有三人，我，索菲，以及卢瑞瑞。
　　小贞也想车震，不过，我让她监视酒吧的情况，女人不是都用来操的，她们也能办事，也能为我所用，用好了，她们绝不会是花瓶。
　　“小亮以后不敢找我了，你赔我一个男朋友。”
　　索菲骑在我身体，上下耸动中，车后座很宽敞，别说3P，就是4P也没问题，当然，前提是三个女人都要像索菲和卢瑞瑞那样苗条，如果是姨妈来，那只能3P，我在幻想着一种惊世骇俗的4P，一位是姨妈，一位是小姨，另一位是……
　　“把我赔给你怎样。”
　　我笑嘻嘻地与卢瑞瑞点吻，手却温柔地搓着索菲的奶子，巨物已被她的嫩穴完美掌控，都说摩擦能发电，巨物被她摩擦了这么久，已是电力十足。
　　卢瑞瑞则在一旁腻我，两位小嫩模配合默契，估计之前有跟别人玩3P。
　　索菲娇喘：“不要，你太凶了。”
　　我坏笑：“是弟弟凶，还是哥哥凶。”
　　“都凶。”
　　我把吸进嘴里的小舌头吐还给卢瑞瑞：“瑞瑞，你男朋友也是我弄没的，你要不要我赔。”
　　“我要我要。”卢瑞瑞娇滴滴喊，双臂圈住我脖子：“中翰哥，我们回酒店房间好不好，在这里不好弄。”
　　“我们在等电话。”说实话，我也想回酒店做，在车里做爱只适合干柴烈火之需，不适合享受性爱乐趣，更不适合3P.
　　“等什么电话。”两位小嫩模莫名其妙。
　　“不知道，或许是我胡思乱想，根本没有什么电话。”我摸了摸卢瑞瑞的下体，那里湿哒哒的，卢瑞瑞娇羞，又吸我的舌头了，车震再起。
　　忽然，有动听的手机铃声，两个小嫩模停了下来，那是索菲的电话，她拿起手机看时，有些犹豫，不过她还是告诉我，是她前男友小亮的电话，我示意索菲接听，近在咫尺，我也听得一清二楚。
　　“啊，怎么了？”索菲问。
　　“来我这，现在就过来。”
　　那小亮要索菲去他住的地方，索菲第一反应就是拒绝：“我不去了。”
　　“索菲，我求你了，我要见你。”
　　“我们已经不可能，我跟那个男的上过床了。”索菲白了我一眼，挺勾人的。
　　“为了我们这段情，我们最后做一次好不好。”小亮哀求。
　　“答应她。”我小小声地在索菲的耳边说。
　　索菲一愣，用奇怪的眼神看我，我示意她答应小亮，索菲无奈道：“好吧，最后一次哦。”
　　挂掉了电话，我抱着她的翘臀，用力上顶巨物，狠捏她的臀肉：“你还想跟他最后一次？”
　　索菲娇呼：“啊啊啊，你说的呀，是你叫我答应他的。”
　　我疯狂挺动：“我说答应你过去，不是答应你跟他上床。”
　　“为什么要我过去。”索菲不解道。
　　我放下了索菲的翘臀，柔声问小亮住在什么地方，索菲看了看卢瑞瑞，怯怯地说出了地址，然后乞求我别打小亮，我没答应索菲，我决定去见见小亮，他竟然还敢挑逗索菲，我的心沉了下去，脸色凝重。
　　半小时后，我开车来到了小亮的住处，那是一处出租屋，周围的环境有点复杂，两位小嫩模紧张了起来，都劝我算了，别跟小亮计较，我叹息着，喃喃地对她们说：“有些事情是过不了的，必须清算，必须了解。”
　　一辆黑色奔驰和一辆黑色奥迪缓缓驶来，停在不远处。
　　我微笑着让卢瑞瑞待在车里，我则带着索菲下车，像情侣散步一样走进了出租屋，索菲说是在四楼，我警惕地注视着四周，出租屋的楼梯很窄小，我走得很慢。
　　到了四楼，索菲指了指着一间房子，示意小亮就住在这，我微笑着前去敲门，门很快就开了，小亮平静地瞪着我，目光带火。
　　我没有马上进出租屋，而是观察了一会才走进去，冷冷问：“你好像知道我也要来。”
　　索菲紧张地跟随我身后，小亮看着索菲，怒气更甚：“知道也不奇怪，你现在是她的男朋友了。”
　　“你恨我吗？”
　　我关上了门，并且锁死，眼睛继续环顾屋内的情况，这是一室一厅，很简陋，是年轻人住的地方，厅里空荡荡的，只有一张沙发，一吊扇，一台液晶电视机，以及简单的家具。
　　卧室里，有一个大立柜子，厅侧有个紧闭的门，估计是卫生间，我只扫了几眼，就完全把这屋子里的所有细节掌握清楚了，这是特工的起码技能，我甚至注意到卧室里有一双女人拖鞋，大概是索菲平时所穿。
　　“杀父夺妻，是男人头等仇恨，你说我恨不恨你。”小亮依然平静。
　　我笑了笑，占据了一个很特别的位置，这位置既能看到卧室，也能看到卫生间。
　　一声轻叹，我有些同情小亮：“是的，我理解你，只是一个人因为仇恨而做出不理智的行为，会付出生命代价，之前在酒吧里，我给你了一次机会，现在，你又不珍惜了，这是一个弱肉强食的世界，你怪不了我，要怪，就怪你不愿面对这个残酷的社会，你应该知耻而后勇，男人有钱有事业，多漂亮的女人都能拥有，你沉湎于过去，以为索菲能跟着你长相厮守，这是不成熟的思想，索菲要长大的。我说过，就算我不夺走她，也会有别的男人夺走她，你真要仇恨，你仇恨得过来吗，你杀得了所有喜欢索菲的男人吗。”
　　小亮狞笑：“能杀得了你，我就不在乎别人了。”
　　我轻轻地呼吸了一下，搂住索菲，在她耳边小声嘀咕：“索菲，抱头到墙角蹲下，快。”
　　索菲很听话，疾步跑到墙角抱头蹲下，小亮很奇怪，以为我要打他，他想退入卧室。我破口大骂：“你这个傻逼，你被人利用了。”
　　说着，我迅速拔枪射击，对着卫生间，和卧室里的大立柜连续射击：“砰，砰砰砰……”
　　“啊。”索菲尖叫。
　　这时，出租屋外也响起了枪声，不一会有人敲门：“中翰，是我，外面的解决了。”
　　接着，门被狠狠地踹开了，周支农带着五个人冲了进来，门外人影憧憧，估计还有不少他的人。
　　“有活的吗？”我问。
　　“抓了一个活的，死了两个。”周支农示意他带来的五人搜查屋子：“这里呢，有埋伏吗？”
　　“应该有。”我收起了手枪，凭我的直觉，屋子有埋伏。
　　果然，小心翼翼打开大立柜的人喊到：“这有一个，打成马蜂窝了。”
　　打开浴室的人也喊：“这也有一个，还有气。”
　　我就不跟死人打交道了，浴室里的人被拖了出来，一个三十多岁的男子，身上有五处枪伤，我认识他，他就是那位清瘦男子，两小时前，在夜色酒吧的包厢里，他敬过我酒，他还眼睁睁地看着我把他的兄弟打成重伤。
　　我让周支农的人帮这个清瘦男子止血，出租屋外，响起了救护车的鸣笛。
　　我蹲了下来，蹲在清瘦男子面前，冷漠道：“我开始以为你是陈子玉的好兄弟，你想替他报仇。但后来我觉得不可能，陈子玉依仗权势，他不是领袖，他不能服众，你们不是替陈子玉报仇，更不是帮小亮报仇，你们想杀掉我，是因为我懂得陈子玉的秘密。”
　　清瘦男子喘着，气若游丝，但他依然强打精神，断断续续问：“你……你是怎么看……看出我……我要……要伏击你的……”
　　“有很多破绽。”
　　我轻蔑一哼：“在酒吧里，我打那个短发男子，所有人都跑了，就你依然坐着，这不合情理，你没必要表现出很勇敢，很大胆，除非你想干掉我，你在一旁是等待机会。”
　　“你很忌惮我，你想一击而中，因为你看见了我裤腿有枪套，你知道我带枪了，所以你不敢轻举妄动，我虽然在打着那个人，但我一直防着你，你没发现吗，我在包厢里没有给过一次背对你的时候，你没有机会下手。”
　　“即便如此，我当时也没想过你是特工，我还许诺给你地盘，我以为你是黑社会，直到小亮打电话给索菲，我才觉得事情严重，有人想干掉我，这就不是一般的争风吃醋了，当你知道陈子玉曾经和我一起喝酒时，你们认为我和他关系密切，或许我知道一些秘密。”
　　“所有人都知道我跟索菲在一起，如果小亮继续纠缠索菲，我就会很生气，只要索菲答应来出租屋，那我一定也会陪着索菲前来，于是，你的伏击就会成功。”
　　我狞笑道：“这是完美的诱敌之计，你以为这样就能杀了我。”
　　“可惜，这里面有很大的破绽，小亮如果这么有种，当初他就不会当众跪下，这是男人最耻辱的时刻，小亮怕我才不敢与我动手，如今，小亮突然不怕我了，够胆地叫索菲来他家，这是为什么，无非是有人鼓动小亮，给小亮胆子，小亮虽然怕我，但他听你的，小亮是看了你的眼色才下跪。”
　　清瘦男子喘息着，眼神呆滞绝望，他断断续续道：“你知道吗，我差一点能杀死你，你提前一秒开枪……”
　　我不想听下去了，密集的脚步声传来，我迅速站起，看到一位英姿飒爽，又美艳威严的女便衣带着几个人走进了出租屋，她用威严的凤眼扫视一下屋子，轻声问：“你没受伤吧。”
　　我轻松摇头，转身走到墙角，把惊惧不堪的索菲抱起来，离开了出租屋，她抽噎问：“小亮呢。”
　　我好久才回答：“他死了，他不应该朝卧室跑，不应该挡在柜子前，柜子里藏着坏人，我只能开枪。”
　　“柜子里还有我的衣服。”索菲幽幽说。
　　我柔声道：“丢弃吧，不舍得也要丢弃，买新的。”
　　我送索菲去她父母家，并让卢瑞瑞陪着，我叮嘱她们这两三天里不要出门，两人听话答应。
　　我回到碧云山庄时，姨妈依然还没回来，如此动荡之夜，姨妈有得忙了。
　　换下血腥的衣服，洗了个澡，我一头钻进乔若尘的卧室，抱住了香软的娇躯。
　　很奇怪，我不在其他美娇娘那里寻找慰藉，而是在乔若尘身上，因为乔若尘的心理承受能力很强大，她经历过生死，姨妈不在家，我总不能找一位胆小怕事的美娇娘倾诉刚才的惊险，另一个原因是，索菲有点像乔若尘，我愧对索菲，又专宠乔若尘，所以，很自然地情陷乔若尘，在我眼中，乔若尘，索菲，以及卢瑞瑞都属于身材苗条型的小妖精女人。
　　“怎么了。”乔若尘敏锐地察觉出了异样。
　　“我杀了一个不该死的人。”
　　乔若尘没有问是什么人，也没问我怎么杀，我轻揉她的大奶子，她轻抚我手臂，像帮我抓痒，也像是在迎合我，长睫毛眨啊眨的，过了好半天，她缓缓说道：“直觉告诉我，小姨不是特工，外婆倒像是特工。”
　　“啊。”我本来想睡着了，乔若尘这句话把我惊得睡意全无，我问她只是直觉吗，乔若尘淡淡一笑：“睡觉吧。”
　　“很想操你。”我牙痒痒的，最恨有人说话说一半。
　　乔若尘平躺好，妩媚说：“先舔我脚，再舔我下面，最后再操。”
　　我翻身坐到床尾，捧起两只绝美的纤足，像啃美味猪蹄般舔吮，不放过任何一道脚趾缝，不放过任何一个脚趾头。
　　乔若尘很受用，闭眼享受，不一会竟睡着了，我不想打扰她，继续舔吮玉足，这一舔就舔了足足两个小时，直到天蒙蒙亮，乔若尘才悠悠醒来。
　　“舌头不累吗。”乔若尘柔柔问。
　　“舌头很幸福。”我笑答。
　　乔若尘“咯吱”一笑，随即打了个呵欠，超级可爱，晶莹的脚趾头抖动，轻轻地夹我的嘴唇，夹我的鼻子，还用无色的脚趾甲刮我脸颊，幽幽说：“你舔我脚的前十分钟，我没睡，后面睡着了，你没有吵醒我，你是好男人，我喜欢你，来吧，来操我吧。”
　　大肉棒剧硬，我依依不舍地放下玉足，盯着乔若尘的双腿间坏笑：“我还有个地方没舔。”
　　乔若尘挺了挺小腹，慢慢分开了她两条无与伦比的美腿，我马上弯腰，扯下她的粉红色小内裤，先用舌头梳理她柔软阴毛，让整个嫩穴完全袒露在我眼前，我再含住哪几片柔嫩肉瓣，陶醉地吮吸，轻咬，我把她的整个阴部都舔吮了。
　　乔若尘一直在呻吟，她喜欢我舔吮她的下体，我没想到她还要我把手给她。
　　“不是左手，是右手。”乔若尘娇柔说。
　　我好不兴奋：“老公舔老婆脚，老婆舔老公手，很浪漫，若若万岁，若若万万岁。”
　　乔若尘咯吱一笑，摸着我右手食指内侧的地方问：“这是什么？”
　　“茧啊。”
　　“为什么这里会有茧。”
　　我坏笑：“呵呵，练枪扣动扳机多了，就有了茧，绝不是打飞机多了长的茧，两年前，我还经常打飞机，现在不打了，精力都用在若若身上。”
　　“你好恶心。”乔若尘把玉腿搭上我肩膀，狠狠地踩我背脊：“我没认为你打飞机，你何必解释。”
　　我轻笑，将嘴里的肉瓣含住，往外拉扯。
　　乔若尘一痛，娇吟道：“外婆她的左手和右手也有这种茧，长茧的部位和你差不多，都是食指，这跟乔羽一样，乔羽的右手食指内也有茧，他也告诉过我，这是长期使抢的结果。外婆两只手都一样，更不可能是偶然，我猜，外婆能左右手使抢。”
　　听到这，我哪里还有心思再舔嫩穴，一骨碌爬起来：“那小姨呢，她手上有没有茧？”
　　乔若尘轻佻月眉：“没有，小姨的手比我还嫩。”
　　“你还怀疑什么？”我一把将乔若尘抱在怀里，爱死她了。
　　乔若尘双目如电：“外公才回国三个月，人生地不熟，他不可能深交什么重要人物，昨晚他接了一个电话就匆匆离开，外婆很不悦。”
　　我不以为然道：“昨晚我有见过外婆，她提及此事，她当时之所以不高兴，是因为外公去见一个女人，外婆吃醋了，当然不开心。”
　　乔若尘哼了哼：“中翰，我一开始也是这么想，可后来，我几乎排除了这种可能，你仔细琢磨，这种可能性不是没有，但有多大？”
　　我想想也觉得玄乎，似乎真的可能性不高。
　　乔若尘接着道：“我和小君是第一次见外公外婆吔，外公年逾七旬，礼数和感情都不可能为了一个女人而中途离席，这不仅仅是失礼，而是无礼，轻视。”
　　我轻轻点头，不由得不同意乔若尘的看法，换一般人还能说得过去，外公这年纪了，什么人情世故不懂，他确实不应该为了见个女人，就中途离席。
　　乔若尘道：“我想，外公不会轻视我们，我们是亲人，他肯定有非常紧急的事要办，连小君也说有古怪。”
　　“会是什么古怪。”我问道。
　　乔若尘眨了眨大眼睛，严肃说：“我推理一下，如果外公是为了紧急工作，紧急任务，紧急事件，不得已才急忙忙离开，这就很合情合理了，与见一个女人相比，那个更附和逻辑呢。”
　　“不错。”我用力点头。
　　乔若尘又道：“昨晚妈妈临时出去，说有重要的事，不知……”
　　我豁然醒悟：“是的，国安昨晚到处抓人。”心里想，昨晚的上宁一定波诡云谲，何止是抓人，我都杀人了。
　　乔若尘的瓜子脸微微兴奋：“那就更说得通了。”
　　我附和道：“这么一来，外公外婆都值得怀疑了，外公昨晚匆匆离席，估计是出了大事，他只好不顾一切去处理。”
　　乔若尘诡笑：“是的，如果真要调查外公外婆，那外公尤为重要。”
　　“为什么？”我越想越惊，联想到昨晚外婆在酒吧里，估计不只是喝酒，而是见什么人，她没想到我突然出现，打乱她的工作。
　　不过，乔若尘很快否定了我的看法，“外婆这么漂亮，去哪都会引人注目，她不会出去跟什么人见面交集，更不会做任何交接情报的工作。外公就不一样，他外貌没有什么突出的地方，又是老人，别人不太注意他，外公外婆极有可能分工，外婆主内，负责调度，外公则出去联络，负责外勤。”
　　我大喜：“言之有理。”
　　就在这时，我手机响了，是酒店的电话，我以为是小贞她们，却不想是外婆的声音，她很焦急：“中翰……”
　　“外婆，怎么了，这么早就醒啊。”我狐疑问，心里已隐隐感觉不对。
　　外婆急道：“你外公出去了一晚，到现在还没回来，你小姨的手机又关机，联系不上她，她也没回酒店，我……”
　　我马上跳下床：“外婆你等我，我马上过去。”
　　小姨被姨妈带走，估计在审查中；外公失联倒是令我意外，外婆答应在酒店房间等我。我抓起衣服，说了一句：“晚上再爱爱你了。”
　　正要离开，乔若尘却意外地要做爱一次，“你逗了人家，先弄两下再走。”
　　我哪敢不同意，只好让外婆多等待了，反正也不差几分钟，对付小雌儿，我得心应手。
　　乔若尘当然是小雌儿，巨物插入小嫩穴，乔若尘像妖精似的在我怀里乱扭，这又跟两个小嫩模相似。
　　我为了赶时间，把什么怜香惜玉，温柔体贴全抛在一边，身体和巨物都大刀阔斧，对乔若尘狂风暴雨般进攻，二十五公分长的巨物无情地抽插她的阴道，撞击她花心，碾磨她子宫，又接着撞击，疯狂得近似于强暴。
　　乔若尘呻吟，很粗的呻吟，呻吟中夹着尖叫，她挺臀，我搓奶，这是一场惊心动魄的交媾。
　　三分钟不到，乔若尘闷哼，收缩的阴道几乎要榨出我的精液，我抖擞精神，给予她致命的一击。
　　下床穿衣时，乔若尘气若游丝道：“做这事克制不了，会上瘾。”
　　“当然。”我哈哈大笑，临出门时，我狠狠地咬了一口香滑多汁的嫩穴。
　　********************
　　来到伯顿酒店十一楼。
　　走出电梯的一刹那，不知为何，我心跳莫名其妙地加速，我有奇怪的感觉，感觉到一股妖气，这股妖气弥漫了整个楼层，我变得很小心，小心翼翼地踩着厚厚的地毯，走到1101房门前，敲了敲房门。
　　一位性感绝艳的女人打开了门，那瞬间，我眼珠子瞪得又酸又麻，难以克制心脏狂跳，暗叹：外婆啊外婆，你在勾引我呢，还是逼我犯罪。
　　心跳无法克制，理智还是能勉强克制的，我假装若无其事走入房间，鼻子闻到了那股浓浓的妖气，还有那股似麝非香的异味，小姨曾说过，这是狐香。
　　外婆的房间比小姨的房间整齐多了，什么东西都摆放整齐。
　　房间很大，是三人房，一张大床，一张小床，窗子紧闭着，空气不流通，妖气就在房间缥缈，有阴冷的感觉。
　　外婆似乎很怕热，她穿着一身拖地长纱裙，很浅的咖啡色，纱裙几乎全透明。
　　这是宫廷式睡裙，穿着高跟凉鞋的外婆宛如宫廷贵妇。
　　我以前只在欧美影视里看到过这种古典睡衣，感觉得出，外婆在国外生活久了，深受外国文化影响。
　　纱裙里什么都没穿，我见到了令我心跳加速的小尾巴，她的大肥臀和大乳房共同撑起了身体的S 弧度，非常美的弧度，非常美的曲线。
　　纱裙的双乳间有一条简洁的小系带，这条小系带不是纯粹的点缀，而是巧妙地将两个大奶子兜托住，两个大奶子夹在一起，形成了乳沟，起到乳罩的作用，减轻了乳房下坠的引力，真是匠心杰作。
　　我对这件纱裙致以最崇高的敬意。
　　外婆的小腹是微隆的，纱裙的一丝朦胧感遮掩了她圆润丰腴的肚子，看起来丝毫没有肉赘感，乌黑微卷的长秀发恰好垂落到肚脐，与小腹下那一片乌影形成遥望之势。
　　外婆的阴毛是我见过最美的阴毛，不太浓密，却很黑，这样的阴毛必定长，摸起来就软，很舒服；阴毛太密的话，容易滋生细菌，摸起来也扎手，齐苏愚就是如此。
　　我吞咽着口水，面红耳赤，那地方经历着火一般的折磨。
　　外婆很适时给我倒了一杯咖啡，我喜欢咖啡，外婆应该更喜欢咖啡，否则她不会用咖啡招待我，她自己也拿着一杯咖啡。
　　“反正给你看过了，外婆就随便点，你看看可以，别胡思乱想。”外婆飘了我一个暧昧的眼神，优雅坐下。
　　“不想不想。”我赶紧摇头，视线掠过了外婆的双腿间，如果我此时不胡思乱想，那我就不是男人了。
　　“你外公刚给我打了电话。”
　　外婆轻易地捕捉到我不老实的目光，她轻尝了一口咖啡。
　　和姨妈一样，外婆都拥有一张迷人的嘴，迷人的樱唇，很传统的小红嘴。
　　我以为外婆很焦急，她在电话里就很焦急，可此时，她脸带微笑，轻松妩媚。
　　我反倒有些焦急：“现在外公在哪。”
　　“他被抓了。”外婆有点幸灾乐祸。
　　我大吃一惊，心想这还了得，忙问外公犯什么事，被什么人抓。
　　外婆冷下了脸，目光愤怒：“你外公没犯事，是他女朋友有事被抓，连累你外公也被抓，现在关在朝阳警局里，等待保释。”
　　“我去把外公保释出来。”我站了起来。
　　出乎意料，外婆示意我坐下：“不急，你过两天再去，让他受点惩罚。”
　　我怔了怔，有点不明白了，没人喜欢待在警局，我可不能让外公受委屈。
　　外婆却安慰我：“别担心，你外公的身体硬朗着，他又是归国华侨，不会被为难的。”
　　“他是外公。”我哭笑不得，虽然外公不对，但也不至于如此惩罚他，他都七十三了。
　　“我是你外婆，你听外公的，还是听外婆的。”外婆怒嗔。
　　我赶紧坐下，说心里话，外公外婆要我二选一，我会毫不犹豫选外婆，不是因为外婆貌美，而是我和外公外婆之间的感情并不深，如今外婆已经下了决定，我只好听她的。
　　外婆笑了，笑得很狐媚，她的性感裸体无时无刻都在引诱我，这件纱裙可谓是致命武器，外婆好残忍，用这样的武器来对付我。
　　“等会带我去你公司看看，我想投资，一百亿没问题。”外婆一脸狡黠。
　　我在叹气，男人在世，不是为了钱就是为了女人，我还有什么可抗拒的。
　　我怔怔地看着迷死人的外婆，想了半天，苦笑道：“外婆，你这是在引诱我。”
　　外婆吃吃娇笑，风情万种：“为什么这样说。”
　　“是不是？”我追问。
　　“我能勾引你吗。”
　　“为什么要勾引我。”
　　“外婆想知道自己还有没有魅力。”
　　“魅力十足。”
　　“你硬了吗。”
　　“很硬。”
　　“你女人多，如果能勾引你，外婆有成就感。”
　　“外公在身边，你还能勾引外孙，那才有成就感。”
　　“我还以为，外公不在，你会随心所欲。”
　　“你是我外婆，外公不在，我也不敢随心所欲。”
　　一番针锋相对的唇枪舌剑，我和这位美艳外婆有了心灵交流，我们都知道了对方的心思，习武之人真好，心胸宽阔，没有太多含蓄，外婆摆明了就是要引诱我，我没打算抗拒。
　　“知道外婆为何勾引你吗。”外婆挑了挑秀眉，她的眉毛又细又密，无需画眉，没有黛色，白白的，没有黑眼圈，透着水灵灵的轻佻。
　　“因为我是青龙。”我很爽脆地打了将。
　　外婆本来就桃腮杏面，这会全是红晕，那是兴奋所致，她转动眼珠子，很敏锐地察觉了什么，马上问道：“这么说，玉兰勾引你了。”
　　“是的。”我微笑承认。
　　“你是不是把玉兰藏起来了。”外婆诡笑。
　　“她的确有其他事。”我只能如此敷衍，天知道小姨被姨妈审查到什么时候。
　　外婆一声叹息：“这是孽情，无法避免的，无论是外婆还是你姨子。”
　　放下咖啡杯，外婆摆了一个诱人的姿势，双腿微张，毛丛袒露：“外婆第一眼见你，就对你充满了好感，隔着几张桌子，你就能深深地吸引着我，你外公很嫉妒哦。”
　　我突然想起第一次见外公时，我还不知道他是外公，但他却对我的脸色不好，原来如此。
　　外婆接着道：“昨晚你外公匆匆离去并没有令我心烦，而是你匆匆离去，我才心烦，心烦了，就不想留小君和若若聊天了，打算去喝酒解闷，没想到，竟然在酒吧遇见你，更没想到，你无意中说出你是青龙。”
　　说着，外婆站了起来，坐到身边，那股狐香瞬间包围了我，如同无数只手把我缠绕，我几乎无法动弹，“青龙对外婆就有那么大的吸引力？”
　　我结巴问，眼睛盯着几乎触及我身体的乳峰。
　　“这就是外婆勾引你的原因。”外婆妩媚，身子靠来，那纱衣里的饱满大乳房终于压在了我的胳膊上，我感受到了力度和沉甸。
　　“怪不得外婆大方地给我看了小尾巴。”我浑身燥热，很想摸，虽然我百无禁忌，但理智告诉我，她毕竟是我外婆。
　　外婆吃吃娇笑，风骚逼人：“知道你是青龙，外婆已打算给你看尾巴了，你又打赢了外婆，赢得了外婆的心，外婆是习武之人，骨子里崇尚强势，喜欢强势男人，而且又对你承诺过，所以外婆心甘情愿让你看尾巴。”
　　“很可爱的小尾巴。”
　　我目眩神迷，我被外婆的乳沟吸引，被她的大腿吸引，被她的腴肉吸引。
　　这还不够，外婆突然转身，摇晃大肥臀，纱裙里，那可爱的小尾巴在动，我的上帝，这小东西也在勾引我。
　　转身回来，外婆把手放在我胸膛，轻抚着，慢慢地解开我的衬衣纽扣：“可惜你昨晚跑了，外婆以为你……”
　　我脑子瞬间浮现外婆的肥穴，我无法拒绝衣服被解开，欲火彻底把我吞噬，我静静地等待着即将到来的乱伦，“外婆，我好奇怪，你有尾巴，姨娘有尾巴，为什么妈妈没有尾巴。”
　　外婆一愣，玉手停在我第四颗纽扣上：“有啊，你妈妈也有尾巴的。”
　　我的眼珠子快掉出来了：“我没见妈妈有尾巴。”
　　“什么？”外婆脸色大变，有些失态：“你有没有仔细看。”
　　我哭笑不得：“妈妈的屁股白白胖胖的，有没有尾巴我难道看不清楚么。”
　　外婆的脸色瞬息万变，她激动地站起：“那就是你妈妈的尾巴消失了，你爸爸是青龙。”
　　我愕然，用力摇头：“我问过妈妈，妈妈说爸爸不是青龙。”
　　外婆的脸色再变：“可能是你妈妈骗了你，或者你妈妈跟别的青龙上过床。”
　　一口冷气直冲我脑门，我欲哭：“应该没有，妈妈不会骗我。”
　　外婆颓然落座，喃喃道：“你妈妈肯定骗了你，她有尾巴的，我生她出来，我最清楚。你妈妈是白虎，只有跟青龙上了床，才有可能消除尾巴，而且尾巴消失的时间很长，短则两三年，长的话也要五六年，你告诉外婆，你跟你妈妈做那事有多长时间了。”
　　“就……就这一年多，两年不到。”我快崩溃了，我无法忍受姨妈在父亲之后跟别的男人上过床。
　　外婆蹙着秀眉，语无伦次：“不可能，不可能的……”
　　我激动道：“小时候，我有偷看过妈妈洗澡，没见妈妈有尾巴。”
　　外婆似乎一下子就明白姨妈在我心目中的崇高位置，她抱住我，用力抱住我，柔声安慰：“傻孩子，你妈妈是女人，是女人就一定需要男人，青龙对白虎有致命吸引力，你妈妈没法选择的，她能消除尾巴，是天意。”
　　我脑子里一片混沌，什么欲念全消失，哪怕外婆再迷人，我也提不起兴致：“外婆，我现在心情很不好，我想杀人，改天再带你去我公司了。”
　　说完，我站起来就走，外婆喊我，我驻足回头：“我现在就去保释外公。”
　　外婆很矛盾地看着我，叹了叹：“不要跟任何人提及今天的事，这是我们的秘密。”
　　我不忍心让外婆失望，留了个余地：“我说话算话，我会送花给白月舟的。”
　　外婆勉强挤出一丝笑容。
　　天空阴霾。
　　我的心情跟天空一样灰蒙蒙的。
　　出了酒店，我开车直接去了朝阳警局，在警局门口，我意外地接到了孟惟依的电话，她很焦急地求我：“中翰，你救救我妈妈。”
　　“怎么了。”我吃惊问，“我妈妈被抓了。”孟惟依说。
　　“犯什么事了。”我纳闷了，想想也对，昨晚全市大搜捕，到处抓人，就不知道孟惟依的妈妈为什么被抓。
　　“打麻将呗，说是聚赌，被朝阳警局抓了，你帮我把妈妈救出来。”孟惟依焦急催促。
　　我不禁好笑：“我现在就在朝阳警局门口。”
　　“啊。”孟惟依挂掉电话，眨眼间，我就看见一位超级大美女从朝阳警局里跑出来，她正是孟惟依。
　　一阵旁若无人的拥抱，我叹气道：“真傻。”
　　孟惟依撒娇：“为什么这样说我。”
　　我调侃道：“你本来就漂亮，何必打扮，那些警察都是好色份子，见你漂亮，为了多见你几次，就不愿放你妈妈了。”
　　“还开玩笑。”孟惟依撅了撅小嘴，问：“你怎么来这里？”
　　“也是捞人。”我苦笑。
　　“那就麻烦你一起捞咯。”孟惟依咯吱一笑。
　　我讥讽她：“陈子玉不是认识很多警察吗，怎么不找他们。”
　　孟惟依撇撇嘴：“别提了，子玉一死，人走茶凉，都不愿帮忙，好奇怪，以前几个子玉的几个好朋友，昨晚上全部关手机，到现在还关着。”
　　我心中一动，以姨妈的霹雳手段，一晚上的时间，能抓的就尽量抓，跟陈子玉有瓜葛的人很难幸免，抓赌只不过是借口而已。
　　我不能跟孟惟依说这些事，便打岔了过去：“走吧，先捞人再说。”
　　进了警局，说明来意，我瞒着孟惟依，偷偷给警局的人亮出了身份，警察兄弟不敢怠慢，马上手脚麻利地给我们办了保释手续，我看到手续上有江佩佩三个字，估计是孟惟依母亲的芳名。
　　很快，我见到了神采奕奕的外公，还看见了孟惟依的母亲，她虽然表情委顿，但不掩绝色丽容。
　　“妈。”孟惟依兴奋地抱住了她母亲，她母亲见到我，很意外，听说是我保释她的，她连忙感谢我。
　　我心里好生奇怪，挽着外公的胳膊走出警局时，细问了昨晚他被捕的过程，一问之下，我竟然了解到外公认识孟惟依的母亲，他们是在一起打麻将时候被抓的，同时被抓的，还有两位刑警，地点是孟惟依母亲的私人住宅。
　　刑警被抓，这里面诡异得很。我看了看外公，又看了看江佩佩，饶有兴趣问：“外公，你跟江阿姨认识很久了？”
　　外公尴尬一笑：“认识几个月了，呵呵。”似乎怕我再问下去，外公指了指孟惟依：“你们也认识哦。”
　　孟惟依娇羞，外公看出了端倪，江佩佩表情古怪，我则淡定从容。
　　各回各家了，与孟惟依和她母亲分别后，我载外公回到了伯顿酒店，外公对我的态度有了一百八十度的转变，对我和和气气，邀请我上楼一叙，我推托单位有急事，晚点再来看他，外公不好挽留我，我送他进了电梯才离去。
　　回到了山庄，我第一时间找来了上官姐妹，先将她们逐一宠幸一番，然后仔细询问关于姨妈的事，上官姐妹虽说是姨妈的心腹，但更是我的女人，杜鹃以前还有点偏向姨妈，可自从我从加拿大回国后，杜鹃对我几乎百依百顺，她更爱我了。
　　“我没发现姨妈有什么特别的地方。”
　　杜鹃很快就起床穿衣了，小妮子的奶子越来越丰满，做事越来越细致，已有小家闺秀的苗头，我得好好培养她。
　　“中翰哥，你是不是怀疑姨妈在外边有男人……”
　　黄鹂仍然依偎在我怀里，她对性爱比杜鹃更迷恋，看她的意思，似乎还想来一次，我捏住她的酥乳，严肃道：“你们觉得呢。”
　　姐妹俩若无其事般，不当我的话是一回事，我牙痒痒的：“如果你们胆敢说假话，中翰哥就在娘娘江对岸的野地里挖一个坑……”
　　黄鹂咯吱一笑：“得挖大点，杜鹃和我都长高了，长胖了。”
　　我露出两排白森森牙齿：“一个坑里只埋一个人。”
　　杜鹃好奇问：“那另一个呢。”
　　我狰狞道：“自然是扔进娘娘江，娘娘鱼一定很高兴。”
　　姐妹俩一齐问：“为什么高兴。”
　　我嘿嘿冷笑：“它们说，终于吃到吃我们的人了。”
　　黄鹂撒娇：“啊，不要，我们要吃娘娘鱼，不能让娘娘鱼吃我们。”
　　我扳着脸，忍住笑：“再废话，中翰哥真的生气，娘娘鱼真的会高兴。”
　　杜鹃穿上鞋子，朝我走来，一指戳中我脑壳：“脑子进水了么，我杜鹃以黄鹂的名义发誓，不曾发现姨妈有任何不轨，不曾发现姨妈喜欢别的男人，如说假话，天打雷劈，黄鹂死无葬身之地。”
　　我愕然，上官姐妹情深如海，这毒誓太过了。
　　刚想阻止黄鹂，她牙尖嘴利，也跪在床上举起嫩手：“一定是你脑子里的精虫多了，我黄鹂以杜鹃的名义起誓，不曾发现姨妈有任何不轨，不曾发现姨妈喜欢别的男人，如说假话，天打雷劈，杜鹃死无葬身之地。”
　　我满脸堆笑：“中翰哥问问而已，不要发这么重的誓嘛。”
　　杜鹃撇撇小嘴儿：“哼，你连姨妈都不相信，更加不相信我们了，不发重誓，你怎会心安。”
　　我抱住可爱的黄鹂，让她骑在我身上，一边用巨物插入她的小嫩穴，一边道歉：“对不起，中翰哥可能精虫多了。”
　　黄鹂轻笑，娇吟着耸动。
　　我还是难解心中的疙瘩，外婆没必要骗我，也不像骗我。
　　弄完了黄鹂后，我游荡到严笛的监控室，还是照葫芦画瓢，先弄了严笛三次大高潮，然后旁敲侧击，询问姨妈有无出轨的迹象，结果被严笛好一顿臭骂，说我心理变态得去看医生，差点还想打我，我就奇怪了，刚才还喊着“老公厉害”，这会就敢对老公大打出手。
　　我荒落而逃，又如此这般拜访了柏彦婷，王鹊娉，得到的信息如出一辙，姨妈没有出轨，也没有听说过有别的男人。
　　我寻思着姨妈是干特工这活，隐瞒自己的坏事手段多多，但做了坏事总会留下痕迹，我想到了屠梦岚，她和姨妈关系特殊，或许知道点什么。
　　刚好，屠梦岚午睡醒来，正坐在梳妆台前梳理她那头柔亮银丝，小麦色肌肤愈发有光泽，她身体的恢复可以说一日千里，我暗暗欢喜，屠梦岚更是开心，梳头时哼着曲儿。
　　“岚姐，安好。”
　　我笑嘻嘻站在屠梦岚身后，接过梳子，替白发美女梳头，镜子里的屠梦岚娇羞恬静，宛如大家闺秀。
　　这一切全是王鹊娉的功劳，她是真正的大家闺秀，对大户的生活起居，休闲娱乐，都有标准的一套，她甚至把大户的礼仪在碧云山庄推广。
　　美娇娘们一开始还不屑，但渐渐地，王鹊娉的文化和讲究开始对大家潜移默化，大家斯文了很多，举止端庄了很多。
　　“请安是要带礼物的。”
　　屠梦岚话里有话，睡衣里的双峰挺了许多，我放下梳子，脱下她的睡衣，轻轻把这位小麦色丈母娘抱上床，让她坐在床上分开双腿，真切的看着我的巨物如何插入她的肉穴。
　　“岚姐，这礼物合适不？”
　　我缓缓抽插巨物，屠梦岚深深呼吸，媚眼如丝：“合适。”
　　我突然加速，巨物从肉穴里带出黏液：“这样呢？”
　　“啊。”屠梦岚痴痴地看着下体，急喘道：“太合适了，我喜欢这礼物……”
　　我一边挺动，一边问：“岚姐，跟你打听个事，我妈妈以前有没有动过手术，割掉什么东西，身上有没有什么胎记。”
　　“割你个头啊，专心点，别东问西问。”屠梦岚用手勾住我脖子，身体一挺，坐上了我肚子，呈坐怀式。
　　我圈住她的软腰，威胁道：“不说是吗？”
　　屠梦岚打了我一巴掌，娇嗔：“放心，你妈妈的身体素质很优秀的，她入伍时，我刚好就是负责你妈妈体检的体检员，她没动过手术，没打过胎，你是想打听这个吧，以前打胎是一件不得了的事情，不能随便打胎的，至于胎记……”
　　似乎回忆起了什么，屠梦岚两眼一亮：“哦，我想起来了，记得你妈妈入伍体检的时候，用手掩着屁股上端，说有个胎记，愣是不给我看，我觉得看不看无所谓，就不看了，后来有好几次你妈妈当着我面换衣服，我让她给我看看胎记，她死活都不给，说胎记有啥好看的。”
　　我听到这，暂时放松焦虑的心，这至少说明母亲入伍的时候，那“尾巴”还在，她不愿意给人知道她有尾巴，所以用手掩住。
　　入伍后不久，母亲就和父亲相爱，她的处女给了父亲，或许父亲真是青龙，或许母亲遇到过另一个青龙。
　　我发泄似地密集上顶屠梦岚的肉穴，她的肉穴远比姨妈浅，这样的坐怀式够她受了，没几下，她就哆嗦得厉害，一泻千里。
　　傍晚，我在焦急等待中等回了姨妈和薇拉，两人很奇怪，一下车就换上了比基尼，咯咯笑地溜到娘娘江里畅游去了。
　　天气炎热，这是劳累一天一夜后的最好放松方式。
　　我本来要跟去，忽然想起两个大美人换下了衣服，顿时色心大动，二话没说，先到车里查看一番，果然有所收获，两条性感小内裤落入我囊中。
　　“不知羞。”前来收拾的黄鹂对我猛翻白眼，见我如此龌龊，她那颗纯洁的心灵多少别扭，小小年纪，又哪里懂得男人的好色心思。
　　我笑嘻嘻地调侃：“上次拿了你们的内裤，没啥气味，等你们内裤有了大骚气，中翰哥也不会放过的。”
　　黄鹂大羞：“恶心哦。”
　　我哈哈大笑，把身上的衣服也脱了，扔给黄鹂，穿着一条短裤直奔江边，追逐那两条美人鱼，两条美人鱼有意戏弄我，让我追了半天也无法追上，枉称什么海龙王了，干脆守株待兔，泡在岸边的大石头下等着。
　　天色渐黑，金发美人鱼首先游到我身边，我轻松逮住，比基尼是多余的，我摘了她的比基尼扔上岸，一把抱住白花花的娇躯，插入巨物再说。
　　“啊，达令。”薇拉送上湿淋淋的香唇，给我灌入娘娘江水和她的口水，我一一笑纳，巨物抽送，激起了浪花。
　　另一条美人鱼也意兴阑珊，缓缓游来，秀发一甩，美艳得不可方物，她抹了一把脸，大声问：“有没有偷拿我们的内裤。”
　　我猛点头：“可惜，没丝袜。”
　　两条美人鱼哈哈大笑，心情之好出乎我意料。
　　“你们还笑得出，我都快急死了。”
　　我猛烈抽送，故意引诱姨妈，她淡然道：“凡事举重若轻。”
　　凤眼儿飘了飘水下交媾的状况，姨妈道：“宝儿，你先说吧，他现在是少校了，得罪不起。”
　　薇拉耸动了十几下，用大奶子摩擦我胸膛：“你妈妈厉害，逼我动用了欧洲所有关系去查你小姨，基本确定你小姨不是特工，她也通过了你妈妈的审查，刚才我们已经送你小姨回酒店了。”
　　“太好了。”我激动中抽送巨物，薇拉夹紧肉穴，热烈迎合，大眼睛看向姨妈，兴奋道：“不过，啊，让你妈妈来说……”
　　我一愣，神经顿时绷紧。
　　姨妈一边拧干她湿发，一边接过话头：“你好好听着，别激动，我告诉你，小姨不是特工，但你的外公外婆就肯定是特工，级别很高。”
　　“啊。”我不激动，我震惊。
　　姨妈抿嘴一笑，靠在我怀里，妩媚道：“你今天去朝阳警局保释了外公，对吗。”
　　“是的。”我又吃了一惊，顺手将姨妈的比基尼也摘了，白晃晃的大奶傲然挺拔，与薇拉的大奶交相辉映，各为瑜亮。
　　姨妈胸一挺，把大奶子送到了我嘴边：“昨晚是我们国安局抓人，你外公被牵扯进去，他发出了级别很高的秘密信号，我们当时很震惊，为了隐瞒他的身份，我们不敢把他们带回国安，而是让朝阳警局接手，变成了普通的抓赌案。”
　　我愕然：“级别很高的信号，那等于外公不是外国特工，而是我们的特工了。”
　　姨妈兴奋颔首，竟然硬把大奶子塞进我嘴里：“是的，你外公是我们特工，妈妈连夜请示上级，上级竟然弄了半天，才确定外公的身份。”
　　“什么身份。”我吐出大奶子，瞪大双眼，一颗心几乎跳出了嗓子。
　　姨妈很骚地又把大奶子塞进我嘴里，激动得浑身颤抖：“你外公和外婆恐怕是国家安插在欧洲的特工首脑。”
　　“啊。”我讨厌奶头，吐了出来。
　　姨妈忘情地抱住我，眼泛泪花：“妈妈也是刚知道不久。”
　　“那妈妈岂不是误会外公外婆几十年了。”
　　我明白母亲为何激动，如果这一切是真的，那母亲和外公外婆完全能冰释前嫌，什么误会都烟消云散，一切都是为国家而做出牺牲。
　　姨妈仰望夜空，长叹着：“这是特工的特质，不仅要隐瞒亲人家人，甚至为了国家利益，而牺牲亲人家人，妈妈虽然难过内疚，但不遗憾。哎，怪不得你外公外婆回国三个多月了，我一点信息都没有。”
　　“我的天啊。”我忘记了抽送，薇拉也不催促，她和我们一样，深深被感动了。我不解道：“那外公外婆回国的原因是什么？”
　　姨妈冷静下来：“这个属于最高机密，妈妈和宝儿都无权知道。”
　　薇拉道：“如果我猜得不错，你外公外婆，应该是’黑狸‘。”
　　“什么黑狸？”我和姨妈面面相觑。
　　薇拉神秘道：“是我上级布置给我的工作秘密，我豁出去透露点给你们，是这样的，如果我在欧洲碰上灾难性事件，或者发生非常紧急的事情，可以直接联系’黑狸‘。但我从来没有联系过’黑狸‘，不知是男是女，一直没碰上过灾难性事件，所以也没动用过。”
　　“现在上级怎么说？”我紧张问。
　　姨妈道：“明天，上级安排一位负责国家安全的总理亲自来上宁，到时候再听指示。”
　　我赞道：“若若厉害，她直觉外公外婆是特工，就是不能确定是哪国特工。”
　　薇拉欣喜，姨妈也夸乔若尘厉害。
　　我又愁了：“这有尾巴的女人，就另有其人了，我们也不能放松。”
　　姨妈无奈点头，很顽固地把大奶子送到我嘴边：“你先别管了，抓了这么多喽啰，不信挖不出那个家伙。中翰，你如今大放异彩，孔祥正为你申请二等功。”
　　我好不得意，不忘拍姨妈马屁，哄得她芳心欢喜，一个劲地催促薇拉完事，薇拉哪肯让出，继续霸占我的巨物。
　　我趁机乞求：“妈妈给我立一等功，让我那个了。”
　　姨妈吃吃娇笑：“再过两天，等妈妈学会了洗屁眼儿，再给你。”
　　薇拉讥讽：“矫情，这么简单的事，还用学吗。”
　　姨妈马上大谈开采菊花的种种不良后果，无非就是担心大便失禁，冷落穴穴之类的。
　　我苦口婆心，暗示开了薇拉的屁眼之后，更喜欢薇拉了，姨妈听得猛眨眼。
　　我暗暗好笑，手一环，搂住姨妈的软腰，一口吮吸她的大奶子，手顺着她软腰滑下，摸到了肥臀，手指勾住菊花儿，轻揉几下。
　　姨妈嘤咛，痛下了决心：“好吧好吧，晚上给你。”
　　我大喜过望，薇拉娇喘：“我也要。”
　　我左拥右抱这两位超级无敌大美人，扬声唱：“我等到花儿也谢了……”
　　“哈哈。”
　　晚饭过后，我正和小君，闵小兰，杨瑛她们三个“拖拉机”，凯瑟琳在一旁观看，明里是玩扑克消遣，实际上是养精蓄锐，时刻等待姨妈的召唤。
　　忽然，杜鹃屁颠屁颠跑来，说周支农来了。
　　我赶紧把牌交给凯瑟琳，去停车坪见周支农。
　　一般情况下，周支农会先打电话给我，除非有重要的事，他才亲自来山庄找我。
　　“吃饭了吗。”
　　“吃过了。”周支农不但吃过了，还喝了酒，酒气不小，他没有啰嗦，直接说明了来意。
　　“刚才有个女的，通过一位有钱人找到倩倩，她开价三千万找一个青龙，还把青龙的尺寸，年纪等诸多要求一并给了倩倩，事成之后给倩倩三百万的好处费，我觉得出价不低，对方自称归国华侨，成熟美貌，身体健康，无疾病，也无不良嗜好。”
　　我摇头叹息：“于是，你周老板就来找我，让我做一次牛郎，接一次生意？”
　　周支农咧着嘴笑，伸出了三根手指头：“三千万哦，加上好处费，三千三百万，近几天花销挺多，只出不进有点慌。”
　　“我马上给你转五千万。”
　　我也知道这几天，周支农抓苏强，抓王超，抓刑警，他确实要花很多钱，但要我去“出卖”一下身体，我心理还是难以承受，除非我特喜欢某个女人，她刚好出价，那就“水到渠成”。
　　“以后这种事，你别找我，多找找青龙，以备急需。”我笑着教训周支农，他尴尬不已，估计喝了酒之后，想法多了。
　　我正看周支农离去，忽然心里咯噔一下，急忙喊住了周支农：“等等，那女的住在什么地方。”
　　“伯顿酒店啊。”周支农说。
　　我一听，鸡皮疙瘩都起来了，马上追问：“她叫什么名字？”
　　“林小姐。”周支农眉飞色舞地报上了对方的称呼。
　　我愣在当场，不知是笑好，还是哭好，最后，我很尴尬地告诉周支农，我打算接下这笔生意。
　　周支农立马夸我能屈能伸，不拘小节，是干大事的人。
　　********************
　　感觉伯顿酒店就是我一个另类的家，这是一个充满神奇的地方，并延续着神奇。
　　我来到伯顿酒店大堂时，神奇地见到了两位难得一见的超级大美女，确切地说，是两位超级美熟女，她们一位是我的外婆，一位是我的小姨。
　　“外婆，姨娘。”我惊喜不已，即便是她们穿便装，两位美熟女依然艳光四射，美色倾城，很多住客都看着她们。
　　哪知小姨寒着脸，啐了我一口：“别喊我。”
　　“怎么了。”我猛挠脑壳，其实心里雪亮。
　　外婆却挺开心的，掩着嘴儿笑：“中翰你来得正好，我们没车，等会陪我们一起去看房子。”
　　小姨冷冷道：“我们打车去，不要坐他的车。”
　　“他的车不好过出租车么。”外婆嗔道。
　　“我情愿坐出租车。”小姨火气十足。
　　我赶紧想办法熄火，指着小姨后腰：“姨娘别生气了，你看，你一生气，衣服都破了。”
　　“哪里。”姨娘不知是计，急忙回头，我抱住她的肥臀，用手乱指：“这里，就这里。”
　　小姨焦急张望，有身价的美女最在乎自己的仪表打扮，便装也容不得有半点纰漏，何况是衣服破了。
　　不过小姨不是笨蛋，问了几次“哪里”之后，才知道上了当，气得她满脸通红，径直走出酒店大堂，还不许我跟随。
　　“走开。”
　　我是采取死缠烂打，贴身紧随战术，紧随小姨在伯顿酒店外走来走去，外婆站在酒店门口，很奇怪地看着我们。
　　最后小姨还是回到外婆身边，外婆对小姨大为不满，说她太计较了，小姨不敢惹外婆生气，见无法摆脱我，她怒气匆匆地对我喊：“想要我不生气吗。”
　　我忙不迭点头拍胸脯：“当然，当然，只要姨娘不生气，让我做啥都行，绝不怨言。”
　　小姨气鼓鼓道：“从明天开始，你要像追求女孩子那样追求我，直到我高兴为止。”
　　外婆忍俊不禁。
　　我大乐：“好，我李中翰就从明天开始追求林妹妹。”说完，诚恳地邀请两位大美人上车。
　　在车上，小姨依然凶巴巴：“去御苑，赶快开车，我讨厌你，讨厌你娘，竟然抓我起来，折腾我一晚。”
　　我一边开车，一边道歉：“姨娘，我告诉你，我严厉批评了我娘，我罚她在家里跪着。”
　　“说得像真的似的。”外婆轻笑：“这也不能全怪你娘，我们回来三个多月都不跟她打声招呼，她怀疑我们情有可原，我们错在先。”
　　“哼。”小姨把脸朝向了窗外。我想起了外公，问道：“外公呢？”
　　“我罚他在新房子那边面壁思过。”外婆的脸冷了下来。
　　估计外婆没给外公好脸色，外公只好自个先去御苑了，等于没罚。
　　我哄完了小姨再哄外婆，由于知道了外婆的身份，我的对外婆格外尊敬，外婆瞧在眼里，似乎明白了什么，悄悄地抿着嘴儿笑，媚态浮上了她美脸，我心儿一荡，对外婆有了感觉。
　　到了御苑，我才懂得为何这里值得五十万一平米，这里大气恢宏，奢华到了每个细节，简直就是超级豪宅的代名词，翡翠一品与之相比，有相形见拙的感觉，住这里的人，恐怕身家不会低于五十亿。
　　“猜外婆的新家在几楼。”外婆笑眯眯问。
　　我脑袋灵光一闪，恭敬回答：“当然是十一楼。”
　　外婆咯咯娇笑，连夸我聪明。小姨也有了笑容，我偷偷拉了拉她的手，放在我裤裆上，她竟敢捏了一把。
　　这时，三部电梯中的一部迅速下落，“叮”一声，电梯门打开，有个女人从电梯走出。
　　我一看，不禁暗暗焦急，这女人正是孟惟依的妈妈江佩佩。
　　此时，江佩佩也看到了我们。
　　我出于礼貌，跟她打了招呼：“江阿姨。”
　　江佩佩刚想笑，一见到我身边的外婆，脸色顿时大变，话也不说一句，径直走开。
　　小姨看了看江佩佩，又看了看外婆，疑惑不解：“妈，她是谁啊。”
　　外婆寒着脸，呼吸急促：“她就是你外公的红颜知己。”凤眼瞪向我，怒道：“中翰，你认识她？”
　　“认识。”我苦着脸点头。
　　外婆骂道：“这贱人竟然来这里跟你外公勾搭，太疯狂了，我得换一个地方住，就让你外公跟她鬼混吧。”
　　我一时情急，脱口而出：“她不是来这里勾搭外公的，她女儿就住在这。”
　　外婆很奇怪地看着我问：“你怎么知道。”
　　我本想敷衍外婆，这念头一闪而过，外婆是情报头子，我敷衍她岂不是自讨苦吃，所以老老实实回答：“我认识她女儿，这里是她女儿的住处，她应该是来这里看她女儿的。”
　　外婆气鼓鼓道：“上去看看，不合我心意，我还是不住这，这狐狸精的女儿也是小狐狸精，我真倒了霉了。”
　　“外婆，你这不是在说你吗。”
　　我干咳几声，忍住笑，替外婆摁下了电梯键，全玻璃电梯徐徐上升，上宁夜景尽收眼底，说到狐狸精，没有哪个人比外婆和小姨更适合了，她们都有尾巴，是名副其实的狐狸精。
　　“你……”
　　外婆和小姨都用愤怒的眼神看我，我自知失言，眼珠一转，小小声地在外婆的耳边嘀咕：“外婆，你看夜景多美，在这地方做爱，一定与众不同，会高潮迭起。”
　　外婆脸红红的，用吴越软语道：“那看跟谁做了。”
　　小姨莫名其妙：“你们在说什么。”
　　外婆和我相视一笑。
　　突然，我脸色骤变，全身汗毛倒竖，颤声道：“狐狸精，难道她就是狐狸精，不好……”

第3章 （上）
　　“御苑”十六楼A 座前，我敲开了房门，孟惟依吃惊地看着我，因为陈子玉头七之前，我不应该来这里。
　　可我来了，我焦急问齐苏愚在哪。
　　“妈刚吃了安眠药，已经休息了。”
　　孟惟依引导我走向齐苏愚的卧室，我无心欣赏这间豪宅，来到齐苏愚的卧室门前时，我们竟然无法推开房门，孟惟依很意外，敲了半天的门也没人回应。
　　我隐隐感到不妙，后退两步，抡起一脚，狠狠踹开了门。
　　冲进卧室里，齐苏愚静静地躺在床上，旁边的床头柜上，一盒安眠药都已清空，我大吃一惊，上前摇晃齐苏愚，她根本没有反应。
　　我立刻拨打了市第一人民医院的急救电话。
　　十分钟后，救护车把齐苏愚送走，国安介入。
　　半小时后，抓捕江佩佩的行动全面展开。
　　齐苏愚一共吃了下六十片安眠药，有自杀的可能，但安眠药来历不明，据孟惟依说，她母亲江佩佩最后离开齐苏愚的卧室。
　　我懊悔不迭，在朝阳分局，我就应该意识到江佩佩有问题，刑警去她家打麻将，刑警出了问题，这江佩佩就很值得怀疑，她又是陈子玉的丈母娘，与陈子玉有密切关系，我只要知道江佩佩是否有尾巴，就能断定江佩佩是否就是陈子玉临死前说的那个带尾巴的女人。
　　外公应该知道江佩佩是否有尾巴。
　　此时外公就在十一楼他的新家里，我不敢莽撞，外公外婆在国安地位之高，连姨妈也难以企及。
　　我让孟惟依去陪护齐苏愚，自己独自一人来到十一楼B 座，门打开着，房间里散发着微微刺鼻的油漆味，新装修的房子大都如此。
　　外婆和外公正在沙发上嘀咕着，见到我，两人都疾步朝我走来，“中翰，怎样，抓到那狐狸精了没有？”
　　外婆似乎更着急。因为涉及到外公的私生活，我微笑道：“外公，我想私下问你个事。”
　　外公看了看外婆，隐隐露出一丝威严：“问吧，就在这里问，我知无不答，你和你母亲已经知道了我们的身份，我们就积极配合你们的工作。”
　　“江佩佩有尾巴吗。”我表情严肃。
　　“没有。”外公回答得很坚决，我不禁大感意外，且非常失望。
　　外婆恼怒：“你果然跟她上床了。”
　　外公也不示弱：“你不跟我上床，我只好跟别的女人上床。”
　　我头大了，不想介入外公外婆的感情纠纷，不安道：“她是间谍。”
　　外公意外地承认：“我知道。”
　　我心潮起伏，用征询的口吻道：“现在要抓捕她。”
　　外公拧紧眉心：“江佩佩向我求救了，我知道她在哪里。”
　　我又是一阵意外，心中暗喜，不解问：“外公之前知不知道江佩佩住在御苑？”
　　外公长叹：“刚才我也跟你外婆解释过了，我想再重复一遍，我真不知道江佩佩住在御苑，我也没告诉她我将在这里住，有点巧。”
　　“她现在在哪。”我相信外公的话，如果外公知道将佩佩住在御苑，他反而不会住到御苑来。
　　“伯顿宾馆，总统套房。”外公说。
　　我小心翼翼问：“外公是喜欢她而跟她上床，还是另有目的。”
　　外公的表情很复杂：“都有吧，江佩佩是东瀛在远东的特务头子，我们认识好多年了，有交手敌对，也有交情帮助，干这行就是互相利用，彼此的关系有时候很复杂，我可以跟她上床，也可以随时杀死她，你外婆对她并不是很了解，我有我的下线和情报渠道。”
　　“我应不应该抓她。”我试探问。
　　外公又是一叹：“抓吧，这里不是欧洲，这里是我们的祖国，国家不允许外国特工破坏国家安全，不允许渗透。”
　　我对外公的坚毅果决感到高兴，环顾了一下四周，我恭敬道：“房子很漂亮。再见。”
　　离开御苑，我驱车回到伯顿酒店，带上了枪，直接去总统套间，摁下门铃。房门好久才打开，果然是江佩佩，我微笑道：“江阿姨。”
　　一身素衣便装打扮的江佩佩回了我一个笑容：“李书记。”
　　我走入总统套房，平静道：“我是来抓你的。”
　　江佩佩的眼神闪过一丝异样，但很快从容不迫：“我知道，只要不是林峰亲自来，都是来抓我的，我想不到是你来，你原来是国安的人。”
　　“为什么不逃？”我坐了下来，也示意江佩佩坐下，她脸色苍白，与刚才在御苑见她时有很大差别，我尽量让她平静。
　　江佩佩缓缓坐下，凄然道：“逃回去也是死，我们在上宁所建立的一切都已经土崩瓦解，总部不会原谅我。”
　　“那你为什么还要对齐苏愚下毒手？”我隐忍着怒火。
　　江佩佩苦笑：“最后的挣扎呗，杀掉她和杀掉你，这是东瀛总部给我的最后指令，我本想等陈子玉头七过了之后再杀齐苏愚，但总部催得急，我只好制造她吃安眠药自杀的假象。”
　　“惟依有没有牵涉其中？”我痛苦道。
　　“没有。”江佩佩极力平静，但说到孟惟依时，她还是有一丝惊恐，可怜天下父母心，没有不疼爱自己孩子的母亲，孟惟依又这么漂亮迷人。
　　我抓住了江佩佩的这一弱点，开始恫吓：“林峰不想你死，我更不想你死，因为我喜欢惟依。”
　　听我提到孟惟依，江佩佩又有一丝紧张：“惟依竟然是你的情人，我一直不知道。”
　　我叹气：“我确实很喜欢她，我买了御苑的房子送给她，还答应照顾她一辈子，她每次和我做爱，我都让她得到高潮，从来没有让她失望过，可惜，如果你死了，她也会死。”
　　“为什么？”江佩佩惊怒交加。
　　我痛苦道：“这是人之常情，我们杀死了她妈妈，她一定很愤怒，一定想着报仇，她会变成一个不确定在什么时候爆炸的炸弹。”
　　“是的。”江佩佩颓然发愣，她的语气里充满了无尽的悲哀，因为我说的是事实，眼泪从江佩佩的眼里落了下来。
　　“江阿姨，你能不死吗。”我乞求道。
　　江佩佩颤声说：“我当然不愿意死，不愿惟依死。”
　　我握住了江佩佩的小手，她手心都是汗，哪怕她是老牌特工，也有脆弱的一面，也有恐惧害怕的时候，江佩佩现在既脆弱又害怕，我紧紧握住她的手，柔声道：“交易，只有你提供有份量的交易，你绝不会死，我和林峰都保你活到一百岁。”
　　江佩佩在沉思，我不打扰她，给她倒了一杯白开水，再次握住她的手，甚至搂住她的肩膀。
　　足足过了二十分钟，江佩佩小声道：“立江弘一在香港。”
　　“他是谁。”我轻声问。
　　江佩佩道：“他是校长，一家东瀛大学的校长，以前是东瀛情报机构的负责人，退役了，但在情报界举足轻重，是陈子玉的恩师。”
　　我豁然想起陈子玉临终前，跟我提及的一位长者，是这位长者让陈子玉背叛国家，我心头狂喜，表面却很平静，装做不以为然的样子。
　　搓了搓江佩佩的手，我轻佻问：“你跟陈子玉上过床吗。”
　　“这很正常。”江佩佩转动着眼眸，似乎从我的小动作里察觉到什么，她主动靠在我身上，任凭我玩弄她的小手。
　　“陈子玉说你有尾巴。”我狡黠问，如果我直接问江佩佩有没有尾巴，她也许会给我制造迷惑。
　　江佩佩莞尔，微微娇羞：“那是我们在性爱时玩的情趣。我在欧洲认识了林峰，我很喜欢他，所以我跟踪他，有一年夏天，林峰和她的妻子去海滩玩，我也悄悄跟去，无意间发现他老婆有小尾巴，于是，我也给自己装上一条假的小尾巴，想以此来讨好林峰，林峰也确实喜欢。后来，我和陈子玉发生了关系，他也迷上了我的情趣小尾巴。”
　　“能给我看看吗。”我按捺住心头的激动，轻松笑问，一来是心里好奇，二来，就是想证实这江佩佩就是陈子玉所说的那位“带尾巴的女人”。
　　“这要去我家才行。”江佩佩给了我一个挑逗的眼神。
　　我几乎毫不思索就答应了：“正好，我想去你家。”
　　夜已深。
　　我载着江佩佩来到轻工业局职工宿舍，她的个人资料陆续传到我手机里，我简单了解到，她丈夫的父母是上宁轻工业局的领导，均已过世。
　　江佩佩的丈夫也是轻工业局职工，职务很低，是负责后勤的一位负责人，性格懦弱。
　　江佩佩无业，却常年出国，但谁也没有想到她是间谍头子。
　　我保持警惕，生怕这是陷进，环顾这一百多平方，装修普通的房子，我对一台八十二寸的超大液晶显示器产生了浓厚兴趣：“孟惟依的爸爸不住在这吗。”
　　江佩佩道：“我们还有另一套单位房子，我丈夫不住这，这所房子是我丈夫的父母留下的，我在这里存放私人物品。”
　　“陈子玉来过吗。”我敏锐地发现了男人用品，比如男士拖鞋，烟灰缸，未开启的香烟等等。
　　江佩佩开始脱鞋脱衣：“他来过很多次，虽然单位宿舍人多口杂，但安全系数高，没麻烦，在自己家里做爱很舒服。当然，有时候我们也去宾馆酒店，偶尔去他的别墅。”
　　我好奇问：“你跟你丈夫的感情怎样。”
　　江佩佩淡淡说：“我从来没有爱过他，我嫁给他，只是为了潜伏下来。”
　　我心一紧，逼视江佩佩：“你是东瀛人么。”
　　“是的。”江佩佩坦率承认，我心里产生了疑惑，对手如此坦率，要么就是全心全意归顺投降，要么就是绝地反击。我绷紧神经，全神戒备。
　　这时，江佩佩的身体已经脱剩了乳罩和内裤，我见到了令人窒息的成熟胴体，她的内衣很性感，身材尤物性感，她的年纪介于姨妈和姨娘之间，体态略为丰满，乳房很大，是我喜欢的类型，也是所有男人幻想的类型，配合江佩佩美丽的五官，难怪外公被她吸引。
　　我想，能吸引外公，江佩佩应该不仅仅拥有魔鬼的身材，美貌的容貌，一定还有别的。
　　“我想洗个澡。”江佩佩赤着脚走入浴室，我紧紧跟随。江佩佩不羁道：“我说过，我不会逃的。”
　　我木然点头：“我还是不放心。”
　　水幕喷洒在魔鬼的身体上，滋润了白里透红的肌肤，乌黑的倒三角涂抹上了沐浴液，一双小手在轻搓那部位，很挑逗，很暧昧，我还见到暧昧的眼神在看着我，我反应强烈，但我依然保持警惕，手里拿着枪，我知道，这是最危险的时候。
　　外公没有撒谎，江佩佩没有尾巴，她的屁股又圆又结实，远没有姨妈的大屁股大，很像皮球，和孟惟依一样，江佩佩的双腿瓷白，当然，她双腿修长度比不上孟惟依，但流露的性感很强大的，她在洗乳房了，搓得很仔细，我呼吸急促。
　　“你是在监视我，还是想看我的身体。”江佩佩轻笑，很挑逗地搓了搓臀部。
　　我平静道：“我想看看你有没有尾巴。”
　　“等会让你见识我的尾巴。”江佩佩故意把圆圆的屁股朝向我，整片臀肉白白胖胖的，别说尾巴，连一点瑕疵都没有。
　　我吞咽着唾沫：“你认识我外公多少年了。”
　　江佩佩用手指勾住娇嫩之地，清洗粉褐色的穴口：“我们认识二十多年了，纠缠不清，嗯……”一声很轻微的呻吟如同细细的发丝钻入了我的耳膜，痒痒的，魂儿飞绕。
　　五分钟后，江佩佩跪在灯光明亮的客厅沙发上，擦干的肉体纤毫毕露，隐隐散发着诱人的香气，她叫我闭眼，我闭上了，她叫睁开眼，我睁开了，眼前的江佩佩正弯着腰，白里透红的圆臀上挂着一条透明无色的丁字裤，丁字裤系着一条三四公分长的可爱小尾巴，有毛，像小型幼犬的尾巴，这尾巴居然还会动。
　　江佩佩告诉我，这些全是东瀛产的情趣商品，是她回东瀛时带回来的，不仅林峰喜欢，陈子玉也喜欢，她问我喜不喜欢，我老实告诉她，非常喜欢。
　　“喜欢就插进来。”江佩佩很小声向我发出邀请。
　　气氛极度淫靡，我几乎没怎么考虑，就放下手枪，拉下裤裆拉链，掏出二十五公分长的巨物，跪上了沙发，轻抚了圆臀，轻拨透明丁字裤，硕大的龟头磨蹭几下肉穴口，熟悉了她的黏滑，巨物缓缓插入了湿润的阴道。
　　江佩佩叫唤：“哦，这么粗，哦，没想到你这么粗，哦呵呵，呵呵……”
　　“你来动。”我命令着，开始脱我的衣服。
　　江佩佩慢慢后挺圆臀，不停地笑，不停地叫唤着：“哦，好棒，好厉害。”
　　我惬意地呼吸着，得意道：“陈子玉没这么粗吧？”
　　“没。”
　　“比我外公呢？”我用打桩式抽击，臀波荡漾。
　　江佩佩浪叫：“比他粗多了。”
　　“比你丈夫呢。”我用搅动碾磨，爱液涌喷。
　　江佩佩尖叫：“差不多，啊……”
　　“差不多？”我有点意外，不过，江佩佩很快释疑：“我丈夫是很粗，跟你差不多，但远没你长，你顶到子宫了，你动啊，我要疯了。”
　　是的，比我粗的男人不多，比我长的男人更少，我不仅又粗又长，还很坚硬热烫，我能让绝大多数女人臣服。
　　抱住江佩佩的圆臀，我决定不惜一切代价征服她，巨物抽动，江佩佩仰头呻吟，我看着她的黏液溢出，看着她的肌肤泛红。
　　阴道在收缩，我以为江佩佩即将高潮了，但很快我意识到江佩佩拥有内媚，她也会收缩阴道蠕动巨物，她也想征服我。
　　我的女人中，懂内媚的不多，姨妈，柏彦婷，薇拉，戴辛妮，小君，就那么几个，所以我很享受。
　　交媾很舒服，我们开始变换姿势，江佩佩骑上我小腹，娴熟地耸动，大奶子晃花了我的眼，她的眼眸射出勾魂眼波，我们没有再说一句话，就是耸动，就是交媾。
　　又变换了一个姿势，她依然骑在我身上，只是转了个身，玉背对着我，耸动时，秀发飞扬，我兴奋地看着成熟圆臀不停砸我的小腹，吞吐着那二十五公分长的巨物，呻吟此起彼伏，我阴毛全湿。
　　沙发正对着八十二寸的液晶显示器，我靠着沙发，咋一看之下，江佩佩仿佛就是荧屏里的人物。
　　我好奇问：“你这显示器也太大了，你房子不大，何必。”
　　“陈子玉弄的，他喜欢拍我们的性爱DV，喜欢一边和我做爱，一边看色情电影，电视机够大，有身临其境的感觉，他很懂情调的。”
　　我猛拍一巴掌圆臀：“我也很懂情调，把你们淫荡DV播放给我看，好不好。”
　　“啊，好的。”江佩佩弯腰，从沙发前的茶几下拿出一支遥控器，摁下了开关，娇躯再从耸动。
　　此时，八十二寸的大液晶电视里，播放着令人血脉贲张的画面，画面里有一个女人，一个全身尽裸，只穿这一条丁字裤的超美熟妇，她摇动圆臀，脖子栓着一条皮环，皮环有扣，一条狗绳正栓着她满屋子爬行，这超美熟妇就是江佩佩，栓绳的人是陈子玉，我还听到了陈子玉的吆喝声。
　　我叹息：“怪不的陈子玉被你策反，女人就是致命的武器。”
　　江佩佩缓缓后倒，倒在我怀里，鼻息咻咻：“我能策反你吗。”
　　我握住两只巨乳，温柔搓揉：“这可能性为零，但我现在爱上了你，我喜欢和你做爱，喜欢干你。”
　　江佩佩扭动腰臀：“我也喜欢和你做，太棒了，我从来没有体会过这种感觉，撕心裂肺，灵魂出窍，啊，你能磨我的子宫，太舒服了。”
　　“我们亲嘴吧。”摩挲着脸庞，我提了个建议。
　　江佩佩幽喘：“我刚才就想亲你，怕你不愿意。”
　　说着，站起转身，面朝我坐下，吞入了巨物，硕大的乳房压在我胸膛上，那娇艳香唇离我只有五公分。
　　我揉着两只巨乳，不羁道：“听说女特工的嘴里藏毒针，能毒晕对方。”
　　江佩佩妩媚：“你怕不怕。”
　　我点点头：“怕，还是要亲。”
　　我们吻上了，舌头缠绕，唾液交换，性器官也不会闲着，江佩佩发出“呜唔”声，我抱起她的圆臀，她大幅度抛送，肌肤在猛烈撞击，不是呜唔声了，是清脆的“啪啪啪……”
　　“你没晕，也没死。”江佩佩的表情多痛苦，美丽的五官再扭曲。
　　我继续揉她的两只大奶子，吮吸两粒提子：“你不够毒，还能挽救。”
　　江佩佩突然双掌捧住我的脸，颤声问：“你想要什么？”
　　我眉飞色舞道：“我想为国立功，我想出人头地。”
　　江佩佩深深一喘：“刚才我骗了你，立江弘一没有退役，他准备在香港组建一个情报网，我帮你抓到他。”
　　我不解道：“为什么骗我，他退役和没有退役有多大区别。”
　　江佩佩吻了问我：“区别大了，现役的情报首脑价值不可估量，你外公也是情报首脑，但他三个月前退役了，否则他不会回国，我一开始说立江弘一退役，是为了将来东瀛情报机构能轻易地把他交换回去，我们手上也有你们的特工，彼此交换俘虏很平常，有的俘虏回东瀛后，过了十年八年又换另外的身份来华夏经商，旅游，或者人文交流，友好访问，这就是政治游戏，国家间的游戏，是游戏就有规则，只要我不死，说不定我以后还可以跟你做爱。”
　　我轻笑，算是明白了：“你告诉我立江弘一没有退役，就是想让我立大功，将来你会有求于我，对不对。”
　　江佩佩媚笑，扭动腰肢：“我说了，这是游戏，无论你是否遵守这规则，你军职擢升后，内心总会有一点点感激我，至少你不愿意看着我死，至少你会照顾惟依。”
　　我迎合着，心里确实喜欢上了这个危险的女人，我揉她肌肤，揉她臀肉，手指勾她的菊花，心想以后再也难跟她做爱了，把握眼前这个机会吧，我柔声道：“我想干你这地方。”
　　江佩佩兴奋不已：“我刚才洗过了，我喜欢肛交。”
　　我是大喜过望，把出巨物，再次用后插式，只是这次我进入的是屁眼，不是肉穴。
　　深深地挺入，江佩佩闷哼，继而尖叫，二十五公分长的巨物完全插入，我正要抽插。
　　突然，门口有响声，我大吃一惊：“有人来。”
　　“啊，别停，别停。”江佩佩扭头挺动圆臀，我焦急道：“真的有人来了。”
　　江佩佩压低声音：“我求你了，别停，是我丈夫，上次陈子玉干我的时候，我丈夫也来过，他不敢怎样，我不要你停，快把枪收起来……”
　　我真的被江佩佩鼓动了，用枕头盖住手枪，我和江佩佩的姿势不变，巨物依然深插在她的屁眼里，这时，门开了，一位五十多岁的中年人走了进来。
　　见到我们这样子，中年人怔了怔，迅速关门，大概是怕被外人见到。
　　“孟征，你来这里做什么，回去。”
　　江佩佩一手撑着沙发背，一手抓住我手腕，巨物在她屁眼里弹跳，江佩佩禁不住吞吐阳具。
　　我好不紧张，没想江佩佩这么大胆，当着她丈夫的面还敢耸动。
　　中年男人似乎很愤怒：“警察来找你，惟依也打电话回来问你，我本不知道你在这，刚才出来倒垃圾，见这屋子的灯亮着，我就上来看看，原来你在这里，出什么事了，为什么警察来找你。”
　　我不敢动，警惕地注视着中年人，只有江佩佩一个人在动，她也不敢耸动得很厉害，就是扭动腰肢：“没什么事，你别看了。”
　　中年男人不但看，还盯着我看：“这次又换了一个人。”
　　江佩佩娇喘：“是的，这是最后一个了，我保证。”
　　中年男人面无表情，瞄了瞄我们交媾的地方，冷笑道：“竟然是肛交，我们没有肛交过。”
　　江佩佩扭头看我，示意我抽插：“他的很大，干得我好舒服。”我欲火焚身，下意识挺动巨物，就在中年人面前抽动二十五公分长的巨物。
　　中年男人意外地兴奋不已：“是很大，我本来是要走，现在我想看下去，看看这么大的家伙怎么操你这贱女人。”
　　江佩佩娇喘，猛烈后挺圆臀：“敢骂我了，有出息了。”
　　中年男人一脸狰狞：“兄弟，别停啊，干她，干翻她。”
　　我仿佛受到了鼓舞，双手抱扶江佩佩的圆臀，一边用力揉，一边用力抽插，密集地插，如狂风暴雨般。
　　中年人好不兴奋，浑身颤抖。
　　江佩佩大声呻吟：“哦，哦，做爱能有这么舒服的，哦，快用力干我，干烂我……”
　　我疯狂了，每一次抽插都力大无穷，如此密集，江佩佩终于哆嗦，她有了高潮，那是属于屁眼的高潮。
　　我拔出巨物，对准江佩佩的肉穴插了进去，望向中年人，微笑道：“老哥，江阿姨是好人，晚一点她要去一趟远门，你好好保重自己，江阿姨过些日子就回来。”
　　中年男人惊愕，突然发疯般地抱住江佩佩，哭喊道：“佩佩，你没事吧？”
　　江佩佩一把推开中年男人，站直了身子，撅着圆臀。我抱住她双乳，用力抽插。江佩佩急喘：“没事，我就是去一趟欧洲，很快就回来。”
　　我吻她的背脊，吻她的耳朵，那丁字裤被我扯落在地，那假尾巴被我踩在脚下。
　　巨物无情地摩擦，我把江佩佩推到中年人面前，让他真切地看着我如何干他的老婆，我期待中年人怒吼，可惜，他没有这样的骨气，他甚至扶着江佩佩，让江佩佩的气息喷到他脸上。
　　阴道剧烈收缩，伴随抽搐，江佩佩几乎无法站稳，我抱住她，中年人也抱住她，我最后冲刺，江佩佩尖叫着，扭动着。
　　我射了，她也喷出热流，我们同时到达高潮。
　　临别时，江佩佩没拿衣服行李，只拿走她和陈子玉一起拍的DV，此时又是深更半夜，中年人还是看出了蹊跷，他颤声告诉江佩佩，期待她尽快回家，无论等多长时间，他都会等。
　　江佩佩却动情地告诉中年男人，她无论如何都不会回来了。
　　我不禁动容，内心充满歉疚，但更充满期待，我期待抓到那位让陈子玉成为叛徒，成为魔鬼的长者，他叫立江弘一。
　　宝马750I奔驰在夜色之中，车后跟随着两辆黑色房子，江佩佩打开车窗，微笑道：“李书记，你知道吗，我回到了二十年前。”
　　我抓住江佩佩的手，这有两层意思，一层是安慰她，鼓励她；另一层是防止她跳车逃跑，她打开车窗时，我很紧张。
　　做特工的，只要怀疑一个人，就会怀疑到底。
　　从上宁国安局回到碧云山庄，已是拂晓。
　　姨妈没睡，一直在等我，我和姨妈热烈拥抱，热烈接吻，她陪我到江中洗涤，她的腰软得像棉花，我轻轻一搂，她就偎依在我怀里，我们继续接吻。
　　有人跑来，远远就喊：“我猜你们在这里，果然没错。”
　　我和姨妈都不理会来人，吻得死去活来，直到那人也跳进江里，游到我们身边，姨妈才羞答答地放弃我的舌头：“那你再猜猜，中翰带来什么天大的好消息。”
　　来人有一头漂亮至极的金发，还有一双能与姨妈匹敌的大奶子，她叫薇拉，是姨妈最喜欢的女人。
　　所以，薇拉很放肆侵犯我，她伸手到水下，准确地抓住了桀骜不驯的巨物，用手量了量，瞪大湛蓝的眼眸子：“不会是它长了两公分吧。”
　　姨妈啐了一口：“呸，这长度合适了，不要再长。”
　　“什么天大的好消息。”
　　薇拉勾住了我的脖子，感觉她和姨妈一样，越来越奔放，从普通泳衣，到性感泳衣，再到比基尼，如今她们随时裸泳，让我一饱眼福。
　　“这消息只有几个人知道。”姨妈兴奋道：“葵花落网了。”
　　薇拉愣了愣：“这不算天大的好消息吧。”
　　姨妈神秘一笑：“葵花愿意帮我们钓大鱼，抓’校长‘立江弘一。”
　　话音未落，薇拉把眼睛瞪圆了，把嘴张大：“啊，这绝对是天大的好消息。”
　　“都是中翰的功劳。”姨妈偎依在我怀里，又想吻我了，我岂能让她独享，转向薇拉索吻。
　　薇拉激动道：“中翰，如果真的抓到立江弘一，我嫁给你。”
　　姨妈撇撇嘴：“你不是已经嫁给他了吗。”
　　薇拉娇笑：“再嫁一次。”
　　不知为何，我左拥右抱这两位大美人时，感觉最幸福，我把姨妈推到薇拉的怀里，坏笑道：“我倒希望薇拉姐嫁给我妈妈，我妈妈嫁给薇拉姐，来来来，你们亲一下。”
　　“咯咯。”
　　两位大美人真的拥抱在一起，你亲我，我亲你，最后是热吻，湿吻，舌头舔舌头，居然还陶醉了，我硬得不能再硬，噗通一声潜入水里，先咬姨妈的肉穴，再咬薇拉的肉穴，浮出水面，我站在姨妈身后，巨物对准了她的屁眼儿。
　　姨妈与薇拉在嘀咕，隐约听到姨妈小声说：“这次他立了大功，给他啦。”
　　我心花怒放，抱着姨妈的肥臀，巨物先插入肉穴搅几下，再拔出来，姨妈与我有默契，知道我要欺负小菊花了，她撅起了肥臀，让肥臀浮出水面，方便我插入，我亢奋不已，低头吻上菊花，舔吮着，姨妈“啊啊”叫得很嗲，很柔。
　　薇拉吃吃娇笑，说连她都动心了。
　　我握住巨物，把龟头压上姨妈的屁眼，摩擦着，那菊儿微微绽放，我咬咬牙，腰腹用力，巨物缓缓撑开姨妈的屁眼，可屁眼儿又瞬间合上，无功而返。
　　再来一次，也是破门乏术，不得要领。
　　两个大美人乐坏了，不停地笑。
　　我气得满脸发烫，暗道：笑我么，看我怎么收拾你们。
　　第三次出征，我充满了必胜信心，再插不入，我自己都会讥笑我自己。
　　只因姨妈的屁眼儿太小，我得先松开一个口子，用食指插入，姨妈“啊”的一声，惊起两岸的飞鸟，如今这一段娘娘江等于我家的私人浴池。
　　“别急，慢慢来。”
　　姨妈撅了撅肥臀，惹得我火大，巨物用力钻，姨妈再次叫唤，这次我不允许她的屁眼合上，大龟头撑开了屁眼，我用力顶住姨妈的肥臀，薇拉则顶住姨妈我的身体，三人合力，终于将大龟头插入了姨妈的屁眼，姨妈长长地呻吟。
　　我兴奋喊：“进去了，进去了。”
　　姨妈撒娇：“讨厌，妈妈保持了几十年的处女地被开发了。”
　　我乐得合不拢嘴：“好地，好福地。”
　　姨妈好不凄凉，痛苦得拧我身体：“啊，要裂了，要裂了。”
　　我抱住姨妈的两只超级美乳，温柔地搓弄，姨妈回头，与我接吻，薇拉大摔酸坛子：“哎哟，你们这样，我会很嫉妒的。”
　　姨妈气恼：“他操你的时候，我都不嫉妒，你现在嫉妒什么。”
　　风景如此旖旎，我可不能让这两美人吵起来，我笑嘻嘻道：“妈，你亲薇拉姐，要法兰西舌吻。”
　　姨妈忸怩，我推了推她，她身体前倾，与薇拉贴身，四只绝美的大奶子撞在一起，两张嘴唇黏连，很明显，姨妈的小嘴被薇拉的性感大嘴含了进去，姨妈只能“呜唔”叫，我下腹用力疾挺，巨物徐徐前进。
　　姨妈突然一把推开薇拉，刚想挣扎，我岂能放弃，双手抱住姨妈的臀侧，再一挺，巨物插到了尽头。
　　姨妈尖叫：“啊，是不是全部都进去了。”
　　尖叫声划破了黎明的娘娘江，再次惊起了飞鸟，雾蒙蒙的水气里，几条娘娘鱼跃出水面，又落入水中，仿佛它们也庆贺姨妈的屁眼被我所破。
　　“是的。”我揉着姨妈的大奶子，像哄少女破处一样哄她：“全部进去了，妈妈的身体完全属于我了，我爱你，妈妈，我爱你。”
　　姨妈严厉道：“妈妈也爱你，我很认真告诉你，妈妈要怀孕，妈妈想怀孕，虽然给你开了屁眼，但以后不能常用屁眼，更不能把宝贵的精液射进屁眼里，不管是谁，都一样。”
　　“知道了。”我满脸堆笑，将姨妈的乳头搓得发红，她示意我先别动，要我抱着她，说说我是如何抓到’葵花‘江佩佩。
　　我自然在两位特工前辈面前添油加醋地吹嘘了一番，只是和江佩佩发生关系那部分给隐瞒了，姨妈和薇拉听得颇为紧张，斥责我不应该只身跟随江佩佩去取证物，太危险了。
　　我辩解说那DV记录了江佩佩与陈子玉的关系，是很重要的证据，江佩佩不愿意有其他人看到DV里性爱影像。
　　姨妈想想也是，她叹道：“东瀛女特工可谓不择手段，我们的同志必须具备坚强的意志才能抵御美女的引诱和侵蚀。”
　　我对姨妈的一对大奶子爱不释手：“我认为被美色引诱无所谓，只要一心爱国，她引诱是她的是，我们不变节，不被策反就行。”
　　“歪理。”薇拉笑骂。
　　我正色道：“这叫不入虎穴焉得虎子。”
　　两位大美人哈哈大笑，姨妈蹙了蹙柳眉，大概是触痛了菊花，我脑里色念一闪，坏笑：“妈，什么时候，我们也拍个DV，你和薇拉姐的身材这么好，应该拍下来留个纪念。”
　　姨妈没多大兴趣的意思，薇拉却大加赞成：“是的，很多法国女人喜欢拍写真，把美好身材记录下来，有的还把和情人做爱经过拍摄下来，留下永远的记忆。”
　　姨妈娇嗔：“你会拍啊，家里谁会专业摄影呢，我要么不拍，要拍就拍好点，镜头摇来晃去的，拍出来的效果肯定不好，画面没有美感的DV，拍来有什么意思，我情愿不拍。”
　　我和薇拉面面相觑，姨妈说得有道理，这种DV只能是自己拍，不可能到外面找个摄影师来拍性爱经过，看来，我要让美娇娘好好学摄影才行。
　　“对了，孟惟依知道他丈夫和她母亲鬼混在一起吗。”姨妈问。
　　我笑道：“孟惟依肯定不知道，不过，碧云山庄的美女都知道我和若若，凯瑟琳的母亲鬼混在一起。”
　　“啊，我打你，我打你。”
　　薇拉尖叫，粉拳雨点般砸来，她的手劲不小，我巨物插着姨妈的屁眼，无法躲避，身上连连遭打击，打逗中，我动了一下巨物，姨妈疼痛难忍，屁眼一下子脱离巨物，只见一丝殷红的血迹飘了上来，那肯定是屁眼裂伤了，姨妈气急败坏，也加入打我的行列，“出血了，有你这样爱妈妈的么，我拧你，我拧你……”
　　我抱住姨妈，巨物从正面插入姨妈的肉穴，紧紧的。姨妈嘤咛，欲怒还羞，我爱怜问：“这样就不痛了吧。”
　　薇拉见我们母子眉目传情，酸得直哼哼。
　　姨妈耸动几下，凤眼充满了期待：“我不弄了，你们弄吧，我马上要出去，总理的专机等会就到，国安总部的领导也来了，我要和外公外婆正式见面。”
　　我一听，焦急问：“我不能去吗。”
　　姨妈白我一眼：“薇拉都不能去，你哪有资格去，一个小小的少校，努力吧。”
　　说完，狠心摆脱了巨物，朝岸上走去，没走几步就嚷嚷：“咝，有点辣痛。”
　　看着姨妈远去，薇拉兴奋地抱住我，将大奶子压在我胸膛：“陪我睡觉，我一晚都没睡。”
　　我扳着脸：“除非你给我干屁眼。”
　　薇拉眨了眨蓝眼眸：“还有若若的屁眼。”
　　我大喜，刚要抱起薇拉，见坡顶有个人影，极目看去，不是爱晨运的凯瑟琳还有谁。
　　我叹道：“凯瑟琳的屁眼得留着，她想回法国，我故意不弄她的屁眼，她回法国后会惦记着这事，很快就回来了。”
　　“哼。”薇拉不满：“对单纯的凯瑟琳也耍心计，你够坏的，你不怕她让别的男人弄掉屁眼吗。”
　　我坏笑：“就是因为凯瑟琳单纯，她才不会让别的男人弄她屁眼。”
　　“她来了。”薇拉道。
　　“我们潜入水里。”
　　我促狭地抱住薇拉潜入了水中，像躲猫猫似的躲凯瑟琳，不过没有，娘娘江水清澈，凯瑟琳很快就发现了我们，我看见有石头砸我，只好浮上水面。
　　“咚。”一颗石头砸到我面前的水里，坐在大石头上的凯瑟琳笑嘻嘻问：“你们在干嘛。”她的国语愈发纯正。
　　我挤挤眼：“我和你妈妈在比潜水，看谁在水里待得久。”
　　薇拉猛点头，腰肢却在扭动，她的肉穴悄悄吞入巨物。凯瑟琳哼了哼：“上次你就骗我潜水，结果……”
　　“结果怎么了。”薇拉好奇问。
　　凯瑟琳也不怕糗，大胆说：“结果他趁我潜水时，用他下面顶我，好下流的。”
　　我搂住薇拉，巨物抽插：“我现在就顶你妈妈，她也没说我下流。”
　　薇拉娇羞，不好意思看凯瑟琳，两只硕大的奶子落在我手里。
　　凯瑟琳撅起小嘴，幽幽说：“我明天要回法国了。”
　　我叮嘱她快去快回，回来了弄屁眼。
　　凯瑟琳不依：“我想弄了屁眼再走。”
　　薇拉关切道：“no，no，弄了屁眼，屁股会很不舒服，你要坐长时间航班，会很难受。”
　　凯瑟琳觉得有道理，羞答答问：“那操……那做爱总可以吧。”
　　我大笑，抱着薇拉从水里站起：“我们回去做，连若若一起收拾了。”
　　薇拉赶紧用双腿盘紧我腰间，在我怀里上下耸动，她的两只大奶子真让人受不了。
　　我叮嘱凯瑟琳帮薇拉捡起草地上的衣服，自己抱着薇拉快步跑向永福居。
　　没想到刚跑到停车坪，我傻眼了，一群美娇娘打扮得姹紫嫣红，莺莺燕燕地准备出发。
　　众目睽睽之下，我们赤身裸体，薇拉羞得无地自容，只因巨物插着她肉穴，她也不好从我身上下来。
　　我强装镇静，问美娇娘是去哪。
　　“姨娘叫我们去’新世纪‘酒楼喝早茶，你去不去。”小君跟薇拉的关系颇好，没有那么嫉妒，其余的美娇娘就脸色各异，连乔若尘都羞得不好意思说话。
　　“你们先去，我马上就来。”我糗大了，又不能说不去，如果说不去，那大家就认为我眷爱薇拉，宁可与薇拉缠绵，也不愿意去看姨娘。
　　大家也没再说什么，纷纷上车，分乘三辆保时捷浩浩荡荡出发，她们一共八人：樊约，秋烟晚，庄美琪，唐依琳，小君，闵小兰，杨瑛，乔若尘。
　　可谓阵容强大，我暗自庆幸没有遇到戴辛妮，否则场面更难堪，估计她和章言言要去公司，无暇分身；而楚蕙，王怡，秋雨晴要照看孩子，也无法前往。
　　至于葛玲玲有了身孕后，身体倦勤，中午还要去内衣店主持工作，她也无法陪姨娘。
　　想到凯瑟琳明天回法国，我对尾随而来的凯瑟琳提出建议，要她也去见见姨娘。
　　薇拉想与我单独妖精打架，很赞同凯瑟琳去见我姨娘，而且姨娘刚从欧洲回来，对欧洲有所了解的凯瑟琳起到了桥梁作用。
　　凯瑟琳多半瞧出她母亲的意图，就勉强答应了，不过，她要我送一辆法拉利给她，我自然满口答应，等她凯瑟琳从法国回来，她会拥有一辆火红色的法拉利，乔若尘也有一辆白色法拉利。
　　薇拉看在眼里，欢喜得不得了。
　　凯瑟琳一走，我和薇拉马上掀起了一场惊心动魄的性爱大战，激战了两个小时，我把她弄得鬼哭狼嚎，奄奄一息，彻彻底底地征服了她。
　　“要不，再来一次。”
　　我假装很厉害的样子，实际上我也有些吃不消，不是每个男人都能连续奋战两个小时的，这薇拉也不是一般的娘们，厉害得很。
　　薇拉摇摇手：“不了，我受不了，你去找别人……”
　　我笑了，男人最怕女人说还要，女人说不要了，男人是何等自豪。
　　中午，我去了第一人民医院。
　　齐苏愚全程受到警方严密保护，她已完全脱离了危险，洗过了胃后，她什么都不想吃，她自己也不知道何时吃了这么多安眠药。
　　江佩佩坦言交代，她把安眠药混在果汁牛奶里让齐苏愚喝，等齐苏愚喝了之后，江佩佩再把安眠药的药盒放在旁边，让人误以为齐苏愚是自杀。
　　守在一旁的孟惟依虽不知确切真相，但也猜到是她母亲所为，她不会对齐苏愚说出真相，只会愧疚，此时，孟惟依眼圈红红，神情憔悴，我见犹怜。
　　医生说齐苏愚下午就可以出院，我叮嘱孟惟依好好照看她的婆婆，孟惟依赎罪似的应承了下来。
　　我打电话给周支农，让他派出精干人员，二十四小时在御苑待命，随时保护孟惟依和齐苏愚。
　　这是以防万一，随着江佩佩被抓，齐苏愚应该没有了危险。
　　********************
　　谢东国来了电话，催我过去，我也应该去谢家了，再不去，谢安妮指不定又要闯碧云山庄，虽说她迟早要进碧云山庄，但带着情绪去，总归不好。
　　还有御苑那套价值惊人的豪宅，我白要了心里过意不去，也想当面感谢谢东国。
　　到了谢家，我没见到谢家姐妹，却意外地见到了打扮迷人的郁兰和叶佩珍，谢东国夫妇也在，他们欢天喜地，见到我，像捧神一样待我，我受宠若惊，一问之下，郁兰和叶佩珍双双怀孕，双喜临门，把谢东国乐得像弥勒佛一样。
　　“确定是我的种？”我对郁兰和叶佩珍左看右看，两人容光焕发，孕妇总是艳光照人。
　　“切，这还能有假。”郁兰嗔我，一双美目水汪汪的。叶佩珍也差不多。
　　谢东国急忙声明：“虽然是你的种，但是我的孩子，我们说好的。”
　　翁吉娜飘了我一眼，娇声道：“中翰又没说不是你的孩子。”
　　谢东国讪笑，一脸幸福：“中翰啊，我打算这两天就给孩子取名，然后送郁兰和佩珍去外地。”
　　我心想，郁兰和叶佩珍怀的是我的孩子，幸福的那个人应该是我，不过，既然对谢东国做出承诺，我就要信守。
　　淡淡一笑，我揭穿了谢东国的意图：“如果我猜得不错，谢总裁已经为郁兰，佩珍办好了护照，这两天准备离境，让她们到国外养胎去了吧。”
　　“这……”谢东国大吃一惊，问道：“中翰你怎么知道的。”
　　“瞒得了我吗。”我干笑，其实是我观察仔细，茶几上有一本《英汉口语速成》，如果不是急着出国，不会临时抱佛脚。
　　“我是想让孩子有美国籍。”谢东国只好承认。
　　我真诚道：“我不反对，何况你是为了孩子着想，孩子是你的。”
　　谢东国很是感动，握住我手，连声感谢：“谢谢中翰，那套御苑房子就算我的一点心意，我还要重重地谢你。”
　　翁吉娜一听谢东国送了御苑的房子，脸色顿时异样。
　　我倒不在乎谢东国送我什么东西，走到郁兰，叶佩珍面前，我动情道：“你们这一走，估计三五年内都不方便回来，多多保重。”
　　郁兰，叶佩珍猛点头，眼里都饱含了深情，因为我才是孩子的真正父亲。
　　翁吉娜小声叮嘱：“这是我们五人的秘密，千万别让安琪和安妮知道。”
　　大家默然，这确实是我们的秘密，就不知道这秘密是否能永远守下去，也不知道我这一承诺是否对孩子公平，但有一点是肯定的，孩子是两个女人的终身依托。
　　翁吉娜很自然地坐在我身边，紧靠着我，香气拂面：“中翰，你老老实实告诉我，那两亿多的房子是你住还是给哪个美女住。”
　　在家里，翁吉娜穿着很随便，我喜欢她的性感，喜欢她的见乳沟，谢东国看着我，郁兰和叶佩珍也笑嘻嘻地看着我。
　　我摊摊手，苦笑道：“不是我住，是陈子玉的母亲和妻子，她们以前是你的邻居，隔壁那套房子给了程程，现在人家落难，我还一个礼给人家，这叫礼尚往来。”
　　“哼，说得好听，隔壁那房子只值御苑的三分之一。”
　　媚了我一眼，翁吉娜酸溜溜道：“她们婆媳都很漂亮，你对她们也真好，我说这几天你都不来，原来一直在安慰人家呀。”
　　叶佩珍嬉笑：“中翰是不是安慰人家，关娜姐什么事，难道娜姐吃醋了。”
　　“我是替我家安妮吃醋。”翁吉娜娇嗔，越坐越贴近我，几乎黏在我身上。
　　我瞧出了端倪，轻揽住她的腰，笑问：“我两天不来而已，你又忍不住了。”
　　“没有。”翁吉娜大声否认，脸蛋都红了。
　　我揶揄她：“你说话酸得鼻子都掉下来了，还不是吃醋。”手一掀她的短裙：“给我看看湿了没有。”
　　“啊。”
　　郁兰和叶佩珍见我如此随意调戏翁吉娜，都惊诧不已。
　　谢东国似乎有些不满，大概不愿意我这么放肆，让他在郁兰和叶佩珍没面子，我才不管他乐意不乐意，我在这个家是统治者，我的手伸入了翁吉娜的短裙里，揉摸茂密的阴毛，还有那湿漉漉的肉穴。
　　翁吉娜吃吃娇笑，抱住我胳膊，修长双腿夹住我的手，使了使眼神，示意郁兰和叶佩珍在，让我别过份。
　　我却很想过份，一不做二不休，索性跪在翁吉娜的双腿间，掰开她双腿，拨开小蕾丝，在众人惊讶中，一口含住翁吉娜的肉穴，那茂密阴毛撩拨我的脸颊，我用舌头撩拨腥臊的肉瓣，吮吸微咸的尿液，眼角余光告诉我，郁兰和叶佩珍是多么惊讶。
　　还有更令她们惊讶的，我直起身子，掏出巨物，当着谢东国，当着郁兰和叶佩珍的面，用光亮的龟头摩擦翁吉娜的肉穴口，粉嫩的阴唇都是晶莹，我把巨物缓缓插入晶莹密布的肉穴中，“啊，好粗……”翁吉娜抱住了我的腰际，看着二十五公分长的巨物没入完毕。
　　“东国，你就任中翰欺负娜姐啊。”郁兰惊诧问。
　　谢东国尴尬道：“是吉娜想让中翰欺负，我有什么办法。”
　　一旁的叶佩珍娇笑：“也不带套，就让中翰直接插进去，万一娜姐怀孕怎么办。”
　　谢东国苦笑：“她想怀孕想很久了。”
　　“女婿让岳母怀孕呀！”郁兰很夸张的表情。
　　翁吉娜大糗，一边与我激烈交合，一边埋怨我：“可就是没怀上。”
　　我大叫冤枉：“这可不能怪我，郁兰和叶佩珍都能怀上了。”
　　郁兰吃吃笑道：“是啊，中翰的东西又粗又长，那一次，他一插进来，我直觉要怀上了，他可以射进子宫里。”
　　叶佩珍兴奋附和：“中翰的精液又多又浓，想不怀孕都难，娜姐只要多给中翰操，保证能怀上。”
　　谢东国听着刺耳，赶紧阻止：“你们少说两句。”
　　“郁兰，佩珍，帮我和娜姐脱衣服，我要好好操这个骚岳母。”我插得兴起，决定狠狠干翁吉娜一场，这女人有点怪，我很想蹂躏她，折磨她。
　　郁兰和叶佩珍乐意之极，一个帮翁吉娜脱，一个帮我脱，叶佩珍抚摸着我的胸毛，小声问：“安琪和安妮知道吗？”
　　我看着胯下的翁吉娜坏笑：“知道，安妮还支持我多多和娜姐做爱，要不然，她会去找男人。”
　　“中翰，你别胡说。”
　　翁吉娜大大地撒了一娇，肉臀摇动，不经意地快速吞吐着巨物，我挺腹迎合，她刚好被郁兰脱光，玉乳旋转，我压了上去，摁住玉乳，巨物狂风暴雨般抽插：“我不胡说，我好喜欢伯母，好喜欢操伯母。”
　　翁吉娜浪叫：“坏女婿，你这个坏女婿，一天就想操岳母。”
　　我吻了下去，色色问：“妈，我操得你舒服么。”
　　“嗯嗯嗯……”
　　呻吟声荡人心魄，郁兰红着脸，小声嘀咕：“他们好淫荡，我湿了。”
　　叶佩珍悄悄夹紧了双腿：“我也是。”
　　“湿了就赶快去换裤子，别看了。”
　　谢东国脸色大变，我暗暗好笑，提起翁吉娜的两条腿，巨物如蛟龙入海，搅得翁吉娜的肉穴汁液四溢，翻卷的淫肉带出了污白分泌。
　　叶佩珍夹腿已无法压制，她的手按住阴部，对谢东国嗔怪：“又不是来月经，有谁出门会带内裤的。”
　　“吉娜有。”谢东国道。
　　郁兰白了他一眼：“我不穿别人穿过的内裤。”
　　叶佩珍说：“我也不穿。”
　　谢东国苦着脸，看向翁吉娜，焦急道：“吉娜，你应该有新内裤吧，她们要换。”
　　“没有，我的内裤也不给别人穿的。”翁吉娜扭动腰肢，指甲扎进了我的臂肌，尖叫着：“啊，插得好深，我哪受得了你这样插。”
　　郁兰轻吟：“我也想插一下。”
　　叶佩珍猛点头：“我也想。”
　　“你们……”谢东国大惊，霍地站起，朝郁兰和叶佩珍招手：“走走走，我们上楼顶看风景。”
　　郁兰啐了一口：“楼顶风大，孕妇能吹风吗，这里的风景美如画。”
　　我和叶佩珍忍不住哈哈大笑，翁吉娜撒娇，挺动肉臀，拼命吞吐巨物。谢东国可怜兮兮道：“我们别妨碍人家的好事。”
　　我淫笑：“不妨碍，有观众支持，我会表现得更好。”
　　叶佩珍脸红红说：“能参与就更好了。”
　　郁兰大声支持：“是啊是啊，我们参与的话，娜姐不会太辛苦。”
　　翁吉娜爽得直翻白眼：“喔，不辛苦，不辛苦。”
　　我微愠，腰腹一紧，来个气吞山河的抽插，“啪啪”声震耳欲聋。
　　翁吉娜张嘴没合上：“啊，操死了。”
　　郁兰呼吸多么急促：“东国，娜姐很辛苦，我想帮帮她。”
　　叶佩珍关切道：“是啊，东国，你看娜姐要生要死的。”
　　谢东国叹息：“你们怀孕了。”
　　叶佩珍撒娇：“人家才怀孕一个多月，插几下没事的，反正过两天我们去美国了，想帮娜姐也帮不了。”
　　我异常亢奋，翁吉娜已是强弩之末，阴道在迅速收缩，我开始猛烈冲刺，双手握住翁吉娜的两只大奶子冲刺，整个大沙发都在摇晃，震颤。
　　突然，翁吉娜一声嘶喊：“中翰，用力，用力插我，你这个坏女婿，操了我女儿还要操我。”
　　说完，浑身颤抖，媚眼如丝，那暖流入喷泉般喷出来。
　　我狞笑：“下次想让你的女婿不坏，记得穿高跟鞋。”
　　郁兰一边脱内裤，一边用美腿蹭我：“你看，我们有穿高跟鞋，你不要太坏哦。”
　　我拔出巨物，跪在郁兰的双腿间，抚摸她的高跟鞋，色迷迷道：“我不坏，我会很温柔的，我不会插很深。”
　　郁兰很配合地张开双腿，掀起裙子，露出湿淋淋的淫荡下体。
　　我的巨物对准那蚌蛤般的肉穴口，一举插入，果然只插一半。
　　郁兰娇吟，蹙眉道：“还是坏一点好，你插深点。”
　　我很听话地将巨物一捅到底，爽得郁兰尖叫：“啊，东国，我喜欢让中翰插到最里面去，你够不着，中翰能长驱直入，好舒服。”
　　谢东国无言，悻悻地坐回沙发。
　　叶佩珍痛苦道：“你们这样子，我快疯了，快点啦。”
　　我缓缓抽插，对叶佩珍坏笑：“现在很痒是吗。”
　　叶佩珍用水汪汪的眼睛瞪着我：“又酸又痒。”
　　“那我先帮你止止痒。”
　　说完，我拔出巨物，闪电般分开叶佩珍的一双修长玉腿，巨物从她的小蕾丝侧插入她的湿润肉穴，不同的是，我没有插一半，而是直接插到底，叶佩珍都忘记了呻吟，张着小嘴好半天，才缓缓地从喉咙里哼出一道绵长的销魂曲儿，“啊，老公……”
　　我不知叶佩珍喊谁，反正是我抽插她的肉穴，我插得很猛，一连五十多下，然后拔出，去插郁兰，也是插了五十多下后交换，轮流着抽插，其乐无穷。
　　若不是门铃响起，我绝不鸣金收兵，不用说，肯定是谢家姐妹回来了。
　　我们收拾得倒挺快，一分钟时间，全都穿戴整齐，翁吉娜这才去开门，果然是漂亮迷人谢安琪和谢安妮姐妹俩。
　　“为什么要扣门。”
　　谢安妮大为不满，她还是比较单纯，谢安琪就不一样，她狡猾的大眼睛瞄了瞄叶佩珍和郁兰，见她们一脸春情，见我裆部隆起，她似乎猜到了什么，诡异一笑，搂着我的胳膊开起了玩笑。
　　我马上去哄谢安妮，对她又抱又亲，没几下，谢二小姐乱扭小蛮腰，羞答答说：“你坐着，我出了一身汗，先去洗个澡。”
　　那意思很明白，洗完澡了，该干什么就干什么。
　　我微笑点头。
　　谢安妮和叶佩珍，郁兰打了招呼便上楼去了。
　　谢安琪自然比翁吉娜，叶佩珍，郁兰更名正言顺拥有我，她大大方方地以我女朋友自居，旁若无人地腻我，先说了一通健身练舞的情况，又问我工作是否顺利，忽然，她想起了什么。
　　“刚才我回来，见程程姐也回来了，不过，好像有三个男人跟着她。”谢安琪不安道。
　　“什么人。”我大吃一惊。
　　谢安琪摇摇头：“陌生人，不认识，都挺精干健壮的。”
　　我急了，弹身而起：“你怎么现在才告诉我。”
　　说完，也不理会其他人，急忙奔出门，刚巧见到了住在隔壁的蒋程程，她正要进电梯，身后果然跟着三个男子，我大步上前喊：“程程姐。”
　　没想到，一个背对我的男子转个身，开心地叫我：“嗨，李哥，这么巧。”
　　我一看，这男子是国安的人，姓滕，与我认识，另两位我不认识，但肯定也是国安的人。
　　我在国安里很低调，很多人不认识我，我也不认识很多人，这对有外派工作的特工，尤为有好处。
　　“你们这是。”
　　我把滕姓男子拉到一边低语，他竟然告诉我一个惊人的消息，原来“葵花”江佩佩已招了很多内幕，顺藤摸瓜，发现陈子玉与苏强有很多牵联，如今要查苏强，但苏强已被周支农弄死，国安的人找不到苏强，只好找苏强的老婆蒋程程，审问了半天后，他们要蒋程程交出很多重要材料，包括诸如银行账号，保险柜密码等等。
　　“她都上交完材料了吧。”我问。
　　滕姓男子道：“上交完了，现在带她回去，再例行审问一下。”
　　我心念疾转，担心蒋程程架不住，说出苏强被我杀掉之事，后果很严重，毕竟杀掉的不是一般人，是一位国家厅级干部。
　　我沉吟了一会，假装轻松道：“让我来问吧，你们拿材料先回去，顺便跟孔主任说一声，这女人的情况我比较熟悉。”
　　“好的，那辛苦李哥了。”滕姓男子不疑有他，我的职务又比他高，他也乐得让我来问。
　　我笑呵呵说没事，便送她们三人进电梯离开了，留下了紧张的蒋程程。
　　“你没说漏嘴吧。”
　　我上前抱住了蒋程程，她呼吸了两下，平复内心的紧张：“没说，他们问到苏强时，我就说苏强不知去哪了，我也想找他。”
　　我微笑点头，心安了许多，随口问：“东梅呢？”
　　蒋程程朝房间努努嘴：“在里面呢。”
　　我柔声道：“晚上去翁吉娜那边吃饭，睡觉，人多了东梅不害怕，你也不害怕。”
　　蒋程程得意了起来：“我不怕，我就怕东梅说漏嘴，这几天，我反复叮嘱她。”
　　“嗯。”我必须要给蒋程程一颗定心丸：“不用怕的，即便你们说漏了嘴，我也找好了借口，不到那一步，不应那一招，你们千万别担心。”
　　“中翰。”
　　蒋程程张开双臂，紧紧抱住了我，我知道，无论我如何安慰，蒋程程的内心还是害怕的，只因她太喜欢我，所以才激起她的勇气维护我。
　　事情到了关键的一步，我想到了更长远，我有了个更大胆，更万全的计划。“程程姐，我有个想法想和你商量。”
　　“你说。”蒋程程温柔道。
　　“我进去说。”
　　蒋程程颔首，拿出钥匙把门打开，走进了她家，刚一坐下，一位小美女飞奔而来：“中翰哥。”
　　“东梅。”
　　我紧紧抱住苏东梅，几乎把她抱窒息了。
　　松开一看，我大声夸赞：“啊，几天不见，我的东梅漂亮成这样子，好像这地方大很多。”
　　我用手揉了揉苏东梅的胸脯，那种少女乳房发胀的感觉异常强烈，我忍不住捏了捏，把苏东梅捏疼了。
　　她锁了锁淡眉，娇羞道：“是啊，以前那些文胸都穿不了。”
　　我坏笑，继续揉捏少女的胸脯：“以后跟中翰哥说奶罩，别说文胸。”
　　“很羞的。”苏东梅皱着小巧鼻，连连摇头。
　　蒋程程看不眼，娇嗔道：“你别教坏东梅，东梅将来是要做淑女的。”
　　我哈哈大笑：“荡妇说文胸，淑女说奶罩，这才做女人的真谛。”
　　母女俩一听，都哈哈大笑，我趁机乞求：“东梅说说奶罩。”
　　苏东梅看了看蒋程程，见蒋程程不反对，她涨红着小脸儿，脆声说：“奶，奶……奶你个臭猪头喔。”
　　蒋程程大笑，笑得东倒西歪。
　　我马上吻上少女香唇，啊，真的香甜，难以言表的少女体香，淡淡的口香，香中带甜。
　　我醉了，苏东梅也醉了，迷离着眼睛，萌到极致，可爱到极致，我的巨物迅速发硬发胀。
　　蒋程程轻拍了苏东梅一掌：“到隔壁找安琪安妮玩去，我跟中翰聊些事。”
　　苏东梅大为不满，哼了哼：“找借口，其实妈妈是想操……”话到了嘴边，苏东梅猛然想起自己是淑女，她小脸一红，马上机敏地改口：“呃，我是说妈妈想……想钞票了。”
　　我忍住笑，猛点头：“好的，等会中翰哥会给你妈妈很多操……票。”
　　苏东梅大羞，朝我吐了个小舌头：“我不跟你们说了。”双脚一跳，像兔子般跑出门，到隔壁找谢家姐妹去了。
　　偌大的房间只剩下我和蒋程程，她风情万种，长发垂腰，很贴心地倒了杯水给我，她先喝一小口，然后递到我面前，柔柔问：“什么事，神神秘秘的。”
　　我正口渴，一口喝下杯中水，放下杯子，把蒋程程抱在怀里，用手解她的上衣纽扣：“东梅猜对了，我们一边钞票，一边聊。”
　　蒋程程咯咯娇笑，主动脱衣，主动跨坐在我小腹，“在上面”的意愿非常强烈，我顺从了她，这个姿势适合一边做爱，一边聊天。
　　“啊。”插入巨物的一刹那，蒋程程长长地叹息：“再多钞票也比不上让你操进来。”
　　我温柔地握住两只大奶子：“很淑女。”
　　蒋程程浪笑，以巨物为支点，娇躯上下耸动，吞吐了一百多下后，她高潮了，快得离谱，仿佛干渴的怨妇遇到了甘霖，先喝个饱饱再说。
　　我待她喘够了，在她耳边嘀咕。蒋程程听得一惊一乍，大眼睛里全是为难之色：“是不是太狠了？”
　　我严肃道：“我是为了你和东梅着想。”
　　蒋程程蹙眉：“那我应该怎么说。”
　　我诡笑：“实话实说，苏强肯定与谢东国还有很多内幕交易，光你知道的就够谢东国喝一壶，你只要跟他们交代你所知道的，他们肯定去查，一查之下，就会越查越多，谢东国栽定了。”
　　“这对谢东国太残忍了。”蒋程程犹豫不决。
　　我淡淡道：“你交代了这些，就会转移苏强死掉的视线，否则，你一问三不知，那些人反而怀疑你，谢东国犯得是经济案，国安那边不管这些案子，他们会把案子转交给市纪委，我再从中找关系，把案子压下来，谢东国不会有什么大事，最多罚点钱，关上半年一年的就出来了。”
　　蒋程程幽幽地看着我，义无反顾地点头：“好的，为了你，我愿意做一切。”
　　“我们再来。”我笑了，抱住蒋程程的肥臀轻轻耸动。
　　********************
　　傍晚，我包下了整间“卡邦”餐厅，餐厅里遍布了两种鲜花，一种是玫瑰花，一种是玉兰花。
　　姨娘看起来还生气，可眼睛骗不了人，她的狭长凤眼充满了笑意，她的美丽令我心动不已。
　　悠扬的地中海音乐中，我搂着姨娘在玫瑰花丛里玩自拍：“玫瑰代表爱，我不敢说很爱姨娘，起码有一点爱了。”
　　然后，我又牵着姨娘的手坐在美食丰盛的餐桌边，手举一支玉兰花：“玉兰代表纯洁，为至今还是处女的姨娘干杯。”
　　姨娘终于笑了，说这是她这辈子遇到过最浪漫的一刻。
　　我握住她的一双玉手，深情道：“可惜姨娘来了月事，无法做爱，否则……”
　　姨娘的眼波电了我一下：“不怕嘛，我问过人，来了月事也可以做哒。”
　　够嗲了，我浑身酥麻，胡噱道：“听说经血和处女血混在一起，要么大凶，要么大吉，我们非要这么拼命吗。”
　　姨娘撒娇：“没有凶，只有大吉。”
　　“考虑考虑。”我欲擒故纵，把手中的玉手玩得粉红。
　　姨娘美脸潮红，不满道：“你说要让我开心的。”
　　这时，眼角余光提醒我，有人来了，就在姨娘身后。
　　我暗暗好笑，提高了声音：“亲爱的姨娘，要让你开心，有很多方法，对于这种有悖于常识的性爱，我觉得应该征询两位长辈的意见比较好，我们年轻人不要鲁莽行事，你说呢。”
　　“哪两位长辈。”姨娘瞪大凤眼。
　　我正色道：“我娘和你娘。”
　　姨娘大急：“不能让外婆知道的。”
　　“为什么？”
　　我假装不懂，其实，姨娘并没有把我是青龙告诉外婆，我就猜到姨娘不愿外婆知道我是青龙，姨娘或许不知道，青龙对外婆同样具有致命的吸引力。
　　姨娘飞速缩回她的小玉手，气鼓鼓道：“这种事怎能让外婆知道呢，我是你姨娘，你是我外甥。”
　　忽然，眼前丽影缤纷，两位绝色大美人走了过来，为首的就是外婆白月舟，她美得令身后的姨妈也相形见拙，因为姨妈没打扮，只穿着便装，而外婆盛装打扮，一袭高贵的晚礼服。
　　我赶紧微笑站起，很绅士地给外婆拉开高背椅，外婆优雅坐下，冷冷对姨娘说：“我现在知道了，你可以放弃勾引中翰，我不同意。”
　　“妈。”姨娘欲哭。
　　我差点笑出来，又殷勤地帮姨妈移了移高背椅，招呼她坐下。
　　今天的日子很特别，我要了红酒，侍应给我们都斟上，我张望了一下餐厅门口，小声问：“外公呢。”
　　姨妈端庄微笑：“你外公随总理去了京城。”
　　外婆寒着脸，无奈叹息：“人都这么老了，还像小年轻那样堕入温柔陷进无法自拔，组织不处分他罢了，也没有人公开责怪他，他现在却为’葵花‘求情，组织不同意，你外公居然大发脾气，真是越老越糊涂了。”
　　姨妈肃然道：“总理带走外公就是不想让他干预国安工作。”
　　我寻思，外公和江佩佩有多年的感情，他不愿意让’葵花‘凋谢是人之常情，特工再心狠手辣，也终归是人，这些事外婆心知肚明，姨妈却不知情。我替外公说这句公道话：“可能外公也有他的打算，软化敌人，比杀死敌人更有利于国家。”
　　外婆冷冷道：“我管她死不死，国家利益至上，如果能抓到立江弘一，一切皆有可谈，如果抓不到，哼，死无足惜，什么人求情都没用。”
　　我举起了酒杯，激动道：“那就抓到这立江弘一。”
　　姨妈给了我一个赞许的微笑，很不情不愿地外婆斟了一杯茶：“妈，您喝茶。”
　　这一刻，估计外婆白月舟和母亲都期待了很久，外婆轻轻地呼吸着，眼睛不是盯着茶，而是盯着母亲，良久，她淡淡问：“林香君，刚才当着总理的面我不好问你，现在我问你，你还恨不恨妈妈。”
　　姨妈几乎不假思索就回答：“恨。”
　　啊，真是出乎我意料的回答，我心惊胆战地看着姨妈和外婆，我不想知道姨妈为何这样说，但她这样说一定有她的理由。
　　外婆似乎很生气，她霍地站起，举起了手掌，我和姨娘都大吃一惊，姨娘拉住外婆，我则脱口喊：“外婆，您这是为啥啊。”
　　姨妈一动不动，厉声道：“中翰，你闭嘴，让你外婆打。”
　　我急了，噗通一声跪下，跪在外婆的脚边：“外婆，我求您了，你外孙求您了，妈妈的脸蛋儿漂亮着呢，您不能打，要打就打她屁股。”
　　“咯咯。”姨娘大笑，笑得花枝招展。
　　外婆瞪着我，怒气渐消，举起的手臂一放下，马上闪电拧住我耳朵，咬牙切齿道：“我打你屁股好不好。”
　　我猛点头，忍着辣痛站起，准备解开皮带，外婆问：“你这是干什么。”
　　我煞有其事道：“脱掉裤子给外婆打，外婆会打得爽一些，小时候，我娘打我屁股，就是要我脱了裤子才打。”
　　外婆哈哈大笑，笑得眼泪都出来了。
　　姨娘一边给外婆递上纸巾，一边向姨妈使眼色，示意姨妈说好话，可姨妈巍然不动，倔强得很。
　　我很识趣，给外婆斟茶，也向外婆敬酒，她故意不喝姨妈斟的茶，只喝我敬的红酒，一口喝下。
　　姨妈一见，美脸憋得通红，她亲自倒酒，也是一口喝下。外婆两眼一瞪，气鼓鼓道：“好好好，你很能喝是吗，拿酒来，拿Whisky. ”
　　我不能阻止，姨娘也不能阻止外婆和姨妈的斗酒，如果她们两人中只有一个人想斗酒，多半斗不起来，此时两人都不服气，都想斗酒，那斗酒就无法避免，她们要的是威士忌，最烈的苏格兰威士忌。
　　我是第一次见识到女人斗酒，姨妈和外婆的桌面上各放着一瓶威士忌和一只酒杯，也不需要侍应生来倒酒。
　　两个美熟女互相瞪眼，气势一时无三，你一杯我一杯，桌上那么多龙虾海鲜，香嫩牛肉，她们都不尝一口，只是你一杯我一杯地对着喝。
　　天啊，这是何苦。
　　姨娘倒是好胃口，她拉着我到旁边一桌，优雅娴熟地使用刀叉，吃得津津有味，桌下，她双脚悄悄地摩挲我的小腿：“她们最好都喝醉了，然后，我们……”
　　“外婆说了，你不能勾引我。”我坏笑，也用脚去摩擦姨娘的高跟鞋。
　　姨娘狭长的凤眼水汪汪：“我不能勾引你，你可以勾引我的。”
　　很嗲很柔的声音，我巨物乱动，好奇怪，巨物对姨娘的反应很冲动，如同狗见了猫。
　　话音未落，耳尖的外婆侧身过来，愠怒道：“中翰也不许勾引你，你是他姨娘，如此轻佻成何体统。”
　　姨娘忍不住顶了一句：“他是青龙。”
　　外婆一听，不由得深深叹息，自个倒酒举杯，连喝了三杯。我看看姨妈，再看看外婆，好奇道：“外婆，我想请教您一个问题。”
　　“说。”
　　我问道：“妈妈是白虎，姨娘是白狐，那外婆是什么。”
　　外婆怔了怔，没有吭声，姨妈却回答了我这个问题：“你外婆就是’黑狸‘。”
　　外婆露出惊讶之色，她看了姨妈好半天，语气和态度出人意料地变得低缓温和：“林香君，你怎么知道我代号，你这是违反纪律，你父亲退役，我没退役，就算我退役，你也不随便对别人提起’黑狸。”
　　姨妈是老特工了，她焉能不晓得这道理，她原本并不知道外婆的代号，而是薇拉无意间透露，她也不能肯定谁是‘黑狸’。
　　姨妈此时说出‘黑狸’来，也是基于自己的判断，是故弄玄虚，灭了外婆的威风，因为这种代号极为秘密，知情者要么是‘黑狸’的单线上级，要么有很大的权力。
　　所以，外婆的态度一百八十度转变，她一定认为姨妈权力极高，或者身负重大使命。
　　姨妈的凤眼骤亮，她一挑柳眉，乘胜追击：“中翰不是别人，再说了，我就是违反了纪律，你能怎么遭，打我么，还是撤我的职？”
　　外婆的脸蛋儿啊，那是一阵红一阵白，她几次想发飙的样子，可还是忍住了，我悄悄向姨妈挤挤眼，她假装面无表情，那演技不是一般的棒。
　　外婆终究不敢发飙，她举起了酒杯，一饮而尽：“好好好，你翅膀硬了，厉害了。”
　　“妈，你少说两句。”我看不过眼，外婆毕竟是外婆，她是长辈，姨妈不能这样气她。
　　姨妈朝我瞪来：“你别插嘴，我少不了收拾你。”
　　外婆冷笑：“对中翰吼什么，对我吼啊。”
　　姨妈豪迈地举起酒瓶，嘴对着瓶口，仰头咕嘟几下，把剩下的小半瓶威士忌都喝光，酒瓶往餐桌一搁，擦了擦樱唇：“这瓶我喝完了。”
　　“哼。”外婆哪肯服软，也举起酒瓶，照样咕嘟咕嘟地把半瓶威士忌喝光。
　　侍应生又送来两瓶威士忌，转身离去时，不停嘀咕：“我的上帝啊。”
　　“谁会输。”我饶有兴趣问。
　　“你外婆的酒量很厉害的。”
　　姨娘似乎吃饱了，慵懒娇媚，她不知何时脱掉了高跟鞋，把修长美腿搭上我的大腿，用一只可爱的玉足轻蹭我发胀的裆部。
　　我见识过姨妈的酒量，悄悄握住调皮的玉足轻揉：“我妈酒量也很厉害。”
　　“还是外婆赢。”姨娘坚持。
　　“不见得。”我当然支持老娘。
　　“我们赌一把。”姨娘狡笑，一看就知道她有诡计，名副其实的白狐。
　　“赌什么。”我色迷迷问。
　　姨娘一脸绯红，因为我撩拨她的脚掌心，她凤眼里的秋水几乎要滴出来：“姨娘赢的话，姨娘和你上床，你赢的话，你和姨娘上床。”
　　“姨娘这是稳赚不赔。”我满脸堆笑。
　　姨娘娇嗲：“那你说嘛，你赢了你想要什么。”
　　我压低声音：“我赢了，我要和姨娘做爱，姨娘赢了，姨娘不准跟我做爱。”
　　姨娘脸有难色，不过她很快就站在了我这边：“这样呀，那外婆输定了。”
　　我哈哈大笑，耳尖的外婆自然听得清清楚楚，意外的是，外婆似乎并不怎么生气，她笑骂道：“你看你儿子，你怎么教出他这么油嘴滑舌，这么色。”
　　姨妈仰头饮下一杯，话里有话：“我教不好，以后由您这位德高望重的外婆来教他咯。”
　　外婆干咳了一声，似乎被呛着，凤眼异光闪烁，她举起了空瓶子：“我喝完了。”
　　姨妈也举起了空瓶子。
　　外婆扬声喊：“Whisky. ”
　　我心儿想，这喝法不知道喝到什么时候，喝到烂醉有失仪态，喝到伤身更要不得。
　　眼珠一转，我奸计上头，叹道：“酒量估计分不出胜负了，不知外婆和妈妈，谁的武功强一点。”
　　姨娘把我裤裆蹭得隆起：“那当然是外婆咯，我姐的武功，都是外婆教哒。”
　　“不见得。”我开始点火。
　　姨妈朝我飘来一个赞同的眼神，外婆自然瞧在眼里，她脸色大变，酒红的脸颊扭曲着，冷哼道：“林香君，我很想看看你的武功有没有长进，别让我白教了你。”
　　姨妈哪能不明白外婆的意思，她如此心高气傲，又怎会回避，当即冷冷道：“未曾忘记母亲的教诲，武功未曾懈怠过，想看技艺有没有长进，烦请您出手。”
　　我暗叫不妙，放掉姨娘的玉足，赶紧闪避，外婆已抢先出手，一掌劈向姨妈，姨妈身子一扭，闪电避过，左手握拳打向外婆面门，外婆右手横挡，两人的手臂交缠在一起，餐桌剧烈震动，“砰”“叭”“咣当。”
　　酒瓶，碗碟……很多东西纷纷落地。
　　我终于见识到什么是武功，什么是真正的武功高手，外婆虽然穿着不太灵便的晚装和高跟鞋，但丝毫不影响她施展身手，她与姨妈的过招简直快如闪电，腾跳闪躲灵巧之极；姨妈也不逊色，招招凶狠，腿法惊人，可惜总踢不到外婆，可那些椅子，餐桌，餐具就受罪了，被踢得东倒西歪，满地碎裂，到处是一片狼藉。
　　“停手，停手。”餐厅主管跑了出来，大声喊姨妈和外婆住手。
　　我走过去，微笑地递上一张二十万的支票：“照价赔偿，我们照价赔偿，让她们打，让她们发泄。”
　　餐厅主管接过支票，愣愣说不出话来，他哪能明白这两个女人的心境，几十年不见了，母女俩用这种方式发泄内心的情感，我觉得一点不奇怪。
　　悠扬的音乐依然在“卡邦”餐厅里环绕。
　　打斗的声音越来越激烈。
　　餐厅的人在惊叫。
　　我和姨娘在叹息。
　　足足打了半个多小时，终于僵持住了，两个大美人倒在地上，身体缠绕，不是情人之间的缠绕，而是非常别扭，非常难看的缠绕。
　　有一点是肯定，姨妈几乎不喘，外婆却喘得厉害，她已是强弩之末。
　　在我看来，如果单以招式老道精妙的话，外婆略占上风，姨妈则是在内劲上完胜外婆，姨妈沾了“九龙甲”的光。
　　我可不想让外婆没面子，走了过去，看着在地上纠缠不休的两个大美人叹息：“知道吗，你们这样子一点都不漂亮，很不淑女。”
　　说完，伸出食指，狠戳了一下姨妈的膻中穴，又闪电般戳中了外婆的膻中穴，两个大美人纠缠的身体顿时松开，软绵绵地瞪着我。
　　我招呼姨娘，让她背走外婆，我则背走姨妈。
　　伯顿酒店1101客房里。
　　姨妈和外婆一起被放在双人大床上，她们的酒劲上来了，酒气很浓，每个人都各自喝了四瓶威士忌，居然还没醉，居然头脑清晰地和我说笑，我对她们的酒量佩服得如高山仰止。
　　我首先解开了外婆的穴道，点她膻中穴时，我故意蹭了她的乳房，她没反应。
　　手脚恢复自如后，外婆大胆地脱掉了晚装，我又一次见到外婆的性感身体，不过外婆穿有乳罩和宽边内裤，这些内衣并不性感，属于端庄型内衣。
　　姨妈和姨娘没有想复杂，她们都以为外婆喝多了，举止随意。
　　我发现外婆的左腿上有一道小伤口，赶紧叫来楼层服务小姐，让她们拿来创可贴，我细心地清洗外婆的伤口，并贴上创可贴。
　　外婆很享受我的殷勤，眼睛盯着我看，看得我有些不自然，姨娘适时拿来一件薄衫，让外婆穿上。
　　“快解开我的穴道。”姨妈喷着粗气，她一直趴卧着，由于点了她穴道，她说话都不太灵光，加上喝多了，她的小嘴流出唾液，有点像痴呆。
　　我暗暗好笑，有意戏弄她：“不知道妈妈有没有受伤，我认真检查检查。”
　　说完，我当着外婆和姨娘的面，脱下姨妈的衣服，连乳罩和小内裤也一并脱掉，露出一身性感之极的肉体，尤其那翘翘的大肥臀，高高撅着，我立即有强烈反应。
　　姨妈软软的责怪：“中翰，你干什么，不用你检查，你解开穴道，妈妈自己检查好了。”
　　“我来检查更好，背部你看不到。”坏笑中，我细细地查遍了姨妈的每一寸肌肤，包括大奶子，包括光滑无毛的白虎穴。
　　外婆和姨娘在一边，始终不说话，她们的双眼睁得大大的，两人都是一副不可思议的表情，“玉兰，你看你姐姐的皮肤多细腻，又白又嫩的，怎么回事。”
　　外婆惊诧万分，禁不住伸手来摸，她特别摸了姨妈的尾椎。
　　我心中一紧，也特意观察了姨妈的尾椎，隐约看到有个钱币大小，颜色很淡的印记，不仔细看，一点都看不出来。
　　姨娘羡慕不已，也伸手抚摸姨妈的身体：“我也好奇怪，姐的皮肤嫩得跟小女孩似的。”
　　我既得意，又压抑，很想问姨妈的尾巴是如何消失的，可话到嘴边我咽了下肚，我担心万一姨妈承认曾经有过别的男人，我的身心将会受到巨大打击，我会一蹶不振，我情愿不问，情愿不知道答案。
　　姨妈醉意朦胧之下，也乐得在外婆和姨娘面前展示她的绝美体态，她没有再责怪我，默默地趴着，流着唾液。
　　明亮灯光下。
　　姨妈肤如凝脂，白里透红，看上去属于丰满体态，但她身上没有丝毫赘肉纹，没有丝毫脂肪纹，更没有肥胖感，整个身体浑然天成，她的双腿经过我用内劲消耗后，显得浑圆通透，笔直得如玉笋。
　　我经常看姨妈的肉体，百看不厌，每每还有新发现，那是因为姨妈已练成了“九龙甲”，她不再需要借助我的内劲修身，只要有不满意的地方，姨妈就能依靠自己的内劲去修理，把整个人弄得美美的，以前她有点双下巴，如今她的下巴尖削圆润，越来越好看了，与葛玲玲的美色并驾齐驱。
　　在外婆和姨娘心中，她们已经属于天生丽质了，保养之好异于常人，可在姨妈面前，简直有十年的差距。
　　我眉飞色舞道：“妈妈有个驻颜秘方，有人出价三十亿要买这个秘方，妈妈不同意。”
　　“啊？”外婆和姨娘一声惊呼，趴卧的姨妈有一丝笑意，可惜她流着口水，不算很美。
　　我像验尸官一样翻过姨妈的娇躯，让她平躺着，手指轻搓姨妈的粉红乳尖：“你们看，妈妈的乳头以前是褐色的，现在是粉红色，你们看妈妈的大腿，没有多余的脂肪，你们再看妈妈的肚子，屁股……”
　　“什么秘方。”外婆打住了我话，她眼睛雪亮，自然看出姨妈集美于一身。
　　我为难道：“她也不告诉我，我是男人，我要驻颜秘方做什么。”
　　姨娘低着头，仔细查看姨妈的膝盖，那是圆润洁白的膝盖，很多人的膝盖是深色的，姨妈的膝盖一丝杂色都没有，姨娘惊呼：“我刚见姐的时候，就觉得有点奇怪，好像我是姐，她是妹，我比她年轻好几年吔。”
　　“她保养好而已。”
　　外婆猛眨大眼睛，有点嫉妒，更多的是好奇，她越想越不明白，越看越觉得蹊跷，眼珠一转，柔声说：“如果真有什么秘方，君儿……君儿也不会不给我，对不对，我是她妈妈，对不对。”
　　平躺着的姨妈没有流口水了，她目无表情道：“三十亿的好东西，我还没这么大方到白送人，妈妈又怎样，几十年不见，感情很淡薄的。”
　　“你……”外婆勃然大怒：“你出价吧。”
　　姨妈揶揄说：“刚才不是出价了吗，三十亿，看在妈妈的份上，打个八折。”
　　外婆大吼：“不要你打折，我给足你三十亿。”
　　“这么有钱？”
　　姨妈眨眨大凤眼，那样子萌得差点让我笑喷，我神秘道：“妈，你是有眼不识泰山了，咱外婆可是超级大富豪，她在御苑买了一套房子，两亿多，她还出价六十亿想买我们的碧云山庄。”
　　姨娘愕然：“妈，你这么有钱。”
　　外婆微微尴尬，狠狠地瞪了我一眼，估计她在姨娘面前隐瞒了财富。
　　“那我们可以改改价码，三……”姨妈说话不灵光，三了半天，也没说出个数字，外婆急了，生怕姨妈坐地起价，赶紧制止姨妈说下去，“林香君，我们林家的人，说一是一，说二是二。”
　　姨妈吞了吞口水：“好，我答应出售秘方，但要十年后。”
　　“林香君……”姨娘也被激怒了。
　　姨妈面无表情：“态度好的话，就八年后，如果再好一点就五年后，如果再再好一点，一年后，如果态度很诚恳，说话很温柔，像母亲对女儿那样温柔，像妹妹对姐姐那样恭敬，我就考虑三天后出售这个驻颜秘方。”
　　我忍住笑，附和道：“外婆，我娘说得对，求人嘛，别说低声下气，至少也要客客气气，呵呵，客客气气。”
　　“别呵了。”姨娘拧了我一把。
　　外婆吃过的盐也比我吃过的饭还多，心里敞亮，她知道我和姨妈的意思，潜台词就是：一家人，什么话都好说，大家和和气气的。
　　按理说，要外婆先主动低声下气几乎不可能，不过，她急于得到“秘方”，所以很坦言：“我告诉你李中翰同志，别说三十亿，就是倾尽我白月舟所有家产也在所不惜，想要我客客气气么，没问题，跪下来求你娘都没问题，只要有这个秘方，如果没这个秘方，如果你们母子俩糊弄我，哼哼！”
　　女人为了美容驻颜，什么钱财都不会在乎的。
　　眨眼间，外婆像换了个人似的搔首弄姿，笑脸和蔼，那一口吴越软语说得别提多动听：“君儿，刚才妈妈出手重了吗，有伤着了吗。”
　　姨娘笑不拢嘴，姨妈也想笑，可她穴道被封，表情很古怪。我乐坏了，又翻转姨妈的娇躯，让她趴着，“我再仔细检查检查。”
　　“中翰，你今天吃了豹子胆。”姨妈警告我。
　　我不为所动，用手掰开姨妈的大肥臀，关切说：“我担心玻璃划伤了妈妈的穴穴。”
　　外婆和姨娘目瞪口呆，既不阻止我，也不说话，似乎在看好戏。姨妈乞求：“姨娘和外婆在，你住手啊。”
　　我一指姨妈的屁眼，惊呼：“有伤到了，外婆姨娘，你们看妈妈的屁眼，红红的。”
　　外婆凑近一看，惊讶道：“哟，有点裂，只是玻璃又如何伤到这个部位吖。”
　　处女姨娘居然看出了端倪：“妈，这不是玻璃伤的，恐怕是什么大东西进去后，撑裂的。”
　　“哦。”外婆恍然大悟。
　　姨妈羞得无地自容，她幽幽道：“李中翰，你要么气死我，要么一辈子封着我穴道，否则，你死定了。”
　　外婆厉声道：“中翰，你太过份，快解开你妈妈穴道。”
　　姨娘也很不满：“是啊，你怎能这样戏弄你妈妈。”
　　我自知理亏，赶紧扳转姨妈的身体，让她平躺回来，嘴上嘀咕道：“其实，我知道那驻颜秘方，我要价没那么高。”
　　“啊。”外婆一愣。姨娘也怔住了，她们两人交换了眼色。
　　姨妈以为我真要说出“秘方”，气得呼吸急促：“李中翰，你死定了。”
　　外婆忽然两眼瞪向姨妈，双手叉腰：“林香君，你威胁谁呢，中翰是我外孙，你再威胁他一次看看。”
　　姨娘撇撇嘴，阴阳怪气道：“姐，中翰跟你闹着玩，你这么认真做什么，妈妈早知道你跟中翰上床了，刚才那屁眼裂着，估摸着你们平时玩得很过瘾，别死啊死啊地挂嘴边，欲仙欲死就差不多。”
　　姨娘的牙尖嘴利令我不禁发笑，我朝姨妈挤挤眼，她面无表情，冷冷道：“中翰骗你们的，他一个大男人，又怎会知道驻颜秘方。”
　　“啊。”外婆和姨娘面面相觑。
　　“中翰，你到底知道不知道这个秘方。”姨娘猛拽我的衬衣，凤眼几欲喷火。
　　我想想，还是不要惹母亲生气为好，这‘秘方’是她制约外婆和姨娘的撒手锏，这撒手锏必须握在母亲手里。
　　我干咳了数声，结结巴巴道：“呃，应该……可能……大概知道一点。”
　　“玉兰，我们揍他。”
　　外婆大怒，动听的吴越软语变了调，她闪电般扑了过来，姨娘出手凌厉，一招猴子偷桃，我惨咯，房间就这么点大，逃都没处逃，命根子又落在姨娘手中，只能束手就擒，饱受痛打。
　　无奈之下，我一边大笑，一边乞求两位大美人高抬贵手，可惜她们高抬了贵手后，贵手又落下，打得我像狗。
　　“滴滴滴……”

第3章 （下）
　　突然，电话铃声响起，是我的电话，我顿时欣喜，心想不会是小君的电话吧，每次我遇到紧急情况，小君的电话都会及时打来。
　　外婆和姨娘只好罢手，反正我跑不了，先不让我误了事。
　　我揉着身上发痛的地方，接通了电话，不是小君的电话，是谢安妮打来，她焦急地告诉我，说她父亲谢东国被警察带走了。
　　我安慰谢安妮，要她转告家人稍安勿怕，一切有我。
　　谢安妮听了后，语气平静了许多。
　　我内心愧疚，知道这样做很卑鄙，但我必须阻止郁兰和叶佩珍离境，一旦这两个女人离境，她们肚子里的孩子将不受我控制，谢东国也随着不受我控制了，他为了两个孩子，肯定慢慢将资产转移到国外，这对旗正集团来说，是可以预见的灾难，我敏锐察觉到了这一点，所以才让蒋程程交代谢东国与苏强有幕后交易。
　　国安正找苏强，他们肯定会带走谢东国，要求他协查，这么一来，郁兰和叶佩珍自然暂时无法离境。
　　我深思熟虑，郁兰和叶佩珍可以离境，但必须在我掌控之下。
　　不是我心狠，要怪就怪谢东国让郁兰和叶佩珍去美国，潜意识里，谢东国已经对我有防范，或者忌惮我的势力，如果他不心虚，他不是有什么事瞒着我，他又何必心虚。
　　“有什么事，要不要外婆帮你。”
　　有点醉意的外婆没用打我的意思，她关心我的，单凭我是她外孙这点，她就会维护我。
　　大概是外婆从我通话中听出一些古怪，她缓缓走来，坐在我身边，清晰的乳沟很诱人，她身体散发着浓烈的狐香，我反应强烈，这是强烈的催情气味。
　　我揉了揉发胀的裤裆，轻佻道：“外婆，我现在很想做一件事，是和我妈妈做，你们不许看，不看就是帮我。”
　　“我不看。”外婆的醉态十足很迷人，但凡有英气的女人醉了后特别迷人，姨妈就是如此。
　　我望向姨娘，姨娘严肃说：“姨娘肯定帮你，坚决不看。”
　　我脱衣服了，外婆和姨娘果然不看，她们一个看电视节目，一个喝茶，奇怪的是，拿茶杯的手竟然在抖。
　　我赤身裸体爬上床，巨物剽悍，眼角的余光发现外婆违背了承诺，她在看我，姨娘也在看我，她们在窃窃私语。
　　我不想知道外婆和姨娘说什么，此时，姨妈大肥臀吸引了我的视线，它是如此丰满，如此浑圆，我骑上肥臀，试了试臀肉的弹力，在姨妈无力的反对声中掰开臀肉，将巨物插入了姨妈的肉穴。
　　姨妈娇吟，我义正言辞：“妈妈打伤了外婆，这是大不敬，得惩罚惩罚。”
　　姨妈怒道：“一点小伤，又不是我打伤的，是玻璃划伤的。”
　　我深深一捅，巨物完全占据了整条阴道：“反正外婆和妈妈交手后受伤，不管外婆伤得重不重，妈妈都要受到惩罚，如果不惩罚妈妈，以后我就会欺负妈妈，对妈妈大不敬，你希望儿子对你大不敬吗。”
　　姨妈急喘：“你满嘴歪理，胡说八道。”
　　我伸出食指，劲灌指尖，摸到姨妈的膻中穴，狠狠一戳，姨妈沉静了十几秒，体力迅速恢复，浑身是劲。
　　我收束小腹，二十五公分长的巨物缓缓抽动，让姨妈的阴道在充实和空虚中轮替交换。
　　姨妈好恨，她想教训我，却被迫迎合我，只因迎合我太舒服，舒服得足以抛开一切。
　　“啊，好粗……”
　　姨妈的肥臀刚撅起，就被我压下，她再撅起，再被我压下，不需要多密集，只需要长驱直入，直捣黄龙，舒服得她闭着眼，张着嘴，她会改变，会摇臀，我就给予她密集打击，这和小嫩模索菲的招式如出一辙，有时候，姨妈会静静地让我抽插，温柔如猫。
　　似乎有别样的目光，我扭头看去，不禁有气：“外婆，姨娘，你们说话不算数。”
　　外婆吃吃娇笑，装模作样的看空气：“刚才外婆见一只苍蝇，正要打呢，不是看你们。”
　　姨娘也在看天花板：“我看见一只蚊子，不是看你们，你们继续。”
　　姨妈摇臀，这暗示再明显不过了，我密集抽插，臀波震荡，那朵发红的菊花令人垂涎，我小声问：“屁眼还痛吗。”
　　姨妈娇喘道：“怎么不痛，走路都痛，蹲下来大小便更难受。”
　　我笑道：“那暂时站着解决不行么。”
　　姨妈气哭，想挣扎，我赶紧深插花心，大龟头用力碾磨她的子宫。
　　姨妈轻哼“哎哟”，花心吸力大盛，阴道迅速收缩。
　　我心中一凛，双手滑入姨妈的身下，握住了两只巨乳，巨物凌厉出击。
　　“啪啪啪。”
　　“来呀，操我呀，我不怕你。”
　　姨妈低吟着，肥臀后挺，浆液汩汩涌出，那股骚劲把我撩拨得欲火焚身，我用力地碾磨，用力地揉她的大奶子：“这样呢，这样会不会痛？”
　　姨妈娇柔道：“你明明知道妈妈很舒服，为什么还问妈妈痛不痛，越用力妈妈越舒服，来啊，用力点。”
　　这句淫言浪语刺激了我，更刺激了观战的两位美熟女，我知道她们一直在观看，我故意问姨妈：“如果像操妈妈那样操姨娘，姨娘会不会很舒服。”
　　“不要对姨娘无礼，她很想给你了，但你现在不能跟她做，她来了月经。”姨妈喷了一口浓浓的酒气，软绵绵地警告我。
　　姨娘不识姨妈的好心，她心急火燎喊：“中翰，外婆说不怕的。”
　　“我什么时候说过。”外婆莫名其妙，她开始醉了，摇摇晃晃地跌坐在小床上，抱着枕头，用醉眼看我和姨妈交媾。
　　姨娘口不择言：“你说你的第一次就是月经来的时候，让爸爸干进去的。”
　　外婆醉醺醺道：“所以才生了你们两个不孝顺的女儿，一个四十多了还没结婚，一个不听话，全都让我生气。”
　　姨娘忧伤道：“妈，中翰是青龙，我找了几十年的青龙，历经了多少千辛万苦，现在我都快四十一了，我还能找多少年，我不想找了，好累，好烦。”
　　“中翰是你外甥。”
　　外婆一声叹息，那双迷人的凤眼朝我射来痛苦的目光，她缓缓睡躺下，双腿夹紧，用力地夹紧，仿佛夹紧我的巨物。
　　我弓腰抽动，速度并不快，但非常有劲，姨妈挺臀配合我，与我一耸一动。
　　整个房间的狐香越来越浓，这里是欲海，我沉湎其中。
　　吻着姨妈的颈脖，我爱怜如潮，姨妈呻吟着，忘情地呻吟：“玉兰，你别哭了，我没意见的，中翰对你有好感，他也想上你。”
　　“那你们就别阻拦我和中翰。”姨娘吸着鼻子，楚楚可怜。
　　“我没拦你，我说话算话，是你自己来了月经，我虽不信邪，但这个时候，我们非常需要中翰，我不想中翰碰你的红，你忍耐几天不行吗，都忍了几十年了，还在乎几天。”
　　“是为了抓立江弘一吧，那我就再忍几天。”姨娘向我投来幽怨目光，好像我欠她似的。
　　姨妈咬牙切齿：“每一代国安人都有心结，我们这一代的心结就是抓住”校长“，他培养了很多东瀛特工，并源源不断地派往华夏，到处刺探情报，破坏我们国家的军事经济安全，他还诱惑鼓动很多留学东瀛的华夏青年加入他们的特务机构，他的得意弟子葵花差点令父亲晚节不保，我们以抓到他为荣。”
　　“讨论这些做什么，多扫兴，我现在想知道用了你秘方，皮肤多长时间才能这般好。”
　　外婆醉态可鞠，她心里记挂着秘方，又怕我们煞有其事，所以出言试探。
　　姨妈抿着嘴儿笑，我也笑不拢嘴，我们娘俩把外婆和姨娘戏弄个够，加速抽动中还不忘刺激她们：“妈，你觉得你现在像以前的多少岁。”
　　姨妈甩了甩秀发，露出雪白脖子，笑得很诡异：“嗯，像你十五岁那年，那天妈妈打你，第一次叫你脱裤子才打，打了你之后，妈妈照过镜子，印象深刻。”
　　我兴奋道：“想起来了，我记得带小君出去玩，她摔伤了，脸蛋擦破了点皮，妈妈就怪我，打得我很厉害，还叫我脱裤子打，打得很爽。”
　　姨妈吃吃娇笑：“不是为了打你打得爽，是怕打坏了裤子。”
　　“可恶啊。”我报复性地进攻，进攻，再进攻。
　　********************
　　翌日。
　　上宁国安会议室里，一场秘密抓捕“校长”的计划正在精心策划中。
　　我是该计划的核心，整整的一天时间里，我和众多同仁一起推演如何抓捕立江弘一。
　　我欣喜地看到，“葵花”参加这次抓捕计划，姨妈和薇拉也参与。
　　紧张的推演期间，我把手机调到静音状态，等推演告一段落，我趁休息时拿出手机一看，竟然有好几十个未接电话，我很有耐心，都一一回复了过去，谢安妮的电话最多，我还是安慰她，誓言她爸爸没事，其实谢安妮的父亲是赵鹤。
　　还有诸如秦美纱，彭瑜文，戴辛妮的来电，我花了很多口水，令我意外的是索菲和卢瑞瑞也给我打过电话，应该说，这两个小嫩模在破获这件间谍案中起到了重要作用，就是按国安内部的奖励制度，她们得到奖赏也不会低，我打算晚上约她们出来，再给她们一点物质和肉体奖励。
　　不料，我电话一打过去，卢瑞瑞告诉我，今晚有个淫乱群交派对，问我要不要参加，我兴奋得不得了，刚想了解情况，姨妈和薇拉说笑着朝我走来，我赶紧挂掉电话，要是让这两位妈妈知道什么淫乱派对，她们不扒我的皮才怪。
　　推演简直就是拍电影，身体力行，每个细节，每个环节都要反复演练，全幅武装演练，大热的天，我穿着西装，腿和腰间都别着手枪，累是不怕，全身却湿透了。
　　姨妈和薇拉也是双枪，看她们香汗如雨，我好不心疼。
　　傍晚回到家，我才知道错过了送凯瑟琳上飞机，她此时已在飞往法国的航班上。
　　我在乔若尘的卧室里，收到了凯瑟琳给我的留言，一张清香的便笺，上面写着八个娟秀的字：等我回来弄屁眼儿。
　　“字写得真漂亮。”我流露出浓浓的惦念，好想长上翅膀，飞往法兰西。
　　“晚上还有几趟欧洲航班。”乔若尘的嘴角儿挂着冷笑，像鄙视又像嫉妒。
　　我牙痒痒的：“过两天，我和你妈妈要去执行任务，哪有时间。”
　　我没说具体任务，这是组织纪律。
　　乔若尘大概也是故意调侃我而已，她也不想我离开，如果我真的坐晚上的航班去追凯瑟琳，她肯定会屁颠屁颠地跟着去。
　　哎，曾经最恨我的女人，如今却最黏我。
　　这黏我的女人就是乔若尘。
　　今天乔若尘格外的漂亮，她绝美脱俗，很少穿大红大绿这类俗色衣服，此时，她却穿着一件火红色的长裙，红色高跟鞋，上身是白色吊带罩衫，如瀑的秀发都能诱惑我，我两眼都看得发直，呼吸处于窒息状态，天啊，她美丽难以形容，试问天下有多少个女孩敢穿红裙子。
　　“姨娘叫你们去喝茶了吗。”
　　我用力，再用力地搂住乔若尘的小蛮腰，上下打量她，欣赏她，猛然间，我脑子里想到了小嫩模索菲，她的红衣与乔若尘的红裙竟然有异曲同工之妙。
　　想到索菲，不是我有多念想她，好吧，是有一点点想，我只是想到今晚有可能会去参加一个淫乱群交派对，届时会见到卢瑞瑞和索菲。
　　乔若尘的大眼睛瞪着我半天，奇怪道：“你还不知道吗，姨娘，外婆，小君跟凯瑟琳一起去了法国。”
　　“什么！”
　　我大吃一惊，正要问个究竟清楚，门外人影一闪，姨妈鬼魅般走了进来：“是我同意的，外婆和姨娘去欧洲处理事务，小君嚷着跟去，我拗不过她，就让她出国见识一下咯。”
　　“那外公呢？”我想到外公。
　　姨妈轻叹：“你外公还在京城，外婆这次回欧洲，应该与外公有关。”
　　我又是一惊：“外公出什么事了？”
　　姨妈蹙了蹙柳眉：“我听说他违反了若干组织纪律，虽然不严重，但他在欧洲经手的所有事务要重新审查，很多文件密码需要更改，外婆是带着重要使命去欧洲的，姨娘则回丹麦处理她的房子。”
　　姨妈眨眨眼，眉飞色舞道：“姨娘在丹麦有一处临海的半岛城堡，我看过照片，很漂亮，周围的风景极美，姨娘一个人不敢住。她回国前，这半岛城堡本来已挂牌出售，幸好没卖掉，我让她卖给我们，落户小君名下，小君这次去，也不是去闲逛的，以后啊，我们全家人可以去那里度假。”
　　原来如此，我紧了紧手臂，笑嘻嘻问乔若尘：“若若，你怎么不跟着去玩。”
　　乔若尘白我一眼：“我等会就去。”
　　姨妈见我们调情，见乔若尘红裙漂亮，便酸酸道：“吃饭了，吃饭了。”
　　姨妈什么衣服都敢穿，估计这红裙子她是不敢穿了。
　　“妈，你们先吃，我和若若有事商量。”我满脸堆笑，心想这妞居然在姨妈面前给我脸色，看我怎么收拾她。
　　姨妈心知我要干啥，白了我一眼，一扭腰，晃着肥臀离开了。
　　我狞笑着将小美人的身体扳转，撩起红色长裙，入眼是极美的长腿，极美的翘臀，巨物沿着白嫩嫩的翘臀中央插入，直接插到花心，狠是狠了点，谁叫她给我脸色，谁叫她这么漂亮。
　　“啊，你妈妈嫉妒我。”乔若尘扬了扬下巴，声音很轻，却透着强烈的自信和高傲。
　　“那是肯定的。”我猛点头，巨物强势抽送，尽量扩张紧窄的阴道。
　　“我也嫉妒她。”乔若尘主动提起长裙，撅了撅翘臀，方便我抽插。
　　我笑道：“那是必须的。”
　　“我要跟你去执行任务。”
　　乔若尘冷不丁靠在我身上，巨物尽没入她的阴道里，秀发如丝，穿上七公分的高跟鞋，我刚好可以站着跟她做爱，我喜欢这个站立后插式，可以发挥兽性，可以看女人的高跟鞋，高跟鞋只有穿在女人脚上并站立着，才会诠释高跟鞋的魅力。
　　我脑袋嗡嗡作响，乔若尘的话太惊悚了，我猛摇头：“不行，不行。”
　　乔若尘估计我会拒绝，她早有心理准备：“如果你不答应，你去执行任务的那天，我就去法国，我已经跟凯瑟琳说好了，她在法国的那份工作我来做，我不会回来的。”
　　说着，玉指一伸：“你看，我行李都收拾好了。”
　　我顺着乔若尘所指的方向看去，果然真有一只硕大的旅行箱，我的妈呀，这是搬家的节奏，我吓坏了，紧紧抱住乔若尘哭喊：“若若，我心脏不好，别刺激我。”
　　乔若尘扭动腰肢，用如丝的秀发摩挲我的脸：“你考虑清楚，你如果不答应我，以后你就不能操我了，当然，你女人多，你不在乎。”
　　我急得头发都竖起来：“我在乎，我在乎，但我不能答应你，我不愿意你冒险，这次是重大的任务，马虎不得。”
　　乔若尘幽幽道：“你能冒险，我也能冒险，我说过，我已经离不开你了，要活一起活，要死一起死，你独自去冒险，我就离开你。”
　　啥逻辑，我苦不堪言，忘记了抽送，忘记了紧窄嫩穴带来的愉悦，“我不是长官，我说话不算数。”
　　“你答应还是不答应。”乔若尘下了通牒。
　　“我得跟姨妈和你妈妈商量。”我把皮球交给姨妈和薇拉，不用想，她们不会答应。
　　哪知乔若尘洞悉了我的奸计，她冷冷道：“你跟她们商量，等于拒绝我的要求。”
　　哎！我傻眼了，这是一个很艰难的选择。
　　乔若尘继续轻摇小蛮腰，翘臀后挺，温柔地吞吐巨物：“我不会拖你后腿，我能自己保护我自己，上次……上次你去加拿大，我就……我就很后悔没跟你去，我发誓过，只要你再去外地执行任务，我就跟着去。”
　　男人也爱听情话，我动情之极，满腔热血，巨物缓缓地抽动迎合着小翘臀，双臂抱紧怀里的幽香娇躯，我吻她的颈脖，吻她的发丝。
　　犹豫了半天，我眼珠飞转，又心生了一条奸计：“若若，这次去执行任务，确实危险，时刻做好最坏的打算。”
　　乔若尘一愣，疑惑道：“妈妈说，这次任务比你们上次轻松多了。”
　　“你妈妈是在安慰你。”我严肃说。
　　“是的，妈妈一定是怕我担心。”乔若尘微微颔首。
　　我奸笑，反正乔若尘脑后没长眼睛，看不见我表情，我眼珠再转：“一直以来，我有个愿望，我很想实现。”
　　“什么愿望。”乔若尘问。
　　我见她侧了侧脸，那耳朵极美，我忍不住张嘴咬，顺便把我的愿望告诉她。
　　一阵嘀咕后，乔若尘倏然拧转脖子，眸子里绿芒一闪，吓得我巨物软了半截，心里暗骂自己脑子进水，竟然提了这么一个荒唐的要求，哎，等着挨骂了。
　　出乎意料，乔若尘眨了眨大眼睛，那眼眸子换回了蓝颜色，她重新后挺翘臀，轻喘：“我见过吗。”
　　我心中一动，暗叫有戏，赶紧伸手摸进她的吊带上衣，握住两只结实的大奶子，小声道：“你没见过。”
　　“年纪多大。”乔若尘呻吟。
　　“一个二十一，一个十七，要穿丝袜。”我心脏狂跳，血脉贲张。
　　“丝袜无所谓，她们有我漂亮吗？”乔若尘柔柔问，小蛮腰突然发力，狠狠地吞吐了几下巨物，喘息更急了。
　　我揉着她的乳尖，哄道：“当然比不上你，若若是选美冠军，比若若漂亮的女人还没出生，不过，也还行。”
　　这甜言蜜语是经过慎密思量的，回答不好，一切付诸东流，乔若尘是如此骄傲，即便她答应玩4P，也不等于她愿意玩4P，如果同玩的女人层次很低，她绝不会答应。
　　“好，我答应你，什么时候。”乔若尘呜唔急喘，阴道剧烈收缩。
　　“今晚。”
　　这时，门外人影一闪，杜鹃脸红红地跑了进来：“吃饭了，姨妈发脾气啦。”
　　天啊，我哪有心思吃晚饭，脑子里全是三位小美人与我4P的幻想。
　　囫囵吞枣吃完，就找个了练枪的借口开溜了，惹得姨妈对我一顿数落，不过，美娇娘都知道我即将要“出差”，对我没有太多怨言，饭席上，她们热聊着去欧洲度假的话题。
　　进入了地下靶场，我狂射出十几个全靶，如此精准的枪法，就算姨妈也不会比我好到哪里。
　　我在思量着到底是4P好，还是跟索菲，卢瑞瑞去堕落好，我还没参加过群交派对。
　　这次抓捕“校长”的行动，虽说危险程度不高，但这是战斗，是战斗就有生命危险，我想参加行动之前，尝试一下我没尝试过的活动。
　　我拨通了卢瑞瑞的电话：“瑞瑞，我想问你，去参加这种群交派对，是不是一定要跟人做爱，不做不行，中翰哥可是老实人，以前没参加过。”
　　卢瑞瑞咯吱一笑：“不是的喔，参加派对的人都是有身份有地位，是很高级的群交派对，不是什么人都可以去的，新人必须是圈子里的人介绍去才行，有的男人带老婆或者带女朋友去，他们不喜欢自己女人被别的男人欺负，约人家必须你情我愿，不许强来，否则除名。当然，如果一个女的总不愿意接受男人的邀请，那以后她会被列入黑名单，不再邀请她参加派对，男人也一样。”
　　“黑名单？”我好奇问。
　　卢瑞瑞道：“就是守规矩啦，不遵守群交派对规矩的人，无论男女，都会被列入黑名单，永远禁止参加派对，比如，一些男人没有风度，举止粗鲁，还有喔，第一次参加派对的人，要交体检报告的，符合健康人士了才能一起玩。”
　　“我现在体检来不及了。”
　　卢瑞瑞笑道：“我可以担保，但只许担保你一次，下一次，你必须提交体检报告，这样才能正式加入他们，成为他们的会员，你第一次参加，会有人盯着你，观察你的举止，给你打印象分，分越高，就被人家认可，并邀请你加入，或接受你加入。”
　　这些都是我第一次听说，我挠挠头问：“你经常参加吗。”
　　卢瑞瑞似乎害羞，吞吞吐吐说她只参加过两次，而且没有滥交，只跟两个男人3P过。
　　我听得欲火渐起，裤裆发胀，又问了一些小细节，比如是否戴套，是否被录像，是否女少男多。
　　卢瑞瑞倒也耐心，都给我解答了，她说是否戴套是双方约定，如果有一方要戴套，就必须尊重对方，但不戴套的居多，我心中暗喜，回想起与姨妈的第一次交合，我戴上了套，我心理有阴影，实在不喜欢那玩意，总觉套子是性爱的桎梏。
　　接着，卢瑞瑞又说派对保护隐私的，禁止录像。
　　除非举办化妆舞会，人人带了面具之后，才会拍DV. 至于派对上男女比例的问题，出乎我意料，卢瑞瑞说，是女的比男的多，而且美女很多。
　　我好新奇，问为什么，卢瑞瑞道出了个中微妙。
　　原来，这种派对属于高端性质，来参加的男士非富即贵，他们为了顾及脸面，既不会带丑女人来参加，更不会约丑女性爱，如果有丑女在场，她会一直被冷落，很丢脸，所以这群交派对上反而是美女如云。
　　“索菲去参加过群交派对吗。”我问。
　　卢瑞瑞咯咯娇笑：“她目前还排斥这种场合，没参加过，我以前也不敢参加，后来……”
　　“后来就淫荡了，天天想参加，是吗。”我揶揄说。
　　“不是的，中翰哥……”电话里，是卢瑞瑞动人的撒娇，我打心眼的喜欢卢瑞瑞，不仅是她美丽可爱，她的性爱技巧非常棒，我认识的所有女人中，性爱技巧最棒的是谢安琪，姨妈，还有就是卢瑞瑞了。
　　“我想带我女朋友去，可以吗。”
　　有点脸热，我当然不会让乔若尘跟别人淫乱，我目的是通过让乔若尘见识更多她不曾见过的事物，锻炼她的心理承受能力，因为她要参加国安的行动，她将面临高度危险，在残酷的较量面前，最重要是心理素质，是强大的心理承受能力。
　　“可以的，是上次酒吧那个大美女吗。”
　　卢瑞瑞很兴奋，她所说的大美女是指姨妈，她对姨妈的印象非常深刻。
　　不过，我告诉卢瑞瑞，我的女朋友是一位跟她年龄差不多的女孩。
　　卢瑞瑞咯咯笑问：“有我漂亮吗，身材有我好吗。”
　　“你见了就知。”
　　我不禁好笑，美丽的女人都很自恋，乔若尘如此，卢瑞瑞也如此，她一定很期待见到我女朋友，比较一下谁更漂亮，女人天生爱攀比。
　　“派对九点开始，我们千万不要去晚哦，去晚的话，大家都去欢爱了，椰林湾别墅那边会有点冷清的。”卢瑞瑞叮嘱我。
　　“好，我们准时去，带上索菲，我去接你们。”我对椰林湾不算熟悉，只是听说过。
　　卢瑞瑞惊呼：“她不去的。”
　　我冷冷道：“你说是我叫她去，她敢不去。”
　　“好吧，我跟她说说。”
　　********************
　　月亮很圆。
　　据说，月圆之夜，人的性欲是平时的三倍。我不知道这话是否有科学根据，但我的性欲确实很强烈。
　　姨妈认为大战前去放松，对我有好处，她还认为有乔若尘黏着，我玩不出什么花样来。
　　见到乔若尘的打扮，我心里想，完了，今晚我恐怕要放松地射出很多精液。
　　乔若尘这次穿一双半透明的红色过膝丝袜，黑色蓬蓬伞裙，上身是一件红色的紧身的透视长袖衣，脚下，她穿着一双红色圆头高跟鞋，哇！
　　红得像火焰，美得像火焰，她何止一个美字了得。
　　我瞪大眼珠子，流着口水：“若若，你天生会打扮，是吗。”
　　“我有法国人血统，法国是时装之都。”乔若尘很骄傲的样子，没有一丝笑容，大眼睛比月亮还明亮。
　　宝马驶出碧云山庄，踏上了令人心动的诡异之途，看着车副座上的绝美女人，我叹道：“你是奇怪的女人，像你这种女人应该是冷漠的，可你又不是冷美人，你有爱心，有同情心，你竟然促成我破了林丹慕的处女。”
　　乔若尘冷冷道：“我不是同情她，我不会随意同情别人，哪怕是小孩子，我是在权衡好与不好，林丹慕当时处于抉择之中，她要么把处女给你，要么把处女给干爹，我见过她干爹的照片，就一个肚满肠肥的丑男人，林丹慕这么漂亮，我不愿看到她被那男人占有，再说了，她喜欢你，我满足她的愿望。”
　　“你就肯定我会答应要了林丹慕的处女？”我笑嘻嘻问。
　　乔若尘斜眼过来：“你又不是什么圣人，圣人做不了特工，连姨妈也说你很色，事实证明你就是很色，到处勾引女人，到处让女人勾引，这次竟要我跟你去淫乱。”
　　我瞄了瞄乔若尘，坏笑：“你答应群交了，你偏偏喜欢我。”
　　乔若尘没有生气的意思，她幽幽叹道：“我不仅仅喜欢你，还喜欢它，宝盖头那个它。”
　　说完，嫣然一笑。
　　我如沐春风：“有点骚了，我喜欢。”
　　乔若尘傲然：“我对感情很忠贞的，我可以对你骚，对你淫荡，但我不会对别的男人骚，更不会对别的男人淫荡。”
　　我乐开了花：“太好了，等会我们去参观淫乱群交派对，只参观，不参与。”
　　乔若尘倏地瞪向我，大眼睛里绿莹闪耀：“我带了丝袜，也带了刀子。”
　　卢瑞瑞穿丝袜了，黑色丝袜，黑色高跟鞋。
　　索菲也穿丝袜了，白色丝袜，白色高跟鞋。
　　两个小嫩模都是穿过膝丝袜，乔若尘也是穿过膝丝袜。
　　三位过膝丝袜美女的诱惑如天崩地裂。
　　“中翰哥，你女朋友好漂亮吔。”索菲一上车就对乔若尘赞美，乔若尘却面无表情，我开动车子，让她们自我介绍。
　　“我叫索菲。”
　　“我叫卢瑞瑞。”
　　“叫我若若吧。”
　　“姓什么呀。”
　　“不告诉你。”
　　两位小嫩模脸色不佳，我大笑：“椰林湾别墅怎么走。”
　　卢瑞瑞自然给我指路，我心儿别提多打鼓，趁着开车，我向卢瑞瑞又了解一些群交派对的注意事项，话题一开，索菲问得更多，她反复强调不会跟任何男人发生关系，只是去瞧瞧。
　　卢瑞瑞娇滴滴道：“别紧张嘛，其实就是一个交际派对，很多人还在那里谈生意的。”
　　“卢瑞瑞，你去过很多次吗。”乔若尘突然开口问。
　　车里的气氛一下子就变得怪异，卢瑞瑞涨红了脸，瞄了瞄我，结结巴巴说：“我……我只去过一次。”
　　“跟男人上床了吗。”乔若尘的口气像审问。
　　“没。”卢瑞瑞有点儿不高兴了，我苦笑，继续开着车。
　　乔若尘冷冷道：“我不信。”
　　卢瑞瑞恼了：“不信拉倒。”
　　我有预见会有尴尬的场面，但没想到这么快就出现，心里感叹啊，这乔若尘还是太盛气凌人了，她与人交往的经验还很稚嫩。
　　到了椰林湾，我才知道有这么个好地方，属于别墅群，到处是椰林，估计就因此得名。
　　椰林湾十八号就是举办群交派对的地方，门外已经停了很多豪车，名车，看来，这里是有钱人堕落的地方，不知道会不会是酒池肉林，满眼春色。
　　好不容易停好车，我带着三位亮眼的小美女来到别墅门前，一位中年男士来开门，他认出了卢瑞瑞，很绅士地请我们进了别墅。
　　别墅里已是华灯流彩，丽影缤纷。一眼望去，果然是美女如云，女的比男的多。
　　我们的出现引起了别墅大厅的骚动，三位过膝丝袜小美女受到了男士们的注目，尤其是乔若尘的火红，她让整个别墅大厅的温度迅速上升。
　　一位漂亮的女士走来，拿出两根橘黄色的小绳，分别系在索菲和乔若尘的手腕上，我问是什么意思，这位漂亮女士说，第一次来的女生都需要标上记号，男士们会格外的尊重。
　　乔若尘和索菲都脸红了，都美得不可方物，其实，索菲也很美的，没有一丝风尘味的十七岁花季，很令男人心动。
　　男士们确实在跃跃欲试。
　　丰神挺拔的我同样受到了美女们的灼灼目光，有钱有地位的男人不一定有我这么年轻，有我这么年轻的，不一定及我有气质，我虽然不是猛男，但精气神俱佳，绝对吸引女人。
　　有两个眼镜大美女对我虎视眈眈，恰好，她们也吸引了我，我与她们对上了视线，可惜，火红的乔若尘恰好遮去了我的视线。
　　我心想，遮住就遮住吧，反正这张瓜子脸妖媚绝美，我百看不厌。
　　“中翰。”突然，有个女人喊我。
　　我鸡皮疙瘩顿起，我不是交际男，在这个地方居然有女人认识我，我很吃惊，循声一看，马上认出喊我的人是大美女金楠楠，好久不见，她依然成熟美丽。
　　金楠楠端着一杯酒，很优雅地朝我走来，她身上一袭橄榄绿吊带短礼服令我惊艳，我万万没想到在这个地方遇见金楠楠，我没觉得她不应该来这种地方，毕竟她是单身女人，来这里泄欲是情理之中。
　　“楠楠姐，好巧。”我给予金楠楠最炙热的目光，短礼服的那条乳沟令人心驰神往。
　　金楠楠打量了乔若尘两眼，赞道：“你的三位朋友好美哦。”
　　乔若尘微微一笑，很得体，我也赞道：“楠楠姐更美。”
　　金楠楠可能是过于兴奋了，脱口问：“是美纱告诉你这里的？”
　　我暗暗着急，果然，乔若尘的脸上一片狐疑，我情急之下连连咳嗽：“不是，咳咳。”
　　金楠楠何等敏锐，自知说漏了嘴，但她淡定温婉，很优雅地跟乔若尘说了一句：“不好意思，我占用中翰几分钟。”
　　乔若尘自然没意见，目送我和金楠楠走到一边窃窃私语，几个男士马上围上去，与乔若尘，索菲，卢瑞瑞三个小美女攀谈，我心里泛起阵阵异样，很想把乔若尘身边的几个男人赶走，因为这不是一般的交际聊天，他们可以直接示爱，邀约做男女爱做的事情。
　　“美纱来过这里？”我有点阴森。
　　金楠楠多少了解我，她笑道：“没来过，我就知道你想问这个，我刚才好奇怪，美纱曾经警告过我，不要让你知道这地方，你却出现在这里，应该不是美纱告诉你这个地方的，是你自己找来的。”
　　“翁吉娜呢，她来过吗。”
　　我暗松了一口气，即便是翁吉娜来过这地方，我也不怎么难受，秦美纱就不同，我不允许她来这里，不允许她跟别的男人群交。
　　“看你紧张的，她没来过这地方。”金楠楠掩嘴娇笑。
　　我讪笑，还是很紧张，心想着既然金楠楠，翁吉娜，秦美纱知道这个地方，水玉芳，李黎，安苏儿，刘晓芹，蒋程程，项瑞晶这几名美熟妇也有可能知道这种群交派对，我深深怀疑这别墅的主人就是这些美熟妇之一，她们是都是贵妇，都是有钱人，我甚至怀疑谢安琪也知道这地方。
　　心中一紧，我盯着金楠楠问：“楠楠姐，这别墅主人是谁，我认识吗。”
　　金楠楠道：“你不认识，主人是一位归国华裔，很漂亮哦，可惜她今天刚回欧洲，等她回来，我介绍你们认识，别跟吉娜和美纱说是我介绍的就行。”
　　归国华侨？今天回欧洲？
　　我又是一愣，心跳加速，暗思姨娘认识秦美纱，没理由不认识金楠楠这几名美熟妇，她们都是一个圈子的人。
　　我佯装平静问：“这归国华侨是男的，还是女的，叫什么名字。”
　　金楠楠道：“女的，叫白茵茵。”
　　仿佛晴天霹雳，震得我的脑袋嗡嗡作响，愣在当场，我打破脑袋想，也想不到姨娘是这别墅的主人，她竟然在椰林湾也有根据地。
　　金楠楠见我这副表情，惊讶问：“你认识白茵茵？”
　　我回神过来，小声叮嘱金楠楠：“你千万别让我的女朋友知道别墅主人的名字。”
　　金楠楠见我如此紧张，赶紧点头：“放心，没几个人知道别墅主人是谁。”
　　我张望乔若尘，卢瑞瑞，索菲，见围着她们的男人越来越多，不过，男人们都彬彬有礼，很绅士，没有出格的动作，也没有带三位美女离开的迹象。
　　我趁机对金楠楠旁敲侧击：“楠楠姐在这里应该如鱼得水吧。”
　　金楠楠喝了一口酒，风情道：“我需要男人的，你又给不了我。”
　　我不敢乱承诺了，我女人已经够多了，只是心里不愿意金楠楠在这里堕落。
　　我深深一叹，不无遗憾道：“就算我能给你，你也需要别的男人，就算我的老婆，我也不能经常给她们，只要楠楠姐开心就好，我永远是楠楠姐的朋友，无论是生活上，精神上，还有肉体上。”
　　金楠楠呆了一呆，嗔道：“狡辩。”
　　我咧嘴一笑，转移了话题，询问水玉芳，项瑞晶她们是否来过椰林湾别墅，不出我意料，金楠楠告诉我，这几名美妇都来过，都淫乱过，金楠楠叮嘱我知道就好，别说出去。
　　我当然不会说，金楠楠神秘一笑：“安苏儿等会来。”
　　我惊叹：“你们这是饱暖思淫欲，情欲高涨。”
　　金楠楠咯咯娇笑：“本来我们的情欲很普通的，跟你做过了之后，大家开始变了，变得情欲高涨，她们都怀念在秦美纱家的那一次，都忘不了你的宝贝，是你把我们的情欲催胀的。”
　　“赖到我头上了。”我苦笑。
　　“我也忘不了，等会和我做一次好不好。”金楠楠目光大胆，她确实变了，第一次见她，她还很害羞，如今她赤裸裸地向我求欢。
　　我很想答应，我本身就很想跟金楠楠云雨一次，她有她吸引的地方，但这里美女如云，那两个眼镜美女又看了过来，眼神暧昧。
　　而且乔若尘也在旁边，我们定有规则，来参加派对，只能看，不能参与。
　　无奈之下，我只能告诉金楠楠无法答复她，要看看情况，金楠楠脸色顿时不好看，女人被男人拒绝是很愤怒的。
　　我暗暗着急，恨不得长有六张嘴跟金楠楠解释。
　　金楠楠以为我对其他美女感兴趣，便冷冷道：“很多女人在看你哦，喜欢谁就去约她。”
　　我观察了一下，惊讶地发现这里还有几个外国人，便笑嘻嘻问：“楠楠姐，你有跟外国人做过吗。”
　　“做过。”金楠楠阴着脸。
　　“大么。”我很贱的样子。
　　金楠楠扑哧一笑，玩味道：“大是肯定的，怎么说呢，就跟木头一样，没那种刁钻灵性，好呆笨的，根本无法跟你比。”
　　我愕然：“敢情楠楠姐需要一条蛇。”
　　“去你的。”金楠楠娇笑，笑声却很快戛然而止，因为乔若尘走了过来，一片火红映照我的脸：“老公，有几个男人约我上床喔。”
　　听着乔若尘做作的娇柔，心惊肉跳的我居然还能脸带微笑：“不如……”
　　“我提醒你，你别乱说话喔。”乔若尘目光如电，绿莹爆闪。
　　我心中一凛，别人看不出，我是能从乔若尘的眼睛看出她心情的，赶紧赔笑：“我说，不如我们先参观参观。”
　　扭头问：“楠楠姐，我们能参观吗，先了解一下，先适应一下。”
　　金楠楠含笑：“当然可以，我是这里的副理事，我能说上话，我带你们参观吧。”
　　说完，主动放下酒杯，挽着乔若尘的胳膊往楼梯走去，我和卢瑞瑞，索菲则跟随在后边。
　　卢瑞瑞没料到我认识金楠楠，她悄悄拉着我的手，小声问我怎么认识楠楠姐，我小小声告诉她，我操过金楠楠。
　　卢瑞瑞掩嘴笑了笑，调皮问我是操她舒服，还是操金楠楠舒服，我只好回答都舒服，卢瑞瑞忍不住又笑，乔若尘回头过来瞪了我们一眼。
　　卢瑞瑞吐了吐小舌头：“你女朋友的眼神好厉害。”
　　我猛点头：“我不敢得罪她。”
　　到了二楼，我惊呆了，一眼望去，二楼的每一间卧室都是全玻璃外墙，等于全透明卧室，里面有帘子，可以拉上。
　　我已经看见有一间卧室里，三男三女在淫乱群交中，他们没有拉上窗帘，却也没有人围观。
　　乔若尘脸红红的不敢看别人淫乱，两只大眼睛看着我，示意要走了。我搂住她纤腰，求她“入乡随俗”，先别急着走，乔若尘只能应承。
　　索菲也是一脸羞涩，卢瑞瑞见识过这种场面，自然能轻松面对，至于金楠楠，就熟视无睹了，她淡定地引领我们缓缓走向那间正在进行淫乱的房间，通过玻璃室墙，我被这血脉贲张的场面震撼，不是酒池肉林，胜过酒池肉林，那透明卧室里，布置得极具奢华，非常宽敞，六人在里面淫乱群交也不觉得狭窄。
　　“一旦男女彼此接受，就可以来这里开心做爱，这里一共有十六间客房，基本够用了，如果房间全满了，这么大的别墅里，还有很多地方适合随时做爱的。”
　　金楠楠随手推开另一间空置的卧室，乔若尘和索菲都不敢走进去，仿佛里面就是淫窟。
　　我和卢瑞瑞就大方走进去，笑嘻嘻地拥抱着倒在卧室里的柔软大床上，做出猥琐下流的动作来，不小心瞥了一眼乔若尘，见她两眸子绿芒再现，我赶紧松开卢瑞瑞，好奇问金楠楠：“他们不介意被人看吗。”
　　金楠楠指着卧室里的帘子说：“有介意，也有不介意的，介意的话，就拉下帘子，帘子很厚，外面看不到里面。”
　　“这里是会员制吗。”我惊叹姨娘的财富，搞这东西一定很花钱，因为奢华的东西，哪怕一颗树，一株草，一块镜子，一张枕巾都是钱。
　　金楠楠道：“是的，每位男士会员年费一百万美金，女士全免，所以来这里的美女很多，我们是择优的，不是每个女士都能进来，但每一位男士会员每次可以带三名女士来参加派对，就无所谓美丑了，这是会员的权利。”
　　看了一眼我身边的卢瑞瑞，金楠楠笑了笑：“像我们瑞瑞的话，如果她介绍一位男士来成为会员，她会得到二十万港币的回佣。”
　　“我没赚过，申英荷赚过。”卢瑞瑞苦着脸，我想起了长发小美女申英荷，她比较精明一些。
　　“这里的女孩流动大吧。”我张望那边群交中的三男三女，可乔若尘好讨厌，故意用身体挡住我视线。
　　金楠楠微笑颔首：“是的，流动很大，日新月异，男人们都喜新厌旧，来这里的女孩也有各种不同目的，有为了结识有钱人；有为了小费，一般这些富豪都会对跟他们爱爱过的女人很大方，给的小费不低喔，这是姑娘们的利益，得多得少，我们从不过问，很多女孩只来一两次，就不来了，这其中的奥妙我就不明说了。”
　　顿了顿，金楠楠坐到我身边，挺起了胸部，故意让我见到那晚礼服里的饱满奶子，这下，乔若尘没辙了。
　　金楠楠妩媚道：“其实，还有更多的女人来这里是为了寻欢作乐，美女也是女人，也需要性欲，一些有身份，有诸多挑剔的有钱女人只愿意跟有身份有地位的男人性爱，我们提供了这平台。”
　　可我知道，姨娘之所以搞这个会员制的群交派对，之所以把这里的卧室建成玻璃透明墙，就是为了观察男人的下体，为了寻找青龙，这种办法很笨，但不失为一种办法，她一定交代别墅里的某个人，只要发现男人的阳具有异象，就留意下来。
　　“楠楠姐，我想用一下这里的卧室，我要跟她们三位做爱。”
　　我今晚的目的就是要跟这三位丝袜美女做爱，那边三男三女的性交情景又刺激了我，我懒得去酒店开房了，在这种地方做爱，很有新鲜感。
　　我注意到，乔若尘没有反对。
　　“当然没问题，我叫人送饮料和热毛巾给你们。”
　　金楠楠满口答应，她匆匆站起，刚走到卧室门，霍然转身，表情诡异：“如果你们想要别的男人，或要别的女人加入，也可以的。”
　　乔若尘还没表态，索菲就急得连连摇手：“不要，不要了。”
　　金楠楠尴尬离去，卢瑞瑞咯咯娇笑，乔若尘居然也是一脸笑意，火红的她魅力十足。
　　床很大，也很低，万一激情四射翻滚时不慎掉落在地，也不用担心，地上还有厚厚的地毯，真是考虑周到。
　　我脱衣了，露出剽悍之物。
　　乔若尘第一时间拉上窗帘。我反而有点小失望，不是我有暴露倾向，而是希望让更多的女人看到我的生殖器多么强悍，我为之骄傲。
　　三位小美人很尴尬，都不愿脱衣服。
　　一位少妇美女恰送来饮料和热毛巾，见到我这支巨物，她差点把手中的东西弄倒，临走时，她还回头看了看巨物。
　　“若若，我脱了哦，你别这样看我。”卢瑞瑞开始脱衣，她二十一，比乔若尘还年长，对性的要求比较强烈，从动作上看，卢瑞瑞很想要了。
　　“你要我怎么看你。”乔若尘呛道：“他是我老公。”
　　卢瑞瑞脱掉了上衣，露出粉嫩的身体：“是啦是啦，中翰哥是你老公，我没跟你抢，我也抢不过你。”
　　“算你明智。”乔若尘冷冷说。
　　卢瑞瑞却狡笑：“不过，我喜欢你老公。”
　　乔若尘刚想还嘴，我催促道：“快脱，快脱，不许脱掉丝袜高跟鞋。”
　　索菲很简单就脱掉了上衣，她的身体更嫩，那件乳罩很特别，像花朵，我咧嘴就笑，忽然，卢瑞瑞惊呼：“哇啊，若若，你好美哦，乳房这么大，我好自卑。”
　　索菲和我一起看去，只见乔若尘脱掉了她的长袖红衣，黑色的蕾丝乳罩里，两只硕大的乳房令卢瑞瑞和索菲惊叹，索菲小声问是不是假的，乔若尘耳尖，索性解开乳罩，那两只大白兔瞬间奔放，绝对真的假不了，假的真不了，两位小嫩模服了。
　　我也服了，我的巨物硬得七十五度仰角朝天。
　　乔若尘一见我如此雄伟，不禁莞尔。
　　啊，我的若若多飘飘，红色的过膝丝袜，精美的高跟鞋，修长的玉腿。
　　我跪在她脚下，让她用红色圆头高跟鞋踩踏我的胸膛。
　　我低下头，吻上了高跟鞋的鞋头，轻咬红丝脚趾头。
　　乔若尘两眼放亮，高跟鞋徐徐落下，踩在我的巨物上。
　　我抚摸她的红色丝袜，留恋那体香，品味丝物包裹肉体的那种绷紧感觉，很弹手，光滑细腻。
　　索菲问：“中翰哥，我有连体袜，你要不要看。”
　　“要。”我陶醉中，没有多留意，依然闻嗅红丝长腿，一抬头，乔若尘的两只傲挺的巨乳就在脑袋上，像两只新鲜的木瓜，饱满沉甸。
　　“中翰哥，你看呀。”
　　索菲喊我，我一回头，就忘记了乔若尘的红丝长腿，眼珠瞪得大大，此时的索菲穿着一件白丝连体袜，从双腿一直连着上身，玉乳丰挺，阴毛整齐，几乎全透明，腋下的部位有镂花，肩膀处有花结。
　　“中翰哥，你看我的。”卢瑞瑞喊。
　　我再扭头，鼻子有黏液出来，我赶紧捂住，救命啊，我血液逆流，直冲脑门，卢瑞瑞竟然穿着包臀的开裆蕾丝连体丝袜，黑色的，也是几乎全透明。
　　我没见过这种连体丝袜，我冲动得跳起来，将卢瑞瑞推倒在床，长发披散，我粗鲁地分开她的笔直双腿，巨物从她的连体袜的开裆处准确插入。
　　“啊，中翰哥，你慢点。”
　　卢瑞瑞娇呼，蹙着秀眉，巨物太大，插入太猛，她肯定觉得痛，出乎意料，连乔若尘也看不过眼，她呵斥我：“中翰，你慢点。”
　　我赶紧慢点，巨物深插花心后变得温柔了，徐徐抽送，回味过来的卢瑞瑞扭头看乔若尘，甜笑道：“若若，你关心我啊，我好感动，我好喜欢你。”
　　“我不喜欢你。”乔若尘冷着脸。
　　“喜欢一次啦。”卢瑞瑞大大地撒娇，还故意刺激一下乔若尘：“啊啊啊，你老公喜欢我，他喜欢操我，你生气吗，生气的话，你就打我。”
　　乔若尘扁了扁小嘴：“没见过这么变态，求人家打你。”
　　卢瑞瑞挺动小蛮腰：“我没求别人，我只求你，啊，你老公插得好深……”
　　我欲火来了，来得很猛，腰腹的劲力在爆发，二十五公分长的巨物又变得很粗鲁，啪啪声异常清脆，我抚摸着卢瑞瑞的阴毛，抚摸她的连体丝袜，指尖在薄丝与嫩肉之间穿梭，那是两种不同的感觉，我坚信丝袜是上帝赐予女人的小礼物，我太喜欢这种连体丝袜了，是黑色的，是我最迷恋，最有感觉的颜色。
　　乔若尘爬上了床，眼里充满了异样，这是我第一次见她如此兴奋，她用高跟鞋撩拨卢瑞瑞的秀发，用鞋头勾磨卢瑞瑞的脸颊，我在笑，我看着卢瑞瑞用深情的眼神看乔若尘，我兴奋得难以自持，巨物猛烈摩擦紧窄的嫩穴，磨出了很多黏液。
　　手臂一紧，索菲把身体压在我身上，我的手臂拦住她的小细腰，与她接吻，舔吃了几口唾液，索菲在我耳边小声嘀咕：“中翰哥，我求你一件事。”
　　“说吧。”我爱怜都咬了咬索菲的红唇，她双臂勾住我脖子，嘴巴贴到了我的耳朵：“我想你跟我妈妈做爱。”
　　我一愣，忘记了抽插，不过，卢瑞瑞会自行挺臀扭腰，吞吐巨物。索菲看着我，眼里一片热切期待，然后用力点头说：“是真的。”
　　“你们说什么？”乔若尘微微不满。
　　我灵机一动，笑道：“索菲说，她想尝试屁眼，我说不行。”
　　乔若尘忽然双膝跪在床上，很调皮地脱掉她的黑色小蕾丝，用手指甩动，大大的眼睛狐媚轻佻：“如果索菲舔我屁眼，我同意。”
　　索菲瞪大眼睛，一副难以置信的表情，我却鼓励她：“若若她有洁癖，屁眼很干净的。”
　　乔若尘一听，咯吱一笑，竟然与卢菲菲并排着跪趴下，一下子撅起了美极的小翘臀：“不信你闻闻。”
　　索菲涨红着脸，既跃跃欲试，又有所打算，她眼珠子狡黠一转，对我话中有话：“我答应若若，你可要答应我。”
　　我微笑点头，当然答应。
　　索菲大喜，马上跪坐乔若尘的臀后，双手扶着乔若尘的翘臀，缓缓低头，在乔若尘的屁股间嗅了嗅，微微一笑，又继续闻嗅。
　　啊，我硬了，硬得要命，可我竟然不抽插，我等待着索菲的进一步。
　　索菲再嗅之下，瞄了瞄我，徐徐伸出鲜红的小舌头，对着乔若尘的嫩菊撩了一下，乔若尘激灵，缩了一下屁股，又撅了起来，索菲的小舌头再舔，乔若尘一声呻吟，那嫩嫩的菊花儿在蠕动，那嫩嫩的穴儿流淌着晶莹。
　　我欲火焚身，巨物奋力抽动，猛烈抽插卢瑞瑞的阴户，她叫得很大声，双腿盘上我腰背，似乎要禁锢我。
　　我猛地拔出巨物，硕大的龟头对准乔若尘的屁眼，一举插了进去，直接插到底，乔若尘还没来得及含，我又迅速拔出，将巨物递到索菲面前，大声问：“臭不臭。”
　　索菲真的凑近大龟头闻了闻，轻轻摇头。
　　我坏笑，手托着索菲的下巴，将巨物硬塞进她的小嘴，当然无法全部塞完，只进入了大龟头。
　　索菲吮吸着，香腮鼓起。
　　我亢奋之极，猛地将索菲推倒，双手撕裂她连体丝袜的裆部，露出娇嫩的下体，巨物剽悍插入，满满地插入，身体则扑倒在她身上，疯狂地吻她香唇，我看起来就像头野兽。
　　“呜唔。”
　　索菲被无情抽击，她瞪大眼睛，难以闭眼享受这仓促插入的性爱，一只香嫩可口的玉足恰好伸来，我动作变得很温柔，张嘴含住了晶莹的脚趾头，这是一只世上独一无二的绝美玉足。
　　乔若尘违背了我叮嘱，她脱去左脚高跟鞋，又脱去左腿上的红丝袜，她还脱去右脚高跟鞋，我求她别脱掉右腿的红丝袜，她答应了，很娇娆地将穿着红丝袜的小脚丫伸进我嘴里，我温柔地咬着，一边抽插索菲的嫩穴，一边舔咬乔若尘的丝袜小脚。
　　意外出现了，这意外令我血脉贲张，卢瑞瑞大胆地搂着乔若尘，乔若尘的小脚丫被我咬着，正陶醉，她一下子没反应过来，大奶子便落入了卢瑞瑞的嫩手里，她笑嘻嘻地玩弄着，兴奋不已，很显然卢瑞瑞经常摸女人的奶子，摸得很娴熟，很有技巧。
　　乔若尘没有拒绝，拧着小蛮腰，挺着胸，脸红红地看我，那娇艳红唇似乎要咬破，她在忍受着另类折磨，毕竟乔若尘除了被小君挑逗过外，从来没有被不熟悉的同性挑逗，卢瑞瑞用纤细的手指搓中乔若尘的乳尖时，她娇躯颤抖了。
　　欲海波涛汹涌，我沉溺其中。
　　其实，两位小嫩模的奶子都不小，在普遍的女性中，她们的乳房也算是中等偏大的，可在乔若尘面前，她们黯然失色。
　　乔若尘的奶子即便在大奶横行的碧云山庄里，也属于最大的行列，只有姨妈，小君，薇拉，杨瑛这四位能匹敌。
　　“若若，我要舔舔你的乳房。”卢瑞瑞提出了更大胆的要求。
　　“不给。”乔若尘娇嗔。
　　卢瑞瑞不理睬，她低下头，轻舔两只硕大雪白的巨乳，樱唇收缩，含住了乔若尘的乳尖，她嘴上说是不给，如今被卢瑞瑞舔吮了也不反对，可见女人说话不作数，呻吟很好听，我好兴奋，拼命地抽插身下的索菲。
　　索菲双臂忽然勾住我脖子，像索吻的样子，我只好附身，与她再次接吻，谁知索菲又悄悄地在我耳边嘀咕：“我真的想你跟我妈妈做爱。”
　　“我答应啦。”
　　咬着索菲的耳朵，我不禁暗暗好笑，不知索菲是什么心思，竟然要我跟她母亲做爱，也不知道她母亲是否漂亮，如果不漂亮，我随便找个借口敷衍拒绝，绝不委屈自己。
　　“啊，好舒服，中翰哥，你操得我好舒服。”索菲兴奋地迎合我，美颜红唇，少女芳菲，我觉得自己挺喜欢她的。
　　耳边响起了卢瑞瑞娇滴滴的声音：“我也觉得好舒服，好好摸，我都想摸，中翰哥一定经常摸你乳房，对吧。”
　　我抬头看去，卢瑞瑞已经缠住了乔若尘，像八爪鱼般纠缠住，乔若尘竟然无法动弹，她见我看过去，嗔道：“他不说乳房，他说奶子。”
　　卢瑞瑞咯咯娇笑：“奶子好听啊，说奶子亲切。”
　　乔若尘猛拍卢瑞瑞的嫩手：“笑什么，我说不给你摸的，你又摸又舔。”
　　卢瑞瑞撒娇：“呜呜，我喜欢你，若若，我喜欢你。”说着，娇躯黏过去，就要吻乔若尘。
　　乔若尘大羞，左右闪避：“变态，我喜欢男人，不喜欢女人。”
　　卢瑞瑞笑嘻嘻道：“这有什么打紧，你把我当成男人就行啦。”
　　乔若尘一把推开卢瑞瑞，气恼道：“我不跟你说，你越说越离谱。”
　　哪知卢瑞瑞采取了死缠烂打的方式向乔若尘发起进攻，她转而爬到乔若尘的身下，直接舔乔若尘的大腿，一不留神，舔到了双腿间，小嘴吻上了乔若尘的嫩穴。
　　“哎呀，你舔我那里做什么？”乔若尘惊呼，那卢瑞瑞娇滴滴道：“你能让索菲舔，为什么不能让我舔？”
　　乔若尘一愣，不知如何回答，我心里明镜，替她回答了：“若若喜欢索菲。”
　　“咯咯。”身下的索菲开心大笑，被人喜欢总是开心的，哪怕是同性。
　　卢瑞瑞脸色不好了，她生气了：“哼，你刚才说喜欢男人，不喜欢女人，你说谎。”
　　乔若尘眨眨大眼睛，辩解说：“我没说我喜欢索菲，是我老公说的。”
　　卢瑞瑞不依：“你老公了解你。”
　　我狠抽了几下索菲的嫩穴，缓缓拔出巨物：“我让索菲舔若若的穴穴，若若保证不反对。”说着，一拍索菲的臀侧：“快去。”
　　索菲不满道：“讨厌，刚刚有点感觉了，就不插了。”小屁股一扭，翻起了身子，朝乔若尘爬去：“若若，给我摸摸你的奶子。”
　　乔若尘娇羞，与索菲一接触，我的天啊，她们马上拥抱在一起，不仅仅是摸奶子，是纠缠，是接吻，是那种情人般的接吻。
　　我对卢瑞瑞耸耸肩：“你看，我没说错吧，若若喜欢索菲。”
　　“气死我了。”
　　卢瑞瑞撅嘴，发脾气，我赶紧抱住她，吻她，将她推倒趴卧，后插式把巨物插入她的嫩穴中，十几下猛烈的摩擦安慰，卢瑞瑞娇喘：“啊，中翰哥，你喜欢操我，是吗？”
　　我动情道：“很喜欢，喜欢你的做爱技巧。”
　　“我也会的。”索菲突然说。乔若尘一听，抹了抹嘴角的口水，好奇问：“什么技巧？”
　　卢瑞瑞恨恨地看着乔若尘，乔若尘抿嘴一笑，给卢瑞瑞一个暧昧的眼神。
　　我看在眼里，给卢瑞瑞鼓噪：“瑞瑞，你露一手给若若看，若若说不定就喜欢你了。”
　　卢瑞瑞的翘臀马上转动，我弓起了腰，让卢瑞瑞转动快一些，那嫩穴像鱼嘴似的夹着大龟头旋转，舒惬无比，等转动一停，巨物马上有力深插，这又是一种难以言表的舒服，我禁不住呻吟。
　　“啊。”乔若尘也禁不住呻吟，原来索菲在舔乔若尘的嫩穴。
　　卢瑞瑞酸极了，浪叫着与我交合，与我大打对攻，她密集地后挺翘臀，我疯狂地压制着抽插，把她的小翘臀拍击得乱响，穴肉翻红，卢瑞瑞不得不放声娇吟，我顶着她屁股前行，让她来到索菲的旁边，索菲会意，乔若尘也明白我的意图，她娇羞无比，也不拒绝。
　　卢瑞瑞很聪明，很有默契，大概她本意也想舔乔若尘的嫩穴，不用我明说，她马上趴伏在乔若尘的双腿间，与索菲一起舔乔若尘的小嫩穴，有点挤，两个再次默契，一人舔嫩穴，一人舔阴毛。
　　我硬得难以形容，巨物猛烈抽插，卢瑞瑞的阴道渐渐收缩，呜咽着扭动小蛮腰，又一次施展她的做爱绝活，小翘臀旋转，我猛烈抽插。
　　这时，门开了，金楠楠走了进来，乔若尘一见，羞得用手遮脸，金楠楠匆匆爬到我身边，小声道：“大家想看你们做。”
　　“我问题。”我大笑。
　　两个小嫩模正沉迷在性爱之中，没有说话。
　　乔若尘欲言又止，金楠楠见状，马上欢天喜地，下床去打开帘子。
　　一瞬间，我惊呆了，玻璃墙的卧室外站满了人，乔若尘羞得无地自容，索菲也是大羞，两个小美人抱作一团，索性接吻。
　　卢瑞瑞已到了最后边沿，她不顾众人注视，扭着腰迎合我，二十五公分长的巨物凶狠摩擦她的阴道，她抽搐了，娇躯颤抖，嚷叫着达到高潮，我继续猛烈抽击，故意展示我的强悍。
　　玻璃墙外，美女如云。
　　我心仪的两位眼镜美女也在，她们兴奋地注视着我，女人都在关注我。
　　我当然没有射，狂抽了十几下，拔出巨物，挪到索菲的身后，巨物温柔地插入她的嫩穴，这么多人看着，我得温柔，要给美女们好印象。
　　“啊，好多人看吔。”索菲毕竟也是第一次如此淫荡，我和她换了个坐怀式，淫笑道：“大家看你被我操。”
　　索菲用手指一点我鼻子，娇柔说：“是看我操你。”
　　我吻了上去，索菲甜蜜回应我，小蛮腰一扭，在我怀里轻轻耸动，那一边，高潮余韵未散的卢瑞瑞多么楚楚可怜：“若若，抱抱我。”
　　乔若尘真的抱住了索菲，见金楠楠还在，乔若尘竟用命令的口吻说：“楠楠姐，给瑞瑞一条热毛巾。”
　　金楠楠也不介意，把热毛巾递过去，乔若尘用热毛巾给卢瑞瑞擦了擦脸蛋儿上的香汗。
　　卢瑞瑞好不感动，娇滴滴说：“若若，我看出来了，你喜欢我。”
　　乔若尘撅了撅小嘴，扳着脸：“一点都不喜欢。”
　　卢瑞瑞撒娇：“求你了，说喜欢我吧。”
　　“不说。”
　　卢瑞瑞聪明，听出了乔若尘话里的意思，心中欢喜，嫣然道：“你会说的，我教你怎么讨你老公欢心。”
　　乔若尘冷笑：“不用你教，他现在就很喜欢我。”
　　卢瑞瑞坚持：“我教了你，他会更喜欢你。”
　　我没心思看她们两个调情，把注意力集中到索菲身上：“你妈妈漂亮吗。”
　　“你说呢。”索菲媚眼如丝，酥乳如桃。
　　我脑子里无限遐想，正要逗索菲，说她妈妈不漂亮。
　　突然，金楠楠又闯进来，我琢磨着等会要不要上门锁，否则老是来打断，我能忍，乔若尘肯定不能忍。
　　“有一对夫妻，想跟你们交换性伴侣。”
　　金楠楠搂住我肩膀，把她的胸脯压在我身上，这是气氛使然，整个卧室都被人围观，大家的情绪很高涨，连带着我们血液沸腾。
　　我知道不可能跟别人交换性伴侣，我们说好不参与别人的淫乱活动，但我心里总想着对方是谁，便问金楠楠，她朝玻璃墙指了指：“就她们，女的好漂亮。”
　　我看过去，是一对很像夫妻的男女，男人眼小肚腩大，个子不高，女的丰乳肥臀还身材高挑，美得一塌糊涂。
　　我色心大动，下意识地看向乔若尘，她斜着眼儿瞧我，居然一边冷笑，一边和卢瑞瑞亲嘴儿，很是香艳。
　　我脑子急转，在金楠楠耳边嘀咕了几句，金楠楠含笑点头，下床离开了卧室。
　　刚好索菲到了高潮，她一声娇吟，爱液如注：“你们的话我听到了，我保证不告诉若若，但你保证要跟我妈妈做爱。”
　　“君子一言，十六腿的马儿追不上。”
　　我猛亲索菲几口，把她轻轻放在床。
　　巨物拔出，卧室外的围观人群一阵骚动，我得意地爬向乔若尘，卢瑞瑞投桃报李，给乔若尘的脑袋垫多一个枕头，我掰开她两条修长玉腿，抓着她的玉足，将二十五公分长的巨物插入了湿润嫩穴。
　　“喔。”乔若尘扬了扬下巴，微喘：“好男人不随便发誓的。”卢瑞瑞掩嘴娇笑，很知趣了离开了我们身边，去安慰索菲去了。
　　我动情问：“我发誓永远爱乔若尘，不好吗？”
　　巨物在紧窄的嫩穴中用力搅动，双手握住两只丰满巨乳。乔若尘蹙眉娇喘，眼儿飘着卧室外：“我给这么多男人看光光，你还爱我么。”
　　我缓缓抽动，狠狠撞击：“看无所谓，只要不让男人碰就行。”
　　乔若尘紧紧抓住我的胳膊，痛苦问：“你碰那么多女人，我为什么不能碰男人？”
　　“因为，你一碰男人就碎，我越碰女人越结实。”我不知从哪找来的顺口溜。
　　乔若尘长长呻吟，把修长纤美的双腿搭在我肩上，我弯腰压下，把她双腿压到胸前，乔若尘能清楚地看到巨物在她下体进进出出，那是很淫荡的下体，阴毛湿透了，她无奈叹息：“你妈妈要我看着你，可我放纵你，我已经无法自拔了，你爱操哪个女人就操，只要我想你的时候，你在我身边就行。”
　　“如果你一天二十四小时想我，我很难操到别的女人。”我开始打桩，这个姿势最适合打桩，力量很大，双乳摇荡。
　　乔若尘的样子越来越痛苦：“你……你可以等我睡觉了再去寻花问柳。”
　　我奇怪问：“你睡觉的时候不想我了吗，不需要我在你身边了吗。”
　　乔若尘咬了咬红唇，喘息说：“你在我梦里，就等于在我身边了。”
　　我笑嘻嘻调侃：“说得真好，是哪部电影的台词，挺感人的，我拿支笔记记。”
　　乔若尘咯吱一笑，蹙眉催促：“快动你这支大钢笔。”
　　我哈哈大笑，‘大钢笔’垂直抽插嫩穴，黏液流出时，打桩的感觉更强烈，仿佛打桩打得很深，挖到了地下水。
　　“我爱若若，我永远爱你。”
　　“我要双重享受……”
　　乔若尘嘤咛，随即尖叫，无法克制地尖叫，我狂抽了十几下，迅速转移目标，巨物插入了更紧窄的屁眼，小美人很贪心的，两个地方都要高潮，当然是双重享受。
　　瞄了一眼卧室外，我发现人群又是一阵骚动，这些围观的人一定惊诧如此粗大的巨物怎能插入娇滴滴女孩的屁眼里。
　　“以前老嘲笑小君是屁眼虫，现在自己也变成了屁眼虫，好舒服。”乔若尘媚眼如丝，四肢软绵绵。
　　我抓住香喷喷的玉足亲了亲，坏笑：“一般操屁眼，只能用一种姿势。”
　　“我知道。”
　　乔若尘两眼一亮，马上缩回玉足，身体脱离巨物，一个灵巧的翻转身趴伏在床，翘臀不用撅就很方便我直接插入，我大爱这翘臀，巨物深深地淹没在娇嫩的菊花中，乔若尘舒服得颤抖。
　　“我今晚很兽性。”
　　“我今晚很淫荡。”
　　我果然很兽性，之前的温柔烟消云散，我揉搓少女的乳房，拍打少女的翘臀，不顾少女的尖叫，一手揪住少女的长发，疯狂驰骋，我像个流氓在摧残着身下的少女。
　　出乎意料，我的兽性感染了所有人，两位小嫩模看得入了迷。
　　卧室外，那位想跟我们交换性伴侣的夫妻不知什么原因，起了争执。
　　一位眼镜美女腿儿突然发软，一下跌坐在地，好不狼狈。
　　索菲小小声对卢瑞瑞说：“哪天我也要弄屁眼，若若好舒服。”
　　“嗯。”卢瑞瑞就在床边，我瞧见她在摸自己屁股。
　　菊花在绽放，吐着蜜露，嫩嫩的菊花口却韧劲十足，像主人一样，表面看起来娇柔，实际上很坚强，我反剪她的双臂，揪着她的头发，猛烈抽插，那感觉无与伦比，我把我兽性发挥得淋漓尽致。
　　乔若尘在喊，在呻吟，几个在围观的男人跪下了，看他们的口型，似乎在喊“不要”。
　　他们一定很心疼这么纯洁，这么美丽的女孩。
　　但更多的男人露出亢奋淫色的眼神，他们在幻想占有乔若尘。
　　“啊。”一声刺耳的尖叫，乔若尘扑倒在床，秀发凌乱，整个娇躯在颤抖，翘臀颤得尤为厉害。
　　卧室门再次被推开，那一对打算和我们交换性伴侣的夫妻在金楠楠的引领下走了进来，男的有些尴尬，站得远一些，那女人就直接来到我床沿，微躬着身子，脸带迷人微笑问：“先生，我想跟你做，可以吗，你可以提任何条件和要求。”
　　我拔出巨物，那女人眼睛骤亮，我先用枕巾遮掩了下体，笑道：“我的女朋友不愿意交换，楠楠姐已经跟你们说了吧。”
　　“说了，不交换就不交换，我和你做就行。”
　　女人很客气，三十岁左右，长得花容月貌，是少见的美女，我见惯了美女，仍受她的美色强烈吸引，白白嫩嫩的，绝对是养尊处优的贵妇。
　　“你丈夫呢，他同意吗。”我小声问。
　　美女一皱鼻子，嗔道：“不用管他，这是我的自由，我倒想知道，先生你愿不愿意，有没有勉强你。”
　　我恭维道：“你好漂亮，我愿意，我女朋友也不反对。”
　　美女欣喜：“太好了，你一定累了，休息一会，我们到隔壁的房间去好吗。”
　　我不禁暗暗称赞，心想这女人懂得关心人，一定是好女人，至少不会坏到哪里去，心中顿时温暖，对她的好感剧增，我叮嘱卢瑞瑞和索菲照顾好若若，两嫩模满口答应，卢瑞瑞更是把乔若尘抱在怀里，温言亲昵。
　　随着金楠楠和这对夫妇走出卧室时，有很多美女向我大送秋波，眼镜美女更是偷偷捏了我屁股一把。
　　我光着身子来到隔壁的透明卧室，此时，已有几间透明卧室里上演了群交好戏。
　　只身所处的地方，那种感觉很特别，跟在家里和美娇娘群交完全是另一码事，也跟我在周支农开的纤体中心里与女人交欢完全不同。
　　这里纯属性交，是无交易，无感情的交合，大家都凭感觉，我感觉那美女很舒服，那美女也感觉我舒服，于是，我们决定做爱。
　　美女姓沈，叫沈亦凡，头发微短，很精明干练的气质，我不想乱打听人家的身份和隐私，直觉告诉我，这女人要么是公务员，要么是律师之类的，他的丈夫一直跟随着，对我很和气，他不时看我的巨物，见巨物一直挺着，他好奇地打听我是否吃了药，我说没有，他竖起了拇指。
　　“中翰，我实在忍不住了，都湿了，我想要。”
　　金楠楠对性爱的渴求态度令我吃惊，想当初在秦美纱家时，我多委婉端庄，几个月时间，她完全变了，对性爱变得渴求主动。
　　“楠楠姐，你……”沈亦凡很不满，她已经开始脱衣服，很性感，肌肤雪白，衣服徐徐掉落下来，引得围观的男士点头赞赏。
　　我上前抱住沈亦凡，她触电了一下，我温柔告诉她我可以一箭双雕，沈亦凡见我这么说，加上金楠楠是这里副理事，沈亦凡不敢得罪，这也是淫乱派对的特色。
　　金楠楠见我同意，很开心地脱衣，沈亦凡的丈夫双手合十，恳求加入，沈亦凡表示无所谓，我也无所谓，金楠楠却含笑摇头，拒绝了。
　　沈亦凡的丈夫好生失望，惹的观看的人都笑了，大概是笑他不走运。
　　虽然沈亦凡的丈夫被拒绝参与，但不妨碍他在一旁观看。
　　我观察了金楠楠神态，她也很矛盾，我猜出她其实是愿意别的男人加入，只是金楠楠了解我，知道我霸道，而且又是新来，心理会不适应，所以拒绝了沈亦凡的丈夫。
　　沈亦凡没有脱光，身上穿着性感的玫瑰色蕾丝内衣，名副其实的丰乳肥臀，性感到极点，乳房很大，她本身就是丰满的女人；金楠楠则完全脱光，她的短礼服里就是真空的，礼服一落地，就直接见到她的赤裸肉体，她优雅走来，性感遍地，但与沈亦凡相比，略输了一筹。
　　沈亦凡也优雅朝我走来，我兴奋地左拥右抱两位少妇型美女，温软在怀，先吻了金楠楠，再吻沈亦凡，她明眸皓齿，我吸住了她的小舌头，很软的小舌头，她美目灵动，犹豫了一下，也吸住了我的舌头。
　　我偷偷瞄了瞄她的丈夫，他有点兴奋。
　　我手臂一紧，沈亦凡更贴紧我，她大胆地握住我高举的巨物，她的手极美，是养尊处优的小手，是不用干体力活的嫩手。
　　“哇，好大好长，李先生，你比我老公的要长一倍。”沈亦凡兴奋说着，腴腰一扭，那两只乳罩里的大奶子晃了晃。
　　我伸手进乳罩，温柔握住了大奶子，轻搓硬翘的乳头，沈亦凡顿时脸红如霞。
　　我很冲动，金楠楠又主动吻我的乳头，我面红耳赤，直接了当问：“沈姐，我不想要前戏了，我现在就想插进去，可以吗。”
　　“你就这么急。”沈亦凡吃吃娇笑，玉手一直握住巨物不防松。
　　我激动道：“是你让我迫不及待，是楠楠姐让我迫不及待。”
　　沈亦凡轻捏了一下大龟头，挑逗问：“你想用什么姿势和我做？”
　　我坏笑，突然改抱金楠楠，将她推到玻璃墙前，让她双手扶着玻璃墙，肉臀撅起，二十五公分长的巨物缓缓插入，沈亦凡跟随而来，我牵住她的手，挺动巨物：“沈姐想要什么姿势都行，不过，对待楠楠姐，就必须用后插式。”
　　“为什么我必须要这个姿势。”金楠楠张嘴就喊，肉臀后挺，脖子扬起。
　　“因为你喜欢。”
　　我收束腰腹，用匀速的方式抽插金楠楠的阴道，臀波震荡，丰乳摇晃，无边无际的欲火在燃烧。
　　透明卧室外，众人亲眼目睹我的强悍，眼镜美女咬着红唇，夹紧双腿。
　　金楠楠的肉穴湿透了，淫肉腥臊，我闻到了腥臊，巨物蓦然加速，她尖声叫床：“是的，我喜欢，啊，粗棒棒好厉害，我喜欢粗棒棒，我喜欢你从后面干进来。”
　　沈亦凡贴紧我，浑身颤抖：“李先生，我受不了，快亲我……”
　　我触电般与沈亦凡接吻，疯狂地接吻，我的手娴熟地挑开了她的乳罩后扣，两只大白兔奔放活泼，我紧紧抓住一只揉捏，沈亦凡轻哼，如兰的气息喷到了脸上，这是干柴烈火似的接触，很疯狂，无法浇灭。
　　“对不起楠楠。”
　　沈亦凡猛地将我拉走，直奔大床，我们几乎同时倒在大床上，她张开双腿，来不及脱掉蕾丝内裤了，巨物被一只玉手引导，缓缓地，像慢动作一般，缓缓地插入了阴毛茂盛的蚌肉中，很标准的蚌肉，新鲜可口，娇艳欲滴。
　　没有尖叫，卧室里只有即将爆发的淫靡。
　　已经插入了三分之一，沈亦凡浑身颤抖，我收束腰腹，蓄势待发，稍微后拔，我突然闪电插入，直插花心，沈亦凡大声尖叫。
　　一位美少女快速跑了进来，大声喊：“妈妈，妈妈，你是不是很痛……”
　　我一看这美少女，惊呆了，她竟然是索菲。
　　巨物已经完全插入，顶在绵软的花心中。沈亦凡羞怒交加，对索菲大声呵斥：“不痛，不痛，菲菲你进来做什么，快把帘子拉上。”
　　仓促生变，金楠楠反应极快，赶紧去把卧室里的帘子拉上，那眼小肚大的中年男子也帮忙，想必他就是索菲的父亲。
　　“李先生……”沈亦凡抱住我的腰，表情好不尴尬。
　　“沈姐。”我不知所措了，只有静静地看着，也不敢动巨物。
　　那中年男子一脸郁闷：“菲菲，你……”
　　索菲进来前已经穿好了衣服，她可怜兮兮道：“对不起，爸爸，我以为妈妈受伤了，中翰哥的东西太大了。”
　　中年男人哭笑不得：“你能受得了，你妈妈就受不了？”
　　索菲怯怯道：“谁……谁让妈妈叫得这么凄惨，我吓坏了。”
　　“既然是误会，那……”金楠楠一时也不知道如何处理。
　　“菲菲，你先出去。”沈亦凡柔声说。
　　索菲看了我一眼，正要转身离开，我淡淡道：“不要走，我想知道一切。”
　　索菲果然不敢动。
　　沈亦凡张开双腿，用膝盖摩挲我的腰际，很歉疚，很温柔说：“李先生，你动啊，和我做完了，我自然会跟你解释。”
　　我在惊悚不安中缓缓抽动巨物。

第4章 （上）
　　“啊，好粗，很轻松就顶到那地方。”
　　沈亦凡挺起了她的硕大奶子，双腿夹紧我身体，生怕我离开似的，她丈夫在旁边看着，索菲也在旁边看着，两只大眼睛闪耀着兴奋。
　　“中翰哥，我妈妈漂亮吗。”索菲笑嘻嘻问。
　　“漂亮，可是，为何这样安排。”我看着身下的性感娇躯，又看看旁边的男人，欲火难以燃烧。
　　金楠楠知趣，默默捡起地上的晚装穿上，对着镜子整理了仪容：“我是多余的人了，你们慢慢做，有事按传呼铃，自有人来服侍，我先出去了。”
　　沈亦凡很歉疚，对金楠楠说对不起。金楠楠经过我身边，悻悻道：“中翰，我今晚不想就这样过。”
　　我知道金楠楠很需要我，很需要性，刚插了她几下，她半吊子很难受，我安慰她：“楠楠姐的奶子还这么挺，我还想多摸摸，等我。”
　　金楠楠眉开眼笑，也不多说，扭着腰走了出去。
　　我很少跟短发美女做爱，但沈亦凡的短发非常有味道，不是很短，气质特棒，那两只奶子很软，像王鹊娉的奶子那么软。
　　沈亦凡有些尴尬，她丈夫更尴尬，索菲很不好意思，腼腆着脸，我招呼她来我身边，轻揽她的小蛮腰。
　　“让我看看，你漂亮，还是你妈妈漂亮。”
　　我想活跃气氛，对着索菲和沈亦凡看了看，索菲咯咯娇笑，沈亦凡也在笑，最后我得出了结论：“索菲，很抱歉，我觉得还是你妈妈比你漂亮。”
　　“哎哟，李先生快动。”沈亦凡是带着娇羞，也是带着欣喜，腴腰扭动，何止风情万种，她丈夫淡定道：“喊人家李书记了。”
　　沈亦凡轻抚我胸毛，兴奋道：“对对对，李书记，你是我家的救命恩人，也是索菲的恩人，还是索菲的医生，现在还是我喜欢的男人。”
　　“这……”我是丈二和尚摸不着头脑。
　　沈亦凡娇笑：“先做完了再说，李书记，你好棒。”
　　索菲道：“很多人想和我妈妈上床的，我妈妈虽然来这种地方，但她不是随便的女人。”
　　沈亦凡忙解释：“我上个月来过一次，前个月来过两次，总共就来过三次。”
　　我笑道：“这是沈姐的自由。”
　　沈亦凡深深地呼吸：“啊，好舒服，菲菲说你有很长，我还不相信，现在相信了。”
　　我在琢磨着她们索家一定发生了什么事情，自己又不好催问，见沈亦凡娇媚动人，有一口漂亮的牙齿，我心生促狭，试探着要沈亦凡帮我口交，沈亦凡二话没说，从床上爬起，弯着腰，撅着肥臀，很从容地含住了巨物的龟头。
　　我坐在床上，张开双腿，双臂撑着床，欣赏沈亦凡一边含一边玩弄巨物。
　　她丈夫就在一旁观看着，索菲也在一旁紧盯着，含得我好舒服，我禁不住伸手握住她两只悬垂大奶子，揉捏，揉搓。
　　“奶子好软。”
　　我大赞，其实，奶子就分两种，一种是结实奶子，一种的柔软奶子，姨妈属于结实奶子，优点是挺。
　　王鹊娉，还有这位沈亦凡都属于柔软奶子，优点就是手感非常好，百搓不厌，由于很大，奶子肯定下垂，但不影响美观。
　　“你喜欢乳房大的女人。”沈亦凡套弄着巨物，两只迷人的眼睛在看着我，嘴唇很湿润，我用手指轻抚她的美唇，她舔我的手指，骚味无穷。
　　“沈姐怎么知道我喜欢丰满乳房的女人。”我好奇问。
　　“那红衣服的是你女朋友，她的乳房好大，都跟我差不多了，你又说我比菲菲漂亮，大概是你觉得菲菲的乳房没我大吧。”沈亦凡娇笑。
　　我摇头：“呵呵，不是，不是，菲菲确实不如沈姐漂亮。”
　　沈亦凡看了索菲一眼，吃吃笑道：“菲菲才十七岁，她还会发育的。”
　　索菲娇羞，我说她不及她母亲漂亮她也不生气，很调皮道：“我在圈子里是最漂亮的，我比瑞瑞漂亮就行。”
　　我忽然想起了卢瑞瑞和乔若尘，问她们是否在一起，索菲笑说：“若若不敢出卧室，怕男人约她，她现在好喜欢上了瑞瑞。”
　　沈亦凡夫妇哈哈大笑。
　　我忍不住了，把沈亦凡放躺好，巨物再次进入她的肉穴，很紧的肉穴，沈亦凡把双腿盘上了我腰背，呻吟道：“啊，金忠，李书记弄得我好舒服。”
　　“看出来了。”男人点头。
　　“他是索哥吧？”我问，沈亦凡颔首，介绍了这男子，他叫索金忠，当然就是沈亦凡的丈夫，索菲的爸爸。
　　沈亦凡笑道：“幸好菲菲不像她爸爸。”
　　索菲一听，咯咯娇笑，索金忠小怪一下沈亦凡：“这么损我。”
　　沈亦凡不语，深情地看着，开始挺动，我也开始抽插，我有了感觉，相信沈亦凡也有了感觉，她好兴奋，每次深插，她都会呻吟。
　　索菲告诉我，说她妈妈的下面很紧。
　　我深以为然，又纳闷：“你怎么知道。”
　　索菲咯咯笑道：“我用手指试插进去过，很夹我手的。”
　　我看向一旁的索金忠，下腹突然用劲，巨物加速：“索哥，你好幸福，沈姐的穴穴确实很紧。”
　　索金忠尴尬且得意：“是很紧，小凡那地方天生的紧，我第一次和她做的时候，费了九牛二虎之力才插得进，如今李书记的家伙这么大，够小凡受的了。”
　　我俯低身子，笑嘻嘻地吻上了沈亦凡香唇，抽插在加速中变了节奏：“这样喜欢吗，沈姐。”
　　沈亦凡扭动腰臀，媚眼如丝：“好喜欢，塞得我满满的，好充实。”
　　我渐入佳境，用力握住两只大奶子，咬舔吮吸，把两粒淡褐色的乳头肆虐得湿淋淋的。
　　沈亦凡呻吟，搂住我脖子，下身迎合我。
　　我舔她的肌肤，吻她鼻子，再吻她香唇时，我手上用劲抓捏她的奶子，巨物第一次暴风骤雨抽插，三管齐下。
　　沈亦凡呜唔中闭上双眼，陶醉于我的疯狂，她双手挠我的后背，用力挠，挠得我生疼，髋骨顶我臀侧，用力地顶。
　　我们纠缠摩擦，如情人般投入。
　　沈亦凡突然挣脱我的嘴，急促喘息，那双迷人的眼睛水汪汪，她娇吟着扭动腰肢，挺动肥臀，震颤的肉体持续震颤。
　　多滑腻的肌肤啊。
　　我来不及抚摸沈亦凡的臀肌，她就嘤咛了，很销魂的嘤咛，阴道收缩得厉害，把我的巨物夹得紧紧的，我一不留神，精关洞开，猛烈哆嗦着冲刺，与沈亦凡一起共赴这震撼心灵的高潮之旅。
　　我和沈亦凡都在喘，她幽幽问：“这么长的东西，精液会射入子宫吗。”
　　我笑而不语，索菲道：“中翰哥说会的，妈妈下次叫他带套，我不想妈妈肚子大了生个弟弟，或者出个妹妹出来。”
　　沈亦凡扑哧一笑，继续喘着：“啊，太舒服了，李书记，我喜欢你，喜欢和你做爱，我们以后做一家人好吗。”
　　我柔声道：“能和沈姐做一家人，是我的荣幸，我喜欢索菲，喜欢沈姐，但我要听听到底为什么沈姐这么看得起我。”
　　“金忠，你来说吧，我累了。”沈亦凡紧紧抱住我：“李书记，别拔出来。”
　　“我怕压疼了你。”
　　“我喜欢你压着我。”
　　索菲不依：“哎呀，你们好黏，好肉麻，爸爸会嫉妒的哦。”
　　索金忠温言道：“不嫉妒，不嫉妒，说好让你妈妈跟李书记做一次的。”
　　话音未落，沈亦凡微微激动：“我不会只做一次，我以后还要继续，我要菲菲嫁给李书记，做情人也好。”
　　索菲大声说：“妈，李书记很多女人的，我挨不上边。”
　　我回头，见索菲娇羞动人，心知她说反话，便促狭道：“索菲，说啥呢，亲一下中翰哥的屁股。”
　　索菲娇笑，真的爬上床，在我屁股上“啵”了一下，惹得满屋都是笑声。
　　索金忠搬来一张椅子，坐在床边：“我们一家好久没有这么开心过了，李书记，你是我们家的救命恩人。不管陈子玉的死是否与你有关，至少那王超是死在你手中，他们两个狗东西是我们家的梦魇，他们长期霸占我的律师事务所，害得我欠债累累，他们还长期欺辱小凡，菲菲也难逃他们的魔爪。”
　　我听到这，似乎明白了什么，低下头，给沈亦凡一个安慰的吻，告诉她一切没事了，陈子玉死了，王超也死了。沈亦凡含泪微笑，抱我更紧。
　　索金忠长叹一声：“终于恶有恶报，他们全死了，我们身上的枷锁全解除了，以前我们来这里，纯粹是麻醉自己，堕落自己。现在，我们来这里，是享受人生，我已经不在乎小凡跟别的男人上床，只要她喜欢，我愿意她跟别的男人做爱。”
　　“李书记，我们全家感谢你。”沈亦凡扭来扭腴腰，巨物很不争气，又硬了。
　　“那律师事务所所在地的租金本来要到期了，房子和车子都被法院扣押，银行被冻结，我以为我辛辛苦苦创办的律师事务所就要毁掉，那天菲菲拿来了三十万，马上解决我的燃眉之急，我问菲菲钱从哪里来，我担心菲菲做了什么坏事，谁想到，不是那么回事，菲菲把前因后果都告诉了我们，我们才知道陈子玉和王超都死了，这三十万是你给菲菲的。”
　　索金忠满脸感激之色，我一愣，回头问索菲：“没有给三十万吧，是二十万。”
　　索菲飘了我一个少女媚眼：“瑞瑞借给我十万，那也是你的钱。”
　　我笑了笑，没想这区区三十万，还能救了索菲一家。
　　沈亦凡的双腿又盘上我腰，大肉棒只能深插她肉穴，抵着花心，沈亦凡吃吃娇笑，脸红如潮。
　　索金忠也不介意我继续和他妻子缠绵，他爱怜地看着索菲：“菲菲之前一直叛逆，整天跟那个叫小亮的男子在外边鬼混，很少回家，如今，她突然间懂事了。李书记，你挽救了菲菲，你就是她的恩人。”
　　我尴尬道：“索哥你别这么说，菲菲年纪还小，她会长大，会懂事的。”
　　索金忠微笑点头，告诉我索菲有夜尿失禁的毛病，治都治不好，现在却没了，他们一家都觉得神奇，估计是菲菲跟我做过之后，莫名其妙地就好了，我想起樊约也是有失禁的毛病，我操了之后就好了。
　　我哈哈大笑。
　　索菲羞得爬上床，竟然推着我的屁股，巨物挺压沈亦凡的肉穴，她跟着舒服，下体迎合：“这就是我为何说你是菲菲的医生，至少李书记是她的心灵医生。”
　　索金忠激动道：“让我们惊喜的是，法院来了通知，说一个月内解冻我们的银行账号，房产和车子，我们是喜极而泣，一切否极泰来。于是就安排了今晚的见面，我们很想见你，迫不及待地想见你，别出心裁用了这种方式，小凡和你上床是计划之中，菲菲跟她妈妈说了关于你的一切，小凡她很仰慕你，见了你之后，她更动心。”
　　我突然拔出巨物对索菲说：“索菲，你喜欢我的话，先把我的棒棒舔干净，然把你妈妈的下面舔干净，精液全吃了，你愿意吗。”
　　“啊。”
　　索菲一脸为难，不过，她很快便弯下腰，张嘴吮吸我的巨物，舔干净了龟头和棒身，然后撅着嘴告诉我，说不想舔她母亲的肉穴。
　　沈亦凡也说不要勉强索菲。
　　我不同意，坚持要索菲舔，索菲没办法，只好趴伏在她母亲的双腿间，嘴儿轻轻舔吻了两下，小脸蛋儿触及沈亦凡的阴毛，索菲用手拨开，那肉穴渐渐流出之前我射出的精液，以及沈亦凡分泌的黏液。
　　索菲有些犹豫，用舌头试了试，还是将这些混合液吸食进肚子，不一会，就把沈亦凡的肉穴舔的干干净净。
　　我示意索菲继续舔，索菲很听话，继续舔吮沈亦凡的阴户。
　　沈亦凡满脸潮红，嘴里咬着手指，迷人的眼里春情荡漾，她被女儿的舌头挑起了情欲，媚眼飘来来，含情脉脉。
　　我蓦地推开索菲，将二十五公分长的巨物再次插入了沈亦凡的肉穴中，这次不比刚才，我很粗鲁，很直接，直接地将巨物插到底，腰腹微弓，随即猛烈抽送。
　　“啊。”
　　沈亦凡大叫，她没有了刚才的优雅，也不顾忌任何事情，双臂紧紧抱住我，与我激烈交合，挺动的下体迎接我粗暴打击，她吻我脸颊，咬我耳朵，是真的咬，我不顾疼痛，疯狂碾磨她的花心，顶插她的子宫。
　　沈亦凡迷离着张嘴，浪水稠黏：“李书记，我喜欢你，我想喊你老公。”
　　有点荒谬，我淫笑不语。索金忠似乎很不满：“小凡，你太过了。”
　　索菲嚷叫：“就是，就是，老公哪能随便乱叫。”
　　我异常亢奋，握住沈亦凡两只大奶子，巨物拼命地杵花心，沈亦凡尖叫：“啊，老公，你弄得我好舒服，我爱你，老公。”
　　我忘情回应：“沈姐，我天天这样操你好吗？”
　　“叫我老婆。”沈亦凡的阴道在收缩。
　　我看了索金忠一眼，一轮狂风暴雨，故意大声喊：“老婆，我是说，我天天用大屌操你，你是不是很开心。”
　　“是的，我求你天天操我。”沈亦凡猛烈哆嗦，热流激喷：“啊，老公，我好舒服，又要来了，你操我，你用力操我……”
　　我彻底满足了沈亦凡，我让她终身难忘。
　　和索金忠聊了一会，我大概明白了夫妻俩目前的处境和打算，正好索菲到隔壁的卧室把我的衣服和手枪拿来，我从裤兜后袋里拿出几张支票，将其中一张一千万的本票递给了索金忠，他大感意外，但我知道他们很需要钱，至少他们在一个月内需要资金周转，索金忠很感激，收下了支票。
　　我之所以这样对待他们，不仅仅是我干了漂亮的沈亦凡，也不仅仅沈亦凡是索菲的母亲，更重要的是，我的前途需要忠心律师，索金忠和沈亦凡受我恩惠，他们的女儿是我的女人，这样的律师必然忠于我。
　　“沈姐，索哥，你们的私生活我没资格过问，至于菲菲，我还是不愿意让她淫乱。”我的眼神闪过一丝凌厉。
　　沈亦凡在梳头，镜子里的她娇柔妩媚。索金忠郑重道：“李书记，你请放心，我绝不会再让菲菲涉足这种地方。”
　　索菲急道：“我不淫乱的。”
　　沈亦凡吃吃娇笑。
　　我一脚踏踩在床，将枪套和手枪绑在腿上：“不只你不能淫乱，瑞瑞也最好不要，你去跟她说，如果我发现她淫乱，我会比王超可怕一百倍。”
　　索菲吓得用力点头，我笑嘻嘻地拧她的小脸蛋，又吻了吻醉人的沈亦凡，让她休息一会再回家。
　　沈亦凡一脸不舍，问我是不是去找金楠楠，我大方承认。
　　告别了索家三口，本想去安慰金楠楠的，不过接待我们的美少妇带我去一个房间，我悄悄推开门缝一看，竟然看见了金楠楠，她很安苏儿一起，跟三个男人在群交，男的个个都有一支大肉棒，三男两女，激战得不亦乐乎。
　　我不好打扰她们，掩上门，与美少妇调情，眼看着就要激情燃烧，忽然一片红云飞来，我不用看就知道是乔若尘。
　　“快走。”乔若尘一把勾住我胳膊。
　　我苦笑，哪能说走就走，我还带走卢瑞瑞和索菲，还要跟沈亦凡，索金忠打个招呼，不料，乔若尘严肃道：“姨妈已经在外面等了。”
　　我吓了一大跳，与乔若尘急匆匆地离开，在满眼豪车的别墅门口，我见到了姨妈和一辆黑色房车，我们走近一看，不仅姨妈来了，薇拉也来了。
　　“两位妈妈，怎么来了。”
　　见姨妈和薇拉都是便衣打扮，我懵了，直觉告诉我，姨妈不是来抓我淫乱的，一定有什么重大事情，否则姨妈不会动用特殊手段查我的车所停的位置。
　　姨妈叫乔若尘开我的宝马回家，却叫我上她们的黑色房车，说是去执行任务，马上去机场。
　　乔若尘哪里肯依，与我一起钻进了黑色房车。
　　姨妈和薇拉都大感意外，要乔若尘立即下车，乔若尘就是不下。
　　“妈，让若若跟我们一起去执行任务吧。”
　　我哀求着，姨妈和薇拉当然不同意，可乔若尘不下车，她们也没办法，加上事情紧急，姨妈只好先开车去机场，一路上，我好说歹说，用尽了口水，终于说服了姨妈和薇拉。
　　乔若尘大喜，抱着我亲了一口，惹得薇拉也要。姨妈呵斥：“你们严肃点，等会上了专机，中翰你要注意举止，别让人笑话。”
　　“首长，我知道了。”
　　我在车里挺了挺胸膛，逗得薇拉哈哈大笑，她才不管姨妈多严肃，抓着我的手左问右问，问我在别墅里做什么呀，有很有趣的事儿呀，我不敢实话实说，敷衍几句，说是朋友生日，来这里吃饭会友。
　　薇拉听了，脸上尽是诡笑，我看得浑身发毛。
　　姨妈冷哼，一边开着快车，一边冷哼：“你就满嘴谎言吧，你以为国安调查小姨是玩小孩过家家吗，这椰林湾十八号是什么地方，我不清楚吗，你自己来就算了，还敢带若若来。李中翰同志，这事不会就这么算的。”
　　我和乔若尘都大吃一惊，面面相觑。
　　薇拉则吃吃娇笑，怪姨妈吓唬我，我确实被吓坏了，与乔若尘手握在一起。
　　她第一次低声下气求姨妈，坦言是她先同意来这种地方的，不能全怪我。
　　“姨妈，我错了。”乔若尘小声认错。
　　姨妈的声音就很大：“什么姨妈，叫妈。”
　　若若瞄我一眼，很不情愿道：“妈，我错了。”
　　“说说里面的具体的情况，中翰，你别插嘴，让若若自己说。”姨妈警告了我，我满肚子苦水，这种事要说具体，岂不是为难若若吗。
　　我以为乔若尘不会细说，以她的智慧，很容易能敷衍姨妈。
　　哪知乔若尘像汇报工作一样，把我们从进入椰林湾十八别墅开始，一直到我们在透明卧室群交的经过地全说了出来，其中不乏“阳具”“插入”“淫乱”等等字眼，我听得目瞪口呆。
　　“后来，中翰跟那个女人到隔壁的卧室淫乱，我没跟去，和卢瑞瑞待在卧室里，我不喜欢被人看，就拉上了帘子，之后的具体情况就不太清楚了，那个女人好像是索菲的妈妈。”
　　乔若尘说完，朝我投来歉疚的一眼，我那个气啊，气得快吐血了：“若若，你不必说那么详细的。”
　　“就是要这么详细。”姨妈大吼。
　　薇拉的脸色很难看，气鼓鼓道：“月梅，听若若这么说，我也想试试，你觉得呢。”
　　姨妈冷笑：“这建议不错，他能玩得这么开心，我们也能玩开心，4P算什么，我要8P. ”
　　“我要16P.”薇拉在数手指头，也不知道她是什么意思。
　　我来不及细想，噗通跪下，干哭道：“不要啊，两位首长，李中翰知错了，李中翰要将功赎罪。”
　　“哼。”乔若尘斜了我一眼，摇摇头，估计是瞧不起我这么没骨气。
　　到了机场已是深夜，起飞的航班不多。
　　我们的车子直接开进机场跑道，停在一架波音737 专机旁，那里早有人等候，气氛紧张。
　　我们一行四人直接上了飞机，在机舱里，我见到孔祥，以及十几位国安同事，有男有女，大家一见到乔若尘，眼睛都直了，纷纷打听是谁。
　　“我媳妇。”我介绍说。
　　“美得太离谱了。”
　　众人惊叹，连女的也惊叹。
　　乔若尘落落大方，目不斜视，虽然打扮性感，但举止端庄。
　　我本想得意，被姨妈凌厉的目光扫了一下，吓得我赶紧找位置坐下，哪还有心思得意。
　　孔祥走过来，对我调侃：“李少校，你们贤伉俪联手闯江湖，羡煞天下男人也。”
　　大家哈哈大笑，紧张的气氛一扫而光。
　　很快，飞机关上了舱门，慢慢驶入跑道，转弯，加速，飞机腾空而起，我的耳朵鼓胀着，五分钟后，每个人分到了一个耳罩，戴上一会，耳朵没了鼓胀异样，好新奇的玩意。
　　“开会了。”
　　孔祥马上召集大家围聚在机舱的中央，空姐拿来了一张托板，托板横在两张座位之间，孔祥在托板上铺了酒店内部结构的平面图：“前方的情报已经确定‘校长’凌晨一点从香港入境深宝市，同行的有还有两人，他们目前住宿在机场附近的一家酒店里，因为是五星级大酒店，不宜强攻，要抓活的，具体行动细节现在讨论……”
　　我主动请缨打头阵，孔祥同意，同事们都没意见。
　　我们对着酒店的平面图，由姨妈布置具体行动步骤，她大度威严，运筹帷幄，每一个行动的细节步骤都条理清晰，简单易懂，众人听得纷纷点头，不懂的，问了之后也明白了。
　　我第一次感受到姨妈在作战指挥上的气场，那是力量和精神上的强大气场，我为之深深折服。
　　“葵花呢。”我忽然发现‘葵花’江佩佩不在飞机里。
　　孔祥道：“她坐前一架专机，先去了深宝市。”
　　我这才知道，国安总局方面极度重视这次行动，不惜动用两架专机，把上宁国安的精英全部调派去参战，而我自然是这次行动的重中之重。
　　“现在最关键的一步，就是不能引起立江弘一起疑，他阴险狡诈，且有武士道精神，一旦他陷入绝望，有可能自杀，那行动等于失败，所以，等会如何让他疏于警觉开门最关键。”
　　孔祥神色严峻。
　　“往他的房间注入麻醉气体吧。”有同事建议。
　　孔祥摇头：“不行，立江弘一是情报头子，他规避这些玩意的手段很多，别说注入气体，就是在他房间安放窃听器都会被他察觉。”
　　“为什么不在机场就抓他。”有人问。
　　孔祥道：“他早上和葵花约好四天后见面，谁知晚上就突然入境，要葵花马上去见面，这招临时变卦，大家都想不到，可见他多么狡猾。”
　　众人皆点头，对这位特务头子马上有了个心里戒备。薇拉冷冷道：“叫酒店服务小姐开门了，大大方方地叫他开门。”
　　孔祥为难：“最担心酒店服务小姐过于紧张，露出破绽，以往有好几次都是因为酒店小姐紧张，最后置行动失败，还牺牲了酒店服务小姐。”
　　大家静默，都在思索如何让立江弘一开门，这时，坐在后排的乔若尘挤了进来：“我去，我假扮酒店小姐。”
　　所有人都吃惊，半天说不出话来。
　　姨妈蹙眉，薇拉摇头。
　　孔祥看了看乔若尘，马上有所悟：“立江弘一很好色，我觉得乔若尘如果出现在立江弘一面前，会产生突然震撼的效果，我们趁机下手。”
　　“李少校的媳妇会开枪吗。”有位女同事问。
　　“我会飞刀。”乔若尘小声回答。
　　“飞刀？”
　　众人皆笑，有看轻和不以为然的意味。
　　我暗叫不妙，没有人比我更了解乔若尘，她岂会让人看轻，只见她不动声色地一挥手，大家听见“笃”一声响，一把亚光色的柳叶刀竟然插在孔祥的手指缝之间，当时孔祥也在笑，他的手放在面前的托板上，手指还微拢着，柳叶刀竟然就能飞插进去，不伤及手指。
　　孔祥大吃一惊，众人目瞪口呆，都还没有反应过来，乔若尘再次出手，又有三把柳叶刀在孔祥的手指缝闪电插入，其中一把刀几乎是贴着孔祥的食指和中指之间插入。
　　孔祥惊呆了，瞪大眼睛，憋着气看了几眼，才缓缓地把手从托板上缩回来。姨妈不好意思，呵斥道：“若若，不能无礼。”
　　“哇，好厉害的飞刀。”大家惊呼。
　　随即机舱里响起了热烈掌声。
　　乔若尘再施神技，头不动，身不动，手臂一挥，一把柳叶刀闪电般射中她身后机舱尾的一块告示牌，“十五米内，我有把握射中苍蝇的眼珠子。”
　　乔若尘的小瓜子脸蛋微微发红。
　　“若若，这不比在家，说话要有分寸。”
　　姨妈眉飞色舞地训斥了一下乔若尘，马上不好意思地给孔祥陪了个笑脸：“她十五米内确实能射中苍蝇。”
　　众人都听得面面相觑，孔祥惊叹道：“太惊人了，比用枪好使。”
　　征得薇拉的同意，姨妈和孔祥拍板，原则上同意让乔若尘冒充酒店服务小姐，以递交‘葵花’信件之名骗取校长开门，然后抓捕小组迅速冲进酒店客房，对‘校长’实施抓捕，‘校长’的随从可以射杀，但‘校长’要不惜一切代价抓活，姨妈给予了乔若尘见机行事的权力。
　　布置完毕，我拉着乔若尘到机舱尾，她纵身一跃轻松摘下那支柳叶刀，变戏法般收了起来，我不顾被刀子割伤的后果，紧紧抱住她苗条的身躯：“没想到你来打头阵。”
　　“我一定完成任务。”
　　乔若尘沉浸在兴奋当中。
　　我眼睛在湿润，猛点头，心里却是一万个不愿意，哪怕她身怀绝技，在我的眼里，她仍是一位娇滴滴的小美女，怎能担当如此重任。
　　乔若尘压低声音，很认真道：“等我们完成了任务，我们再去淫乱，你找陌生的女人做爱，我加入。”
　　我惊得眼珠子快掉出来，觉得乔若尘不像开玩笑，我也认真了：“林丹慕怎样。”
　　“才两个吗。”乔若尘嫌人少。
　　我挤挤眼，问道：“加上索菲的妈妈呢。”
　　乔若尘两眼一亮，兴奋说：“不够陌生，最好是你之前不认识，没有发生关系的女人，这样才够刺激。我刚才在那别墅里，见有两个戴眼镜的女人对你很有意思，其中有一个还捏了你屁股，如果你勾引她们，她们肯定愿意。”
　　我像看傻子似的看乔若尘，心想她不会是在试探我吧。干笑两声，我假装不上心：“我可不认识她们。”
　　乔若尘诡笑：“我帮你打听了，她们是双胞胎，姓滑，很特别的姓，具体她们两人谁是姐姐，谁是妹妹我不清楚，我只打听到她们一个叫滑眉甜，一个叫滑婷诵，朗诵的诵。她们是望族，家里是做机电产品生意的，比你有钱哦。”
　　我不得不认为乔若尘是干特工的料，心里对双胞胎姐妹有了染指之心。
　　我算是很有钱人了，双胞胎美女的家里居然比我还有钱，还很漂亮，我不禁心如鹿撞：“她们电话是多少。”
　　糟糕，一问出口我就马上后悔，果然，乔若尘冷下了脸：“你就这么兴奋？”
　　我哈哈大笑，揉着乔若尘的翘臀，温情道：“若若，我已经很爱很爱很爱你了，要不，你退出行动，换别的女人去。”
　　乔若尘绷着脸，没有被我的甜言蜜语打动：“那我以后禁止你淫乱，专杀与你淫乱的女人。”
　　我正色道：“我情愿不淫乱。”
　　乔若尘一听，顿时嫣笑如花：“狡猾，嘴不对心。行动已经布置了，我现在退出，不是儿戏吗，姨妈还有面子吗，我妈妈还有面子吗，你还有面子吗，我也丢大脸了。”
　　我无言以对，居然有强烈生理反应。
　　乔若尘的脸蛋儿红了，我看着她坏笑，她看着我羞笑，我们贴紧着，巨物被小嫩手掏出，我悄悄掀起她的蓬蓬裙，巨物挺刺，深深地刺入紧窄的阴道里。
　　这时，机舱里响起了广播：“飞机即将降落，请旅客系好安全带……”
　　这是一家叫“力霸”的大酒店，名字很有气势。
　　与之前到达深宝市的同事会合后，我们更有气势，誓要抓到立江弘一的气势。
　　孔祥带人控制了整个酒店的监视系统。
　　薇拉外貌太出众，她优雅地坐在酒店大堂，监视着酒店正门出口，姨妈则坐在车里，负责酒店外围警戒，指挥着全局。
　　此时已是凌晨五点，酒店安静，客人稀少。
　　我领着一小队人上了八楼，“校长”立江弘一就住809 房间。
　　按照之前的预案，我和小队全部埋伏在电梯里，楼层客房的通道只有乔若尘一人走过去，这是避免立江弘在客房门前悄悄安装监视机关，如果我们贸然跟随乔若尘来到809 房间，可能会被立江弘一察觉。
　　“去吧。”我示意乔若尘过去了。乔若尘微微一笑，手拿着一只信封，迈着淡定的步伐走向809 客房，那身酒店制服挺合身的。
　　我有点紧张，远远地监视着，等待乔若尘给我们发信号。
　　越来越近了，乔若尘终于站在809 号客房门前，她扭头看我们一眼，伸手摁下了门铃。
　　我们在等，乔若尘也在等，等了足足一分钟，乔若尘拿起信封，似乎说了什么，没多久，客房门开了，乔若尘微笑着朝客房里递上信封，对方接过，就在这时，乔若尘突然身形跃动，两声惨叫声传出，我反应神速，第一时间冲了过去，跟随我的人也冲了过去。
　　809号客房里，两个男子都倒在地上，不知死活，地上有枪，有血，还有一个老头穿着背心短裤站着，呆呆地看着我们，手里还拿着信封，我认出这老头就是照片中的立江弘一。
　　随后冲进来的国安人员扣住了立江弘一，他没有反抗，估计他也知道反抗没有意义。
　　行动很顺利，一切很完美，全体行动人员都很振奋。乔若尘告诉我，她之所以出手，是因为一个男子举枪对准她，示意她进客房。
　　孔祥亲自押走立江弘一。
　　姨妈和薇拉把乔若尘夸得如当代花木兰。
　　可是，在全队去机场的路上，孔祥传来了一个令人沮丧的消息，被抓的男子不是立江弘一，他只是很像立江弘一而已。
　　到达机场后，姨妈马上组织人手刑审老头，用尽了一切狠毒的手段，我看了都受不了，那老头顶不住，开口交代立江弘一的行踪，原来立江弘一已提前入境，并在五个小时前包了出租车赶去上宁，想出其不意与‘葵花’见面，此时，他应该差不多到上宁了。
　　我们大吃一惊，姨妈马上指示全体参加行动的国安人员立即乘专机返回上宁，所有人都大骂立江弘一太狡猾。
　　我在专机上见到了江佩佩，她很紧张，有点憔悴。
　　开小组会议时，姨妈让江佩佩参加。
　　江佩佩直言立江弘一或许已经察觉到危险，因为他会与深宝市的人保持联系，如今这几个人都已被捕，自然联系不上，立江弘一极有可能取消与‘葵花’见面，选择立即在上宁出境。
　　姨妈马上汇报国安总部，总部下令严查上宁的各个国道路口关卡，严查全国各个边境口岸，尤其五十岁以上的男士，上宁机场更是逐一排查出境旅客，无论是华夏人还是外国人。
　　按姨妈说的，他立江弘一要么自杀，要么束手就擒，绝不能让他活着离开华夏。
　　上宁到深宝市的航班一般要两个半小时，由于是专机，速度快很多，飞回上宁已是早上八点多。
　　姨妈雷厉风行，她和薇拉留守在国安办公室里，其他的国安人员拿着立江弘一的照片分赴全市各个路口关卡，严查离开上宁的中老年男人。
　　考虑到乔若尘是第一次参加行动，且又不是国安的正式人员，国安方面就不安排她干这辛苦工作，让我护送她回家休息。
　　国安的同事送我们去椰林湾十八号了才离开，我的宝马车放在那里。
　　乔若尘依然穿着她的红上衣，黑色蓬蓬裙，她美丽绝伦，可惜情绪不高。
　　抓不到立江弘一，乔若尘很不甘心，小美人拳拳报国之心可以理解。
　　我故意逗她：“嗨，我现在还是不明白，你到底喜欢卢瑞瑞，还是喜欢索菲。”
　　“都喜欢。”乔若尘笑了。
　　“女人喜欢女人，很奇怪。”我调侃道。
　　乔若尘羞红着脸：“有什么奇怪，我喜欢她们，她们也喜欢我，我们是这类型的，我小时候就想过做模特。你喜欢成熟丰满女人，我喜欢年轻苗条的女人，我们审美不一样。”
　　我坏笑：“你喜欢她们舔你的小穴穴吧。”
　　乔若尘娇嗔：“你怎能这样说。”
　　我大笑，搂住她小蛮腰，勾起她尖尖下巴：“我见她们舔你下面的时候，你好舒服的样子。”
　　“你别说了。”
　　乔若尘呼吸急促，她现在很容易被挑逗，随便挑逗一下，她就爱欲泛滥，想和我交欢，我赶紧拉她上车，想着尽快回家再好好满足她。
　　“我不许她们再来淫乱了。”
　　发动车子，驶离了椰林湾十八号，这是一个奇妙的地方，我想我还会再来，因为乔若尘喜欢多P 性爱，她喜欢我跟陌生女人做爱，这转变太惊人了。
　　“我也这样跟瑞瑞说，她问我……”
　　乔若尘欲言又止，我好奇道：“问你什么？”
　　乔若尘少有的犹豫，她一向很干脆：“问我还可以不可以再……我们再……”
　　“再淫乱。”我坏笑着替乔若尘说了。
　　她辩解说：“就我们四个人的话，不算淫乱。”
　　我好生纳闷，问道：“家里这么多女人，你可以选啊，选出你喜欢的组合，我们在家也可以淫乱的。”
　　乔若尘一挑秀眉：“我对她们没兴趣，没感觉，除了小君之外。等小君回来了，我们可以五个人。”
　　我是又惊又喜：“你意思说，你只对小君，索菲和瑞瑞有感觉？”
　　乔若尘颔首：“是的，也不知道为什么，我和索菲，瑞瑞第一次认识，就有这种感觉，我们真的是一类的。”
　　我见乔若尘说得那么情真意切，心想，干脆就去索菲家，让沈亦凡也加入，弄一次5P，我对沈亦凡也是念念不忘，“不如，我们现在去见见她们，好不好。”
　　乔若尘不知我这么色，她笑道：“贸然去人家那里，怕不好吧。”
　　“哪有不好，她们对我敬若神明。”我加快车速，不时副座上看乔若尘，她知我看她，那神情好骄傲，却有一抹羞涩，我越来越爱她。
　　到了索菲家楼下，我刚和乔若尘下车，正巧看见索菲的父亲索金忠，他拿着公文包，行色匆匆。我扬声喊：“索哥，你这急匆匆的是去哪。”
　　索金忠一看我，哎哟一声，忙朝我小奔过来：“李书记，怎么是你，好巧。”
　　“我经过这里，想看看索菲，呃，瑞瑞也在吗。”
　　我指了指身边的乔若尘，那索金忠两眼放金光，他是为数不多见过乔若尘裸体和私处的男人，天啊，多么高贵骄傲的乔大美女，竟然让别的男人看了身体，幸好，只是被看而已。
　　“在在在，李书记请放心，我答应你的事一定能办到，你们昨晚走了没多久，我和小凡，还有菲菲和瑞瑞就回家了，瑞瑞还住在我家，两人应该还在睡觉，很懒的。”
　　敢情索金忠以为我是来查岗的，我也不多解释，拍拍他的肩膀：“呵呵，那索哥你忙去吧，我和女朋友上楼去敲门就行。”
　　索金忠点点头，朝我挥手：“那我就先告辞了，真不好意思，我很快就回来的，就是拿一些文件给委托人的，一大早的，我还睡觉，电话就吵个不停，没办法，只好送去。”
　　说完，索金忠转身就跑向一辆日系车，我好生奇怪，随口问：“不是说车子被扣了吗。”
　　索金忠驻足，回头小声说：“这不是我原来的车，我原来的车是奔驰，这是二手科罗娜，事务所的工作很繁多，没车寸步难行，事务所是我的命根子，债务再多，我也要想办法还清，虽然陈子玉死了，但他之前介绍的委托人，我还是不敢怠慢。”
　　我一怔，问道：“陈子玉介绍的委托人？”
　　索金忠说是，我顿时警惕，索金忠是知道陈子玉死了，应该还不清楚陈子玉的死因和他的罪行，对于和陈子玉有关联的人，国安都会一查到底，生怕有漏网之鱼。
　　“委托什么。”我尽量让自己平静。
　　索金忠尴尬道：“就是国内的一些经济金融新政策，科技展望，政治内幕等等。”
　　我更是警觉，淡淡问：“这些不是政府机密吗？”
　　“是的，是的。”
　　索金忠讪笑：“律师一般都会经常接触到这些东西，我认识人不少，每个月就把自己知道的东西汇总一下，然后交给陈子玉的委托人，有些还是陈子玉给我的内幕消息，他的委托人好像是搞金融的，对这些内幕，新政策需求很大，出价挺高，我就打打擦边球。”
　　“可以给我看看你的这些汇总文件吗。”我的心沉了下去，表面很平静。
　　索金忠愣了愣，笑道：“别人的话，我肯定不给看，李书记要看，当然没问题。”
　　说着，打开公文包，把里面的文件资料递了过来，我接过细细查看，这一看了之后，把我惊得背脊发冷，这里面光政府三级秘密文件就有十几份，还有国家的绝密文件若干，金融内参绝密几份，至于内幕文件就更多。
　　我轻轻地呼吸了一下，把文件紧紧抓在手里，微笑问：“你给陈子玉委托人汇总过多少这样的文件？”
　　“四次吧，加上这次。”索金忠还没有意识到他犯了重罪。
　　“对方是什么人，你见过吗。”
　　我依然保持平静，我尽可能地了解详情，以我的观察，这索金忠多半以为只是打“擦边球”，实际上，他已经严重地触犯了法律，涉入泄密之深，足以判他十年八年。
　　“见是见过，不过电话联系的时候，对方都说送去某个地方，然后我们约好时间就见面了，来取文件的人也不是同一个人，有时候是男的，有时候是女的。”
　　索金忠有点奇怪了，但还是如实告诉我，他当然很信任我。
　　我心念急转，拿出手机，调处江佩佩的照片递给索金忠看：“有没有这个女的来取过文件。”
　　索金忠一看，忙点头说有，还反问我怎么会有她的照片。
　　我没有回答，而是继续问：“你知道她叫什么名字吗。”
　　索金忠意识到了什么，他吞了一把唾沫，苦着脸道：“不知道，她也不知道我名字，我们约好见面后，文件给了对方就走，有时候，甚至一句话都不说，反正，我这边都是先收到钱的，就无所谓了。”
　　“这个呢。”我把校长的照片递了过去，目光凌厉。索金忠看了两眼，摇摇头，说没见过。
　　“你的委托人说什么时候，在什么地方要这些文件。”我晃了晃手中的文件资料。
　　索金忠愣愣回答：“人民公园门口，九点半。”
　　我眉飞色舞地告诉索金忠，他这个委托人欠了我好多钱，如果见到这个人，那他索金忠就发达了。
　　人民公园门口不少人。
　　不管什么时候，大白天的人民公园都是人来人往，这里是最佳的交接情报地点，容易撤退，方便隐蔽。
　　一位很漂亮的苗条女孩正在公园门口转悠着，好像在等心爱的男人前来赴约，她拿着手机，一脸焦愁。
　　我暗暗好笑，心想乔若尘不去演戏多可惜。
　　离乔若尘十五米左右的地方，索金忠也在焦虑地等着，他不知道等到的人是男是女。
　　九点半刚过，一个挺精神的老头朝索金忠走去。
　　我的心儿突然狂跳，轻轻地对着手机说：“若若，接近索金忠的那人就是立江弘一，我们发达了，你镇定点，别杀了他，我要活的。”
　　“你怎么还不来。”
　　乔若尘顿足，发脾气地挂掉了手机，那个样子很像被男朋友放飞机似的。
　　我的上帝，这么美的女孩，谁会放她飞机，这么厉害的女孩，谁敢放她飞机。
　　我下了车，运足了内劲，朝人民公园门口走去，这周围我观察了很多遍，我自信立江弘一跑不出我手心。
　　立江弘一与索金忠接上了头，索金忠把公文包递给了立江弘一，老头很礼貌，向索金忠微微鞠躬。
　　我大步朝立江弘一走去，索金忠后退，立江弘一迅速察觉异样，他朝我看来，我朝他冲过去，他迅速扔掉公文包，转身就往公园里跑，真难以置信，他的动作像猴子，很敏捷地越过了公园门口的铁栅栏，如果不是亲眼所见，跟本不相信他已经六十多岁了。
　　可惜，立江弘一越过铁栅栏的一瞬间，就跌倒在地，他顽强爬起，还是跌倒，乔若尘像阵风一般来飞到立江弘一的面前，按照我的吩咐，乔若尘把一根两指粗的棍子插入了立江弘一的嘴，防止他自杀。
　　我没有追上去，而是警惕地警戒着周围，我的眼如鹰，不出我所料，有人开枪了，朝乔若尘开了两枪，我没有让他再开第三枪，乔若尘纵跃闪避时，我连开五枪，击毙了一人。
　　公园里一片叫喊，人群四散，警笛长鸣凄厉。
　　我跑过去查看立江弘一，他没死，闭着眼，喘着气，他的双腿双臂和左肩胛都各中了一把柳叶刀，一共五刀，恰好五刀，与我灵犀到如此境界，可谓心灵相通。
　　我问乔若尘身上还有几把刀，她神秘一笑，就是不告诉我。
　　姨妈来了，薇拉来了，救护车也来了。
　　连江佩佩也来了，她告诉我，这老头就是立江弘一。
　　江佩佩很遗憾地告诉我，有一个人跑了，是个女人，叫木山雅里子，是立江弘一的老婆，一个比立江弘一还要老的丑女人。
　　“收队。”姨妈无论如何都难掩心中的激动。
　　索金忠在被押上车时，我叮嘱同事不要给他戴手铐。
　　索金忠垂头丧气，没有说什么，我给他一个淡淡的微笑，他最多只被判三年。
　　没事，我会照顾他的妻女，他出狱后，他还是律师事务所的话事人。
　　上宁市又一次全市大搜捕，搜捕一位东瀛籍的老女人，她叫木山雅里子。
　　可直到姨妈和薇拉晚上归来，依然没有找到木山雅里子的消息，她像人间蒸发了。
　　月挂树梢，风吹虫鸣，如同给两道动人的笑声伴奏，姨妈和薇拉在潺潺的娘娘江里说笑着，我站在高高的坡顶，依然能听见她们的笑声。
　　“中翰，巴黎长途，小君要跟你通电话。”身后有人喊，那声音当然熟悉，是乔若尘，我一手揽住她细细的腰肢，一手接过手机。
　　“哥，俺想你。”小君的嗲嗲声摄住了我的心神，我柔声道：“俺也是。”
　　“你在干嘛。”
　　“俺在想你。”
　　电话里传来了小君的笑声：“本来想骂你乌龟王八蛋的，觉得你没骗我，就不骂了。”
　　我动情道：“哥哥很贱，很想小君骂我。”
　　电话里一片沉默，我也沉默。乔若尘猛地夺过手机：“好啦，好啦，别说了，肉麻。”
　　我大急，想抢手机，乔若尘已如风飘去：“小君，我跟你说个事，你哥说想要5P. ”
　　“喂！你这个乌龟王八蛋！”我脱下拖鞋，猛砸过去，可惜，乔若尘娇笑着跑远了。
　　姨妈奢华卧室里。柔软的大床上。
　　我拥着刚刚吹干秀发的姨妈，倾听她总结这次抓捕行动。
　　虽然“校长”夫人依然没抓到，但姨妈仍然处于亢奋状态，对于她来说，只要抓到立江弘一就够。
　　良辰美景，又如此开心，做爱是免不了的了，怀中的姨妈已经多次暗示我‘行动’，我心里好奇，想多了解这个立江弘一与国安的多年积怨。
　　姨妈只好耐着性子回顾往昔岁月，回顾各种对抗交手，对立江弘一恨之入骨，馨竹难书。
　　“中翰，你做了好几代国安人想做的事，总理准备接见你，你考虑是走那条仕途吧，不管走哪条，都是阳光大道。妈妈好爱你，你是妈妈的骄傲，这次你至少要连升两级，上校是铁打不动的了，做少将可能有点难度，不过，能从少校一下子做到上校，已是军中奇迹，莫大的荣耀。”
　　姨妈一翻身，骑在了我身上，从暗示变成明示，她主动脱掉性感的蕾丝乳罩，美乳雪白，光溜溜地趴在我光溜溜的身体上，我的体毛摩擦她细腻润肌，那根巨物正竖在她肥臀后，她故意用股沟顶蹭巨物，巨物越来越硬。
　　“我现在想抓住木山雅里子，给陈子玉祭奠，是她毁了陈子玉，如果陈子玉不受校长夫妇的影响，不吸毒，那他一定有一番作为。”
　　我和乔若尘一样，心有不甘，总想着让这事圆满。
　　姨妈也自责：“木山雅里子有可能逃离了上宁，大家都盯着中老年男子，忽略了老妇人，若不是从深宝市抓到的一个特工招供，我们还不知道‘校长’带了他老婆，还有一个随从来上宁，你击杀的那人也是厉害角色，是东瀛驻香港领事馆的二秘。”
　　“江佩佩能宽大处理吗。”我问。
　　“可以。”
　　姨妈颔首，大奶子压在了胸膛上：“御苑的安保很严密，是她理想的居住地。”
　　语锋一转，姨妈淡淡道：“中翰，我告诉你一件事，你又多了一位小姨。”
　　“什么。”
　　我大吃一惊，本来想插入的，这会停住了，姨妈当然不依，自个抬臀，手握巨物，缓缓落臀，吃住了大龟头，继而感受到整条巨物被吞噬。
　　“喔。”
　　姨妈一声长长的呻吟，半眯着眼睛看我：“你要有心理准备，江佩佩和你外公不仅有私情，还有了结晶，那个孟惟依的DNA 和你外公的DNA 的相似度为99.84%，几乎完全匹配，可以断定孟惟依是你外公的女儿，也就是说，这孟惟依在辈分上是你小姨。”
　　“哦，好紧，妈妈的穴穴好紧。”我顾左言他，心想小姨就小姨，反正是我的女人就成。
　　“你没有觊觎她吧。”姨妈冷笑。
　　我瞪大眼珠子，矢口否认：“当然没有，她是陈子玉的老婆。”
　　姨妈缓缓耸动，大肥臀一起一落，很有节奏，她的美脸离我鼻子只有十公分距离：“你两只眼睛看着妈妈的眼睛，你再说一遍你跟孟惟依没关系。”
　　我讪笑，吻了吻姨妈的樱唇，双手齐出，抓住了她的臀肉：“那以后，我称呼孟惟依为小姨？”
　　姨妈轻喘：“随你怎么称呼。”
　　我赶紧转移话题：“怪不得外公这么极力维护江佩佩。”
　　姨妈不齿道：“哼，这江佩佩也够淫乱，她和陈子玉拍的DV我看了，好恶心。”
　　我挺动巨物迎合：“没觉得恶心。”
　　姨妈一怔，问道：“你看了？”
　　“看了点。”我突然脑洞大开，笑嘻嘻道：“妈，我想……”
　　“想什么？”姨妈旋转肉穴，我待她旋停了，猛地上顶。姨妈脸色大变，娇喘更厉害，我坏笑：“说出来不许生气。”
　　“哼。”姨妈听我这么说，肯定知道不是什么好事，凤眼眨啊眨的，我心虚得要命，赶紧摇头：“我不说了。”
　　姨妈勃然大怒，一手掐我脖子，一手拧我耳朵：“快说，命令你快说。”
　　耳朵被拧得生疼，我哪敢乱说，找了个借口：“我意思说，明天我上街买酱油。”
　　姨妈一听，红唇都咬了：“你说不说。”
　　我龇牙咧嘴，大声叫投降：“我……我想跟妈妈拍DV，做爱的DV. ”
　　姨妈放过了我的耳朵脖子，气鼓鼓道：“上次你也提过，我不是说了吗，我要么不拍，要拍就专业一点，叫不懂的人来拍，镜头摇来晃去的，拍出来的效果不好，画面没有美感的，拍来有啥意思。”
　　“有一个人，很专业，我们都认识。”我诡笑着，心儿砰砰直跳，双手报复似的揉姨妈的两只大奶子。
　　姨妈见疼，拍掉我的手，直起了上身，秀发披散，那美态倾国倾城，她扭动腰臀，缓缓碾磨下体，娇柔问：“谁呀？”
　　“周支农。”
　　姨妈凤眼一瞪，花容失色：“你叫周支农拍我们的那个过程？”
　　“不同意也不许生气啊。”我赶紧上顶巨物，阿弥陀佛，别惹怒我的女王。
　　姨妈蹙眉：“我能不生气吗，喔，好粗，你慢点……”
　　“妈，这有啥好生气的，我一直想啊，不但要周支农帮我和妈妈拍，还要他帮我拍我和薇拉，我和若若，我和小君，我和家里所有女人的性爱DV，然后好好保存，永远留念。”
　　我当然不会慢点，姨妈说快点就必须快点，说慢点也要快点，于是，我扶稳姨妈软腰，持续地密集上顶，姨妈娇吟：“亏你想得出来。”
　　我见姨妈没有多生气，突然停下上顶，将姨妈拉到怀里，深情道：“妈妈，你知道你有多美么，你知道你的身体有性感么，时光易逝，我想留住妈妈的美丽，永远留住，等妈妈九十八岁了，我还能看到妈妈的美丽和性感。”
　　姨妈猛眨凤眼，又萌又憨，可爱得好想咬她两口，我知道她动心了，没有女人不希望长留青春，照片和摄录是留住青春的手段。
　　我鼓动姨妈：“周支农的摄影水准很高的，我亲眼所见。”
　　“可他是男人。”姨妈一甩秀发，那两只大奶子就更调皮了，居然乳头对着我的乳头碾压，太精准了吧。
　　我紧紧抱住姨妈，点吻她香唇：“恰恰是男人对女人的身体很敏锐，能拍出一般女摄影师不能拍出的美感，世界上最出色的摄影师都是男人，而且，周支农的手很稳，他拿枪就很稳，拿摄影机，照相机更不在话下了，如果让他来拍摄，那效果绝对棒棒的。”
　　姨妈沉默不语，一来心动，在考虑，二来，当然是巨物入肉瓮，搅得肉瓮里天翻地覆，她沉浸在极度愉悦之中，懒得说话了。
　　“周支农是自己人，信得过，不会乱说出去的。”我一顿疾挺，手指勾住了姨妈的股沟，滑滑的，手指往下滑。
　　姨妈警觉，知道我想摸什么地方，她连忙阻止：“他当然信得过，可是，他是男人，你让他看妈妈的身体，看妈妈跟你做爱，这很难接受。”
　　“我还想着让妈妈拍写真，把写真精华出版，让全世界的男人都看到妈妈最美的一面。”我劝道。
　　姨妈张嘴，吐气如兰，媚眼如丝：“快动。”
　　我笑道：“妈妈在上面，妈妈动才是。”
　　姨妈双膝一稳，随即大声叫床，肥臀抛送，紧窄的肉穴密集地摩擦巨物，“啪啪……”
　　看着姨妈的迷离陶醉的模样，我乞求道：“同意不。”
　　“考虑考虑……”
　　我顿时心花怒放，姨妈说考虑基本就等于同意，我用力揉两只奶子，把乳头戳红：“放心，周支农只是拍摄，又不准他碰妈妈。”
　　“可是，一想到让别的男人看身体……”
　　我坏笑：“上次在电影院，妈妈不是让人看了吗。”
　　姨妈大羞，又不想停止耸动，她好恨我：“你还说，在电影院里戏弄妈妈，让人看到了……”
　　“看到什么。”我必须出击了，巨物更密集地上顶，双臂箍紧姨妈的软腰，很粗鲁挺动，不停地撞击姨妈的子宫。
　　“啊啊啊，看到你欺负妈妈了，你这个坏蛋，啊啊啊……”姨妈不甘示弱的，她凶悍耸动，肥穴把巨物摩擦得发热发烫。
　　我冷冷问：“妈妈当时可以停下来，不给我欺负，为什么不停下来？”
　　姨妈痛苦万状，嘤咛着，哭泣着：“因为……因为妈妈很舒服，啊，中翰……中翰老公……”
　　********************
　　早上回了县委和县纪委一趟，晃了晃，跟各部门负责人打个招呼就回上宁了。
　　然后直接去市纪委，纪委书记连虹亲自给我泡茶，面子够大了。
　　我和连虹谈了谢东国的事，谢东国已被双规，按我预想的那样，根据蒋程程的揭发，前市长苏强与谢东国官商勾结，利用职权谋取私利，大肆贪污受贿，案子已由国安局转交市纪委接手。
　　市委书记朱成普给纪委书记连虹作出了批示，关于谢东国的案子要“多听听李中翰同志的意见”。
　　喝了两口茶，我很委婉地向连虹提出个人“意见”：“谢东国做为本市企业的纳税大户，为上宁市的经济建设做出了贡献，他的错误主要受到苏市长的蒙蔽，利诱，恫吓。所以，要本着实事求是的态度看待谢东国的案子，要为上宁市的经济建设着想，尽快结案。”
　　连虹心领神会，保证把案子办好。
　　告别了连虹，我在市纪委的审查室里见到谢东国，他像见到大救星一样，哭着求我救他，我信誓旦旦地保证他的案子大事化小。
　　谢东国也承认自己跟苏强勾结，做了好几件违法的勾当。
　　我实话告诉他，坐牢是免不了了，坐上三五个月，我会想办法让他保外就医。
　　眼下，他必须尽快找律师，把他的财产分成了三分，翁吉娜，谢安琪，谢安妮三人均分，避免出现公司动荡。
　　谢东国一听，连连称是，说尽快与他的律师商议，安排见妻子女儿，然后把财产分了出去。
　　我心里暗暗冷笑，他谢东国趁着我出国，竟敢背着我与苏强勾搭，害得翁吉娜和谢安琪被苏强勾引，这就是报应。
　　翁吉娜，谢安琪，谢安妮都在我掌控之下，她们的财产还不是我李家的家产吗。
　　不过，我还是按计划把叶佩珍和郁兰两人送上了去美国的航班，她们落地美国后，一切生活行踪全在苏芷棠的监视之下，也等于在我监控之下。
　　叶佩珍和郁兰还蒙在鼓里，很感谢我帮忙。
　　就在机场里，我意外邂逅姨妈，哈哈，真是人生何处不相逢，在家都见不够，还要在外边碰面，缘分如此，前世必定情深意重。
　　我当然不会告诉姨妈我来机场的目的是送两个怀有我孩子的女人去美国。
　　姨妈却告诉了我一个令人遗憾的消息，木山雅里子居然用一个化名从上宁国际机场搭乘飞机离境，她不敢坐去东瀛的航班，怕被查抓，而是慌不择路，坐飞往西班牙的国际航班，虽然“校长”还未开口，但国安高层相信木山雅里子身上一定携带着重要情报。
　　姨妈继续调查，我则回到了碧云山庄，把这个遗憾的消息告诉了乔若尘。
　　“木山雅里子在去西班牙的航班上？”乔若尘有点儿兴奋，身上薄薄的连体衣透着小嫩模的气质。
　　“是的，你也想去西班牙？”
　　我看得两眼发精光，借口了解连体衣的质地，上前对小美人又摸又捏，心想，你兴奋啥，就算你轻功再高，也追不上飞机。
　　乔若尘一把抓我胳膊：“小君早上还打电话告诉我，说她想要看斗牛，求小姨带她去，小姨答应了，现在她们应该就在西班牙，不如……”
　　我忍不住好笑，给了乔美人一个很温柔的暴栗：“不如什么，叫小君去抓木山雅里子么，你聪明过头了。”
　　乔若尘悻悻地握紧小粉拳：“如果小君，小姨像我这么厉害，一定能抓住这个木山雅里子。”
　　我揽住她小蛮腰，坏笑：“我们讨论别的吧，比如，那滑眉甜，滑婷诵的身高，三围。”
　　“我们应该去安慰索菲。”乔若尘白了我一眼，美丽的瓜子脸上却莫名其妙地多了一抹桃红。
　　“也行。”我对沈亦凡的印象非常深刻，对索菲和卢瑞瑞也有很深的眷恋，我期待着有乔若尘加入的5P.
　　忽然，黄鹂飞奔来到我们面前，气喘吁吁道：“中翰哥，姨妈回来了，她要你们立刻去见她，立刻喔。”
　　我和乔若尘面面相觑，直觉告诉我们，有大事。
　　在寿仙居姨妈的卧室里，我又见到了姨妈，我是“百见不厌”。
　　姨妈在干啥，我目瞪口呆，她在准备洗澡，脱得光光的，我一秒钟不到就有了反应。
　　乔若尘有点不好意思，不过她的视线也在姨妈的裸体上游离，漂亮的东西总是吸引人。
　　姨妈披上了浴巾：“你们快去洗澡，洗澡完了收拾行李，准备坐六点半的飞机去西班牙，行李不要多。若若，你也去，你妈妈和我也去，快准备吧，到时候再详细跟你们解释。”
　　“是。”我先立了个正。
　　乔若尘别提多兴奋了，兴奋得满脸潮红，她也忙不迭地跟着我学立正。
　　这意味着她得到了组织的信任。
　　她能不高兴，能不兴奋吗，这几乎是她梦寐以求的事情。
　　乔若尘不比山庄里的美娇娘，她心比天高，志在千里，她绝不做妈妈的乖女儿，更不愿做笼中的丝鹊。
　　我没有什么行李收拾的，洗澡完就与家里的美娇娘一一道别，她们逐渐习惯了我要经常出远门，不像上次那样哭哭啼啼，有些美娇娘还在公司，在内衣店里，我无法跟她们面对面道别，就群发了一则短信：大棒棒又要出差了，马上就去机场，kiss.
　　发完短信，我赶紧把手机调静音，调拒接电话，只要电话打进来，永远是“该用户正忙，请稍后再拨。”
　　于是乎，很快就有了火爆的短信回复，我没敢看短信，不看也知道火爆。
　　男人出征，无需儿女情长，我赶紧屁颠屁颠地与姨妈，薇拉，若若会合，一起坐她们国安的黑色房车去机场，一路狂飙，姨妈的车技不同凡响。
　　到了机场，我们直接登机，此时离飞机起飞只剩下六分钟，够悬的了。
　　不过，姨妈已跟机场空管打过招呼，这架飞往马德里的西班牙航班必须等到我们才起飞。
　　美丽的空姐们知我们大有来头，对我们很恭敬。
　　可惜我们的座位不是头等舱，而是机尾的经济舱，由于临时决定上机，能有经济舱就不错了，空姐很少待在经济舱，大多数都集中在头等舱。
　　尽管波音777 的经济舱非常舒适，然而上宁到马德里的航程需要十六个小时，这可够呛。
　　幸好有三位美丽又爱我的女人陪伴，时间再长，我也不觉得闷。
　　想起那次和薇拉一起去加拿大执行任务，也是十几个小时的飞行时间，可我和薇拉卿卿我我，不知道多愉快。
　　不久，飞机带着轰鸣腾空起飞。
　　经济舱的位置都是两个座位一排，姨妈和薇拉坐一排，我和乔若尘自然坐一排。
　　乔美人穿着一套深色修身运动装，白跑鞋，那份妖娆还在，却多了一分飒爽，我对乔若尘的好感一日千里，她在我心中的位置直追我的‘小棉袄’李香君。
　　飞机飞行平稳后，姨妈压低声音，简扼地告诉我们此行的目的，就是要抓住木山雅里子，她身上有半份国家核武器绝密文件，另外半份就藏在索金忠交给立江弘一的文件里，这就是立江弘一为何铤而走险的原因。
　　据江佩佩交代，这份核武器绝密文件竟然是陈子玉搞到的，他自知罪孽深重，又身不由己，无奈之下，他选择了自杀。
　　“抓不到，也要干掉她。”姨妈的目光阴森。
　　薇拉也是神情严峻，以她的身份，本来不必全程参加行动，但薇拉最重要的目的就是照看着乔若尘，事已至此，薇拉也不隐瞒有意栽培乔若尘接班的心思，女承母业，我相信乔若尘青出于蓝胜于蓝。
　　吃过简单的飞机餐后，我们放松了下来，有说有笑，都是谈与工作无关的事。
　　那些漂亮空姐不时在我眼前晃来晃去，居然还都穿着黑色丝袜以及黑色高跟鞋，我色心顿起。
　　漫漫路程，多认识几位空姐也算是此行的收获，我很想找个机会认识这些美丽的空姐。
　　印象中，我还没有跟空姐有过肉体交集。
　　只是想归想，要在三位美人的眼皮底下搭讪空姐，给我一百个胆子也不敢。
　　找了一个经济舱的洗手间有人的借口，我晃悠悠地往头等舱那边的洗手间走去，遇到气流，我没办法走得潇洒。
　　越是往那边走，空姐越多。
　　果不其然，有位漂亮空姐上前问我需要什么帮忙，我说要上洗手间，空姐愣了愣，大概是头等舱的洗手间是独立的，不允许其他乘客使用，所以空姐犹豫，不过，空姐也知道这个时间段用洗手间比较紧张，她看了看我，很礼貌地引导我来到洗手间。
　　我假装什么都不懂，让空姐帮我介绍洗手间里的一些功能。
　　空姐很细心，很专业的给我讲解，我不耻下问，终于了解得清清楚楚，这一来二去，搭讪成功了，我问出这位漂亮空姐姓余。
　　听说我在市委工作，跟市委书记很熟，余姓空姐对我的态度更热情。
　　用完了洗手间，我见余空姐在门外候着，便恳求道：“余小姐，你帮看看，还有没有头等舱的位置，我想升舱，你这次帮了我，以后天上的事你管，地上的事我包了。”
　　“咯咯。”空姐被我逗乐，她很小声告诉我，说头等舱都满了，商务舱还有两个位置，我要的话就尽快。
　　我当然要换舱，商务舱的座位比经济舱舒适得多，更宽敞。
　　于是，我让空姐等着我，我马上回座位拿证件和差价款。
　　刚转身，就听有人喊：“小余，有客人退两个头等舱，有升舱的话，你记得办了。”
　　“我要，我要。”
　　我立马回头举手，眼前一亮，顿时惊喜交加，一对水灵灵，芳菲妩媚的美人儿就站在头等舱与商务舱之间，这对美人儿不是别人，竟是前晚在椰林湾别墅里见到的两位眼镜美女，她们叫滑眉甜，滑婷诵。
　　就在刚才，我还在乔若尘面前念叨她们，没想到居然在飞机上遇见，有句话怎么说来着，那是白天不念人，晚上不说鬼。
　　哈哈，这缘分当真不浅。
　　“咦，怎么是你。”
　　两位美人兴奋地朝我走来，她们这会没戴眼镜，可我一眼就能认出她们，因为她们很漂亮。
　　两位美人也认出了我。
　　这对双胞胎的相貌不是很神似，但轻易能看出是姐妹俩，两人都很漂亮。
　　可惜啊，竟然是浪货。
　　我认为，凡是参加淫乱群交派对的男女，性欲都极强。
　　“是我是我，我们认识，我认识你。”我笑嘻嘻地指着其中一位：“你叫滑眉甜。”
　　这美女皱鼻摇头：“我不是。”声音很嗲。
　　我笑道：“那你一定是滑婷诵。”
　　两美女惊诧道：“你怎么知道我们的名字？”
　　我挤挤眼：“因为你们中的一位捏过我屁股。”
　　“咯咯。”两位美女掩嘴娇笑，我心想，懂得掩嘴笑，至少还不是水性杨花的那种。
　　滑眉甜眼带桃花，大眼睛水汪汪：“是我们退的舱，你要的话，我们不退了，送给你。”
　　我岂会在乎这点小恩小惠，连连摇手：“无功不受禄，我要退钱给你们，不能白要，你们等等我。”
　　刚转身，乔若尘鬼魅般站在我身后：“你怎么来这里。”
　　哎哟，吓了我一大跳，那乔若尘亮眼一翻，看向双胞胎美女，马上惊呼道：“这么巧。”
　　双胞胎美女都露出一丝失望之色，尴尬地向乔若尘笑了笑。
　　补完升舱手续。
　　姨妈和薇拉欢天喜地的坐在了头等舱，薇拉埋怨说，自从有了头等舱，她这辈子就没坐过经济舱和商务舱，姨妈恨得牙痒痒的。
　　余姓空姐没想到我把头等舱让给了两位美熟女，姨妈打扮朴素，薇拉打扮得时尚些，看上去艳光四射，金色耀眼。
　　见薇拉对我亲昵，空姐们对我的态度更加毕恭毕敬，这是因为她们常年跑欧洲，接受了欧洲文化，对金发美女崇仰，这会见到金发美女对我亲昵，空姐们都看出我的地位不凡。
　　几位空姐都脸带甜笑地围着我们，薇拉对头等舱熟悉，慵懒的她想躺下休息了，就吩咐空姐铺床。我出国少，见识短，很意外这里能铺床。
　　一位美丽空姐马上殷勤服务，拉出了折叠床，将两个位置合并，熟练地铺完床单床垫，转眼间再一看，哇，完全就是一张豪华舒适的双人大床，整张大床的一侧朝向机舱的窗口，另一侧封闭，成了一个半封闭的空间，空间很宽敞，还有小槅门，小槅门有指纹识别锁，外人要想进去，只能翻越小槅门，估计乘客都是斯文人，不会做出这事来。
　　床上配有睡衣，拖鞋，防水包，眼罩等等小物件，床尾还有两部高清液晶显示屏，可以看全球很多节目。
　　床头的小格里，居然摆放着若干避孕套。
　　我暗暗惊叹，相信这空间的舒适度完全不输于在家里。
　　姨妈和薇拉显然看见了避孕套，两位美熟女相视一笑。
　　姨妈柔声道：“这里还是你们两个睡吧，你们这么有孝心，妈妈很感动，宝儿竟然口出狂言，说从来没坐过商务舱，今天就让她享受一下。”
　　我知道姨妈是故意这么说，我对她们左劝右劝，两位大美人还是执意要去坐商务舱。
　　没辙，我只好抱着乔若尘滚落在床，问她是否愿意我戴套，她红着脸说：“就是我们做，就不用戴套了，如果你想跟双胞胎做，最好要戴套。”
　　我一怔，继而狂喜，抱着乔若尘在床上打滚。
　　忽然，身后有人打趣：“现在才九点，这么早就开始恩爱了啊。”
　　我一惊，赶紧放开乔若尘，坐起一看，来人正是滑眉甜。
　　我心跳得很快，滑眉甜推开小槅门，袅袅地走了进来，她换了件睡衣，不是头等舱赠送的睡衣，而是很性感的遮臀睡衣，有点过份暴露，入眼就能看出她身材多么匀称，也属于苗条型，比乔若尘丰满些；乳房的轮廓又大又挺拔，裸露的双腿白皙修长，身高略比乔若尘高一两公分，加上脚穿着精致的高跟鞋，她显得飘逸出众。
　　“我妹夫正帮我妹妹按摩，没空理我，我来你们这边坐坐好吗。”
　　滑眉甜说话很好听，甜甜的，如其名，感觉她们姐妹俩就是大户人家里娇生惯养的女孩，年纪估摸着在二十七八岁左右，少妇性质。
　　“妹夫？”
　　我和乔若尘都有些意外，虽然乔若尘打听到了双胞胎姐妹的个人信息，但毕竟不是全部，那滑婷诵竟然已是人妻。
　　我示意滑眉甜坐上床，她微笑着投来一个眼波。
　　乔若尘不动声色地在我屁股狠捏了一下，我只能装着没事，多亏她不是真的生气，我一颗心松了下来。
　　“我妹妹结婚了，我还没结。”
　　滑眉甜愉快地坐上了床，遮臀睡衣微微掀起，我见到了她的内裤，蕾丝的，粉白色，能见到阴毛。
　　一瞬间，我硬了。
　　滑眉甜接着道：“这次我男朋友本来也要随我们一起去西班牙，参加马德里举办的年度斗牛狂欢节，可惜他临时有工作上的事情，改坐明天的航班了，要不然，我们怎么会退掉两个头等舱。”
　　“你退了两个头等舱，那你睡哪。”乔若尘好奇问。
　　滑眉甜一笑：“我跟我妹妹和妹夫一起睡啊，这床那么大，睡四个人也足够，加上我还可以跟我妹妹和妹夫聊天，就不无聊了。”
　　我环顾了一下这豪华的头等舱，床确实很宽大，足够四个成年人躺睡。
　　我心想着为何不能让姨妈和薇拉跟我们一起睡，但又不好意思问滑眉甜，显得自己孤陋寡闻，待会，我先询问空姐是否可以，可以的话，我再把姨妈和薇拉叫来。
　　“若若，要不，你也换上睡衣，舒服些。”
　　我不怀好意地给乔若尘提了个建议，她瞄了瞄滑眉甜，也觉得在床上穿运动服不好，想了想便点了头，抓起头等舱配送的睡衣就要下床去洗手间。
　　滑眉甜却说了：“这里睡衣不好看，我有很多睡衣，我拿两件给你。”说完，滑眉甜滑下床，袅娜离去。
　　我笑不拢嘴，色心大动。乔若尘冷冷道：“李少校，你脑子里想什么，我很清楚。”
　　我哈哈大笑，当然是满脑子的香艳肉欲，赶紧抓住乔若尘的嫩手，可怜兮兮乞求：“若若，我爱你，求你了，你答应过我的。”
　　乔若尘咯吱一笑，两只大眼睛兴奋且妖异，她轻轻颔首：“滑眉甜可以，滑婷诵不行，她老公在，别弄出什么丑事来，让姨妈和我妈妈知道事小，坏了这次行动就麻烦大了。”
　　我不禁大喜，忙不迭点头：“就按你的意思，你放心，人家007 邦德也是一边完成任务，一边不忘风流。”
　　“你是007 吗。”
　　乔若尘忍俊不禁，我猜她也动了春心，她也想我们三人一起做爱。
　　我捧住她香腮，一顿猛亲：“我比007 更帅，我是你最爱的人，等会我们一起3P，好不好。”
　　乔若尘没有说话，两只蓝眸子简直就是一汪蓝水。
　　香风飘荡，滑眉甜来了，匀称的身材越看越顺眼，她手里拿着衣物，一屁股坐在床沿，脱掉高跟鞋直接上了床，把手中衣物递给了乔若尘：“我选了两件，你看喜欢不。”
　　我一看她的玉足上的天蓝色脚趾甲，顿时硬得难受。
　　乔若尘接过内衣一看，整张美脸都红了，那是两件很性感的半透明睡衣，一件吊带式，一件套头式，非常精美时尚。
　　乔若尘看看我，又看看滑眉甜，半夸半讽道：“你真敢穿吔。”
　　滑眉甜吃吃娇笑，有意无意地晃动胸前的两座大乳房：“这有什么，我见过很多外国女人在头等舱里晒日光浴，脱得光光的。”
　　我也鼓动乔若尘：“头等舱没多少人，这里又属于半封闭式，穿睡衣很正常，是透明了点，你在家里不也经常穿这种睡衣吗。”
　　“那是在家里。”乔若尘白我一眼，还是选了吊带式，她先脱掉跑鞋，正犹豫着要不要去洗手间换睡衣。
　　滑眉甜瞧出乔若尘的心思，笑道：“你不敢上洗手间换，就在这里换吧。”
　　乔若尘“嗯”一声，背过身去脱去运动服。滑眉甜媚眼看来，娇声问：“我还不知道怎么称呼你们。”
　　“我姓李，叫我中翰吧。”我指了指乔若尘：“她是我媳妇，芳名乔若尘，你喊她若若就行。”
　　滑眉甜娇娆地朝我倾了倾上身：“我猜出来了，你们跟楠楠姐很熟，应该是她把我们的名字告诉你的，对不对。”
　　“好聪明。”
　　我笑嘻嘻承认了下来，估计乔若尘也是向金楠楠打听双胞胎姐妹的身份背景。
　　我眼神很大胆，反正乔若尘已允许我上滑眉甜，剩下的就是勾引她，看这情形，我们是互相勾引，交欢已是迟早的事儿。
　　“那晚上，是你捏我屁股吗？”
　　我大胆地靠近滑眉甜，她瞄了乔若尘一眼，见乔若尘没反应，她好兴奋，摇头说：“不是我，是我姐捏你，不关我事。”
　　我色迷迷道：“怎能不关你事呢，姐债妹偿，我也要捏回你的屁股。”
　　一边说着，一边靠过去，离滑眉甜只有十公分的距离了，我几乎看见她的乳头翘在睡衣里，浑圆的奶子充满诱惑。
　　滑眉甜居然娇羞，居然脸红：“呃，捏可以，但不许捏太重。”
　　我硬得要命，刚要伸手去捏滑眉甜的屁股，乔若尘转身过来了：“是不是太暴露了？”
　　我目瞪口呆，欲火简直要焚身。
　　滑眉甜惊呼：“啊，好漂亮，中翰，你老婆好性感。”
　　我傻傻地点头。乔若尘冷笑：“我老公觉得你屁股比我漂亮。”
　　“咯咯。”滑眉甜大笑。
　　“不是，不是。”我急忙跃下床：“你们先聊聊，我去洗手间换睡衣。”说完，捡起头等舱赠送的睡衣，心急火燎地去了洗手间。
　　其实，我不仅仅是为了操滑眉甜做准备，我还要去看看姨妈和薇拉，否则她们一来找我，发现我和乔若尘，滑眉甜三人在淫乱，那后果不堪设想。
　　“妈，薇拉姐，你们是在聊我么。”
　　我在商务舱里见两位美熟女交头接耳，聊得正欢。
　　这商务舱有点像办公室，座位可以转动，座位之间有一部触屏电脑，随时能了解世界各地的经济金融信息。
　　我还发现两位大美人都脱了鞋子。
　　姨妈眉飞色舞地看着我说：“我们在聊九龙甲，薇拉不会内功功底，学起来挺费劲，现在刚好有时间先教她基本内功，然后再让她学九龙甲，她好羡慕妈妈的柔嫩肌肤。”
　　“我觉得还是吃中翰的那些东西才会有好肌肤。”
　　薇拉果然有学识，见地与姨妈不完全相同，我的裤裆正胀得难受，下身靠过去，裤裆顶在薇拉的肩膀上。
　　此时的商务舱很安静，乘客要么睡觉，要么看电脑，没人注意这边，我小声道：“薇拉姐，帮帮忙舔两下。”
　　“中翰。”姨妈对我怒目而视，怪我太放肆了。
　　薇拉却转动座位，正面对着我裤裆，伸手拉下我拉链，将我的巨物掏出来，很剽悍的肉柱，好光亮的龟头，薇拉舔舔唇瓣，手握住巨物，张嘴就含，姨妈急了：“被人看见的。”
　　薇拉吐出巨物，对我媚笑：“有人看见，我也吃。”
　　我深深呼吸，那惬意难以言表。
　　姨妈没话说了，大凤眼直勾勾地看着薇拉为我口交，没多久，她自个也在吞唾沫，我从薇拉嘴里把出巨物，走到姨妈跟前，将巨物递到她唇边：“妈，舔两下。”
　　姨妈恨恨瞪我一眼，严肃道：“说好两下啊。”
　　说完，小嘴尽张，含入大龟头，巨物跳动，姨妈只好用手握住桀骜不驯的家伙，大口大口吮吸，说是舔几下，姨妈足足吮吸了一分钟，她吐出巨物，微喘道：“好了好了，再舔，我就受不了。”
　　这时，有空姐经过，我赶紧收起巨物，巨物硬着，收不进裤裆，薇拉机敏，示意我用手中的睡衣遮挡，刚挡好，空姐就经过我们面前，她给了我们一个甜美的笑容。
　　我压低了声音：“告诉你们啊，等晚一点，你们可以进头等舱和我们睡，床够大，睡四个人没问题，到时候，我们可以爱爱。”
　　两位大美人似乎被大肉棒挑起了情欲，都是一脸春风。姨妈嗔道：“不好吧，弄得动静太大，会不会被赶下飞机？”
　　薇拉吃吃娇笑：“你以为这是巴士公交啊。”
　　“尽量不叫床就是。”我挤挤眼。
　　姨妈娇羞：“不叫很难受的。”
　　薇拉不以为然：“我觉得不做更难受。”
　　姨妈掩嘴：“说得也是。”
　　“爱你们。”我对两位大美人各亲了一口，赶紧开溜，否则，我会忍不住对她们就地正法。
　　抱着裤裆来到洗手间，刚好又碰上余姓空姐，估计是她在当值，我笑眯眯的跟她打了个招呼：“这洗手间还有很多地方不懂，能不能再跟我讲解？”

第4章 （下）
　　余空姐当然不会拒绝我的要求，她打开洗手间，热情地为我讲解，而我只是很猥琐地跟在她身后，欣赏她的臀部和黑丝美腿，蓦地，我想起一个事，脱口问道：“对了，我们可以做爱吗？”
　　“什么？”余空姐倏然回头，吃惊地看着我。
　　我赶紧纠正：“对不起，对不起，我意思说，我可以跟我女朋友在头等舱里做爱吗？”
　　余空姐娇笑，一脸羞红：“当然可以，小声点就好。不过，就算你们喊大声，也没人理你们的，头等舱很开放，很自由。”
　　我放心了，又问：“还有，我两位朋友在商务舱里，你也见过了，是两位大姐，我想让她们到头等舱里睡觉。”
　　余空姐故意卖弄一下关子，得意道：“原则上是不允许，但今晚是我值班，我批准了。”
　　我是大喜过望，猛拍胸脯：“太感谢了，以后在上宁，你有事找我。”
　　“真的呀。”
　　余空姐将信将疑，我受不了这种怀疑的目光，脑袋一热，一手捂住裤裆，一手掏出证件给她看：“我告诉你我是谁，我姓李，是源景县委副书记。”
　　“哎呀，李书记，失敬失敬。”余空姐这次是真信了。
　　我把证件放好：“不客气。”
　　余空姐撒娇：“那李书记能不能帮我个忙？”
　　“你说。”
　　“我有个表弟，他昨天在华侨酒楼赌钱，被警察抓了，要罚两万块钱，李书记能不能……”
　　余空姐言辞闪烁，我估计她没说真话，但自己夸下了海口，今晚又有求于她，只好硬着头皮问：“他只是赌钱，不是聚赌份子，或者组织者？”
　　余空姐知道瞒不了我，尴尬道：“他不是组织者，不过，他有介绍人家去赌。他家人不愿交罚钱，这两万元有点多，他家里并不富裕，下午的时候，我表弟打电话给我，求我帮忙，我哪帮得上。”
　　“是哪个警察局抓的。”
　　我笑了笑，认真了起来，既然问到这份上，我琢磨着在空姐面前炫耀一下我的能力，如果连这点小事都帮不上，我面子挂不住不说，更别提赢取空姐的芳心了，空姐自然有别的女性，她们有着其他女性无法比拟的诱惑和气质，她们身上的丝袜高跟鞋与白领有不同的区别。
　　余空姐说了她表弟的名字，在哪个分局被抓，我马上拨通了周支农的电话，让他找人去警局，把一个叫余得利的小青年给放了，还当着余空姐的面，严肃叮嘱周支农，不许让余得利留案底，不许罚钱，今晚之内必须放人。
　　周支农马上应承去办。余空姐惊喜交加：“不会吧，罚少点也可以的，明天放他也行，李书记不要太为难了。”
　　我淡淡道：“这种小事算为难的话，我刚才岂不是吹大牛了。”
　　“谢谢李书记。”余空姐忙不迭感谢。
　　我一时忘形，双手齐摇：“不客气，你帮我，我帮你……”
　　说没说完，遮在裤裆的睡衣掉落，巨物凌空弹起。
　　余空姐一见巨物，顿时吓得花容失色，急忙用手掩脸，马上转身。
　　天啊，我这个笨蛋，我糗得赶紧捡回睡衣，遮住这不礼貌的家伙：“对不起，对不起，我不是暴露狂，我刚才……”
　　余空姐没听我解释就溜了，我觉得我像白痴。
　　换了睡衣，我回到头等舱。
　　床上的两位性感大美女已经聊天，有说有笑，似乎彼此都知道对方的隐私后，更能坦诚交流。
　　入眼处，那些修长的美腿，那些若隐若现的乳房，满眼皆是春色。
　　我站在床沿，故意惹美人注意：“我觉得，我不应该穿这身睡衣，好难看。”
　　“不穿就脱呗。”滑眉甜娇滴滴说。
　　我心一动，试探道：“得我媳妇同意才行。”
　　乔若尘脸红红的，犹豫了一下，小声说：“确实难看。”
　　我心花怒放，假装平静地脱去睡衣，除了一条三角短裤外，全身尽裸。
　　飞机遇到气流，机舱微微摇晃，我夸张地跌落在床，不偏不倚，跌在滑眉甜身侧，身体轻轻一靠，就靠在了她的玉背上，她面对乔若尘侧躺着，白嫩嫩的翘臀下意识地往后撅，刚好撅在我的裤裆上。
　　我很硬，硬到了极点，裤裆高高撑起，我伸出手臂，轻揽她的腰腹，脸贴到她的颈窝，这姿势很暧昧了，滑眉甜吃吃娇笑。
　　乔若尘没反应，很平静，我的手大胆往上移，温柔地摩挲滑眉甜的肚子，最终，手停留在她的乳房上，我捏着柔软的乳房，捏给乔若尘看。
　　乔若尘很安静，安静地看着她心爱的男人在玩弄另一个美丽女人。
　　滑眉甜颤抖着打破了沉默：“若若，我喜欢你老公。”
　　娇躯后靠，完全靠在我身上，她伸长玉臂，递到乔若尘面前：“你看，他摸得我浑身起鸡皮疙瘩，我有触电的感觉。”
　　“那你想怎样。”乔若尘依然很平静，眼眸湛蓝，神秘如海。
　　“我会勾引你老公，放心，我绝不会破坏你们的婚姻，我们做好朋友好吗，我家是做机电产品的，西班牙，德国，法国都有我家的公司，我是说，上宁三分之一的豪车都是我们家销售的。”
　　乔若尘静静地听滑眉甜说完，冷冷道：“哪怕全国的豪车都是你们家销售的，我也不允许你勾引我老公。”
　　“啊。”滑眉甜愣住了，我也愣住了，摸奶的手停了下来。
　　乔若尘语锋一转，脸色诡异：“除非你跪下来求我，舔我的脚，舔我屁股。”
　　我大皱眉头。滑眉甜却惊喜问：“你说真的呀。”乔若尘扇了一下眼睫毛，算是默认。滑眉甜不禁欣喜：“好，没问题。”
　　乔若尘随即道：“不止是你，你姐姐也喜欢我老公，她想勾引我老公，我也要她舔我脚，舔我屁眼，跪下来求我。”
　　说到最后，竟然有一丝严厉。
　　“若若，你太过份了。”
　　我实在看不过眼，哪知乔若尘根本没看我，她盯着滑眉甜，冷冷说：“你不答应，就请你离开这里，或者你跟你姐姐商量。”
　　滑眉甜居然一点都不生气，脾气好得很，她从床上一骨碌爬起，突然地亲了一口乔若尘的脸颊，咯咯娇笑着下了床，一边穿高跟凉鞋，一边说：“等我啊，我去把她叫来。”
　　我挪近乔若尘，轻轻把她抱在怀里，用不可思议的眼神看她，等她的解释。
　　乔若尘眨眨大眼睛，淡淡道：“我想征服人，男人我只能征服你，女人，我会不择手段去征服，不管女人是喜欢你，还是喜欢我。”
　　“你征服了我。”我叹息。
　　乔若尘委婉一笑：“你也征服了我。”
　　我轻轻地喊着“若若”，轻轻地抚摸她的身体，轻轻地用隆起的下体顶撞她的阴部。
　　乔若尘吐气如兰：“等会她们舔过了，我要你弄我屁眼儿。”
　　“你就肯定滑婷诵会答应。”
　　乔若尘诡笑：“我肯定，因为她们不仅喜欢你，也喜欢我，我不仅要她们喜欢我，我还要她们对我忠心。”
　　乔若尘的话很快得到了证实，我听到了笑声，一眨眼，两位美丽的双胞胎姐妹站在了床前，姐妹俩个子差不多，都是长发，滑眉甜的头发是深栗色，滑婷诵的头发是黑色，她妹妹如此性感，做姐姐的也不遑多让，她那睡衣是两件套，上衣只遮腰，下面是薄丝超短裙，别说阴毛，阴唇也能看到。
　　姐妹俩笑嘻嘻地，极不严肃。滑婷诵飘了我两眼，娇滴滴的问乔若尘：“我们跪在床上可以吗。”
　　“不，跪在床下。”乔若尘坐了起来，盘曲着双腿，那姿势美不胜收。
　　“好狠呐，这么羞辱我们。”滑婷诵一顿足，竟然噗通先跪了下去，滑眉甜也跟着徐徐跪下，我有点于心不忍。
　　见乔若尘两眼大方异彩，我帮腔道：“她不是羞辱你们，她是要你们听她的话。”说着，赶紧下床，把这对姐妹扶了起来。
　　滑婷诵娇声问：“我们年龄比她大，我们为什么要听她的话？”
　　我哪懂为什么，笑嘻嘻说：“你们刚才跪下来了，就是听她话了。”
　　滑婷诵哼了哼：“还有什么？”
　　乔若尘再冷也忍不住脸红，大概是不好意思说了，我就替她说：“舔她的脚，舔她的屁股和屁眼。”
　　滑婷诵脸有难色：“我们没舔过女人的屁眼。”
　　我一挑眉：“这么说，你们舔过男人的了？”
　　“有必要问这么清楚吗。”
　　滑婷诵比滑眉甜更懂撒娇，人妻使然，她牙尖嘴利着呢：“难道自己的老公要求我舔，我拒绝吗。我们虽然参加群交派对，但不等于随便跟男人上床，更不会随随便便舔男人的屁眼。”
　　“我的屁眼，你们舔不舔。”乔若尘可没我这么好说话，每次都像最后通牒。
　　滑婷诵咬咬红唇，痛快道：“我们既然跪了，当然不在乎啦，舔就舔。”
　　“我的呢？”我猛搓鼻子。
　　滑婷诵用纤纤食指对着我，娇嗔：“稍后找你算账。”
　　这是多么香艳的一幕，这是多么不可思议的一幕，乔若尘偎依在我怀里，玉臀外翘，滑婷诵跪在乔若尘的臀侧，温柔地舔吮乔若尘的臀肌。
　　我则轻揉着乔若尘的大奶子，粉红的乳头在硬翘，她呼吸急促，肯定不是因为我揉她奶子，而是滑眉甜在吮吸乔若尘的玉足，那是上天恩赐给乔若尘的礼物，滑眉甜一边吮吸脚趾头，一边赞梅乔若尘的玉足，看着滑眉甜叼着脚趾头，仿佛她在啃咬白嫩的猪蹄，既好笑又充满诱惑。
　　上帝啊，我硬得要命。
　　我多么想看到滑婷诵是如何舔乔若尘的屁眼，乔若尘却颤声告诉我，说滑婷诵还在舔小穴，没有舔屁眼。
　　滑婷诵娇笑，说乔若尘的小穴又嫩又漂亮，忍不住吃了。
　　乔若尘娇羞，闭眼嘤咛，她不像欲女，但她此时陷入了欲海情挑之中，她握住我的巨物，温柔套动，我则抚摸她的一头青丝，风景旖旎，气氛淫荡。
　　我告诫滑家姐妹好好舔，只要她们把乔若尘舔舒服了，我愿意给她们勾引，愿意舔她们的屁眼回报，滑家姐妹听了，兴奋得浪叫，我敢肯定她们已经湿了。
　　乔若尘不依，小声跟我说，她们舔完了，我接着帮她舔。
　　我答应了，托起她尖尖下巴，吻上了红唇，吸住那娇嫩的舌尖，乔若尘忽然触电般缩了缩翘臀，轻轻呻吟：“啊，她舔屁眼了。”
　　“舒服吗。”我满腹怜爱。
　　“嗯。”
　　“我去看看婷诵是怎么舔。”
　　给乔若尘垫上一直枕头，我挺着巨物来到滑婷诵身边，故意用巨物摩擦她的脸颊，也摩擦乔若尘的翘臀。
　　滑婷诵眼泛淫色，刚想张嘴含巨物，我却闪开了，气得她撒娇，我抱住她的香腮，吻了下去，吻的时间很短，因为她要舔乔若尘的屁眼。
　　我转向滑眉甜，与她一起舔吮乔若尘的玉足，我们一起吮吸可爱的脚趾头，整只玉足都是我们的口水，湿漉漉的，不同的是，我一边吮吸玉足，一边揉搓滑眉甜的乳房，她几乎全部裸露，她的乳房饱满坚挺。
　　“好好玩，我喜欢这种情调，中翰，我要勾引你。”
　　滑眉婷妩媚，将乔若尘的玉足放在她裸露的乳房上，她的乳晕很大，显得乔若尘的玉足那么纤小。
　　“我也要。”
　　滑婷诵撒娇，从我的角度去看，她的内裤湿了，水印很明显，我却抱住了滑眉甜的肉臀，温柔抚摸，温柔搓弄，她意识到什么，跪撅着屁股，蜜汁流淌，我掀开她的遮臀睡衣，扶住肉臀两侧，小声问要不要插入。
　　滑眉甜娇羞颔首，又捧起乔若尘的玉足含在嘴里，握住巨物，对准湿漉漉的肉穴缓缓插入，“啊，轻点。”
　　滑眉甜不得不放下乔若尘的玉足，双手抓住我的双手，扬起头，挺起胸，肉臀尽量后撅，我继续深入，娇躯颤抖，我改握两只丰乳，滑眉甜的手如影随形，依然抓住我的手，肉臀缩回，巨物略一拔出，随即默契交合，巨物全根插入。
　　滑眉婷舒服娇吟，用力抓我的手，我则用力揉她的两只大奶子，她急喘着，欲罢不能，巨物深插在她花心里，她旋转腰肢，搅磨巨物，我缓缓挺动，任凭她搅磨。
　　仿佛是无尽的抽插，仿佛是在原野上驰骋，我们一起耸动，交媾时发出“吧唧，吧唧”的声音。
　　床在震动。
　　滑眉甜拼命克制叫声：“啊啊，婷诵，他真的好大，好长，顶死我了……”
　　滑婷诵已忘记了“本职工作”，她靠坐在乔若尘的腿边，喃喃道：“也没见你死。”
　　“是欲仙欲死。”滑眉甜浪叫，声音不大，怕传扬出去。
　　“我一天跟我老公做几次。”
　　乔若尘说得细声细气，却极大刺激了滑婷诵，她轻揉乔若尘的细嫩翘臀，欲言又止。
　　乔若尘翻了个身，平躺着，骚骚地打开修长美腿：“婷诵，继续舔我下面。”
　　啊，我的若若怎么会变成这样，是我发掘了她的淫荡吗。
　　我已无暇顾及乔若尘，我抽插得很舒服，滑眉甜很会迎合。
　　眼角的余光告诉我，滑婷诵没有丝毫犹豫，马上匍匐在乔若尘的双腿间，舌头翻飞，舔弄迷人的小嫩穴，肉瓣被滑婷诵嘬吸，乔若尘咬着手指呜咽：“中翰，她们比索菲，瑞瑞都会舔。”
　　“那当然，索菲才十七岁。”我笑说，双臂箍紧滑眉甜的腰肢，抽动很激烈。
　　滑眉甜喘息问：“是那晚的两个小女孩吧，我们比小女孩好。”
　　乔若尘喘息道：“各有各好，你们也有其他男人，对不对。”
　　我不明白乔若尘是什么意思，但我隐隐觉得乔若尘在打什么主意，我一边与滑眉甜交欢，一边分心注意乔若尘。
　　不出我所料，滑婷诵首先焦急了，她像蛇一样趴到了乔若尘的身上，媚笑道：“若若，你和你丈夫好好玩，我喜欢你丈夫，也喜欢你，你很迷人，我被你深深吸引，我希望我们姐妹能和你们做长长久久的朋友，你说说，我们怎么才能讨好你，我愿意为你们做一切。”
　　乔若尘微微扬起下巴：“好啊，我们也想和你们交朋友，我丈夫好色，你们够淫荡，我们肯定合得来，但李中翰毕竟是我的丈夫，我不能白白让你们勾引，你不是说你们家是经营豪车的吗，那你先送五辆最高级型号的法拉利讨好我，车身颜色各不一样喔。”
　　我差点笑出来，乔若尘这狮子大开口比抢银行还狠，可我万万没想到，滑婷诵应承了下来：“没问题，以后你们每月跟我们做一次就行。”
　　乔若尘淡淡道：“那可不一定哦，这不是买卖，做不做看我心情。”
　　滑婷诵用玉指轻抚乔若尘的极美唇瓣，妩媚道：“如果你答应每月做一次，我再送你一艘游艇。”
　　乔若尘冷冷道：“你舔我另一只脚。”
　　滑婷诵气恼，却又不得不转向乔若尘的另一只玉足，轻轻捧起，张嘴含下。
　　我轻笑，手堆挤着滑眉甜的双乳，吻她的颈脖，巨物猛烈摩擦滑湿的阴道，滑眉甜娇吟道：“中翰，你说句话呀。”
　　“我媳妇拿主意。”我讨巧说。
　　乔若尘飘我一眼，脸荡笑意，媚眼如丝。
　　就在这时，一阵急促且轻微的脚步声传来，眨眼间，就听有人兴奋喊：“李书记，李书记……”
　　丽影飘至，原来是余空姐，仓促之下，我们都愣住了，我和滑眉甜的姿势不变，巨物停止抽插。余空姐瞪大双眼看我们，竟然呆住了。
　　我笑问：“是不是你表弟放出来了。”
　　余空姐猛点头，这才想起了惊呼：“啊，对不起，对不起，不好意思。”说完，转身就跑。
　　大家面面相觑，我抱稳滑眉甜的腰肢，继续抽插，“她不会乱说的。”
　　我安慰三个美人，手一摁，将滑眉甜摁趴跪下，我顶着她的屁股挪向乔若尘，挪到她的双腿间，那迷人的小嫩穴在吐着晶莹。
　　滑眉甜明白我的意思，上身倾俯，将嘴吧埋进了乔若尘的双腿间，乔若尘随即轻颤，修长的美腿一伸，搭在了滑眉甜的玉背，我低头，含住了乔若尘的纤足，贪婪地吮吸着。
　　滑婷诵娇滴滴问：“原来你是书记，是哪里的书记呀。”
　　我没有回答，吮吸了几口玉足，便直起上身，一手扶住滑眉甜的肉臀，用巨物猛烈抽插她的肉穴，一手揽住了滑婷诵的腰肢，把她搂在怀里，我们相视一眼，情欲流动，随即接吻。
　　身下的滑眉甜在呻吟：“啊，嗯嗯嗯……”
　　“你妹妹很浪，你会像你妹妹这么浪吗。”我坏笑。
　　滑婷诵用睡衣里的大奶子磨我的身体：“我比她更浪。”
　　我舔她的香唇，色色问：“想不想我也这样操你。”
　　“想。”滑婷诵好娇媚，说完了，大眼睛飘了一下乔若尘，她的脑袋已深陷枕头，脸红扑扑的，眼睛水灵灵的。
　　我放慢了抽插，缓缓从滑眉甜的肉穴拉出巨物，问滑婷诵：“我的家伙是不是比你老公的更粗。”
　　滑婷诵扑哧一下，猛点头：“是的，粗好多，长好多，就不知道是不是够硬。”
　　说着，作势要摸，我不给她摸，巨物深深插入肉穴，那滑眉甜又是一声嘤咛，身子前倾，再次趴在乔若尘的双腿间，乔美人蹙眉咬唇，似乎很难忍。
　　“很硬的，又硬又烫。”
　　我眉飞色舞，伸手潜入滑婷诵的睡衣，狠狠抓揉一把她的大奶子，目测她也是大乳晕，滑婷诵颤声道：“是不是又硬又烫，插过才知道。”
　　我诡笑问：“你妹妹这么漂亮，又穿得这么暴露，她和你们三个人睡一张床，你就不怕你老公对你妹妹有企图？”
　　滑婷诵吃吃娇笑，刚想开口回答，那滑眉甜突然摇臀，白嫩嫩的肉臀急速后挺，阴道壁收缩得厉害，包夹着巨物，我急忙抱扶肉臀，剧烈抽插，滑眉甜猛地咬住自己的睡衣，呜咽：“啊……快用力，快插我……”
　　“啪啪啪”
　　我满足滑眉甜的愿望，二十五公分长的巨物就是为了满足骚货而生，我怎能浪费呢，收缩吧，收缩吧，阴道越收缩，摩擦更激烈，滑眉甜的黏液几乎是喷出来，她痉挛了，按理说，我应该温柔，可我依然势大力沉，滑眉甜闷哼着扑倒在床，我连续重击。
　　“中翰。”滑婷诵脱去了睡衣，全身尽裸，眼里充满了性欲的渴望。我理解她的渴望，如果拒绝她，她会发疯的。
　　我拔出了巨物，摁下了滑婷诵的脖子，她抓住巨物张嘴就含，就吮，就舔，把她妹妹的浪水舔得干干净净。
　　是时候插入了，滑婷诵像饥渴的怨妇，主动撅起肉臀，她的肉臀比滑眉甜要大，臀肉下侧有淡淡的摩擦痕，这是人妻现象，因为经常过性生活，这种摩擦痕就是做爱频繁留下的。
　　巨物压在了股沟中间，缓缓下落，停在泥泞温暖的凹陷处，这里散发着致命的腥臊，人妻的腥臊都是致命的，比春药还诱人，我蓄势待发，热力四射。
　　滑婷诵呻吟着摇动美臀，还没插入，她就呻吟，这不是快乐的呻吟，而是欲焰炙烤灵魂时的呻吟，她空虚的阴道急需得到充实，只有阴道充实了，她才会快乐。
　　意外地，我听见有男人喊：“小婷，婷诵。”
　　我还没反应过来，滑婷诵已触电般坐起，先是低声说：“是我老公。”随后扬声喊：“唉。”
　　男人喊道：“过来，有人找你。”
　　滑婷诵的表情既痛苦又紧张，无奈丈夫召唤，她只能放弃和我交媾，急急忙忙穿上睡衣和内裤，急急忙忙离开我们的舱位，临走时，她深含了一口我的大龟头。
　　我有强烈射精的欲望，我爬向乔若尘，只看她一眼，她马上翻身趴着，撅起小翘臀，似乎能看穿我的内心。
　　我握住巨物，默默地将巨物对准她的小菊花，不够湿润，我吐了点唾液，滋润紧窄的菊花口，腰腹一收一挺，巨物慢慢地插入了小菊花，啊，太紧了，我分几次拔插才能完全将二十五公分长的巨物插入她的肛门。
　　乔若尘咬着枕巾，脸上各种表情，嘴里各种呻吟，她无法自持。
　　我俯身下去，完全趴在乔若尘的玉背上，她像小妖精般扭动，那感觉就如同压在索菲，卢瑞瑞身上。
　　虐意丛生，下身耸动，巨物狠狠地抽插她屁眼，菊花绽放，容纳了爱的使者。
　　“我一直都没敢肛交。”
　　滑眉甜也是趴着，也不怕压着两只大白兔，红晕布满她的美脸，一双大眼睛正注视着我与乔若尘缠绵。
　　我挤挤眼道：“那就把你的处女菊给我了。”
　　滑眉甜娇笑：“处女菊呀，好名字，我的处女菊一定给你，也只给你李书记，告诉我李书记，你在哪个单位做书记。”
　　“他可是源景县委副书记。”
　　乔若尘娇喘，语气有一丝得意，表面上我这个副厅级没什么了不起，实际上我的权力很大，我拥有三个国家权力部门的职务，我的权力已经不在省委书记之下。
　　“啊。”滑眉甜惊呼。
　　我调侃道：“别一惊一乍，难道你的小情人也在源景县混。”
　　滑眉甜兴奋地坐了起来：“我男朋友正在源景县拿土地，他想搞旅游大项目，现在土地很难拿，李书记，你有门路吗。”
　　“现在是做爱时间，以后再聊这事。”我不满乔若尘说出我身份，双手兜住她的两只大奶子，巨物突然发力，猛抽猛打。
　　乔若尘没有心理准备，好不气恼：“啊，你干嘛这么用力，人家把家底都告诉我们了，我们何必隐瞒，交朋友就要交心。”
　　“若若说得对。”滑眉甜握住乔若尘的小手，柔声道：“你眼睛好漂亮，眼睫毛好长。”
　　我腾出手抚摸滑眉甜的玉腿，心中狐疑，问道：“你姐夫有没有操过你。”
　　滑眉甜咯咯娇笑：“我就知道你想问这个事，这说明你在乎我，我很高兴，说实话，他倒是很想上我，经常揩我油水，我想，我迟早会给他上的，因为我和我姐的关系很好，我姐夫又是我们家族最器重的人，人长得很帅，有点凶。”
　　“怪不得你姐这么怕他。”我淡淡说，心里有无名的醋意。
　　滑眉甜道：“我姐已经很大胆了，她被你吸引住，我姐说，姐夫一旦出差，你就是她最佳情人人选，我姐一根筋的，如果她没结婚，保准追你追到天涯海角，直到把你追到手为止。”
　　“哼，为了勾引我老公，你们不惜下血本。”
　　乔若尘悻悻说。
　　我还在恼她，她一说话，我马上又使劲操，把她的屁眼当嫩穴操。
　　重击之下，乔若尘举止怪异，又是娇吟，又是扭细腰，双腿曲起踢打我。
　　滑眉甜看得兴奋，夹了夹双腿，诡笑道：“若若，我明白你心思，你愿意我们勾引你老公，你想看着你老公出轨，如果我猜得不错，你老公一定还有很多女人，你心理极不平衡，所以，你支持你老公出轨。”
　　“很聪明。”乔若尘赞完了滑眉甜，扭头瞪我。我又是暴风骤雨，乔若尘几乎咬破红唇，屁眼分泌晶莹的粘液，惹得滑眉甜好奇张望。
　　“小甜甜，你猜对了一半。”我举起手掌，在乔若尘的翘臀上不轻不重地打了两声清脆。乔若尘好恨，却也无可奈何。
　　“哦？”滑眉甜抚摸乔若尘的小手，把乔若尘的手指含进小嘴里吮吸，也把自己的玉指伸进乔若尘的小嘴中，两个女人互相吮吸。
　　我看得欲火高涨，巨物狂抽：“我老婆很自傲的，她不是让我找普普通通的女人，而是让我找最漂亮的女人，随便我风流，到最后，我就会发现，没有一个女人比得上我老婆，我就会更爱她，更离不开她。”
　　滑眉甜愕然，乔若尘突然嘤咛，挺臀喊：“啊，用力点……”
　　我狂抽，凶狠狂抽：“我当然用力了，我要用力操你，为了几辆破车，你就允许别的女人勾引我么，我就值那几辆破车吗，你想要，我可以给你买十辆八辆。”
　　“我不是这意思……”
　　乔若尘仿佛要被我碾碎，整张床都在颤动。
　　我恶狠狠道：“我知道你不完全是这个意思，否则，我操死你。”
　　趁着这个机会，我也想教训教训乔若尘，否则她的心膨胀起来，后果难料，我本来就难以管束她，如今她小荷才露尖尖角，我必须对她有所警告，有利于她成长。
　　“呜唔。”乔若尘在抽搐，咬着枕巾哭泣，没有眼泪的哭泣。
　　可能是过于激烈，我差点就射了。
　　急忙拔出巨物跃起，将巨物递到滑眉甜面前，一把抓住她秀发，巨物硬插入她小嘴里，大声命令：“舔干净。”
　　滑眉甜很听话地吮吸大龟头，我尝试着让她深喉，可试了几次后，我放弃了，不是什么女人都可以深喉。
　　我让滑眉甜舔干净了巨物，很粗鲁地将她放倒，巨物插入了她的肉穴，她张嘴想喊，我促狭地往她嘴里吐口水，她接了，吞咽着，把我的口水全吃了，那一刹那，我爱上了滑眉甜，我有了一个狠毒的想法，我想占有这个女人。
　　“啊，中翰，你好厉害，插得很深。”
　　滑眉甜体会到了巨物的强悍，她在扭动，在与我肉搏，身体的挤压加重了情欲，我告诉滑眉甜，我还很有野心，暗示我将会占有她。
　　滑眉甜陷入了我的打击之中，密集的抽插令她神魂颠倒，她疯狂地迎合我，一边看着乔若尘，一边迎合：“啊，有野心的男人最吸引女人。”
　　“我要从你未婚夫手里，把你抢过来。”我狞笑，巨物入蛟龙，翻云覆雨，纵横阴巢。
　　滑眉甜蹙眉娇笑：“好啊，我喜欢男人争夺我，啊，插烂了，你把你插烂了。”
　　“我会射进去。”我开始冲刺，要争夺一个女人，最直接，最有效的方法就是让她怀孕。
　　不料，滑眉甜突然清醒过来，她瞪大双眼，用力抓住我胳膊，紧张道：“不行，我想起来了，我应该让你带套的，现在是排卵期，你不要射进去，等会拔出去射，你可以射在我嘴里。”
　　我温柔地抚摸滑眉甜的香唇：“你的嘴很美，我们亲嘴吧。”
　　说着，吻上了香唇，含住唇瓣疯狂吮吸，滑眉甜发出“呜唔”声，我猛烈抽插，巨物碾磨她的子宫，滑眉甜意识到危险，她开始挣扎，想推开我。
　　“呜唔，不要，不要射进去，我会怀孕的。”
　　我又吻了上去，封住滑眉甜的香唇，“呜唔”声在传荡。滑眉甜的反抗出乎意料的激烈：“求你了，不要射进去。”
　　我疯狂冲刺，快感如电而至，我变得粗暴残忍，滑眉甜的苦苦哀求反而刺激了我的兽性，我只知道冲刺，抽插。
　　滑眉甜一声痛苦的悲鸣，身体剧颤：“喔，你把我操坏了，妈妈很疼我的，不让人欺负我，你操坏我了。”
　　阴道收缩的一刹那，我射了，滚滚热流奔放排泄，射入了滑眉甜的子宫，她很遗憾，她肯定能感受到热流射入她的阴道深处，她迎合着，心里不愿意，身体还是迎合着，嘴里的呜咽动人心扉，我射了很多。
　　滑眉甜迷离地喘息着，气若游丝，两只大美乳布满了香汗，我轻轻嘬吸两粒乳头，向它们的主人表示歉意。
　　拔出巨物时，浓白的精液从滑眉甜的肉穴口缓缓流出，顺着肉瓣流淌。
　　一直在观战的乔若尘竟然动如脱兔，从床上弹起，说了一句“等等，我要吃。”
　　说完，乔若尘弯下腰，将我巨物上残留的精液舔吮完，随即趴在滑眉甜的双腿间，用小嘴把她的肉穴口堵住，一通嘬吸，把精液全吸食进肚，而后再把滑眉甜的阴户舔得干干净净。
　　我轻拍乔若尘的小翘臀，笑道：“好啦。”
　　乔若尘没有笑，白了我一眼，冷冷道：“再多钱也买不到的东西不能浪费。”
　　“还有，流出来了。”
　　滑眉甜不知我精液的宝贵，她挺了挺下体，玉手摸向自己的肉穴，手指在肉穴口摸了摸，软绵绵道：“你看，还有很多。”
　　乔若尘二话没说，拢了拢秀发，再次趴伏下去，用小嘴封住滑眉甜的肉穴口，不停嘬吸。
　　我摇头苦笑，穿上了睡衣上洗手间去了，估计两个美人弄完，要好好休息，我不如去陪姨妈和薇拉聊天。
　　机舱外，星云浩瀚，黑夜无尽。
　　我无心欣赏这美丽的天空夜景，晃悠悠地走出了头等舱，刚想进入洗手间，迎面走来一位美丽空姐，不是别人，正是余空姐。
　　见到我，余空姐第一反应就是笑。如果一个女人一见到你就笑，那要勾引她就是轻而易举的事了。
　　“嗨，我还不知道你全名。”我笑嘻嘻地把余空姐堵在了洗手间门前，这位置极好，前后都能看见来人。
　　“余昭仪。”余空姐没有避开，这是很好迹象。
　　我赞道：“比余得利好听。”
　　余昭仪空姐明眸皓齿，笑起来很有感染力：“我表弟很感激你，没有被罚钱，你朋友还给了我表弟五百块。”
　　“我不认识你表弟，我也不想认识他，我只想认识余昭仪。”内心中，我不得不佩服周支农做事漂亮，无论是做人做事，他都堪称典范。
　　“你们做那事小声点。”余昭仪转动眼珠子，显然她在揣摩我说这句话的含义，其实很简单，男人想认识某个女人，就是想泡上她。
　　“你听到了？”
　　余昭仪掩嘴娇笑：“仔细听，还是能听到的。”
　　我脑子里马上有一副画面，画面中的余昭仪在偷听我刚才4P，心中不禁好笑，叹息道：“没办法，我东西大，她们受不了，你是知道的。”
　　余昭仪一愣，眼神有点慌：“我知道什么。”
　　“你看见了。”
　　“我什么都没看见。”
　　我狡笑，大胆地用身体把余昭仪顶在洗手间的门边，色迷迷道：“你不承认无所谓，我喜欢你的黑色丝袜，你能脱下来给我么。”
　　“你说什么。”余昭仪花容失色。
　　“我现在就要。”
　　视线下移，我对女人的黑色丝袜，黑色内衣的诱惑都天然无免疫力，何况空姐的制服诱惑不是一般强烈，她们都身材高挑，容貌出众，我喜欢她们的空姐帽。
　　“你好变……”余昭仪受不了我的眼神，她想推开我，不让我靠太近。
　　我坏笑：“想说我变态吗，我很正常。”看了看四周，我小声问：“我想知道，你们服务头等舱里，有乘客对你们提出过份要求吗。”
　　“有。”余昭仪小声回答。
　　“你们会拒绝吗。”我接着问。
　　余昭仪道：“当然拒绝。”
　　我又问：“有不拒绝的吗。”
　　余昭仪想了很久，轻轻颔首：“有。”
　　我目光大胆：“如果我提出过份要求，你会拒绝我吗。”
　　余昭仪尴尬道：“李书记，我很感谢你帮忙，可是……”
　　我摇摇头：“不要感谢我，我只想知道，如果我是普通乘客，我倾慕你，我提出和你发生性关系，你会答应吗。”
　　“不答应。”余昭仪回答得很坚决。我诡笑，就等着余昭仪这句话。
　　“那你带我去见见那位不拒绝乘客要求的空姐，实话告诉余空姐，我想做爱，我想射出来，不射出来，我会很难受。”
　　我的话令余昭仪大吃一惊，她不禁问：“你不是做过吗，你的床上不是有几个女人吗。”
　　我一脸郁闷：“她们爽了，我还是没射，她们都受不了我，不愿意和我做了，我只差一点就会射，所以拜托你，帮我找那位愿意跟乘客做爱的空姐，我可以报答她，我很大方的。”
　　“我，我……”余昭仪欲言又止。
　　我心中暗喜，如果余昭仪马上答应帮我找女人，那表面余昭仪真的不愿意和我发生关系，此时她犹豫，说明她不愿意我跟别的空姐做爱，反过来说，余昭仪喜欢我，她完全有可能愿意和我做爱，只是面子放不下，空姐比一般女人更矜持。
　　我轻轻抓住余昭仪的手，放在我裤裆上，她想挣脱，却不激烈。我柔声道：“我帮了你，你不愿意帮我吗，你感觉到了吧，很硬。”
　　“不是，我……”余昭仪使了劲。
　　我欲擒故纵，放开了她的手，温柔说：“如果你能帮我最好了，我喜欢你，我不愿意其他空姐帮我，我们互相帮助，在天上互相帮助，在地上也互相帮助，我会让你很舒服的，但我不勉强你。”
　　余昭仪居然低头笑了。
　　我暗叫有门，于是，我采用迂回战术：“或许还有个办法。”
　　“什么。”余昭仪抬头，眼睛很迷人，脸上有淡妆。
　　我极力掩饰自己的邪恶，可怜兮兮道：“你脱下丝袜，包着我的家伙套弄，不过，你得帮我。”
　　余昭仪用不可思议的眼神看我：“你可以找你的女朋友帮忙呀。”
　　我心念疾转，辩解说：“她们没有丝袜，你有丝袜，我不可能拿你的丝袜去叫我的那些女人帮忙，她们一定会责问丝袜从哪里来。”
　　狡辩得通，合情合理。余昭仪犹豫了半天，低声道：“我去拿一双新的。”
　　我急了：“不不不，必须是穿过的才有效。”
　　余昭仪忍不住扑哧一笑：“真服了你，我也要换上一双新的，才能帮你呀，否则班长发现我不穿丝袜，她会扣我奖金的。”
　　原来如此，我兴奋得直搓手：“那我就在这里等你。”
　　余昭仪娇羞地走进了头等舱，估计是去空乘人员的休息区换丝袜，我则在洗手间门边来回走动，等了好久，我心里隐隐担心，担心余昭仪变卦，间中有几位乘客进洗手间，也遇到几位美丽空姐主动和我搭讪，我为了勾引余昭仪，只好锁定目标，不与别的空姐多聊，否则让余昭仪看见，她会产生厌恶感，我到头来就会竹篮子打水一场空，什么都没捞着。
　　幸运的是，我终于等到了余昭仪。此时已深夜，四周安静，忸怩的余昭仪慢慢走近我。我赶紧推开洗手间，不关门，就在门边轻轻搂住余昭仪。
　　“开始吧。”我乞求。
　　余昭仪白我一眼，脸红红道：“性欲这么强啊。”
　　“很强的。”我点头，掏出了巨物。
　　余昭仪震撼：“这么大。”
　　我坏笑：“插进去很舒服的。”
　　余昭仪羞得别过了脸，将手中的丝袜盖在了巨物上，我忙抓起：“等等，先让我闻闻你的丝袜。”
　　余昭仪大羞，想走不走，最后还是没走，她瞪着我笑道：“我怎么会遇上你这么个奇葩书记。”
　　“你遇上我，是遇到贵人了。”
　　我涎着脸，将手中的黑丝放近鼻子大嗅特嗅，那股腥臊和香水混杂的气味直叫人疯狂，我自己都能感觉到自己的模样下流到了极致。
　　余昭仪在我身边，她想不看都不行。
　　闻够了，我把丝袜交还给余昭仪，她重新把丝袜盖上巨物，玉手连同丝袜和巨物一起握住，那瞬间，我轻轻呼唤：“哎哟，好舒服。”
　　余昭仪羞笑着，态度逐渐暧昧，她没有说话，一边帮我套弄着，一边观察洗手间外边的动静，只所以不关门，就是担心被人发现，此时开着门帮我‘打飞机’虽然滑稽，却也是将就之举。
　　在飞机上‘打飞机’，光想想就觉得刺激，何况亲身感受。
　　我好兴奋，巨物很坚硬，虎虎生威。
　　余昭仪初时不愿看巨物，后来就目不转睛了，巨物对女人的吸力肯定是强大的。
　　余昭仪不仅套动，还偷偷地轻抚它，似乎爱不释手。
　　我们开始聊天，都是余昭仪在问我，她问我有多少个女人，问我的工资收入，问我结婚与否，还问我做爱一次可以多长时间。
　　我一一如实回答，至于每次做爱的时间，我说至少要一个小时。
　　余昭仪相信，因为她套弄了五分钟，手都累了，交换另一只手，又套弄五分钟，巨物仍然一点射精的迹象都没有，余昭仪不得不惊叹巨物的强悍。
　　我见余昭仪心动，便乞求道：“其实，你都愿意帮我这样了，不如跟我做吧，包舒服的，不舒服可以赔。”
　　“赔什么。”余昭仪笑得花枝乱颤。
　　我挤挤眼：“赔你做多一次，舒服为止。”
　　余昭仪不敢笑大声，拼命地掩嘴。
　　趁着余昭仪开心，我抱住她，让她转身背对我，手扶洗手台，她微微抗拒。
　　我掀起她的制服筒裙时，惊讶地发现她只穿着连体袜，没有穿内裤，整个屁股黑丝光滑，臀肉肥美。
　　“李书记，别这样。”
　　余昭仪撅着屁股，让我放肆地玩弄她的黑丝肉臀，隔着黑丝，我搓她的股沟，搓她的阴部。
　　我不敢玩太久，毕竟是在飞机上，我要速战速决。
　　指尖插入黑丝，我稍稍用力就撕开了一个口子，那撕裂的声音令我血脉贲张，我的兽性被挑逗起来，我忽地蹲下，将脸埋进了余昭仪屁股，舔到了她的腥臊肉穴，空姐们站久了，阴部摩擦厉害，气味很浓。
　　余昭仪没想到我会舔她的阴部，她呻吟着，用力拉扯我起来，我挺起巨物从丝袜撕开的口子插入，顶在了湿润的凹陷处。
　　余昭仪轻声道：“李书记，你住手。”
　　“很舒服的。”
　　我坏笑，生怕余昭仪挣扎，我抱她紧紧，腰腹一挺，巨物缓缓插入她的肉穴。
　　余昭仪惊呼，紧张地看向洗手间外边。
　　感觉阴道太紧了，巨物略一停顿，再缓缓推进。
　　“喔。”
　　余昭仪颤声连连，巨物插到了尽头，我马上抽送，先慢后快，巨物密集扩充紧窄阴道，有了分泌，我越插越顺畅。
　　余昭仪几乎不发出声音，她用手捂住嘴巴，用力捂住，太难为她了，我减缓力度，给她喘息的机会。
　　“李书记，你太过份了。”余昭仪把黑丝肉臀撅高。
　　我笑道：“舒服的话，就不要计较了，我没有说谎吧。”
　　“不舒服。”余昭仪撒娇。
　　我停止了抽插，促狭道：“你是故意这么说，你想我赔多一次给你。”
　　“咯咯。”余昭仪娇笑，直了身子，后靠在我身上，有意无意地将巨物吞到最深处，她娇吟着，撒娇着，我的小腹猛烈地撞击她的肉臀。
　　********************
　　听说可以在进头等舱休息，姨妈和薇拉赶紧结束修练内功，嘻嘻哈哈地随我一起进头等舱，空姐余昭仪殷勤地给姨妈送来各种饮料，小吃，书刊，还多送来两个枕头，两张毛巾被，服务非常细心周到。
　　余昭仪一离开，姨妈凤目就在我脸上打转：“你跟这空姐很熟吗。”
　　我摇摇头，说才是第一次见面。
　　姨妈狐疑，看向乔若尘，乔若尘很肯定我是第一次见这位空姐，姨妈不再怀疑，马上掩上小槅门，脱衣上床。
　　那薇拉早脱得只剩下乳罩，见姨妈脱得只穿小内裤，薇拉也脱去了乳罩。
　　一时间，玉兔成群。
　　乔若尘见两位妈妈这么豪放，禁不住掩嘴娇笑。姨妈发觉乔若尘穿着睡衣，连连称赞乔若尘有先见之明，懂得带睡衣。乔若尘自然不去解释。
　　春色塞满了小小的空间，我一躺下，三个大美女就发现我的裤裆鼓得厉害，纷纷侧目，脑子里当然有想法。
　　乔若尘刚满足，又是深夜，她有了倦意，侧身在床的最里边，不一会便睡着了。
　　姨妈和薇拉精神旺盛，似乎不做一下难以入眠。
　　我轻轻叹息，爱心满怀，小的得到满足，大的没理由不得到满足，于是，我从床上坐起，拉着薇拉下床，要她先穿上高跟鞋，她假装不懂，穿好了，问我做什么，我捏了捏她晃荡的大奶子，笑嘻嘻地将她拉出小槅门，让她双手扶着机舱壁，撅起大肥臀。
　　我则弯下腰，温柔舔她的肉穴和菊花。
　　“中翰，我们在床上弄就好，这里会被空姐看见的。”
　　薇拉扭动大屁股，很娇娆，完美的身体曲线由于扭动变得更有美感，我轻抚她的金毛，舔食她的分泌：“空姐才懒得多走动。”
　　薇拉俯低身子，张望着机舱窗外：“啊，夜色好美，脚下是云层，我会和你在天上做爱吗。”
　　“会的。”
　　这么有诗意，我心里暗暗好笑。
　　站直了身子，我双手抱住两只大奶子，要求薇拉自行插入。
　　她手臂后伸，抓住了巨物，股沟磨了几下大龟头，准确地吞入巨物，大肥臀后挺，巨物一下子全插了进去。
　　“啊，刚才你妈妈也说很想在飞机上做一次。”薇拉回头，吃吃娇笑着看向小槅门。
　　我眼珠一转，已然知道姨妈在偷窥，我挺抽巨物，吻着薇拉的玉背，问道：“只是我妈妈想，薇拉姐不想吗？”
　　薇拉低声浪叫：“我比你妈妈还想。”
　　“你确实比我淫荡。”姨妈推开小槅门走了出来，她有点害羞，张望着四周，玉臂横在胸前，生怕被人看见。
　　我笑道：“妈，你先别急，一个个来。”
　　姨妈娇嗔：“我才没有你丈母娘淫荡，我睡觉了，别吵我。”
　　白痴都能听出姨妈在傲娇，她想做爱，更想我求她做爱，我回头，朝姨妈挤挤眼：“妈，床下有全套空姐服，还有丝袜高跟鞋，你穿上。”
　　“什么。”姨妈惊呼，又赶紧掩嘴，随即回到大床，弯腰摸索，很快就摸到了全套空姐服，她拿起来左看右看，真的穿上了身。
　　我何止心花怒放，我快要高呼“姨妈”万岁了。
　　巨物因为激动而凶悍，它凶悍地抽插着，次次都从阴道口一举插入花心，二十五公分的长度啊，如此长度密集摩擦阴道，阴道肯定会发热，发烫，幸好爱液及时流出，滋润了阴道，降低了热度。
　　薇拉摇臀，美妙地迎合我，撞击声有点大，我和薇拉却不顾一切交合，这是完美的做爱，不愿被别人打扰，也不在乎被别人看见。
　　很遗憾，有两位空姐来打扰了，一位是余昭仪，她在拐角处窥视我们做爱；另一位空姐更美丽，她有一双迷人的大凤眼，她的空姐服有点紧，把她圆润的身体包裹得紧绷绷的，她有穿黑色丝袜，黑色高跟鞋，她是世界上最美的空姐。
　　这位空姐从小槅门走了出来，袅娜迷人，举止端庄，头上的空姐帽更增添了空姐独特的气质。
　　薇拉看着这位美丽空姐，脸上全是嫉妒：“为何我没有空姐服，你偏心吗，我回法国了。”
　　又来这一招，她们母女三人肯定互相交流过，都知道使用这烂招对付我，屡试不爽。
　　我柔声安慰道：“机上的空姐都没薇拉姐高，最高的才一百六十七公分，薇拉姐一百七十二公分，没适合你穿的空姐服，你想穿的话，回家后，我找人给你定做。”
　　薇拉郁闷：“回家了还定你个头，在飞机上穿空姐服做爱多刺激。”
　　我看着身边的绝美空姐，笑道：“我娘就定做了很多制服，比如护士服，保安服，学生装，工人装，我娘穿学生装很性感。”
　　姨妈一扭腰肢，骚骚道：“我穿什么衣服都性感。”
　　“妈，走猫步给我看看。”
　　我用力搓薇拉的大奶，用力挺抽，丝丝金发在飘荡，我的睡衣全滑落，我用胸毛摩擦凝脂般的玉背，姨妈妩媚，就在通道里扭动肥臀，单手叉腰，猫步而行，薇拉反应很强烈，她拼命迎合我，拼命后挺肥臀：“呜唔，中翰，我要来了。”
　　“还回法国吗？”我猛抽，抽得起风，啪啪声很清脆，臀颤如波，薇拉呻吟：“不回了。”
　　我温柔问：“回家后定做制服，天天给我制服诱惑好吗？”
　　“ye，ye！”薇拉一阵乱扭，爱液崩流，身子一软，差点就坠地，我反应神速，抱稳了她，咬着她耳朵道：“我喜欢操你。”
　　“我喜欢被你操……”薇拉几乎是泣声，脚下踉跄，我赶紧把她抱回床，给她盖上毛巾被。
　　推开小槅门，我与迎面而来的绝色空姐“不期而遇”，几乎撞在一起，绝色空姐很抱歉：“哎呀，先生，不好意思，差点撞到你，你需要什么服务吗？”
　　我大乐，眉飞色舞说：“我需要头等舱性服务。”
　　“我们没有这种服务。”绝色空姐瞄了一眼我胯下的巨物，娇媚道：“不过，如果你的棒棒能达到二十五公分，我会同意哦。”
　　“为什么一定要二十五公分。”我强忍住笑。
　　绝色空姐眨眨大凤眼，调皮说：“因为我下面那条小通道也是二十五公分深，短剑不能放长鞘的。”
　　我搂住绝色空姐，深情道：“正好，我这把剑有二十五公分长。”
　　“不许骗我哟。”
　　绝色空姐在我怀里转了半个圈，背对着我，大肥臀顶住了大肉棒。
　　我掀开了制服筒裙，撕开黑色包臀丝袜，白晃晃的肥臀带着臀波出现在我眼前。
　　我面红耳赤，坏笑道：“绝不骗你。”
　　“如果不能插到尽头，小心我就割掉你的棒棒。”
　　绝色空姐吃吃娇笑，尽量地站着把肥臀撅高，这需要功力，没有习武的基础，绝不可能把肥臀撅得这么高，她的肥臀原本就很翘，我不需要弯腰就能轻松用后插式进入绝色空姐的肉穴，这是世界上最美的浪穴。
　　“啊。”绝色空姐像小女孩破处似的呻吟。
　　我浑身剧颤，大肉棒深深地插到她的花心尽头，然后推着她娇躯行走：“有插到尽头吗。”
　　“你骗我。”绝色空姐走得很不利落。
　　我纳闷：“怎么骗你了？”
　　绝色空姐娇嗔：“肯定不止二十五公分。”
　　我差点大笑，爱死这位空姐了，巨物轻抽：“等会换一个剑鞘，那地方绝对超过二十五公分。”
　　绝色空姐迎合我：“会捅到肠子的。”
　　啊！
　　我兴奋得难以形容，巨物不再温柔，而是凌厉出击。
　　绝色空姐喘息着，沉着应战，每一次，我们都如此势均力敌，这是别的女人无法比拟的乐趣，正如有位三流作家在武侠小说里所描述的那样：高手与高手过招，那才是高手的生命。
　　忽然，我和姨妈都听到了一个很礼貌的声音：“小姐，有什么事吗？”
　　“哦，我找李先生。”一个女人的声音，我听出那是滑婷诵。
　　很礼貌的声音道：“我刚经过那里，他和他的几个朋友休息了。”
　　滑婷诵似乎很吃惊：“几个朋友那么多？”
　　“是的。”
　　“那我就不打扰他了。”
　　很礼貌的声音自然是那位真正的空姐余昭仪。姨妈松了一口气，退出了空姐角色，冷冷问：“你操过那空姐？”
　　我平静回答：“没操过，她表弟赌钱被抓，我刚才打电话叫周支农去找人，放了她表弟，这空姐感激我，我就提出要一套空姐服，她答应了。”
　　姨妈仍然冷笑：“你想操她么。”
　　我依然平静：“不想，坚决不想。”
　　姨妈咬牙切齿：“那位想来找你的女人又是谁。”
　　“是若若的朋友，就是她退了头等舱的座位，我们才能坐头等舱。”我奸笑，反正姨妈背对我，看不见我的笑容。
　　姨妈扭腰，轻喘着扭动，扭得很好看：“对答如流哦，很反常，凭你娘多年应敌的经验，你一定早有准备，准备好如何回答我，可你没想到，这不符合常情，你回答得自如，越是值得可疑。”
　　我深深呼吸，用力把姨妈推到机舱壁，仓促之下，姨妈只能双手扶机舱壁，我抓稳她的大肥臀，二十五公分长的巨物猛烈地，毫不怜惜地抽击，抽击她那紧窄的芙蓉穴，白虎穴，浪穴。
　　嘴里恶狠狠道：“我生气了，后果很严重。”
　　“啊啊啊。”姨妈叫唤。
　　“小声点。”我警告姨妈，腾出一只手揪住她的秀发，像揪住缰绳那样揪住：“妈妈，你有时候很可恶。”
　　面对势大力沉的抽插，姨妈难以冷静，她叫嚣道：“你说，你说，你说你生气了，后果有多严重。”
　　我猛抽，把姨妈的穴肉翻卷再插入：“我会狠狠操你，把你的浪穴操得稀巴烂。”
　　姨妈急促呻吟：“那你得再用力，这点力气操不烂，你这个混蛋，小屁孩，还骗我，你骗得了我吗，你一辈子都骗不了我，你十五岁就开始想骗我。”
　　我怒了，姨妈不提十五岁还好，一提十五岁我的心就很痛：“你也骗我，你有其他男人。”
　　姨妈扭腰，想要摆脱我，我岂能让她如意，我双臂用力箍紧她的腰际，抽插异常凶猛，姨妈大口大口喘息：“你停一停，我扇死你，你敢侮辱我，你死定了。”
　　“你说清楚了，我死也无所谓。”
　　我不但没有停，还祭出杀手锏，用大龟头碾磨姨妈的花心，顺带摩擦她的子宫：“外婆说的，你应该有尾巴，只有青龙才能消除你尾巴，可我问过妈妈了，你说爸爸不是青龙，那你的尾巴到底如何消失的，你别告诉我你做过手术，我问过屠梦岚，她说你没做过任何手术。”
　　“咳咳。”
　　姨妈情急之下咳嗽，我更怒了，认为这是姨妈心虚的表现，我一心虚就会假装咳嗽。
　　怒火和妒火在狂烧，我用力碾磨，姨妈轻颤，阴道深处的吸力大增，白虎和青龙交缠着。
　　我冷冷问：“要不要我给你倒一杯水，润润喉咙，然后怎么编故事骗我？”
　　姨妈忽然平静了下来，一句一顿道：“妈妈没有跟除了你爸爸之外的男人上过床，妈妈是最纯洁的，我这一生就爱你们父子俩。”
　　吞咽了两口唾液，姨妈继续说：“妈妈确实有尾巴，也确实跟一个青龙发生关系后，那尾巴就消失了。”
　　“这不前后矛盾吗？”我勃然大怒，我很少这么生气。
　　“那个青龙就是你。”姨妈说。
　　仿佛晴天一个大霹雳，把我震得七晕八素。
　　好半天我才反应过来：“不对，我小时候偷看过你洗澡，那时候妈妈已经没有尾巴了，可是，我跟妈妈做这事才不到两年。”
　　“你几岁偷看的。”姨妈怒问。
　　“十五岁，小君六岁，我记得很清楚。”
　　姨妈冷笑：“那一定是你十五岁生日过后偷看的，妈妈在你十五岁生日那天，就……就和你发生了关系，你十五岁生日那晚，你喝醉了，你还记得吗。”
　　我愕然：“记得，我第一次喝醉酒，很难受，我当然记得。”脑子灵光一现，我紧张问：“难道妈妈趁我醉了……”
　　“不错，妈妈扶你上床，帮你脱衣服，当时，妈妈没有半点淫荡的心思，妈妈只想你睡得舒服些，你十五岁以前，妈妈也见过你的全身，从来没有你有任何异常，可是那晚上，你有异常，妈妈发现你的短裤撑得很高，妈妈以为你发育，勃起很正常，没想到你的棒棒好长，都伸出了短裤。我一看，心神就乱了，剥掉你的短裤，我亲眼见到你棒棒几乎有二十公分，像现在这么粗，我用尺子量过，我知道那就是青龙，小青龙。”
　　我目瞪口呆，努力搜索残存的记忆。
　　姨妈接着道：“妈妈当时心慌意乱，你的棒棒还会动，你睡着了，它还会动，不是一般的蠕动，而是乱跳。不知为什么，妈妈突然间很淫荡，很想做爱，妈妈无法克制，脚都挪不开。”
　　“然后呢。”我焦急问。
　　姨妈叹息，幽幽地叹息：“还用问吗，妈妈实在忍不住，就……就插入了，你射了好多精液，妈妈全吃了，不是妈妈想吃，是觉得那是你的第一次，很珍贵，万万没想到，三天后，奇迹出现，妈妈的尾巴消失了。”
　　我半信半疑，马上追问：“那妈妈参军时的体验为何没查出来。”
　　姨妈娇喘，扭着屁股，吞吐着巨物：“妈妈故意不让人发现的，体检最重要的指标是身体综合素质，屁股长什么样子并不重要，妈妈嘻嘻哈哈地就蒙混了过关。”
　　说到这里，我几乎信了，因为姨妈的话与屠梦岚对得上，她故意不给屠梦岚看屁股，但还是要把疑点清除干净，“那为什么你跟小姨说青龙不能让尾巴消失？”
　　姨妈笑说：“妈妈的尾巴能消失，不等于你小姨的尾巴也能消失，妈妈是白虎，你小姨是白虎，妈妈没毛的，你小姨一团白毛。”
　　“骗得我好惨啊。”我狂吻姨妈的后颈。
　　姨妈柔柔道：“这是善意的谎言，妈妈不想瞒你，但妈妈不知道怎么说。”
　　我迎合着姨妈，巨物很温柔，奇怪的是，阴道深处的吸力也大减，真是桀骜不驯，我越强，反抗就越强，我温柔，它也温柔。
　　“我现在想起来了，我十五生日过后，我开始喜欢上妈妈，不是儿子喜欢妈妈的那种喜欢，是喜欢女人的那种喜欢，我开始偷看妈妈洗澡，偷妈妈的内衣。”
　　姨妈吃吃娇笑：“妈妈知道，妈妈全知道，小男孩懂得欣赏妈妈了。”
　　我忽然腼腆：“不久，我就开始‘打飞机’了。”
　　“多浪费。”姨妈娇嗔。
　　我不禁纳闷：“那自从第一次后，妈妈为何不再跟我做了。”
　　姨妈慵懒地靠在我身上，左右摇晃：“妈妈认为这是大逆不道的事，妈妈深深地懊悔，羞愧，自责，妈妈以为做了大坏事，哪里还敢做二次，每当妈妈很需要男人，就会找借口离开家，你知道妈妈去哪。”
　　“去找男人？”我嘴贱，结果姨妈闪电反手，“啪”的一声，我脸颊火辣。
　　姨妈回忆：“妈妈千里迢迢，来到了上宁，来到娘娘江裸泳，住在”五福香堂“，就是我们现在的家碧云山庄，那时候”五福香堂“还是人迹罕至的荒山野岭。有时候妈妈会在那里住上几天，等不那么想男人了，才回家。”
　　我闭上眼睛，就能想像得出姨妈当年是多么艰难，我眼睛在湿润，抽插得很温柔，阴道在收缩，我动情问：“我想……想知道，我的第一次时，妈妈有高潮吗。”
　　姨妈咯咯娇笑：“当然有，妈妈高潮了两次，要不是担心被小君发现，妈妈还想要。后来，妈妈每隔一段时间就想男人，很痛苦，那时候，李严追妈妈追得很紧，如果妈妈不离开家，恐怕要失身给他。”
　　“对不起，妈妈，我误会你了，等完成任务回了家，你再详细地把过程告诉我，我要知道妈妈是怎么夺走我的第一次。”
　　我加速抽送，脑子幻想姨妈夺走我的处男，可惜，无论我如何幻想，都没感觉，这必须要姨妈亲口告诉我才行。
　　姨妈浪笑，答应了我，她庆幸夺走了我的处男，我恨得牙痒痒，一轮重击，姨妈的阴道收缩得厉害，她高潮了，狠狠地哆嗦着与我激烈对攻：“啊，好舒服，妈妈爱你超过了爱你爸爸，你比你爸爸厉害多了。”
　　热流狂喷，姨妈的高潮一浪高过一浪，我持续抽插，让姨妈高潮的愉悦尽量延长，哪怕多延长一秒钟。
　　“抱紧妈妈。”姨妈软软说，我用力抱住她，趁她最软弱的时候讹诈她：“我真的可以跟小姨做吗？”
　　姨妈好半天才回答：“可以，妈妈批准。但以后不要再去小姨的椰林湾别墅，那淫乱的地方迟早要取缔，国法不容。”
　　我点头，算是口头答应了，实际上我是想再去的，那里的女人美丽不说，重要的是，在那里容易找到感觉好的女人，总是要给了钱才能做爱的女人，不够纯爱，男人都喜欢找纯爱，情愿交欢后，再送礼物。
　　我抚摸姨妈的大屁股，特别是抚摸她的尾椎：“摸不到妈妈的尾巴，我只好摸小姨的尾巴。”
　　姨妈吃吃娇笑，又问那个无聊的话题：“小姨漂亮，还是妈妈漂亮。”
　　我耐着性子哄她：“已经说过了，妈妈美貌和小姨差不多，但妈妈看上去比小姨年轻十几岁，身材也比小姨苗条，大腿比小姨细，妈妈是美的化身，还有，妈妈的屁股比小姨的屁股大。”
　　姨妈芳心欢喜，叮嘱说：“那美容秘方，别给她们这么快，让你外婆和小姨求咱们，知道不。”
　　“知道了。”
　　姨妈脱离了巨物，帮我穿上了睡衣：“妈妈休息了，屁眼暂时不要弄，我们还有重要工作。”
　　我点头同意，温柔道：“头等舱还是你们睡吧，四个人睡，有点挤，反正我睡不睡无所谓，关键是妈妈，薇拉，若若要好好休息，我心疼妈妈的，我去商务舱玩玩电脑。”
　　姨妈想想也觉得有理，那床是可以睡四人，但太挤了，翻个身都不容易。姨妈警告我：“别沾花惹草。”
　　“飞机上，哪能这么随便。”
　　送姨妈上床，我给她盖上毛巾被，逐一吻过三个美人之后才离开头等舱，在商务舱的座位上玩了一会电脑，便觉得无趣。
　　凌晨三点，空姐余昭仪也换班去休息了，值下半夜的空姐不是我喜欢的类型，我也不去‘沾花惹草’了。
　　百无聊赖之际，我脑子一转，想到了滑家姐妹，那滑婷诵与我好事多磨，没有交合成功，心里总是别扭。
　　想着想着，我色胆变大，就离开了商务舱，回到头等舱，不过，我没有去我的位置，而是去了滑家姐妹的座位。
　　柔和的舱内灯光中，我蹑手蹑脚来到滑家姐妹的座位，探头一看，床上一男两女，女的是穿着性感睡衣的滑家姐妹，男的自然就是滑婷诵的丈夫。
　　我见滑家姐妹的睡姿撩人，加上刚才激战姨妈，那阴囊至小腹的地方胀得有点难受，伸手一捋裤裆，轻易就硬了。
　　不过，我还是不敢贸然硬闯进去，这是私人空间，万一那男叫嚷起来，我吃不了兜着走，此时，我隔着小槅门心痒痒的。
　　偏偏这时，滑婷诵醒了，她看见了我，马上兴奋地坐起来向我招手，我依然不敢进去，在小槅门外对滑婷诵挤眉弄眼，完全就是奸夫形象。
　　滑婷诵睡在床的中间，她丈夫睡最里边，滑眉甜则睡在最外边。
　　滑婷诵想下床，得爬过滑眉甜的身体，结果，她把滑眉甜弄醒了，两姐妹都下了床，轻手轻脚走出了小槅门，与我拥抱接吻，挑逗得不行。
　　我哪受得了，欲火一点就着，巨物更硬。
　　滑眉甜蹲下，拉掉我的睡裤，张嘴就含吮巨物，我搂着滑婷诵，为难道：“你丈夫在呢，你还是先进去，免得他看见。”
　　“看见就看见，他敢怎样，惹急了我，我把他休了。”
　　滑婷诵将甜香的舌尖深入我的嘴里，我吮吸着小舌头，与她舌尖嬉戏：“小甜甜说你丈夫好凶，我有点害怕。”
　　滑婷诵安慰道：“我是滑家长女，集团的副总裁，他是总经理，他敢凶我，我可以炒他鱿鱼。”
　　“小甜甜呢。”我看了看身下贪婪舔吮巨物的滑眉甜。
　　滑婷诵道：“眉甜也是集团的副总裁，她也可以炒我老公的鱿鱼。”
　　我轻笑，用手揉搓滑婷诵的大奶子：“那我就放心操你们了。”
　　滑婷诵打我一掌，娇嗔：“说得这么难听。”
　　我拉起滑眉甜，左拥右抱：“走，我们进去。”
　　说着，就抱着这对美丽的双胞胎走进了小槅门，滑婷诵顿时脸有难色：“我们在外面站着做就好。”
　　“你不是说不怕你老公吗？”我不由分说，把滑眉甜推上床，也把滑婷诵抱上床，她小声撒娇：“我是不怕，但让他知道总是不好嘛。”
　　一旁的滑眉甜吃吃娇笑，鼓动她姐姐在床上跟我做，也鼓动我大胆点，我把心一横，脱去睡衣：“我就要在你老公身边操你。”
　　“不要啦。”
　　滑婷诵作势要打滑眉甜，我抓住滑婷诵的手，一下子翻转她的娇躯，让她跪趴着，我跟着上了床，动静有点过大，熟睡的男子似乎动了一下，吓得滑婷诵不敢乱动。
　　我也不敢乱动，我们三人都看着滑婷诵的老公，见他依然熟睡，我慢慢地托起滑婷诵的肥臀，她焦急回头，示意我停止，我安慰她，说我很喜欢她，很想操她，一顿甜言蜜语，滑婷诵撅起了肉臀，我剥落她的小内裤，巨物直抵肉穴口，那里已经很湿了，绝对是个骚货。
　　此时此刻，如箭在弦上不得不发，滑婷诵压低了上身，撅高了肉臀，一边紧张地看着她老公，一边示意我插入。
　　我故意用大龟头磨她的阴户，磨得肉穴湿哒哒的，就是不插入，急得滑婷诵不停小声乞求我。
　　滑眉甜看不过眼，也乞求我不要再戏弄她姐姐，我瞄了熟睡的男子一眼，巨物撑开了滑婷诵的湿润肉穴口，缓缓插入紧窄的阴道中。
　　“嗯。”
　　滑婷诵抬起了头，迎起了胸。
　　我脱掉她睡衣，丰乳悬荡，媚骨香酥，我抓住她的双乳，搓揉着，玩弄着，巨物徐徐深入，滑婷诵轻吟，娇躯颤抖，巨物到达花心的一刹那，滑眉甜叫了一声，随即掩嘴，床上的男子依然没反应，沉睡着。
　　我抱扶肉臀，紧张且兴奋，巨物缓缓抽送，在湿润的阴道里进出。
　　滑婷诵颤声道：“好粗，好长，眉甜，你说得不错，它插到了子宫，好像能插到卵巢的感觉，太棒了。”
　　滑眉甜小声娇嗔：“他很讨厌，刚才他射进去了。”
　　滑婷诵娇喘：“我不怕，他要射进去就射。”
　　滑眉甜哼了哼：“丁伟听到你这么说，还不气疯。”
　　滑婷诵看了看身边熟睡的男人，嘴硬道：“这个时候了，我还怕他听见吗。”
　　我亢奋中加速抽插，手摸捏润泽的臀肉，指扯淫荡阴毛，不时挑逗小阴蒂，如此全方位做爱，女人怎么受得了。
　　滑婷诵摇臀：“啊，中翰，我爱你，我认定你做情人了，除非你打我，骂我，杀死我，否则我会缠住你，我从来没有这么舒服过。”
　　“还没高潮，你别急着说舒服。”
　　我狞笑，巨物抽插得越来越密集，床铺在颤动，滑家姐妹都紧张地注视着床上的男人，一轮密集过后，我放缓了节凑，滑婷诵大口大口地呼吸，娇吟着：“你一插进来，我就知道你是上天派来和我做爱的，太舒服了，我喜欢你这样抽我，很有劲……”
　　我身体一压，把滑婷诵压趴在下，她像蛤蟆似的趴在床，我吻她的颈脖，巨物在她花心里碾磨：“我是上天派来操你的，不是做爱，我不爱你。”
　　滑婷诵叫唤：“操多几次，你就会爱上我了。”
　　“等会我要射进去。”我已经不在乎床上的男子了，很舒服的交媾，很舒服的碾磨，碾磨花心的同时，花心也在碾磨大龟头。
　　滑婷诵呻吟道：“射吧，我绝不避孕，怀上你的孩子我不后悔。”
　　我对滑眉甜冷笑：“小甜甜，你看看，你姐姐才是真的爱我，她让我射进去，你却拒绝我射进去，以后我只跟你姐姐做爱，不跟你做了。”
　　“啊，不要。”
　　枕边的滑眉甜撒娇，狡辩道：“我不让你射进去不是怕怀孕，是怕怀孕了不能跟你做爱，你至少先让我享受你的大棒棒一年，然后随便你怎样。”
　　“眉甜说的对，好喜欢大棒棒。”滑婷诵娇娆撅臀，还扭头索吻。
　　“果然是双胞胎姐妹，一唱一和，我操死你们。”
　　我低头吻了上去，舔吮滑婷诵的香唇，又一把勾住滑眉甜的脖子，狂吻她的香唇。
　　腰腹耸动，巨物在滑婷诵的阴道里四处乱搅，她张嘴呻吟。
　　滑眉甜赶紧拿起睡衣塞在滑婷诵的嘴里，好不紧张。
　　欲火焚身，我哪管这么多，只顾着抽插，滑婷诵急喘：“噢，轻点，我老公要醒了。”
　　我扭头一看，那男子梦呓了一下，还抓了抓脸。
　　我好不紧张，停止了抽插，不料，滑婷诵不依，扭着肉臀要我继续插，估计她也快高潮了。
　　情急之下，我对两姐妹面授机宜，如此这般的嘀咕了几句，乐得滑眉甜掩嘴娇笑。
　　那姐姐滑婷诵咬咬牙，也点了头：“这样也好，你放心做了，我一口咬定你是眉甜的男人就是，啊，好难受。”
　　“我要操你了。”我低声坏笑，腰腹缓缓耸动，有这两姐妹配合，我也不怕滑婷诵的老公醒来了，最好是滑婷诵高潮后再醒来。
　　“喔，老公，你用力，用力操我。”
　　滑婷诵娇吟着，居然也不掩嘴了，腰扭得厉害，她的阴道很热，分泌的液体有泡沫，我掰着她的臀肉，注视着巨物翻卷她的淫肉，淫肉散发淡淡的腥臊，我被刺激得热血沸腾。
　　床动如山摇，密集的冲刺引来了阵阵快感，我想射了，我的内心充满了邪恶，竟然期待身边的男人醒来，我要让他见证这淫荡的一刻。
　　“啊，我受不了了，好舒服，老公，你太棒了，射给我，我要你射给我。”
　　滑婷诵猛烈撅臀，上下耸动。
　　我的小腹山崩地裂般撞击肉臀，滑婷诵咬住睡衣，歇斯底里地发出“呜唔”声，她的阴道剧烈收缩，蠕动的穴肉完全包裹巨物，我闷哼，炙热的精液喷射出去，灌进了滑婷诵的子宫。
　　“谁？”男人终于醒了，他触电般坐起。
　　与此同时，滑眉甜也“醒了”，她也坐了起来，把灯开亮。我还在冲刺，把精囊里残余的精液挤出来，身下的滑婷诵抽搐着，嘤嘤颤鸣。
　　“你是谁。”男子对我怒目而视，果然是一位俊朗的男人，幸好他没有出手打我，否则我会把他打成猪头。
　　“啊，不是眉甜吗。”我吃惊地看了看滑家两姐妹，一脸茫然，感觉自己戏演得不错。
　　身下的滑婷诵扭头看我，一声惊呼：“怎么是你？”
　　“你们在做什么？”男子咬牙切齿，两眼喷火。
　　滑眉甜打了我一粉拳：“中翰，你怎么回事，你怎么弄我姐姐了。”
　　“小声点，小声点。”我焦急摇手，生怕这两姐妹演戏演过了头，把空姐招来就丢大脸了，“我也不知道，睡得迷迷糊糊的，我以为是你。”
　　“老公，我也以为是你。”滑婷诵可怜兮兮地看向男子。
　　那男子双手握拳，怒问我：“你怎么会在这床上。”
　　我苦着脸道：“我和眉甜认识，之前我们干柴烈火，后来我们累了，她就拉我上床休息，然后我就睡着了，迷迷糊糊中，以为身边的女人是滑眉甜，就爬到她身上，没想到弄错人了，真的抱歉，我不是有意冒犯滑婷诵的。”
　　“老公，我们真是误会了，我以为是你，我喊着：老公，老公。”滑婷诵焦急说。
　　那男子点了点头，郁闷不已：“我就是听见你喊‘老公’了才惊醒的。”双拳一顿，气急败坏：“哎呀，这种事也能发生，真是千古奇闻。”
　　“很抱歉，很抱歉。”我忍着笑，忙不迭向男子说抱歉。
　　他气得直喘，指着我低吼：“你还不拔出来。”
　　我赶紧拔出巨物，下床穿睡衣。
　　那男子惨叫：“啊，他射进去了。”
　　我一看，那浓白的精液从滑婷诵的肉穴流了出来。
　　滑婷诵急忙用手去摸，摸到黏糊糊的精液，她“啊”一声，欲哭。
　　滑眉婷拿来纸巾，递给了滑婷诵，滑婷接过，赶紧擦拭精液，用去了五六张纸巾，哎！
　　可惜了宝贵的精液。
　　滑眉婷气鼓鼓道：“李书记，你要好好跟我姐夫道歉。”
　　我哈腰点头：“当然，当然，我要深刻道歉，你们在源景县要土地的事，我保证全力帮忙，不是我夸口，这事在源景县，只有我能办到。”
　　一句话，扭转了那男子的态度，他吃惊问：“你是源景县的什么书记？”
　　我一点都不谦虚，淡笑道：“我叫李中翰，你如果在源景县官场打过交道，那你一定听说过我。”
　　男子一怔，肃然起敬：“原来是李书记，我久仰你大名了。”
　　滑眉甜对我说：“他是我姐夫，丁伟。”
　　“丁大哥，你看这事。”我尴尬地搓搓手。
　　“你真是李书记？”丁伟的眼睛闪过一丝怀疑。
　　我乐了：“这还能假冒吗。”
　　丁伟看着我，试探问：“我跟贾柳书记很熟。”
　　我不以为然：“很熟也没用，他是前任县委书记，人走茶凉，帮不上你什么忙，新县委书记已死，源景县我说了算。”
　　说到最后，我盘腿坐上了床，演戏而已，我没当自己是被告，站着说话多累。
　　“果然是李书记本尊。”丁伟信了，眼里是难掩的惊喜。
　　我示意滑眉甜坐我身边，手臂一搂，将滑眉甜搂在怀里，轻松说：“一场误会，丁大哥原谅我，我以后一定重重回报。”
　　丁伟叹息：“李书记难道就分不清楚谁是眉甜，谁是婷诵吗。”
　　我讪笑：“说实话，还真难分清，加上睡得迷迷糊糊的，这里光线又暗，嫂子又是趴着睡，我见不着她脸。”
　　滑婷诵偷偷给我抛来一个媚眼，娇嗔道：“你真是，我和眉甜虽然是孪生，但肯定有所不同，我奶子就比眉甜大多了，你就不能分辨出来吗，你是不是存心欺辱我。”
　　丁伟听自己老婆说奶子，不禁侧目。我暗暗好笑，脸上装着很难过：“我存心欺辱嫂子也不会在丁大哥身边啊，我吃了豹子胆么。”
　　“是的，李书记真是想非礼你，也不至于那么荒唐。”丁伟倒帮我说了好话，眼睛看向我怀中的滑眉甜，语气不满：“要怪就怪眉甜。”
　　滑眉甜不依，撒娇了：“是怪我认识李书记吗。”
　　“我不是这意思，好了好了，不发生都发生了，亏的是我。”
　　丁伟赶紧否认，眼看着既成的事实，他也没办法，商人嘛，在商言商，亏了不怕，只要有机会赚回。
　　滑婷诵哽咽：“我才是大亏噢，无缘无故被一个陌生男人……”
　　“别难过了。”
　　丁伟安慰完滑婷诵，目光转向滑眉甜，“眉甜，我跟你说，你跟李书记的事，我替你捂着，不会让桂绍元知道，但源景县的开发项目，如果他拿到土地后，我要分一块。”
　　“桂绍元是你未婚夫？”我插上一句。
　　“嗯。”怀中的滑眉甜娇慵可爱。
　　我正色道：“丁先生，原本这是你们的家事，我一个外人不好插手，不过，我心里有愧于你，这样吧，等桂绍元在源景县的旅游项目弄好了，土地也拿到了，我会亲自介入，要求桂绍元分一块地给你，你看怎样。”
　　“太好了，就这么说定。”丁伟大喜，随即恳切道：“只是，李书记可要全力以赴，帮帮我们华泰丰集团的忙。”
　　我一听，冷冷问：“丁总是怀疑我的能力，还是在叮嘱我。”
　　“不是不是，不敢不敢。”丁伟出乎意料地前倨后恭。
　　我寒起了脸，目光阴森：“等会丁总自然会打电话给贾书记，通过贾书记了解我，我希望丁总别说我们相识。”
　　“这个自然，我心里有数。”丁伟有点紧张，似乎不敢与我对视。
　　我看向滑婷诵，目光温柔：“嫂子，对不起，以后有用得着李某的地方，你尽管开口，我赴汤蹈火，也无法弥补我心中的愧疚。”
　　“哼。”滑婷诵哼了哼，别过脸去，只是丁伟看不见滑婷诵在笑。
　　“告辞了。”
　　我下床离去，丁伟笑脸相送。
　　滑眉甜跟着我出了小槅门，在走道里，我们相视一笑，我捏着她的奶子警告她，如果她胆敢失身给丁伟，我就不帮他未婚夫拿土地，滑眉甜自然满口应诺。
　　我悄悄地去看了姨妈，薇拉，乔若尘三个美人，见她们都已经熟睡，身上的毛巾被盖得好好的，心中宽慰。
　　回到商务舱位置，我调理了一下内息，把座位放低，不一会便进入了梦乡。
　　醒来的时候，美丽姨妈坐在我对面，手拿小镜子，正画着眉毛，一丝不苟，她轻描淡写地告诉我一件事，木山雅里子被抓住了。
　　“啊。”我大吃一惊，坐直了身子。
　　姨妈问：“知道是谁抓了木山雅里子。”
　　“外婆。”我说，姨妈没反应。
　　“小姨。”姨妈仍没反应，我伸来个懒腰，嬉笑道：“难道是小君吗？”
　　话音未落，姨妈眨了眨大凤眼：“就是小君。”
　　我目瞪口呆：“妈，说正经的。”
　　姨妈拿着眉笔指着我：“信不信我用眉笔帮你画个眼镜，我哪有心思跟你开玩笑。”
　　“小君喔，妈妈确定没搞错？”我哪里肯相信，我的小君别说抓人，就是抓只小鸡也够呛。我焦急追问到底怎么回事。
　　“具体我也不清楚，早上总部发来的消息，让我转告你，木山雅里子已经抓到，从她身上搜到了那份绝密核武器文件。”
　　“总部还有什么指示。”我问。
　　姨妈道：“虽然抓到了木山雅里子，但在别的国家里，这涉及到外交外事，不方便带木山雅里子回国了，我们到了西班牙后，就地对木山雅里子进行审讯，然后处理她，就回国。”
　　“若若郁闷了。”我笑说。
　　姨妈嫣然：“是的，她一心想立功，我们也想她立功，却不想让小君抢了头彩，若若心里肯定不舒服，你去哄哄她。”
　　我马上立正，姨妈瞪我一眼，示意人多眼杂，不必多礼。
　　我弯腰，吻了姨妈一口，正要离去，姨妈喊住了我：“对了，你行啊，有一对双胞胎姐妹找你，找了你好次。”
　　我心一紧，严肃道：“我真的跟她们没什么事，她们是华泰丰集团的人，想在源景县拿土地做旅游项目，这不是来求我么。”
　　“华泰丰？”
　　姨妈对这三个字不会太陌生，这华泰丰也是响当当的企业，她思索了片刻，轻轻叹息：“你跟那两个女人有没有瓜葛，我懒得理你，如果是合法的拿地，你帮帮人家也没什么，反正你待在源景县不会太久，我听屠梦岚说，你可能会在年底就增补进上宁市委委员，眼下上宁缺三个副市长，屠梦岚考虑无论如何都要帮你抢一个名额。”
　　我忍不住又亲了姨妈一口：“好消息真是一件接一件哈。”
　　姨妈娇嗔：“你要对屠梦岚，楚蕙好一点。”
　　“知道的。”
　　姨妈抿着嘴儿笑，美脸红扑扑的：“还有三个小时就到马德里了，你快去洗漱吧。”
　　我赶紧去刷牙洗脸，弄完干净了又赶紧去哄乔若尘，她假装没事，实际上是郁闷的。
　　我本想用最原始，最直接的方法安慰乔美人，她却阴着脸说：“滑眉甜和滑婷诵找了你几次，姨妈和我妈妈都怀疑了，这两人也真是，得寸进尺，难不成食髓知味啦？”
　　我暗暗好笑，又哄了乔若尘几句，便去找滑家姐妹，刚一到他们的位置，就见到了旖旎的风光，丁伟正给滑婷诵按摩，而滑眉甜还在床上睡懒觉，身上的只穿着性感睡衣，只要不是瞎子，都看看到她身上的春光妙处。
　　丁伟当然不是瞎子，他一边给滑婷诵的玉臂涂抹润肤液，一边盯着滑眉甜看，哎，我不由得轻叹，滑眉甜说得对，他们三人朝夕相处，丁伟岂会放过嘴边的肉，滑眉甜落入丁伟之手是迟早的事儿。
　　“丁大哥好体贴啊。”
　　我推开小槅门走了进去，丁伟一见是我，便招呼我坐，那滑婷诵趴在床，身上只穿着乳罩和丁字裤，性感得要命。
　　丁伟则骑在滑婷诵的肉臀上，双手推拿滑婷诵的玉背，两人的姿势太诱惑了，我迅速晨勃。
　　“李书记，你终于现身了。”滑眉甜睁开眼，翻了个身看我，一脸幽怨。
　　“眉甜，你找我啊？”我柔声问。
　　滑眉甜慵懒道：“是啊，我和我姐到你那边找你，若若和你的同事都说不知道你去哪了，我们猜你跳伞了。”
　　“咯咯。”滑婷诵大笑。丁伟也乐了，此人虽然俊朗，但缺少霸气，凶狠却不内敛，估计也是世家公子，与滑家联姻罢了。
　　“找我有什么事。”我笑问，眼光很不老实地落在滑婷诵的滑肌上，涂上了润肤液，她的玉背好性感。
　　滑眉甜道：“找你按摩，你看我姐夫多殷勤。”
　　我暗暗心动，眼珠一转，自夸道：“我的按摩技术超棒的。”
　　滑眉甜顿时大喜，马上翻身趴在床，娇呼：“那快上来。”
　　我当然不客气，笑呵呵地爬上床，学着丁伟的样子，骑上了滑眉甜的肉臀，脱去她身上睡衣，露出性感的玉背，我也给滑眉甜涂抹润肤液。
　　姐妹俩并排趴着，你看我，我看你，都在浪笑，那风景销魂荡魄。
　　我和丁伟也是并排着，各自骑在两姐妹身上，姐妹俩都是穿着乳罩和丁字裤，款式不同而已。
　　丁伟瞄了瞄滑眉甜的玉背，吞咽了一口唾液：“李书记，是我叫她们找你的，有要事商量。”
　　“丁总有何指示。”我的手故意揉到滑眉婷的腋下，手指触到了饱满的地方。
　　“不敢，不敢指示。”
　　丁伟讪笑：“眉甜的未婚夫，就是那桂绍元说，恳请李书记帮他拿地，只要李书记帮了这个忙，我们华泰丰集团愿意一亩地给予李书记五万辛苦费，三千亩地就是一亿五千万。”
　　“我得看看具体地图，三千亩地可不小，即便是在县城。”
　　丁伟一听，马上从滑婷诵身上滑下，兴奋道：“李书记请稍等，我马上让桂绍元把地图传真过来。”
　　说完，整理了一下衣服，马上抱着一部手提电脑匆匆离开，估计是到商务舱那边使用传真。
　　我施展手艺，在滑眉甜身上揉捏，爽得她娇吟：“啊，好舒服，真的好棒。”那声音很像叫床。
　　滑婷诵眼红，撒娇道：“李书记，你也帮我捏捏。”
　　我好心动，滑婷诵的奶子确实比滑眉甜大上一圈，凌晨时摸不够，还想再摸。只是滑眉甜断然拒绝了：“不行，我正舒服着。”
　　滑婷诵气恼：“你什么时候爽不行，何必跟我争。”扭头看我，娇滴滴乞求：“李书记，快点。”
　　滑眉甜脾气挺好，也不再争，我就爬过去，骑在滑婷诵的肉臀上，那丁字裤诱人，肉臀更诱人，我摸捏了几下，忍不住掏出巨物，对着滑婷诵的肉穴插了进去，一旁观看的滑眉甜吃吃娇笑，幸灾乐祸的样子。
　　滑婷诵娇吟：“啊，我是要你按摩，不是叫你插进来。”
　　“一边插，一边按摩效果更理想。”我握住了她的大奶子，轻揉着。
　　滑婷诵焦急道：“丁伟很快回来的，这时候的空姐走来走去，也会看见的。”
　　“他应该看不出我操你。”
　　我坏笑，巨物拔出再深深插入。
　　滑婷诵蹙眉，扭头一看，见我的巨物是睡裤的开裆处出来，直接插在肉穴里，小腹紧压着肉臀，睡衣刚好也遮挡住，从外边看，似乎看不出我的巨物正插在肉穴中。
　　滑婷诵后庭肉臀，娇嗔：“李书记，你太坏了，啊，好粗……”
　　我欲火来了，抱着肉臀猛抽，可惜才抽了五十多下，就听见脚步声，我赶紧停止抽动，想拔出巨物已然来不及，“李书记，地图拿来了……”丁伟兴冲冲推开小槅门，眼前的景像令他吃惊：“咦，李书记，你……”
　　我的心砰砰直跳，太刺激了，我忍住笑，刚想解释。
　　滑婷诵抢先说了：“我想试试李书记的手艺，眉甜说李书记很会按，我就让他将功补过，谁叫他昨晚奸淫我，还射进去。”
　　丁伟大皱眉头：“过去的事还提他干什么。”
　　“丁总，给我看看地图。”
　　我朝丁伟示意。
　　他马上把源景县地图拿给我，指着一片山区，就说想在这区域要土地。
　　我看了看，上面没有什么建筑，没有什么种植，属于荒地，直觉能把土地批给他们华泰丰集团。
　　当然，我不会轻易松口，他们华泰丰有钱，我就狠狠敲上一笔。
　　“我有个好朋友，在丹麦有座城堡，你派人去装修一下，至于回扣，我们再商议，放心，我不会狮子大开口的。”
　　我下身偷偷挺动，那滑婷诵的肉穴真舒服，说不上很紧，但插入后，肉穴很厚，抽插起来异常舒服。
　　“好说，好说。”丁伟奸笑，收起了地图。
　　我趁机深插，巨物用力碾磨子宫口，滑婷诵实在忍不住叫唤了一声。丁伟狐疑问：“怎么了。”
　　滑婷诵美脸潮红，娇滴滴说：“老公，李书记按得我好舒服。”
　　丁伟看着我揉捏他妻子的手法，奇怪道：“没什么特别啊。”
　　滑婷诵娇吟：“啊，你不懂。”
　　我坏笑，眼神示意滑眉甜：“眉甜，我好热，帮我脱掉睡衣。”

第5章 （上）
　　滑眉甜吃吃娇笑，在床上半坐半跪着，很尴尬的表情，她不愿帮我脱上衣。
　　我只好自己脱，露出龙毛胸膛，睡裤虽然没有褪去，但小腹的体毛贴着滑婷诵光滑雪白的翘臀，丁伟再傻也不会看不出猫腻，加之滑婷诵喘息低吟，丁伟的脸色微变，眼神愤怒。
　　我大胆狂妄，继续亵玩着滑婷诵，巨物在她的阴道里顶压，她阴道也在蠕动我的巨物。
　　我暗呼过瘾，故意跟丁伟闲聊，拍胸脯保证丁伟今后在源景的利益。
　　丁伟听了，似乎不那么愤怒了，大概是我昨晚干过滑婷诵，多干一次也没什么区别。
　　没想到，一旁的滑眉甜催促我：“李书记，你快点好不好，飞机快降落了，我想要一次。”
　　她双乳抖动，玉腿舒展，曼妙部位全被丁伟全看到了，我内心微酸，可一想人家是家眷关系，我那嫉妒得来，只能将眼前的女人狠操，才能消减我内心的嫉妒。
　　滑婷诵扭动身体迎合我：“啊，就好了，李书记，你稍微快点，啊啊啊……”
　　我淫笑，双手不停抚摸滑婷诵柔滑的身体：“丁先生，不好意思，有些地方，我得用力，要不然，你夫人达不到按摩的效果。”
　　“老公，你别看啦。”滑婷诵大概是看出丁伟的愤怒，她撒娇着摇动臀部，既不愿意丈夫愤怒，又不愿意放弃和我交合，好矛盾的心态。
　　丁伟的目光游离，没好气地瞪着滑婷诵警告：“人家李书记工作繁累，你还让李书记这么辛苦，下不为例啊。”
　　“嗯。”滑婷诵娇吟得好听，销魂无限，丈夫的明显是同意交媾了，滑婷诵顿时没有了顾忌，她放声娇吟。
　　我的巨物适时狠顶她的子宫，笑道：“不辛苦，婷诵这么可人，我愿意随时效劳。”
　　滑眉甜也撒娇：“我呢？”
　　“也随时效劳。”
　　“咯咯。”
　　我瞄向丁伟，身体压在滑婷诵的玉背，双手握住她两只大奶子，下腹碾磨她翘臀，体毛摩擦她嫩肌：“丁先生，你夫人的皮肤好滑。”
　　丁伟表情怪异，欲言又止，大概是想阻止，却不好出口。我欲火如炽，将手中的两只大奶子揉得厉害：“奶子好大，你夫人是个美人儿。”
　　“啊。”
　　滑婷诵芳心大喜，娇艳明媚，回眸给我个秋波，索吻的样子，我好想吻过去，但丁伟在旁，我犹豫了一下，决定先行抽插，让丁伟看见巨物在他妻子的翘臀中进进出出，他表情更怪异，我笑赞：“婷诵的屁股也很美，翘翘的，经得起压，丁先生你看，我多用力，这臀肉愣是没扁下去，舒服得很，你好有福气，可以经常压。”
　　妹妹滑眉甜掩嘴娇笑，滑婷诵脸红红地嗔我：“李书记你说什么呢。”
　　“夸你。”我轻吻滑婷诵的香肩，抽插渐渐加速，滑婷诵瞄了丈夫一眼，忍不住后挺美臀与我交媾，娇吟多放肆，几乎到了毫无顾忌的地步。
　　丁伟实在看不下去了：“李书记还没压够么。”我坏笑，用力抽插：“关键是你夫人还不够。”
　　滑婷诵呻吟道：“李书记，你用力。”
　　说着，翘臀用力挺高，我心有灵犀，马上直起上半身，抱起滑婷诵的美臀，跪在她臀后，她很自然地分开双腿跪着，我双手抱扶着她的美臀，轻笑道：“好，我用力了。”
　　腰腹收束，巨物拉长了再插入，黏汁分泌，丁伟应该能清楚地看到我巨物是如何抽插他妻子的浪穴。
　　“丁先生，我在给你夫人全身按摩，所以，你别介意。”我一本正经说，巨物直插直拔，穴肉翻卷，这不大的空间里响起了清脆的“啪啪”声。
　　“啪啪啪……”
　　“啊。”滑婷诵大声呻吟：“李书记，你弄得我好舒服。”
　　丁伟胸口起伏，显然气急败坏。我熟视无睹，一边抽插，一边兴奋问：“婷诵，你老公一个星期跟你做几次。”
　　滑婷诵急喘着回答：“不准的，基本七八次。”
　　“不止吧。”丁伟很不满。
　　我笑着轻拍臀肉：“你老公喜欢不喜欢后插式。”
　　“喜欢。”
　　“丁先生，你妻子的屁股好好摸。”
　　双手骤然抓实臀肉，用力地揉，用力地抽插，带出白垢，我有些恶心，用手拍掉白垢了，巨物一阵疾捅，滑婷诵娇吟，丁伟心疼道：“李书记，你轻点，婷诵的屁股都让你捏红了。”
　　滑婷诵娇喘：“老公，我没事，让李书记摸吧，他摸得好舒服。”
　　我得意地瞄了丁伟一眼，身体俯下，贴着滑婷诵的玉背，柔声道：“婷诵，对不起，昨晚我射进去了，等会，我就不射进去了。”
　　滑婷诵撒娇：“不，我要你射进去，反正你昨晚射过，飞机一落地，我吃避孕药就行，不担心怀孕的。”
　　一旁的滑眉甜急了：“李书记，你射了能马上硬起来吗。”
　　“不能。”
　　“那我怎么办。”滑眉甜焦急问。
　　我刚想说逗你玩的，心想着我李中翰是什么人，是大青龙，是海龙王，一般射了后，基本上三十秒之内就能重新勃起。
　　可就在这时，丁伟激动道：“有我，我帮你。”
　　我和滑婷诵都很惊愕，滑眉甜脸一红，啐了一口：“我才不要你帮，我只要李书记帮。”
　　我一边抽插着，眼儿看向滑眉甜的双腿间，只见丁字小内裤里湿成了一片，相信丁伟也看到了。
　　果然，丁伟顺手一指：“眉甜，姐夫真心想帮你，你看，你都湿了……”
　　滑眉甜闻言大羞，赶紧合拢双腿，妙目含春。
　　丁伟很会把握机会，他趁势抱住滑眉甜，一只手在她身上乱摸。
　　滑眉甜也只穿着乳罩和丁字裤，滑腻的娇躯性感迷人，被丁伟一通乱摸，滑眉甜竟然也不生气，娇嗔着：“啊，你干嘛，我又不是我姐，你想摸就摸呀。”
　　丁伟脱掉睡衣，露出阳具，可怜兮兮道：“眉甜，我的东西不小，也不算短，你姐喜欢的。”
　　我此时无暇顾及滑眉甜，身下的娇躯同样性感迷人，她的阴道在收缩，蠕压我的巨物，我贴着滑婷诵的耳朵，小声问：“你老公比我如何。”
　　滑婷诵想笑，撅臀儿迎合我，也小声回答：“你比他厉害一万倍，我好舒服，我要来了……”
　　我必须全力抽插，阴道在抽搐，快感随即电闪雷鸣，我几乎把滑婷诵的双乳捏爆，滚烫的精液疾喷出来，灌入了滑婷诵的子宫，她嘤咛着，哭泣着。
　　趴在滑婷诵玉背喘息的我眼冒金星，快感不是一般的强烈，耳边是滑眉甜的惊叫：“不要，不要，啊……”
　　“姐，你看丁伟。”滑眉甜娇哭。
　　我和滑婷诵都看了过去，发现丁伟的阳具已然插入了滑眉甜的阴道，滑婷诵软绵绵地呵斥：“丁伟，你住手，眉甜不同意，你不能，喔……”我动了一下，滑婷诵的阴道还是很敏感，她娇哼着，媚眼如丝，我好喜欢，低头下去，吻了吻她的香唇。
　　我们的交媾落幕了，身边的交媾好戏却刚刚上演，兽性大发与欲拒还迎都演得如此逼真，娇吟和嘶吼宛如身临其境。
　　滑眉甜还在挣扎，丁伟还在劝：“你姐和李书记正爽着呢，我们何必干看，姐夫很硬了，很想要，眉甜你也很想要，你就给我吧，姐夫以后会对你好，哦，好紧，让李书记操过了，还这么紧。”
　　滑眉甜挣扎中分开双腿，丁伟抽插得更顺畅。滑眉甜有意无意地瞄了我一眼，娇吟道：“姐夫，你快拔出来，我要和李书记做……”
　　丁伟拼命地耸动：“都插进去了，就先和姐夫做，之后再和李书记做吧，他才射完，要休息。”
　　滑眉甜轻哼着，蕾丝乳罩被扔到了一边，她蹙着秀眉，玉臂紧紧抱住丁伟，挂在大腿上的丁字裤已完全湿透，大奶子被丁伟揉搓着，那娇艳乳头不时被丁伟嘬吸，滑眉甜只能堕入欲海之中，她的呼吸越来越急促，腰肢扭得越来越妖异。
　　“我不需要休息，飞机要降落了，我得去准备，以后有时间，我再好好调教你。”
　　我坏笑着从滑婷诵的肉穴中拔出巨物，带出了浓白的黏糊，心中促狭，我来到滑眉甜身边，将巨物递到滑眉甜的唇上，示意她含入大龟头，滑眉甜有点不愿意，丁伟更不愿意，因为他想吻滑眉甜，如果滑眉甜含我的巨物，那丁伟与滑眉甜接吻时，就必定要吃我的精液。
　　想着是有点恶心，但我坚持。
　　滑眉甜无奈张开小嘴儿，将我的大龟头含入，一通吮吸，巨物上的精液都被她舔了个一干二净，真是妙人儿。
　　我捏了捏她娇艳乳头，缓缓下床，相约过段时间和滑家的人见个面，吃个饭。
　　丁伟知礼，暂时停止抽插，与我客气道别。
　　离开时，我听到“呜唔”声，不用看，丁伟和滑眉甜一定吻上了，看他们交媾得如此默契，鬼才相信他们之前没有猫腻。
　　********************
　　乔若尘立功是理所当然的。
　　小君立功那简直就是匪夷所思，但小君确实立功了，乐得姨妈笑不拢嘴。
　　我们一众人在马德里处理完这起间谍事件后，当夜就坐专机返回华夏，由于机上都是国安的人，身边美女再多，我也不敢乱来，我还参加了突审木山雅里子，从她嘴里，我们又挖到了几个隐藏在上宁的东瀛特务，回去后，少不了一番抓捕。
　　外公还在总部政治处接受调查。外婆，小姨带着小君也在欧洲没有回，我心里有浓浓的牵挂，她们都是我的亲人。
　　在国安的工作告一段落，我回单位正常上下班了，勤勉有加，宽以待人，我试图改变我在源景县的酷吏形象。
　　期间，我和林丹慕约会过几次，每次都翻云覆雨，性爱如此迷人，她更不愿离开我。
　　还是家里的美娇娘好哄，弄一次等于弄三次，我腾出时间，专程去慰藉了孟惟依和齐苏愚，她们每天都必须做一次，忙得我像个应招牛郎。
　　接着又陪了秦美纱两天；再陪翁吉娜和谢家姐妹两天；之后，我足足陪了苏东梅和蒋程程母女三天，就这样，一个星期过了，本想着去看望索菲和她妈妈，不想，滑家的人打来电话，邀我去滑家，我爽快答应，心里也惦记着滑家姐妹。
　　问清楚了滑家的住址，我以私人身份参加了滑家的家宴，见到了滑家的家人。
　　经滑婷诵介绍认识，我不由心头大惊，这滑家的经济势力遍布全国十几个省份，诸多行业都有他们家族涉足，之前我对滑家的微微傲慢瞬间飞逝，对滑婷诵的丈夫丁伟也客气多了，心中暗暗后悔，不该在那次飞机上当着丁伟的面调戏滑婷诵。
　　滑家有如此大的经济实力，自然在官场上有诸多人脉，认识很多官场人物，我这个小小的县级厅官应该不入他们的法眼，不过，滑家能有如此成就肯定有识人之处，他们对我恭恭敬敬，没有因为我只是一个县委副书记就小瞧我，我想这也是他们家族繁昌之道。
　　意外的是，在家宴上，滑家居然半句不提要土地的事，我也明白他们是故意不提，一来他们不想影响家宴的氛围，二来是怕我狮子大开口提高好处罢了。
　　我既不想让他们随意摆布，也不想狮子大开口，外婆和小姨带小君去了丹麦，住进了那幢城堡，小君在电话里告诉我，她超级喜欢那城堡。
　　我爱小君，我必须满足小君，接了小君的电话后，我琢磨着装修城堡的事要着手进行了，滑家的人得催催。
　　当然，我参加滑家的家宴还有慕名的成份，这些天，我动用了所有关系调查滑家的家庭背景，了解到他们滑家的女人个个漂亮美艳，今天一见，果然大开眼界，尤其是滑家姐妹的母亲房学真和嫂嫂滑允雅，堪称绝色。
　　有其女必有其母，房学真固然是滑家的话事人，但同滑家姐妹一样，娇媚生姿，艳色流放，一晚上看我的眼神不时含情脉脉，我虽然风流，已有招架不住的感觉。
　　而那滑允雅，却是标准的高冷，很少看我，完全是大家族女人的气派。
　　整个家宴就我一个外人，可见他们对我多么看重。
　　家宴后，小孩们都去玩了，家长和大人们与我坐在客厅喝茶聊天。
　　我思索一下，决定试探他们：“土地的事我们县委研究过了，暂时批给别人，不好意思，下次有商业地块，源景县委首先照顾滑家……”
　　我话没说完，滑家上下的脸色全变了。
　　我瞧在眼里，心里暗暗得意，假装喝茶。
　　滑婷诵几乎不顾礼仪对我撒娇：“怎么会有变卦呢，李书记，我们谈好的，不是开玩笑吧。”
　　“是啊，李书记，这……”
　　滑眉甜的未婚夫桂绍元就坐我旁边，长得斯文英俊，虽然第一次与我相识，但他对我极为仰慕，他在源景待的时间比较长，对我的能耐和影响力有一定的了解，滑家也是从他和我的交谈中，加深了对我的认识。
　　滑允雅接过房学真的眼色，意外地把茶壶给我斟茶，她纤手美丽，玉指修长：“李书记，请喝茶。”说着，嫣然一笑，霎时满室生春。
　　旁边的滑眉甜射来一个迷人眼神，笑嘻嘻说：“我嫂嫂很少给人斟茶的。”滑允雅尴尬不已，瞪了滑眉甜一眼。
　　我对这女人彬彬有礼，没有过多注视，心中却暗道，这滑允雅绝对是滑家的第二大美女，她竟然也姓滑，滑家的男人娶了滑家的女人，这不算很奇怪，同姓结婚司空见惯。
　　滑眉甜见我对这位极美的嫂嫂没有“上心”，笑得更甜了。
　　“李书记，土地这事你得想想办法。”
　　丁伟很焦急：“之前的承诺，我们滑家绝不食言的，赶赴丹麦为你朋友的城堡进行装修的各项事宜，我们已经开始准备，负责人正联系丹麦城市建设部门。”
　　仿佛正中下怀，我欣然道：“那我回去后，再跟县里专管土地的单位沟通，务必把土地批给你们。”
　　“谢谢李书记。”
　　滑家上下都松了一口气，滑允雅又给我斟茶了，我顺便问起滑家姐妹的哥哥，滑允雅的丈夫为何没来，谁知问了个难堪。
　　滑婷诵告诉我，她的哥哥，滑家唯一的独子滑蒙权早几年死了，怎么死的没说，滑允雅年纪轻轻就守寡，一直守到现在。
　　我心里有诸多疑团，但人家的家事私事，我不好多问，连说了几句抱歉，把话题一转，转到了商场生意上，听说我对金融有点了解，滑家的人顿时滔滔不绝，与我聊得不亦乐乎。
　　若不是姨妈叮嘱我早点回山庄，我真不想才九点就告别滑家，姨妈的叮嘱比国安的领导更有权威性。
　　“让小雅送送李书记吧。”
　　房学真很威严地斜了滑眉甜和滑婷诵一眼，姐妹俩都想送我，但房学真的一句话就让她们打消了念头，两人很郁闷，看得出她们都对我动了情，不知是不是房学真瞧出了端倪，故意不给姐妹俩送我。
　　可是，让滑允雅送我也不合适。
　　滑家气派的大门前，我的宝马750 静静停着，我没有上车，我有依依不舍的感觉，身边的佳人比天空的明月更温柔，更清冷。
　　“李书记，有时间多来我们家走动走动。”滑允雅淡淡说。
　　“一定的，嫂子的手这么漂亮，我还想嫂子再给我斟茶。”
　　我半笑不笑，眼珠子在滑允诵身上乱转，说她是滑家第二美，或许是她穿着比较素雅的原因，不像其他滑家女人，个个娇艳时尚，娇艳这两个字绝对用不在滑允雅绝身上。
　　“李书记轻佻了。”滑允雅飘了我一眼，这一眼也轻佻，仿佛在迎合我。
　　我们似乎瞬间擦出了火花，我真诚道：“良辰美景，我再老实本分，那便是虚伪，我不是道貌岸然的男人。”
　　滑允雅两眼骤亮：“好，那我就当李书记欣赏我。”
　　我柔声道：“何止欣赏，应该是爱慕。”
　　滑允雅眉儿一挑：“既然这样，李书记为什么要急着回家。”
　　我笑了笑，回答说：“不急着回家，我们又怎能单独相处，你婆婆有意让你送我，不就是希望我们单独相处吗。”
　　滑允雅深深地注视我，语带讥讽：“李书记好眼力，好心计，不愧是当官的。”
　　“我是当官的，我还是一个男人，一个喜欢嫂子你这样的女人的男人，”我才不管什么讥讽，我脸皮厚得很。
　　滑允雅沉默了一会，幽幽叹道：“我婆婆的意思，李书记今晚可以把我带走。”
　　我暗暗吃惊，品味着这句话，脑子飞转，最后，我还是找了个借口婉拒了：“我今晚要工作，晚点要逮捕源景县的粮食局局长。”
　　其实，县纪委今晚确实有这个任务，但用不着我亲自带队，赵水根去抓就绰绰有余，此时此刻，在不明白滑家的意图之前，我不着急得到眼前这个大美人。
　　“啊，对不起，我不耽误李书记的工作，你去忙吧。”滑允雅慌乱之下，竟然有一丝喜色。
　　我更狐疑了，微笑道：“很遗憾不能带你走，但我至少能跟你握手，手漂亮的女人已经赢了一半我的心。”
　　“另一半怎么赢。”滑允雅有了笑意。
　　我挤挤眼：“你别冷着脸，笑一笑就赢了。”
　　话一说完，滑允雅露齿笑了，我如沐春风，伸手拉住滑允雅小手，握了握，柔若无骨，我假装有风度，很快就放开小手：“真美，你已经赢得了我的心，告辞了，改天把你带走。”
　　说完，拉开车门上车，与愣愣中的滑允雅摇手说再见。
　　车子驶离了滑家，这是一处高端的别墅宅院，远没有我家碧云山庄大，却精致清幽，一派现代建筑的气息。
　　走出了两里地，我找了个隐蔽的地方停下了车，脱去身上的正装，换上黑色运动紧身衣。
　　我必须溜进滑家，深度了解滑家的人，把那么大的土地划给他们，不可能仅仅是为了得到回扣，我不缺钱，我缺人脉。
　　谢东国谨慎怕事，优柔寡断，魄力远远不足以辅助我，我要想有坚强的翅膀，就必须再拥有更广泛的人脉，滑家无疑是最合适的目标。
　　悄悄来到滑家的宅院前，我运足内劲，调理好气息，像夜色中的幽灵一般飘入了滑家，我在国安学到的潜入技术得到了充分发挥，加上我轻功，我迅速来到了宅院，尽量避开光线，小心翼翼地进入内宅，我深知这里有严密的保全，我必须小心避开所有的监控摄像头。
　　张望客厅时，客厅已空无一人，我来到了二楼，这里是另一番景象，到处都是人声，吵吵闹闹，我只好攀爬外墙，逐一寻找，终于，我在一处窗户外听到了滑家姐妹的声音，还有她们的母亲房学真的声音，我赶紧贴住墙壁，从窗子偷瞄进去，只见房间里一片肉色，母女三人并排着靠在床头说话，我有剧硬的感觉，因为三个女人的身材都超级性感，房学真穿着小吊带透明内衣，乳房硕大，蛮腰居然很细，圆润的小腹下，是蕾丝里的乌黑三角。
　　“我不会看错的，这人了不得，别看他现在是小小的县级官，身上却是满满的帝王之气，你们两个无论想什么办法，都要留住他的心。”
　　房学真居中，她竖起玉指左右指点着滑家姐妹，教训的口吻。
　　“那为什么不让我们送他。”滑眉甜堵着气，手拿着戳子修指甲，曼妙的娇躯上也是薄丝一件。
　　房学真冷笑：“你们没注意看，小雅这辈子除了你哥外，还没这么对一个男人倾注过，如果小雅能勾住李书记的心，我们正好除了心病，一举两得，这李书记想要跟小雅好，肯定把她接出去，我们做好事做彻底，把西城区那幢洋楼送给小雅。”
　　滑婷诵撅嘴：“妈，就因为嫂子说要分家，你讨厌她呀。”
　　我心咯噔一下，心想这滑家里矛盾还挺深，滑允雅居然想要从滑家分出来，就不知是什么原因，我且好好偷听，能利用就利用。
　　房学真当着女儿的面微微生气：“以前多好，一家人其乐融融，为什么要分家，是我们待她不好吗，不是，她为什么要分家呢，九成是她小雅的家人在后边捣鼓挑唆，如果分了家，我们滑家的市场竞争力岂不要大打折扣吗，现在做生意讲究齐心合力，股份合作，她倒好，都是姓滑的，她却惦记着分家，这一分，就分掉了一半资产，妈妈能甘心吗，你们能甘心吗。”
　　“哎。”滑婷诵叹气。
　　滑眉甜不解道：“既然妈妈不愿意分家，那妈妈为什么还鼓励李书记跟嫂子有恋情，万一嫂子真的和李书记在一起，那嫂子岂不是更坚定要分家吗。”
　　房学真冷冷说：“小雅守寡多年，谨守妇道，没有一丁点的流言蜚语，可算是对得起你们死去的哥哥，也给我们滑家争了脸，做为我们滑家的远亲，她晓得这些大家族的传统贞节伦礼，一旦将来要分家，家族远亲肯定会支持她，她好有心机。”
　　“妈，你说得太可怕了。”滑婷诵脸色有异。
　　房学真抿着小嘴，晃了晃脑袋，美脸上略有得意：“这些道道伎俩不能看出一些，我还能主持这一家子么。”
　　“嫂子是漂亮，但李书记也未必会跟嫂子在一起呀。”滑眉甜很郁闷的样子，我对她有怜爱之心，哪天好好操她。
　　房学真神秘道：“你们懂什么，男人喜欢女人脸蛋，那很稀疏平常，以貌取人是男人的本性，可这李书记特别专注小雅的手，这说明李书记肯定喜欢小雅，他连小雅的手都喜欢，就说明他喜欢小雅的身上细节，换句话说，李书记喜欢小雅的全部。”
　　“哼。”滑眉甜酸妒交加，蹬了一下腿。
　　房学真接着说：“一个郎有情，一个妾有意，我就做个顺水人情，撮合他们勾搭在一起，女人一旦爱上了男人，对钱物就不上心了，分不分家不敢说，即便真的分家，小雅也不会拿走那么多。”
　　滑婷诵颔首：“嗯，李书记也会感恩我们，土地的事，他就不会出尔反尔了。”
　　房学真严肃地指出：“不止如此，你们看不出来吗，李书记在试探我们，如果他没能力拿下源景县的土地，他不会来我们家吃饭，那丹麦的城堡百分百是他的，婷诵，你转告丁伟，要他务必聘请欧洲最好的城堡设计师来设计，将城堡装修好，花多大的钱都值得。”
　　“嗯。”
　　滑婷诵猛点头，估计她对母亲都是言听计从。
　　我不禁佩服房学真，当家果然有当家的智慧，就是骚了点，远远不如姨妈沉稳大度，端庄凤仪。
　　想到姨妈的叮嘱，我有了溜走之意。
　　不过，房学真的几句话又让我想听下去。
　　“你们两个跟小雅不一样，你们是有老公的，只能跟李书记偶尔开心，不能陷进去，更不能惹怒了丁伟和绍元，蒙权不在了，滑家现在就指望你们的男人了。”
　　滑眉甜和滑婷诵一脸娇羞，我最喜欢浪荡的女人有娇羞状，这如同欲拒还迎，“妈，既然你说他有帝王之气，那你也可以撩他的喔。”
　　滑眉甜的一番话让我大吃一惊，差点从窗子掉下去，赶紧抓稳墙壁的缝隙。
　　“你说什么。”房学真嗔怒。
　　滑眉甜笑嘻嘻道：“我发现他一晚上不是看嫂子最多。”顿了顿，滑眉甜娇笑不已：“而是看妈妈最多。”
　　滑婷诵也是咯咯娇笑，房学真涨红了脸：“我是一家之主，他当然看我了。”
　　“李书记他是偷偷地看妈妈。”滑眉甜诡笑：“妈妈看向他后，他避开妈妈的眼神，他心怀鬼胎才这样。”
　　滑婷诵补上一句：“他对妈妈有想法了才心怀鬼胎。”
　　“妈妈今晚打扮得很漂亮喔。”滑眉甜越说越兴奋。
　　把房学真气得美脸绯红：“气死我了，你们怎么能这样说妈妈，他看得最多的是小雅，连小雅的手都注意到了。”
　　滑婷诵娇俏道：“爸爸住院两年了，妈妈真没有什么想法？”
　　房学真板起脸来：“妈妈的想法，就是管好这一家子，你们再胡说，我就……”说着，举手欲打两女儿。
　　我在窗外看得真切，房学真也不是真打，做做样子而已。
　　滑家两女儿浪笑着抱着她们的母亲，又是撒娇，又是叫嚷，房学真只好把手掌放下，滑眉甜一下子窝在了房学真的怀里，随口道：“他的东西好大的。”
　　房学真一愣，滑婷诵马上点头：“好长的。”
　　她话一说出口，整个房间笑声一片。
　　房学真再也忍不住，用手乱打两个女儿，笑骂她两个女儿不知羞，而我在窗外，有点不满，心想，我只是靠大家伙吃饭吗，我身上就只有一个优点吗。
　　正郁闷，房学真居然说了我好话：“我反而觉得他有男人气质。”
　　滑眉甜吃吃娇笑：“他身上很多毛。”
　　房学真又是一愣，好奇问：“全身都是毛？”
　　滑眉甜笑道：“不是，就是下面的毛和胸毛多，其他地方光溜滑手，他身上几乎没有什么疤痕，没有什么疙瘩，不像桂绍元，脸儿白净，背上很多疙瘩粉刺，特恶心。”
　　房学真娇嗔：“男人背上有疙瘩粉刺很正常，一个大男人要这么粉嫩做什么，那方面行就可以了。”
　　滑婷诵插一句话：“李书记他超行的，超持久的。”
　　滑眉甜一脸春意：“很烫的。”
　　滑婷诵轻笑：“对，好烫的。”
　　房学真蹙眉笑骂：“你们两个够浪了……”
　　“妈，看得出来，你也喜欢他。”
　　滑婷诵双臂搂住她母亲的脖子，媚笑道：“不如妈妈亲自出马，一举收服了他，让他为我们滑家效力，我们保证不会跟爸爸说。”
　　“我支持。”滑眉甜猛点头。
　　房学真哼了哼，忸怩道：“妈妈是这么不守妇道的女人么。”
　　“是。”滑家姐妹哈哈大笑，房学真自然满脸怒容。
　　滑婷诵对房学真做了鬼脸：“妈，你别假装生气啦，你心里是想勾引李书记的，一般的男人，我还不愿意介绍给自己妈妈，李书记就不一样，没多少男人具备帝王之气喔，再说了，爸爸还不是听说妈妈跟蓝市长来往密切了才气得脑溢血。”
　　我算是明白了滑家姐妹的父亲是为何生病住院。
　　“妈妈跟蓝市长真没什么。”
　　房学真似乎在辩解，谁知滑眉甜的话彻底让房学真无地自容：“我的好妈妈，我都看见你们在车里亲嘴了，还狡辩。”
　　房学真的脸蛋红得像熟透的苹果：“我们就……就礼节性，亲……亲一下而已，又没做什么。”
　　滑家姐妹放声大笑，别说她们不信，连我都不信，难怪滑家的企业在上宁顺风顺水，原来，滑家里这位当家的女人很善于利用自身优势，有市长照着，当然能做大做强。
　　“他很多女人啊。”
　　房学真忸怩着问，那眉宇间春潮涌动，两条丰腴的修长美腿不安地交叠着。
　　我在窗外看得血气逆行，好想冲进去，把她们母女三人都操。
　　在我的女人中，母女三人组合也有不少，谢家姐妹和她们的妈妈，以及秋家姐妹和她们的妈妈，凯瑟琳姐妹和她们的妈妈，但这些母女组合都不算是淫浪组合，至少她们不全淫浪，而滑家母女似乎不一样，她们都是淫妇浪娃。
　　“他这种男人，女人不多，就不正常了。”滑婷诵说。
　　滑眉甜跃下了床，在床头的梳妆台前熟练地梳理她的柔顺秀发，镜子里的她人美娇娆：“他女人多不多，关我什么事，我只要他给我舒服……”
　　房间一片娇笑，估计这房间是她滑眉甜的卧室。
　　“跟妈妈仔细说说飞机上的事，他真的在丁伟面前跟你做。”
　　房学真似乎已知我和滑家姐妹的韵事，我感叹她们母女情深，什么八卦韵事都能分享。
　　“我骗妈妈干什么，你不信，让眉甜来说。”
　　滑婷诵深了懒腰，我眼尖，远远发现她的内裤有湿印痕迹。
　　那房学真的内裤比较深色，且细边，我怎么瞧都瞧不出她是否湿了。
　　“感觉李书记好坏，好色，他的大东西我好喜欢，全部插入后，下面胀胀的，好舒服，高潮时，我会产生给他生孩子的念头，哎哟，我不知道为什么会这样。”
　　镜子里的滑眉甜好不娇憨，梳着梳着，脸蛋儿就红了。
　　滑婷诵娇笑附和：“我也是，所以当时我并不在乎丁伟在旁边，丁伟敢翻脸，我就跟他离婚，奇怪的是，在丁伟身边跟李书记做，那感觉简直刺激到爆，李书记每动一下，我都舒服得要喊，我忍着不喊，怕激怒丁伟，啊，好奇妙，在自己丈夫面前，跟另一个男人做，你们试过吗。”
　　“我好想试一次，但又怕桂绍元不答应。”滑眉甜吃吃娇笑。
　　房学真一声呵斥：“眉甜，你别乱来，丁伟能忍，桂绍元不一定能忍，男人都不允许自己的女人跟别的男人上床，何况是当面，你们年底要结婚了，我可不愿意生出什么枝节来，知道吗。”
　　“知道啦，我说说而已。”滑眉甜白了一眼。
　　房学真转向滑婷诵，饶有兴趣问：“丁伟后来有没埋怨你，有没有怪你。”
　　滑婷诵娇媚道：“被他批评教育肯定有啦，他没敢骂我，我表面上答应他不再跟李书记做了，不过，只要有机会，我还是会做的，我会不顾一切。”
　　伸了一个懒腰，她恨恨不已：“吃饭的时候，我好想跟他做，就暗示他上洗手间，谁知他假装没听见，哼，他眼里只有嫂子和妈妈。”
　　母女三人又是一阵浪笑，房学真翻了翻美目，很难为情问：“他东西有多大？”
　　“这个。”滑婷诵随手一指梳妆台。
　　房学真愣道：“唇膏？”
　　滑婷诵大笑，再一指：“不是，像眉甜手中的那把卷梳。”
　　“不会吧！”
　　房学真瞪大了眼珠。
　　我伸了伸脖子望过去，见滑眉甜正把玩着一把特大号的卷梳，估计不止二十五公分，滑婷诵有夸大之嫌。
　　房学真将信将疑，又问：“有多长。”
　　这次是滑眉甜来回答，她双手握住卷梳，笑道：“两只手握不完噢。”
　　“不是吧。”房学真下意识地夹了夹双腿，花容失色。
　　滑婷诵娇滴滴的添油加醋：“妈，那东西比你想象中的要猛，要凶，你见过那东西后，会觉得如果不跟他做，这辈子‘此恨绵绵无绝期’。”
　　“哈哈。”房间爆发出刺耳的笑声，把窗外偷听的我糗得满脸发烫。
　　这时，意外地有人敲门，“笃笃”声很急，滑眉甜马上去开门，房学真迅速披上一件长睡衣。
　　门开了，桂绍元站在门边焦急喊：“妈，安保系统有警报，好像有人潜入。”
　　“快叫老孙去看看，你们都待在屋子里。”
　　房学真不愧是一家之主，淡定沉着，没有丝毫慌乱，反观桂绍元慌慌张张，没有半点独挡一面的气概。
　　滑眉甜不禁摇头，有轻视自己丈夫的意味。
　　我赶紧溜了。
　　不是怕被抓，她们不可能抓不到我海龙王，我只是不想听下去，再听下去，我会受不了这淫荡的滑家母女，听她们八卦，我有强暴她们的冲动。
　　溜出滑家两里外，我回到了车上，马上发动引擎，风驰电掣般回了碧云山庄。
　　美娇娘都知晓我回来，却没人夹道欢迎，人都这样，如果昨晚我没满足她们，她们今晚肯定穿着性感衣服，娇声嗲气地夹道欢迎我。
　　洗完澡，我去了产房，先操了尽心尽力照顾我三个女儿的王鹊娉，然后父爱满怀地抱了抱三位小公主。
　　几个美娇娘闻讯赶来，想邀我去做床上爱做的事儿，我瞄了瞄不远处的姨妈，凶神恶煞地逐一问她们：“今晚谁愿意干五次以上的就报上大名。”
　　不出我所料，没有人报名，谁都不敢迎我的锋芒，几位美娇娘全都摇头，她们吓坏了。
　　庄美琪说出了美娇娘的心声：“昨晚刚弄过，腰骨还酸着，今晚再要五次，你干脆要我命算了，等我休息了三四天，哼哼。”
　　唯独姨妈脸红红的不说什么，扭着大屁股洗澡去了。
　　美娇娘看在眼里，恍然顿悟，晓得这艰巨的活，只有姨妈敢接，她们一个个都朝我瞪眼，猜出我今晚要满足姨妈，所以才开出如此吓人的条件。
　　姨妈的卧室里，灯光柔和。
　　沐浴完毕的姨妈美得不可方物，她解开浴袍，性感圆润的胴体散发着诱人的气息，我帮她穿上肉色丝袜，帮她穿上肉色的宽边透明内裤，我不敢直视那只妖异的白虎，我害怕被它吸引无法自拔。
　　姨妈自己戴上肉色乳罩，很透明，两粒乳头像果篮里的小提子，已翘起，熟透了。
　　“妈，小姨在丹麦的那座城堡准备装修了，有人买单。”
　　我温柔地抚摸姨妈那微隆的小肚腩，缓缓滑下床，给姨妈的玉足穿上了水晶露趾高跟鞋，细跟很细，足足八公分长的细高跟。
　　姨妈坐在床沿，双腿任我摆布，一双大凤眼正火辣辣地看着我，仿佛要把我烧焦。
　　知道我喜欢丝袜高跟鞋，姨妈几乎每次和我做爱都穿上这两样东西，这成了我和姨妈欢爱的标配。
　　多数情况下，姨妈会先穿好，给我惊喜，不过，女王更喜欢我为她穿丝袜和高跟鞋，她说，我帮她穿丝袜和高跟鞋的过程中，她就有了高潮。
　　我的女王啊，我的女神。
　　“做事小心点，别给人抓了把柄，外面的事交给周支农，不要经你手。”
　　姨妈挽起了微湿的发梢，把秀发盘起来，像葛玲玲那样夹了个发夹，叮嘱道：“小姨和你外婆这两天就带小君回国，你少做点，养精蓄锐，小姨好对付，你外婆可是大胃口。”
　　“妈妈怎么知道外婆是大胃口。”不知为何，我很想摸一摸姨妈那光溜溜的腋窝。
　　姨妈悻悻道：“人这么老了，还显得那么年轻，肯定是妖怪，妖怪的胃口都不小，外婆的尾巴还在，她身上的狐香必定很浓，特能勾男人，你可要把持住，不要被她迷得颠三倒四，妈妈还好说，家里的女人可不许冷落。”
　　“妈妈也不能冷落。”
　　我脱下短裤，全身尽裸地站在床沿，将巨物递到了姨妈面前，她温柔地握着，温柔套弄，迷人的小嘴儿几次欲含欲张，犹豫了一下，她娇羞着说：“你回来之前，若若和依琳帮妈妈洗了那地方。”
　　“屁眼。”我蓦地惊喜，巨物暴涨：“她们有没有问妈妈为什么要洗屁眼。”
　　“问了。”姨妈羞笑：“妈妈说，屁眼痒。”
　　我哈哈大笑，声震房间。
　　姨妈扑哧一笑，趁势低头，将大龟头舔吮，几次试着吞吐后，来了一次深喉，将巨物全根吞入，鼓起的香腮粉红滑腻，娇艳四射。
　　我四肢麻木，快感令我目光呆滞，机械地抱着姨妈的后脑挺动，咽喉肉少，我能感觉到大龟头摩擦姨妈的嗓子眼。
　　啊，我的上帝。
　　“今晚，我要好好舔妈妈的屁眼。”
　　我动情地拉出了巨物，弯腰吻上姨妈的樱唇，含住了很主动的小舌头，热吻很浓烈，纠缠很悱恻，我吞咽姨妈的唾液，咬她的小舌头，她嘬吸我的嘴唇，嘤嘤娇喘。
　　一齐倒下床，滚了几圈，我翻转姨妈的性感娇躯，让她趴伏着，撅起那迷人的肥臀，她双腿后曲，高跟鞋的细跟闪闪发亮。
　　我居然先吻姨妈的高跟鞋，吻她的玉足脚面，吻八公分长的细跟。
　　这是一双崭新的鞋子，无脏无臭。
　　脚面的丝袜被口水弄湿了，我转到姨妈的结实的大美腿，肉丝令姨妈更具朦胧美，我抚摸着她的丝袜，吻上那两团无瑕疵的臀肉，嗅吸着每一寸臀肌，舌头滑到了股沟，沿着股沟舔吮，甜到那朵绽放的花菊，轻轻一闻，奶味清淡，配合着泥泞肉穴口上飘散的腥臊，这也许是人间最极品的美味。
　　“舔呀。”
　　姨妈摇动肥臀催促，她已发情，娇躯烫热。
　　拨开小内裤，那洁白的阴户溢出了银耳汤般的晶莹，我贪婪地嘬了一大口，满嘴香糊，舌头再撩一撩菊花，姨妈嗯嗯低唱，这也许又是人间最美妙的乐符。
　　肥臀很美，我很冲动，咬了几口肥腻的臀肉，我晃动肥臀，肉肉相撞，弹弹滑手，更是爱得不亦乐乎，已经很硬了，我却豁然站起来，欣赏脚下的肥臀和长腿丝袜，忍不住乞求：“妈妈，我爱你，我喜欢你的大屁股，肉墩墩的，能给我踢两脚吗。”
　　换以前，少不了给姨妈一顿呵斥，可今天，娇娆的姨妈竟然扭动腴腰，摆动肥臀，吃吃笑道：“你想虐妈妈，是吗。”
　　“妈妈，你想不想我虐你。”
　　我咬咬牙，大胆伸出脚，轻轻地踩在姨妈的肥臀上，刹那间，我热血沸腾，几乎无法站稳，姨妈依然趴伏，温顺地给我脚掌心揉磨那两团臀肉，左脚揉了换右脚，太舒服了，臀肉滚动间，我轻轻地踢了两次，臀波荡漾，高跟鞋乱摇，我不但踩了姨妈的肥臀，我还踩了姨妈的丝袜大腿，让脚掌心感受丝袜的柔滑。
　　“你这不是虐，是玩妈妈。”
　　姨妈娇嗔，她拧转脖子瞧了我一眼，脸红如霞。
　　我魂飞魄散，再也无法控制狂烧的欲火，马上跪下来，将滚烫的巨物插入了姨妈的肉穴，拍了两掌臀肉，姨妈叫了，叫得很悱恻，很挠人，巨物长驱直入，直达阴风阵阵的花心，我几乎要射。
　　不过，交手了这么长时间，我已适应了白虎的强劲吸力，它吸得我浑身舒坦，惬意丛生，我不再惧怕它。
　　抓住姨妈的两只大乳房，指掐乳肉，狠捏乳头：“这么大的奶子，就不是玩这么简单了，我要尽情虐它。”
　　“痛。”姨妈眼睁睁地看着我虐待她的乳房，有齿印的乳晕尤其不忍目睹，它们被我抓痛了。
　　我一口吻在姨妈的颈脖，幽香沁肺，兽性勃发，我的小腹起伏着，巨物缓缓抽插紧窄的肉穴：“这么紧的穴穴，不会这么简单玩玩，我想尽情虐它。”
　　“妈妈支持你，啊，妈妈支持你用力虐，越用力越好。”
　　姨妈骚骚地娇吟，腴腰扭动，我整个身子都压在她身上，她仍然能扭动身体，可见姨妈多么有劲。
　　十指交叉入姨妈的十指，胸毛摩擦她的玉背，小腹磨碾肥臀，渐渐撞击，渐渐加速，我的阴毛湿了，姨妈的肉穴被巨物撑得满满的，她呻吟得更动听：“妈妈真希望你一直插着……”
　　我知道今晚最重要的目的是开发姨妈的屁眼，让她感受肛交的乐趣，我环抱姨妈的腴腰，将她的臀部抱起，她默契地撅起了肥臀，双膝跪起，巨乳悬垂。
　　我扶住姨妈的臀侧，告诉她，我要长时间的抽插，姨妈用呻吟来同意，我用手指勾起姨妈的内裤，巨物发起了狂飙，密集地进出姨妈的肉穴，她后挺肥臀，耸动身子，不停喊叫着，淫荡得要命，肉与肉的摩擦达到了顶峰，阴道发热，巨物发热，我们互相炙烤。
　　没有比和姨妈交媾更完美的交媾了，简直是灵肉合一。
　　姨妈陶醉，我没有陶醉，我还要肩负重大的使命，我的食指在姨妈忘乎所以中，悄悄地研磨她的菊花，分泌的爱液提供了最好的润滑，食指捅入了屁眼，摸着肛门四周肉壁，都是厚厚的肉，像阴道一样。
　　姨妈明显感受到我的手指在摸她屁眼肉，她依然耸动不停，我也不停，手指和巨物都不停，食指也抽插了。
　　“中翰……”
　　姨妈叫唤我，我却换上了中指，继续抽插，一粗一细进攻姨妈的双穴，这对姨妈来说，是从来没有过的体验，她舒服吗，刺激吗。
　　我不用问她，就得到了答案，她的叫唤时而短促，时而绵长，还有笑声，对，是笑声，颤抖的笑声。
　　有笑声当然舒服。
　　多么淫荡的姨妈，多么可爱的母亲，我还是愿意称呼她做姨妈，母亲是神圣的，不能亵渎，可我确实亵渎了母亲，怎么办，只有拿姨妈的称谓来掩饰，母亲和姨妈随时交替交换着，不交媾时是母亲，交媾时是姨妈，我玩弄着禁忌，享受禁忌，我如此，母亲也如此，啊，我觉得我和母亲是天生的一对。
　　“中翰，有便便出来吗。”
　　姨妈问了一句大煞风景的话，这不怪她，她和小君一样有洁癖，除了唐依琳外，每一个美娇娘第一次肛交时，都担心这个。
　　“没有。”我笑嘻嘻地拔出手指，握住了黏滑的巨物：“要换大支的了，妈妈小心。”
　　姨妈跪着一动不动，巨物对准那菊儿慢慢捅入，一开始肯定艰难，捅了好几次才捅入，姨妈闷哼，巨物缓缓深入她的屁眼，她呻吟，肥臀僵硬着，叫唤很短促：“啊……”
　　我一直憋着气看巨物深入，过半了，姨妈在颤抖，全入时，姨妈轰然趴下，像只大青蛙般M 字趴着。
　　我全身的力气都集中在姨妈的肥臀上，大口大口地喘着粗气：“天啊，妈妈的屁眼是最舒服的，都是肉。”
　　“好像不怎么疼了。”姨妈小声告诉我。
　　我大喜过望，再次握住姨妈的大奶子轻揉：“小君的屁眼弄了几次才不疼，妈妈才弄二次就不觉得疼了，很有前途，以后我可以虐妈妈的两个穴，一个用大肉棒，一个用按摩棒，同时虐。”
　　“好暴力。”
　　姨妈咬住枕头，呼吸紊乱。
　　我爱怜地吮吸她耳垂，柔声道：“越暴力，越舒服的。”
　　说着，巨物从姨妈的屁眼深处慢慢拉出，盘曲的青筋如锯子般割磨姨妈的屁眼肉，姨妈触电惊叫：“啊，受不了，受不了……”
　　我坏笑，巨物重新深插，又像锯子般割进去，姨妈用力揪住枕头，呢喃道：“好奇怪，好舒服，中翰，妈妈喜欢，喜欢你弄屁眼儿，妈妈现在像荡妇了。”
　　我兴奋地看着巨物在抽动，很温柔地抽动，每次巨物尽没姨妈的屁眼，我就感觉到虐意十足，这么粗的家伙，二十五公分长，全被姨妈的大屁股吞噬掉，她显得游刃有余，不像其他美娇娘那么辛苦。
　　姨妈似乎舒服得语无伦次，我解开她的肉色乳罩，放出两只自由的大兔子，巨物加速抽动：“妈妈还可以再淫荡些，幻想着和两个男人做爱，一个插你屁眼，一个插你浪穴，就像现在这样。”
　　姨妈陷入了半迷离状态，臀波激荡：“妈妈没想别人，妈妈只想和你做爱，嗯嗯嗯……好舒服，怪不得她们老是劝妈妈弄屁眼儿，原来真的好舒服。”
　　我柔声道：“她们是为了妈妈好，你的儿媳们都想讨好你，妈妈慢慢享福了，这会还不到最舒服的时候，肛交也有高潮的，等小君回来了，我同时操你们两个的屁眼，妈妈答应吗。”
　　我是趁热打铁，明知姨妈会答应也要问。姨妈正舒服，应承得自然很快：“答应，妈妈也想。”
　　“辛妮呢，我能同时操妈妈和辛妮的屁眼吗。”
　　“干脆，我和小君，辛妮三个，你行不行。”
　　“没问题，妈妈太好了，我保证让你们三个舒服来舒服去，刻骨铭心。”
　　“好淫乱。”
　　我已经不是大喜过望，我是激动过望，心想姨妈已被我调教，她的生活完全由性爱主宰，巨物无论在她的屁眼还是阴道，都能征服她。
　　我兴奋地抽插屁眼，兴奋地看着括约肌蠕动，大肥臀刺激着我，我抓住饱满的臀肉，使劲干，使劲抽插，姨妈欢叫，姨妈低吟，姨妈竟然还敢刺激我。
　　“中翰，告诉你一件事，妈妈和辛妮在网上预定了几款皮裤，有短的，有长的，好几种颜色，都是紧身包臀，还有连体黑皮衣，好好看，现在我们让店家重新修改，弄成开裆式，方便你插进去，你以后就不用刀子乱割了，皮裤不跟一般裤子，好贵的。”
　　我哈哈大笑，血气上涌：“妈妈是觉得贵了，割坏可惜，还是觉得方便做爱。”
　　“两者有之。”姨妈娇笑，半曲的小腿连同高跟鞋在敲打我，我狂热地抚摸她的高跟玉足，巨物狠抽：“什么时候能看到妈妈穿皮裤？”
　　姨妈大叫：“啊啊啊……店家弄好了就寄来，好几十万的衣服，可以开一间制服店了，你得给妈妈报销，妈妈还买了很多皮靴子，皮鞭子，妈妈会用皮鞭打你。”
　　“无缘无故，为什么打我。”我抽动得更猛烈，屁眼的边边明显红肿了，而我一点都不疼惜，我很粗鲁地对待姨妈，虐待她的屁眼。
　　姨妈很顽强，她一向很顽强，这是军人本色，无论我如何粗暴，她都迎合我：“因为你太色，老是要妈妈强奸你。”
　　“妈。”
　　我浑身颤抖，电流满体，我知道我守不住了，我只能在溃败之前征服姨妈，所以我把巨物深插入肛门深处，我不清楚女人的肛门深处是否有G 点，但我可以肯定巨物的根部最粗大，能极力摩擦屁眼口。
　　姨妈也在颤抖，肥臀摇动，说话的语调很怪异：“我……我们还买了空姐服，辛妮穿空姐服很漂亮，上次坐飞机去马德里，我见那些空姐制服很好看，就去找店家了，啊……中翰，如果妈妈穿上空姐服，穿上高跟鞋，你会对妈妈很野蛮吗。”
　　“我不知道。”我几乎没有思维，我脑子一片空白，我只感觉自己在咬紧牙根冲刺，快感就要来，巨物抽起了狂飙。
　　姨妈还在刺激我，带着哭泣的声音：“还有工装服，护士服，海魂装，保安装，女仆装，学生装，告诉你喔，妈妈穿学生装好好看的，你见过屁股大大的学生装吗。”
　　我哆嗦着大吼，疯狂撕烂姨妈的丝袜：“妈妈，我爱你，我爱你，我的好妈妈万岁，万岁，万万岁……”精液窜飞入姨妈的屁眼，浪费了，但我一点都不在乎。
　　“中翰……”姨妈扔掉枕头，娇躯剧烈抖动。
　　今晚属于姨妈，我留恋她的大屁股，我要她穿着残破的丝袜和高跟鞋睡觉，仅有屁眼得到高潮是不够的，我在姨妈身上尽情淫欲，射了一次又一次。
　　姨妈终于有求饶的意思了，我不敢得意，万一姨妈发狠起来，再索要下去，我也吃不消的。
　　于是，我抱着娇慵无力，香汗淋漓的姨妈进入了梦乡，那感觉很温馨，很舒服。
　　可天亮时，我晨勃厉害，姨妈居然闭着眼睛把我的巨物吞进了她的肉穴中去，我们面对面侧卧着交媾，闭着眼睛接吻，仿佛永远都不够。
　　********************
　　不管我愿意不愿意，我如今成了源景王，哪怕我再低调，源景官场的大小事都要看我的脸色。
　　照我的吩咐，县土地局把四千亩土地批给了滑家，多出的一千亩是我的礼物，因为我觉得滑家可靠，可以控制，我要让滑家的企业做大做强，为我所用。
　　滑家自然对厚礼大喜过望，给了我丰厚的回报，他们组织装修我在丹麦城堡的施工队伍也启程了，一切权钱交易有条不紊地进行中。
　　我不认为我和滑家姐妹是权色交易，我们认识时，大家都不知道彼此的身份。
　　滑家在源景有三个办事处，他们把其中一个最豪华，最隐秘的办事处做为我和滑家姐妹的欢爱场所。
　　拿到土地的当天中午，滑家姐妹身穿亮丽衣装，专程从上宁来到源景县陪我。
　　办事处似乎重新修葺过，奢华气派，我们五人就在办事处里吃饭，还喝了点小酒。
　　微醺之下，我不免放浪形骸，坐在昂贵的鹿皮沙发上对滑家姐妹左拥右抱，衬衣还扯开了，微露胸毛，滑婷诵竟大胆把手伸进了我的衬衣里抚摸。
　　桂绍元惊得瞪大了眼睛。
　　丁伟则很平静，狡诈的眼神里闪着一丝亢奋，他对妻子的放肆行为熟视无睹，一边喝着红酒，一边与我闲聊县里的事，似乎想从我这里弄个一官半职。
　　这对我来说小菜一碟，安排他很轻松，只要我一句话，丁伟可以随便做个正处级的官，就不知他有没有这个能耐，别到时候丢了我的脸。
　　桂绍元也想在县旅游局弄个职务，这和他拿土地搞旅游开发有很大关联，不过，他见未婚妻滑眉甜与我打情骂俏，估计心里难以忍受，脸色不好，他好几次暗示滑眉甜回他身边。
　　滑眉甜不依，搂得我紧紧的，高耸的胸部不时顶压我胳膊，弄得我生理反应强烈，其实，滑家姐妹姿色和我家里的美娇娘差不多，我这么迷恋她们，无非是男人的劣根性，总觉得“别人的老婆更好”。
　　酒精促使下，我双臂环抱得更紧，腰软身轻的滑家姐妹几乎压在我身上，玉腿儿勾搭我身体。
　　滑婷诵发现了我的裤裆隆起，把她乐得春风满面，桃腮粉颊，小小声地在我耳边挑逗我：“李书记，你裤裆里好像藏东西。”
　　旁边的滑眉甜吃吃娇笑：“肯定是偷了我们什么东西，哼。”
　　“想知道我偷了什么东西吗？”我坏笑，这些悄悄话，只有我们三个人能听到，桂绍元和丁伟都听不到。
　　“想。”滑家姐妹几乎把耳朵贴到到嘴边。
　　我小声道：“你们摸摸看就知。”
　　滑婷诵羞涩地瞄了她丈夫一眼，腻声说：“你以为丁伟看着，我就不敢摸吗。”
　　我笑道：“你敢，眉甜不敢。”
　　滑眉甜很不服气：“我敢摸的。”
　　我故意激将滑眉甜：“你敢摸的话，我今天就跟你们混在一起，晚上下班去你家吃饭，在你家住，然后让你们随心所欲。”
　　“说话算话。”滑眉甜兴奋得两眼水汪汪。
　　“绝不食言。”我的手有意无意地按在滑眉甜的翘臀上，一来是想摸，二来是鼓动她。
　　桂绍元实在忍不住了：“眉甜，你过来我这里，我有话跟你说。”
　　“我不。”滑眉甜很不耐烦地回了一句，也把小手摸进我衬衣里。
　　桂绍元顿时脸色大变：“你干什么，你怎么对李书记这么无礼。”
　　“我不管那么多，李书记拿了我的唇膏。”滑眉甜欲笑，她玉指灵巧翻动，眨眼间就解开了我衬衣的所有纽扣，浓密胸毛露了出来。
　　桂绍元猛地站了起来，莫名其妙问：“说什么呢，什么唇膏。”
　　滑眉甜居然一点都不惧怕，她娇柔的身子徐徐滑下，双膝跪在地毯上，帮我脱下了皮鞋，连袜子也脱了：“我的唇膏好贵的，又是绝版，我得要拿回来，不许他送给别人。”
　　一旁的滑婷诵嬉笑：“你用过的唇膏，李书记肯定给别人用，说不定很多人都用过。”
　　滑眉甜像演员，演得很逼真，她假装抖我的皮鞋，假装寻找，找不到自然继续找，继续摸。
　　桂绍元微怒：“眉甜，你先过来。”
　　滑眉甜居然连理都不理桂绍元，而是撒娇着把小手伸到我面前，娇嗲道：“把唇膏还给我。”
　　我揉着额头，忍住笑：“我醉了，不知道唇膏放在哪里，反正就在身上，你想要回去，就自己找。”
　　“一定在裤子里。”滑眉甜瞄着我下身，信誓旦旦说：“藏在裤子里也要找出来。”说完，小手疾伸，抓住了我的皮带。
　　桂绍元目瞪口呆，想阻止不是，不阻止也不是，眼睁睁地看着滑眉甜把我的裤子脱了下来，里面是三角短裤，由于硬起，三角短裤完全是个大帐篷。
　　“啊。”滑婷诵惊呼，她对我的大肉棒记忆犹新，乍见之下，仍然震惊。
　　桂绍元脸都绿了：“眉甜，你太过份了，你怎么能脱李书记的衣服。”
　　哪知滑眉甜玉手一指‘帐篷’，嗔道：“李书记你好坏，竟然把人家的唇膏放在内裤里。”
　　“没有啊。”我摇头。
　　滑眉甜娇嗔：“我要搜查。”说搜查就搜查，滑眉甜一下子就脱掉了我的三角短裤，巨物凌空弹起，滑婷诵再次惊呼：“好大一支。”
　　我想笑，瞄了丁伟一眼，见他神色平静，我的心松了一点。
　　那气急败坏的桂绍元本想上前阻止滑眉甜，我故意曲腿，解开绑在小腿上的枪套，随意地扔在茶几上。
　　桂绍元一见，立马停住脚步，还后退了两步，脸色大变，他看了看丁伟，见丁伟无动于衷，只好悻悻地坐了下来，像焉了气的皮球：“眉甜，你搞什么，你的唇膏不在李书记身上，你快帮李书记穿上裤子。”
　　滑眉甜小手一张，抓住了我的巨物，妩媚道：“这就是我要找的大唇膏啊，我要用它涂嘴唇。”
　　滑婷诵抚摸我胸毛，娇声赞道：“果然是举世无双的大唇膏。”说完，笑得花枝招展，娇躯乱颤。
　　滑眉甜套动了几下巨物，柳眉轻挑，媚眼秋波，小嘴儿一张开，便低头含住了巨物，含了几口，眼儿瞄向桂绍元，在桂绍元注视下，再次含入巨物，很明显的示威，把桂绍元气得呼吸急促。
　　滑婷诵一声娇呼：“我也要大唇膏。”
　　看着滑家姐妹跪在我身下抢夺巨物，贪婪吮吸，我舒爽得毛孔竖起，心里隐隐过意不去，对桂绍元做一番安慰：“桂总，你先冷静，我李中翰从来不干强取豪夺，霸占民女的坏事，我和眉甜，婷诵都是互有好感了，才成为红颜知己。我们是成年人，我不信你桂总没有红颜知己，但不管怎样，我睡了你女人，算我李某欠你的，从今以后你在源景，无论遇到什么事，我都帮你顶着，当然，杀人放火就另当别论。在上宁也一样，未来的日子，我还要更上几层楼，正因为我和眉甜，婷诵有了这层关系，我和滑家就可以成为值得信任的官商联盟。”
　　桂绍元怔住了，那丁伟举起了酒杯，激动道：“李书记，我非常赞成你见识，我敬你一杯，我们必须联合起来，互惠互利，我们的联盟坚如磐石。”
　　桂绍元看了看丁伟，仿佛茅塞顿开，他的脸色好多了：“李书记，我知道你在源景是说一不二的人，我也认为你将来必定能做更大的官，以后我还要多多仰仗你。”
　　顿了顿，桂绍元叹道：“事到如今，我也不怪你和眉甜的事了，可是，眉甜毕竟是我的未婚妻，我很爱她，我家人都认可她是我媳妇，年底我们就要结婚了。如果李书记能帮我一件事，我对你感恩戴德，以后，只要你不让眉甜怀孕，你们怎么玩，我都没意见。”
　　我当然同意，滑眉甜美目连闪，霍地站了起来，跨上我身体，玉手握住巨物，回首对桂绍元妩媚一笑，娇滴滴道：“你说没意见的喔。”
　　说着，身子落下，那巨物准确地插入了她双腿间的肉穴中，也不知道她何时脱了内裤。
　　“眉甜。”桂绍元哀叫。
　　滑眉甜娇吟，二十五公分长的巨物徐徐没入紧窄的阴道，我故意掀起了滑眉甜的短裙，让她身后的丈夫和丁伟都能见到巨物插入肉穴的情形，不仅如此，我还温柔地脱掉滑眉甜的衣服，一件一件地脱，脱了精光，只有高跟鞋没脱，这已经不影响我做爱了，事实上，我很喜欢女人穿着高跟鞋和我做爱，我深爱高跟鞋，这不是什么恋物癖，而是喜爱女人的专属，无论女人穿着高跟鞋是走路，做爱，睡觉，它永远有它最独特的魅力。
　　“李书记，你好粗。”
　　滑眉甜耸动着对我呻吟，我回应她，挺动巨物迎合她，黏液很多，性器官接触的画面很刺激，我们纵情接吻，在她丈夫面前互相吞吃口水，巨物密集地撞击着滑眉甜的子宫。
　　“你自个动，我跟你老公说事。”
　　我握住滑眉甜的两只大奶子把玩，她红着脸，娇媚地应了一声“嗯”，我这才看向桂绍元：“桂总，你说，想要我帮什么事？”
　　桂绍元的视线从滑眉甜的屁股转开，狠狠地将自己手中的红酒一饮而尽：“我想弄死县旅游局局长贾议。”
　　“什么原因这么恨他？”
　　我有些好奇，一心两用着，身上的美人儿很销魂，巨物被她摩擦得很坚硬，两只大奶，软软的蛮腰，还有那翘臀和玉腿高跟鞋都强烈吸引我，我怎能专心听桂绍元的话呢。
　　“这畜生调戏了眉甜的妈妈。”
　　桂绍元似乎犹豫了很久才说出这句极具爆炸性的话来，我和滑眉甜都大吃一惊，愣住了，停住了，连滑婷诵和丁伟都感到意外。
　　“我怎么不知道。”滑婷诵问出其他人想问的话。
　　桂绍元瓮声瓮气说：“你妈妈让我不跟你们说。”
　　“怎么个侮辱，你仔细讲讲。”我很生气，我心里也有正义感，这么美的熟妇，居然被其他人调戏过，我有屈辱感。
　　桂绍元缓缓道：“我们要在源景搞旅游项目，必须要得到县旅游局和旅游公司的批准。两个月前，我们和旅游局的领导商谈合作事宜，之前，我们没少给他们好处，咱妈也亲自前去商谈，当时谈得挺顺利，私下里，我们答应项目落成后给他们回扣，以及每年都有秘密分成，他们很满意，谈判也有了结果。”
　　“谁知，那次谈判后，贾议开始色胆包天，竟然打咱妈的主意，他三番五次地约咱妈吃饭见面，咱妈推了好多次，但为了项目的问题，还是应约了几次。那天，贾议邀请咱妈去巴厘岛，恰好，咱妈有个新加坡的朋友邀请妈去巴厘岛。于是，妈就顺口答应了。”
　　我插上一句：“那贾议可能误以为眉甜的妈妈答应了同他偷情。”
　　“可能吧。”桂绍元点了点头，旋即摇头：“不过，咱妈没这意思，咱妈怎么可能看上这种歪瓜裂枣，那贾议又丑又肥又矮，看着都恶心。”
　　“你陪眉甜的妈妈去？”我好奇问。
　　“是的，我陪咱妈去了巴厘岛，随行的还有华泰丰集团的两位女秘书。”
　　桂绍元接着说：“到达巴厘岛的当晚，贾议就费尽心思，鬼点子频出，他想方设法地要咱妈跟他单独相处，咱妈是什么人，哪能轻易上当，她机智勇敢地周旋这贾议，始终跟他保持距离。没想这贾议是色中厉鬼，他不放过咱妈。临回国的晚上，我们都出席了巴厘岛一家五星级大酒店的舞会，在舞会进行到一半时，贾议拉咱妈到一个观海阳台聊事，咱妈不疑有他，那是公众地方，万万没料到，贾议竟敢在那阳台上对咱妈动粗，幸好我及时发现，赶走了贾议，当时咱妈跟贾议搏斗，内裤都被这畜生拉了下来，万分危险啊，我好想揍他，但咱妈不愿声张，制止了我。”
　　“后来呢。”滑眉甜问。
　　“后来就不了了之。”
　　桂绍元郁闷道：“回国后，我们还是要跟旅游局打交道，贾议这畜生让我给咱妈转交一封信，咱妈没看，让我烧了，我没烧，保留着。”
　　“能给我看那封信吗。”我怒了，暗暗庆幸房学真没有被那贾议羞辱，只是非礼一下，尽管如此，我已打算收拾那家伙。
　　“能，就一直带在身边。”
　　出乎意料，桂绍元带着那封信，他急忙打开公文包，从里面拿出了一封信，我打来一看，小声朗读了起来：“真妹安好：这些天来，我寝不安，食无味，脑里就念挂着真妹，那天的事，唐突了，很抱歉，但那是本人情动所致，我对真妹一见钟情，深爱你无法自拔，望真妹与我交往，我甘愿做真妹的牛马，终身效劳。”
　　落款一个‘议’字。
　　我有想吐的感觉，拍拍滑眉甜的屁股，示意她耸动：“写得算流畅，但不够真诚，一看就知道是假情假意，只为了贪图眉甜妈妈的美色。”
　　“李书记说得对。”桂绍元接过信，小心翼翼地收回公文包，我则燃起了欲望，抱住滑眉甜的蛮腰，一阵疾捅，滑眉甜软倒在我怀里。
　　这时，一直不说话的丁伟满脸怒容，颤声问：“绍元，咱妈的内裤都被拉下了，你确定咱妈没有……没有给那贾议玷污？”
　　桂绍元很肯定：“绝对没有，那贾议的下面严实着，裤裆没打开，家伙也没露出，只是万分危险了。”
　　我冷冷道：“那也是强奸未遂，就凭这样要弄死他，似乎有点残忍。”
　　桂绍元尴尬一笑：“我嘴上说说而已，没弄死他的心思，我是想把他从位置上赶走，他得不到咱妈，就故意给我们的项目卡壳，我怀疑以前批地不成的事，是他暗中使绊，后来我们跟土地局很难合作，这次多亏了眉甜认识李书记，我们的项目又峰回路转了。”
　　我温柔拨开了滑眉甜额头上的秀发，柔声道：“贾议必须离开旅游局，一个残废做不了旅游局的一把手。”
　　“残废？”娇喘中的滑眉甜没明白什么意思。
　　我柔声道：“眉甜和婷诵，我都喜欢，她们的妈妈就是我的妈妈，谁欺负她，就等于欺负我，贾议可以不死，但打断一条腿是必须的，打断他腿之前，我先派人查他，最多三天，他就从旅游局长的位置上滚下来。”
　　“太好了。”
　　桂绍元惊呼，丁伟也惊呼，滑眉甜耸动翘臀，又是一轮密集地吞吐巨物。
　　我扶着她的蛮腰，抚摸她的背脊，接着道：“我还有一个好建议，旅游局局长的位置就让你桂总，或者让丁总来坐，至于你们愿不愿坐，由谁坐，你们自个商议。”
　　话一出口，桂绍元兴奋得跳了起来：“李书记，这是……这时真的吗。”
　　滑婷诵娇笑着给我一个香吻：“李书记说一是一，说二是二。”
　　桂绍元大喜，于丁伟击掌拥抱：“是是是，我说错话了，我太激动了，李书记别介意。”
　　从散落的裤子里摸出手机，拨通了电话，我示意大家噤声，然后用严厉口吻发出了指示：“水根，你马上组织力量，突击调查县旅游局，有人举报县旅游局局长贾议贪污腐化，以权谋私，问题很严重，刻不容缓，对贾议可以施行强制措施。”
　　“是，我马上就启动调查程序。”赵水根回答得很坚定。
　　我放下手机，温柔擦拭滑眉甜脸上的细汗：“眉甜，你还不够吗？”
　　滑眉甜皱鼻摇头，娇喘说：“不够，不够，我还要。”我瞄了一眼抱着我左胳膊的滑婷诵，笑道：“先让你姐姐吃一点，她好像很难受。”
　　滑眉甜一听，很不情愿地离开我巨物，滑婷诵马上补位，将巨物深深吞入她的肉穴，小嘴喷出如兰气息：“李书记真体贴，啊，插得那么深。”
　　“眉甜，帮你姐姐脱衣服。”我吩咐。
　　“我要你脱。”滑婷诵急不可耐地磨了一下巨物，小嘴微张，媚眼如丝。
　　我看向丁伟，坏笑道：“丁总在看着，我不好意。”
　　滑婷诵马上打了我一粉拳：“你都好意思插进去了，还不好意思脱啊。”
　　“哈哈。”众人大笑，丁伟笑得牵强些。
　　我温柔地脱去了滑婷诵的上衣，一件一件地脱，直到脱光为止。见玉乳悬荡，我赞道：“好美的奶子，给我含。”
　　谁知滑家姐妹都同时送上四只美丽的乳房，乳尖一个椒红，一个粉红，都娇艳欲滴，我含得不亦乐乎。
　　滑婷诵娴熟耸动，准确吞吐；滑眉甜则对我舌吻渡津，如此香艳的风景让丁伟和桂绍元目瞪口呆，他们都看着他们的女人与我纠缠。
　　淫靡的气氛中，我示意桂绍元坐到我身边，他好不兴奋，眼睛瞪得大大的，看得出他是第一次见识滑婷诵的裸体，见识滑婷诵与人交媾，放松下来的桂绍元觉得一切都很新鲜，很刺激。
　　我笑问：“桂总，你喜欢婷诵吗。”
　　桂绍元怪笑：“李书记问得好奇怪，婷诵是丁伟的老婆，跟我有什么关系。”
　　我开始点火：“怎么没关系，丁伟搞过眉甜的，我以为你也搞过婷诵。”
　　“什么。”
　　桂绍元大吼一声蹦起，脸色铁青，双拳紧握，别看他斯文，气势却不小。
　　丁伟明显惧怕桂绍元，他也迅速跳起，准备躲避。
　　桂绍元气急败坏道：“李书记，你说的是真的么。”
　　我佯装后悔：“对不起，我说漏嘴了。”心里乐却开了花。
　　桂绍元暴怒着追上丁伟，丁伟见逃也逃不掉，就哭丧着脸哀求：“绍元，你别生气，我就只搞过眉甜一次，我是无心的……”
　　我差点笑出来，抱住滑眉甜的蛮腰，恣意挺动，把她的阴道摩擦了个一百度高温，她迅速哆嗦，娇柔万千，眼看着高潮要来临。
　　那边，已是暴力场面，两个大男人扭打在一起，桂绍元完全占了上风，拳头雨点般落在丁伟身上。
　　滑眉甜看不去，急忙喊：“哎呀，绍元你快住手，等会婷诵给你弄一次，不就扯平了吗。”
　　这话管用，桂绍元的拳头停在了空中，丁伟挣扎着起来，他的左眼圈赫然有了一圈淡淡淤痕。
　　怀中的滑婷诵娇哼着俯下，双臂环抱我脖子，我吻了吻她的烫脸，小声道：“你们要换妻了，好新潮。”
　　滑婷诵用玉乳压在我胸口，张嘴咬了一口我的鼻子，软绵绵道：“你好坏。”
　　********************
　　赵水根的行动比我预想的更加凌厉迅速，贾议的专车刚停在旅游局门口，赵水根就带走了贾议。
　　出乎意料，赵水根半天审不到任何东西，贾议拒绝回答所有问题，拒绝审查。
　　很快，我得到了反馈，一般来说，像贾议这层次的官员，很少对抗组织，很少嘴硬，最多坚持一个小时就开始交代，而这个贾议直到我下班了，仍然不多说一句话。
　　我判断这贾议要么是一块硬骨头，要么是在拖延时间，等待强力后台，我估计，他属于后者。
　　果不其然，我正要驱车回上宁，手机响了，我接通一听，竟然是前任县委书记贾柳的来电。
　　我没想到，那贾议竟是贾柳的表亲，电话中，贾柳的意思很明显，要我放了贾议，他知道我们纪检部门的程序，一旦县纪委审出问题，就会上报市纪委，他们再想捞人就难了，甚至胆敢搭救都会引火烧身，所以，贾柳必须在贾议被带走的当天，尽量疏通关系，只要放了贾议，一切都好说。
　　我跟这位源景县的前任书记并不熟悉，只见过几次，既没有交情，也没有什么冲突，我思索着给贾柳一个面子，当然，这面子也不能白给，贾柳一放，我在滑家的影响力至少减少一半，我无法容忍，我要考虑一个合适的交易，这就是官场政治，“贾书记，我差不多到上宁了，你愿意见面的话，我在上宁等你。”
　　“我到了打你电话。”贾柳的语气很果决，我隐约地感觉到我这次抓贾议，可能触到了某些人利益代言，至少无意戳到了贾柳的痛处，他急了。
　　我有点后悔，其实我不想惹事，冲冠一怒为红颜都算不上，我只是没想到贾议是贾柳的人，早知道的话，我肯定不会多事。
　　一路上，我想的都是妥协，如果贾柳愿意让贾议离开旅游局，那么我就放了贾议，我想这是双方都可以接受的结果，以我今日在源景的地位，插手一个小小旅游局的人事安排不为过。
　　可我想得简单了，不过半小时，我接到了一个重量级的电话，是上宁市分管农业，旅游的市长蓝文昭打来的电话，他口气很大，直呼我的大名李中翰，我在想我只不过是一个县级副厅，市长可是正厅，弄不好还是副省，官大一级压死人，我不得不唯唯诺诺：“蓝市长找我，不胜荣幸，不知有何指示。”
　　“你先把贾议放了。”蓝文昭甚至不问贾议有何问题错误。
　　我客气道：“蓝市长，我现在人在去上宁的路上，不清楚手下的人是如何办事……”这是推诿，我先推诿，再想应付之策，直觉告诉我，我捅了马蜂窝。
　　蓝文昭没等我说完，厉声道：“你少跟我来这一套，我警告你，今晚你不把贾议放了，后果你负责。”
　　沉默了十秒，我淡淡道：“蓝市长，你很嚣张。”
　　对方显然对我的话猝不及防，他也沉默。
　　我毅然挂掉电话，心想你就算是市长，就算官大我一级，也用不着这种口气，我年轻气盛是一回事，他仗势欺人是另一回事。
　　一踩油门，我的宝马开得飞快，期间，我接了几个电话，都是美娇娘的电话，其中一个是小君从国外打回来的，她想我了，按她的话说，是很想很想的那种，我告诉小君，说我也很想很想她，不过，这是撒谎，我此时此刻的脑子里，只想着如何与一位大我一级的人物较量。
　　滑家再次隆重地接待我，客人依然只有我一个。
　　我很明显地感受到女主人房学真对我的高度热情，她美极了，更轻佻，身穿轻佻的薄丝上衣，乳沟尽露，下身的包臀窄裙全是诱人的曲线。
　　家宴之前她非要和我共舞，是那种恰恰，她跳得很好，我跳得一般，跳舞不是我的强项。
　　家宴之后，房学真对我更热情，她再次邀我跳舞，这次，是慢舞。
　　我们贴得很近，我感受到她的体温，她感受到我的冲动，相信世上没有一个男人不对眼前这位超级大美人动心。
　　我很动心，反应很强烈，房学真没有怪我，也没有避开，这令我更冲动，我知道这位美熟妇正向我发出暗示。
　　我注意到了另外一个美人的嫉妒眼神，那是滑允雅的眼神。
　　“滑妈妈，允雅希望我带她走，你也希望我带走允雅，对吗。”我勾着房学真的细腰，下体轻轻地触碰她的双腿间，感觉那里很饱满。
　　“我不否认。”
　　房学真也轻轻地回应我，一开始还只是试探性地点碰，慢慢地，她大胆地将双腿间压在我裤裆上，我们彼此都在顶压对方，互相挑逗，很下流，却也是情调。
　　我继续试探：“那我今晚带走她。”
　　房学真不依，嗔得很妩媚：“我同意你明天再带她走。”
　　“为什么？”
　　“因为，我听眉甜和婷诵说，你今晚要留在我们家，我们会尽一切地主之谊，让你宾至如归，让你开心。”
　　“我今晚可能让你不开心。”
　　我叹息着，表情很忧郁，据说忧郁的男人最容易打动成熟女人。
　　房学真媚着眼，用她高耸的胸脯触碰我：“不会，我很开心，我很少这么开心了，你很帅，我喜欢一切美好的东西，包括男人。”
　　房学真的暗示越来越露骨，她今晚一定想跟我上床，我敢肯定滑家姐妹把中午在源景办事处里发生的事情，都原原本本地感受了房学真，所以房学真才这么直接对我示爱，我看着她勾人的眼神，熟透的气息，欲望到达了顶点，一次用力地顶压她双腿间后，房学真轻轻地哼了一声。
　　我笑了：“谢谢滑妈妈的夸奖，不知蓝市长帅不帅。”
　　房学真嗔怪：“你一定听眉甜她们乱嚼舌头，我跟蓝市长只是普通朋友关系。”
　　我本应该被迷惑，被吸引，可我收起了笑容：“那太好了，我准备对付他，收拾他，逮捕他，他必将身败名裂，甚至死掉。”
　　房学真瞪大眼睛，一下子懵了，花容迅速失色，她结结巴巴问：“李书记，你……你说什么，你什么意思，我……”
　　我淡淡道：“滑妈妈不是说与蓝市长只是普通朋友关系吗。”
　　房学真不想解释了，她好紧张，眼神充满了恐惧：“李书记，到底发生了什么事。”
　　我平静道：“我不清楚你跟蓝文昭是什么关系，但这关系到你们滑家的生死，我有个直觉，蓝文昭在利用你们滑家摄取财富，你不能相信蓝文昭，只能相信我。”
　　“我乱了。”房学真停下脚步，不再慢舞，她确实乱了，眼神乱了，呼吸也乱了。
　　可我没乱，我已经成熟，经历了这么多的变故和灾难后，我面对困难时更有自信，我李中翰已不可同日而语。
　　滑家的人惊诧地看着我搀扶房学真上楼，纷纷过来询问怎么了，房学真强装笑脸，说喝多了有点头晕，她示意滑家姐妹以及桂绍元和丁伟一起跟随着到她的卧室，却让滑允雅及其他家人都待在客厅里。
　　来到房学真的卧室，给我的感觉和姨妈的卧室一样，成熟女人的卧室都很温馨。
　　我把房学真放到床上，随后的人把门关上。
　　房学真的脸色严肃了起来，她再次询问我到底出了什么事，为什么要对付蓝文昭。
　　听到我要对付蓝市长，滑家姐妹，以及桂绍元和丁伟都大吃一惊，他们肯定知道蓝文昭与房学真有瓜葛，滑家的产业能做到如此强大，蓝文昭必定给予滑家很大帮助，我如果要对付蓝文昭，就等于直接打击滑家了。
　　“滑妈妈，我知道蓝市长对你们华泰丰集团帮助很大，你们合作了很多年，但不值得你们信任，他有所图谋。”
　　我这番话不止是对房学真说，也是对滑家的几个人说。
　　房学真轻叹：“李书记，我也知瞒不了你，我们确实和蓝市长关系密切，他确实很关照我们家族，只是说到图谋，我不知他图谋什么，李书记是不是危言耸听。”
　　“贾议非礼过滑妈妈，对吗。”
　　我握住了房学真的手，大热的天，她手冰凉着，我好心疼，她低领打扮，胸脯高耸，浅色包臀窄裙齐膝，上身性感，下身端庄，半高跟的粉红色鞋又多舔了几分纯情，如此层次，可以说她格外精心打扮了，目的自然是吸引我这个炙手可热的源景贵人。
　　房学真看了看桂绍元，嗔怪道：“是的。”
　　我平静打开了亮话：“贾议是前任县委书记贾柳的亲戚，也是蓝市长的人，我下午抓了贾议后，蓝市长要我立即放了贾议，这说明贾议对蓝市长很重要，刚才我通过市委的人事关系，查到贾议就是蓝市长安排到源景县旅游局的。”
　　滑家的人全愕然，他们大概没想到会有这么曲折，似乎大水冲了龙王庙。
　　我冷笑，接着问：“你们和贾议商谈旅游合作项目，这么大的项目，蓝市长肯定知道，对不对。”
　　房学真轻轻颔首，眼神好不凌乱：“是的，蓝市长过问这个项目，还是蓝市长促成我们和县旅游局谈的。”
　　“这就对了，滑妈妈还亲自去了源景县，跟贾议谈，这表明贾议清楚你和蓝市长之间的关系，但是……”我故意停顿下来，滑家的人紧张地注视我，我严肃道：“贾议明知你和蓝市长有了这层关系，他仍然敢非礼你，调戏你，追求你，这意味着蓝市长不在乎你。”
　　房学真瞬间变色，蹙眉不语，我的话刺伤了她的自尊，我言下之意，就是蓝文昭玩弄了房学真的身体和感情，这对一位家族当家是一个多么强烈的打击。
　　我揉着房学真的滑手，接着打击：“滑妈妈，在华夏官场，权贵的女人，无论是台面上的，还是私下的，同级别的官员都不敢轻易去染指，何况是低几级的官员，那是犯大忌，如果不是蓝文昭默许，那贾议给他一百个豹子胆，他也不敢招惹滑妈妈，而他，居然还胆敢写一封求爱信给你。”
　　丁伟涨红着脸，激动道：“妈，李书记说得对，就好比李书记的女人，就是给我一万个豹子胆，我也不敢招惹，我们的女人，他招惹了，我们也不敢多说半句。”
　　滑家姐妹咯吱一笑，倒把压抑的气氛缓解了。
　　房学真用异样的眼神看向丁伟，我也觉得奇怪，丁伟给我的印象挺持重的，怎么突然就语无伦次了，只是在情急的当下，谁也不去怪丁伟孟浪。
　　我柔声道：“蓝文昭默许下属追求你，说明滑妈妈在蓝文昭的心里不值一提。”
　　房学真愠怒：“他为什么这样对我，他图谋什么。”
　　丁伟不悦道：“还能图谋什么，男人图谋的，无外乎财色，他得到了妈，当然还能得到钱财，我们送给他的钱……”
　　说到钱，丁伟就没说下去了，不过，白痴也能猜出是天文数字。
　　房学真蹙眉叹息：“话不能这么说，我没觉得有什么图谋，如果说是利用，我们也是彼此利用，这是官商相处之道啊，他照顾我滑家，给我们滑家诸多别人得不到的便利，我们给他好处也是应该的。”
　　我轻轻拍了房学真的小手，点明要害：“滑妈妈，你错了，我打个比方说，如果滑妈妈跟我合作，滑妈妈又是我的女人，我绝不允许外人追求滑妈妈，这是对我们合作的亵渎，我们的合作不允许有任何致命的因素，更别说允许自己的属下去追求滑妈妈了，这是多么荒唐，也是对你的极度不尊重。人如果不尊重一样东西，会随时抛弃，随时出卖。”
　　一番话，令房学真瞪大了眼珠子。
　　连滑婷诵也被我说服了，她猛点头：“李书记说得不错，蓝市长就是形迹可疑，以前我总以为他身份特殊，不敢来我们家，是不想让别人抓到把柄说闲话，现在看来，他是不想和我们有过深联系，他是与我们保持距离，那天他故意刺激爸爸，他明知爸爸有脑溢血，他还故意摸妈妈，把爸爸气进了医院。”
　　“他想爸爸死。”滑眉甜脸色苍白。
　　桂绍元接了一句：“爸如果过世，家里的事就全由妈说了算。”
　　滑婷诵猛抖食指，醍醐灌顶：“他控制妈妈，就能控制我们家。”
　　“是哦。”房学真身子一软，几乎要倒，我手疾臂快，一把将房学真抱在怀里，鼻子闻到那个香味儿很撩人。
　　丁伟赶紧倒来一杯水，房学真喝了两口，一脸宽慰，她似乎不愿离开我怀抱，我也就心安理得地抱着：“你们刚才的分析完全合情合理，即便分析错了，滑妈妈跟一个随时会出卖你的人合作，你们安心吗，虽说眼下他没做出什么有损滑家的事，但我肯定他以后会出卖滑家。”
　　滑家的人面面相觑，好不紧张。
　　我干咳两声，正色道：“我就不会出卖滑家。”
　　滑眉甜首先给我抛了个媚眼，滑婷诵也随即给我送来一个秋波。
　　房学真柔柔道：“我怎么知道你李书记不会出卖我，世事无绝对，我认识李书记也没多久，对你了解也不够深。”
　　“你会了解我的，等我抓了蓝文昭，你就知道他对你们滑家安了什么坏心。”
　　桂绍元将信将疑：“李书记，我知道你厉害，县里的大官小官都怕你，可是，蓝文昭是上宁市长，你一个县委副书记……”
　　“我要让你们见识我的厉害，我这个县委副书记，能抓市长。”我傲然冷笑，手指悄悄地滑到了房学真的股沟，一勾一撩。
　　房学真娇躯一颤，吩咐道：“你们先出去，我和李书记说些事。”
　　滑家姐妹走得很快，桂绍元紧跟着离去，丁伟竟一步一回头，见我依然抱着房学真，他似乎明白了什么，也低着头离开了。
　　用娇艳如花来形容房学真一点不为过，她有大当家风范，不慌不乱，那迷人的眼睛大胆看着我，轻佻不见了，她淡定忧愁，估计在想着今后怎么办。
　　我理解她，想安慰她，我上前去解她的衣服，就是想安慰她。
　　“等等，李书记，我好担心。”
　　房学真触电般阻止了我的手，我也不急，解不了房学真的衣服，我解我的衣服，解得很慢，很从容，一边震慑房学真：“再过半小时，蓝文昭被逮捕的消息就会传开，不是双规他，是逮捕他。”
　　“李书记……”
　　房学真的表情很奇怪，她似乎后悔阻止我了，却又有点不相信我的话，我的巨物跃然而出，她更矛盾了，假装不看我的巨物，实则被我的巨物惊吓住。
　　我弯腰脱她的鞋子，她无动于衷，我把她双腿搬上床，她双臂撑着床，我用巨物去摩擦她的小脚丫，她也不反抗。
　　我坏笑：“滑妈妈，你很漂亮，不知道你淫荡不淫荡，我喜欢女人在床上淫荡，越淫荡越好。”
　　房学真似笑非笑，娇媚万千：“我两个女儿，你喜欢哪一个。”
　　我笑道：“两个都喜欢，你功德无量，生了两个可爱漂亮的女儿，我很喜欢她们，她们也很喜欢我，可惜，我做不了你女婿，但我会像保护我女人那样保护她们，也保护你。你知道吗，你女儿都主动帮我脱衣服，而我，很愿意帮她们的妈妈脱衣服。”
　　“你现在一点都不像书记。”

第5章 （下）
　　房学真脸红了，因为我跪上床，用滚烫的巨物下流地摩擦她的雪白膝盖，沿着膝盖向上，硕大的龟头卡在了包臀窄裙下，窄裙很窄，巨物无法前进，我伸手掀开了窄裙，巨物可以前进了，我见到了绣花的半透明内裤，以及乌黑的阴毛，大龟头抖了抖，轻轻地顶住了绣花小内裤，隔着薄薄的丝物传递热力。
　　“这个时候，像正经的男人都是大蠢货，我不需要像谁，像你男人就行。”
　　我的脸距离房学真的嘴唇只有十公分，她依然用手撑着娇躯，平伸着双腿，媚眼时而看我，时而看着巨物顶压她的阴部，“我男人正躺在医院，你别像他。”
　　“你说过让我宾至如归。”
　　我终于再次脱房学真的衣服，她默许了。
　　我眼明手快，轻松地剥光了虾皮，见到光嫩的虾肉。
　　性感的娇躯上，两只红晕遍布的饱满乳房异常挺拔。
　　房学真深深地呼吸着，忍受我搓揉她的乳尖，嘴上欲拒还迎：“眉甜和婷诵可以陪你。”
　　我的呼吸也很深沉：“中午才干过她们，现在，我想要她们的妈妈。”
　　“我如果不给，你会怎样。”房学真腾空屁股，让我脱去她的包臀窄裙，那绣花内裤格外刺眼，上面绣着一朵很精美的大牡丹。
　　我坏笑，欲火焚身，巨物再次压上大牡丹：“不给不行的，我会强奸你，箭在弦上不得不发，滑妈妈不用考虑我是否野蛮，你只需考虑我用什么姿势强奸你。”
　　“你会用什么姿势？”房学真打开了双腿，她更清楚地看到巨物是如何下流。
　　我问她希望我用什么姿势，她回答说，希望看着一位帅气的男人强奸她，我淫笑：“只能用男上女下的姿势了，滑妈妈，帅气的男人准备强奸你，你会终身难忘。”
　　“啊，这么粗大。”房学真的眼眸里滚动着水花。
　　我拨开绣花内裤，摸了摸湿湿的阴毛，将硕大的龟头顶在了穴口，像一把利剑即将归鞘：“你两个女儿领教过了，她们的妈妈应该能轻松应付。”
　　房学真张开了小嘴，因为巨物正撑开穴口，缓缓推进，她摇着头，惊恐的样子：“不行，不行，不能强入，太可怕了，你不能用强，要慢点，温柔点。”
　　“好。”
　　我狞笑，就在这一笑之间，二十五公分长的巨物全速插入，一下子就插到了软绵绵的尽头。
　　房学真花容色变，浑身无法控制地剧颤，张大的小嘴十秒钟里说不出话，喊不出声音来，好半天，她颤声道：“啊……你说过温柔的。”
　　“这已经很温柔了，不信你问你女儿。”我装模作样，身心好不舒坦，巨物在阴道里暖暖的，紧紧的。
　　房学真痛苦呻吟，身子一软，躺倒在床上，我拔出巨物，再次深插，房学真大声叫喊，我匍匐而下，抱紧娇躯，小腹一收紧，巨物猛烈抽插，打桩般抽插，非常密集，没有给房学真适应的机会，那是大刀阔斧的抽插，床铺震颤，房学真越叫越凄厉。
　　“砰。”
　　房门意外被推开，滑家姐妹，以及丁伟，桂绍元都冲了进来，“妈。李书记，你干什么？”
　　丁伟疾步来到床边，伸手要推开我，房学真双手抱住胸部，娇喘道：“你们进来做什么，快出去……”
　　四人一愣，都呆站着，滑婷诵不满道：“妈，你喊得那么可怕，我们以为李书记要强暴你。”
　　我在笑，巨物依然抽插，就在他们面前抽插。房学真怒不可遏：“快出去，快出去，被强暴也是我的事，你们快出去。”
　　我吻了一口房学真的脸颊，拉开她捂住胸部的双手，举过她头顶：“既然大家都看了，就看吧，把门扣好，免得又有人进来。”
　　说着，巨物加速抽动，袒露的大奶子急剧晃动，看得丁伟和桂绍元猛吞口水。
　　房学真羞恼交加，大声喊：“啊，你们看什么，快离开，别看。”
　　我双手用力抓住两只大奶，下身猛烈抽插：“都不许走，看我怎么操你们的妈妈。”
　　房学真再也无法顾及被两个女婿看完春光，她痛苦地地喊：“啊，李书记，你轻点。”
　　我没有丝毫轻点，我就像虐待狂般撞击房学真的肉穴，撞得淫水四溅。
　　房学真只能哎哟，哎哟地叫。
　　我用上了心机，稍微放缓了速度，正当房学真喘息的时候，我突然加速，力拔山兮，房学真猝不及防，尖叫道：“你这是要我命了，这么粗，还这么猛干什么，你能轻点不……”
　　我用密集清脆的啪啪声回应。房学真哀求：“我求你了，李书记，你轻点……”
　　话音未落，房学真翻了翻白眼，双臂紧紧抱住我腰部，双目微闭，竟是楚楚动人，面对我的粗鲁，她不再被动，扭着腰肢迎合我，嘴里“喔喔”乱叫，她稍一停顿，又马上换了另一种呻吟：“噢，啊……我要死了。”
　　“啪啪啪。”
　　“李书记，我要死在你手上，啊啊啊……”
　　“喔，我受不了。”
　　“别咬啊，好痛。”
　　“呜唔……”
　　听够了浪叫，我吻上房学真的香唇，我们吮吸舌头，疯狂地吮吸，她的双腿盘上了我腰间，我不停抽插，从来没有间断过，房学真迷离着抽搐，我疯狂地冲刺，极度地摩擦她的子宫，爱液喷涌，地动山摇，我也喷射着，在激烈的冲刺中喷射出无数的精子。
　　卧室里很安静，没有一丝声音。
　　我拔出巨物时，房学真才哼了两声，卧室再次回归安静，我爬起来，走到观战的滑眉甜面前，将巨物插入她的小嘴，她温顺地吮吸着，我很满意，浑身充满了征服的快感。
　　手机响了，是上宁市代理市委书记朱成普打来的电话，他告诉我一则消息：上宁市长蓝文昭被中央纪律委员会，和上宁市纪律委员会联合逮捕，罪名是贪污，渎职，以及泄露国家机密。
　　每一条罪状，都足以让他万劫不复。
　　很快又有一条消息传来，源景县前县委书记贾柳自杀。
　　这两则消息必将再次震惊上宁官场。
　　我把这两则消息告诉了滑家的人，他们好不震撼，对我敬若神明，不再怀疑我的官场能力。
　　我坐在床沿，给房学真性感的裸体盖上小毯子，温柔道：“滑妈妈，我知道你是离不开男人的女人，滑爸爸住院，蓝市长被抓，你没有男人了，这不行，可我又不希望你在外边乱找男人，我有个建议。”
　　看了看丁伟和桂绍元，我正色道：“以后，让丁伟和桂绍元，你这两个女婿跟你上床，反正你两个女婿换妻了，丁总干了眉甜，桂总干了婷诵，他们已是货真价实的连襟，干脆你们一家亲，让他俩也孝顺你，滑妈妈，你觉得怎样。”
　　“李书记，你胡说什么。”
　　房学真苦笑不得，挣扎着要坐起，我朝丁伟和桂绍元连使眼色：“丁总，桂总，还呆着干什么，好好服侍你们的岳母。”
　　“这……”
　　桂绍元还有点犹豫，丁伟已快速脱衣服，红着双眼，亢奋地上了床，一把将房学真扑到。
　　桂绍元见状，也不甘落后，三两下脱个精光，也扑向房学真，“你们怎敢。”
　　滑家姐妹想来阻止，被我左右抱住，香玉满怀：“眉甜，婷诵，我这是为了你妈妈好，丁伟和桂绍元也是为你们的妈妈好。”
　　姐妹俩无奈顿足，我给了她们各一吻。
　　床上，上演了一幕令人血脉贲张的激情大戏，丁伟和桂绍元像暴徒般侵袭他们的岳母，一个掰开房学真的双腿，一个狂吻房学真的大奶子，两个男人都是房学真的女婿，我看得很亢奋，意外的是，滑家姐妹也亢奋起来，她们吃吃娇笑，看着自己的丈夫蹂躏她们的母亲。
　　“啊，你们疯了吗。”
　　房学真在挣扎，真实的挣扎，可她怎么敌得过两个大男人，她叫喊着“不要，不要”。
　　我却在一旁煽风点火：“滑妈妈越是说不要，就是越想要，刚才你们也看到我如何干她了。”
　　两个男人听我这么说，胆子更大了，房学真举手就打：“绍元，你敢揉我胸部，我打你……”“丁伟，你别摸……”
　　眨眼间，丁伟凶悍地压上了房学真的身体，只听房学真尖叫：“啊，丁伟，你竟敢插进来……”
　　丁伟用力插入他的阳物，死死地压着房学真的双腿，突然哭泣：“妈，我想上你好久了，我爱你，我比爱婷诵更爱你，啊，我的好岳母，我的好妈妈，我爱你，我愿意为你去死，你好好给我操……”
　　简直是声色俱厉，动情之极。
　　我和滑家姐妹都愣住了，房学真也愣住，大家都看着丁伟的眼泪在狂飙，他缓缓抽动阳物，一边哭泣，一边抽动。
　　房学真放弃了挣扎，她随着丁伟的抽动，哼出美妙的呻吟：“嗯嗯嗯……”
　　桂绍元也没闲着，他依然揉着房学真的大乳房，语气真诚：“妈，我和丁伟真的喜欢你，你迷死我们了，我们私下幻想你无数次，我们收藏了你很多内衣，袜子，鞋子，口红，我知道这很狗血，很变态，可只要我们一起喝酒，我们就会谈论你，谈论你的一切，我们深爱你的女儿，可我们的内心也装着你，哎，说出了心里话真舒服，我们得感谢李书记，没有他促成这机会，我们只能一辈子幻想你。”
　　“你们两个大逆不道，我无缘无故丢了很多东西，原来是你们，啊……”房学真似乎气坏了，骂了一句，美腿夹住了丁伟的臀侧，性感肉体不由自主地迎合起来，丁伟是越插越兴奋，一张脸憋得通红，感觉他快要射了。
　　桂绍元动情道：“骂什么都行了，就算明天你打死我们，我们也无怨无悔，妈，我爱你，我们亲个嘴吧。”
　　说完，不等房学真是否同意，桂绍元的一张大嘴压上了房学真的香唇，一手握住房学真的大奶猛搓，加上丁伟的猛烈抽插，房学真浑身哆嗦，嘴上“呜唔，呜唔”着，多半高潮了，今晚她只会高潮不断。
　　“两个变态混蛋，他们才是有目的的。”滑婷诵悻悻地骂道。
　　“李书记，我好想要。”
　　脸蛋儿一片春色的滑眉甜依偎着我，玉手握住了我的巨物，拇指摩擦龟头上的马眼，随即套动，这几手动作第一次遇到，我微微打冷颤，巨物昂首朝天。
　　滑婷诵眼疾嘴快，身子一蹲，双膝一跪，张嘴就把巨物含进双唇里，吮吸得好娴熟。
　　我浑身舒爽，佩服她们姐妹俩性爱技巧高超，滑眉甜送来樱唇，我色色道：“我说过了，我今晚住在你们家，你们想怎样就怎样。”
　　“嘻嘻。”滑眉甜浪笑，把我舌头吸了进去。
　　这时，丁伟低吼，房学真在闷哼，女婿和岳母同时高潮，我居然看得兴奋，真够色了，那桂绍元生怕机会失去，他急不可待地推开丁伟，挺枪一刺，将阳具插入了房学真的泥泞阴户，迷离中的房学真分开双腿，迎接她另一位女婿的抽插。
　　今夜的淫靡深深吸引了我，三个男人和母女三人在混合大乱交，放荡嬉戏，三个小时过去，我的强悍突显，丁伟和桂绍元射过两次后，已无法硬起再战，坐在卧室的小沙发上观战。
　　我不愿闻房学真身上的精液味，要求大家沐浴，洗干净了再交媾，她们自然欢喜应允，乘机休息，我们四人一起去浴室，我在浴室享受了帝王般的待遇，母女三人帮我洗澡，我身上每一寸地方都被她们摸过，她们也洗掉了身上的汗水和阴道里的精液。
　　擦干身体回到卧室，丁伟和桂绍元已打起了瞌睡，他们太累了。
　　我和房学真甜腻相拥，一齐滚落下床，香喷喷的肉体激起了我的性欲，我迅速勃起，房学真惊喜，刚想用香喷喷的阴户吞吃，滑家姐妹拿来宵夜饮料给我补充体力，如此体贴，不枉我尽心尽力。
　　休息了半小时，母女三人回到床上与我再度交战，我越战越勇，再给母女三人各三次高潮，二十五公分的巨物和超强持久让丁伟和桂绍元自愧不如。
　　房学真彻底放开，她淫浪地骑到我身上，纵情驰骋，不时变换前后左右的交媾动作，好不淫荡，她甚至骑到我脸上，让我舔她的肉穴，我照做了，我们是六九式，我舔她的阴户，她舔我的巨物，滑家姐妹也来舔，母女三人一起玩弄我的大肉棒，她们对大肉棒爱不释手。
　　“中翰，我以后不喊你李书记了，喊你中翰，可以吗？”房学真俯身吻我，吻得很温柔，臀部却能密集地上下耸动，吞吐巨物。
　　我眼前臀波乳浪，浑身舒坦：“喊我名字得给我操。”
　　“现在不是操着吗。”房学真独占着我身体，滑家姐妹谦让母亲，坐在一旁跃跃欲试，等待时机，我坏笑道：“现在是你操我，不是我操你。”
　　房学真放声娇吟：“那你操我呀！”
　　“趴着，把屁股抬起来。”
　　听我这么要求，房学真媚笑着拔出巨物，屁股一扭，娇躯趴下，把圆圆的肉臀撅高，诱人无限。
　　我要出手了，巨物弹跳着来到房学真的臀后，我握住巨物，对准肉穴，温柔地插入，一点一点地插入，补偿之前我对她的粗鲁，让她享受缓慢插入的快感。
　　全根尽没了，房学真没有喊，只是在娇喘，脸带笑意。我蓄势待发，坏笑道：“眉甜，婷诵，你们看，我操了你们的妈妈。”
　　房学真受辱，用手打了我一下，滑眉甜不以为然，咯咯笑道：“用力，操我妈。”
　　滑婷诵娇笑。
　　我抱扶肉臀，巨物拔出再插，慢慢提速，渐渐加速，二十五公分长的巨物开始冲击，声色惊人，臀肉震颤着，呻吟漫天。
　　滑家姐妹聚拢到我身边，娇媚可人，她们用乳房摩擦我，用体毛磨蹭我，用香唇舔吻我……
　　夜深人静。
　　丁伟和桂绍元回他们的房间休息了。
　　房学真和她的两个女儿也沉沉入睡，我小心翼翼地搬开搭在我小腹下的玉手，轻轻地坐起来，打量一下沉睡的母女三人，悄悄地下了床，只穿着短裤走出卧室。
　　走廊的灯光很柔和，我却觉得这寂静的空间里透着诡异。
　　来到一间房门前，我敲了几下，门开了，一位身穿吊带睡衣，美色逼人的大美女站在我面前，她是滑允雅，滑家姐妹的嫂子，她一点都不惊讶我的到来，我几乎全裸着走进她的卧室，她关上了门。
　　“我不是来带你走的。”环顾卧室，我意外发现有几个旅行袋堆放在房间，看来滑允雅打算离开滑家。
　　她紧张地看着我，轻轻点头：“我知道。”
　　“你不必难过，为他不值得，为你自己不必要。你只不过是蓝文昭利用的棋子，他想掌控华泰丰，你想依靠他，你们一拍即合。你恨你的婆婆，所以你勾引蓝文昭报复房学真，这正中了蓝文昭的下怀，他乐见你们滑家内部有矛盾，他唆使你分家，削弱滑家，然后想轻易控制华泰丰。”
　　我像讲故事一样，道出了滑允雅的秘密，这些秘密居然是我分析到的，我好佩服我自己。
　　滑允雅很震惊，她更紧张了，好几次地瞄着行李，狡辩抵赖：“我不难过，你说什么，我都不明白。”
　　我笑了，我看得出，滑允雅正处于崩溃边沿，我善意地提醒她：“如果你和国家纪检部门合作，举报蓝文昭，你就不用死，你还是滑家的嫂子，你的生活没有变化。”
　　滑允雅眼光闪烁，很不安地扭动手指头：“话是这么说，以后肯定有变化。”
　　我尽量让自己的语气温柔，尽量打消滑允雅的惊恐：“这种变化可以忽略不计，你只不过少了一个体力不堪的蓝文昭而已，你不必为这么一个迟暮的中年男人感到悲伤，滑家容得下你，眉甜，婷诵都喜欢和你相处，我不希望你分家，一个强盛，团结的华泰丰符合大家的利益。”
　　滑允雅颓然坐下床，幽幽轻叹：“我还能有什么选择，我答应你举报蓝文昭。”
　　“我喜欢识时务的人。”我微笑着坐在滑允雅身边，欲搂她的纤腰。
　　滑允雅却一把甩开我的手，厌恶道：“我不喜欢你，你快走。”
　　我坏笑：“性爱能纾解烦恼，性爱也能让人容易入睡，你现在应该和我做爱，权当健身。”
　　滑允雅怒斥：“你无耻。”
　　我一副玩世不恭：“好像你多圣洁似的，我是在帮助你，你看不出吗，要是让房学真知道你和蓝文昭有私情，还图谋华泰丰，她会怎么对你，滑家上下会怎么看你。不过，你放心，这一切都成为秘密，滑家不会知道这个秘密。”
　　“我不愿意，你不能强迫我。”滑允雅连连后退，与我拉开了距离。
　　我不禁火大：“如今这境地，你不愿意，我就强迫你，你必须对我心服口服，我必须掌控你。我不会让你失望的，我比蓝文昭年轻，帅气，我的性能力很强。”
　　说着，我一步步逼近滑允雅，她好不紧张：“你干什么，你先出去，我考虑考虑。”
　　“你没有时间考虑。”
　　我一个箭步冲上去，将滑允雅抓住，连拉带拽，很粗鲁地将她推倒在床上，她想挣扎，我矫健地扑上床，将滑允雅压在身下，她开始反抗，很激烈地反抗：“啊，你别碰我。”
　　我一只手就抓住她两手腕，举过她头顶，讥讽道道：“之前你还希望我带走你，女人啊，嬗变。”
　　腾出的一只手强力地掰开了两条玉腿，下身压下体，巨物脱颖而出。
　　滑允雅惊恐道：“你住手，再不住手，我喊了。”
　　我狞笑：“随便喊，最好把所有人都喊醒。”
　　滑允雅还是喊了，只不过声音低了两度：“你无耻，你下流……”她很激烈地抵抗，很激烈地扭动身体，可如影随形的巨物还是插入了她的下体，太紧窄了，反抗太激烈，巨物脱离了出来，我粗暴地再次插入，迅速深插，直达花心。
　　一招制敌，滑允雅微微仰起了下巴，无奈放弃抵抗：“喔，你快拔出来，啊……”
　　我眉飞色舞，得意洋洋：“怎样，是不是跟蓝文昭和你死去的丈夫有区别。”
　　滑允雅在喘息，四肢像死鱼，语气呜咽：“能不能不让蓝文昭死。”
　　我冷冷道：“他罪孽深重，死有余辜，你不必可怜他。”
　　滑允雅闭上眼睛，身体依然像死鱼：“我不是可怜他，我丈夫死了，如果蓝文昭也死，我就成了克夫的女人，家族在意这些迷信，我将来在家族里会抬不起头。”
　　我直起上身，撕开滑允雅的吊带睡衣，揉了一把她两只沉甸甸的的大奶子，掰开美腿，双手抱稳她腰肢，缓缓挺动：“你这是自卑心态作祟，蓝文昭该死，而你克不了我，我是海龙王，看见了吗，这是一条龙。”
　　我示意滑允雅看我的胸毛，她转动眸子，瞄了一眼。
　　我冷笑道：“你更不必为你的地位担忧，我以后会常来这里，专门宠幸你，专门操你，这样，滑家的人就会对你另眼相看，不会有人瞧不起你。”
　　滑允雅默不作声，又闭上了眼睛。
　　我觉得干死鱼挺没趣，俯身下去，柔声道：“你下面挺紧的。”
　　正要吻她的唇瓣，她蓦地睁开眼，双手推我肩膀：“不要，不要，我不要……”
　　我赶紧抽动，巨物摩擦紧窄小穴。
　　滑允雅痛苦扭动，巨物改为直抽直插，力量惊人。
　　滑允雅突然哭泣，泪如雨下，我没有停止，没有怜惜，继续抽插着，二十五公分长的巨物次次都插到最深处。
　　终于，我等到了滑允雅的呻吟，她的哭泣变成了呻吟。
　　没有什么音乐比女人的呻吟更好听了，有了呻吟就有分泌，滑允雅的阴道润滑顺畅多了。
　　我依然矫健地抽插，双臂撑在滑允雅的肩膀两侧，像做俯卧撑那样抽插，她短促呻吟，呼吸紊乱，她有了反应，不再像死鱼，只是眼睛还是闭着。
　　我坏笑，突然趴在她身上，一个侧滚翻，滑允雅在了上面，我拨开她垂下的秀发，仔细欣赏这位大美女，也就在这时，滑允雅睁开了眼睛，那是一双迷人的桃花眼，眼还湿，睫毛长，我见犹怜。
　　“和我做吧。”
　　我笑嘻嘻地握住滑允雅的大奶子，温柔搓，手臂勾下她脖子，吻住了她香唇，真的香，唇齿都香，她吐出了舌头，呜唔中，我感觉到她有提臀动作，动作渐渐明显，很快密集，啪啪声很响了，我看到一只急剧耸动的雪白大屁股。
　　离开滑家时，天地还处于黑暗之中，我得提前返回源景县，等待源景官场的又一波地震。
　　不料，姨妈打来电话，告诉我赶去机场，外婆已乘专机回国，即将抵达上宁国际机场，姨娘和小君都同行。
　　没有比这个更重要的事了，我心里无限地思念我的小君，天啊，分开这十几天里，我感觉跟小君分开了十年，姨妈理解我，所以让我去机场接机。
　　我只好调转车头，直奔机场，在车上，我给何芙打去电话。
　　这次逮捕蓝文昭，何芙功不可没，没有他们中纪委支持，我谈何抓一个市长，当然，朱成普也起到关键作用，有市委的坚定支持，我才敢在滑家面前夸大口。
　　何芙居然没睡，她是个工作狂，她在电话里兴奋不已：“中翰，我爱你，你没睡吧，我以为你睡了，我好激动，没想到你这么有所为，我原以为你只不过为了升迁而做纪检工作，现在，我错了，你是一位为国为民的好官，你敢动蓝文昭，我就敢帮你，这蓝文昭比齐苏楼，陈子玉他们坏多了，贪多了，我迟迟不敢动他们，是有特殊原因，上级不允许，地方不配合，现在由你们地方纪检爆出来，我们可以动他了，没人能保住他。”
　　我龙心大悦，能得到何芙如此夸赞，那简直是太阳从西边出来，我讪讪道：“别夸我，我总得干点成绩才心安理得离开源景县嘛。”
　　“死样。”
　　何芙嗔我，我好硬，撸了几把裤裆，叮嘱道：“小芙，这件事很复杂，你千万别出头，尽量回避，我不希望别人看出是市纪委和中纪委的联合行动，忌讳啊。”
　　“我知道，我才没那么笨，我明儿就离开上宁，会有人蹭这趟浑水。”
　　“什么时候回来啊，好久没跟你那个了。”
　　“想那个还不容易么，不需要回家的，你也可以来找我。”
　　“好，我过两天去找你，天涯海角也去找你，顺便带上柏大美人一起去。”
　　“你对妈妈好点。”
　　“我昨晚才操她。”
　　“你住嘴，不许你这样说话，多难听。”
　　“我前晚也操了她。”
　　********************
　　上宁国际机场的天空，阳光明媚。
　　一架刚降落的大型专机缓慢地停在了机位上，我满怀期待地等待着舱门打开，由于我身份特殊，由于我所接的人非常重要，所以我能直接开车进入停机场，停在大型客机的不远处。
　　和我一起接机的除了国安的人外，还有总政的人，可见机上的人多么重要，当然，我把家里的三位美少女也带来了，上级批准的，她们是乔若尘，杨瑛和闵小兰。
　　舱门徐徐打开，从机上走下四位美丽的女人，一位熟女，一位少妇，两位美少女，她们是外婆白月舟，姨娘林玉兰，李香君，以及凯瑟琳。
　　很意外，我瞪大了眼珠子，没想到凯瑟琳也回来了，一瞬间，我有落泪的冲动。
　　“小君，凯瑟琳……”
　　接机的三位美少女都在欢快地挥舞着玉臂，我按捺住内心的喜悦，静静地等待四位美女走下登机梯，国安和总政的人都上前跟外婆握手问候，姨娘则带着小君和凯瑟琳朝我走来。
　　“哥……”
　　啊，小君像兔子般飞跑到我面前，与我紧紧拥抱，就差点没亲嘴了。
　　凯瑟琳也和我拥抱，很矫健的身体，我的心跳得很厉害，比和小君拥抱时心跳得厉害多了，凯瑟琳给我一种即将爆发的感觉，不鸣而已，她一鸣肯定惊人。
　　不过，我知道，最让我紧张的是外婆和姨娘，今后的日子，我将与她们发生肉体关系。
　　外婆坐进了总政的黑色奔驰，我的宝马则带走五位小美女以及淡定从容的姨娘，我有点走神，姨娘很像姨妈，她看我的眼神，仿佛我就是她的猎物，她笑得很狡黠。
　　出国游历了一番，见了世面，原以为小君多少成熟了一些，哪知她还是依然故我，娇萌可爱，在车上大谈域外风光，吹嘘外国风情，手脚一同比划着，口若悬河，不时添油加醋，直把杨瑛，闵小兰这两个上宁街道都没弄清楚几条的土包子听得发愣，好不向往。
　　“哥，姨娘的城堡好漂亮，好壮观，临海看夕阳好美哟。”
　　小君自然是坐在副座，两条玉腿儿夸张地搭在车头，玉足脚趾头在抖动，这动作只有我和小君明白，她在挑逗我。
　　“城堡叫啥名字？”我必须先忍住。
　　小君道：“城堡以前的名字姨娘没告诉我，姨娘说，城堡卖给你了，你现在是城堡的主人，只有你才能给城堡起名字。”
　　“哥哥要好好琢磨。”我从观后镜里瞄着姨娘林玉兰，她微笑不语，桃腮粉颊。我心中一动，感慨道：“看来小君这趟出国收获还蛮大的。”
　　“小君得到了国家的嘉奖。”姨娘赞了一句。
　　“哼。”
　　小君晃着脑袋，眼角儿上弯，笑得好不得意。
　　我一直没具体打听小君是如何抓了木山雅里子，我不急，等我干她小君的时候，再慢慢问她。
　　眼下要打掉她的得意劲：“小君的勇敢机智必须要表扬，不过，若若参与了几次国安的行动，都是危险的行动，她表现更出色，更应该得到表扬，我听说她已经是少尉军衔了。”
　　车里一片惊叫，小君的得意劲全消失了，她并没有妒忌，她也为乔若尘欢呼，我看到了一位英气勃勃的女孩在成长。
　　车里由此叽叽喳喳不停，仿佛是一个菜市，我头大了，一边开着车，一边与姨娘在观后镜里眉目传情。
　　“中翰，你送我去美纱家，我跟美纱说好了，在她那里住些日子。”
　　姨娘显然没还有做好与姨妈的全面和解的准备，她不愿去碧云山庄，姨妈也没准备邀请她去碧云山庄，估计外婆也如此。
　　“好吧。”我叹息着，不管怎么，姨娘和外婆都是我的亲人，能化解她们和母亲之间的心里疙瘩，我愿做出一切努力。
　　在海天别墅里，乔若尘，闵小兰，杨瑛都是第一次见到秦美纱，朱小月，何婷婷。
　　女孩们容易相处，小君也不吝啬，把从国外带回来的礼物分出三分之一送给了朱小月，何婷婷，这把秦美纱感动坏了，她要的，就是碧云山庄的人对她秦美纱家人的尊重。
　　姨娘就是故意促成此事的，我心有愧疚，觉得在这事上，姨妈确实做得不够大度。
　　女孩们换上性感泳装，都去海边戏水了，小君与我有默契地不去，她在丹麦的临海城堡玩够了海水，这里的海水远不及那边的海水湛蓝清澈，自然不吸引小君。
　　我很吸引她，特别是我穿着短裤，戴着墨镜，半躺在客厅的观海沙发上时，小君羞答答来到我身边，贼亮的大眼睛盯着我裤裆。
　　“要不要操逼？”我扔掉墨镜，白痴才会戴墨镜欣赏美女，眼前的小美女衣着清凉，天姿国色，是上天赐给我的礼物。
　　小美女羞笑着反问：“想不想操逼？”
　　“你要我就想。”我说。
　　“你想我就要。”小美女给我眨了一眼。
　　“那还等啥。”
　　我舒展双臂，把小美女抱入怀中，尽情玩弄，小美女咯咯娇笑，不小心摸到了我的剧硬裤裆，她装模作样地缩开手，嗲嗲问：“在这里操呀？”
　　我拉出巨物，急色道：“这里又没有人，都去海边玩了，美纱和姨娘在厨房弄吃的。”
　　小美女紧挨着我，小嫩手握住了巨物：“让我看看大棒棒有没有变小。”
　　我呼吸着，享受小嫩手的套弄，小美女什么都漂亮，她有一双极美的玉手，有一双极美的玉足，她叫李香君。
　　“这段时间，有没有操了我不认识的女人？”小君用审视的目光看着我。
　　我连连摇头：“没有，你认识的也没操。”
　　小君撇撇嘴，嘴角儿弯上天：“我就不信你没操妈妈，她可是大骚货。”
　　“好像没有操。”
　　我掀起小君的超短裙，眼睛骤亮，心想那北欧真养人，这十几天功夫，小君的肌肤更白了，那两条白嫩嫩的腿儿让人看着就流口水，我扒下她的白色小内裤，摸她白嫩嫩的翘臀。
　　见我说得模棱两可，小君气鼓鼓地跨坐在我身上，挥舞着小粉拳：“丹麦流传个故事，说一个人如果经常说谎话，他鼻子就会变得老长老长，我一拳打过去，很容易打断你鼻子。”
　　“好像操了。”
　　我摸了摸鼻子，笑嘻嘻握住巨物，一顶一插，巨物捅入了小君的小嫩穴，她张嘴就喊，小屁股徐徐落下，一举吞掉了二十五公分长的巨物。
　　我浑身酥麻，打呼过瘾，跟小君做爱就是与众不同，她的阴道仿佛就是一个直管子，把我整支大肉棒从头紧到根部。
　　“呜，塞得人家下面满满的，浪水都流不出来，里面会越积越多，等会拔出大棒棒，浪水就会流到你肚子。”
　　小君嗲嗲地埋怨，我忍住笑，问：“小君的浪水会这么多。”
　　小君娇羞：“是的，有天跟你通电话，那浪水就流了出来，都怪你，说那些色色的故事给人听。”
　　我好奇道：“拔出来让哥哥看看。”
　　小君提臀，缓缓拔出一段巨物，嗲嗲说：“不用全部拔出来的，动几下就会流了。”
　　说着，屁股下沉，吃回一段，又提臀，吞吐了几下，果然有湿湿的水溢出来，我呵呵怪笑。
　　小君好不羞涩，一下子抱住我脖子，自个加速耸动屁股，大眼睛一片水汪汪，小嘴儿嗲出了万千宠爱来：“啊，哥……”
　　“哥爱小君，哥想小君了，天天想，夜夜想。”
　　我再也忍不住我的情感，也抱住小君的小柳腰，用力挺动下身，一不留神，唱道：“想你想到梦里头，我要追你追到什么时候，一辈子不够用两个来生相守……”
　　“肉麻。”小君咯吱一笑，爱液流得更多。
　　“小君喜欢肉麻。”
　　“呜，人家很纯情的，不喜欢肉麻，我只喜欢哥的大棒棒。”
　　“小君，哥告诉你一个事。”
　　“操完再告诉人家嘛，人家现在什么都不想听。”
　　“不听会后悔。”
　　“你说。”小君没好气，她耸动着，不时偷看巨物是如何插她小穴。
　　我笑道：“妈妈的屁眼给哥弄了，哥想着哪天一起弄你们两个的屁眼。”
　　小君一粉拳打中我肩膀：“什么哪天，就今晚。”
　　“啊，太仓促了吧。”我以为弄屁眼总要做些准备，牛奶浣肠是必要的。谁知小君一边耸动，一边撒娇：“我不管，现在操逼，晚上操菊。”
　　“不知外婆能不能脱开身，如果外婆不方便，哥哥可能要来这里陪姨娘吃饭，陪姨娘聊天。”
　　我知道姨娘之所以选择住在秦美纱家，就是想方便和我做爱，姨娘虽然年纪不小，但第一次总是担心，在秦美纱家无疑是最佳选择，我的东西太大，破处必定有困难，有秦美纱在，姨娘比较放心。
　　小君神秘道：“哥，你有没有想过操姨娘？”
　　“啊。”我大吃一惊，装傻道：“没想过，不敢想。”
　　小君娇喘道：“姨娘好像对你挺感兴趣的，在国外玩的时候，几乎每次跟她聊天都聊到你，她问你喜欢吃什么，喜欢什么样的女人，喜欢穿什么颜色的内裤，好多好多，就差点没问你的棒棒有多大。”
　　我拍了小君一屁股：“要是姨娘问哥的棒棒有多大，小君会告诉姨娘吗。”
　　小君很认真点头：“会，当然会。”
　　“你怎么告诉她啊。”我硬得要命。
　　“拿东西比划咯。”
　　“拿啥东西比划。”
　　“手臂。”
　　“啤酒瓶。”
　　我实在忍不住了，抱着小君的翘臀猛抽猛顶，有多用力就顶多大劲，小君不明白发生了什么事，她抱紧我脖子，上下耸动，与我密集交合：“啊……”
　　足足操了三百多下，我才放慢速度，小君早已得到高潮，红扑扑的小脸蛋充满了笑意：“讨厌，搞什么东西嘛，不打招呼就插，还特用力，人家这么纯情，会受不了的。”
　　“两个纯情的肉包子又见大了。”
　　我懒理小君的发骚，掀起她的上衣，一口一个，吃中了一只结实的大奶子，手上也没闲着，狠狠地揉，狠狠地捏。
　　小君浪叫：“是啊，在丹麦的时候，有一天和姨娘上街，我穿了一件蛮正经的衣服，谁知当地人老盯人家的胸部看，姨娘说，很少有亚洲女孩有这么大的胸部。”
　　“应该是穿了蛮不正经的衣服。”我揭穿了小君的谎言。
　　“才不是。”小君嘴硬。
　　我们正打趣，小君突然慌慌张张地拉下了上衣，低声道：“姨娘来了。”
　　“别动。”
　　我抱住小君的屁股，缓缓抽送。
　　小君也没停止，也在悄悄地吞吐。
　　一阵脚步声传来，香风扑鼻，人未到，动听的声音先至：“你们兄妹聊什么，这么亲密，妹妹需要趴在哥哥身上聊吗。”
　　“在聊小君在丹麦时，被男人盯上胸部。”我不得不调整姿势，让小君“更像”是撒娇，而不像正在和我交媾。
　　林玉兰扑哧一笑：“姨娘也经常被欧洲的男子注视，很正常。”换了一件深色连体衣的林玉兰要多性感就有多性感，凹凸的曲线勾人魂魄。
　　“姨娘遇到过咸猪手吗。”我叮住林玉兰的胸部，心想姨娘武功不弱，应该很少给色狼机会。
　　哪知林玉兰温婉一笑，轻叹道：“哎！漂亮女人有漂亮女人的难，尤其胸脯大，又漂亮的女人，她们一生中都会遇到咸猪手，多少次而已，没办法避免的。”
　　这说明姨娘林玉兰遇到过咸猪手了。小君调皮说：“姨娘的胸很大，我是咸猪手的话也会摸。”
　　林玉兰佯装生气，做了鬼脸：“小君的才大，你挨得你哥这么近，小心他咸猪手。”
　　小君咯咯娇笑，美丽的脸蛋儿有一抹骚浪，估计她在想，何止被我咸猪手，都被我咸猪“穴”了。
　　“姨娘胸大不骚，小君胸大特骚。”我有心逗小君，巨物在暗中挺动。
　　小君脸红局促，下意识拉低超短裙：“人家才不骚，哎哟……”
　　“怎么了？”林玉兰察觉异样。
　　“发骚了。”我坏笑。
　　小君瞪我一眼，我回以上挺巨物，似乎顶中了某处敏感点，小君娇躯一颤，哼了起来：“呜唔，姨娘，李中翰欺负我。”
　　“欺负你，他怎么欺负你了。”
　　林玉兰站了起来，一双凤眼打量着我们下体，她转到小君的身后时，立马看到了交媾的春光，禁不住啐了我一口。
　　我索性抱住小君的柳腰，明目张胆地挺动。
　　小君“哎哟，哎哟”了几声，也不管那么多了，舒爽要紧，她直起身子，随着我的挺插而耸动。
　　林玉兰好难为情，刚想离开，秦美纱走了过来：“桂花鱼一蒸好，很快得吃了，咦……”
　　秦美纱当然看到小君的怪异姿势，再走近一看，就看见小君的嫩穴在吞吐巨物。
　　秦美纱忍俊不禁，小君羞不自胜，娇吟着解释：“美纱阿姨，是李中翰弄我……”
　　“弄就弄呗。”秦美纱乐了，转看林玉兰，笑道：“年轻人就这样，一点火就着。”
　　“那也太放肆了。”林玉兰坐了下来，凤眼紧紧盯着我们的交媾处，呼吸急促，猛喝水。
　　秦美纱对我以及对我家的一切很了解，也没有什么尴尬，便对林玉兰直说：“这家里的女人，恐怕就只有玉兰你没跟中翰做过，没什么放肆的，就像男人跟老婆做爱一样，这是他家，他爱怎样，就怎样。”
　　我送给了秦美纱一个飞吻，赞她说得好。林玉兰瞪我一眼，问道：“他随随便便要你美纱在客厅跟他做，客厅又有人，你也答应他么。”
　　“答应啊。”秦美纱颔首，美脸红了，一双美目也注视着我和小君的交媾处。
　　我心想，年轻人固然容易“着火”，实际上，成熟女人更看不得色情电影，更别说见真人做爱。
　　此时，秦美纱保证百分百湿了，成熟女人只是对性欲更能控制而已，却对性的需要极大，前两天才操足了秦美纱，她当时是求饶的，如今，她双眼水汪汪，又想要了，她比老处女姨娘更迫不及待，只不过，秦美纱不好意思跟小君抢大肉棒罢了。
　　我见时机很好，干脆把小君的上衣也脱了，脱个光溜溜，奶子抖动，她羞得与我打架，我抱住她的猛亲：“小君，我跟姨娘做的话，你不反对吧。”
　　小君恨恨道：“我……我不反对，但你也要先弄爽人家再说。”
　　“哈哈，小君好可爱。”
　　秦美纱和林玉兰顿时爆笑，小君更不好意思，她的小嫩穴开始收缩，耸动已毫无顾忌，大奶子摩擦着我胸膛，观战的两个熟妇都忍不住夹紧双腿，啊，都是美腿啊，我欲焰高涨。
　　秦美纱叹道：“小君的白虎真的漂亮，青龙配白虎，世间绝配，看他们俩个做，也是一种享受。”
　　“哼。”林玉兰很不满。
　　秦美纱反应极快，赶紧陪笑脸：“青龙陪白狐，也是绝配。”
　　小君喘急了：“啥……啥白狐。”
　　秦美纱笑道：“小君不知道吧，你姨娘是白狐，下面有很漂亮的白毛。”
　　“什么。”小君好惊奇，一边急耸着身子，一边乞求：“姨娘给我看，姨娘给我看。”
　　林玉兰虽然是见识多广，但她毕竟是处女，怎好意思随便露下体，正为难，秦美纱给解困了：“小君不用急，等会你哥跟你姨娘做的时候，你不是可以看了么，现在小君要赶快爽哦。”
　　林玉兰朝秦美纱投去一感激的眼神。
　　小君对我嗲嗲道：“用力呀。”
　　她这么一说，又引来一片笑声。
　　我抱着小君站起，将她压在身下，脱去了我身上的衣服，再提起小君的玉腿，把她的玉足含在嘴里，柔声道：“这姿势才能使劲，杀招来了也，小君妹妹请小心。”
　　小君妩媚，抖动美丽可爱的脚趾头，我一口含入，冰凉爽口，玉润香滑，小君嗲嗲娇吟，我逐一舔吮她的脚趾，身下缓缓启动。
　　巨物是无情的，越来越无情，凶悍无比。
　　小君扭动娇躯，急喘了几下就闭上眼睛，语无伦次：“啊啊啊，哥，刚才是逼操你，现在才是你操逼，啊，好舒服……”
　　“小君好浪。”林玉兰惊呼。两位美熟妇在咬耳朵，秦美纱吃吃娇笑：“茵茵，你试过之后，估计有多浪就有多浪。”
　　我这才想起姨娘还有个白茵茵的名字，说实话，我更喜欢白茵茵这个名，有妖气。
　　可她是我亲姨娘，与母亲是同姓，林玉兰是她本名，不过，如果我操了她，我以后私下称呼她白茵茵。
　　“这么说美纱你跟中翰做时很浪了。”
　　“给他这么用力杵，想不浪都不行。”
　　两熟女掩嘴娇笑，秦美纱体贴，她示意林玉兰该做准备了。
　　林玉兰娇羞，大凤眼飘了我一下，便开始脱去衣服。
　　练武的女人总有矫健的身子，肌肤亮泽，与姨妈如出一辙。
　　姨娘仿佛母亲的翻版，她和姨妈一样，拥有无以伦比的性感身材，她的蕾丝乳罩很精美，是懂得生活，享受生活的女人，乳房很硕大，很饱满，挺拔白皙，没有丝毫下垂，她的光洁小腹比秦美纱平坦得多，那软软的蛮腰我看清楚了，肯定比姨妈还细。
　　终于，我隐约见到了蕾丝里的白毛。
　　欲火烧到了眉头，我收住心神，专注抽插小君，二十五公分的巨物无情地肆虐小君的娇柔嫩穴，而且是长时间，超过三分钟的连续进攻。
　　小君睁开大眼睛，张开小嘴儿，无法承受地嚷嚷：“喔，哥的大棒棒顶到人家子宫了，好难受，喔，姨娘救命，美纱阿姨救命……”
　　“砰砰砰……”我对小君给予最致命的重击。
　　“哥……”小君哭泣，娇躯蓦地僵硬，随即悄无声息。
　　两位美熟女傻呆了，我又捅抽了十几下，才缓缓地从小君的嫩穴里拔出巨物，她说得没错，浪水喷涌，也尿尿了，两股水把她身下的沙发弄得一塌糊涂。
　　我走到秦美纱面前，让她吮吸巨物，她温顺含入，我抱起她，让她跪在沙发上，撅起肥臀，她温顺照做，我掀起她的裙子，拉下她的米色内裤，巨物狠狠的插了进去，插到她肉穴深处。
　　“啊。”秦美纱呻吟，我抱住她的肥臀，猛烈抽插。
　　旁边的林玉兰呆呆地看着，与我眼神一接触，她又慌慌张张避开，慌慌张张地走到小君那边，拿起小君的衣服盖在小君的裸体上，小君披头散发着躺着，眼睛闭紧，呼吸渐稳。
　　又是长时间的抽插，这次是五分钟的不停地抽插，秦美纱很有耐力了，她和姨妈，郭泳娴一样，都需要我认真对待，她们肉穴的特点就肉多肉厚，经得起我任何重击，但秦美纱肯定比不上姨妈持久，姨妈是女王，秦美纱只能算是女中豪杰。
　　“中翰，我不行了，你从后面插，我受不了。”秦美纱摇动肥臀，矫正巨物进入的角度，寻找到最合适的撞击点，她阴道收缩了。
　　我要上姨娘，必须快刀斩乱麻，我的冲击很强烈：“那我以后专门从后面操你。”
　　秦美纱娇吟：“前面也要，面对面，我们可以亲嘴，我喜欢你亲我，啊……”
　　又欣赏了一出春宫戏，林玉兰此时仿佛坐在了熊熊燃烧的欲火上。
　　我坐在林玉兰身边，大胆地摸她连体衣下的美腿：“姨娘，你确定让我破了你的老处女么。”
　　林玉兰嗔怒：“再说老处女三个字，姨娘可真的生气了。”
　　“我错了，小侄错了。”
　　我的手摸到了柔软的白毛，笑嘻嘻地跪在林玉兰的双腿间，掰开她的双腿，性爱的蕾丝小内裤都是湿迹，我再次摸她的美腿，感受她的体温，感受丝一般的肌肤。
　　“我是不是很像你妈妈。”林玉兰气鼓鼓地看着我，这一点上，又像小君。
　　“是的。”我吻了一口丝滑大腿。
　　林玉兰严肃道：“可我是你姨娘，不是你妈妈，我不想你把我当成你妈妈，林玉兰不是林香君。”
　　“当然，至少姨娘拥有林香君没有的白毛。”
　　我明白林玉兰的意思，每个女人都不愿意做替代品，我没有把姨娘当做母亲，她们虽然相像，到有很多不同，光姨娘下体的白毛，就是独一无二的。
　　“还有呢。”林玉兰笑了，更像姨妈。
　　“姨娘是处女。”我轻揉林玉兰的阴部，轻抚柔软的白毛。
　　“还有呢？”
　　“姨娘有狐香。”
　　“你闻闻狐香。”姨妈收拢了双腿，我奇怪林玉兰收拢双腿，苦笑道：“我要脱了姨娘的内裤才好闻。”姨妈抬臀：“我就是这个意思。”
　　我恍然大悟，林玉兰收拢双腿不是拒绝我，而是希望我脱掉她的蕾丝内裤，我坏笑着伸出双手，潜入林玉兰的臀下，一抓一拉，小内裤落我手中，我来不及收藏，眼睛瞪得大大的，眼前的肉穴妖异无比，根根白毛白到根部，是纯正的白毛。
　　我惊叹不已：“啊，好漂亮穴，好漂亮的白毛。”
　　“好美哟。”小君从那边沙发探出个脑袋来，小脸红扑扑的，春意犹存，秀发犹乱。
　　“小君，你可以过来看。”
　　小君兴奋地跑来，跪在林玉兰身侧，半弯着腰，仔仔细细地观察着：“哎呀，好整齐，好美，像一只蝴蝶，白蝴蝶，姨娘是白狐吗。”
　　“小君你看。”
　　我掰大林玉兰的双腿，指着她的屁眼后的一小节肉条，小君蓦地张大了嘴巴，惊叫道：“呀，是尾巴，是尾巴，姨娘真是白狐吔。”
　　“知道就好，别乱说出去。”林玉兰羞涩不已，叮嘱小君。
　　小君猛点头：“我知道，我知道，我绝对保密。”见我把脖子凑到林玉兰的阴户上闻嗅，小君好奇问：“哥，你闻什么，像小狗似的，咯咯。”
　　“狐香。”我微陶醉，浑身热烫。
　　小君也闻，小鼻子在林玉兰身上狂嗅：“什么狐香，连狐臭都没有。”
　　林玉兰吃吃娇笑，将小君抱在怀里，小君干脆闻林玉兰的胸部，挠痒痒，两个大小美女笑做一团，估摸出国的那段时间，姨侄相处愉快。
　　我不仅闻嗅，还伸出舌头去舔。
　　林玉兰洗过澡，可她的阴户依然有一股非常浓烈的气味，熏得我血脉贲张：“姨娘身上有特殊的体香，只有男人能闻到，女人闻起来，是淡淡的狐臭，男人闻起来，是浓浓的狐香，这狐香能勾引男人，定力再强的男人，只要闻了一丁点，就会变成大色狼。”
　　“那姨娘不是经常遇到色狼了吗。”小君笑嘻嘻说。
　　“是的。”林玉兰难受的样子：“幸好这狐香集中在姨妈的下面，要是像香水那样随意散播，姨娘恐怕早不是处女了。”
　　“会被三十几个大色狼轮奸。”小君吐了吐小舌头。
　　“小君。”林玉兰娇嗔，玉手禁不住揪着我的头发，我顺势把脸埋进了她的阴户，白毛柔软，摩擦了我脸颊和舌头。
　　“哥，你闻到狐香了吗，有什么反应。”小君够调皮的了。
　　我瞪一眼小君，扎扎嘴，露出白牙：“哥现在想强奸姨娘，想强奸你们。”
　　小君撅起小嘴：“哎呀，人家好怕，如果要强奸我，最好是强奸屁眼儿。”
　　“哈哈。”
　　“我说错了吗。”
　　笑声响彻了客厅。
　　“小君。”
　　林玉兰抹了一把眼角的泪花，把手机递给小君，手机开着摄像功能：“姨娘历史性的一幕要留念的，姨娘必须终结处女，等会，小君帮姨娘拍下来好吗？”
　　小君愉快地接过手机：“好的，好的，我很会自拍的，我保证拍好。”
　　“谢谢。”
　　我已沉湎，陶醉着舔吮眼前这只白狐，口水梳理着白毛，舌尖勾撩韧口的阴唇，嘬吸几下，阴唇充血，显得更肥厚，我随口问：“姨娘，你的穴穴有人舔过吗。”
　　“我踢死你。”
　　林玉兰用美腿狠狠踢打我的背部。
　　小君也愤然：“打他，踢他，竟然敢侮辱姨娘，还舔什么舔，又不是狗，快用大棒棒插进去，看看姨娘是不是处女，万一不是……”
　　“小君。”林玉兰气坏了。
　　小君咯咯坏笑，她拿着手机，一边扭臀，一边拍摄：“我拍，我拍，我拍拍拍。”
　　一边拍，一边跳，她身材姣好，又有舞蹈功底，扭动小翘臀时很有韵律，很好看。
　　我几乎百分之九十九能肯定林玉兰是个处，只是听小君这么一说，我心里犯嘀咕，难不成这百分之一有可能出现？
　　林玉兰显然看出我起疑心，她朝我勾勾手指头，用命令的语气要求我立刻插进去。
　　我哪能不听命，立刻提枪上膛，摆好马步，巨物对准了白毛包围的肉穴口，黏液分泌，妖异晶莹，我蓄势待发。
　　正在这时，有人尖叫着从外面冲进客厅：“中翰哥，中翰哥……”
　　我一看，原来是何婷婷。“怎么了，婷婷。”秦美纱脸色微变。
　　何婷婷指着窗外，上气不接下气：“打起来了，若若打伤了五个男的，呼呼呼，他们叫来了很多人，要抓走若若。”
　　我穿上短裤，套上汗衫便闪电冲出了门，顺手捡起放在门里侧的一把铲沙用的铁铲。
　　我之前就有个不安的预感，一大帮超级小美女，个个美貌出众，身材火辣，还都穿着泳衣，在人多的海边玩，肯定惹人注目，不过，有乔若尘在，我挺放心的，加上我坐在客厅观海，也等于关注着她们，谁知还是出事了。
　　我一口气跑到了海滨大道边的海滩上，那里已围起了里三层外三层的人群，天气炎热，海边是避暑胜地，很多市民来海滩玩。
　　我还看见了很多豪车，越野车，以及沙滩车，有十几个男子正围着乔若尘，居然还有两个壮汉用手枪指着乔若尘，他们要乔若尘停止反抗，放下手中的刀子。
　　乔若尘无动于衷，她手拿着那把刀子，就是她的柳叶刀，好神奇，只穿着泳衣，乔若尘依然能收藏柳叶刀，真是匪夷所思。
　　“住手，谁敢开枪，我把他碎尸万段。”
　　我腾空而起，越过了人群头顶，炸雷般的吼声震撼了海滩，很多人纷纷后退，我落在乔若尘的面前，举起了铁铲。
　　“你是谁。”一个壮汉把枪口对准了我，因为我拿着铁铲，气势威武。
　　“我是这个女人的丈夫。”
　　尽管乔若尘对付他们游刃有余，可我依然挡在乔若尘的面前，她穿的连体泳衣，不是三点式，在家里，她才穿三点式，不过，她绝美的容貌，绝美的身材吸引了很多人，很多围观着都给她拍照，我看到了其他美娇娘，金发蓝眼的凯瑟琳披上了一方浴巾，朱小月，闵小兰，杨瑛缩在人群中。
　　壮汉在犹豫，他缓缓放下了抢，正要打电话。
　　突然，一个大概十八九岁的小青年冲着壮汉大吼：“苻坚，你他妈的有病啊，她敢持刀伤人，你就敢开枪，你再不开枪，你就从刑警中队滚蛋。”
　　人群骚动。
　　“小豪，你别急。”
　　壮汉涨红着脸，他再次勉强地举起了手枪，厉声道：“那女的，你快放下刀子，我要把你们一起带走，我是本市刑警，这是我警官证，请配合跟我们去警局。”
　　壮汉递上看警官证。
　　我看都不看，那小青年气急败坏，歇斯底里地吼：“开枪，快开枪，打死这个婊子养的，她划伤了我的手。”
　　我冷冷问那刑警：“为什么要去警局？”
　　“她打伤人了。”刑警说。
　　可这刑警的话刚落，围观的人群就爆发海涛般的声浪：“你们这群畜生，调戏女人还敢开枪么，这里的人都可以作证。”
　　“是的，是的，我们作证，是他们调戏女人在先，这姑娘才用刀子阻止，伤了你们，要抓，就一起抓。”
　　“什么一起抓，就抓这帮龟孙子。”
　　“瞧他们那德行，不是富二代，就是官二代，开着豪车到处惹是生非，哎。”
　　我大概猜到了发生什么事，很淡定道：“苻警官，人民的心声你一定要听，你只听你们主人的话，那就是狗。”
　　“你说什么。”那姓苻的刑警居然双手握枪，做出了射击的姿势，身后的乔若尘小声道：“中翰，你脑子别动，我射了他的眼睛。”
　　我摇摇头，握紧铁铲，扬声道：“我说你是狗。”
　　“你相不相信我开枪。”刑警的手在抖。
　　“唬我啊，我不信。”我冷笑，脑袋晃了晃，那是示意乔若尘不要乱来。
　　“我来开枪，一切由我负责。”
　　那小青年疯了一般叫喊着去抢夺另一位壮汉的手枪，估计这壮汉也是刑警，他避开了小青年，没让小青年得逞：“小豪，你别乱来。”
　　“你找死。”
　　我愤怒之极，刚想出手，一条人影从我身后闪电飘出，只听啪啪两声，小青年的脸被打了两耳光，他脸肿了起来，那人影又闪电般回到我身后。
　　围观的人群轰然大笑，那小青年愣在当场。
　　刑警识货了，不敢贸然开枪，他缓缓放下手臂，一脸愁容：“你知道你们打了谁？”
　　我冷冷道：“不用这么小声，大声点告诉大家，我打了谁？”
　　姓苻的刑警一指小青年，大声道：“他是蓝市长的公子。”
　　人群骚动，都明白这小青年为何如此嚣张，为何如此暴戾，原来是市长的儿子，标准的官二代，这家伙才动不动就要开枪，如果枪在他手中，后果不堪设想。
　　“儿子就是儿子，说什么公子。”我讥笑着看向阴鸷的小青年：“你是蓝文昭的儿子？”
　　小青年没有说话，他的眼神很阴毒，他此时一定还不知道他父亲已经被抓，如果知道了，相信不会这么猖狂。
　　“中翰哥。”
　　有人在我身后喊我，我一回头，赫然发现是身穿泳衣，身材精致的小嫩模索菲，再一看她身边，我惊喜不已：“索菲，瑞瑞，你们怎么在这？”
　　索菲怯怯地看了那小青年一眼，娇声道：“若若救了我们，那些人对我们动手动脚，若若劝阻无效，就打伤了他们几个。”
　　别以为我的女人个个是大美女就吸引所有男人，真正能吸引男人的，是索菲，卢瑞瑞这类嫩模，尤其吸引年轻男人。
　　我几乎能确定事情的前因后果：蓝文昭的儿子喜欢上了索菲和卢瑞瑞，他仗着老子是市长，就放胆去泡，结果被两嫩模拒绝，公子恼羞成怒，想用强调戏索菲和卢瑞瑞，没想两嫩模有个保护神，就是乔若尘。
　　乔若尘的手段我都怕，仅仅是受点伤，他们应该烧高香了，可他们哪懂这些厉害，平时目空一切惯了，怎能忍受。
　　我脑子突然闪过一个狠毒的想法，既然要搞死蓝文昭，他的儿子如此跋扈，以后终究是个祸害，不如一并收拾了，我给乔若尘使了使眼色，告诫她不要再出手，她很不情愿地点了点头，眨眼间，她的柳叶刀不见了。
　　我笑眯眯地伸出手臂，揽住了索菲的小蛮腰，吻了吻她的额头，她没想到我在大庭广众之下搂她吻她，小美脸多娇羞，惹得卢瑞瑞好不嫉妒。
　　嫉妒当然不仅仅是女人，那边传来了一声惊叫：“小豪，不要。”
　　围观的人群突然爆散，我一看，笑了，笑得很狰狞，原来小青年趁那位刑警不注意时，一把夺去了他的手枪，那刑警惊呼去抢，小青年已举起了手枪，“砰”，枪响了，人群尖叫，中弹的不是我，是姓苻的警官，我用迅雷不及掩耳之势抓住这刑警，用他的身体挡住了子弹。
　　“砰。”
　　又一枪声响起，中弹的还是姓苻的刑警，估计活不了。
　　我当然不会给小青年开第三枪，身体腾空而起，手中的铁铲闪电般挥向小青年，“噗”的一声，铁铲落地，激起了尘沙，紧接着小青年的头颅也落了地，鲜血狂喷，人群里刺耳尖叫。
　　这一切发生在电光火石之间，我的心愿达到了，比我预想的好，我原本是希望小青年妒怒之下朝我跑来，我再用铁铲把他打死，如此一来，我即便有理，也落了个过失杀人，反击过度的罪名。
　　现在就完美了，他抢枪行凶，开枪杀人，我为了自保，为了维护公共安全，为了保护人民群众，毅然击毙了凶手。
　　我没判断错，从警局出来，警局的领导跟我热情握手，高度赞扬了我的大无畏精神。
　　不过，我刻意保持低调，要求这事件不张扬，不报道，连网络也见不到在海滨大道所发生的一切，这全仰仗我拥有的权力。
　　我答应乔若尘，亲自送索菲回家，女孩之间的交往很奇怪，我感觉到乔若尘和索菲，卢瑞瑞有很深的感情，她们相识的时间并不长。
　　“中翰哥，我们按你说的这段时间尽量不外出，如果不是若若打电话叫我们到海边玩，我们就在家里吹冷气的，没想又惹出了这么多麻烦，差点害你……”
　　索菲的话让我百转柔肠，我转个身，看着车后座两位楚楚可怜的小嫩模，叹息道：“别埋怨自己了，这事不要让你妈妈知道，也不要让瑞瑞的家人知道。”
　　“嗯。”
　　瞄了瞄四周，我假装不满：“我给你们一笔钱，你们回家后，和你们爸爸妈妈商量着搬去哪，估计是你们家的风水不好。”
　　其实，这都是借口，为了避免索菲和卢瑞瑞出意外，我决定让她们搬家，但不能直说，免得她们如惊弓之鸟。
　　两个小嫩模也听话，拿了各一千万支票，欢天喜地要下车。我板起了脸：“就这么走了，不给中翰哥干一下？”
　　两嫩模娇羞，商议了一会，索菲先跟我弄，卢瑞瑞在车副座放风。
　　我弄完了索菲，轮到索菲去放风，卢瑞瑞让我弄，我们就在索菲家楼下的不远处车震了半天。
　　回到海天别墅，似乎残忍的血腥减缓了林玉兰的破处之心，她说不想一天之内两次见血，不吉利。
　　奇怪的是，小君要我保证明天一定给姨娘“做个真正的女人”。
　　我纳闷了，小君为何这么热心帮助林玉兰做真正女人，一细想，我豁然明白了，出身特工世家的林玉兰本是策反高手，策反别国人士都轻而易举，要搞定小君岂不是小菜一碟，短短的十几天，小君就被林玉兰策反收买了，怪不得林玉兰一下飞机就去秦美纱家，怪不得小君主动要求操逼，这一切恐怕都是计划好的。
　　幸好是亲人策反亲人，她们的计划于我有益，我就不追究了。
　　外婆倒是神秘，一直不见踪影，之前由于姨妈的警告，我对外婆心生忌惮，不知她的胃口大到什么程度，不知她的尾巴是否影响交媾，不知她的狐香是否浓烈到令我情不自禁的地步。
　　“小君，拉着脸干啥？”正在驱车回家的路上，我敏锐地感觉到小君有心事。
　　果然，小君警告说：“别想摆脱我，你今天去哪，我就跟到哪。”
　　我想来想去，也就只有一种可能让小君有心事了：“我跟那个索菲，卢瑞瑞没啥关系，她们都是若若的朋友，你没看出来吗。”
　　小君冷笑：“我看出你的鼻子长了三毫米。”
　　我赶紧摸鼻子：“这也能看出来。”
　　“能。”
　　“哥真没骗你，骗你是小狗。”
　　小君冷笑不停：“你就是小狗，吃便便的小狗，哼。”
　　“我不喜欢索菲，卢瑞瑞那种类型的。”这话说出来，我自己都觉得烂。
　　“她们喜欢你这种类型的就能勾搭成奸。”
　　小君哪能这么容易糊弄，我知道小君不会相信我的解释了，索菲也不是一般漂亮的女孩，再狡辩下去也是徒劳，我一声叹息，敷衍道：“说得哥像万人迷那样子，你说，索菲漂亮，还是卢瑞瑞漂亮。”
　　小君大吼：“我觉得卢瑞瑞更漂亮，你少臭美，反正我跟定你了。”
　　“我们回家。”
　　“回家也要跟着你。”
　　“哥上洗手间你也跟吗。”
　　“跟。”
　　“哥拉肚子了，便便会很臭……”
　　“住嘴。”
　　回到家了，回家的感觉真好，尤其是杀了人之后。
　　车子在山庄停车坪停稳之前，我发现几乎所有美娇娘，无论大的，小的都来迎接我，排场之大史上罕见。
　　很快我就知道，我杀了人这件事传遍了山庄，大家都来安慰我，支持我。
　　“老公，厉害哦，为民除害吔。”
　　“中翰，你是英雄。”
　　“亲爱的，杀人爽不爽。”
　　小君不甘被冷落：“你们眼中就只有色情狂李中翰吗，我有很多礼物送给你们哦。”
　　美娇娘听说有礼物，马上欢呼雀跃，把我忘记了，我哪点像色情狂。
　　“哎呀，小君回来了。”
　　“小君长高了。”
　　“小君变白了。”
　　我恨得牙痒痒，扬声道：“我没事，不用大家担心，都散了啊，各就各位，该干嘛就干嘛去，我要上大号，大家如果有兴趣，不妨与我一起研究排泄的学问。”
　　美娇娘齐声怒骂，反而是小君举起粉拳支持：“我和你一起研究。”
　　一众美娇娘傻了眼，以为听错。
　　这时，杜鹃像兔子般跑来，脆声道：“中翰哥，姨妈叫你去喜临门，她和外婆在等你。”
　　“啊。”我大惊失色，急忙撇开了美娇娘，三步当两步，急匆匆地来到了喜临门客厅。
　　客厅里，就只有母亲和外婆，两位大美人端坐着，你瞪我，我瞪你，谁也不输气势。
　　“外婆，你在这啊。”我讪笑，特意坐在外婆的身边。
　　“我不在这，该在哪。”外婆语气冰冷，她没了古典味，但洋气得很。
　　我好不尴尬，望向姨妈求救。姨妈的语气也很冷：“外婆跟我要你，我说我没本事管你，你想去哪就去哪，那是你的自由。”
　　“要我，要我干啥。”我笑问。
　　“要你干啥就干啥。”外婆瞪我一眼。我苦着脸道：“我怕干不好。”
　　外婆冷笑：“干不好不怪你。”
　　我推脱说：“我会怪我自己。”
　　外婆勃然大怒，一拍沙发：“你是不想跟外婆走了，是吗。”
　　我吓得连连摇头：“不是，不是，外婆叫我去哪我去哪，外婆叫我干啥就干啥，但外婆总要告诉我，到底是去哪，到底是干啥。”
　　外婆深深一呼吸，语气软了下来：“跟外婆住，跟外婆一起生活半年，外婆要培养你成为最出色的特工。”
　　我看向姨妈，姨妈偷偷跟我眨了眨眼。
　　我心里顿时有底，表面上装着很为难，犹豫了半天，讪笑道：“我没问题，只要我妈妈同意，我全听外婆的。”
　　外婆冷冰冰地看向姨妈，姨妈两眼望天，敲着手指头想了想，问：“半年？”
　　“半年。”外婆冷冷回答。
　　姨妈眉儿一挑：“我考虑考虑，明儿答复你。”
　　外婆似乎松了一口气，缓缓站了起来，我赶紧跟着站起来，“中翰，你听着，外婆明儿在御苑等你，你知道外婆的住处。”
　　外婆那语气，俨然要定我了。
　　我瞄了一眼姨妈，柔声说：“我送外婆。”
　　外婆一挥手，拒绝了：“不用，有人来接我，你姨娘说你大白天跟人家打架，去警局解释去了，晚上才出来，还没吃饭，你就先吃饭，呃，还有，你跟小君说，就说外婆想她。”
　　我恭敬道：“外婆在国外一直照顾小君，小君也想外婆。”这句话，我也是说给姨妈听的。
　　姨妈脸色暖了很多。
　　“走了。”外婆的脚步很轻盈。
　　外婆前脚刚走，喜临门就热闹了，家里的领导班子，薇拉，柏文燕，屠梦岚纷纷从二楼下楼，一个个打扮得美艳俏丽，绝代芳华。
　　我笑眯眯地逐一问候过，就想去产房看三个女儿，谁知姨妈拎住了我领子：“你杀气太重，今晚就别去产房了，这里三位姐姐倒适合你泄泄戾气。”
　　我乐了，心里亮堂，想想也挺感动。
　　其实，无论姨妈，还是这几位“姐姐”，还有美娇娘都极度关心我杀了蓝文昭的儿子蓝永豪，这是山庄今晚的头等大事，可她们又不想让我看出她们的担心，包括外婆在内，她傲气十足，本不会主动来碧云山庄，只是为了我，她才放下面子，假装跟姨妈讨人，假装说培养我成特工，这全是借口。
　　外婆的心思，就是把我至于她的羽翼下保护我，毕竟我杀了市长的儿子，又抓了市长，必定触动官场利益，在这风云诡谲之际，外婆不得不小心维护我这外孙，刚才她说我去打架，表面上轻描淡写，实则内心关切。
　　不过，她们多虑了，凭我此时的能力和势力，我又何须家人操心，何须外婆保护，光碧云山庄外围的警戒暗哨，周支农就安排了一百人，随时增援的更有五百人之多，可以说，我的碧云山庄固若金汤。
　　我索性迎合姨妈，以及领导班子的安排，今夜笙歌喝酒，醉了就操这几位“姐姐”，既泄去戾气，又满足她们，可谓一举两得。
　　我没忘记小君的期望，摆平了几位“姐姐”后，已是半夜，我拉着姨妈漫步夜间小径，聊聊人生理想，家里诸事，顺便揩揩姨妈油水，吃吃姨妈豆腐，把姨妈逗得春心荡漾了，我便带着她来到小君的闺房。
　　按平时的话，小君这时候是不会睡觉的，不过她在倒时差，这会睡得正香甜，我当着姨妈的面，把小君剥个鸡蛋去壳似的，全身嫩白溜溜。
　　“搞什么。”姨妈小声问，她不愿意吵醒小君。
　　我眉飞色舞道：“昨晚不是说了吗，等小君回来，我一敌三，对付妈妈，小君，还有辛妮，是屁眼之战。”
　　姨妈居然摸了摸大屁股，脸红红问：“你行不行。”
　　我一听，豪气顿生：“就凭妈妈这句话，这一战势在必行。”
　　姨妈扑哧一笑，腼腆道：“那你还不去叫辛妮。”
　　“马上就去。”我转身离开小君房间，径直去了女神的卧室，正想推门进去，我忽然听到了一个声音。

第6章 （上）
　　“啊，中翰……”
　　声音是那么销魂，我耳朵是那么灵，欣喜的是，女神喊我的名字。
　　我推开门，卧室里灯光大亮，我悄悄走近内室，一下子就硬得不行，我的女神半裸露着，吊带从润白的香肩上滑落，一只小玉手正用按摩棒插入湿漉漉的蜜穴，哎！
　　她在自慰。
　　我走在床边，又怜又爱：“来了，来了。”
　　“哎呀。”
　　仓促之间见到我，戴辛妮一声刺耳尖叫，她羞得无地自容，性感的双腿曲夹着，将按摩棒夹在了双腿中，嘴上咯咯娇笑，亏她还笑得出来。
　　我爬上床，轻抚她滑腻的雪肌：“前天不是跟你做过了吗。”
　　戴辛妮飘我一眼，脸红红娇嗔：“前天你吃了饭，今晚为什么还要吃。”
　　那忸怩之态何其娇媚，我心动不已，大手滑到她的大肉臀，轻捏两下：“屁眼眼洗了吗？”
　　戴辛妮扭了扭大肉臀，娇羞道：“洗了，我哪天不洗。”
　　言下之意，她每天都洗好屁眼，等待菊花绽放，等待我爱她，以她骄傲的脾性，不是很想做爱的话，断然不会这么风骚，她趁我不注意，悄悄地把双腿间的按摩棒拔出，快速塞进了枕头下，我看得真切，戴辛妮更是不胜娇羞，把脸儿埋进了枕头，秀发披散，肉体横陈。
　　我流着馋涎，低头看去，只见那大肉臀中间溪水潺潺，水草丰美，一线天般的淫肉饱满鼓起，我不禁摇头叹息，脱掉了短裤：“老婆骚成这样子，为夫失职。”
　　戴辛妮咯吱一笑，扭头瞄巨物，媚眼闪耀：“知道我为什么骚。”
　　“为什么？”
　　戴辛妮哼道：“我刚和姗姗通电话，她对你念念不忘，她想跟你上床，电话里说了很多你们的肉麻事，我本来要睡觉的，谁知给她逗得……”
　　我轻点女神的巧鼻：“八卦。”
　　女神没看我，视线都集中那二十五公分长的巨物。就在这时，从门外轻飘飘地飘进一缕香风：“你们还聊什么，让我等这么久。”
　　原来是急不可耐的姨妈，她换上了一套很有清纯味的睡衣，估计是小君的，我却看得硬上加硬。
　　“妈。”戴辛妮瞪大了眼珠子：“您好性感，好可爱。”
　　姨妈吃吃娇笑，甩开大波浪乌发，扭着腴腰，走了两步很妖娆的台步，那真是妍姿绝代，芳华流情。
　　我握住姨妈的小手，又一把牵住戴辛妮的小手，咧嘴傻笑：“老婆，你和妈，还有小君，我们今晚三人一起做。”
　　戴辛妮眨眨大眼睛，忸怩地看向姨妈，姨妈也是眨眨大凤眼，两位超级无双的大美人似乎心灵相通，以笑为答，春意满屋。
　　我不禁大喜，明知婆媳都会答应，但她们答应了，我还是很激动，巨物随着欢跳，虎虎生威。
　　戴辛妮瞄了一眼，故意问：“你有这么厉害吗？”
　　我不屑：“一对六也有过，这算得了什么。”
　　戴辛妮挤挤眼，调侃道：“那不一样，那次一对六，妈不在，妈一个能顶我们十个。”
　　“辛妮。”姨妈娇嗔，大羞的风情如水银泻地，无孔不入，我的巨物在狂跳。
　　戴辛妮笑嘻嘻着把姨妈拉上床，小玉手轻摸姨妈身上的性感睡衣：“妈，你好诱人。”
　　姨妈的大凤眼也盯着戴辛妮的肉体乱看：“你够火辣了，半夜三更还穿这么透明，毛毛都露出来了，哼。”
　　“妈，你的奶头好挺喔，这套睡衣是哪个牌子，有刺绣哟……”
　　“小君的睡衣，我见好看就拿来穿了。”
　　两个大美人居然你一句，我一句地讨论起睡衣内衣，我被她们诱惑得欲火焚身，赶紧爬上床，对两个大美人又搂又抱，两个大美人还在讨论内衣的问题，我不管了，独自享受美肉，先吻姨妈的玉足，再舔戴辛妮的脚趾头，她们见痒痒了，娇笑着抖动玉足，滑香飘逸，我迷醉其中。
　　知我有恋足癖好，姨妈和戴辛妮的玉足都保养得极好，简直吹弹可破，我各拿起她们的一只脚丫子夹住巨物，来一次无所顾忌的足交，两个大美人盘坐在床，蹙眉瞪眼，一脸恶心状，却又无可奈何地由着我玩弄，对于她们来说，足交除了痒痒外，几乎没性愉悦。
　　我就不一样，愉悦遍布全身，四只美丽可爱的玉足时而摩擦巨物，时而被我用嘴叼衔，那娇艳欲滴的脚趾甲十片为红色，十片为绿色，美不可言。
　　“妈，你让中翰进那个地方啦！”戴辛妮神秘兮兮问。
　　姨妈一听，妩媚的大凤眼飘向我，没有说话，只是笑，娇羞之态比戴辛妮有过之无不及，戴辛妮不依，追问之下，姨妈又给我一个水汪汪的眼神：“我还真没想到会这么舒服。”
　　说完，扑哧一笑。
　　戴辛妮也跟着咯咯娇笑，我眼前一时花枝乱颤，乳波摇荡，仿佛两位大美人占尽了天下美色。
　　我再也无法忍受两位绝色的诱惑，挺着巨物爬到姨妈身后，吻了她颈窝，双手轻抚那椭圆肥臀，温柔扶起，让她半蹲半跪着，我则跪在她的肥臀后，将巨物插入她股沟。
　　姨妈默契地撅高肥臀，拨开蕾丝内裤，巨物强力前行，沾着湿漉漉的黏浆插入了蜜穴，那黏浆汩汩满穴，伴随巨物，润滑巨物，让巨物一插到底，抵住了花心。
　　“嗯……”
　　姨妈娇躯轻颤，顺势后靠，靠在我胸膛，我抱住热烫的姨妈，再次吻她的颈窝，双手顺着她腴滑的小肚上摸，一把握住两只高耸大奶子，十指收紧，狠狠地抓了抓饱满的乳肉，鼓动道：“辛妮，妈的奶子很好摸，你也来摸摸。”
　　“我的奶子也很好摸的。”
　　戴辛妮吃吃娇笑，屁股挪了挪，挪到姨妈面前，羞涩地伸出玉手，轻抓姨妈的大奶子，姨妈浪笑，把扭着腴腰，一边吞吐巨物，一边挺起胸膛，戴辛妮越抓越过瘾，身子几乎与姨妈贴在一起，我伸长手臂，将戴辛妮和姨妈抱在一起，两个大美人顿时乳肉对挤，那风景蔚为奇观，四只雪白大奶成了大白包子，我兴奋之极，双手同时抓大奶，同时摸四粒乳头。
　　“妈，以后辛妮的奶子会比你的大。”
　　我用力挺动巨物，好兴奋啊，每次看见戴辛妮和姨妈相拥，我总想虐待她们，她们似乎也想我虐待，婆媳抱在一起，乳房摩擦乳房，小腹摩擦小腹。
　　姨妈同意我的观点，但也不服气：“要挺才好。”
　　“我的很挺呀。”
　　戴辛妮低垂着头看自己的大美乳，那是美丽的大桃乳，小蓓蕾粉红粉嫩，比姨妈略胜一筹，姨妈胜在比戴辛妮的奶子大，又大又挺，气势上戴辛妮略逊半分。
　　“等你到了我这年纪，你再说。”姨妈回敬一句。
　　戴辛妮不敢再顶嘴，她被我摸了半天，情欲早已勃发，大眼睛朝我一瞪，嗔道：“奇怪，我以前没这么大的，现在好像越来越大，一定是中翰摸多了的原因。”
　　姨妈一个后挺肥臀，狠狠地吞没了巨物：“你是吃了避孕药，奶子才会发胀，以后你别吃了，怀就怀了，中翰的女人虽多，但你是他唯一登记注册的妻子，名正言顺，你得怀孕。”
　　“怀了，就不能做了，中翰又不缺香火延续。”
　　戴辛妮主动地把美乳摩擦姨妈的大奶，一脸神秘：“妈，我这两天听说泳娴偷偷去医院体检，估计……”
　　“真的吗，太高兴了。”
　　姨妈大喜，我趁机发力，巨物猛插白虎穴，姨妈忍不住耸动身子：“嗯嗯嗯，中翰，你用点力……言言呢，她肚子怎么没动静。”
　　戴辛妮悻悻道：“妈别指望言言早怀了，她天天吃避孕药，视公司为家，现在她在公司里风头正劲，大家只知章主管，不知戴主管。”
　　“咯咯。”姨妈放声大笑，回首与我亲了一口，娇嗔：“你还管什么管，人又懒，知识面又比不上言言，你应该放手，把工作交给言言。”
　　“妈，你这样说我。”戴辛妮是傲气女人，脸色顿时不好。
　　姨妈提了提肥臀，爱液流出，她娇喘道：“你不懂，这叫福，你戴辛妮只需好好地做中翰的老婆，用不着太辛苦，每天睡到自然醒，把自己打扮得漂漂亮亮的，心情好的时候就陪妈去逛街喝茶，购物吃东西，那多好，多享受啊。”
　　一番话，戴辛妮如醍醐灌顶，神采飞扬，大眼睛一眨，调皮说：“还有一样好处。”
　　“什么？”
　　姨妈正舒服中，脑子缺氧，一时没明白戴辛妮的意思，见戴辛妮笑得有点坏，姨妈娇嗔：“不错，你脑子还挺会转，以后有时间了，不用顾及去上班了，你和中翰就可以放心做爱，想做多长时间，想做多少次都行。”
　　说着，娇躯剧颤，两条玉臂勾住我手肘，肥臀快速耸动，不一会，就呻吟连连，已是高潮迭起，阴道抽搐。
　　“啊，中翰，轮到辛妮了……”姨妈软绵绵地靠在我身上喘了两口粗气，很不情愿地挪开大肥臀，巨物滑出，似乎在对姨妈鄙视，姨妈瞄着巨物，小嘴里不知嘀咕着什么。
　　戴美人也不客气，笑嘻嘻地坐上我小腹，和姨妈刚才那姿势，大肉臀微撅，等巨物进入，那诱人的粉嫩肉穴一片泥泞，再不插入的话，情势很严重，只听一声娇啼，女神后靠在我身上，大肉棒被她的紧窄蜜壶深深吞入：“啊，中翰，我想剃毛。”
　　“剃毛？”我一愣。
　　“我想像妈的下面一样，光光的。”
　　“胡闹。”我狠抽。
　　“怎么胡闹了，我就要剃。”
　　戴辛妮撒了个娇，腰肢轻摇，轻吞几下巨物，随即耸动雪白大肉臀，巨物接受洗磨，越磨越亮。
　　我恨得牙痒痒的，手感这么好，没理由不给大肉臀两个清脆，“啪啪”两声，戴美人雪臀红印，娇吟中，她耸动得更急，看那鲜嫩的穴肉不停翻卷，我好不兴奋。
　　姨妈气息渐缓，凤眼轻佻，春情犹浓，一只玉手大胆地抚摸戴辛妮的大腿内侧：“辛妮，你别剃，剃了你就后悔，再长出来时，那毛儿就变硬了，你现在的毛毛很好看，又黑又软。”
　　戴辛妮大羞：“妈，你别摸。”
　　姨妈撇撇小嘴：“摸一下怎么了，你是我儿媳，我摸摸不行吗。”
　　我不禁暗暗好笑，姨妈的心思我明白，她是没毛的羡慕有毛的，同理，戴辛妮是有毛的羡慕没毛的，两个大美人惺惺相惜，又是情敌，又是婆媳。
　　“妈，枕头下有好东西哦。”我坏笑。
　　戴辛妮一听，想阻止已来不及，姨妈掀开枕头，赫然发现枕头下放着两支按摩棒，姨妈拿起其中一支，好不惊讶：“怎么是湿的。”
　　戴辛妮羞得乱扭腰儿，还给了我两记粉拳，我哈哈大笑，巨物密集冲顶她的蜜壶，双手几乎把两只大蜜桃拧了下来，戴辛妮急促娇喘，小嘴儿张大。
　　姨妈狠狠瞪我一眼，严肃道：“中翰啊，从今天开始，你除了去陪外婆外，要天天来向辛妮报到，多射给她，让她怀上，她现在正是发情期，你不看紧她，她很容易被别的男人勾引，你要看好她，喂饱她。”
　　“妈，没那么严重。”戴辛妮哭笑不得，娇娆之下，爱液泛滥。
　　姨妈一脸正色：“妈是过来人，想当年妈没男人的时候，又碰上特别想男人了，情况很糟糕，幸好我在部队，有领导上级严管着，要不然，哪能守身如玉。”
　　戴辛妮急耸大肉臀：“我能克制的，我不会做对不起中翰的事。”
　　我龙心大悦，抱住女神的大奶子，下体狂抽。
　　姨妈却是不依不饶，啰啰嗦嗦：“哼，最怕的就是你身不由己，你自己都频频自慰了，还算哪门子克制，家里的女人都待在家里还好说，你成天在公司，接触男人多，你又特别漂亮，难免招蜂引蝶。”
　　戴辛妮听出姨妈话有所指，心里没好气，阴道收缩着，她懒得再辩，娇躯用力靠在我身上，屁股打磨：“好好好，那从今以后，中翰就天天陪我睡，这可是妈说的，她们如果有怨言，妈可要替我说话。”
　　“那当然。”姨妈满口答应，看得出母亲她是很想戴辛妮怀孕，毕竟戴美人是我的正牌。
　　一轮狂抽狂插后，戴辛妮的高潮来得很明显，阴道夹蠕巨物紧紧的，那呻吟如猫哭：“中翰，我要弄屁眼儿。”
　　高潮刚至，阴道还在收缩，戴辛妮就想着弄屁眼。
　　啊！
　　难得女神这么放浪，我必须满足她，湿漉漉的巨物拔出，雪白大屁股微微撅高，那臀肉浑圆饱满，热气四溢。
　　巨物压上菊花口，几经碾磨，硕大的龟头缓缓进入菊花眼，紧窄得要命，女神娇吟。
　　恰好这时候，姨妈拿起按摩棒头抵在戴辛妮的肉穴上，一声轻笑，姨妈轻轻一捅，按摩棒首先捅入戴美人的蜜穴，我的大肉棒也随即插入戴辛妮的屁眼，她如遭电击，叫得难以形容的销魂。
　　“啊……”
　　多么淫靡的场面，姨妈吃吃浪笑，戴辛妮的双手则搭在姨妈的香肩，两个大美人几乎相拥，彼此的大美乳互相摩擦，色欲在挑逗，淫色在横流，我抽动屁眼中的巨物，姨妈也抽动插在戴辛妮蜜穴的按摩棒，戴辛妮全身绷紧，娇吟漫天，我坏笑：“这双管齐下的，辛妮妹妹一定很享受。”
　　戴辛妮秀发披散，失神嘤咛：“妈，我好像有出轨的感觉，好像两个男人同时跟我做爱，啊，我会变淫荡的。”
　　我听得浑身燥热，姨妈竟然颔首：“出色特工也是心理学专家喔，妈很懂女人心理，十个女人里面至少有九个想出轨，就看她有没有机会，有没有胆量了，如果都兼备，再加上有合适的出轨对象，那一切都不可避免，你们没机会，没胆量，但不代表你们不想出轨，这和是否爱中翰无关，就算你们深爱中翰，你们也想过出轨，可做为中翰的妈妈，我必须维护你们的贞操，绝不允许你们出轨，谁敢出轨，我就把她扔进娘娘江喂鱼。”
　　“我不想，我不想……”戴辛妮忘情叫唤，我扶住她的腰肢，猛烈抽顶，啪啪声很重。
　　姨妈轻佻柳眉：“是不想出轨，还是不想被我扔到娘娘江呢。”
　　戴辛妮张开两条雪臂，搂住姨妈脖子，肉臀撅得更高：“都不想，都不想……”
　　“哼。”
　　姨妈也加紧抽动手中的按摩棒：“为了满足你们埋藏在内心深处的出轨冲动，我允许你们自慰，允许你们女人和女人之间玩多P ，允许你们互相玩性爱游戏，这既能发泄你们的性欲，也能增加你们之间的感情，妈很愿意做你们的幻想对象，妈也很喜欢美女的。”
　　说着，姨妈居然与戴辛妮面贴面，脸贴脸，情挑放纵，两个大美人最终亲了嘴，戴辛妮娇娆，姨妈娇媚，亲了一口，又情不自禁亲第二口，我亢奋之极，巨物猛烈摩擦戴辛妮的括约肌，坏笑问：“妈，你喜不喜欢跟辛妮亲嘴。”
　　姨妈和戴辛妮相视一笑，都没有说话，戴辛妮送上香唇，姨妈一口接住，我的上帝啊，她们像情人般接吻，吮吸，两人都鼻息浑浊，忘情投入。
　　我灵机一动，柔声道：“妈，不如你把两支按摩棒接驳在一起，像上次和薇拉玩一样，你也可以插入，我们三人可以一起做爱，一起舒服。”
　　姨妈一愣，大凤眼眨了眨，对我白了一眼：“这么多鬼点子。”
　　说做就做，姨妈马上把枕头下的另一支按摩棒拿出来，将两支按摩棒的底部接驳在一起，美脸上一片红潮，戴美人惊叹：“太淫荡了。”
　　姨妈娇笑不停，她跪在戴辛妮面前，媚眼滴水，手拿着按摩棒先自个插入一端，尽没在她的蜜穴深处，然后再将另一端插入戴辛妮的蜜穴，这过程中，她不时地看着戴辛妮，仿佛在调戏戴辛妮，而戴辛妮也心甘情愿地被姨妈调戏：“啊，妈，我喜欢你。”
　　姨妈蹙眉，一把抱住戴辛妮，娇声道：“妈也喜欢你。”
　　两个大美人瞬间又接吻了，你舔我，我吮你，舌头纠缠着，唾液流溢，戴辛妮用舌头舔掉了唾液，腻声说：“我吃妈的口水了。”
　　姨妈吃吃娇笑：“你老公吃我口水长大，你也应该多吃我口水……”
　　我硬得厉害，我真切感受到两个大美人在动情，我们三人开始同时耸动，巨物已经将戴辛妮的屁眼摩擦得烫热，她屁眼的高潮来了，浑身轻颤，唾液流淌，这次，是姨妈吃戴辛妮的口水，戴辛妮入哭泣般叫唤，她紧紧地抱住姨妈，四乳挤压。
　　“喔。”
　　姨妈的娇躯瞬间绷紧，因为我转移了阵地，来到姨妈身后，将巨物插入她的紧窄屁眼里，这是无与伦比的屁眼，淫肉很厚，括约肌很有弹性，仿佛就是她的第二蜜穴，我深插其中，倾听她的长吟，双手穿过她的双肋，用力地抓揉她的大奶子。
　　两个大美人耸动着下体，粗长的按摩棒将她们下体联系在一起，她们的下腹不时撞击，有毛的蜜穴摩擦无毛的蜜穴，骄傲的美乳摩擦不羁的美乳，都是巨乳，都很骄傲，都很不羁，难道这是传说中的“撞奶”么。
　　我咬着姨妈的秀发，下腹贴着姨妈的肥臀，亢奋地抽插她的屁眼，我的手指亢奋地搓着乳头，同时搓四粒骄傲不羁的乳头，两个美人在尖叫，床铺在震颤，我们沉浸在无边无际的欲海之中。
　　“辛妮，吸吸我妈妈的奶子，看能不能吸出奶汁，吸不出就用牙咬，咬烂它。”
　　戴辛妮当然没有咬，她托起姨妈的大奶子，轻轻地吸吮有齿印的乳头，那齿印是我留下的，戴辛妮的小舌头温柔地打磨那颗粉褐色小乳头，乳尖硬挺，娇艳欲滴。
　　姨妈放声娇吟：“啊，中翰，弄屁眼好舒服，太舒服了，以后你要天天弄妈妈的屁眼。”
　　我抓住姨妈双臂，如驾机车般抽插：“那妈妈记得天天洗肉菊。”
　　姨妈扭头看我，表情多痛苦：“啊，我受不了，中翰，妈妈后面舒服，前面也舒服。”
　　戴辛妮闷哼，吻着姨妈的大奶还能急速挺动下体，那双头按摩帮在她和姨妈的阴道口进进出出，黏液滴淌，淫荡不堪，二十五公分巨物也趁势加速抽插姨妈的屁眼，肥臀震颤，臀波荡漾，痛苦的哀鸣却是愉悦的乐章，两个美人再次舌吻，两只美丽的唇瓣到处是唾液，两条鲜红的舌头互相纠缠勾引。
　　我伸长双臂，将戴辛妮和姨妈抱住一起，她们的身体势必紧贴，按摩棒势必更深入她们的阴道，戴辛妮忽然娇滴滴喊：“啊，妈，我永远做你的好媳妇。”
　　姨妈也打了几个冷战，哀鸣道：“好媳妇，好媳妇，我真受不了了，我们一起来好不好……”
　　“好。”
　　戴辛妮脸色陡变，下体机械地挺动几下，便软了身躯，姨妈呜呜长鸣，紧紧抱住戴辛妮。
　　我不能再忍了，巨物在猛烈冲刺，电流闪至，全身汗毛孔打开，滚烫的精液强力喷出，好遗憾，宝贵的精液都喷射进了姨妈的屁眼深处，姨妈叫唤着，抽搐着，我们三人一起倒下了床。
　　这一晚，我娇躯满怀，左拥娇美无限的戴辛妮，右抱芳华绝代的姨妈，她们如沐春风，一刻都不愿离开我，我充满了无上的幸福。
　　姨妈从来没有过这么温柔，戴辛妮从来没有过这么温顺，休息了十分钟后，我叫她们做什么，她们就做什么，我叫她们吮我的脚，她们分头去做，人口一只；我叫她们舔我的大屌，她们争先恐后，目标一致，可惜，她们都是骄傲人士，温柔和温顺都是有限的，我叫她们舔我屁眼时，遭到了疯狂的捶打。
　　打累了，两个大美人似乎又跃跃欲试，开始挑逗大棒棒，一个套动棒棒摸睾丸，一个舔我胸毛。
　　我欲火渐起，但我忍着，趁机敲诈，有意无意的提起了谢安妮。
　　姨妈媚笑：“你不说我还差点忘了，安妮和妈妈约好了，我们明天去她家，见见她父母，辛妮也赞成年底之前找个吉日，把你和安妮的婚事给办了。”
　　“啊，谢谢妈妈。”我大喜过望，给了姨妈一个深吻，把她吻得喘不过气来。
　　戴辛妮摇晃了两下巨物，嗔道：“还要谢我，我不同意，你别想娶小老婆。”
　　我赶紧吻过去：“谢谢大老婆的体贴，安妮也一定感谢你。”
　　戴辛妮眼神闪烁，看了看姨妈，很神秘的样子：“听说，谢安妮的姐姐谢安琪也跟你不清不楚，她是不是很漂亮。”
　　“谣传，这……是谣传。”我声色俱厉。
　　戴辛妮再次朝姨妈诡笑，姨妈的表情也很古怪，她撇撇小嘴儿，悻悻道：“你何止跟谢安琪不清不楚，你还搞了谢安妮的妈妈，她好像叫什么翁吉娜，对吗。”
　　我这一惊非同小可：“妈，你在诽谤翁阿姨，诽谤我。”
　　姨妈阴阳怪气：“嘴硬什么，世上没有不透风的墙，你瞒不了的，当初陈子玉为了得到若若，不择手段，趁你不在上宁的时候，挑拨离间若若和你的关系，他暗地里找人把你和谢安妮妈妈的风流视频寄给了辛妮，同时也把这些视频给若若看，还有没有给其他人看过就不清楚了，如果他间谍身份没暴露，这些视频能置你李中翰于死地，如今你的风流韵事早在山庄里传开，大家不说出来而已。”
　　“视频一定是做假的。”我竭力狡辩，内心里却是万分侥幸和愤怒，那陈子玉居然握有我如此重要的把柄，我却懵懂不知。
　　姨妈微愠，伸手揪住我耳朵：“假你个头，我亲眼所见，还能有假。”
　　“亲眼所见？”我又是大吃一惊，巨物吓得软了下来，戴美人刚想骑上去，见软了，她只好用玉手又套弄起来。
　　“哼。”
　　姨妈冷笑：“妈妈是干什么的，安妮家的钥匙，我早配了一把，那天，你起早离开家，我就悄悄地跟着你到翡翠一品，你进了谢安妮家后，我用配好的钥匙也进去，知道我看见了什么。”
　　“看见什么了。”我心里发毛，几乎要哭，家有悍母，我干什么坏事再小心也没用。
　　“要我说出来？”姨妈白了我一眼。
　　我心虚地看向戴辛妮，她假装不关心我的淫乱事，只关心手中的巨物，给她撸弄了几下，巨物迅速变粗变硬。
　　我眼珠急转，判断姨妈唬我，便嘴硬到底：“不做亏心事，不……不怕鬼敲门，你说啊。”
　　“哟，还犟，本来想给你面子，你不知好歹。”
　　姨妈盘坐了起来，气鼓鼓道：“好，我就说，我看见你进了谢安妮妈妈的卧室，你跟谢安妮的妈妈搞在一起，谢安妮爸爸还睡在旁边，你坏了，胆子够大了。”
　　戴辛妮一怔，瞪大了美目：“李中翰，有这事吗。”
　　我急了：“没这事，我妈她高潮过度，胡言乱语。”
　　戴辛妮将信将疑，看向姨妈，姨妈一把抓起她的手机，咬牙切齿：“我就知道你肯定死不承认，妈妈没有杠杠的证据，怎敢说出你的丑事。”
　　拨弄了几下手机，姨妈得意地把手机屏幕转向我：“妈妈还不老，手机的拍摄功能也会使，给辛妮看吧。”
　　我一看手机播放的内容，顿时五雷轰顶，赶紧地把手机抢到手中，戴辛妮没能看到，她岂能甘心，一骨碌坐起来，把手一伸，气鼓鼓道：“给我看。”
　　“没什么好看的。”
　　我脸都绿了，把姨妈的手机塞进枕头下，戴辛妮冷冷地警告：“你不给我看，我自己跳进娘娘江，你到下游找我吧，记得清明的时候……”
　　我吓坏了，哭丧着脸制止戴辛妮说下去，多晦气啊，双手送上姨妈的手机：“看吧，看吧，求求你们原谅我。”
　　姨妈火上浇油：“干都干了，还原谅什么，原谅了你，难道你以后不干谢安妮的妈妈了么。”
　　“不干了，不干了。”我摇着双手，惊惧地看着戴辛妮。
　　咦，出乎我意料，戴辛妮看了一会，没多大反应，还挪到姨妈身边，一边和姨妈看，一边问：“啊，谢安妮的爸爸就在身边，他是真睡着呢，还是假装睡着。”
　　姨妈娇嗔：“我都说你脑子没言言好使，你还不承认，你看，中翰和谢安妮的妈妈这招姿势需要多大动静，除非旁边的人死了，否则哪会不知道，他分明是装睡。”
　　戴辛妮不耻下问：“这么夸张，那谢安妮的爸爸是允许呢，还是容忍呢。”
　　姨妈冷哼：“估计兼而有之。”
　　戴辛妮的大眼睛既好奇，又兴奋：“不过说回来，谢安妮的妈妈还挺漂亮的。”
　　“没我漂亮。”姨妈白了戴辛妮的一眼，很不服气。
　　戴辛妮咯吱一笑，白了我一眼：“也没我漂亮。”
　　我连连点头：“是的，是的，她没你们漂亮。”
　　戴辛妮美脸一沉，冷冷问：“操她爽吗。”我赶紧说不爽，戴辛妮怒道：“不爽你还操。”
　　我尽量编了个说辞：“谢安妮她爸爸那方面不行，她妈妈旱了很久，我是帮帮忙做好事，播点雨露。”
　　姨妈想笑，戴辛妮也想笑：“哪天你不行了，我也找别人帮忙，可以吗。”
　　我指挥巨物弹跳几下，威风凛凛，两个大美人眼波柔媚，我一把将戴辛妮抱上身，分开她双腿，巨物剑指她阴户：“我什么时候不行过，我永远都能满足你们，现在就满足，把你们操爽了。”
　　“啊。”
　　戴辛妮深深娇吟，媚眼如丝，巨物插入了她湿淋淋的蜜穴，直接顶到子宫，她匍匐在我胸膛，巨乳磨动：“你老实跟我说，谢安妮的爸爸到底知道不知道你搞了他老婆。”
　　“知道的。”我苦笑，也轻揉姨妈的美乳，我最喜欢摸她的奶子，从婴儿时代就摸，自有一份别的女人无法比拟的眷恋。
　　“他愿意戴绿帽？”
　　戴辛妮很好奇，她却不知，很多男人有绿帽情节，喜欢别的男人勾搭自己的妻子，周支农就有这种癖好，每次我和他老婆张倩倩做爱，他既痛苦且兴奋，或许这是奴仆受虐的心态。
　　谢东国也是这种心态，他惧怕我，所以才臣服。我洋洋得意道：“不愿意也没办法，谢安妮的妈妈很……很喜欢我。”
　　戴辛妮再次拿起手机观看，小嘴娇喘：“她很淫荡，她下面紧不紧。”
　　“没你们紧。”
　　戴辛妮把手机放下，一把掐住我脖子：“她奶子差不多跟我们大，你这条色狼，一见了大奶女人就脑子缺氧。”
　　我轻笑，用力掐住她的大奶，下身挺动，戴辛妮迷离地耸动大肉臀，犀利吞吐巨物，接着问：“是你勾引她，还是她勾引你？”
　　“当然是她勾引我。”
　　戴辛妮意外地兴奋：“怎么勾引的，一五一十说出来，越详细越好，如果你不说实话，你娶谢安妮之日，就是我戴辛妮在娘娘江下游之时。”
　　“妈。”我求救姨妈。
　　哪知，姨妈也兴奋莫名：“我也想听听谢安妮的妈妈是如何勾引你的，学无止境，妈妈好想有一技傍身，将来有人喜新厌旧了，把妈妈抛弃了，妈妈就去勾引老男人。”
　　“妈。”我几乎要哭。
　　“快说。”姨妈对我怒目而视。
　　我不知这两个大美人安什么心，正欲火高涨的我只好随便编一个翁吉娜在浴室里，光着身子，百般勾引我的故事儿，添油加醋，绘声绘色地吹嘘出来。
　　两个大美人好不亢奋，听得津津有味，还不时插嘴问细节，我都生动比划着，说到最后，姨妈春情荡漾，忍不住催促戴辛妮：“哎哟，听得我浑身难受，必须再来一次才行，辛妮，你快点。”
　　“嗯嗯嗯，就来了。”
　　********************
　　晨曦起来的时候，我也起床了，运了一圈九龙甲，浑身舒坦有劲。
　　来到娘娘江边，我见到了晨跑的凯瑟琳，她穿着超短运动裤，步伐矫健，青春活力，跑动中的两条修长美腿令我垂涎欲滴，她居然不用倒时差。
　　“中翰。”
　　凯瑟琳像兔子般朝我飞奔过来，兴奋地扑到我怀里，修长美腿盘住我腰际，双臂勾住我脖子，离开我十几天，她体重没有丝毫改变，她的腰依然那么细，我抚摸香汗淋漓的娇躯，手指扣进了她运动短裤里。
　　凯瑟琳娇羞嘤咛，与我甜蜜接吻，诉说分别的日子里有多思念我，一大堆情话令我情欲勃发，我问她是否曾自慰，她说精神自慰了，生理没自慰。
　　我哈哈大笑，告诉凯瑟琳，我惦记着她的屁眼。
　　没想到，一直希望我破她屁眼的凯瑟琳拒绝了我要求：“中翰，我想过了，你女人太多，随随便便给你珍贵的屁眼，你不会珍惜的，至少不会很珍惜，等到我们结婚时，我才给你屁眼。”
　　我好不怜爱：“好笨，屁眼是珍贵，可是及早开发，及早享受，人生的时光更珍贵。”
　　凯瑟琳娇羞得可爱，双腿用力一紧，下身悄悄地磨着我裤裆：“做爱就很享受啊，屁眼还是等结婚再给你。”
　　“想不想搞一下。”我坏笑，已看出小美人动情，小短裤里，那滑滑的东西，不知是汗水，还是黏液。
　　果然，凯瑟琳一秒钟不到就回答：“想。”
　　我心神激荡，柔声问：“在江里还是在草地？”
　　凯瑟琳娇笑，故意想了想，羞羞说：“先在草地，再到江里。”
　　多么吸引人的建议，可就在我刚把凯瑟琳放下的时候，英姿飒爽的姨妈意外出现：“中翰，你不用上班吗。”
　　我搂着凯瑟琳的纤腰，正想说以我现在的威望，想不想去上班都可以，县里很多人巴不得我永远不回单位，不过，姨妈这么问，她肯定有事，她不会无缘无故打断我凯瑟琳调情，我机智地做出醒悟状，告诉凯瑟琳，说早上单位有重要的事要处理，晚上回来了再陪她，凯瑟琳欣然答应，跟姨妈问安了，害羞一笑，又去跑步了。
　　姨妈抿嘴一笑，神情诡异，她命令我马上换衣服，跟她一起去谢安妮家。
　　“才七点，太早了吧。”
　　我挠头纳闷，心觉蹊跷，可姨妈坚持，我哪能反对，急忙溜到就近的德禄居换了衣服，还吻了梦中的唐依琳和庄美琪两个大美人，便和姨妈一起驱车前往翡翠一品。
　　姨妈也换了一身白色的性感时尚包臀连衣裙，手拿白色古驰手包，钻石耳钉，简约贵气，风华绝代，她涂了淡淡的口红，如花的唇瓣娇艳欲滴，啊，如今姨妈随意打扮，就是一副引人入胜的图画。
　　“妈妈疯了。”姨妈不知为何双手掩脸，忸怩作态。
　　我一愣，握好方向盘，侧脸看了一眼姨妈，笑道：“很正常啊。”
　　姨妈嗔道：“从今天开始，你要跟外婆住半年，虽说妈妈要见你也可以，但总比不上你在家方便，妈妈这几天好想做那事，可能是练九龙甲的原因，妈妈感觉浑身有火。”
　　“想做就做呗，只要妈妈需要，李中翰的大屌随时恭候。”
　　我故意眉飞色舞地挑逗姨妈，也是安慰她，如今的姨妈就像热恋中的少女，一天不见我不舒服，一天不做爱总觉得少了点什么，何况练习了九龙甲，情欲亢奋，她有幽怨再正常不过了，我打定主意，即便跟外婆住，也要跟姨妈约会，下下馆子，逛逛街，看看电影，开开房，花前月下，卿卿我我，一件不能少。
　　“昨晚，昨晚你说了翁吉娜勾引你的事儿，说得那么生动，妈妈忽然……忽然……”姨妈欲言又止，更是娇羞，比少女还可爱百倍。
　　“怎么了。”我腾出手，握住了姨妈的柔夷。
　　姨妈想了好半天，吃吃娇笑说：“妈妈很想看你和翁吉娜做爱，你们做，我在门外偷偷看。”
　　啊，我一个刹车，把车子停在路边，瞪大了眼珠子：“妈妈的意思，现在我去安妮家，然后我进她妈妈的卧室，跟她妈妈做爱，而妈妈你就在门外偷看？”
　　姨妈羞得用双手掩了一下脸蛋，笑了好一会，才缓缓放下手，那双大凤眼里仿佛是吹皱的湖水，她很难为情：“说真的，妈妈很想看。”
　　“行。”
　　我发动车子，忍住笑，天啊，实在忍不住了，我大笑着一把抓过姨妈的玉手放在我裤裆上：“要不，一不做，二不休，我让妈妈看我跟翁吉娜，还有安妮的姐姐谢安琪一起3P. ”
　　姨妈惊诧不已：“谢安琪也参与吗，就在翁吉娜的卧室里吗。”
　　“嗯。”我点头。
　　姨妈兴奋地抓了抓我的裤裆：“万一，我说万一安妮的爸爸醒过来呢，让他看到谢安琪的身体，还看到你们……”
　　“这个不用担心。”
　　我索性拉开拉链，将巨物拿出，姨妈看了看车外，大胆地抚摸，大胆地套弄，把巨物撸得高高昂首，姨妈越来越来沉浸在性爱之中，她所说的疯了，估计就是这意思。
　　“怎么会这样，你也愿意让安妮的爸爸看你们做吗。”
　　姨妈并不知道我和谢家的复杂关系，不过，以姨妈的蕙质兰心，她不难猜到，我被姨妈摸得浑身火热，禁不住要求她吸一下，本以为姨妈会拒绝，她这么端庄大气，哪会干这事，出乎我意料，欲火缠身的姨妈几乎没有多想，就俯身下来，将我的巨物含进嘴里，古驰手包被她随手扔到了一边。
　　哦，我的上帝，姨妈的脑袋在我小腹上起伏，我打了几个冷战，汗毛倒竖，姨妈咕哝中警告我注意开车，随即就是舔犊情深，直接深喉，我得拼命打醒精神，以免出意外，紧张和享受并存，光天化日之下，一个大美人就敢在车里为我口交。
　　我告诉姨妈，说她越来越淫荡了，姨妈不否认，她还怪我，说是我害她变得淫荡。
　　我呼吸渐重，也不在乎过往的车辆里，是否有人注意到我车里有异样，反正我无所谓，我欲火滔天。
　　“我现在好想跟妈妈做一次。”
　　“等我看完你们做了，我们再做。”
　　姨妈坐直了身子，用手背擦拭着嘴角唾液，那勾人的风情融化了我四肢百骸，那双含情脉脉的凤眼能把我电晕，我想，我也快疯了。
　　到了翡翠一品停好车，我搂着姨妈的腴腰来到电梯口，我们相视而笑，我们即将做一件荒唐的事，姨妈说她很紧张，我反而淡定地安慰她，手在下滑，滑到她的肥臀上，捏了捏，姨妈给我抛来媚眼，电得我浑身骨酥。
　　电梯里，我把姨妈吻得娇喘吁吁，我多希望在电梯里跟姨妈痛快地做一次，可惜，电梯到了顶层，“叮”一声，姨妈拉着我手走出电梯，她来过这里，应该熟门熟路，她用配好的钥匙打开谢家大门的，对高级特工来说，偷偷配一把别人家的钥匙，简直是小菜一碟。
　　谢家静悄悄，才早上七点半，这会谢家的人都在梦乡，姨妈如无人之境，随意地到处看看，脚下七公分长的露趾高跟鞋竟然没有发出一点声音，这可不是一般人能做到的。
　　看着姨妈的肥臀和修长美腿，我硬得要命。
　　姨妈却示意我赶快上楼。
　　我带着使命般上了二楼，径直来到翁吉娜和谢东国的卧室前，姨妈则跟在我身后，回头瞧她那副兴奋样，我是又好笑又奇怪，奇怪姨妈竟然有偷窥癖，我寻思，这多半是特工具有的职业病。
　　卧室里灯光柔和，翁吉娜和谢东国都在熟睡。
　　翁吉娜睡得很安详，睡姿很诱人，娇躯上穿着薄如蝉翼的睡衣，乳房硕大，性感之极，无论是什么女人，只要睡觉不流口水，都是美丽可爱的，我蠢蠢欲动，回头看了一眼门外的姨妈，缓缓脱光衣服，巨物傲挺。
　　门缝本来挺大的，这会变小了，我暗暗好笑，不知姨妈是心虚了，还是羞涩了，我只知道自己同样很兴奋，想想被姨妈窥视做爱，浑身血脉贲张。
　　爬上了床，我小心翼翼地掰开了翁吉娜的双腿，那一片乌毛特别慵懒，我朝三角地带闻了上去，骚气逼人，如狼似虎的女人对性很需求的，姨妈就是个好例子，翁吉娜与姨妈几乎同龄，她们容易分泌爱液，容易发情。
　　我轻轻翻开翁吉娜的小内裤，上面是斑斓的湿迹，再细闻一遍，骚熏入脑。
　　我很硬了，但我的动作很温柔，温柔的将巨物抵在翁吉娜的肉穴口，这时，我扭头朝卧室门看去，那里有人影，我会心一笑，注意力集中在翁吉娜的下体，玩弄着阴毛，大龟头缓缓前插，缓缓插入她的肉穴。
　　很快，翁吉娜有了生理反应，她蹙着眉，轻摇脑袋，随即睁开了眼。
　　我坏笑，巨物迅速插深，身子一下趴到了翁吉娜身上，她轻轻呻吟，双腿很自然地盘住了我的腰，娇柔道：“我就知道你这两天会来，想你了，要插深一点，喔喔，好舒服。”
　　玉臂一圈，翁吉娜圈住了我脖子，香唇微张索吻，我送了上去，吻得很缠绵，巨物直抵子宫，磨她的软肉，我从她咻咻的鼻息中读懂了女人的愉悦和需求。
　　“喜欢我操你吗。”
　　我用力揉着手中大奶子，对于翁吉娜，我一如既往地爱她，虽然她跟过别的男人上床，但我甚至比家里的美娇娘更愿意和翁吉娜做爱，她身上有股骚劲，我的巨物在碾磨她的子宫。
　　“喜欢。”
　　翁吉娜根本不在乎谢东国就睡在旁边，我们如此交媾已习以为常，谢东国睡在旁边更增添奇妙的刺激，我们耸动，毫无顾忌地耸动，似乎要吵醒谢东国。
　　我偷偷瞄了一眼卧室门，故意扬声问：“吉娜姐，你老实告诉我，谢伯父昨晚有没有操过你。”
　　翁吉娜浪笑：“他不敢了，你上次警告过他的，不过，前晚他想要，又硬不起，我就用手帮他弄了一下。”
　　我冷笑：“光是用手，不用嘴？”
　　翁吉娜撒娇，娇娆地挺动下体：“你呀，好小气，我都不给他插进来了，用一下嘴也很正常嘛，男人都喜欢口交，我就满足一下他，现在郁兰，佩珍出国了，我不帮他弄，他忍不住了出去找妓女，惹一身病回来，我不是自讨苦吃吗。”
　　我想想也是，自己不但霸占了翁吉娜，也霸占了郁兰，叶佩珍，不能对谢东国过于苛刻，他还是有用的，他好歹也是上宁数一数二的大富豪，我需要他的支持。
　　“需要我动吗。”
　　我直起上身，拉长了巨物再徐徐插入，故意举起翁吉娜的一条腿侧向卧室门，让我们交媾的部位暴露在姨妈的视线之中，天啊，我好亢奋，姨妈会情不自禁吗，她会一边偷窥，一边自慰吗。
　　“中翰，你今天要好好爱我。”
　　翁吉娜媚眼如丝，很淫荡地把双腿都搭在我肩上，肥臀悄然提起，小蕾丝内裤离开肥臀，从左腿褪下，又不是全脱下，而是挂在右腿上，雪白的大腿上，那一抹蕾丝陡添性感，那一片乌毛飘荡诱惑，我抚摸带有体温的蕾丝，舔吻着雪白大腿，让巨物重新满满地占据翁吉娜的阴户。
　　我轻抚她的茂密阴毛，揉着湿漉漉的阴蒂，笑嘻嘻说：“吉娜姐，不如现在叫安琪过来，我也想她了，我们一起做。”
　　“好啊，怎样都行，你先让我舒服。”
　　翁吉娜扭动腰肢，很贪婪地吞吐巨物，陶醉的表情令我冲动，我喜欢女人被我干的时候陶醉，这当然要真心陶醉，不是假装迎合，翁吉娜绝对是真正的舒服，她用脚趾抚弄我的耳鬓，微微地呻吟，一只手有意无意地揉搓乳房。
　　我冲动之极，房间响彻密集的啪啪声，旁边的谢东国似乎动了一下，但仍保持姿势，我不在乎他，我只在乎翁吉娜和门外的姨妈，有人窥视，那感觉总是很特别，我特别的卖力，翁吉娜哪里经受得住我的攻击，憋了好几天欲火的她很快得到释放，她如蛇行般扭动，抽搐的阴道在收缩，拼命地挤压巨物，娇吟漫天。
　　我继续抽动，继续抚摸翁吉娜的成熟肌肤，延续她的快感，她很感激，很动情，我故意拔出巨物，让翁吉娜淫靡的阴部朝向卧室门，让姨妈看见那涌出肉穴的浪水，大龟头磨蹭了几下阴唇，巨物再次深深插入。
　　翁吉娜娇喘着，媚眼如丝，软绵绵的手臂伸长，摸索到了床头柜上的手机，摁下通话，软绵绵道：“安琪啊，你醒了没有，中翰来了，他在我房间，他想见你……”
　　放下手机，翁吉娜继续与我缠绵，一边聊天，一边缠绵，我趁机告诉她，姨妈等会要来，翁吉娜有一丝激动，她终于要见姨妈了，说要做八十种拿手菜招待姨妈，我不知姨妈是否听到翁吉娜的话，如果她听到，一定会感动，我热吻翁吉娜的香唇，巨物温柔冲击她的阴道。
　　不到五分钟，卧室门被推开了，身穿睡衣的谢安琪兴冲冲而至“中翰……”
　　原来美女为悦己者容，洗了个脸，打扮了一下，所以才要五分钟才来。
　　“不用扣门。”
　　我忙招呼谢安琪上床，以免扣门后，姨妈看不了我们的春宫大戏，“快过来，让老公看看，几天不见，我的安琪好像更漂亮了。”
　　“你好久没有这样甜言蜜语了，是不是做了什么亏心事，是不是欺负了安妮。”
　　谢安琪爬上床，热烈地给了我一个香吻，不知是不是有意无意，她的透明睡衣简直就是性感诱惑，里面什么都不穿，那些凹凸的部位清晰入眼，她瞄了一下谢东国，压低了声音：“爸在睡觉，你们会吵醒他的。”
　　“他在装睡，他早醒了。”
　　翁吉娜没好气，谢安琪一来，我的抽动也暂停了，肉棒插在肉穴中不动，女人会很难受的。
　　我一声轻笑，巨物重新活塞，翁吉娜立马焕发笑颜。
　　谢安琪盯着我们的交媾处，春意渐浓：“我们到别的房间，让爸再睡一会吧。”
　　“这么关心他。”
　　我有酸感，禁不住捏住了谢安琪的左乳，隔着睡衣，也准确地捏住她乳头，谢安琪嘤咛，依偎在我身上，我吻着她，下身挺动，翁吉娜舒服呻吟。
　　这时，一直假睡的谢东国睁开了眼，我们继续做爱，对谢东国视若无睹，他坐了起来，身子挪开，腾出更宽的地方给我们，叹息道：“你们在这里做就好，我可以看，顺便可以跟中翰聊聊，我有很多话想跟你说，哎。”
　　“谢总裁叹什么，人生美好，你看开点。”
　　我虽然心中有愧，但我也有为谢家着想，更重要的是，谢家的一切属于我，谢家的产业必须为我的前途护航。
　　我哪有什么心思聊，我的心思都在谢东国的妻女身上，尽管翁吉娜很迷恋我身体，但母亲永远伟大，谢安琪一央求，翁吉娜就让出了巨物。
　　我在谢东国的注视下，把巨物插入了他女儿的下体，一直插到尽头，顶着子宫，听着难以压抑的欢吟。
　　谢东国明显兴奋，他也曾经占有过谢安琪的身体，他一定在回忆少女谢安琪的体香，一想到这，我对谢东国的愧疚都抛到九霄云外，我抽插巨物，勇猛地抽插，我要好好地表现，让门外的姨妈一饱眼福。
　　“爸，你别看了，中翰会生气的。”
　　谢安琪扭着小蛮腰，晃荡着大奶，迷人的大眼竟然飘给了谢东国，我不禁酸怒，双手一扯，将谢安琪的睡衣扯开，露出两只大白兔，我不给它们晃荡，抓了个结实，巨物猛抽：“我本来不生气，可你这么一说，我不生气不行了。”
　　“不要生气嘛，想想你当初想追我的时候，你就不舍得生气了。”
　　谢安琪放声娇吟，刺激我，与我对攻，她很懂男人，她也很懂诱惑我，想想当初在赵鹤办公室见到她时，我惊她为天人，那时我敢有半分亵渎，如今我却羞辱她，狠狠地羞辱：“这么骚，我操你，我当着你爸爸的面操你。”
　　巨物凌厉，二十五公分的摩擦长度很容易令女人迷离，如果龟头如锤子般撞击子宫，那形成的威力足以让女人变得淫荡，卧室里飘荡着谢安琪的淫荡叫喊：“啊，插得好深，中翰，你是老公，我不会改嫁，我只做你女人，我要怀你的孩子。”
　　“我比你爸爸粗，是不是。”
　　我几乎要把手中的两只大奶子捏爆，几乎要把谢安琪的肉穴撞烂，她居然跟我对攻，我要好好操她，满足她，征服她，说到底，我就是爱她。
　　“是的，你最粗，啊啊啊……”
　　“我比你爸爸的长，我能顶到你浪穴尽头，你爸爸肯定够不着，是不是。”
　　谢安琪咯咯娇笑，下身挺扭得很好看，就像在跳舞：“是的，爸爸的比你短多了，啊，他够不着，他够不着。”
　　我心里的滋味多复杂，这些事一说出来，门外偷看的姨妈肯定明白了谢安琪和谢东国的乱伦关系。
　　我俯身下去，狂吻谢安琪的小嘴，不许她再说。
　　一旁的谢东国郁闷道：“好像偶尔也能够着吧。”
　　话音未落，翁吉娜大声呵斥：“东国，你闭嘴，你老糊涂了是吗？”
　　谢东国瞧我脸色阴森，赶紧赔不是：“我，我确实老糊涂了。”
　　谢安琪撒娇打圆场：“喔，中翰，医生说我近期是最佳怀孕期，你射给我。”
　　话一说完，翁吉娜马上道：“安琪，妈妈这段时间也是最佳怀孕期，你让中翰射给我，你还年轻，你还有很多机会，妈妈怀孕的机会不多了。”
　　谢安琪不语，显然不高兴，我柔声道：“我都射给你们，让你们都怀上。”
　　母女俩欣然，我趁机偷看一眼卧室门，门缝外竟然人影绰绰，我心一紧，好生纳闷，难道门外不止一个人？
　　来不及多看，身下的谢安琪已认输：“啊，中翰，你轻点，再用力我就来了，我想和你一起舒服，啊，好粗……”
　　我信守承诺，决定把精液射给谢安琪，她想与我一起高潮，我满足她的愿望，放开手脚抽插，棒棒直插肉穴深处，将谢安琪的子宫撞热，温暖的子宫能延护精子的生存，更容易使女人受孕。
　　“谢总裁，未来的几个月，你要升格做外公，公司的事，我找个人去接替你，你在股东大会上宣布，具体安排，我稍后与你商讨，你的工作是负责照顾好伯母和安琪。”
　　我用毋容置疑的口吻要求谢东国把旗正集团的管理权交出来，我已打算打算让我KT公司的董事曹嘉勇去旗正集团出任总裁，接替谢东国。
　　昨晚姨妈大夸了章言言，这让我更放心让章言言去旗正集团出任该公司的财务主管，，我要真正地把谢家的产业掌握在我手中。
　　而谢东国经过上次受陈子玉事件牵连后，对我更是惧怕，对我言听计从，我了解他，就算放翁吉娜睡在他身边，只要翁吉娜不愿意，他也绝不敢碰一下翁吉娜的身体，当然，我不能太做绝，他们是夫妻，他们在一起能互相照顾。
　　“好，就依中翰你意思办，我全力配合。”
　　谢东国没有丝毫抗拒，他很识时务，清楚我的意思，其实，旗正集团掌握在我的手里，跟掌握在自己人手里差不多，我是他的女婿，如果我让谢安琪和翁吉娜怀孕，那他更放心把公司交给我，她们一旦怀孕，我们更是一家人，因此，谢东国特别希望先让谢安琪怀孕。
　　“呃，有个事，佩珍和郁兰她们待产的时候，我想去看她们。”
　　谢东国小声乞求。
　　我见他识时务，就答应了，这会，我又偷偷瞄了一眼卧室门，心想这次姨妈彻底把我的秘密都偷听去，不知她会不会生气，生气也没用，白米已煮成了熟饭。
　　翁吉娜咯咯娇笑道：“我都说了，中翰会同意的。”
　　“谢谢，谢谢中翰。”谢东国忙不迭感谢。
　　谢安琪忘情呻吟：“啊，老公，你用力，好舒服，我们一起舒服……”
　　由脊椎产生的快感闪电蔓延，我猛烈冲刺，浑身酥麻，一声嘶吼，二十五公分长的巨物用力抵住谢安琪的子宫，精液狂喷，我用力顶，谢安琪也用力回顶，她叫喊着，抽搐着，我抱住她小蛮腰，眼冒金星，持续抖动小腹。
　　谢东国下了床，一个小跑进了浴室，不一会拿来了湿毛巾，递给了半昏厥的谢安琪，满脸堆笑：“呵呵，安琪一定怀上了，我有这感觉。”
　　“你的感觉准不准。”翁吉娜娇嗔，她和我一样，都看出谢东国很关心谢安琪，本来父亲关心女儿很正常，可我觉得别扭。
　　“准的。”谢东国兴奋道：“当初中翰和郁兰，佩珍做的时候，我就有这个感觉，她们果然都能怀上，相信安琪绝对没问题。”
　　该轮到翁吉娜了，她挪了挪身子，准备下床：“中翰，你流了不少汗，我倒杯水给你，你休息一下。”
　　我一把将她搂个满怀：“我用休息么，太小瞧我了，我什么都不想喝，只想喝你浪水。”
　　翁吉娜吃吃娇笑，一戳我鼻子：“你好色。”
　　透明性感的睡衣里，两只晃荡的大奶子几乎压在我脸上，一只玉手悄悄摸了摸犹湿的巨物，不禁惊呼：“好厉害，又硬回来了。”
　　我大叫“伯母，趴下”，翁吉娜马上娇笑着从我怀中滑走，甩发转身，很娇媚地半趴半跪在床，肥臀撅起，臀肉轻颤，那薄薄的蝉翼睡衣堪堪遮盖住半圆，却无法遮住斑斓的阴户，淫荡的穴肉在诱惑我，只见她摇动肥臀，娇声说：“不要再喊伯母啦，好别扭的。”
　　我欲火狂烧，姨妈在偷窥，我要在她的偷窥中宣泄我的欲火，我亢奋地抱住翁吉娜的肥臀，淫笑道：“那就喊岳母，岳母大人，快把屁股撅高点，我要在岳父面前操你，把你肚子操大。”
　　这句话引起了母女俩的抗议。
　　“什么话，这么难听。”
　　翁吉娜撅高了肥臀，回眸看我，似嗔似诉，幽怨情挑。
　　我一点都不觉得歉意，用力揉着臀肉，用硕大的龟头摩擦斑斓的穴口，那里黏液四溢。
　　“快求女婿插入。”我坏笑，大龟头就是过门不入，敲门不进。
　　翁吉娜怎能忍受这种挑逗，对她而言，简直就是煎熬，她肥臀乱摇，学着我淫言浪语：“啊，好女婿，快插岳母，岳母受不了。”
　　我仍是不插入，握着巨物敲打丰满阴唇：“淫荡岳母，很般配下流女婿，你的女婿好么？”
　　翁吉娜放浪回应：“我的女婿很好，他有支大棒棒，他特喜欢操岳母。”
　　我为什么喜欢和骚劲十足的翁吉娜做爱，就是这原因，我对谢东国说：“我爱翁吉娜。”
　　这句话也是说给门外的姨妈听，我期待姨妈也像翁吉娜那样风骚淫浪，当然，姨妈只许对我淫浪。
　　要插入了，黏液汩汩流出，大龟头沾着黏液，缓缓插入，润滑顺畅地插到尽头，翁吉娜销魂娇吟，把我舒服得连打冷战：“啊，我的好岳母，我最喜欢操你，比操安琪安妮她们还喜欢。”
　　谢安琪佯怒，拿枕头砸我：“哼，我把你这话告诉安妮。”
　　我坏笑，伸长脖子要亲她，她佯装躲开，我挠她腋下痒痒，她咯吱一笑，如蛇般缠上我身体，与我热吻。
　　翁吉娜呻吟：“安琪你别听中翰瞎说，等他单独跟你做的时候，他又会说你是最好的，最喜欢操你，啊，好带劲，好舒服。”
　　谢东国下了床，在床边活动筋骨，眼睛依然盯着我们的交媾处：“中翰，我听说你很少单独跟安琪相处，这可不好，你要对她好点。”
　　我没好气，但心里歉疚，吻着怀里的谢安琪，巨物开始抽插翁吉娜的肉穴，翁吉娜似乎察觉我有不满，她一边娇喘，一边道：“我们母女三人一起伺候中翰，都难以应付，安琪一个人应付他，岂不是受罪。”
　　谢安琪却不依：“我是女人，我也想专宠独爱，我还从来没有跟中翰单独呆过一天一晚。”
　　我轻抚谢安琪的一头秀发，柔声道：“我错了，以后一定补偿，找哪天特别的日子，我专宠你，为你做饭，为你洗衣，为你做爱。”
　　谢安琪开怀大笑，雨点般吻我，翁吉娜耸动大屁股，大声喊：“我也要，我也要。”
　　我手起掌落，两巴掌打在翁吉娜的臀肉上：“现在你不是要着吗。”
　　翁吉娜娇吟：“啊，我也要专宠。”
　　我牙痒痒的，放开了谢安琪，双手扶稳翁吉娜的腴腰，巨物拉长到最高点，冷冷道：“好，哪天我专宠你翁吉娜，从早上操你到晚上，把你操个够，操成母狗。”
　　说完，巨物猛地一捅而入，大龟头深深撞击在子宫口。
　　翁吉娜尖叫，我再拔出，如法炮制，卧室里响彻了浪叫，我没有松懈，持续进攻，猛烈的火力一浪接一浪，啪啪声不绝于耳。
　　谢安琪在一旁啰嗦，责怪我不应该称呼她妈妈是母狗，我问翁吉娜是否愿意做母狗。
　　翁吉娜耸动肥臀，叫嚷着：“我是母狗，啊，我是母狗，快用力操我……”
　　谢东国亢奋了，手深入他的裤裆里，激动喊：“她就是母狗，她就是母狗，安琪，你妈妈就是臭婊子，臭母狗，中翰，你狠狠地操她，很解气。”
　　我欲火中烧，先是很温柔地把翁吉娜的长发抓在手中，然后手一卷，将她的秀发卷成麻绳状，接着，我一手揪住秀发，一手按住肥臀，突然发力，二十五公分长的巨物密集抽插，密集打击淫靡的肉穴。
　　看着穴肉渐渐红肿，我兴奋驰骋，缰绳如发，发如缰绳，鞍似屁股，鞍似淫穴，巨物犀利，摩擦了湿润的阴道，阴道炙热，黏液滚烫。
　　我没有忘记姨妈，我感觉翁吉娜很像姨妈，我驰骋着看了一眼卧室门，促狭喊：“吁……驾……”再拍了两掌肥臀，那骑马的范跃然而出。
　　卧室里一片笑声。
　　谢东国竟然瘫软在一张椅子上，大口大口地喘着粗气，大概是射了。
　　翁吉娜笑不了多久，就再次沉湎在无边无际的欲海之中，我俯下身子，压在她的玉背，巨物和小腹都同时猛烈地撞击她的肥臀，她彻底趴下，双腿打开，挺起肥臀迎合，肥臀晕红了，爱液打湿床单。
　　我蹂躏着，疯狂地蹂躏翁吉娜，持续的啪啪声仿佛是永远的号角。
　　“中翰，你操死我了，太舒服了，你是一百分合格的女婿，我愿意把两个女儿都嫁给你，我只求你久不久操我一次，我也愿意做你的女人，啊，不能再用力了，我下面在抽筋儿，麻麻的，啊，我快受不了了……”
　　“天下第一荡妇叫翁吉娜。”
　　我愈加凶狠，我的话赢得了谢东国的赞同，他就在我身后，他一定看到我粗壮的巨物是如何抽插他妻子的下体，他一定幻想这粗壮的巨物也属于他谢东国。
　　我没有鄙视谢东国，就如同我不会鄙视周支农一样，他们都属于一类人，在生意上他们都有所见建树，但在性方面，他们都很自卑，因为自卑才产生让别人来满足自己的妻子，其实，他们都很爱自己的妻子，这种爱融入了骨血，他们希望自己妻子能得到满足，看到自己妻子那满足的表情，他们也会很满足，哪怕很不愿意别人来代替。
　　已经是长达六分钟的抽插了，直觉告诉我，翁吉娜在努力地忍着，她以为我刚射给谢安琪不久，第二次射精不会那么快，这是她的经验，她经验丰富，可翁吉娜错了，我是海龙王，我大青龙，三分钟之内，我想射就射，想不射就不射，我温柔地告诉翁吉娜，要她别再忍了，我可以随时射了。
　　翁吉娜马上尖叫摇臀：“啊，中翰，快射进来……”
　　石破天惊的冲刺把我和翁吉娜的愉悦推上了高峰，一连串的抖动把滚烫的精液射入了翁吉娜的阴道深处，有多少精液射她入子宫，我不得而知，我期待她受孕，我唯一知道的，是我的岳母很舒服。
　　流了不少汗，汗水在翁吉娜的玉背闪闪发亮，是谢安琪为翁吉娜擦拭汗水，很温柔地擦拭，母女俩小声交流着。
　　我则跟谢东国在卧室的小沙发上简单地商谈关于他离职交权的事宜，我把曹嘉勇的联系电话给了谢东国，具体他们去协商。
　　我穿上衣服，准备离去，床上的两个女人睡着了，她们是女人，比不上我，她们累坏了。
　　我不知姨妈现在怎样，她会不会湿得一塌糊涂，想到姨妈，我又硬了。
　　电话打进我手机，我不用看就知道是姨妈的电话，果然，姨妈要我赶快来停车场。我告别谢东国，心急火燎地下电梯，来到了停车场。
　　钻进我的宝马750I的那一刻，我惊得瞪大了眼睛，车后座里不仅坐着美艳无敌的姨妈，还坐着美丽端庄的戴辛妮，两人都是盛装打扮，贵气逼人。
　　我的女神怎么来了，我迫切需要得到答案，我注意到，姨妈的美脸一片春情，我的女神戴辛妮也是如此，我心一紧，有种不安的感觉，脑子乱哄哄的，不知姨妈搞什么鬼，那戴辛妮的一双大眼睛直勾勾地盯着我裤裆，不知她是什么意思。
　　姨妈柳眉轻挑，似笑非笑：“辛妮一直跟在我们后面，你刚才做什么，我和辛妮都看到了。”
　　“啊，辛妮。”我是苦笑不得，紧张地握住戴辛妮的手，责怪道：“妈，你事先没说辛妮也来。”
　　戴辛妮皮笑肉不笑问：“怎么，我不能看你搞女人是吗？”
　　“不是，我……”
　　姨妈展颜，一口的贝齿：“这偷看你和翁吉娜淫乱的点子还是辛妮想出来，她是好奇，妈妈也想看，一琢磨，就让戴辛妮偷偷跟在后面，戴辛妮怕跟你说了，你就不愿意做了。”
　　原来如此，亏她们婆媳俩想出这么古怪的念头，怪不得当时我就觉得卧室外人影绰绰，原来偷窥者不止姨妈，还有戴辛妮。
　　我不安地看着女神，她和姨妈都是露腿打扮，两人都拥有绝美的修长美腿，自然尽情显露。
　　“看是看了，大开眼界，可惜不敢打开门看，只在门缝里瞄着，我和辛妮得换来换去，她看一会我看一会，有些她看到了，有些我看不到，不过，这不打紧，回去后，我们再说个仔细。”
　　姨妈的双腿似乎有意无意打开，让我看到了黑色蕾丝的影子，戴辛妮也如此，她双腿打开更大，我很清楚看见了粉蓝色的半透明蕾丝，啊，连毛都见到了，女神真不知春光已泄露吗。
　　“还要重播么，妈，我求你别逗了。”我抓住姨妈的手，跪在她们面前，反正停车场很安静，四周没人。
　　姨妈眉目含春：“现在是我们求你，虽然看的过程中，妈妈和辛妮都很生气，但妖精打架很精彩，很淫荡，妈妈和辛妮是冰洁纯情女人，哪见过这么淫荡事，现在中毒很深，你得帮妈妈和辛妮解毒，要不然，后果很严重。”
　　“会多严重。”我想笑，但强忍着。
　　姨妈叹息：“一大早的，不知鸭店开不开门。”
　　戴辛妮猛点头：“开的，开的。”
　　我算是明白了，我有罪，我要赎罪，解铃还须系铃人，姨妈和戴辛妮所中之毒必须由我亲自去解，而且很紧迫，我迅速拉下拉链，掏出二十五公分长的巨物，觉得很长裤很碍事，我索性脱个光光：“不用找什么鸭店了，我就是鸭店头牌，技艺精湛，收费公道。”
　　戴辛妮用力掩嘴，姨妈扳着美脸：“那还不快点儿。”
　　我赶紧掰开姨妈的双腿，果然是黑色蕾丝，全透明，性感肥厚的地方湿痕夸张，我又掰开戴大美人的双腿，她那半透明的粉蓝蕾丝同样湿得一塌糊涂，我不禁叹息：“这么湿了，还穿着，不怕着凉吗。”
　　姨妈娇嗔：“不穿怎么办，又没备着内裤，难道空荡荡吗，妈妈可是冰晶玉洁的女人，不习惯空荡荡。”
　　戴辛妮冲我瞪来一眼：“我也不习惯。”
　　我有了主意：“翁吉娜有很多内裤，等会让她拿两条新的给你们换上。”
　　姨妈阴眯着眼：“她有多少条内裤，你都清楚哟。”
　　“妈。”
　　姨妈哼了哼，催促道：“快点了，你媳妇都自己扣那地方了，你先安慰她两下吧。”
　　我心想，不会吧，我的女神中毒这么深了吗，我没多想，笨拙地挪到戴辛妮面前，她罕有地主动张腿，我拨开精美的粉蓝小蕾丝，抚摸那片萋萋阴毛，巨物对准戴美人的蜜穴轻插而入，再进入，接着深入，好紧窄的蜜穴，我终于满满地占据完，戴辛妮闷哼，仰起了下巴，娇滴滴喊：“喔，好舒服。”
　　姨妈忍不住“扑哧”一笑，美脸片片酡红，美得天翻地覆。
　　当然，我的戴美人也毫不逊色，美丽的鹅蛋脸也是布满红晕，她娇柔地哼着，不敢太大声，停车场可是公共场合，不同在家里。
　　抽插了五十几下，姨妈急道：“不止两下了，轮到妈妈。”
　　戴辛妮没意见，娇喘着。
　　我马上拔出湿淋淋巨物，再一看姨妈，她已脱去了小蕾丝，肥美的阴户早已等候。
　　我却心不在焉，东张西望，姨妈问我找什么，我说找她的黑色小蕾丝，姨妈笑骂我，要我插入才给，我不禁大喜，很温柔地将巨物插入了姨妈的肥穴，姨妈信守承诺，媚眼如丝，变戏法似的递上了一小团黑色小蕾丝，我亢奋得不行，顾不上抽插，捧着姨妈暖烘烘的小蕾丝狂嗅，姨妈羞涩万分，自个挺动下身，吞吐巨物，我醒悟过来，腰腹用力，贪婪狂嗅的同时，狠狠撞击姨妈的肉穴。
　　戴辛妮有样学样，吃吃娇笑着也脱下粉蓝色小蕾丝，用玉指勾住摇甩，很把我勾引得欲火焚身，啊，我的女神瞬间变成荡妇。
　　“解毒了吗。”我温柔吮吸姨妈的香唇，吸力再强，我也不停地用大龟头碾磨她的子宫。
　　姨妈妩媚道：“还差点。”
　　见浪水流出，姨妈竟然要脱衣，我有点吃惊，这万一让人看见，那可不得了，可姨妈说身上的衣服价值四万，她怕弄皱弄坏了，等会还要见谢安妮的父母，不能失了端容。
　　既然姨妈坚持，我只好和戴辛妮一起帮姨妈脱去外衣，她身上只剩下黑色透明乳罩，那双美乳高耸挺拔，性感得让我差点流鼻血，巨物赶紧插入湿得一塌糊涂的肉穴：“流这么多水，太可怕了，当时跟翁吉娜做时，就担心妈妈忍不住。”
　　姨妈抱住我挺动下体：“你跟翁吉娜做时，妈妈还能忍，你跟谢安琪做时，辛妮受不了，妈妈也受不了，妈妈差点冲进卧室，把你打一顿，后来觉得不妥，辛妮又拉着，就没进去。”
　　戴辛妮猛点头，我才不相信，笑嘻嘻地抽插，开始用力了：“说得像真的一样，妈妈绝不是想把我打一顿，是想让我操一顿，哦，里面吸得厉害。”
　　戴辛妮一愣：“什么吸得厉害。”
　　我掰大姨妈的双腿，示意戴辛妮近看：“辛妮你不懂，我妈这只白虎也叫芙蓉穴，能克夫，也能旺夫，只能旺青龙，咱爸不是青龙，给克掉了，我是青龙，它能旺我三百年。”
　　“我旺你吗。”戴辛妮紧张地瞪大双眼，可爱极了。
　　我侧身吻了过去：“你也旺我的，公司有你管着，收入越来越高，你可要记得经常给妈转零花钱。”
　　心想着姨妈动辄买几万的衣服，花钱没个谱，她又不好意思老开口问我要钱，我让戴辛妮过账给姨妈，就是让她们婆媳的关系好，关系好了，什么好事都会有。
　　“记得，记得，明天就转账给妈三千万。”戴辛妮乖巧，反正是我的钱，她给姨妈也不心疼，开口就是三千万，把我吓住了。
　　姨妈则乐得秋波荡漾，直赞戴辛妮要多好有多好，末了，还假装客气：“太多了，上次那些都没花完，两千八百万就行了。”
　　戴辛妮咯吱一笑，也不去揭穿姨妈，坚持转三千万，姨妈芳心喜悦，拉着戴辛妮的玉手说：“辛妮，你别不信，自从我跟中翰那个后，他先是从鬼门关回来，接着工作顺利，逢凶化吉，还步步高升。”
　　“还有淫事多多。”戴辛妮揶揄了我一下，又是鸡啄米似的猛点头：“以后呐，妈就跟中翰经常爱爱，老公好，我们一起沾光。”
　　姨妈一听，更是芳心大喜，不顾及在公共场合，大胆地用双腿盘住我腰际，用力挺动下体：“中翰也旺我的，我从来没有像现在这么自信，我好幸福。”
　　戴辛妮不得不叹息：“是哦，恐怕再过几年，妈比我还年轻。”
　　姨妈咯咯娇笑，突然，她蹙了蹙眉，柔柔喊：“啊，中翰，中间偏左一点有点痒痒，你用力挠。”
　　“用什么挠。”我坏笑。
　　姨妈羞涩说：“大鸡鸡。”
　　我乐坏了，爱得难以自持，低下头隔着透明乳罩，先舔了几下，把乳头部位舔湿，再用力咬了咬姨妈的奶头，她痛苦呻吟，我随即用巨物帮她止痛，二十五公分长的巨物猛烈抽插肉穴，姨妈欢愉，也咬我肩膀，咬我耳朵，我们用力纠缠，整辆车都在震动，我很担心引起保安的注意。
　　所幸姨妈高潮了，也不见有人前来或者有车经过。
　　得到满足的姨妈忙着穿衣，戴美人就忙着脱衣，她的想法跟姨妈一样，不能弄皱弄坏了衣服，看着戴美人的性感比姨妈有过之无不及，我坚硬火烫的巨物迅速转移战场，气势汹汹地插入了戴辛妮的蜜穴，好紧的蜜穴，阴道干涩了不少，可是我一抽动，马上有爱液涌出滋润。
　　戴美人呢喃：“那谢安琪好漂亮，我觉得她比谢安妮还漂亮。”
　　“没你漂亮，没妈妈漂亮。”
　　我讨好姨妈，也要讨好戴辛妮，她是美娇娘的重中之重，事业上的地位仅仅次于姨妈，未来章言言去旗正集团出任财务总管，我的大本营KT只能依靠戴美人，唯有等彭瑜文能独挡一面了，才让她分担戴辛妮的工作。
　　“她们姐妹差不多，我更喜欢谢安妮，她有点像我小时候，脾性也是。”
　　姨妈对谢安妮有好感，所有美娇娘中，就只有谢安妮的生日得到过姨妈的红包，这可不是小细节，姨妈是爱憎分明的人，她对谁好，就永远对谁好。
　　戴辛妮跟姨妈相处了这么久，多少猜到姨妈的心思，再加上谢安妮是要入住碧云山庄的，戴辛妮马上关注谢安妮，她小声问：“谢安妮是处女吗？”
　　“绝对处女。”
　　我扶住戴辛妮的软腰，温柔抽插，戴辛妮比较阴柔，不像姨妈女王驾到，做爱时要畅快淋漓，所以我得斯文，温柔地掀开戴美人的粉蓝色乳罩，我温柔地舔弄她的乳头。
　　“她有我紧吗？”戴辛妮半眯着双眼，似笑非笑。
　　“差不多。”
　　好久没吃戴美人的玉足了，我脱下她一只高跟鞋，一口咬住玉足，巨物随着连抽了十几下，戴美人反应强烈，另一条美腿勾住我腰，与我一起耸动，无比舒服时，她居然又问：“她真的跟他爸爸做过呀？”
　　我一时忘情，脱口说：“是啊，他们父女保持情人关系好多年，我有他们乱搞的……”一激灵，我赶紧住口，就不知道是否及时，我暗骂自己脑子进水了。
　　果然，戴辛妮瞪开了大眼睛，还猛眨了几下：“有乱搞的证据吗，是录像？”
　　“呃，不是。”
　　我放下玉足，车里空间不大，吮吸玉足有点难度，我只好放弃，改为吮吸大美乳，水蜜桃好大一只，五指收紧也捏不了多深，可见戴美人的桃子大奶有多饱满结实。
　　“照片？”正修饰容貌中的姨妈放下了小镜子，大凤眼闪耀着兴奋的光芒。
　　“不是，没有。”我故意不搭理姨妈，专注着抽送戴辛妮的蜜穴。
　　可姨妈不好糊弄，她伸长手臂，捏住我耳朵：“那你刚才说有什么？”
　　我龇牙咧嘴：“有……有理想，有追求……”
　　话音未落，姨妈和戴辛妮都同时对我大吼：“我要看。”
　　婆媳如此一致，威力可怕，我苦着脸，打算嘴硬到底：“你们有没有搞错，莫名其妙地想看什么，我什么都没有。”
　　“不给看是么？”姨妈放开我耳朵，凤眼阴森。
　　戴辛妮趁机双臂勾住我脖子，一边挺动下体，一边腻声说：“老公，我求你了，给我们看吧，我永远爱你，如果你不给我看，那不一定哦。”
　　这话中有话，话虽温柔，却隐含威胁，我气得牙痒痒：“你们……”
　　姨妈冷笑：“中翰，你的秘密就我们知道，都到这份上了，你不给我们看，跟杀了我们没什么两样，辛妮求你，我可不求你，哼，你敢不给我看，到时候是你求我。”
　　扭头看向戴辛妮，问道：“辛妮，你说那家鸭店怎么去来着？”
　　戴辛妮很会演，她故意欲言又止。
　　哎，我看得心头发毛，明知道婆媳俩在讹我，我还是认讹：“好了好了，别吓唬我了，是我嘴贱，说漏了嘴，我给你们看录像就是。”
　　两个大美人相视一笑，姨妈好不得意：“我说的是那一家专门炖老鸭的滋补品店。”
　　“动呀。”戴辛妮扭了扭腰，拼命掩嘴。
　　我咬牙切齿，那个怒呀，托起戴辛妮的屁股，拿出全身的力气抽打蜜穴：“看我不干到你求饶。”
　　戴辛妮放下双手，笑得花枝招展，乳浪滔天：“哎哟哎哟，老公加油，加油！”
　　“哈哈。”
　　********************
　　与姨妈和戴美人临别时，姨妈特意要求我不能关手机，她要二十四小时随时找到我，我答应了。
　　我不参与她们和谢安妮父母的见面，我还要回单位，落实好批给滑家的土地。
　　可一路上，我总有奇怪的感觉，感觉被人盯梢，我观察了半天，不见异样，不禁哑然失笑，特工就是疑神疑鬼，草木皆兵。
　　没想刚到县纪委，有人就告诉我，我女朋友来了。
　　我女朋友虽多，但在县纪委里，我的女朋友只能是乔若尘。
　　“若若，你怎么来了。”
　　办公室里，我见到了清新绝美的乔若尘，她长发飘飘，依然是紧身牛仔裤配高跟鞋打扮，上身是一件如蝶如蕊的白色纱衣，纱衣有好几层，并不透明，若若很会打扮的，只暴露线条，不暴露肉肉，大热天也遮掩得严严实实。
　　我搂住乔若尘的小蛮腰，与她亲嘴儿，甜甜的少女香让我如醉如痴，她没有投入，一直在观察我，小声道：“凯瑟琳告诉我你要上班，有重要事办，我就来了，看看能不能帮你，我很黏人，你是知道的，你不想我黏你也没办法。”
　　“我求之不得，怎么会不想。”我爱怜之极，吻得更热烈。
　　乔若尘不满道：“你妈妈一大早就离开了山庄，鬼鬼祟祟的不知去哪，说好和我妈妈去买床的，临时改变了又不说，害得我妈妈等。”
　　“买床干什么，床坏了么。”
　　我关心她们母女三人，说实话，碧云山庄里有了她们母女三人，似乎贵胄的气息更浓了，不是我崇洋媚外，她们母女三人的举止言谈都散发着高出其他美娇娘一筹的气质，无论如何，那些买床做家务的琐碎事儿不应该让她们亲为，我必须要找保姆和佣人了。
　　乔若尘娇羞：“妈妈喜欢睡大床，她说，要买同时睡四个人的大床。”
　　我一怔，眼前马上有4P的画面出现，心情那是好得不能再好，忙点头：“买，一定买。”
　　乔若尘嫣笑，美得天地失色：“我来找你，还有一个很重要的事。”
　　“吃精液吗？”
　　我打趣，不久之前，乔若尘最重要的事儿就是吃我的精液，目的是恢复身体机能，如今她身体的各指标都是出类拔萃，堪比运动员，上一次国安体检，乔若尘参加了，结果她是几百号参加体检人中身体素质最好的一位。
　　乔若尘美丽一下就红了：“不是，这个不重要了，也不是不重要，是没这个事重要。”
　　“说吧。”我大乐，轻轻地搂着小美人的细腰，生怕搂折了。
　　乔若尘眨了眨她湛蓝的大美目，意外地黯然：“我对不起你。”
　　我一愣，心跳加速。
　　乔若尘垂下脑袋，睫毛颤动：“陈子玉做过一件事，我没告诉你，我对不起你。”
　　我一听，差点没晕倒。
　　乔若尘犹豫着道：“陈子玉以前给过我一个视频，是你跟谢安妮妈妈偷情的内容，我本来是要告诉你的，但后来陈子玉死了，我就打算把这事隐瞒下去，不过，陈子玉挺坏的，他还把这视频以包裹方式寄到了山庄，听说是严笛收了，当时谁都没在意，就搁着，可现在视频散播出去了，家里很多人都知道，你怎么办，我就是特地来告诉你的，别人我不担心，我担心你妈妈和戴辛妮知道。”
　　“这个陈子玉，手段卑劣，死有余辜。”
　　我恨得咬牙切齿，只是他陈子玉错误估计了我的女人对我的包容，她们理解我，爱我，哪怕我再风流，她们也不会因此而恨我，对我风流容忍最大，恰好是乔若尘最担心的两人，一位姨妈，一位戴辛妮，她们早已原谅我，容忍我，甚至在某种程度上放纵我。
　　我无泪哽咽：“大家看了那些破视频，肯定都讨厌我，不理我了，若若你会不会也讨厌我，不理我。”
　　乔若尘抬头看来，含情脉脉：“你少装可怜，你再坏，我也不会不理你，最好她们都不理你。”
　　一抹狡黠轻笑，乔若尘幽幽道：“其实，你人真不算坏，你有情有义，大事讲原则，就是好色，见了漂亮女人就色迷心窍，谢安妮的妈妈蛮漂亮的，你就勾搭她了，真不知道，你为什么这么喜欢年纪大的女人，像我这样年轻貌美，身材上佳的女孩不值得你更喜欢吗。”
　　我不知如何回答了，只有像煮熟的狗头一样满脸堆笑：“都喜欢，都喜欢，我更喜欢若若。”
　　乔若尘似懂非懂道：“是不是成熟女人很懂得配合你，我也能配合的。”
　　我眼珠一转，看了看办公室，坏笑着抓住乔若尘的小手来到办公桌前，让乔若尘坐在大皮椅上，我则一屁股坐在办公桌面，分开双腿，掏出二十五公分长的巨物，乔若尘小声惊呼，看了看办公室门，我摇晃巨物，色色道：“我之所以喜欢成熟女人，是因为成熟女人风骚，她们的风骚不是在表面，而是在骨子里，若若想配合我的话，就随时随地风骚，随时随地想着和我做爱。”
　　乔若尘咯咯娇笑，漂亮的小玉手轻轻握住巨物：“胡说八道，不过，我好喜欢含它。”
　　我坏笑不语。
　　乔若尘前倾着身子，双手同时抚摸巨物，很仔细地观察，蓝眼眸多么温柔，她对巨物有不可思议的依恋，只要我露出巨物，她百分百要吃进嘴里，她最喜欢嘬吸龟头，吸得很用力，如同叼着巨物，然后她可以分心，用眼睛看我，腾出的双手可以做其他事，比如脱衣，脱鞋，脱内裤，她甚至叼着龟头看手机，发短信，大龟头仿佛就是他乔若尘身体的一部分。
　　松开了大龟头，粉红的小舌头在翻卷，盘旋着大龟头，乔若尘娇羞地看着我的反应，双手重新握住巨物，玩弄睾丸，套弄棒身，小舌头从睾丸舔起，一直舔到龟头，不断地重复，不停地挑逗，巨物青筋凸显，小舌头调皮地舔那些青筋，我打了好多冷战。
　　“这东西好有魔力，妈妈爱它胜过爱我，我爱它胜过爱我妈妈。”乔若尘呼吸加重，她动情了，微撅的红唇闪耀唾液的晶莹。
　　正在我陶醉的时候，乔若尘突然道：“好奇怪，陈子玉在拍你跟谢安妮的妈妈做爱，从拍摄的角度上看，他偷拍时就站在你身边，也就是说，陈子玉光明正大地看你们做爱，你为什么同意陈子玉在旁边看呢。”
　　我一时语塞，瞪大眼珠子不知如何回答。
　　乔若尘诡笑，继续舔弄巨物：“如果我猜得不错，你曾经跟陈子玉淫乱过，你们曾经臭味相投，一正一副书记，乱搞女人。”
　　“若若，我绝没有乱搞女人。”舒服极了，我真不想这时候听乔若尘揭我老底，我只想她那两片樱唇能包裹得更紧一些。
　　乔若尘却还继续说：“我了解你，你独霸心强，你根本不允许别的男人碰你的女人，由此推断，你也不会轻易允许别的男人在你做爱时在旁边欣赏，可你允许陈子玉在你身边看，就意味着你们有交易，当时只有你们三人吗，有没有第四个人在场，那个人是不是陈子玉的妻子？”
　　“一个人想象力太丰富容易得妄想症。”我苦笑，心里不得不佩服小美人，伸手勾住她尖尖下巴，将整个大龟头塞进她咽喉，希望她闭嘴。
　　乔若尘蹙眉，嘬吸了几下，吐出了带唾液的大龟头：“我没妄想，自从在椰林湾别墅看到男人和女人淫乱时，我就得到了启发，这跟换妻差不多。”
　　“换妻你也懂。”
　　我又好笑又意外，轻抚乔若尘绝美的瓜子脸，手托她香腮，巨物慢慢在她小嘴里抽动，看她香腮时鼓时凹，看她清秀的弯眉，我有初恋的感觉。
　　工多艺熟，乔若尘的口交技艺突飞猛进，她能对巨物使出一连串的舔吸嘬吞，速度时快时慢，一气呵成，估计是她母亲薇拉传授的，而乔若尘似乎在显摆，美目得意。
　　我暗暗好笑，本想夸她，可快感突然遍布我全身，我改变了主意，我决定操一操这个稚气十足，又假装成熟的小美人。
　　她很不屑道：“换妻在国外不算什么稀奇事，凯瑟琳的邻居就换妻，她有跟我说过的。”
　　我一听，心里好紧张，连连摇头：“太危险了，以后绝不允许凯瑟琳再回去，什么邻居嘛，近墨者黑。”
　　乔若尘冷冷道：“你够黑了，现在我猜，你就是跟陈子玉换女人，那女人是谁，是不是陈子玉的老婆，她老婆是不是叫孟惟依。”
　　“孟惟依很漂亮的。”
　　我咬咬牙，索性承认了，乔若尘聪慧过人，她连孟惟依都打听清楚，多半掌握了足够的证据，我再狡辩也没多大意思，弄不好惹她生气划不来，反正她和姨妈一样，对我的好色风流睁一只眼闭一只眼。
　　“她有滑眉甜漂亮吗。”
　　乔若尘好奇问，没有丝毫嫉妒，估摸着女人也有惺惺相惜，她乔若尘对自己的美丽很自负，听我说孟惟依很漂亮，她生了比较之心。
　　我故意激将：“打个分吧，你和孟惟依的美丽都能打十分，滑眉甜和滑婷诵就只能打九点五分。”
　　果然，乔若尘用力握紧巨物，兴奋道：“我要见识见识她。”
　　我心儿想，如果能和乔美人，孟惟依一起三P ，那绝对一场是震撼心灵的性爱大战，她们是多么与众不同，同样美丽冠绝，孟惟依随和，乔美人冷傲，她们在一起一定能擦出火花，我要引诱乔若尘接受这次三P。
　　“她很喜欢站着和我做爱。”
　　我坏笑，用巨物轻敲乔若尘的美脸，她很享受，用美丽的脸蛋儿摩挲棒身：“怪不得你喜欢这个姿势。”
　　说完，一下子又叼住了大龟头。
　　我不能给乔美人再含了，再含下去，就要射了，轻轻把她从皮椅上扶起，我靠在办公桌边沿搂着她，轻揉她的翘臀：“这个姿势很需要技巧的，如果没技巧一下就累了。”
　　“我一点不觉得累。”
　　乔若尘咯吱一笑，已然明白我的暗示，她牛仔翘臀一撅，手臂后伸，兰指在动，只听轻微拉链声响起，接着下身朝我挺回，这牛仔裤的拉链刚好从臀后拉到了阴部，裤裆豁然打开，露出了阴部，原来乔美人穿的是专门修改过的开裆牛仔裤，只见那只诱人的嫩穴儿若隐若现，羞答答地躲在稀疏的毛毛之中。
　　我硬的要命，这光景不是调情胜似调情，我把巨物递过去，乔若尘温柔抓住，娇柔身子缓缓贴上来，巨物探入牛仔裤裤裆，轻轻地抠顶嫩穴口，有点湿润，小美人一声嘤咛。
　　大龟头黑得发亮，跃跃欲试。
　　乔若尘无限娇羞，伸了伸小舌头，蓝眸如水。我微笑鼓励她：“以你乔若尘这么高武功，这姿势对你来说就是小菜一碟。”
　　乔若尘娇羞颔首，秀发如瀑，低垂着头主导插入，我配合着双手抓撑办公桌边沿，身子微微后倾，乔若尘打开双腿朝我小腹压来，巨物在她小手引导下缓缓插入嫩穴口，她张嘴蹙眉，大龟头先挺进，棒身也跟着进入，二十五公分呐，插入一半，嫩穴儿就撑满了，乔若尘轻颤娇吟：“啊，裤子有点窄，鹊娉阿姨帮我改的，我没说为什么要改，她就猜到了。”
　　我暗赞王鹊聘心灵手巧，大户人家的女人都保持华夏女人的优良传统，做衣服，织毛衣，烧菜做饭样样精通，听说她还会酿酒，哎，我那些美娇娘又有哪一位懂得这些女人工作，尤其是小君，懒惰好吃睡。
　　“以后要多对鹊聘阿姨好。”我双手帮扶乔若尘的小柳腰，巨物前顶，紧窄的阴道在压迫。
　　乔若尘微喘：“我和凯瑟琳对她很好，这次回国，凯瑟琳给鹊聘阿姨的礼物是最多的，你也要对鹊聘阿姨好，她说你好多回跟她做爱都是匆匆了事，她好想再要多一次，又不好意思直接开口。”
　　“我疏忽了。”
　　眼瞧着巨物渐渐没入小嫩穴，我浑身异常舒服，回想起最近几次和王鹊聘交媾时，她确实有梅开二度的意思，我竟然不解风情，等哪天再弥补，好好满足她。

第6章 （下）
　　乔若尘并不急于全部吞入巨物，她摆好马步，从嫩穴中缓缓拉出一小节巨物，再缓缓吞吃进去：“不过，鹊聘阿姨说，每次跟你做过之后，她像喝了浓茶一样倍儿有精神。”
　　我哈哈大笑，伸手去解开乔若尘的上衣：“这就对了，做爱跟吃饭一样，吃多了会撑，我就是故意给鹊聘七分饱，家里严笛是粗活大管家，鹊聘是细活大管家，我三个女儿还需她照顾，很多事要依靠她，如果把她操累了，她是很爽，家里就乱了。”
　　“这样啊。”
　　乔若尘看了办公室门一眼，没有阻止我，不一会，就把她的上身脱了个只剩下白色蕾丝乳罩，半透明，乳肉高耸，似乎个头大了一圈，难道还在发育么，我爱极抚摸，手指捏住椒红，轻轻一搓，美人的嘤咛很动听。
　　“其他人就不一样，反正无所事事，我就尽量操足她们，包括你乔若尘，你想要多少次都行，老公爱你，很爱操你，操到你求饶为止。”
　　我欲火烧到了眉头，时机已到，剩下的小半截巨物不能老是晾在外边，双手抱住小翘臀，用力回压，巨物上挺，‘滋’的一声，巨物全根插入，乔若尘很坚强，红唇紧咬，硬是不发出声音，她紧紧抱住我，下腹紧贴我下体，彼此的生殖器交流得紧密无缝。
　　好半天，乔若尘向我投来倔强的目光：“嗯啊，我不会求饶，嗯啊，它好像又粗了点。”
　　我坏笑：“要不要放弃。”
　　乔若尘想笑不笑，轻轻摇头，羞涩娇萌。
　　“毛毛越来越多了。”
　　我抚摸嫩穴口，玩弄乔美人的阴蒂，助她大发春情，这种站立交媾由女方来主导，需要女方腰腿有劲，乔若尘可以轻松应对，换小君的话，基本没戏。
　　正想要大刀阔斧地耸动，手机响了，是乔若尘的手机，她接通一听，对我甜笑：“是眉甜。”
　　接着通话：“眉甜，嗯，我和中翰在一起，我来源景县了，我现在就在中翰的办公室，喝茶呀，好的，等会就过去。”
　　挂了电话，乔若尘马上拉出半截巨物，很快地又吞入，眉目春潮，香腮桃颊，那如兰的娇喘表露了她亟需摩擦阴道。
　　我心领神会，与乔若尘同时耸动：“你好像很喜欢滑眉甜？”
　　乔若尘一愣，低着头看交媾过程：“我是女孩，我喜欢她干嘛，你脑子东想西想。”
　　“女人喜欢女人很正常。”
　　我坏笑，狠捏翘臀，乔美人耸动得更急，她双腿很稳很有劲，她看起来很主动吞吐，二十五公分长的巨物被她的小嫩穴无情拔插，我有被虐的感觉，眼前的小美人不会是又一个女王吧。
　　“就算喜欢，也是那种正常喜欢。”乔若尘扭着细腰儿，蹙眉蹙得厉害，几乎眉心紧锁。
　　我故意逗她：“我就是说那种正常喜欢啊。”
　　“你不是这意思。”乔若尘气恼。
　　我笑嘻嘻问：“那我是什么意思？”
　　乔若尘懒得跟我纠缠这话题，她耸动加速，彼此的下体相互撞击，她的裤裆部位和我的裤裆部位有了明显湿痕，乔若尘不敢发出太大声音，她一手揪住我一副，一手掩嘴，用手背去掩，好不娇媚：“啊，我好喜欢这个姿势，你用这个姿势跟滑眉甜做过吗。”
　　“又是滑眉甜，你跟她很熟了？”
　　乔若尘忘情中，随口说：“滑眉甜昨晚还问我想不想去椰林湾别墅玩。”
　　我一听，气得停止了挺动，胸口一团火：“滑眉甜这荡妇还惦记那下流地方，以后不许你乔若尘再去，等我见了姨娘，我让她把椰林湾别墅给关了。”
　　乔若尘仍然耸动，巨物被她准确吞吐：“为什么呀，这是人家的私生活，你不许干涉。”
　　“已经涉及到色情经营，她不关门大吉也会被政府取缔。”我没好气，却也不愿惹恼小美人，巨物重新抽顶，重重地迎合小嫩穴的撞击。
　　乔若尘娇喘得厉害，可她居然姿势不变，双腿不动：“你少来，这是涉外的私人场所，政府可以不管，姨妈说了，这种地方容易收集情报，姨娘搞这个性爱派对，应该是有目的。”
　　我乞求：“反正你不要跟滑家姐妹深交。”
　　乔若尘咬咬红唇，很不满：“好奇怪，你很喜欢她们，却不让我跟她们深交，你是担心她们带坏我吗，这你更放心，我乔若尘经得起任何诱惑，绝不会堕落，更不会背叛你。”
　　我赶紧赔笑，干脆挑开她的乳罩，让两只挺拔雪白的大奶子在空中晃动。
　　乔若尘口气软了下来，哼哼唧唧说：“要做特工，我就必须跟各种各样的人打交道，再说了，滑眉甜很风骚，我跟她们交往，可以学到如何风骚入骨。”
　　我哭笑不得：“不用了，我就很喜欢你这样。”
　　乔若尘急促娇吟：“我很淫荡吗，我有滑眉甜淫荡吗，你喜欢淫荡的女人，她们很淫荡，她们也很喜欢你的，老是想从我嘴里打听你的情况。”
　　我眉飞色舞道：“她们不是喜欢我，是喜欢你现在正用着的大棒棒。”
　　乔若尘娇笑，低头看了看交媾的生殖器，羞涩道：“她们说，她们说……你比她们的老公厉害很多了，滑眉甜还问我，如果她和滑婷诵都怀了你的孩子，我是否介意，我说当然介意，反问她的老公介不介意，你猜滑眉甜怎么说，她说她老公不介意。”
　　我小小得意：“她们的老公不反对我和滑眉甜，滑婷诵有肉体关系，条件就是他们也可以上滑眉甜的妈妈。”
　　“啊，好淫乱，滑眉甜的妈妈是不是很漂亮？”乔若尘一副难以置信的表情，只是吞吐不停，似乎到了强弩之末。
　　我站直了身子，手抓翘臀，一边抽插乔若尘的嫩穴一边移动脚步，我们两人缓缓走到办公室中央，红唇娇艳，我点吻下去，淫笑道：“若若，我向你坦白，我上了滑眉甜的妈妈。”
　　“我就知……”乔若尘气恼跺脚，高跟鞋跟踩到了我脚面，这动作跟小君如出一辙，我忍着痛，用巨物报复乔美人，大龟头顶磨她的子宫，她瑟瑟冷颤，娇柔喊：“啊啊啊，她妈妈更比滑眉甜更风骚，是吗。”
　　“是的，我操她的时候，她女儿女婿都在旁边看着，多刺激。”
　　我用力顶磨，用力捏翘臀，乔美人的脸蛋上都是我吻后留下的唾液。
　　她开始呜咽：“你怎能这样，以官欺人，我以后怎么好意思见滑眉甜。”
　　我抓住她的两只大奶，一起揉搓：“你说得不错，我确实以官欺人，但他们心甘情愿，为了利益，他们愿意付出，这是交易，我之所以和她们淫乱，是因为我们要互相信任，没有比一起淫乱更容易赢得彼此信任了。”
　　乔若尘仰头看我，目光坚定：“好吧，妈妈说得对，你是非常之人，做非常之事，你要淫乱就淫乱，我做你的女人死心塌地。”
　　我浑身热血沸腾，狂吻着说：“我就要你这样的女人。”
　　“我好舒服。”
　　乔若尘耸动得厉害，她今天少有的持久，我加速中，我们一起看交媾的部位，又一起相视而笑，二十五公分的距离总是闪电离合，啪啪声很有节奏。
　　“等会我带你去他们公司的办事处，我再好好操滑家姐妹，玩她们的妈妈，你想不想看。”
　　内心中，我也想让乔若尘见识更多她没见过的东西，她心灵上的白纸最好由我来涂鸦，看别人淫乱，还不如看自己老公淫乱，不是么。
　　乔若尘的蓝眼眸里妖异闪耀：“狠狠操滑眉甜就行，她挑逗我。”
　　我一愣，问道：“她是怎么挑逗你的？”
　　“她要我换夫。”
　　“什么，换……”仿佛晴天霹雳，我一下就懵了。
　　乔若尘见我停止抽插，急得自己耸动：“我当然没同意，那滑眉甜就在挑逗我，勾引我，说换夫很好玩，很刺激，还说她已经跟她姐姐滑婷诵换夫了，她说希望我加入，我才不去，我绝不会跟别的男人做这事。”
　　“这个滑眉甜。”我气得五脏六腑都冒了烟。
　　乔若尘却嗔我：“你别生气，你搞了人家姐妹，还搞了人家的妈妈，你才是可恶，那滑眉甜只是说说而已。”
　　“说说也不行。”我脸色铁青，就是不动。
　　乔若尘的蓝眼眸突然飘绿莹莹：“李中翰，你还要不要我喜欢你？”
　　我打了机灵，情急之下想起了戴辛妮威胁我的话，我也照样搬出：“若若，你答应我，不许胡来，否则，否则你只能到娘娘江下游找我了，每年忌日，你多烧几个纸扎的美女给我。”
　　乔若尘咯吱一笑，捶了我一粉拳，劲挺大，挺疼的。
　　不过，谢天谢地，温柔的蓝眼眸再现：“好啦，我不会背叛你的，我以我妈妈的生命起誓，我乔若尘一生只爱一个男人，这是我从小就有的信念，我爱的这个男人，叫李中翰。”
　　“若若。”
　　我热泪盈眶，双手猛地抱住乔若尘的翘臀，疯狂抽插巨物，摩擦起火，乔美人猝不及防，一声惊呼，娇躯颤抖。
　　我吻上去，想吸乔美人的小舌头，不料，我的嘴唇被狠狠咬住，浑浊的鼻息喷了我一脸，乔美人紧窄的阴道像握手似的握住整条肉棒，嘤咛声中，我的嘴唇被咬扯，阴道中，热流一遍一遍地浇到大龟头上，浇了很长时间。
　　处理完几件公务，我带乔若尘离开了县纪委。
　　车副座上，春潮犹存的乔若尘美得惊天动地，她告诉我刚才在我办公室的这次高潮，是她经历过最猛烈的一次，我色色告诉她，更猛烈的还在后头。
　　“就凭这句话，我会爱你到天荒地老。”乔若尘银铃一笑，给我投来含情眼眸，我顿时幸福满怀：“这台词我爱听。”
　　“是心里话，不是台词。”
　　乔若尘白了我一眼，气呼呼地摁下车窗，窗外的风吹起了她的长发，美不胜收。
　　可惜正好是路口，碰上红灯，我停下车，津津有味的看着乔美人在我面前脱掉高跟鞋，不知是有意无意，她揉她那对绝美玉足，估计刚才站累了，需要揉揉，我好想下车代劳，用我的手，用我的嘴慰劳这双举世无双的脚丫子。
　　“若若，滑家对我们很重要，但陈子玉的妻子孟惟依对我们更重要，那些视频预示着某些深层含义，我们要善待孟惟依，她是陈子玉的妻子，天知道孟惟依手上有没有我的其他把柄。”
　　我开始引乔若尘上钩，孟惟依也有一双精美玉足，如果能促成乔孟与我三P ，我保证把她们的四只美蹄子一口吃掉，想到这，我不禁馋涎欲滴。
　　“对，要不我去她家搜查一遍。”乔若尘严肃起来。
　　我暗暗好笑，乐见鱼儿游近鱼饵。
　　干咳数声，我叹道：“人家真有我把柄，会很小心藏起来，哪会让你搜到，咳咳，我们应该攻心为上，况且我跟孟惟依有那种关系，可以用情。”
　　乔若尘冷笑：“那你就用情吧，做多几次，她就对你爱得死去活来，不会害你了。”
　　我摇头：“光我一个人不够，女人和女人之间也能用情，你可以帮帮忙，滑眉甜就是个好例子。”
　　斜眼过去，发现乔若尘在转动眼珠子，她聪慧之极，自然懂我的意思，与我对眼一刹那，她抿着嘴儿笑：“对美人使用美人计呀，好有难度喔，我得先认识她才行，我也很想见她，看她到底有多漂亮。”
　　“我尽快安排你和她见面，她就住在外婆那边。”我面无表情，可龙心大悦，功夫不负有心人，鱼儿就是这么容易钓。
　　说起外婆白月舟，乔若尘好兴奋：“我喜欢外婆，她气场好大。”
　　绿灯亮起，我发动引擎，可就在宝马750 开动的那瞬间，我的心剧烈跳动，灵敏的鼻子闻到了一股奇特的气味，似麝非香，这股味道有个名字，叫狐香，我认识的人中，只有两个人拥有狐香，一位是外婆，一位是姨娘。
　　狐香是从车窗外飘进来的，我想起来了，红灯的时候，有一辆黑色奔驰房车停在我车旁，此刻也跟在我车后三四辆车的距离，这是最佳的距离，估计车里不是坐着姨娘，就是坐着外婆。
　　追我追得这么紧，是担心我跑么，我不禁好笑，故意提高声音：“外婆气场大，气味也大，她身上有一股味儿。”
　　心想，如果外婆在窃听，她一定生气。
　　“什么味。”乔若尘大感好奇。
　　“臭味。”
　　乔若尘很意外：“没有啊，我没闻到过，外婆身上挺香的，她喜欢喷很高级的香水。”
　　“你鼻子没我灵，闻不到，香水掩盖了臭味。”
　　现在我终于知道，我早早就被外婆或者姨娘盯梢，凭她们的本事，无论我怎么甩尾也甩不掉她们，我已是她们猎取的目标。
　　到滑家驻源景的办事处，下了车，我特意回看，却没了黑色奔驰房车的踪影，不过，有一辆银灰色的沃尔沃停在我视线之内，我假装不知，八成这辆沃尔沃的司机也是外婆的眼线。
　　滑家姐妹以及她们母亲房学真早已在办事处里恭候，大家族的女人就是婉约高端，可在我眼里，她们母女三人就是欲女，说是喝茶，茶几上却摆着几瓶高档的红酒，很随意的意思。
　　乔若尘的到来无疑引爆了办事处，她成为了所有人瞩目的焦点，连见识多广的房学真都对乔若尘赞不绝口，惹得滑婷诵酸溜溜，不过，滑眉甜不酸，她对乔若尘的过于亲昵令我担忧，乔若尘固然对我忠贞，可难说不落入滑眉甜之手，万一给滑眉甜亵玩……
　　算了，我心有旁骛，不愿多想，女人勾引女人和男人勾引女人不在一个本质上，我何必计较。
　　来到办事处的窗口佯装发短信，实际上，我是观察那辆银灰色的沃尔沃，外婆姨娘似乎和我在玩猫做老鼠的游戏，她们要盯住我，我则有争胜之心，得想方设法摆脱她们。
　　正琢磨着怎么给点颜色外婆，忽然人声热闹，一个软软的声音喊：“李书记。”
　　我回头一看，原来是滑家大嫂滑允雅，啊，她一袭枣红色的紧身吊带包臀裙，前凸后翘，美艳逼人。我赶紧迎上前，绅士一笑：“允雅嫂子。”
　　我惊讶滑允雅会来源景，略一思索，想起她是滑家大嫂，掌握庞大的公司股份，她来源景县视察公司开发的产业也是情理之中。
　　只是那晚滑允雅被我近似于强暴后，又抓了她情人蓝市长，我以为她会恨我，却没想到她一扫颓气，主动跟我打招呼，两只大眼睛明亮有神，我注视着她，她妩媚一笑，大胆挽我胳膊，柔柔道：“我跟大家说你强奸了我，她们知道后，竟然对我很客气，可见你很有威望，我决定听你劝，不和他们分家了，但你李书记要兑现你的话，确定我们的关系。”
　　“兑现什么话。”
　　我莫名兴奋，胳膊触到了沉甸甸的大胸脯，很迷人的包臀裙，稍微过份的低领，那低领下，乳沟很深，很清晰，滑允雅磨动胸脯，轻而易举地激起了我的欲火。
　　她淡淡提醒：“你说还会来找我。”
　　“当然会。”我瞄了一眼紧窄的包臀裙，回味那晚激情。
　　滑允雅幽幽道：“以前我靠蓝文昭，里外很风光，现在我只有靠你，你除掉了蓝文昭，我和房学真都震慑你的能力，大家更怕你，我也得觉悟，不是我见异思迁，喜新厌旧，是我想通了，人要活在这世上，要活得更好，就必须有依靠，无论哪方面你都比蓝文昭强很多，我不依靠你还依靠谁。”
　　“识时务。”我赞了一句，随着滑允雅的优雅脚步慢行，她望向沙发那边，轻声道：“你女朋友好漂亮。”
　　“你也漂亮。”
　　我嗅到了浓浓的醋意，乔若尘的风采凌驾所有人，我喜欢滑允雅嫉妒乔若尘，那边在簇拥的乔美人也望了过来，滑允雅的妒意更浓，她挑衅似的将胸脯靠压我胳膊，月眉轻挑，媚眼射出了诱惑：“你的女朋友虽然漂亮，但我有的，她没有。”
　　“你有什么？”我坏笑着动了动胳膊，在乔若尘的目光注视下，挑逗滑允雅的胸脯。
　　滑允雅在笑，我轻浮助长了她的自信：“我有魅力的，我知道我的魅力男人很喜欢，你还想再次强暴我，对吗。”
　　“对。”
　　我不得不承认，心神激荡，如遇知音，有些女人天生就有一种让男人想强暴她的吸引力，我家里的王鹊聘就这样，不是每个女人在性方面都喜欢温柔。
　　滑允雅流露一抹得意，她的一条玉腿忽然站在我双腿间，很明显地触碰我裤裆，挑逗我欲火：“蓝文昭以前每次跟我做，差不多都是强暴我，你现在也想吗。”
　　“想。”
　　我痛快回答，裤裆迅速有反应，滑允雅立马感觉到，她垂下目光，瞄了瞄我的裤裆，再接触我目光时，她美脸绯红，挑衅问：“你敢不敢当着大家的面强奸我？”
　　我在亢奋，却轻轻摇头：“不敢，不敢。”
　　滑允雅脸一沉，突然从我胳膊抽出手臂，冷冷地蔑视：“没用的男人。”
　　我大惊，气氛急转直下，我以为我耳朵有问题，我不相信滑允会这么说话，这房间里的每一个人都对我敬若神明，还没反应过来，滑允雅再次打击我：“哼，你还不及蓝文昭，懦夫。”
　　话音未落，只觉眼前一花，我左脸颊被扇了一记耳光，很清脆的“啪”。
　　几乎所有人都听见了，几乎所有的目光都看过来，大家都很震惊，我也很震惊，怒火瞬间狂飙，我厉声问：“你干什么？”
　　万万没料到，滑允雅再次举起手掌，还要再扇，我气急败坏，不可能再给眼前这女人第二次打我机会，闪电反击，我抓住了滑允雅的右胳膊，她竟然还要举起左手，我大怒，也把她的左手抓实了，轻轻一扭，把她的身体反转，她的双臂被我交剪在她身后，她翘臀蹭磨了一下我的裤裆，我恼怒问：“故意激怒我么，我操你。”
　　“激怒你怎样，你不敢操。”
　　滑允雅已面对众人，她还在小声骂，我突然有一股强烈冲动，滑允雅反剪着双臂，她如同俘虏，我心底深处涌出强烈的虐俘欲望，脑袋嗡的一声响，我自持权力熏天，众人慑服，很野蛮地抓牢滑允雅的双手，另一只手放肆地掀起她的包臀裙，露出雪白肉臀，再闪电般扯下她褐红色蕾丝丁字裤，粉嫩肉穴凸现在空气中，我迅速拉下拉链，电光火石间，在众目睽睽之下，我不顾一切地将二十五公分长巨物插入了滑允雅股间，强力地撑开她肉穴，粗壮巨物狠狠地插入了阴道。
　　没有一丝停留，巨物直接插到底。
　　整个办事处静得只剩下滑允雅的呻吟，她挺着大胸脯，晃荡乳肉，摇动腰肢，反抗很激烈，我只能激烈回应，双手用力抱住她腰肢，让深入的巨物不至于刚插入就被摆脱出来。
　　啊，太刺激，太亢奋了，我开始抽动，在滑允雅的激烈挣扎中用力抽插，捅进捅出的巨物很强悍，被强硬占据的阴道异常烫热，分泌出了大量黏液，我抽插变得更顺畅，滑允雅还在激烈反抗，浑圆的翘臀在后挺，我舒服极了，对着众人大吼：“她打我。”
　　其实，男人让女人打一下没什么，可不能打脸，男人是不允许被任何人打脸的，哪怕是娇滴滴的女人。
　　滑允雅没有说什么，她扭动娇躯，巨物好几次差点滑出她的阴道，又堪堪地插了回去，重重地顶到子宫，滑允雅在大声呻吟，我像征服者般推着她一步步逼近沙发，众人目瞪口呆，纷纷让出位置，我粗鲁地将滑允雅摁趴在沙发，她双膝跪上沙发，高跟鞋后提，翘臀高举，二十五公分长的巨物在众人面前狂风暴雨般的撞击滑允雅的阴部。
　　我知道滑允雅是故意激怒我，她不择手段要得到滑家的尊重。
　　我的怒火迅速消失，一个耳光而已，我已经在报复了，报复的快感充斥我全身，我的抽插非常野蛮，滑允雅大喊受不了，她哀求我放开，她的秀发在披散，我却用力摁住她反抗的身躯，不管她如何哀求，我依然一遍一遍地播放啪啪声，巨物如利剑，在疯狂抽刺俘虏，黏滑的浪水仿佛就是俘虏的血液，不停地流淌，我好亢奋，我就像一个恶魔。
　　“啊啊啊，李书记强奸我，你为什么无动于衷。”滑允雅在哭泣，泪水丰沛，她距离端坐着的乔若尘不过两米。
　　按理说，难以容忍男人打女人的乔若尘会阻止我的暴行，可乔若尘安然不动，目光冷漠，她冷冷回答：“因为你够贱，除了我，没人敢打他，我期待他把你下面捅烂。”
　　我居然听到轻微的笑声。
　　是滑眉甜在笑，她搂住乔若尘的小蛮腰，娇柔道：“哎哟，若若，你不懂这调调儿，我可懂一点儿，我家嫂子是另辟蹊径来征服李书记，男人呀，都有兽性，兽性是魔鬼，平时藏着，一旦勾引出来用在一个女人身上，那这个女人绝对讨喜，到那时，人家爱得死去活来，把若若冷落了，这也不打紧，若若被冷落就找我，我喜欢若若，我疼若若。”
　　众人大笑。
　　冷漠的乔若尘也脸红了，她推了推滑眉甜没推开，目光瞬间凌乱，偷偷看我一眼，我哪有心思管她，我的兽性在大爆发，欲火烧灭了我的理智，我只知道摩擦滑允雅的阴道，很暴力地摩擦。
　　“噢。”
　　一声发自心灵深处的闷哼，滑允雅瘫软在沙发上，娇躯颤抖，阴道猛烈痉挛，泡沫般的分泌物流了出来，如牛奶般的分泌物，散发着腥臊，我好想吃，可我现在要满足我的兽性，我不能再强暴滑允雅了，再强暴，这戏就演过了，她的阴唇如血，花瓣红肿，似乎阴部的一些地方磨破了皮。
　　我有些愧疚，但很快消失，我望向滑眉甜，突然色胆包天：“眉甜，你知道我还想强暴谁。”
　　滑眉甜媚笑：“是我吗。”
　　滑婷诵急道：“是我。”
　　真够无耻的，两个女人居然抢着被强暴，可惜，我心有所属，我的目光移到沙发的另一端，那里端坐着一位美妇，她就是滑家姐妹的母亲房学真，围坐在她身边是她的两个宝贝女婿，左手边是丁伟，右手边是桂绍元。
　　我平静地告诉大家，我还想强暴房学真，怕大家听错，我重复了一遍：“是房阿姨，我很想很想强暴她。”
　　房学真没有说话，迷人的大眼睛没有一丝惊惧，大当家果然有大当家的风范，反而是她身边的两个女婿躁动不安，身为滑家的女婿，他们必须义无反顾地保护丈母娘，保护大当家。
　　我还在抽插滑允雅的肉穴，她已了无声息，我亵玩她的翘臀，轻拍臀肉，我期待滑家两个女婿有勇敢的反应，可惜，他们不敢乱动，一脸怒容的丁伟在乞求：“李书记，别搞我妈了，我们喝酒，你也休息一下。”
　　桂绍元马上附和：“这几瓶红酒可是极品，本来就是拿来招待李书记的。”
　　我冷冷摇头，拔出剽悍巨物，又复插回滑允雅的肉穴：“我不要红酒，不要休息，我要你们的岳母，我说了，我想强暴她。”
　　“啊。”桂绍元和丁伟面面相觑。
　　房学真依然面不改色，朱唇轻启：“李书记说这话也不嫌过份。”
　　我狞笑，言语轻佻：“都是自己人，我就说大实话，瞧阿姨你的膝盖柔若无骨，我就想用后插式强暴你，你得跪趴着，跪久了，膝盖会发红，第二天，你这种膝盖因为散瘀不良会有淤痕，若是穿裙子，大家见了你的膝盖淤痕，就知道你昨晚淫荡了。”
　　“咯咯，李书记懂得真多。”娇笑中的房学真柳眉一舒，柔声道：“我不许你强暴我。”
　　我拔出巨物，一边脱掉身上的衣服，一边走到房学真面前，龙毛茂密，巨物高举：“既然是强暴，哪容房阿姨不允许。”
　　房学真一瞥巨物，站起欲走：“我走了，怕怕。”
　　我怎么能给她走，闪电伸手，一拉一推，房学真“啊”一声惊呼，摔在了沙发上，我随即扑过去，很暴力地撕扯她的衣服，那是端庄的夏季套装，比滑家姐妹身上的衣服结实多了，可在我手里，这些衣服就是豆腐块，嘶嘶声响，房学真的套装变成了一堆残破布条。
　　“李书记，你住手。”身上只有翠绿色蕾丝乳罩的房学真惊恐地大喊。
　　我狞笑，如狼般眼神盯着眼前的美肉：“你叫我住手就住手，那我的这个书记不是白当了吗。”
　　房学真可怜兮兮乞求：“李书记，不要了，大家都看着，活跃气氛一下就算了，你冷静点，想要的话，我给你，我不喜欢暴力，我不要强暴。”
　　说到最后，房学真又是一声尖叫，因为我扳转了她的身体，勾起了她的肉臀，蕾丝再性感，我也不想多看，扯断蕾丝，剽悍的巨物迫不及待地插入房学真的阴道，她的阴道远比滑允雅的阴道干涩，我插得很费劲，房学真叫得很痛苦：“慢点啊，我好痛……”
　　痛才是强暴的精髓。
　　我没有丝毫怜悯，巨物继续深入，直到满满地占据房学真的阴道，那里曾经分娩过滑家姐妹，如今是我摩擦的目标，我固定好房学真的身体，抱住她的大肉臀，摆好马步，凶狠地抽插，我的疯狂和不羁一发不可收拾。
　　“丁总，你心疼不心疼。”我坏笑，马步稳固，跃马扬鞭，不时击打房学真的臀肉，她娇呼不止，阴道渐渐湿润。
　　“心疼坏了。”丁伟的脖子青筋暴现，痛苦不已：“李书记，你温柔点，咱妈弱不禁风，不比允雅。”
　　一席话，激起了千层浪，滑家姐妹纷纷夸丁伟体贴孝顺，乔若尘忍俊不禁，那滑允雅却冷冷道：“你想勾引我，我不答应，你就说我坏话。”
　　滑家的人一听，全都愣住了，房学真忍不住扭头看向丁伟，情势逆转，滑眉甜气得娇躯颤抖，一声尖叫：“丁伟。”
　　丁伟脸色骤变，急忙摇手：“眉甜，你别听她瞎说，我没有勾引她。”
　　我察言观色，判断这事多半是真的，一般来说，丁伟算是外人，轻易不会得罪滑家的族人，刚才为了捧房学真，无意中贬低了滑允雅，这滑允雅岂是懦弱之女，马上反唇相讥。
　　此时，我必定站在滑允雅这边，原因就是她诱惑我强暴成功，我一把揪住房学真的长发，继续猛抽肉穴：“丁总，男人有担当，做了就敢认，如果我拿出了证据证明你勾引嫂子，你愿不愿意从源景第一高楼，源景日报社的楼顶跳下去呢。”
　　“我……”丁伟没想我会这么一说，想强辩时心虚得要命，不禁语噎。
　　大家看丁伟这模样，也是心里有数。
　　我打破尴尬，一边拉出巨物再深插房学真的肉穴，一边问：“丁总你很关心岳母，就不知你岳母是喜欢你多点，还是喜欢桂总多点。”
　　滑婷诵飘了桂绍元一眼，淡淡道：“我妈妈都喜欢。”
　　我心思细密，马上察觉出滑婷诵有怨气，那桂绍元一直看着房学真，想必女婿已对美艳的岳母痴情绵绵，滑婷诵哪能有什么好气，这淫乱就是当事人把握好分寸，不能过度，更不能失控，把握好感情的投入尺度就能享受淫乱之乐，反之，过度沉湎促成悲剧。
　　桂绍元显然已失控，他疯狂爱上了房学真，幸好房学真是大当家，她成熟理智，又是滑婷诵的母亲，局面完全在她掌控之下，不至于让悲剧发生，而桂绍元总归要和滑婷诵朝夕相处，时间一久，桂绍元的心思还是会回到滑婷诵身上。
　　我暗暗得意，房学真能掌控滑家，我却能掌控她，掌控了她就等于掌控了滑家。
　　我越想越兴奋，巨物刮起了狂风暴雨，啪啪声不绝于耳，肉穴红肿了，不知这娘们是否来了高潮。
　　我放慢了抽插速度，伸手去揉房学真的悬空大奶，征服女人光有暴力还不行，房学真确实比滑允雅难征服得多。
　　我心生一计，将巨物拔出，用手指刮捏房学真的阴唇浪汁：“桂总，你如果真的喜欢你岳母，你就舔舔你岳母的浪穴。”
　　说着，我把刮下的浪汁放进嘴里，一脸淫像。
　　“李书记。”房学真回首，似嗔似怒。
　　我故意不理她，继续翻弄她的淫穴肉瓣：“桂总你看，你岳母的逼逼多漂亮，多淫荡，我先舔为敬。”
　　说完，我缓缓跪下，跪在房学真的臀后，她不知是有意无意，腰腹压低，肉臀悄悄下落，刚好凑到我鼻子前，我暗暗欣喜，抓了抓臀肉，伸出舌头，一口舔中了腥臊的蚌蛤，娇吟骤起，我吐出嘴里的阴毛，再含一口滑腻，那是骚汁满唇，鲜咸适中，我贪婪吮吸，嘬吸骚液，把蚌蛤般的肉穴口舔个干干净净，那粉嫩穴肉娇艳欲滴，看得丁伟猛吞唾液。
　　房学真伸臂过来，轻抱着自个的肉臀：“啊，李书记，你别逗我了，你插吧，想多暴力都行，别难为绍元。”
　　我望向桂绍元：“桂总，你为难吗。”
　　桂绍元面红耳赤，颤声摇头：“不为难，我愿意舔，我想舔。”
　　我淫笑，转向丁伟：“丁总，你丈母娘的奶子很胀，你要不要帮忙吸一吸。”
　　丁伟猛点头：“好的，我要，我要吸。”
　　“啊，你们……”房学真叫嚷，扭动肉臀，却跪姿不变。
　　我砸砸嘴，很满意地离开了房学真，把位置让给了桂绍元，他迫不及待地把脸压在房学真的屁股后，胡乱舔吮。
　　我冷冷警告：“房阿姨，你最好让你的两个女婿玩玩，不要乱动，你知道蓝文昭有多惨吗，他现在天天挨打，天天被铁锤砸手指头，天天被生拔牙齿，哎，人有多少颗牙齿啊，两个星期就可以拔光，惨不忍睹。”
　　房学真一声惊呼，果然不敢乱动，丁伟乘机寻觅房学真的美乳，一口一只，另一只也被他玩弄，只是丁伟的姿势比较艰难，他需要躺在房学真的身下，仰着脖子去玩两只大美乳。
　　我心思转到了滑家姐妹身上，巨物高挺着，姐妹俩的视线从不离开巨物，我坐在她们中间，左拥右抱：“眉甜，婷诵，我们操逼好么。”
　　“好。”
　　滑家姐妹齐声浪笑，隔着滑眉甜是乔若尘，她目光如水，双腿夹紧，不用猜，一眼就看出她春情荡漾；隔着滑婷诵是滑允雅，她脸红如霞，娇躯卷缩。
　　“还不快脱衣服，不要全脱光，留着内衣内裤，还有高跟鞋。”
　　我叮嘱滑家姐妹，她们欢愉应允，忙着在我面前脱衣，其实，看女人脱衣也是一种享受，无论是淫荡的女人还是端庄的女人，她们脱衣时，绝对是一道亮丽的风景。
　　很快，美丽的滑家姐妹脱去了外衣，只留下乳罩小内裤，滑眉甜是白色的蕾丝后扣乳罩，滑婷诵是粉藕色的前扣乳罩，半透明，她们的内裤款式几乎差不多，阴毛的浓密看上去也差不多，连小腹的丰满程度都差不多，谁叫她们是姐妹的，不同的是，滑眉甜穿得是高跟露趾拖鞋，滑婷诵则是有扣带的露趾高跟鞋，她的鞋跟也高一些，脱衣的时候，自然更袅娜，更摇曳。
　　我对滑家姐妹很温柔，大家族的女人再淫荡也有端庄美，她们身材匀称火辣，屁股翘翘，美腿笔直，欲女风情与玉女风情并存着，我不好再演绎强暴大戏，改成了温柔剧，像对情人那样温柔。
　　我先是温柔地将二十五公分长的巨物一分一毫地插入滑婷诵的肉穴，却引得她强烈不满，非要我粗鲁，我不为所动，固执温柔，温柔地活塞了一百多下，弄爽了滑婷诵，拔出水淋淋的巨物，又温柔地插入了滑眉甜的肉穴里，顶着她的子宫口静静不动。
　　“讨厌，有必要这么温柔吗。”
　　滑眉甜好恨我了，高潮过后的滑婷诵深有同感，与滑眉甜一道指责我偷懒，乔若尘忍俊不禁，咯咯娇笑，美得无与伦比。
　　“怎么了，动啊。”
　　滑眉甜桃腮粉颊，不安地扭动小蛮腰，静静不动比温柔抽动更恶劣，至少滑眉甜是这么认为，她的一双玉腿儿盘上了我腰间，两只高跟鞋高举空中，一晃一荡。
　　我温柔地揉着滑眉甜的大奶子，揉成肉包状：“眉甜，我喜欢你。”
　　“是吗？”滑眉甜欣喜娇羞，把我夹得更紧了。
　　滑婷诵大为不满：“李书记没跟我说过这话，你不喜欢我吗。”
　　我微笑，挤了挤眼：“也喜欢，但我更喜欢眉甜，原因是我的若若喜欢眉甜，凡是若若喜欢的人，我都加倍喜欢。”
　　说着，我看向乔若尘，与她眉目传情。
　　“若若，你不喜欢我吗？”滑婷诵很失望的表情。
　　乔若尘赶紧点头：“喜欢，别听中翰乱说。”
　　滑眉甜沐浴在我温柔之中，我深情道：“眉甜，我希望你永远对若若好，不许骗她，不许惹她生气，我允许你们调情，允许你们玩暧昧，你可以舔她的小穴穴，她也可以玩你的奶子，我不介意。”
　　滑婷诵释然了，原来这里面有如此玄机，她放声大笑。滑眉甜同样笑得花枝招展：“咯咯，没这回事，李书记，你快动吧，人家很难受……”
　　盯着滑眉甜深情凝视，忽然间，我的笑容消失了，慢慢地消失，深情的眼神被阴森的目光代替，语气冰冷：“操你之前，我必须提醒你，如果你滑眉甜下次再鼓动若若换夫，我会把你的毛毛一根一根地拔起，然后把你捆成粽子一样，扔到娘娘江里，想想每年你的忌日，你妈妈在娘娘江边给你烧纸钱时，我觉得很悲惨。”
　　“李书记。”房学真一把推开丁伟和桂绍元，扑到我面前。
　　仓促生变，震撼了滑家的人，滑眉甜的未婚夫桂绍元急忙跪在我面前指天发誓：“李书记，我对天发誓，我从来没这个想法，之前也没见过若若，眉甜肯定是说着玩的。”
　　“李书记，眉甜嘴贱，我稍后打她。”房学真急了，抓住我的胳膊用力摇，滑婷诵则吓得花容失色。
　　身下的滑眉甜更是瑟瑟发抖，小嘴一扁，泪花儿哗啦啦落下：“呜呜……”
　　乔若尘蓝眸瞬间转绿，她霍地站起，厉声道：“李中翰，你赶快跟眉甜道歉，马上。”
　　滑眉甜却先向我道歉了：“呜呜，我错了，我以后绝对不说了，我是说着玩的，呜呜……”
　　恩威并举，检验滑家的忠诚是我的目的，我目的达到了，完全如我所愿。
　　我轻轻搂住滑眉甜的娇躯，吻她的鼻子，吻她的泪花，诚恳道：“我也向眉甜郑重道歉，我错了，你别哭，我这就动，爽歪歪来了。”
　　乔若尘帮滑眉甜擦眼泪鼻涕的时候，我抽动巨物，才抽十几下，滑眉甜便娇柔呻吟：“嗯嗯，爽歪歪……”
　　众人大笑，丁伟趁机从身后抱住房学真，玩弄房学真的两只大奶子，他已脱光，阳具在房学真的臀后不停磨蹭。
　　房学真不禁流露一丝腼腆，但很快就轻轻呻吟，双腿一分，肉臀轻提，被丁伟轻松抱上了双腿，春光豁然打开，茂密的阴毛中，一根蛮有气势的大阳具正插在房学真的阴户中，她腼腆耸动，在我们面前性交。
　　我和滑眉甜也在做爱，偌大的办事处沉浸在浓郁的性爱气氛之中，这光景强烈刺激着每个人。
　　桂绍元无所适从，想加入到房学真和丁伟的交欢中，可房学真正在激烈耸动，乳浪滔天，他这会过去会打断人家的欢愉，不合适宜，只好怔怔地看着我和滑眉甜交媾。
　　滑眉甜已渐入佳境，眼眶还有些微红的她看起来令人心动，我用力抓揉她两只大奶子时，她撅嘴撒娇，对她的未婚夫桂绍元撒娇：“绍元，你别看了，我不好意思。”
　　其实，不好意思的应该是我，当着人家丈夫的面奸淫人家老婆，如何都说不过去，只是滑眉甜太迷人，我性欲又太旺盛，只好无耻下去，拉长到穴口的巨物在桂绍元一撇之下又重重地插回了她未婚妻的阴道中，满满地占绝了应该只属于他桂绍元的地方。
　　滑眉甜嘤咛，桂绍元皱了皱眉，忧心忡忡道：“李书记以后能不能戴个套。”
　　我一怔，还没想好如何回答，滑眉甜先说了：“不怕，他没那么准。”
　　给我抛了媚眼，滑眉甜暗示我加速，我没敢太放肆，速度照旧，只是巨物会在阴道里停留久一些，碾磨子宫多一些，滑眉甜更难受。
　　“李书记这么长，射进去很危险。”桂绍元说出了心里话。
　　滑眉甜调皮道：“我帮李书记生第一胎，帮你生第二胎。”
　　桂绍元一听，脸色大变，我也觉得荒唐，忙圆场：“桂总，眉甜乱说的，别当真，我不射进去就是，戴套不仅不舒服，前端那地方的灵敏度也不高，这会影响挠眉甜阴道深处的痒痒，挠不到痒痒，操再久还是不过瘾。嫂子一个人无聊，你过去好好安慰嫂子。”
　　“好。”仿佛一语点醒了梦中人，桂绍元大喜，一屁股坐到了滑允雅的身边，亲切喊：“嫂子。”
　　滑允雅本来在左顾右盼，这边看看我和滑眉甜做爱，那边瞧瞧房学真和丁伟交媾，看得她满脸春情，欲火焚身，双腿交叠摩擦了不知多少次，桂绍元突然坐到她身边，滑允雅本能抗拒：“坐过来干嘛。”
　　“我们交流交流。”桂绍元讪笑，他虽风流，但还不属于老奸巨猾之辈，碰到滑允雅这种成熟少妇，他还真不知道如何勾搭。
　　“有什么好交流的。”滑允雅故作冷淡。
　　其实，我看得出，滑允雅只是碍于我的面以及此时有点混乱的场面，如果是单独与桂绍元相处，那情况也许就不一样了，桂绍元一表人才，家世家境都颇佳，女人即便对他没兴趣，也绝不会反感。
　　正当桂绍元尴尬之际，房学真示意丁伟停止耸动，她娇喘道：“小雅，李书记的意思，是让你和绍元做了，乱是乱了点，都是一家人，你不分家，不改嫁我很高兴，但你不能没男人，以后绍元可以安慰你，眉甜不会介意，如果再加上李书记偶尔来跟你好，那日子就好过了。”
　　房学真开口撮合，出乎所有人的意料，我却暗暗佩服房学真，她明里是帮桂绍元，实际上也是帮她房学真自己，滑家姐妹的爸爸还没死，她房学真已经勾搭男人了，这事传出去，后果可大可小，如今把几个滑家的重要人物统统拉下水，绯闻自然传不出去。
　　滑眉甜心领神会，她娇滴滴道：“嫂子，我不介意喔。”
　　小蛮腰一扭，光明正大地要求我加速，我这会也不再有顾忌，巨物冲撞带来的冲击力把沙发都震颤了。
　　“嫂子。”桂绍元小声乞求。
　　滑允雅矜持了半晌，见我们都在专心欢爱，嬉笑承欢，她也不想拒绝了，娇羞一瞥桂绍元，滑允雅小声道：“我先脱衣服。”
　　枣红色的紧身吊带包臀裙脱去，滑允雅前凸后翘的完美身材立现。
　　我隐隐有一丝嫉妒，我本来可以独霸滑允雅，但我知道滑允雅不属于我，她只属于滑家，以滑允雅偏激的性格，极度虚荣的心态，我如果勉强把她据为己有会造成不测恶果。
　　让滑允雅融入滑家才是她最好的归宿，所以桂绍元抱滑允雅的瞬间，我便释然了，大家都不约而同地看他们如何进行。
　　初时两人还很尴尬，动作生硬，不过，桂绍元不是笨蛋，他有他勾引女人的手段，能获得滑眉甜青睐，就证明桂绍元能讨女人欢心。
　　果然，几经勾搭，桂绍元摸上了滑允雅的大奶子，这就没有抵抗了，女人只要愿意给男人摸兔子，基本上宣告愿意失身。
　　醋意上涌，我报复性地也搓揉滑眉甜的大奶子，她马上与我心有灵犀，咬着我耳朵说：“绍元干了你女朋友滑允雅，你也干他的老婆啊。”
　　这话让乔若尘和滑婷诵都听到了，滑婷诵吃吃娇笑，乔若尘则意外的给了我目光鼓励，我顿时欣喜若狂，巨物猛烈冲击滑眉甜的阴道，把她干得啊啊乱叫。
　　那边，也响起了销魂的呻吟，桂绍元已脱了个精光，与赤裸的滑允雅纠缠在一起上下其手，相拥接吻，摸了淫穴摸奶子，扣了阴唇扣屁眼，我稍一分神专注滑眉甜，转眼过来，滑允雅的禁地即告失守，桂绍元的阳具实实在在地插入了滑允雅的阴道。
　　“啊。”
　　滑允雅迷离一喊，美腿打开，桂绍元马上抽送他的阳具，滑允雅把幽怨的目光投来，我心中一颤，忍不住警告：“桂总，我有话在先，嫂子就是嫂子，你要尊重她，以后嫂子如果不愿意，你不许硬来。”
　　“当然，当然。”桂绍元忙不迭点头，双手又抓住了滑允雅的大奶子，他揉得很轻。
　　滑允雅故意呻吟刺激我：“我喜欢温柔。”
　　滑婷诵娇嗔：“嫂子不是喜欢温柔，是绍元小鲜肉一枚，粗鲁不起，换了咱们的李书记，那是要多粗鲁都行，刚才我们见识过了喔。”
　　滑允雅小心思被揭，顿时美丽潮红，拿出了大嫂子的派头：“婷诵，你不说话没人当你是哑巴。”
　　滑允雅笑嘻嘻地举起了粉拳：“绍元，加油，用力干我嫂子。”
　　桂绍元一听，动力十足，果然使出了浑身力气，腰腹挺动，阳具雨点般进出滑允雅的下体。
　　这下，办事处的呻吟此起彼伏，这边喊了，那边喊，热闹非凡，春意无边。
　　很遗憾，春意再浓，也有散去的时候，淫乱了半天，我和乔若尘准备告辞了，滑家姐妹多么不舍，相约再淫乱，地点随我挑，参与的人随我加。
　　我砰然心动，看向房学真，她笑吟吟的，算是默许，那滑允雅则与众不同，她看着乔若尘，说期待乔若尘的加入。
　　乔若尘很干脆，说加入淫乱可以，但只有李中翰一个男人，丁伟和桂绍元听了，不禁大失所望。
　　就在这时，滑婷诵的手机响了，她一看来电，马上眼睛雪亮：“李书记，我介绍个成熟的大姐姐美女给你认识，若若别吃醋哦。”
　　说完，对乔若尘挤了挤眼，接通电话，才说几句话便兴奋得手舞足蹈，说大美女很快大驾光临。
　　“有你们几个够了。”我心有所动，表面上客气几句，乔若尘看得真切，白了我一眼。
　　滑婷诵激动道：“不行，我一定要介绍给你，同时也是介绍给她，她很崇拜青龙的，以前就叮嘱过我，见到了青龙要知会她一声。”
　　我一愣，与乔若尘交换了一个眼神，问道：“她是谁，叫什么名字。”
　　滑婷诵正要答话，门铃突然响起，滑婷诵神秘道：“她来了。”
　　我心里莫名紧张，因为我闻到了那股似麝非香的味儿。
　　滑婷诵开门去了，玄关有笑声，天啊，声音好熟悉，眨眼间，一位美艳绝伦，洋气十足的美少妇出现在我们面前。
　　乔若尘惊喜中脱口而出：“姨……”话打住了，她本来想喊出‘姨娘’两字，关键时刻把最后一个字吞进了肚子。
　　是的，是姨娘林玉兰，我极力控制自己的反应，表面很平静，平静地注视着这位熟悉得不能再熟悉的精致美少妇，美少妇也很平静，就像从来没有见过我一样，只是她那双水汪汪的狭长丹凤眼透出一分狡黠，一分兴奋。
　　滑婷诵热情地给我们介绍：“中翰，这位大美女姐姐尊姓白，叫白茵茵，我们都称呼她茵茵姐。”
　　“他叫李中翰，是咱源景县的县委书记，年少得志喔。”
　　随即，滑婷诵亲昵地跟姨娘耳语几句，姨娘吃吃娇笑，微笑着与我点头示意，我心头一阵狂跳，心底里更偏爱白茵茵这个名，我尤其喜欢白茵茵穿八公分长的高跟鞋，这与姨妈很不同，姨妈平时很少穿高跟鞋，半高跟居多，跟我交欢的时候才穿高跟鞋。
　　“你试过了？”白茵茵好奇一问。
　　滑婷诵顿时大窘，忍不住咯咯娇笑，很妩媚地看我一眼，对白茵茵说：“不试过怎知厉害，那天李书记去你的椰林湾别墅，你刚好在国外，好在你们缘深，终究能见面。”
　　姨娘白茵茵大凤眼一亮，似乎很赞同滑婷诵说的‘缘深’两字。她朝我伸出白嫩嫩的玉手，声音动人：“李书记您好。”
　　我绅士一握，轻捏了一下小玉手的手心：“不用客气，茵茵姐好。”
　　白茵茵微微脸红，狭长凤眼扫了一圈众人，径直朝房学真走去，房学真微笑相迎，两位美熟妇拥抱在一起：“真真你好，好久不见。”
　　“好久不见，你憔悴了。”房学真上下打量白茵茵，如此熟络，想必她们是多年的好朋友。
　　“是啊，没人关心。”白茵茵有意无意地看我一眼，嗲声说：“不像真真你，容光焕发，有什么秘诀吗。”
　　“咯咯。”
　　两个美熟妇相视一笑，房学真客气请白茵茵落座，聊了几句她们过往的情谊，接下来自然扯到我身上，我担心话多露陷，故意高姿态，站起来告辞，说要去上宁办事。
　　白茵茵反应极快，马上娇滴滴问：“李书记等会要去上宁吗，太好了，我车刚坏了，不知我方便不方便搭个顺风车。”
　　我暗暗好笑，姨娘似乎在提醒我别跑，我哪能有其他选择，忙微笑应允：“当然很荣幸捎带茵茵姐一程，沃尔沃质量不错，坏了很意外。”
　　白茵茵眨眨大凤眼：“你怎么知道我开沃尔沃。”
　　“猜的。”我笑得像狐狸。
　　“哟，马上眉目传情了，茵茵姐，你可要小心，这位是李书记的女朋友，叫若若。”
　　滑婷诵以为白茵茵在主动追我，把她乐得娇容泛光，而房学真的脸色就没那么自然了，她狠狠地瞪了滑婷诵，只是白茵茵没发现。
　　“好一个美人儿。”白茵茵娇笑，缓缓站起，走到乔若尘面前，轻轻拉住了乔若尘的小嫩手。
　　乔若尘娇羞恭维：“茵茵姐更漂亮，更迷人。”
　　********************
　　车后座里美色美香，两位大小美人卿卿我我，看得我眼热。
　　姨娘白茵茵坦诚是通过车载的GPS 找到我，并动用国安资源对我进行无事先告知的情况下进行盯梢测试，这次测试主管是外婆白月舟，参与测试的人员都是上宁国安里经验丰富的特工，测试结果，我得到了很高评价。
　　“前面高速出口停车。”
　　白茵茵突然拍拍我的驾驶位，我马上放慢速度，打着闪灯在前方的高速出口处见到了那辆黑车奔驰房车，车一停，白月舟就从房车里出来，迅捷地上了我的副座，黑车房车从高速出疾驰而去，我的宝马则继续往前开，这过程几乎眨眼完成，像极了秘密工作。
　　“外婆。”乔若尘脆声喊。
　　我见识了外婆白月舟的干练打扮，她便衣简洁，眉峰如刀，回头对乔若尘一笑，我满脸堆笑，小说询问是不是回御苑她的住处，白月舟斜眼过来，冷冷问：“你说呢。”
　　我吃了闷棍，赶紧闭嘴。
　　白月舟则通过乔若尘的细细口述，打算从中了解我是如何发现被跟踪，可问不出结果，外婆好不惊诧，只好亲自询问我，我老实回答是靠感觉，外婆听了后，含笑点头，凤眼里闪耀兴奋的光芒。
　　车子遇到车队，车速暂缓，刚好有几只飞鸟从车头上空飞过，外婆问：“若若，这样的高度，你能射下来。”
　　乔若尘一瞄天空，果断回答：“没问题。”
　　“射一只给外婆看看。”
　　车窗徐徐打开，我都不知道乔若尘如何出手，也没见着有何物体飞出车窗，飞向天空，我只见前方的天空中，有一只飞鸟如断了线般坠落。
　　我车子开过去时，外婆在不停车的情况下让乔若尘出去捡鸟，乔若尘二话没说，车门一打开就“嗖”地飞了出去。
　　我紧张不已，生怕小美人摔着，可我多虑了，乔若尘如精灵般钻进了树林，不一会就从树林出来，飞一般追上了宝马，手里拿着什么东西，她似乎有意卖弄，竟然如影随形地跟了车子一段距离，然后很夸张地从车窗钻进了车里，一坐稳，就给外婆递上了带血的小鸟，小鸟已死，外婆蹙着眉，用两根手指夹住小鸟尸体，看了看便扔出了车窗外，淡淡说了两字：“奇才。”
　　在我眼里，外婆何尝不是奇才，想必她的一生有许多震撼人心的传奇，即便她不要求我去陪她住半年，我也会亲近她，了解她，甚至……
　　一路上，外婆更多的是给我，以及给乔若尘传授很多特工经验，听得我眼界大开，有些技巧性的东西，连姨妈也未必知晓。
　　快到上宁了，外婆语气轻松了起来：“中翰，白天呢，我不管你去哪，做什么，晚上，你必须住在外婆家，外婆有早吃晚餐的习惯，六点半就要开饭，听说你烧菜手艺不错，以后这半年里，你负责侍候外婆，呃，需要外婆给你家用么。”
　　我咧嘴大笑：“不需要，不需要，我还要给外婆零花钱呢，不知每月两千万够外婆用吗。”
　　“咳。”外婆一声轻咳，似乎忍住笑：“还行，有心了。”
　　我暗暗松了一口气，就算外婆开口说月需五千万，我也得给。
　　心情大好的外婆回头过去，柔声道：“若若要陪两个妈妈，就不需要晚上陪外婆了，何况碧云山庄不小，虽说戒备挺严的，可百密总有一疏，若若的一身本领正好能弥补，晚上就待在山庄吧，白天想你男人，随时可以来找他。”
　　“是。”乔若尘强忍笑容，脆声说：“等会我去外婆认认门，然后就回山庄。”
　　外婆笑得像老狐狸：“那也不用这么急，吃了晚饭走。”
　　这话明显是客套话，乔若尘心里肯定不是滋味，回答有点勉强：“是。”
　　“嗯，我喜欢若若。”外婆当着我的面夸赞乔若尘，姨娘白茵茵则笑得像朵花似的：“我喜欢若若不得了。”
　　观后镜里，小美人笑容依旧，可眼眸是绿莹莹的。
　　到了御苑，我又一次感受到这里奢华大气，哪怕用世界级的标准来衡量，御苑也是奢华的。
　　外婆住十一楼，而大美人孟惟依和她婆婆齐苏愚也住在十六楼，我打算晚些时候去探视她们。
　　人生有时候就这么巧，可我不觉得在电梯口遇见孟惟依有多巧合，毕竟她就住在这里。
　　“啊，惟依。”我惊喜不已，孟惟依很休闲打扮，汲着拖鞋，露着大白美腿，一副懒洋洋，不修边幅的样子，不过，女人这样子尤为性感。
　　外婆和姨娘脸色微变，因为孟惟依的妈妈江佩佩不仅是大间谍，还是外婆白月舟的情敌，外公差点因为江佩佩失去了国家立场，虽说孟惟依是无辜的，但母亲是外国大间谍，做女儿的不可能不被殃及。
　　外婆不愿尴尬，也不愿恨屋及乌，回避是最好的方式，她淡淡道：“你们年轻人聊，外婆忙了一天，累了，先回屋子休息。”
　　姨娘白茵茵跟着说：“我陪你们的外婆，你们聊。”
　　孟惟依不知其中隐情，她对外婆和姨娘倒是很亲切。
　　目送外婆姨娘进入电梯后，我大胆地左搂孟惟依，右搂乔若尘：“惟依，这是我娇妻乔若尘，她漂亮吗，我有跟她提起过你，你们认识认识。”
　　“眼光好高啊。”孟惟依美脸微红，她没有挣扎，大眼睛兴奋地观察乔若尘，一句简单的话，隐含着对乔若尘的赞美。
　　乔若尘也很兴奋，终于见到她想见的人了，她很顺从地靠着我，大眼睛一眨不眨的看着孟惟依，声音特别清脆：“我有同感，中翰的眼光确实不错，他提起你的时候，说你是罕见的大美女，比我漂亮十倍，我开始不信的，现在信了。”
　　“哎哟。”孟惟依想掩嘴都来不及，她笑得比百花还美：“有你十倍漂亮吗，我头好晕。”
　　两位超级大美女互相恭维，把我乐得口水都流了：“别晕，等会你还要送若若回我家，我这段时间要常住这里，陪我外婆。”
　　“啊，真的吗。”孟惟依一下瞪大了双眼，她是没心机的女人，想笑就笑，所有喜欢都写在了脸上。
　　“惟依一定开心坏了。”乔若尘话中有话的暗示着什么，孟惟依脸一红，忙道：“认识你开心坏了。”
　　“收到法拉利了吗？”我柔柔问孟惟依。她颔首娇嗔：“不是跟你说了吗，收到了，谢谢你。”
　　“我怎么没有法拉利。”
　　乔若尘歪脖子看我，我吻了过去，刚好吻中她鼻子：“下月，属于你和凯瑟琳的法拉利就到海关，再说了，家里一大堆车子闲着，你爱开哪辆就开哪辆。”
　　乔若尘佯装生气：“我只是问问，你就当着惟依的面批评我，这份量孰重孰轻，一目了然。”
　　孟惟依大惊：“我也称呼你若若吧，你别这样说了，我担当不了。”
　　其实，我知道乔若尘有怨气，这股怨气必须消除。
　　我眼珠子一转，拉着两位大美人来到电梯口不远处的角落，两位大美人不知我想干什么，都疑惑不已，我坏笑：“以后你俩多亲近，除了勾引男人，或者被男人勾引外，我什么事都依你们，我明说了，你们都是我最爱的女人。”
　　顿一顿，我左右观察，见没有人迹，我来到乔若尘身后，轻轻抱住她，对孟惟依说：“惟依，你帮我看着，有人来了告诉我，我先弄一下若若，她很想要了。”
　　“什么想要。”
　　乔若尘娇容失色。
　　我的手迅速摸到她小翘臀后，手指翻开折叠，触到了拉链头，乔若尘马上明白我想干什么，急忙小挣扎，我却拉开了拉链，咝一声，裤裆打开，指尖触到了毛毛和嫩肉，乔若尘焦急喊：“啊，不要，不要。”
　　我抱住乔若尘，死皮赖脸道：“这里是监控死角，我们放心做，你看，牛仔裤都能湿，还说不想要。”
　　“中翰。”乔若尘只能撅臀了，因为我巨物插了进去，火烫了她的紧窄阴道，乔若尘好敏感，马上张嘴呻吟。
　　我坏着跟孟惟依解释：“之前，若若不小心看了很久色情小电影，所以必须满足她，否则很危险。”
　　孟惟依咯吱一笑：“我帮你们放哨。”
　　我抽动巨物，乔美人双腿并立着，穴口自然收窄，我呼吸有困难，巨物在紧窄异常的阴道中进出，还被蠕动，我有强烈的射精冲动，乔若尘娇吟，后挺翘臀：“中翰，我是很想要，可你当着惟依的面……”
　　在滑家办事处淫乱那会，我就知道乔若尘很受刺激，她很想交媾，本来就想射给她，没想姨娘白茵茵出现，这会插入，乔若尘矜持而已，她的牛仔裤的裤裆都湿了，多亏是深颜色，湿痕不是很明显。
　　“我用这个姿势跟惟依做过好多次。”
　　我坏笑，巨物凌厉抽插，乔若尘明显淡去羞涩，小蛮腰一拧，翘臀配合着急剧耸动，我抽插得舒服，也跟着哼哼。
　　一旁观看的孟惟依悄然并立双腿，媚眼盯着我们的交媾处，哪里是放哨。
　　乔若尘迎起上半身，腰肩呈S 形，特别性感，她有武功底子，这么挺胸翘臀不费吹灰之力，我的抽插角度更大，抽插更舒服，乔若尘面对初次见面的孟惟依还有点尴尬：“中翰，惟依确实很漂亮，除了你妈妈之外，我认为她是我见过最漂亮的女人。”
　　孟惟依咯吱一笑，回赞道：“你也是我见过最漂亮的混血美女，你的眼珠子是蓝色的，太迷人了。”
　　我强行将手伸进乔若尘的上衣里，抓住她的大奶子：“是的，我的若若很特别，惟依，你也很特别，我喜欢你们的美腿，喜欢你们的脚丫子，这两天你们穿上丝袜和高跟鞋，让我同时操你们，好吗。”
　　孟惟依没有回答，她看着我们的交媾处，娇羞道：“我想有这种裤子，在哪买的。”
　　乔若尘娇吟道：“买不到的，我有很多这种裤子，你身高和我差不多，我送几条给你，嗯嗯嗯……”
　　“我送丝袜给你。”
　　乔若尘迎合我了，无所顾忌地耸动，回首索吻，媚眼如丝，还忘乎所以问孟惟依：“中翰说，他是先强奸你，然后你再喜欢上他的，是这样吗。”
　　孟惟依好难为情，打了我一粉拳，羞涩地承认：“是的，他趁我喝醉了，硬拉我进酒吧的包间侮辱，很过份的，我也不知道为什么事后喜欢他。”
　　“是他的东西大，对吗。”乔若尘已经意乱情迷，女人即将高潮时，几乎是白痴，她的乳头被我狠捏。
　　“应该是持久。”孟惟依吃吃娇笑。
　　“啊。”乔若尘惊呼，我的大龟头碾磨她的子宫，她被迫咬紧红唇，提臀扭动。
　　孟惟依很委屈地向乔若尘倾诉：“那晚我酒醉七分醒，酒醉的女人很想做那事的，中翰强行插入时，我很舒服，高潮也来了，很奇妙，我当时的心理很矛盾，既希望他继续强奸我，也希望他拔出去，他当然不会放弃强奸我，我就担心他自己爽完了，拍拍屁股走人，弄得我难受，没想到，他很持久，咯咯……”
　　“让你高潮迭起，对吗。”
　　乔若尘娇躯颤抖，双臂勾住我胳膊，挺胸撅臀，形成了背飞式，我支撑好她的双臂，小腹猛烈摆动，二十五公分长的巨物无情地进攻羸弱的嫩穴，它要崩溃了。
　　“对。”孟惟依深情地凝视我，目光如此温柔：“那次以后，我对他刻骨铭心，我做梦都想着跟他做那事。”
　　乔若尘嘤嘤叫唤：“中翰，你能不能别持久，我要来了，我想吃。”
　　我嘶吼，猛烈冲刺：“若若，我爱你，我们一起来。”
　　“嗯嗯嗯……”剧烈的哆嗦令乔若尘放弃了站立，她一下子滑落在地，我挺着巨物迈到她跟前，将巨物插进了她的小嘴，双手抱扶她后脑，滚烫的精液随即弹射出去，乔若尘大口大口地吞吮，我眼前一黑，只觉得天崩地裂般的畅快。
　　********************
　　晚餐是我做了，好久没下厨了，厨艺有点生疏。
　　外婆和姨娘却对我赞不绝口，吃得不亦乐乎，我没多少心思吃，因为秀色可餐，两位美色惊人的熟妇在劝我喝红酒，一杯接一杯。
　　还因为餐桌的上空弥漫着似香非臭的气味，这种气味叫狐香，功效堪比烈性春药，既秀色可餐，又闻浓郁狐香，正常的男人哪里还有心思吃饭。
　　姨娘白茵茵很懒，她没有在精美的玻璃餐桌上铺桌布，所以一眼能看到餐桌下的光景，我巨物高举着，快撑破裤子，外婆和姨娘一目了然，我好不尴尬。
　　酒过三巡，外婆揉着肚子叫苦：“真好吃，我要吃多点，得换件衣服松松肚子。”
　　姨娘白茵茵猛点头：“妈提醒了我，我也去换件轻松点的衣服。”
　　眨眼间，餐桌就剩我一个人，我乘机撸动裤裆，希望这家伙软下来，然后一溜烟进厨房，找到冰柜，猛地喝了几大口冷饮，巨物似乎没那么胀了，我还深呼吸，尽量消灭欲火。
　　可惜，我的灭火行动还是失败了，外婆一前一后地回到餐桌，我目瞪口呆，欲火比刚才还要旺盛一倍，外婆换了一件两件套的透明系腰睡衣，不但乳罩没戴，内裤也没穿，那一片乌毛像地图一般涂抹在她小腹下，两只大乳房沉甸甸的，让我很想托一托。
　　姨娘斯文些，她换上了吊带薄纱睡裙，那是套装，外边还披着长薄纱，淡紫色，无风自动，她也没戴乳罩，两只大奶子比外婆的挺，下身穿了条细带，细带半遮阴部，将丛生的白毛两分。
　　我的上帝，我现在处于想强暴任何女人的境界。
　　姨娘来到我身边，手里递来几件男士衣服：“中翰，吃饭时候你束什么腰，我买了短裤给你，你快换上，轻松点，就像在自己家里。”
　　我脑子不灵光，接过衣服，傻愣愣地进了浴室，换上短裤背心，下意识的，我捂住了裤裆，没法子，这家伙就是倔强地硬着。
　　“外婆，姨娘，真不好意思。”回到餐桌，我一手捂住裆部，一手拿筷子，吃了几口。
　　外婆和姨娘交换了眼色，外婆放下筷子，表情严肃：“怎么回事，你是不是有病。”
　　“有病？”我茫然看着外婆。
　　外婆瞪着大凤眼问道：“你做菜的时候就硬着，现在还硬着，是不是得了性亢奋那种病。”
　　我想笑，却笑不出来：“不是，我……”
　　外婆站了起来，抖动巨乳：“先别吃了，来沙发这边，给外婆看看。”
　　在家里，外婆是前辈，在国安，她是我上级的上级，我哪敢有半点违抗，军人本能的就是服从命令，我捂住裤裆来到沙发，外婆命令我脱掉短裤，我只有照办，露出二十五公分长，儿臂粗的巨物，这巨物外婆见过，姨娘也见过，即便见过，她们还是很震撼，姨娘也跟了过来，一手握住巨物，惊叹道：“你硬了两个多小时，不难受吗。”
　　我深深地呼吸着，本想用深呼吸来减缓欲火，可我呼出的是浊气，吸进来的是浓烈狐香，恶性循环，狐香满腔，我知道我即将要失身给两位有尾巴的女人了。
　　瞥了一眼姨娘下体的白毛，我拼命地忍住欲火，失身之前，要气气这两位美熟妇：“姨娘，你还是处女，你懂啥。”
　　姨娘一听，气得要揪我耳朵，外婆闪电出手，拍掉了姨娘的手，似笑非笑道：“外婆也不明白，你说说是为什么？”
　　我苦着脸道：“我真不知是什么原因，一见外婆和姨娘就这样。”
　　姨娘转怒为笑，温柔地搓揉巨物，外婆坐到我旁边，凤眼有异：“你是不是想干你姨娘，是的话，就告诉外婆，外婆给你做主。”
　　我讪笑，色迷迷的看着娇羞的姨娘白茵茵，微微点头：“上次就差点和姨娘做了，如果姨娘肯让我破处，我愿意效劳。”
　　姨娘娇嗔：“可不是破处这么简单，破了我的处，我林玉兰就是你这条大青龙的女人，我找了青龙几十年，花了无数精力，天见犹怜，这会寻到了，绝不能得而复失。”
　　外婆颔首，凤眼精光四射：“中翰，这事荒唐归荒唐，但玉兰说的是理，你破了玉兰的处，你就要负责到底。”
　　我坏笑，搂住狐香飘散的姨娘问：“意思说，以后我要经常操姨娘，是吗。”
　　姨娘媚笑：“不错。”
　　我深沉叹息：“这责任挺大的，我也想承担责任，但我自尊心挺强，如果姨娘求我的话，我会心软，心软了，就从了。”
　　姨娘没想到我欲擒故纵，气得美脸煞白：“哼，我不求。”
　　外婆是人精，哪能看不出我心思，她以为我和姨娘发生肉体关系是迟早的事儿，便算计她白月舟自个的需求，娇躯贴来，热火也惹火：“中翰，你这样硬着也不是办法，对你身体不好，得尽快泄泄火，既然玉兰不求你，那外婆……”
　　话没说完，姨娘急了，顾不上矜持，大声道：“好吧，好吧，我求你了，求你破处了。”
　　情势逆转，我暗自偷乐，假装尊重外婆，“是今晚破呢，还是明天，这要征求外婆的意见。”
　　扭头看向白月舟，笑嘻嘻问：“外婆，你觉得呢。”
　　外婆突然语塞，姨娘大急，几乎是在喊：“妈，你说话呀。”
　　外婆眼神闪烁，媚态浮现：“中翰，外婆上次跟你说过，你这东西对外婆有致命吸引力……”
　　姨娘立马打岔：“妈，一事归一事，我先答应了再说。”
　　外婆却在犹豫，羞愧之色爬上了她美脸：“我是想让中翰一块答应了，也不是买瘦肉搭肥肉，妈还有点姿色的，奶不垂，下面紧，妈也想体验大青龙……”
　　姨娘欲哭无泪，怒得不行：“我们之前商量好的，先让中翰破了我的处，然后再提妈的意愿，怎么乱套了。”
　　外婆幽幽长叹，看着我发呆：“中翰，如果外婆也求你，你……”
　　我色欲熏天，本来就想着一箭双雕，无论如何都不会放过外婆和姨娘，欲擒故纵的戏演得差不多了，姨娘和外婆都求出口了，时机成熟，我刚想应允下来，门铃突然响起。

第7章 （上）
　　我不知是谁来了，赶紧穿上短裤。
　　外婆倒是轻松，巍然不动。
　　姨娘则笑嘻嘻地跑去开门，就穿着那件薄纱睡裙，走路那会，吊带睡裙里的两只大奶子不停晃动，煞是好看。
　　我突然有个强烈预感，可能是姨妈来了。
　　不出所料，正是姨妈，她很普通的打扮，素容淡妆也难掩她的美色，似乎在讥讽姨娘穿得太暴露。
　　姨娘不以为然，淡淡羞笑，领着姨妈来到外婆面前。
　　外婆有一丝尴尬，但气势不减，挺着睡衣里的两只豪乳，目光盈盈温柔，和姨妈对了两眼，算是彼此打了招呼，这光景哪像母女，或许她们之间有了心灵沟通。
　　姨妈看了看我：“你陪外婆和姨妈吧，妈弄几个菜给你们吃。”
　　说完，她径直走入厨房，手里拿着不少食材。
　　我忽然明白了，姨妈是来给外婆尽女儿心意的，特地来这里做菜给外婆吃，其实姨妈嘴硬而已，心里还是牵挂着外婆和姨娘。
　　啊，好怪异的气氛，姨妈是那么坦然，她明白即将发生的淫靡，我难以想像，却又可以预见淫靡的场景。
　　重新在沙发左拥右抱，我的巨物一直硬着，两位熟女的美色太诱人，姨娘再次迫不及待地扒下我的短裤。
　　外婆见姨妈在，收敛了许多，很矜持的样子，姨娘就不管这么多，玉手握住巨物把玩，把巨物捋得龟头黝黑，好不狰狞。
　　我远眺了厨房一眼，好奇问：“姨娘，你知道我妈妈要来。”
　　姨娘徐徐滑到我身下，跪在我脚边，小声道：“我换衣服的时候，你妈妈打电话给我，说要过来。”
　　“那我们是不是改天……”
　　我挤挤眼，故意逗姨娘和外婆。
　　两位大美妇一听，都脸色微变。
　　姨娘用鼻子闻了闻巨物，铿锵道：“不许再改天了，就算天塌下来，就算你妈妈在，我也要，我不能再忍，我今晚要定你。”
　　说完，姨娘张开小嘴，目视着我，很温柔地含入了巨物，吞吐有点笨拙，可以理解，因为姨娘还是处女。
　　我浑身舒服，毛孔竖起，很暧昧地看向外婆：“外婆，你也要么。”
　　问得很露骨，充满了挑衅。外婆柳眉轻挑，大凤眼一片不羁：“你给呢，外婆就要，不给呢，外婆等会出去喝酒，找个男人喝酒。”
　　我愣住了，身下的姨娘林玉兰忍不住咯咯娇笑，我叹息道：“外婆你存心气我。”
　　外婆嫣然妩媚，端起一杯红酒优雅品尝，老狐狸似的。
　　姨娘吐出大龟头，调侃道：“你外婆吃的盐巴比你吃的饭还多，你假装对外婆不在乎，外婆不受你这套的，姨娘我呢，非青龙不要，只能被你欺负，你外婆就不一定，她实在没办法了，真会到外面找开心。”
　　我知道我心智远不是外婆和姨娘的对手，她们轻易就能看穿我内心底牌，以我海龙王的脾性，又岂会容忍外婆在外边勾引男人，不知道还情有可原。
　　我轻揽外婆的腴腰，诚恳道：“我不是不在乎外婆，外婆漂亮迷人，我很喜欢，我是怕外婆的身子经不起我……呃，我是怕用力过猛，伤着您老人家。”
　　“我很老吗。”外婆目光阴森。
　　我忙赔笑：“说错，说错。”
　　外婆愈加不满：“那天跟你娘打得旗鼓相当，你觉得外婆的筋骨像朽木？”
　　我没敢再接话，嬉皮笑脸地腻着外婆，用我的肋部蹭她的乳房，外婆的乳房好大，朦朦胧胧的诱惑非常吸引人，两粒隐约的提子渐渐挺翘，那轮廓越发像个大桃子。
　　走来走去的姨妈耳尖，估计一直在听我和外婆说话，她从厨房走出来时冷不丁说了一句：“中翰是关心你。”
　　外婆没好气，白了一个冷眼给姨妈：“你别插嘴。”
　　姨妈果然没说话，一扭大屁股就回了厨房。
　　气氛意外的很温馨，姨娘在吮吸我的巨物，外婆则亲热地和我聊天，聊很多国外的趣事，我知道，她在酝酿激情，像外婆这种品味高的女人，不会轻易出轨，不会轻易涉及性爱，大青龙强烈吸引着她，她在堆积我和她之间少得可怜的情感，加上酒精的作用，我和外婆渐渐有了感觉，感觉很亲切融洽，我略微挑逗她，她就开始亲我，动作逐渐大胆。
　　可毕竟是外婆，我不敢像肆虐其他女人那样对外婆，外婆狡笑，小声问：“也让外婆亲你下面好吗。”
　　我当然同意，外婆放下酒杯，温柔道：“玉兰，你让开。”
　　话虽温柔，却是毋庸置疑。
　　姨娘吐出我的巨物，妩媚地来爬到我身上，也与我接吻。
　　外婆跪坐在我脚边，一手轻抚我的大腿，一手轻抚我的龙毛，凤眼异样。
　　姨妈正好端了一碟菜上餐桌，顺便走近看我们两眼，提醒道：“小心点，别伤到喉咙。”
　　这话自然是对外婆说，哪知外婆不接受姨妈的关心，淡淡说：“你妈妈不是关心我，是气我。”
　　我坏笑，帮母亲说好话：“妈妈是在关心外婆，我这支大棒棒可不一般，万一撑破外婆的嘴巴，我于心不忍。”
　　“你看着啊。”
　　外婆的气势陡盛，有很强烈的较劲意味，她娴熟地撸了撸巨物，在我的注视下缓缓吞下了巨物，只觉得巨物进入了温暖的口腔，腮肉爱抚似的收紧，完整地包裹住大龟头，继而缓缓吞入，缓缓吐出，吮吸了几下，再次深入，大龟头直接进入喉咙。
　　我的毛孔极度打开，难言的舒服充斥了身体的每个细胞，我亲眼目睹二十五公分长的巨物一点一点的被外婆的小嘴吞噬，瞬间又被拉出，唾液如丝，我刚想喘一口气，外婆再次吞入巨物，这次，巨物彻底被她全部吃完，一点都不剩。
　　姨娘看得好紧张，我好兴奋，深深一呼吸，浑身颤抖，脚趾抖动，快感强力地撞击我心灵，我舒服得哇哇大叫：“外婆，这是啥技术，要命了。”
　　身边的姨娘给了我一肘，很不满：“姨娘含得不舒服吗。”
　　我顾不上姨娘，挺动巨物在外婆的深喉里摩擦了几下，外婆吐出巨物，气息悠远，一脸得色：“玉兰，舔这个要工多艺熟，你还是个处女，怎能让男人舒服。”
　　姨娘很不服气：“我有学习含过按摩棒的。”
　　外婆不悦：“按摩棒能跟真的一样吗。”
　　我不想听吵架，握着巨物送到外婆嘴边：“外婆，我舒服着呢。”
　　外婆轻笑：“会更舒服的。”
　　姨娘急了：“说好了，我先做。”
　　外婆很淡定：“我不会跟你抢，我是见中翰这东西好厉害，就想含含它，这东西能跟黑人的比。”
　　我心一动，马上问：“外婆有跟黑人做过？”
　　外婆白了我一眼：“没有。”
　　我追问：“那你怎么知道我的能跟黑人比。”
　　外婆怒道：“气外婆是不是，外婆是干什么的，我什么人没见过，什么事没碰过。”
　　我想想也是，国外性风气随便，外婆在外国呆了几十年，见识多广，不过，我还是很好奇外婆有没有捅过屁眼，直接问的话不礼貌，便迂回试探：“外婆博古通今，不知您见过人家弄屁眼么。”
　　姨娘顿时啊哈哈地大笑，小手捶打我，连姨妈也远远地朝我瞪一眼，外婆脸微红，却也随和：“见是见过，但外婆就不弄了，万一失禁，外婆变得臭烘烘的，讨人嫌。”
　　我暗暗心喜，未被开垦的地方，都属于处女地，都属于我。
　　我一阵邪笑，笑得外婆目光深邃，仿佛看穿了我心思，气鼓鼓的样子，又不好明说，我大乐，转移目标：“姨娘，你呢。”
　　“你想怎样都行。”姨娘娇羞，偎依在我怀里吃吃发笑：“姨娘还可以接受一男多女哟。”
　　我爱意泛滥，低头亲了姨娘一口。没想外婆不以为然：“我不愿意群P ，外婆喜欢浪漫，喜欢一对一。”
　　我顺着外婆的心意，深情道：“我经常一对几个女人，习惯了，不过，我也喜欢浪漫，也喜欢一对一，等我和外婆单独相处的时候，我会让外婆很快乐，我至少能让外婆年轻十岁。”
　　外婆再次含入巨物，凤眼喜悦，那淡淡的鱼尾纹透着浓浓的成熟，她的指甲涂了猩红色，她的双手依然雪白滑嫩。
　　姨妈又端了一盘菜去餐桌，挺麻利的，对我们扬声喊：“玉兰，你们要么快点，要么改天，中翰等会有任务。”
　　“任务？”
　　外婆一怔，姨妈走来，优雅地坐在沙发的扶手上：“上级临时决定的，中翰今晚要和薇拉配合，在法国大使馆弄一份商业情报，法国的工业部长来了，他们大使馆要给部长办一个隆重酒会，酒会大概十点开始，现在时间还很早。”
　　瞄了一眼我的巨物，姨妈微红：“你们开心的时间还很充裕。”
　　“不早说。”姨娘好心急，我暗暗好笑，搂着她的腴腰，揉她的臀侧，挑逗她。
　　姨妈淡淡道：“我不想破坏你们的气氛，没想到你们这么磨蹭。”
　　“这是调情，不是磨蹭。”
　　外婆甩了甩乌发，那风情与姨妈竟然有七分神似，我巨物大硬。
　　姨妈没有顶外婆的嘴，转而看我，美脸露出了个迷人笑容，她与我近在咫尺，见我帝王似摊着身子，禁不住就戳我一指：“妈妈电话里不好说工作的事，就亲自宣布任务，不是来看你色迷迷的，你主动点，别让外婆和姨娘难堪。”
　　“我不难堪，既然中翰有任务，那就改天吧，我不急。”
　　外婆站了起来，我不得不佩服外婆的克制力，她已经很需要性爱了，但还能放弃。
　　反观姨娘，她一语挑明：“我急。”
　　姨妈颔首：“时间还很充裕。”话刚说完，姨娘就含入了我的巨物，有了外婆之前的实战指导，姨娘的口技果然提升了一个水平，好聪颖。
　　“薇拉就是若若和凯瑟琳的妈妈吧。”外婆问姨妈。
　　“嗯。”
　　外婆微笑轻叹：“中翰好厉害，外婆最佩服你这个，我在国外这么多年，发现一般的金发女郎是不屑华人的，你能追到这么漂亮的金发女人，还能母女通吃……”
　　我好不骄傲：“谁让我是海龙王，我跟别人不一样。”
　　姨妈嗔我，她也不好说出薇拉曾经跟我父亲的情事，如果不是薇拉爱屋及乌，恐怕我也很难追到像薇拉这样的极品金发美女。
　　“你们别说这个了，中翰，我们做吧。”姨娘拉着我的手站起来，晃荡着大奶子，估计是想要到她卧室床上做。
　　不料，姨妈和外婆几乎异口同声说：“就在这里吧。”“在这里做算了。”
　　姨娘林玉兰讶异道：“为什么？”
　　姨妈道：“你是第一次，我们在旁边看着，可以照顾你。”
　　外婆出乎意料地赞同姨妈的建议：“香君说得不错，你这个年纪，处女膜恐怕变厚，万一大出血，我们也好帮上忙。”
　　我把姨娘拉回怀里：“茵茵姐，听话喔。”
　　姨娘吃吃笑说：“好羞啊。”
　　姨妈嗤之以鼻：“一个敢开淫乱派对的人，还有什么好羞的。”
　　姨娘不依：“我是出淤泥而不染。”
　　外婆不耐烦道：“好啦，别废话这么多，中翰有任务的。”
　　姨娘用手臂勾住我脖子：“大帅哥，温柔点啊。”
　　我坏笑，示意胯下：“我温柔，它不温柔。”
　　姨娘娇羞，用力握住狰狞巨物：“它确实不像温柔的样子。”
　　大家哈哈大笑，气氛一下变得很融洽，仿佛就是大人教导小孩写作业一样，只是那份淫靡丝毫不减，因为姨娘躺下沙发，头枕着抱枕，修长的美腿分开，娇柔问：“用不用润滑油。”
　　“不用，很湿。”
　　我掀开姨娘的睡衣，轻抚那一片白得妖异的阴毛，指尖触到几片湿湿的蕊肉，姨娘触电般缩了缩臀部，无限娇羞，那蕊肉多粉嫩，像少女般粉嫩，连姨妈都觉得意外：“嗯，有点儿像处女。”
　　姨娘娇嗔：“什么有点儿像，人家就是货真价实的处女，只给大青龙上的处女。”
　　外婆和姨妈抿嘴，我好不得意，挺起小腹，将巨物压上那片柔软的白毛，滚烫的棒身摩擦方寸地。
　　姨娘显然有些紧张，我柔声安慰：“茵茵姐，别怕，大青龙喜欢你。”
　　姨娘骚骚说：“我也喜欢它，一见就喜欢，我不怕，我属于它。”
　　我觉得姨娘林玉兰说得很对，一切是那么自然，彼此喜欢，欢乐的巨物抵住了肉穴口，龟头几次欲进不进，在穴口外徘徊了半晌，等蜜汁分泌更充分了，我才一边提示姨娘，一边收束小腹挺进，龟头终于撑开姨娘的肉穴口，大青龙开始了它的破处之旅。
　　肉穴很肥，像姨妈那样肥，像外婆那样肥，这是多么优秀的遗传，我忍住极度亢奋，将巨物一点一点的捅入，姨娘先是张了张嘴，突然闷哼：“啊，好大，好粗。”
　　“要不要继续。”我关切问。
　　“嗯。”
　　我又前进一点，姨娘蹙眉，我又问要不要继续，姨娘首肯。
　　我却停住了，因为遇到了阻隔，很轻微的处女膜阻隔，姨娘给了我一个鼓励的甜笑：“继续呀，愣着干啥。”
　　我必须发挥我的温柔，我不是莽汉，我要像征服其他女人那样征服姨娘。
　　俯下身，我与姨娘对视，我欣赏她的大凤眼，闻她的如兰呼吸，渐渐接近她的花瓣似的香唇，伸出舌头去温柔舔吻，引出小舌头。
　　四周很安静，外婆和姨妈都没打扰，我吮吸着小舌头，双手悄然握住了姨娘的双乳，五指收缩，姨娘嘤咛，目视我玩弄她的乳房，好大的乳房，挺拔饱满，可以比拟姨妈的桃子奶，我搓姨娘的两粒乳头，搓到有嚼劲，硬硬的，像软糖，比软糖硬，我的嘴巴转移了目标，对着两粒‘软糖’肆虐，先咬后舔，舔了再吮，姨娘呻吟：“啊……”
　　原来，巨物进入了一半，冲破了微薄的阻隔，姨娘忍不住呻吟，外婆关切问：“怎样，有没有辣痛。”
　　“好像没有。”姨娘摇头，我见她脸色红润，心松了不少，巨物继续深入，姨娘不停娇吟。姨妈揶揄：“到底是不是处女啊？”
　　姨娘突然目光凶狠：“中翰有经验，你问中翰。”
　　我随口道：“应该是。”
　　姨娘打了我一粉拳：“什么应该是，百分百是。”
　　姨妈道：“如假包换么。”
　　姨娘怒了：“林香君，你什么意思。”
　　外婆和姨妈都哈哈大笑，我瞅准时机，下身猛地疾捅，巨物直接插到了底，姨娘喊叫得撕心裂肺：“哎哟，插到什么地方了。”
　　“全部插进去了。”
　　我直起上半身，一手揉姨娘的下阴，一手揉她的大奶子，那交合部的阴毛黑白交织，黑势强过白势，白毛缠入黑毛，好不怪异。
　　姨娘娇柔道：“啊，我不是处女了，我的处女给了大青龙，啊……”
　　“好紧。”我亢奋地看着姨妈和外婆。
　　外婆撇撇嘴：“当然紧了，处女能不紧吗，而且你这根家伙又太大了。”
　　“外婆怕不怕？”我涎笑。
　　“好怕。”外婆猛点头。
　　“怕了还要？”我挤挤眼。
　　外婆轻叹：“看来我还是要找不那么大的。”
　　我一听，好不焦急：“大的好。”
　　一旁的姨妈给我支招：“笨，是你外婆急，不是你急。”
　　我很狡猾的，这时候我当然是讨好外婆，忙说：“我也急。”
　　外婆顿时芳心大悦，大凤眼都笑眯了，在我面前抖动她睡衣里的两只巨乳诱惑我，一只手轻抚我胸上龙毛：“中翰，外婆喜欢你。”
　　“滑头，哼。”姨妈娇嗔，狠戳了一下我的后脑勺。
　　身下的姨娘情迷娇呼：“我也好喜欢中翰，他好有魅力，他有双重男人气质，中翰就是我梦想中的男人，我没白等这几十年，外甥就外甥，这是天注定。”
　　啊，我占有了姨娘，她属于我，我们的黑白阴毛缓缓分开，又缓缓交织，紧窄的阴道仿佛抓住了我的灵魂，我温柔抽动着，与姨娘深情对视，她领略到了性爱的真谛。
　　一小撮白毛染上淡褐色，这是最真实的证据，证明了姨娘林玉兰确实是个处，她的处女膜变厚不变厚我不知道，我只知道她保留了几十年的处女给了我。
　　姨妈意外地给姨娘倒了一杯温开水，姨娘感激，她感激的不仅仅是这杯关心的白开水，她还感激姨妈把我带来人间，成全了姨娘，否则姨娘会悔恨来到这世上，如果一个女人做了一辈子的处女，那多悲哀。
　　“是舒服，还是痛？”我柔声问。
　　姨娘像小女孩般撒娇：“不舒服，也不痛，就是胀。”
　　我没了继续抽插的心情，巨物对处女来说很有杀伤力，继续做的话处女膜裂开的伤口有感染的风险，更有大出血的风险，我不能太自私，所以我偃旗息鼓了：“姨娘，你是海龙王的女人了，我们有的是时间，等完成了任务，我再来伺候茵茵姐。”
　　外婆微微颔首，脸带微笑，似乎赞赏我体贴。
　　成熟的姨娘当然更明白我心思，她美目清澈，娇羞同意。
　　我徐徐拔出巨物，再次见到巨物根部的处女血，姨妈拿起一方准备好的温暖湿毛巾，帮我清洗龙根，把整条巨物擦得干干净净。
　　“薇拉在你车里等你了。”姨妈悄悄吞咽一把口水。
　　“她来了？”我好意外。姨妈把我的内裤递给了我：“她不愿意上来，你快点下去吧。”
　　我赶紧穿好衣服，外婆和姨娘都没异议，我们都是特工，这份工作是神圣的，无条件的，做为前辈，她们都理解我。
　　我告别了三位超级大美妇，临出门时吻了姨娘，她那幅很陶醉的幸福样有点呆萌。
　　停车场里。
　　一位金发大美女竟然坐在了我宝马车的副座上，她是如何进入我车的，我不想追究，我被她的美色和精致打扮完全震撼，她穿着一件黑色晚礼服，她的金发微卷垂胸，乳沟半露，我清晰地见到了饱满的高度，挺拔的轮廓，还有那双谜一样的湛蓝眸子，我勃起了，强烈勃起着进入车子。
　　“我还以为要多等半小时。”
　　薇拉小抱怨，长长的眼睫毛，迷人的红唇，不是很红，娇艳淡红，我轻轻点吻上去：“我怎么可能让这么漂亮的女人等太久。”
　　薇拉妩媚：“我香吗？”
　　我反问：“今天的任务艰巨吗。”
　　薇拉轻松道：“小意思，只是简单的拍一些商业情报，你配合我就行。”
　　见我色迷迷得不行，薇拉的大眼睛环顾了一下四周：“想做的话，有二十分钟。”
　　我很猥琐地舔了舔自己的上唇：“在大使馆里做，怎样。”
　　“crazy.”
　　法国大使馆门前停满了车子。
　　换上正装西服的我，可以说风度翩翩，丰神俊朗。
　　薇拉看我的眼神完全是水汪汪的，我问她是不是湿了，她爽快承认，媚笑着挽起我胳膊走入大使馆，门口迎接宾客的招待是一位成熟外国男士，他对薇拉很熟悉，几乎毫不保留地赞美薇拉，我有点儿吃醋，我们畅通无阻。
　　“绅士点，嫉妒会扰乱你的工作。”薇拉用胸部那地方撞击我胳膊，我喜欢她这种安慰我的方式。
　　“我没嫉妒。”我很大度，装的。
　　“是么。”薇拉吃吃娇笑，我恨不得就地操了她。
　　在大使馆跟女人交欢，我从来没想过，说是来偷情报，不过，能顺便偷偷情，学学人家007 邦德的风流，也算是一件引以为傲的事儿，将来可以在孩子们面前炫耀这段‘事迹’。
　　法国大使馆我来过几次了，凭记忆，我对大使馆有一定的了解，加上进入大使馆之前，薇拉给我看了大使馆的平面构造图，我更对大使馆的布置了然于胸。
　　这次任务薇拉主偷，我负责放风，地点是大使馆三楼靠左边的第三个房间，那是大使馆的机要室。
　　薇拉在法国大使馆挂职，自然能在大使馆自由活动，不过，要稳妥地获取情报得找个帮手，我无疑是最佳人选。
　　酒会很热闹，来宾都很高贵，不少绅士美女在悠扬音乐下跳起了舞。
　　我们并不着急动手，如此高档的酒会能享受就享受，经薇拉介绍，我认识了很多洋人，包括大美女，而法兰西自古就盛产美女，我敢说，在这酒会上，我见到不少于十位可以比肩薇拉的超级大美女。
　　薇拉很狡猾，尽量不介绍大美女给我认识，但她总要跟人交际，总要离开我一会，我有机会认识那些大美女了。
　　没想到，我还没去搭讪大美女，救有大美女主动找上我，袅袅优雅：“嗨，你是凯瑟琳的朋友。”
　　“是的。”
　　我瞳孔扩张，心如鹿撞，一位绝对百分百的欧美大美女端着一杯香槟走到我面前，酒香人也香，芳香怡人，一袭很性感的灰白色开叉晚礼服，能隐约见到雪白大腿，润滑的脖子上没有任何首饰，唯独的首饰就是不起眼的耳环，耳环再美，也美不过她的锁骨，好销魂的锁骨，她身材好高挑，胸部很高耸，盘着晚装发髻，不失典雅，我想，无论用什么去衡量，她都是超级大美女。
　　“你好帅。”大美女笑盈盈的，华语说得比我还流利，我禁不住夸赞：“你华语说得真好，要是你用外语跟我说话，我今晚就很遗憾了。”
　　“咯咯。”
　　大美女娇笑，明白了我话中的意思，她有一股迷人的风情，神秘优雅，成熟动人，年龄估计在三十五岁到五十岁之间，西方女人在这年龄段很难看出真实年纪，她很匀称，不肥不瘦，如一朵绽放的玫瑰。
　　我赶紧地，心慌意乱地自我介绍：“李中翰。”
　　“赛西莉。”
　　我默默地念着这名字，我要记住赛西莉这个名字，她笑道：“凯瑟琳很少跟亚洲人交朋友，更别说带一位亚洲男士来参加酒会，我现在很好奇。”
　　“严格来说我不算是凯瑟琳的朋友。”我不露痕迹地暗示对方我跟凯瑟琳的关系并不亲密。
　　赛西莉果然意会，颔了颔首，“哦”了一声，味褐色的眼眸神秘又狡猾。我心一动，半开玩笑的补充：“我是她奴仆。”
　　赛西莉调皮道：“经常跪她么。”
　　“呃。”
　　赛西莉见我窘迫，不禁娇笑，乳肉震颤。
　　我被勾引了，我清晰的感觉到赛西莉在勾引我，我不能假正经，我要圆一圆我的暗示，所以我大胆地靠近赛西莉，深情地注视她：“赛西莉小姐，你很漂亮，不笑就很漂亮，笑起来更漂亮。”
　　赛西莉两眼放亮：“跟薇拉比吗。”
　　我点头：“是的。”
　　赛西莉耸耸香肩，转动狡黠眼眸：“很荣幸。”
　　一位侍者经过，我放下了酒杯，诚恳道地向赛西莉发出邀请：“能请你跳个舞吗。”
　　赛西莉吃吃娇笑：“薇拉在看我们。”
　　我一愣，顺着赛西莉的目光看去，不远处，薇拉不时朝我们张望，赛西莉还举起酒杯，遥敬薇拉，薇拉也同样回应。
　　“能请你跳个舞吗。”
　　我再次邀请，这次赛西莉接受了，她放下酒杯，与我相拥而舞，一刹那，我有被电的感觉，浑身酥酥的，我握住她的手，搂住她肉肉的腴腰，心跳加速。
　　我们没有说话，就是互相凝视着，很高级的目光挑逗。
　　正陶醉，耳边突然传来薇拉的声音：“中翰，你不是说要跟我跳舞吗。”
　　怎么回事，我握住赛西莉的手不愿放下，搂住她腴腰的手也不想放开，很尴尬道：“是的，可是……”
　　“你们跳吧。”
　　赛西莉主动推开了我，我和薇拉以及赛西莉都在微笑，但我们都知道这是无奈的假笑，我心中纵有无限的遗憾，也只能放弃赛西莉，轻搂薇拉，目送赛西莉离去后，我与薇拉慢舞：“淑女点，嫉妒会扰乱你的工作。”
　　“我没嫉妒。”薇拉趾高气扬的样子，她明显生气，白痴都能看出她在生气。
　　我讪笑，手指轻揉她的腴腰。
　　薇拉是拿得起放得下的人物，很快就熄灭了怒火，小声道：“塞西莉是谁，你可能不清楚，她可是大特务，大烂货，死在她裙下的男人不计其数。”
　　“太夸张了吧。”
　　我大吃一惊，没想到是塞西莉是妖姬，不过想想也不足为奇，外交场合里，越是美丽的女人，越有可能是特工，薇拉就是一个活生生例子。
　　怕我不相信，薇拉冷冷警告：“你回去问问你妈妈，西班牙大使馆的塞西莉是谁，你妈妈就会仔仔细细地告诉你，如果你妈妈知道你想跟塞西莉上床，我保证她会揍你。”
　　好吧，特工就是特工，特工的代名词就是心狠手辣，丑的美的都一样，她们经过千锤百炼，随时能置人于死地，我对塞西莉的热情迅速冷却，眼角视线一直观察着左前方的一位超级大美女，笑嘻嘻问：“斜对面那位呢。”
　　薇拉不用回头就知道我问谁，她脸色很难看，眉儿轻挑，佯笑道：“操你妈的，你是来工作的，还是来泡妞的。”
　　我不禁好笑，用裆部顶了过去，不偏不倚，正好顶中薇拉的下体，她好恨。
　　我涎着脸逗她：“都没泡上，就随便问问，你就操我妈妈了。”
　　薇拉一个深呼吸，平静地告诉了我：“她叫克莱尔，也是特工，荷兰籍，她属于兼职特工，现在的身份是荷兰大使馆的医护主管。”
　　又是特工，兼职特工也是特工，我只好再次转移目标：“我身后那位怎样。”
　　原以为会被薇拉臭骂，大大出乎我意料，薇拉笑了，真的笑，简直天地失色：“这位啊，这位啊，咯咯。”
　　“怎么了？”我意外薇拉的表情，更意外的是，薇拉压低声音，蓝眸格外诱惑：“你可以操她。”
　　“为什么？”我大惊，好想回头仔细看看这位绝色大美女。之前有观察过她，属于知性女人。
　　薇拉细细道来：“她是我们法国大使馆的人，刚从法国调来，如果我判断不错，她一定是部长的情妇，如果你能勾引她，你就引上三楼，我趁机拿情报，以后我还拿她和你上床这事要挟她，利用她。”
　　我心惊不已：“这是你计划好的？”
　　“不是。”薇拉诡笑：“我是灵光一现，今天所有的保卫人员都盯着部长，要拿情报好像不太难。”
　　我叹息，很忧郁：“好吧，为了国家利益，我不会计较个人荣辱的。”
　　“FUCK. ”薇拉怒瞪我一眼，我挤挤眼，又用裆部触碰她下体，不重不轻，让她下体痒痒的，见她的美脸迅速酡红，我回以粗俗：“我FUCK你才对，从后面插，插到底。”
　　感觉薇拉被我挑逗了，她的手很烫，体温在升高，一双大眼睛快滴出水来。
　　即便如此，她仍然脸色平静，心理素质很棒：“她叫伊莲恩，法语里，是小鹿的意思，她在北方大学进修过，二十九岁，华语很流利，我对她了解并不多，你尽所能地勾引她，勾引不到就换另一套方案，说实话，她很难被勾引，她不像塞西莉那么淫荡。”
　　“如果你能安排一个女人去勾引部长的话，我有机会。”
　　我眺望远处的法国工业部长，一个秃头老家伙，竟然是一位超级大美女的情人，我好不郁闷，誓要使出浑身解数，把身后这只“小鹿”捕获。
　　“我试试。”薇拉娇笑。
　　我不知哪根弦搭错了线，突然恼怒：“操你妈的，我说让你安排一个女人，不是要你亲自上。”
　　薇拉火了，咬牙切齿道：“我没说我亲自上，我也不会亲自上，我说我试试安排一个女人去勾引部长。”
　　“你没说清楚。”我赶紧抱歉，误会了佳人的意思。
　　“FUCK. ”
　　“我FUCK你才对，从后面插。”
　　“我们跳过去。”
　　薇拉小声示意我，我心领神会，舞步中后退，与身后的人撞在了一起，双方都立刻说抱歉，薇拉佯装惊讶，用法语打招呼：“elaine. ”
　　“vera. ”
　　超级大美女也说法语，两人聊了几句，接下来是薇拉的发挥，她先是把我介绍给了这位叫伊莲恩的超级大美女，然后对伊莲恩身边的外国男士饶有兴趣，他们用英语交流，似乎越聊越兴致，薇拉决定跟这位外国男士深谈，征得我和伊莲恩的同意，我们愉快地交换了舞伴，薇拉勾着那男士的胳膊边舞边聊。
　　我的微笑很迷人，伊莲恩很好奇地打量我，我很绅士地轻搂她的腰际，一切是那么自然。
　　伊莲恩很美，褐色眸子，睫毛飞长，浑身的知性风采张扬洒脱，在这一点上，伊莲恩与薇拉有点像。
　　但伊莲恩的美貌与薇拉完全不同，她有一头天然的棕发长发，接近巧克力色，发梢微卷，恬静柔顺，非常漂亮，国人女性都喜欢把自己的头发染成这种颜色，可伊莲恩是天然棕发，得天独厚。
　　她的棕色礼服时尚而含蓄，并不暴露，该遮的地方全严实遮住，但再含蓄的礼物也会透着性感，何况欧美女人的身体曲线是天生的优美，所以只要男人生理正常，都会被伊莲恩刺激得肾腺加倍分泌雄激素。
　　啊，伊莲恩穿着一双七公分的高跟鞋，淡棕色，细带盘绕，那脚趾涂成了白色，醒目耀眼。我硬了，硬得厉害。
　　因为是要勾引伊莲恩，我必须采取主动，我目光含情：“幸好，伊莲恩小姐的华语很棒，否则我今晚会很遗憾。”
　　伊莲恩咯咯娇笑，她听出了我含蓄的奉承，一双美目闪耀着光芒。我知道，我引起了她的兴趣，泡妞的第一招就是尽快引起对方的关注。
　　第二招，就是要暖场。
　　我赞扬伊莲恩的口语能力，对于如何奉承知性女人，要恰到好处，不能漫无天际，口若悬河，没搔到对方的痒痒处，说再多，对方也会觉得你浅薄，一定要找到对方的优点，在实事求是的基础上加以点缀，让对方产生共鸣，这样，对方就会对你有相见恨晚的感觉。
　　我恭维道：“你的口语这么棒，一定在华夏待了很长时间。”
　　伊莲恩微笑颔首，她简单地说了她的来华经历，我果然没判断错，伊莲恩从十七岁开始就来华夏留学三年，之后经常来华，按她的话说，她算是半个华夏人了。
　　泡妞的第三招出手了，万变不离其宗，要迅速令对方血压升高，在酒会这种充满浪漫激情的地方，女人只对性和钱感兴趣，其他的话题滚一边去，而知性女人平时压制情欲，在酒会上是很放松的，如果有俊男环伺，如果再喝了点酒，她们身上的性爱机器会开足马力，一触即发，就看哪个男人能幸运地把握住机会了。
　　“伊莲恩小姐，你华夏待了这么久，你觉得华夏男人怎样。”
　　我单刀直入，撩拨伊莲恩的情感，她这么漂亮，追求她的男人肯定很多，我的询问激起了她的兴趣。
　　“咯咯。”伊莲恩明显脸红，她的脑子在这瞬间，一定闪过了她印象深刻的时光，她兴奋道：“华夏男人有个大优点，他们都懂得做吃的。”
　　我用力点头，给了伊莲恩赞赏的目光，她好奇问：“你也会做吃的吗？”
　　我知道机会来了，知性女人都是比较傲娇的，因为她们有才华，所以自恋，对她们必须要有强势，我带着浓浓自信道：“我可能是你所认识的华夏男人中，最会做吃的，如果我不在政府工作了，我就去当一名好厨子。”
　　我透露的信息引起了伊莲恩的强烈兴趣，她不仅知道了我很会做吃，还知道我是一名公务员。
　　伊莲恩在华夏待久了，又在大使馆工作，平日与官员交往甚多，肯定有所了解华夏官场，熟悉华夏公务员的社会地位上高人一等，果然，她惊讶问：“你在政府部门工作？”
　　我淡定回答：“我在上宁市下辖的一个县里做县委副书记，源景县，你听说过吗，这两年那里发展得很好。”
　　“啊，我知道，我知道源景县那个地方，我去旅游过，你竟然是那里的县委副书记，你好厉害，这么年轻就做县委副书记，很大的官。”
　　知性女人大都崇拜权力，不分人种国籍。
　　伊莲恩的瞳孔悄然放大，体温在升高，我敏锐地察觉出她对我产生了浓厚兴趣，但她多少有点怀疑我的身份，我微微一笑，拿出了华夏官员特有的口吻：“过奖了，我官不算大，但在源景县，我说了算，那里有很多好吃的，下一次你去源景县，我安排人带你去享受美食，保证让你终生难忘。”
　　“太好了，我能留你电话吗。”
　　伊莲恩很热情地跟我索要电话，我当然不会拒绝，留了电话给伊莲恩，我们的关系迅速拉近，我给她介绍了做“霸王花排骨汤”的要领，以及做“椒盐香酥鸡”的诀窍，听得伊莲恩有吞口水的迹象。
　　“只要伊莲恩小姐连续喝一年的霸王花排骨汤，我保证你的皮肤一辈子润滑，不会有粉刺痘痘。”
　　我前一个保证后一个保证，开始打动伊莲恩的心，女人都爱听男人的保证，而这些保证又是靠谱的，那女人怎么会不动心。
　　伊莲恩尴尬地用手摸了摸脸颊：“我这几颗痘痘是不是很难看。”
　　我认真道：“一点都不难看，一点都不影响你的美丽，如同荷叶上的露珠，相得益彰，只是你心里觉得别扭而已。”
　　伊莲恩笑了，姹紫嫣然，我也觉得这个马屁拍得好，趁着美人楚楚，心花怒放之际，我适当轻佻：“当然了，保持稳定的性爱也是祛痘的好手段之一，别一天都忙着工作，要适当放松。”
　　伊莲恩吃吃羞笑，我小心翼翼地收了收搂她腰际的手，我们的身体贴在一起，几乎零距离，这是我微妙的试探，试探是成功的，伊莲恩没拒绝，她先看了看远处的部长，见部长忙着应酬，她似乎放心了，接着再看向薇拉，薇拉为了给我创造机会，自然和那位男士跳远了。
　　伊莲恩小声问：“你是薇拉的男朋友？”
　　“我们刚认识没多久，不瞒你说，我想追求她。”
　　我故意坦言喜欢薇拉，这是人之常情，男人都会喜欢薇拉，她太漂亮了，这也是我耍了一手段，伊莲恩不可能不嫉妒薇拉。
　　“她能带你来参加酒会，是想接受你喔。”
　　伊莲恩说这句话时，至少小腹也与我紧贴的，这是一个微妙的动作，按理说她听到我要追求薇拉，她应该避嫌，与我保持距离，不要有过份亲热的举动，但伊莲恩没有这么做，我的挑逗起了化学反应，我能感觉到伊莲恩在涌动情欲。
　　我按捺欣喜，把脸凑过去，在伊莲恩的耳边柔声说：“没有认识你伊莲恩小姐之前，我觉得薇拉是世界上最美的女人，现在我改变了我的想法，世界上最美的女人有两位，一位是薇拉，一位是伊莲恩。”
　　“很荣幸得到你的赞美。”
　　伊莲恩绝对动心，我拿她和薇拉比，伊莲恩没有排斥，因为薇拉在先，伊莲恩在后，薇拉是前辈，伊莲恩是晚辈，所以伊莲恩说荣幸是真心的。
　　我的手臂收得更紧，下身轻微触碰伊莲恩的下体，祭出我拿手的男中音：“我发现你的体香很吸引我，我能更靠近点闻闻吗。”
　　伊莲恩搭在我肩膀的手突然滑落，阻挡了我，一刹那，我有点失落，出乎意料，伊莲恩小声道：“我很愿意让你闻，不过，很不好意思，有一个官位比你大的男人来找我了。”
　　我还没反应过来，一位大腹便便，容光满面的中年华夏男士走到我们身边，笑眯眯道：“伊莲恩小姐晚上好，你光彩照人，我们又见面了。”
　　“沈市长，你好。”
　　伊莲恩和我都停了下来，原来是市长驾到，可我的手臂依然揽住伊莲恩的腰，说不上纤细和丰腴，直觉她的腰很软，平日一定没少跳舞。
　　“可以吗。”
　　沈市长很绅士把手举起来，示意我交出舞伴，按礼仪只要女方不反对，我应该绅士地离开伊莲恩，可我不愿意，不只我有任务，面子上我也过不去，总的来说，我不够绅士，我平静地自我介绍：“沈市长，我是源景县委副书记李中翰。”
　　我故意亮出我的名头，希望能警示沈市长，让他知趣离开，很遗憾，这位沈市长大概是负责外事的市长，大概还没明白在这风雨飘摇的上宁官场上我李中翰已崭露头角，他一定是疏忽了，亦或者他的面子也很重要，在这隆重的酒会里，一市之长可谓显赫，怎么能让一个低几级的小县官压制风头呢。
　　他“哦”了一声，没有离开，从他的反应能看得出，他有听过我的名头，可能在他记忆中，李中翰三个字并不深刻。
　　“我正和伊莲恩小姐跳舞，不好意思，我不想让。”
　　我看出伊莲恩很尴尬，眼下大家都以为我们三人在聊天，如果这种僵持继续下去，场面会很无礼。
　　“李中翰，这是礼仪。”沈市长显然生气了，生我的气。
　　我目光犀利：“礼仪不适合你，市委书记朱成普先生正找你有事，你打电话给他吧。”
　　沈市长瞬间脸色大变，他意识到了什么，一秒钟都不敢停留，转身就走。
　　我微微得意，把佳人轻轻搂紧，继续慢舞。
　　伊莲恩算是见识到了厉害，她兴奋中又带着不解：“沈市长不是比你大好几级吗，你怎么不怕他，反而是他怕你。”
　　我傲然道：“在我们国度，官大一级确实可以压死人，但也不是绝对的，明天，我将逮捕这个沈市长。”
　　“啊。”伊莲恩惊呼：“不会是因为我，你就……”
　　我柔声道：“不是因为你，是他犯了罪，他贪腐渎职，否则我也没有权力逮捕我的上级。”
　　“李书记，你好神秘。”
　　伊莲恩完全被我震慑住，我再次用下体触碰她双腿间，这次触碰得很明显，我语气温柔：“我并不神秘，我是一位很会做菜，很温柔的男人。”
　　伊莲恩凝视我，没有退缩，没有拒绝，我们的下体在摩擦，她兴奋之情溢于言表：“你还是一位很有权力的男人。”
　　我必须抓住机会大胆表白：“伊莲恩小姐，此时此刻，谈权力会大煞风景，我只想谈论你的美丽，你的体香，我告诉你，我喜欢你的高跟鞋，喜欢你。”
　　伊莲恩有了反应，我们下体紧贴着，她张望薇拉，略有不安：“你跟薇拉有sex 过吗。”
　　我笑道：“只要我跟你上床，我放弃追求薇拉。”
　　伊莲恩羞笑摇头，催问：“你说清楚点，你跟薇拉有没有sex 过。”
　　我心念疾转，承认与否都是赌一把，我决定承认，我赌伊莲恩嫉妒薇拉，和我上床就是和薇拉的男人上床，这种感觉很刺激，很有报复性，我爽快地承认了：“如果我没跟她做过，她又怎么会带我来这里。”
　　伊莲恩妩媚，眼神闪烁，我用裆部继续调戏她下体，不时合着音乐撞击那三角地，伊莲恩呼吸浑浊，没有说话，她勇目光挑逗我，等我主动。
　　我领会了佳人的风情，惊喜之下小声问：“伊莲恩小姐，二楼有洗手间吗。”
　　很明显的暗示，伊莲恩却犹豫了，没有立即答应我，她告诉我“一楼就有卫生间。”
　　我坏笑：“我想去二楼洗手间，你能带我去吗。”
　　伊莲恩咬了咬红唇，停止了舞步，说道：“随我来。”
　　我很绅士地跟在伊莲恩身后，酒会很热闹，人影缤纷，没有人注意我们一前一后走上二楼，楼梯很安静，没有人，我在二楼追上了伊莲恩，一把扯她的手，拉她入怀，像电影情节一样，我们热烈接吻，我揉她高耸胸部，吞吃她的唾液，舌头纠缠着，欲火烧灼我的双眼，隐约有脚步声，似乎有人上楼，我灵机一动：“三楼也有洗手间吗。”
　　伊莲恩莞尔，拉着我急匆匆跑上三楼，我们再次接吻，我大胆拉出滚烫巨物，交到了伊莲恩的手中，她握住巨物的一刹那，吃了一惊：“李书记，你的……”
　　“是不是没有你相像中的大？”
　　我温柔地剥下美人晚礼服的肩领，娇躯半裸，双乳震撼露出，它们是如此美丽，虽然有点色斑，乳晕偏大，但挺拔浑圆，乳峰高耸。
　　伊莲恩握住巨物凝视我，我握住她的双乳凝视她，我们在燃烧激情，她吃吃娇笑着夸我的东西“好大”。
　　我好不得意：“能含吗。”
　　伊莲恩徐徐跪了下去，高跟鞋后翘，手中套动着巨物，足足二十五公分像一条单杠，仿佛让伊莲恩引体向上。
　　在我的注视下，她张开性感大嘴，含入了巨物，唇瓣合紧，吮吸吞吐，我深深呼吸，快感充斥全身。
　　一条敏捷的身影悄然出现，正是薇拉，她提着两只黑色高跟鞋，光着脚丫小心翼翼地经过我们面前。
　　我赶紧抱住伊莲恩的脑袋，耸动下体：“哦，伊莲恩，我爱你，我好爱你。”
　　伊莲恩背对薇拉，香腮鼓起，我的巨物塞满了她的嘴。
　　薇拉突然停住脚步，狠狠瞪着我，朝我骂了一句“FUCK”的哑语，我回以一根中指，薇拉无奈任务在身，无心跟我纠缠，她迅速转身，敏捷地穿过走廊，来到机要室门前，我不敢再看她了，全神贯注地抽插伊莲恩嘴里的巨物，好几次都插到了她的深喉。
　　伊莲恩几次想站起来，我为了延迟薇拉开门的时间，只能压制伊莲恩，让她继续跪着给我口交，她的口交技术棒极了，简直无与伦比，我有射精的冲动。
　　然而，这不是我想要的局面，没有征服眼前这女人之前，我不会把宝贵的精华射给她。
　　我忍住快感，乞求伊莲恩把内裤脱下来，她真的脱了，一边跪着吮吸巨物，一边脱下内裤并交到我手中，动作很诱惑。
　　我异常亢奋，闻着小内裤的腥臊，舔着小内裤上的黏液，耸动下身。
　　终于，我允许伊莲恩站起来了，因为薇拉也刚好进入了机要室。
　　我和伊莲恩再次疯狂接吻，淫荡的下体互相摩擦，她的温暖地带压在了龟头上，我本想去舔伊莲恩的下体，但时间紧迫，浪漫改天，我现在就想插入，伊莲恩也是这意思，她抓住巨物对准她毛茸茸的下体，下身迎起，巨物挺入，我们成功交合，巨物深入暖暖的阴道，电流遍布，我们紧紧相拥，同时呻吟，同时耸动下体。
　　“啊。”
　　伊莲恩垂下了棕色秀发，感谢高跟鞋，我有了最佳的迎角，巨物呈七十五度抽插阴道是最舒适的，伊莲恩凝视着我吞吐巨物，我凝视着她抽插肉穴，空气仿佛静止，可我们又都在耸动，很有力道的撞击，暖热的阴道越来越湿，巨物凌厉摩擦厚软的穴肉，我都不知道如何形容这种快感。
　　伊莲恩疯狂吻我：“你好厉害，天啊，李中翰你太棒了。”
　　我得意道：“是华夏男人中最棒的吗。”
　　伊莲恩一连串猛烈吞吐后累了，速度降了下来，很温柔地吞吐，很温柔地用她的两只大美乳顶撞我胸部：“你是我第一个有性爱的华夏男人，你信不。”
　　“当然不信。”我连连摇头，手掌握住一只大奶子，温柔搓揉。
　　“我说真的。”
　　伊莲恩翻起美目，异彩连闪：“我以前确实交过两个华夏男朋友，感情挺好，但他们的家伙太小了，我失去了兴趣，两次都是准备要进入的时候，我惶恐地逃了，我害怕得不到满足，真抱歉。”
　　“这么夸张，我替那两个男人不接受你道歉，你错过了美好的性爱，华夏男人的家伙虽然没欧美的大，但硬度很好，更持久，做爱的时候，更温柔。”
　　我为男同胞大鸣不平，不过，心里也得承认华夏男人要征服欧美女子，得付出更多努力。
　　伊莲恩娇笑，甩了甩秀发，很迷人，她用力勾着我肩膀，肉穴完全吃掉巨物，缓缓地磨压并收拢双腿，我马上感到大肉棒受到了巨大压迫，青龙遇强则强，丝毫不怯，伊莲恩颤声道：“后来，后来我就再也没有找华夏男人，我们使馆的女人，私下聊天的时候有聊过华夏男人的家伙，大家都说你们属于偏小的，所以我们强调不会跟华夏男人发展感情关系，以免浪费感情，刚才你说跟薇拉上过床，她还带你来参加酒会，估计你们已经交往了一段时间，我很好奇，薇拉能跟你交往下去，说明你的家伙肯定不小。”
　　我下意识挺动，巨物犀利回击：“那也不绝对，万一薇拉跟我谈感情，她爱我，她不在乎我的大小。”
　　伊莲恩蓦地幽怨，娇吟中重新耸动身子：“啊，其实跳舞的时候你故意碰我下面，我就感觉不小，没想到，亲眼见到后，更大更粗，圆了我跟华夏男人做爱的心愿，啊……”
　　我假装失望：“你只是想跟一个能满足你的华夏男人做爱，不是喜欢我？”
　　伊莲恩连连摇头，耸动加快：“喜欢你才跟你做啊。”
　　激情放逐，狂浪不羁，伊莲恩娇娆的提起一条腿紧紧夹住我身体，我抱住她臀部，二十五公分长的巨物用最舒适的角度猛烈抽插温暖的阴道，如同很匹配的剑和鞘，我们的动作都很猛烈，我担心那尽头的子宫是否能承受如此猛烈的撞击。
　　伊莲恩陷入了迷离，目光呆滞，娇吟没有了，呼吸却异常急促，她的动作慢了下来，而我更加犀利，不间断的犀利。
　　伊莲恩突然闷哼，有多少爱液分泌我都不知道，我下面全湿了，凉飕飕的，可我全然不顾，依旧抽送，那抽送的声音很挠人。
　　伊莲恩双眼异彩大盛，销魂的娇吟从她张大成O 型的嘴里飘了出来：“喔喔喔，李中翰，李中翰，李中翰，你fuck死我了，亲爱的，你可以射进来，快射进来……”
　　我狡猾摇头：“不行，射进去，你会很舒服的。”
　　伊莲恩气急败坏般地耸动：“给我，快给我。”
　　我坏笑：“那以后我要fuck你，你不能拒绝。”
　　伊莲恩蹙眉，吞吐变得笨拙，仿佛强弩之末：“可以，可以，我随时随地接受你的爱，喔，我见到了白云，喔，我很想叫，喔喔喔……”
　　我脑子渐渐麻木，潜意识中打开了精关，放浪形骸地抽送，准备用精液灌溉这陌生女人的子宫。
　　万万没想到，有人来了，我浑然未知，而且来的不只一个人，是两个人，一男一女，男的竟然是法国部长，女的竟然是塞西莉，她们是相拥着，亲昵着奔上三楼，我和伊莲恩正处在灵肉合一的境界，无法分开，更别说躲避了，伊莲恩甚至继续她最后的冲刺。
　　“伊莲恩？”部长瞪大眼睛，塞西莉同样一脸惊骇。
　　“啊。”伊莲恩悲鸣着，娇躯颤抖，嘴里强调着两个字：“别停，别停，求你了。”
　　我没有停，我抱着伊莲恩的肉臀持续抽插，在部长和塞西莉的面前用二十五公分长的巨物猛烈抽插阴道，热流浇上了龟头，伊莲恩紧紧抱住我，那悲鸣如同哭泣。
　　部长很愤怒，他用法语骂着，我虽然不懂法语，但隐约听出他在骂伊莲恩是“婊子”，不停地骂。
　　伊莲恩一边整理身上的衣服，一边回击，似乎指责部长为何跟塞西莉亲热。
　　我淡定地把巨物收回裤裆，那部长哑口无言，塞西莉结结巴巴：“我们，我们……”
　　部长见伊莲恩依然靠在我身上，不禁大怒，比划着要伊莲恩过去，伊莲恩红着脸，妩媚抱歉：“不好意思，他是我老板。”
　　我还能怎样，只好绅士地耸耸肩，部长一把抓住伊莲恩的手，转身就走，伊莲恩给了我一个飞吻。
　　“不小哦。”
　　塞西莉瞥了一眼我的裤裆，风情妖娆，我见她也打算下楼，而薇拉还没得手，我必须掩护她，电光火石间，我灵机一动，突然闪电般抓住塞西莉的手：“等等。”
　　塞西莉一脸疑惑，我很下流地把她的手放在我隆起的裤裆上，目光挑逗：“有兴趣吗，我能满足你。”
　　塞西莉愣了愣，娇媚问：“你打算怎么满足我。”
　　我乐了，这大美人果然淫荡，我正需要她的淫荡，忍住内心狂喜，我很绅士地将塞西莉推向墙壁：“你双手扶着墙。”
　　塞西莉吃吃娇笑，按我的意思，双手轻举扶着墙，回眸看我时，那风情令我心脏剧跳，我不得不承认，塞西莉比伊莲恩更迷人，至少更吸引我，我很硬，硬得不能再硬。
　　“然后呢？”
　　塞西莉轻摇她的腴腰，那肥臀固然没有薇拉大，但浑圆饱满，挺翘结实。
　　我鼻子没流血，这是因为我见识多广了，即便如此，我也浑身热血沸腾，双手扶摸着肥臀，说道：“双腿分开。”
　　塞西莉稍稍分开了一双修长的美腿，晚装并不长，又是开叉的，这一分开，能看到她的修长美腿，她更妩媚了：“然后呢。”
　　我揉着肥臀，轻轻拍击，慢慢掀起晚装，露出雪白大肥臀，开叉的晚礼服没有内裤，果然够淫荡，没有穿内裤的下体更方便插入。
　　我赞道：“屁股很漂亮，如果能抬高点，会更漂亮。”
　　塞西莉把已经很翘的肥臀撅了撅，穴肉淫靡，我几乎要爆射，赶紧地掏出巨物，黝黑发亮的龟头轻擦雪白臀肉，热力传输过去，塞西莉摇动肥臀，又问：“然后呢。”
　　我把真实答案告诉了这位妖艳的女人，巨物从她的臀后插入湿润阴道，直接插到底，震撼舒服，那穴肉很厚，一看就知道那地经常交媾，淫贱下流，但很奇怪，插入这样的阴道特别舒服，大青龙非常喜欢畅游熟女的肉穴，它在暖洋洋的阴道里弹跳，塞西莉忘情呻吟：“喔……”
　　我开始抚摸这女人的修长双腿，销魂锁骨，饱满下阴，以及高耸异常的乳房，嘴里问道：“塞西莉小姐，你现在觉得我能满足你吗。”
　　塞西莉的回答令我生气：“不确定，很强壮了，但不能确定你有没有这个能力，除非你能坚持十五分钟。”
　　“我能坚持一百五十分钟，但我只需一分半钟就能满足你。”
　　“华夏男人喜欢说大话吗？”
　　塞西莉后挺肥臀来激怒我，我摆好马步，下腹紧贴肥臀，双手握住两只大乳房，冷冷道：“告诉你一个秘密，华夏男人玩扑克永远玩不好，因为他们只有手上拿到绝对大牌了，才敢梭哈。”
　　塞西莉浪笑：“这么说，你拿着绝对大牌了。”
　　我狠狠地搓着手中的两只大乳：“不错，所以我没说大话，我保证能赢你。”
　　塞西莉再次把肥臀撅高：“让我看看你的大牌。”
　　我缓缓抽动二十五公分长巨物，如同火车启动，看似动力笨拙，没什么了不起，塞西莉只是淡淡地“噢”了一声，风骚得入股，可接下来，火车加速了，几乎看不见车轮转动，速度越来越快，动力强劲，高速的抽插夹带着风声，一遍又一遍地前进，撞击。
　　肉穴很美，如蚌蛤般的穴形简直是极品，否则那些男人怎么会愿意死在普普通通的丑穴下，只要是极品，男人就被迷惑，并愿意为此付出灵魂和生命，大青龙爱得不行，勇猛冲击，畅游奔放，长时间的摩擦令红肿的肉瓣特别美丽，摸捏一把更妖异。
　　我舔吮手指，下流猥琐，但速度不变，据说男人做爱时，一秒钟最快能抽插九下，我相信自己一秒至少能达到十下，其实做爱不是短跑，不需要太快太密集，慢跑更吸引女人，可特殊时候需要密集，需要快，不间断地摩擦敏感阴道，把那里的敏感细胞都挑逗起来，快感累积，越积越多，如吹涨的气球等待爆炸。
　　“噢。”
　　塞西莉扭动腴腰，肥臀配合着娇躯哆嗦，她耸动的姿势非常优美，这是很高级的愉悦男人手段，只要跟她进行交媾，男人就会陷入她的欲网无法自拔，任她予求予取，我也陷入了沉沦，迷人的肥臀有力回击我，腹股相撞，啪啪有序，享受优美的愉悦，我保持强悍密集的抽插，征服感满满：“怎样，我说过，只需一分半钟。”
　　“噢喔，你没说大话。”
　　塞西莉几乎站立不稳，好可怜，她压抑着声带，不敢放声叫唤，阴道开始急剧收窄，最后一个后挺动作完成，她整个身体完全靠在我身上，大口大口地喘着粗气。
　　有人上楼了，我又一次来不及躲避，眼睁睁地看着一位美丽绝伦的女人出现在我们面前，她很生气：“你们干什么。”
　　塞西莉蔫了，薇拉双手叉着腰，如好斗的母鸡，塞西莉羞愧难当。
　　我依然抱着她，巨物依然深插在她的阴道里，薇拉怒气冲冲道：“塞西莉，我能说你是烂婊子吗。”
　　塞西莉很不情愿地站好身子，巨物依依不舍离开她的肉穴，仓促生变，塞西莉很冷静，她淡定地整理衣服，对薇拉报以歉意微笑：“如果之前你这样骂我，我会很难过，现在无所谓了，我自知理亏，他很棒，你就是骂我再难听的话，我也觉得没什么。”
　　末了，她加了一句：“sorry ！”
　　酒会进入了高潮，气氛热烈，跳舞的人越来越多，我绅士地向薇拉发出邀请：“美女阿姨，能请你跳个舞吗。”
　　薇拉木然接受，我们翩翩起舞，我惊讶我的舞技大有长进，这是一个快四步的舞曲，需要点技巧，当然，我的舞技在薇拉面前不值一提，她的舞技才是天后级别的。
　　“操你妈的，搞了伊莲恩还不够，还要搞塞西莉，我说过，你不能搞她。”
　　薇拉恨得咬牙切齿。
　　我柔声灭火：“只要你不生气，我妈妈随便你操，反正你也操过了。”
　　薇拉拧了一把我的鼻子：“我能不生气吗，你等着，我要把这事告诉你妈妈，看她怎收拾你。”
　　“像你在床上收拾我一样，我好可怜啊。”我嬉皮笑脸，目光远眺塞西莉，她也远远地看我，给我抛媚眼。
　　薇拉好敏感，竟然有所察觉：“中翰，你严肃点好不好，现在不是在风花雪月，是在执行任务，你偏离了行动，自作主张，这很危险，也违反了纪律，你要受到处分的。”
　　我心一凛，收起笑容，正色道：“下不为例，我当时见你还没从机要室出来，以为你没有得手，就想着给你创造多点时间。”
　　“哼。”
　　薇拉气消了大半，大眼睛里水汪汪，动情的时候，女人不会生气，我在下流地顶磨她下体，用特殊手段哄她：“衣服很漂亮，撕烂了有点可惜。”
　　薇拉哪能不明白我的淫色意图，她欲怒还羞：“不用撕烂的，这套衣服可是绝版，下面有两个褶子，可以打开。”
　　我大喜过望：“原来薇拉姐早准备好了在大使馆跟我做爱。”
　　薇拉眨眨眼：“我是准备好奖励你，任务完成顺利，我就奖励你。”
　　我悄悄伸手下去，摸中了褶子，用手指挑开，晚礼服的腹下能隐蔽打开，探手进去，摸到了小卷阴毛，摸到热烘烘的湿肉，我捏住湿肉搓刮，无限深情：“这是我最期待的奖励了。”
　　“到我办公室去，在二楼。”薇拉的身体火烫得要命，像发烧，她已急不可待。
　　我却坏笑摇头：“办公室不够浪漫。”
　　“那我们去休息区。”薇拉脸带乞求。
　　我给了个建议：“妈妈和我在酒吧里做过，我们不如也尝试在这里做。”
　　“crazy.”
　　薇拉惊恐地环顾左右，因为一根二十五公分长的大肉棒伸进了她晚礼服，顶到了湿肉，硕大的龟头仿佛老马识途，熟悉地找到穴口，我抱住她的肥臀，她修正角度，配合得非常默契，巨物轻松插入肉穴，还不见底，薇拉扭动腰肢，微微踮起双脚，角度理想了，巨物顺畅抵达子宫，完美地充实了她的阴道。
　　“喔，你疯了。”
　　薇拉蹙眉娇吟，芳菲妩媚，流瀑般的金发夹在我们身体中间，没能遮住她的诱人乳沟。
　　我们竟然在大庭广众之下交合，这不仅需要完美的配合，需要双方匹配的身高，还需要有够长的阳物，缺一不可。
　　我双手扶住薇拉的腴腰，她双手搭在我肩膀，我们轻轻舞动：“你让我疯狂，薇拉姐，你好美，好迷人，塞西莉和伊莲恩都嫉妒你，她们加起来都不及你百分一。”
　　“可你操了塞西莉。”薇拉还在埋怨，我不解问：“好奇怪，为什么你这么恨塞西莉？”
　　薇拉道：“她勾引过你爸爸。”
　　“你亲眼所见？”
　　我好意外，父亲也太风流了，以我猜测，父亲肯定逃不过塞西莉的引诱，我故意这样问，是想替父亲狡辩。
　　不出我意料，薇拉也没确切的证据证明塞西莉跟我父亲上过床。
　　我不想纠缠父亲的过去，我缓缓碾磨薇拉的子宫，用龟头碾磨，她舒服震颤，扭动腰肢，悄悄吞吐巨物：“你这混蛋，干了塞西莉了又插我，把荡妇的气味塞进来，玷污我的身体。”
　　“要不我去洗洗？”我挤挤眼。
　　薇拉忍不住娇笑，金发飘荡，她当然不愿意停下。
　　一位很有风度的欧美男子走来，很绅士地伸出手：“可以吗。”
　　薇拉脸红着，我索性拔出一截巨物给这男子看见：“我们正开心，不好意思。”
　　男子大惊，连忙道歉：“SORRY ，I ，M ，SORRY.”
　　薇拉花容失色，刚想骂我，又一位欧美男子来请薇拉跳舞，为了不失礼，我只好也让这男子看见我的巨物抽插着薇拉的下体。
　　那男子赶紧抱歉：“哦，SORRY，你们继续。”
　　“你有暴露癖？”薇拉怒问。
　　我坏笑，下腹前挺，巨物深入紧窄阴道，电流乱窜，大龟头狠狠撞击了子宫。
　　薇拉无奈叹息：“我以后没有男人追了。”
　　“以后我天天追你。”
　　我抽动着，很温柔地抽插，快四步跳贴身慢舞，明眼人都看出我们在调情，薇拉已无所顾忌，她优雅极了，迎合我的同时，舞姿依然曼妙，她告诉我要“插深点。”
　　我插得很深，尽量插最深，可薇拉还不满意，说挠不中那爆点，我为难了，要到达那爆点，必须有活塞般的冲击，无奈众目睽睽，我可不愿演绎活春宫，薇拉也不愿意，她催促我找一个地方先挠爆点再说。
　　我有些小遗憾，伊莲恩不在了，可满眼都是美女，现在就离开多可惜，当然，我不能让薇拉察觉我的花花心思，再说了，情报也要及时拿回去。
　　就在我刚想拔出巨物的时候，塞西莉意外地出现在我们身边，她表情怪异，神色异常，直勾勾的眼神盯着我：“我想跟你跳个舞。”
　　薇拉气不打一处来，我还没反应过来，她已侧了侧身，让塞西莉看到了她下体正吞吐着巨物：“不好意思，我在操着他。”
　　原以为塞西莉会被吓跑，或者像前两个打算邀请薇拉跳舞的男人一样识趣离开，出乎意料，塞西莉很平静，她盯着我的脸，冷冷问：“你是李靖涛的儿子。”
　　我愣住了，薇拉也很惊讶，不知塞西莉用意何为，我疑惑道：“为什么这么问？”算是默认了我是李靖涛的儿子。
　　塞西莉的双眼掠过一道光芒，淡淡道：“你很像他。”
　　薇拉一看不对，忙给我使了个眼色，示意我离开，塞西莉老练地瞧出了薇拉的意图，冷冷道：“如果你不马上和我跳舞，那你爸爸保留在我这里的一些东西，可能会毁掉。”
　　仿佛晴天霹雳，我和薇拉怔住了，我们的脑子都在这一刹那思索着我父亲会有什么东西留在塞西莉那里，虽然父亲离开人世很多年，但特工的遗物往往包藏很多秘密，有些秘密或许是惊天动地的。
　　我没多少犹豫，微笑同意了：“我跟你跳舞。”
　　薇拉没拒绝，塞西莉的目光充满挑衅：“像你跟薇拉那样跳。”
　　大使馆里响起了慢舞的乐曲，喜欢浪漫的法国人制造了热烈的浪漫气氛，灯光幽暗了下来，很多男女像我和塞西莉一样相拥贴面，宛如一对对甜蜜情侣。
　　塞西莉的身高跟薇拉差不多，西方女人就是大匹，我的巨物深入了塞西莉下体，她贴着我的脸吐气如兰，我则保持足够警惕：“你不会是讹我吧。”
　　“你觉得呢。”
　　塞西莉挺动下体，很有节奏，我浑身充斥着刺激和快感，我的抽动也很有节奏。
　　塞西莉手中握着一团纸巾，她分泌很多，我不担心分泌会滴到我鞋面，实在止不住，塞西莉就用纸巾悄悄擦掉分泌。
　　我努力克制自己的欲火，告诫自己保持清醒，眼角的余光告诉我，薇拉就站在二楼的回廊里注视着我们的一举一动，她在监视我们，或者说在保护我，除了她，我惊喜地发现乔若尘也来了，只是眨眼工夫，她又消失了。
　　“你会把我爸爸东西给我，对吗？”我想通过交谈来减缓心中的欲火，何况我很好奇。
　　塞西莉微喘，她双腿并立着，阴道自然收缩，骨盆轻轻撞击我：“当然，那些东西是属于他的，不是送给我的，我应该把那些东西交还给最适合拥有的人。”
　　我毛孔全竖，舒服极了：“父亲的遗物对我来说是无比珍贵的，谢谢你塞西莉。”
　　塞西莉一个深吞，娇躯颤了颤，妩媚道：“我有条件。”
　　“你说。”
　　我持续抽插，塞西莉忘情呻吟，忘记了擦掉分泌，我的阴毛都湿了，塞西莉耸动的幅度加大：“喔，好舒服，你爸爸没你大，但他的技术无与伦比。”
　　“我能帮你任何忙。”
　　我悄悄握了握这女人的胸部，按推断，这胸部应该有四十年以上了，却结实高耸，没有丝毫下垂，父亲的眼光真不赖，女人淫不淫荡姑且不论，单论素质就是极品，素质高的，淫荡点又何妨。
　　从阴道收缩的强度判断，我知道塞西莉得到了一次高潮，她终于想起用纸巾擦分泌了，但她依然要我的大肉棒插着，我没异议，反正我也很舒服。
　　塞西莉深深几个呼吸，平复了紊乱气息，对我说出她的条件：“我想要这次法国工业部长带来的商业情报，就是刚才拉走伊莲恩那个老头带来的法国各大公司将与华夏各大企业签订六百亿美金的最终商业谈判底价。”
　　我的心咯噔一下，心想惦记这份商业情报的，远不止我们，我暗暗好笑，表情很为难：“我愿意帮忙，不过，你能告诉我怎么才能弄到。”
　　塞西莉狡猾地转动她眼珠子：“你和薇拉关系这么好，她是法国大使馆的人，以她的能力，应该有办法拿到。”
　　“我考虑考虑。”我故意打哈哈。
　　塞西莉却一脸严肃：“没时间考虑了，今晚必须拿到情报，后天法国总统就来华访问，他将与你们国家领导人一起亲自主持签订商业大合同，到时候底价一公布，就没价值了，我们就没机会。欧洲很多公司都眼红这次一系列的大合同，如今欧洲正处经济危机，大家为了生存，不得不尽量争取这份利益，争取不了也要破坏，因为这一系列合同一旦签署，后续会有更大的利润空间，其他欧洲公司就永远没机会了，等待他们的只有破产。”
　　我豁然明白了：“你的意思，如果法国公司出价100 元，你们愿意出价99元以下的价格。”
　　塞西莉颔首：“对，但我们也要赚，我们不想出价太低，或者亏本，少赚也是赚，至少我们能得到一份市场份额。”
　　“理解。”
　　我轻揉塞西莉肉臀，以薇拉所处的位置，哪怕光线不佳，她也能看到我的手很放肆，我在撩拨塞西莉的股沟和屁眼，巨物用力碾磨她的子宫，我又抽插了。
　　“啊。”
　　塞西莉强忍快乐，给予我恳求的目光：“你是李靖涛的儿子，我猜你也是特工，我们同行之间可以摊开来说，我这么做不是想破坏你们国家安全和商业信用，我们只是不择手段争取我们的国家利益，我们也有好的产品提供给你们国家，价格更便宜，服务更好，为什么不重新谈判呢。”
　　我愉快地抽插：“那也要我报告上级，我做不了主。”
　　塞西莉突然吻我，用她的丰胸压我，温暖的阴道似乎又收窄了，她小声道：“我很容易高潮，那一年的那一天，你爸爸让我有六次高潮，他累坏了，咯咯……”
　　我突然冲动，用力挺插，由于幅度过大，引起了身边的人注意，不过，有不少男女也和我们一样在进行交媾，大家心照不宣，也不足以怪了。
　　我真诚道：“看在我爸爸爱过你的份上，我尽我所能帮你，但我不能保证。”
　　塞西莉迷离着双眼，娇躯哆嗦：“我，我对你充满信心。”
　　我忍不住好奇：“能知道我爸爸的遗物是什么吗？”
　　狡猾的塞西莉居然脑子清醒：“不能说，这是游戏规则，但我保证是你爸爸的东西。”
　　“我爸爸一定迷恋你。”
　　“他喜欢给我口交，我喜欢他的技巧，喔，我好舒服。”
　　********************
　　下半夜。
　　一位负责外事的副总理，带领两位武器专家，以及两位商业部长乘专机秘密飞来上宁，在上宁国安的会议室召开了紧急会议，我和薇拉都参加了列席会议，会议着重讨论了今晚我们从法国大使馆弄到的商业情报，这一情报，至少能为国家节约了一百亿美金，更重要的是我们将得到更高级的军事遥感技术和先进的雷达技术。
　　能列席这样高级别的会议，我深感荣耀，这是我在军界的起步，我踌躇满志。
　　会议前换上便装的薇拉受到了总理的亲切问候，我多少有点嫉妒，但想想人家薇拉德高望重，官拜少将，我一个小小的中尉有什么好嫉妒的，心里也就平静多了。
　　“列席的同志发表一下意见。”
　　总理的目光扫向我们这一排的列席者，薇拉在我上座，她没吭声，气度不凡。
　　其他人更不好意思发言，在总理面前，我们都有点战战兢兢。
　　就在这时，我的目光与总理接触，他微微一笑，给了我鼓励。
　　我脑子一热，霍地站起，不知从哪里拿来了勇气：“总理好，各位首长好，我想了个问题，我们能不能用节省下来的一百亿美金，单独跟西班牙的军火商，以及法国以外的欧洲科技公司做交易，用这一百亿美金采购他们的产品。”
　　大家似乎很意外我的发言，面面相觑，一位商业部长道：“这会让法国觉得地位下降的，他们的总统访问在即，我们不应该横生枝节。”
　　我马上提出建议：“我们可以用外国公司的名义做成这些生意，既照顾了法国人的面子，我们也能扶持那些公司，开辟了多种合作渠道，这对我们有好处，我们的武器专家已经证实了他们的产品不比法国的产品差。”
　　说到爽处，我有点小激动：“另外，如果我们这次救了几个有影响的欧洲科技公司，对方必定会感激我们，我们可以以此为契机，重新开辟一条全新的欧洲情报线，弥补不足。”
　　说是不足，实则是大失败，上次驻欧洲各站的情报点败露，外公要负重要责任，我也算是替外公将功补过。
　　总理浓眉深锁，目光如电：“你怎么称呼。”
　　我挺直了身板：“我叫李中翰，负责情报工作。”
　　一位国安高官侧身，对总理低语：“这些情报就是他和几位同志搞到的……”
　　总理对我点头：“你的建议非常重要，我们会认真考虑，你现在负责好这条情报线，有什么情况，随时向你的上级汇报。”
　　“是。”
　　我兴奋不已，内心骄傲得不行，但我脸上没有丝毫流露，我端正坐下，再也不发一言，我知道我已受到了瞩目，我知道我的建议必将被采纳。
　　会议持续了两小时。
　　散会后，我送薇拉回碧云山庄，薇拉本想和我大战一场，不过，知道我要去外婆家，薇拉无奈将就一下，在车里跟我弄了一次便当，总算消退了她身上的欲火。
　　等我到了外婆家，已是天蒙蒙亮。
　　外婆竟然醒了，她在客厅里压腿伸腰，标准的一字马，看得我目瞪口呆，再细看她身上的弹力运动装，那凹凸的身材一览无遗，全是曲线，姨妈没练功之前，就是这个模样，现在姨妈已成了身材棒棒的美少妇，但我依然喜欢她原来的丰腴美，不想这种丰腴美在外婆身上。
　　“陪外婆去跑步。”外婆竟然一字马的时候弹跳起来，我的眼珠子都瞪圆了，这腰力太惊人，怪不得能跟姨妈打了个平手。
　　我懊恼没带运动的行当来，外婆哼了哼，指着沙发上一堆叠好的衣物说：“我给你备着呢，你房间里什么衣服都有，什么鞋子都有，包括刮胡刀，男士香水，护肤品什么的，一应俱全。”
　　这么贴心，我好感动，当着外婆的面换上运动衣物，她还假装不看我的阳物，我撸揉了几下，巨物一飞冲天，外婆这才忍不住笑骂，要我把巨物收回裤裆。
　　我也不开玩笑了，跟随外婆去跑步，看她脚步轻盈，呼吸沉稳。
　　我随口问：“外婆，你到底多大年纪了。”
　　外婆脸一沉，嗔道：“再问，敲你脑袋壳。”
　　看来女人的年龄不能随便问，不管是十二岁的女孩，还是七十二岁的老妇都不愿如实回答。
　　在小区附近的公园跑了半个小时，我们在一处观海景台停了下来，远处是灰蒙蒙的大海，一大早的，路人不是很多，这里又处富人公园区，清静得很。
　　见没什么闲杂人经过，外婆一边用毛巾擦汗，一边询问我昨晚的任务，我没必要瞒着自己上级的上级，反正也不是什么重大秘密，我几乎毫不保留地把昨晚的行动过程汇报给了外婆白月舟，当然，跟塞西莉和伊莲恩之间的香艳就没细说，只是一两句带过。
　　可外婆每次听到香艳的关头，大凤眼总是特别明亮，笑得很暧昧，我心虚极了，仿佛什么事都瞒不过外婆。
　　出乎意外，外婆等我一说完，第一句话竟然表扬了薇拉，说薇拉昨晚的策划很完美，堪称教科书似的成功。
　　我乘机追问缘由，外婆就细细地分析给我听，我听了后，才知道薇拉有多厉害，表面上只是一次普通行动，行动之前，薇拉也说很轻松，但其中暗藏着很多玄机，需要很多必备的条件才能完成得如此完美，外婆神秘地告诉我，昨晚的行动，至少要有五个人参与才能成功。
　　我深以为然，连乔若尘都参与了，还有我们的其他帮手也不足为奇，只是我不知道而已。
　　外婆神秘道：“那部长极可能就是我们的人，或者是薇拉的线人，至少这位法国部长参与了昨晚的行动。”
　　“什么？”我大吃一惊。
　　外婆叮嘱说：“你知道就好，别问薇拉，如果没有这位部长参与，这次行动的成功率很低。”
　　我很疑惑：“如果部长是我们的人，他直接透露情报给我们就好，何必让我们冒险去偷，多此一举。”
　　外婆迎着晨风，乌发飘散：“部长也未必就知道情报的具体内容，为了保密起见，这份情报多半是总统来访时才亲自公开，估计部长没有权力拆封密件，即使拆封了他也没技术手段就地复原密封，这需要技术手段，薇拉肯定懂手段，所以才要薇拉亲自出手偷这份情报。”
　　我顿时释然，心中一片感慨，如果说薇拉厉害，那外婆白月舟更不是等闲之辈，昨晚的行动，她仿佛了然于胸，如亲眼所见，我对她何止佩服，简直就是景仰。
　　“我表现如何？”我多么希望也得到这位资深老特工的表扬。
　　外婆挑了挑眉毛，半眯着眼问：“那两个女的漂亮吗？”
　　我满脸堆笑：“蛮漂亮的。”
　　外婆也笑，笑得像狐狸：“你跟她们真没做？”
　　我一本正经道：“我是想的，我怕影响这次行动。”
　　外婆抿嘴，却又瞬间铿锵有力：“那么长的时间，你不跟她们做，有点可惜，你应该跟她们做，这既符合你性格，又掩护行动，特工讲究效率，不管手段。”
　　我心中暗喜，与外婆的想法不谋而合，眼珠一转，涎着脸试探问：“外婆干这行这么多年，有没有为了效率而不择手段。”
　　外婆斜视我，冷冷道：“不择手段肯定有，但我不会出卖色相换取情报，因为这不是我性格，外婆若是那种淫荡的女人，早就把你外公休了。”
　　我盯着外婆的大屁股，坏坏道：“假如，我说假如我是一名外国特工，又是大青龙，我知道白月舟喜欢大青龙，于是就用大青龙勾引白月舟，那白月舟会不会被勾引，继而变节。”
　　外婆妩媚：“很难说，也许恰恰相反，我把青龙策反了。”说完，我们四目相视，一起哈哈大笑。
　　我凑了上去，拿起外婆手中的汗巾，温柔地给外婆拭汗，那股浓郁狐香如同烈性春药般沁入我心肺，我无抵抗地冲动勃起，隆起的裆部顶在了外婆的大屁股上，心跳加速：“外婆，你身上的气味很要命了。”
　　外婆吃吃娇笑，极目远眺，那样子有点儿骚：“喊我白姐，听你喊外婆别扭，以后我们两个的时候，只许你喊我白姐。”
　　我想笑，强忍着，念道：“白月舟，白姐姐，好吧，我又多了一位姐姐，我想知道，白姐姐身上的气味浓了，是不是想男人了。”
　　外婆微微颤抖，靠在我身上轻笑：“是，所以我才跑步。”
　　我好奇：“跑累了，就不想了吗。”
　　外婆幽幽长叹：“不是，我跑步时能自慰，在跑步中得到满足。”
　　我懵了，简直难以置信：“我还是头一次听说女人跑步也能得到满足。”
　　“你喜欢我的屁股，男人都喜欢屁股大的女人，我跑步的时候，穿紧身裤，屁股显得特别圆，特别好看，男人就会色色的盯着我屁股，他们的目光能强烈刺激我，而紧身裤在我跑动的时候能摩擦我下面，我就自然而然得到了高潮。”
　　我算是大开耳界了，多么匪夷所思的事，我欲火焚身，手中的汗巾擦到了外婆的大屁股，这里没有汗，我擦拭得很淫靡，反正四周冷清无人，偶尔有人跑步经过，也很快消失，我胆子大了起来，我知道外婆喜欢被我挑逗，她春情荡漾。
　　“刚才跑了那么久，外……白姐姐有高潮吗。”
　　我小心翼翼地揉外婆的肥臀，一只超级大肥臀，我本来对大肥臀天然没抵抗力，加之浓烈如斯的狐香，我彻底被融化，骨头酥得仿佛没剩下骨渣。
　　外婆告诉我，她刚才跑步时有过两次高潮，“天啊。”我惊呼。
　　“因为你李中翰一直偷看我的屁股。”
　　外婆吃吃娇笑，用她的大肥臀很隐蔽地蹭我的裆部，我说我没偷看，就是直接看。
　　外婆呼吸深沉，身体靠在我身上，整个肥臀完全顶压着我，我放下忌惮，大胆从容地抚摸紧身弹力裤大肥臀，滑溜的手感不光是弹力裤的质地，还有肥臀的质感，饱满而结实，大而不松弛，令我振奋的是，外婆的尾巴在动，我好想撕开弹力裤，玩弄外婆的尾巴。
　　不过，我不敢太野蛮，我的手很下流的顺着两团臀肉的中间，一直摸到暖烘烘的阴部，手指摩擦会阴，那里明显有湿润感。
　　外婆呻吟，身体发软，说我不老实，我就更不老实了，双手同时出击，一只手摸肥臀，一只手直接触摸外婆的双腿间，手掌包住她整个下体，抓了抓，把整个肥肥的阴部抓在手心。
　　“白姐姐，我可以摸你这里吗。”我呼吸也随着急促，外婆不是小姑娘，在这公共地方，我一直不敢太放肆，我要顾及她的身份。
　　“摸都摸了，还问。”
　　外婆扭头嗔我，乌发滑肩，那是别样的风情，淡淡鱼尾纹流出一道成熟美，她不同于诸如秦美纱，翁吉娜那种家庭妇女型，也有别于姨妈和姨娘的不羁刁钻，外婆属于大气端庄的领导型，她喜欢浪漫，希望我捧着鲜花去追她，但她更想找个契机，尽快得到大青龙。
　　我什么女人都能应对，我要给外婆创造良机，此时，我放浪形骸，酝酿火一样的激情，说心里话，尽管我很想马上就占有这位领导型女人，但内心中，我依然忌惮她是我的前辈，还是有血缘的前辈，大青龙可以毫无禁忌，只是心里需要一个过程。
　　外婆同样如此，我庆幸之前没有跟外婆仓促发生关系，如果那样，就没今天的融洽，此时调调情，如同一方调剂品，我们都在等待最合适的交合时机。
　　“白姐姐的这地方很肥，比妈妈的还肥，又这么敏感，摩擦裤子都能有高潮。”
　　我很下流地捏玩着外婆的下阴，捏湿了也不收手。
　　外婆明显有了感觉，言语轻佻：“你这样摸我，我肯定受不了，我不会阻止你，我喜欢你这样摸，这时候把大青龙放进去，准有高潮。”
　　我色色道：“放进去不好，你外孙没这么温柔，是插入，我会用力的一下子插到尽头，白姐姐肯定很舒服，会叫的。”
　　“别太粗鲁，我喜欢循序渐进，慢慢来，从慢到快，从温柔到用力。”
　　外婆叮嘱着，不露痕迹地释放她的诱惑，她胸部曲线很美，举手投足之间如恋人般细腻，慢慢的，她放弃了观察四周动静，逐渐投入，专心与我调情，看我如何抚摸。
　　我尝试进一步，半躬着腰，摆好马步，背靠着观景台的石柱，双手抱着外婆的腰肢，用隆起的裆部顶她的肥臀中央，由于是弹力裤，外婆的阴部几乎隔着一层布料与我的裆部接触，撞击之下，外婆轻声呻吟：“中翰，不要停，不要停，啊……”
　　高潮来了，无需怀疑，外婆的阴部全湿了，所幸弹力裤是深颜色，湿了也看不出来，她主动坐了下来，喘着粗气，依偎在我怀里。
　　“白姐姐，以前在公园做过吗。”
　　我笑嘻嘻的，依然揉着外婆的下阴，用汗巾去擦那地，其实不是擦，擦也擦不掉，就是挑逗，跟外婆调情。
　　晨曦照下，远处的海景渐渐清晰，路人渐多了，我在试探外婆的意思，如果她不在乎随时随地，我就进一步了。
　　外婆没有回答我，她在沉默，我以为她在犹豫，就没催问她，闻着她的狐香，我有点陶醉，外婆沉吟了半晌，突然幽幽叹道：“我以前，曾经在布鲁塞尔的一处公园的长椅上，跟一个男人做过爱，那个男人不是你外公，想知道是谁吗。”
　　“谁？”我太好奇了，心想外婆也有外遇，也有出轨。
　　“你爸爸。”
　　“谁？”我愣了愣，怀疑听错了，又问：“外婆你说谁？”
　　“李靖涛，你爸爸。”
　　外婆淡淡地说出父亲的大名，我简直是五雷轰顶，外婆出轨的对象竟然是我父亲，我不敢相信这是真的，但外婆没理由用这些话来跟我开玩笑，我傻了。
　　外婆扭头回来，看了看我，继续靠在我身上，言语意外地轻松：“我叫你出来跑步，就是要把这件事告诉你，外婆不想瞒你，外婆和你爸爸之间的事，你妈妈知道，你外公也知道，这才是我和你妈妈这么多年来不相认，不往来的真正原因，以前无论是外婆说的，还是你姨娘，你妈妈所说的，全是托词，大家都不希望你知道真正原因。”
　　“我爸爸够色了。”我郁闷道。
　　“像你一样色。”
　　外婆居然笑了，略一停顿，她回忆说了出来：“不过，当年是外婆引诱你爸爸，你爸爸的定力远不及你，或许你是大青龙，能抵挡外婆的诱惑，想当年，你爸爸只是闻到我身上的气味，就失去了理智，我知道你爸爸失去理智后还纵容他，他无可救药地喜欢上了我，我们通宵做爱，忘乎所以，直至被你妈妈发现。”
　　我下意识地抱紧外婆，小声问：“这事发生在我出生之前，还是出生之后。”

第7章 （下）
　　外婆的语气充满了愧疚：“是你妈妈怀孕期间，一直延续到你三岁，我和靖涛有好几年感情了，我不觉得荒唐，能保持这么多年，这感情是真实的，你爸爸牺牲时，我和你妈妈一样伤心难过。”
　　“为什么要告诉我？”
　　外婆道：“知道这事有这么多人，你迟早会知道，不如我第一个告诉你，这事憋得外婆心里难受，想找一个人倾诉都没有，默默地忍受着，默默地煎熬了几十年，那是什么感受你无法想像的，如今说了出来，外婆好轻松，你若是恨我，我不介意。”
　　我柔声道：“我才不会恨外婆，也不会恨爸爸，这是你们的事，与我无关，正如外婆说的，爸爸远不及我有定力，我都迷上外婆，我爸爸情不自禁就值得体谅了。”
　　“咯咯。”
　　外婆欢笑，猝然回头，吻了我一口，继而像小猫似的偎依着我：“我就知道你不会恨外婆，我喜欢你这种洒脱男人，我一见到你，就有个强烈的感觉，感觉你爸爸活过来了，你们都是那么洒脱，你们很像，你只比你爸爸高一点，其他的地方几乎都像，连说话语气，以及神态都有八九分像，外婆啊，为你失眠了。”
　　“我比爸爸的粗。”我忍不住提高了声音。
　　外婆哈哈大笑：“对。”她开心道：“你知道吗，你爸爸也喜欢玩外婆的下面，他老说那是‘肉饼’。”
　　我一听，差点没笑喷，外婆接着道：“刚才你这样玩，让外婆触景生情，更坚定了要把这秘密告诉你。”
　　“如果这是肉饼，我就是大油条。”
　　我抓住外婆的‘肉饼’，稍加用力，她娇躯微颤，一个劲地笑，把鱼尾纹都笑多了几条：“中翰，外婆跟你在一起很轻松，就像跟你爸爸在一起一样。”
　　“怪不得外公也找女人。”我明白了外公的苦衷。
　　外婆也不辩解，算是默认了外公出轨：“也不知道为什么，跟你爸爸之后，我跟你外公没了感觉，每次做房事都是敷衍了事。”
　　“外公生气吗。”我问。
　　外婆轻轻颔首：“他气坏了，要杀你爸爸，还打电话责骂你妈妈，说你妈妈不懂管束男人，你妈妈当然也气坏了，从此，她把我们两个恨死了。”
　　“姨娘知道这事吗。”我不禁心乱如麻，虽然这事与我无关，但这错综复杂的情感关系还是让我不知所措。
　　“玉兰知道，我就担心玉兰她喜欢上你，对你什么都不保留，我昨晚想了很久，觉得由我这当事人把这事告诉你最合适。”
　　外婆如释重负般伸了懒腴腰，一转身，竟然面对面地坐在我怀里，妩媚之极：“你爸爸也喊我白姐姐。”
　　我拖着大肥臀，很是不满：“我只是像我爸爸而已，我不是我爸爸。”
　　外婆气鼓鼓道：“外婆当然明白你是李中翰，你无与伦比，外婆只想做吸引你的女人，白月舟不是找你爸爸的影子，是真的喜欢你，喜欢大青龙。”
　　有不少路人看过来，他们一定以为我们是母子，其实是婆孙，我轻怕外婆的大肥臀，柔声道：“时间不早了，这里人多，我们回去吧。”
　　“好。”外婆从我怀里下来，玉指轻戳我脑壳：“理解你心里别扭，外婆不急，你跑不出外婆手心。”
　　我做了一个舌头舔上唇的猥琐样，外婆咯咯娇笑：“我们跑回去，看谁跑得快。”
　　尊老爱幼是我华夏民族的伟大传统，我是传统男人，所以外婆理应跑得比我快，她一直比我快那么几步。
　　回到家，我见到了两位姨妈，一位是母亲，一位是姨娘，因为两位太像了，所以以为是两位母亲。
　　姨娘白茵茵一件半透明的肤色睡衣，没戴乳罩，大奶子晃着，有穿宽边内裤，很透明，隔着两层也能见到白阴毛。
　　姨妈则穿着紧身的柠檬黄七分裤，高跟鞋，哎哟，那身材好得不能再好，那臀型美得不能再美了。
　　我笑眯眯上前打招呼：“姨娘醒了啊”“妈，你也来了。”
　　“快吃早餐吧。”姨妈扭动大屁股，天啊，眼前有三只性感大屁股，我硬了，硬得不能再硬。
　　“我先去洗个澡。”外婆飘我一眼，先去脱鞋。
　　姨妈兴奋地来到我跟前：“总部表扬了你和薇拉，要嘉奖的。”
　　我自然高兴，忽然想起了什么，随口问：“妈，你认识一位叫塞西莉的女人么。”
　　眼角余光不经意地观察到本已站起，准备去浴室的外婆停下了脚步，她假装找东西，撅着大肥臀，实则是偷听我说话，我不禁暗暗好笑。
　　“你见过她？”姨妈的大美脸冷了下来。
　　我简单地把昨晚认识塞西莉的过程说了一遍，姨妈听了后愈发不满：“还跟她跳舞了，以后别跟她来往。”
　　“怎么了，她不像坏人。”我佯装不知情。
　　姨妈伸手拧住我耳朵，大声娇嗔：“坏人的额头上写坏人两字吗，以后不许你跟她来往。”
　　“她说她手上有爸爸的遗物。”我装模作样，痛苦长叹：“好吧，妈妈的话要听，我不理她就是。”
　　姨妈眨了眨大凤眼，好不紧张，见我要走，她用力拽住我衣角：“哎哎哎，等等，你去把爸爸的遗物拿回来啊，你都没见过你爸爸，他的遗物多珍贵。”
　　“你又说不许跟塞西莉来往。”我也猛眨眼，眨得飞快。
　　姨妈气呼呼道：“把你爸爸的遗物拿回来了，你再不理她。”
　　“麻烦了。”我苦笑。
　　“什么麻烦。”姨妈厉声问。
　　我苦着脸道：“塞西莉非要我跟她上床了，才肯把爸爸的遗物还给我，她还警告我不能去偷，她把遗物藏好了。”
　　这时，外婆走了过来：“无论什么代价，都要把你爸爸的遗物拿回来，不就是跟女人上床吗，对你来说，一举两得。”
　　说中有话，明显是讥讽我，我迎着外婆的严厉目光，大义凌然道：“这话说得，好像我很风流的样子，我是有原则的。”
　　姨娘忍不住扑哧一笑：“其实，做这事，我也没觉得舒服。”
　　外婆忍俊不禁：“那是你才刚破处，不知其中乐趣，以后你少缠中翰，他妈妈就舒心了。”
　　姨妈翻着大凤眼，没说话。外婆见我龇牙咧嘴的，不愿再待下去：“我去洗澡了。”
　　“我陪外婆洗。”我扬声喊。
　　姨妈和姨娘都瞪大了眼珠子，外婆顿时满脸红光，笑得花枝乱颤：“来呀。”
　　我真的跟随外婆进了宽敞的大浴室，入目是汉白玉围砌的浴池，各种高级洗浴设备，我以前连听都没听说过，太奢华高级了，太会享受了。
　　脱光光的我不经意发现浴室门没关，心儿大乐，知道是外婆故意的，暗道：不关就不关，你白月舟不怕羞，我李中翰难道还怕羞不成。
　　两个超大花洒像喷洒花朵似的喷出了密密的温暖水丝，水丝浇射在外婆的肉体上，那是一具性感无比的肉感身躯，两只白里透红的大奶子微微下垂，不是因为松弛下垂，而是过大才下垂，这两只大奶子堪比姨妈。
　　诱人的下体一片乌黑，像一把竖着的大刷子，我幻想着这大刷子能刷走我身上的污垢，能让我热血沸腾。
　　外婆头上包裹着白毛巾，妩媚万千，大凤眼自然而然地流露一丝羞涩，她摆明诱惑我，双手叉着腰，笑嘻嘻的扭动腰肢，两团大乳肉立时颤动，褐色的乳头有点胀挺，温水一浇，更激凸了。
　　我正面还没看够，外婆就转了个身，玉背光滑，雪白丰腴，她故意给我看她的小尾巴，大肥臀微撅，裂谷绽放白红肉蕊。
　　啊，我血脉贲张，吞着口水靠过去，仔细端详大肥臀。
　　上帝啊，小尾巴在动，我单腿跪了下去，双手抱扶着外婆的大肥臀，张嘴含下小尾巴，它很调皮，在我嘴里动来动去，无法管束，我吐了出来，用舌头去舔吮它，外婆呻吟，裂谷地带散发的狐香把我熏得七晕八素，我很硬，很想插入，外婆却要我“先舔够了再说。”
　　我能拒绝吗，温柔地舔了上去，落舌之处不是小尾巴了，而是外婆的肉穴，腥臊扑鼻，浓毛已湿，分拨开，是丰满的肥肉，舌尖轻擦几片肉瓣，外婆急促呼吸，她移步梳洗台，半弯下腰，趴在云石台面上，大奶悬垂，镜子里的美熟妇蹙眉陶醉。
　　我大口啜吸肉穴，含着肥厚的阴唇啜吸，咸甜交织的味儿促人迷幻，视线上移，那是菊门紧凑密实，纹路粗糙，我多了一份期待，以前的人都不喜肛交，留下了圣地归属于我，这是天意，天意不可违。
　　“你爸爸能把半截舌头伸进去。”
　　外婆摇动肥臀，给我致命的刺激，我不能输给我爸爸，我的舌头钻进了肥穴，从来都是讨厌长舌妇，这会，我多希望自己的舌头能长点，能撩到父亲无法撩到的深度。
　　外婆吃吃娇笑，说里面好痒，让我先放手指进去。
　　我这才真正明白父亲为何抵挡不住外婆的诱惑，因为面对如此骚浪的女人，任何男人都无法自持，我的巨物硬得不能再硬，呈七十五度角朝天。
　　门外有人影，不是姨妈就是姨娘，或者两人都来偷看，外婆之所以开着浴室门，多半是宣示她的威仪，她要正正当当的和我发生关系，她不怕姨妈看见，这和她当初勾引父亲如出一辙，永不后悔，永不承认错误，就算跟姨妈翻脸也再所不惜。
　　这就是外婆的性格，比姨妈还霸道。
　　食指插入在肥穴的一瞬间，我感受到穴壁的收缩，蜜汁很浓，我心儿想，食指尚且有紧窄的感觉，如果我粗若儿臂，二十五公分长的巨物一旦插入，又会是怎样的光景。
　　我再次恳求外婆，强烈要求插入。
　　外婆的一句话，令我兽血沸腾：“你应该不管我是否答应，想插就插，想做就做，像你爸爸一样，不顾一切，我虽然勾引你爸爸，但你爸爸对外婆的第一次，是强暴的。”
　　我霍然站起，撸着巨物，喷着浊气：“勾引了，故意不给，让男人干着急，让男人疯狂，这是手段，对么。”
　　“我没见你疯狂。”
　　镜子里的外婆依然白毛巾包头，光洁的脖子，微荡的巨乳，我冲动了，握着巨物摩擦雪白大肥臀，用巨物敲打肥厚的臀肉，啪啪响，黝黑的龟头转移至深邃的股沟，撩拨着，梳理着馒头似的阴户，裂谷晶莹密布，说不出是浪水还是温水，那小尾巴动着，左右摇动，这要命了，我无法再克制，粗大的龟头几乎与小尾巴平行，缓缓地撑开肥穴，小尾巴搅动我的龟棱，我用手捏住小尾巴，将巨物插入，蓦地暴力粗鲁，狠狠地插到底。
　　“啊。”
　　外婆尖叫，踮起了双脚。
　　我劲灌双臂，紧紧抱住外婆的腴腰，巨物拉出，闪电再插入，哇，好紧凑，好黏滑，好舒服，我不动了，与外婆纠缠，也不知纠缠什么，就是身体摩擦扭动，她的肥臀死死压着我的小腹，尖叫连连。
　　我舔吻销魂雪脖，很粗鲁地吻，几乎变成咬：“白月舟，我操你，喔，我操你。”
　　“啊。”
　　外婆扬声尖叫，短促的尖叫，肥臀不动了，静静地让我压制着，我感受到无比的紧窄，热烫的花心里有一股吸力，虽然没有姨妈的白虎吸引强劲，但也能让我打冷颤，我有了经验，不能让巨物待在阴道太久不动，否则会遭受欺凌，我开始抽动，缓慢地抽动，二十五公分的巨物每次要缓缓抽动，需要至少两秒，镜子里，外婆的白毛巾居然还包裹在头上没有掉下来，她的巨乳随着我的抽动而晃荡，淡褐色乳头很性感，我双手腾出，握住了两只巨乳，这又哪能握全部，只能分层次去揉，上下左右，两只一起揉，顺时针，逆时针，总算把两只雪白巨乳揉了一遍。
　　外婆尖叫，没停过，有别的声音掺杂进来，是清脆的啪啪声，“啪啪啪……”
　　“啊啊。”外婆叫得更刺耳，镜子里的她痛苦不堪，眼神迷离，我问她：“是这样吗，爸爸是这样操你么？”
　　外婆没有回答我，只是尖叫。我恼了，加速抽插：“就知道喊，能不能说个话，舒服不舒服。”
　　“啊……”
　　好无聊，外婆只是忘情地叫喊，不过，我捕捉到门外的轻微声音：“妈会受不了的。”
　　姨妈冷哼：“你受不了她也不会受不了。”
　　我听得清清楚楚，她和姨娘果然在偷看，也不能算是偷看，浴室门敞开着，外婆的尖叫恐怕吓坏了姨妈和姨娘，她们赶来看个究竟也是情理之中。
　　“好，好舒服。”
　　外婆说话了，她变得很娇媚，眼波流荡，那腴腰有了蛮劲，肥臀自主翘起，扭动中后挺，裂谷中，一支粗悍巨物进进出出，不停地翻起她的红白穴肉，淫靡之极，她适应了巨物，粘稠的晶莹愉悦地涂抹棒身，抽插更顺畅，隐隐起了风声，“嗖嗖嗖”的响，光听这声音，就知道很带劲，很顺畅，那小尾巴不动了，安静地雌伏，估计慑于巨物的强悍。
　　“亲爱的白姐姐，好可惜，我不能射进去。”
　　我攻势开始凌厉，巨物逐渐无情，手上搓累了，我玩弄外婆的下阴，既然父亲喜欢玩那地方，我就接棒父亲，把肥穴握在手中，这是真实的掌握，我玩的兴起，用手掌轻轻击打，肥穴弹手，刷子般的阴毛有些扎手。
　　外婆颤声娇吟：“为什么？”
　　我瞄了一眼门外，大声道：“我勾引我爸爸，是你不对，你要向我妈妈道歉，否则，我不会射进去，告诉你喔，射进去很舒服，我的精液很宝贵，又多又浓，射进去的话，又舒服又养颜。”
　　“啊，你威胁我。”外婆不干了，挣扎着，我揪住她的阴毛，狠狠揪住，她好痛的表情。
　　我亢奋道：“不是威胁，我是给妈妈讨个公道，公道在人心，好好道歉，要不然，以后外婆不能享受大青龙，不仅如此，我现在还会随时停下。”
　　其实，我没敢停，我的抽插如暴风骤雨。外婆尖叫：“啊啊啊，中翰你太过份了……”
　　“快道歉。”
　　我大吼，再次抓住两只晃荡的大奶子，小腹下猛烈撞击大肥臀，外婆歇斯底里地尖叫：“啊啊，我道歉，我道歉，是外婆不对，外婆不应该勾引你爸爸。”
　　我大喜，继续猛烈攻击：“搞错了哦，不是跟我道歉，是跟我妈妈道歉，妈妈在门边呢。”
　　外婆摇臀了，密集吞吐大肉棒，我真的不动，任凭外婆自主耸动，她呜咽着，断断续续地呜咽：“小君儿，妈妈错了，妈妈不应该勾引靖涛。”
　　我马上回以狂抽，肥穴被撞击得厚韧，阴唇充血，外婆哆嗦了，那尖叫快刺破我耳膜，我的抽插准确到毫巅，二十五公分的长度，都是几乎拉到二十四公分了再重新插入，加上长达两分钟的密集撞击，再厚韧，再淫荡的肉穴也只能俯首称臣，外婆哭泣般道歉，一个劲地道歉，白毛巾滑落，那一头乌发倾泻而下，荡起了发波。
　　姨妈出现了，眼浸着泪儿冲进浴室，对我大声呵斥：“中翰，你别没大没小，外婆和妈妈的事，轮不到你插嘴。”
　　我野蛮不羁，野蛮地抽插：“我没插嘴，我插穴而已。”
　　外婆失声：“啊啊，中翰，不许停……”
　　我大吼，急流喷射：“我不停，我要射进去，我要灌满外婆的骚穴。”
　　外婆强烈地抽搐，几乎无法站立，所幸我抱着外婆的肥臀，一边射精，一边稳住她身体，镜子里的外婆呼吸紊乱，神情萎靡。
　　我深深的呼吸，扭头看向姨妈，手脚发麻着：“妈，外婆包头巾的样子好性感。”
　　姨妈瞪我：“妈妈也包过，没见你说性感。”
　　我揉着一只依然傲气的大奶：“妈，你的奶子没外婆大。”
　　姨妈柳眉一挑，扭着她的越来越有曲线的腰儿，自夸道：“你说，妈妈的身材好么。”
　　“好。”
　　圆圆的大屁股一撅一摇，姨妈颇为得意：“前两年，妈妈哪敢穿这种包臀七分裤，现在敢穿了，你说，妈妈的屁股翘么。”
　　“翘。”
　　“妈妈腿的美吗。”
　　“美。”
　　“想不想跟妈妈爱爱。”
　　“想。”
　　姨妈娇羞，又美又骚：“那就快点重整旗鼓，妈妈在你的卧室等你。”说完，转身要走。
　　姨娘林玉兰焦急问：“那我呢？”
　　姨妈半关切半调侃：“你等两天再做了，心急吃不了，吃不了那个啥，等会先吃一片消炎药。”
　　安静的浴室里。
　　外婆软绵绵地躺在汉白玉浴池中，睡美人似的闭着眼，略带微笑和满足，呼吸均匀平稳，估计她睡着了。
　　我悄悄离开浴室，来到我的卧室，没想到见着了搞笑的一幕，姨妈硬是把姨娘赶出了卧室。
　　“姨娘想看就让她看呗。”我蛮可怜姨娘的，她追寻青龙几十年，这份毅力上天都垂怜，我发誓要好好爱姨娘。
　　“她不是光想看，她是想分一杯羹，我可不想照顾她，坏了我的心情。”
　　姨妈娇嗔，她早已脱了个半裸，脚上有高跟鞋，应该不会脱了，她知道我喜欢高跟鞋，两只大奶子上挂着的白色蕾丝半罩杯也不会脱，最赏心悦目的还是她的白虎，物以稀为贵，这么漂亮的白虎绝不是人间凡品，我把香喷喷的姨妈抱上床，第一件事就是亲吻她的白虎，白虎没外婆的肉穴那么肥，但也是肥美潮湿，美丽迷人。
　　姨妈在媚笑，水汪汪的大凤眼注视我的大肉棒，大肉棒特喜欢姨妈，点着头跟姨妈打招呼，姨妈躺上床，摆了一个性感的姿势示意我过去，我赶紧爬上床，将巨物送到姨妈唇边：“妈妈的心情很好啊。”
　　“中翰，妈妈太开心了，妈妈爱你。”
　　姨妈张开小嘴，将我的巨物吮进半截，大凤眼轻佻，香腮鼓起。
　　我知道姨妈为何开心，是因为外婆的道歉，母亲等外婆的道歉等了将近三十年。
　　“啊，好粗，好棒。”
　　姨妈手握巨物，温柔套弄，那樱唇闪亮闪亮的，都是唾液，她很快又把巨物含进嘴里，嘴虽小，却能吞入乾坤，大青龙被她肆虐玩弄，舔吮得不亦乐乎，搞得我欲火焚身。
　　必须要插入了，我心急火燎，姨妈却翻了身趴伏着，圆圆的雪白大肥臀很做作地撅起，白虎流蜜，蕊肉粉嫩粉红，姨妈娇娆回首，学着小君那股嗲劲，羞涩道：“我也要从后面来。”
　　我零点一秒的速度暴硬，几乎要射，我当然满足姨妈的要求，她是看到我跟外婆交欢后，受到了刺激，所以选择后入式。
　　我喷着粗气，克制疯狂，很温柔地轻抚姨妈滑腻的臀肉，二十五公分长的巨物很温柔地进入了她的肉穴，直至尽头。
　　姨妈呻吟：“啊，好舒服，好像好温柔喔。”
　　我忍住笑，温柔地解开姨妈的乳罩后扣，把两只超级大白兔释放出来，一手一个，玩得过瘾，巨物则轻抽：“我知道妈妈就等着外婆的道歉，虽然这个方式欠妥，但你和外婆就缺这道歉，她道歉了，妈妈也了这个心结。”
　　姨妈芳心大悦，娇娆道：“这事以后千万不要再提了，你知道原因就行，妈妈没想到，你外婆还好意思把真想告诉你，哼，一定是她图上了你，就觉得那事愧对我，你外婆呀，贼狡猾，她担心你知道这事后，厌恶她，她受不了你不理她，所以她跟你做那事前，先主动告诉你，你要她道歉，她哪敢说不。”
　　我做和稀泥好人：“妈妈不先告诉我，是怕我对外婆印象不好，也是怕我对爸爸有微词，其实，妈妈爱着外婆，爱着爸爸。”
　　“也爱你哟。”
　　姨妈轻佻扭腰，她的腰儿虽离纤腰有点距离，但也不算是腴腰了，丰润结实，没有丝毫赘肉，很有劲，她陶醉于我的温柔，享受满满的性愉悦，巨物太温柔了，姨妈有些不适应，扭了腰儿，又自个摇动肥臀，自个增加摩擦，后翘的高跟鞋精美之极，姨妈的玉足越发娇艳，她越来越美，她美人指数已逼平葛玲玲。
　　我的身体笼罩住姨妈，双手滑摸她的雪白双臂，小腹弹起，抽插渐渐用劲：“跟我说说塞西莉的事，我好应付她。”
　　“说这个荡妇做什么。”姨妈不满，我舔吻她的雪肩，滑不留唇，咬上两口，笑道：“她挺漂亮的。”
　　姨妈叮嘱：“你跟她做的时候，记得戴套子，别惹病回来。”
　　我顺着雪臂往回摸，再次握住姨妈的双乳，她为了让我摸完整点，很默契地抬了抬胸，我双手轻轻抓住两座肉团，温柔搓，温柔说：“我的大青龙百毒不侵，白虎都不怕，还怕什么染病么。”
　　姨妈好几次都低垂头，看我玩弄她的大奶子：“你爸爸很聪明的，善于藏情报，他的遗物里或许有什么秘密情报，你想办法弄回来，或许能揭开你爸爸牺牲的真正原因。”
　　我一怔，忙问：“会跟塞西莉有关吗。”
　　姨妈道：“应该不会，如果你爸爸牺牲跟她有关，她毁灭证据都来不及，怎么会把你爸爸的遗物留给你。”
　　我放下了心，又玩起了大肉团：“她说而已，有没有也不确定。”
　　姨妈轻吟：“嗯嗯，这荡妇还是不会撒这种谎的，估计她真有你爸爸的遗物。”
　　我一语双关：“那我动作就要快。”
　　姨妈居然领会了，她咯咯娇笑，连带呻吟：“嗯嗯嗯，好的，要快，越快越好。”
　　我默契地加速，不是打桩机了，也不是碾磨机了，而是火车头，刚开始发力的火车头。
　　“晚上我约她，反正我们帮了她的忙，就看她是不是说话算话。”我放弃了两只超级大白兔，弓着身子，双臂撑着床。
　　姨妈娇媚之极，脸蛋压着枕头，娇面香腮，吐气如兰：“喔喔喔，不许射给她，喔喔喔……”
　　“射给妈妈。”火车头疯狂提速，气势惊人。
　　姨妈蹙眉欢叫：“要射多多的。”
　　我亢奋扬鞭：“让妈妈的穴穴全装满，啊，居然穿那么漂亮的高跟鞋。”
　　姨妈大声呻吟：“你看，妈妈多迁就你。”
　　“太爱妈妈了。”巨物毫无保留地撞击白虎，摩擦穴肉，和外婆的阴唇一样，那原本看起来很娇嫩的肉瓣变得厚韧，妖异充血。
　　眼看着那里湿得一塌糊涂，姨妈哀鸣：“呜唔，这样插好舒服。”
　　“换屁眼么。”我就是随口那么一问，谁知姨妈娇柔回头，给了我一个媚眼：“我正想说。”
　　我的骨头有酥透的感觉，惊叹道：“好骚啊！”
　　姨妈浪笑：“你就喜欢骚的。”
　　不行了，必须要惩治骚骚的姨妈，我拔出巨物，对准姨妈的菊花深深地插入，只听卧室上空回荡着一声动人心魄的欢叫：“喔，斯文点呀。”
　　我心想，斯文也要选时间，此时此刻，我没有斯文的打算，我巨物摩擦姨妈的括约肌，惩治就是惩治，惩治的手段很严厉，我的小腹猛烈撞击肥臀，猛烈的啪啪声，姨妈娇吟，没再说斯文，自个喃喃自语：“屁眼好舒服，好奇怪，妈妈好想两个地方一起弄。”
　　“嗯。”我一怔。
　　姨妈随即浪笑，接着继续呻吟，我猛拍肥臀追问是什么意思。
　　姨妈娇柔道：“随便说说的，上次你弄妈妈的屁眼时候，又插了按摩棒进穴穴，妈妈觉得好刺激。”
　　我大怒：“如果有两根大肉棒前后一起插的话，更舒服。”
　　姨妈居然还笑得出来：“胡说八道，胡说八道，啊，胡说八道。”
　　我用尽了全身力气：“气死我了，我干，我干，我用力干……”
　　“啊啊啊。”
　　********************
　　我依依不舍地离开了三只大肥臀，因为塞西莉打电话给我了，她约我在一家法国餐厅见面。
　　可下楼的时候，我在电梯见到了谁，我居然见到乔若尘和孟惟依，没眼花，就是她们，打扮得漂漂亮亮的，都穿裙子，都穿高跟鞋，我们六只眼睛对瞪，我首先发问，问她们去哪。
　　乔若尘道：“去吃饭啊，惟依的妈妈出门了，家里就惟依一个，她打电话给我，要我陪她去吃饭，我就来了。”
　　“为什么不到外婆家找我。”我假装很不满。
　　乔若尘突然狡笑：“谁知道你在不在，再说了，有个帅哥请我们吃饭，叫上你多不方便。”
　　“啊？”
　　“咯咯。”
　　两位超级无敌大美女一起娇笑有何等威力，简直无法形容，我以为她们是逗我，就假装很大度地挥挥手：“去吧，去吧，要不要我送你们。”
　　“不要，我开美琪姐的车来的。”乔若尘那迷人的蓝眸子在转动：“你又是去哪？”
　　“去吃饭啊，约了个美女。”我说了个大实话。
　　“报上她大名。”
　　乔若尘居然就信了，小脸蛋瞬间阴沉，还好眼珠子没变颜色。
　　我懊悔不迭，有时候做人还是要撒撒谎，如果我刚才随便敷衍，有一百个借口，心中一叹，我想打马虎眼：“你们不认识。”
　　“说。”两位大美女齐声喊。
　　“塞西莉。”
　　乔若尘和孟惟依面面相觑：“真不认识，没听说过。”“听名字，像外国女人。”
　　我好担心两人再追问下去，幸好孟惟依不耐烦了：“好啦，好啦，我肚子饿了。”
　　轮到我起疑心了：“惟依，你很急么。”
　　孟惟依一挺小腹，可怜兮兮道：“我当然急了，我一整天没吃东西了，你摸摸看，我肚子都扁了。”
　　我真摸过去，孟惟依穿着美美的时尚半身裙，我的手几乎摸到了她小腹下，正好电梯到了一楼，乔若尘闪电拍开我的手，脆声骂道：“下流。”
　　人啊，起了疑心就难以释怀，心里老想着两位小美人是不是也说了大实话，真有某个大帅哥请她们吃饭，原本我是对自己很有信心，我的女人没有一个会背叛我，翁吉娜和谢安琪有过出轨，但她们不能算是我的女人，除了她们，我的女人都很贞操。
　　可我现在怀疑孟惟依和乔若尘结交了新朋友，而且是男性朋友。
　　无奈我现在要去见塞西莉，这工作很重要，我只能放弃跟踪孟惟依，乔若尘她们。
　　印象中法国餐厅很安静，没想到，我眼前的这家法国餐厅出奇的热闹喜庆，看得出，这是一家新开的餐厅，估计打折，客人很多，国人就这爱好，无论哪个行业，凡是打折，必定热闹。
　　幸好，来法国餐厅的人素质不低，没有出现混乱尴尬的场面，侍者领我来到了一位美丽的女士面前，她芳名叫塞西莉，成熟性感，妩媚且婉约，看不出具体年龄，她的美丽很受外国男人瞩目。
　　“太美了。”
　　我由衷地赞叹，西方女人在打扮上能超出国人女士一筹，她们会根据约会的地点，环境，国家，人种，关系等等，精心地选择最恰当的服装及配饰。
　　在家里，论打扮，薇拉就处于绝对领先地步。
　　“谢谢，双重感谢。”
　　塞西莉一袭黑底灰纹的连体衣，梳着发髻，她喜欢梳发髻，大方展示美丽的耳环，一般来说，耳朵形状漂亮的女人才敢露耳，耳朵不能大，不能小，必须完美，塞西莉的耳朵就很完美，配上闪闪发亮的耳环，魅力十足。
　　我抛开了姨妈和薇拉对塞西莉的偏见，毫不掩饰对她的喜欢，父亲都喜欢她，我没理由不喜欢，我给塞西莉带来一个好消息：“或许你们很快有惊喜，如果不出意外，你的委托人会有亿级订单，不过，极有可能来自其他国家。”
　　塞西莉两眼明亮，西方人的眼眸都是深邃的，有梦幻感，她轻轻颔首：“我明白了，再次感谢你，已经超出了我们的预期目的。”
　　说完，将一只很有年月的老款黑色皮包递了过来：“我兑现我承诺，这是你父亲留给你的东西，全在这里了。”
　　我轻轻抚摸皮包，满怀深情，这是我父亲的遗物，是我父亲用过的东西，我的指尖仿佛在穿越时光，与父亲的神灵沟通。
　　皮包并不鼓，里面的东西似乎不多，皮包皮质很柔软，柔滑如新。
　　塞西莉告诉我，她经常把皮包带在身边，经常给皮包保养，所以皮包一直完好。
　　我太感动，拥抱了塞西莉，还吻了她，餐厅里很多男人朝我投来嫉妒的目光。
　　我哪在乎别人怎么看，握住塞西莉的手，柔声问：“你实话跟我说，和我父亲想比，你更愿意跟谁上床。”
　　塞西莉掩嘴娇笑：“当然是你啦，但你爸爸是我塞西莉最好的朋友，我爱他，我想念他。”
　　我诚挚道：“跟我聊聊我父亲，我没见过他，我想知道关于他的一切。”
　　“那你要有心理准备。”塞西莉甩开了我的手，端起一杯红茶喝下一小口。
　　我微微失落，被女人甩手很没面子，何况周围有人窥视中。这时，正好侍者拿来了今晚的晚餐，我避免了尴尬。
　　外餐很诱人，我叫不出名，全是塞西莉点的，她是前辈，又是她请客，理应她做主。
　　不过，我们的心思都不在吃上，我想听故事，塞西莉想讲故事，我们不谋而合，我们期待心灵交流。
　　“他是一个很风流的男人，表面挺正经的，当年有几个女人想勾引他，结果，她们反而被他勾引，他总能捉住我们女人的心，他是我见过最出色的华夏特工，他救过我，我想他……”
　　塞西莉娓娓说着，目光迷离：“他不吸烟，喜欢喝酒，喝各种各样的酒，但他绝不酗酒，也没喝醉过，如果醉，那也是他装醉，他就装醉骗我一次，我后来就不上当了，咯咯。”
　　“就那一次，他骗你上床了。”我坏笑。
　　“是的。”塞西莉娇羞。
　　我眼前仿佛看到一幕酒醉男如果推倒大美女的香艳场景，男的是假醉，女的是假挣扎，其结果可想而知。
　　塞西莉大概猜到了我心思，她一脸酡红，狡猾地转移了我的注意力：“他枪法神准。”
　　我不以为然，我的枪法也很准，干这行的，枪法都很剽悍。
　　塞西莉忽然眼波荡漾，风情凝蕴：“你父亲是我见过最厉害的扒手，他能偷，什么都能偷，说来你可能不相信，他经常偷我内裤，不是偷放在衣柜抽屉里的内裤，是我身上穿的内裤，什么时候被他扒了偷了我都不知道。”
　　我乐了，悄然伸手抚摸塞西莉的大腿，很结实的大腿，一直摸到她的下体，指尖撩拨一条小丝物：“我也能偷，试试我的手艺，看我怎么偷你的内裤。”
　　塞西莉没阻止，水汪汪的媚眼看着我：“如果你真像你父亲那样能偷，每偷成功一次，我就跟你上床一次。”
　　“开始偷了。”我坏笑，手指去扯小丝物，塞西莉嗔怪：“你这不是偷，你是明着抢。”
　　我没否认：“这就是我与父亲不同的地方，他偷偷摸摸，我大大方方，如果你不介意，我愿意在这里跟做爱。”
　　塞西莉拿起了刀叉，示意我把手收回去。
　　我也不敢太无礼，法国餐厅一般都很高级，而且餐桌位置紧凑，一张挨着一张，吃饭的时候，往往跟邻桌背靠背，要弄什么激情基本上很容易被别人发现。
　　哪知吃了几口，塞西莉小声道：“你知道吗，很多法国餐厅都发生过这样的事情，法国餐厅是不允许客人乱来的，但崇尚自由的法国人也不会反对客人在餐厅做爱，关键是，一定是女的主动，如果男士主动，会被赶出餐厅，如果是女士主动的话，动作优雅的话，又长得漂亮性感的话，餐厅的经理会默许的，说不定还有鲜花送。”
　　我放下了刀叉：“求你了，Please. ”
　　塞西莉吃吃娇笑，拿起餐巾擦了擦性感的嘴唇，犹豫了片刻，小声道：“你先把东西拿出来准备好，等会我坐上去，要硬喔，不然老插不进去，会惹笑话。”
　　我热血贲张，赶紧隐蔽地掏出巨物，根本就不用什么准备，已硬得一柱擎天：“你看。”
　　塞西莉掩嘴，侧身低头看了过来，笑得她几乎花枝乱颤，眼儿泛泪花。
　　笑够了，塞西莉又叮嘱：“你淡定点，无需多余动作，也不要抱我摸我，全程我主动。”
　　“好的。”我猛点头，可怜的小心脏啊，别跳那么快行不。
　　塞西莉有所动作了，她微撅肥臀，双手卡进了髋部，娴熟地脱下了内裤，小声娇笑：“幸好我湿了，插入应该没问题。”
　　我一看是猩红蕾丝，本来就剧硬的家伙更硬了，我呼着粗气乞求：“内裤送我。”
　　塞西莉没吝啬，把小丝物握成团，从她的手心传到我手心，我没敢展开，握拳般闻嗅着。
　　塞西莉缓缓站起，很优雅地跨坐在我身上，手一抄，抄起巨物，身一蹲，巨物准确进入肉穴，直达最深处，我很舒服，却大气不敢喘，动都不敢动。
　　很快有人发现了端倪，发出惊叹，接着，我四周响起了掌声，很多客人都看过来。
　　塞西莉没过份，吞吐了几下巨物就下来了，回到她的座位。
　　我赶紧用餐巾遮住巨物，一切都已结束。
　　餐厅的经理走过来，标准的西方男子，他用流利的中文向我道贺：“先生，你太幸福了。”
　　我微笑道：“你们餐厅的生意肯定会很好。”
　　“谢谢。”餐厅经理满脸堆笑，招手叫来侍者，给我们点了一盏很精美的蜡烛。
　　塞西莉一脸惊喜，叽里咕噜地跟餐厅经理说了很多话，等餐厅经理离开，我问怎么了，塞西莉笑道：“这经理说，我们可以免单。”
　　我太开心了。
　　塞西莉也很开心。
　　浪漫就从开心开始，吃完了晚餐，我们需要一个延续浪漫的地方，伯顿酒店最合适，塞西莉也知道这家酒店，我毫不犹豫地要了总统套间，塞西莉说我太奢侈了，我告诉她，为了她，为了今晚的开心，再奢侈也值得。
　　塞西莉完全动情，在电梯里，她就舔吮我的巨物，电梯到了楼层，我举起了塞西莉的一条腿，她配合我插入，就在电梯里，我疯狂吻塞西莉，疯狂抽插她的肉穴，身经百战的她告诉我，我的大肉棒从未遇到过。
　　我没有丝毫厌恶塞西莉淫荡，我骨子里喜欢淫荡的女人，还没进总统套间，我就把她脱了精光，她的连身衣，她的乳罩，她的高跟鞋全掉在总统套间外。
　　激情大爆发，我们如野兽般交配，我舔了塞西莉的下体和肛门，她也舔我的肛门，这是兽性。
　　塞西莉把我的兽性发掘出来，我们的性器官摩擦得很厉害，她真不身经百战，分泌很多，昨晚跳舞就领教过，这会她不需要擦拭了，任凭爱液流淌，想分泌多少就分泌多少。
　　我攻势再凌厉，塞西莉都能从容应对，她的肉穴，是我所遇到的女人中最坚强的。
　　我很好胜，当然不服，我告诉她，我保证让她一晚高潮七次，比我父亲多一次。
　　“你父亲累坏了，我不想你太累。”
　　成熟女人的温柔能恰到好处地体贴男人，可塞西莉这次体贴刺激了我，我是海龙王，我怎么会被一个女人累坏，于是，我报复性和惩罚性地抽插，无论是后插式，还是坐怀式，亦或者背飞式，我都是无言的抽插，房间里只有塞西莉的叫喊，疯狂地叫喊。
　　只用了一个半小时，塞西莉就拥有了六次强烈高潮，如果不是见她处于半晕状态，我不会心慈手软。
　　塞西莉乞求要休息，我没答应，在她休息的时候，我找来水盆，很粗鲁地替她清洗肛门，足足洗掉十九盆水，很干净了。
　　塞西莉当然明白我的邪恶意图，花儿凋零般喘息：“你不尊重女人，你爸爸很绅士的，我不同意的事，他绝不勉强。”
　　我没半点怜悯，甚至嘲讽：“他是他，我是我，你会对我印象深刻的，会清晰的区别我和李靖涛。”
　　“李中翰。”
　　塞西莉最后一次尝试乞求我放弃攻击她的菊花，我箭在弦上，志在必得，哪管什么怜花惜玉，翻转塞西莉的身子，让她趴在波斯地毯上，肥臀很圆，欲火中烧的我握住二十五公分长的巨物，对准从来没有开垦过的处女地扎了下去，嘴上戏谑：“加上亲爱的三个字，我考虑温柔些。”
　　“啊，你是魔鬼。”塞西莉痛苦尖叫，我凶狠加劲，紧接着又是一声惨呼，我匍匐下去，巨物随即满满贯入了肛门。
　　“啊。”
　　我坏笑，残忍地坏笑：“亲爱的塞西莉小姐，你能告诉我，你跟多少个男人上过床。”
　　“很多。”塞西莉故意在气我，跟情人在一起，就算跟很多男人上过床，女人也不能说出口，除非她很生气，除非她想刺激男人。
　　我被强烈刺激到了，兽性如焰，一手摁住塞西莉的脖子，一手揪住她的长发，我奋力抽插，对处女地粗鲁地抽插：“黑鬼厉害，还是我厉害。”
　　塞西莉尖叫：“你是魔鬼，黑鬼比不了你，喔，你太疯狂了，喔喔喔。”
　　我狞笑，揪着她的长发发疯般驰骋：“你把我父亲累坏了，太可恶，不是每个男人都能让女人得到六次的，你不疯狂吗，你不是魔鬼吗，如果我是男魔鬼，你就是女魔鬼。”
　　“是你父亲逞强，我没逼他。”塞西莉极力辩解。
　　我大吼：“这种事要逼迫吗，男人爱面子，如果不是你淫荡，你有一百种方法让我父亲停下来休息，好吧，我也逞强，今晚不让你得到七次高潮，我绝不休息。”
　　塞西莉好不凄惨：“我有七次了，我够了，求你了。”
　　我哪能相信，猛拍她的臀肉：“你这个荡妇，我操死你。”
　　密集的抽插如暴风骤雨，二十五公分长的威力是很可怕的，塞西莉的菊花口红肿了，似乎还有血丝，我当做没看见，我的兽性占据了绝对优势，一轮长达三分钟不间断的抽插有了结果，塞西莉扭动腰肢，大声呻吟：“啊啊啊，这是什么，里面好痒。”
　　我亢奋道：“恭喜你第一次肛交就有了高潮，你果然是荡妇。”
　　“啊啊啊，fuck you，fuck you. ”塞西莉疯狂呻吟，疯狂尖叫，整个身躯都在震颤，我停止抽插了，震颤还在继续，我问她舒服吗，她没回答，我她从肛门里拔出巨物，扳转她身子，面对面地又将巨物插回她的肉穴。
　　“现在，你最想念谁？”
　　我柔声问，巨物很温柔地抽送，龟头很温柔地撞击塞西莉的子宫，她没说话，秀发凌乱，我温柔地吻她：“你一定很想念我父亲，他那么温柔。”
　　塞西莉似乎不愿再搭理我，闭目闭嘴，只有喘息，我捧起她的脸蛋，笑眯眯道：“来吧，告诉我父亲的每一个细节，他的每一个故事，你们相处的每一个情景。”
　　塞西莉突然冷冷道：“我忘记了，现在我印象最深的是你这个大魔鬼。”
　　我很委屈，一边狞笑，一边委屈：“我不是大魔鬼了，大魔鬼跑了，我现在很温柔，以后也温柔，你慢慢说，如果你不说，大魔鬼就会出来，它很可怕的，连我也怕它。”
　　塞西莉睁大眼睛，颤声道：“我说。”
　　我停止了抽动，巨物安静地待在塞西莉的阴道里，闭上眼睛静静地倾听塞西莉的述说，似乎父亲的形象在我心中慢慢成型，渐渐清晰，我迷糊了，思绪飞到了欧洲，回到了三十年前，身负国家使命的父亲不怕危险，机智周旋国际，历经千辛万苦，九死一生，拿下了数不清的情报，最后英勇牺牲。
　　我仿佛就是父亲，他牺牲前的一瞬间，我清醒了过来，一身冷汗，怀中的美人不见了，我急忙寻找，却再也不见塞西莉，拨打她的电话，被告知已关机。
　　“我太过份了。”我喃喃自语，穿好了衣服，黯然离开了总统套间，这时，天已大亮，我居然睡了好几个小时。
　　“李先生，你的信。”
　　酒店的服务小姐朝我跑来，递上一封信函，我赶紧打开，里面有一张信纸，上面写着几十个端秀的正楷：“大魔鬼，我爱你，见你熟睡的样子，我知道你累了，我不想打扰你，你暂时联系不到我，我有重要的工作，再次感谢你的帮忙，我会想你的，再见你的时候，那地方也要六次。吻你！”
　　我龙颜大悦，美人总算没有不辞而别，字里行间充满了柔情蜜意，我心情愉快极了，赶紧回去复命，顺便看看父亲的遗物里有什么东西。
　　上了车，我一摸坐垫下，登时心跳加速，我以为我摸错，再一细摸，我的心凉到了脚底，因为我把父亲的遗物，那只黑色皮包藏在了驾驶位坐垫下，如今不见了，我急得狂飙冷汗，无论怎么翻找都找不见了。
　　我倒吸了一口冷气，没多细想，就破口大骂塞西莉无耻淫荡，一定是她偷走了皮包，因为只有她知道我把皮包藏在坐垫下，我愤怒地再次拨打塞西莉的电话，依然被告知该用户已关机。
　　完了，我几乎瘫坐在车里，好半天都没反应过来，天啊，世间之奸险莫过于此，这婊子居然先予后取，玩我于掌股之中，想想也纳闷，她何必这样，不把皮包给我，岂不是更省事，或许根本就没有父亲的遗物，塞西莉只是利用我套取情报而已，我越想越泄气。
　　突然，一个美丽的人影进入了我的视线，她打着呵欠从酒店出来，还伸了懒腰，我定睛一看，竟然是孟惟依，她就穿着昨晚的那件半身裙，我脑子迅速想到了什么，这里是酒店，一个女人大清早从酒店出来……
　　天啊，心情恶劣的我都不敢想下去了。
　　暴跳如雷之下，我一把推开车门，大踏步朝孟惟依走去。
　　她很快看见了我，马上惊慌失措地往酒店里跑。
　　我想笑，怒极反笑，心想你跑得了吗，跑了和尚跑得了庙吗，我疯狂追过去。
　　不料刚追进酒店里，我愣住了，瞪大了眼珠子，我又见到了谁，我见到了一众素妆美人，她们是姨妈，薇拉，乔若尘。
　　此时的孟惟依正躲在乔若尘身后对我挤眉弄眼。
　　“你们这是……”我疑惑不解。
　　姨妈面无表情，冷如冰霜：“回外婆家再说。”
　　四位大小美女都不坐我的车，我好不郁闷。
　　到了外婆家，外婆已知道我们要来，满面慈祥，招呼我们进屋。
　　姨娘也在，她笑嘻嘻上前，跟孟惟依耳语什么，孟惟依甜笑着跟随姨娘离去，客厅里就剩下外婆，姨妈，薇拉，还有乔若尘，这时的乔若尘淡定冷静，身上自有一股英气。
　　“中翰，你爸爸的遗物拿到了么。”姨妈翘了个美人腿，气势凌然。
　　我想哭都哭不出来，耷拉着脑袋长叹短吁：“东西不见了，我就藏在坐垫下，现在不见了。”
　　“哼。”姨妈凤目犀利。
　　我苦不堪言，正想认错，耳边传来细声细气的话儿：“皮包我拿了。”
　　嗯？我触电般瞪向乔若尘，大声问：“你说什么。”
　　乔若尘白了我一眼，拿出一本手提电脑：“给你看一段录像。”说着，手指飞点，不一会就看到了一段影像：
　　深夜的伯顿酒店停车场安静得渗人，我的宝马750I就在影像里，没多久，蒙面人鬼魅般接近我的宝马车，用近乎神速打开我的车子，都不知道用什么法子，进车以后，这蒙面人不是偷车，而是翻找什么，很快地也打开了尾箱，一通翻找之后，空手离开。
　　更让我惊骇的是，乔若尘又弄了一下电脑，那屏幕上又显示有另一拨人打开我的车子，也是在车里到处翻找什么，这一拨人里居然有外国男子。
　　“你太大意了。”薇拉轻叹，目光是温柔的。
　　只有姨妈的目光很不友好，她厉声道：“塞西莉是什么人，薇拉早告诉你了，以她的身份，她要跟谁见面，会有很多人关心，她就是一个危险份子，你们的一举一动，都有人盯梢，她给你的任何物件，都有人想知道是什么东西，因为她是大特工，名声臭了，如果不是若若提前拿到那皮包，恐怕你真的弄丢了你爸爸的遗物。”
　　仿佛五雷轰顶，我傻了，好半天才反应过来：“我没想到爸爸的遗物这么重要。”
　　姨妈勃然大怒：“你再说没想到。”
　　“我错了。”羞愧之余，我暗暗庆幸父亲的遗物被乔若尘拿走。
　　可我知道，我的的确确犯了一个致命的错误，姨妈依然怒不可遏：“这种错误是可以避免的，你应该不让皮包离身，只因为你当时色欲熏心，手里宁愿抱着女人，也不愿意拿着这么重要的东西，你太令我失望了。”
　　我求救似的看向外婆，心惊胆战，哪知外婆也对我不满：“中翰，外婆完全站在你妈妈的立场，风流归风流，工作至上，国家利益至上，你这次错误严重了。”
　　“那皮包里有什么重要东西吗。”乔若尘小心翼翼插话，这也是我想知道的问题。
　　姨妈深深一呼吸，说道：“已经密封，随总理的专机送去总部，总部的人会严密分析，哪怕找到一张纸，一组数字，都有可能获得意想不到的信息，这些信息塞西莉无法破译，别人也无法破译，只有我们的人，我们的技术才能破译。”
　　“我会受处分吗？”我紧张地看着姨妈。
　　姨妈没说话，气鼓鼓的样子令我发憷。外婆最有发言权，她淡淡道：“处分是肯定的，不过，外婆扛着。”
　　姨妈脸色煞白，一番话掷地有声：“白月舟同志，纪律就是纪律，不能谈感情，让他去军事法庭。”
　　外婆黑下脸，冷冷道：“林香君，少在我面前谈纪律，这事就我们几个知道，中翰是立大功的，他有错误，但没造成任何损失，我们弥补了他的错误，叫嚷嚷啥，家里开个法庭就算了。”
　　我想笑，强忍着，心里高呼‘外婆万岁，万万岁’。
　　“是哦。”
　　乔若尘细声细气的话儿痒痒地钻进了我耳朵里：“妈发了这么大脾气，中翰被吓着了，如果当时我们提醒中翰，要他拿到他爸爸的遗物后，马上交给组织，无论如何都不许落下，那中翰就不会犯这个错误了。”
　　哎哟，我心想，以前小君是我的小棉袄，如今乔若尘绝对称得上我的‘暖心糖’，她这番话看似普通，实则很有水平，她把我的错误全分摊了，在座的人人有份，要错大家都有错。
　　外婆是何等人物，自然明白乔若尘是在为我开脱，她凤目喜悦，对乔若尘频频点头。
　　姨妈和薇拉也是人精似的，哪能不明白乔若尘的心思，可乔若尘说得无懈可击，姨妈竟然无法接话。
　　我不是笨蛋，此时要很诚恳的承认错误才能一消姨妈的怒火，噗通一下，我跪在了姨妈面前，可怜兮兮道：“妈，我错了。”
　　大礼有大礼的好处，男儿膝下有黄金，姨妈见我这么一跪，也被镇住了，她翻翻大凤眼，顺势给我开了罚单：“今晚就罚你煮饭做菜，做二十个菜，两个汤，你觉得如何。”
　　我大喜，不就是做饭做菜么，跪着挺胸：“坚决完成任务。”
　　姨妈呵斥：“现在去准备吧。”
　　我站起来，涎着脸：“让若若，惟依陪我去好不好，二十个菜，我就是加上两只脚，也拿不了这么多东西啊。”
　　姨妈转向乔若尘，语气好温柔：“若若，你去喊惟依。”
　　“哦。”乔若尘咯吱一笑，跑去找孟惟依了。
　　一场大难堪堪避过，我感谢上天，感谢菩萨，还要感谢我的‘暖心糖’，一走出外婆家，我就用满腔热情抱住乔若尘猛亲，就亲她的绝美瓜子脸：“若若，你要啥，哥给你买。”
　　乔若尘一抹脸上的唾沫，正色道：“是惟依的功劳，她一语中的，说你多数把皮包藏在坐垫下。”
　　旁边的孟惟依好低调，她站的地方，永远是乔若尘的身后，至少我和她之间永远隔着乔若尘，哎，这份心机也难为她了。
　　我不揭穿，一视同仁地吻了孟惟依，她的美色与乔若尘旗鼓相当。
　　“你们昨晚不是跟帅哥吃饭吗，怎么跟我妈妈还有薇拉在一起。”我有心找孟惟依撒气，偷偷捏她的翘臀。
　　乔若尘冷笑：“哪有什么帅哥，逗你玩儿，姨妈要我全程监视你，我怕闷得慌，就找惟依陪我，你在法国餐厅里做了什么，我们都及时向姨妈汇报。”
　　“啊。”我无地自容，孟惟依咯吱一笑，羡慕不已：“好浪漫。”我大窘，乔若尘呸了一口：“好淫荡！”
　　孟惟依笑眯眯问：“插进去了没？”
　　我终于恼羞成怒：“你们不是监视我了吗，还问。”
　　孟惟依吐了吐小舌头，乔若尘则牙尖嘴利：“监视而已，又不能亲眼见你们苟且。”
　　孟惟依狡猾兮兮：“我们的位置不怎么好，远远的，只是见那女的上下动。”
　　我头大了，来个左拥右抱：“别说了好吗，还想不想操逼了。”
　　两个小美人掩嘴，乔若尘学着孟惟依的娇柔，摇动她的小蛮腰：“我们也要，在餐厅做爱好浪漫。”
　　“求你们了。”
　　正想法子如何制止两个小美人奚落我，手机响了，是姨妈的电话，她语气凝重：“中翰，快，你快去法国大使馆救伊莲恩，她要跳楼。”
　　我脑袋‘嗡’了一声响，拔腿就往停车场狂跑，两个小美人不知发生了什么事，也跟随着我跑，上了车，我要她们系好安全带：“坐好了。”
　　紧接着，车子发出刺耳的轮胎摩擦声。
　　正值早上上班高峰，等我赶到法国大使馆，已过去了半小时，有好几辆警车和救护车围着大使馆，围观的人更多了。
　　我远远眺望，有个女人站在大使馆顶楼的边沿，她的不远处有几个外国人正劝她，我极目细看，果然是伊莲恩。
　　我的天啊，我赶紧下车，乔若尘也下车，我让孟惟依老老实实待在车里。
　　这时，警察在大使馆外围起了警戒线，我出示了国安证件，警察赶紧让我过去，对于外事，没有一件是小事，这其中又牵扯到我国，所以必须尽快解决，我找到当值的警察头目，要他禁止任何人拍照，这人倒是雷厉风行，指示一众警察制止近处围观的群众拍照。
　　由于大使馆是特殊建筑，说六层高，实则比一般六层楼高多了，目测有九层楼那么高，加之大使馆地处繁华地段，寸土寸金，没有很宽余的楼距，警察头目说，正想办法弄来合适面积的救生垫。
　　情势危急，不能光等救生垫，伊莲恩随时会从楼顶跌落，这高度坠楼，绝对没活口，对我来说，于心何忍，我很喜欢伊莲恩的一头棕发，戴辛妮就这颜色的头发，那还是染的，伊莲恩的棕发是天然本质，丝丝柔滑，又是一位超级大美人。
　　这时，围观的群众一阵骚动，伊莲恩几乎失控，极其危险了，隐约从楼顶传来歇斯底里的叽里咕噜，应该是伊莲恩在叫喊。
　　我不懂法语，多亏身边有“翻译”
　　乔若尘，忙问是什么意思，乔若尘道：“好像是说，不关我事，我不是小偷，我不是叛徒，别逼我，这些话儿。”
　　我的心狠狠地揪了一下，估摸情报泄露后，事件在发酵，法国大使馆的彻查追责恐怕追到伊莲恩头上，或者有人想把黑锅扔给伊莲恩，但不管怎样，伊莲恩不能死。
　　我来到伊莲恩所处的垂直位置，抬头仰望，瞪大双眼，运起了九龙甲，顿时浑身劲力如铸，伊莲恩的影子在楼顶走来走去，我的脚步也随着挪动，双臂张开，做好她坠楼时接住她的准备。
　　除了乔若尘外，所有人都以为我是白痴，这么去接高空坠落的人，自个不死也重残。警察头目过来劝我，跟我讲道理，晓厉害，我巍然不惧。
　　“啊。”
　　人群突然爆发尖叫，我好不紧张，瞪大着眼睛。
　　大概是法国大使馆的人要制止伊莲恩，伊莲恩慌张后退，一个踉跄，站立不稳，跌坐在楼顶边沿，一条腿都已挂在了空中，围观的人把心提到了嗓子眼。
　　就在这时，不愿看到的一幕发生了，伊莲恩在与人纠缠中，竟然坠落，而且连同纠缠的人一起坠落，两个坠落的影子，天啊，我该救谁，电光火石间，我来不及细想，下意识地要全力救下伊莲恩。
　　我迎着下落的物体张臂，伴随着四周的尖叫，“嘭”的一声，其中一人下落的时候意外撞在一个空调室外机上，延缓了下坠的速度，另外下坠的人是女性，我以迅雷不及掩耳的速度接住了，好沉，我马步坚如磐石，双臂微微麻，顺势就把人抛在地上，紧接着闪电飞起一脚，朝另一个下坠的人踢出一脚，心里一点把握都没有，也不知能不能踢中，反正就是本能的踢，还好，真踢中了，下坠的人惨呼一声，斜飞两米，又撞到了墙壁才坠落在地，动也不动了，不知死活。
　　人群爆发如啸的欢呼，因为第一个坠落的女人从地上坐了起来，一脸茫然憔悴，不知发生了什么事情，她就是伊莲恩，她一点事都没有。
　　警察头目反应过来了，急忙叫医护人员冲过来，先抢救那个男的，我走向伊莲恩，将她抱在怀里，不过，救护人员也很快将伊莲恩抬上担架，将她带走。
　　人群再次爆发掌声，有人不顾一切举起手机要拍我，我不想让人拍照，因为我是特工，我不能太曝光，所以我低着头，迅速钻进车里，迅速离开现场。
　　“好厉害哦，大英雄。”车后座的孟惟依双臂圈住我脖子，我脸颊湿湿的，孟美人娇滴滴的湿吻了我。
　　我没多少高兴，心里隐隐还有一丝沉重，但愿伊莲恩从此打消自杀念头，当然，救了人，还是很有成就感的，孟惟依正好把一根纤细嫩白的手指头放进我嘴里，我像吮吸棒棒糖那样吮吸着：“我们买菜去，今晚做二十道菜，到时候，叫你两位妈妈也来尝尝。”
　　孟惟依幽叹：“我两个妈妈不会去你外婆家的，你有心的话，等会先做几个拿手菜给她们吃，反正你张罗晚餐，不耽搁。”
　　“行，我们赶紧买菜。”
　　等我们三人买好了食材，已差不多中午。
　　回到外婆家，我目不暇接，鼻子险些要流血，发生了什么事，包括姨妈在内的四位超级大肥臀美人都换上了很性感，很清凉的打扮，她们都脸带笑意，喜上眉梢，跟早上的情形有天壤之别。
　　我来不及细看，心知由于我救了伊莲恩，肯定得到上级表扬，令我始料不及的是，我得到的表扬不仅来自国安，还来自总参，以及军委，而且国务院外事办也要大大表扬我。
　　“要你救一个，你救了两，一个毫发无损，一个只是三处骨折，他没什么大碍了，妈妈也表扬你。”
　　姨妈美艳逼人，一袭分体黛绿色睡衣款短裙惊爆我的双眼，她两条笔直大长腿玉柱似的，可以说这是姨妈有史以来最大胆，最清凉，最性感的外衣，配上银色七公分高跟鞋，银色脚趾甲，她随时能要我的命。
　　“亲我一个。”我呆若木鸡。姨妈咯咯娇笑，款步姗姗，在我脸颊上亲了一口，我有点眩晕。
　　姨娘焦急道：“我也表扬你。”
　　还没等我反应过来，她蹬蹬蹬地跑近我，香唇送上，在我嘴唇上亲了一口，我不得不赞叹姨娘林玉兰的红裙，红得很高雅，就像一幅娇艳玫瑰，红裙拖地，裙里空空，若隐若现的性感也能这么诠释，她身高跟姨妈差不多，哪怕没看到她的长腿，也能感受到她的飘逸，有一种种淡淡的仙气。
　　外婆最让我大跌眼镜，不知她是不是又健身了，与昨天不同，她穿着一条杠的运动短裤，两条丰腴大美腿不怕跟姨妈较劲，上身是一件一字领的宽松罩衣，罩衣里肯定是空挡，外婆亲我时，我夸赞她sexy，她说她的打扮大有来头，叫“梦露妆”，是梦露运动跑步，打网球时的装扮。
　　薇拉只笑不语，她亲我最自然，大概是西方女人习惯了亲热礼。
　　我也很自然，可视线接触到薇拉的粉白色吊带连体包臀裙时，我不自然了，她太性感了，太美丽了，白色的六公分高跟鞋，猩红脚趾甲，再看那一头柔顺长金发，她仿佛就是那XO白兰地广告里的女明星，甚至有过之无不及。
　　我下体轻触一下薇拉的双腿间，她美目连闪，旋即离开我怀抱。
　　我此时已神魂颠倒，忘乎所以，见乔若尘挺严肃的，心中不满：“这么多人，就若若没亲我。”
　　乔若尘冷冷道：“碧云山庄里，还有很多人没亲你，要不要把她们都叫来。”
　　我脑儿顿时清醒，谨记着我所有的女人中，有两个女人不能轻易得罪，一个是姨妈，一个是乔若尘，她不亲我，我还不能亲她么。
　　挤挤眼，我给乔若尘飞去一吻，别看她正经巴巴，还特傲娇，实际上，她只是在长辈众人面前收敛，私底下的话，她是跟我做爱次数最多的女人，没有之一。
　　出乎我意料，姨妈笑道：“晚上她们都会过来，全部都过来。”
　　乔若尘马上换上一幅笑脸，不使我难堪：“那我现在亲了，免得晚上想亲都要排队。”
　　众人哈哈大笑，我脸热脸烫，乔若尘娇羞忸怩。
　　姨妈很宽容，听说我要去孟惟依家，弄几个菜伺候孟惟依的妈妈，还有孟惟依的婆婆，姨妈立马同意，外婆也同意，顺便让我带一些丹麦的蜜饯小吃给她们，要知道，丹麦的牛油曲奇很出名。
　　果然，齐苏愚和江佩佩都超爱吃这些丹麦小吃。
　　我心中无限感慨，孟惟依的两位妈妈都经历了磨难，齐苏愚还没从走出心理阴影，估计每想起两个死去的儿子，都会黯然神伤；江佩佩就很乐观，做为一名特工，她的心里素质是强大的。
　　我是真心喜欢齐苏愚，对江佩佩是因为爱屋及乌，谁叫她是孟惟依的妈妈。
　　扎起了围裙，放出了音乐，加上有孟惟依和乔若尘这两位美人做帮手，原本死气沉沉的屋子一下有了生机。
　　不过，我总觉得有什么地方不对，想了半天，豁然明白，原来跟外婆家的满眼秀色想比，齐苏愚和江佩佩的打扮简直就是大妈酸气，低调不说，还有点土。
　　见惯缤纷的我怎能忍受，当着两位美熟女的面，我批评了孟惟依，批评她没照顾好两位妈妈。
　　按理说，娇滴滴的孟惟依还需要人照顾，她哪能照顾两位大熟女，只不过是我强词夺理，大耍威风罢了，因为在孟惟依家，我完全是男子汉大丈夫，说一不二。
　　“别怪惟依，我们自己都懒得打扮。”齐苏愚好不尴尬，低头看着身上的衣服，连她自己也承认自己是大妈了。
　　我板着脸，像一个管家公在发脾气：“不是懒打扮的原因，是要有健康心态，你们这些老土的衣服必须扔进垃圾桶，等你们随手拿起的衣服都是好看的，都是新潮的，你们自己的心态也会改变，变得年轻。”
　　说做就做，我很粗鲁的把江佩佩和齐苏愚身上的衣服扒了，美肉立现，性感迷人，我故意用下体触碰她们，让她们知道她们依然吸引男人。
　　我这一番良苦用心起到了作用，两位美熟女经我一折腾，仿佛注入了新鲜血液，很快开心起来，娇笑不停，容光焕发，换了个人似的。
　　我暗暗叹息，心知她们其实需要男人，虎狼之际的女人没有滋润，或滋润得少，会衰老很快。
　　那乔若尘乐于帮忙，和孟惟依一起去两位美熟女的卧室，找出不少时尚年轻的衣服出来。
　　其实，齐苏愚和江佩佩都属于有钱女人，都有很多漂亮的衣服，只是没有打扮的兴致罢了。
　　“好吧好吧，我们自己换。”齐苏愚娇嗔，戴着乳罩的奶子依然挺拔。
　　我不想太婆妈，也不好意思盯着人家换衣服，索性让孟惟依和乔若尘陪着她们，至于弄菜做饭，我一个人能搞定，两个美人帮不上我什么忙的，万一弄粗了她们的嫩手，我罪大恶极，让她们帮着两位‘大妈’打扮，年轻女人的品位肯定比‘大妈’朝气得多。
　　饭熟了，菜好了，我小试身手，六菜一汤，香气四溢。
　　与此同时，我见到了四位打扮得美轮美奂的大小美女。
　　高跟鞋敲打地面的声音多悦耳，四位大小美人都穿着高跟鞋，性感撩人。
　　我眼花缭乱，血脉贲张。
　　“啊，好好吃的样子。”
　　孟惟依馋涎欲滴，娇艳时尚，上身是露背低领黑色小衫，露出半乳，下身就厉害了，就是一条稍微宽边点的半蕾丝冷色短裤，能见到三角地带，毛草羞涩，黑色系带高跟凉鞋。
　　我的巨物一下致敬孟惟依。
　　江佩佩绝不输于女儿，一袭长袖蕾丝深V 低胸性感修身包臀裙，这可是全蕾丝啊，只有夜店女郎敢穿，我的上帝啊，巨物硬多一份，她看了一眼餐桌，笑嘻嘻地赞道：“中翰厉害，出得厅堂，进得厨房。”
　　话音未落，四位美人齐声喊：“还上得床。”
　　“哈哈。”
　　我欲火焚身，靠近齐苏愚，熟女气质一览无遗，她穿着一件精美的枣红镂空塑身衣，深红色全透明小内裤，一双黑红相间的高跟鞋。
　　我颤声问：“齐姐，你知道你多美吗。”
　　“多美。”
　　齐苏愚好不羞涩。
　　我敢打赌，两位熟女的性感打扮，绝对是孟惟依的手笔，因为齐苏愚还有点不自然，即便如此，我也难以自持，巨物腾空，拿在了手上：“你看，美不美。”
　　齐苏愚惊呼：“哎呀，你干什么。”
　　我狂吞口水：“齐姐太美了，必须先爱爱了再吃饭，我忍不住了。”身体贴上，马上宽衣。
　　齐苏愚任凭我贴着，咯咯娇笑，不时欲拒还迎：“不要，不要，若若和惟依看着。”
　　“没关系呀。”
　　孟惟依狡笑，手指当筷，夹吃了一颗紫菜肉丸。
　　乔若尘也说“没关系”，她同样打扮了，穿了孟惟依的衣服，一件细肩带纯白色打底衫，性感的后背交叉吊带，是女孩小背心的类型，只是交叉吊带能要命，太勾人了，配上粉红色超短裙，我……
　　“中翰，你顶到我了。”齐苏愚耸动肥臀，因为巨物顶在了她股间，如果没有小内裤，巨物就插进去了。
　　“这衣服怎么脱。”我看着塑身衣抓狂，乔若尘却说了：“齐阿姨这件衣服这么漂亮，脱下多可惜，又不碍着你做那事，脱下干嘛。”
　　一语提醒梦中人，我猛点头，连连称是，指导齐苏愚摆姿势：“双手呢，扶着餐桌上，屁股撅一撅，对，就这样。”
　　撅起肥臀的齐苏愚娇柔道：“中翰，不要啦。”
　　我都不需脱下深红色的全透明小内裤，就把巨物插入了齐苏愚的肉穴，她仰头呻吟，肥臀更撅，我在紧窄的阴道里前进，齐苏愚急道：“还不够湿。”
　　我坏笑，巨物继续深入：“有时候，不够湿更爽，有点裂痛的感觉。”
　　江佩佩点头附和：“中翰好有经验，说得对。”
　　孟惟依抱住江佩佩的圆肩，娇滴滴道：“妈，你想不想跟中翰做。”
　　江佩佩美目流盼：“能不想吗。”
　　“我好喜欢他强奸我。”
　　孟惟依一直心直口快，口无遮拦，不过这话太劲爆了，听得大家目瞪口呆，江佩佩好难为情：“你这孩子，怎么说这种话呢。”
　　“真的。”
　　孟惟依咯吱一笑，迷人的大眼睛水汪汪一片，居然还不打住：“妈，你让中翰强奸你，好过瘾的，嘻嘻，不是过瘾，我不知道怎么形容那滋味。”
　　“挠心。”乔若尘突然说了一词，孟惟依美目喜悦，连连点头：“对对对，很挠心。”乔若尘又补了一句：“他也是强奸我。”
　　一片哗然。江佩佩吃吃娇笑：“那，那妈妈……”
　　正等着孟惟依妈妈说出那‘挠心’的话，齐苏愚悄然摇臀：“动啊。”

第8章 （上）
　　美人在召唤，我却故意慢吞吞脱衣，用浓密的胸毛摩擦齐苏愚的润腴背脊，她知我戏弄她，忍不住自个先动了，浑圆肥臀轻摇，曼妙勾魂。
　　我坏笑，先用硕大的龟头旋转肥穴口，搅拌几下便不再干涩，蜜浆冒泡，盘绕的蚌肉一层连着一层。
　　我深呼吸，扶稳肥臀，如舂米似的一遍又一遍舂打齐苏愚的肉穴。
　　众美环视，应该羞涩才对，齐苏愚却放肆尖叫，臀波乳浪奔涌而来，交媾逐渐激烈，齐苏愚抓住我的手，回眸怨尤。
　　我揪住她飘荡的秀发，加速抽插，砰砰作响，与她的尖叫混音，扭动的腴腰煞是好看，如此激烈纠缠，这性感的塑身衣会爆裂么。
　　我们用背飞式在房间里游走，托着她的巨乳，边走边做，枣红镂空塑身衣很诱人，勒出的背部腴肉很想咬一口，深红色全透明小内裤挂着肥臀上，时不时也摩擦我的巨物，我用膝盖顶她大腿，我们大腿也摩挲，腹毛紧密摩擦她臀肉，也磨了她的阴唇，她觉得痒，后挺肥臀挠痒，娇笑着挠痒，很像熊妈妈靠着大树干挠痒痒，她彻底摆脱了阴影，与我纵情交媾，她穿了我很喜欢的高跟鞋，浑身散发着成熟女人所有的风情。
　　“中翰，你是我的宝贝，我太舒服了，跟你做爱很有感觉，很过瘾。”
　　齐苏愚激烈迎合我，肥臀摇动，激烈吞吐巨物，把巨物磨亮磨粗，爱液分泌很多，齐苏愚叫唤得更放肆。
　　我没有丝毫松懈，青龙斗志旺盛，对待熟妇，激情必须一浪高过一浪，不给她们有喘息的机会：“没有爽之前，你不准过瘾。”
　　齐苏愚浪叫：“我要爽，我要过瘾，我还想要孩子。”
　　我深切理解齐苏愚的心思，她两个儿子没了，母爱意识尤为强烈，她希望再生一个孩子，我必须满足她，如今医学昌明，即便她是高龄产妇，我也支持她再生一个：“放心，等我弄完她们，最后一定射给你。”
　　拉长了巨物再插入能带来很强烈的愉悦感，齐苏愚的呻吟响彻房子：“喔，好舒服，这样直来直去的，我喜欢。”
　　“妈，你好骚。”
　　孟惟依满脸烫热，她身边的乔若尘也是春意染颊，两位超级大美女被淫荡的气氛感染。
　　那江佩佩似乎很淡然，她是特工，心思深沉，可我看得出，她同样被欲火煎熬。
　　“哪个女人给你男人这么弄会不骚。”齐苏愚欢快的浪叫着，性感塑身衣身体疯狂扭动：“中翰，用力操我……”
　　我给了齐苏愚发泄的窗口，她的身体和生理已经完全依赖我，她不可能再找别的男人，她不相信别的男人，也没有别的男人能替代我，我的大肉棒无与伦比，无论是尺寸长度硬度都令她迷恋。
　　性爱不是万能药，但性爱能医治人的心灵创伤，一次完美的性爱能令萎靡的女人重新振作，齐苏愚高潮了，她满脸潮红，容光焕发，细汗下的肌肤光滑润泽，她很满足，娇喘着卷卧在沙发上，孟惟依温柔的照顾齐苏愚，温柔地给齐苏愚擦拭香汗。
　　我来到江佩佩面前，挺着黏滑的巨物，很猥琐，江佩佩有点羞涩，特工也羞涩的，她伸展着双腿坐在孟惟依身边，乌发如云，媚眼清澈，黑色包臀裙很诱惑，微张的双腿能看见隐约的蕾丝，她没看我的巨物，而是看我的眼睛，与我目光交流，我们都有了邪念，她暗香盈袖，我咄咄逼人，我和她竟然有了默契，我佯装很粗鲁地的掰开她双腿，色迷迷道：“这位女士，我要强奸你，你女儿被我强奸过了，她妈妈也跑不了。”
　　江佩佩很惊恐：“不要，不要，救命啊……”
　　我狞笑着压了上去，扯掉她的黑色小蕾丝内裤，黏黏的大肉棒抵在了她的阴户上，摩擦她的阴唇和阴毛，江佩佩奋力挣扎，我野蛮镇压，我们激烈缠斗，把身边的几个美人吓了一跳，很快，我的大肉棒强悍插入，一举插到底，江佩佩张开嘴，哆嗦着喊：“喔，救命啊，快报警，大家快救我。”
　　我不顾一切地扯开她的上衣，从上衣里拉出两只大奶子，她叫喊着，挣扎着，很激烈的挣扎，我随即抽插，势大力沉，在抽插中蹂躏她的奶子，江佩佩越喊越大声：“喔，我刚结婚，你不能插进来，喔喔喔，插得这深，我会怀孕的，我不能被强奸到怀孕，你快放开我，求你了，不要强奸我，我丈夫很爱我的，你强奸我，我怎么对得起我丈夫。”
　　“啪啪啪……”
　　我很亢奋，江佩佩的丈夫就是我外公，我操着我外公的女人，尽管这不是真的强奸，但那一瞬间，我身临其境，仿佛自己真的在强奸外公的女人，我没羞涩感，没有不安，我疯狂的抽插二十五公分长的巨物。
　　“很像啊。”孟惟依跟乔若尘小声嘀咕，连娇慵无力的齐苏愚也忍不住取笑：“你妈妈演得超级逼真，眼泪都流了，好戏子。”
　　我扭头看过去，很淫邪的样子，与孟惟依目光相接，她激动地看着我们交媾，骚骚道：“等会我也要演被强奸，我也要，我好兴奋。”
　　“不要，不要啊，快拿出来。”
　　江佩佩扭动摇臀，双手推搡我胸膛，我低头吻她，她激烈闪避，我粗暴的抓住她的脸，疯狂地吻她，吸她的舌头，她拒绝我，唾液溢出她的嘴角，我吸食她的唾液，下身抽压顶磨，大龟头顶磨她子宫，我听到她的闷哼，感觉到她温暖的阴道里迅速有了分泌。
　　我坏笑着，很下流的言语：“都操你那么久了，继续是强奸，停下也是强奸，你就痛痛快快顺从我吧。”
　　江佩佩扭动摇臀，顽强挣扎：“顺从你就不是强奸了，我良心更对不起我丈夫，你还是强奸我吧，啊啊啊，不要，不要。”
　　耳边是一片笑声：“哈哈，妈妈好淫荡，说得好淫荡。”
　　我被刺激了，绷着脸，巨物很无情，整张宽大的沙发在震颤，我揉捏手中的大奶子，看着阴毛全湿透，虐笑道：“你好像经常被人强奸。”
　　“是的，我经常被人强奸。”
　　江佩佩楚楚可怜的样子使我产生了凌虐冲动，我不停抽插，不让她的阴道有一丝空闲，我邪恶问她：“都在哪个地方被强奸？”
　　江佩佩喘息道：“很多地方，家里，街角，楼梯，酒吧，公共厕所，电影院……”
　　我好冲动，仿佛我就是那个强奸犯，在不同的地方强奸了江佩佩，我淫笑着问她最不喜欢在哪个地方被强奸，其实，最不喜欢就是最喜欢。
　　“楼梯。”
　　江佩佩脱口而出，我不意外，楼梯口一直是女性幻想被强奸的地方，据说，每个女人走楼梯的时候都有这个念头。
　　我欲火焚身，抽插剧烈：“他是怎么强奸你的。”
　　“那天电梯坏了，我走楼梯，走到一半的时候，有个男人尾随我，就在楼梯里强爆我。”
　　江佩佩不挣扎了，她迷离着眼睛迎合我，扭动腰肢，双手隐蔽地扶住我腰部，嘴里断断续续地呻吟，她显然很舒服。
　　我不怀好意，逼她说详细点。
　　江佩佩干脆闭上了眼，一边幻想，一边回答：“他把我压在墙上，提起我一条腿，然后就这么插进去，我无能为力，我……啊啊啊……我，啊啊啊……”
　　“为什么不喊。”
　　“他说喊了就杀死我。”
　　“有高潮吗。”我淫笑。
　　“有。”江佩佩急喘。
　　我疯狂地吻了上去，终于含住了江佩佩的舌头，我们彼此疯狂吮吸，巨物雨点般在她阴道里进出，她仍然闭着眼，发出“呜唔”声，阴道迅速痉挛，狠狠搅压我的巨物，再狂抽十几下，阴道里有热流浇喷，江佩佩哆嗦着，用力抱住了我。
　　要干孟惟依了，她做好了被强奸的准备，下身只穿着一条小蕾丝，双手抱着胸部，瓷白的双腿是超一流性感，无辜的眼神看着我，像待宰的小羔羊。
　　我则像屠夫般突然翻转她身体，掐住她脖子，让她背对我跪在沙发上，她猝不及防，秀发披散，撅着臀不停尖叫着。
　　我有了强暴的感觉，粗鲁地扯下她的小内裤，巨物对准她的小肉穴插了进去。
　　“啊。”
　　很奇怪，不是孟惟依喊，而是观战的乔若尘在喊，她被强烈刺激了，脸红如霞，两条修长美腿紧夹着，大家都哈哈大笑看向她，她羞得难以自持，扭头过一边。
　　二十五公分长的大肉棒猛烈抽送，孟惟依的阴道很紧窄，比她的两位妈妈紧窄多了，我却用对付她两位妈妈的力量来对付她，粗鲁得要命，如果说小君是我最喜欢强暴的女人，那么孟惟依就是我第二个最想强暴的女人，她有叛逆的基因，她是我外公的女儿，论辈分，我得喊她姨妈或姨娘，天啊，我有乱伦的亢奋。
　　旁边的齐苏愚和江佩佩也在讨论这个问题，最后她们说我最好称呼孟惟依“小姨妈”。我哈哈大笑，“小姨妈”“小姨妈”地喊。
　　“我是你的小姨妈，你不能操我。”
　　孟惟依把她的一条修长玉腿搭在我肩上，迎起了下身，方便巨物深插，她演得不像强奸，完全是配合我，不过，她的淫言浪语倒合我口味。
　　我压着她的长腿，吻着她腿部瓷肌，巨物抽插很猛烈：“操的就是你这个淫荡小姨妈。”
　　“你竟敢强奸姨妈。”
　　孟惟依省略了一个小字，她有心刺激我，我当然心领神会，巨物暴胀，如狂风暴雨般蹂躏这位‘小姨妈’，眼前却浮现姨妈在我胯下臣服的画面，无论大小姨妈，我都要征服，孟惟依的话提醒了我，我要尝试强奸姨妈，我还没有强奸过姨妈。
　　正在兴头上，我手机响了，我当然要接，生活和工作两不误，能有我电话号码的人都和我关系不错。
　　没想帮我拿手机的乔若尘一见来电显示，竟然替我接了，嘻嘻哈哈地聊了起来，估计是女的，她也认识。
　　我没多想，心思全放在孟惟依身上，她多么性感诱人，我大刀阔斧，努力耕耘着。
　　‘小姨妈’敏感，吃醋了，她有心使坏，故意大声呻吟，惹得她两位妈妈要打她，骂她不懂事儿。
　　我哈哈大笑，温柔说不介意，爱心满满的维护‘小姨妈’，她开心极了，与我缠绵对攻，很快就高潮迭起，一败涂地。
　　这时，乔若尘才把手机递来，果然不出我所料，是小嫩模索菲，还有卢瑞瑞。
　　“中翰哥，晚上有个朋友过生日，要我们去‘爱巢’夜总会玩，我们待在家里闷死了，想去。”
　　索菲娇滴滴的声音令我心神一荡，她和卢瑞瑞在家里憋了好多天，青春少女，哪里能闷在家里，我柔声道：“去吧，去吧，现在你们随便可以到处去玩，不用问我了。”
　　“那我们今晚去堕落咯。”
　　手机那头，是索菲和卢瑞瑞的动人笑声，我留了个心眼，让她们也叫上小贞，小贞在她们这帮女孩中处事比较成熟，人也机灵，有她陪着索菲她们，我比较放心，索菲自然答应。
　　挂了电话，怀中的孟惟依有些不满：“谁呀，认识小贞的，我基本都认识。”
　　“索菲。”我不隐瞒我和索菲的关系，孟惟依一听，脸色更不好：“还有卢瑞瑞，对不对，哼。”
　　“舒服吗。”我温柔问，想打岔过去，哪知孟惟依不依不饶：“卢瑞瑞很浪的，很多男人上过她。”
　　我的心沉了下去。一旁的江佩佩察言观色，微愠道：“惟依，你越来越过份了，中翰的私生活你不能多嘴。”
　　孟惟依冷冷道：“我说实话，我没管他。”
　　我轻叹，知道是我不对，跟女人爱爱中接另外一个女人的电话，换谁都不会有好脾气，我柔声安慰：“瑞瑞以前的事，我不介意，何况我和她的关系远不如我和你的关系。”
　　孟惟依的脸色好了点，齐苏愚扯了扯江佩佩，软软道：“你们年轻人聊，我和佩佩去洗澡了。”说着，站了起来。
　　我急道：“齐姐，我还没射给你。”
　　齐苏愚羞涩妩媚：“不急，反正你这段时间都在你外婆家住，我们近水楼台哟。”挤了挤眼，劝道：“惟依耍点小脾气，你别怪她。”
　　“怎么会，我爱她还来不及。”
　　我吻了吻孟惟依，她吃吃娇笑，瞄了瞄旁边的乔若尘，撇撇嘴。
　　两位美熟女见状，都哈哈大笑，不想见参与我们年轻人的争风吃醋，扭着腴腰离开了。
　　“索菲呢，她浪不浪。”我没拔出巨物，仍然插在孟惟依的肉穴里搅动。
　　孟惟依哼了哼，两条瓷白美腿盘上了我腰间：“索菲还是个刚出道的小雏儿，算是正经的，不过，跟小贞一起玩的那些女孩，个个不水性杨花，男人一大堆，陈子玉跟我结婚后，还经常跟她们混在一起，我敢说我是最干净的，除了子玉外，我就只跟过你这么一个男人。”
　　“赞一个。”我俯身下去，又吻了一下，巨物加速，打算给孟惟依梅开二度，她呻吟了，媚眼如丝：“你好像很喜欢索菲。”
　　“一般般啦。”我敷衍着，内心里是喜欢索菲，像她这年龄段的女孩我没几个，我随口问：“谢安妮呢，她可是小贞的死党。”
　　孟惟依两眼一亮，突然来了精神：“她在你出国的时候……”话说了半截，她打住了，吐了吐舌头，转而扭腰呻吟，骚得不行。
　　我听出蹊跷，目光森然：“把话说完。”
　　“没有什么呀。”孟惟依眼神慌乱。
　　我冷冷道：“惹我生气的后果很严重，刚才你的样子很像有话说。”
　　孟惟依看了看我，又看了看乔若尘，犹豫道：“我说了，会对不起她的。”
　　“你不说对不起我。”我拔出了巨物，穿上了短裤，这举动很严厉，一般情况下，我生气归生气，但绝不会停止做爱。
　　孟惟依瞧出了苗头，她咬了咬嘴唇，赌气道：“我不直接告诉你，因为我答应了子玉的妈妈不能说这事出去，你想知道谢安妮的事，可以去问小贞，她比我知道的多得多。”
　　我郁闷不已，也不再逼问孟惟依，趁着齐苏愚和江佩佩在洗澡，我不辞而别，也不回外婆家，省得她看见我不开心，我心里窝着一团火，一团怒火，一团疑火，我要找小贞好好问个清楚。
　　“中翰，惟依小心眼，她有可能是故意气你，你别听她挑拨。”乔若尘跟着我上车。
　　我开动车子：“先陪我回单位转一转，晚上我们和索菲，瑞瑞她们去堕落。”
　　乔若尘聪慧，明白了我的意图，她轻灵地爬到车后座脱紧身裙，换上了紧身牛仔裤，去我工作单位，打扮不能轻佻，乔若尘很懂得分寸。
　　我回头瞄了一眼她的修长玉腿，很想发泄：“若若，你刚才看了那么久，是不是想要。”
　　“现在不想了。”乔若尘用手遮住小翘臀，粉颊上片片红晕。
　　我自然不信，揉着发胀的裆部再次要求，乔若尘却一本正经道：“等会到了源景，你去找滑眉甜。”
　　我苦笑：“你是我老婆，怎能让我去找女人。”
　　乔若尘突然双臂抱住我脖子，兴奋说：“我喜欢看你和别的女人做，我不喜欢群交，我喜欢一对一。”
　　我默默颔首，心想乔若尘确实只适合一对一做爱，她没有淫乱的因子，我也不希望她淫乱。
　　晚上下班，我开始让乔若尘参与社交，应邀去了一个饭局，席间，乔若尘表现得淡定从容，谈吐不俗，与席的人纷纷赞赏她，她没有抢出风头，含蓄低调，始终以我为中心，我欣慰不已，家里的领军人物郭泳娴和姨妈毕竟年岁不小，乔若尘将来定能承掌大舵。
　　********************
　　饭局结束，驱车回到上宁时已近深夜。
　　充满诱惑的夜生活像罂粟花那样既美丽又危险，乔若尘换下了牛仔裤，换上了紧身裙，两条美腿把我诱惑得欲念丛生。
　　乔美人几乎完美，能里能外，带她在身边既有面子又轻松，如果换成戴辛妮或别人，我一定不会这么轻松，因为我要照顾她们，而乔若尘无需我照顾，她还能保护我，我跟她在一起很有安全感，我也能给她带来安全感，我们彼此信任和依赖。
　　“能不能不穿奶罩。”
　　喝了点小酒的我色迷迷的，乔若尘愣了一下，双臂后曲，摸索了一回，竟然摘下了大号蕾丝乳罩，她那小露香肩的白上衣里真空晃荡，所幸上衣稍微宽松，即便如此，真空的质感依然很清晰，两粒小凸点时隐时现，我硬了。
　　“太暴露了。”乔若尘拿起乳罩想穿回去，我赶紧阻止：“女人去夜店就是暴露性感。”
　　乔若尘抿嘴一笑，挺了挺高耸的胸部，没再穿回乳罩，她收拾好了衣物，猫着身子爬回了副座，我侧脸看去，那高耸流畅的线条好诱人。
　　乔美人娇嗔：“让你妈妈知道你这么坏，她肯定收拾你。”
　　我笑嘻嘻道：“那你就错了，我妈妈很骚的，有一次在夜色酒吧……”于是，我把姨妈在夜色酒吧的那些韵事说了，乔若尘居然不信，我说不信的话可以打电话问姨妈。
　　乔若尘很难以置信的表情：“我怎么可能问她这些事。”
　　哼了哼，乔若尘突然兴奋道：“不如叫姨妈来酒吧玩，你再挑逗她，我要亲眼看看你妈妈是否像你说的那样。”
　　“好啊。”我猛点头答应，不知为何，只要是戏弄姨妈，调教姨妈，我就浑身热血，亢奋得不行。
　　乔若尘马上拿出手机拨给姨妈，可惜才说了几句，乔若尘就泄气的挂了电话，嘟哝着说姨妈已经从外婆家回了碧云山庄，晚上家里一大堆事，来不了。
　　“她这个年纪的女人不爱泡夜店的。”我安慰失望的乔若尘。
　　幸好乔若尘没把这事放在心上，她的心在驿动，她的激情已放野，我一眼就能看出她多么期待能和同龄的索菲，卢瑞瑞在一起开心。
　　我忽然觉得有点不公平，等哪天也把我的小君，小兰，杨瑛她们带去夜店堕落一下。
　　好久没来‘爱巢’夜总会了，以前是酒吧，现在是富丽堂皇的夜总会，来的都是成年人居多，年轻人较少，所以气氛远不如以前火爆。
　　我没有告诉索菲我来了，而是自己先开了一个普通包厢，这是因为我目前特殊的身份和地位，不方便在娱乐场所抛头露面，等会自然能引来很多女孩，熟悉的人我才见，不熟悉的人，我不想见。
　　而且，我来这里还有一个重要的目的，就是见见小贞，我要从小贞的嘴里问个明白，到底谢安妮做了什么不可告诉我的事。
　　五音不全的我把歌麦交给了乔若尘，她唱得好好，能唱法语，英文歌，我搂着她的小蛮腰，示意她坐上我的大腿，她简直就是冰雪聪明，立马明白我的意图，瓜子脸羞红：“唱完这首先。”
　　我哪能忍，她上衣是真空的，两座东西滚来滚去，我早就有想法了，忍了半天，干脆从裤裆里拉出剽悍巨物，恳求道：“我们一边唱，一边做。”
　　乔若尘瞄了瞄巨物，似笑非笑，忸怩了一下，还是被我搬上了大腿，翘臀微撅着缓缓落下，小蕾丝拨开，黝黑大肉柱高举迎接，一缠上，乔若尘的娇躯如触电般轻颤，小嫩穴被撑开，挺湿润的，它准确地吞下了大龟头，我们齐声呻吟，娇躯继续慢慢下落，直至小嫩穴吞噬完大肉棒，麦克风在乔若尘手上，她的娇呼被放大。
　　“啊。”
　　我戏逗她：“跑调了，跑调了。”
　　乔若尘娇笑，赶紧掩嘴。
　　我大感舒服，温暖的阴道紧紧包裹着整支巨物电流四射。
　　乔若尘的两条修长美腿微分，舒展着及地，光看这两条美腿就欲火焚身，她拉了拉紧身裙，遮挡暴露的阴部。
　　就在这时，包厢门被推开，一位衣装暴露，性感美丽的兔女郎走了进来，她嫣然着来到我们身边，婀娜跪下，递上了手中的点单牌：“先生，美女，晚上好，请问你们需要什么饮料酒水。”
　　“你也是美女哈。”
　　我哈哈大笑，双手抱着乔若尘的小蛮腰，对兔女郎挤眉弄眼，兔女郎甜笑着与我交谈，丝毫没瞧出我和乔若尘有异样，以为我们只是普通的搂抱亲热，殊不知我们正在交媾。
　　乔若尘掩饰得挺好，手拉着裙下，若无其事的点了果汁和啤酒，不料兔女郎刚站起，我就用巨物狠狠的抽动了几下，乔若尘猝不及防，轻哼了一声，那兔女郎看了两眼，已然瞧出蹊跷，她没挑破，只是暧昧地对我眨了眨眼，急忙转身离去。
　　几乎在兔女郎婀娜背影消失的同时，我和乔若尘一起耸动了，太需要摩擦性器官了，她背对着我扭腰提臀，我清楚的看见她的小嫩穴吞吐大家伙，节奏利落，我们十指相交，配合默契，她不时回头看我，娇羞含笑，那体态摇曳生姿，那呻吟婉转优雅：“啊啊啊，注意看着门口呀，等会这女的再进来，你马上停了。”
　　“我不停，我让她看见你被我操。”
　　二十五公分长的巨物几乎拉出了再插入，之前饭局喝下的高度白酒在我胃里发酵，我兴奋且舒惬，乔美人那地方就是紧窄，摩擦了许久仍然压迫强劲，多亏分泌及时，我得以自如抽动，腾出的双手迅速潜入她的露肩上衣，轻轻握住两只挺拔硕大的少女乳房，很滑溜，很结实，我温柔搓揉，调戏乳尖。
　　乔美人颤抖，拢着她的披肩秀发，扭着腰儿呻吟：“你不能这样。”
　　“我就这样。”
　　吻住乔美人的后颈，闻嗅少女香肩，丝绸般的肌肤无可挑剔，手中的大乳弹性十足。
　　乔美人欢愉了，使出舞蹈功底，耸动得很厉害，我们激烈交媾，姿势张扬，我们不在乎兔女郎是否会进来。
　　“大长腿美女，主动点，用力点，速度再快点。”我鼓动乔若尘，掏出了手机：“现在就叫索菲她们过来。”
　　乔若尘娇喘：“叫她和卢瑞瑞过来就行，不要叫别人过来。”
　　一则短信发了出去：“索菲，你和瑞瑞去D8号包厢，我托人给你的朋友带了生日礼物。”
　　我不仅想给索菲一个惊喜，我还带来了生日礼物，一条白金钻石吊坠项链，是晚饭时别人送给若若的小礼物，我正好借花献佛，送给索菲的朋友做生日礼物。
　　乔若尘不介意我拿这项链送给别的女人，她的首饰并不多，但心高气傲的她对这条价格不菲的项链看不上眼，如今她心底里除了我，什么都看不上眼，我暗暗好笑，女人一旦堕入情网会很愚钝。
　　很快，包厢门就被推开，走入了四位年轻貌美，长发飘飘，身材高挑的女孩，哇，仿佛一个比一个漂亮，一个比一个性感，穿红色连衣裙的索菲格外扎眼，一见到我，她尖叫着扑了过来，差点和乔若尘撞到一起：“中翰哥，若若，你们怎么来了，怎么才你们两个人。”
　　我笑道：“你们不是人吗。”只觉得她浑身热力四射，又是玉骨冰肌，我怜爱的抚摸她脖子后的连衣裙小系带：“还是那么喜欢红色。”
　　索菲眨眨眼，调皮问：“漂亮吗？”
　　我亲了一口上去，索菲蹙眉，说我有酒气，我哈哈大笑，也说索菲嘴里有酒气，抱着她狂吻，还上下其手，引得卢瑞瑞嫉妒，也要我亲亲，我好不开心，吻卢瑞瑞的时候分了神，因为旁边还矗立着两位极美的女孩，她们很陌生。
　　索菲乖巧，抹了抹小嘴边的唾液，马上给我引荐，牵着一位身穿柠檬黄时尚短裙，清凉上衣的长腿大美女牵到我们跟前：“中翰哥，不好意思，你说给我朋友带生日礼物，我就把寿星女也带过来了，她就是寿星女，叫王靖，大美女哟。”
　　“绝对是大美女，呵呵。”
　　我猛点头，心跳加速，眼前这位王婧美得大气神朗，明眸皓齿，身体长得珠圆玉润，清纯的美脸微带轻熟，那双修长美腿直逼乔若尘。
　　我被她强烈吸引了，插在乔若尘阴道里的巨物硬多了一分，乔若尘极力掩饰，不留痕迹地掩嘴，硬是没喊出来，四位女孩竟然没看出我和乔若尘正在做爱。
　　索菲惟依在我身边撒娇：“人家王婧明天要结婚了，今晚是她婚前的最后一个生日，我们以前是好朋友，所以我和瑞瑞无论如何都要来陪她。”
　　“应该的，应该的，生日快乐。”我指了指酒桌上放着的精美首饰盒，看向王婧。
　　王婧瞪大双眼，好不惊喜，我们彼此不认识，我突然送礼物给她，她当然意外，也不忸怩虚伪，大大方方，笑吟吟地打开首饰盒，从首饰盒里拿出一条精美的白金钻石吊坠项链，那漂亮小嘴张得好大。
　　卢瑞瑞赶紧在王婧的耳边嘀咕什么，王婧马上欣喜道：“谢谢您，谢谢李书记。”
　　卢瑞瑞嬉笑道：“我给你戴上。”
　　王婧爽快同意，只见明亮的灯光下，一条精光闪闪的项链挂上了雪白脖子，包厢里立即响起一片赞美声。
　　“礼物是我女朋友若若选的。”我当然没有冷落乔大美人，双手轻拍她的美腿。
　　王婧看向乔若尘，爽朗道：“嗨，谢谢你。”
　　乔若尘嫣然：“不用谢，你戴上这项链很好看。”
　　王婧简直开心极了，她做出了出乎我意料的事，当众亲了我脸颊，我顿时心花怒放，巨物狠顶乔若尘的子宫。
　　索菲又拉来了另一位大美女：“中翰哥，你还记得她吗。”
　　我有点尴尬，极力搜索了一番记忆后，隐约想起了在夜色酒吧里，似乎见过这位漂亮的女孩，可我敢肯定她当时她不是这个打扮，女人千变，我总不可能都记住我见过的美女，嘴上却说得圆滑：“我当然记得，上次见过，但你们上次没介绍我认识。”
　　“咯咯。”
　　索菲娇笑：“我和瑞瑞故意不介绍她给你认识，怕你泡走了人家，现在有若若在，我们不怕，她就是传说中的‘万人迷’季海伦，今晚在我们的生日包厢里，海伦是王婧之外最受男人欢迎的大美女哟。”
　　“菲菲。”
　　季海伦很不好意思，她长发飘飘，穿着很性感的浅色包臀裙，高跟鞋，葱白的左手食指上套着一枚指环，这是求爱指环。
　　我心中一动，笑问：“索菲受不受男人欢迎。”
　　季海伦笑道：“李书记问对了，今晚很多男人向索菲求爱。”
　　索菲很冤枉似的：“记错了吧，是向瑞瑞求爱，都跪下献花了。”
　　卢瑞瑞撅嘴，尴尬道：“那人喝醉了，我理都没理他。”
　　几个女孩正说着，突然，怀中的乔若尘轻吟一声，阴道紧缩，整个娇躯靠在我怀里，众女孩随即惊讶闭嘴，齐齐看向喘气中的乔若尘，眼尖的索菲立刻发现了端倪，她掩嘴尖叫：“啊。”
　　卢瑞瑞还没反应过来，关切问：“怎么了，若若。”
　　那位季海伦羞涩地扯了扯卢瑞瑞，卢瑞瑞顺着季海伦的目光看向乔若尘的双腿间，顿时恍然大悟，也尖叫了一声：“我的天啊，你们好淫荡。”
　　乔若尘哪好意思说话，羞得双手掩面。
　　我脸皮厚且好色大胆，见所有女孩都发现了，索性一不做二不休，将乔若尘搬离我身体，露出剽悍巨物：“瑞瑞，好多天没跟你爱爱了，上来跟我做。”
　　什么状况，几个女孩突然见到我的大青龙，个个尖叫，卢瑞瑞和索菲用过巨物还好说，那季海伦和王婧吓得花容失色。
　　卢瑞瑞哭笑不得，犹豫着不敢上来，我坏笑：“难为情么，那索菲先上。”
　　索菲离我最近，瞄了我一眼，竟然跨坐了上来，玉腿一分，下体压在我的巨物上，扭头对着目瞪口呆的季海伦和王婧道：“不许笑我，天下的男人就只有他敢这样。”
　　说着，掀起她的红红裙摆，露出蕾丝包裹的下体，拨开小蕾丝，绒毛秀气，她示意我把巨物插进去，很娇羞的样子。
　　我挺起巨物对准小嫩穴，众目睽睽，索菲瞄了乔若尘一眼，缓缓落臀，巨物随即插入了小嫩穴，满满的插入，仿佛如遭电击，索菲扑倒在我怀里，小嘴贴着我的耳朵吐气：“啊，中翰哥，我妈妈也来了，在另外的包厢，她和她的朋友一起来玩的。”
　　“等会，我去操你妈妈。”我小声调戏，双手放肆抚摸索菲的丰胸，我我们的窃窃私语只有我们两个人能听到。
　　巨物进入过快，索菲蹙眉：“粗口喔，啊……”小蛮腰一扭，硬是吞完了大肉棒。
　　我故意掀起索菲的裙摆，臀肉雪白，嫩滑无暇。
　　季海伦和王婧看见了漂亮的小屁股，也能看见我的大肉棒如何深插索菲的小嫩穴，都佯装没看，实际上，她们至少看了好几眼，她们一定砰然心动，因为我的大肉棒很粗长，是女性都会被吸引。
　　索菲双手搭在我肩膀，娇躯缓缓耸动，娇媚芳菲，姿势曼妙。
　　王婧和季海伦坐立不安，这场面太过淫荡放浪，我则坏笑，大胆对季海伦暗示：“季海伦，今晚我们不要再失之交臂了。”
　　季海伦咯咯娇笑，迷人的大眼儿看向乔若尘，乔若尘挪开身子站起来，淡淡道：“我不介意。”
　　季海伦一听，顿时神色紧张，脸红如潮。
　　乔若尘给了索菲眨了眨眼，自个去了洗手间。
　　我和索菲放肆接吻，手捏她的丰胸，眼角余光在观察这两位大美女，那王婧估计被这突如其来的场面震慑到，她不好意思离开，又不好意思看我们做爱，赶紧拿麦去点歌，眼光不时偷偷往我们这边飘来。
　　索菲加快了吞吐巨物，一上一下，左旋右磨，小嫩穴很湿润，她不断低头观看，又不时与身边的卢瑞瑞和季海伦目光交流，我很想脱下索菲的红裙，但这里毕竟是公共场合，我不能太夸张。
　　弄了五十多下，我要操卢瑞瑞了，我可不想专宠索菲，她见我要换卢瑞瑞，急忙加速吞了十几下才脱离巨物，娇喘着爬到一边，卢瑞瑞迅速填补空缺，骑了上来，她内裤是白色的，半透明，巨物沿着她的内裤边插入小嫩穴，刚插入一大半，她就迫不及待地耸动开来，大概是动情了，小嘴欢叫：“啊啊啊，中翰哥，好像又粗了。”
　　包厢有笑声。
　　我突然伸手，握住了季海伦的小玉手：“海伦，下次你生日，我送你一个大礼物。”对待这种大美女，如果不主动出击，机会就丧失。
　　季海伦调皮道：“那我明天生日。”
　　她没有把手抽走，我暗暗欣喜，大家都在笑季海伦狡猾，卢瑞瑞和索菲有心捣乱，也嚷着说明天是她们的生日，几个美女笑作一团。
　　王婧忽然焦急：“明天我结婚，你们过什么生日我参加不了，改天再过了。”
　　这话有意思，她很希望和我们一起玩，即便我这么大胆淫色，她也不惧，说明她对我有好感。
　　索菲兴奋道：“中翰哥，明儿王婧大婚，你去不去喝喜酒。”
　　我一愣，看向王婧，见她也看过来，我当然愿意去，但人家愿不愿意请我，我不能肯定，假装为难道：“她都没请我。”
　　王婧似乎正等着我表态，听我这么说，她急忙站起来：“我请，我请，我马上给李书记发喜帖。”
　　我瞄着王婧的两条修长美腿，意味深长说：“我还要考虑考虑，我要么不去，要么拿一个大红包去。”
　　王婧听了，咯咯娇笑，秀发颤动：“李书记，那你更要来呀。”
　　美女们哈哈大笑。
　　卢瑞瑞已进入了佳境，她娇喘着盘旋下体，动作很娴熟。
　　我抱住她的小蛮腰，爱怜道：“你们猜猜，要是瑞瑞结婚的话，我会封一个多大的红包给她。”
　　“我猜一万。”季海伦先说。
　　“两万。”王婧也猜。
　　“我猜六万。”索菲知我底细，所以猜得多点，季海伦和王婧都吃惊着看向索菲，那意思很明显，有点不相信。
　　卢瑞瑞没猜，狡猾的她一边耸动，一边送上香唇，我热烈湿吻，我要震撼她们：“你们猜得太离谱了，瑞瑞要结婚的话，我至少送她一个八十万的现金红包，要一个红色的小箱子装。”
　　“啊。”几个美女同时惊叫。
　　卢瑞瑞似笑非笑，娇哼着：“那我得尽快找一个男人结婚了。”
　　话才说一半，她禁不住大声呻吟，因为我正密集上顶巨物，她也吞吐飞快，如此激烈交媾，顾不上说话了，专心点吧。
　　我扭头看身边的季海伦，小心翼翼地玩弄她的小手：“海伦，你有男朋友吗。”
　　季海伦害羞低头，轻轻扭动她的小手，似乎要挣脱，但又不使力：“我没男朋友，李书记帮我介绍一个呗。”
　　“要什么类型的。”我色迷迷问。
　　“要李书记这类型的。”季海伦给了我一个媚眼。
　　卢瑞瑞娇喘道：“李书记独一无二，很花心的，做他的女朋友，只能曾经拥有他，不能单独得到他。”
　　季海伦当然明白这道理，她没说话，依然低着头。我一声笑，左手轻拍卢瑞瑞的小屁股：“瑞瑞，给海伦看看我有宝贝。”
　　卢瑞瑞很配合，媚眼如丝着停止了耸动，只见她缓缓提臀，缓缓拉出了巨物，季海伦花容失色，想躲避，我紧紧抓住她的手。
　　卢瑞瑞又缓缓落臀，缓缓吞入巨物，季海伦极度羞涩的望了两眼，我乘机放开她的手，直接搂住她的小柳腰，紧了紧手臂，季海伦的娇躯几乎靠在我身上，香喷喷的，我凑过去，在季海伦的耳边嘀咕：“跟我做爱很舒服的。”
　　季海伦大羞，把头扭过一边。
　　“你们说什么？”卢瑞瑞娇嗔，娇躯继续耸动。
　　我坏笑：“我说瑞瑞很舒服，对不对。”
　　卢瑞瑞娇笑，轻轻颔首，耸动随即加快，鼻子里哼得动人：“嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯……”
　　季海伦被吸引了，目光转了回来，专注着卢瑞瑞，她紧挨着我，鼓鼓的地方贴在我的胸肋上，我的手指轻撩她小柳腰上的嫩肌，她体温不低，我故意问卢瑞瑞：“插到什么地方，指给海伦看。”
　　卢瑞瑞掀起裙摆，诱人的下体正吞吐巨物，手指着雪白小腹，皱鼻道：“能插到这里。”
　　季海伦一声闷哼，用手掩嘴，紧张注视着我们交媾的部位，我闻上去，嗅了嗅季海伦的秀发：“海伦的头发真漂亮。”
　　季海伦嫣然。卢瑞瑞不依，捋了捋自个的头发，嗲声道：“她头发不够我的自然。”
　　季海伦一听，较上了劲：“谁说，我头发没烫过，没染过，纯天然的。”
　　我可不想听两个小美人争吵，插嘴道：“头发是天然的了，就不知道海伦那胸部是不是纯天然的，瑞瑞的胸部就是纯天然的，个大丰挺。”
　　说着，手一伸，握住了卢瑞瑞的胸部，隔着薄薄衣物又捏又揉，卢瑞瑞耸动得更厉害，媚眼水汪汪。
　　“我的当然也是纯天然的。”季海伦挺了挺高耸挺拔的胸部。
　　我色迷迷看过去，坏笑：“太挺了，有点怀疑。”话音未落，众美女哈哈大笑，索菲兴奋喊：“我们也怀疑吔。”
　　“哼，你们是嫉妒。”季海伦不依，又挺了挺胸部。
　　索菲不屑道：“嫉妒什么，我们也很挺的。”
　　似乎要比较，索菲也挺起了高耸的胸部，看得我欲火焚身，狡猾道：“海伦，给我摸摸就知道是不是真的了。”
　　“李书记。”
　　季海伦撅嘴，有点责怪我的意思，我当然厚脸皮，一手搂紧她的小柳腰，一手大胆她握上她的一座丰胸，质感优秀，结实温润，见她没拒绝，我收紧五指，抓了抓，接着又抓另外一座，啊，虽然隔着衣物，我仍能真切的感受到少女的乳肉多有弹性。
　　季海伦低头看着我的手如何轻佻下流，她没有拒绝，脸红红地看着，终于，我松开了手，大声夸赞：“鉴定完毕，海伦的胸部绝对货真价实。”
　　季海伦笑了，天地为之失色，我的手顺势落在了她的滑嫩大腿上，轻轻抚摸：“海伦的腿也好美。”
　　索菲似乎不满我老是夸季海伦，故意把她的美腿也伸过来：“什么是美腿，请看清楚咯，我的腿很多人夸的，不过，要说腿美，这里没有一个比得上若若。”
　　我微笑不语，心里却是非常赞同索菲，同样是美腿，有舞蹈底子的腿肯定比没有舞蹈底子的腿要结实匀称，只是这几位大美女之间，差别并不大，她们的玉腿几乎差不多，个个修长玉立，洁白无瑕。
　　索菲又道：“以前，陈子玉老婆孟惟依的腿最漂亮，她可以跟若若有一比。”
　　我又不得不在心里同意索菲的话，可惜我生了孟惟依的气，要不然，今晚她应该在场，我有点内疚，心想既然索菲这么说，那这里的几个女孩必定认识陈子玉，以陈子玉的霸气，这里的几个女孩说不准都和陈子玉有瓜葛，我心一动，赤裸裸问：“海伦，你跟陈子玉做过吗。”
　　季海伦瞪大双眼：“没有哦，我没跟他做过，就是，就是他弟弟有追求过我，我也没答应。”
　　“为什么不答应。”我好奇问。
　　季海伦撇撇嘴：“他是神经病，有暴力倾向，当众打过很多女人，我为了躲开他，还离开了上宁去京都，在京都待了半年都变土气了，上次回来，在夜色酒吧见过你，你连看都不看我一眼。”
　　众美大笑，唯独卢瑞瑞不笑，她在呻吟，她的阴道在收缩。
　　索菲见我的手一直摸着季海伦的大腿不放，娇滴滴说：“现在你季海伦变漂亮了，成万人迷啦，中翰哥好像挺喜欢你。”
　　我轻捏索菲的小鼻子，笑骂道：“什么好像，就是喜欢。”
　　季海伦娇羞，鼓鼓的地方压迫我的胸肋，我另外一只手悄悄地捏了捏她的臀肉，她没挣扎，没拒绝，我知道可以上季海伦了。
　　恰好这时，卢瑞瑞娇柔发嗲：“中翰哥，你，你……你喜欢我吗。”
　　我赶紧松开季海伦，双手抱住卢瑞瑞的小蛮腰，下身用力上顶，密集上顶：“当然喜欢了，瑞瑞这么可爱，下面这么紧。”
　　卢瑞瑞双臂圈紧我脖子与我热烈接吻，鼻子发出猫哭般的声音。
　　索菲机敏，迅速从酒桌的纸巾盒里抽出几张纸巾塞在卢瑞瑞手中。
　　猫儿在叫，舔着我的颈窝，我一边轻抚卢瑞瑞的背脊，一边眉飞色舞地问季海伦：“海伦，你现在没男朋友的话，我暂时做你男朋友好不好。”
　　季海伦羞笑：“你女朋友会生气吗。”
　　索菲笑嘻嘻地帮我答了：“放心，中翰哥喜欢你就行。”
　　卢瑞瑞霍地跳起，一只手掩住下体，急匆匆跑去了洗手间。乔若尘在洗手间里好久了，也不知她在干什么，卢瑞瑞敲了敲门，进去了。
　　“海伦，上来跟我做。”
　　我大胆抓住了季海伦的手，她紧张地看着巨物，又看向索菲和王婧，王婧慌慌张张扭头去看液晶荧屏，手执着麦，佯装唱歌。
　　索菲咯吱一笑，瞧出季海伦不好意思，她也跑去唱歌，和王婧各自一人一麦，还唱得不错。
　　我手臂使了点劲，将季海伦半抱半拉地搬上了我大腿，她开始抗拒，修长美腿分跨在我身体两边，咿呀乱叫，那抗拒只是欲拒还迎。
　　披散的秀发不时撩拂我脸颊，戏逗挣扎了片刻，我终于抱她的娇躯，吻上她的香唇，她闪避了几下，便让我捉住了小舌头，我贪婪索吻，恣意挑逗，吸住了柔软的小舌头，嘬吸声中，少女的唾液源源不断的流入我口腔，少女的身体渐渐放松，巨物顶到了她双腿的凹陷处，我娴熟的拨开了阻碍蕾丝，只听一声娇滴滴：“不要啊，好粗。”
　　与此同时，我敏锐的听觉还听到那边有人在悄悄说话：“我不要了，我明天结婚，怎么可以乱来，万一让我老公知道……”
　　索菲小声问：“你不想要大红包呀。”
　　王婧似乎在犹豫：“我……”
　　索菲又道：“还有，以后你什么找他帮忙，她肯定帮你的，他好有势力，陈子玉都玩不过他。”
　　巨物慢慢深入，深入得很顺利，因为季海伦的阴道很润滑，她双臂抱紧我脖子，我双手抱住她的翘臀往下压，季海伦紧张地吞完了巨物，她美丽的大眼睛正看着我，羞涩且兴奋，任凭巨物充斥她的阴道，啊，陌生的阴道，陌生的香味，我和陌生的女孩交媾，她很漂亮，很迷人，她的乳房很有气势，比索菲的奶子还大。
　　“觉得怎样。”我贱贱问。
　　季海伦在颤抖：“李书记，你的太粗了……”
　　我轻揉季海伦的屁股，滑滑的，我改成了捏，弹弹的：“等会你就适应了，你会爱上它的，我说过，你跟我做爱会很舒服的。”
　　季海伦轻笑，我拉动巨物，她喊了一声：“哎哟……”
　　索菲和王婧都看了过来，以她们的角度，肯定能看到巨物进出季海伦的下体，我们甜蜜接吻着，抽动很缓慢，季海伦的阴道吞吐着巨物，身体一上一下，我感受着紧窄舒惬，我双手抚摸着身体两侧的玉腿：“怎样，有没有插到你子宫。”
　　季海伦没有回答，温柔地耸动，她肯定感觉到了舒服，哦，好紧窄，少女的阴道都是紧窄的，我迎合她，第二次摸上她的胸脯，隔着衣服揉她的乳房，揉得不过瘾，我的手从她的乳沟直接摸她的乳肉，握住了一只大奶子，搓捏那坚挺的乳头，季海伦嘤咛，再次扑到我怀里，娇声道：“李书记，亲我。”
　　我吻上了香唇，下身挺动，季海伦半眯着眼睛，下身起伏，速度越来越快，响起了啪啪声。
　　索菲和王婧都看着，都忘记了唱歌，还交头接耳说着什么，我顾不上她们的议论了，有射精的冲动，我集中精神，双手抱住季海伦的小圆臀，用力上顶巨物，用力摩擦她的阴道。
　　摩擦是相互的，我摩擦她，她也摩擦我，我们摩擦起火，熊熊的欲火，季海伦开始喊叫，不是呻吟，是喊叫，声音时而低绵，时而高亢，她持续高速的吞吐巨物。
　　我看出来了，季海伦想征服我，我暗暗好笑，大青龙又岂是一个小女孩随便征服的，可我决定满足季海伦的心思，让她征服我，当然，她征服我之前，我也要征服她。
　　“啊啊啊，李书记……”
　　季海伦吞吐的速度很惊人，她在孤注一掷了，溃败马上就来，除了姨妈，我还没遇到过哪个女人能如此高速吞吐巨物坚持五分钟，我轻佻地解开她上衣的前襟，露出了两只美丽硕大的白兔，我亢奋不已，双手握住，一阵乱摸乱捏：“喊我中翰哥吧。”
　　季海伦娇吟：“中翰哥，你好厉害，我受不了。”
　　我坏笑：“初次见面，我们做得这么舒服很难得，你不要刻意想给我留下深刻印象，我已经喜欢上你，等会我也会给你一个见面礼，你别忍了，你先来，我就射，你要是忍，我也忍，看谁忍得久。”
　　季海伦见我窥破了她的心思，羞得娇艳无比，小臀儿耸动得更快：“啊啊啊，我忍不了，我忍不了。”
　　可就在这关键时刻，那性感的兔女郎竟然托着酒水走了进来，见到眼前这种情形，她意外地淡定，估计见惯不怪，她快步走来，就跪在酒桌边，把酒水饮料放在酒桌上，眼睛大胆看向我们，似乎愣了愣，以她的角度，当然能看清楚大青龙。
　　我也淡定，淡定的要求季海伦不要停，季海伦显然无法这么淡定，她吞吐的速度慢了下来。
　　我扬声道：“索菲，你喝什么自己点，也给海伦点饮料，她口渴。”
　　索菲娇笑着走了过来，没想到，洗手间的门突然打开，乔若尘袅袅飘至，大气地抢过了酒水本，落座在我身边：“我来帮你们点，不能光喝饮料，得喝酒，来酒吧不喝酒多没意思。”
　　季海伦停止了耸动，她紧张地看着乔若尘。
　　近在迟尺，乔若尘仿佛知道季海伦的心思，她扭头过来，美脸好亲切：“你们继续呀，我说过，我不介意。”
　　季海伦还是不敢动，我却动了，巨物豪迈不羁的抽动，季海伦忍了忍，还是叫唤开来。
　　那王婧缓缓站起，客气道：“李书记，我男朋友叫我过去了，我……谢谢你的礼物，等会我拿喜帖给你们。”
　　“这里的事别乱说。”我叮嘱了一句，保持猛烈上顶的态势，王婧瞄了一眼我们交媾的地方，嫣然颔首：“我晓得。”
　　“你过去吧。”
　　我的笑容暧昧，不忘看王婧的大长腿，她转身离去，步姿优美，眼瞧着她的美丽身影消失，我有一丝失落，突然，有人进来，我定睛一看，眼珠子差点掉下来，这是一位美丽绝伦的少妇，是不同于包厢里几位大美女的成熟大美女，三十多岁的样子，梳着不知名的时尚发型，天啊，她穿了什么，她穿着我从来没见过的性感之极的夜店装，短V 黑蕾丝，薄薄的丝质，露臂露肩，还暴露着整整一大片雪白胸脯，下边是黑色包臀裙，很紧地包裹着她的大肥臀，包臀裙下，是一双浑圆大长腿，脚下七公分高的黑色露趾高跟鞋，雪白的脚趾头上点点胭红。
　　我的心脏快要爆炸了，这女人性感绝美，大气妖娆。
　　我忘记了抽插，季海伦也忘记了吞吐巨物，索菲和卢瑞瑞见过这女人，但她们不知这女人的确切身份，都目瞪口呆着，唯独乔若尘吃吃娇笑，因为她和我一样认识这位突如其来的大美女，她是姨妈。
　　姨妈径直来到我身边，瞪着两只迷人的大凤眼：“李中翰，你好风流嘛。”
　　“呃。”我想笑却笑不出来，季海伦小声问：“谁啊？”
　　我哪好意思说出姨妈的身份，她一点都不像我的母亲，她年轻貌美，衣装暴露，我脑子飞转，结结巴巴道：“她是我……我的中学老师，林老师。”
　　话音刚落，乔若尘就甜甜喊：“林老师今晚的打扮好漂亮。”
　　“李中翰同学不欢迎我来吗？”姨妈也没说出她的真实身份，做特工的，老练得很，两只大凤眼盯着伏在我怀里的季海伦。
　　我好不尴尬：“当然欢迎，当然欢迎，林老师是我的梦中女神。”
　　“咯咯。”乔若尘少有的浪笑，估计就是她在洗手间里鼓动姨妈来“爱巢”，搞了个出其不意，撞见我在风流。
　　“中翰哥，林老师好漂亮吔。”
　　索菲真以为姨妈是我的老师，立马心情轻松，笑嘻嘻地夸姨妈。
　　卢瑞瑞也忙着请姨妈落座，乔若尘腾出地方，姨妈欣然在我旁边坐下，顺手把银色手包放在一边，我眼珠子又差点掉下来，只见姨妈的背部几乎全裸，只有两条手掌宽的黑色蕾丝交叉在玉背，哦，我的上帝啊，姨妈性感到了极致。
　　“林老师，你这件衣服太好看啦！”
　　卢瑞瑞大声喊，与索菲一起兴奋的围着姨妈，姨妈竟然洋洋得意地搔首弄姿，给索菲和卢瑞瑞看个仔细，大凤眼瞄向我：“李中翰同学，我听说若若是你女朋友，现在看来，你女朋友不少喔。”
　　“林老师。”我傻笑。
　　姨妈故意上下打量季海伦：“这位小妹妹的腿很漂亮，就是你这个姿势很奇怪。”
　　“我……我……”季海伦好难为情，她不想拔出巨物，也不敢当着‘林老师’的面做那事。
　　我向姨妈投去乞求的眼神：“林老师你别见怪，这位妹妹有点不舒服，我抱着她一会。”
　　姨妈柳眉一挑：“哦，抱一抱她就舒服了，是吗。”其实姨妈肯定能看出我和季海伦正在交媾，她佯装不知道而已。
　　“是的。”我讪笑问：“林老师也来这里玩？”
　　“我不能来么。”姨妈佯装不满。
　　我讪笑道：“不是，不是，我只是没想到林老师敢这么穿，好性感。”
　　我的话引起了共鸣，索菲，卢瑞瑞都纷纷赞同，姨妈美目顾盼，骚骚问：“像不像妓女。”
　　众美人哈哈大笑，连季海伦也忍不住笑，趁着这会，我悄悄抽动巨物，季海伦大惊，眼神求我，我没理会，继续抽动，季海伦只好趴在我怀里，随着我耸动，她的阴道在收缩，她的手用力揪住我衣服。
　　“妓女没这种气质啦，林老师好贵气，发型好新潮。”
　　索菲嘴甜，隐约猜出这位‘林老师’与我关系匪浅，‘林老师’见我身体在动，她佯装没看见，扭头跟乔若尘嘀咕了几句，然后竟然点歌去了。
　　索菲和卢瑞瑞赶紧坐过来，眼睛瞪得又大又圆：“中翰哥，你没搞错吧，林老师在呢，你们还不快停。”
　　我压低声音：“海伦快要高潮了，停的话，很难受的，海伦第一次跟我做，我不希望半途而废。”
　　“是哦，关键时候停下来，确实很难受。”
　　索菲狠狠白了我一眼，她在暗示刚才还没有得到高潮，就被卢瑞瑞换下来，心里很不满。
　　卢瑞瑞哪能听不出，两个美人嬉笑一团，我趁这当口与季海伦眉目传情，我们耸动交合，不再顾忌，二十五公分的巨物被她密集吞吐，不到五十下，她就浑身剧颤，阴道抽搐。
　　“啊。”
　　“是不是要来了？”
　　索菲和卢瑞瑞紧张瞪视我们，短促的叫声再次在从季海伦的嘴里传出来，她媚眼如丝，娇柔万千，我紧紧抱住她，下身狂顶，出乎意料，包厢里响起了姨妈的委婉歌声：“在雨里，在风里，你的爱意挥散不去……”
　　耳边还有季海伦的呻吟：“李书记，我不要了。”
　　抽插戛然停止，我静静地倾听季海伦的喘息，静静地倾听姨妈的歌声，她说不上唱得多好，但绵绵情意唱出来了。
　　一曲唱罢，掌声四起，那兔女郎再次进入包厢，她端来了好些酒水。
　　姨妈似乎很有兴致，她扭动大肥臀，与乔若尘笑嘻嘻地回到我身边，豪迈的端起了酒杯：“喝酒喝酒，今晚不醉不归。”
　　我当然陪姨妈开心，吆喝着与姨妈玩骰子，猜枚划拳，我晕，姨妈什么都会，样样精通，不过，想到姨妈是特工，我就没觉得多稀奇了。
　　“中翰。”
　　一位性感辣妹冲了我包厢，我抬头一看，不是别人，正是小贞，她不是一个人，她身后还跟着一众美人，申英荷，李薇我认识，王婧我刚认识，还有三位我不认识的美女，一下子，我的包厢里莺莺燕燕，好不吵闹。
　　我心一动，把小贞拉到一边：“安妮来了吗？”
　　小贞似乎喝了不少酒，喷着酒气，下身旁若无人地贴到我大腿上：“她以前跟王婧闹过别扭，我叫她了，她不来。”
　　我叮嘱道：“别跟安妮说我来这里，至少今晚不能说，等会我还要去她家。”
　　小贞咬了咬嘴唇：“要我不说，就看你对我好不好咯。”
　　我不怀好意的叮嘱小贞的胸脯：“想我怎么对你？”
　　她眼波流转，用手做出一把手枪的手势，枪口对着我胸口媚笑：“你说呢。”
　　我琢磨着要从小贞那里套出谢安妮的事，要她背叛闺蜜，得下大本钱，趁着包厢乱哄哄之际，我用眼神示意小贞进洗手间，她心领神会，与我一前一后进入了洗手间，至于是否有人看到就无所谓了。
　　关上洗手间的门，我热情似火地将小贞推到洗手台前，她轻灵地背对着我，面对着洗手台上的大镜子，镜子里，我们相拥搂抱，我玩弄她的胸部，掀起了她的短裙，小肉臀还是蛮翘的，淡紫色的小内裤被扯下，巨物对着股沟穿刺了几下，就插了进去，小贞对着镜子叫唤呻吟，媚态诱人，我捏住她不大不小的乳房，温柔搓弄：“这些女的有哪几个我不能上的。”
　　小贞喘息着耸动：“以我的判断，除了王婧和季海伦之外，都可以。”
　　我得意不已：“季海伦我刚才已经上了。”
　　小贞也不惊讶，媚笑道：“啊，女万人迷被男万人迷上了。”
　　小贞在这些女孩中，容貌只算得是中下，但她有女人味，陈子玉喜欢她，我也喜欢她，她摇动小屁股，镜子里的她媚眼如丝，野性不羁，我操得很舒服：“王婧好像有难度。”
　　“我帮不了你。”小贞摇头，剧烈后挺小屁股，我拍了一掌上去，臀肉殷红：“不够朋友。”
　　小贞蹙眉冷哼：“你当我是朋友，就不应该让干这事，安妮跟王婧有矛盾，我如果帮你上王婧，安妮知道了，我小命难保。”
　　我笑了笑，没再勉强，迂回问：“能用钱搞定她吗。”
　　“你喜欢她呀，她没安妮漂亮。”
　　小贞酸酸地白了我一眼，身子后靠，靠在我身上，那小屁股贴紧我小腹旋磨：“啊啊啊，告诉你，用钱和用权都不一定能搞定王婧，否则陈子玉早就上了她，她和安妮都是当时陈子玉搞不到手的几个女人之一。”
　　“明天她结婚了。”
　　我心痒痒的，男人都这样，见到了美人总想占为己有，那王婧确实漂亮，她不同于索菲她们的漂亮，她大气爽直，魅力四射。
　　“对啊，结了婚，你更难得手。”小贞一副幸灾乐祸的样子，我牙痒痒的，巨物猛抽，次次冲顶她的子宫：“不够朋友，下次不操你了。”
　　小贞幽怨娇吟：“谁叫我喜欢你，我喜欢你，就不希望你这么容易泡到别的女人。”
　　看来，要上王婧还要费一番心机，先弄爽了小贞再说，刚想暴风骤雨，洗手间的门被敲得震天响，我和小贞只好停止交媾，拔出巨物，小贞快速提上小蕾丝，我也把大肉棒硬塞回裤裆里，赶紧去开门，只见索菲笑嘻嘻地走进来，大家都心知肚明，小贞仓皇离开，索菲拿着手机在我面前晃了晃：“中翰哥，我刚和妈妈说你来了，她好想见见你。”
　　“好，我去见你妈妈。”
　　我当然同意，搂着索菲的小纤腰走出洗手间，跟大家说去见一位朋友，这话主要是跟姨妈说，姨妈正玩得开心，也不理我，我趁热打铁，让姨妈尽兴：“大家陪林老师玩，最好灌醉她。”
　　卢瑞瑞娇笑：“林老师放心醉，我负责送你回家。”这话本应该我说才对，卢瑞瑞抢先说了，逗得大家哈哈大笑。
　　我瞄了姨妈两眼，离开包厢的时候，姨妈身上的那件夜店服依然在我脑海里浮现，我欲火焚身，今晚少不了跟姨妈做爱，做多少次都不管。
　　夜总会的演艺吧回荡着歌曲，有歌手在演绎，这里比摇滚吧的气氛要热烈，一位美丽的少妇在演艺吧的靠窗角落位置上矗立着，左顾右盼，她正是索菲的妈妈沈亦凡，母女俩似乎都喜欢红色，沈亦凡也是穿着暗红色露肩上衣，鼓鼓的胸脯，时尚短发，耳坠闪闪发亮，一袭褐色长裙，精致高跟鞋，她很像贵妇，我张开双臂就给她一个拥抱，告诉她有多漂亮。
　　沈亦凡咯咯娇笑，她有些酒气，风情万种地说我很帅，很迷女人，我们紧紧拥抱，下体在互相摩擦，这动作都表明我们都想和对方做爱。
　　索菲也有点醉意，媚笑着拉着沈亦凡的手摇晃：“妈妈，刚才中翰哥说想操你。”
　　沈亦凡大惊，嗔骂道：“菲菲，你是不是喝多了？”
　　索菲娇笑：“我没喝多，中翰哥刚才跟我做时，亲口说的。”
　　沈亦凡妩媚问我：“刚才你们做了？”
　　我坏笑：“索菲这么迷人，我能放过她么，不过，也不能光让索菲舒服，沈阿姨也要。”
　　索菲咯咯娇笑，一点都不识趣，赖在我们身边不走，沈亦凡显然被我挑逗了，水汪汪的大眼睛透着迫切：“我当然要，我们出去找个地方。”
　　我佯装惊讶：“为什么要出去找，就在夜总会里找个地方。”
　　“啊。”
　　沈亦凡很意外的样子，兴奋又羞涩。
　　我环顾左右，没见有人注视我们，我大胆揽住索菲的纤腰，红衣母女让我左拥右抱：“索菲，你说，我在什么地方跟你妈妈做爱好？”
　　索菲娇娆，甩了甩长秀发：“在妈妈包厢里肯定不行，人多口杂，不如去公共洗手间。”
　　“太臭了。”沈亦凡马上反对，母女俩齐齐娇笑，却不敢笑得太大声，索菲又建议：“去楼梯口。”
　　沈亦凡嗔道：“太夸张，那里的光线很亮，来来往往的人又多。”
　　索菲皱鼻一想，眼睛忽然放亮：“那就破费点，再开一间包厢，什么都不用担心，爱玩多久都可以。”说完，自个笑个不停。
　　我揽着两具温软身躯，一口同意，觉得这是最好办法，而且等会我和姨妈也要交欢，开一间包厢更适合。
　　恰好，服务我们包厢的兔女郎经过，我忙向她招手，她见是我，马上小跑过来：“李先生有什么吩咐。”
　　我说要开一间包厢，兔女郎好开心，甜笑问：“李先生是要大包厢，中包厢，小包厢，还是要豪华包厢，豪华包厢里全部铺高级厚地毯，最顶级的音响，最豪华的装饰，还有最贴心的服务。”
　　“你也给我最贴心的服务吗。”
　　我坏笑，心知这些兔女郎能鼓动客人开一间包厢的话，准有提成奖金，如果客人开最豪华的包厢，客人消费多了，兔女郎的奖金自然水涨船高。
　　兔女郎的眼珠子在我身上转了转，暧昧道：“我可以给李先生最贴心的服务，别的客人我不服务。”
　　我一听，顿时色心泛滥，刚想答应兔女郎，索菲嫉妒了，忙拒绝：“不要了，不要了。”
　　沈亦凡也说不要了，我见母女俩都反对，只好作罢，兔女郎也不生气，笑眯眯的离开，那网袜长腿格外诱人。
　　索菲捅了我一下：“妈妈穿网袜比她好看。”
　　我乐坏了，若不是在公共场合，我一定放声大笑。见母女俩都春意荡漾，我挤挤眼，小声道：“不如就在这里做。”
　　“啊。”沈亦凡吃惊不小，笑得胸部颤动。
　　索菲却认可这建议，因为我们的位置刚好在角落尽头，靠窗靠墙壁，大家都看向演艺吧的舞台，少有往后看的，而且角落的光线昏暗些，刚才兔女郎经过，我不喊她，她也不会看到我。
　　索菲有点焦急：“妈妈，你可以试试，中翰哥比万人迷还万人迷，今晚好多美女等着上他，我们不能占着他太久。”
　　“好多女人等着上我么，我怎么不知道。”我兴奋问。
　　索菲咯咯娇笑，继续怂恿沈亦凡。沈亦凡也不忸怩了，眉儿带俏，桃腮粉颊的：“怎么试？”
　　“裙子先撩起来。”
　　索菲伸手，将沈亦凡的褐色长裙撩了起来，我立马剧硬，因为我看到全透明的红色性感小内裤，那片毛有点乱糟糟的，沈亦凡紧张看了四周，难为情道：“太那个了。”
　　索菲急催：“中翰哥把东西拿出来呀。”
　　我有心逗索菲：“你帮我拿出来。”
　　索菲大方摸向我裤裆，手上蛮灵活的，拉下拉链，抓出一根伟岸的硬家伙，沈亦凡掩嘴惊呼，那索菲则笑得花枝招展：“咯咯，好大支。”
　　“菲菲。”
　　沈亦凡又环顾四周，生怕被人发现。
　　索菲安慰：“妈妈别怕，我挡着。”
　　娇躯贴近，果然挡住了所有人的视线角度，那巨物就握在索菲的小手里。
　　“沈阿姨，我们试试，好刺激，我想要。”我吻了沈亦凡的香唇，她犹豫着：“万一让人看见。”
　　“菲菲挡着。”我深深地呼吸，那索菲用小手套弄着，我舒服浑身打颤，欲火焚身，央求道：“索菲，先含两下。”
　　索菲二话没说，弯下腰，一口含入了大肉棒，吮吸了几下就吐了出来，没人发现，我抓住沈亦凡的长裙，摸了摸她的下体，尴尬道：“我以为沈阿姨不湿，才让索菲含，没想到……”
　　“李书记，你笑我，是你逗我，我才湿的。”
　　沈亦凡轻捶了我一粉拳，我一把抱住她的腴腰，柔声道：“沈阿姨，右腿抬一抬。”
　　沈亦凡照做，提起了右腿，我又道：“抱住我的腰。”
　　沈亦凡吃吃娇笑，双手抱住了我腰，我握住巨物顶在了她的双腿，小声说：“要插进去了。”
　　说完，下身一挺，巨物插入了沈亦凡的肉穴。
　　她张嘴就喊：“喔。”我持续前进，我们的下身贴在了一起，我热血沸腾，坏坏问：“舒服吗？”
　　沈亦凡醉酒般颔首：“好舒服，好刺激。”
　　旁边的索菲插话：“中翰哥，还有一小截，没插完。”
　　“菲菲。”沈亦凡哭笑不得。
　　我小腹收束，将巨物从肉穴里拉了一点出来，忽然一举深插，将巨物全部插入，沈亦凡痛苦地叫唤，手指用力揪住我腰际，揪得我生疼，她重重地呼吸，提起的右腿放了下去，我们结合得紧密无缝。
　　索菲放下了长裙，兴奋不已：“全插进去了，妈妈觉得怎样。”
　　沈亦凡嗔怪：“菲菲，不是非要全部插进去才舒服的。”
　　索菲有自己的性爱心得，反驳道：“我就觉得中翰哥全部插进去最舒服，下面全部塞得满满的，那时候再动，我会爽到爆。”
　　“真不害羞。”
　　沈亦凡把鼓鼓的胸部贴紧我，我用力揉捏，捏得不过瘾，我直接把手潜入她的上衣，直接握住她的大奶子：“沈阿姨，现在我塞满了吗。”
　　沈亦凡嘤嘤娇喘：“满了，早就塞满了，这么粗，这么长，插一半进去就够满了，喔，这么顶着，好酥麻，好舒服。”
　　我捏住大奶，缓缓拉出巨物：“现在要操你了。”
　　沈亦凡媚眼迷离，连说三个“我喜欢”，我凝视着沈亦凡，单臂揽紧她的腴腰，下身挺动，巨物缓缓抽插她的肉穴，由于她放下了腿，巨物被她的阴道壁紧夹着，我大呼过瘾，速度渐渐加快。
　　“喔喔喔……李书记，你好厉害，你插得好到位，每次都能插中那地方，好舒服，舒服死我了，我的爱人，你是我的爱人，我爱你一辈子，求你了，李书记，时不时跟我做爱，我告诉你，我做梦都梦到和你做爱，我菲菲几乎天天都提到你，我菲菲经常分享和你做爱的乐趣，我好淫荡。”
　　我好动情，抱稳腴腰，用有劲的抽插回应沈亦凡：“我喜欢淫荡的沈阿姨，我的大棒棒专门操沈阿姨，今晚一定把沈阿姨操舒服了。”
　　沈亦凡迷离迎合下体，与我下体互相撞击：“喔喔喔，喔喔喔，这样操我就很舒服。”
　　“给我看看。”
　　索菲很好奇，掀起裙子，亲眼目睹我的巨物在她母亲的阴道里进进出出，那性感的红色透明小内裤歪在一边，那乱糟糟的阴毛被浪水打湿。
　　索菲拿出纸巾，直接给沈亦凡擦阴唇，再不擦，那浪水会滴下，可我抽插得这么密集，她一不小心，纸巾擦到了我的巨物上。
　　“喔喔喔。”沈亦凡拼命掩嘴，我好担心她会尖叫。
　　粗壮的大肉棒多么凶悍，索菲看得难以自持：“妈妈别忍了，想来就来。”
　　我暗暗好笑，知道索菲想做爱了才这么说，我替她抓住沈亦凡的长裙：“索菲，你看你妈妈分泌很多东西，白白的。”
　　巨物拉出半截，沈亦凡低头查看下体，那姿势很下流。
　　索菲颔首：“舒服了就这样，我刚才跟你做的时候，也有白白的东西流出来，就是没妈妈这么多。”
　　演艺吧响起了掌声，掌声当然不是给我们的，我乘机势大力沉攻击，二十五公分长的巨物在沈亦凡的下体猛烈抽插，“啪啪”声淹没在掌声里，沈亦凡张大了嘴巴，很痛苦的表情：“喔，李书记……”
　　话音未落，沈亦凡就哆嗦了，长裙落下，遮住了交媾的部位，沈亦凡紧紧抱我，不停嘤咛，巨物没有马上停止，还在摩擦阴道，顶压子宫，那粗重的呼吸喷在我肩上。
　　我好想射，但我忍住了，我们交合的部位已被浪水淹没，我再射的话，就是水灾了。
　　突然，有人喊：“李书记，啊，真的是李书记你呀。”
　　我抬头一看，一位身穿性感晚装的极品美妇朝我走来，她竟然是滑家的大当家房学真，此时要想拔出巨物已然来不及，我只好静静地插着，眨眼间，房学真就来到了我们跟前，我依然搂着沈亦凡的腰，我们下身紧贴。
　　“房姐好巧，在这里也能见你。”我微笑绅士，很有风度。
　　房学真好不兴奋：“是啊，好巧，我刚才看见你，看着看着，还以为自己眼花，没想真是李书记。”
　　目光转到沈亦凡身上，见我们紧紧搂着，态度亲昵，她有些好奇：“呃，你好。”
　　“你好。”沈亦凡倒也淡定。
　　房学真又看了看旁边的索菲，以她大当家的阅历，自然瞧出我们关系不一般，见我不介绍沈亦凡，房学真明事儿：“李书记，我刚好有急事跟你说，你方便吗。”
　　我有些尴尬：“好，我等会去找房姐，你在哪个位置。”
　　房学真道：“我在A9包厢，我是出来透透气，看看表演的，我现在马上回包厢等你，记得哦，A9包厢。”说完，转身离去。
　　“她好漂亮。”沈亦凡不免酸妒。
　　“这女人挺有背景，我们是合作伙伴。”我没真话，算是安慰沈亦凡，旁边的索菲却撅起了小嘴，“呜呜”地撒娇。
　　我手臂轻舒，揽住了索菲的小蛮腰：“呜什么呜，我又没说马上走，我不会让菲菲失望的。”
　　微笑看向沈亦凡，我缓缓拔出了巨物：“沈阿姨，麻烦你挡一下。”
　　“喊我沈姐。”
　　“沈姐。”
　　沈亦凡好开心，和索菲换了个位置，用身体挡着大家的视线，索菲显然已准备好，她身子比沈亦凡轻多了，在我搂抱下，她玉腿轻抬，身体微微后仰，那湿淋淋的巨物一下就抵在了她的阴户上，由于她的裙子很短，做这事很方便，她拨开小内裤，露出迷人的小嫩穴，我没丝毫耽搁，立马将巨物插入了小嫩穴，同样的姿势，同样的站着，同样的在公共场合，但操索菲的感觉与操沈亦凡的感觉完全不一样，和沈亦凡交合是交手过招，和索菲的感觉是摧残，我坏笑着，她娇吟着，调皮地对我撒娇：“中翰哥也喊我姐姐，喊索菲姐姐。”
　　“索菲姐姐。”
　　我吻了上去，正中香唇，巨物随即缓缓深入，索菲张嘴，刚想笑，就被阴道的强烈刺激震慑，笑脸变成了痛苦状，她低下头，看着巨物插入她的身体，全根尽没之际，她艰难地哼着，娇躯颤抖。
　　“妈妈，中翰哥插到我子宫了。”
　　索菲放下了修长双腿，娇媚动人，腰肢曼妙。
　　沈亦凡则惊得花容失色：“菲菲，你想让周围的人都看过来呀。”
　　索菲主动挺动下体，娇滴滴道：“太舒服了，我忍不住。”
　　那沈亦凡扑哧一笑，也张望了下去：“我看看大棒棒是怎么操菲菲的。”
　　“啊啊啊……”
　　出乎我意料，A9包厢竟然就是豪华包厢，非常奢华，厚厚的地毯崭新艳丽，更令我意外的是，这A9包厢里只有房学真一人，她端坐着，手执香槟，风华绝代的容貌，成熟流蜜的气质，还有那浓郁的妩媚，之前在演艺吧时，她梳着发髻，这会全放下，温柔遍洒，慵懒香醉。
　　天啊，她深绿色的纱丝晚装里竟然上围真空，跟刚才完全不一样，高耸浑圆的乳房几乎完全呈现。
　　我喜欢女人这样打扮，晚装本来就能若隐若现看到乳房，让男人心焦，这会坦然真空，令好色的我一览无遗，大为养眼。
　　“房姐，眉甜和婷诵都好吧？”我微笑上前，拿过房学真手里的香槟，一饮而尽，她似笑实嗔：“难得李书记想着我两个女儿。”
　　“眉甜和婷诵万里挑一，她们的妈妈是两个女儿的合体，我更想着她们的妈妈。”
　　放下酒杯，我从容地脱衣，美丽的女人随时可以诱惑男人，男人要诱惑女人，手段并不多，我要用裸体释放我的性感。
　　“好几天不见，李书记越发会说话了。”房学真看着我脱衣，眼睛愈发魅惑，我和她之间已无需太生分。
　　巨物高举，我倒了一杯香槟，然后将大龟头探入酒杯了，橙黄的液体浸泡了一下大龟头，我挺起巨物，递到了房学真面前，她在深呼吸，惊讶且兴奋，犹豫了一下，她张开小红嘴，将大龟头含了进去，温柔地吮吸。
　　我满意极了，在房学真面前跪了下去，掰开她的修长美腿，成熟女人的美腿很有肉感，浑圆丰腴，有劲匀称，我拨开丝滑的晚装，轻抚美腿，意味深长道：“我喜欢厚地毯，跪着很舒服，不伤膝盖。”
　　“你想舔我下面？”
　　房学真问的时候很娇娆，再也没有了端庄，她的双腿微微张开，刚好让我看见她的内裤，尽管晚装可以透视，但直视诱人的体毛还是让我血脉贲张。
　　“房姐真是我知己。”我坏笑，双手潜入了美腿的尽头，肉臀轻抬，我拉出了一条小蕾丝，她配合着并腿，我褪下小蕾丝拿在手心。
　　房学真试探着问：“刚才那女人是谁？”
　　“一个女人。”
　　我这么回答，就是暗示沈亦凡不是我家人，房学真干练睿智，听了之后，果然神色微微轻松，狡猾地道：“她很漂亮。”
　　“不及房姐漂亮。”我恭维。
　　房学真嫣然，换了一个人似的，娇柔妖冶：“那你让我等这么久。”
　　我可怜兮兮的样子，轻抚她已无内裤的下体，抚摸那片茂密森林：“中翰知罪，有请房姐责罚。”
　　“怎么罚？”房学真娇嗔，美脸绯红，不知是喝多了，还是别的，她的银色高跟鞋就在我视线之下，很漂亮的高跟鞋。
　　我正色道：“罚我舔房姐的下面。”
　　房学真扑哧一笑：“那不是责罚，是奖励。”
　　我深情地看着她，缓缓俯身吻了下去，直接吻在了她的阴户上，淫靡之地湿湿的，有点清香，她软软道：“嗯，其实李书记来得刚好，不早不迟，我刚遣散了所有人，顺便洗了个澡。”
　　“那味儿洗淡了，可惜。”
　　我一声叹息，舌头在厚厚的阴唇上打转，继而含入了阴唇，吮吸那几片滑口的肉瓣，那淡淡的骚味似乎越来越浓，房学真呻吟：“李书记要喜欢，下次我保留着。”
　　我拿起蕾丝内裤，很猥琐地闻嗅：“幸好内裤没换，上面还保留着那味儿，房姐要想还有下次，这小裤裤就送我。”
　　房学真妩媚：“威胁我呀，我还没送过内裤给男人，我老公都不能要。”
　　“你那两个女婿呢。”我不怀好意。
　　房学真白了我一眼：“我没有给过他们。”
　　我话中有话：“他们很能干，丹麦那边的装修全靠他们。”
　　“能干也不及李书记万一。”
　　房学真当然能听出我话里的意思，她用玉腿顶了顶我的身体：“今晚就是宴请帮你装修丹麦那边房子的人，吃完了晚饭，就是丁伟提议来这里喝酒，顺便庆贺拿到了源景县那边的土地，真的要多谢李书记帮忙，我告诉你，刚才眉甜和婷诵也在这，但她们不知道你李书记来这里，我没告诉她们我见到了你，她们还奇怪我为何突然中断了喝酒，知道我怎么跟大家说的么。”
　　我微笑摇头，继续舔吮那片淫靡之地，房学真娇颤了一下，轻抚我的头发：“我说，我在这里见到了一个冤家，要么大家散了，要么去别的地方接着唱歌喝酒。”
　　我嘬吸了两口阴蒂，笑道：“于是，眉甜和婷诵就带大家去别的夜总会喝酒唱歌了。”
　　抬头一看，与房学真对了一眼，那水汪汪的眼神满带愉悦：“李书记猜得准，好聪明。”
　　我叹息：“哎，我与眉甜和婷诵缘铿一面。”
　　房学真颔首：“她们没见到你，是她们跟你无缘，我见到你，说明我和李书记有缘。”
　　我点吻她的玉腿滑肌：“有缘续缘，有爱就爱。”
　　房学真吃吃娇笑：“李书记真是个妙人，怪不得我两个女儿对你念念不忘。”
　　“我对房姐念念不忘。”坐上沙发，我让房学真的玉腿搭在我的小腹上，让她的肌肤摩擦巨物，她妖冶问：“我哪点吸引你了？”
　　酒气上头，我恣意说出一番品美长论：“我很挑剔，吸引我的女人，能让我念念不忘的女人，必须具备以下几个条件，第一，她必须长得漂亮，第二，她必须迷人，就是有内媚，第三，她身材必须达到九十分以上，可以微胖，但不能满身肥肉，可以微瘦，但不可以见到胸排肋骨，第四，我有丰乳迷恋症，如果女人的乳房只及我半掌，对不起，我提不起性趣。”
　　“还有么？”房学真两眼放光，她听出我在夸她，我微笑道：“就这四点。”
　　房学真又问：“要求好高，我及格吗。”
　　我手臂一伸一抱，就将房学真抱上我的身上，她分腿跨坐着，娇躯温热，媚眼亢奋，徐徐垂下的秀发几乎搭落下我的胸膛，她轻抚我胸毛，轻搓着，我双手开始放肆抚摸，抚摸她的肥臀，抚摸她的双腿：“房姐很优秀，四点都是满分，而且还有诸多加分的地方。”
　　“哪地方能加分了，你说说。”
　　房学真下落了肥臀，与巨物相触，她用下体摩擦巨物，很温柔地碾磨，我坏笑：“那地方没让别人操烂，还是很紧，能加分。”
　　“去你的。”
　　房学真揪了揪我的胸毛，又打了一掌，我双臂圈住她的背脊，将她的香唇拉近我嘴边：“皮肤很滑。”
　　吻了一口，又道：“家境很有实力，能帮助我。”
　　“我们互相帮助。”房学真也回吻我一口，爱意流露，情欲勃发。
　　我抬起了肥臀，将巨物交到房学真的手中：“最重要的一点。”
　　“什么？”房学真轻轻握住我的命根子撸动着，我呼吸，深呼吸：“最重要的是，我们有缘份。”

第8章 （下）
　　房学真吃吃娇笑，肥臀再抬，手握巨物对准她的下体凹陷处，缓缓坐了下去，鼻音立响：“李书记，你看着，你好好看着，看看我们有多深的缘分，啊……”
　　“缘分很深。”我的手握住一座饱满乳肉，颤巍巍的，乳肉在我手中来回滚动，目光注视着巨物渐渐消失在那茂密的阴毛里。
　　“喔，确实好深。”
　　房学真完全吞入了巨物，阴户贲起，肉穴内温暖湿润。
　　我们的体毛纠缠不清，那微腴的小腹在颤抖。
　　啊，我好舒服，欲火满满，墨绿色晚装如风吹青纱帐般曦曦震动，房学真把肥臀抬起，求我注视，我定定看着巨物拉出，肉穴再吞入时过程很慢，房学真体验着肉与肉的摩擦，她放声娇吟，双腿摇动：“太美妙了，李书记，我就这么吃了你。”
　　我深呼吸：“滑家豪富，你是滑家的大当家，想吃谁就吃谁。”
　　房学真媚眼如丝：“别说话先，让我动一会，等会给你说好消息。”
　　我答应了放学真，让她安静地，自如地耸动，二十五公分长的巨物被她的私处放浪吞吐，她的呻吟似乎永不停歇：“嗯嗯嗯，嗯啊啊，嗯嗯啊啊啊，喔，嗯嗯嗯……”
　　我配合她，一直保持女上的姿势，安静地玩弄她的硕大乳房，抚摸她的玉腿，我们没有说话，只有目光交流，时而深情凝视，时而齐看交媾的地方，她驰骋了三分钟，终于花枝乱颤，迎来第一次高潮。
　　喘息绵长，阴道痉挛，房学真趴在我怀里，她满意极了，喘息中带着勾魂的笑声：“我家那位给了我一个本子，本子里记着他几十年来跟全国各地那些政府官员交往的记录，他出手很豪爽的，滑家生意做大了，交友遍天下，很多官员如今都已身为国级，部级，其他省级公检法税各部门的更多。”
　　我一愣，意识到这东西的重要性：“这些东西要保管好，用好了是宝，用不好是炸药。”
　　房学真慵懒看我：“本子我拿到手了，这东西对李书记更重要，我随时送给你，和我的身体一样，李书记什么时候要都行。”
　　我微笑，温柔脱下房学真身上的晚装，性感肉体与我紧贴，乳房高耸，我又开始耸动了，这次，是我在上面，房学真在下面，我吻她的玉腿，舔她的脚踝：“看来我说得没错，我们有缘，我们是联盟，紧密无间的联盟。”
　　房学真躺在沙发，双腿高举，下体迎合我：“我家那位说想见见你。”
　　我自然同意，手握两只巨乳，收束小腹：“改天你安排，我去见他。”一个急捅，房学真仰起了下巴，两眼迷离：“喔，对我好点。”
　　“是这样对你吗。”急捅急撞，巨物凶悍野蛮，房学真尖叫连连：“等，等会射给我，以后每次跟我做，都要射给我。”
　　“好贪心。”我放手进攻，抽插如排山倒海，竟然要射，就无需太顾及，整个包厢响彻了啪啪声。
　　不想房学真的手机响了，她本不想接，但手机铃声一直不停，房学真只好拿起手机，尴尬道：“是绍元电话。”
　　我当然体谅大当家，让房学真接了电话，近在迟尺，我也能听到，“妈，你怎么还没来，大家都等你。”
　　“嗯，你们先玩，我有点事处理。”房学真耸动着身子，巨物不愿意停，我也没办法。
　　“妈，还有个事。”桂绍元突然吞吞吐吐。
　　“什么事，说吧。”房学真在敷衍，她心思都在我身上，拿着手机说话，却与我接吻交媾，她的双乳被我蹂躏。
　　“今晚无论如何，你都要跟我做。”桂绍元乞求似的。
　　“不行。”房学真一口拒绝，我直起上半身，让她看着巨物在她阴道口进进出出。
　　桂绍元不停乞求：“为什么，丁伟昨晚跟你做了，我今晚也要。”
　　“我今晚有点不舒服。”房学真语气有点淡。
　　桂绍元听丈母娘这么说了，倒也听话顺从：“哦，那就改天了，妈身体要紧。”
　　挂了电话，我揶揄道：“两个女婿轮流要，房姐好忙。”
　　房学真娇嗔，双臂圈住我脖子索吻：“那你说怎么办，给一个不给一个？”
　　我不得不好笑：“眉甜和婷诵没意见吗，丁伟和桂绍元缠着房姐，肯定没工夫体贴眉甜和婷诵。”
　　房学真居然怪到我头上：“她们有怨言的，李书记又不勤点给眉甜她们布施雨露，再这么下去，我两个女儿迟早在外边找男人。”
　　我心想这两个小浪蹄要出轨是板上钉钉的事情，就算我天天去操她们，她们也守不住，要说责任，房学真的责任更大，我笑道：“眉甜和婷诵都是一等一的大美人，她们的丈夫都迷上了丈母娘，可见丈母娘的魅力。”
　　房学真吃吃娇笑，风情万种：“都是李书记你一手促成的。”
　　我喊冤：“这个责我可不担，那次淫乱确实是我促成，不过，我敢肯定房姐和丁伟，桂绍元他们早就勾搭了，就不知道是房姐主动，还是你的两个女婿主动。”
　　房学真脱口而出：“他们先迷奸我。”
　　“啊。”
　　我两眼放亮，一阵急捅急插，双臂抱起房学真，让她再次骑在我上面：“这么精彩么，他们是如何迷奸房姐，说来给我听听，越详细越好。”
　　“我怎么好意思说。”
　　房姐娇羞，我故意抬起了她的肥臀，让她看见巨物将要离开她身体：“我们是亲密无间的盟友，无话不说，房姐不说，这家伙就不喜欢房姐了。”
　　房学真大吃一惊，叫喊着不要，紧紧落臀，落得太急，巨物前端狠狠顶到了她的子宫，她张嘴就喊：“喔，我说，我说。”
　　我再次叮嘱她越详细越好，房学真吃吃娇笑，嗔我下流，她耸动身体，我们愉悦交媾，她酝酿着情绪，梳理那次被迷奸的细节，直觉告诉我，房学真对那次被迷奸记忆深刻。
　　“其实，他们两个早就有苗头，我是有察觉的，但我总觉得他们是男人，我是有魅力的女人，男人喜欢我很正常，我就没放在心上。”
　　终于，房学真缓缓说了出来，她瞳孔放大，毫不掩饰她的亢奋。
　　“半年前，我们谈成了一个基建项目，就像今晚那样，大家吃完了饭就去夜总会喝酒，我喝多了，提早回家，当时是丁伟送我回去，我醉得迷迷糊糊的，那天，我穿了一件很性感的黑色晚装，很暴露，又是见乳沟，又是见大半屁股，就像那些外国女明星走红毯时候穿的那样，是眉甜从法国买了送我的，我开始不敢穿，眉甜就磨我，我拗不过她，就穿了，大家一看，都兴奋得不得了，绍元和丁伟一晚上都在盯着我看……”
　　“那晚还挺凉了。”房学真娇躯微颤，目光迷离，仿佛回到了那个令终生难忘的夜晚。
　　“到了家，我说叫佣人出来扶我，丁伟说不用，他自己来扶，扶我的时候，我意识到丁伟就不老实，他下面鼓鼓的，开始只是摸我的手，摸我的腰，见我没什么反应，他胆子大了，敢拿下面顶我屁股，我虽然醉了，但有三分醒，我感觉出来。”
　　听到这，我有一丝冲动，巨物不由自主的暴硬，房学真吃吃娇笑，湿润黏滑的下体盘磨巨物，我们都呻吟，都喜欢这种下流的调情。
　　房学真挺起了饱满硕大的乳房，当着我面抚摸：“我当时醉得厉害，就没顾得上责怪丁伟，他故意慢吐吐地扶我上楼，故意抱我，摸我身体，好几次直接抓我胸部，捏我屁股……”
　　顿了顿，房学真妩媚问：“李书记，我屁股很好看的，你喜欢吗。”
　　“喜欢。”我马上心领神会，双手齐伸，抱住了大肥臀，下体缓缓挺动，不是我想温柔，太猛烈抽插的话，会影响房学真说话。
　　“丁伟扶我到卧室的床，我一躺下就睡过去了，迷糊中，我感觉有人脱我的衣服，没多久，我下面痒痒的，我想用手去止痒，没想到，我的手摸到了一个人头，我立刻明白发生什么事了，我想叫却叫不出来，我想推开他，可他更疯狂地舔我下面，我好痒，好舒服，也好矛盾，我想要这种舒服，我好久没做过爱了，我知道那人是丁伟，是我的女婿，我不能跟他这样，我意识渐渐清醒，我是要阻止他进一步行动的，可惜，我晚了一步，我睁开眼睛时，下面就胀胀的，我意识到我被丁伟奸淫了。”
　　“没反抗么。”我坏笑。
　　房学真娇笑：“反抗的，我有用力反抗的，可我哪有什么力气，我就一个女人，又喝多了，丁伟特有劲，他压住我身体强行做那事，那东西虽然没有李书记的大，但比我丈夫的粗长，丈夫病了那么久，我们都没有性生活，我开始还能反抗，可在丁伟疯了似的抽插下，我更没力气了，我下面好敏感，越来越有感觉，再加上丁伟说了一些话。”
　　“他说什么。”我焦急问。
　　房学真拢了拢美脸一侧的秀发，千娇百媚：“他说，妈，我喜欢你，我爱你，你和爸好久没做了，这可不行，女人不能没有男人，我来满足你，你不能没有性爱，你是我们家的顶梁柱，这次生意全靠你出马才成功，我要你充满活力，要你过正常的性生活。”
　　“呵呵。”我乐了。
　　房学真却加速提臀，加速耸动，嗔道：“他说的是大实话，我和别的女人一样，尤其像事业型的女人一样，必须有性生活，如果性生活得不到满足，我会乱发脾气，别说公司家族的人员了，就连眉甜和婷诵也被我骂。”
　　我理解了，调侃她：“房姐的脾气不小，性欲不小。”
　　“我是女人。”房学真像小女孩那般撒娇，自有不可言喻的诱惑。
　　我好奇问：“那房姐就跟丁伟做了？”
　　房学真轻叹：“我想忍的，只是我真的好久没做了，给他弄了半天，我也想要了……”
　　“丁伟真幸福。”我揉了揉不停压磨我胸膛的大奶子，酸妒不已。
　　房学真举起玉指，轻抚我嘴唇，还把玉指深入我嘴里，娇媚道：“我当时是生气的，我毕竟是他的丈母娘，女婿怎么能这样做。”
　　“后来呢，后来房姐有没有配合他。”我吮吸着玉指追问。
　　房学真羞不自胜：“后来实在没办法，我也很想要了，就跟他做了。”
　　我欲火大涨，亢奋不已：“你们怎么做的，我们模仿一下，重温一下，体会一下。”
　　“咯咯。”房学真仰天长效，狂热地亲吻我：“那你要在上面才对。”
　　我一听，马上放倒房学真，那沙发很是宽大，权当是一张床了，房学真分开双腿，我的巨物深入她的阴道，她要我双手抓牢她的乳房，然后示意我用力抽插，我激情四射，就按房学真的吩咐，双手蹂躏两只大奶子，巨物用力抽插，啪啪作响，房学真迅速有感觉，她媚眼如丝，假装推搡我：“不要，不要啊，丁伟，我是你岳母，我是你妻子的母亲。”
　　我进入了角色，做起了丁伟，腰腹使劲：“妈，我爱你，我喜欢你，让我来满足你，你和爸好久不做了，大家都担心你，你是我们家的主心骨，我们要让你有正常的性生活，我们要你身体健康，生理也健康，啊，我的好岳母，让女婿操你吧，女婿很能操的。”
　　房学真两眼睁圆，兴奋喊：“喔，喔喔，丁伟也这么对我说，你们说得差不多，啊，好奇怪……”
　　“他是像我这样操你么？”我大吼，巨物凶悍撞击房学真的子宫，她摇动腰肢迎合，大声喊：“是，是的。”
　　“需要我用力吗？”
　　“要。”
　　我再次提速，二十五公分长的巨物异常凌厉，手中的巨乳捏成了面团，那肉穴儿红肿了，淫靡不堪，不停流蜜：“以后女婿可不可以继续操你？”
　　“可以的，但你不能让别人知道。”房学真迷离着双眼，真把我当成了丁伟。
　　我狞笑着揭穿了其中的隐秘：“大家都知道的，眉甜和婷诵都知道，就是她们安排我来操你的。”
　　“啊。”房学真吃惊地看着我，喘息着：“李书记，你怎么知道，你是如何知道的，是不是眉甜和婷诵告诉你。”
　　我得意道：“猜的，丁伟跟你说的那番话，就已经说很清楚了，房姐，你是滑家的大当家，你们的家族需要你，你两个女儿不惜让自己的丈夫慰藉你，目的就是让你开心。”
　　“李书记，你只猜对了一半。”房学真对我媚笑，双腿盘上我腰间：“这事眉甜和婷诵确实知道，但她们还不敢这么安排。”
　　我一愣，顿时恍然顿悟：“你是说，这件事是你丈夫安排的？”
　　房学真兴奋颔首：“对，正是我丈夫滑康大安排的。”
　　我调侃：“让女婿操自己的老婆，果然是运筹帷幄之人。”
　　房学真没有被我的调侃惹恼，她扭动腰肢，催促我再动：“只有舍得才有收获，这是他的人生信条，滑家能发展壮大，就靠这信条。”
　　我重新加速抽插，红肿的肉穴很有韧性，越操越美丽，越操越有弹性，我坏坏问：“那次丁伟有把房姐干高潮吗。”
　　“有。”房学真蹙眉，指甲掐入了我的臂肌，我笑了，再有韧性的肉穴也不可能抵挡大青龙，我暴风骤雨般抽插，嘶吼着：“他有射进去吗。”
　　“射了好多，啊啊啊。”
　　房学真剧烈挺动，与我对攻，最后的挣扎很凶猛，有点像姨妈的白虎了，可她毕竟不是白虎，白虎尚且臣服，这只肥穴又能如何抵挡巨物的进攻，我密集进攻，很密集的进攻，几乎一秒二十下，响声清脆，预示着抽插得精准，次次都击中花心。
　　阴道痉挛了，房学真发出刺耳的尖叫，如花枝乱颤，似梨花落雨：“啊啊啊，快射进来，我的好女婿，你搞了眉甜和婷诵，你也是我的女婿。”
　　精液狂喷，喷给了这位有实无名的岳母，喷入了她的子宫。
　　********************
　　回到D8包厢，这里欢声笑语，气氛热烈，一大群美女放浪形骸，这里竟然没有一个男的，全是女人，她们当中的绝大多数都和我上过床，似乎又来了两位生面孔。
　　我知道，她们都在等我，可我偏偏消失了这么久，自然引起公愤，美女们问我去哪了，跟谁鬼混了。
　　“我遇到了一位跟林老师这么漂亮性感的女人，之后的事，你们懂的。”
　　我挤到姨妈身边坐下，搂着姨妈的腴腰，姨妈风情万种，玩色盅似乎又输了，她把满满的一大杯啤酒递到我跟前，醉醺醺道：“李中翰同学，帮我喝点。”
　　“不行，不行，不能找人帮喝，林老师要自己喝完。”
　　王婧大声抗议，她也喝了不少的样子，坚决不允许我帮姨妈喝，看得出来，王婧是姨妈的色盅对手。
　　为了公平起见，更为了不破坏现场气氛，我只能对姨妈摇头：“对不起，林老师，我帮你喝的话，其他人也要我帮喝，你别害我。”
　　王婧和众多美女们齐声欢呼，姨妈恨恨地瞪着我，我笑嘻嘻安慰她：“休息一下吧林老师，你不是她们对手的，她们经常磨炼，一个个精得很。”
　　不料，我话音未落，有人异议：“什么呀，林老师才厉害，我们都输给她，林老师只不过输给王婧几次而已。”
　　“王婧是我们圈里最厉害的色盅王，很少人能赢她。”
　　“李书记，你交代过要我们灌醉林老师。”卢瑞瑞舌头都打结了。
　　大家哄堂大笑。
　　我环顾一下，所有的女人中，个个都喝多了，唯独王婧最清醒，神采奕奕的，新娘子的风采果然与众不同。
　　我眼珠一转，寻思着姨妈也是好强之人，能喝的话，绝对不会要我帮喝，她肯定不能再喝了，我有心替姨妈解围，就提了个建议：“这样吧，林老师暂时不喝，我先跟王婧玩一把色盅，我赢了，王婧不用喝，林老师也不用喝，如果我输了，我就和林老师碰杯咯。”
　　这建议公平，大家都同意。王婧战意强烈，她娴熟地摇动色盅，我大胆看她，欣赏她，她雪白脖子上的白金吊坠项链给她多添了一份美丽。
　　“新娘子，我上小学的时候就是大名鼎鼎的色盅王，你要小心哦，这么一大杯喝下去，说不定你把我当成你家新郎了。”
　　一众观战的美女又是哈哈大笑，这是我运用的心理战术，故意给王婧制造压力，她似乎不以为然，淡定自信，目光明亮。
　　我见明招不灵，再来一阴招，朝她挤挤眼，坏笑：“你坐姿不好，看见你内裤了，是粉红的。”
　　王婧一愣，哪还能淡定，急忙低头，发现春光不慎泄露，羞得她满脸通红，赶紧合腿。
　　众美女们一个个笑得花枝乱颤，连姨妈也笑翻了，我乘机悄悄地捏姨妈的肥臀，摸她的滑腻背脊。
　　这阴招使成了，或多或少打击了王婧的自信，她有点气恼。
　　我马上喊出骰子的点数：“五个一。”
　　色盅里，每人都有五个骰子，刚才乱哄哄的时候，我偷偷耍赖，把五个骰子都弄成了一点，为了不让姨妈继续喝酒，耍赖一次情有可原。
　　“开。”王婧几乎想都不想，就揭开了我的色盅，见五个红红的一点，她傻眼了，我好不得意：“哦豁，王婧你输了。”
　　美女们尖叫，我与姨妈击掌庆贺，她娇媚万千，任由我摸她的屁股：“李中翰同学，不愧是我的好学生，加油。”
　　我兴奋道：“林老师这么高兴，唱一支歌给我们听听呗。”
　　姨妈爽快答应：“好，小贞，帮我点一首《选择》。”小贞应声去点歌了，蛮乖巧的。
　　我故意逗姨妈活跃气氛：“林老师是想跟我合唱吗，我不会唱这首歌。”
　　包厢一片笑声。
　　“我要上诉。”王婧的话出乎我意料，她似乎觉得我使了无赖手段，但又没证据。
　　我当然同意继续，总不能面对一个女人的挑战而退缩，不过，我狡猾地又采取了心理战术，指着满满一大杯啤酒说：“同意上诉，这次谁输了，都要喝。”
　　“喝就喝。”王婧很有气势。
　　包厢里的人都在观战，姨妈点的歌开始了，她却没心思唱了，全神贯注看我和王婧玩色盅。
　　“五个三。”我大喝一声，先声夺人。
　　这次，王婧留了心眼，显然有所怀疑第一次我耍了手脚，她的眼珠子滴溜溜地看着我的色盅，冷笑道：“你该不会耍赖吧。”
　　我摊摊手：“不如你来摇我的色盅好了。”
　　王婧果然伸手过来，摇了摇我的色盅，我没有退路，此时，如果我喊别的，就等于自己心虚，于是我硬着头皮喊：“还是五个三。”
　　“我开你。”王婧闪电伸手过来揭盅，大家一看，个个笑得花枝乱颤，啊，老天保佑，我运气不错，两边相加，有六个三之多，王婧又输了。
　　索菲娇滴滴喊：“中翰哥好厉害吔。”
　　李薇给我鼓掌：“李书记果然小学时候就是色盅王，咯咯。”
　　小贞很会拍马屁：“要不，怎么能做书记。”
　　我得意地翘起二郎腿：“哎哎哎，大家私下可以喊我李书记，但有外人在的话，不要喊我李书记。”
　　“知道。”美女们齐声喊。
　　那万人迷季海伦紧挨过来问：“王婧算不算是外人。”
　　我坏笑：“当然不算，她是内人了。”
　　姨妈扑哧一笑，顿时天地失色。
　　众美人也被‘内人’两字逗得哈哈大笑，王婧明知被我占了便宜也没办法。
　　我故意不理她，拿起两支麦克风，一支递给了姨妈：“林老师，我们唱歌。”
　　姨妈妩媚接过歌麦，与我一起唱了起来：“你选择了我，我选择了你，这是我们的选择……”
　　我哪有心思唱歌，唱的时候，眼睛的余光在观察王婧，她还是愿赌服输，我和姨妈刚唱完，王婧就拿起了酒杯，天啊，那是半尺高，五分宽的大啤酒杯，她咕嘟咕嘟地喝下了一整杯啤酒，要命了，啤酒溢出了她的嘴角，还打了几个酒嗝，我真担心她当场呕吐。
　　我用四川话调侃她：“新娘子，要爹，越喝越漂亮撒。”
　　大家哈哈大笑，王婧拿纸巾擦了擦嘴角，很不服气，大声要求再来，我早有心理准备，她不上诉求战，我也想法子找她喝酒，灌醉了她，我就有希望和她上床，我是越来越喜欢她。
　　酒倒满了，摇盅开始，唰唰唰的响，如战鼓回荡。
　　由于赌注不小，这么一大杯啤酒下肚，撑都撑死了，何况此时大家都有了五分醉意，所以美女们又围观了过来。
　　这次，是王婧先喊“三个四”。
　　我迅速做出判断分析，以王婧的性格，偷鸡的概率不高，她在连输两次的情况下，心理肯定有压力，这次她谨慎了，又怕我继续喊五个以上，所以她先喊三个四，她手上肯定有三个四以上。
　　判断好了对方手上的点数，我不急，先虚晃一招，喊了“三个六”，王婧马上加码，喊了“四个六”。
　　我笑了，猜出对方色盅的骰子不但有四点，还有一点，因为一点可以任意变成其他点数，她敢喊四个六，就证明她手上至少有两个一点，于是，我的虚招变成了实招，一口喊死了她：“五个四。”
　　王婧手上有四点，又有一点，她没得选择，只能喊“六个四”。
　　我揭盅了，我手上只有一个四点，王婧那边果然有两个四点，两个一点，判断正确，战术正确，我赢了，好不得意，美女们又是欢呼捧场，“林老师”居然亲了我一口，现场气氛极度火爆。
　　王婧则郁闷不已，脸色不佳。
　　“喝。”
　　“喝。”
　　“喝。”
　　绝对是应了一句‘落井下石’的话，包厢里的美女们齐声要王婧喝酒，王婧的脸色更不好看了，与几个拌嘴打逗着，我有于心不忍：“算了，算了，别喝了，人家王婧明天要结婚，大家不能灌醉她，误了她的结婚大事，我们担待不起。”
　　“不行，要她喝。”卢瑞瑞不同意，索菲也不同意，王婧骂道：“卢瑞瑞，亏我让你做伴娘，亏我平日对你这么好。”
　　我顿时浮想联翩，还没有跟伴娘做过爱，明天这婚礼怎么说也要去参加，有机会的话，跟伴娘爽一次，那岂不是美妙，正龌蹉，姨妈突然靠过来，在我耳边嘀咕：“你想不想操王婧。”
　　“昂。”我大吃一惊，以为听错了，姨妈接着道：“她今晚老赢我，老灌我喝酒，还说……你想上她的话，妈妈帮你。”
　　“这……呵呵，怎么帮。”
　　我差点没笑出来，估计王婧在跟姨妈玩色盅的时候说了一些惹姨妈气恼的话，其实，姨妈很女人的，有女人最有特色的缺点，那就是小气，这种场合，又喝多了，大家难免口不择言，姨妈却记在心上，可见东西可以乱吃，话不可以乱说，不过，姨妈能帮我的话，我就太感谢她了。
　　姨妈扬声喊：“输了还是要喝的，刚才是谁不让李书记帮我喝的，又是谁说今晚要一醉方休的。”
　　这话一出，包厢顿时没人说话，只有K 歌曲在播。
　　如果这话是卢瑞瑞她们说，或许王婧不放在心上，但姨妈的身份不同，她是“林老师”，王婧以为这位‘林老师’是乔若尘在包厢外遇见了她，邀请她进包厢的，她‘林老师’既不属于她们小嫩模圈，也不是我李中翰的什么人，而且年龄比较大，不是这些女孩年龄段的，她们自然对姨妈有距离感，玩色盅的时候，她们互为对手，你来我往，唇枪舌剑是有的，敌意也是有，此时姨妈主动挑衅，肯定激怒了王婧。
　　王婧冷冷道：“林老师，刚才李书记帮了你，这次他不让我喝也是情理，我是说过要一醉方休，但也要找人跟我喝才行，不如我们单挑，不许任何人帮喝，喝到其中一个人趴下，喝到一醉方休，这样，你就有资格说刚才那些话了。”
　　好犀利的言辞，我暗暗夸赞。
　　姨妈笑了，我猜她就是要这个效果，她就是要激怒王婧。只见姨妈香肩微耸，玉手一摊，轻松接招：“来呀，我们玩大点。”
　　我心跳突然加快，什么叫‘玩大点’。我好兴奋，好刺激，想看看姨妈到底玩什么花样，观战的美女们与我同感，纷纷窃窃私语。
　　王婧肯定不会怯场，眉儿一扬：“想怎么玩，林老师请说。”
　　姨妈道：“玩脱衣，每次谁输了，不但要喝酒，还要脱掉身上的衣服，输一次，脱一件，脱光为止。”
　　“啊。”包厢里一片尖叫，喝多的了女孩也很疯狂的。
　　“好刺激吔。”申英荷顿足，她也是长发飘飘，玉腿娇嫩，等会是不是也要找机会操操她。
　　小贞给我抛来媚眼：“要这么玩，李书记有眼福咯。”
　　我没有接话，心底里无数次地呼喊了“姨妈万岁”。
　　王婧犹豫了，毕竟是准新娘，明天就结婚，这会玩这么大，她有点不知所措，姨妈佯装叹气：“不敢玩，那就算了。”
　　王婧估计火大了，她高耸的胸口不停起伏，两眼瞪圆了：“要是我一次不输，而林老师输到脱光光了，林老师是不是就穿上衣服。”
　　姨妈的大凤眼眨了眨，断然道：“当然不许穿，就光着身子继续玩下去，玩到一醉方休，反之，你也一样。”
　　众美女一阵惊呼，都兴奋得不行，一位以前没见过的小嫩模娇滴滴，软绵绵问：“要是你们两位都输到脱光光了，也不许穿上衣服吗，咯咯。”
　　姨妈大气道：“不许穿，要玩就玩大点，玩彻底。”
　　索菲好不激动：“我很想看吔。”
　　卢瑞瑞猛点头：“王婧的身材不错，林老师的身材好像也好好，我也很想看。”
　　王婧那是骑虎难下，如同箭在弦上不得不发，她赢过姨妈，自然有侥幸心理，未必是她输，反正这里除了我之外，没别的男人，她想了片刻，毅然同意：“好，我跟林老师玩彻底。”
　　“啊。”尖叫声充斥了整个包厢。
　　我突然想到了什么，急忙插话：“等等，我有提议，你们的高跟鞋不算衣服，不算赌注，得穿着，第一，地上滑，光着脚容易滑倒，第二，脱掉鞋子会弄脏了你们的脚，脏兮兮的，我看着不舒服。”
　　其实，我对她们的玉足都很迷恋，姨妈的玉足不用说，那王婧的玉足也美得娇艳，嫩嫩的脚趾头，红红的脚趾甲。
　　很公平的提议，姨妈和王婧没有反对，王婧拿起手机：“我先上洗手间。”
　　估计她要给老公打电话，因为她老公在别的包厢，万一她老公过来，那后果不堪设想。
　　仿佛是比赛的中场休息，有人放了摇滚音乐，一群美女纷纷扭动腰肢，秀发飞舞，我见乔若尘跃跃欲试，便拉了她起来：“若若，我们跳舞。”
　　乔若尘欣然答应，她有舞蹈底子，醉态可鞠也跳得很好，我们贴身热辣扭动，大家知道乔若尘是我女朋友，没觉得多稀奇，要命的是，索菲调皮，也过来凑热闹，抢了乔若尘的位置，和我一起大跳贴身热舞，动作大胆挑逗。
　　乔若尘很喜欢索菲和卢瑞瑞，我们几个人之间有过群交经历，所以乔若尘并不计较，那卢瑞瑞见状，也加入进来，乔若尘同样不介意，不过，有几位我不认识的小嫩模就看得面面相觑，瞠目结舌。
　　卢瑞瑞确实喝多了，双臂勾着我脖子撒娇：“中翰哥，你说我结婚时送我八十万，她们说你是说着玩的，索菲也说你是说着玩的。”
　　“中翰哥说话算话。”
　　“那你给我八十万，我不嫁给人，专心做的你小情人。”
　　“现在给了你八十万，你花完了，中翰哥以后就不管你了吗，还得管，你要是做我的小情人，远不远不止花我八十万。”
　　“这么精打细算呀。”
　　“那边两个小美妞我没上过，帮中翰哥的忙，明儿给你转八十万。”
　　“我去跟她们说，她们愿不愿我就不能保证咯。”
　　“嗯。”
　　好戏上场了。
　　紧张的气氛与我无关，我抱着一位叫沃沃的圆脸小嫩模在慢摇，她已答应跟我发生关系，巨物已插在她下体，能如此顺利上了沃沃，卢瑞瑞功不可没，没有她的游说，我要泡到这位小美女估计要费很多心机和时间。
　　那边，不管姨妈和王婧斗色盅的过程如何，我只在乎结果，谁脱光光我都愿意看，当然，我更期待王婧脱衣，她穿着衣服就这么性感，脱去了衣服，会不会比拟姨妈呢，我太期待了。
　　“李书记，你太粗了，轻点儿，别人会发现的。”
　　沃沃十分娇娆，长发飘飘，入模特这行没多久，芳龄十七，与索菲同龄，有一百七十公分的身高，乳房没索菲大，但也够我大半掌，深入的巨物感觉出她的阴道很紧窄。
　　我们站着交媾，抽插很温柔：“你太美了，我情不自禁，原谅我的粗鲁，我会报答你的，等会给你十万买衣服。”
　　沃沃想笑，咬了咬嘴唇，忍了下来，她大概没想到我出手如此阔绰。我逗她：“笑出来啊。”
　　沃沃娇羞，轻声道：“你给钱我，我就笑，显得我很俗气。”
　　一句话把我逗乐了：“太可爱了，我喜欢真诚的女孩。”
　　下身轻度抽插，我的欲火渐渐高涨。
　　沃沃贴着我胸膛，低声呻吟，我们像情人般搂抱，慢舞，接吻，旁若无人。
　　突然，酒桌那边爆发尖叫，众美女齐声喊：“脱，脱，脱。”
　　沃沃兴奋道：“好像是林老师输了。”
　　果然，王婧激动地跳起来，跑到我面前手舞足蹈：“啊，李书记，我赢了，我赢了。”
　　见沃沃没跟她击掌庆贺，表情怪异，王婧忽地一愣，看了看我们，警告道：“李书记，你别抱我们的沃沃这么紧，不许欺负她。”
　　我恶从胆边生，故意挺着下体，从沃沃的超短裙里拉出了一截巨物，坏笑示意：“你看。”
　　“啊。”
　　王婧吓了一大跳，赶紧转身回酒桌，我得意洋洋，巨物重新深入沃沃的阴道，顶压陌生的子宫，她呻吟着在我怀里撒娇：“哎呀，怎么给王婧看。”
　　我微笑安慰：“早之前，我和季海伦做的时候，王婧也一直看。”
　　沃沃大惊：“海伦果然跟你做了，她们还说没做。”
　　我加速抽动：“季海伦是万人迷，沃沃呢。”
　　沃沃张大了嘴巴，蹙眉呻吟：“我，我没人迷。”
　　我怜爱道：“我迷，再给你十万买化妆品。”
　　沃沃闷哼：“谢谢李书记，我，我……”
　　我欢快抽插，也鼓动沃沃：“别忍，动起来，我想看你高潮的样子。”
　　沃沃扭动腰肢，很纤细的腰肢，我们下身剧烈纠缠，半隐蔽半公开地交媾着。
　　其实，包厢里的女人都心知我们在干什么，大家心照不宣，表面上她们看姨妈和王婧斗酒玩色盅，实际上，绝大多数女孩都注意我们。
　　沃沃停止了耸动，她的高潮是装不出来的，因为阴道里的热流浇灌了龟头，沃沃抱紧我，嘤嘤喘息。
　　那边，姨妈喝完了一大杯啤酒，她开始风情万种地脱衣，所有人都屏住呼吸，注视着这位绝美的‘老师’，她慢慢地脱掉身上的性感晚装，我的天啊，她毫不忸怩掩饰，优雅从容，她的雪肌在灯光下格外耀眼，一对大豪乳饱满挺拔，很漂亮的桃形大乳，只可惜还有乳贴，那腴腰润泽而充满弹性，两条美腿修长浑圆，尤其是那只迷人的大肥臀，上面只挂着一条精美小巧的黑蕾丝。
　　包厢炸锅般嘈杂，有人喊：“林老师，你屁股好美喔。”
　　有人赞：“林老师人美，身材棒。”
　　大家都疯狂催促：“继续，继续。”
　　怀中的沃沃软绵绵道：“李书记，我继续不了。”
　　我拔出巨物收回裤裆，搀扶沃沃到沙发坐下。
　　卢瑞瑞似乎早已准备好，又拉着一位小美女来到我面前，笑嘻嘻地给我介绍：“李书记，我把羊羽默交给你了，她刚失恋，急需男人关怀。”
　　旁边的女孩笑得前俯后仰。
　　这位小美女软软地嗔道：“乱说，我没失恋。”
　　我打量羊羽默，见她秀美清纯，五官精致，一头中分的黑长发，下巴还有点婴儿肥，十七岁花季，很害羞的样子，没有很特别的，但也属于大美女之列，身上只穿着一条吊带连体裙，裙摆很短，裸露着两条嫩嫩的玉腿，脚上是水晶高跟鞋，乍一看去，似乎连内裤都没穿。
　　啊，我的色心立马泛滥，心中暗叹，这帮小嫩模个个漂亮高挑，明天王婧的婚礼上，还不知道有多少个美丽的小伴娘，我是越想越心痒难耐。
　　万万没想到，我一搂羊羽默，我就感觉到她的与众不同，她竟然是一位软得出神入化的人物，她的软仿佛能磨掉钢铁，能摧毁意志。
　　“李书记呀，我想问问你，我好想问问你。”
　　羊羽默羞答答的，我不得不分神，那边的色盅较量进入了白热化，两个对手都是考虑了很久才喊点，好不紧张，幸好，我怀里有这么一位软绵绵的女孩，淡化了我的紧张。
　　我温柔道：“问吧。”
　　羊羽默咯咯娇笑，好忸怩：“你是不是，你是不是，咯咯……”又笑了一会，还是那四个字：“你是不是，你是不是……”
　　我忍不住笑了：“这么啰嗦，你到底想问什么，就问啊。”
　　羊羽默瞄了瞄姨妈，羞答答问：“咯咯，你是不是跟林老师有那种关系呀。”
　　我一愣，正不知如何回答，那边已然又分出了胜负，只听姨妈一声喊：“叫这么多，我倒要看看你有没有五点。”
　　接着，就是一阵欢呼，我顾不上回答了，朝姨妈和王婧看去，姨妈兴高采烈的，与乔若尘击掌庆贺，那王婧则是一脸沮丧，包厢又响起了整齐的口号：“脱，脱，脱。”
　　王婧也够爽快，伸手进她的清凉上衣里，摸索一会，摸出了一件白色的大号乳罩来，随手放在沙发上，算是脱了一件。
　　众美女高声尖叫，我好不兴奋，期待着姨妈牺牲自我，成全我的好事。
　　我把兴奋之情转移到怀中的女孩身上：“默默，我想上你，我想爱你，准确的说，我想跟你做爱。”
　　羊羽默软绵绵道：“你想上王婧才真，这里人人都知道，咯咯。”
　　“为什么都这么认为啊？”我佯装不解，其实我这司马昭之心，已是路人皆知。
　　羊羽默不无羡慕：“她多漂亮，李书记一见面就送她一条项链，她们说，这项链要好几万的。”
　　我紧了紧手臂，瞄了一眼羊羽默的小乳沟，心跳加速：“默默也漂亮，我也要送一条项链给默默。”
　　羊羽默羞羞地看了我一眼，眼睫毛眨了眨，软绵绵道：“我可以跟你那个，但不能像沃沃跟你那样站着做，我还是处女。”
　　我大吃一惊，扭头叫来卢瑞瑞，急问她：“默默还是处女？”
　　卢瑞瑞也是一副惊诧的表情，她瞪着羊羽默问：“默默，你还是处呀？”见羊羽默含羞点头，卢瑞瑞嗔道：“你刚才怎么没说。”
　　羊羽默撅嘴，不紧不慢的，软绵绵道：“你没问这个，你只说李书记想和我做那事，问我愿不愿意。”
　　“你愿意吗。”我好不心急，真是惊喜万分，这个软软的女孩竟然是处女，我的裤裆立马隆起。
　　“愿意呀。”羊羽默飘了我一眼，少女的娇羞，少女的喜悦全然流露，白痴都看得出羊羽默喜欢我，我顿时血液沸腾，搂她更紧了。
　　“哎哟，默默还是处，好意外吔。”卢瑞瑞向周围的女孩传递了这个信息，众美女反馈的表情各种各样，有惊奇的，有不屑的，有嫉妒的。
　　就在这时，怀中的羊羽默低声说：“我有条件的，跟我做了后，李书记就得娶我。”
　　这话被耳尖的卢瑞瑞听到了，她遗憾道：“别想了，李书记已经结婚了。”
　　羊羽默淡定道：“菲菲说，李书记好多老婆，那个若若只是其中一个。”
　　我有点不爽，招呼索菲过来，她一到我身边，我就命令她横趴在我双腿上，把裙子掀起来，她猛眨大眼睛，问为什么，我说要打她屁股，她娇嗲问：“干嘛要打人家屁股。”
　　卢瑞瑞和羊羽默都笑不拢嘴，我佯装凶巴巴：“谁叫你多嘴，跟默默说我有很多老婆。”
　　索菲一听，赶紧撒娇，把小屁股撅给我：“我错了，以后绝不多嘴，你打轻点儿。”
　　我忍不住大笑，哪里舍得打，只用手捏了捏那嫩嫩的臀肉，还想用嘴去咬，没想到酒桌那边又爆发震耳欲聋的欢呼。
　　怀里的羊羽默咯咯娇笑：“王婧又输了。”
　　“厉害了，林老师。”
　　“脱，脱，脱。”
　　所有人的目光都投向王婧，我却偷偷地与姨妈眉目传情，她后来居上，连赢两把。
　　此时，王婧要么脱上衣，要么脱短裙，在众人逼迫之下，她哪有什么选择，只能脱去上衣。
　　只见王婧双臂一举，快速地脱掉了上衣，两只大白兔晃了一下，就被一条玉臂闪电遮挡，与此同时，王婧的那双美目朝我看过来，因为是我是现场唯一的男性。
　　我佯装无所谓，心里却大骂王婧可恶，我没有着急，等会她连短裙内裤都输掉，看她还如何遮挡，我则继续和怀里的棉花糖调情，“默默，除了娶你之外，还有什么办法能跟你上床。”
　　羊羽默想了想，竖起两根嫩嫩的手指头：“有啊，有两种方法。”
　　我激动道：“快说，快说。”
　　羊羽默纤美的食指一弹：“第一，给我一万亿美金，我跟你上床。”
　　“昂。”我愣住了。
　　羊羽默嘻嘻一笑，软绵绵说：“第二，强奸我。”
　　这个‘我’字的尾音拖得很长，我浑身骨头酥透了，带着惊骇的表情上下打量羊羽默，心想这小美妞真是处女吗。
　　挤挤眼，我奸笑道：“看来……我要……我要努力挣钱才行。”
　　羊羽默顿时笑得花枝招展：“咯咯，李书记，你知道不，我一眼就喜欢你，现在更喜欢你，我会让你喜欢我的，你娶我吧，娶我不用花那么多钱，我吃得又少，很好养的。”
　　我猛点头：“我决定了。”
　　羊羽默咯吱一笑，中分的秀发披散开来，那美丽的脸蛋儿一片欣喜：“我就知道你会娶我。”
　　我却露出了一口白牙：“我决定强奸你。”
　　羊羽默大失所望，软绵绵嗔我：“不好玩。”
　　其实，我想说的是，我既要强奸她，又要娶她，只要她的是处女，我百分百娶她，因为这女人很特别，很软，我很喜欢，我认识的女人中，没有一个女人这么软，要数最软的女人，竟然是秦美纱。
　　“脱，脱，脱。”喊叫声又一次震耳欲聋。
　　王婧无奈，愿赌服输，她站了起来，双手去解裙子，那两只大白兔自然无从遮挡，一跃而出，差点亮瞎我的眼，那是两只硕大挺拔的大美乳，我注意到，连姨妈也不停颔首，还低头看了她的大奶子，好可惜，乳贴遮住了乳头，无法窥全豹。
　　季海伦顿足：“王婧惨了，要脱裙子了，李书记可以看光光了。”
　　那语气似乎不愿意王婧输，说白了，是不希望我见到王婧的裸体，万人迷的妒忌心还是蛮强的。
　　柠檬黄短裙脱下了，美腿立现，王婧在一片欢呼声中又瞄了过来，不知是希望我看，还是希望我别看，我瞪圆了双眼，欲火暴涨。
　　王婧羞得无地自容，她迅速坐下，我依然看到她的精美丝质小内裤，带花边的，半透明，能看到乌黑阴影。
　　沃沃娇笑：“只剩下内裤了，再输就光光了。”
　　“今晚好刺激。”申英荷像泥鳅般滑到我身边，醉醺醺问：“李书记，你今晚会不会上了王婧。”
　　我竖起食指到嘴边：“嘘，不许乱说，人家明天结婚，不要太过份。”
　　长发小美女李薇鼓动道：“李书记，有花堪折直须折，莫待无花空折枝，过来这个村，没这个店喔。”
　　我假装征求民意：“瑞瑞，菲菲，你们赞成不。”
　　卢瑞瑞和索菲简直就是我肚子里的蛔虫，她们哪能不知我心思，马上说赞成，卢瑞瑞亟需讨好我，建议我“最好射进去。”
　　这时，怀里的棉花糖软软地发话了：“我觉得公平点，连林老师也要上。”
　　大家虽然没尖叫，却是惊喜一片，都极力赞成，季海伦还竖起了大拇指。我心花怒放，表情却很为难：“这……”
　　“六个六。”几乎全裸的姨妈淡定果决。
　　王婧愣住了，我们都纷纷围拢过去，伸长脖子观看，我算是大饱眼福了，近距离的欣赏王婧的两只大美乳，战况到了生死一线，她也顾不上遮掩重要部位，我完全看得清清楚楚，连她阴毛也看了个真切。
　　“完了，我上了林老师的当，我手上有四个六，我只能喊七个六。”王婧郁闷叹息，有气无力地喊出了“七个六。”
　　姨妈眉儿带俏，那双硕大的奶子晃了晃，很优雅地揭盅，她的色盅里果然只有两个六点，绝杀了王婧。
　　包厢一下安静了下来，几个小美女吐了吐舌头，出乎意料，大家没有再喊“脱”，到了这份上喊不喊，王婧都会脱，美女们都不想激怒王婧。
　　“休息休息，我上上洗手间。”
　　姨妈优雅地站起，身上除了乳贴就是黑丝内裤，她一点都不局促，很大方地迈着高跟鞋步子走入洗手间，那饱满的巨乳，那颤动的肥臀深深地刺激我眼球，燃烧我的欲火。
　　王婧转动她的眼珠子，环顾左右，见大家想笑不笑，她恼羞成怒，一手遮胸部，一手遮阴部，大声道：“明天你们要早点来，红包封大点。”
　　索菲笑嘻嘻地做了个万福：“明天本人一定早点到，红包一定封大大的，只是现在能看你的毛毛吗。”
　　“哈哈。”
　　大家忍了许久，这会如火山爆发，一个个笑得前俯后仰，王婧也忍俊不禁：“等林老师从洗手间出来了，我才脱内裤，你们想看呀，我急死你们。”
　　卢瑞瑞娇滴滴道：“不是我们想看，是中翰哥想看。”
　　王婧的大眼睛转向了我，喝了这么多酒，她的眼睛还这么亮，酒量不错，她依然抱胸遮阴，对我喊：“李书记，这边说话。”
　　我马上跟过去，在沙发的角落里，她从她的手提包里拿出了一张喜帖递给我：“明天你也要来，想带谁来，就带谁来。”
　　眼儿飘向乔若尘，跟乔若尘微笑示意，有点尴尬。
　　我色迷迷的，故意严肃说：“你要双手递喜帖给我才有礼数。”
　　王婧白了我一眼，她知道我的意图，因为双手举着喜帖，那她身上的妙处就全部暴露在我的视线之内，而且近在迟尺，看得我血脉贲张，随手打开了喜帖，一看婚礼酒席的举办地，竟然是伯顿酒店。
　　我脱口而出：“哦，在伯顿酒店，我准时到。”
　　索菲和卢瑞瑞，以及几个小嫩模对伯顿酒店尤为记忆深刻，她们和我在酒店淫乱过，小贞更是清楚我在伯顿酒店有深厚关系：“中翰，很熟悉伯顿酒店的，看看能不能优惠王婧。”
　　“没问题，伯顿酒店就像我的家。”我吹嘘着。
　　王婧一听，两只大眼睛更明亮了：“哎呀，那酒席帮我打个折啦。”
　　我发现她又用手遮住了重要部分，便笑嘻嘻道：“你把手拿开，我给你打九折。”
　　王婧几乎没什么犹豫，就把手拿开了，这次，我距离她更近，我清楚地看着她的美丽双乳，那无暇的雪肌，那粉红的乳头，那平坦的小腹下，小丝物很诱人，萋萋盘卷，美不胜收。
　　我指着两只大美乳坏笑：“你给摸摸两只兔兔，我给你打七折。”
　　“啊。”众美女欢叫。
　　“好好赚吔。”索菲说。
　　李薇羡慕不已：“是我的话，我肯定愿意了。”
　　王婧嗔道：“你给李书记上过了，当然愿意啦。”
　　我大胆伸臂，揽住了王婧的小蛮腰：“你今晚给我上的话，你明天的婚礼酒席我全包了，还送总统套房给你们住三天。”
　　“哇。”众美女惊呼，因为伯顿酒店属于五星级大酒店，中餐厅的菜式很贵，即便婚宴为三十桌，那也是近百万的价格。
　　王婧怦然心动，我看得出来，我趁热打铁，给她打包票：“这么多人听着，我说话算话。”
　　王婧在犹豫，两只美丽的乳房就在我眼前起伏耸动，那乳尖娇艳欲滴，我好想狠抓一把，可我忍着，小不忍则乱大谋。
　　好半晌，王婧狡黠道：“你如果当着我们的面上了林老师，我答应你。”
　　我暗暗好笑，女人果然小气，她王婧输给姨妈输得那么惨，心中自然记恨，就如同之前姨妈记恨王婧一样，此时，王婧的心里就想着拉上“林老师”垫背，一起被我奸淫。
　　我自然满口答应，正好，姨妈从洗手间出来了，扭着大肥臀，风姿绰绰，我上前截住了她：“林老师，跟你商量个事。”
　　‘林老师’醉意十足：“眼睛色迷迷的，什么事。”
　　我张开双臂，一下抱住了‘林老师’，对‘林老师’猛使眼色：“王婧说，如果我可以上了你，她也给我上，所以，拜托了林老师。”
　　‘林老师’佯怒，要从我怀中挣扎：“你说什么，你这个混蛋，我是你老师。”
　　我狞笑，用劲抱住‘林老师’，后退了几步，我们一下倒在沙发上，我身体压了上去，闪电掏出巨物。
　　‘林老师’奋力挣扎：“李中翰同学，你干什么，不要，不要啊，李中翰同学，你喝多了吗，你清醒点……”
　　‘林老师’很顽强，可惜仅有的小丝物无法阻挡巨物，几次乱撞乱顶，终究成就一次，大龟头刺中了肉穴口，‘林老师’一声闷哼，身体僵住了，二十五公分长的巨物直插花心，满满地占据了她的阴道，那一瞬间，我耳边传来蚊蝇般的呻吟：“用力点。”
　　我很用力，就在包厢的沙发上，在众目睽睽之中对性感绝伦，美丽绝伦的‘林老师’疯狂奸淫，我拔掉了她的乳贴，有牙印的乳晕乍现，见到了牙印，我浑身充满了蹂躏情绪，双手用力蹂躏两只大豪乳，巨物猛烈的抽插震动了整个沙发。
　　“嗯嗯嗯……”‘林老师’扭动腰肢，摆动双腿，那高跟鞋玉足抖动得很诱人。
　　有人看出了端倪：“林老师好像挺享受的样子。”
　　“嘻嘻，李书记的东西够大。”
　　“我喜欢。”
　　“骚人。”
　　“你才是浪蹄子。”
　　我很抱歉，我的目标是王婧，不能在‘林老师’身上耗费时间，以免节外生枝，猛抽了五十多下后，我迅速拔出巨物，转向王婧：“新娘子，该你了。”
　　巨物高举着，剽悍粗长，美女们看得心惊胆战，王婧更是花容失色，犹豫道：“这么多人看着。”
　　我哪管三七二十一，该温柔时温柔，该绅士时绅士，此时此刻，是该粗鲁野蛮的时候，我吻了上去，粗鲁地握住了一只结实挺拔的肉峰。
　　“啊，李书记，不要……”王婧用力挣扎，不管她是欲拒还迎也好，下意识反抗也罢，我都无视。
　　出乎意料，观战团齐声喊：“要。”
　　我哈哈大笑，王婧欲笑，挣扎的力度大减，我乘机把握机会，巨物对准妙处，凶悍地插入，只插了一半，王婧就用力抱住我脖子，尖叫着。
　　我动了恻隐，只是这念头一闪即逝，腰腹再挺，巨物深深地插到了底，王婧再次尖叫，粉拳击打我的背部，如同瘙痒，我喘息着，品味这紧窄的过程，双手握住两只大白兔轻轻揉搓。
　　包厢里只要音乐，美女们都被这两幕震撼了，一幕是强暴‘林老师’，一幕是奸淫王婧，都很暴力，相信观战的美女们深受刺激，她们安静地看着，仿佛被奸淫的女人是她们。
　　“啊。”王婧制止了我的手，望向她的嫩模姐妹：“你们听着，今晚的事不许说出去，谁说出去，我跟她绝交。”
　　我温柔安慰：“她们都跟我做过了，没人会说出去，林老师也不会说出去，我女朋友若若更不会说出去。”
　　索菲小声道：“默默没跟中翰哥做过。”
　　羊羽默急忙软绵绵表白：“我……我还是处女，李书记不娶我，我不会跟他做的，我保证今晚的事绝不会说出去，如有说出去，天打雷劈。”
　　发这么毒的誓，王婧就不理了，注意力回到我身上，我深情地看着她，又一次吻了上去，她稍微拒绝，就接受了，小舌盘绕，我吮吸她嘴里的一切，手上捏揉乳肉，身下缓缓抽动，她喷出的气息逐渐浑浊：“嗯嗯……”
　　很快，我的抽插速度提高了一倍，我扯开她的丝质小内裤，抚摸她的阴部，捏揉她的阴蒂，那是新娘子的阴蒂，很湿润，很淫荡。
　　王婧颤声：“李书记，你好粗……”
　　我兴奋不已，身下的美人有配合，我吻她的乳房：“还很长，我这样操你，你觉得舒服吗。”
　　“喔。”王婧在张嘴，我吻她的雪颈，把她吻得抬起了下巴，我再吻她的下巴，央求道：“说呀，舒服吗？”
　　“舒服。”
　　王婧迎合我了，幅度不大，但确确实实地迎合我，我们激情撞击，二十五公分长的巨物带来了凌厉的摩擦，摩擦这准新娘的阴道，她觉得舒服，觉得这是丈夫以外的男人给予的快感，我相信这快感超过了她丈夫给予她的快感。
　　我们疯狂接吻，疯狂交媾，旁若无人，王婧明知道很多人看着，她都不顾，是我唤起了她的欲望，她需要激情，她喜欢我，就算背叛她的未婚夫也在所不惜。
　　“项链很衬你，明天我会兑现我的承诺。”
　　我湿吻她的锁骨，嘴唇碰到了我送她的项链，她在媚笑，双腿动情地夹住我腰际，与我一齐耸动，很舒服，很畅快。
　　“谢谢李书记。”
　　王婧有分泌了，我上了发条般猛烈抽插，犹豫阴道润滑，我每次抽插都直接撞击子宫，王婧迷离双眼，娇躯乱颤，她哪里经历过这么强悍的交媾。
　　“叫我中翰。”我低吼。
　　“中翰。”王婧忘情娇呼。
　　“叫我老公。”我充满了期待，可惜王婧拒绝了：“不要，我明天要结婚了，我老公是别人，不是你。”
　　我酸怒交加，巨物排山倒海般进攻，大龟头密集地撞击她的子宫，王婧受到了多重打击，她歇斯底里地尖叫：“啊啊啊，我受不了，啊啊啊，慢点，轻点，我受不了……”
　　“我可以射进去吗。”我大吼。
　　王婧嘶声乞求：“不要，不要射进去，我明天要结婚了，我老公才能射进去。”
　　有人在笑。
　　我不知道是谁笑，我被激怒了，巨物骤然停止，王婧刚想喘息，我阴险地使出了拿手绝技，大龟头疯狂碾磨花心，王婧如遭电击，娇躯无规则颤抖，我的大龟头就像钻头似的钻磨，花心敏感娇柔，经不起这么凌虐，还不时遭受轻杵。
　　王婧尖叫，扯拉我的衣服，我持续着碾磨，持续着。
　　忽然，我重新启动抽插程序，二十五公分长的巨物瞬间到达高速，王婧仿佛从云端堕入深渊，又从深渊飘上云端，她媚眼如丝，六神无主，下体机械迎合我，嘴里不停呻吟：“啊啊，喔喔喔，啊啊啊，呜唔唔唔……”
　　我直起了上半身，掰开王婧的修长双腿，让观看的美女们更直接地欣赏我们交媾，王婧的修长玉腿搭上了我肩膀，我边抽插，边摘下她的一只高跟鞋，胭红的脚趾头多诱人啊，果然是精致的玉足，我吻上了玉足，含入脚趾头，大口大口吮吸，下身抽插没有丝毫停歇，王婧迷离娇颤，我舔她的脚掌心时，她浑身娇颤，叫唤得很销魂，汩汩爱液肆虐着，我看清楚了她的肉穴，那是一只美丽的阴户，粉红粉嫩，饱满干净，它在抽搐，痉挛。
　　我狞笑，放下玉腿，抱扶小蛮腰疯狂冲刺。
　　王婧闷哼，重重地闷哼，爱液如尿，疾喷了我的龟头，我继续冲刺，啪啪声响彻包厢，眼前模糊了，因为脊椎剧烈发麻，快感淹没了我视线，我嘶吼，闭着眼睛嘶吼，狂涌的精液射入了王婧的阴道，射入了她的子宫。
　　天啊，太完美了，这次交媾能令我终生回味，我身上的每一个细胞都沉浸在无比愉悦之中。
　　“我都不想动了。”沃沃卷坐在沙发上，美颜酡红。
　　李薇调皮道：“难道你湿了。”沃沃娇羞，没有答话，那季海伦一语中的：“何止湿了，估计来了。”
　　大家轻笑，相信感同身受，只是女孩子不好意思说出来而已。
　　“呜唔。”索菲撒娇：“他们好激情吔，好投入吔，什么时候也轮到我有这么一次体验。”
　　一晚上没说过几句话的乔若尘冷哼：“别说你，我都没有体验过，哼。”
　　我喘息着苦笑，很不情愿地拔出巨物，惊人的一幕出现了，王婧刚想拿纸巾擦拭阴户，乔若尘鬼魅般飘到，弯腰跪下，张嘴含住了王婧的下体，把溢出的精液全吸入嘴里。
　　娇慵的王婧大为惊骇，她软弱无力，也不好拒绝，被女人舔下体，这是破天荒第一遭。
　　乔若尘吸食完，拿起纸巾擦了擦小嘴，淡淡道：“别这么奇怪的看着我，我可以告诉你们，他的精液很珍贵，女人吃了，有意想不到的好处，是什么好处我说了你们也不信，有机会你们吃到了就知道好处在哪，我只是提醒你们，别浪费了。”
　　“我下次一定吃。”索菲娇嗲。
　　“这里还有一点。”
　　我挺起了巨物，龟头上还残留一些精液，我准备让索菲舔吮，哪知有五个女孩开口争抢：“我吃。”
　　“我吃。”
　　“我吃。”
　　“我吃。”
　　“我吃。”
　　她们是卢瑞瑞，李薇，季海伦，沃沃，还有一位竟然是羊羽默。
　　当然轮不到羊羽默，她羞得低下头，我将巨物交给了季海伦，毕竟我今晚才上了她，男人都是喜新的，她温柔吮吸，把巨物舔了干净。
　　“又硬了吔。”惊喜的索菲跃跃欲试。
　　乔若尘白了索菲一眼：“留给林老师吧。”
　　“林老师呢。”
　　大家才发现林老师不见了，我一直注意姨妈，便指了指沙发上的银色手包：“林老师刚刚穿衣服走出去了，她包包还在，应该还没走，我去找她，顺便道歉。”
　　顿了顿，我柔声道：“很晚了，大家回家吧，我就不送你们了，明天一起参加王婧的婚礼，我准备了大红包，大家都有份。”
　　美女们欢呼雀跃，我让她们带着梦想回家，女人都喜欢梦想。
　　吻别王婧和季海伦时最动情，别说那季海伦，就是王婧也对我有一丝不舍，而我却唯独留下了小贞。
　　在夜总会的迪厅里，我找到姨妈的身影，迪厅舞池里依然人头攒动，音乐劲爆，姨妈独自跳舞，性感的晚装裸露着玉背，修长的美腿令人垂涎，穿高跟鞋的姨妈很高挑，不少男人都在注视她，有的已蠢蠢欲动，幸好我及时出现，抱住了姨妈，双手搭在她的肥臀上。
　　姨妈在我怀里笑：“你满意啦。”
　　“谢谢林老师，我爱你林老师，我爱你妈妈。”心中无数的感激，无数的感动，无数的愧疚，有这么一位懂我心的好娘，上天垂爱。
　　姨妈几乎贴在我耳边说：“我这么做，就是希望你爱我，为了你，妈妈愿意做一切。”
　　我动情了，揉着大肥臀，摸着滑腻迷背，我吻了上去，将姨妈的香唇好好舔吮，摩挲的脸颊变得温烫，我反应剧烈，顶到了姨妈的小腹，她用小腹压我，我们在互相挑逗，互相传递爱的信息。
　　海龙王经不起挑逗，大青龙亦如此，迪厅的灯光在闪烁，舞动的人群各自宣泄，我坏笑着，姨妈初始与我深情对视，蓦地，她瞪大了凤眼：“啊，你不是吧。”
　　我贴紧姨妈的耳朵：“有妈妈放进去。”
　　姨妈吃吃娇笑：“这么多人在周围，这里不是包厢。”
　　“放进去。”
　　我吻姨妈的耳朵，那地方很敏感，姨妈揪了揪我的衣服，一只手悄悄滑落，悄悄解开我裤裆拉链，拉出一根滚烫的巨物来，接着着，她迅速将巨物放到她的双腿间，双腿微分，她引导巨物对准了她的双腿间的凹陷处，玉指轻挑，挑开了小内裤，大青龙机敏，一下就钻了进去。
　　“喔……”劲爆的音乐都没有淹没姨妈动人的呻吟，我双掌压住肥臀，下身前挺，巨物缓缓深入，姨妈张嘴，呆呆地看着我，享受阴道我充斥的过程，直到巨物抵达尽头，她才合上樱桃小嘴，我却又用舌头撬开香唇，吮吸那温香软滑的唇瓣。
　　“我们跳舞吧。”
　　巨物在抽动，我坏笑着看姨妈，她明白我意思，跳舞既是舞动，就要动起来，她娇娆回应我，腴腰在摇动，肥臀在耸动，我们在偷偷交合，热烈交合。
　　姨妈呻吟：“啊，中翰，真的很多人在看我们。”
　　我揉捏手中的肥臀，不以为然：“管他们做什么，看就看，我们做我们的，我只想妈妈舒服。”
　　姨妈加速，随着音乐节拍撞击我小腹，放心地娇吟，因为不怕被别人听到，她的娇吟只有我听到，“啊，站着做其实蛮舒服的，能顶到子宫。”
　　姨妈浪叫。
　　“是这里么？”我慢了下来，用龟头顶磨阴道深处那簇软绵绵的肉团，姨妈打着哆嗦，猛点头：“是。”
　　我用劲：“这样顶，舒服吗？”
　　“好舒服。”
　　姨妈也回顶我，她踮起高跟鞋，盘旋下体，蠕动阴道里的大龟头，强劲的吸力配合着，我也打了冷战，惊叹白虎无时无刻都很强悍犀利。
　　“用力抽呢。”我不敢恋战，对待白虎我经验丰富。
　　姨妈的大凤眼一片水汪汪：“你抽抽看。”
　　我抱稳了大肥臀，一曲很劲爆的迪斯科音乐正好响起，迪厅光线暗弱，霓虹射灯爆闪，我乘机抽动，很猛烈地抽插姨妈的肉穴，她扶着我肩膀，同样猛烈地迎合我，我们在疯狂交媾，坠入无边无际的欲海里，毫无顾忌，快感奔流。
　　这一曲迪斯科音乐至少播放了六七分钟，我们的交合从不停歇，密布在下体的愉悦细胞越积越多，姨妈的肉穴流出了丰沛黏液，没有纸巾，没有擦拭物，我们任由黏液滴到地上，可我们仍然抽插，彼此撞击小腹，多么刺激，多么畅快。
　　“啊……”
　　姨妈露出了溃败的迹象，我乘胜追击，不给白虎喘息之机，姨妈哭泣般呻吟，她打我胸膛，扯我衣服，她的尖尖指甲掐入我的背肌，可大青龙依然带着磅礴气势撞击姨妈子宫，摩擦她的敏感阴道，她哆嗦了，喊着‘中翰’两字，猛烈哆嗦，热流强劲，几乎迫使我缴械。
　　我没有缴械，我得意地看着怀中的美少妇被我征服，恰好，这一曲迪斯科音乐结束了，另一首又响起。
　　“看上那个羊羽默了？”姨妈娇媚，眼神迷死人。
　　我讪笑，哄着她：“妈妈真是大罗神仙，瞧出来了。”
　　姨妈没有怪罪我风流，快感余味犹在，她微喘着：“明儿王婧的婚宴上，你再好好观察她，我也调查她家的底细，最好就是上了她，看看她是不是处女，不是的话，省得浪费时间。”
　　“遵命。”我龙心大悦，但也不能太喜形于色，省得姨妈妒忌。
　　这时，乔若尘和小贞入了舞池，姨妈奇怪问：“若若怎么跟小贞在一起。”
　　“等会我带小贞去安妮家。”
　　我敷衍姨妈，其实今晚我的目的不是来堕落，不是来淫乱，而是想找小贞问一问我出国的时候，谢安妮到底和陈子玉发生了什么事，我的内心一直纠结，我很不想问，但又想知道我所不知道的事情。
　　姨妈没再追问下去，反正她也知道小贞和我有那层关系，她转而叮嘱我：“对待外婆不能这么粗鲁，知道吗。”
　　“知道。”
　　“还不拔出来。”姨妈娇嗔，妩媚动人。
　　“我还想要。”
　　“啊。”姨妈瞪大了她的凤眼：“你今晚要多少次了，你在包厢外，还干过两个骚货。”
　　我大吃一惊，很不爽：“妈，你跟踪我。”
　　姨妈大声吼：“你是我的命，我不可能一天二十四小时盯着你，但只要能盯着你，我就一定盯着你，若若不求我来夜总会，我也会偷偷来这里监视你，如果我今晚不来，你能上了王婧吗。”
　　“是是是，我的好妈妈。”我赶紧把肉肉的母亲抱紧，送上一个大大湿吻。
　　吻了几下，姨妈怒火消去：“明天有机会，你再想办法操那个王婧，最好是在新郎身边操，哼，还想跟我一醉方休，要不是她们十几个车轮战，我能喝大吗，她能赢我那么多次吗，害我脱了一件。”
　　我暗暗好笑，按理说姨妈不是那么小家子气的女人，估计她是喝多，闻着就有酒气，我讨好道：“妈妈的身材这么棒，她们是女孩，你给她们看看又不损失什么，其实妈妈好笨的，你不是有内功吗，运起来，逼一逼，把酒逼出来就行。”
　　姨妈举起玉指猛戳我鼻子：“你才笨，把酒逼到地上，她们肯定怀疑，我只能上洗手间逼出来，可我又不能频频上洗手间，十几个女孩轮流跟我玩，我是双拳难敌二十多手，结果把我喝得肚子胀胀的。”
　　我挺动巨物，色色问：“现在还胀么。”
　　“胀。”
　　姨妈娇娆，“扑哧”一声笑，美得天地失色，我忍不住了，倏地扭转姨妈的身体，巨物顶到她的股间，姨妈大惊：“哎，你干什么。”
　　她随即明白我的意图，想挣扎，我双臂如铸，把她抱得紧紧的，姨妈扭头惊呼：“中翰，你疯了。”
　　话刚落音，调皮的巨物就插入了一个更为紧窄的地方，那是姨妈的屁眼，姨妈不敢挣扎了，撅着肥臀，身体呈S 型地靠在我身上，巨物深入，很艰难地深入，姨妈忍受着这位不速之客，娇躯颤抖。
　　巨物抵达了尽头，姨妈放荡不羁的扭动她那只大肥臀，扭得很性感，我的小腹猛烈撞击大肥臀，姨妈尖叫，我搂住她的腴腰，爱怜入髓。
　　乔若尘和小贞过来了，扭动着身姿，随着音乐热舞，小贞见我从身后抱着姨妈，便大声喊：“林老师，中翰，你们好恩爱。”
　　我直接告诉小贞，我在干林老师的屁眼，我还把双手深入姨妈的晚装，握住她的两只大奶子，一边用力揉搓，一边狂抽她的屁眼，耸动中，姨妈的大奶子露了出来，好多人看见，姨妈想把大奶子塞回晚装，只是在我剧烈的抽插下，她手足无措，美丽的大奶子就一直晃荡着。
　　“中翰，快停下，给人看到了。”
　　“这么漂亮的奶子，给人看看又怎样。”
　　“喔……”

第9章 （上）
　　已是下半夜，谢家静悄悄的，我哪管这么多，今晚非要找谢安妮问个清楚。
　　上了楼，打开谢家的门，我拉着小贞就往谢安妮的房间走，小贞一看，吓坏了，问我干什么，我说要找谢安妮对质，小贞急忙扯住我：“中翰，这事怎么能对质，疯了吗，如果你对质，我就否认刚才说安妮的一切。”
　　我一愣，火气很大：“那我怎么知道你说的是真话还是假话。”
　　小贞冷笑：“真又怎样，假又怎样，你就当我说假话好了。”
　　我怒目圆瞪：“什么意思，你刚才说得活灵活现，又是春药，又是后插，现在你说是假的，信不信我把你吊起来，操个三天三夜。”
　　哪知小贞居然小手叉腰，凶巴巴道：“来呀，操啊，我就是故意刺激你，等会见到了安妮，我反而说你跟王婧勾搭，安妮一定很生气。”
　　我露出了一口阴森森的白牙：“大家都怕我。”
　　也许喝多了，酒能壮胆，平日里对我又敬又怕的小贞居然嚣张道：“我不怕你。”
　　寂静的客厅忽然响起了脚步声，眨眼间，客厅的灯光大亮，身穿性感半透明内衣的翁吉娜出现在楼梯的拐角：“中翰，小贞。”
　　“吉娜姐。”我打了个酒嗝，张开双臂，翁吉娜却没有投入我怀里，她狐疑地看着我和小贞：“你们两个怎么来了，还喝这么多酒。”
　　我哪管这么多，将性感美丽的翁吉娜抱在怀里：“小贞说，想看我和丈母娘做爱。”
　　翁吉娜羞了羞，嗔道：“又不是没看过。”
　　我色迷迷地抱住了翁吉娜的肥臀，轻轻搓揉：“在谢叔身边做，她没看过。”
　　小贞两眼一亮，兴奋道：“没看过喔。”
　　翁吉娜就是个大骚货，给我这么揉了几下屁股，她马上体温升高，媚眼一眨，在我怀中小撒娇：“不要啦，我们去别的房间。”
　　我喷出浓浓酒气，傲然道：“叫上安琪和安妮，今晚我要一挑四。”
　　“啊。”小贞吃了一惊，翁吉娜心急，害怕小贞不答应就破坏了气氛，嗔道：“小贞，你听他的吧，喝多的人千万别惹他，他说什么就什么。”
　　于是，我去洗澡了，今晚喝了很多酒，却没有运功把酒逼出，我渐渐喜欢上被酒精麻醉的感觉，晕乎乎的，浑身飘飘然。
　　我不知道自己是怎么出浴室，我醉了，倒在了不知那间房的床上。
　　朦胧中，有四个女人在我身边，她们轮番奸淫我，戏弄我，叫得很大声。
　　等我醒来时，天已大亮，我发现谢安妮就睡在我身边，样子很甜美，玉骨香肌。
　　我爱怜极了，侧身把美人拥在怀里，巨物寻觅到她的肉穴口，徐徐侵入。
　　美人睁开大眼睛，裸露美腿很自然地搭在我腰间，感受着巨物深入，她妩媚，她轻吟，湿润还不够充分，巨物完全进入需要过程，美人娇柔万千，伏在我怀里：“今天你要参加王婧的婚礼呀。”
　　我点点头，笑嘻嘻地吻她，谢安妮蹙眉娇喘：“我也要去。”
　　我半开玩笑道：“人家有邀请你吗。”
　　谢安妮瞬间拉下脸：“你带我去，我以你老婆的身份去。”
　　我忙陪笑：“好好好。”下身轻轻挺动，谢安妮娇喘得更厉害：“听小贞说，昨晚你跟她们鬼混的时候，见到了羊羽默。”
　　“谁。”
　　我一愣，脑子急转，假装没印象，下身温柔地挺动，可惜，谢安妮没这么容易糊弄，她一把揪住我耳朵，要我再仔细想想。
　　无奈之下，我只好想了起来：“哦，是不是那个说话软软的，长发中分的那个女孩。”
　　谢安妮兴奋颔首：“就是她。”
　　不知是做贼心虚，还是为了努力表清白，我立马严肃道：“我没上她过。”
　　谢安妮咯咯娇笑：“你心里有鬼，我又没说你上过她，你辩解什么，是不是很想上她。”
　　我好不尴尬，抽插更密集，谢安妮娇吟：“我倒希望你上了她，啊啊啊，真的，今天羊羽默肯定去参加王婧婚礼，你找机会勾引她。”
　　我假装不高兴：“喂，你老公可不是随随便便的男人，不是什么女人都能跟我上床的。”
　　谢安妮笑得像朵花似的，用她的雪白大奶子摩擦我胸毛：“你肯定喜欢羊羽默，好多男人追她的。”
　　我嘴上当然不能承认：“我觉得她一般般。”
　　谢安妮娇吟，扭动着腰肢吞吐巨物：“我好喜欢她，可惜羊羽默是王婧圈里的人，我很难硬把她抢过来。”
　　“女人也喜欢女人。”
　　我好奇不已，也不知道是不是谢安妮故意给我设圈套，不过，我越看越觉得谢安妮是说真话，她语带恳求道：“女人喜欢女人有什么奇怪，这羊羽默超可爱，你要是上了她，把她带来，我认她做妹妹。”
　　“这不太好吧。”我有点小激动。
　　谢安妮密集娇喘，肉穴越来越紧了：“你还以为我死皮赖脸想参加王婧的婚礼呀，我只想去见见羊羽默。”
　　“你好像不喜欢王婧。”我笑问。
　　谢安妮耸动身子：“我为什么要喜欢她，她好拽，又不是有钱有势，又不比我漂亮，也不知道她拽什么，最好你连她也操了，如果我老公操了她，我看她还拽。”
　　我暗暗大喜，猛烈抽插：“考虑考虑，尽量满足老婆。”几十下猛抽过去，谢安妮张嘴哆嗦，已然高潮泄身：“中翰……”
　　我叹息道：“这么容易就搞定，不过瘾，等会我去操你妈妈。”
　　谢安妮伏在我怀里，大骂我是混蛋。
　　我坏笑：“你妈妈喜欢被我操，她也喜欢操我，昨晚我醉的时候，你妈妈一定没少操我。”
　　谢安妮咯吱一笑：“我妈妈要得最少，才要一次，小贞要了两次，我也是两次，安琪最多，五六次都有。”
　　我温柔道：“那我更要去慰劳你妈妈。”
　　谢安妮已无力和我斗嘴，闭上美目，软软道：“去操吧，我困死了，别吵我。”
　　吻别谢安妮，我去谢安琪的房间，美人够贪了，居然要了五六次之多，难怪脸带着笑容熟睡，我不忍心吵醒她，吻两口后就去了主卧，巨物剧烈勃起中，想来也只有翁吉娜才能满足我的强烈性欲。
　　推开主卧，借着柔和灯光来到床边，熟睡的翁吉娜穿着性感睡衣，雪体丰腴，妙处隐现，身上散发着成熟蜜桃般的芳香。
　　我忍不住了，急匆匆爬上床，掰开了翁吉娜的双腿，摸捏了几下她的肥美肉穴，将巨物艰难地插了进去。
　　翁吉娜立马醒来，媚眼惺忪，我全身压下，将巨物插到底。
　　翁吉娜舒展双臂抱住我，小声埋怨：“这么粗也不晓得插慢点，哎哟，哎哟，好胀。”
　　我热吻上去：“舒服吗，丈母娘。”
　　翁吉娜眨了一眼，吃吃娇笑：“我喜欢你喊我丈母娘。”
　　“岳母呢。”
　　“也喜欢。”
　　实在受不了翁吉娜的骚劲，我随即抽送大肉棒：“舒服吗，丈母娘。”
　　翁吉娜媚眼如丝：“舒服，你醉了一晚，我们怎么弄你，你都不射，好厉害，是不是现在想射了，想射的话，一定射给我。”
　　“安妮说，我丈母娘昨晚才要一次，我就专门过来射给丈母娘的，顺便跟你们说个事。”
　　握住两只硕大美乳，我加速加力，巨物满满地摩擦温暖阴道，我要给这位丈母娘好好的享受。
　　话音刚落，身边的谢东国就伸了个懒腰，醒了过来，这个时辰，估计他该醒了。看了看我们，谢东国淡淡道：“中翰，你来了。”
　　“谢叔醒了。”
　　我忘情的继续抽插，翁吉娜对于我来说，可不仅仅是丈母娘，我不在乎谢东国在一旁看，他看着，我反而更兴奋：“不好意思，谢叔，我喜欢吉娜姐，我喜欢我的丈母娘，你看我插得多深。”
　　谢东国靠在床头注视着我们，语气怪异：“有你这样的女婿，吉娜也算是有福气了。”
　　翁吉娜挺臀娇喘，没有理会谢东国一眼，而是骚骚道：“中翰和我是缘份，不管是做她的丈母娘，还是做他的女人，啊啊啊，中翰，我好舒服，好幸福，射给我。”
　　我知道谢东国被查的这段时间很紧张，毕竟他是我岳父，我也不想太吓唬他，有心让他振作起来：“谢叔，你的事过了，有我在，你没啥事，对了，谢叔应该认识滑家集团吧。”
　　谢东国果然有欣慰之色，马上道：“你说的是那位房学真主事的滑家集团吗。”
　　“是的。”
　　谢东国点头：“主事人和滑家都如雷贯耳了，我小孩的时候就知道这家族，可惜跟他们没有深交，他们很有影响的家族企业。”
　　我直起身子，将翁吉娜的美腿搭上肩膀，巨物猛烈抽插她的肉穴：“我想让谢叔和他们强强联手，成立一家房地产航母企业。”
　　我话一说完，谢东国仿佛注入了鸡血，竟然激动得蹦了起来，大声说好。
　　身下的翁吉娜不知是听得兴奋，还是被我操得兴奋，娇娆万千，淫叫不停。
　　我淡淡道：“中午就安排你们见面，具体工作我就不参与了，你们两边出资和收益都是五五对半，拿土地方面，我会尽量帮你们。”
　　“太好了。”
　　谢东国下了床，整个人好精神，而我也是心情舒畅，更加卖力抽插翁吉娜的肉穴，我的目的就是让谢东国和房学真形成制约，他们都被所用，都服务于我，我的联盟必须绝对忠诚。
　　精关渐松，我发出浑厚的闷哼：“谢叔，我要射了，我的丈母娘真要怀我的孩子了。”
　　谢东国笑呵呵道：“快射吧，从吉娜肚子里出来的孩子更有我谢家的名份。”
　　翁吉娜配合着打哆嗦：“啊啊啊……”
　　********************
　　打电话促成丁伟和谢东国约见后，我离开了谢家，先回碧云山庄接乔若尘一起去上班。
　　小美人早已梳妆打扮好，此刻与我比翼双飞，把早起的美娇娘嫉妒了一番，可她们无法跟乔若尘争，如今的乔若尘已经成为一名特工，身份是我的秘书，她目前的工作就是保护我，所有的一切都表明我得到了党内和军方的重点栽培。
　　不过，在县纪委办公室里，我意外地被市委派来的人索取持枪证，我不屑一顾，让来人直接打电话给市委书记朱成普，此事虽小，却能看出上宁官场依然波涛汹涌，有人狗急跳墙了，千方百计的要对付我，我在各方面得小心行事。
　　几个案子都在紧张侦讯中，我就不回县委了，留在县纪委里亲自督战，必要时，我会采取一些从国安方面学到的强制手段，击溃腐败份子的心理防线，很快就有一个案子得到突破。
　　午休时间，王婧意外打来电话，要我务必来参加她的婚礼，我满口答应。
　　“她喜欢你。”
　　乔若尘含吮着我的大肉棒，她爱吃大肉棒，吃得津津有味。
　　我则爱吃她的小脚丫，一有机会我们就各取所需，只是姿势有点别扭，我躺在办公室的沙发，乔若尘倒趴在我身上，撅着屁股，一边吮吸大肉棒，一边腿儿屈伸，将小脚丫递给我，我能吃到小脚丫就行，无所谓姿势高雅与否。
　　吐出五粒嫩嫩的，带着幽香的粉嫩脚趾头，我咂咂嘴，笑道：“我答应包下了她的婚礼宴席，还答应送她总统套间三天做婚房，所以我要到场，王婧担心这个。”
　　“哼，说着说着就这么硬了，你喜欢她。”
　　乔若尘嘟哝着，我坏笑，温柔地舔了舔嘴边的嫩嫩脚掌心：“我更喜欢若若。”
　　乔若尘回头过来，样子有点儿妩媚：“王婧也请我们的林老师去参加婚礼了。”
　　“啊。”我一愣，惊喜不已：“那妈答应去么。”
　　“不清楚。”乔若尘再次深喉，动作很娴熟流畅，我舒服得呻吟：“若若，求你个事……”
　　乔若尘冷冷道：“妈同意我就同意。”
　　我惊喜交加：“我都没说，你知道我想说什么。”
　　乔若尘阴阳怪气道：“你想什么，我很清楚。”我不禁龙心大悦，眼前浮现那位说话软软，长发中分的美丽小女孩。
　　突然，一阵急促的脚步声传来，办公室的门被敲得山响，我和乔若尘慌忙分开，整理了一下衣服去开门，单位的一位审讯人员焦急告诉我，粮食局的刘会计撞墙，想自杀。
　　我大吃一惊：“人呢？”
　　那人道：“在三号审讯室里，伤得不重，就是头破了。”
　　我不禁冷笑：“负隅顽抗么，我来审。”
　　来到三号审讯室，我透过监视玻璃看到了刘会计，出乎意外，刘会计是一位细皮嫩肉，颇有几分姿色的女人。
　　查阅了一下卷宗，我带着残忍的冷笑走进了审讯室，很多属下都在监视玻璃后看着，这是我第一次单独审犯人，我要在同僚面前好好表现一番，我不仅要征服犯人，还要征服下属。
　　见到我，双手戴着手铐，额头上有明显伤痕的刘会计惊恐万分：“你别过来……我什么都说了，我该说的都说了，所有责任我都承担，你们不要再逼我。”
　　我暗暗冷笑，知道这女人是案子的核心，她如果死扛包揽，就会让案子陷入被动，她身后身前的一连串的犯罪嫌疑人就无法量刑定罪，嘿嘿，我岂能让他们的诡计得逞。
　　“敢自杀，看来你不怕死，我本想对你用刑，既然你都不怕死，用刑也不管用。”
　　我阴森地盯着刘会计，向跟随在身后的下属小张招了招手：“小张，你去拿一只痰盂来。”
　　小张赶紧去拿，我依然盯着刘会计，盯到她发毛，她一定不知道我想干什么。
　　不一会，小张拿来了一只白色的搪瓷痰盂，我让他放在角落里，然后问：“小张，你昨晚吃什么。”
　　“昨晚……”小张愣了愣，回忆道：“吃了排骨饭，两个煎蛋。”
　　我阴笑颔首：“拉出来。”
　　小张一听，糊涂了，不知所措。我淡淡道：“昨晚吃的，现在该消化了，拉出来，把昨晚吃的拉在痰盂里，就在这里拉。”
　　“李书记，什么意思。”小张涨红着脸。
　　我没管小张，转身面对刘会计，冷冷道：“我听说人自杀后，到了阴间，阎王爷就给这种自杀的鬼魂吃屎，我打算替阎王爷先把这事办了，等刘会计到了阴间，就不会这么麻烦。”
　　接着，我厉声一吼：“小张，我命令你马上拉屎，拉完了给刘会计吃，用汤勺一勺一勺地喂它，让她吃饱吃好，然后她爱撞墙就撞墙，爱跳楼就跳楼。”
　　小张机灵，明白了我的意思，很配合着做出为难的表情：“我最近肠胃不好，拉出来的话，会很臭的。”
　　我忍住恶心，冷冷道：“你可以戴口罩，捂鼻子。”
　　小张点点头，真的走到了角落，脱下裤子，一下就蹲坐在了痰盂上，突然间，那刘会计发出了嘤嘤的哭声：“呜呜，别这样，李书记，求求你，别这样，呜呜……”
　　我瞪着小张：“你快点拉。”小张果然憋气，做出用力拉屎的样子。
　　刘会计崩溃了，她嘶声尖叫：“我说，我说，我什么都交代，求求你们，不要这样折磨我，呜呜……”
　　我走过去，狞笑道：“刘会计，你听着，你如果敢再顽抗，我就叫人去下水道，找一只很脏很臭的死老鼠喂你，一日三餐，那些死老鼠身上都是蛆虫……”
　　“呕……”刘会计狂吐，我吓了一跳，差点被呕吐物溅到，赶紧跳开，那刘会计一抹嘴角，朝我投来怨恨之色：“我说，我都说，我什么都说……”
　　回到了隔壁，我被热烈掌声包围，有属下喊：“李书记，我服你。”
　　我谦虚道：“雕虫小技，同志们辛苦了，今天加加班，争取把这案子突破了。”
　　大家兴奋起哄：“一定，一定。”
　　离开了县纪委，我载着乔若尘返回上宁，乔美人脸色平静，目光清澈，我握住她的小嫩手，感激道：“谢谢若若，好点子。”
　　原来，用吃大便威胁刘会计的主意，就是乔若尘给我出的，真想不到她脑子这么好使。
　　乔若尘没有得色，她拿起我的手机，奇怪问：“安妮发信息来，说她已到伯顿酒店，她怎么也去参加王婧的婚礼了。”
　　我没有说出其中的奥妙，脸上一阵奸笑，脑子里又浮现那位说话软软，长发中分的美丽小女孩。
　　********************
　　论美丽，谢安妮和乔若尘不相上下，论打扮，谢安妮则稍占上风，她以前经常光顾夜店，整天就琢磨着穿衣打扮，所以她很时髦，连乔若尘都夸谢安妮会打扮。
　　只是今天很特别，即便是乔若尘和谢安妮也不敢说是最漂亮，最时髦的女人，因为漂亮时髦的女人很多，王婧的号召力太强悍了，来参加她婚礼的美女如过江之鲫，多得令人目不暇接。
　　远远地看着新娘子站在伯顿酒店大门前恭迎客人，谢安妮轻轻叹道：“新娘很漂亮，我想穿婚纱。”
　　这话似乎也说到了乔若尘的心上，我笑嘻嘻地张开双臂，将两位美人左拥右抱：“快了，明年你和若若都能穿婚纱。”
　　两位美人一脸娇羞，我再次远眺新娘，目光悄悄转到新娘身边的几个伴娘身上，心中不由得暗暗惊叹，我的天啊，好漂亮的小伴娘，一个个都堪称绝色，她们的伴娘礼服各式各样，美得如人间仙女，其中一位长发中分，穿着粉色礼服的美丽小伴娘最吸引我。
　　“走，我们过去看看新娘的婚纱。”我迈开步子，朝王婧走去，谢安妮和乔若尘跟随在我左右，“中翰哥。”
　　索菲第一个发现我，高声喊了起来，她和卢瑞瑞也是伴娘，除了她们之外，我还认得小伴娘羊羽默，而另外的三位美丽小伴娘就眼生了，啊，我热血沸腾，走了过去，祝福两位新人。
　　新郎长得英俊潇洒，确实很般配王婧。
　　王婧无疑是今天的头号主角，她穿着美轮美奂的婚纱，美得难以形容，我们轻松交流着，新郎和外人都看不出昨晚我还奸淫过这位美丽的准新娘。
　　听了王婧的介绍，新郎知道了我的身份，他立马对我恭敬有加，我客气了几句，就带着两位美人去上交份子礼物，在众目睽睽之下，我拿出了三根金灿灿的，系着精美红绸的大金条放了过去，引得围观的人群一阵惊呼，这三根金条每一根都有两斤重。
　　我成了众人关注的焦点，眼角的余光告诉我，很多人在窃窃私语，开始打听我的来历，我脸带微笑，小声暗示王婧，晚上的婚宴我全包了，王婧偷偷给我眨了眨大眼睛，娇媚可人。
　　这时，伯顿酒店的经理走过来，递来了酒店总统套间的门牌钥匙，我把门牌钥匙转交给了新娘，顺祝他们春宵一刻值千金，众人听了，都哈哈大笑，那王婧好不娇羞，美到了极点。
　　“李书记，有人找你。”酒店经理在我耳边小声说了一句。
　　我愣了愣，已然猜到是谁找我，回头让谢安妮和乔若尘两位美人自由行动，不要管我，我则随着酒店经理进入了酒店大堂的商务中心，见到了好多天没见面的何芙。
　　“小芙。”我紧紧拥抱何芙，热烈吻她，把她吻得娇喘：“哼，风流快活嘛。”
　　我哪管三七二十一，扒下了何芙的长裤，将她抱上桌子，分开她双腿，巨物腾空而出，紧贴着她的阴户摩擦，何芙双臂勾着我脖子，居然还一本正经地教训我：“审讯犯人要讲原则，不许用暴力和私刑。”
　　我知道何芙了解我的审讯过程，我也不隐瞒，恶狠狠道：“有些人，不给点颜色，他们就不肯老实交代。”
　　何芙白了我一眼：“我好心提醒你，你别乱来，我们也在查市粮食局，查得很艰难，你们不要横生枝节。”
　　我心急火燎，巨物对准了湿漉漉的肉穴：“知道了，知道了，操穴的时候说这些干嘛。”
　　说着，腰腹一挺，巨物挺入了温烫的港湾，何芙呻吟：“喔……”
　　“舒服吗？”我温柔抽动，对命中贵人，我一直不舍得用暴力。
　　何芙媚眼如丝：“你多久没跟我妈妈做了。”
　　我想了想和柏彦婷交欢的日子，辩解道：“没多久啊，两三天前还做过一次，弄爽了她好几次。”
　　何芙吃吃娇笑，低下头，看了看交合的部位，娇娆耸动：“你要勤一点关心她，妈妈很喜欢你的。”
　　我解开了何芙的衬衣，握住她的两只雪白大奶子，悻悻道：“大家都喜欢我，就你不喜欢我。”
　　何芙娇喘：“喜欢的。”
　　我没好气，加力猛抽：“喜欢才怪，你就把我当成了减压工具。”
　　何芙“扑哧”一笑，扭头看了看墙上的挂钟，似乎要赶时间，她滑下了办公桌，将我推坐在办公椅上，随即骑了上来，手握着黏滑的巨物对准了自己的毛丛，身子微沉，二十五公分长的剽悍巨物徐徐被吞没，湿润的穴口内陷，何芙拔出少许，又沉下腰，终于完整地将巨物吞吃完，她张嘴呻吟，妩媚之极：“看好了，看我怎么操你，看我怎么减压。”
　　说完，双手搭在我肩上，娇躯开始耸动，越来越快。
　　难得何芙这么主动，我摇头叹气，双手帮扶着，爱怜地看着她，商务中心里响起了密集的“啪啪”声。
　　“喔，好舒服……”
　　果然是减压，高潮刚至，何芙就接了一个电话，说了几句后，她很不好意思道：“中翰，我有事，改天再好好跟你做。”
　　我有点不高兴：“至少也要给我爽了再走吧。”
　　“我有急事办。”何芙刚想要站起来，我却紧紧抱住她，巨物在她的阴道里一顿猛烈上顶，顶得她花枝乱颤。
　　可就在这时，商务中心外响起一阵慌乱的脚步声，紧接着似乎听到有人尖叫，我和何芙一愣，迅速分开，我先一步冲出了商务中心。
　　正巧，谢安妮也朝商务中心跑来，我迎了上去：“怎么了。”
　　谢安妮好像有点幸灾乐祸：“新郎那边的亲人好像出事了，不知为什么，法警要抓人，他们不肯被警察带走，起了冲突。”
　　“若若呢。”我问。
　　谢安妮道：“她护着新娘。”
　　“我去看看。”
　　说完，我朝吵闹的人群走去，谢安妮紧紧跟随。
　　我走近一看，四五位警察正视图将一个穿着体面的中年男子带走，可中年男子死活都不愿意走，十几个人与警察对峙着。
　　“雷业，我警告你，你敢拒捕罪加一等。”一个警察领头厉声警告了中年男子。
　　中年男子面无惧色：“我没拒捕，你说我犯罪，你拿出证据啊，你要陪你们回去协助调查，我可以答应你们，但今天是我侄子大婚，你们能不能等酒席开始了，我再跟你们走。”
　　一位警察冷笑，伸手揪住了中年男子的衣服：“你算老几，我现在就要带走你，你没资格跟我们谈条件。”
　　说完，强行要带走中年男子，现场又是一片混乱。
　　谢安妮扯了扯我：“走了，走了，别凑这个热闹了。”
　　我点点头，握住谢安妮的小手，正要转身离去，没想到身穿婚纱的王婧疾步跑来，焦急道：“李书记，你能不能帮帮说话。”
　　我看了看王婧身边的乔若尘，心里也不忍心一个好端端的婚礼被破坏，就严肃问：“王婧，那你实话告诉我，这新郎的亲人到底有没有触犯法律，该不该抓。”
　　王婧焦急道：“根本没犯法，就是经济纠纷，怎能随便抓人，他是我丈夫的舅舅，开有一家农副产品公司，具体我不细说了，反正雷叔叔真没有犯法。”
　　我点点头，不管王婧是否说了真话，既然她求我，我都要帮帮她，昨晚的激情记忆犹深，我不可能袖手旁观，想到王婧中午打电话给我，我隐约觉得事有蹊跷，不过，眼下先制止混乱再说，我今天不仅是来喝喜酒的，我还带着谢安妮的使命，要把小伴娘羊羽默搞上手。
　　于是，我走入了人群，运气一喊：“等等。”
　　如同炸雷般的喊声起到了一锤定音的效果，双方推搡的人都停下了手，所有人都看着我，我朝几位警察走过去，客气道：“警察同志，能不能借一步说话。”
　　领头警察抬眼打量我，很不客气：“你是谁。”
　　我淡淡道：“我是谁不重要，重要的是，你上级的上级见到我，也要客客气气。”
　　警察冷笑：“你唬我。”
　　我被激怒了：“你看我的样子，像唬人吗。”
　　警察领头一愣，又上下打量了我两眼，可能是见我器宇不凡，他同意和我“说说话”，我们走到一边，我明确地告诉他们，无论如何，都要等婚礼宴席结束了，他们才可以带走新郎的舅舅。
　　领头警察冷冷道：“你的话不算数，不如亮亮你的大名，我也好跟我领导汇报。”
　　我语气更冷：“你领导是谁。”
　　领头警察眼珠一转，警觉道：“这我不能跟你说。”
　　我阴着脸，目光凌厉：“那你就这样跟你领导说，如果你们不马上滚蛋，我就叫市委朱书记罚你们的领导擦鞋子。”
　　领头警察吃了一惊，迅速变脸：“那先生您稍等，我请示一下领导。”
　　说着，拿起了手机，拨了一个电话，嘀咕了几句，领头警察回头客气问我：“先生，你贵姓。”
　　我故意大声说话：“你没有资格问我名字，我就在这里喝喜酒，有种叫你的领导来。”
　　手一指几个警察，我厉声道：“让你们的人都离开，别影响人家办婚礼。”
　　领头的警察脸色大变，又对着手机说了几句话，就示意几个警察走了，临走时，领头警察对我点头哈腰，连声道歉。
　　场面恢复了喜庆，大家都喜形于色，谢安妮和羊羽默在说着悄悄话，几个美丽小伴娘也在交头接耳，一双双美目不时朝我看来，我回以暧昧眼神。
　　那中年男子来到我跟前，激动道：“请教这位先生尊姓大名，雷某万分感谢，万分感谢啊。”
　　我淡淡道：“不用客气，我姓李，我的底细新娘子清楚，这里我不便说，我不是给你面子，我是给新娘的面子。”
　　王婧一听，脸蛋微红，美艳异常，她身边的新郎下意识地看了王婧一眼，隐约露出狐疑之色。
　　中年男子诚恳道：“那也要万分感谢，宴席开始了，李先生快请到主人席就坐，我敬你三杯。”
　　我摇摇头，一指几位小伴娘：“不用了，我跟伴娘坐一桌。”
　　小伴娘们立刻欢呼雀跃，我开心极了。
　　王婧冰雪聪明，看出了苗头，马上安排我和谢安妮，乔若尘以及几个小伴娘先行坐电梯上了中餐厅，招待的人将我们引进了一个宴席包厢。
　　包厢里，除了我之外，全是女人，其中有六位小伴娘，羊羽默，卢瑞瑞，索菲是认识的，另外三位小伴娘我还不知芳名，我不着急，反正有的是时间。
　　入座时，乔若尘和谢安妮很自然的坐在我左右两边，羊羽默则坐在谢安妮的旁边，不知是有意无意，宴席刚开始没多久，谢安妮就把位置让了羊羽默，羊羽默竟坦然坐在我身边，只是大家高兴，加上褚小贞，季海伦，沃沃，申英荷，李薇等一大帮昨晚在酒吧里疯玩的小嫩模相继来敬酒，包厢里热闹异常，嘻哈打闹的，大家就不介意谁坐我身边了。
　　“李书记……”羊羽默柔柔喊我。
　　我竖起了食指：“嘘，叫我中翰哥。”
　　羊羽默咯吱一笑，在我耳边软软问：“中翰哥，安妮姐说，你喜欢我，是不是呀。”
　　我顺势揽住羊羽默的小细腰，啊，好细的腰儿，几乎盈盈一握，我乘着酒兴大吐甜言蜜语：“当然喜欢了，默默这么漂亮，这么可爱，我昨晚一见到你就喜欢你了。”
　　原以为就我和羊羽默说悄悄话，没人听，哪知话音刚落，四周就想起了“哼哼。”“哼哼。”
　　“那你娶我呀。”
　　羊羽默娇羞，说话又软又嗲，小君说话够嗲了，可羊羽默的嗲劲配合着软语，那真是让人酥到了骨头，我心儿想，如果把羊羽默娶回家的话，小君和羊羽默有得一比了。
　　“我要验过你是不是处女再说。”我涎着脸，在羊羽默的耳朵边小声嘀咕，她羞红着脸，软软道：“验过了就要娶我。”
　　“万一你不是处女呢？”我捏了捏羊羽默的小细腰，她有点发痒，扭着细腰，萌萌道：“不是处女，你可以不娶。”
　　我心神激荡，故意逗她：“万一你有狐臭呢？”
　　羊羽默惊诧不已，一个字一句话地表白：“我，没，有，狐，臭。”
　　我哈哈大笑，小声问：“万一你的奶子一边大一边小呢。”
　　羊羽默咯吱一笑：“都是一样大。”
　　“万一你皮肤不够滑。”我笑嘻嘻地抓起了一只小嫩手，羊羽默娇柔道：“很滑的，你摸摸看。”
　　“万一……”
　　羊羽默烦了：“讨厌，皇帝选妃子都没有这么严格。”
　　我差点笑喷，挤挤眼，色迷迷的样子：“我很好色的。”
　　羊羽默竟然颔首：“我昨晚见识了，昨晚中翰哥够色。”
　　我坏笑，将羊羽默的小嫩手放在我裤裆上：“我这么粗，你怕不怕？”
　　羊羽默瞄了我一眼，又瞄了我裤裆一眼，羞羞道：“她们都不怕，我怕什么。”
　　我好奇了：“没见过这么主动求男人娶的女孩，好掉价的。”
　　羊羽默脸一红，半垂下脑袋，小嫩手居然轻轻抚摸我的裤裆，软软说：“我也不知道为啥这么喜欢你。”
　　我忽然灵光一闪，大胆问：“默默，问你个事，你下面是不是光光的，没有毛。”
　　话音未落，羊羽默触电般抬头看我，结结巴巴道：“你，你怎么知道？”
　　我不禁大喜，原来羊羽默是白虎，白虎慕青龙，仿佛是恒古不变的定理，只是幸福来得太突然，我犹自不信，又追问：“真的是小白虎吗。”
　　羊羽默以为我反感白虎，紧张极了：“中翰哥不喜欢没毛的吗，林老师也是没毛的呀。”
　　我又差点笑出来，激动得当众吻了过去，嘴巴贴着羊羽默的耳朵：“我天生喜欢没毛的，好想跟你做爱，等你跟我做过爱后，你就更爱我了。”
　　紧接着，我裤裆被紧紧抓住，羊羽默脸色酡红，如醉酒一般，美得天地失色。
　　我索性拉开裤子拉链，让小嫩手直接握住大肉棒，这情景自然逃不过坐在身边的谢安妮，她主动微侧身子，帮我们遮挡，可惜，仍然被卢瑞瑞察觉，她吃吃娇笑，猛给羊羽默使眼色。
　　“默默，你在干嘛，你在桌子下干嘛？”索菲意外尖叫，大家都看向我们，羊羽默想缩手，我紧紧按住，她羞急道：“没……没干嘛。”
　　索菲用筷子指了指：“好奇怪诶，你的手好像放在中翰哥那边。”
　　不知是谁大胆猜测：“不会是放在那个地方吧。”
　　众美人哈哈大笑，绝大多数人都经历过了昨晚的疯狂，加上气氛热烈，又喝了点酒，所以不忌惮乔若尘，也不在乎谢安妮，都很大胆，仿佛她们也是我的女人，幸好谢安妮不计较。
　　这时，有人蜂拥而入，原来是新郎新娘来敬酒了。
　　换上红色时装的王婧丰乳翘臀，简直艳光四射，既漂亮又性感，大家都纷纷站起，向两位新人敬酒祝贺。
　　“祝你们白头偕老。”
　　“新婚快乐。”
　　一轮敬酒过后，新郎脸现忧色：“李书记，不情之请，有急事相商。”
　　我微微意外，看了看王婧，见她也是一脸焦虑，我心里多少明白了，估计是刚才那事没完。
　　好吧，我好人做到底，送人送到家，既然摊上了这事，好歹有个了结，于是，我跟随新郎新娘一起离开包厢，出了中餐厅，又一起急匆匆上了总统套间，一路没说什么话，各怀心事。
　　到了总统套间，意外见到了新郎的舅舅，我已知道他名字，叫雷业。
　　雷业双手抱拳，给我鞠了个躬：“李书记，扫了你的大兴，真抱歉，实在抱歉，无奈事情紧急，只好来求你了。”
　　“什么事？”我问。
　　王婧道：“李书记，法院的警察又来了，说找你，还要带走舅舅，给我们半小时时间，现在还有二十分钟，你看怎么办。”
　　“你们把真实的情况跟我说说，我心里也好有个底，放心，我一定帮你们。”
　　我有点意外，我不知道对方是什么人物，忍住心中的恼怒冷静了下来，心知来者不善，如果是对方顾及朱成普，就会先打听打听，可如今对方依然前来搞事，要么雷业真的犯了罪，要么对方有靠山，放眼整个上宁市，敢与朱成普较劲的人肯定很少，或许对方只是一个不识时务的家伙。
　　“事情是这样的……”落座后，雷业一五一十地把事情说了出来。
　　原来两年前，雷业经营的农副产品公司和上宁市粮食局签了一个种子合同，每年粮食局都从雷业那里购买大量的优质玉米，大米等农作物种子，购买的方式很简单，付款拿货，可今年上宁粮食局以财政暂时困难为由，希望雷业能先给种子，秋后再付余款，雷业爽快答应了，毕竟对方是国营单位，信誉有保证，迟一些拿钱没什么，况且前两年交易都很成功，雷业就先期给了一部分种子。
　　可就在近期，雷业听到上宁粮食局有个重要领导因为腐败出事了，雷业担心收不到钱，就停止了后期的种子供货，对方却不干了，要雷业必须按约定把后期的种子发给粮食局。
　　雷业见对方气急败坏，更起了疑心，宁愿收不回前期的货款，也不愿意把后期种子给粮食局，经过多次交涉，雷业依然不答应，结果双方撕破脸，引来了粮食局的报复。
　　雷业生气道：“他们说我违反了合同，我的确违反了口头约定，但我和粮食局没有签订先货后款的合同，而是签了先款后货的合同，现在他们想要种子，就得先付款，之前答应先给种子，那是基于粮食局那位领导在位，如今那位领导被抓了，我当然害怕货款拿不到，就不给货了。”
　　我淡淡问：“他们要带走你，是想要货，还是想找茬。”
　　雷业道：“他们想要货，逼我先给货，哎，都闹到了这份上，他们还想先要货，简直就是抢，我又不是白痴，坚决不给，这可不是一笔小数目，是好几千万的种子，给了后拿不到钱，我就会破产。”
　　想到源景县粮食局的腐败大案，想到何芙也在查市粮食局，我忽然明白了，不禁冷笑：“他们是急着先填补窟窿。”
　　“什么意思？”
　　雷业自然不明白其中的猫腻，我则洞若观火，这粮食系统一脉相承，源景县的粮食局出了问题，市里的粮食局当然跑不了，我不想跟雷业说这些事，正好以此为突破口，争取审出点名堂来，还能帮帮何芙，给我的命中贵人减减压。
　　想到这，我站了起来：“带我去见那几个警察。”
　　富丽堂皇的伯顿酒店大堂里，几个警察威风凛凛，趾高气扬的样子令我又好笑又好气，伯顿酒店是什么地方，这里就是我的地盘，我的领地。
　　领头的警察傲慢了起来，竟然敢上前拉住我的手腕：“我们领导说了，请你去我们法院一趟。”
　　我狞笑：“你领导官大，还是陈士群官大。”
　　领头警察一愣：“你认识我们陈庭长。”
　　我暗暗运劲，冷冷道：“陈庭长的儿子陈子河就死在我手上。”
　　“啊。”
　　领头警察大吃一惊，想松手已然来不及，我翻手如钩，反将领头警察的手腕牢牢抓住，他脸色大变，刚想挣扎，我沉声道：“不给你们点颜色，你和你的主子都不把我放在眼里，不把我放在眼里就罢了，还不把朱书记放在眼里，该死。”
　　说完，我一下掐住了警察头子的脖子，他忙招手，示意其他几个警察过来帮忙，那几个警察果然扑过来，我狞笑着将领头警察旋转，提腿一击，将领头警察踢飞起来，他笨重的身体重重的跌落在地，接着，我施展擒拿术，闪电抓住一个警察的衣领，一运力，就将他提起，连扇了他几个耳光，像扔木桩似的，将他扔出了酒店大门，剩下的几个警察惊呆了，不敢上前，我却主动出击，将他们打得四处逃窜。
　　我犯不着追击，对这几个警察扬声喊：“今天就让你们深深记得我，以后见我，最好滚远点。”
　　这几个警察吓得连滚带爬逃走了，很多人在围观，我很不好意思，拍拍手，走向站在服务总台的酒店经理，我们很熟悉了，我想跟他说对不起，他却笑呵呵赞我：“李先生的身手真不赖。”
　　我尴尬道：“马马虎虎，真不好意思，给酒店造成了不好影响。”
　　酒店经理反而安慰我：“没事，没事，连我都想打他们，几个神经病，到处吐痰。”
　　我不想太过张扬，赶紧走人，雷业和新郎都陪着我，他们目露敬佩之色，雷业赞道：“李书记，好威武。”
　　我想了想，没有进电梯，而是拿出手机拨了个电话给何芙，把事情的经过告诉她。
　　没想到，何芙正赶往源景县，正为粮食局的案子头疼，听到这个消息后，她惊喜不已，要我看护好雷业，她马上返回上宁，从雷业身上寻找证据。
　　我不愿何芙太过辛苦奔波，要她就待在源景县，我安排周支农把雷业送下去，何芙连声说太好了，要我事不宜迟。
　　挂掉电话，我又拨给了周支农，要他立刻来伯顿酒店，帮我带雷业去源景县纪委，把人交给何芙。
　　“李书记，我……我就一个普通生意人，我不想找麻烦。”一旁的雷业吓得脸都绿了，很紧张。
　　我严肃道：“雷先生，事关重大，你要去一趟源景县，配合检查机关调查市粮食局，你是重要当事人和证人，希望你积极配合。”
　　“啊！”雷业哭丧着脸。
　　我冷冷道：“你已经有麻烦了，不配合的话，后果很严重，不但纪委找你麻烦，粮食局那边也要找你麻烦。”
　　见雷业惊恐万状，我要稳住他：“放心，你的人身安全会得到保障。”
　　“我……”
　　为了避免出现意外，我在酒店大堂里等到了周支农，亲眼看着雷业上了周支农的车，这才和新郎返回婚礼宴席。
　　新郎不安道：“李书记，我舅舅没什么事吧。”
　　我看了看衣装笔挺，丰神俊朗的新郎官，不免有点嫉妒：“放心，你舅舅没孩子，他有事的话，你是最大受益者。”
　　新郎一愣，表情古怪。
　　我哈哈大笑，回到了婚宴包厢，入眼一片莺莺燕燕，美色无边。
　　王婧正好从包厢出来，我堵住她，很隐蔽地摸了摸她的阴部，她没有生气，大眼睛含情脉脉的，柔声说了一堆感谢我的话，我乘机要求她帮我在几个小伴娘面前说好话，王婧知我的意图，嗔了一句“大色狼”就离开了。
　　“中翰哥，去那么久。”
　　羊羽默嗲声撅嘴，娇萌可爱，中分的秀发半遮她的脸蛋儿，弯弯的细眉，一双闪亮的大眼睛透着稚气满满的天真，粉嫩玉腮微微泛红，娇艳欲滴的樱唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉。
　　我看呆了，一屁股坐到她身边，旁若无人地捏揉她的小细腰。
　　索菲嫉妒了，卢瑞瑞也嫉妒了，羊羽默咯咯娇笑，软软道：“看见了吧，中翰哥喜欢我，安妮姐也说中翰哥喜欢我，这下你们服气不。”
　　索菲和卢瑞瑞齐声喊：“不服气。”
　　我哈哈大笑，人生得意须尽欢，我举起酒杯，赤裸裸的诱惑一众小美人：“今晚大家尽情开心，这里喝不够的话，等会到隔壁的夜色酒吧继续喝，你们也不用担心喝醉，醉了可以免费住伯顿酒店，想住哪个房间就住哪个房间，我很喜欢你们，等会都有见面礼，呃，如果愿意和我上床的话，不论认识和不认识的，统统有大红包。”
　　“哈哈。”
　　包厢里响起了一片笑声，我特别注意那几位还不认识的美丽小伴娘，她们似乎没有反感我的骄奢淫欲，这世界很现实，不能说小嫩模都属于贪慕虚荣的女孩，我英俊高大，有钱有权，少女容易对我产生爱慕之情，加上我出手阔绰，能哄能逗，很快就吸引这几位以前不认识的小伴娘，我的欲望在膨胀，我的欲火在燃烧。
　　酒过三巡，婚宴上有人醉了，几个小伴娘酒量不错，都没有醉，不过，酒意香浓之际，她们个个娇美动人，我好几次暗示她们要“增进友谊”，她们都不笨，都听出我的暗示，只是她们个个狡猾，对我不冷不热，逗得我心痒痒的，情不自禁多了几杯，正是酒不醉人自醉。
　　酒醉的人很大胆，很放肆，何况在座的女人绝大多数都跟我有过巫山云雨。
　　我让谢安妮见识到我如何风流的，索菲用嘴给我喂酒，卢瑞瑞跪在桌下，虽然有桌布遮掩，但大家都知道她在为我口交，这让三个不认识的美丽小伴娘吓坏了，她们没见过这么夸张的。
　　谢安妮目瞪口呆。
　　乔若尘面不改色。
　　羊羽默则看得大眼睛一眨不眨。
　　这时，美丽的新娘走了进来，见到这番景象，她羞红了脸，别过身去，就站在包厢门口喊：“谁愿意陪我去换衣服。”
　　三个不认识的美丽小伴娘齐声说愿意。
　　我也说愿意，惹得大家哈哈大笑，可我当真了，收起巨物站起来，跟随着王婧。
　　王婧意外地不反对，还对我眨了眨大眼睛，我心一动，隐约觉得有好事，所以紧紧跟随。
　　索菲，卢瑞瑞和羊羽默都粘着我，像跟屁虫似的跟着，不料在电梯口遇到了新郎。
　　新郎醉了，据说在新婚宴席上，十个新郎官有九个会被灌醉，今天的新郎也不例外，他醉醺醺地，被两个男子搀扶着，我们一起上了总统套间，因为是婚房，总统套间布置得很浪漫喜庆。
　　我没心思欣赏总统套间，我是来看新娘换衣服的，王婧要换今晚的第五套衣服，按理说，我不是新郎，我不能看。
　　可我不死心，佯装帮忙搀扶酒醉的新郎，跟着几个小伴娘一起进入了总统套间。
　　搀扶新郎的两个男子都离开了，而我却死皮赖脸地坐在外厅的大沙发上，没有离开。
　　白色小羊皮大沙发很软，很舒服，满嘴酒气的新郎刚一坐下，嘟哝了几句就仰靠在沙发上睡着了。
　　“你怎么还不走。”
　　王婧和几个小伴娘都瞪着我，我看着这几位美人，不禁心猿意马，色心大动，推说喝多了，要在这里休息一下。
　　王婧没吱声，大眼睛水汪汪的，几个小伴娘也没反对，算是默许了。她们几个欢欢喜喜的进入了一个房间，大概是换衣服了。
　　我心跳加速，瞄了瞄旁边睡熟的新郎，一阵坏笑，悄悄站起，蹑手蹑脚地走过去，轻轻地扭开门把，推开了一条门缝，房间里传来莺燕之声。
　　我朝里面瞄去，心跳更厉害，只见王婧已脱得一丝不挂，雪肌凝脂，两只硕大的雪白大奶高傲挺拔着，不时抖动，那软软的小蛮腰非常紧凑，两条修长美腿疯狂吸引着我。
　　王婧开始换内裤，她穿着细高跟鞋，宽边小内裤很性感，粉草色，半透明，阴毛簇拥缭绕，啊，我不由得惊艳，连内裤都要搭配外衣，王婧绝对懂得穿衣打扮。
　　万万没想到，几个在一旁侍候着的美丽小伴娘鬼精灵，我才窥看了几眼，就被她们察觉，一个小伴娘冷不丁拉开房门，我大吃一惊，无处躲闪，原形毕露般站在门口，房间里顿时尖叫四起。
　　我急忙示意她们别叫，万一惊醒了新郎，那可不得了。
　　“我也想看看新娘子换衣服，新娘子好美。”我索性进入房间，随手关上房门，笑嘻嘻地瞪着王婧。
　　“咯咯。”房间里娇笑四起，都看着王婧，房间里就她一个人全身暴露。
　　“不许看。”
　　王婧羞涩地抱着身上的重要部位，态度暧昧，语气一点都不坚决，她身上的重要部位太多，两条修长美腿就无法遮掩，我欲火焚身，仗着酒意走过去，用不羁的眼神打量两眼，很大胆地把王婧抱在怀里。
　　“啊。”有个不认识小伴娘尖叫了一声，想离开，我警告：“都不许离开这房间，今天王婧太美了，我要上她，我要爱她。”
　　“你说什么呀，你是不是醉了。”
　　王婧在怀中挣扎，她身上只有小内裤，这一挣扎，美乳袒露，双臂再被我捉住，她两只美乳就压在了我胸膛，好诱人啊，我勾住她的小蛮腰，紧紧抱住她：“我确实醉了，我被你王婧迷住了。”
　　“吕哥在外面喔。”
　　索菲小声提醒我。
　　我坏笑，低头要吻王婧，王婧用力闪避挣扎，央求道：“中翰，今天我结婚，我老公在外面，你可别乱来。”
　　一位不认识的小伴娘焦急道：“李书记，你玩过火了。”
　　我酒气上涌，欲火滔天，我哪管三七二十一，野蛮地将王婧压倒在床上，她奋力挣扎，我握住她的乳房，吻她的脖子，有强奸的冲动，想想在婚礼的当天强奸新娘，那多么刺激，我拉下了拉链，巨物窜出。
　　王婧心知不妙，情急之下，她焦急问：“巧巧跟你做好不好。”
　　我一愣，停了下来：“巧巧是谁？”
　　王婧娇喘着，我顺着她的目光看过去，一位美丽小伴娘紧张摇头，王婧却向她招手：“巧巧，你过来呀。”
　　“我……”这位叫巧巧的美丽小伴娘又是一阵摇头，脸蛋儿羞红。
　　王婧推了推我，见推不动，焦急喊：“反正你喜欢李书记的，你帮帮我，要不然他真的要欺负我了。”
　　巧巧长发轻摇，娇哼道：“什么呀，他欺负你，你就叫他欺负我吗。”
　　众美人大笑，王婧也笑，在我抚摸挑逗下，她的体温在升高，眼看我又揉她的乳房，她再次央求巧巧：“我今天结婚，我不能跟他做，我平日对你这么好，关键时候你要帮帮我，我不会让你白白帮忙的。”
　　说着，王婧制止我继续摸下去：“中翰，你去啊，巧巧愿意的。”
　　我不急，指着一位穿白色伴娘装，看起来挺老实的美丽小伴娘问：“她叫什么名字。”
　　王婧道：“宋慧婕，人家可是大学生。”
　　我怦然心动，又看向一位穿淡蓝色伴娘装，略显高傲的美丽小女孩：“那位呢。”
　　王婧娇笑：“她叫王清绮，经常跟我比美，每次都输给我。”
　　那王清绮很不以为然：“你是每次都赢，都是你觉得你自己赢了，哼。”
　　众美人大笑，我也笑，笑得很色：“我想要她们三个。”
　　“啊。”
　　房间里响起了一片惊呼，王婧在我怀中挣扎，粉拳打我：“你太贪心了。”
　　我强吻下去，吻雪白脖子，吻粉红乳尖，王婧尖叫：“你们救我呀，默默，你救我。”
　　羊羽默软软道：“我连自己都救不过来，我救不了你。”
　　这话有深意，我给羊羽默挤挤眼，示意她上床，她好乖巧，听话地坐上了床。
　　王婧喊道：“慧婕。”
　　可能是羊羽默坐过来的原因，那位叫宋慧婕的小女孩也缓缓走了过来，羞答答地站在床边，王婧给她使眼色，宋慧婕犹豫了一下，慢慢地坐了下来。
　　我不禁大喜，有了这个开头，场面不那么局促了，我放开王婧下床，走向巧巧，左手拉住她，又走向王清绮，右手拉住她，然后一起走向床，四个小伴娘坐在一起，她们美轮美奂，娇媚羞涩，看得我心神激荡。
　　王婧在紧张穿衣服，手忙脚乱的，我暂时顾不上她，也没有冷落索菲和卢瑞瑞，而是吩咐她们帮我脱衣，她们欣然答应，笑嘻嘻的，一个帮我脱裤子，一个帮我的上衣，脱下短裤时，巨物腾飞，几个小伴娘目瞪口呆。
　　索菲和卢瑞瑞咯咯娇笑，小手玩弄着大肉棒，黝黑的龟头桀骜不驯，羊羽默说了一句：“好大喔。”
　　那宋慧婕，王清绮，还有巧巧都是第一次见，即便有所耳闻，她们惊得小手掩嘴，生怕叫出来。
　　我安慰道：“不用害怕，索菲先给你们示范示范。”
　　挤挤眼，索菲会意，马上坐在床沿，弯腰张嘴，将我硕大的龟头含进了小嘴，香腮鼓起，她吧唧吧唧地吮吸着。
　　这时，卢瑞瑞已帮我脱光了衣服，她紧挨我身边，我问她想不想要，她羞笑点头，明眸皓齿，也是美丽绝伦，我动情地吻了她一下，要她双手撑着床，她咯吱一笑，娇娆的趴在床上，双腿站在床外，伴娘装里的小翘臀轻轻撅起，我拨开她的小内裤，只见裂缝红润，蕊肉潮湿，显然春心荡漾了，我没有迟疑，立刻从索菲的口中拉出大肉棒，带着湿漉漉的唾液对准了卢瑞瑞的小肉穴，摩擦了几下蕊肉，一举插入。
　　卢瑞瑞秀发披散，雪白翘臀轻摇，小腹沉下，哼出了动听的声音：“啊……”
　　王婧穿好了衣服走过来：“你们慢慢淫乱，我下楼了，亲戚客人都等着。”
　　我抽动大肉棒，问道：“不想看看我和巧巧做爱吗？”
　　王婧两眼一亮，转身拿来一部相机递给了索菲：“菲菲，相机在这，等会你把过程拍下来。”
　　索菲已是欲火焚身，她一口回绝：“叫默默拍。”
　　王婧只好把相机递给羊羽默，哪知羊羽默晃了晃手机：“我用手机拍。”
　　王婧无奈，叮嘱道：“手机拍也行，拍清绮多点。”
　　羊羽默真的举起手机对准了王清绮，王清绮大羞不依，要抢羊羽默的手机：“不许拍，不许拍。”两个美少女打打闹闹，吵得不可开交。
　　身下的卢瑞瑞却进入了状态，我密集抽插，巨物迅速布满了黏液，王婧竟然看得舍不得挪动脚步，那三个小伴娘更是羞红了脸，卢瑞瑞扭腰娇吟：“啊啊啊，中翰哥，轻点……”
　　我肯定不会轻点，这么多女孩，我要迅速搞定她们，所以我抱扶着卢瑞瑞的翘臀，势大力沉地抽击，仅仅三百下，只用了两分半钟，卢瑞瑞就高潮了，哎哟哎哟地喊着扑倒在床上，两条美腿外挂床沿。
　　都说快乐会传染，这话一点都不假，高潮中的卢瑞瑞把她的愉悦传染给了房间的所有女人。
　　我听觉灵敏，听到宋慧婕对王婧窃窃私语：“他好厉害。”
　　王婧在鼓动：“跟他做吧，他很大方的，以后你就不用兼职了，专心读你的书。”
　　我暗暗欣慰，手一提，将索菲提放在面前，分开了她的美腿：“索菲，想不想我操你。”
　　索菲媚眼如水，双臂撑着床，抬头仰望我，娇滴滴道：“我要亲嘴。”
　　我摆好马步，摸了摸索菲的湿润阴部，很不客气地将巨物插入她的小嫩穴，随即亲了上去：“你妈妈也喜欢亲嘴。”
　　“呜唔……”
　　耳边有窃窃私语：“什么，菲菲的妈妈和李书记做过。”
　　王婧小声道：“有什么奇怪，菲菲的妈妈够漂亮，李书记很喜欢菲菲妈妈的，他给了菲菲妈妈很多钱。”
　　有个声音很调皮：“你妈妈也漂亮啊。”
　　王婧娇斥：“去你的。”
　　吻够了，松开索菲的小嘴那一刻，她叫得很撩人：“啊，中翰哥，插深点……”
　　我淫笑，滚烫的巨物直接抵住她的子宫，使劲地碾磨：“这样还不够深么。”
　　索菲蹙眉尖叫：“不够，不够。”于是，我磨得更厉害，间中突然爆抽几下，随即又使劲碾磨，索菲挺动曼妙娇躯，激烈迎合着，目光迷离。
　　耳边再听到王婧的劝说：“巧巧，别错过机会啊。”
　　巧巧似乎再恳求王婧：“你先别走，我紧张。”
　　王婧娇笑，又劝另一位：“清绮，你也别犹豫了。”
　　王清绮压低声音：“他那个东西太大了。”
　　王婧嗔道：“你看看索菲，她有嫌大吗。”
　　一阵沉默后，王清绮好奇问：“你跟他做舒服吗？”
　　我实在忍不住好奇，扭头看过去，只见王婧掩嘴娇笑，笑得花枝乱颤：“问得好白痴，我不管你们了，我要下楼了。”
　　王婧刚离开，索菲就告失守，品位着高潮软绵绵地躺在一边，我挺着着巨物走向小伴娘巧巧，她紧张后退，我上前一步，如老鹰抓小鸡似的将她抓住，她瑟瑟发抖的样子激起了我的兽性，我将她推倒在床，粗鲁地掰开她的双腿，粗鲁的扯去她的小内裤，她惊恐不已，眼睁睁地看着我吻她的下体，啊，少女的体香，少女的粉嫩阴户，阴意外的乌黑茂密，蚌肉多新鲜，我贪婪舔吮，啜吸，舔遍了整片阴户，直觉口齿留香。
　　巧巧没有叫，双手掩脸。
　　我慢慢站起，不紧不慢，像玩弄到嘴的猎物，我用巨物摩擦巧巧的嫩腿，用龟头挑弄她茂密阴毛，她几次看我，又都掩脸，娇羞可爱，旁观的人都凭住呼吸，我喜欢这种准备猎取食物的感觉，巨物举起，压下，对准了巧巧的小肉穴，碾磨时候，她叫了，我插了进去，有点粗鲁，她捂住嘴巴，瞪大了双眼，巨物缓缓深入，小穴异常紧窄，凌虐的快感充斥着我的全身。
　　“啊，哎哟，快停下，啊，快停下……”巧巧大声喊，我一愣，非凡没有停下，还一下子全部插入，直达尽头，巧巧哭泣般扭头，不再看我，娇躯颤抖，阴道里传来阵阵压迫似的蠕动，我舒服得汗毛倒竖，乘机帮小美人脱衣，露出了有点骨感的纤瘦美体。
　　羊羽默晃动着手机，软软打趣道：“中翰哥，巧巧不是要你停下，是要我停止拍摄。”
　　“咯咯。”房间里爆笑，巧巧要打羊羽默，可惜下体插着巨物，她难以动弹，只能怒喊：“羊羽默。”
　　羊羽默柔柔问：“舒服不。”
　　巧巧羞得无地自容，回答舒服与否都不恰当，恨得她闭上了双眼，我压了下去，柔声问：“巧巧，要不要亲嘴。”
　　巧巧依然闭眼，也不说话，羊羽默却软软地说了：“快点亲啦，我拍一个你们接吻的特写，以后啊，巧巧就可以美美地回忆了，不求天长地久，只求曾经拥有，如果中翰哥娶了我，那巧巧就可以骄傲的对别人说，曾经和我老公做爱过。”
　　“哈哈。”索菲和卢瑞瑞笑得满床打滚，那王清绮则笑得蹲下了地：“笑死我了，啊哈哈……”
　　巧巧睁开大眼睛，涨红了美脸：“羊羽默，我发誓，如果中翰哥娶了你，我就想尽一切办法勾引他，等你结婚的那天，我就像现在这样跟他上床，气死你，啊啊啊……”
　　我在抽动，用力地抽动，抽出了浪水，耳边是羊羽默柔柔问：“中翰哥，你娶不娶我。”
　　我心里已经决定要娶羊羽默了，她太可爱了，不过，嘴上却没答应：“我怕你为了报复巧巧，等巧巧结婚时，你又去勾引巧巧的老公，那我亏大了。”
　　话音刚落，房间又是一片笑声，这次是宋慧婕笑弯了腰：“哈哈，笑得我肚子都疼了。”
　　羊羽默撒娇：“呜唔，不会的，巧巧淫荡，我很淑女，我只爱我老公。”
　　“你才淫荡。”巧巧尖叫，我疯狂抽插，巨物凌厉无比，我的小腹密集撞击小嫩穴，巧巧脸色大变：“啊啊啊，我受不了……”
　　女人说受不了的含义就是高潮来了，这时候，女人还是希望男人继续抽插的，我是老手，当然明白这个道理，巨物持续摩擦她的阴道，浆汁横流，快感多美妙，直让巧巧欲仙欲死，她大口大口娇喘着，气若游丝。
　　“中翰哥，三选一，你选哪个啊？”羊羽默脸色酡红，我敢打赌她内裤湿了，可我偏偏让她着急：“反正不选你。”
　　羊羽默佯装淡定，可我从她的大眼睛里看出她很失落，我暗暗好笑，把目标定格在宋慧婕身上，小美人羞答答的，小嘴微撅：“不要这么粗鲁。”
　　我见她要脱鞋上床，急忙阻止：“不要脱高跟鞋，你就穿着。”
　　宋慧婕有点意外，大眼睛看着我，我温柔推倒她，温柔吻她，她稍微局促，很快就适应了和我接吻，我没有舔她下体，因为我摸了她的阴部时，那里简直就下过雨似的。
　　无需挑逗了，我直接插入，巨物在众目睽睽之下深入，答应了不粗鲁，可我实在忍不住一插到底，宋慧婕大声叫了出来：“喔，好粗。”
　　我解开了她的伴娘装，见到了两只饱满结实的少女丰乳，我握住其一，下流揉动：“奶子蛮大的。”
　　“没我的大。”
　　羊羽默调皮的插了一句，马上引得宋慧婕不满，羊羽默却笑嘻嘻着照拍无误，宋慧婕想伸手去抢羊羽默的手机，我一轮急插，宋慧婕哪里还顾得上，立刻抱住我的粗腰大声呻吟。
　　大床在震颤，我打桩似的抽插如暴风骤雨，宋慧婕想要的温柔没有出现，不过，她很开心，她热烈回应我的舌吻，我把她的美乳揉得发红，她比前面几个小美人更快得到高潮。
　　“喔……”
　　我在宋慧婕的耳边小声道：“放心，你可以不用做兼职模特了，好好读书，等会我给你一个大红包。”
　　宋慧婕深深一喘，双手轻轻抚摸我的背脊，嘴角在笑，那羊羽默软软问：“说情话吗。”
　　我坏笑：“宋慧婕说，羊羽默肯定很湿了，我不信，我跟宋慧婕打赌，如果我输了，我就输给宋慧婕五十万。”
　　“哎呀。”羊羽默软软道：“中翰哥，你好笨喔，你输定了。”
　　众美人大笑，都知道羊羽默湿了，我故意不知，问道：“这么说，你真的很湿了，你的内裤都湿了么。”
　　羊羽默羞红了脸，居然不否认：“你们这样子，我……我肯定受刺激了。”
　　我忍住笑，叹气道：“太可恶了，害我输了五十万，你赔我。”
　　羊羽默皱鼻：“我才不赔，关我什么事。”
　　我挤挤眼，调侃道：“当然与你有关系，你说你是处女，我以为处女都很纯洁，不会随便湿，哪想到你这么骚。”
　　小美人们笑的前俯后仰，羊羽默羞羞暗示道：“知道人家湿了，下一个该选谁呢。”
　　我大声道：“当然选王清绮。”
　　羊羽默大失所望，对我撅嘴翻白眼，娇憨之极。
　　出乎我意料，那王清绮主动脱去了衣服，只穿着一条小巧内裤，那两只美乳傲挺丰满，娇躯光滑雪白，没有骨感，她还小心翼翼地将脱下的伴娘装叠整齐了。
　　“身材还可以喔。”羊羽默眨着大眼睛，看她死活不挪位置，估计连床单都弄湿了，她不好挪开，一挪开就被发现了。
　　王清绮不理睬羊羽默，穿着高跟鞋径直走了过来：“这是我第一次做伴娘，很有纪念意义，我喜欢那套伴娘装，我就是为了那套伴娘装才答应做王婧的伴娘，我可不想弄坏了。”
　　我忽然对这位女孩很有好感，她的气质和脾性跟王婧相似，怪不得她们会比美，我有意讨她欢心：“王清绮，我跟你打个赌，我赌你不湿，赌注五十万。”
　　“咯咯。”王清绮娇笑。
　　“赌不赌。”我问。
　　王清绮颔首，长发倾泻，娇艳酡红：“当然赌了，你是想故意输给我。”说完，眨了眨一汪秋水般的大眼睛，明显是电我。
　　我装傻：“不会吧，我怎么会输呢，你王清绮很骄傲的样子，你应该不容易湿。”
　　王清绮掩嘴娇笑，美乳轻颤：“咯咯，你逗我开心，我好久没有这么开心了，我……我想跟你做。”
　　房间里响起了一片惊呼，我兴奋不已，从宋慧婕的肉穴里拔出大肉棒，仰躺在床：“那你在上面。”
　　王清绮脸红红地看了看巨物，慢吐吐地爬上了床，又慢吐吐地骑上了身体，下身逐渐靠近大肉棒，玉手拨开小内裤，露出秀气的蚌蛤肉缝，另一只小玉手则握住大肉棒前端，压了压龟头，对准肉缝，慢慢地吞了进去。
　　“啊……”王清绮在笑，看了我一眼，她的注意力全部集中在大肉棒上，她慢慢地深蹲，慢慢地吞没大肉棒，直到全根尽没，那一刻，王清绮羞笑着震颤。
　　我张开双臂想拥抱她，她却摇头，媚眼看着我，身子一动不动。
　　我明白了，小美人在享受着阴道被极度充斥的感觉，或者品味着子宫被顶压的感觉，无论如何，这是她以前从未体验过的。
　　“好厉害，怪不得王婧说你好话，李书记，我喜欢你。”
　　王清绮抚摸我的胸毛，成熟的女人都喜欢摸我的胸毛，王清绮年纪轻轻，心理很成熟，我也抚摸她，抚摸她凝脂般的肌肤，抚摸她穿高跟鞋的小玉足，恳求道：“喜欢我就快动啊。”
　　王清绮一甩长发，双掌撑着我胸膛，小蛮腰收紧，大腿内夹，巨物被紧紧包裹，我大叫舒服，引得羊羽默好奇。
　　王清绮羞羞一笑，开始提臀，落下，慢慢连贯，上下起伏着，逐渐加速，我的天啊，好舒服，比之前两个小伴娘都舒服，我伸手握住她两只美乳，配合她挺动，黝黑巨物发热发亮，不停被嫩穴摩擦，娇吟动人：“这么大，这么长，喔喔喔，你们受得了吗。”
　　“那你受得了吗。”羊羽默瞪大眼睛问。
　　王清绮娇吟：“好像受不了。”
　　羊羽默好奇问：“受不了还不下来。”
　　王清绮瞪了一眼过去：“默默，你拍好点，啊……”
　　羊羽默终于挪开了位置，我一看她坐过的地方有一滩水印，差点就笑喷出来，她绕过王清绮身后，手机对着王清绮，软软道：“吞得好下流，像荡妇。”
　　众人哈哈大笑，王清绮顾不上羞涩，娇躯耸动着，摇臀扭腰，嘴里销魂呻吟，羊羽默又道：“绮绮，你慢点吞，焦距跟不上。”
　　几个小美人笑得花枝招展，王清绮果然放慢了速度，还抽空回头瞪羊羽默，羊羽默调皮地做了个鬼脸：“对了，就这样，啊，绮绮把大鸡鸡拉得好长，肉肉都翻出来了，拉这么长再吃下去，一定很刺激吧。”
　　巧巧发话了：“默默你什么都懂，怀疑你是不是处女。”
　　王清绮大声赞同：“假处女。”
　　说完，身子一软，扑倒在我怀里，我们热烈接吻着交媾，她前后左右地盘磨肉穴，把我舒服得狂吻她，狂吃她的口水。
　　就在白热化之际，意外响起了“笃笃笃”敲门声。
　　大家面面相觑，如果是王婧来的话，她无需敲门。王清绮陡然紧张，我吻她，安慰她。索菲小声问：“会不会是新郎吕哥。”
　　卢瑞瑞道：“吕哥下去了，刚才和王婧一起离开的。”
　　谁也不敢去开门，就在大家狐疑之际，房门推开了，羊羽默眼尖，马上喊：“林老师。”
　　我目瞪口呆，来人正是姨妈，她美艳之极，穿着一套浅色的包臀套裙，性感大气，脸色戴着一副金丝边眼镜，活脱脱的老师形象，就是屁股大了些。
　　羊羽默告诉三个小伴娘：“她是李书记的老师，昨晚和我们一起玩得很疯。”
　　姨妈款款走来，哼了哼：“李中翰同学又风流快活了。”
　　我尴尬不已，紧抱着王清绮，巨物依然插在她的嫩穴里，不方便站起来，还差点说漏了嘴：“姨……林老师晚上好，吃饭了吗。”
　　姨妈阴阳怪气道：“吃饱了才上来，你女朋友在包厢等你，你却在这里勾引小女孩。”
　　羊羽默机灵道：“林老师好漂亮。”她既赞了姨妈，又转移了话题，不至于气氛压抑，我对羊羽默更有好感。
　　姨妈脸色和缓，大凤眼盯着羊羽默：“你叫羊羽默。”
　　羊羽默欢喜不已：“对对对，林老师记得我。”
　　姨妈走到床沿，大凤眼在羊羽默身上转了转：“李中翰同学有没有欺负你。”
　　羊羽默郁闷撅嘴：“没有。”
　　姨妈好奇了：“你什么表情，他不欺负你，你反而不高兴吗。”
　　众美人哈哈大笑。索菲一语揭破：“羊羽默想被中翰哥欺负，中翰哥不睬她，她就失望咯。”
　　姨妈微笑颔首：“原来这样，李中翰最听我的话，我让他欺负你，他就欺负你，你愿意被他欺负吗。”
　　羊羽默羞羞颔首，又羞羞摇头：“我要他娶我，我才给他欺负。”
　　姨妈的大凤眼露出赞赏之色：“好，我考虑考虑让他娶你。”
　　羊羽默不由大喜，脱口而出：“他有说过喜欢小白虎。”
　　姨妈一愣，吃惊问：“你是白虎。”
　　羊羽默连连点头：“是呀，跟林老师一样，没毛的，她们都笑我。”
　　姨妈板起脸：“谁笑你？”
　　羊羽默看向宋慧婕，宋慧婕赶紧表明：“我没有笑过你。”
　　羊羽默又将目光转向王清绮，王清绮急道：“我只是说没毛的地方容易洗，没笑过你。”
　　姨妈露出兴奋之色：“给我瞧瞧。”
　　羊羽默看向我，见我点头，她犹豫了一下就侧着双腿脱下了小内裤，小内裤好性感，处女穿这么性感的内裤，不是假处女，就是特骚。
　　姨妈伸手按在羊羽默的雪白膝盖上，轻轻掰开她的双腿，大家看去，羊羽默的下体果然光溜洁白，嫩肉粉红，再一细看，整只小嫩穴连毛囊都没有，绝对是一只货真价实的小白虎。
　　姨妈激动喊：“哎哟，怎么湿成这样子，看来你受刺激了。”
　　几个小美人咯咯娇笑，羊羽默软软道：“都是他们害的。”
　　姨妈欣喜不已，当即做出决定：“是白虎话就是天意，不用考虑了，李中翰同学必须娶你。”
　　羊羽默有点不相信：“林老师你说话有用吗。”
　　姨妈轻挑柳眉：“我的话，比李中翰的妈妈还管用。”
　　“真的么。”羊羽默犹自不信，这么放荡了老师凭什么说话比我的妈妈还管用，羊羽默还不知道这位‘林老师’就是我妈妈。
　　“等等，你还是处女么。”姨妈猛眨大凤眼。
　　“是处女呀。”羊羽默猛点头。
　　姨妈竟然伸手过去，在羊羽默的白虎上摸了摸，微笑颔首，正要说什么，忽然，房间外传来了嘈杂声，我们都大吃一惊，姨妈示意我们别出声，我乘机挺动巨物，继续和王清绮交媾，大家都看着我们。
　　王清绮羞涩万分，可又忍不住快感，抽插了几十下，她放开了，小嫩穴大胆吞吐大肉棒，安静的房间里响起了轻微的啪啪声，我故意托起王清绮的屁股，让姨妈看见我们交媾的部位，我在诱惑姨妈，白虎根本没有抵抗力，我发现姨妈在咬樱唇。
　　“喔。”
　　王清绮的阴道急剧收缩，我加速挺动，她娇娆地趴在我怀里，热流溢了出来，我没射，继续挺动，在她耳边小声嘀咕：“我愿赌服输。”
　　随即我就感觉王清绮的阴道夹了夹大肉棒。
　　这时，房门被推开，新娘子王婧走了进来，她先跟‘林老师’打个招呼，就跑到床边，焦急问：“默默，你拍了吗。”
　　“拍了。”羊羽默晃了晃手机。
　　王婧兴奋娇笑，瞄了瞄趴在我身上的王清绮，催促道：“大家先别玩了，快点下楼，客人要走了，你们帮我送送客人，我陪陪我老公。”
　　“你老公怎么了。”姨妈问。
　　王婧郁闷道：“他喝多了，刚在休息了一会，一下去，又被人灌了好多酒，大家只好又扶他上来休息，他不能再喝了。”
　　姨妈也发话：“都下去吧，让李中翰同学在这里休息，一对五，很不容易的。”
　　王婧还不知‘林老师’是我母亲，所以敢对‘林老师’抬杠：“林老师，你过虑了，李书记厉害着呢，一对五算什么，昨晚他一对N.”
　　小美人们又是哈哈大笑，她们是伴娘，是来帮忙的，所以赶紧穿好衣服，一个个离开了总统套间，回宴席去了。
　　我和姨妈来到会客厅，姨妈关切我，给我斟了一杯热茶散酒。而王婧就拿来湿毛巾，温柔的给新郎搽脸，蛮有女人味。
　　我搂住姨妈，问她为何来这么迟。
　　姨妈扶了扶镜框，小声道：“我本不想来的，家里一大堆事，想找周支农过来帮忙，周支农说他押一个证人去源景县给小芙，是你要求的，我担心有什么事，就过来看看。”
　　我深深呼吸，姨妈的情意绵绵令我激荡，我几乎把姨妈搂在怀里，越看越美，越看越爱她，忍不住用手勾起她圆润下巴，吻了她的樱唇，然后，我简单地把事情经过说了一遍。
　　王婧就在一旁忙活，事关她的家人，她自然听进耳朵，还插话过来：“林老师，今天多亏了李书记，要不然，我的婚礼要搞砸。”
　　我笑问：“林老师，有没有给王婧红包。”
　　姨妈微愠，差点说漏嘴：“你妈……你妈的，我吃的盐比你吃的饭还多，能不懂这礼数。”
　　“林老师，你说粗口。”王婧掩嘴娇笑。
　　姨妈悻悻道：“我这不是生气吗，这学生真调皮。”
　　王婧嗔我：“李书记，林老师给了我一个很大的红包，今天的红包啊，李书记是最大的，林老师第二大，我好幸福，比穿婚纱时候还幸福。”
　　姨妈咯咯娇笑，遗憾道：“可惜没看到你穿婚纱的样子。”
　　我不想姨妈遗憾，用命令的口吻对王婧说：“王婧，再穿一次婚纱给我……给我林老师看看。”
　　“好啊，你们等等。”王婧爽快答应，小跑进了房。
　　我顺势将手搭在了姨妈的大腿上，目光深情：“妈，你戴眼镜好有老师味。”
　　姨妈得意颔首，扶了扶镜框：“大家都这么说。”
　　我浑身热血，从沙发滑下，跪在姨妈的脚边，捧起她的细高跟鞋，轻吻她香喷喷的玉足：“你就是我的老师，我是你最忠实，最勇敢，最爱你的学生。”
　　姨妈笑得像朵花似的，瞄了一眼昏睡的新郎，忙拉我起来：“你干什么，新郎在旁边，让他看见多不好。”
　　我刚一挑五，欲火如海，见姨妈绝色娇媚，凤目流波，哪里忍得了，轻轻掰开她的修长腴腿，吻到她的双腿间，白虎温烫，湿润黏滑，刚舔吮几口，对面沙发上的新郎闷叫：“老婆，老婆我好难受……”
　　我和姨妈吓了一跳，以为新郎要呕吐，我急忙跑去叫王婧，王婧从房间急匆匆跑出来，身上穿着白色婚纱内衣，白色高跟鞋，白色丝袜，白色乳罩，白色内裤，还有白色的吊带，以及白色蕾丝长手套，她绝美天颜，又性感火辣。
　　照顾新郎时，王婧不经意间跪上沙发，圆润的翘臀撅起，我见到了饱满阴户，脑袋一阵嗡嗡作响，巨物瞬间暴涨。
　　“干她呀。”姨妈冷不丁说了一句。
　　我一下没反应过来，姨妈却一脸亢奋，凤眼异彩纷呈：“昨晚不是跟你说过吗，最好在她丈夫身边干她，现在是天赐好机会，就好像你在安妮爸爸面前干安妮的妈妈那样，好刺激。”
　　我惊得眼珠子快掉出来，没想到姨妈有如此“夸张”想法，我冲动极了，犹豫着，毕竟新郎也在，毕竟他们是新婚。
　　可是，王婧的白丝美腿就在我眼前，她那迷死人的翘臀在晃荡，我呼吸急促：“林老师很坏啊！”
　　姨妈吃吃娇笑，眨了眨大凤眼，似乎在鼓动我，我热血沸腾，迅速脱掉衣服，巨物剽悍高举，我悄悄走过去。
　　王婧背对着我给新郎解开领带，没有发觉我靠近，等她察觉，我已抱住了她的翘臀。
　　“啊，不要。”王婧大吃一惊，回头看我全身赤裸，热烫的巨物已贴在她的股沟里，她赶紧求救姨妈：“林老师，你看李书记。”
　　姨妈一副爱莫能助的表情：“我是他老师，不是他妈妈，我管不了他。”
　　我弯腰下去，舔玩王婧的后臀，她紧张推搡：“别舔，别舔。”粉拳想要打我，正好新郎说了醉话：“老婆，我口渴……”
　　王婧气恼道：“醉成这样子，叫你喝兑水的酒，你就是不听，啊……”
　　一声惊呼，王婧的肉穴被我舔中，她很敏感，触电般闪避，我如影随形缠上了她，我强悍中又带着温柔，在她耳边警告她不要拒绝我。
　　可能是我昨晚强悍征服了王婧，可能是我今天包办了她的婚宴酒席，更有可能是忌惮我的权势，王婧没有再闪避，她单腿跪在沙发，就跪在她新婚丈夫的面前，撅着屁股，我再次弯腰舔吮时，她忍受我的下流，我直接舔她的肉穴，那里的味道微酸，有点腥臊，她的内裤有了分泌的痕迹，我陶醉其中，舔得很投入，王婧难以自持，轻轻扭动翘臀。
　　“中翰，我们进房去好不好，在这里不行。”王婧小声乞求，她丈夫就近在咫尺，她不能随心所欲。
　　我坏笑：“林老师想看我在你老公面前操你。”
　　王婧焦急回头看姨妈：“你说什么？”
　　我咬了咬她的穴肉，缓缓站起，将巨物压上粉红肉穴，很下流地摩擦，王婧预感到了危险，肉穴分泌黏液了，她依然很紧张，我诱惑她：“王婧，我喜欢你，我以后可以无限制的帮你。”
　　王婧显得被打动，她扭头看我，撅着翘臀，很为难的表情：“可你也不能这样，万一给我老公看见了，我怎么办。”
　　我紧贴过去，吻上了她的粉颈，双手抱揉她的丰乳：“我打赌，即便他看见，他也不敢对你怎样。”
　　“啊。”王婧轻呼，因为巨物擦着她的肉穴口，几次要夺门而入，我把她白色乳罩里的奶子放了出来，搓两粒粉红乳尖：“你太美了。”
　　王婧看了看我玩弄的双手，呼吸急促，腰儿扭动，我引诱她：“很想要吧，在你老公面前和我做爱。”
　　“不要……”王婧看向她的丈夫，体温升高，我色色道：“你想要的，我的大棒棒很粗，你喜欢它，你湿了。”
　　王婧紧急回头看我，又紧急看了看她丈夫，焦急道：“我要死了，吕斯年不会原谅我的。”
　　我吻上了耳垂，王婧的耳垂很饱满，也很敏感：“他叫吕斯年么，没我的名字好听，他的家伙也肯定没我的大，对么。”
　　巨物顶中了肉穴，这次巨物没有滑门而过，而是撑开了肉穴。
　　王婧绷紧了娇躯，娇嗔道：“没你这么色。”
　　我笑了，笑得很淫荡，我继续揉她的双乳，下身挺进，巨物缓缓插了进去：“你喜欢好色男人，你喜欢我，我能给你带来快乐，你想要什么我都能给你，我可以让你一辈子荣华富贵。”
　　“喔。”
　　王婧呻吟，巨物深入了，顶中了她子宫，她肌肤烫热，娇躯完全靠在我身上，我示意她看我揉她的乳房：“王婧，我喜欢你的奶子，喜欢操你，昨晚在酒吧操你操得很过瘾，现在又要操你了，在你老公面前操你，我保证你有高潮。”
　　王婧陷入了迷欲，她的翘臀紧贴着我耸动，我们缠绵接吻，呼吸声在我耳边回荡，我命令她两条腿都跪上沙发，王婧跪了上去，我缓缓抽动巨物，她呻吟：“啊，你太过份了。”
　　“小声点。”我淫笑，巨物逐渐加速，二十五公分的长度很惊人，没有哪个女人不臣服。
　　王婧扭腰耸动，眼睛看着面前熟睡的丈夫，情不自禁叫了出来：“啊啊啊，你疯了，我也疯了。”
　　我却在这个时候拔出了大肉棒：“来，含我的大棒棒。”
　　王婧竟然很顺从地跪下，双膝压着地毯，我抓住她的秀发，将湿淋淋的巨物插入她的小嘴，完全在羞辱她：“一边含我大屌，一边看你的老公。”
　　“呜唔。”王婧的香腮鼓起，巨物进出她小嘴，她吮吸得很快，很投入，不经意间，她的目光扫向了身边的丈夫。
　　我兴奋之极，朝姨妈看去：“林老师，你可不能当观众。”
　　“你想怎样嘛？”姨妈妩媚异常，眼光挑衅大胆。
　　“我想看林老师的大屁股。”
　　我兴奋地挺动，王婧忽然吐出巨物，小声要求我“操林老师。”
　　我满口答应，示意姨妈过来，姨妈双腿紧夹着，我看得出她已跃跃欲试。
　　不过，王婧又提要求：“等一下，我先要一次。”
　　我疯狂了，弯下腰，抱住王婧的脸蛋，疯狂吻她：“在你老公旁边要一次吗，你太淫荡了。”
　　王婧回吻我，眼光大胆：“你气我。”
　　我点头，一把将她推倒在沙发，分开了她的两条白丝美腿，抚摸那吊带：“我就是要气你，我要在你生气的时候操你，操到你没脾气为止。”
　　说着，巨物对准她美丽肉穴插了进入，毫不停留，直接插到底。
　　“啊。”王婧忘情呻吟。
　　姨妈走来了，扭着大肥臀走来，就站在我们身边：“放声喊，不要怕把你老公吵醒了，他敢醒来，中翰就打晕他，第二天就说他喝多了，做了个稀奇古怪的梦。”
　　我笑喷：“林老师高见。”
　　腰腹一收一放，我抱扶王婧的小蛮腰，大刀阔斧抽插开来，巨物深度摩擦她的阴道，她的丝袜美腿在抖动，她的大眼睛充满了情欲：“啊啊啊，会被发现的，啊啊啊……”
　　“你真的喊呀。”姨妈居然坐在了王婧的身边，大凤眼注视着我们交媾的部位。
　　忽然，新郎醒了，迷迷糊糊地说着话：“呃，我头晕，沙发在动，呼……”
　　这一刻，我的心提到了嗓子眼，我停止了抽插，我们都注视着新郎，房间的上空飘荡着浓浓的酒气，新郎确实喝多了。
　　令我惊喜的一幕出现了，王婧示意我不要停，我咧嘴一笑，重新抽插，但还是紧张地注视着新郎，幸好新郎没有再醒来，他又沉沉睡去了，我加速抽插，同时举起王婧的丝袜美腿狂吻，口水湿了片片丝袜，我摘下了一只高跟鞋，将王婧的丝袜美足含在嘴里，大口大口吮吸。
　　王婧大声呻吟，丝毫不顾忌被丈夫听到，不仅如此，王婧还对她丈夫哭诉：“老公，不是沙发在动，是李书记强奸我，啊，我好舒服，我被他强奸得好舒服，他的鸡巴比你大，比你粗……”
　　姨妈瞪大了凤眼，她呼吸急促，她手在摸下体。
　　我更是亢奋之极，巨物排山倒海般抽插：“快跟你老公说，说你爱他。”
　　王婧用力挺臀：“老公，我爱你。”
　　姨妈嘤咛，双腿不停摩擦：“你们好淫荡，好刺激啊。”
　　王婧突然抓住自己的乳房，丝袜美腿搭上了我肩膀，媚眼如丝：“中翰，你把我操舒服了，我要来了。”
　　我一听，立马全力加速，巨物迎着热流的喷洒，将王婧的肉穴撞击得红肿，她忘情叫喊，疯狂扭动腰肢，我能感受到她有多舒服。
　　沙发停止了震动，熟睡的新郎发出均匀的鼾声，美丽的新娘则闭着双眼，大口大口地喘气。
　　“林老师。”我看向姨妈。
　　脸色酡红的姨妈微微侧身，将一条很性感的小内裤脱了下来，露出了洁白光滑，粉红通透的大白虎，大白虎正流着口水，它饥饿了，饥饿的大白虎很可怕。
　　我摇头：“要脱光光。”
　　姨妈一脸为难：“人家的新郎在旁边。”
　　王婧睁开了美目：“必须要脱光光。”
　　民意难违，姨妈无奈站起，很优雅地脱光，滑肤白肉的身体只穿着银色细高跟鞋，我告诉王婧，“林老师”的身材是标准的丰乳肥臀。
　　王婧似乎不服气，欲言又止。
　　我示意姨妈坐下，她目光闪烁，问得很奇怪：“李中翰同学是想在王婧老公的身边操我么？”
　　“是的。”我从王婧的肉穴中拔出了剽悍巨物，姨妈赶紧坐下，瞪着大凤眼坐在王婧身边：“万一王婧的老公醒了怎么办？”
　　我坏笑，掰开了姨妈的修长腴腿：“那我就让王婧的老公看着我操林老师。”
　　姨妈娇嗔：“你太过份了。”随即“啊”一声娇吟，金丝眼镜后的大凤眼直勾勾地看着我的巨物插入她下体。
　　“呃，咳咳……”新郎咳了两声，又复睡去。
　　我们还是很紧张，可我没有停止，巨物迅速抵达姨妈的子宫，她娇柔绝色，妩媚动人。
　　我双手齐伸，握住两只高耸饱满的雪白大奶，兴奋道：“林老师，王婧的老公在旁边，是不是很刺激，你下面好湿。”
　　姨妈吃吃娇笑：“我在想，万一他醒来，看见我们这样子，他会不会吓坏。”
　　我好奇问：“不是说好他一醒来打晕他么。”
　　姨妈瞄了一眼王婧，娇笑道：“打晕他太残忍了，怎能随随便便打晕人，拿捏不好，有后遗症的，他又不是别人，是王婧的老公。”
　　王婧绷着脸：“我老公若被打傻了，我就缠着李书记，缠一辈子。”
　　我叹气，顺手捧起王婧的高跟鞋丝袜玉足吻了吻，深情道：“我这么喜欢你，你老公就是不被打傻，你也可以缠我一辈子。”
　　王婧两眼骤亮，笑意隐然。
　　姨妈却已是有了感觉，她曼妙地扭动腴腰和肥臀迎合我，巨物密集进出她的馒头穴，她扭头看了吕斯年一眼，呻吟道：“希望他明天再醒，啊啊啊，好粗，越来越粗。”
　　我放开王婧的美足，认真地对待这只饥饿的白虎，稍一分神，白虎就嚣张地盘吸我的大青龙，王婧紧挨着姨妈，看得很仔细：“李书记，林老师下面是不是很紧，我看见肉肉都翻出来了。”
　　我连连点头：“超紧的，你手指放进去，能夹住你手指。”
　　王婧自然不信：“不可能。”
　　我停下抽插：“给你插手指进去试一下。”
　　王婧看一眼姨妈，见姨妈不反对，她果然伸手过来，我拔出巨物，黏液溢出，王婧大笑，纤纤食指真的插入了姨妈的肉穴，只插一半，王婧就惊呼：“啊，真的能夹手指。”
　　“林老师很可爱的。”
　　我哈哈大笑，拉出王婧的手指，巨物迫不及待地重新进入，姨妈很娇媚地呻吟，我心神激荡，纵使王婧美艳逼人，也难以企及姨妈的惊人诱惑，我要征服她，我的抽插异常强势：“昨晚射给了王婧，今晚射给林老师好不好。”

第9章 （下）
　　姨妈呻吟不语，她的腴腿搭上了我肩膀，暗示我射进去，这是我和姨妈之间的无言默契。
　　王婧脸红红问：“你不能射两次吗。”
　　姨妈娇柔道：“不能射太多，他等会还要上那个羊羽默。”
　　王婧有点不满，悻悻道：“林老师不需要的，搞大了林老师的肚子，她怎么教课，怎么勾引学生。”
　　姨妈居然吃吃娇笑，挺臀更厉害，我被王婧这话逗乐了，也开起了玩笑：“林老师，你勾引过学生吗？”
　　姨妈媚眼如丝，乳浪滔天：“勾引过的。”
　　我莫名其妙地亢奋，巨物暴胀，姨妈张嘴喊叫：“喔喔喔，变粗了，喔喔喔……”
　　我咬牙切齿问：“勾引过几个？”
　　姨妈回答：“好多。”
　　我胸口有火：“原来林老师这么淫荡，你是怎么勾引的。”
　　姨妈羞涩中：“我，我……”
　　“快说。”我大吼，巨物猛烈撞击白虎穴，撞得脆响，王婧也催促：“快说。”
　　姨妈入戏了，娇娆不可方物：“我罚一个学生到我家补习，然后……然后勾引他。”
　　我欲火狂烧：“怎么勾引，说详细点。”
　　姨妈晃动大奶子，极力迎合我：“我……我故意洗澡不关门，让他偷看，他下面就硬了，我洗澡出来后，故意问他是不是偷看我洗澡，那学生承认偷看了，我假装生气，罚他把硬硬的肉棒插入我下面，后来，这学生每次来我家补习，总要偷看我洗澡，我就总罚他插进来。”
　　欲火漫天，肾腺大量分泌性激素，我疯狂抽插，巨物磨得发烫，我对姨妈怒吼道：“好可恶，他有射进去吗？”
　　姨妈浪笑：“他每次都射进去，射很多。”
　　我暴怒：“他有我粗吗？”
　　姨妈蹙眉：“比你还粗。”
　　“林老师在胡言乱语。”我怒极反笑，傲然问王婧：“你说，有哪个男人的棒棒比我粗？”
　　王婧想了想，回答我：“有啊，黑人。”
　　我一愣，姨妈娇娆颔首：“是的，那学生就是黑人学生，他好粗，又粗又长。”
　　我一口气差点没喘上来：“气死我了。”
　　王婧面红耳赤，一把拉住我，颤声道：“中翰，我受不了，你快插进来。”
　　我见王婧这般模样，心知她深受刺激，必须要解欲火，于是很抱歉地对姨妈说：“林老师，你等等，我先操一操新娘子，她老公醉了，没了春宵，不满足她的话，今晚她很难熬。”
　　“你好体贴。”
　　姨妈白了我一眼，我拔出巨物，王婧一个转身，主动跪在沙发上，看来她喜欢后插式，我也喜欢，吻了吻美丽迷人的翘臀，我忽然有个大胆念头：“骚骚新娘子，骑在你老公身上。”
　　“不要吧。”
　　王婧很意外回头，我却抱住她的小蛮腰，将她抱在新郎的身上，要王婧跪在吕斯年的身体两侧，王婧正处于欲火高涨，她顺从照办，双手撑着沙发靠背，双腿就跪在她丈夫的身体两侧，撅高了翘臀，我挺起二十五公分长的巨物，一举插入她的肉穴。
　　“啊……”王婧几乎面对着熟睡的丈夫呻吟，她摇动翘臀，剧烈地吞吐我的巨物，我抚摸她的白色丝袜，白色吊带，白色小内裤，伸手兜住悬空的巨乳，用力揉搓，就在她丈夫面前揉搓：“你老公睡得真香甜，他做梦都想不到他的新婚娇妻会趴在他身上给别的男人操。”
　　王婧呻吟：“嗯嗯嗯，别太用力，斯年会醒的。”
　　我大吼：“今晚我是你老公。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　王婧很认同，我今晚给予了王婧从未有过的体验和满足，我暴操了她，巨物凌厉进出，王婧的肉穴妖异红肿，仿佛一个贪得无厌的恶棍。
　　“叫老公。”我嘶吼，有射精的冲动，不过，我必须忍下来，我要射给姨妈。
　　“老公。”王婧忘情喊。
　　“求中翰老公操你。”我大叫。
　　话音刚落，王婧的阴道就开始收缩，她发出凄厉尖叫：“中翰老公用力，用力操我……”
　　天啊，酒醉的吕斯年居然没有被吵醒，他依然熟睡，鼾声依旧，他的妻子被我操翻天了，他还能熟睡，这说明是天意，天意不可违。
　　姨妈知道我要对她发起攻击了，她主动摆好姿势，大凤眼挑衅地看我，那只白虎仿佛也处于临战状态，我坏笑，笑得很坏：“林老师，你也要跪着，像王婧刚才那样跪着。”
　　姨妈马上转身跪起，两只细高跟对着我，绝美的大肥臀高高撅起，我轻抚大肥臀，小声道：“靠近新郎。”
　　姨妈吃了一惊，但她还是挪动膝盖，朝熟睡的新郎靠近。我深深呼吸，双手把玩大肥臀：“好大的屁股，黑人学生喜欢大屁股吗。”
　　姨妈吃吃娇笑：“喜欢的。”
　　我怒火中烧：“还敢说喜欢，我操烂你的骚穴。”
　　巨物带着怒火深深插入，姨妈娇吟：“喔……”
　　我怒喊：“现在，骑到新郎身上。”
　　姨妈大惊回头：“啊，不要。”
　　“快点。”
　　我手起掌落，在姨妈的大肥臀上击了一掌，“啪”的一声清脆，姨妈叫嚷着，犹豫了一下，还是骑到了新郎的身上，像刚才王婧那样双手撑着沙发背，双腿跪在新郎的身体两侧，大肥臀高高撅起，如果此刻新郎睁开眼，那他第一时间就是见到姨妈悬空的巨乳。
　　天啊，我的欲火如火如荼，我一边抽插，一边赞道：“好一个大屁股，要好好打几下。”说着举掌连击，“啪啪”声不绝于耳。
　　姨妈扭臀：“中翰，你敢打我屁股……”
　　就在这时，新郎发出了梦呓：“呼呼，呃，咳咳……”
　　姨妈吓坏了，想从沙发下来：“他要醒了。”
　　我却抱住姨妈的大肥臀猛烈抽插，姨妈只好迎合，她晃动的巨乳距离新郎的面颊只有五公分，如果新郎醒来，只要他张嘴，就能含住姨妈的乳头。
　　我兴奋抽插，浑身流淌着凌虐姨妈的冲动。
　　“别吵我。”沉睡的新郎又嘟哝了一句。
　　这次，姨妈不在乎了，她的肉穴也开始红肿。
　　有了两次高潮的王婧又充满了期待，她贴了过来，我搂她的小蛮腰，摸玩她的翘臀，她告诉我她很爱我，她想怀我的孩子，求我射给她，我没有答应，我们热烈接吻。
　　姨妈不甘被冷落，主动后挺大肥臀，狂吃大肉棒。
　　王婧见我不答应，以为我要射给姨妈，她恨恨道：“我想咬林老师的屁股。”
　　我大笑同意：“我也想，正好你帮我咬她的大屁股。”
　　“啊。”姨妈尖叫，她的高潮如火山爆发，她差点扑倒在新郎身上。
　　伯顿酒店门前酒香飘散，美女如云。
　　巧巧，王清绮，宋慧婕都收到了五十万入账的银行信息，她们一时难以控制自己情绪，和我道别时，她们哭了鼻子，我安慰她们说，以后我们的友谊天长地久。
　　“说好娶我呢。”没有任何收获的羊羽默看看姨妈，又看看我，如此娇萌，几个小美人见了，都忍不住破涕为笑。
　　我柔声道：“跟我上车吧，我带你回家。”
　　羊羽默一下就犹豫了，小美人还是蛮谨慎的：“要不，我先问过我爸爸妈妈。”
　　谢安妮喜欢羊羽默，嗔道：“还用问吗，机不可失喔。”
　　我冷下脸：“不用问你爸爸妈妈，你自己做决定愿不愿意跟我回家。”
　　所有人都看着羊羽默，她好为难，想了半天，她对我做了个鬼脸：“你又不是坏人，我就跟你回家。”
　　众人笑翻，我一个公主抱，将可爱的羊羽默抱上了车。
　　谢安妮如愿以偿有了个妹妹，她叮嘱我照顾好羊羽默，然后自己驾车回家了。
　　姨妈，乔若尘，以及羊羽默都坐我的宝马750 ，车一开动，姨妈道：“先去你外婆家。”
　　我一愣，瞬间明白了姨妈的心思，心里好生感慨，猜出了姨妈的心思，姨妈这是给外婆和姨娘找个伴，尤其是姨娘林玉兰没有孩子，有个羊羽默，外婆和姨娘就不会寂寞了。
　　我回头看了看姨妈，眼神交流之际，我们彼此心领神会。
　　乔若尘冰雪聪明，她也很快明白了姨妈的心思，一个劲的夸‘林老师’心好。
　　羊羽默也很聪明，她软软道：“林老师，我怎么越看你越不像中翰哥的老师。”
　　姨妈和乔若尘哈哈大笑，羊羽默看向我，大眼睛里越发狐疑，期望我能给出答案。
　　“那你猜猜，林老师到底是我什么人。”我笑问。
　　羊羽默眼珠子一转，嗲声道：“林老师是你老婆。”
　　姨妈和乔若尘再次大笑，我竖起大拇指：“猜对了，林老师就是我的大大大老婆，我有很多老婆，林老师是我所有老婆的大总管。”
　　“逗我玩。”羊羽默卷舌了一句，笑嘻嘻道：“其实，我觉得林老师很像你妈妈，但你跟林老师做过爱，林老师又怎么可能是你妈妈？”
　　我敲着方向盘，眉飞色舞：“如果林老师真是我妈妈，你能接受吗？”
　　羊羽默眨眨眼：“又逗我玩，怎么可能，呃，如果你娶了我，我什么都接受。”
　　“咯咯。”姨妈笑得天地失色，抱着羊羽默连亲了好几口，她是喜欢羊羽默了，大白虎喜欢小白虎，这也是大大的缘份。
　　我沉浸在欢乐之中，驾车经过路口见红灯，虽然已是深夜，我依然自觉停车，等待绿灯。可就在这时，姨妈突然厉声尖叫：“中翰小心。”
　　我一惊，发现一辆大型货柜车紧贴住我的宝马，我勃然大怒：“妈的，这家伙怎么开车。”
　　摇下车窗，我朝货柜司机大吼：“喂，你这个蠢货，你是怎么开车的。”
　　没想到，货柜司机竟然跳下车就跑，副座上的乔若尘猛地警觉：“不好，中翰，快倒车。”
　　我立刻倒车，可万万没想到，我车后有一辆车堵着，我已无法倒车。
　　乔若尘突然指着车前窗尖叫：“妈，你看。”
　　只见对面十字路口有一辆黑色小车响着刺耳的喇叭声疾飞而来，我左边是交通护栏，右边是货柜车，无法打开车门，车后被堵，无法倒车，电光火石间，我意识到，迎面而来的车子是撞我们的，我立时毛骨悚然，暗叫完了。
　　姨妈和乔若尘在奋力推车门，即便她们都是特工，此时此刻也陷入了极度恐慌，眼见迎面飞驰而来的车子就要撞来，姨妈情急之下将羊羽默抱在怀里。
　　“嘭。”
　　的一声巨响，我魂飞魄散，以为死定了，我闭上了双眼。
　　啊，天灵灵，地灵灵，我竟然没有死，我又睁开了眼，眼前的一幕令我瞠目结舌，飞驰而来的黑色小车被撞翻了，翻倒在路中间，满地都是碎片，撞翻黑色小车的竟然是一辆黑色奔驰，这辆奔驰静静地停在我前方不远，车前盖已严重破损支起，车窗玻璃已碎，车头冒着丝丝白烟。
　　我迅速把宝马750 开到路中，紧急下车，拔出手枪警戒，并朝奔驰车跑去。
　　姨妈也拉着羊羽默下了车，她们狂奔到路边隐蔽，乔若尘则紧随着我。
　　来到奔驰车前，我望车里一看，不禁倒吸了一口冷气，大吼道：“若若，快叫救护车。”
　　奔驰车的驾驶位上有一个血人，他赫然是周支农。
　　警笛凄厉，道路被封闭，大批特警前来。
　　这是一次策划严密的谋杀，以姨妈的级别，这次谋杀惊动了公安部，此时，就连天空都有武装直升机在巡逻。
　　我和姨妈还有乔若尘都在市第一人民医院急救室外等候消息，周支农已送进急救室两小时了，迟迟还没有消息，我和姨妈都很焦灼，乔若尘在打电话了解暗杀现场的情况。
　　我这才想起了羊羽默：“羊羽默呢？”
　　姨妈道：“她吓坏了，刚才你录口供的时候，外婆把她接走了。”
　　忽然，姨妈想起了什么，见乔若尘打完了电话，她吩咐道：“若若，你马上调查羊羽默，以及她的家庭背景。”
　　“好的。”
　　乔若尘爽快且干练，迅速离去，姨妈露出欣慰之色，不过，想着想着，她蹙起了眉头：“中翰，我觉得牵扯到周支农，应该与军方情报部门没有关系，而是与粮食局有关。”
　　我点头赞同：“我也这么认为，市委已成立了调查组，很快有眉目，不一定要等周支农活过来，我就知道是谁干的。”
　　姨妈感叹：“这次要感谢周支农，没有他，我们……”
　　正说着，急救室的门打开了，一位身穿手术大褂的医生走了出来，我和姨妈急忙迎上，医生神色凝重：“伤者伤得太重，现在还不能脱离危险期，能否醒过来都是未知数。”
　　“要全力抢救。”姨妈握紧了双拳。
　　医生连连点头：“我们已接到院长和市委的指示，伤者是重要人物，我们一定全力救治。”
　　姨妈深深叹气，医生建议我们先回家，有周支农的消息都会及时通知我们，姨妈想想也觉得在这里干等没意义，就叮嘱医生注意周支农的留言，医生告诉我们，已经有专职刑警在手术室守候，无需姨妈牵挂，姨妈这才和我离开了医院。
　　回山庄的路上，姨妈问起何芙，我安慰道：“已打电话提醒小芙，要她注意安全了。”
　　姨妈语气冷峻：“羊羽默你先不要碰，你外婆手段多多，如果羊羽默和这起谋杀有关，或者她有什么不对的地方，你外婆肯定能察觉。”
　　我心情郁闷，不吱声，姨妈瞧出我心思，柔声道：“默默不一定与这事有关，就算与她有关，你也应该拿得起放得下，今晚你没射，憋坏了吧，等会洗完澡了去我房间。”
　　“嗯。”我对姨妈苦笑，心里但愿羊羽默和这事无关，她那么单纯，那么可爱。
　　回到山庄已是后半夜，美娇娘都休息了，我没有打扰她们，先去娘娘江泡了一会江水，然后来到了寿仙居姨妈的卧室。
　　一进门，我就被姨妈性感的打扮强烈吸引，可就在我心急火燎的时候，姨妈告诉了我一个振奋的消息。
　　“刚才小芙打来电话，她那边有了决定性突破，她从雷业的口中得到了证据，纪委连夜提审县粮食局的刘会计，刘会计开始抵触，不愿多说，后来你们县纪委的一个人拿来了一些狗屎，刘会计一下子就全招供了，他们说这是你逼犯人的招，挺管用的，咯咯。”
　　姨妈娇笑，给了我一个媚眼：“最后，刘会计把县粮食局和市粮食局的联手作假，从中牟利的经过交代出来，种种迹象表明，今晚谋杀你的人与市粮食局有关，你调查县粮食局腐败案子后，他们成了惊弓之鸟，绝望之下想干掉你，原本计划要在源景县下手，但没有机会，他们就从源景县一直跟踪你到伯顿酒店，然后策划了这次谋杀。”
　　我暗暗心惊。
　　姨妈主动拉我上了床，媚力十足：“警方现在全力缉捕凶手，这事与羊羽默无关，若若调查了羊羽默的背景，她父母都是普通单位职工，外婆也没发现羊羽默有什么可疑之处，现在已经哄她睡觉了。”
　　我喜忧参半，将性感姨妈压在身下：“就不知经过了这事后，羊羽默还愿不愿嫁给我。”
　　姨妈吃吃娇笑，修长腴腿盘上我腰间：“你不用担心，林老师能搞定黑人学生，一个羊羽默算什么。”
　　我怒吼。
　　********************
　　天刚蒙蒙亮，医院就传来了好消息，周支农已经脱离了危险，我和姨妈听到这消息后，疯狂热吻，疯狂交媾，之前让姨妈高潮了两次，这次要高潮迭起才行。
　　早起的女人有大棒棒吃，心情大好的我开始宠幸我的美娇娘，喜欢晨跑的凯瑟琳自然最先吃到棒棒，小美人高潮了两次后运动量满超负荷，她不想再跑了。
　　之后是戴辛妮，章言言，郭泳娴这些上班美人，何芙的嘱咐不能忘记，我满足了她妈妈柏彦婷。
　　快近中午，我来到小君的房间，她醒了，粉嫩娇躯摊在床上，两只明亮大眼睛瞪着我，任我摆布，巨物深深插入她的小嫩穴，她也无动于衷。
　　“奸尸吗？”我笑嘻嘻问。
　　小君冷冷道：“等我把那个叫羊羽默的女人淹死，你就能奸尸了。”
　　我吻上小君的香唇：“我的小君不会这么狠毒的。”
　　小君冷哼：“那可不一定。”
　　我爱怜抽动小嫩穴里的大肉棒：“她很可爱，你舍不得下手。”
　　小君嗲嗲大吼：“有我可爱吗，有若若可爱吗，有杨瑛，小兰可爱吗。”
　　我柔声道：“她没有小君可爱，没有小君漂亮，也没有小君的奶子大，她还有脚臭和狐臭，可她是白虎，妈妈说，她如果嫁的男人不是青龙，那她就祸害那个男人了，我是行善积德，做好事。”
　　小君一愣，眨眨大眼睛：“若若没跟我说她是没毛的。”
　　我苦笑：“这事我哪敢在小君姐姐面前说假，如果她有毛，你就淹死她。”
　　小君微喘：“用力点。”我暗暗好笑，巨物加速摩擦小嫩穴，小君娇吟：“啊啊啊，她有狐臭，你不许她住进永福居。”
　　我猛点头：“我让她跟若若住在一起，臭死若若。”
　　小君咯咯娇笑，我乘机哄她：“屁眼要不要？”
　　小君嗲嗲道：“我一天洗屁眼三四次，你问我要不要。”
　　我笑喷，赶紧拔出大肉棒，俯身下去舔吮小君的屁眼，润泽了一下，大肉棒随即慢慢插入小嫩菊，小君立马媚眼如丝，我缓缓抽动大肉棒：“虽然这个羊羽默有狐臭脚臭，你也不要欺负人家。”
　　小君勃然大怒：“我李香君知书达礼，德才兼备，温柔善良，又怎么会欺负一个有狐臭女人。”
　　“说得极是，哥错了，哥错了。”我开心之极，小君这么说就等于同意了我娶羊羽默，我激动地握住她两只大白兔，用力揉捏。
　　“还不自己打嘴巴。”小君嗲嗲叫唤，双腿分得很开，指甲掐入了我臂肌，我忍住刺疼大笑：“现在正抓小君的大奶子，腾不出手啊。”
　　小君有了感觉，扭腰迎合：“啊啊啊，弄屁眼儿真的好舒服……”
　　吃过午饭时，山庄里的美娇娘都知道了一个“羊羽默”的名字。我瞧她们没什么动静，心里暗暗振奋，我的后宫里又将多一位小美人。
　　好事成双，市委宣传部传来捷报，昨晚对我行凶的嫌犯已全部被缉拿归案，不出姨妈所料，这次对我谋杀，果然与粮食局贪腐案有关，市委调查组顺藤摸瓜，牵出了市法院刑事庭庭长陈士群，传讯他的时候，他意外地跳楼自杀了。
　　有鉴于源景县的恶劣官场形势，市委要求我暂时在家休息。
　　我岂能露怯，征得姨妈同意，我杀回了上宁，带着报复的心态开展反腐工作，跟何芙联手，把源景县上下搞得风声鹤唳，极大地震慑了反抗份子。
　　晚上回上宁时，一个陌生电话打到我手机，我一接听，意外是王婧的丈夫吕斯年，他约我见面，说有紧急事情相求。
　　我想了想，就算看王婧的面子，我也得过去一趟，于是我爽快答应了，反正见面的地方就是新婚套房，伯顿酒店的总统套间。
　　再次见到了王婧，我还要恭喜她一番，她看我的眼神充满了暧昧，我们仿佛不约而同地想起了昨夜的荒唐淫乱，我心跳加速，她美脸酡红。
　　“不好意思，让李书记百忙之中抽空来见我。”
　　吕斯年斯文秀气，神采奕奕，丝毫没有因为昨夜新婚醉酒露出疲态，我对他说不上讨厌，也说不上好感。
　　“不用客气，都是自己人。”
　　我淡淡一笑，眼睛瞄向一旁的王婧，她脸红红的，就坐在吕斯年旁边，那位置，恰好是昨晚吕斯年昏睡的位置，我下意识地看了王婧的修长美腿，她穿着紧身短裙和高跟鞋，很漂亮。
　　“很荣幸，很荣幸。”吕斯年恭敬道。
　　我收束了放浪的心，正色道：“有什么急事呢？”
　　吕斯年朝我探了探身：“李书记，我舅舅他……”
　　我没有提及昨晚发生的事，平静道：“你舅舅没事，他协助有关部门调查，你们很快就能见面。”
　　出乎意料，吕斯年并没有兴奋和开心，相反他阴沉着连，还与王婧交换了一个眼神，我有些纳闷：“怎么了。”
　　吕斯年忽然拿出了个文件袋，放在我面前的茶桌上：“我有他行贿的证据。”
　　我愣了半天，没搞明白：“你这是什么意思，大义灭亲么。”
　　吕斯年不在乎我的讥讽，轻轻握住了王婧的手：“李书记，我恨我舅舅。”
　　我很意外，但我不想参合人家的家庭纠纷，淡淡道：“就算你恨他也不应该这样做吧，他毕竟是你亲舅舅。”
　　“他差点强奸王婧。”吕斯年冷不丁说了一句，这话够份量，我看向王婧，心里很震惊。
　　王婧半垂下脸，我怒火中烧，从茶桌上拿起文件袋，冷冷道：“那就收拾他。”
　　吕斯年小声道：“关他半年牢就行。”
　　我语气不善：“该怎么惩罚雷业我说了算，用不着你来告诉我。”
　　说完站起来告辞，吕斯年很尴尬，我朝王婧微微一笑，王婧似乎想送我，吕斯年却拉住王婧的手，我看在眼里，心里隐隐有一丝嫉妒。
　　离开了伯顿酒店，我本想去外婆家见见那个羊羽默，可想想羊羽默在外面过了一夜，这会应该回她家了，我虽然答应外婆要住在她那里，但昨晚出了事后，碧云山庄的警戒力度高了许多，周支农又重伤住院，我得待在家里，保护我的美娇娘，相信外婆能理解。
　　夜色下的碧云山庄一片静谧，隐隐传来动人笑声。
　　家里的人都吃了晚饭，我自个去厨房找东西填肚子，然后去产房看望我的三个女儿，碰见了王鹊聘，她照护我的女儿有功，我少不了给她奖赏，在产房里，在我三个女儿的旁边，我让王鹊聘得到了三次高潮。
　　完事后，王鹊聘一屁股坐下直喘：“够了，够了，太厉害了，对人家小姑娘可不能这么猛，她还是处女。”
　　我一怔，疑惑道：“鹊聘阿姨，你说谁？”
　　王鹊聘娇嗔：“羊羽默呀，你还瞒我么。”
　　我大吃一惊：“你见她了？”
　　王鹊聘很奇怪的表情：“我们一起吃的晚饭，你不知道吗。”
　　“啊。”
　　我惊喜交加，大叫一声，吻别了王鹊聘，疾步跑出产房，四处找了找，在永福居，小君的卧室里，我见到了两个美丽绝伦的小美人，一个是小君，另一个正是秀发中分，娇萌可爱的羊羽默。
　　天啊，羊羽默来家里了，我竟然蒙在鼓里。
　　“李中翰，你骗我。”小君气鼓鼓的，我将两个小美人左拥右抱，笑嘻嘻问：“我骗你什么了？”
　　小君道：“你说默默有脚臭狐臭。”
　　我朝羊羽默挤挤眼眼：“她是有脚臭狐臭啊。”
　　羊羽默给我吐了吐舌头，小君挣脱了我的搂抱，怒气冲冲道：“你胡说八道，她根本就没有狐臭脚臭。”
　　我故意挠头：“奇怪啊，难道之前我鼻子有问题，或者说羊羽默同学洗澡了，就闻不到了。”
　　羊羽默撅嘴，软软道：“我没有狐臭脚臭，我一天洗三次澡。”
　　“我闻闻看。”
　　我笑嘻嘻地将羊羽默推落在床，捧起了她的一双小玉足，佯装闻嗅，实际上乘机揩油，小君举起了小粉拳：“李中翰，你还装蒜，看看这是什么？”
　　我露出惊恐之色：“哇！很厉害的大拳头。”
　　小君晃了晃粉拳，怒道：“知道就好，你以后再敢骗我，小心我一拳过去，打烂你的鼻子，你的鼻子就像爱撒谎的格格巫那样难看。”
　　“格格巫是谁？”我好奇问。
　　两个小美人一听，顿时笑作一团，这时，门外款款走入一人，正是姨妈，啊，她似乎刚沐浴完毕，不仅飘香，而且身上薄缕轻纱，性感诱惑，我和小君都喊“妈”，羊羽默则软软喊：“林老师。”
　　姨妈咯咯娇笑，小君认真道：“妈妈，以后我也喊你林老师。”
　　姨妈显然是来找我，逗了羊羽默几句，姨妈示意我出去说话，我只好依依不舍地放开了羊羽默的小玉足，跟随姨妈来到一个空置房间。
　　掩上门，姨妈严肃问：“周支农和薇拉是关系。”
　　我一愣：“普通关系啊。”
　　姨妈蹙眉：“医生说，周支农昏迷的时候，喊过两个人的名字，其中一个是薇拉。”
　　我想了起来，笑了笑：“周支农喜欢薇拉。”
　　见姨妈一脸愕然，我安慰道：“放心，周支农只是喜欢，没别的企图，薇拉这么漂亮，男人没理由不喜欢。”
　　“没这么简单吧。”姨妈狐疑地看着我：“周支农说出了薇拉身上的细节，她知道薇拉的体毛是短而卷的。”
　　“这……”我讪笑。
　　姨妈凤眼不怒自威：“你有事瞒我。”
　　我无奈，把那次跟薇拉做爱时，同意周支农偷看的事说了出来，听得姨妈美脸羞红，玉手一闪，捏住了我的耳朵：“哼，你知道你有多坏。”
　　我龇牙咧嘴：“嗳哟，嗳哟，妈妈高抬贵手。”
　　“好。”姨妈果然把手抬高，我疼得厉害，却也不禁好奇：“嗳哟嗳哟，周支农喊的另一个人是谁。”
　　“不知道。”姨妈忽然松开了手。
　　我更奇怪了，揉着耳朵问：“他喊具体什么名字？”
　　“不知道。”
　　姨妈还是那句话，我注意到她眼光闪烁，心里紧张了起来：“林老师，你有事瞒我。”说着，张开双臂，将姨妈紧紧抱住，把她抱得喘不气来。
　　在我一再逼问之下，姨妈说了：“他也喊我名字。”
　　“什么？”我大吃一惊，追问姨妈：“那他有没有说出妈妈身上的特征细节。”
　　姨妈撇撇嘴：“那倒没有。”
　　我盯着姨妈，摇头叹息：“他喜欢妈妈。”
　　姨妈扑哧一笑，凤眼水汪汪：“妈妈这么漂亮，男人喜欢我还不正常。”
　　我冷冷道：“包括那个黑人学生吗。”
　　姨妈哈哈大笑，笑得胸部颤抖。
　　“还笑。”
　　我哪能忍受，牙痒痒的，将姨妈扑倒在床，不用把她全扒光，留着性感的小内裤，这时强势插入更刺激，姨妈美妙肉体强烈吸引了我，我冲动抽插，摩擦她子宫：“周支农现在怎样，可以去看他了吗。”
　　姨妈扭动摇臀，与我大打对攻：“他在重症监护室，明天才可以去看他。”
　　我恨恨道：“我亲自审审他，看他有何居心，哼哼，喜欢薇拉就算了，胆敢喜欢我妈妈。”
　　姨妈娇嗔：“你别乱来，如果不是周支农，我们都完了，我们应该感谢他。”
　　“我开开玩笑，我还不至于这么小气，妈妈是大美人，喜欢妈妈的男人成千上万，我嫉妒得过来吗。”
　　说是这样说，我还是嫉妒，谁叫姨妈这么迷人，她是我禁脔，任何男人都不能碰，即便是我的父亲，我也嫉妒他。
　　猛抽猛打了三百多下，我放缓了速度，姨妈喘息道：“你说，周支农看你和薇拉做的时候，他会不会起歪念，会不会想入非非。”
　　我哈哈大笑，狂吻姨妈的颈脖：“我总不能禁止周支农想入非非。”
　　姨妈娇嗔：“你怎么会同意让周支农看，这么恶心。”
　　我轻叹：“我上了他老婆张倩倩，总觉得亏欠他，加上感激他一心一意帮我，我就满足一下他的愿望。”
　　姨妈多少理解了，她转移了话题，问她关心的事：“县里的工作怎样，回来这么晚也不打个电话，让妈妈担心。”
　　我过意不去，又开始加速了：“我和小芙今天传唤了几个县里的部门负责人，把他们吓得够呛，回来的时候，我顺路去见了王婧的老公。”
　　姨妈一声惊呼：“啊，见他做什么，难道昨晚的事被她老公发现了。”
　　“不是。”我笑道：“吕斯年要我把他舅舅雷业抓起来，还提供了雷业行贿的证据。”
　　姨妈一愣，她的反应和当时的反应几乎一模一样，她不解道：“这么奇怪。”
　　我冷笑：“估计吕斯年想侵吞他舅舅的公司。”
　　姨妈破口大骂：“真够混账的，你别管这破事。”
　　我苦笑：“我是不想管，不过，这雷业也不是好东西，他想强奸王婧。”
　　姨妈瞪大了凤眼，我告诉姨妈，是吕斯年亲口说的。姨妈不信：“王婧有证实吗。”
　　我点点头：“王婧就在旁边。”
　　姨妈还是半信半疑：“你说说王婧当时的表情。”
　　我把王婧当时的表情神态细细告诉了姨妈，姨妈立刻坚定道：“假的，我是女人，我直觉是假的，应该是吕斯年为了侵吞雷业的公司，故意激怒你，让你抓雷业。”
　　“这么说来，王婧也撒谎了。”我微愠。
　　姨妈冷笑：“夫唱妇随，王婧撒谎有什么奇怪，你以为你操了她，她就对你真心吗，她是吕斯年的老婆。”
　　“哼，敢欺骗我。”我目光严厉。
　　姨妈再泼我冷水：“人为了钱，什么事都敢做。”
　　“不说这个了，扫兴。”我轻轻抚摸姨妈的大美乳，巨物在温暖的港湾里摩擦，姨妈呻吟，我柔声问：“外婆喜不喜欢羊羽默？”
　　姨妈蓦地娇笑：“还是你了解妈妈，大家嘴上不说，心里都怪我为什么支持你纳妾，其实，我是给你外婆和姨娘找事干，有了羊羽默，她们就不无聊了，外婆和姨娘对羊羽默喜欢得不得了，外婆叮嘱我，过了今晚一定要把羊羽默送回去，不送的话，外婆亲自来抢。”
　　我笑问：“羊羽默家人同意吗。”
　　姨妈道：“姨娘下午送羊羽默回家，当着羊羽默父母的面认羊羽默做干女儿，还给了她父母两千万红包，把他们惊呆了。”
　　“两千万不多，姨娘有钱。”我不由大喜，连夸这钱花得值。
　　姨妈嘱咐我尽快破了羊羽默的处，以防夜长梦多，毕竟小嫩模的圈子到处是诱惑，能保留处女的女孩极少。
　　我好奇问：“羊羽默知道林老师就是我妈妈后是什么反应。”
　　姨妈大笑：“她没表情，好淡定，至于她有什么想法，我猜不出来，你去问问她。”
　　我有点迫不及待：“不如现在就叫她过来破处。”
　　“嗯嗯嗯……”姨妈迷离呻吟着，我以为姨妈同意了，刚想停止抽插，姨妈立马察觉，她用力抓住我胳膊：“哎呀，先让妈妈爽一下嘛。”
　　我调侃道：“好骚啊，前天，昨晚，早上都要了，还这么贪。”
　　姨妈哼了哼：“现在还只是开胃菜，等会还要，这种事做开了很上瘾的。”
　　我哑然失笑。
　　半小时后，我和姨妈重回小君的卧室，却不见了小君和羊羽默，一阵阵笑声从楼下客厅传来，我和姨妈赶紧下楼，只见客厅里热闹非凡，羊羽默居然在指导一帮大小美人走猫步，嘻嘻哈哈的。
　　“眼睛不要看地哟，要看前方。”羊羽默看了一圈，对薇拉大加赞赏：“薇拉阿姨走得最标准啦。”
　　薇拉好不得意：“我专门学过的。”
　　小君急问：“我呢，我呢。”
　　羊羽默撅嘴摇头：“小君走得最不理想。”
　　小君好泄气，也撅小嘴，一脸不高兴。
　　姨妈姗姗过去，赞同道：“是啦，小君什么都好，就是走路太俗气，要多跟默默学走猫步，走多了，气质就出来了。”
　　小君听出了被姨妈含蓄批评，更是不高兴。
　　姨妈看在眼里，也学起了走猫步，以身作则，闵小兰，杨瑛，乔若尘，凯瑟琳纷纷跟着扭屁股，这下小君就没有了怨言。
　　薇拉没继续走猫步，她是特工出身，懂得走猫步再正常不过了，她穿着热裤，裸露的浑圆双腿特别修长，她来到我面前，目光轻佻：“法国大使馆送了两瓶92年份的波尔多红酒给我，等会你陪我喝。”
　　我脸有难色：“等会，等会，我……我要跟羊羽默学走猫步，呵呵……”
　　薇拉的眸子湛蓝如海：“一边喝红酒，一边学走猫步，我教你。”
　　我苦笑，不是不想跟薇拉喝红酒，跟她喝红酒就是做爱，可我心里牵挂想着要破羊羽默的处，所以犹豫，薇拉见我磨蹭，马上阴下脸，外国女人心直口快，她把自己的意思挑明了：“你已经三天没有跟我做爱，第四天的话，我就尝试去约会。”
　　我一听又慌又急，心里大骂“操你妈的”，嘴上就不敢骂，笑呵呵回应道：“呃，一边喝红酒，一边学走猫步是个好主意。”
　　薇拉大抛媚眼：“我去洗澡，等会来我房间，我穿一件很漂亮的，你没见过的内衣。”末了，加上一句：“对了，要穿高跟鞋吗。”
　　“你说呢。”我欲火燃烧了，因为我看见薇拉的热裤过于紧窄，不仅见到真实的超级大肥臀，还见到了她阴部的轮廓，她似乎故意引诱我。
　　姨妈当然同意“一边喝红酒，一边学走猫步”，整个山庄，她最忌惮的人就是薇拉，不过，姨妈把地点改为她的卧室，故意给薇拉难堪，薇拉要来姨妈的卧室，必须从永福居走到寿仙居，这段路有并不长，但要么是草地，要么是鹅卵石小径，穿高跟鞋不好走。
　　站在窗前，远远看着薇拉一摇一扭地走来，姨妈笑得花枝乱颤，由于穿着高跟鞋，手里又拿着一瓶红酒，薇拉走得很慢。
　　可惜姨妈开心太早了，薇拉是什么人，给姨妈戏弄了岂能不报复，她一来到姨妈的卧室，就用姨妈最喜欢的名贵地毯摩擦鞋底，把姨妈气得又不好当着羊羽默的面发作。
　　我暗暗叹息，这种小心眼，小把戏只有女人耍得得心应手，男人就不屑干这事。
　　“这么晚了，小默默还不去睡觉。”
　　拎着酒杯的薇拉倾倒出一杯红酒，优雅地闻嗅着酒杯口，半透明的两件套内衣令她美轮美奂，配合成熟的躯体，浑身上下散发出无比的性感，那是骨子里的欧式性感，与姨妈东方性感完全不一样，两人站在一起，羊羽默看呆了，结结巴巴回答道：“林老师说，要……要教我做爱。”
　　薇拉耸耸肩，很想笑：“你没做过爱吗。”
　　羊羽默撅嘴摇头，软软道：“我还是处女。”
　　薇拉轻叹，举起酒杯喝了一小口，就把酒杯递给我：“达令，你难道就是传说中的处女杀手么？”
　　我笑嘻嘻的接过红酒，轻轻尝一口，如击鼓传花似的把酒杯传给了姨妈，姨妈欣然接过，这传递酒杯的动作也在传递一个我们彼此联系在一起的信。
　　羊羽默显然注意到了我们的默契，她的眼珠子在转动。
　　我走过去，将羊羽默抱上床，她娇萌可爱，里面其实穿着睡衣，只是睡衣外罩着一件薄外套，露着两条嫩腿。
　　已近秋天，碧云山庄临江，深夜的时候还是有点凉意的。
　　“默默，你知道吗，薇拉阿姨她，哦，不是，薇拉姐的处女就给了我。”我是想告诉羊羽默，我不止喜欢处女，也喜欢成熟女人。
　　羊羽默软软道：“骗人都不会骗，若若都十九岁了，年龄比我还大，薇拉阿姨的处女怎么可能给你，十九年前，你还是个小孩。”
　　我色色一笑：“她屁眼处，也是处。”
　　羊羽默一听，表情丰富了。
　　姨妈和薇拉哈哈大笑，都被羊羽默的娇萌折服，姨妈喝下了红酒，酒能让人兴奋，能让气氛变得融洽，刚才还暗斗心眼的两个超级大美人贴在一起，似乎在交流着什么。
　　姨妈很快就忍不住问：“这件是fendi 吧，在哪买的，国内没有专卖店。”
　　薇拉的翘臀在我面前转了一圈，秋波频送：“朋友送的。”
　　姨妈见猎心喜：“脱下来，我试穿看看。”
　　两人的身材差不多，薇拉的个子略高点而已，她们的内衣尺寸几乎都差不多。薇拉有点不愿意：“我特意穿给中翰看的。”
　　姨妈固执道：“他不是看过了吗。”
　　薇拉冷眼看着姨妈，似乎不满，不过，她还是当着我们的面脱去了内衣，很不情愿的递给姨妈。
　　姨妈眨眨大凤眼，一点都不客气：“内裤也要，配套才能穿出效果。”
　　薇拉想想也在理，不好发飙，看了我一眼，佯装大度，微蹲撅臀，很优雅地脱去了小内裤，一片漂亮的金毛跃然而出。
　　羊羽默惊呼：“薇拉阿姨好漂亮。”
　　薇拉扭动腴腰，朝羊羽默挤挤眼：“我漂亮还是林老师漂亮。”
　　羊羽默萌萌道：“呃，内衣好漂亮。”
　　大家哈哈大笑，都知羊羽默表面娇萌，实际上很狡猾，我把她抱在身前，双手绕过她的小细腰，大胆抚摸她的两条嫩腿，脸贴她耳朵问：“你穿什么内衣。”
　　羊羽默调皮地给我露了露内衣：“小君送我的。”
　　我心动不已，也不着急，反正今晚她羊羽默就是我的女人了。
　　“中翰，好看吗？”
　　姨妈换上了薇拉的睡衣，在我们面前走着猫步，修长的腴腿，抖动的乳波，半透明的内衣诠释着无与伦比的性感，我胯下立刻勃起，猛点头：“太性感，太好看了。”
　　“没收。”姨妈给了薇拉一个媚眼。
　　薇拉再有涵养也忍不住了：“why？”
　　姨妈撇撇嘴：“why 你个头，再说一遍，没，收，了。”
　　薇拉不依，刚想和姨妈理论，我有心帮姨妈，扬声喊：“薇拉姐，我很硬了。”
　　薇拉一听，像狗狗见了骨头，连主人都不理似的，一阵疾步走来：“有多硬，给我看看。”
　　我脱下短裤，露出剽悍巨物。
　　薇拉马上伸手握住，巨物在她手中弹跳，不握紧就会跳出手心，薇拉可不愿失去心爱之物，在她的眼中，没有比大肉棒更重要的东西了。
　　姨妈得到了心爱之物，自然满心欢喜，给我眨了眨大凤眼。
　　我示意姨妈上床来，姨妈扭臀漫步，风情万种。
　　薇拉担心又被姨妈抢了先，赶紧弯腰曲腿，低头含住了大肉棒，我仰头呻吟，心知一场大战已不可避免。
　　“默默懂含大棒棒吗？”姨妈冷不丁问。
　　羊羽默连连摇头：“我还是处女，我哪会含。”
　　姨妈见羊羽默应对得当，很满意，举手示意道：“薇拉阿姨口交经验很丰富的，你好好看着。”
　　薇拉吐出大肉棒，索性跪上床：“看有什么用，多实践就行了。”
　　姨妈白了一眼过去：“不先看，不先学，又怎么实践。”
　　薇拉懒得跟姨妈抬杠，她把大龟头吮吸得发亮黝黑，眼波飘向羊羽默：“小默默，你真的没含过吗，处女不等于没含过喔。”
　　羊羽默不高兴了：“真没含过，我去做模特也没多久。”
　　薇拉故意逗羊羽默：“那也不代表没含过。”
　　我可看不过眼：“薇拉姐，你下面是不是很痒？”
　　薇拉嫣然，将大龟头狠狠吸了一大口：“痒得要命。”
　　我冷笑：“怪不得老前辈说，女人上面的嘴乱说话，就意味着下面的嘴发痒，嘿嘿，必须止止痒才行，否则薇拉姐把羊羽默的处女都说没了，那我就亏大发了。”
　　薇拉娇笑：“那前辈是谁，好厉害。”
　　我哪能不懂薇拉的暗示，我必须给她止痒了，翻身而起，绕到薇拉的身后，扒住她的超级大肥臀，朝她的肉穴舔了下去，才下嘴，那穴儿就涌出黏浆，如此湿润，我懒得再舔了，挺起巨物一个点入，继而深插，薇拉摇动大肥臀，雪白臀肤泛起了鸡皮疙瘩，那是极度敏感的表现，我大呼舒服，连捅了十几下，薇拉猫叫般。
　　我兴奋地直起身子，让羊羽默近距离观察：“这招叫后插式，也叫狗交式，薇拉姐最喜欢这姿势了，默默以后也会喜欢的。”
　　羊羽默羞羞道：“我有一次见我爸爸就是用这个姿势跟我妈妈做爱。”
　　姨妈和薇拉听了，都忍俊不禁，都觉得羊羽默可爱，换别人，这些事哪好意思说出口，显然，羊羽默被我们的淫乱感染了，她接着道：“不过，我爸爸好狂野，他抓妈妈的头发，拉啊拉的，像骑马那样。”
　　我马上伸手揪出薇拉的金发：“是这样吗？”
　　羊羽默掩嘴娇笑：“是的，就这样，咯咯。”
　　我好兴奋，一手按住薇拉的大肥臀，一手揪住她的头发，猛烈抽插，密集耸动，如同激情骑马，薇拉配合仰起下巴，像烈马狂奔，嘴上嘶叫：“啊啊啊……”
　　姨妈坐了过来，与羊羽默并排坐在一起，感觉如今姨妈的性欲越来越强烈，她的大凤眼里充满了渴望，天啊，刚才已满足了她一次，现在又想要了，白虎的威力可见一斑，多亏我是大青龙，就不知姨妈旁边的小白虎将来会不会也是大胃口，不管如何，我是大青龙，是海龙王，白虎克星。
　　“你爸爸打不打你妈妈的屁股。”我揉着薇拉的大屁股，密集抽插，她的阴道很烫。
　　“那倒没有。”羊羽默脸色酡红，如醉酒般，我故意刺激她的性欲：“你看，我一边操薇拉阿姨，一边打她的屁股，很过瘾的。”
　　手起掌落“啪啪”连响，配合吧唧吧唧声，合成了一道美妙的乐章，薇拉夸张摇臀，呻吟不停，我伸手过去揉她的奶子，捏她的乳头，我感受着她的阴道开始收缩。
　　薇拉不是白虎，她性欲强却不持久，一般只要正常摩擦她阴道五分钟，就能搞定她，这是我的心得，我对付每个美娇娘都有不同心得，有的要狂抽，有的细搅慢磨，有的不爱说话，有的要跟她说淫言浪语。
　　“啊……”
　　薇拉溃败了，溃败之前很顽强地挺动大肥臀，我撞击猛烈无情，肥臀荡起的臀波很汹涌，闷叫很销魂，臀波消失了，薇拉无力地趴在床上，我抚摸她的身体，帮她摘下高跟鞋，把高跟鞋套在了羊羽默的小玉足里，鞋子比她的脚稍大。
　　羊羽默瞪着大眼睛看我，不知我要做什么。
　　我色色坏笑，捧起她的白嫩脚丫子亲吻，舔吮她的晶莹脚趾头，用大肉棒摩擦她的粉嫩脚掌心。
　　“啊。”羊羽默羞叫。
　　我色色道：“默默，要破处了，你怕不怕。”
　　经历了这么多次淫乱场面，羊羽默对性爱的心态已然放松，她软软道：“破就破呗，反正你得娶我。”
　　我坏笑：“这么想嫁我，那还不脱掉衣服。”
　　羊羽默娇羞：“我不好意思嘛。”
　　“林老师帮你脱，要不，阿姨帮你脱。”
　　薇拉得到高潮后，变得很轻佻，心思放在了羊羽默身上，西方女人喜欢速战速决，所以薇拉急切想看到羊羽默如何被破处。
　　羊羽默哪好意思要姨妈和薇拉脱衣，她自己羞答答地脱去了外衣，露出了我期待已久的肉体真容，小君有点坏，故意送给羊羽默最性感的内衣，反正减少了羊羽默的本色，姨妈当然能看出来，立刻要求脱光光，果不其然，完全裸体的羊羽默纤美娇嫩，让两位超级大美人都惊羡慕不已。
　　羊羽默的体肌竟然呈现玉的感觉，全身软绵冰凉，虽然纤秀，却看不见骨感，简直就是名副其实的“玉骨冰肌”，一对漂亮的大奶子肯定无法跟小君豪乳相提并论，但也是个头不小，很美很挺的木瓜乳，尤其是她那小纤腰，仿佛弄捏一下就会折断似的。
　　羊羽默羞羞地张开了双腿，薇拉一声娇呼：“beautiful ，好漂亮的下体，跟小君的白虎差不多，比小君的白虎秀气，我好想舔舔。”
　　姨妈眉飞色舞：“我也想。”
　　羊羽默好难为情：“都是男人想舔我下面，女人怎么也想舔。”
　　薇拉兴奋地诱惑道：“给阿姨舔的话，阿姨送你很多礼物。”
　　我意外听出了蹊跷：“什么意思，刚才默默说，都是男人想舔你下面，还有谁想舔默默的下面。”
　　沉浸在兴奋和紧张之中的羊羽默愣了愣，脸色微变，张着小嘴半天说不上话来。
　　姨妈和薇拉阅历丰富，马上从羊羽默的表情看出不对劲，她们都等着羊羽默，等待她的回答，可是，羊羽默没有说话，涨红着脸。
　　我心里咯噔一下，冷冷道：“不老实说，就退婚，不娶。”
　　羊羽默心中一急，脱口而出：“是……是王婧的男朋友。”
　　我的怒火一下子燃烧，冷冷问：“哪个男朋友，她现在的丈夫吕斯年吗。”
　　羊羽默轻轻点点头，我更怒了，那吕斯年长得斯文英俊，自然吸引女孩，这不奇怪，就不知吕斯年对羊羽默做过了什么。
　　“为什么说他想亲你下面，你有没有给他亲过下面。”
　　我阴着脸，有点可怕，只因我对羊羽默期待太高，所以不希望她的身体有任何瑕疵和不良的经历，我太霸道了。
　　羊羽默双手急摇：“没有，没有，我没有给他亲过下面。”
　　“中翰，你别吓着默默。”
　　姨妈瞪了我一眼，表面上看似是护着羊羽默，但姨妈的美脸也是寒气逼人：“默默，到底怎么回事，你慢慢说，中翰不敢不娶你。”
　　羊羽默朝姨妈投去了感激的目光，嗫嚅了一下，说道：“他偷看我小便。”
　　我追问：“然后呢。”
　　羊羽默眼眶微红：“然后他就对王婧说我是没毛的，还说很想亲，王婧就问我是不是没毛的，我承认了，后来大家都知道我是没毛的了，她们经常拿这个开我玩笑，以前有很多男人追我，追得很厉害，可后来都不追了，我开始不在乎，反正年纪还小，我还不想谈男朋友，后来沃沃告诉我，说很多追我的男人一听说我是白虎，就不敢追了。”
　　清澈的目光对着我，羊羽默带着委屈，软软道：“别的男人我也不喜欢，前晚在酒吧里见到了中翰哥，我不知道为什么，就很喜欢，看见他那个，我更喜欢，我好羞啊，直到中翰哥说白虎特别喜欢青龙，我就……就有点相信了。”
　　姨妈笑了，薇拉竟也抱住了羊羽默，羊羽默更委屈，大眼睛一眨，几滴泪珠潸然落下：“中翰哥，我没有被男人舔过下面，我还是处女，你不要不娶我。”
　　姨妈忙安慰：“被人舔过又怎么了，只要是处女就好，有我在，李中翰敢不娶你。”
　　羊羽默哭得更甚：“没舔过，没舔过，不信你们可以去问王婧。”
　　我爱怜之极，轻抚羊羽默的嫩腿：“哭的样子蛮好看的，有时间逗你哭。”
　　薇拉娇嗔：“你什么心态呀，男人只要逗女孩笑，哪有逗女孩哭的。”
　　我低头吻了吻羊羽默的雪白膝盖，色色问：“我可以舔你下面吗。”
　　羊羽默靠着薇拉，轻轻颔首：“嗯。”
　　我又问：“屁眼呢？”
　　羊羽默破涕为笑，又“嗯”了一声。我却站跪了起来，将剽悍巨物递过去：“你先舔我吧。”
　　羊羽默眨眨大眼睛，眼睛里已没有了泪花，她没有犹豫，从薇拉怀里出来，抬头看了看我，慢慢伸手握住了我的大肉棒，微微弯腰，我感觉到大肉棒进入了湿润温暖的地方。
　　姨妈和薇拉都同时给我白眼，我龙心大悦，双手抱住了羊羽默的脑袋，慢慢耸动，巨物一点一点地深入，直到羊羽默用嫩手用力撑我的小腹，我才拔出巨物，她娇喘着，大眼睛瞪着我，仿佛在说：你想呛死我吗。
　　我坏笑，推倒了羊羽默，缓缓趴了下去，掰开她的两条雪白嫩腿儿，欣赏眼前这只无与伦比，秀气湿润的小白虎。
　　姨妈和薇拉乘机揩油，都伸手过来抚摸小白虎，讨论着。
　　我给羊羽默挤了挤眼，很温柔地吻了上去，在娇嫩粉红的肉瓣上用舌头舔了一圈，羊羽默颤抖，我的嘴完全覆盖了她的整只小嫩穴，啊，好光滑的阴户，滑腻可口，幽香妖异。
　　我啜吸着，舔吮着，不时轻咬嫩肉，有爱液流出，我吃得忘乎所以。
　　“噢，好痒。”羊羽默柔柔叫唤。
　　薇拉嬉笑：“外面痒，还是里面痒。”
　　羊羽默回答：“都痒。”
　　两位超级大美人哈哈大笑，薇拉迫不及待似的：“快插进去，快插进去。”
　　姨妈就喜欢情调：“急什么。”
　　薇拉朝姨妈递了个眼色：“当然急。”
　　羊羽默仿佛能猜到薇拉的心思，她软软道：“薇拉阿姨想知道我到底是不是处女，我也想知道我到底是不是处女，中翰哥，你插进来吧。”
　　姨妈扑哧一笑，有些不好意思，她拿来了一枕头：“默默，给你垫多个枕头。”
　　“谢谢林老师。”
　　羊羽默看着我，看着威风凛凛的大肉棒，姨妈也不客套了，叮嘱我温柔点，我当然温柔了，我的家伙如此粗长，而羊羽默的小嫩穴如此娇弱，应了那句杀鸡用牛刀的话。
　　我内心也极想知道羊羽默是不是处女，这是不可回避的事实，我无需假装，羊羽默必须是处女，可我心里还是有一点点担心。
　　巨物压上了小嫩穴，羊羽默并不算紧张，她目光清澈，呼吸均匀，大眼睛盯着大肉棒一眨不眨，大龟头摩擦穴口，调戏小白虎，小白虎很安静，比小猫还安静，可我知道，一旦小白虎长大，那虎威难测，姨妈这只大白虎就凶悍贪婪，吃个没完。
　　“忍着忍着。”
　　姨妈紧张了，玉手握住了羊羽默的嫩乳，我也想摸嫩乳，可我现在的心思就是要破处，我的腰腹在加力，巨物撑开了小嫩穴，开始挺入。
　　这么秀气的小嫩穴自然紧窄，羊羽默有反应了，她咬着手指头，鼻息渐渐沉重，巨物在深入，已经插入半个龟头了，天啊，小嫩穴鼓起，羊羽默喘息，我拔出少许，再深插，整个大龟头完全没入小嫩穴，羊羽默的目光开始呆滞，我很担心她咬破手指头。
　　蓦地，一声痛苦的嚷叫划破了卧室的上空，半截大肉棒已消失，薇拉紧紧抱住羊羽默，姨妈则揉羊羽默的奶子，可羊羽默依然痛苦嚷叫：“啊。”
　　姨妈于心不忍：“要不，中翰你先停停。”
　　我没有停，我在坏笑，腰腹一弹，巨物瞬间深入，羊羽默凄厉尖叫，粉嫩双腿和小肚子同时剧烈抖动，我却在这时候将巨物插到底。
　　“拔出来要慢点。”姨妈制止了我再动，薇拉却惊喜一指：“不用急着拔，你们看，血都流出来了。”
　　我动情地吻了上去，从姨妈手中夺过两只少女大美乳，嘴里呼喊：“默默，默默。”
　　羊羽默撅嘴：“现在你相信了吧。”
　　我乐的猛点头：“信了，信了，想要什么，你随便说，包括你家人想要什么，我都答应你。”
　　羊羽默蹙眉深喘，软软乞求道：“能不能不要去问王婧，我发誓除了你没有人舔过我下面，你如果去问王婧，我和她就没朋友做了。”
　　姨妈微笑颔首：“默默挺懂得人情世故的。”大凤眼转向我，催促道：“中翰，默默流这么多血，不能跟她做了，拔出来。”
　　“等等吧。”我有些意外，这时拔出大肉棒，羊羽默会更痛。哪知姨妈焦灼拉我：“快拔出来。”
　　我只好缓缓拔出巨物，只见肉棒上染了不少鲜血，我一脸歉疚，刚想对羊羽默温存，姨妈急道：“快躺下。”
　　我莫名其妙，姨妈已把我推了肚皮朝天，巨物如柱，还没反应过来，姨妈就跨了上来，两指夹住巨物对准了她的肉穴，几乎毫不迟疑就吞吃下去，眨眼间，巨物已不见了踪影，姨妈娇吟，整个人趴在我身上，我爱怜地抱着，小小调侃：“林老师，你太心急了吧，等我擦掉血你再……”
　　“你还看不出来吗，你妈妈就是要这些处女血，她练功九龙甲很亢进，整天想男人，整天想做爱，处女血极阴，能平衡你妈妈心里的火气，何况这是白虎的处女血。”
　　我吃惊不小。
　　这时，姨妈说了一句：“中翰，别动。”
　　香唇闪电般吻主了我的嘴，大凤眼缓缓闭上，我明白了，姨妈这是在练功，我赶紧调整呼吸，运功进入四肢百骸，不一会，雾气就包裹了我们，渐渐变浓，我进入了忘我的境地，神思飞扬，朦胧中，我来到了一个古老的国度，我正与一位美丽绝伦的皇后交欢，这皇后像极了姨妈，我们缠绵着，交媾着……
　　等我睁开眼，天已大亮，姨妈依然趴在我身上，巨物依然插在她的肉穴中，波浪长发披散着，但丝毫不减她的绝色丽容，我轻轻抚摸她，揉她的大肥臀，一声淡淡的梦呓过，姨妈睁开了大凤眼，眼里清澈明亮，仿佛年轻了几年。
　　“我们去江里洗澡。”姨妈柔声说。
　　我微笑点头，运劲上臂，抱紧了姨妈的腴美娇躯，巨物深插肉穴，即使我们身子腾空，弹射出窗，下体依然紧紧交媾，直到落入了娘娘江，被冰凉的江水一激，我们才分开，可随即又靠着岸边的大岩石交合起来，我们忘情接吻，忘情耸动。
　　一条倩影飞奔而来，原来是小黄鹂。
　　“中翰哥，医院来电话，说周支农要见你。”黄鹂脆声喊。
　　我一听周支农要见我，心知有急事，赶紧和姨妈停止抽动，扬声喊：“知道了，帮姨妈拿件衣服来。”
　　没想到黄鹂笑嘻嘻地从身后拿出一件衣物来：“拿了。”
　　我不禁大赞：“真够机灵的，过来，让中翰哥操两下，奖赏，奖赏。”
　　黄鹂很识趣，哪敢跟姨妈争宠，急忙摇头：“不要啦。”
　　姨妈一夜行功，功力大涨，心情自然好，就爽快允许黄鹂和我做：“黄鹂过来吧，淌水过来。”
　　“我先把裙子脱了。”
　　黄鹂见姨妈发话同意，她好开心，已有几天不和我交欢了，小妮子不免思春，便把手中的衣物放在岸边草地，自个也脱下裙子淌水来到我们身边，我让她扶住大石头，撅起小屁股，巨物对准她的小嫩穴插了进去，有江水湿润，进入并不艰难。
　　“啊。”黄鹂娇吟着道：“姨妈，中翰哥越来越粗了。”
　　姨妈抿嘴娇笑：“是你做得少。”
　　我大力猛抽，黄鹂忍不住叫嚷：“啊啊啊，三天一次，我觉得够多了……”
　　姨妈可不这么想，对她来说，一天三次都不多，她似乎担心再看下去又想要，于是，滑入江水，自个畅游起来，远远看去，肥臀隐现，宛如一条美人鱼。
　　黄鹂哪里经操，三分钟就轻松搞定。离开前，我叮嘱黄鹂好好照顾羊羽默，黄鹂顾不上娇喘，向我保证照顾好这位新来的小美人。
　　********************
　　到了医院，医生和监护警察让我进入了重症监护室，见到了躺在病床上，浑身是绷带，吊着好几个输液瓶的周支农，他见到我的第一句话就是向我道歉，说应该及早通知我。
　　我问他怎么知道我被人跟踪谋杀。
　　周支农脸有创伤，说话有气无力：“雷业托我带一些他公司的钥匙，要我亲手交给他侄儿，他侄儿就是当晚婚宴上的新郎吕斯年，我回到上宁后，就去了伯顿酒店，当时找不到吕斯年，我又不认识婚宴的人，就没坐下来吃酒席，而是回到停在酒店外的车子里抽根烟，想等会再进餐厅找吕斯年。”
　　“正好，我的车子停在你那辆宝马不远的地方，无意中，我看见有几个人盯着你的车，鬼鬼祟祟的，有人还拿手机拍照，我立刻警觉起来，没多久，这些人陆陆续续都离开了，我也放松了警惕，刚想下车去找吕斯年，可就在这时，我看见你和若若，谢安妮从酒店里出来了，旁边还有一大堆女人，我不好意思上去跟你打招呼，想等你离开了，我再下车去找吕斯年。”
　　“可是，你的车子刚开出，一辆黑色马自达就跟了出去，我隐约认出这驾车的人刚才有拿手机拍照过你的车子，我再次警觉，顾不上拿钥匙给吕斯年，我马上开车跟上那辆马自达，这车一直跟着你，我开始怀疑了，想打电话通知你，犹豫了几次也没打，以为是巧合而已，就这么跟着，可没想到，到了那十字路口，这辆马自达突然改道加速，我来不及多想，本能的迅速跟着他，接下来，我看到了震惊的一幕，你的车子刚停下，一辆货车别住你的车子，而我跟着的马自达竟然加速冲过红灯，又迅速掉头朝你的车子撞去，我当时完全来不及多想，也来不及打电话给你了，我只好加速迎上去，先挡住那辆马自达再说。”
　　听到这里，我浑身热血沸腾，前晚那惊心动魄的一幕又浮现眼前，我心有余悸，但更多的是感动。
　　周支农喘了喘，脸带惊恐：“撞上的时候，我以为我死了，浑身剧痛，咳咳咳，我死了无所谓，我不能让你有事，幸好你没事，我失误啊，我疏忽啊……”
　　我热泪盈眶：“支农，你干得漂亮，你没失误，你没疏忽，你很棒。”
　　周支农遗憾道：“我不知道他们是谁。”
　　我安慰他：“人已经抓到了，是源景县官场的人报复我。”
　　“咳咳。”周支农咳出了血丝，我吓了一跳，急喊医生，医生赶紧要我离开：“病人要休息了。”
　　周支农示意枕头边的一连串钥匙：“钥匙，麻烦中翰你，帮我把钥匙交给吕斯年。”
　　我答应了周支农。
　　离开了医院，我开车前往伯顿酒店，我以为这一大早的，王婧和吕斯年应该在总统套房里睡觉，这是新婚套房的最后一天，过了今天，他们就不能免费使用总统套房了，而且他们还要等候雷业的消息。
　　出乎我意料，到了伯顿的总统套间，开门的是一位陌生的中年男子。
　　更出乎我意料的是，这个中年男子认出我：“您是李书记吧。”
　　我诧异道：“你是……”
　　中年男子兴奋地自报家门：“我是王婧的爸爸，我叫王睿。”
　　“哦。”
　　我恍然，昨晚婚宴上，我几乎一直都在包厢，除了雷业，都没有见过王婧和吕斯年的家人，只是奇怪这王睿居然能认出我，我客气问：“王先生好，请问你女儿和她的丈夫呢。”
　　王睿道：“他们回家了，我和王婧的妈妈以前从来没住过总统套间，昨晚就过来住了一宿，开开眼界。”
　　既然不见王婧和吕斯年，我就无所谓啰嗦下去了：“那我就不打扰王先生了。”
　　正要转身离开，那王睿却要挽留我：“哎，等等，如果李书记不忙的话，烦请进来坐坐，王某有事请教。”
　　我哪有什么兴趣指教别人，我只想把钥匙交给吕斯年，算是替周支农完成雷业的所托，既然吕斯年回家，我就去找他，我心想我一个堂堂的县委副书记，还要干这种琐事。
　　这时，从套间里传来一道带有磁性，又甜糯温婉的声音：“谁呀。”
　　话音未落，一位身材高挑的绝美少妇进入了我的视线，哎，我必须得承认我是个好色之徒，我必须承认这位意外出现的绝美少妇比王婧还要美丽，我的心脏瞬间跳动一百二十下。
　　王睿回头，示意道：“李书记，这位就是他们昨晚说的那位李书记。”
　　绝美少妇一声惊喜：“哎呀，李书记，快请坐。”
　　我迅速打消了离开的念头，走入了总统套间，面对瓜子脸绝美少妇，我淡定自若：“你是王婧的妈妈？”
　　“是的。”绝美少妇连连点头，忙着叫王睿看茶。
　　我绅士一笑，客气道：“王妈妈早上好。”
　　绝美少妇回以“李书记早上好”，我们相视一笑，一同落座，王睿捧上了茶水，气氛很不错。
　　王睿还没请教我，我和绝美少妇已有滔滔不绝的话题，相谈甚欢中，我得知王婧的妈妈叫狄瑞花，以前是一名舞蹈演员，我不禁惊叹龙生龙凤生凤，舞蹈演员生出的女儿天生就有一双大美腿，这是强大的基因所致。
　　“想不到王妈妈以前是舞蹈演员。”
　　我兴奋地打量这位细皮白肉，淡眉媚眼，丰满腴美的成熟女人，暗中给了她超高的审美分数，只因王婧都堪称绝色大美女了，这狄瑞花的美色比王婧有过之无不及，她的气质极佳，说话动听，不能成名做大明星真可惜。
　　“三流演员，不值一提。”狄瑞花幽幽轻叹，那双迷人的大眼睛不经意地瞄了瞄王睿，王睿处然泰之，不动声色。
　　我语带恭敬：“恕我孤陋寡闻，不知王妈妈以前拍过什么影视作品。”
　　狄瑞花又是一叹：“我没有运气，又不想被潜规则，所以就没机会大红大紫咯。”
　　说完，我们几乎同时哈哈大笑。
　　王睿接过话题：“幸好我老婆以前没有大红大紫，否则哪轮到我追她。”
　　我夸赞道：“王先生确实运气不错，不但拥有王妈妈这么漂亮的女人，还生了一个漂亮的女儿。”
　　王睿恭维道：“要说运气好，那我远不如婧婧，她有幸认识了李书记。”
　　我淡淡一笑：“王先生过誉了。”
　　王睿微微激动：“绝对没有过誉，李书记所赠的婚宴酒席价值百万，王某震撼之余心存感谢，无以为报，只想以后李书记多多关照，王吕两家感激涕零，有任何差遣的地方，我们定当竭力效劳。”
　　“王先生言重了。”我淡定回应，略带傲气，不是我做作，而是官场特色。
　　狄瑞花向我发出了邀请：“李书记，和我们一起用早餐好不好。”
　　我一愣，以为是人家的逐客令，刚想站起告辞，狄瑞花柔声道：“我有个习惯，吃完了早餐就练一会舞，我很久不跳整支舞了，等会我跳一支舞给李书记看，李书记想看吗。”
　　我的心脏又瞬间跳一百二十下了，赶紧点头：“很荣幸和瑞花姐吃早餐，我吃早餐。”
　　这一句‘瑞花姐’，把狄瑞花乐得笑不拢嘴，她邀请去了餐桌，餐桌摆好了伯顿酒店赠送的丰富早点，我不在乎这些，我只在乎眼前的大美色。
　　忽然间，我记起了曾经有人说过王婧的妈妈漂亮，不知是谁说的了，我当时没注意，这会见了，果然美貌惊人。
　　餐桌上，我们继续热聊，天南海北，风花雪月，我们无所不聊，感觉彼此很投契，准确地说，我和狄瑞花有相见恨晚之感。
　　吃完早餐，狄瑞花去更衣了，她扎起了马尾，绑上头花，好一位端庄的人妻形象，不过，她意外地换上一条包臀的白色喇叭形舞蹈长裤，我惊喜交加，心如鹿撞，这舞蹈长裤质地挺薄的，天啊，她的胸部是高耸的，她的翘臀浑圆，她的腰儿一点都不粗，紧身舞蹈裤的阴部高高贲起，小内裤的形状几乎可见，似乎连裂缝的轮廓都隐约显露。
　　“阿睿，你放音乐。”狄瑞花有点兴奋，赤着双足，我又见美足了，胭红脚趾甲的饱满美足。
　　我不能失态，我的视线回到了狄瑞花的绝美瓜子脸：“瑞花姐，你是跳民族舞，还是跳现代舞。”
　　狄瑞花在旋转她的软腰，做跳舞的准备：“呃，我跳民族舞跳得好点。”
　　我轻轻鼓掌，眼睛大放异彩：“好好好，我今天要大饱眼福了。”
　　狄瑞花兴奋道：“跳了再鼓掌，跳得不好，李书记也要鼓掌啊。”
　　“好。”
　　音乐响起，王睿坐在了我身边，我对他客气一笑，就再也不想看别的地方了。
　　狄瑞花随着音乐起舞，那是孔雀，然后是百灵鸟，她曼妙的身姿，迷人的瓜子脸强烈吸引着我，我不懂舞蹈，我只懂女人的曲线，舞动中的身体曲线变化多端，有臀线，有腰线，有乳线，还有腿线臂线……
　　再次看向她贲起的阴部，我下意识地用手遮住裆部，太诱惑了，这是不经意的诱惑，绝对不是故意诱惑，就是这种不经意诱惑才是真正的诱惑，我想不到王婧的母亲居然是一个尤物，只有尤物才能在不经意间令男人心驰神往。
　　音乐还没停，我就鼓掌了：“可惜我不会跳舞，否则我一定跟瑞花姐共舞，瑞花姐跳得太好看了。”
　　狄瑞花兴奋道：“我们可以共舞啊，我可以教李书记跳舞。”
　　我心一动，顺势附和：“我可是真心愿意学的。”
　　不料，旁边的王睿插话进来：“老婆，李书记日理万机，有很多事忙的。”
　　狄瑞花看向我，我一看她的大眼睛，立刻心神激动，忙道：“不忙，不忙，今天我就是来找王婧聊聊天的，见不着王婧，见到她妈妈也可以聊，如果能顺便学点舞步，那今天收获就大了。”
　　狄瑞花娇笑：“李书记不会想学民族舞吧。”
　　我连连摇头：“那不行，那不行，我不是跳民族舞的料，我学交际舞，瑞花姐能教吗。”
　　狄瑞花几乎想都不想就回答：“能的。”
　　我大喜过望，从沙发站起：“那我们先从简单的慢舞开始，先适应适应，瑞花姐觉得怎样。”
　　狄瑞花欣然赞同，她靠近我，甜笑道：“李书记说得不错，入界宜缓，不可操之过急，这是人生道理呀。”
　　我快晕了，在品味着狄瑞花的话，狄瑞花蓦地脸红，主动让我搂她的腰肢，主动把手递给我，我抓住她的右手，搂住了她的软腰，一触之下，我浑身异样，小声道：“瑞花姐，你的腰好软。”
　　狄瑞花吃吃娇笑：“跳舞的人都这样，没以前软了。”
　　我紧了紧手臂，客气问道：“瑞花姐说说你以前的事，我们一边跳，一边聊好不好。”
　　狄瑞花大眼睛一转，反问我：“怎么对我以前的事感兴趣？”
　　我情不自禁走出了舞步：“我对瑞花姐什么都感兴趣。”
　　狄瑞花配合我的舞步，身子轻盈如燕：“我呀，以前运气不好。”
　　哪知话音未落，王睿就插话过来：“又提这茬。”
　　我哈哈大笑：“王先生不高兴了。”
　　“没有不高兴。”王睿有点尴尬，站了起来：“你们跳，我去打几个电话。”说完，转身进了房间。
　　我的手臂立马又一紧，狄瑞花几乎贴在我身上，我们轻轻地扭动着，身体在触碰，我的生理反应很强烈，裤裆的部位不时地触到狄瑞花，她脸红红的，很机敏地避开我的触碰，我低下头看了看她的美足，小声道：“瑞花姐，我穿着鞋子，你赤着脚，好像有点别扭。”
　　狄瑞花一听，颔首道：“你好高，应该我穿着鞋，李书记赤着脚才对。”
　　我给了狄瑞花一个迷人的微笑：“有道理，那就有请瑞花姐穿鞋，我光着脚，最好瑞花姐穿高跟鞋，我就喜欢王婧穿高跟鞋。”
　　狄瑞花举手一指沙发边的高跟鞋，娇声道：“我当然穿高跟鞋。”
　　我不由得大喜，牵着狄瑞花的小手来到沙发坐下，她穿上高跟鞋，我则脱下皮鞋，光着双脚，等狄瑞花穿好高跟鞋，我冲动得差点失态，幸好定力有了长足进步，我克制了下来，尽管如此，我仍然冲动地搂住她的软腰，目光大胆：“瑞花姐，你好美。”
　　狄瑞花娇媚动人，但却顾左言他：“现在我们差不多一样高了，个子差不多的舞伴才是最佳舞伴。”
　　我连连称是，再次紧了紧手臂，狄瑞花靠在了我身上，我浑身发热，改为双手抱住狄瑞花，她很默契，双臂搭在我肩上，这是标准的情人舞，我胸膛感觉到了滚圆的压迫，我的双手渐渐滑向翘臀。
　　狄瑞花轻轻推了推我的肩膀，翘臀也轻轻扭动，似乎在暗示我不要太过份，我哪管这些暗示，我是炙手可热的人物，我欲火在狂烧，我没有收敛，而是更大胆地搂紧狄瑞花，大胆地用坚硬的下体顶在了那贲起的阴部上。
　　狄瑞花娇躯一颤，媚眼放亮：“李书记，你实话告诉我，你和我家婧婧是什么关系。”
　　我微笑：“朋友关系。”
　　狄瑞花又问：“是普通朋友呢，还是特别好的朋友。”
　　我狡猾道：“瑞花姐，你猜猜。”

第10章 （上）
　　我的宝马750I行驶在夜色下的道路上，醉醺醺的褚小贞伏在我怀里，下身吞吐着我的巨物，快到翡翠一品的谢家了，她还没有得到高潮，我有些着急，催促她快点高潮。
　　车速并不快，我耸动下体：“喂，我说小贞，今晚有长进啊，弄那么久你还没高潮，是不是来了，你故意隐瞒。”
　　小贞喷着浓浓的酒气：“是又怎样，我喜欢你操我，我喜欢操你，反正你硬着，我要多几次不行吗。”
　　我用下流话羞辱她：“我是你好闺蜜的老公，你怎能喜欢我操你。”
　　醉醺醺的小贞依然牙尖嘴利：“我是你老婆的好闺蜜，你怎能经常操我。”说着，她用力耸动屁股，密集吞吐我巨物。
　　我舒服极了，继续羞辱她：“我就是要操你，操烂你的烂穴，弄大你肚子。”
　　小贞浑浊娇喘：“我就是喜欢被你操，你弄大我肚子呀……”
　　我狡黠一笑：“我送辆车给你。”
　　“真的？”小贞停了停，随即又动了，我深呼吸，解开了小贞的上衣，揉她的乳房：“你告诉我安妮的秘密。”
　　小贞一愣：“你想知道安妮什么秘密？”
　　“我出国的时候，陈子玉对安妮的事。”我半讹诈，半认真试探。
　　小贞眼珠急转：“你知道啦？”
　　我佯装不经意，其实心跳加速，轻轻点头：“知道了，知道不多，我想听你说。”
　　“我……”小贞在犹豫。
　　我晓以诱惑：“红色的玛莎拉蒂怎样。”
　　小贞两眼放光，妩媚娇笑，重新曼妙地加速吞吐，淫浪得不行：“我不要红色的，我要白色的。”
　　“再给你五十万奖励。”
　　我有打破砂锅问到底的气势：“还有，我会经常操你，像现在这样操，操到你满意为止。”
　　一边说着，一边抱住小贞的小蛮腰，就是一轮野蛮的上顶。
　　巨物无情，小贞尖叫：“啊啊啊，中翰，我好喜欢你……”
　　“说吧。”我停了下来，任凭小贞自由发挥。
　　小贞喘了喘，断断续续道：“其实，陈子玉一直很喜欢安妮，要不然他上次也不会为了安妮大动干戈，你出国后的一天，陈子玉托人买了一种很厉害的催情药，夜店有人出售这种药的，我认识卖催情药的那男人，那人告诉我，说他卖给了陈子玉三瓶烈性催情药，我当时也不知道陈子玉用来做什么。”
　　“陈子玉拿催情药对付安妮。”我心一颤，头皮发麻。小贞点头，像只猫似的在我怀里扭来扭去：“是的，我后来才知道。”
　　“说。”
　　“当晚，陈子玉约安琪姐和安妮去他家吃饭，他们当时还是邻居，吃吃饭很正常，是陈子玉妈妈做的菜，陈子玉担心安妮不去他家，就让我叫上安妮，我觉得没什么，就跟安妮和安琪说了，她们见那么多人，又是隔壁邻居，可能是出于客气吧，大家就过去吃饭了。”
　　小贞在慢慢回忆：“记得开始的时候，吃得蛮开心的，有说有笑，不过，吃到一半的时候，陈子玉的妈妈接了一个电话，就出门了，好像有什么急事去办。”
　　“然后呢。”我问。
　　小贞道：“好奇怪，那孟惟依觉得头晕，也回房间休息了，接下来，安妮和安琪都……”
　　“都什么。”我有些着急，不得不着急。
　　小贞神秘兮兮地说：“她们都觉得全身无力，脸好红，我那时就猜到安琪和安妮可能被下药了，估计下在那些汤水里，药效已发作，安琪和安妮的表情怪怪的，我也很好奇，那催情药我没吃过，但我知道夜店有几个女的吃过，药效发作时，性欲很强烈，意识都清楚的，身体几乎不能自控，超厉害。”
　　“之后呢。”我呼吸不稳。
　　小贞用同情的眼光看我：“陈子玉就开始挑逗安琪和安妮，他先挑逗安琪，说安琪的皮肤很白，想摸，说安琪的胸部很大，也想摸摸，他不但说，还真摸，安琪有反抗，不过，没多少力气，她很快就被陈子玉脱光衣服，陈子玉很下流舔安琪的下面，然后陈子玉又去脱安妮的衣服，安妮的乳房多漂亮，白白嫩嫩的，下面也白白嫩嫩的，好可惜，都给陈子玉糟蹋了，陈子玉疯了似的舔安妮的下面，我看得很清楚，他连安妮的屁眼也舔，把安妮舔到小便失禁，直接尿了一地，沙发也都是尿，我当时吓坏了，不知怎么办。”
　　“安妮有没有反抗。”我阴着脸。
　　小贞道：“那种催情药吃了后，全身没多少力气的，倒是能说话，奇怪的是，安妮和安琪都没有骂陈子玉，可能是怕惹恼了陈子玉，她们只是求陈子玉放过。”
　　小贞轻叹：“哎，陈子玉又怎会放过安琪和安妮，他先是脱光衣服，然后分别骑在安妮和安琪的面前，逼迫她们都含陈子玉的东西，安琪倒是含得挺自然的，安妮就抗拒，她不想含，可惜陈子玉硬是把他的东西塞进安妮的嘴里，后来，陈子玉就强奸了安琪和安妮，强奸了好几个小时，还在安妮的下面射了很多，至少射了三次，我记得，陈子玉曾经一边插安妮的下面，一边求安妮继续跟他交往，安妮一开始没答应，可是，陈子玉插了十分钟后，安妮还是答应了，不知是真心是假意，我猜那种情况下，可能是安妮敷衍陈子玉，不过……”
　　停顿了一下，小贞忽地兴奋：“不过，安妮好像得到了几次高潮。”
　　我恨得咬牙切齿：“你怎么能判断安妮得到了高潮。”
　　小贞柔柔道：“女人高潮，我能看得出来，那催情药效消退得很慢，安妮就算本意不想要，但身体是很想要的，陈子玉还跟安妮做过一次女上男下的姿势，就像我跟你现在这样，安妮在上面，她很自动，叫得很大声。”
　　“是这样吗？”
　　我怒不可遏，双手抓住小贞的双乳，用力揉捏，小贞急剧耸动，把乳房送到我嘴边：“啊啊啊，喔，是的，陈子玉还咬安妮的奶头。”
　　“这样咬么？”我张嘴就咬，狠狠地咬住了小贞的小乳头。
　　小贞媚眼如丝：“不错，陈子玉一边咬安妮的奶子，下面一边抽动，没多久，安妮的下面就主动吞吐陈子玉的东西了，她没多少力气，吞吐得很慢，陈子玉又改成让安妮趴着，他陈子玉从后面插入，他用这个姿势干了安妮很长时间，说安妮其实是母狗，很邪恶哦，我猜陈子玉也是吃了药，要不然他不可能坚持这么久，安妮喊得要命，陈子玉那东西虽然没中翰你的大，不过，按平常男人来说，也不小。”
　　“他跟我差别很大的。”我恶狠狠地耸动，把满腔怒火妒火都发泄在小贞身上，她强烈哆嗦：“是的，啊啊啊，好粗，比陈子玉粗多了。”
　　车子到了翡翠一品，我降了车速，缓缓进入了停车库，越想越郁闷，追问道：“后来，陈子玉还跟安妮做过吗？”
　　小贞喘息道：“这我就不知道了，陈子玉威胁我不许说出去，现在他死了，我什么都敢说了。”
　　我见小贞目光迷离，有点怀疑她所说的一切，有心诈她：“你说的都是假的吧，故意逗我。”
　　不想小贞一脸不屑：“如果你能让我怀孕，我把陈子玉当时奸淫安妮的视频给你看。”
　　“我现在就要看。”我咬牙切齿，迫不及待。
　　小贞诡笑：“你答应现在射给我，我就给你看。”
　　我想都没想都答应了，和小贞转去车后座，换了个男上女下的位置，就在小区的停车库里抽插起来，小贞再次娇喘，一边迎合我，一边从手包里拿出了手机。
　　我很紧张，紧张注视着她调试手机，不一会，她将手机屏对着我，屏幕上，陈子玉正压着一个女人交媾。
　　我心跳加剧，一把抢过手机仔细辨认，天啊，真是谢安妮，陈子玉真的奸淫谢安妮，而谢安妮婉转承欢。
　　我怒不可遏，把怒火发泄到了小贞的身上，狂抽她的肉穴，眼睛紧盯屏幕，隐约从手机听到陈子玉的说话：“好舒服，我操死你，以前不理我，现在还不是落在我手上，我操死你。”
　　我一声怒吼，将手机扔在旁边：“小贞，我操死你，你为什么给我看视频，你为什么要出卖安妮。”
　　小贞激动呻吟：“我喜欢你，我要你射给我，我要怀你孩子，中翰，你上了我的第一天，我就喜欢你了，我知道我比不上安妮，但我真的喜欢你，射给我……”
　　我继续抽插，眼睛瞥着手机的画面，谢安妮在陈子玉的奸淫下呻吟，看得出，她感觉到舒服，扭着腰耸动身子，双手还搭在陈子玉的肩上，哪怕视频不算很清楚，但明显看得出来，她被奸淫到舒服了，而陈子玉变换着很多姿势，他射入了，我看到陈子玉在疯狂冲刺，我还看到他拔出阳物时，谢安妮的肉穴里流出了浓白液体。
　　我在狂怒中大吼，精液激射而出，灌入了小贞的子宫。
　　已是下半夜，谢家静悄悄的，我哪管这么多，今晚非要找谢安妮问个清楚。
　　上了楼，打开谢家的门，我拉着小贞就往谢安妮的房间走，小贞一看，吓坏了，问我干什么，我说要找谢安妮对质，小贞急忙扯住我：“中翰，这事怎么能对质，疯了吗，如果你对质，我就否认刚才说安妮的一切。”
　　我一愣，火气很大：“那我怎么知道你说的是真话还是假话。”
　　小贞冷笑：“有视频为证，你还怀疑吗，安妮是你的女人，她喜欢你，虽然她被陈子玉上了，但那是逼不得已的。”
　　我怒目圆瞪：“我看见她很舒服。”
　　小贞气鼓鼓道：“你醉了，说话不理性，反正你敢找安妮和我对质，我就否认。”
　　我露出了一口阴森森的白牙：“大家都怕我。”
　　也许喝多了，酒能壮胆，平日里对我又敬又怕的小贞居然嚣张道：“我不怕你，我肯定怀上你孩子，你小心点，别一尸两命。”
　　我愣住了。
　　这时，寂静的客厅忽然响起了轻轻的脚步声，眨眼间，客厅的灯光大亮，身穿性感半透明内衣的翁吉娜出现在楼梯的拐角，她吃惊地看着我们：“中翰，小贞。”
　　“吉娜姐。”
　　我打了个酒嗝，眉飞色舞地张开双臂，翁吉娜却没有投入我怀抱，她狐疑地看着我和小贞：“你们两个怎么来了，还喝这么多酒。”
　　我哪管这么多，将性感妖艳的翁吉娜抱在怀里，一通乱摸：“小贞说，想看我和丈母娘做爱。”
　　翁吉娜翻翻美目，羞了羞，嗔道：“又不是没看过。”
　　我色迷迷地抱住了翁吉娜的肥臀，轻轻搓揉：“在谢叔身边做，她没看过。”
　　小贞很机灵，马上兴奋道：“没看过喔。”
　　翁吉娜就是个大骚货，给我这么揉了几下屁股，她马上体温升高，媚眼一眨，在我怀中小撒娇：“不要啦，我们去别的房间。”
　　我喷出浓浓酒气，傲然道：“叫上安琪和安妮，今晚我要一挑四。”
　　“啊。”小贞吃了一惊，翁吉娜心急，害怕小贞不答应就破坏了气氛，嗔道：“小贞，你听他的吧，喝多的人千万别惹他，他说什么就什么。”
　　于是，我去洗澡了，今晚喝了很多酒，却没有运功把酒逼出，我渐渐喜欢上被酒精麻醉的感觉，晕乎乎的，浑身飘飘然。
　　我不知道自己是怎么出浴室，我醉了，倒在了不知那间房的床上。
　　朦胧中，有四个女人在我身边，她们轮番奸淫我，戏弄我，叫得很大声。
　　等我醒来时，天已大亮，我发现谢安妮就睡在我身边，样子很甜美，玉骨香肌。
　　我爱怜极了，不想把美人吵醒，于是起床，准备洗漱后去上班，可就在我穿上短裤时，无意中，我看见梳妆台上的一部手机，这手机是小贞的。
　　我心一动，想起了昨天看到的视频，心中不禁又阵阵郁闷，一把拿起小贞的手机，想删掉这些不堪入目的视频，忘掉这段不该知道的秘密。
　　可万万没想到，我找遍了手机的每一个角落，那段陈子玉奸淫谢安妮的视频已不见了踪影，我心觉蹊跷，判断有人删了这段视频，如果是谢安妮删的，那她等于间接承认了这件事。
　　哎，我好生苦恼，好纠结，想了想，我决定得找当事人之一的谢安琪了解情况，我迫切要知道谢家姐妹被陈子玉迷奸之后，她们是否还继续跟陈子玉来往，如果他们继续来往，甚至继续保持那种关系，我会很愤怒。
　　来到谢安琪的卧室，美人的睡姿有点野蛮，这不奇怪，谢安琪是结过婚的女人，算是少妇了，少妇自然有少妇的睡姿，她喜欢不穿内裤，只穿睡衣睡觉，喜欢睡觉时用双腿夹着枕头。
　　枕头会不会湿呢？
　　我坏笑着，将枕头从谢安琪的双腿拉出，她睁开了惺忪大眼睛，见到我，她露出迷死人的慵懒。
　　天啊，女人的慵懒就是致命的春药。
　　我爬上床，扔掉枕头，侧着身将这位极品少妇拥抱在怀中。
　　温玉娇娆，少妇闭着眼睛就能熟练脱下我的短裤，握住滚烫大肉棒，把玩几下，就提起一条腿搭上我腰际，我懂得配合，腰腹一挺，巨物顶在了少妇的双腿间，她纤腰一扭，肉穴就吞入了大龟头，再扭，再吞，几个来回吞吐，大肉棒完全进入了温暖的巢穴。
　　美人睫毛飞飞，呻吟得很销魂：“嗯啊，不够湿，要不，你来舔两下。”
　　我柔声道：“为什么不是你来舔。”
　　谢安琪睁开了一条眼缝，很狡猾的样子：“人家还想睡。”
　　我冷冷问：“这么粗的棒棒插进去，你睡得了吗，既然你很想睡，怎么又想插？”
　　谢安琪脸红红撒娇，小纤腰继续扭动：“不可以吗？”
　　“可以。”我深深一叹，下身迎合，巨物摩擦不算很湿润的肉穴，不过，无需担忧，肉穴很快就湿润。
　　谢安琪笑了，笑得很美，很妩媚，本来这时候不应该扫兴，可我心里压抑，我实在憋不住说了出来：“陈子玉迷奸你和安妮，我知道了。”
　　仿佛石破天惊，谢安琪“啊”一声惊呼，瞬间睁大了眼睛，我紧紧抱着温软的娇躯：“我不怪你们，我只想听听经过。”
　　大眼睛在观察我，小嘴儿对我吐气如兰：“对不起，你是不是很生气。”
　　我淡淡道：“我能不生气吗。”
　　谢安琪哪敢否认，她贴着我，主动吞吐巨物：“求你了，中翰，我们很无辜的。”
　　“经过。”我似怒非怒。
　　于是，谢安琪将如何接受陈子玉邀请去他家吃饭，如何被陈子玉奸淫的经过简单说了一遍，大概情况和小贞说的差不多，我听了后，怒火渐盛：“陈子玉的妈妈知情吗。”
　　“我不清楚。”谢安琪瑟瑟发抖，我不忍心惊吓她，安慰地挺动巨物：“之后呢，陈子玉还强迫你们几次？”
　　谢安琪难以启齿的样子：“我，我，喔……”
　　我冷冷问：“他有我粗吗？”
　　谢安琪将大奶子透过薄薄的睡衣碾磨我胸膛：“当然，当然比不上你，喔，好粗，中翰老公，好舒服，好舒服，亲我，亲我。”
　　我岂肯让谢安琪打岔，一手抱着她的裸露屁股，来一阵猛抽，巨物猛烈摩擦她肉穴五十多下后，我瞬间停住：“快说，陈子玉操了你们几次。”
　　谢安琪用力娇喘，目光可怜，我捏住她的美乳，渐渐加力，目光凶狠，我非要弄个明白不可。
　　谢安琪露出痛苦表情，还在欲言又止，我心中那个气啊，正要逼问。
　　忽然，从窗户外飘进了一道动听的声音：“别逼问安琪了，这事我知道，你问我吧。”
　　我吓了一大跳，不过，我反应神速，这声音太熟悉了，扭头一看，果然是一身深色运动装的姨妈，她束着马尾，英姿飒爽。
　　我瞪大了眼珠子：“妈，你怎么在这。”怀中的谢安琪紧张抱住我，她也吃惊姨妈的突然出现。
　　姨妈朝谢安琪投去微微一笑，目光转向我：“你昨夜不回山庄，又不在外婆家，外婆打电话给跟我要人，我想来想去，估计你多半来这里了，心里放不下，我过来查看。”
　　说完，姨妈打了个呵欠，那双大眼睛更是明亮动人，炯炯有神，她刚才就在窗外，我竟然丝毫没有察觉，看来姨妈的“九龙甲”内功愈加精湛了。
　　“那意思说，妈还在这里睡了。”我笑嘻嘻的，紧搂着谢安琪，巨物依然深插在她的肉穴中。
　　姨妈踱步走近：“本来不睡的，昨晚跟王婧她们喝酒太多，头有点晕，后来就在三楼那里睡了一会，刚醒。”
　　谢安琪一听，惴惴不安道：“那李妈妈昨晚见到我们……”
　　姨妈妩媚，朝谢安琪眨了眨大眼睛：“肯定见到了，从头看到尾，你和安妮，还有你妈妈三人够风骚，要了还要，简直把中翰当性爱机器人。”
　　谢安琪羞得一声嘤咛，把脸埋在我怀里。我也好尴尬，讪笑道：“妈，你说得太夸张了。”
　　姨妈瞄了瞄我们交媾的下体，调皮揶揄：“你问问安琪，我有说错么？”
　　“咯咯。”
　　谢安琪轻笑，竟然扭着腰儿，悄悄耸动，当着姨妈的面吞吐我的巨物。
　　我心想谁怕谁，也挺腰迎合，只是我满腹狐疑，抽插了几下便柔声道：“妈，你先坐下。”
　　姨妈一屁股落在床沿，迷人大眼睛依然盯着我们的交媾部：“有话就快说，我还要赶回去看我几个孙女。”
　　我犹豫了一会，小声道：“我去加拿大那段时间，陈子玉是不是欺负了……”
　　姨妈没等我说完，就叹气着打断了：“我知道这事已经迟了，不能全怪安琪和安妮。”
　　我咬咬牙问：“我想知道，陈子玉迷奸了安琪安妮后，又跟她们搞过几次。”
　　姨妈叹息：“应该有好几次了，具体次数我说不准，你也没必要了解这么清楚，但有一点是可以肯定的，她们是被迫，每一次都是被迫的。”
　　我顿时怒气冲冲：“一次可以避免，两次还有点情有可原，都几次了，她们不知道自我保护吗，不知道报警吗，不知道找人帮忙。”
　　谢安琪没有说话。
　　姨妈沉吟了片刻，无奈道：“陈子玉当时权势很大的，安琪和安妮受了委屈也不敢声张，又不愿意让我知道，就忍了下来，结果给陈子玉有机可乘，这事呢，我打算瞒你的，毕竟陈子玉死了，没想到还是瞒不住。”
　　“妈，你是怎么知道的。”我郁闷中。
　　姨妈咬牙切齿：“是安妮无意透露给若若的，若若就告诉了我，我让若若严厉警告陈子玉，陈子玉才收手。”
　　谢安琪醒悟过来：“怪不得，后来，陈子玉和他妈妈突然不住隔壁了。”
　　我也豁然明白了一件事，为何谢安妮去碧云山庄总是找乔若尘，原来她们之间有了这秘密。
　　姨妈劝慰我：“中翰，你已经杀了陈子玉，又从她手上夺走孟惟依，你还跟陈子玉的妈妈不清不楚，该报的仇都报了，你别为难安妮，我当她是我儿媳的。”
　　谢安琪猛打我一拳：“中翰，你跟陈子玉的妈妈齐阿姨上过床。”
　　“咳咳。”我瞪了姨妈一眼。
　　姨妈莞尔，又劝谢安琪：“中翰跟很多女人上过床，他又怎么放过齐苏愚，他是大色狼，他见到漂亮的女人就魂不守舍，按理说，你就不该跟中翰上床，我还听说，中翰还干了你妈妈。”
　　姨妈的一番话简直就是羞辱谢安琪，估计她心里也不满谢家姐妹被陈子玉玷污。
　　谢安琪当然生气，她可不是温柔善良型女人，恼羞成怒之下对姨妈反讥：“李妈妈，我也听说，中翰干过你。”
　　我勃然大怒，巨物凌厉出击：“敢对我妈妈无礼，我现在就干你，干肿你的烂穴。”
　　谢安琪禁不住大叫：“啊啊啊，你对我妈妈更无礼了，经常在我爸爸面前干我妈妈。”
　　我不好反驳，事实也是如此，我也恼羞成怒了，抱住谢安琪的翘臀，就是一轮没心没肺的抽插，巨物把她的肉穴撞了个溪水潺潺。
　　姨妈涨红着脸，也不否认，她妩媚颔首：“有性子，我喜欢，你和安妮都有性子，我都喜欢，好吧，我准许你怀中翰的孩子。”
　　谢安琪偷偷得意，我牙痒痒的，翻身将谢安琪压在身下：“妈，你好好看着，看我怎么干这个女人。”
　　说着，弓起了腰腹，巨物呈九十度垂直抽插，如工地打桩般简单粗暴。
　　姨妈看在眼里，有点不忍心：“中翰别这样，你生气归生气，安琪好歹是你的大姨。”
　　我继续打桩，发泄我的怒火：“安琪大姨，我干爽你了么，我的大屌比陈子玉如何？”
　　“我走了。”
　　姨妈不好意思看下去，大屁股一扭，就飞出了窗外，谢安琪随即大幅度挺腰迎合我：“你怎么能在你妈妈面前这样对我，喔喔喔，好粗。”
　　“我就这样对你，我要干翻你。”
　　我报复般进攻，忽然，我敏锐地察觉到窗外有极其细微的呼吸，心中登时暗喜，估计姨妈并没有走，而是在窗外偷听偷看，她也是人，人好奇的。
　　我兴奋不已，故意大刀阔斧，把谢安琪弄得娇吟连连，哪知她真有性子，不一会就敢激怒我：“啊啊，有本事你就干翻我，干死我，我告诉你李中翰，陈子玉比你厉害，陈子玉比你粗，啊啊啊，他干得我很爽，啊啊啊，我喜欢他，不喜欢你，你是个大混蛋。”
　　“啪啪啪。”
　　我愤怒了，双手如抓揉面团似的用力揉两只大美乳，下身强劲抽插：“他射进去了吧？”
　　谢安琪大声喊：“是的，他射了很多次。”
　　我低头弯腰，将一粒乳头狠狠咬，用牙齿咬：“精液多不多？”
　　谢安琪蛇行般扭动：“很多，啊……”
　　“他都用什么招式干你。”我大吼。
　　谢安琪娇吟，故意激怒我：“什么招式都用，他最喜欢用后插式，知道后插式不，就是像狗一样干。”
　　我怒不可遏，拔出巨物，将谢安琪翻转，我压着她的美翘臀，将巨物狠狠插入。
　　谢安琪尖叫，我好亢奋，二十五公分长的巨物无情摩擦她阴道：“他都在什么地方干你这条野母狗。”
　　谢安琪后挺美翘臀：“很多地方啊，在他房间，在我房间，在街上，在酒吧，啊啊啊……”
　　我怒火填胸，环顾了一下四周，暴操不停：“居然在你房间，他居然在这里干过你。”
　　谢安琪忽然哆嗦，一边哆嗦，还一边刺激我：“他还在这里干过安妮，啊，你的安妮被陈子玉干了好多次，啊啊啊。”
　　“气死我了。”我大吼着给予排山倒海般进攻。谢安琪颤抖了，溃败不堪，在我身下臣服：“啊……”
　　我没有轻易放过谢安琪，趁她高潮迷离之际，我下了床，像老鹰抓小鸡般将谢安琪抓起，然后夹在腰间，一起离开了她的卧室，直奔主卧，我要彻底问个清楚，就不知在窗外偷窥的姨妈是否会跟来。
　　到了主卧，我冲了进去，惊醒了翁吉娜和谢东国。他们茫然地看着我，我将谢安琪扔在床上，大声怒吼：“吉娜姐，我有事问你。”
　　“怎么了中翰。”翁吉娜吓傻了：“出什么事了？”
　　谢东国也坐了起来，问我怎么了。
　　我全身赤裸着，巨物朝天：“我问你们，安妮被陈子玉搞了，你知不知情，你们都他妈的说实话。”
　　谢东国和翁吉娜面面相觑，我更怒了，爬上床，一把将翁吉娜推倒，双膝顶开她的两条腴腿，巨物对准她的肉穴狠狠插入。
　　没有前戏，没有湿润，翁吉娜娇呼，痛苦不堪，巨物太过霸道了，我大吼：“说。”
　　“知道，知道。”翁吉娜蹙着细眉，柔柔呻吟。
　　我满目狰狞，几乎所有的怀疑都浮现眼前：“苏强呢，苏强搞了你，他没理由搞不了安妮，你确定苏强没有搞过安妮吗。”
　　“啊。”
　　翁吉娜很快有了反应，居然媚眼如丝，我的大肉棒是她的挚爱，我操她，干她等同于恩赐，她娇柔道：“真的没有，苏强真的没搞过安妮，我不是跟你说过了吗。”
　　一旁的谢东国赶紧附和：“中翰，我保证安妮没有被苏强搞过。”
　　这谢东国不附和还好，他这么一说，我心中更是疑窦丛生，我是干特工的，我有第六感。
　　这一刻，我物极必反，竟然冷静了下来，脸带笑容，语气格外温柔：“看来是我多心了，吉娜姐，弄疼你了么，我道歉，我道歉。”
　　翁吉娜把双腿盘上我腰间：“喊我一声妈，我就接受道歉。”
　　我赶紧俯身下去，深插大肉棒：“妈，小婿这厢有礼了。”
　　翁吉娜媚笑，乳肉晃荡：“咯咯，乖，快用力。”
　　“啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”
　　主卧里响起了密集且有节奏的声音。
　　翡翠一品的停车场里，我静静地坐在驾驶位，耐心等一个人出现，等了足足四十分钟，我终于等到了准备去公司上班的谢东国，我今天什么都不做，就是要解开我内心的疑问。
　　“谢董，上车，上我的车。”我笑眯眯地从车窗里探出半个身，示意谢东国上车。
　　他吃惊地看着我，结结巴巴道：“中翰，你怎么还在，你不是回单位了吗？”
　　谢东国上了我的宝马750 ，我驾车离去，一直开到海边，打开车窗，任海风吹佛我的脸。
　　“我一直奇怪一件事，谢董。”
　　“什么事？”谢东国听出了我的怒火，他好紧张。
　　我冷冷道：“你之前给我看你家的监视录像里少了一个人。”
　　“少谁？”谢东国小声问。
　　“安妮。”
　　我都不看谢东国，而是远眺着苍茫大海：“她和你们住在一起，你家的监视设备没理由不拍到她，可奇怪的是，我一直没看到安妮，当时不在意，现在想起了，要我猜，你一定把安妮的录像内容全删了，对吗。”
　　谢东国没吭声。
　　我冷哼，接着道：“你只给我看吉娜和苏强的偷情内容，却偷偷隐瞒了安妮的内容。”
　　顿了顿，我流露出了怒火：“到底安妮有什么内容，我不能看？”
　　谢东国依然不吭声，他是害怕了。
　　我扭头，斜眼看他：“是不是安妮和陈子玉在一起的情景。”
　　谢东国一惊，急忙摇头：“没，没有。”
　　我却从谢东国的眼里看出了绝望。
　　敲了敲方向盘，我发出严厉警告：“谢董，谢伯父，你是个人物，不是一般人，你应该清楚我能查出真相来，我知道你怕我，我不喜欢你怕我，但是，如果你继续隐瞒我，欺骗我，我会变得很可怕。”
　　“中翰。”谢东国惊恐看我。
　　我冰冷道：“把安妮的录像内容交给我。”
　　谢东国终于松口：“我删了。”
　　我狞笑：“你不会删的，我打赌你保留了下来，你不仅上了安琪，你也想上安妮，安琪是你亲生女儿你都下得了手，安妮不是你女儿，你更加幻想过她，所以你不会随便删掉安妮失身的内容，你肯定保留下来。”
　　谢东国嗫嚅，脸色苍白。我如火山爆发般怒吼：“交给我，我他妈的再说一遍。”
　　谢东国一下就崩溃了，喃喃道：“开车吧，我带你去拿。”
　　在谢东国旗正公司的办公室里，我拿到了一枚移动硬盘，我很压抑，没有任何喜悦之情，我紧紧地将移动硬盘握在手心里。
　　********************
　　乔若尘很快就来了，一如既往的美丽清纯，如瀑的秀发下，那张标准瓜子脸一片冷漠，哪怕她见到我后内心如火，她也冷冰冰的样子，紧身牛仔裤最适合她的苗条身材，精美高跟鞋我未曾见过，估计小美人为了讨我欢心，不停地变换高跟鞋。
　　我似笑非笑：“牛仔裤很适合你，可惜很难脱掉，不方便我。”
　　乔若尘白了我一眼，系好了安全带：“可以不用脱的，很方便。”
　　我瞄了瞄她的裤裆部位，若有所悟：“哦，我忘记了。”
　　乔若尘霎时脸红：“怎么了，昨晚喝多了么，有点怪怪的，今天不回源景县单位吗？”
　　我指了指她带来的小提包：“把电脑打开。”
　　趁着乔若尘打开手提电脑之际，我发动引擎，漫无目的地开着车，漫不经心地问：“陈子玉迷奸了安妮，你怎么不告诉我。”
　　眼角的余光告诉我，乔若尘的动作僵住了，她很不安，沉默了半晌，她才轻轻解释：“你妈妈要我不跟你说。”
　　“你不忠于我，忠于我妈妈。”
　　“看情况，如果是为你好，我可以不听你的，再说了，你最喜欢你妈妈，我忠于你妈妈，也等于忠于你。”
　　我沉默中，满腔怒火，当然，我不是气恼乔若尘，我只是气恼谢安妮遭到了亵渎，这种亵渎无法挽回。
　　“叫我拿电脑来，是想看这个。”
　　乔若尘眼尖，且异常聪颖，她看见驾驶位和副座之间的地方搁着一个移动硬盘，就警觉起来，在她记忆中，我车里从未有过这个移动硬盘，可谓心细如发，绝对是干特工的料。
　　我轻轻颔首：“有点不敢看。”
　　乔若尘一愣，马上问：“什么内容。”
　　我没有说话，只顾着开车，心口堵了块大石头似的。
　　乔若尘简直洞若观火，她一声惊呼：“我猜到了，我建议你别看，或者只给我看，等我看完了，再销毁它。”
　　“好。”我第一反应真的赞成乔若尘的建议，不过，就在乔若尘将那只移动硬盘拿在手上的时候，我又改变了主意：“还是不好，我想看。”
　　乔若尘机智道：“我陪你看。”
　　我没有反对，乔若尘了解我的一切，她也知道谢安妮被陈子玉奸污了。轻轻一叹，我好奇问：“你去警告陈子玉时，他怎么说。”
　　“你妈妈要我去警告，但你妈妈不愿意公开得罪陈子玉，乔羽的死亡还在调查，姨妈不愿意那时候横生枝节，她有分寸，要不然陈子玉早死在我手上了，他很大胆，竟然连我也想引诱。”
　　我瞄了瞄乔若尘的高跟鞋玉足，再瞄了瞄她的高高胸脯，叹道：“陈子玉确实跟我说过喜欢你，你这么漂亮，男人见了都会喜欢。”
　　乔若尘傲然：“我跟别的庸脂俗粉不一样，我虽然漂亮，但男人不敢喜欢我，喜欢我的男人需要勇气，陈子玉很有勇气，我差点杀了他，而他也感觉出来我想杀他，他居然不放弃引诱我，这点我佩服他。”
　　我脖子忽然青筋凸起，怒道：“他没我粗。”
　　乔若尘掩嘴，咯吱一笑：“我不知道，我没见过他的。”
　　笑声冲淡了心中的戾气，我心情似乎好多了，有点色迷迷：“给我见见你的。”
　　乔若尘没有反对，她先把手提电脑放在车后座，然后微微打开修长双腿，小手摸索着裤裆的部位，那里有条小活扣拉链，拉开拉链，能轻易打开裤裆，露出整个阴部，很方便交媾。
　　我见到了精美的性感小蕾丝，以及那柔柔的毛丛。
　　三分之一秒的时间，我就硬了，再看乔若尘的桃腮粉颊，我呼吸为之急促：“若若，你脸红的样子比小君还要美。”
　　乔若尘拉上了拉链，合上活扣，整个牛仔裤看不出异样，她调皮问：“小君什么时候比我美？”
　　我想了想，回答说：“嫉妒的时候。”
　　乔若尘大笑：“咯咯，太对了，她好像很嫉妒我，刚才出门时，她就跟着我屁股东问西问，问我去哪呀，问我什么时候回家呀，问我和你的感情好不好呀。”
　　“哈哈。”我和乔若尘都放声大笑。
　　乔若尘忽然轻声道：“中翰，你能不能听我建议，我先看，等我看完了，再决定你是否必须看。”
　　“好。”这次，我坚决同意乔若尘的建议。
　　乔若尘放好移动硬盘，开始对我履行小秘书职责：“李书记，今天的工作安排是这样的……”
　　我的宝马750 奔驰在去源景县的高速路上，有了乔若尘在身边，我的心不再乱，至少我有了前行目的。
　　乔若尘在打电话：“眉甜，你在源景吗？”
　　笑了笑，小美人偷偷看了看我，接着说：“我领导有指示，说想你们了，呃，也想婷诵，不过，领导说最想眉毛甜甜的那个滑眉甜。”
　　其实，我没给乔若尘说我想滑家姐妹，那是乔若尘的巧思，她想把滑家姐妹找来安慰我这颗受伤的心，啊，如此体贴关怀领导，我越来越离不开乔若尘了。
　　“我和你呀……”乔若尘拿着手机，脸红红摇头：“我们两个搞不过他的，叫上婷诵吧，我们三个人差不多。”
　　我不说话了，心里暗暗激动。
　　到了源景县，我暂时忘掉不愉快，该工作就工作，该午休就午休，一切都有条不紊。
　　下午开完一个会议后，我和乔若尘提前下班，直接去了滑家的办事处，丁伟和桂绍元都不在，性感打扮的滑家姐妹早已恭候，莺燕软语，桃色芬芳。
　　人妻永远是好的，我也是随波逐流，迷上了这两位性感人妻，很快就放浪形骸，左拥右抱。
　　乔若尘却在这时候不知了去向，我没在意，我已被诱惑无限的滑家姐妹包围。
　　滑婷诵穿了一件很特别的包臀裙，深啡色，包臀裙很短，短到我坐着就能看见粉白色半透明小内裤，圆圆的紧绷翘臀，时隐时现的饱满阴户，诱惑无孔不入。
　　滑眉甜更性感，全身就是一袭粉红色薄纱紧身罩衣，直接罩到了雪白脚踝，露出高跟鞋里的若干晶莹脚趾头，罩衣里的乳罩和小内裤几乎都能看见，我知道这种罩衣有特别之处，无论再昂贵，再漂亮，最后也会成为残衣，因为男人最终会撕烂这件罩衣。
　　滑家姐妹都是天生尤物，身怀媚骨，她们要勾引我，那是轻而易举的，几杯红酒下肚，我已是欲火焚身，不过碍于办事处不是太私密的地方，我不敢太放肆。
　　“李书记，要不要唱歌。”滑眉甜兴致很高。
　　“你们唱，我听。”我靠着软皮大沙发，左拥右抱，正对面的超大宽幅电视里正播放着电视节目，酒意上头，我开始动手动脚。
　　滑婷诵忽然想起了什么，豁然跪在我身侧，诡笑道：“别唱了，看电影，等会我妈妈也要赶过来，让我妈妈唱，我妈妈唱歌好听。”
　　我把手伸进了滑婷诵的包臀裙，摸捏她的阴部，她吃吃娇笑，给妹妹滑眉甜使眼色。
　　滑眉甜会意，笑嘻嘻地调弄遥控器，不一会，大电视荧屏上出现了一部影片，我马上有见识：“东瀛AV. ”
　　滑家姐妹大笑。滑婷诵问：“李书记不喜欢看吗。”
　　我坏笑：“男人都喜欢看。”
　　滑眉甜腻声道：“女人也喜欢看的。”
　　我深表赞同：“是的，女人也好色，也喜欢看色情电影，我姨娘就经常看色情片，不过她喜欢看欧美的。”
　　滑婷诵好有经验的样子：“欧美片有什么好看，都是大砍大杀，见面就干，我喜欢看东瀛的，有故事情节，这部片很色的，李书记要有心理准备哟。”
　　“我就很色，还需要什么心理准备。”我不以为然，对滑婷诵越摸越露骨，直接扣她的肉穴了。
　　梳着刘海的滑眉甜露了露雪肩：“我前两天看过，看了就想做爱。”
　　我挤挤眼，坏笑问：“万一我看了想做爱怎么办。”
　　滑眉甜妩媚道：“那刚刚好，我们一起看，想做爱就跟我做。”
　　我故意摇头揶揄：“什么年代了，还用这招老梗勾引男人，落伍点了。”
　　滑眉甜娇笑，鼓鼓的胸部往我身上剐蹭：“落伍不落伍，管用就行。”
　　影片开始播放，女主角很迷人，姿色也上乘，但和我身边的两位尤物相比，就差了很远，所以我不太热心。
　　滑婷诵却兴奋地给我介绍：“这部片讲两个男的是好朋友，其中一个男很喜欢朋友的老婆，忍了好久之后，他就千方百计勾引好朋友的老婆，哪知道，他好朋友就是故意让这个男勾引他老婆，好变态的，他老婆初始不愿意，死活不答应，后来，这人给老婆吃了烈性春药，又叫好朋友的来他家喝酒，结果……”
　　滑眉甜骚骚地插话过来：“结果出其不意哦。”
　　我被逗得心痒痒，连连点头：“我想看。”
　　滑家姐妹咯咯娇笑，好像成功勾引我似的。
　　滑婷诵心细体贴，柔柔道：“李书记，快把衣服脱了，要不然你会看得很难受。”
　　我哑然失笑，眼睁睁的看着滑家姐妹将我扒了个精光，这成何体统，大肉棒竖在空中，威风凛凛。
　　滑家姐妹娇笑着一人拿一截，把大肉棒握在手中。
　　我心想，幸好够两只手的长度，否则一人得握，一人不得握，那只好握睾丸了。
　　偌大的办事处响起了靡靡之音，我和滑家姐妹都被这部色情片的情节吸引，果不其然，我的巨物一直硬着，如果不脱光光看这色情片，恐怕要难受煎熬。
　　欲火在我们三人之间互相燃烧，都快烧到眉毛了。
　　就在大家看得血脉贲张之际，有人走了进来，我还以为是滑家姐妹的母亲房学真从上宁赶来了，却原来是乔若尘，很奇怪，她酡红着脸，见我的大肉棒被滑家姐妹握住，她罕有地争抢过来，整个娇躯倒在我身上，眼睛看着大电视。
　　“哎哟，压到弟弟了。”我龇牙咧嘴。
　　这急坏了滑家姐妹，她们可都等着大棒棒慰藉。乔若尘娇嗔：“大青龙不是很厉害吗，这么娇气。”
　　滑婷诵气鼓鼓道：“若若，你没搞错，你这么一屁股坐上去，再厉害的大青龙也受不了哇。”
　　乔若尘撇撇嘴：“你是心疼他，还是心疼棒棒。”
　　“都心疼。”滑婷诵已跪了下去，就跪在我的双腿间：“若若，屁股快抬起来，给我们看看大青龙，有没有压坏。”
　　乔若尘很不情愿地抬了抬臀部，巨物再次冲天高挺，滑婷诵轻轻握住，白了乔若尘一眼，小心套抚。
　　旁边的滑眉甜媚笑：“摸不出来的，吃一口下去就知道坏没坏。”
　　“说的有道理。”
　　滑婷诵娇笑，低头下去，将大青龙含入了小嘴。
　　我打了个激灵，快感如潮，双臂合拢，抱紧了怀里的乔若尘，感觉她体温很高，吻一吻她的颈脖，幽香扑鼻。
　　“刚才去哪了。”我爱怜问。
　　乔若尘没回答我，目光紧盯着滑婷诵吮吸巨物。
　　气氛很暧昧，旁边的滑眉甜似乎在吞咽口水。我的手伸下去，摸索到乔若尘的裤裆，：“这么能吃，也吃吃这里。”
　　滑婷诵一声惊呼：“啊，若若的牛窄裤好淫荡，咯咯。”
　　滑眉甜张望过来，见乔若尘的少女阴部露出了，她笑得花枝招展：“中翰，若若穿这样的裤子，很方便做你的全职秘书，我好羡慕，我也要做你的秘书。”
　　乔若尘大羞，瓜子脸洋溢着诱人春意，我拨开她的小蕾丝，给了滑婷诵一个眼色，她心领神会，暂时放弃大肉棒，一头扎到乔若尘的阴户，舔上了乔若尘的小嫩穴。
　　“啊。”
　　乔若尘娇颤长吟，睫毛飞飞，她的睫毛很如扇子一般，修长双腿微微打开，与我的双腿交叠着，眼儿看向大电视荧屏：“什么影片啊，这么淫荡。”
　　“勾引有夫之妇的片子，就好像你老公勾引我们差不多。”滑眉甜吃吃娇笑。
　　话音未落，我就感觉大肉棒进入了紧窄之地。
　　乔若尘身子一紧，随即娇吟，原来滑婷诵悄悄拿我的大青龙插入乔若尘的阴道，这也正是乔若尘所期盼的，感觉得出来，她很享受，很迫切。
　　我腰腹一挺，巨物顺势上顶，一下子就满满地占据了乔若尘的小嫩穴。
　　“呜啊。”
　　乔若尘轻轻叫唤，靠着我的胸膛扭动小蛮腰，巨物顶插了几十下，她就主动坐直身子，面朝大电视，背对着我，双腿着地，自己耸动开来，速度并不快，如瀑的秀发飘荡着，巨物被她曼妙吞吐，把我爽得四肢过电，浑身惬意。
　　“这男的家伙好粗，跟中翰有一拼。”滑眉甜给乔若尘做了鬼脸。
　　滑婷诵笑道：“AV男当然选粗的啦，不过，他哪有中翰粗，你看比例就知，中翰的棒棒都过肚脐眼了。”
　　“嘻嘻。”姐妹俩笑得很放荡。
　　我喜欢滑家姐妹，她们的淫荡附和我心灵的另一半，这另一半就是魔鬼，兽性。
　　乔若尘奔放地与我交媾着，一边看色情片，一边做爱不是一般的淫荡。
　　而滑家姐妹围在我左右两边，要么挑逗，要么接吻，要么讨论色情片的剧情，很开心，我享受这种充满淫色的情趣生活，此时，乔若尘的呻吟推高了淫荡的热度。
　　滑婷诵忍不住了：“若若，你老公摸了我好长时间啦，你不会这么忍心让我们干等着吧。”
　　乔若尘忽地停止了耸动，娇喘道：“穿着牛仔裤总有点别扭，你们帮我脱掉，我就快点。”
　　滑婷诵半开玩笑，半认真道：“我老公，桂绍元还有我妈妈正赶过来了，你敢脱光光吗，万一被我老公看见，你可就大大损失咯。”
　　我也感觉到牛仔裤限制了抽插，于是催促：“看一下没什么，你们帮她脱吧，留着上衣就行。”
　　有了我的指示，滑家姐妹马上帮乔若尘脱牛仔裤，要脱下如此紧身的牛仔裤就必须先脱掉乔若尘的高跟鞋，如此一来，乔若尘的两只绝美玉足就暴露了出来。
　　我大肉棒剧硬，不解道：“这么漂亮的脚丫子，你们不想舔吗。”
　　哪知滑眉甜早有此意，她咯咯娇笑道：“脱了牛仔裤再舔。”
　　然而一脱下牛仔裤，滑婷诵就轻抚乔若尘的修长玉腿：“啊，好漂亮的长腿哟，比我们的腿好看，嫉妒死了。”
　　滑眉甜桃腮粉颊，温柔地搓揉乔若尘的绝美玉足：“若若，做我女朋友好不好。”
　　滑婷诵不依：“若若早就是我女朋友了，我们做过爱的。”
　　乔若尘急忙掩嘴娇笑，腰肢抖动，小嫩穴持续吞吐大肉棒。
　　滑眉甜捧起乔若尘的玉足，眨了眨大眼睛，就张嘴含了乔若尘的脚趾头，含得很温柔，一边含，一边给乔若尘抛眼波：“若若，我们什么时候做爱。”
　　乔若尘羞得无地自容，答应不是，不答应也不是。
　　乳罩妨碍了我玩弄乔若尘的大奶子，我伸手进她的上衣，摘下了她的大号奶罩：“若若脱光光了更美。”
　　“是的，脱脱脱。”
　　滑婷诵鼓动着又帮乔若尘脱去了上衣，滑眉甜机灵，乘机脱去乔若尘的小蕾丝，这会她已是全身尽裸，一丝不挂，绝美的身材令我惊叹，也令滑家姐妹见猎心喜，她们随即大肆抚摸，美乳自然是首选，乳头自然被重中之重。
　　看着两粒娇嫩粉红的乳头被滑家姐妹吮吸搓捏，乔若尘如遭电击，她大声娇吟：“啊，你们……”
　　滑婷诵眨了眨水汪汪的大眼睛，娇娆道：“我们要玩弄你，调戏你，强奸你。”
　　我血脉贲张，配合着上顶巨物。
　　乔若尘如醉如痴，叫得更大声，那滑眉甜转而舔吻乔若尘的美腿，几次都舔到了我们交媾中的生殖器，接着顺着美腿往下舔，舔到脚踝，继而含入了乔若尘的另一只绝美玉足。
　　这是一副多么淫荡的画面，乔若尘被我们三人亵玩着，一切是那么自然，我们分工明确，我主攻乔若尘的嫩穴，偶尔和她湿吻；滑婷诵玩弄乔若尘的双乳；滑眉甜则负责乔若尘的下半身。
　　忽然，有人惊呼：“嚯嚯，好劲爆。”
　　我们几个人吃了一惊，循声看去，赫然是滑眉甜的丈夫桂绍元。
　　接着一阵凌乱脚步声，丁伟走进来了，房学真也来了，眼前的一幕令他们目瞪口呆。
　　乔若尘羞急之下急忙喊：“啊，不许看，啊……”
　　如此香艳的交媾场面，男人岂能不看。
　　丁伟激动道：“若若，给我们看，求求你了，给我们看，我们不打扰你们，你们继续，呵呵，今天真是个好日子。”
　　“李书记。”房学真走了过来，目光兴奋，端容带俏。
　　“房姐。”我挤挤眼，腰腹挺动着。
　　房学真回头对两个女婿发出警告：“你们只许看，别靠近。”
　　丁伟驻足，离沙发有三米远：“好大的奶子。”
　　桂绍元惊叹不已：“平时都见大，露出真容更大，又大又美。”
　　两人当然是对乔若尘评头论足，耸动中的乔若尘有意无意地看了看自己挺拔大奶子，娇羞不堪。
　　心怀嫉妒的滑眉甜娇嗔：“哼，我们的奶子不大么？”
　　丁伟按捺住急剧起伏的气息，认真道：“眉甜，平心而论，若若的乳房更大，比较一下就知。”
　　滑眉甜白了一眼过去：“我当然知道，你们不用说出来，哼，中翰的鸡巴比你们大多了。”
　　桂绍元笑嘻嘻的：“这点我们承认，我们心服口服。”
　　丁伟激动一指：“绍元你看，若若的小穴穴超美，水嫩水嫩的，李书记这么粗，我好担心若若的小穴被弄破。”
　　乔若尘似乎难以适应在两个男人面前交媾，她停止了耸动，扭头看我，我也不适应，只是沉迷其中了，我也顾不上太多，反正丁伟和桂绍元只能看，不会有任何危险，心底里，我也希望乔若尘的绝美身材让别的男人欣赏。
　　于是，我抽送了，抱扶着乔若尘的小蛮腰抽插，乔若尘无可避免地面对丁伟和桂绍元的火辣辣目光，她的小嫩穴骤紧，竟然又吞吐了巨物，而且吞吐得很快，很密集，嘴上娇吟：“啊啊啊……”
　　“好美的腿啊。”丁伟悄悄地迈进了小步，我敏锐察觉出来的，这不算什么，我忘情抽插乔若尘的小嫩穴，很舒服的小嫩穴，百操不厌。
　　“今天算是开眼界了。”桂绍元也靠近了一步。
　　丁伟淫笑：“这是我见过最精彩的女人玩女人，我的妻子居然玩李书记的妻子，天啊，我都不敢想像。”
　　房学真眼尖，瞧出了不妥，她大声呵斥：“你们不许硬。”
　　一句话，逗得所有人哈哈大笑，我也乐了，男人此时不硬，那他就不是男人了，所以我能理解，我并不生气。
　　滑婷诵知道乔若尘不好意思，她假意鼓动：“若若，转过身去，不给他们看奶子。”
　　乔若尘正六神无主，听滑婷诵这么说，赶紧转身，重新骑乘在我身上，巨物插入时，她下意识用手遮挡后臀，却不料桂绍元一声怪叫：“啊，好美的屁股。”
　　乔若尘大羞，立马趴伏在我身上：“中翰，给他们看光光了。”
　　滑眉甜娇笑：“哎哟，你老公都操了我们好多次了，你给我们老公看看身子没什么啦，别小家子气。”
　　我也不想破坏气氛，柔声道：“放心，他们可以看，不可以碰。”
　　一旁的房学真大叫“受不了”，丁伟赶紧献殷勤：“妈，你别担心，你受不了有我和绍元。”
　　房学真似乎气不打一处来：“我等中翰算了，你们，哼……”
　　说者无意，听者有心，滑婷诵道：“听妈的口气，你们逊了喔。”
　　丁伟和桂绍元顿时满脸羞愧，丁伟讪讪道：“我们这段时间忙项目，忙得团团转，早上你妈妈要，我们都……”
　　房学真脸上怪不着，赶紧呵斥：“住嘴了，你还好意思说。”
　　我和乔若尘禁不住相视窃笑，我和她都听出来了，大概是房学真早上想找两位女婿索欢，可惜这两位宝贝女婿没能满足丈母娘，丈母娘自然没好脸色。
　　桂绍元好没面子，他性能力比老襟丁伟强，早上不济纯属意外，这会情急之下，他从裤裆里将硬挺的阳具拿出：“现在可以了，很厉害的，妈，你看看。”
　　我和乔若尘差点笑喷，都拼命忍住。
　　滑眉甜见丈夫如此猥琐，恨得咬牙切齿，那房学真更是无地自容，狠狠瞪了桂绍元一眼：“我不要你们，我等李书记，我先去洗个澡。”
　　说完，给了我一个媚眼：“李书记，你别射那么快。”
　　我傲气十足：“房姐请放心，我永远不会让您失望。”
　　房学真嫣然：“那是，中翰你在我房学真心中稳如泰山，亲一个。”
　　房学真的红唇印在我了的脸上，我也趁机捏了捏她的肥臀，身下的巨物适时碾磨乔若尘的子宫，她冷漠的外表正一点点崩溃，越来越骚，娇喘如小野猫：“啊，房姐你亲我老公。”
　　房学真莞尔，猛地抱住我脑袋，一阵密集点吻：“我就亲，我就亲。”
　　众人大笑，滑家姐妹也贴了上来，对我狂亲。乔若尘媚眼如丝，娇柔万千：“啊啊啊，你们勾引我老公，我会生气的。”
　　滑眉甜吃吃娇笑：“你也可以勾引我们的老公啊，气气我们呀，笨。”
　　桂绍元一听，咧嘴直笑：“呵呵，欢迎来勾引。”
　　丁伟可怜兮兮道：“跪求勾引我们。”
　　乔若尘扭头，豪乳晃荡，吐气如兰，那小纤腰如蛇行扭动：“你们老公没有中翰粗，要不然，我早勾引他们了。”
　　“说什么。”我打了乔若尘的翘臀。
　　众人又是哈哈的大笑。
　　乔若尘迷离双眼，如骑手般一上一下，渐渐加速，快马加鞭，整个人尽情驰骋，小嫩穴密集吞吐巨物，嘴里叫嚷着：“你敢打我，啊啊，你敢打我，啊啊啊。”
　　沙发在震颤，已经分不清是她操我，还是我操她了。
　　滑婷诵惊叹不已：“天啊，若若真经操，换我的话，给中翰这么狠操，我早高潮了。”
　　交媾异常激烈，我有射精的冲动，但我不能射，这是乔若尘最彪悍的时刻，我不能给她征服，只有我征服她，我坚韧的迎合着，我们的生殖器都摩擦得火烫，就看谁能坚持到最后。
　　我赞赏道：“有一次操若若，从早操到晚，她都受得了，别看若若这么傲娇清纯，实际上她特耐操，操久了身材不会变形，不会腰酸腿疼，不会生病，越操越美。”
　　滑婷诵又是佩服，又是欢喜，娇躯贴过去，吻上了乔若尘的樱唇：“若若真是罕有的极品宝贝，爱死你了，快和我亲嘴。”
　　“呜唔。”
　　乔若尘的小舌头被滑婷诵卷吸，嬉戏，乔若尘好投入，忘情挑逗，宛如情人缠绵。
　　那滑眉甜也对乔若尘有情，她抱住乔若尘的翘臀蹲了下去：“我咬若若的屁股。”
　　观看的两个男人脸色大变，都在用力揉着下体，都瞪着乔若尘的翘臀，丁伟猛打了两个冷战：“要命了，要命了。”
　　桂绍元狠狠地吞着口水：“好想舔她的高跟鞋。”
　　乔若尘耳尖，听见了，她娇柔道：“老公，桂绍元说舔我高跟鞋。”
　　我怔了怔，问道：“你想给他舔吗？”
　　“我不知道。”乔若尘娇羞摇头，那小嫩穴已红肿不堪，阴毛全湿，她依然高亢驰骋。
　　我板着脸：“什么叫不知道，给就给，不给就不给。”
　　桂绍元似乎在给滑眉甜使眼色，滑眉甜心领神会，抱住乔若尘晃荡的豪乳玩搓：“给了，给了，又不是舔肉肉，就舔鞋子而已，我老公够贱，舔你鞋子也没资格吗。”
　　乔若尘看我，见我不反对，她小声答应了：“好吧，啊啊啊……”
　　丁伟和桂绍元大喜过望，急跪过来，分别跪在我的脚边：“谢谢若若，谢谢李书记。”
　　我瞄一眼过去，见他们两人各自抱住乔若尘的玉足高跟鞋，如痴如醉，猥琐如狗。
　　那房学真霍地站起，哼了哼：“我不看了，我洗澡了。”
　　说完，一扭大肥臀，转身离去了。
　　滑婷诵一指跪在地上的两人，娇嗔道：“你们惹妈妈生气了。”
　　滑眉甜轻叹：“难怪妈妈生气，我也生气，能舔若若的鞋子就这么兴奋，如果能舔别的地方，只怕这两头猪会疯掉。”
　　男人永远都是得寸进尺的，还沉浸在玩弄高跟鞋的快乐中，丁伟就想入非非了，他瞪着眼前的雪白美翘臀，颤声道：“若若的屁股太美了，能不能摸一下，就摸一下，发誓就摸一下。”
　　滑婷诵大喝一声：“丁伟，你吃了豹子胆了。”
　　意外还是出现了，说时迟那时快，色欲熏心的丁伟竟然伸出手掌，重重地按在了乔若尘的极品翘臀上。
　　乔若尘屁股急缩，小嫩穴与我的巨物摩擦加剧，她一声娇吟，随即浑身哆嗦。
　　我本想责怪丁伟，可见乔若尘高潮已至，只好狂顶巨物，将高潮推向极致，她不停哆嗦，到处抽搐，哭泣声销魂刺耳，眨眼间就瘫软在我怀里。
　　我爱怜之极，温柔地抚摸乔美人，吻她的额头，吻她的秀发，眼角余光告诉我，丁伟还在摸乔若尘的翘臀，桂绍元含住了乔若尘的绝美玉足，贪婪吮吸。
　　欲火爆发了，我推开乔若尘，像头猛虎般扑向滑眉甜，当着她丈夫桂绍元的面，撕烂了滑眉甜的性感罩衣，将巨物深深插入了她的阴道，凶猛抽插。
　　乔若尘静静地看着，静静地喘息，温柔得就像一只小猫咪，迷人大眼睛里一片湛蓝。
　　滑家姐妹好对付，房学真洗澡出来前，我就搞定了她们，当然，最关键的是房学真，我彻底满足了她才吃晚饭。
　　晚饭很丰盛，乔若尘恢复了高傲，仿佛之前的淫荡只不过是一场不现实的虚幻。
　　和滑家的关系更深了，分别时几个女的都依依不舍，乔若尘也在这时显得柔情似水。
　　回到上宁已是深夜，乔若尘意外道：“先别回家，去一个地方。”
　　“什么地方。”
　　“夜色酒吧。”
　　“你想喝酒？”
　　“嗯。”
　　我摇头，满腹狐疑：“直觉告诉我，你不会是去夜色酒吧喝酒。”
　　乔若尘狡笑：“聪明。”
　　我心一动，冷冷道：“直觉告诉我，你去酒吧与谢安妮有关。”
　　乔若尘瞪圆了她的眼珠子：“你怎么猜到的？”
　　我忽然紧张：“如果我没猜错，你已经看了那硬盘里的东西，晚饭前，你之所以变得这么淫荡，估计与你看到的东西有关，说吧，你看到了什么。”
　　乔若尘猛地扑向我，抱着我亲了一口：“中翰，我喜欢你，我喜欢狡猾的男人。”
　　我冷笑：“你还喜欢男人摸你屁股。”
　　乔若尘大笑：“是你默许丁伟摸的。”
　　我奇怪地看向她：“如果我默许丁伟舔你的穴穴呢。”
　　乔若尘羞笑不语，我忍不住生气：“还笑。”
　　乔若尘有一丝忸怩：“别说，那种状态下，你默许什么，我都有可能答应，就好比安妮……”
　　“安妮怎么了。”我大吼。
　　乔若尘娇憨地吐了吐舌头，自知失言的模样。我急了，停下车：“那硬盘呢。”
　　乔若尘头一扭，看向车窗外：“扔了。”
　　我气炸了，有动手的冲动。乔若尘仿佛能感觉我的心思，倏然回头看我，那对大眸子闪耀着莹莹绿意：“你敢打我，我告诉你妈妈听。”
　　我心一凛，知晓乔美人发怒了，我可得罪不起她，我哪敢打她，她的飞刀很吓人。
　　紧接着，乔若尘严厉警告我：“你就算生气，就算不喜欢我，也要经常和我做爱，如果你不跟我做爱，我就找男人。”
　　我实在没辙，乔美人倔起来，我是拿她没办法的，打不敢打，生气也不能生气，我只能出口相讥：“都不喜欢了，还有爱么，没有爱了，还做什么屁。”
　　乔若尘哼了哼：“那我换一种说法，你要经常操我，如果你不操我，我就去找男人，哼。”
　　“我……”
　　夜色酒吧依然那么多人，好久不来这里了，遇到的熟人不少。
　　我一边和熟人打招呼，一边紧紧跟随着乔若尘，她三拐两拐，竟然来到了酒吧的监视机房，那里的管理正是我以前公司的员工钱明路，我们有很好的关系。
　　“李总裁。”钱明路对我恭恭敬敬的。
　　乔若尘很吃惊：“你们认识？”
　　我得意道：“你没听见他喊我李总裁吗，他是我以前的员工，是我安插在这里的眼线，他为我工作。”
　　钱明路轻轻点头：“是的，我为李总裁工作。”
　　乔若尘朝我投来敬佩的一瞥，就询问钱明路了：“那更好，这里的监视资料一般保存多久。”
　　钱明路回答：“大厅半年，包厢三个月。”
　　乔若尘兴奋道：“太好了，我要两月前79号包厢的监视资料。”
　　79号？我很好奇，估计乔若尘从硬盘的视频里查到了这79号包厢。
　　钱明路没立刻答应，而是看向我，我点了点头，钱明路这才领乔若尘去找79号包厢的监视资料，这些酒吧的监视内容，基本上钱明路和其他管理都不会去查看，除非出了事故才找出来调查。
　　“拷贝到这里。”乔若尘拿出了那枚硬盘递过去，对钱明路命令道：“然后删了底档。”
　　钱明路二话没说，接过硬盘插入机器，马上操作。我乘机小声问：“你又说硬盘扔了。”
　　乔若尘忍俊不禁，小声嗔我：“我说不喜欢你，你信吗？”
　　我伸手揽住小蛮腰，笑嘻嘻的，乔若尘白了我一眼，小声道：“好歹我也是一名特工，怎能做不理性的事。”
　　我柔声道：“小瞧你了，乔上尉。”
　　拷贝完监视资料，钱明路当着我们的面把79号包厢这几个月的监视资料全删除看。
　　我少不了对钱明路表扬一番，然后和乔若尘离开了夜色酒吧。
　　黑色宝马750 滑入了沉沉夜色中。乔若尘欲言又止了好几次，还是举起了硬盘，小声问：“要看吗。”
　　“你说呢。”我已没了主意，既想看，又怕看，怕看到谢安妮如何被陈子玉奸淫，怕我受不了那番羞辱。
　　“我支持你看。”
　　乔若尘眨了眨那双湛蓝如海的大眼眸，铿锵道：“不过，最好能把安妮找来，我们一起看，她是当事人，她可以说出她当时的真实想法，不至于让你误会，虽然这很伤安妮，但能给她一个教训，安妮仗着是有钱人的女儿，始终长不大。”
　　我郁闷道：“那干脆把谢安琪也找来，她也是当事人，她也被陈子玉迷奸了。”
　　乔若尘诡笑：“种种迹象表明，她们的妈妈，你的丈母娘翁吉娜也有份参与。”
　　我心想翁吉娜早就被陈子玉和苏强玩弄够了，翁吉娜应该知道内情，心中一怒，咬牙切齿道：“那把她们母女三个都叫来。”
　　乔若尘板起手指头数了数：“加上姨妈，就六个人了，得找个像滑家办事处那样的大电视才行，电脑本的屏幕太小，六个人头挤在一起看要打架的。”
　　我哭笑不得：“这又不是看戏，看电影，我妈妈就不用跟她说了吧。”
　　乔若尘摇摇头：“这比看戏看电影重要得多，我向姨妈汇报了，她说要看，必须的。”
　　我没好气：“上哪看，这么一大堆人。”
　　乔若尘眉飞色舞道：“当然是在谢安妮家看啦，现场指证，现场还原，现场答辩。”
　　我对乔若尘的幸灾乐祸有点气恼：“谢东国在家，恐怕不方便。”
　　乔若尘轻蔑道：“哼，这男人就是个窝囊废，安妮受辱，谢东国有很大责任，管他做什么。”
　　我不说话了，这时，乔若尘晃了晃手机：“你妈妈发来短信，她在安妮家了。”
　　仿佛一切该发生的都要发生，该面对的都要面对。
　　我和乔若尘来到谢家时，姨妈穿着性感睡衣，在客厅里和翁吉娜聊天说笑，谢安琪和谢安妮在一旁作陪。
　　翁吉娜显然对乔若尘有好感，对乔若尘很亲昵，那情景其乐融融，我暗自长叹，哪好意思拿出谢安妮失身的证据来看。
　　“谢叔呢？”
　　我奇怪姨妈的大胆随意，竟敢在谢家穿着那么性感睡衣，不过，翁吉娜也穿着性感睡衣，她妩媚道：“东国说在公司加班，今晚不回来。”
　　哦，我暗暗冷笑，猜到谢东国心虚恐惧，他是不敢回家了，这也让我对硬盘的内容产生浓厚兴趣。
　　“今晚我要在安妮家过夜。”
　　姨妈同样妩媚，性感撩人。
　　再看谢安琪，和谢安妮，在我面前的就裸露着八条修长美腿，真是眼花缭乱，怦然心动。
　　我坐到了姨妈身边，小声道：“这么暴露，乳沟都露出来了，奶头也看见了，又不是在自家。”
　　姨妈翘起美人腿，挺了挺胸，不以为然：“有什么呢，这是你婆家，家里都是女人。”
　　我讪笑：“我不是男人吗。”
　　姨妈给我一个迷人的眼波：“这么晚了，我也不知道你会来。”
　　我看向谢安妮，话中有话：“我想安妮了，就来了。”
　　谢安妮咯咯娇笑，她的秀发随意挽起，千娇百媚，身上只穿着轻薄超短裙，性感闪亮，两条大长腿看起来是现场所有女人中最漂亮的。
　　我招了招手：“安妮，坐我身边。”
　　谢安妮却先走向乔若尘，拉着乔若尘一起坐在我身边。乔若尘快人快语：“安妮好漂亮。”
　　谢安妮用尖尖指甲刮着乔若尘的手背：“若若才漂亮，最喜欢你的皮肤，又白又嫩，滑滑的。”
　　翁吉娜娇嗔：“你少熬夜，少去酒吧玩就有好皮肤。”谢安妮见母亲没说好话，很是不满。
　　坐在另一边沙发的谢安琪赶紧帮腔：“妈，安妮很少去夜店了。”
　　谢安妮扭头看向姨妈，羞涩道：“我就是在夜色酒吧认识中翰妈妈的。”
　　姨妈娇笑：“是的，还记得我当时穿什么衣服吗。”
　　“记得。”
　　谢安妮比划着道：“那天是我生日，李妈妈当时穿超级性感的衣服，好年轻，我当时还以为李妈妈是中翰的女朋友，李妈妈给了我一个大红包。”
　　姨妈柳眉轻挑，柔柔道：“也难怪安妮误会，我当时正跟中翰跳舞，做爱。”
　　一席话，引爆了房间的气氛。除了姨妈外，大家都很尴尬，谢安琪吃吃娇笑：“阿姨，我喜欢你。”
　　我终于明白姨妈为何而来了，她是要对谢家，特别是对谢安妮宣示她的主权，她把我们母子之间的感情说得风轻云淡，平静自然，就好像很稀松平常的事儿。
　　我有点小紧张，紧握住谢安妮的手，故意活跃气氛：“安妮也喜欢我妈妈，吉娜姐，你喜欢不喜欢我妈妈。”
　　翁吉娜妩媚：“喜欢，我喜欢漂亮的女人。”
　　没有任何异议，没有任何白眼，姨妈宣示主权成功，她容光焕发，看得出芳心极悦，我趁机哄母亲：“吉娜姐，你说，我妈妈漂亮，还是你漂亮。”
　　翁吉娜自然懂得如何回答，她娇笑道：“我哪能跟你妈妈比，你妈妈比我漂亮多了，你看她的腿儿多美，多匀称，比我的腿好看多了，我好羡慕。”
　　翁吉娜的马屁拍得言之有物，姨妈尤其对自己的双腿得意，以前她的大腿跟现在的翁吉娜没什么两样，脂肪很多，名副其实的“大腿”，自从姨妈运用内功消脂，她大腿上的脂肪就逐渐减少，显得大腿和小腿的比例非常协调，浑然一体，如青春少女美腿般匀称，只不过稍微丰腴些，但看起来性感修长，杵地站立的时候，稳健笔直，这样的美腿穿起高跟鞋来，会让人特别赏心悦目。
　　此时的姨妈就故意裸露双腿，笑吟吟的，大概是骨头都酥了。我暗暗感谢翁吉娜的马屁，回以她一个恭维：“吉娜姐的奶子能跟我妈妈比。”
　　说这话我是有意在姨妈面前挑明了我和翁吉娜的关系，否则我怎敢说这种话。
　　姨妈假装责怪我：“中翰，你喊安妮妈妈做吉娜姐合适吗，她是你岳母，没大没小的。”
　　翁吉娜忸怩点头：“挺合适的，我喜欢中翰喊我吉娜姐。”
　　大家嬉笑，暧昧的意味在流淌。姨妈表示理解，顺势夸了翁吉娜几句，我干脆大胆搂住翁吉娜的腴腰：“妈，吉娜姐对我很好的。”
　　姨妈的大凤眼眨了眨，佯装不解：“有多好。”
　　我看了看娇媚性感的翁吉娜，忽然心血来潮，恶从胆边生：“吉娜姐，帮我脱衣服。”
　　大家面面相觑。
　　翁吉娜莞尔，两只媚眼里水汪汪的，没有犹豫，就在众人的注视下，大大方方地给我脱衣服，动作温柔，像给情人脱衣。
　　我注意到谢安妮在生气，估计她以为我在羞辱她母亲。
　　贵妇自有贵妇的从容，翁吉娜迷恋我，所以她对我言听计从，把我全身脱剩下一条短裤后，翁吉娜轻抚我的胸毛，温婉道：“中翰妈妈，你儿子是人中之龙，我女儿高攀了。”
　　“什么高攀。”谢安妮微愠不满。
　　“短裤也脱。”我命令式的口吻激怒了谢安妮：“中翰……”
　　翁吉娜依然没有犹豫，温柔地将我的短裤褪下，露出一根昂首挺胸的大家伙来，光亮的龟头预示着它的暴胀，盘曲的青筋凸显它的狰狞。
　　我扬了扬下巴：“含它。”
　　“李中翰。”谢安妮用力拉了拉我，翁吉娜却看向姨妈，柔声问：“中翰妈妈反对吗？”
　　姨妈含笑摇头：“不反对。”
　　“妈。”谢安妮急得顿足，毕竟这场面有点夸张。
　　可惜谢安妮阻止不了翁吉娜对巨物的深厚感情，她跪了下来，手握巨物，搓了搓，用她丰润的唇瓣包裹了硕大龟头，香腮鼓起，缓缓吞入，缓缓吮吸，动作很柔。
　　所有人都在看着翁吉娜温柔吮吸巨物，都不说话，仿佛沉浸在美妙的口交之中。
　　我的感受最身，翁吉娜的口活无与伦比，她越吮越兴奋，好几次故意卖弄技巧，比如用舌尖勾绕龟棱，深喉，盘旋等等，我沐浴在极度舒服之中，翁吉娜的口交和做爱同意舒服。
　　啊，巨物光亮剽悍，我深深呼吸，享受无尽的快感，我当然不满足于此，我需要更激烈的摩擦，于是，我用脚踢了踢翁吉娜的下体：“好岳母，快上来，要插进去了，想操你插穴穴。”
　　谢安妮见我说得这么粗鲁下流，又用手拉了拉我。
　　我坏笑，目光温柔地看着翁吉娜娇娆站起，很妩媚地跨坐上我的身体，掀了掀睡衣，露了露她的淫靡美穴，接着手握巨物对准她的阴户撩拨，这动作极其下流，当着几个人面就用这个动作，说明翁吉娜已经投入，她的欲火在焚身，她迫切需要手中的巨物插入她空虚的阴道。
　　我担心谢安妮又破坏气氛，就冷冷道：“安妮，你别生气，等会我给你看些东西，你就不生气了。”
　　“看什么。”谢安妮还不知道我今晚就是来对付她的，所以她的态度很嚣张。
　　我没有说话，给了乔若尘一个眼色，她心领神会，马上站起走向客厅的超大液晶电视机，在那里捣弄着。
　　“啊。”
　　翁吉娜长长呻吟，她的肉穴已将巨物全根吞没，没有留下一丝缝隙，她很不好意思的看向姨妈，娇娆风情：“中翰妈妈，也别生气，我家那位在房事方面早就不行了，就指望中翰。”
　　说着，腰腹轻扭，肉穴夹着巨物，在我小腹上一阵盘旋碾磨。
　　姨妈翘起了美人腿，挺直了腰杆，显得很有气度：“吉娜，我能理解，女人没男人的日子很凄凉的，中翰重情义，不会让自己的岳母过苦日子。”
　　我大乐，挺动小腹轻轻迎合，浓浓的感激浮现在翁吉娜的美脸上，她双手搭在我肩膀，缓缓起落身子，臀波优雅，一边对姨妈说谢，一边呻吟，很含蓄的呻吟：“啊，嗯，啊……”
　　房间的气氛不止是暧昧了，大家都有销魂的感觉，谢安妮也不好意思打破这种气氛。
　　几个大美人都在看着我和翁吉娜交媾，无一不夹紧双腿。
　　我抱扶翁吉娜的腴腰，展现我强悍的抽插意志：“妈，吉娜姐这里很舒服，肉肉的，肥肥的，跟你的差不多。”
　　姨妈脸红红，含笑不语，大凤眼闪耀着强烈欲望，在场的所有女人都被交媾情景深深刺激。
　　我的双手揉向翁吉娜睡衣里的双乳，她的呻吟越来越大，小腹拍打了我的小腹：“啊，我也舒服，无法替代的舒服，亲家母，我喜欢这样的舒服。”
　　姨妈微笑颔首：“享受舒服的日子，人生才有意义。”
　　“亲家母说得对。”
　　翁吉娜娇喘着抬高了肥臀，阴毛密布的肉穴将巨物拉长，然后缓缓吞入巨物，穴肉紧随着内陷，整个肥美阴户鼓了起来，这动作不停重复，爱液从肉穴里溢出，湿透了我的阴部。
　　翁吉娜媚眼如丝：“你看它多有灵性，专挠我痒痒。”
　　坐在另一边沙发的谢安琪可以能直接看到翁吉娜的屁股，也能看到巨物如何进出翁吉娜的肉穴，她吃吃娇笑：“我觉得它好有劲，永远不会软下来的样子。”
　　谢安妮小声嘟哝：“妈妈，你好淫荡，多丢脸。”
　　姨妈柳眉轻挑，淡淡道：“我也淫荡，你会不会觉得丢脸呢。”
　　谢安妮愣了愣，她听出姨妈的含蓄指责，大眼睛里闪过一丝慌乱。
　　就在这时，乔若尘似乎弄好了电脑接入，客厅的超大液晶显示荧屏上出现了画面，还有声音。
　　大家都纷纷看去，荧屏上赫然是一对男女在亲密接触。
　　那瞬间，我浑身绷紧，心跳剧烈，荧屏上的男人就是陈子玉，女的不是别人，正是谢安妮。
　　“怎么回事？”谢安妮惊呆了，几秒后，她发出刺耳尖叫：“妈妈，阿姨，不是这样的，不是这样的。”
　　“中翰，你怎么会有些，你监视我们家。”翁吉娜大吃一惊。
　　我柔柔道：“是谢叔监视你们，我从他手上拿到这些监视影片，是什么内容，我不清楚，我也是第一次看。”
　　姨妈异常冷静：“安妮，你先安静，大家都看，至于看到什么，到时候你再解释。”
　　翁吉娜显然意识到严重性，她在我怀里挣扎：“亲家母，别看了，求你，别看了。”
　　我紧紧抱住翁吉娜：“吉娜姐，有视频有真相，看一下无妨，绝不为难你们，我保证无论看到什么，都不影响我喜欢你们，不影响安妮做我的妻子，不影响安琪给我生孩子，不影响我天天和吉娜姐做爱。”
　　“中翰，你说话算话。”翁吉娜欲哭无泪的样子楚楚可怜，仓促之间，她不知如何应对。
　　我柔声道：“我什么时候说话不算话过。”手一招，也把谢安琪招到旁边。谢安琪就淡定许多，像看热闹似的。
　　“啊。”谢安妮忽然左看右看，惊恐道：“我，我怎么动不了，我怎么不能动。”
　　我冷冷道：“我妈妈武功很厉害的，她点了你穴位，你暂时不能动。”扭头看向乔若尘，笑眯眯问：“若若，你会点穴功夫吗？”
　　乔若尘一脸兴奋：“还不会，我要学，我一定要学。”
　　我朝她使了使眼色：“那还不快点过去帮我妈妈捏捏肩膀。”
　　“好。”乔若尘飞快来到姨妈身后，双手揉捏姨妈的颈脖，大献殷勤，乐得姨妈眉开眼笑：“若若，你学会了点穴，会不会欺负中翰。”
　　乔若尘吃惊道：“我怎会欺负他。”
　　姨妈斜眼过去：“会不会像安妮那样目空一切。”
　　乔若尘嫣然，像弹钢琴般给姨妈捏肩膀：“不会不会，绝对不会，我的眼里只有婆婆和老公。”
　　回答正确，绝对有加分，姨妈满意极了，享受着儿媳的笨拙手艺。
　　我的注意力回到翁吉娜身上，双手用力搓着她的肥臀，越搓越兴奋：“吉娜姐，我妈妈也喜欢女人的，你知道我妈妈喜欢谁。”
　　“不知道。”翁吉娜幽怨地看着我，轻轻耸动娇躯，肉穴挤压我的大肉棒。
　　我眉飞色舞道：“我妈妈最喜欢若若的妈妈，她妈妈叫薇拉，超级漂亮，绝对的金发大美女，身材一级棒，她可能要比吉娜姐高半个头，你看若若多漂亮就知道她妈妈多漂亮了。”
　　乔若尘颇为得意，忽然插话过来：“你错了，你妈妈最喜欢哪个女人，我最清楚。”说完，自己咯咯娇笑，笑个不停。
　　“谁？”我好奇问，姨妈也很意外的样子。
　　乔若尘猛摇头：“咯咯，我不说，反正我知道。”
　　这时，电视荧屏再次出现陈子玉，他看上去竟然是去洗澡出来了，光着身子，穿着短裤，而谢安妮一直坐在我们此时坐的沙发上看肥皂剧。
　　天啊，这至少说明陈子玉已经在谢家很随便。
　　“哦，好戏开场。”
　　我冷笑着，怒火和妒火同时燃烧，因为陈子玉坐在谢安妮身边，搂住谢安妮的雪肩，谢安妮穿着一件套的性感睡衣，隐约能看出她睡衣里没穿乳罩，两只乳房高耸挺拔，撑起了睡衣。
　　紧接着，陈子玉的手就摸到了谢安妮的胸部上，用力地揉着乳房，谢安妮厌恶地推挡拒绝，我看到这里，心里总算有一丝欣慰。
　　“安妮好性感，见老公以外的男人也这么性感。”乔若尘意外地对谢安妮进行嘲讽，她也不能容忍谢安妮背叛我，哪怕是被逼迫的。
　　谢安妮低垂着头，不敢看，满脸焦灼。我淡淡道：“那是因为之前，她和安琪就被陈子玉迷奸了。”
　　谢安妮倏地抬起了头：“他不但迷奸我，还强奸我。”
　　我冷笑，指了指荧屏：“我看不出他用强的迹象。”
　　谢安妮急辩：“不是在这里，是在我们小区的停车场。”
　　所有人都惊呆了，原来还有这么一个劲爆情节。
　　安琪幽幽叹息：“陈子玉是个魔鬼，我们家里的女人都逃不过他的魔爪，中翰，别看了，那天我也在场，你看下去会徒增烦恼，何必呢。”
　　我不由得气急败坏：“过来，过来，让我操操，解解我胸口郁闷。”
　　哪知话音未落，怀中的翁吉娜娇喘道：“等会，等会。”
　　我忽觉巨物被强力挤迫，便忍不住发笑：“我说好岳母，这时候你也能高潮，真服你了。”
　　翁吉娜扭腰盘旋着下体，媚眼如丝：“谁让你这么粗，插进去了总要舒服才行，要不然一晚上别想睡踏实。”
　　姨妈颔首轻笑，深表赞同。
　　我心想，女人世界，男人是无法理解，既然如此，就不能让翁吉娜难受，我抱扶她的肉臀，发起了强有力的顶插，二十五公分长的巨物在众美的注视下虎虎生威，密集摩擦了翁吉娜的肉穴，她毫无顾忌地呻吟：“嗯嗯嗯，中翰，我的好女婿，棒棒真带劲，啊啊啊，听我说，给我谢家点面子，看就看了，你别生气，别怪安妮。”
　　我深深一呼吸，浑身舒服：“人有时候会做一些自己不愿做的事，明知道做了会后悔也要做，好奇怪的。”
　　翁吉娜轻抚我的胸毛：“不想听你的大道理，你胸膛这么宽，应该会宽容女人。”
　　姨妈深以为然：“吉娜这话我赞成。”
　　“所以一定要看下去。”
　　我轻拍翁吉娜的肉臀，巨物顶抽，暗示她加速。
　　翁吉娜和我有默契，马上领会，那肥臀倏然密集起伏，与我肉肉相撞，发出清脆的啪啪声。
　　大家想笑，翁吉娜也知道大家想笑，她很羞臊，但又不能放弃滚滚的快感，于是，涨红着脸，继续密集吞吐，我把我舒服得脚趾头打颤。
　　关键时刻，乔若尘的表态起了重要作用：“我支持看下去，我看过了一些，后面蛮有意思的，我想知道安妮当时的心态。”
　　“若若。”谢安妮脸色大变，向乔若尘投去求救的目光。
　　乔若尘严厉道：“安妮，别说我不帮你，如果你不让中翰了解全过程，他就会有心结，人都这样，有了心结就有了隔阂，中翰的脾性你又不是不懂，他会纠结此事，会因此恨你，一旦他恨了你，你再想挽回他的心就难了，除非你不想做他的妻子。”
　　姨妈两眼大亮，很赞赏乔若尘的话，附和道：“我也会有心结，若若也会有心结。”
　　谢安妮不说话了，闭上眼睛。
　　怀中的翁吉娜一声长吟，又是泄身，又是抽搐。
　　做女儿的谢安琪很贴心，拿来了纸巾帮翁吉娜擦拭浪水，见巨物高举着，她脸一红，也不客气，很优雅娴熟地坐了上来，将巨物纳入她的肉穴，那神态从容不迫，一点都不害羞。
　　液晶大荧屏的画面有了变化，陈子玉一番动手动脚都被谢安妮拒绝，他有点生气，动作渐渐蛮横。
　　这时，谢安琪走了过来，她一袭长裙，袅袅多姿，和陈子玉说了几句话，就用力推搡陈子玉，结果被陈子玉摁在了沙发上。
　　两人的对话有点不清楚，我焦急问：“若若，能不能把声音调大点。”
　　乔若尘举着遥控一番调弄，我终于听清楚了，谢安琪在恳求陈子玉不要碰谢安妮。
　　陈子玉一边剥去谢安琪的长裙，一边狞笑：“你这是献身救妹妹，姐妹好情谊啊，我很感动，等会用力点，保准你忘了李中翰，天天念想我。”
　　听陈子玉这句话，我那是又怒又好笑，不止我觉得好笑，几个美人都想笑，连姨妈和谢安妮都忍俊不禁。
　　我一把狠抓谢安琪的大奶子：“怪不得都不打电话给我了，估计天天想这个死人。”
　　乔若尘首先“扑哧”一声笑了出来，见我目光凌厉，她吐了吐舌头，强忍着不笑。
　　怀中的谢安琪大为撒娇：“哪有不打电话给你，每次打你电话，你都不接，有时候第二天才回我电话，好可恶，我这才懒得打你电话，哼，现在有你这句话，我以后天天骚扰你。”

第10章 （下）
　　我狠顶巨物，谢安琪情不自禁呻吟。
　　荧屏上，谢安琪已被陈子玉脱了个精光，她在苦苦恳求：“陈书记，你放过安妮吧，你想怎么对我都行。”
　　陈子玉挺着粗硬的阳具，用膝盖顶开谢安琪的双腿，那龟头磨擦着谢安琪的肉穴：“好湿啊，我觉得你很希望我操你，要不然，哪会这么水，呵呵，李中翰不在，你的逼痒痒了，昨天操你不够，今天还想要，对不对。”
　　“你混蛋。”
　　谢安琪破口大骂，可她的双腿很奇怪的没有收拢，而是张得大大的，陈子玉不费吹灰之力就把粗硬的阳具插了进去，谢安琪竟然闷哼，明显的呻吟。
　　陈子玉也舒服得呻吟，他双手握住谢安琪的双乳，下身抽动，不过，看他那气势就输给我十万八千里。
　　陈子玉在淫笑：“能操你们谢家的女人，你想怎么骂都行，其实，你应该觉得很舒服，很多女人也说过我家伙粗。”
　　接下来，满屏都是陈子玉的活塞运动，谢安琪娇媚承欢，积极迎合，这场景根本就不像被逼迫，妥妥的男欢女爱。
　　我酸怒交加，下身也报复性地冲顶：“陈子玉说得对吗，那天你的逼逼是不是痒了。”
　　谢安琪想笑不笑，雪白双臂圈着我脖子，对我吐气如兰，那滑腻的肉穴密集吞吐巨物：“这样误会我，我是想帮安妮，安妮不愿意跟陈子玉做这事，啊……”
　　我怒问：“谁放陈子玉进屋的。”
　　谢安琪看向翁吉娜。翁吉娜一脸无奈：“我不敢不放他进来，他找警察来撬门，很嚣张的。”
　　姨妈忽然发话，脸色不好看：“我觉得没有误会安琪，大家看安琪的腿，一直紧紧夹着陈子玉，这是男女做爱时配合的动作，安琪明显在配合陈子玉。”
　　谢安琪一听，顾不上娇喘，赶紧撒娇：“阿姨，我当时身不由己。”
　　我冷笑：“身不由己的配合男人做爱，你这个骚货，你应该很痛苦才对。”
　　乔若尘咯吱一笑，兴奋地指着荧屏：“这个镜头比较清楚，安琪的穴穴有水流出来了。”
　　随即低头，在姨妈耳边低语：“妈，这监视镜头很清晰，像素很高，很稳定，质量不错。”
　　“嗯。”姨妈小声回应：“比我们山庄的监视摄像头要清晰，回去跟严笛说说，让她换一换。”
　　忽然，电视荧屏传来了急促呻吟。乔若尘揶揄道：“安琪姐叫床了。”
　　谢安琪大羞，忙解释：“我没办法，我不想叫的。”
　　“他插得深吗。”我冷冷问。
　　“没你深。”谢安琪给了我一个媚眼，我少不了将巨物深深地碾磨她子宫，谢安琪打了个冷战，马上大抛翘臀，密集吞吐巨物，浪叫不停。
　　乔若尘叹息：“安琪姐好骚。”
　　谢安琪：“若若，你别火上浇油了，女人都这样，一旦给男人插进去，就只能认命，我那时也是希望尽快搞定陈子玉，反正都给他奸淫了，如果他早早射精，就无法再骚扰安妮，我这都是为了安妮。”
　　“难道陈子玉放过安妮了？”
　　我冷冷问，同时用力顶磨，微张小嘴，媚眼如丝，她没有回答我，而是偷偷瞄了瞄妹妹，谢安妮一阵脸红脸白，惴惴不安。
　　乔若尘很狡猾，问得一语双关：“安琪姐有高潮吗。”
　　谢安琪娇躯轻颤，阴道收缩，扭头看了看电视机荧屏，可怜兮兮道：“那天陈子玉好像吃了药，我高潮了两次，他还是不射，我有什么办法，我尽力了。”
　　我勃然大怒，狠狠地揪谢安琪的乳头：“居然有两次高潮。”
　　谢安琪痛苦呻吟，猛烈耸动几下就瘫软了：“我没办法，我不想的，我控制不住自己的身体，安妮够讨厌陈子玉了，她还不是……”
　　此话一出，大家都听了奥妙，我深深叹息：“陈子玉果然没有放过安妮。”
　　姨妈失望叹息：“安妮也被陈子玉弄到高潮？”
　　谢安妮就在姨妈身边，她低垂着脑袋，结结巴巴的：“我……”
　　这神态，等于默认了。
　　我气急败坏，刚好谢安琪也爽了，我粗鲁推开她，手臂长伸，将身边的谢安妮粗鲁抓提过来，她全身没力气，娇柔羸弱，眼睁睁地看着我将她的睡衣内裤全扒光。
　　顾不上欣赏娇美身体了，我粗鲁地将谢安妮抱上身体，让她背对我骑坐在我的双腿间，巨物随即粗鲁插入她的紧窄肉穴，见她没什么反应，我赶紧运功解开了她的穴位。
　　血脉畅通后，谢安妮开始小挣扎，不过，巨物前段顶磨她子宫时，她放弃了挣扎，娇柔地靠在我怀里。
　　面对电视上的不堪画面，谢安妮羞愧不已，用双手掩脸。
　　“还知道羞么。”我冷笑，双手握住两只雪白大奶子，啊，好遗传，一家的女人都有绝佳性感身材，都有高耸大奶子。
　　姨妈有点不忍心我折磨谢安妮，欲言又止。
　　可就这时，液晶电视上的画面强烈刺激了我们，大家都看到陈子玉奸淫了谢安琪后，依然没有放过谢安妮，他挺着阳具走向谢安妮。
　　很奇怪，谢安妮当时并没有逃走，至始至终，她都在沙发上盘坐着，眼睛要么看肥皂剧，要么看着姐姐谢安琪被陈子玉奸淫羞辱，或许，谢安妮知道她逃也逃不掉。
　　“安妮，我鸡巴都是你姐姐的浪水，舔干净它。”陈子玉狂妄地将他的阳具递到谢安妮嘴边。
　　当我和所有人猜测谢安妮是如何拒绝的时候，令人瞠目结舌的一幕的出现了，谢安妮忽然坐直了身子，手握陈子玉的阳具，张嘴含入了龟头，我以为她只是敷衍一下，哪知谢安妮吮吸了起来。
　　我的天啊，谢安妮在给陈子玉口交，我真的没看错吗。
　　“呜唔。”谢安妮发出了销魂鼻息。
　　陈子玉在淫笑，带着胜利般的喜悦揉搓谢安妮的双乳：“安妮，你知道吗，所有的女人中，我最喜欢你，如果当初你跟我，我不会娶孟惟依，可你选择了李中翰，他有什么了不起，就是鸡巴比我大一点而已。”
　　我心想，何止大一点，我有二十五公分，那陈子玉充其量也就十七八公分，相差甚远。
　　“哦哦，好舒服，我终于可以报复李中翰了。”
　　陈子玉双手压着谢安妮的脖子，腰腹挺动：“安妮，我终于可以舒服舒服地操你了，终于可以名正言顺地报复李中翰了，你知不知道，李中翰竟敢在我面前操我老婆，惟依也够贱，她很喜欢李中翰，她愿意在我面前和李中翰交欢，真他妈的变态，有几次，她在我面前被李中翰操出了高潮，我都不知道惟依被李中翰内射了多少次，而我只射过你五次，这是远远不够的，安妮，我要射给你，每次操你都要射给你。”
　　“呜唔。”谢安妮的唾液在流淌，流到了地上，陈子玉的阳具顶入了谢安妮的深喉，多么残忍，我有点不忍看下去。
　　睡衣被扯开了，谢安妮露出两只极品美乳，陈子玉放肆把玩，又搓又捏：“好漂亮的奶子，我记得很久以前，有一次在夜店，我趁你喝多了，偷偷摸你奶子，还抓了两下，你当时没有生气，我很高兴，以为你喜欢我，谁知道，你对我不冷不热，爱理不理，哎，你们女人的心思真是莫名其妙。”
　　谢安妮吐出了阳具，目光有点散乱：“陈子玉，这是最后一次，你以后不要再来找我，不要再来我家，不要再欺负我妈妈和安琪。”
　　陈子玉狞笑，用龟头摩擦谢安妮的美乳：“那不叫欺负，叫宠幸，你看安琪多舒服，你妈妈也喜欢给我操。”
　　“中翰会回来的。”谢安妮委婉地警告陈子玉。
　　陈子玉却不屑一顾：“这话你说了很多遍，这么多天了，他还是没有回来，我打他电话打不通，整个县委都联系不上他，他说不准死掉了，死在某个地方，我们不知道而已。”
　　这句很有杀伤力，谢安妮怔了怔，情绪迅速低落。
　　陈子玉察言观色，他跪了下来，掰开谢安妮的两条美腿：“不说这些扫兴的话了，我们要开心，要及时行乐。”
　　“不要。”谢安妮压住了陈子玉的手。
　　陈子玉却在温柔地抚摸谢安妮的大腿，手指在大腿根部撩拨了几下，淫笑道：“你都湿了一塌糊涂，你跟你姐姐，跟你妈妈一样，都是淫荡女人，这样吧，只要李中翰出现，我就不缠你，如果他不见了，他死了，那我娶你。”
　　谢安妮没有说话，美脸上掠过一道忧伤，陈子玉乘机把手探入了谢安妮的阴户，一边捏揉，一边游说：“我不介意你给李中翰操过，我真心喜欢你，我现在就是县委书记，我前途一片光明。”
　　谢安妮厌恶道：“你已经结婚了，不要再说这些。”
　　陈子玉忽然激动：“这算什么，只要你答应嫁给我，我立刻跟孟惟依离婚，我离婚了再娶你。”
　　谢安妮轻轻呼吸，胸口起伏，她的双腿完全张开，她的极美阴户暴露在陈子玉的眼前，陈子玉轻抚那片曾经属于我的禁地，动情道：“安妮，你知道吗，大家都喊你夜店女王，小贞也叫夜店女王，思思也叫夜店女王，可她们无法跟你比，你才是真正的夜店女王，我是夜店国王，你是夜店女王，我们天生一对。”
　　谢安妮忽然蹙起了眉心，双腿颤抖。
　　陈子玉的手指已然插入了谢安妮的阴道，他搓捏着娇嫩肉瓣，挑逗那层叠的粉红花蕾：“自从你跟了李中翰，夜色酒吧就失去了光彩，不是我陈子玉一个人说的，很多人都这么说，那一次，如果不是李中翰抢你，而是别的男人，我会打死他，大卸八块。”
　　谢安妮的呼吸开始急促，那细腰开始不经意地扭动，陈子玉很会挑逗，他的手指在轻轻抽插：“安妮，你知道我是真心爱你的，如果没有那个该死的李中翰，你只能属于我。”
　　谢安妮蓦地娇斥：“别说了，你要做就做，要走就走，等会我爸爸就回来了。”
　　陈子玉狞笑，低头吻了吻谢安妮的肉穴，柔声道：“当然做，我来这里就是想和你做爱。呵呵，我无惧老谢，我敢在他面前操你妈妈，我喜欢在你爸爸面前操你妈妈，很刺激，每一次操你妈妈，你爸爸都看得很仔细，就像一名好观众。”
　　“来，把腿张大点，我要舔你的浪逼。”
　　陈子玉再次低头，吻上了谢安妮的肉穴，他舔得很仔细，几乎不放过阴户四周的每一寸肌肤，连谢安妮的阴毛也舔了好几遍，阴毛全舔湿了。
　　“中翰，别看了。”怀中的谢安妮低声哀求我。
　　我心里如同打翻了调味瓶，什么滋味都有，抱着温润性感的健康娇躯，我爱怜丛生，巨物轻轻挺动，享受肉穴的紧窄，抚摸那片潮湿阴毛，仿佛感受到陈子玉的舌头在舔吮。
　　我忍不住问：“安妮，你那时候想做那事了吗。”
　　乔若尘看了过来，瓜子脸潮红娇艳，估计她也深受了刺激，我心中的好奇也正是她的好奇，她也想知道谢安妮是否动了春心。
　　“没有，真的没有，中翰，我羞死了，我没脸做人了。”
　　谢安妮的回答不出我所料，她肯定不会承认被陈子玉挑逗动情了，但没人相信，因为荧屏中的谢安妮陷入了迷欲，她呻吟着，修长如玉的双腿不停摇动，那种欲罢不能的娇美之态令人血脉贲张，我不禁深深着迷：“安妮，你很勾人，很美。”
　　谢安妮娇吟，纤腰悄悄扭动，小穴也在悄悄地吞吐巨物，大家仿佛都被谢安妮那画面吸引，如同目睹她出轨，谢安妮肯定也有这样的感觉，她颤声乞求：“不要这样对我，我没有勾引陈子玉。”
　　这时，荧屏上出现了大家最不愿意看到的画面，陈子玉跪上了沙发，分开了谢安妮的双腿，那阳物对准了谢安妮的肉穴，他在调戏，他不急着插入，而是用龟头调戏谢安妮的阴唇，谢安妮在呻吟，没有丝毫反抗，修长如玉双腿静静地张开着，娇美粉红的阴户也静静地暴露着，仿佛在等待被侵入。
　　我抚摸怀中美人的细腻雪肌，巨物有节奏地顶抽：“你看啊，陈子玉要操你了，要插入。”
　　谢安妮浑身火烫，身体像发烧般滚烫，她注视着电视荧屏上画面，仿佛回忆当时被陈子玉奸淫的那过程，呼吸渐渐急促：“啊，不要看，求你了中翰，不要看。”
　　“好像有很多水流出。”
　　我不仅指此时的谢安妮浪水横溢，也看出荧屏画面上的谢安妮水流潺潺，陈子玉的整根阳具都沾满了液体，他淫笑，缓缓地将阳具插了进去。
　　我的心刺疼了一下。
　　荧屏里的谢安妮瞬间触电般扭动纤腰，胸部高高挺起，陈子玉沉腰深插，整个身体压在了谢安妮的娇躯上，双手按压她的大美乳，温柔搓揉，温柔抽动阳具。
　　此时的谢安妮在我怀中呻吟，目光迷离，荧屏画面上能清晰地看见陈子玉在捏起谢安妮的娇嫩乳头。
　　谢安妮痛苦地摇动双腿，双膝不停撞击陈子玉的身体，高跟凉鞋从她雪白玉足上掉落，如欲望的音符。
　　沙发震颤，陈子加大了抽插力度，发出“噗哧”“噗哧”地响，很刺耳，撩人心魄。
　　只见谢安妮情不自禁地抱住了陈子玉的腰际，似抓似抱，很纠结的动作，她的肉穴分泌很多黏液，只有发情的女人才会如此分泌，连身边的姨妈都不得不承认：“安妮很有感觉，跟做爱差不多。”
　　“不是的，不是的。”谢安妮急忙辩解，可惜没人相信她，恐怕翁吉娜都不相信。
　　我酸酸道：“别光顾着看你淫荡，现在也要做，比较一下，和我做爱的感觉有什么不同。”
　　谢安琪在偷笑，乔若尘也在偷笑。
　　谢安妮可不敢笑，她娇娆呻吟：“啊，中翰，我是被逼的，我只爱你，我不是跟他做爱，他在强奸我。”
　　我冷冷道：“我知道你是被逼的，他在强奸你，哪怕你觉得舒服，也不等于你想跟他做爱。”
　　谢安妮听出了我奚落，她浑身不自在，羞愧难当，自知无法解释了，干脆祭出女人的耍赖招数，用脑袋磨蹭我下巴，摇动双乳，在我怀中撒娇：“中翰，啊，好粗啊，你顶到我里面了……”
　　我下意识地挺抽巨物迎合，吞吐了几十下，我们有了默契，谢安妮直起身子，我扶稳她纤腰，她偷瞄了姨妈一眼，便主动耸动婀娜身子，自如吞吐巨物，那雪白翘臀在我眼前频密起落，眨眼间就有黏滑晶莹溢出。
　　大家的注意力都回到了电视荧屏上，陈子玉耐力令我刮目相看，他足足压着谢安妮匀速地抽插了五六分钟，谢安妮明显有快感，他们开始接吻，一开始谢安妮还有些抵触，给陈子玉吻了几下后，她接受了陈子玉的舌头，陈子玉三管齐下，又吻又摸，还抽插不停，如此进攻，相信天下没几个女人能抵抗，就算是贞妇也会动情。
　　谢安妮无可避免地动情了，她和陈子玉热烈接吻，小腹悄悄挺动，不一会就直接迎合陈子玉的抽插。
　　爱液泛滥，娇吟动听，谢安妮沉浸在们难以自拔的欲海中。
　　而此时此刻的谢安妮也沉浸在极度快感之中，她双臂撑着我大腿，娇娆耸动，二十五公分长的巨物被她娴熟吞吐，也越磨越亮，她那迷人的肉穴儿就在我眼前，远比电视荧屏上的阴户更清晰直观，娇嫩穴肉咋翻咋卷，我掰开臀瓣，用手指清理那分泌，让交媾的部位更干净。
　　“喔。”
　　谢安妮甩动齐摇的长发，发出销魂声音，这声音与电视荧屏的声音交相辉映，那陈子玉改变了抽插姿势，他举起谢安妮的一条美腿搭在肩上，下身激烈抽插；谢安妮忘情迎合，乳浪滔天。
　　陈子玉竟然懂得调情，他狂吻嘴边的玉腿，舔吮雪白如藕的腿肚，吮吸那只粉雕玉琢的玉足，我清晰地看见陈子玉把谢安妮的脚趾头含进嘴里。
　　“不要，不要吸那里，好痒。”
　　电视荧屏上的谢安妮远比此时的谢安妮保守，但她依然放开了情欲，雪白美乳被玩弄，她忍不住乞求陈子玉，快感淹没了理智，她的纤腰扭得很激烈，分不清楚是陈子玉的阳具抽插谢安妮的肉穴，还是肉穴吞吐阳具，它们互相摩擦，呻吟漫天飘荡。
　　陈子玉的体质毕竟远不如我，他开始累了，抽插速度渐渐减慢，可谢安妮的呻吟依然撩人。
　　我偷偷看向姨妈，见她美脸酡红，浑圆双腿并拢紧夹，两只绝美玉足脱离了高跟鞋凉鞋，交叠着摩擦，这些小动作预示着她欲火焚身。
　　我心生怜爱，朝她招了招手。
　　姨妈犹豫片刻，不情不愿地挪开位置，坐到我身边，我眼尖，指着她原来坐的位置，她瞬间羞得无地自容，原来那位置上有一滩不规整的水迹。
　　乔若尘也随即发觉，她忍不住咯咯娇笑，殷勤的拿起纸巾替姨妈擦掉浪水。
　　我小声埋怨：“妈，你也真是的，安妮给陈子玉上了，你还看得津津有味。”
　　姨妈白了一个大凤眼过来：“你误会我了，陈子玉生前罪大恶极，如果这些监视资料有他犯罪的事实，那我还得跟组织汇报，并上缴这些影像资料，如今我和若若都以公职身份来看这些影像，或许从陈子玉生前的异动中，能发现他叛国的新线索，查到另一些新证据。”
　　我听罢，豁然释怀，原来姨妈不是淫荡好奇，而是身怀国家使命，我不禁肃然起敬。
　　姨妈贴着我耳朵，小声道：“当然，人非草木，你妈妈也是女人，受到了刺激，生理会有反应的。”
　　说完，姨妈很调皮的微张双腿，故意在我面前小露了一下她的肥美白虎。
　　我立刻剧硬，便宜了吞吐中的谢安妮，她有感觉到巨物的变化，禁不住呻吟。
　　我坏笑，伸手过去：“不能老湿着，会感冒的，我给擦擦。”
　　“哎，不用。”姨妈紧急打掉我的手，可惜我速度更快，手掌堪堪摸了大白虎一把：“我的天啊，湿成这样子。”
　　姨妈“扑哧”一笑，风情万种道：“好粗喔。”
　　我挤挤眼问：“想不想要？”
　　姨妈无限娇羞，却也斩钉截铁：“可能会要很多，你先别射。”
　　正和姨妈调情，忽然，姨妈的大凤眼骤亮，紧盯着电视荧屏：“等等，陈子玉在接电话。”
　　我举目看去，果然见陈子玉接了一个电话，他没说什么，只是听，听了一会后，脸色有点兴奋，他很快放下手机，对谢安妮发起了猛烈进攻。
　　我不忍目睹谢安妮和陈子玉舌吻的画面，他们吻得太激烈了，陈子玉好几次都是咬着谢安妮的唇瓣，气息浑浊，耳鬓厮磨，赤条条的两具肉体在激烈纠缠，火山终于爆发了，谢安妮在陈子玉身下极尽翻扭，呜咽声伴随着陈子玉的嘶吼，他奋力冲刺，哆嗦着完成了射精前的抽插，很快，一切归于了平静，只有粗喘和汗水。
　　我清楚地看到，陈子玉拔出阳具时，浓白精液从谢安妮的肉穴中流出。
　　这画面让翁吉娜和谢安琪都很尴尬。
　　姨妈却很平静，她似乎想避免这尴尬：“吉娜，我们不看了，好吗。”
　　翁吉娜连连点头，估计她心里恨不得删掉这些影像资料。
　　“对不起，李妈妈。”
　　谢安妮也终于迎来了与我交媾的高潮，深深吞入巨物后，她柔美娇躯软软的靠在我身上，慵懒如猫，两只大眼睛紧盯姨妈。
　　姨妈婉约，温柔握住谢安妮的小手：“中翰有几个老婆都不是处女，比如郭泳娴，葛玲玲，楚蕙，我做为中翰的妈妈，从来不会以此来鉴别一个女人的好坏，我们都看得清清楚楚，你确实是被陈子玉胁迫的，何况你之前把处女给了中翰，这事中翰有跟我说的，所以，我不怪你，你还是我的儿媳，你也不要耿耿于怀，把这事挑明了，你才安安心心做中翰的老婆，对不对。”
　　一番话，听得谢家的女人好不动容，谢安妮娇柔喊：“谢谢李妈妈谅解。”
　　翁吉娜动情道：“亲家母有容人之量，感激你，感谢你。”
　　谢安琪柔柔道：“李妈妈，我更喜欢你了。”
　　夜已深。道了晚安后，谢家的女人各自回房休息了。
　　谢安妮情绪低落，受此打击后，她的自尊荡然无存，哪怕姨妈原谅了她，她心里也难以承受，所以姨妈让乔若尘陪在谢安妮身边。
　　不过，那硬盘里的秘密强烈吸引了我和姨妈，我们有默契，不愿一下子承受这么多不堪入目的东西。
　　姨妈说了，这次算是锻炼了我的心理承受能力，一名出色特工必须具备过人的心理素质。
　　“妈，你在上面，还是在下面。”
　　我色迷迷的，由于刚才一直没射，感觉快憋坏了，反正要给姨妈交功课，我肆无忌惮地对姨妈动手动脚。
　　姨妈香滑玉润，秀发半挽，性感睡衣滑落，露出两只绝美大奶子。
　　我握住其一，贪婪玩弄。
　　“等等。”姨妈娇嗔，美得不可方物。
　　我颇感意外：“等什么？”
　　姨妈白了我一眼，伸手抓住了我的巨物：“等若若。”
　　我有点着急：“三P 会弄出很大动静的。”
　　姨妈扑哧一笑，握住巨物上的手在收紧，我张开了嘴巴，刚想喊舒服，一条婀娜身影鬼魅而至：“妈，安妮睡了。”
　　不用回头看，就知道是乔若尘。
　　姨妈目露干练之色，等乔若尘走近，她压低声音对发出指示：“若若，你立刻去查，刚才我们看到陈子玉在打电话，你查一查那天的那个时间节点，陈子玉到底和谁通电话，哼，以陈子玉傲气霸道的性格，一般情况下，他和女人欢爱时，没人敢打扰他，他也不接受别人打扰，刚才他奸淫安妮时，他接了那人的电话，说明那人很重要，至少陈子玉很重视那个人。”
　　“我马上回分局查。”乔若尘像个战士般兴奋。姨妈微笑颔首：“你比你妈妈有前途。”乔若尘咯吱一笑，眨眼间就鬼魅般的离开了谢家。
　　偌大的谢家客厅里一片静悄悄，我和姨妈互相凝视，互相感受彼此的呼吸，激情不可避免地爆发了，姨妈缓缓后躺，预示着她要在下面，我捧起她的香喷喷玉足，舔吮她的粉润脚趾头。
　　姨妈妩媚：“哎呀，你先插进去再舔，别太自私了，只顾自己。”
　　我还能说什么呢，确实不能太自私了。
　　直起身子，巨物横空出世，姨妈眨了眨迷人的大凤眼，很风骚地举起了一条腿搭在我肩上，那肥美诱人的白虎闪耀着湿润的光泽，蕊肉娇艳，花瓣新鲜，裂缝里的那几条肉芽似乎已蠢蠢欲动，准备绞缠任何胆敢闯入之物。
　　有点渗人，姨妈的白虎是一等一名穴，凶悍多汁，我深深呼吸着，强力地将二十五公分长的巨物插了进去，不待停留，直接插到底，野蛮霸气，也只有如此强悍的大青龙，才能驾驭这只超级白虎。
　　“喔。”
　　姨妈的呻吟能让我全身的鸡皮疙瘩掉一地，太销魂了，太动听了，我俯下身去，吻上了两只大美乳：“我现在不自私了吧，我插了妈妈的浪穴。”
　　姨妈娇柔扭动腴腰：“没你岳母翁吉娜浪。”
　　我想笑：“差不多。”
　　“啊。”
　　姨妈吐气如兰，修长美腿轻轻摩擦我身体，我蓦地记起，谢安妮被陈子玉抽插时，谢安妮也有这个动作，其实这动作很普通，但我已印象深刻。
　　“我好喜欢看你操翁吉娜。”姨妈媚眼如丝，骚得不可方物，紧窄的白虎里一片泥泞，她刚才一定忍得很辛苦。
　　我温柔抽送巨物，揉着手里的大奶子：“想看还不容易，有的是机会，她听我的，我想怎么操她就怎么操她，想怎么玩她就怎么玩她。”
　　姨妈轻笑：“她就是你豢养的母狗，对付母狗不需要怜惜，你要好操她，我喜欢她被你操的时候那样子，你知道吗，中翰，翁吉娜看我的眼神都变得卑微了，就因为我儿子操着她，她很羞辱，却乐此不彼。”
　　我有点不满姨妈这样鄙视翁吉娜，揶揄道：“别母狗母狗的，我也是你女婿，你也是我的丈母娘，我能不能说你是母狗。”
　　姨妈没想到被我讥讽，心里不满，大凤眼一瞪，下身主动吞吐巨物：“啊，小君怎么会认识你这个坏男人，啊啊啊，坏女婿，一天都不老实，尽想操丈母娘。”
　　我大乐，巨物加速抽插配合：“谁叫这丈母娘这么美，这么迷人，我最喜欢操她了。”
　　姨妈的大凤眼瞬间张合，水汪汪的：“啊啊啊，插深点，啊，翁吉娜的穴穴没有我肥。”
　　我立马深插，不顾肉穴深处的强大吸力，凶悍撞击：“那当然，林香君的白虎穴是世界上最肥美的。”
　　姨妈犀利扭腰回击：“她的腿也没我漂亮。”
　　我猛点头，巨物没有恋战，迅速改变策略，大龟头顶住子宫，来一个三百六十度的逆时针碾磨：“她比你骚。”
　　姨妈娇颤，咬了咬红唇，轻蔑道：“很多男人操过她，她当然骚了，我比不了她。”
　　我一听，心里又纠结不已：“哎，安妮也给别人操了。”
　　姨妈竟然一副幸灾乐祸的样子：“她还有可能被苏强操过，陈子玉和苏强沆瀣一气，狼狈为奸，上次你也说过苏强奸淫了翁吉娜和安琪，他没理由放过安妮。”
　　我痛苦叹息：“其实我也有这个担心，说不定刚才再看下去，就会看到苏强如何凌虐安妮。”
　　姨妈用膝盖打了我一下，大凤眼放异光：“我还真有点期待安妮被苏强操了。”
　　我黑下脸：“妈，你什么意思。”
　　姨妈竖起尖尖食指，戳了戳我鼻头：“你这两年搞了多少女人你自己心里没个数么，这是报应，让你受点挫折是好事，妈妈也有逆反心理的，刚才看见安妮给陈子玉射进去，很刺激，妈妈很兴奋。”
　　我张嘴，闪电含住姨妈的食指，一阵吧嗒，吧嗒吮吸：“很兴奋么，很刺激么，如果让妈妈给别的男人射进去，估计妈妈会更兴奋。”
　　姨妈娇娆扭动大肥臀，鼻息咻咻，故意跟我抬杠：“好啊，只要你愿意，妈妈不介意，记得喔，要找一根像你这样的大棒棒，小的妈妈不愿意。”
　　我怒极反笑：“像我这样的大青龙很难找，姨娘都找了几十年，不过，找黑人巨屌也是个好选择，大种马那种，又粗又长，能把妈妈的浪穴操烂。”
　　姨妈娇躯轻颤，迷离着大凤眼，肉肉的双臂圈住我脖子，忘情呻吟：“啊，好粗，好粗啊，那，那就找黑人巨屌，顶妈妈的子宫，啊啊啊……”
　　我怒不可遏，双手几乎抓烂两只大豪乳，身下暴风骤雨般抽插：“气死我了，我要操林香君，我要射进去。”
　　小腹激烈的碰撞，我的浓密体毛覆盖了整只白虎穴。
　　姨妈不顾夜深人静，又在别人家的客厅里，就敢放声浪叫：“你射呀，射多点，弄大妈妈肚子。”
　　我简直血脉贲张，疯狂地和姨妈交媾，二十五公分长的巨物雷霆万钧般攻击妖艳顽强的肉穴，火热的温度炙烤我的灵魂，蓦地，我脑子里隐约浮现一个健壮魁梧的黑人，他正抱扶着一只无与伦比的雪白大肥臀，凶悍抽插。
　　********************
　　天刚蒙蒙亮，姨妈就被乔若尘的电话吵醒，说有重大发现。姨妈雷厉风行，火速起床穿衣离开了谢家。
　　我也不想再睡了，心里牵挂着谢安妮，就悄悄来到她香闺，悄悄推门进去，悄悄爬上了床，将睡姿娇萌，软香可人的谢安妮抱在了怀里。
　　“我还以为你不理我了。”
　　安妮幽幽醒来，雪白滑腻的身子软软地靠在我身上，闻着沁人的发香，抚摸她那温润小肚，我几乎不想再记起她失身的经过，嘟哝着：“人是有感情的，我可没有这么绝情。”
　　谢安妮撒娇，用美丽之极的翘臀蹭我：“你妈妈真浪，叫得天崩地裂。”
　　我没好气，小腹贴上翘臀，品味它的弹性：“你和你妈妈不都是叫得天崩地裂么，喂喂，你屁股顶我干嘛。”
　　谢安妮娇笑：“我哪有顶你，是你顶我，一大早就这么硬，肯定想女人，如果不是想我，不要插进来。”
　　欲火疯长，我不知不觉中又想起了谢安妮被陈子玉奸淫的画面，妒火也随即疯长，双臂情不自禁抱紧了美人，还顺带抱紧了两只挺拔的大奶子，闻着雪白颈窝的幽香，我忍不住问：“他操过你几次。”
　　“三四次。”谢安妮半晌才回答。
　　“不止吧。”我有点不信，直觉谢安妮没说实话。
　　果然，她想了想，又改口：“四五次，最多五次。”
　　“哪次印象最深刻。”
　　我心里挺纠结次数的，虽说给人干一次和干十次没多大区别，但谢安妮明显对陈子玉没有厌恶感，这或许是交媾次数多的原因，女人都这样，操多了就操出感情。
　　谢安妮沉默了半晌，小声道：“停车场那次。”
　　我咬牙切齿：“停车场没保安吗。”
　　谢安妮道：“我没敢喊。”
　　“那次有射吗？”我决定打破砂锅问到底。谢安妮犹豫了很久也没说，但她这么个态度，我心里自然明白，忍不住骂了：“妈的。”
　　谢安妮柔柔乞怜：“对不起，我不敢喊，我害怕。”
　　我深深呼吸，满腹柔肠，心里原谅了谢安妮，但还是想知道其中的细节：“给我说说具体，他是怎么强奸你的，他迷奸你和安琪后又怎么再上了你，昨晚见到那次，是第几次了。”
　　谢安妮面对我审问似的询问有点不满，想耍大小姐性格，我用力捏了捏她的奶子，她娇哼几下，有点怕我，就结结巴巴回答：“在停车场哪次就是迷奸我后的第一次，昨晚你看的是……是……”
　　我一看这回答，心中的妒火又燃烧了起来：“吞吞吐吐的，记不清几次了么，看来，他操了你不止四五次，不老实坦白，后果很严重。”
　　谢安妮撅嘴，气鼓鼓地抖动香肩：“我忘记了，大概六七次。”
　　我怒道：“说说强奸哪次。”
　　见翘臀顶我，我报复性地扯下谢安妮的蕾丝小内裤，揉了揉她的臀肉，巨物对准她的小穴插了进去，一直插到底，没有润滑也插到底。
　　谢安妮嘤咛，娇躯后靠在我身上。我抱住她的小纤腰抽插了两下就停下来，催问道：“他是怎么强奸你的，快说。”
　　谢安妮嘟哝：“我都被人强奸了，你还逼我回忆那次痛苦，一点都不爱我。”
　　我瞬间无语，谢安妮说得有理，我不应该挑起她的痛苦回忆，可是我无法释怀，我就想知道谢安妮受辱的经过。
　　谢安妮仿佛能感觉到我心思，她先撒了个娇，然后就犹豫犹豫地说了出来：“就是他迷奸我的第二天，他一直在监视我，可能怕我报警找人，我一出门，他就跟着我，我不理他，他还是跟我跟到停车场，我要拿车，他就挤上车，然后在车里对我……对我……”
　　“搞了多长时间？”我冷冷问。
　　谢安妮羞了羞，小声道：“好像蛮长时间。”
　　“强奸有高潮吗？”我问得好贱，谢安妮气恼答：“没有。”
　　我冷笑：“不会没有高潮吧。”
　　“真没有。”
　　谢安妮娇娆后挺翘臀，柔柔撒娇，那肉穴里异常炙热。
　　我只好挺抽巨物，才十几下，穴儿就湿哒哒的，我祭出拿手好戏，将大龟头死死顶在子宫口，一通碾磨，谢安妮扭头过来，目光散乱，娇柔万千：“中翰，别磨了，你想知道什么，你就问，我什么都告诉你。”
　　我握着谢安妮的结实大奶子，吻着她的后颈，轻轻抽插巨物，温柔撞击花心：“小贞手机里那些陈子玉迷奸你的视频是你删的。”
　　“是。”谢安妮爽快承认。
　　我眼珠一转，含糊其辞道：“说说苏强的事。”
　　谢安妮一声幽叹，轻轻后挺翘臀：“啊，我就知道瞒不住你，我和苏市长一开始也是不情愿的，那天，我们参加一个招商宴会，小贞也陪我去了，宴席上，我喝了不少酒，回家后，苏市长就在陈子玉的帮助下强奸我，然后他们又一起轮奸我，我没办法反抗，我有他们轮奸我的DV录像，他们就在这房间欺负我。”
　　“录像呢。”我怒火中烧，陈子玉和苏强都死了，我无处发泄我的怒火，只能发泄在谢安妮声上。
　　谢安妮小声乞求：“你答应我，不要生小贞的气，DV是由她拍摄的，但她是被陈子玉逼的。”
　　“给我看。”我很不耐烦。
　　谢安妮忽然掀起旁边的枕头，一台精巧的银灰色摄像机赫然出现在我眼前，谢安妮拿过摄像机，喘息道：“我昨晚就想给你看，但我不希望你妈妈看到。”
　　我盯着摄像机命令：“打开。”
　　这是一部很高级，很高清的家庭摄像机，谢安妮慢吐吐将摄像机打开时，那清洗的画面让我身临其境，声音也传播出来，同样很清晰，身穿精美时尚晚装的谢安妮果然在参加一个高级宴席，宴席很热闹，丽影缤纷，美丽绝伦的谢安妮很开心，不时和手拿DV的小贞说话，小贞也很愉快，嬉笑打逗，一切都很平常。
　　陈子玉和苏强偶尔出现在镜头里，那也是一晃而过。
　　很快，这些零碎的镜头就过去了，再出现的镜头画面时，就是谢安妮的卧室，就是我现在躺着的房间。
　　镜头有些晃，谢安妮被陈子玉搀扶着放下床，身材高大的苏强紧随在一旁。
　　谢安妮似乎喝多了，静静地趴睡在床。
　　陈子玉回头对小贞狞笑：“拍好点，你什么也不要管，你只管拍，拍不好，我掐死你。”
　　镜头在颤抖，我听到小贞“嗯”了一声，她手中DV的镜头焦点就再也没有离开谢安妮。
　　陈子玉脱衣了，苏强也脱衣了，两个男人满脸兴奋，淫靡气氛骤然蔓延。
　　躺在床上的谢安妮还不知道危险即将来临，她的趴姿很诱人，长发披散，身上的深色晚装很性感，敏感部位挺翘有致，修长美腿雪白笔直，八九公分高的细高跟就穿在她脚上。
　　陈子玉首先调戏，他用粗硬的阳具摩擦谢安妮的高跟鞋，镜头里响起了苏强的淫笑。
　　苏强很快脱光光，大腹便便，高举的阳具比陈子玉还粗，他爬上了床，抚弄谢安妮的头发时，谢安妮幽幽醒来，刹那间，她就被眼前的一幕惊骇，一骨碌从床上坐起，还没反应过来，苏强已像饿狼般扑了过去，将谢安妮压在身下。
　　我的心揪紧，镜头里的谢安妮在拼命挣扎，穿着高跟鞋的双腿用力踢打着，嘴里尖叫：“苏市长你干什么，你不要这样，啊，陈子玉，你快拉开苏市长。”
　　一旁的陈子玉阴笑：“苏市长喜欢你。”
　　“陈子玉，你无耻，你混蛋。”
　　谢安妮大声尖叫，她大概是感觉到双腿间有异物乱顶，毕竟晚装里只有一条小巧的丁字裤，很轻薄，很容易失去最后的防线。
　　陈子玉也爬上了床，撸了撸粗硬的阳具，与谢安妮近在迟尺：“比起你老公李中翰，我算不上无耻混蛋。”
　　这时的苏强已经拨开了谢安妮的晚装，两只美丽的大奶子豁然出现，他低头，含住了一只，大口吮吸。
　　谢安妮大骇，拼命挣扎：“啊，不要，苏市长，你弄痛我了。”
　　苏强健壮的身体如泰山压顶般将谢安妮压制，他狂舔谢安妮的粉红乳头：“你不挣扎就不痛了，你也不看看我的身体，你再怎么挣扎都没用，安妮，我喜欢你们姐妹很久了，安琪已经给我干，你就乖乖听话，我不会弄痛你。”
　　谢安妮颤声道：“我要喊了。”
　　苏强狞笑：“这里是你的房间，你喊破喉咙也没用，刚才你妈妈都说了，要我们温柔点，你妈妈知道我要干你的，今天，我非干你不可。”
　　说完，苏强回头：“小贞。”
　　DV的镜头晃动，朝苏强聚焦，苏强得意道：“小贞就很听话，我想干她，她就老老实实给我干，等会她也要被我们干的，你喊她没用。”
　　谢安妮惊恐不已，随即又一只大奶子落入了苏强的手中，她用力揉捏，谢安妮刚想喊，苏强已吻了上去，直接吻住谢安妮的嘴唇，手上用力，谢安妮发出“呜唔”声，双脚乱蹬。
　　却听到“嘶嘶”两声，陈子玉狞笑着撕烂了谢安妮的晚装，如此暴力，让我看得怒火狂烧。
　　只见陈子玉与苏强合力，很野蛮地扯下了谢安妮的丁字裤，最后连乳罩也扯掉，谢安妮身体除了脚上的一双高跟鞋外，已是全身尽裸，场面很凄惨，谢安妮被苏强死死按住，强行接吻，强行揉乳。
　　“啊，呜唔。”
　　好不容易挣脱苏强的嘴，谢安妮又顾此失彼，她的下体已告失守，陈子玉弯下腰，像头饿狼般狂舔谢安妮的肉穴，此时的谢安妮如待宰的羔羊，无奈无助。
　　苏强紧紧握住一只大美乳，搓着娇嫩乳尖，那模样极度亢奋：“安妮的奶子好结实，口水真甜，这小嘴真可爱，以前苏叔叔每次来你家，就想亲你们两姐妹，后来你们长大了，越长越美，越长越性感，比你们的妈妈都性感，苏叔叔就不止想亲嘴这么简单了，啊，你和你姐姐有多美，你们知道吗。”
　　谢安妮没有推开趴在她身下舔吮肉穴的陈子玉，也许早被陈子玉奸淫过，就无所谓给陈子玉玩弄了。
　　谢安妮把所有注意力集中在苏强身上：“苏叔叔，你和我妈妈，和我姐姐怎样我不管，请你放过我啊，别舔，别舔那里，陈子玉，你这混蛋。”
　　“放过你。”
　　苏强狞笑，他一下子骑到了谢安妮的双乳上，腿毛密布的大腿压着谢安妮的上身，单手掐住谢安妮的下巴，恶狠狠道：“你妈妈都承认了，你老公李中翰干了我老婆，现在程程对我爱理不理，估计被你老公干爽了，我就是要报复他，你识相点，苏叔叔保证温柔，如果你再扭来扭去，苏叔叔生气的话，会很暴力的。”
　　“啊，不要，苏叔叔，你都搞了我妈妈，我姐姐，还不够吗。”
　　蓦地，谢安妮扭动小蛮腰，蹙眉咬唇，似乎被陈子玉舔出了感觉，她的喘息加重，声音颤抖，挣扎的力量也小了，隐约还带着呻吟。
　　“安琪要干，你也要干，你看，我的家伙很硬了，你妈妈很喜欢的，你姐姐也很喜欢，相信你也会喜欢。”
　　苏强依然骑在谢安妮的身上，粗鲁地用布满腿毛的大腿摩摩擦安妮的上身，双手抓住两只大奶子夹住粗硬阳物，一挺一动，很下流地摩擦谢安妮的双乳间，这应该是乳交吧，我看得浑身难受。
　　谢安妮痛苦地用手推着苏强的大腿，身体不停抖动，呼吸渐渐急促。苏强兴奋之下，朝镜头大吼：“小贞，过来拍个特写。”
　　负责拍摄的小贞赶紧上了床，镜头对准了谢安妮的双乳和苏强的阳具，苏强哈哈大笑，兴奋道：“小贞，你喜欢这大鸡巴么。”
　　“喜欢。”DV传出小贞的声音。
　　两个大男人都在狂笑，谢安妮咬了咬嘴唇，发出了动人呻吟：“啊，别舔，啊，快放开我。”
　　苏强的大肚子猛地前挺，竟然将阳具抵在谢安妮的嘴唇上：“别装了，安妮，陈书记都跟我说了，那天在夜色酒吧，他当众干了你好几次，你爽的要命，可惜，我身份不方便去夜店，错过了好机会。”
　　一直舔吮谢安妮阴部的陈子玉笑道：“苏兄别担心，夜色酒吧是我的地盘，你随便来玩。”
　　苏强诡笑：“那也不行，酒吧那地方太复杂，万一有谁把我拍下来，进而对我敲诈勒索，我就叫天天不应叫地地不灵了。”
　　陈子玉道：“有什么不放心的，你现在不也跟小贞在玩吗。”
　　苏强用大龟头摩擦谢安妮的脸蛋：“那不一样，谢家是我的地盘，范围又仅限我们几个，我对陈书记和小贞，以及安妮全家还是很放心的。”
　　“哈哈，苏市长很谨慎，不当我是朋友。”
　　陈子玉大笑着抚摸谢安妮的阴毛，玩弄娇嫩的花瓣，谢安妮禁不住呻吟。
　　苏强讪笑，从谢安妮身体下来：“下次吧，下次一定和你们玩个痛快，呃，子玉，我要插了，麻烦你让让。”
　　言语间，两个男人之间的称呼都变得亲热了。
　　陈子玉大笑着挪坐到了一旁，欣赏即将到来的好戏。
　　苏强马上跪在谢安妮的双腿间，双手用力地掰开两条美腿，粗大的龟头触到了娇嫩花蕾，几欲破门而入：“安妮，你好美，美得让我今晚茶饭不思，现在你的穴穴也很美，美得让我非插不可。”
　　谢安妮已经放弃了抵抗，娇喘着乞求：“苏叔叔，求你了。”
　　苏强贪婪地注视着谢安妮性感身躯，大龟头轻轻撑开了娇嫩的肉穴口：“我也求你，安妮，我求你答应苏叔叔，苏叔叔发誓，以后你家的事就是我苏强的事。”
　　“苏兄有情有义，佩服，佩服啊。”陈子玉笑嘻嘻的，一边调侃苏强，一边挪到谢安妮的身侧，那粗硬的阳具就竖在谢安妮的粉颊旁。
　　“子玉知我。”
　　苏强仿佛与陈子玉心领神会，两人交换了一个眼神，那陈子玉就抱住了谢安妮的下巴，将粗硬的阳具抵在樱唇上，谢安妮象征性挣扎了一下就被粗硬阳具爆了小嘴，陈子玉几乎把阳具全根插入深喉。
　　与此同时，蓄势待发的苏强也瞬间插入了他的大阳具，一下子就全根尽没在谢安妮娇嫩的肉穴中。
　　谢安妮瞬间触电般挺动腰腹，发出不知是痛苦还是快乐的急促“呜唔”声。
　　苏强兴奋得张大着嘴巴，大肚子强势压上，那阳具竟然插得一点都不剩。
　　“呜唔”谢安妮做出了短暂且激烈的扭动，可依然无法摆脱苏强的大阳具，随之而来的就是强有力的抽送，谢安妮的娇嫩肉穴受到了亵渎，她的乳房同时被苏强和陈子玉各握一只蹂躏，嘴里的阳具塞得死死的，让谢安妮难以呼吸。
　　接下来就是传说中的三P 画面，谢安妮嘴上吞吐着陈子玉的阳具，下体吞吐着苏强的阳具，三人一起耸动，陈子玉偶尔会拔出阳具，玩弄谢安妮的双乳，那苏强就没有停歇过，他像永不停止的机器般抽插谢安妮的肉穴，连见过大世面的陈子玉都夸赞苏强厉害。
　　这是多么淫荡的画面，两男一女，在做着不堪入目的动作，此时此刻，哪怕我知道谢安妮是被逼迫的，这仍然是真真切切的性交。
　　“妈的。”
　　看到这里，我忍不住骂出口，看了看怀中的谢安妮，她美脸酡红，呼吸紊乱，温烫的娇躯在颤动着，那雪白结实的翘臀正撞击我小腹，急切的吞吐巨物，看得出，谢安妮在动情，她竟然看着自己被强奸的影像有快感。
　　我不禁郁闷，明显感受到肉穴异常湿润，仿佛身受某种刺激，我无奈中叹息，巨物加速抽插，郁闷归郁闷，我总得满足谢安妮。
　　“中翰，对不起，真对不起，我没有力气了，我反抗不了。”
　　谢安妮鼻息咻咻，后挺翘臀的速度渐渐加快，我没有说话，只知道抽插，眼里盯着DV镜头，镜头里，苏强抱着谢安妮的双腿，猛烈抽送阳具，镜头清晰稳定，能看见谢安妮阴毛，阴毛全湿了。
　　苏强的大肚子密集撞击谢安妮的下体，啪啪声异常清脆。
　　惨遭凌辱的谢安妮终于发出真正的呻吟：“啊啊啊，不要，不要插了，快停下，我受不了，啊啊啊，苏叔叔，快停，快停，喔……”
　　可惜，谢安妮的嘴很快又被陈子玉的阳具强行塞入，她再次发出呜唔声。
　　苏强绝对是欢场老手，长时间密集抽插娇嫩肉穴后，他兴奋地玩起花样，不是舔吮谢安妮的奶子，就是调戏谢安妮的阴蒂，还与陈子玉交流如何玩弄谢安妮，淫言乱语不堪入耳，无意中，陈子玉爆了我的喜好，说我喜欢舔他妻子孟惟依的脚。
　　苏强一听，竟然兴奋得大呼小叫，一把举起了谢安妮的美腿，一边抽插，一边舔吮美腿香肌，调戏腿弯脚踝，玩够了，他还摘下谢安妮的高跟鞋，闻嗅脚足气味，随即大口大口地舔吮谢安妮的脚趾头，十个脚趾头，竟然被苏强逐一舔吮，津津有味，谢安妮很不争气地扭动身子，竟然是有节奏的扭动，配合苏强的抽插。
　　“来，看一看苏叔叔怎么干你。”
　　苏强淫笑着拿起一只枕头垫在谢安妮的脑后。
　　陈子玉适时拔出阳具，让谢安妮舒舒服服地仰躺着，有了枕头，谢安妮可以倾斜的角度看到自己的下体被苏强的阳具抽插，她娇喘难平，看了几眼后，软软乞求：“啊，不要，不要这样对我，嗯嗯嗯……”
　　苏强呵呵淫笑：“觉得舒服了，对不。”
　　谢安妮迷离着双眼，双乳急剧晃动，胸脯急剧起伏，因为苏强加速了，他的大阳具狂抽红肿的肉穴，谢安妮呻吟：“苏叔叔……”
　　苏强打了个冷颤，又狠抽了五十多下，见谢安妮娇柔可怜，苏强似乎动了情，他示意陈子玉离开，然后俯身下去，独自抱紧谢安妮，粗腰耸动，一边抽插谢安妮的肉穴，一边吻上她的樱唇：“安妮，苏叔叔今天这样对你情非得已，苏叔叔向你道歉，你不知道苏叔叔有多爱你，苏叔叔很早以前就爱上了你，那年你十七岁，梳着两条油亮粗辫子，我抱着你跳舞，规规矩矩地，没敢摸你，那时候，我好想摸你屁股，你那时小小年纪就有了翘翘屁股，好在天有眼，等了这么多年终于能上你了，哦，好紧的小穴，苏叔叔会疼你的，以后叔叔天天干你，把你干爽。”
　　谢安妮娇娆扭动：“苏叔叔好坏，我记起来了，你当时抱我很紧的，啊，我想起来了，苏叔叔是个大色狼，啊，别插那么深，不行，快停下，快停下。”
　　然而，谢安妮的苦苦哀求换来了苏强更加猛烈的抽插，整张床都在颤动，仿佛所有的劲力都集中到了他的腰腹，面对如此惨烈抽插，谢安妮只有呻吟的份儿，她陶醉且羞愧的表情深深吸引了我，我看呆了，直觉谢安妮会被干到高潮。
　　果不其然，谢安妮渐渐失去理智，她竟然和苏强接吻，舌尖嬉戏，美丽的大眼睛失去了光彩，她主动扭腰挺臀，迎合苏强的抽插，高跟鞋双腿盘上了苏强的粗腰，两人的姿势很淫荡，苏强的阳具如打桩般垂直击打肉穴，噗哧噗哧的。
　　我看得血脉贲张，忘记了抽插，怀中的谢安妮嘤咛：“老公，动啊。”
　　我醒悟过来，巨物继续挺抽肉穴，不得不承认，面对谢安妮在苏强的奸淫下沉沦，我满腹酸妒：“安妮，你说实话，他们到底干了你多少次？”
　　谢安妮脸红脸烫，娇喘道：“我记不清了，他们天天都要，妈妈和安琪也几乎天天被他们搞。”
　　我心里浮起一丝困惑：“你为什么保留这些东西，你不怕被我发现吗？”
　　谢安妮娇喘：“小贞不希望我删，她告诉我，说我是被强奸的，留下这些证据反而能说得清楚，如果删了，就说不清了，你是搞反腐工作的，人又狡猾，我担心你迟早会知道，所以干脆保留这些影像。”
　　我指着DV镜头里的淫荡画面，猛烈抽动巨物：“你才狡猾，你看你，竟然很舒服的样子，你要不要脸。”
　　谢安妮放声娇吟：“老公，我……”
　　我恨得牙痒痒，必须要发泄欲火：“好了，别说了，现在要不要高潮？”
　　谢安妮急道：“要，你快给我。”
　　我不得不翻身而起，将谢安妮压在身下，像苏强那样摆动腰腹，耸动身子，二十五公分长的巨物在无情抽插：“好淫荡的女人，给苏强操了一次就操成那样子，气死我了。”
　　谢安妮双臂勾住我胳膊，激烈地挺动腰腹，与我激烈交媾：“啊，我不是淫荡，我是没办法……”
　　我蓦地想起一事来，冷冷问：“你在夜色酒吧被陈子玉干过吗？”
　　谢安妮媚眼如丝，娇吟销魂：“嗯嗯嗯……”
　　“哪个包厢。”我开始冲刺，大刀阔斧般冲刺。
　　谢安妮蹙眉急喘：“都在79号包厢，那包厢是陈子玉的专属包厢，有时候，啊啊啊……有时候在大厅。”
　　“在大厅。”我简直怒不可遏，唯有奋力抽插，耳边是谢安妮的凄厉尖叫：“啊……”
　　********************
　　一整天，我像丢了魂似的，没心思工作，没心思应酬，我还是无法释怀谢安妮失身。
　　一下班，我就从单位赶回了上宁，去一家高级中餐厅赴约吃饭，约我的人正是谢安妮。
　　我从来没有见过谢安妮这样对我温顺，她居然没迟早，居然早早的在约会地点等我，当然，她不是一个人，她身边还有小贞。
　　与低眉善目的谢安妮相比，褚小贞显得神采飞扬：“中翰，气色不错喔。”
　　我佯装心情很好：“你说不错就不错。”
　　等我坐下，小贞拿出了她的手机，神秘道：“中翰，给你一个小礼物。”
　　“什么礼物。”我搂住了身边的谢安妮，美人淡香，发型时尚端庄，一袭露肩短白裙，红色细腰带，啊，她美得离谱，温顺可人。
　　岂料，坐在对面的小贞露出一丝狡笑，将手机上的一帧画面对向了我，我瞬间脸色大变，脑袋嗡嗡响。
　　小贞压低声音：“原汁原味，安妮被陈子玉迷奸的视频。”
　　“不是被删了吗。”我呼吸急促。
　　小贞瞄了瞄谢安妮，得意道：“我在其他地方还有保留，这么经典，哪能随意销毁。”
　　谢安妮没说话，静静地给我搂着，她和小贞是死党，估计两人已经商量过了。
　　我不禁气恼：“这算哪门子礼物。”
　　“不要么，那我删了。”小贞斜眼过来，手指在手机上乱动，我心中一急，双眼射出怒火：“你敢。”
　　小贞居然不怕我，她放下了手机，两只小手伸过来，握住了我的拳头，娇滴滴说：“如果陈子玉没有死，我肯定永久删掉这些东西，也会让安妮删掉那DV里的内容，如今他死了，你保存这份抹不去的记忆，未尝不是一个刻骨铭心的情感，换成我，我也会保留这些东西，中翰，别生气了，安妮的苦衷你也看到，我们都是成年人了，有些事情如果你计较，那你会很不开心的。”
　　我目瞪口呆，小贞居然希望我保留谢安妮失身被强奸的视频影像，还说得那么冠冕堂皇，不过想一想，似乎她说的有点道理。
　　小贞和谢安妮在交换眼神，我朝谢安妮看去，她温顺地将脑袋搭在我肩上。
　　我深深叹息，考虑了良久，我同意了小贞的想法，淡淡道：“那DV拍得不错。”
　　小贞不禁大喜，得意洋洋道：“哼，我以前学过摄影，我在旅行社工作过。”
　　我忽然有个新奇想法：“哪天我操安妮，你也帮我拍下来。”
　　小贞激动地挥舞双手：“好啊，把美好拍下来留念，不过，拍着拍着，我会受不了的，那该怎么办。”
　　我被逗乐了，刚想说连她一起操了，谢安妮却插话过来：“好无耻，在我面前跟我老公打情骂俏。”
　　小贞脸一红，居然站起来，从她的位置来到我身边坐下，伸手直接拉开我的裤裆拉链，握住巨物，当着谢安妮的面玩弄套动，我吓了一跳，张望餐厅四周，所幸没人看过来。
　　谢安妮幽幽道：“现在我是罪人，小贞，我忍你。”
　　小贞咯咯娇笑，瞄了瞄她手中的玩物，兴奋道：“中翰，我好想知道陈子玉如何在停车场强奸安妮，我今天问了安妮一下午，她就不肯说出细节，好讨厌。”
　　我绷起脸：“你怎么能问安妮被强奸的细节，你是安妮的好朋友，你尊重安妮吗，你想在安妮受伤的心灵上再撒一把盐吗。”
　　小贞撇撇嘴，不屑道：“我就是不尊重安妮，我就是想在她受伤的心灵上再撒把盐，因为，我很想知道安妮被陈子玉强奸时，她有没有快感，有没有高潮。”
　　我想起谢安妮被苏强强奸的过程，知道她有高潮，所以几乎立刻脱口而出：“肯定……”
　　没想到，话没说完，身边的谢安妮就羞急辩解：“没有，没有。”
　　小贞看向我：“你信吗。”
　　我当然不信，但谢安妮这么说，我也不能反驳。
　　谢安妮狠狠瞪了小贞一眼，强势把小贞握住巨物的手拉开，巨物转到了谢安妮的手上，她舔了舔娇艳红唇，美脸潮红。
　　我看她一副春情荡漾的模样，心里起了疙瘩，脑子里立刻充斥着诸多女人在停车场被流氓强奸的画面，只可惜，那些画面都很模糊，毫无真实可言。
　　我忍不住问：“安妮，你跟我说说，陈子玉在停车场强奸你多长时间。”
　　话一出口，小贞掩嘴娇笑：“我问过了，安妮说记不清楚了，总之强奸了很长时间。”
　　我郁闷又好奇：“长时间的话，都用什么姿势。”
　　小贞笑道：“安妮说，全程都是用后插式，都是在车上，陈子玉射了之后，安妮累得腿都软了，喂，李中翰，你问安妮这些，岂不是在她伤口上撒盐。”
　　我想想也是，不应该让谢安妮回忆不堪往事，可是，我内心充满了探知欲，面对小贞的责问，我讪讪道：“不问就不问，停车场一般都有监控，等会吃完饭，我就去找那里的保安，找到那时候的监控影像。”
　　仿佛一语提醒了梦中人，小贞激动不已：“对对对，停车场肯定有监控，我陪你去。”
　　我有知音的感觉，和小贞相视一笑，拥抱在一起，刚想亲个嘴，谢安妮忽然幽幽叹道：“哎，你们能想到，陈子玉这么狡猾，他怎会想不到，他又怎会留下在现场犯罪的证据。”
　　仿佛一盆冷水兜头淋下，我和小贞面面相觑，我心凉了半截：“什么意思。”
　　谢安妮淡淡一笑：“停车场的监控录像，陈子玉早就拿走了。”
　　我那叫大失所望，小贞注视着谢安妮，眼珠子乱转：“安妮笑得很诡诈，难道这些监控录像在你手上吗。”
　　“不在。”谢安妮紧张否认。
　　我一看谢安妮这个神态，直觉不对劲，登时目露凶光：“安妮，你有事瞒我。”
　　谢安妮急忙避开我的目光，猛摇头：“不在我这里，陈子玉凭什么把他犯罪的证据交给我。”
　　“不在你那里，在哪里。”我满肚子怀疑。
　　“不知道。”谢安妮还是摇头。
　　我追问道：“你是怎么知道陈子玉拿走了停车场的监控录像。”
　　谢安妮眨了一下大眼睛：“陈子玉他跟我说的。”
　　我蓦地警觉：“难道他自知死期将至，所以把那些监控录像交给了你。”
　　谢安妮愣了愣，赶紧道：“没有，没有。”
　　我和小贞迅速交换了一下眼神，强烈的好奇心驱使我无论如何都要得到翡翠一品停车场的监控影像，我几乎可以判断，这些监控影像就在谢安妮的手中，估计小贞也猜到了，只是谢安妮一口否认，我们也拿她没办法。
　　脑子急转的同时，小贞忽然抱住我，在我耳边嘀咕。我听着听着，脸上露出一丝奸笑，谢安妮不安问：“你们说什么。”
　　“不关你事。”
　　我冷冷呛了一句，心中却暗暗着急，此时的谢安妮情绪不稳，万一她把停车场的监控影像销毁了，我就再也见不到我想见的东西了。
　　小贞笑眯眯地告诉了谢安妮：“等会我们去夜色酒吧喝酒，你去不去。”
　　谢安妮和小贞都号称夜店女王，最喜欢泡酒吧，玩夜店，虽做我女朋友后有所收敛，但一说到去酒吧玩，谢安妮马上蠢蠢欲动，却又故作姿态：“我不是很想去，中翰去哪，我就去哪。”
　　小贞乐道：“那我先定包厢了。”
　　我朝小贞挤挤眼：“定79号包厢。”
　　吃完晚饭，已是十点多了，正是夜店开始热闹的时候，我载着两位传说中的夜店女王来到熟悉的夜色酒吧，径直去了79号包厢。
　　79号包厢确实有很多特别之处，面积更大，装饰更豪华，竟然还有浴室浴缸，水床按摩床，与其说是包厢，不如说是淫窟，想必很多女人都在这里被陈子玉奸淫亵玩，其中就包括谢安妮。
　　之所以来夜色酒吧喝酒，那是我和小贞在合谋算计谢安妮，我们打算今晚灌醉谢安妮，再从她嘴里撬出停车场的监控影像，我和小贞心有灵犀，都猜到谢安妮把停车场的监控影像给藏了起来。
　　要把谢安妮灌醉，得有气氛，要有气氛，得找多些人来。
　　我豪迈道：“小贞，把陈子玉以前喜欢的那些女孩都给我叫来，最好是我不认识的，长得漂亮的，身材好的。”
　　小贞撅嘴，好生为难：“我几个经常出来玩的朋友，你差不多都认识了，不认识的都不怎么漂亮，你看不上眼的话，玩也玩不开心，不如我介绍一位很厉害的妈咪给你认识，她手下有好几十个漂亮女孩，都很开放能玩，你想怎么玩都行，以前陈子玉就经常找这位妈咪要女孩去应酬，女孩们都能很好地完成任务。”
　　“小贞。”谢安妮脸色大变。
　　我若有所思，阴阴道：“安妮也认识这个妈咪？”
　　小贞妩媚娇笑，旁若无人的搂住我脖子：“在酒吧里玩久了，都互相认识的。”
　　我心一动，张臂搂住小贞的腰肢，色色地揉她奶子：“那些女孩有你褚小贞漂亮吗。”
　　“哎哟。”
　　小贞放声大笑：“难得你李中翰第一次说我漂亮，开心死了，说实话，夜色酒吧美女如云，我哪好意思称漂亮，人家那些女孩才真的叫漂亮，就算把安妮放到她们当中去，安妮也不见得鹤立鸡群。”
　　我怦然心动：“妈咪叫什么名字。”
　　小贞道：“她姓名有点稀罕，我们叫她溪溪姐，约莫二十七八岁，全名叫百里溪，溪水的溪。”
　　“能马上联系到她吗？”我不顾谢安妮的酸妒吃醋，很迫切想认识这位百里溪。
　　小贞被我摸得难受了，红着脸点头：“她就在酒吧，我刚才见到她了。”
　　“快请她过来，呃，要五位。”我张了张五指，小贞领会了我的意思，咯吱一声笑，瞄了瞄谢安妮，站起离开了包厢。
　　我莫名地兴奋，拉下裤裆拉链，用命令的口吻要求谢安妮给我口交，她意外的顺从，弯腰握棒，将我的巨物含入嘴里，继而吮吸舔弄，我好舒服，舒展着四肢享受这美妙的时刻。
　　没过多久，包厢门就被推开，小贞和一众美女鱼贯而入。谢安妮想吐出巨物，却被我用力摁住，进来的美女们都被眼前的这一幕惊住了。
　　我朝几位美女看去，那叫一个心旷神怡，除了小贞外，一共进来六位脚穿高跟鞋的莺莺燕燕大美女，个个美艳逼人，身材性感，她们的衣着时尚且暴露，极具诱惑力，为首的一位充满了大姐气质，她明眸皓齿，笑容灿烂地对我扬声喊：“中翰哥。”
　　“你认得我。”我依然摁住谢安妮的脑袋，故意让进来的几位美女见识我的巨物，这是我的泡妞利器，不用白不用。
　　果然，几位美女都掩嘴窃笑，眼光盯着我下体。
　　“如果连中翰哥都不认得，我百里溪就有眼不识泰山了。”
　　这个为首的美女身材高挑，梳着精致端庄的发髻，不晓得她身份的话，无论怎么看，都看不出她是夜店妈咪。
　　“几个女孩都很漂亮。”我环顾着眼前的几位超级大美女，热血沸腾。
　　那百里溪识趣，马上让带来的美女一字排开：“来来来，跟中翰哥打招呼。”
　　“中翰哥好，我叫楚楚。”
　　一位下巴微尖的大美女站了出来，左手叉腰，臀很翘，臀际线很高，身上的衣服是旗袍的改良装，衣服全身包紧修身，露着雪白修长美腿，超级性感。
　　我满意极了，生理反应很强烈，谢安妮在我身下发出呜唔声，估计被大肉棒呛着了。
　　紧接着，楚楚身边的锥子脸大美女给我做了一个迷人的姿势：“中翰哥威武，我叫柔柔，楚楚是我姐姐，我们是孪生姐妹。”
　　我深深呼吸，其实一眼就能看出楚楚和柔柔是双胞胎，简直就是一个模子出来的，妹妹的下巴稍微尖一点，她穿着深色包臀短裙，同样前凸后翘，曲线诱人。
　　我心里打定主意，今晚必须操这对双胞胎姐妹。
　　第三位美人很温柔，长发披肩，说话细声细气，眼波流转：“我叫安妮，中翰哥好精神……”
　　我好意外，这位美女竟然也叫安妮，身下的谢安妮显然想见识这位“安妮”，身子挣扎了一下，我索性放开谢安妮，让她吐出巨物，坐直了身子，我也趁机把巨物收回裤裆。
　　第四位大美女梳着马尾，扎着头胶圈，羞答答的：“我叫小思，我不会喝酒，中翰哥等会高抬贵手喔。”
　　我赶紧点头，不忍心欺负这么一位羞答答的女孩，哪怕她的胸部高耸，我也有怜惜之意。
　　最后一位自我介绍的大美女令我眼前一亮，她很秀气，很有大家闺秀的气质，有点像我家的唐依琳，说话特别好听：“我叫淼淼，三个水的淼，水波淼淼的淼，淼淼祝中翰哥吉祥如意。”
　　我骨头酥透，色色道：“人如其名，看得出你水很多。”
　　众美人哈哈大笑，那百里溪却关注着谢安妮，仔细端详了几眼，很玩味的问我：“她也叫安妮，叫谢安妮吧。”
　　“是的。”我有点意外：“溪溪认得我女朋友。”
　　百里溪一脸愕然：“这位安妮是中翰哥的女朋友。”
　　我点点头：“准确地说，是未婚妻，怎么了？”
　　“没，没什么，你女朋友好漂亮，芳名如雷灌耳朵。”百里溪娇笑奉承着，不过，她略有不安的表情我看在眼里。
　　温婉一笑，百里溪试探道：“中翰哥，既然你女朋友在，我们不好意思玩下去的。”
　　我大方摆手：“我想玩，该怎么玩就怎么玩，想怎么玩就怎么玩。”
　　百里溪两眼一亮，微笑颔首：“行。”转身面对几位大美女，百里溪温柔叮嘱：“妹妹们，知道分寸喔。”
　　众美人齐声应和：“知道。”
　　我首先指着第三位美女：“这位安妮，你过来。”
　　美女摇步，款款而至，优雅地坐在我身边，小玉手轻抬，交到了我手中：“我叫秦安妮，跟中翰哥的女朋友同名不同姓。”
　　“你好漂亮。”我把小玉手放在了我裤裆上，目光野性，秦安妮羞羞一笑，玉手微微收拢，握了握我隆起的裤裆：“没你女朋友漂亮啦。”
　　我哈哈大笑：“秦小姐很会说话，今晚跟我不醉不归，怎样。”
　　秦安妮朝我挤挤眼：“乐意奉陪，奉陪到底，中翰哥想怎么开心都行，我蛮喜欢你的，很大支喔。”
　　我直接挑明：“你这句话也跟陈子玉说过吧。”
　　秦安妮显然熟悉陈子玉，她大方承认：“确实说过，但跟陈子玉说的不是真心话，跟中翰哥说的是真心话，就这DD来说，陈子玉无法跟中翰哥相提并论。”
　　“咯咯。”
　　众美人开心大笑，都开始放松，或者去点歌，或者落座在沙发附近，百里溪自然坐在我身边，我大胆搂住她的微腴的软腰，竖起了大拇指：“溪溪，领教了，你的女孩们非同凡响。”
　　百里溪给了我一个很有电力的眼波：“希望中翰哥多多关照，我也蛮喜欢你的。”
　　我自然不吝啬，扬手把小贞叫了过来，让她逐一过数给这几位大美女：“每人先给十万，溪溪也有份。”
　　“啊。”
　　众美女都大吃一惊，都没想到我如此豪爽阔绰，正好服务生端酒进来，百里溪兴奋举手：“上酒。”
　　小贞悄悄来到我身后，对着我的耳朵嘀咕：“好大方，哼。”
　　谢安妮就淡定许多，她见惯大钱，不会像小贞这样眼红。
　　今晚头等目的就是要灌醉谢安妮，不过，见了百里溪和她带来的几个美女后，我色心大盛，既想到了报复谢安妮，又可以风流，我要在谢安妮面前发泄我的兽性。
　　对此，谢安妮颇为理解我，她知道我还在生气，知道我想发泄，于是，她没有劝阻我找女人，她还悄悄告诉我：“玩开心点，五个女的都不错，不如锦上添花，把百里溪也操了，操给我看，射给她。”
　　我侧过头去，小声嘀咕：“想办法帮我灌醉小贞，这么多女人要操，我就不想操她了，我怕黏我。”
　　谢安妮一听就来气：“妈的，小贞越来越过份了，好像你是她的老公，我来搞定她。”
　　我暗暗好笑，最好她们两位死党互相倾轧，互相灌醉，我好省事。
　　“中翰哥，喝酒，我敬你一杯。”百里溪笑吟吟地举起了酒杯，风情万种。
　　面对六位超级大美女，我是酒不醉人自醉，无论哪位美女来敬酒，我都来者不拒，喝了个不亦乐乎，无论谁邀我猜拳玩骰子，唱歌打牌，我都得心应手。
　　半小时过去，我玩嗨了，开始放浪形骸。
　　酒桌上，两个色盅摇停，对方是淼淼，她用挑衅的目光看我：“中翰哥，小心点喔，这把你输了，要喝7 杯的。”
　　“我是吓大的，这把你输了，你要喝五杯的，你怕不怕。”
　　我干笑两声，心底有点发虚，虽说我会运功逼酒，但一下子喝下七大杯啤酒，还是需要点胆气的。
　　“五个六。”淼淼看起来一点都不像名字那样温柔如水，她气势汹汹，好像势在必赢。
　　“讹我？”我眉毛一挑，摇头叹息：“哎，这么容易被讹，我就不是那位英俊神武的中翰哥了，不好意思，想讹我，门都没有，我开你。”
　　伸手过去，揭开了淼淼面前的色盅，她瞬间露出痛苦表情。众美人惊呼，原来淼淼的色盅里，一个六点都没，果然想讹我。
　　一旁观战的百里溪忍不住叹气：“淼淼，你水再多，也不能这么喝啊，长夜漫漫，你有几个胃喝。”
　　淼淼撅嘴：“溪溪姐，帮我喝点。”
　　我冷冷道：“别说我男子汉度量，之前定好的规矩，不准帮喝的。”
　　淼淼撒娇：“我喝不了那么多嘛，五杯酒喝下去，不醉也会失禁的。”
　　我色迷迷调戏道：“我蛮想看你失禁的，到时候找东西给你堵上。”
　　话音未落，包厢里响起了震耳欲聋的笑声。
　　我乘机诱惑淼淼：“这样吧，夜色酒吧的老规矩，吃水枪，吃完了水枪，你就可以找人帮喝了。”
　　几个美女都瞪着淼淼，她涨红着美脸，欲言又止，不过，考虑到要一下子喝下五大杯啤酒，那确实有点困难，她犹豫再三，还是接受了吃水枪。
　　“吃就吃。”
　　淼淼舔咬着红唇，她的嘴唇饱满丰润，咬起来有凹印，让人有心疼的感觉。
　　可我一点都不心疼她，我站了起来，揭开裤裆拉链，将粗硬的大肉棒拿出，众美女看着巨物的表情各异，我得意地将大肉棒放入啤酒杯，浸泡了一会啤酒拿出，然后把巨物递给了淼淼。
　　众美女都怀着兴奋之情等到淼淼含入大肉棒，这就是所谓的吃水枪。
　　没有等太久，淼淼就付诸行动，在酒吧玩，就是要玩得起，容不得耍赖扯皮，何况淼淼有专业素养，她张嘴合唇，爽快含入了我的大肉棒，顺势吮吸几遍，还给了我一个深喉，然后徐徐吐出大肉棒，端起一杯啤酒小喝一口，算是漱口了。
　　众美女笑得花枝乱颤，淼淼则意犹未尽的样子。
　　楚楚大胆问：“中翰哥，你这支枪有多长。”
　　我坏笑：“想知道具体长度，就自己来体验体验。”
　　楚楚瞄向谢安妮：“你女朋友会生气的。”
　　哪知谢安妮轻松道：“我不会生气，你们尽情陪他玩，随便开心，不用管我。”
　　众美女一片赞赏，楚楚禁不住欢欣鼓舞：“啊，嫂子好大方。”
　　“我想体验。”淼淼放弃了矜持，直接大胆。
　　“我也想。”楚楚给我抛来大媚眼。
　　我一看场面有点失控，担心被几个美女一拥而上，有可能导致场面混乱，毕竟包厢是公众地方，不能太放肆。
　　于是，我紧急做出安排：“都不要争，人人有份，你们几个先打扑克，赢家优先体验，输的最后，溪溪不需要争，我第一个给溪溪体验。”
　　“啊。”众美女娇呼，都看向百里溪。百里溪显然很意外，腼腆不已。
　　我还是很绅士的，先收了巨物，然后扶起百里溪，示意她坐上我双腿。
　　她不能拒绝我，哪怕再难为情，她也要和我交媾，毕竟我是付过钱。
　　按理说，百里溪已经有了思想准备，只是想不到我会第一个选她。
　　飘了谢安妮一眼，百里溪淡定的骑上我身体，双膝分跪在我身体两侧，高跟鞋翘起，她柔声道：“中翰哥，你的棒棒很厉害的样子，等会进去的时候，温柔点。”
　　“一定的。”我的声音也很温柔。
　　百里溪有点羞涩，即便是妓女，面对即将献身也会羞涩紧张，所有人都看着百里溪如何应付我，她更羞涩了。
　　我主动拿出巨物，她低头看了两眼，从容道：“那我就不戴套了。”
　　我开心不已，把巨物交到了百里溪的手中，语气格外温柔：“我正有此意，戴套多余，我想和溪溪做完美的爱，我可没有酝酿感情，我一见溪溪，就有感觉，无需酝酿。”
　　花言巧语打动了百里溪，何况我的巨物就吸引女人，何况我豪爽。
　　百里溪妩媚动人，好奇地把玩巨物，将龟头引向她体毛茂密的阴部：“好长啊，两只手都抓不完。”
　　说着，忍不住吃吃娇笑。
　　几位观战的大美女都不约而同交头接耳，窃窃私语。
　　我鼓动道：“放心，溪溪身材高挑，乳大臀圆，一定能全部接纳。”
　　百里溪嫣然心动，玉手拨开小蕾丝，毛丛将虎视眈眈的大龟头淹没，仿佛水到渠成，马上要交媾，可好半天了，大龟头依然在百里溪的掌握下磨搓穴口，愣是没有开门迎客的迹象，淼淼急了：“溪溪姐，快插进去啊，急死我了。”
　　百里溪笑得花枝招展，娇嗔道：“我都不急，中翰哥也不急，你急什么。”
　　说话间，沉腰落臀，那穴儿终于缓缓吞下了大龟头，电流四射，百里溪仰头长叹：“啊，不仅长，还很粗，你们要小心。”
　　“快出牌，我要赢了。”小思催促大家，似乎迫迫不及待。
　　我暗暗好笑，直觉遇到了对手，赶紧收束注意力，双手扶着百里溪的软腰，笑嘻嘻道：“衣服很漂亮，但我更想看溪溪的身体，我敢肯定溪溪的身体比衣服好看一万倍。”
　　“啊，中翰哥太粗了，我连脱衣服的力气都没了，劳烦中翰哥。”百里溪呼吸急促，身子微微倾斜，已是媚眼如丝。
　　我忍住巨大快感，立刻上下其手：“不劳烦，不劳烦，我最愿意做这事。”
　　三两下，我就把百里溪脱剩了后扣式乳罩和蕾丝小内裤，入目是一具极美的性感身材，体型微微丰满，乳沟深邃，那腰儿特别有劲。
　　众美女娇笑，楚楚扬声喊：“溪溪姐，需要我帮忙吗，受不了别勉强。”
　　众美女嬉笑，百里溪几下深呼吸，摇了摇头，对我媚笑：“暂时不需要。”
　　美女们又是尖叫狂笑，气氛热烈。
　　百里溪羞涩不已，腰儿一挺，给我递上了高耸胸脯。
　　我淫笑着拨开乳罩，两粒粉红乳头赫然挺翘，煞是诱人，我张嘴含住，轻轻吮吸，舌卷齿咬。
　　耳边传来小思的焦灼催促：“我说你们别顾着看啊，快出牌，我要赢了，下一个是我。”
　　百里溪媚眼呻吟，缓缓耸动：“喔，好粗，好厉害，这样大范围顶我子宫，从来没有过，超舒服的，啊，中翰哥，你女朋友一定很幸福，可以夜夜快乐。”
　　我想起了百里溪见到谢安妮的不安表情，好奇问：“陈子玉跟你们玩过，你有操过陈子玉吗。”
　　百里溪轻轻摇头：“没有，秦安妮有操过，小思也操过，我和淼淼，楚楚，柔柔都没操过，不知中翰哥信不信。”
　　“当然信。”我抱扶百里溪的软腰，用大龟头碾磨她的子宫：“我女朋友也操过陈子玉，对吗。”
　　百里溪的媚眼在我脸色转了转，轻轻娇吟：“对不起，我不想多嘴，安妮是你女朋友，她出轨与否，和我没关系，啊，好粗，我能亲你吗。”
　　香唇印下来时，我握紧了一只完整的豪乳，用力揉搓，百里溪加速了吞吐，鼻息咻咻，我们忘情接吻，忘情交媾，直觉百里溪流了很多水。
　　我抱住了百里溪的脖子，目光凌厉：“嘴也亲过了，穴也操爽了，我就想知道安妮出轨的详情，你没必要顾忌，也没必要得罪我。”
　　百里溪吃吃娇笑，继续耸动，继续吞吐巨物：“我喜欢你，我不想得罪你，楚楚和柔柔是极品，中翰哥试过之后一定会很迷她们。”
　　我不满道：“双胞胎要操，但我更想知道安妮是怎么出轨的。”
　　百里溪娇喘：“我知道你们男人的心，越爱这个女人，越想知道她的隐私… …和不忠。”
　　我加速上顶抽送：“告诉我，我给你高潮，要不然，我就去浴室洗澡了。”
　　百里溪忽然双臂圈住我脖子，媚眼如丝：“啊，这招很厉害，我什么都不怕，就怕这招，啊啊啊……中翰哥，你裤子湿了。”
　　我回头，朝谢安妮扬手：“安妮，小贞过来，帮我脱衣服。”
　　两位正在喝闷酒的美女好不情愿来到我身边，一左一右，帮我脱衣脱裤，至始至终，百里溪都在骑乘着我，粗大的肉棒被她尽情吐纳，淼淼竟然拿起手机拍照下来，她只拍交媾部位，没有拍我们的脸。
　　百里溪有点意气风发，舔了舔我的乳头，她看向一脸郁闷的谢安妮：“安妮，不好意思，你男朋友好粗，插得我好舒服，是他主动插进来的，你别生气。”
　　谢安妮皮笑肉不笑：“不生气，你主动也行。”
　　“那我主动了。”
　　百里溪兴奋地耸动，大幅度地吞吐巨物，她的技术很精湛，我的衣服脱去后，没有了阻碍，她可以娴熟自如地展示她的性技巧，每次都能把大龟头拉到穴口，然后迅速吞入，整条大肉棒都得到充分摩擦，相信她的阴道也得到充分摩擦，她娇吟漫天：“啊啊啊……中翰哥，我喜欢你的大鸡巴，喜欢你用大鸡巴操我，安妮，你男朋友在你面前操我，他好大胆，一点面子都不给你。”
　　“他操过很多女人。”谢安妮冷冷道。
　　百里溪如骑马般驰骋：“我知道啊，这里的人都知道中翰哥很风流，操过很多女人，他操过小贞，索菲，我没想到是他会操我，你看他的棒棒插得多深，他比陈子玉厉害多了，好奇怪，你为什么给陈子玉操。”
　　“溪溪，你没必要这样。”小贞忍不住啐了一口。
　　我忽然瞧出了苗头，想必谢安妮和百里溪有过节，女人之间总会有各种嫉妒。
　　果然，百里溪误会了，她气鼓鼓问：“今晚，你故意让你男人操我的，是不是。”
　　谢安妮不好说是，也不好说不是，她有口难辨，只能闭嘴。
　　百里溪把她的交媾技巧运用到极致：“你不说话，就等于承认了，我告诉你呀，现在不是你男人操我，是我操你的男人，我喜欢你男人，我爱上他了，你看，我就这样操，速度很快的，我很快就来高潮，啊啊啊，就好像那天你操陈子玉一样，对了，那天还有一位强哥，你操那位强哥很猛的，强哥受不了射进去了，我说对吗。”
　　谢安妮脸色大变，我寻思着百里溪所说的“强哥”，一定是苏强。
　　怒火和欲火蒙蔽了我的理智，我厉声道：“安妮，去舔一下溪溪的穴穴。”
　　谢安妮目瞪口呆，她知道我在羞辱她，她的眼眶隐隐发红，小贞看不过眼，想劝阻我，我不为所动，坚持要谢安妮舔百里溪的穴穴。
　　谢安妮好委屈，但她更心虚，在我坚持下，她跪了下去，跪在百里溪的屁股后，只见百里溪触电般收缩屁股，狠狠地吞下我的巨物，扬声喊：“啊，好舒服，安妮，你舔得好舒服，舔深点，最好能舔我的屁眼。”
　　我和百里溪疯狂接吻，我玩弄她的奶子，她撩拨我的胸毛，交媾重新激烈，拍击声不尽相同，果然有两下子，激战了十分钟，我们依然不分胜负，正想改变策略，她忽然打了哆嗦，与我拥抱，美脸贴着我耳朵，小声道：“中翰哥，我有那天强哥射入安妮的手机视频，你想看吗。”
　　我大吃一惊，连连点头：“给我看。”
　　百里溪缓了缓神，扭头朝小思招手：“小思过来。”紧接着又招手：“秦安妮，你过来。”
　　两位大美女围了迅速围拢，百里溪跟她们嘀咕了几句，小思和秦安妮就落坐在我身边，我顺势左拥右抱，小思和秦安妮各自拿出手机调弄，不一会，我就看到了两个手机视频，地点正是这79号包厢，一个视频是全身赤裸的谢安妮骑在苏强身上吞吐阳具，那风骚的劲头跟刚才的百里溪没什么两样。
　　另一个视频更加不堪入目，一丝不挂的谢安妮竟然就在这包厢的浴室水床上和陈子玉，苏强玩三P ，她跪趴着吮吸陈子玉的阳具，而苏强用后插式猛烈抽插谢安妮的肉穴，那震颤的臀波表明苏强抽插得多么用力。
　　我紧紧的将两部手机拿在手中：“手机卡等会还给你们，手机没收了。”
　　小思和秦安妮自然没异议，娇娆的偎依在我身侧，这时，百里溪的双腿骤然夹住我身体，摇了摇大翘臀，一声动人嘤咛：“啊……”
　　几个美人阵阵惊叫，淼淼浪笑道：“哎呀，溪溪姐终于有高潮了，好难得，溪溪姐说过她上一次高潮是十年前了。”
　　小思娇笑：“我打牌赢了第一，那轮到我了，幸好中翰哥没射，咯咯。”
　　大家都以为我要操小思的时候，我淡淡道：“让女朋友先操，她已经湿了，女朋友自然优先。”
　　小思好失望，撅小嘴表示不满。
　　我哈哈大笑，粗鲁地将谢安妮扯到怀里，抱扶她坐上我双腿，手一摸她的阴部，竟然真的湿了，羞得她无地自容。
　　我举起巨物，等谢安妮主动插入，她难堪之极，又不愿失去交媾的欲望，犹豫了半晌，还是欲望战胜羞耻，只见她缓缓落臀，小心翼翼的用她的极品肉穴对准巨物吞没下去，满满的吞完，大家都听到她销魂呻吟：“啊，老公，你今天羞辱我够了吗。”
　　“你看看你自己，背着我跟男人淫乱。”
　　我满肚子怒火，把小思的手机视频递到谢安妮面前，她没有看，而是曼妙地摇动腰肢，一前一后，一左一右，娇娆万千：“啊，我不看了，我知道我淫荡，那天他们给我吃了春药。”
　　我冷笑，一脸不信。
　　出乎我意料，百里溪风情万种走来，柔柔道：“你女朋友应该没说假话，我就感觉那天安妮怪怪的，我以为她喝醉了，但现在她这么说，我比较认同，谢安妮没必要这么淫贱。”
　　我凝视着谢安妮，心里涌出浓浓的凌虐快感：“好吧，你现在示范一下，你是如何很淫贱，如何操苏强。”
　　谢安妮的美脸掠过一丝笑意，她娇娆耸动身子，故意掀起衣服，暴露她的极品肉穴：“就这样操啊，全部插进去，像操你一样，他没你粗，没你长，啊啊啊，操你更舒服。”
　　所有美女都笑了出来，我是又好笑又好气，脸上无光，忍不住打了谢安妮的屁股两掌：“那就快操，像手机里的谢安妮那样淫荡。”
　　谢安妮骚骚娇吟：“啊，那天人家没穿衣服。”
　　我大吼：“小贞，帮安妮脱衣服。”
　　小贞笑嘻嘻地走到谢安妮身后，东摸西摸，不一会就脱光了谢安妮的衣服。
　　我恼怒抽送，谢安妮密集吞吐，乳浪随着她耸动而晃荡，包厢里响起了销魂的交媾声。
　　娇吟飘荡，谢安妮柔柔喊：“苏叔叔，你好粗，我好舒服……”
　　“有多粗。”我一时懵脑，把自己当成了苏强，巨物猛烈上顶谢安的肉穴。
　　谢安妮娇哼：“啊啊啊，比我老公李中翰粗。”
　　我勃然大怒，刚想再打谢安妮的屁股，她忽然媚眼如丝，浑身哆嗦，一下子扑到我怀里，粉颊贴着我的耳朵，用只有我能听到的声音说：“我有陈子玉在停车场强奸我的影像，你保证不删掉的话，我就给你看。”
　　我浑身颤抖，竟然答应了谢安妮，她随即浑身抽搐，不顾一切地吞吐二十五公分长的巨物，动作渐渐笨拙，直至娇躯僵硬，轰然倒在我怀里，很野蛮地抱住我脖子，强行吃我的口水，那肉穴垂死挣扎般压迫巨物，热流一阵一阵地喷浇龟头。
　　我眼冒金星，实在忍不住打开精关，浓烈的精液射入了谢安妮的子宫。

第11章 （上）
　　狄瑞花轻轻转动迷人的大眼睛，妩媚羞涩，风姿绰约，那束带发圈的马尾就搭在她的胸前，她应该早已知晓了我和王婧的关系，但她似乎要挑明，抿嘴着小红嘴笑：“我不猜，李书记不愿意说，我也不勉强您，哎，我女儿可不是随便结交朋友的。”
　　我听出狄瑞花这话里的隐含的意味，无非是暗示我不要玩过了就算，我轻轻抚摸狄瑞花的大翘臀，跳舞的女人普遍习惯练习提臀动作，因此屁股肌肉会特别结实，容易形成翘臀。
　　我抚摸得舒服，语气暧昧：“瑞花姐，我李中翰不是忘情负义的人，我刚才在想找个投资方拍一部大制作的电影，电影的女主角选定王婧，或者由瑞花姐担当，不知瑞花姐意下如何。”
　　“啊，这……”狄瑞花一副惊喜交加，且将信将疑的表情，她肯定知道以我的身份不会乱承诺，估计是我的承诺来得太突然，她有点不敢相信。
　　我轻声道：“要不，你和你丈夫商议了再决定，我这边的投资方随时待命。”
　　狄瑞花的双手忽然抓了抓我肩膀，局促道：“李书记，你太客气了，我们怎能让投资方待命，我……”
　　狄瑞花竟然示意要拿茶几上的手机：“我打个电话给婧婧，问问她意思。”
　　我却一直抱着狄瑞花的软腰，她尴尬地指了指手机：“李书记，我打电话。”
　　我含笑道：“我舍不得放手，瑞花姐尽管打电话就是，不妨碍我抱着你。”
　　狄瑞花霎时脸红，也就由着我搂抱，甚至由着我的下体顶压她的双腿间，她拨通了王婧的手机：“小婧，我告诉你一个大喜事，李书记说要找人投资拍一部大制作电影……”
　　我微微低头，在狄瑞花的耳边道：“是投资过亿的大制作。”
　　狄瑞花马上对着手机说：“是投资过亿的大制作电影，女主角选定你……”
　　顿了顿，狄瑞花娇嗔：“妈妈没说完呢，李书记的意思是，妈妈担任女主角也行……”
　　忽然，狄瑞花苦笑着放下了手机：“哎，我这孩子真没礼貌，挂我电话了，说是要回来亲自跟李书记谈。”
　　我的双手再次搭在了狄瑞花的翘臀，很露骨地抚摸：“按理说，小婧以后机会多的是，我倾向于让瑞花姐担当女主角，毕竟瑞花姐是资深舞蹈演员，科班出身。”
　　狄瑞花不禁大喜：“李书记说的是真心话么。”
　　我微笑颔首：“句句心里话。”
　　“这。”狄瑞花兴奋地将高耸部位贴在我身上：“李书记，你要说服小婧才行，她很想演戏的，她肯定要跟我争，要不然她也不会挂我电话。”
　　我微笑安慰：“小婧应该识大体，她以前没演过戏，一下子让她担当戏里的主角有点勉为其难，不过，可以在戏里让她担当戏份比较重的角色，你看怎样。”
　　狄瑞花的瓜子脸简直就是桃腮粉颊，一个劲地谢我：“谢谢李书记，您想得太周到了。”
　　我暧昧道：“要谢我，教我跳舞就行。”
　　“我教，我教。”
　　狄瑞花竟然给我眨了眨大眼睛，她眼里充满了妩媚，似乎偷瞄了一眼他丈夫所在的房门，房门紧闭着，我不担心她的丈夫出来，我大胆地恭维眼前这位大美妇：“瑞花姐的身材保养得很好，人又漂亮，我对你演好这部戏充满信心。”
　　“谢谢李书记，您的话也给了我信心。”
　　狄瑞花妩媚灿烂，我们几乎就是拥抱，我感受着她的高耸，暧昧气息越来越浓，我大胆道：“瑞花姐，我有点热，想脱去外衣。”
　　狄瑞花没有反对，羞涩地看着我，见我一动不动，她柔柔问：“要我帮你脱呀？”
　　我轻轻点头：“我不想松开手。”
　　狄瑞花再次瞄向房门，没犹豫多久，就伸手解开了我的衬衣纽扣，一粒一粒地解开，我们呼吸都能听到，她很难为情，这个装不出来，我能断定她是第一次勾引男人。
　　看见我浓密的胸毛，狄瑞花和很多女人一样，有点吃惊，因为我的样子不像是有胸毛的男人。
　　衬衣脱下，我扔在沙发上，再次大胆地抱住狄瑞花：“裤子穿着挺别扭，麻烦瑞花姐了。”
　　狄瑞花深呼吸，羞涩地看着我，不安道：“我老公在。”
　　我轻轻摇头，放肆地揉着她的翘臀：“我不在乎你老公。”
　　这话很有气势，狄瑞花犹豫了片刻，还是替我脱下了裤子，裤裆那团硬物鼓鼓的，狄瑞花的瓜子脸更红了，我听见了一声很轻微的惊呼，因为轮到我脱狄瑞花的上衣，她没有阻止，却提醒我：“小婧很快就来，你不在乎我老公，你不在乎小婧吗？”
　　我淡定脱去狄瑞花的上衣，见到了黑色的蕾丝乳罩，沟壑纵横，我的欲火瞬间熊熊，禁不住坏笑：“我在乎小婧，在乎瑞花姐，你们都很漂亮，我很好色的，不过，你们更在乎我。”
　　狄瑞花轻声娇笑：“李书记真够坦白，我也坦白，如果李书记喜欢我……喜欢我教你跳舞，我们可以找别的地方。”
　　我解开了狄瑞花的裤头：“瑞花姐，你舍得用自己的身体去帮你丈夫，我就成全你，你丈夫是今天的主角，不能少了他。”
　　终于捅破了这层纸，狄瑞花听罢，好不意外：“李书记，你……你是怎么知道我想帮我丈夫。”
　　我会心一笑，继续剥去了狄瑞花的裤头，裤头的雪白腴肉有勒痕，我用手轻轻抚摸。
　　狄瑞花微微颤抖，并不避开，我继续剥下她的裤头，露出了雪白翘臀，翘臀上赫然挂着一条黑色镂空丁字裤，很扎眼，很闷骚的丁字裤。
　　我硬到极点，见包臀喇叭裤很难脱，我趁机诱惑她：“瑞花姐，你脱掉裤子，我就告诉你。”
　　狄瑞花好不尴尬：“能不能不在这里脱。”
　　我摇摇头，微笑坚持：“就在这里脱。”
　　狄瑞花咬咬牙，索性耍性子：“那你来脱。”
　　我喜欢女人有点小性子，心神一荡，蹲了下来，慢慢地趴下狄瑞花的喇叭长裤，看着近在迟尺的两条修长美腿，看着两只高跟鞋美足，我知道我要纵欲了，一路抚摸上去，我紧紧拥抱狄瑞花：“瑞花姐，我喜欢女人穿黑色内衣，每次见到女人穿黑色内衣，我性欲会很强烈。”
　　狄瑞花瞄着我裤裆，娇媚得不可方物：“我也喜欢黑色，那注定李书记要帮我们了。”
　　“瑞花姐。”
　　我从裤裆里掏出了久困的巨物，巨物冲天这一刻，我清楚地看见狄瑞花那震惊的表情，我将巨物顶入了狄瑞花的黑色蕾丝丁字裤中，用龟头磨蹭她的阴毛。
　　狄瑞花颤抖，小声乞求：“李书记，这样不太好，我们家确实需要你帮忙，我也愿意和你做那个事，但你没必要在这里，要不，我们进房间去。”
　　我用大龟头扫磨着贲起的阴户：“我想羞辱你丈夫。”
　　狄瑞花一愣，表情怪异：“你什么意思，你羞辱他，也等于羞辱我。”
　　我坏笑，将巨物撑开了肉穴口，很挑逗地摩擦湿湿的肉瓣：“如果瑞花姐喜欢我，那你就不觉得我羞辱你，就算我羞辱你，你也应该能承受，事实上，我羞辱你丈夫，你会得到心理平衡，报复的平衡，他对你不好，他无能小气，他闯了大祸。”
　　狄瑞花在深呼吸，我似乎说中了她的内心，此时，她火热的情挑中夹着浓浓的屈辱，她对我有好感，却又反感我戏弄她，她矛盾地看着我，小声问：“李书记又怎么知道王睿闯了大祸。”
　　我把嘴贴到狄瑞花的脸蛋上：“插进去，我慢慢跟你说。”
　　狄瑞花轻喘：“这么粗。”
　　我抱住她的大翘臀，用力揉搓，兽血沸腾：“反正都是受辱，被粗大的羞辱，总好过被细小的羞辱。”
　　狄瑞花忽然紧紧贴住我，她的玉手握住了巨物，颤声道：“李书记说什么歪理。”
　　我轻笑，因为我察觉狄瑞花正分开双腿，她身材高挑，分开的美腿呈大字型，我微微曲腿，巨物就有了插入角度，只要狄瑞花愿意，她的肉穴就能吞入我的大肉棒。
　　我见她还在犹豫，不禁心急火燎，手掌用力压她屁股：“瑞花姐，我想操你，如果你不愿意，你现在后悔还来得及。”
　　“李书记，你很粗鲁。”狄瑞花目视我，很幽怨的眼神。
　　我给她挤挤眼，假装深沉：“我是粗鲁，我向你说对不起，但我说话算话，你一定会帮你成为大明星，帮你赚很多钱，我还能帮你很多事，比如，我能帮你舒服。”
　　时光仿佛陷入了停滞，狄瑞花微张她的小红嘴，我看到了她的贝齿，看到她的舌苔，看到她的臣服，“啊。”
　　一声轻吟，她腰肢一紧，下体缓缓贴紧我，温暖的巢穴缓缓吞入了巨物，那迷人的小红嘴张得更大了，呼吸短促有力，柳眉儿紧紧蹙在一起。
　　我们成功交合了，巨物完全深入花心，没有一丝多余空隙，很紧窄的肉穴，那里温暖蠕动，电流肆虐。
　　我们热烈搂抱，仿佛浑身都是电流，接吻是如此本能，唾沫游走，吻得惊天动地，耳边是她的鼻息和娇吟，她的心在剧烈跳动。
　　好久，我们才目视对方，各自平复紊乱的呼吸，我缓缓抽插巨物，快感喷涌：“我知道你丈夫闯了大祸，但不知道他闯了什么大祸，需要我怎么帮你，你慢慢说。”
　　狄瑞花擦了擦小嘴边的唾液，脸带桃花，小嘴微喘着：“王睿和他的一位朋友搞了个集资项目，王睿是其中的募资召集人，他把他认识的人都募集了，哎，前段时间，他那朋友携款跑路，人间蒸发，到处找不着，王睿只好背负了六千多万的债务。”
　　“你亲家不能帮你们吗？”我试探着问，轻轻抽插巨物，几千万对我来说，小菜一碟，我并不放在心上，我只关注此刻的奔放情欲。
　　狄瑞花幽幽叹息：“帮了几百万，杯水车薪。”
　　我抱揉狄瑞花的大翘臀，悄悄加速抽插：“于是，你们一家子就商量，要瑞花姐牺牲色相勾引我，要我帮忙抓那携款逃跑的人，同时也希望我能提供各方面帮助，对不对。”
　　狄瑞花目光迷离，扭动着软腰，紧窄的肉穴里黏露渐多，很湿滑：“小婧说，啊，啊啊，小婧说你喜欢成熟女人。”
　　我摇摇头：“她说错了，我不是喜欢成熟女人，我是喜欢漂亮的成熟女人。”
　　狄瑞花忽然紧张：“我不漂亮吗？”
　　我温柔吻上小红嘴：“很漂亮，我很喜欢你。”
　　狄瑞花妩媚，似乎松了一口气，娇嗔道：“李书记，你吓我一跳，我可是思想斗争了好长时间才决定这么做的，如果失败，我不用活了。”
　　我故意调戏她：“瑞花姐颦笑之间有风情漫漫，举止魅惑勾人，这手段太厉害了，把我的魂儿全勾走，不像第一次勾引男人。”
　　狄瑞花羞得无地自容，跺脚娇嗔：“我对天发誓，我是第一次勾引男人，你觉得我自然，那是因为我是演员，我努力演得淡定，我担心如果我慌慌张张，肯定会把这事搞砸，我得选择，勾引你等同于华山一条路，只许成功，不能失败，如果李书记怀疑我经常勾引男人，那你就误会我了，我以前宁愿错过机会，也不接受被人潜规则，如今实在迫不得已，我其实很紧张的，你摸摸看。”
　　说着，狄瑞花一把抓住我的手放在了她的左乳上，我乘机用力按下揉摸，顺势从黑色蕾丝乳罩里拨出一只雪白巨乳，温柔搓揉，温柔挺动下体，温柔说：“不管真假与否，不管瑞花姐是不是第一次勾引男人，我都上钩了，你是姜太公，我是鱼，我心甘情愿被你勾引，我喜欢瑞花姐，你看，我插得多舒服。”
　　“嗯嗯嗯，不要射太快。”狄瑞花摇动腴腰，风情万种：“我也舒服，我也喜欢李书记。”
　　我龙心大悦，这调调儿适合我，这女人适合我，我轻抽着，搓揉着：“之所以让瑞花姐去拍电影，是因为你老公靠不住，你的女婿也靠不住，我帮你，就帮彻底，我喜欢你女儿，王婧也对我胃口，现在又喜欢你，我就得想办法让你们母女俩的经济独立，包括把你女婿的公司分一半给小婧，这样，你们母女俩就不用担心下半辈子了。”
　　狄瑞花动情地将她的双臂勾住我脖子，腴腰扭动，低声娇吟：“我有幸遇到李书记，有了李书记，我什么都不用担心了。”
　　我挺动腰腹迎合，用力抽插，巨物开始猛烈摩擦狄瑞花的肉穴，她的肉穴在溢浆，她的双腿在打颤，总统套间的客厅响起了清脆啪啪声，我和狄瑞花都不在乎这声音是否让王睿听到。
　　狄瑞花呻吟：“啊，李书记，你好厉害，我还没试过站着做爱，你抱紧我，我怕我会摔倒……”
　　“叮咚。”
　　忽然，门铃响起了，可我们距离房门有十米左右的距离，我不愿停止抽插，不愿巨物离开舒服之极的肉穴。
　　狄瑞花很紧张：“可能是小婧来了，李书记快停下。”
　　“不停。”我继续抽插。门铃一直在响，这时，王睿的房门豁然打开，他疾步跑出来，边跑边喊：“我来开门，我来开门。”
　　“他看见了。”狄瑞花小声说。
　　我不以为然，不但没停止抽插，还加重了力道，双手到处抚摸，把怀中的狄瑞花抽得花枝乱颤，乳浪滔天。
　　王婧进来了，像阵风似的飘进来，眼前的一幕令她抓狂：“妈妈，李书记，你们这样子。”
　　我暂停了抽插，兴奋地看着王婧，双手依然抱着狄瑞花的大翘臀，狄瑞花羞涩万分，看了看丈夫，又看向女儿，结结巴巴解释：“我教李书记跳舞，跳着跳着就热了。”
　　多么牵强的解释，我忍不住好笑，手掌轻抚狄瑞花滑腻的背脊，巨物悄悄顶磨她的子宫，她忍不住嘤咛，巨乳紧紧压着我胸膛，不好意思再看女儿王婧，喘着气把娇红美脸别过一边。
　　客厅的气氛极其怪异，王婧抿着嘴儿，眼神很可怕，我心想何必这样子，这是你们一家子商量好的。
　　“瑞花姐，你动啊。”我贴着狄瑞花的耳朵，吻她的耳朵，她小声道：“不要，我老公看着。”
　　我坏笑：“我就是要你老公看。”
　　说着，缓缓拔出巨物，二十五公分的长度，堪堪拔出到龟头，狄瑞花大羞，为了避免让王睿看见我的不雅之物，狄瑞花急忙挺腰，将巨物又吞回肉穴，这一幕不仅王睿看见，王婧也看见。
　　“啊。”狄瑞花娇吟，那么长的巨物吞入太快，后果就是电流四射，她叫得很销魂。
　　我促狭地再次拔出巨物，狄瑞花赶紧又贴上，迅速吞入巨物，于是，我一拔，狄瑞花一吞，拔吞的速度越来越快，越来越频密，最后演变成交媾抽插，就在王睿面前激烈地活塞运动。
　　乳肉晃荡，娇吟销魂，我们都情不自禁，客厅里响着啪啪声，那声音时而清脆，时而沉闷，唯一不变的是狄瑞花的呻吟。
　　“李书记，你好粗。”
　　狄瑞花很曼妙地挺动腰肢，很曼妙地迎合我，简直就是绝配，无论是角度和力量，就堪称完美，我们互相撞击下体，不累不痛，舒服之极。
　　“比你老公粗吗？”我问。
　　狄瑞花边呻吟，边点头：“嗯，比他粗多了。”
　　“妈。”王婧不忍听到这么淫荡的对话。
　　狄瑞花看向王睿，一脸歉疚：“老公，对不起，我实在忍不住，你看那东西多粗，又粗又长，我实在受不了，啊啊啊。”
　　王睿的表情很痛苦，看得出他很不愿意妻子牺牲色相，眼前的一幕肯定震撼他心灵，而我则带着凌辱的满足轻松怡然，一轮猛烈的撞击后，我抱着娇喘的狄瑞花缓缓挪动脚步，一挪一抽，快乐难言。
　　见狄瑞花有腿软的迹象，我体贴地抱着她一起挪到沙发坐下。
　　狄瑞花瞄了丈夫一眼，很娇娆地倒在我怀里，硕大的乳房摩擦我胸膛。
　　我不允许肉棒脱离，狄瑞花心领神会，很小心分开修长腴腿，羞答答的跨坐在我身上，我们的性器官紧密交媾着，没有分开，巨物有惊无险地一直插在湿润肉穴里。
　　我挤挤眼，示意王婧也坐下，她眼圈红红的，仿佛对我充满了怨恨，对她母亲充满了妒忌，我能理解，我如此羞辱她父母，她肯定愤怒。
　　王睿没有坐，双手握拳矗立着，脸色逐渐狰狞，好像随时要打我。我当然不怕，但还是有点心虚。
　　面对尴尬气氛，我应对得游刃有余：“婧婧，你不要怪我，我本来想找你，谁知你不在，我运气真好，遇上了你妈妈。”
　　狄瑞花娇羞，王婧则气恼道：“你放开我妈妈。”
　　我看向狄瑞花，她很难为情。
　　我不为所动，依然当着他们父女俩的面，抚摸狄瑞花的大翘臀，大美腿，肚脐眼，很下流地四处抚弄，巨物缓缓挺插肉穴：“你妈妈不愿意离开我，她很舒服。”
　　果然，狄瑞花咬着娇艳红唇，目光迷离，漂亮的鼻子有意无意地哼出轻微鼻息：“嗯……”
　　王婧和王睿都脸色大变。
　　我兴奋不已，快感如潮，相信狄瑞花也很舒服，所以我依然挺动巨物，我的两只手直接摸上狄瑞花的双乳，很下流地搓揉两团饱满之极的乳肉，挑逗两粒微褐色乳尖，然后用嘴轻啜乳尖，狄瑞花很敏感，缩了缩，我追了上去，大口含住大奶子，脑袋直晃，狄瑞花扭腰耸动。
　　我心里充满了征服感，笑眯眯地看向愤怒的王婧：“我跟你妈妈谈过了，还是让你妈妈做女主角，你演其他角色，具体由导演安排，投资方已经有了，我虽然不懂电影，但我有百分百信心，以你妈妈的资质和条件，她肯定能演好，影片肯定成功，到时候，大红大紫的狄瑞花女士别忘了给我签个名。”
　　狄瑞花想笑，强忍着，两只没有鱼尾纹的大眼睛透着一层水雾，那大翘臀很明显地盘旋着，阴道深处的穴肉更是肆无忌惮地蠕动我的巨物，我很舒服，舒服得难以形容，我还能感受到她的肥美穴口在悄悄碾压我大肉棒的根部，阵阵痉挛传来，狄瑞花的鼻息变得浑重，爱液湿透了我的阴毛，她双手抓紧了我肩膀。
　　“为什么我不能演女主角。”王婧白了她母亲一眼，很不甘心。
　　我柔声劝道：“现在你们家需要还债，不能马虎，你王婧也需要磨练演技，等你妈妈成功了，你自然而然有更多机会，我再帮帮你，你就能事半功倍了，现在你不需要和你妈妈争，你这么年轻，还怕将来没机会么。”
　　狄瑞花娇柔开口：“听李书记的。”
　　我扭头看向王睿：“王先生，你意见呢。”
　　王睿本来盯着狄瑞花的屁股，一愣之下，仓促应答：“我没意见。”但随即就改口：“不，我有个要求，最好能尽快抓到郝奇思。”
　　我淡淡问：“卷钱跑路的那个。”
　　王睿咬牙切齿着点了点头，我微微一笑，安慰道：“放心，我会安排，不过，一时半会急不得，反正这种人跑不了的。”
　　王婧忽然欲言又止：“万一。”
　　我明白她的意思，轻松道：“没有万一，你不用担心，我会请最好的导演，最佳的演出阵容，你妈妈一定会红，我会对这事负责到底，你王婧从现在开始就做好准备，演戏不是走台步，你要学的东西很多，好好跟你妈妈学。”
　　一番语重心长的话，不仅安慰了王婧，也安慰了狄瑞花和王睿。王婧面露喜色，对我娇嗔：“色。”
　　我哈哈大笑，伸了伸脖子，在狄瑞花的雪白美乳上轻啜了一口，开始放肆顶插巨物：“我能不色么，你妈妈故意穿上白色包臀喇叭裤，屁股圆翘圆翘的，还扎着发圈，又端庄又闷骚，我实在受不了，这美人计太成功了。”
　　狄瑞花妩媚娇吟，王睿好尴尬，唯独王婧“咯咯”笑了出来，不难看出，此美人计出自王婧之手。
　　我凌辱念头陡然飙升，故意加大挺插幅度，好让王睿看见我的巨物如何进出他妻子的肉穴：“王先生，你有个好老婆，她下面好紧，刚才她偷偷有了高潮。”
　　狄瑞花赶紧辩解：“我没有高潮，喔……”
　　王睿一看，登时用力搅动手指头，目光喷火。
　　王婧不想父亲受辱，焦急道：“李书记，你别当着我爸爸的面。”
　　我却没有丝毫停顿，双手用力抱扶狄瑞花的大翘臀，一轮猛烈抽插：“你爸爸不介意的。”
　　哪知，王睿郁闷道：“我当然介意，可这一切都是我造成的，我深深爱瑞花，我为此付出如此惨痛代价。”
　　狄瑞花努力制止我抽插：“老公，你还不走开，难道你还想接着看呀。”
　　王睿被妻子一激，立马站起：“我出去一会。”说完，大踏步离开了总统包间。
　　王婧飞扑过来，粉拳朝我身上招呼：“李书记，你好过份。”
　　我用力顶插巨物，顺势单臂搂住王婧的小蛮腰：“我过份，你让你妈妈使美人计钓我上钩，你不过份么。”
　　“我……”王婧羞愧不已。
　　我大胆抚摸狄瑞花的滑肌，放肆顶插她的肉穴，故意大泄秘密：“瑞花姐，你知道吗，昨晚你女儿大婚，我就在这张沙发上跟她做爱，她老公吕斯年喝醉了，就睡在旁边，你女儿一边让我操，一边看着睡熟的新婚老公，好刺激。”
　　“啊。”王婧气急败坏扑向我，要制止我说下去。
　　狄瑞花妩媚娇吟，雪白的大翘臀曼妙耸动：“小婧，你要脸不，喔喔喔。”
　　王婧不满被母亲训骂，气鼓鼓反击：“刚才爸爸在旁边，妈妈还要动，妈妈才不要脸。”
　　“你快走开。”狄瑞花勃然大怒，身下却加速吞吐我的大肉棒，我巨物如此剽悍，竟然被她的爽利摩擦，摩擦得发亮。
　　王婧是想走的，可我的双手铁箍般抓住她的胳膊，调侃道：“小婧很厉害，估准了我会来酒店找你。”
　　王婧娇笑，给我抛了个媚眼，我热血沸腾中，忙将她扯进我怀里，大口大口地吻她。
　　出乎意料，狄瑞花柔柔道：“李书记，你能不能别和小婧亲嘴，先跟我做一次，我要一次完整的。”
　　我满腹柔肠，狄瑞花这要求我必须答应，柔声对王婧说了一句“等我一下”就松开了她的小手，全力以赴和狄瑞花交欢，她成熟得流蜜，我们热烈接吻，忘情耸动，她把我的巨物拉长了吞吐，要知道，我的巨物有二十五公分长，儿臂粗，她竟然如姨妈那样长时间吞吐，我不得不佩服她。
　　空气飘散着淫荡，娇吟充斥我耳膜，我疯狂地迎合她，疯狂地摸她腴美身体，我看到了那高跟鞋在无规则抖动，那片片猩红脚趾甲异常扎眼。
　　“啪啪啪。”
　　“啊，呜唔……”
　　这一个令人陶醉的女人，终于，激烈的耸动等到了痛彻心扉般的呻吟，狄瑞花猛烈耸动娇躯，紧致的阴道强力绞杀巨物，娇躯轰然倒下前，阴道深处喷出滚滚黏浆，浇透了大龟头。
　　我紧紧拥抱腴美娇躯，用猛烈顶插安慰嘤咛不停的大美人。
　　耳边的呼吸很浑浊，我对王婧做鬼脸：“你看你妈妈多舒服。”
　　王婧也对我做鬼脸：“我跟妈妈说你的家伙很粗很长，妈妈还不信。”
　　我微微责怪：“你应该早说你有个大美人妈妈。”
　　王婧酸酸道：“早说的话，你就不理我了。”
　　我蜜语甜言，知道如何哄王婧：“你和你妈妈，我都喜欢。”
　　王婧开心道：“我爸爸嫉妒你了。”
　　我颇为得意，渐渐停止了顶插：“是的，他看出你妈妈喜欢我。”
　　怀中的大美人还在喘：“不喜欢，太粗鲁了。”
　　我抚摸有细汗的大翘臀，手指落在股沟处：“瑞花姐一定没玩过屁眼，捅屁眼更粗鲁。”
　　狄瑞花一惊，轻轻地拉开我的手：“别乱抠，我没做过。”
　　我坏笑：“不做过就对了，做过的话，我就没什么兴趣了，我要破瑞花姐的屁眼处。”
　　王婧居然鼓动：“妈妈，你就试一试，国外很流行肛交的。”
　　狄瑞花连连摇头：“我不试，我不试，他这么粗。”
　　我有了捅菊花的兴致：“试过才不枉此生，再说了，瑞花姐这么翘的屁股，不动屁眼的话就太遗憾了，我们不要遗憾。”
　　狄瑞花轻抚我的浓密胸毛，软绵绵乞求：“李书记，你饶了我吧。”
　　我却把手指抠住了她的屁眼，很小心地挑逗：“瑞花姐就当被我潜规则了。”
　　王婧打来粉拳：“你敢潜规则我妈妈。”
　　我抓住王婧的小手，吻她的指头：“说真的，你妈妈这么骚，迟早被人潜规则，好在是被我潜规则她，你不知道，有些女人一辈子都会经历桃花劫，永远逃不掉的，如果是给不喜欢的人潜规则，那多难受，给喜欢的人潜规则，就是情缘，你说呢，瑞花姐。”
　　说到最后，我把一截小手指插入了狄瑞花的屁眼，她轻轻呻吟，轻轻扭动大翘臀：“你轻点就是。”
　　我不禁大喜，王婧娇嗔：“李书记，我发现你好会哄人。”
　　我哈哈大笑，翻身而起，将狄瑞花按在沙发上，给她的肚子垫上了一只抱枕，湿漉漉的巨物一飞冲天，那黝黑的龟头压在了狄瑞花的屁眼上，她紧张得叫唤了一声。
　　一旁的王婧咯咯娇笑：“看得我屁眼麻麻的。”
　　我挤挤眼：“等会轮到你。”
　　王婧赶紧摇头：“我不要。”
　　我诡笑，用大龟头磨蹭狄瑞花的屁眼，用她肉穴流出了黏浆涂抹屁眼口，很美丽的菊花，看得出没有开发过，很敏感，每摩擦一次，主人都会叫唤。
　　几番撑开屁眼，我带着激动压下了小腹，巨物缓缓挺进，狄瑞花抓住抱枕，艰难地呻吟：“啊……”
　　我故意让气氛轻松些：“王婧，你拍下来，给你爸爸看。”
　　王婧真的举起了手机，调整焦距，对着关键部位摁下拍摄键。听到咔擦响，头发披散的狄瑞花嚷叫：“不要拍，小婧，不要拍。”
　　王婧笑嘻嘻道：“留个纪念也好，纪念妈妈的屁眼被李书记潜规则。”
　　我想不笑都不行，一边高喊着爱王婧，一边将巨物深入狄瑞花的肛门，她蓦地尖叫：“喔，那里要裂了。”
　　我一看情况不妙，赶紧问王婧是否有润肤液之类的东西。
　　王婧二话没说，马上取来，很小心地给她母亲的屁眼四周涂抹白色润滑之物，有了润滑，我继续挺入，满满地撑开了括约肌，身下的狄瑞花撅臀娇吟，两只高跟鞋双足在颤抖。
　　王婧好奇问：“李书记，你弄过林老师的屁眼吗？”
　　我大笑：“当然弄过。”
　　狄瑞花扭头，媚眼迷离：“什么林老师？”
　　王婧解释道：“李书记的初中老师，好漂亮的，比妈妈漂亮。”
　　狄瑞花娇嗔：“李书记真坏，连老师也不放过。”
　　我俯下身，温柔地吻着狄瑞花的颈脖，巨物顺势全部插入，狄瑞花闷哼，我爱怜地揉着她的巨乳：“王婧说得不对，瑞花姐和林老师一样漂亮，至少瑞花姐的屁股比林老师翘。”
　　“啊。”
　　狄瑞花大声叫唤，我则兴奋不已，那是凌虐的兴奋，我温柔地搓着两只大奶子，不能屁眼粗鲁了，手上也粗鲁，我还温柔地舔吮狄瑞花的耳朵。
　　有电话铃声，王婧从地上的裤子里拿来我的手机：“李书记，你电话响。”
　　我接过来一看，笑道：“这么巧，是林老师。”马上接通，故意问：“林老师，有什么指示？”
　　姨妈何等机灵，马上明白：“你跟王婧在一起。”
　　“是的。”我笑嘻嘻回答。
　　姨妈没好气：“羊羽默到处找你，风流完了就滚回来，带她去外婆家。”
　　我看向王婧：“林老师，王婧想你。”说着，把手机递给了王婧。
　　王婧接过手机，就是一声甜甜的招呼：“林老师好。”
　　我则专心抽插狄瑞花的屁眼，她不敢大胆叫唤了，因为王婧在通电话。
　　给了抽插了十几下，狄瑞花渐渐适应肛交，她小声道：“李书记，你女人好多。”
　　我用嘴巴抚弄狄瑞花的发圈，双手齐握她的两只大奶，身下加速抽送：“我喜欢瑞花姐这样的成熟女人，我喜欢操瑞花姐，求你了，让我操你，我保证你成为大明星。”
　　狄瑞花忍不住呻吟：“嗯嗯嗯。”
　　忽然，王婧咯咯娇笑：“他呀，他现在正和我妈妈做爱。”
　　狄瑞花大吃一惊：“我女儿是不是疯了。”
　　我也吃惊，不过，我马上反应过来，继续狂抽：“你女儿很聪明，她这样说，就是融入了我生活圈子，我以后必须照顾瑞花姐全家。”
　　狄瑞花吃吃娇笑，笑得很娇媚，她扭动大翘臀，回头和我接吻，我欲火焚身，忘情抽插，越插越舒服。
　　王婧还在和姨妈聊天：“林老师，你比我幸福，李书记说，他不喜欢我，他喜欢像林老师这样的女人。”
　　狄瑞花正是和姨妈那类型的女人，她从女儿的话中印证了我的喜好，所以她很开心，开心地娇喘：“啊啊啊，我好像来了，好舒服，李书记，弄屁眼也有高潮吗？”
　　我疯狂抽插：“当然有高潮，瑞花姐好福气，第一次肛交就有高潮。”
　　屁眼高潮是惊人的，比穴穴的高潮时间更长，狄瑞花舒服得花枝乱颤。
　　我把狄瑞花的屁眼高潮告诉了姨妈：“林老师，王婧妈妈有高潮了，是弄屁眼时得到的高潮，现在我弄王婧的屁眼，我要射给王婧，可我想射给你，等哪天，我一起弄你和王婧妈妈，我要你们都得到高潮。”
　　姨妈没有呵斥我，她知道我正处在淫靡的境界当中。
　　我听见了姨妈的深呼吸，她一定情不自禁，或许她正偷偷抚摸着她的白虎穴，幻想着被我的大肉棒抽插，我和姨妈彼此了解，很深刻的了解，我们能感应对方的需求。
　　“不和你说了，外婆急着要见羽默。”姨妈匆匆挂掉了电话。
　　其实，我知道外婆再如何想见羊羽默也比不过想见我，外婆很期待交媾，她比任何女人都需要性爱。
　　我故意吊她胃口，让她的欲火爆发，我和外婆必将大战一场。
　　告别狄瑞花和王婧母女时，我给了她们五百万压惊费，我再次告诉她们我是她们的大后台。
　　回家的路上，我打电话给房学真，把我打算投资一部大制作电影的想法跟她通通气。
　　房学真干练精明，立刻对我的指示做出回应，满口答应由他们滑家企业出资筹备，我非常满意，这才是我需要的联盟。
　　我缺乏文化界的支持，投资一部大制作电影，让狄瑞花成名，我就顺利搭上文化界，我的联盟是全方位的，广泛的，不仅有军方，有政界，还需要文化界和商界。
　　本想和姨妈来一次快速爱爱，满足她性欲，可惜姨妈残忍拒绝了我，说是要和薇拉去医院看望周支农，催促我带羊羽默去外婆家，我有点郁闷。
　　“中翰哥，你不喜欢我了吗？”羊羽默机灵过人，看出我郁闷。
　　“谁说的。”看了看车副座的秀发中分小美人，我心情好了许多，车子开得飞快。
　　羊羽默转动两只灵动大眼睛，柔柔道：“你都不想跟我在一起，我看小说上都是这样写的，说一个男的，和一个女的有了那种关系之后，如果那个男的不再想跟那个女的做那种事了，就证明那个男的不喜欢那个女的了。”
　　“说得太对了。”我竖起大拇指。
　　羊羽默歪着脑袋看我：“那你还想跟我做那事吗？”
　　我猛点头：“当然想。”
　　羊羽默的眼神充满了怀疑：“我没见你想。”
　　我哈哈大笑：“你才破处，我要爱惜你。”
　　哪知羊羽默摇摇头：“不是的，书上还说，如果那个男的真喜欢那个女的，会千方百计，想尽一切办法再跟那个女做那事，破处了也不管的，不顾一切。”
　　“行，我就不顾一切。”我实在太开心了，靠边停好车，我将副座上的羊羽默像老鹰抓小鸡似的抓到我怀里，跨坐在我身上。
　　羊羽默大惊：“哎呀，这样子被交警叔叔见了，他会罚你的。”
　　“罚就罚。”
　　我将巨物腾出，同时撩开了羊羽默的短裙，她目瞪口呆，一动不动，看着我将巨物全部插入她那紧窄小嫩穴，入得仓促，不够润滑，二十五公分的大家伙直抵花心，她哪能轻松，嘤嘤着浑身打颤，双手紧紧抱住我脖子。
　　我大呼好爽，柔声道：“我现在可以不顾一切爱羊羽默。”
　　车子开动，羊羽默萌萌地看着我，很无辜的表情，大概是后悔说了那些话，惹祸上身。
　　我乐不可支，不时挺动，不时吻她，她紧张地观察车窗外的情况，又羞又无奈，所幸小嫩穴里的爱液渐渐充分，我的凌虐感也渐渐稀释，就让羊羽默自由耸动，我专心开车，可没过几个路口，我终究被交警拦下：“喂，你，停车，立即停车。”
　　我早准备好说辞，淡定掏出证件，诚恳道：“兄弟，这女孩是重要证人，我要急着送她去法院，她有点头晕，我将就一下。”
　　交警给我敬了个礼，把证件交还给我：“请注意开车。”
　　车子刚开走，羊羽默就柔柔道：“哎呀，中翰哥很会撒谎。”
　　我狂吻小美人：“还不是为了你。”腰腹用力，巨物在小嫩穴里猛抽了十几下。
　　羊羽默脸色酡红，伏在我肩膀撒娇：“啊啊啊，我有点头晕，都是你动，我都不敢动，我一动就头晕。”
　　我哈哈大笑：“想不到我的默默这么骚，这么可爱，跟小君有得一比。”
　　羊羽默见我提起小君，忽然说起来，对小君那是赞不绝口，居然还问小君失身给我时是不是处女？
　　“当然是处女。”我猛顶小嫩穴。
　　羊羽默娇娇打颤：“小君挺骚的，我想到自己也骚，竟然在车里做这事，呜唔，啊啊，但我骚而不烂，我是模特队里硕果仅存的处女，哎，现在硕果被大老鼠吃了。”
　　我佯怒：“说我是大老鼠，我啃，我啃，我啃啃啃。”
　　“咯咯。”羊羽默放声娇笑，萌得天地失色，小蛮腰悄悄扭动，扭了一会，她娇滴滴，羞答答说：“中翰哥，我觉得做爱舒服了。”
　　“果然很骚。”我乐翻了天，没试过大白天在车里交媾，以前最多就是让小君帮我口交。
　　羊羽默深情地看着我，羞羞道：“我是遇见了你才骚的，要不然，我早失身了，我把处女留给你，你要好好爱我。”
　　我故意气她：“我很爱羊羽默的，我刚才在伯顿酒店操了王婧。”
　　羊羽默撅嘴：“嗳哟，一边说爱我，一边去操人家的好朋友，恶心。”
　　我坏笑：“我还操了她妈妈。”
　　羊羽默此时已是意乱情迷，下体收紧：“喔，咝，大流氓。”
　　我挺动巨物：“中翰哥这么坏，你还喜欢他吗？”
　　羊羽默娇喘道：“姨妈说，你风流是没办法，你每天要射好几次才会正常，我不希望你不正常。”
　　我笑得眼泪都出来了：“其实，我妈也很骚的。”
　　羊羽默狡黠地眨眨大眼睛：“我不敢说，是你说的，咯咯。”没笑几声，她就浑身剧颤，很痛苦的表情：“啊……”
　　我得意不已，单手搂住小蛮腰，下体加速上挺：“我是大青龙，我专门为小白虎而生。”
　　羊羽默双臂圈紧我脖子，鼻息咻咻：“啊，啊，姨妈也这么说，呜唔，中翰哥，我好舒服，我喜欢你操我……”
　　我血脉贲张：“真是极品骚货。”
　　羊羽默软软地趴在我身上，车子一停，她急道：“惨了，惨了，又有交警叔叔过来了。”
　　“不理他。”我一加油门，车子溜了，反正我是武警车牌，谅交警奈何不了我。
　　********************
　　如果用一种花来形容外婆，那就是郁金香。
　　姨娘没有孩子，所以喜欢羊羽默的疯狂程度是外婆无法企及的，要不然，她也不会这么大手笔，给羊羽默父母两千万红包，认了羊羽默做干女儿。
　　见到羊羽默，姨娘就像抓住宝贝那样不松手，说要带羊羽默在住宅附近走走，炫耀炫耀自己的“宝贝”，我能不同意吗。
　　于是，屋子里就剩下我和“郁金香”，说来也奇怪，只要和外婆独处，我就能闻到她身上那股似香非香，似臭非臭的气味，哪怕她用香水来掩盖，我都能闻到，而外婆用的香水，就是郁金香味。
　　外婆梳着高髻，露着雪脖，一袭连体轻薄透视便装，高挑端丽，形锁不消瘦，性感而优雅，眼角的鱼尾纹不少，却被奕奕神采掩盖。
　　她描了细眉，涂了淡淡的粉红色唇膏，显得她倍儿年轻，茶几上泡了一杯红茶，她端茶喝茶的动作很优雅，一气呵成，圆润下巴微扬，示意我坐到她身边。
　　“说是来外婆家住，三天两头就不见人，你是不是不喜欢跟外婆住。”轻尝了一口红茶，外婆的眼神像极了老狐狸。
　　“哪有不愿意。”
　　我笑嘻嘻的紧挨着外婆，手臂很自然地搭在她腰际，闻嗅她身上的怪味，催情冲动无法避免，这怪味儿就是天然的催情药，我卷起袖子：“外婆别生气，我是工作，不是故意不陪您，这样吧，给您按摩按摩，陪个不是。”
　　外婆舔了舔红唇，讥讽的意味：“你懂不懂按，上次就按得不怎样，想勾引女人就要上心，认真学按摩，干我们这行的，多一门手艺等于多一条活路。”
　　我抱住了外婆的香肩，辩解道：“上次没用心，这次百分百用心。”
　　外婆不满，轻甩香肩：“你敢对外婆不用心。”
　　我柔声道：“上次初见外婆，没见过气质这么出众的女人，还是特工界的前辈，我都快崇拜死了，能用心吗？”
　　外婆心里受用，微微靠在我身上：“这么说，你现在不崇拜我了？”
　　我赶紧甜言蜜语：“更加崇拜了，也更喜欢了，喜欢了就用心，我会用心给白月舟按摩。”
　　外婆莞尔：“我喜欢你喊我白月舟，从今往后，你只能喊我白月舟，要不然我会生气。”
　　我拿过一只大抱枕放在沙发头，轻推外婆趴下：“给我一万个胆子，我也不敢惹白月舟生气。”
　　外婆优雅趴下，翘着大肥臀，我殷勤地帮她脱鞋，把她的身子放平，故意逗她：“除了白月舟，我能不能喊别的。”
　　“什么别的？”外婆一愣。
　　我笑答：“比如白白，月月，舟舟。”
　　外婆笑得鱼尾纹多了两条：“你又逗舟舟开心了。”
　　我立刻明白，柔声道：“我就是要逗舟舟开心，我还要让舟舟舒服。”
　　外婆开心了，说话也轻佻了：“等你这句话等了好久。”
　　我坏笑：“有多久。”
　　外婆抱着枕头娇羞：“好几百年了。”
　　我把外婆的轻薄连体衣拉上，露出了白色薄丝小内裤，以及她的大肥臀：“那舟舟很容易黄河泛滥。”
　　外婆扭了扭大肥臀：“泛滥了又干涸了，好几百年了，反反复复，受尽煎熬。”
　　我眼尖，已然发现白色薄丝小内裤有水印，便忍不住发笑：“我怎么觉得又开始泛滥了。”
　　外婆也察觉自己有分泌，辩解道：“那不是泛滥，是久旱逢……渗水。”
　　我低头，吻上了外婆的大肥臀，一股似香非香，似臭非臭的气味扑鼻而来，我心中一热，急忙撸了撸发胀的裤裆，急切地去解上衣纽扣：“看来，我要它变汪洋大海。”
　　外婆回头，妩媚道：“你有这本事吗？”
　　我霍地站起：“舟舟，你先趴着，等我一会。”
　　说完，拔腿就跑，跑进了外婆的卧室，搜寻到她的衣柜，一阵翻找，找到了心仪的物件，兴冲冲地跑回了客厅。
　　外婆优雅地趴着看电视，电视是露骨的欧美色情影片，没有声音，只有赤裸裸的性爱交欢画面。
　　外婆喜欢看高品质的色情电影，或许这是她的习惯，以此来消磨有欲无性的日子。
　　我来到外婆身后，笑嘻嘻问：“舟舟，你是大特工，大大的狡猾，你猜我刚才去干嘛了？”
　　外婆吃吃娇笑：“如果我猜到呢。”
　　我热血澎湃道：“我愿士为知己者死。”
　　外婆正了正色，略加思索了一会，便像老师讲课那样，有板有眼的分析出来：“你本想要脱我衣服，可就这时候忽儿停手，那多半跟衣服有关，你偷拿过我和玉兰没洗过的内裤和丝袜……”
　　我一听，登时面红耳赤，立马跪在外婆的身边，揉她的大肥臀。
　　外婆给我挤挤眼，狡黠之色愈浓：“如果我猜得不错，你刚才去我房间，拿了我的丝袜，还有高跟鞋。”
　　顿了顿，外婆接着道：“如果我再猜，你一定拿了比较特别的丝袜，白色的，肉色的都很普通，你不会拿。我黑色丝袜最多，有好多种类花式，纯黑色丝袜你也会觉得普通，你不会拿，我猜你拿了有纹路的那种丝袜。”
　　“纹路丝袜有好多种，大体上分为横纹，螺旋纹，斜纹，网状这四大类，要我猜你会从这四大类里选那类有点难，不过，外婆有研究你，这是我白月舟的职业本能，你李中翰有点邪气，风流好色不说，还喜欢淫乱，这‘邪’和‘斜’读音相同，也有近似特点，都是不规矩的意思，所以，你选择斜纹丝袜的可能性最大，至少有百分之九十，而你匆匆去拿，没多少时间考虑，基本上就随性选择，我就能肯定你会拿斜纹丝袜，最好是包臀连体的黑丝斜纹，因为穿这款丝袜做爱，不容易脱落。”
　　狡黠而狭长的大媚眼瞄了瞄我，外婆更加自信：“剩下的就是高跟鞋了，这个更好猜，既然你选了黑色斜纹丝袜，以你的对女人内衣的品味，你肯定不会乱搭配，我的高跟鞋很多，以前更多，但不附和你口味的高跟鞋，我都扔了，我只留你喜欢的高跟鞋，你喜欢细高跟，你喜欢绑腿高跟，你尤其喜欢夏季款的细高跟。”
　　“能配黑色丝袜的细高跟不少，我特意专门收藏了一双琥珀色的夏季九公分细高跟，故意放在一个很显眼的地方。这双高跟鞋是LV纪念版，很贵的，整体琥珀色，很配黑丝袜。我从来没穿过，就是故意让你发现这双高跟鞋，这是外婆的小心机，你喜欢进外婆的衣橱，我肯定你很快会发现这双高跟鞋，刚才你就发现了，你拿来了。”
　　大媚眼眨了眨，外婆再次微扬她的圆润下巴：“我猜对了吗，李中翰同志。”
　　我深呼吸着，手指刮到了外婆的股沟：“要命了，白月舟同志简直就是神，如此洞若观火，分析得丝丝入扣，我能想像到，做你的敌人一定很痛苦，幸好我是白月舟的朋友，幸好白月舟很爱我。”
　　外婆轻轻扭动大肥臀：“白月舟不会轻易爱上一个男人，只要爱上，那个男人必须能征服她，还要经常征服她。”
　　我拿起了一双黑色丝袜，一双精美之极的琥珀色高跟鞋，很痴迷地抚摸着：“帮舟舟穿上这双黑色斜纹丝袜，穿上这双罕见的漂亮高跟鞋，我就会征服舟舟，我会无所不用其极，直到舟舟求饶为止。”
　　“我喜欢看你舔我的内裤。”
　　外婆微抬了大肥臀，我能不心领神会么，顺势扒下了外婆的白色小蕾丝，伸出舌头，当着外婆的面舔她的内裤，专门舔那有水印的地方，舔了几口，我把小蕾丝放进了裤兜里，迅速脱光光，跪在外婆的臀后，掰开她的结实臀肉，把脸埋了下去：“我更喜欢舔舟舟的大骚逼。”
　　外婆销魂呻吟：“你没有把我当外婆，而是把我当女人看待，我就已经被你征服了十分之一。”
　　我温柔舔吮韧厚的穴肉：“还有十分之九，我任重道远。”
　　说完，我拿起丝袜，很细心，很温柔地给外婆穿上黑色的斜纹包臀连体丝袜，这活儿不容易，外婆又是趴着，我足足用了十分钟，才将这双精美的丝袜帮外婆穿好，随即又帮她穿上了那双琥珀色的九公分细高跟。
　　哇，好性感的女人，好诱惑的斜纹包臀黑丝，已经那精美的琥珀高跟鞋，两者和女人浑然一体。
　　外婆咯咯娇笑：“天啊，有生以来第一次让人给我穿丝袜，我做梦都梦不到，而且还是一个很帅的男人帮我。”
　　我站了起来，绕到外面的面前，将粗壮剽悍的巨物递到外婆面前：“我不仅帅，还屌大。”
　　外婆浪笑，双肘撑着枕头，抬起下巴，张开小嘴，我抓住她的发髻，很粗鲁的将巨物插入了外婆的小嘴，满满的撑起了她的香腮，这是一个凌虐动作，很刺激，很带劲，外婆温顺地吮吸，我缓缓抽插，抽插外婆的口腔和咽喉。
　　快感和刺激遍布了我全身，可我不能太粗鲁，毕竟那不是阴道，是咽喉，口交只不过是做爱的甜点，正食才是关键。
　　拔出巨物时，棒身上面都是外婆的唾液，她呼吸浑浊，紧盯着大龟头问：“中翰，能用我的高跟鞋撩你的大屌吗。”
　　我瞬间肾上激素大量分泌：“普通高跟鞋不行，外婆这双可以的。”
　　外婆很优雅地坐了起来，优雅脱去了她上身衣物，只留下包臀连体黑丝，以及琥珀色高跟鞋，双乳豪放，微褐色乳头还没摸就能看出发胀的迹象。
　　我站在外婆面前，让她修长的黑丝双腿刚好能触到我的巨物，我细心地托着她的双脚，抚摸她的斜纹黑丝脚踝。
　　她娇娆万分，很兴奋地用高跟鞋尖撩拨巨物。
　　琥珀色很妖异，黑丝很朦胧，我很冲动，让九公分的细高跟轻轻击打我的睾丸，让高跟鞋底踩在巨物上，外婆的媚眼充满了色欲光芒，她在舔着粉红香唇：“好粗。”
　　我轻轻握住外婆的黑丝脚踝，呼吸急促：“好美。”
　　外婆妩媚看我，语气很温柔：“帮帮我实现梦想，我一直幻想这支大屌摩擦我奶头，我幻想好多次了。”
　　我坏笑，轻轻放下黑丝脚踝，一路抚摸斜纹黑丝长腿上去，手感特好，丝滑丝滑的，我冲动极了，很想撕烂手上的黑丝，却又舍不得。
　　外婆风情万种，很优雅地分开双腿，露着毛茸茸的下体，红彤彤的蚌肉显而易见潮湿了，两只豪乳则很安静，似乎在等待暴力。
　　我单腿踩上沙发，微微弯曲膝盖，将二十五公分长的大肉棒抵住了外婆的豪乳上，黝黑发亮的龟头磨蹭那粒微褐提子，越磨越硬，巨物硬，提子也硬，我和外婆都在这一刻很快感，她咬着指头，痴迷地看着眼前下流的一幕，我加速摩擦，用大龟头猛戳提子，两只提子都戳，来回地戳，戳得外婆目光迷离。
　　“是这样弄吗？”我问。
　　外婆猛点头：“嗯，戳用力点，最好把奶头戳痛。”
　　我没敢戳痛外婆，指了指巨物上的一丝唇印，笑道：“大屌上有舟舟的唇膏。”
　　外婆伸手，握住了巨物，自己拿龟头摩擦自己的乳头：“这种唇膏能助兴。”
　　我两眼一亮，摇头叹息：“看来舟舟准备很充分，我跑不出你手心。”
　　外婆白我一眼：“知道就好。”
　　“准备插了，这么粗，舟舟怕不怕。”
　　我喷出浑重粗气，挑衅强劲对手。
　　外婆“嗯”了一声，放开巨物。
　　巨物如蛟龙，马上来到外婆的阴户前，窥视那片神秘的毛茸之地，然后把脑袋压在湿漉漉的蚌肉上，是眷恋，是占有，几经碾磨，蚌肉口吐出汩汩蜜汁，巨物带着征服的急迫，以及无尽的欢愉缓缓闯入了流蜜的肉穴。
　　我粗鲁呻吟：“哦，真他妈舒服。”
　　外婆仰起圆润下巴，迷离道：“比你妈妈舒服。”
　　我回答得很技巧：“口交这方面，妈妈很保守，没舟舟舒服。”言下之意，不分上下。
　　外婆可不这么想，她轻轻呻吟：“青龙配白虎，你和你妈妈是绝配。”
　　我见外婆嫉妒，赶紧用一个深插安慰她：“舟舟的穴穴也很厉害，厉害在气味，独一无二。”
　　外婆忽然央求：“拔出来，舔我穴穴。”
　　我一愣，很不情愿地拔出蛟龙，跪在外婆的黑丝双腿间，把头埋了下去，浓密的阴毛包围我的脸，似香非香的气味异常浓烈，我贪婪地吮吸微咸的浪水，嘟哝着：“超喜欢这种露裆丝袜，可以舔舟舟的大肥穴。”
　　外婆抱住我的脑袋呻吟：“我的肥，还是你妈妈的肥？”
　　我笑道：“差不多，姨娘的穴穴也很肥，你们的都差不多。”
　　“我喜欢你一边摸我的毛毛，一边舔。”外婆把黑丝长腿搭上我肩膀，细高跟扎着我的颈脖，这姿势很不雅，难得外婆这么放荡。
　　“能咬吗？”我忍不住伸出牙齿，咬住了外阴肉瓣，牙齿左右锯了锯，外婆蓦地尖叫：“一般情况下不能，啊……”
　　“这是特殊情况。”
　　我坏笑，眼睛看着外婆，牙齿咬合。
　　外婆脸色大变，一只手用力揪住我头发，我则加重咬合力，外婆扭了扭腴腰，忽然再次尖叫，一股暖流疾喷而出，流入了我的口腔，我大口吞咽，外婆迷离的大媚眼一片水汪汪：“中翰，我喜欢你，你这个坏男人。”
　　我松开了牙齿，把嘴边的大肥穴舔了个干净：“默默也说我坏，我越坏，她越喜欢我。”
　　外婆微喘：“等哪天，你让默默舔我的穴穴。”
　　我满口答应，脑子里马上浮现羊羽默舔吮外婆下体的场景，欲火快要把我烤焦，可我强忍着，要征服外婆这么强悍的女人，必须要全方位，我开始吻斜纹黑丝，用巨物摩擦斜纹黑丝，很下流。
　　外婆眯着眼儿问：“我是你外婆，你玩得这么开心，你心里一点都不顾忌吗？”
　　我色色道：“我只顾忌射进去后，外婆会不会大肚子。”
　　外婆吃吃娇笑：“理论上不会了，外婆已经没有月经了，不过，世事无绝对，外婆身体好，性欲强，也许会出意外。”
　　我挺直上半身，摆好马步，巨物对准了妖异的大肥穴：“是的，外婆的穴穴依然充满弹性，像三十岁的少妇，水润多汁。”
　　外婆痴痴地看着我，斜纹黑丝夹紧了我身体，娇娆道：“中翰，你干过多少女人，你记得清楚吗？”
　　我摇头，专心地把蛟龙插进大肥穴：“记不清了，也不愿去想，我现在只想操舟舟。”
　　外婆呻吟：“一边插，一边摸我的丝袜。”
　　我点点头：“一边插，一边摸舟舟的丝袜，一边舔舟舟的高跟鞋。”
　　外婆高举双腿，把琥珀色高跟鞋踩在我胸膛上：“那你还啰嗦什么，快呀。”
　　我坏笑，巨物瞬间从阴道口插到了子宫，外婆尖叫：“啊，中翰，直接一下子插到底很难受的，外婆受不了……”
　　我用大龟头狠狠地顶住外婆的子宫，用力碾磨：“我喜欢外婆受不了的样子。”
　　“喔。”
　　外婆美得闭上了眼睛，我随即暴风骤雨，二十五公分长的巨物猛烈抽插外婆的大肥穴，一手抓捏她的豪乳，一手握住一条修长黑色美腿，侧了侧脸，狂舔高跟鞋，啊，我是如此疯狂，把高跟鞋舔了个遍，到处是我的口水。
　　外婆摇臀迎合，她很优雅，很投入，半眯着眼睛，她的手也在揉弄另一只豪乳，指甲都掐入了乳肉，远远比我揉得用力，两只桃形豪乳都变形了。
　　就在这时，房门忽然打开，羊羽默像兔子般跑了进来，姨娘林玉兰也紧跟着。羊羽默一下子就惊呆了：“外婆，中翰哥，咦……”
　　林玉兰忍不住掩嘴娇笑：“妈，我以为你们完事了。”
　　外婆似乎并不生气，嗔道：“他才插进去。”
　　林玉兰赶紧用手掌遮住羊羽默的眼睛：“默默，不要看。”
　　外婆娇娆挺臀，很大方道：“给她看。”
　　林玉兰依然不松手，羊羽默很柔很柔地撒娇：“姨娘，你手指缝张大点，我看电视，电视好好看。”
　　我们哈哈大笑，羊羽默惊讶发现家里播放着色情电影。我故意损她：“默默什么都看过，年纪小小，阅历很丰富。”
　　羊羽默咯吱一笑，来到我身边，娇柔道：“我就没看过孙儿跟外婆做爱。”
　　这句话一下子刺激了我和外婆的神经，我们很尴尬，也很亢奋，这是乱伦的亢奋，外婆很风骚地摇臀，给羊羽默眨眼。
　　我猛地拔出巨物，外婆神配合，立刻翻身跪起，跪在沙发上，那露裆的黑丝大肥臀高高撅起，椭圆椭圆的，湿漉漉的肉穴散发腥臊，斑斓淫靡。
　　我挺起巨物对准大肥穴疾插而入。
　　外婆大声尖叫，后挺肥臀，将巨物直接吞噬到底。
　　我闷哼着，双手抱扶大肥臀，就在羊羽默的注视下，疯狂抽插外婆的大肥穴，撞击声噗哧，噗哧的，密集而有节奏。
　　羊羽默亲眼目睹外婆的穴肉红肿发胀，几经翻卷，被巨物带出层层白浆。
　　外婆忘情叫喊，“啪啪”声响彻了空间，我兴奋的告诉羊羽默：“外婆想你舔她的穴穴。”
　　“呃。”羊羽默猛眨大眼睛，小鼻子动了动：“什么味儿？”
　　我哈哈大笑，外婆下体的独特气味连羊羽默都闻到，她眼珠子滴溜溜地看着外婆，已然有重大发现：“哎呀，姨娘，你来看外婆的丝袜，有纹路的，好新潮，我都不敢穿这种丝袜，怕被人家笑我骚，还有这高跟鞋，太漂亮了。”
　　淫荡气息令林玉兰也有点情不自禁，她夹了夹双腿，急忙抱住羊羽默，柔声道：“姨娘的高跟鞋也很多，也很漂亮，你要不要看。”
　　“要。”羊羽默瞄了瞄外婆阴部，脚上却没动。
　　林玉兰扑哧一笑，想拽走羊羽默：“走啦宝贝，不要打扰他们。”
　　羊羽默刚想走，我心生促狭，野蛮地拉住羊羽默：“快去舔外婆的骚穴。”
　　姨娘娇笑着打了我一掌，心疼羊羽默，似乎不愿意干女儿这么淫荡。外婆扭头过来，妩媚喊：“默默，舔啊。”
　　羊羽默好不羞涩，忸怩着靠近。
　　我暂时停止抽插，将巨物从外婆的肉穴中拔出半截。
　　羊羽默还是很难为情，不安地看我，我凌虐心起，一手掐住羊羽默脖子，用了力气，将的脑袋压下，她咿咿呀呀的低下头，舔上了外婆的肥穴，舔得很斯文，外婆咯咯娇笑，姨娘也在笑。
　　羊羽默挣扎：“别摁我脖子，我舔就是。”
　　我松开手，羊羽默弯着腰，像小松鼠啃松果似的啜吸外婆的大阴唇。外婆佯装不好意思：“中翰，别勉强默默。”
　　我缓缓抽动巨物，羊羽默的小舌头扫过棒身，樱唇一合，夹住了外婆的肉瓣，吮了吮吐出，娇笑道：“外婆的穴穴好肥，像块大猪肉。”
　　我哈哈大笑，外婆和姨娘也都被羊羽默逗乐了。
　　外婆欢乐摇臀：“默默快吃外婆的大猪肉。”
　　羊羽默咯咯娇笑，萌得可爱，我指了指巨物：“也要舔大棒棒哦。”羊羽默果然再舔巨物，我索性拔出巨物，让羊羽默吮吸大龟头。
　　外婆急了：“啊，中翰，外婆爱你，外婆喜欢你大屌……”
　　姨娘和羊羽默都震惊了，都不相信是端庄的外婆说的话，我心领神会，知道外婆需要充实，赶紧将巨物插了回来，外婆迎起上半身，双腿曲跪着，身子靠在我身上，我抱住外婆，揉她的双乳：“外婆，下次我给你穿一件透明的奶罩，黑色的，然后再操你。”
　　外婆大声呻吟：“为什么要下次，现在就叫玉兰去拿。”
　　姨娘应声就跑：“等着，等着，我去拿。”
　　交媾如火如荼了，外婆的强悍可见一斑，我们十指纠缠，身体纠缠，性器官纠缠，外婆仍然没有溃败的迹象，我只能沉着应战。
　　姨娘很快就拿来了几件很性感的黑色透明乳罩，简直薄如蝉翼，有前扣式，也有后扣式，有吊带，也有束胸式，外婆让我选，我选了一件前扣式，问了羊羽默：“这件好看吗？”
　　羊羽默猛点头，于是，我一边抽插，一边给外婆穿上透明的黑色乳罩，看着隐约的乳肉和乳头，我有射精的冲动，双手疯狂揉捏两只豪乳，巨物猛烈抽插。
　　外婆意乱情迷：“默默，你老公揉我奶子。”
　　羊羽默愕然，但随即明白过来，她羞笑着对我皱鼻子。
　　紧接着，外婆急剧耸动身子，急剧吞吐巨物：“啊，我好舒服，默默，你看你老公多坏，他操得我很舒服。”
　　“外婆，你流很多水。”羊羽默惊呼。
　　我哪有心思管外婆流多少水，我只知道抱扶大肥臀冲刺，因为我想射，外婆也即将高潮，她的阴道收缩得厉害，我每一次抽插都被压榨，浪水四溅，外婆的乳头被我用力拉扯，几乎要拉断，她好痛苦，大肥臀猛烈拍击我小腹。
　　“啊……”
　　外婆凄厉的尖叫震撼人心，我松开精关，肆无忌惮喷射，我相信这次能让外婆心服口服。
　　晚饭时，有国际快递包裹，打开一看，竟然是一部封面包装很华丽的色情电影DVD。
　　羊羽默对我挤挤眼，我明她心思，待晚饭后，就建议欣赏欣赏。
　　外婆愉快同意了，我们四人并排在沙发上，带着好奇心观看这部从国外寄回来了色情片。
　　这是一部法国片，讲一对夫妻各自偷情对方的好朋友，都陷入了情网无法自拔，然后夫妻离婚，和各自的偷情对象同居，但不久后，这对夫妻还是觉得对方更适合自己，于是他们复婚，发誓不再和偷情的对象来往，可惜没多久，这对夫妻又各自偷情了，只不过，他们都换了偷情的对象，和偷情的对象插得死去活来，意外的是，这对夫妻都没选择离婚。
　　看完了这部有点艺术气息的色情电影，外婆和姨娘各抒己见，争得不可开交。我则抱住羊羽默，摸她的小白虎。
　　“外国人的东西都这么大。”羊羽默对电影的情节不关注，她只关注男人的家伙，我笑不拢嘴，更爱她了。
　　“默默湿了吗？”外婆问。
　　“湿得一塌糊涂。”我如实回答，把外婆和姨娘笑得天翻地覆，羊羽默羞答答道：“我不是看色情片湿的，是被中翰哥摸湿的。”
　　外婆和姨娘又是大笑，外婆有见地，解释说：“外国人的东西不一定这么大的，这是电影。”
　　羊羽默歪着脖子看外婆：“外婆有跟外国男人做过吗？”
　　我竖起耳朵，外婆诡笑：“没做过，但外婆很想跟外国人做一次。”
　　姨娘插话过来：“一次就上瘾，小心点。”
　　说完，外婆和姨娘都哈哈大笑。我笑不出来，羊羽默窝在我怀里，不用看我，就知我心思：“中翰哥吃醋了。”
　　姨娘见我脸色不善，就扯开了话题，跟外婆继续讨论她们的伦理见识：“我认识个女的，是我朋友，她是个演员，人长得很漂亮，可惜嫁了个没用的男人，这男人整天管住我朋友，不许她认识别的男人，可这个男的却到处鬼混，又嫖又赌。我气不过，就叫我朋友也出去找男人偷情，像刚才那部色情片那样，各玩各的，你猜我朋友怎么说。”
　　“我朋友说，她老公人长得帅，家伙有二十公分，要找到同时符合这两个条件的男人很难，外国男人她又不喜欢。”
　　外婆妩媚看我：“二十公分算个屁，我家中翰甩他几条街。”
　　房间一片笑声。
　　我撇撇嘴：“没几条街这么夸张，我们华人能有二十公分就很厉害了。”
　　哼了哼，我傲然道：“当然，我是大青龙，跟我比没意义。”
　　三个女人娇笑，姨娘动了春心，一下子坐过来，将羊羽默拉开：“给姨娘看看，到底有多长。”
　　满面春风的外婆口不择言：“光是长还不行，要够粗。”羊羽默一听，赶紧掩嘴，笑出了两条小眼缝。
　　姨娘掏出了巨物把玩，我忽然想起了她组织的淫乱派对，就问她：“姨娘，那椰林湾别墅的色色派对还开吗？”
　　姨娘蹙眉：“为这事，我被很多人骂了，他们都希望我继续办这个派对下去，我没了心情，当初弄这个派对是为了寻找青龙，现在我找到了，那还办派对做什么，这是在国内，相对来说有危险。”
　　我连称可惜，姨娘用力握住巨物：“你什么意思，女人这么多了，还惦想这个。”我讪笑，心想有哪个男人不喜欢这调调儿。
　　“什么派对。”羊羽默好奇问。
　　“淫乱派对。”我也不隐瞒，估计羊羽默也知道，因为索菲，卢瑞瑞这些小嫩模都有参与姨娘组织的性派对。
　　“别教坏了默默。”
　　姨娘瞪我一眼，我揽住姨娘的软腰：“默默什么都见过，她是百毒不侵，出淤泥而不染，不过，那种性派对对人有很大影响，姨娘的朋友不是想认识有二十公分，人也长得帅的男人吗，带她参加淫乱派对就行。”
　　姨娘摇头：“我朋友不敢参加，她蛮胆小，她那老公知道有这个派对后，就想去参加，我才不给他参加，我讨厌这个男人，男人可以风流，但要对交欢过的女人好，更要对自己的老婆好，就像中翰那样。”
　　我好不尴尬，按理说，男人只要风流，就对不起自己的老婆。
　　“我有个兄弟，他有二十公分，就是不怎么帅，这次全靠他，要不然，我和默默，若若，还有姨妈都完蛋。”
　　我想起了前晚的生死瞬间，想起了那惊心动魄的一幕。
　　外婆动容：“你说的是那个周支农。”
　　“对，就是他。”我刚说完，羊羽默就柔柔道：“我也要谢谢周叔叔，我想去看他。”
　　姨娘感动道：“中翰，他可是你的救命大恩人，你要好好奖赏他。”
　　我微笑点头：“现在他养伤，等他伤好了，我会好好感谢他，他想要什么，我都答应。”
　　姨娘眼睛一亮：“我把我那演员朋友介绍给周支农。”
　　我当然支持，其实，周支农也有不少女人，他经营着纤体中心，美女众多，基本上只要他想泡哪个女人，都能泡上手。
　　他老婆张倩倩虽然管着周支农，但周支农想偷腥的话，张倩倩是没办法阻止的。
　　我还有别的想法，我打算让周支农担当碧云山庄的大内总管，家里就我一个男人，很多事得需要男人去做，没男人诸事不方便。
　　周支农平时经常去山庄，这次他救了我们几个，理应值得信赖。
　　见时辰尚早，我柔声建议：“姨娘，我去医院看看周支农，回来了再跟姨娘爱爱。”
　　“那我等回来再睡。”姨娘玩弄了巨物半天，肯定春心荡漾中，不过，她还是赞成我建议，贤惠体贴。
　　羊羽默想跟去，我刮了刮她的小鼻子：“你暂时不用去，周支农现在的样子很不好看，全身都是绷带，病房的味道也难闻，等过段时间，你和小君她们再去医院看他。”
　　“哦。”羊羽默娇萌道：“那我睡觉不等你了，你这么粗，这么长，太可怕了。”
　　我一愣：“我没叫你等我啊。”
　　羊羽默顿时羞得双手掩脸，把外婆和姨娘笑得天翻地覆。
　　“哈哈……”
　　驱车来到医院，我惊喜发现周支农移出了重症监护室，住进了单独的高级病房，说明他的伤势已好转，只是身上仍被绷带包裹成里粽子，还吊着好几瓶药水，他意识清醒，脸色不错。
　　正询问周支农感觉如何，忽然听见脚步声，我以为是医生来，没想到我见到了两位超级大美人，她们竟然是薇拉和姨妈。
　　我惊讶不已，忙跟薇拉和姨妈打招呼，可能是喝了小酒，两人都有点娇娆醉意，即便是身穿休闲素衣，她们的美色性感依然喷涌。
　　见到我，姨妈和薇拉有些意外，还以为我在陪外婆，我见她们带来了几个娃娃玩具，真是搞笑，姨妈却说大男人虚弱的时候，也喜欢娃娃玩具。
　　我心想，那年我受伤住院，也没见过娃娃玩具，看来姨妈和薇拉有心了，她们来探视过周支农好几次，能让她们这么关心，无非是周支农救了我，救了乔若尘，姨妈和薇拉都心存感激。
　　“支农你看，中翰也关心你。”姨妈将玩具放在周支农能看到的地方。周支农一脸激动，动着嘴皮子说谢谢。
　　我乘机对两位大美人左拥右抱，还摸了两人的大肥臀，姨妈羞恼，对我猛翻白眼，表示不满。
　　薇拉就热情回应，姨妈拿我们没办法，打情骂俏的，病房里陡然有了情趣，周支农看得笑呵呵，精神了好多。
　　“支农，你怎么也不要个孩子，趁着倩倩年轻，出院了赶紧要。”
　　估计姨妈感叹人生无常，希望周支农早有后代，周支农听了，轻轻点头，算是答应了姨妈。
　　姨妈笑道：“中翰女儿多，将来如果你家生个儿子，我从我的孙女中选一个嫁给你儿子。”
　　周支农顿时激动：“不敢，不敢高攀。”
　　“什么话。”姨妈嗔道：“你怎么说也做过市委秘书。”
　　我和薇拉相视一笑，坐在沙发上偷偷调情，好几天没操薇拉了，她想做爱，我也想，可惜她穿着长裤，想解决也不方便，只能摸摸捏捏，亲亲嘴，最多就是抓抓大奶子。
　　有意无意地，我给病床上的周支农看见我和薇拉调情。
　　周支农一直喜欢薇拉，也看过我和薇拉做爱，如此一来，就刺激了周支农。
　　人在挫折的时候，亟需刺激，我是为了周支农好。
　　姨妈依着床边问：“支农，你想要什么，你告诉我，如果不方便，你告诉中翰也行，我都不知道送什么东西给你好，你又不缺钱。”
　　“又不缺女人。”薇拉忽然调皮地扬声喊。
　　病床上的周支农好不尴尬，一脸苦笑。
　　姨妈转身过来，狠狠瞪了薇拉一眼，薇拉岂肯示弱，长睫毛的大眼睛也瞪姨妈，我可不允许薇拉对姨妈不敬，用手狠捏薇拉的奶头，薇拉嘤咛，发飙强吻我，吻得我呼吸不顺畅。
　　姨妈拿我们没办法，只好一本正经给周支农闲聊：“要不，我跟朱成普说说，以你的资历，给你做个县长很容易。”
　　周支农有点儿兴奋，县长也不是随随便便能做的，不过，周支农还是摇了摇头。
　　姨妈又补充：“到地级市做个副市长也行的。”
　　周支农还是摇头，姨妈想了想，提出了第三个方案：“要不，让你去国企担任领导。”
　　周支农深深地呼吸，他说话不利落，我却能听得清清楚楚：“方姐，你的好意我心领了，我不需要什么名利，我只想替中翰做事。”
　　薇拉一听，朝病床上的周支农竖起了大拇指：“周支农，好样的，你是一个难得的忠诚家将。”
　　“不错。”
　　姨妈嫣然，美得不可方物。
　　我注意到周支农痴痴地看着姨妈，联想他在昏迷中呼唤姨妈和薇拉的名字，我不由得暗暗叹息，这英雄难过美人关，何况周支农。
　　算了，暗恋不是罪，我总不能阻止周支农暗恋姨妈和薇拉。
　　“我知道支农想要什么。”我摸向薇拉的阴部，隔着裤子骚扰她，她颇感好奇：“他想要什么。”
　　我诡笑：“女人。”
　　薇拉道：“他肯定不缺女人。”
　　我话中有话：“他是不缺女人，但不代表他不喜欢女人，不过，他喜欢的女人是不可能得到的。”
　　薇拉急了：“那他到底喜欢谁？”
　　“你想知道。”我勾起了薇拉的下巴，吻她的红唇。
　　薇拉妩媚一笑：“想。”
　　周支农忽然痛苦不堪，用沙哑的声音喊：“中翰，求求你，别说了，别说了。”
　　薇拉一听，更是狐疑：“这么说，周支农真的喜欢哪个女人了。”
　　我微笑颔首：“恐怕还不止一个。”
　　姨妈在笑，有点害羞，被人喜欢总是愉悦的，薇拉见姨妈笑得这么暧昧，她很是上火：“月梅，你笑什么，难道你知道。”
　　“我不知道。”姨妈对我挤挤眼。
　　薇拉察言观色，看出我和姨妈有所隐瞒，她自然不高兴：“中翰你说，周支农喜欢谁，为什么我不能知道，都是自己人，瞒我做什么。”
　　周支农几乎哭出来：“中翰，看在我受伤的份上，求求你……”
　　薇拉聪颖过人，霍地站起，气鼓鼓大声喊：“这么难以启齿，那个女人我一定认识。”
　　就在这时，病房门被推开，张倩倩来了，姨妈和薇拉都热情打招呼，张倩倩兴奋道：“方姐，薇拉姐，中翰，你们在啊。”
　　媚眼儿更多的是关注我。
　　姨妈大赞：“倩倩的身材越来越好了，肚子平平的，纤体教练就是不一样。”
　　张倩倩却极力恭维姨妈：“哪比得上方姐，方姐的身材那才叫好，好匀称，我好羡慕，支农私下都夸方姐身材好。”
　　薇拉扭着腴腰，很不服气：“你们两个夸来夸去，难道不见珠玉吗，难道我身材不比方月梅好吗？”
　　张倩倩哈哈大笑：“好，都好。”
　　姨妈眉飞色舞道：“听说现在去纤体中心的姑娘越来越多了。”
　　张倩倩也不隐瞒：“嗯，在上宁算是有点小知名度，一天都忙，所以才这么晚过来，都没得洗澡，身上臭臭的，让方姐，薇拉姐见笑了，我先个澡，你们慢慢聊。”
　　说完，急匆匆进了病房的浴室。
　　周支农喊我过去，示意我说悄悄话，我俯下身子，把耳朵凑过去。
　　周支农喘了喘，小声道：“中翰，你不是说送东西给我吗？”
　　我轻轻点头：“想要什么。”
　　出乎我意料，周支农尴尬道：“我希望你能跟倩倩做那事。”
　　我一怔，也好尴尬，我明白周支农的意思，他要我和张倩倩做爱，以前周支农也有过这要求，真过份，我成了他们夫妻的调和剂。
　　正犹豫着，周支农恳切道：“她这段时间是排卵期，生理很需求的，不能满足的话，她发脾气很烦人，动不动就骂我。倩倩喜欢你，整天念叨你，想和你上床又不好意思找你，但我了解她，如今我重伤在身，没两三个月好不了，这段时间我都不知道她怎么熬，我担心她红杏出墙，你就当帮帮我。”
　　我为难道：“我妈在，薇拉在。”
　　周支农两眼一亮：“我支开她们。”
　　说着，艰难示意姨妈，姨妈走近，周支农一副很不好意思的表情：“方姐，我有一些很重要的私事要跟中翰商量，谢谢你们来看我，我喜欢这些布娃娃，谢谢你们。”
　　姨妈会意，跟浴室里洗澡的张倩倩说声走了，就和薇拉离开病房。
　　她们前脚刚走，张倩倩就美女出来，好一个纤体苗条，发梢犹湿，她身上只穿着性感乳罩和小内裤，走路一拧一拧的，那股骚劲儿扑面而来：“中翰，你还没走呐，太好了，啊，天气好热。”
　　我调侃她：“热也不能穿这么少啊。”
　　张倩倩扑哧一笑，眼睛水汪汪的：“支农吹不了冷气，医生交代过，我只好穿少点，你妈妈都说我身材好，这下便宜你了。”
　　我有反应，指了指她的下体：“确实好身材，什么都看到了，小裤裤里的毛毛都见了。”
　　张倩倩居然就在我面前把露出小内裤的阴毛塞了回去，骚骚问：“除了毛毛，你还看到什么啦。”
　　“看见骚穴。”我眼神很下流。
　　张倩倩吃吃娇笑，张开双臂一下子就抱住了我：“我故意勾引你的。”
　　我揽住她的小细腰，揉她的屁股：“你老公说，没男人操你的话，你会发脾气。”
　　张倩倩娇媚：“那你操我好不好，你操我一次，我至少一个星期不发脾气。”
　　“真的吗？”我看向周支农，他呆木的动了动脑袋：“确实这样。”
　　我淫笑，放肆地撩张倩倩的股沟：“那你求支农，他答应我操你，我才敢操你。”
　　张倩倩竟然娇滴滴喊：“老公，让中翰操我。”
　　“诚恳点。”我把手指插了张倩倩的股沟下的肉穴，她扭动小细腰娇喊：“老公，求求你，求你让中翰操我。”
　　周支农叹息：“你得保证一个星期不发脾气。”
　　张倩倩立刻回答：“我保证。”
　　周支农可怜兮兮地看着我：“中翰，拜托你了，今晚她得不到，她会拔了氧气阀。”
　　我哈哈大笑，甩手给了张倩倩的屁股两巴掌：“跪下来，舔我。”
　　张倩倩二话没说，就在病床边跪下，很灵巧地拉下裤裆拉链，掏出了二十五公分长的巨物，很欢喜地抚摸套弄，抬头看了看我，就张嘴含入，我深深呼吸，浑身电流。
　　张倩倩的浪劲令我有失身的感觉，我故意后退，张倩倩就跪着跟随，嘴儿不离巨物，像母狗叼食一样，吮吸声此起彼伏。
　　我退到沙发坐下，她几乎垂直吞吐巨物，我的欲火轻易被挑起，裤子被张倩倩一边口交，一边脱掉。
　　我看向周支农，摇头苦笑：“支农，你好好看着，看我怎么操你老婆，你老婆是个荡妇，她趁你受伤勾引我。”
　　说完，一把抱起张倩倩，将她抱在我的双腿上，她身段极柔软，舞蹈功底深厚，一跨骑上来，就握住巨物对准她的骚穴，缓缓吞入大龟头，缓缓下蹲，一声很销魂的呻吟，呻吟没停，巨物插到了最深处。
　　“啊，好舒服，好大支，操我啊，李中翰。”张倩倩挑衅地扭动腰肢，摩擦她阴道里的巨物。
　　我抱扶她的小细腰，一开始就不留情面，用力抽插：“操烂你的骚穴，我狠狠操你。”
　　张倩倩摘下乳罩朝周支农扔去，娇躯上下耸动：“啊啊啊，老公，我被你主子操了，他好粗，好长，他会把我操烂的。”
　　我好兴奋，握住两只酥乳，腰腹用劲，可就在我即将大砍大杀之际，病房门意外被推开，两位超级大美人折返回来，我大吃一惊，还没来得及反应，姨妈就冲了过来，对我拳打脚踢：“中翰，你怎么能欺负倩倩。”
　　薇拉也怒气冲冲：“多亏我忘了拿车钥匙，你这个家伙，居然干强奸朋友妻的勾当。”
　　张倩倩慌慌张张给我辩解：“方姐，不是的，你错怪中翰了，中翰没有欺负我，我心甘情愿的。”
　　姨妈停住了手：“你心甘情愿的也不行，你这是侮辱支农，你怎么对得起你老公。”
　　病床上的周支农在挣扎：“方姐，我同意的，我同意他们做的，我不希望倩倩难受，我求中翰满足倩倩。”
　　姨妈和薇拉面面相觑，我一看这情形，心中暗暗苦笑，如果我没猜错，姨妈和薇拉是故意来找茬的，她们就是故意来撞破好事，我可以肯定薇拉故意落下车钥匙，这会折返就有了借口，哎，被两个高级大特工玩弄也不是什么丢脸的事，我认栽了。
　　周支农显然没看出姨妈和薇拉的手段，他几乎在乞求：“方姐，倩倩早跟中翰做过了，你就可怜可怜我吧，你刚才说过，我要什么你都答应，那你就答应中翰和倩倩做了。”
　　姨妈眼珠子一转，好说话：“答应可以，我有条件。”
　　“方姐你说。”周支农急道。
　　姨妈看向我和张倩倩，我们始终插着，张倩倩就跪坐在我双腿间，肉穴竟然在这会悄悄蠕动巨物。
　　姨妈道：“中翰不能射，他女人多，射多了对他身体不好，再说了，中翰又不戴套，万一倩倩怀孕了……”
　　“不射不就不射。”张倩倩红着脸小声说。
　　姨妈又道：“为了避免中翰射进去，我得在旁边监视。”
　　我一听，差点想笑，那薇拉也板着脸附和：“我也要监视。”
　　周支农没意见，张倩倩也没意见，于是，病房的气氛极其怪异，张倩倩小声问我：“还继续吗？”
　　我点点头，挺动巨物，张倩倩看了看姨妈和薇拉，很难为情，不过她吞吐巨物了，目光迷离。
　　性爱是如此迷人，哪怕头顶上刮风打雷也要不惧，旁边有人看又算得了什么。
　　“啊啊啊。”张倩倩情不自禁呻吟，她是没办法的，在我大肉棒的统治下，没有一个女人能克制快感。
　　姨妈和薇拉在沙发的一端窃窃细语，交头接耳，好像交流着什么。
　　张倩倩放下局促，无所谓被姨妈和薇拉窥看，她双手扶住我肩膀，大大方方耸动：“方姐，我很快就投降，中翰不用射，你放心好了，嗯嗯嗯，他好厉害的，你能受得了他吗，依我看，你和薇拉姐都受不了他。”
　　姨妈似笑非笑，薇拉眉目有情。周支农急忙斥责：“倩倩，你好多嘴。”
　　姨妈并不在意，盯着张倩倩的屁股道：“倩倩的屁股蛮翘的，这样的女人经操。”
　　“咯咯。”薇拉大笑。
　　张倩倩娴熟地吞吐着：“方姐奶大臀圆，更加经操，中翰最爱你了，大家都看得出来，啊，中翰也爱薇拉姐。”
　　薇拉恨恨地咬着红唇，幸好张倩倩最后补了一句，要不然薇拉恐怕有惊人之举，她皮笑肉不笑问：“那你爱不爱中翰。”
　　“爱的。”张倩倩给了我一个媚眼，娇喘发嗲。薇拉促狭追问：“你是周支农的老婆，你怎么能爱别的男人。”
　　张倩倩耸动得厉害：“支农允许我爱中翰，只允许我爱中翰，我和中翰做过好多次了，薇拉姐你别生气，啊啊啊，中翰操我……”
　　我忍不住要出手，我主动出击才是操张倩倩，拔出大肉棒，我将张倩倩压在身下，一个急捅，捅入了张倩倩的肉穴，巨物插出浆汁，她张嘴呻吟，我粗鲁地掰开她的双腿，故意给姨妈和薇拉看，淫笑道：“妈，薇拉姐，你们看我怎么操这个淫妇。”
　　随即就是暴风骤雨般，每次都全根尽没，每次我的睾丸都能打击肉穴口。
　　张倩倩发浪尖叫：“啊，中翰，在你最爱的女人面前操我，你是什么感觉。”
　　姨妈踢了我屁股一脚：“对呀，你说，你是什么感觉。”
　　我气恼张倩倩挑拨，双手狠抓她的双乳，巨物几乎是垂直打击：“我操烂你这个淫妇。”
　　张倩倩不知是失神了，还是故意激怒我，她叫嚷道：“方姐，中翰在说你，他说你是淫妇。”
　　我大吼：“我说你，我没说我妈。”
　　张倩倩顽强扭动身躯：“你就说你妈妈，你就说你妈妈是淫妇。”
　　我怒不可遏，扭头看向周支农：“支农，你看见了吗，你看见我操你老婆了吗？”
　　周支农喘道：“狠狠操她，她就是逼贱，最好操烂她的贱穴。”
　　“啊啊啊……”张倩倩强烈地扭动她的小细腰，疯狂地迎合我：“支农，我喜欢中翰，我喜欢中翰操我，我情愿给他操也不给你操，啊，他操得我好舒服。”
　　周支农嘶哑喊：“中翰，从后面操她。”
　　“好嘞。”
　　我狞笑，像玩木偶似的扳转张倩倩，还反扭她的双臂，像强奸般从身后插入张倩倩的肉穴，猛烈抽动，巨物密集狂暴地摩擦她的阴道，简直地动山摇。
　　张倩倩疯狂叫喊着，扭动着，我提起她的双手，提起她的身体，像逮押犯人般一步步走向病床，走到周支农的病床头摁下了张倩倩的脑袋，先是暴操五十下，再转身，让周支农看见我暴操张倩倩的肉穴，整个过程连贯自如，既像强奸，也不像强奸，张倩倩配合得太好，估计她和周支农平时没少玩强奸游戏。
　　“啪啪啪。”
　　我狞笑：“倩倩，你老公看够了，过去给我妈妈看。”
　　姨妈和薇拉都脸色酡红，都夹紧双腿，姨妈有点不忍心：“中翰，你温柔点。”
　　张倩倩几乎就伏在姨妈身边：“不用温柔，我喜欢中翰蛮干。”
　　“好贱啊。”薇拉咯咯娇笑，姨妈瞪一眼过去：“亏你笑的出来。”
　　薇拉兴奋道：“周支农，你怎么认识倩倩的，没想到你这人看起来挺老实，却喜欢骚货，倩倩就是个大骚货，比月梅骚多了。”
　　姨妈瞬间和薇拉打起来。
　　周支农却一脸幸福，仰躺着看天花板：“那年，倩倩还是市委宣传部的新人，有一次，我去宣传部拿资料给何书记，去到那里时，冷冷清清，我以为没人，正要走，忽然听见有女人发情的声音，我好奇啊，就偷偷寻找声音去看，在一个办公室里，我竟然看见张倩倩在自慰。”
　　两位大美人哈哈大笑，笑得张倩倩无地自容：“老公。”
　　我恶狠狠道：“你敢阻止支农说下去，我就停止操你。”张倩倩只好闭嘴，扭臀扭腰，与我大打对攻。
　　“对。”姨妈这会支持我，她也想听下去：“后来呢？”
　　周支农悠悠叹息：“我那时候还年轻，很冲动，就上去搞了倩倩。”
　　“哈哈。”
　　薇拉道：“说不定倩倩是故意勾引你。”
　　周支农点头：“我也这么想，我当时可是何书记身边的红人。”
　　张倩倩高潮了，放声呻吟：“啊，周支农，我没脸了，我没勾引你，是何书记给我喝了有春药的豆浆，我忍不住，是何书记想上我，啊啊啊，中翰，我要来了，你用力……”
　　姨妈和薇拉面面相觑，这情节有点出乎我们的预料，不过，想想也在情理之中，官场大人吃窝边草再正常不过了。
　　周支农犹在回忆：“有一次，何书记喝醉了，我们还在何书记身边干，何书记被惊醒了，把我们吓坏，谁知何书记要我们继续。”
　　“然后呢。”姨妈忽然很八卦，很兴奋。
　　“哎！”周支农一声叹息，他没说下去，但我们都听明白了，想必张倩倩还是逃不出何书记的手心，被何书记上了。
　　周支农怅然道：“从那次以后，我脑子里总想着倩倩被何书记奸淫的情景，久而久之，我竟然有了让倩倩跟别的男人上床的冲动，但我心里又不愿意，直到中翰出现，一来我对中翰有归属感，二来，倩倩也喜欢中翰，于是，我就让中翰上了倩倩，看着中翰操倩倩，我心理很兴奋，很满足，如果我没受伤，今晚一定和倩倩大战三百回合。”
　　张倩倩趴着沙发，软绵绵喘息：“上次，和中翰做过后，我和支农连续做了好长时间，我们都很淫荡，也很舒服，舒服得不知说好，方姐，你别怪我们。”
　　姨妈蹙眉笑骂：“你们都什么心态。”
　　薇拉有见识，诡笑道：“受虐心态，不算严重。”
　　我苦着脸拔出冲天巨物：“倩倩搞定了，你们两位谁想受虐，我想射。”
　　姨妈和薇拉紧急交换着眼神，片刻后，姨妈忸怩道：“回家再说。”
　　我可怜兮兮的：“回到家，黄花菜都凉了。”
　　姨妈脸红红娇嗔：“怎能在这里做。”
　　周支农挣扎着说：“方姐，你不是说我想要什么，你都送给我吗，那我就大胆了，我想看你和中翰做，我看过中翰和薇拉做了。”
　　“什么。”薇拉大吃一惊。
　　我又是暗暗好笑，她薇拉是何许人，以她的过人精明，恐怕早知道周支农偷窥这事了，她佯装不知道而已。
　　我来到薇拉身边，将黏糊糊的巨物递到她唇边，嘻笑道：“纤体中心的密室有摄像头，上次跟你在那边弄，给他看到了。”
　　薇拉果然不生气，瞄了瞄嘴边的巨物，悄悄吞咽唾沫，眼儿飘向姨妈：“好吧，既然周支农看过了，就无所谓给他看多一次，我现在委屈点，和中翰做，你方月梅就不用泄露春光。”
　　姨妈早动了春心，很想和我做爱，只可惜她没薇拉大胆，错失了良机：“哼，你想要就要好了，说这些屁话做什么。”
　　薇拉甩了甩满头的金发，当着众人的面，亲了亲大龟头，身子随即后仰靠在沙发背，双腿并举，大眼睛妩媚地看着我：“中翰，帮我脱裤子。”
　　我低头吻上薇拉的高跟鞋玉足，摘下高跟鞋，脱去她长裤子，她把脚递来，用两只脚趾头夹我鼻子：“舔我的脚。”
　　我嗅了嗅，一股幽香沁肺，双手捧住，让周支农和赵倩倩第一次见识到我是如何舔女人脚足的，把他们都看呆了。
　　姨妈也看得入神，她双手交叉在小腹下，估计那地方正燃烧着熊熊欲火。
　　我腾出手，轻轻抚摸薇拉的阴部，揉她的金毛：“不用舔骚穴了，那么湿。”
　　薇拉用玉足摩擦我胸毛：“我可是你岳母，你说话要小心，别骚穴骚穴的。”
　　我坏笑，掰开薇拉的修长美腿，巨物压在她的金毛肉穴上来回碾磨：“我斯文点，今晚操烂岳母的大肥穴。”
　　薇拉气恼踢我，我有反制手段，大龟头故意过门不入。
　　这下把病床上的周支农急坏：“中翰，别磨了，快插进去吧，这么漂亮的穴穴，你还玩，换成我……”
　　所幸周支农及时住嘴，姨妈才没发飙，她有点不知所措：“我看你们疯了，这奖品够大了。”
　　周支农眼泪都流了下来：“谢谢方姐，能让看到这个，我死了也值。”
　　姨妈抿嘴轻笑，事到如今，她也不好阻拦。
　　我和薇拉处于极度亢奋状态，我们一起坠入放荡的情欲，迫不及待想交媾。
　　我不敢再耽搁，收腹挺腰，巨物徐徐插入金毛微卷的美穴，这极品的美穴很快被我的体毛覆盖。
　　薇拉的两条修长美腿瞬间夹住我身体，媚眼如丝：“喔，你多少天不和我做爱了，对岳母一点都不好。”
　　周支农兴奋不已：“中翰，薇拉把若若和凯瑟琳嫁给你，你不能这样对薇拉，要经常关心你岳母。”
　　薇拉妩媚：“周支农说了公道话。”
　　我好委屈，只不过两天没做爱而已，薇拉就抱怨了，我带着无限爱意轻轻拔插巨物，让薇拉感受巨物的强悍和粗壮，深达花心后，巨物停在了子宫口，趁着薇拉颤抖，我坏坏问：“骚岳母，你奶子这么漂亮，要不要脱光光给周支农看。”
　　薇拉咬咬红唇，扭头看向周支农，竟然同意了：“看在他舍命救了若若的份上，奖励他。”
　　周支农激动得声音颤抖：“谢谢薇拉女神，谢谢。”
　　这话引起了张倩倩的极度不满：“我就不是女神。”
　　周支农尴尬不已：“是是是，你也是女神嘛。”
　　张倩倩哼了哼，站起来穿衣：“你都没有喊过我女神。”
　　周支农叹息：“薇拉确实比你漂亮，这点你自己也承认。”
　　薇拉得意地给我挤挤眼，扬声道：“倩倩也很漂亮，周支农要对她好。”
　　这话有暗示，暗示周支农不要痴心妄想，能看到她薇拉和我做爱就已经是幸运了，要好好待张倩倩。
　　周支农如此干练，哪能听不出，他苦笑道：“我对倩倩很好的，她想跟中翰做爱，整天说中翰怎么怎么好，换别的男人，怎能忍受。”
　　张倩倩听到这茬，马上露出笑颜，给我飘了媚眼，赶紧拍薇拉的马屁：“啊，薇拉姐的奶子好漂亮，奶头翘翘的，不愧是女神，连我都喜欢，何况男人。”
　　薇拉正沉浸在愉悦之中，我的抽插令她着迷，她性感的身体散发诱人的光泽，我很冲动，因为周支农在看，薇拉似乎也很在意周支农的视线，脸红如潮，呻吟不停：“嗯嗯嗯，中翰，倩倩都说我奶头翘翘的，你怎么不摸，舔也行。”
　　我坏笑：“我怕周支农看见我舔他女神的奶头，他会嫉妒。”
　　薇拉咯咯娇笑：“他真嫉妒吗？”
　　我挤挤眼，密集抽插：“猜他嫉妒得发狂。”
　　薇拉很曼妙地扭动身子：“那就舔啊，让他嫉妒。”
　　我哈哈大笑，弯下腰，把脸埋进了丰满的乳肉了，亲吻那两只极品大奶子，舔吮翘翘乳头，病房里响起了撩人的啜吸声。
　　薇拉舒服之余左顾右盼，看看姨妈，看看周支农，一阵调皮娇笑，很骚的样子。
　　我发现姨妈的表情很古怪，大凤眼里一片水汪汪。
　　“你妈妈的穴穴痒了。”薇拉揪住我头发，下身挺动迎合。
　　我小声说：“我知道，可我不能在这里弄她，等会在车上再和她爱爱。”
　　薇拉吮吸我耳朵：“周支农在看么。”
　　我也吮吸薇拉的耳朵：“废话，我岳母这么性感，瞎子都会看。”
　　薇拉吃吃娇笑，挺动得厉害，感觉她的肉穴都是积水，她柔柔求我：“凯瑟琳想你。”
　　我热吻香唇：“我明天回山庄操她。”
　　薇拉抱住我的龙腰，骚骚道：“顺便也操操你岳母。”
　　我装傻问：“我岳母好多，你说操谁。”
　　薇拉迷离着双眼，扬声喊：“操我，fuck，me，fuck，me. ”
　　姨妈毕竟保守多了，她实在看不过眼：“支农，你不要看了。”
　　周支农很会装：“我不看，我不看，你们继续。”
　　我想笑，可我笑不出来，我需要猛烈抽插，我需要射精，我的抽插如暴风骤雨，身下的肉穴密集翻卷，硕大的极品美乳激烈晃荡，薇拉忘情呻吟，她的美腿搭上我肩膀：“喔喔喔，fuck，me. ”
　　正在这时候，意外发生了，张倩倩忽然尖叫：“支农，支农，你怎么了，医生，医生。”
　　经过医生一阵手忙脚乱抢救，周支农终于转危为安。

第11章 （下）
　　我和薇拉，姨妈三人灰溜溜地离开了病房，在医院的停车场外，姨妈怒斥我和薇拉：“玩过火了吧，周支农受这么重的伤，哪能承受得了刺激，你们太荒唐了，幸好只是休克。”
　　我和薇拉手牵着手，都低垂着脑袋，姨妈气不过，上前来把我们的手拉开，然后瞪向我，叫我滚蛋去外婆家，我只好依依不舍和薇拉吻别，就是不和姨妈吻别，气气她。
　　没有得射，裆部胀胀的，难受死我了，本想赶回外婆家蹂躏姨娘，连她干女儿羊羽默也一起蹂躏，然后爱爱外婆……
　　可我在医院门口见到一家花店后，鬼使神差地买了一大束玫瑰，然后去了伯顿酒店，那总统套间还有一天的免费“蜜月”期。
　　不知王婧和她家人是否在使用，因为总统套间是以我的名义开的，我从酒店服务台那里拿了钥匙，捧着花上了总统套间。
　　毕竟不请自到，此时又是深夜，我有点心虚，没敢直接敲门，万一开门的新郎吕斯年，或者是狄瑞花的丈夫，我手捧着一大束玫瑰花多么尴尬。
　　我打算着悄悄把这束花送给狄瑞花后就离开，如果狄瑞花不在，送给王婧也行。
　　当然，我主要目的是王婧的妈妈狄瑞花，和她雨露交欢后，回味无穷，她名字的最后一个字是“花”，所以我才捧花前来，算是以花赠花，以玫瑰示爱。
　　啊，感觉我挺浪漫的。
　　凭着特工的素养，以及敏锐听觉，我悄无声息地来到总统套间门口，竖耳偷听了一会，确定那总统套间的客厅没人，我就拿出钥匙，小心翼翼地打开了房门一条门缝，见客厅了灯光明亮，我几乎能肯定房间有人，于是，我蹑手蹑脚的推门进去，踩着厚厚地毯，像做贼似的，将鲜花放在沙发上，沙发是米白色，鲜花放上去很显眼，很漂亮，我在这沙发上干过很多女人，感谢这张宽大柔软的沙发。
　　我环顾套间的几个客房，多少能猜到哪间客房有人，至少最大的那间主卧有人，心儿想，既然都来了，见见美人再走吧。
　　握着门把拧开主卧的房门，一股酒气钻入我鼻子，我悄悄往里张望，卧室内灯光昏暗，响着微微鼾声，大床上躺着一个男人，他正是狄瑞花的丈夫王睿。
　　咦，狄瑞花不在，我有点意外，赶紧掩上门，以为狄瑞花在洗澡，正要去浴室。
　　忽然，我隐隐听见了笑声，声音来自一间客房，我心一动，马上小心翼翼靠近，竖耳倾听，里面明显有两个女人的声音，在说着话儿，我必须运起“九龙甲”才能听清楚她们说什么。
　　“等妈妈红了，将来找秦导要角色还不轻而易举吗，这次你委屈点，演一个小人物，先看妈妈怎么演。”
　　我听到了狄瑞花的声音，还有王婧的笑：“妈妈很会演嘛，妈妈厉害，勾勾小指头，李书记就乖乖拜倒在妈妈的裙下。”
　　狄瑞花竟然呵斥女儿：“说什么话，要不是你爸爸惹了大祸，要不是你帮不了妈妈，妈妈何至于受这么大屈辱。”
　　王婧道：“还怪我，斯年都给了爸爸六百多万，这公司是他舅舅的，斯年尽力了。”
　　狄瑞花深深叹气：“我知道，斯年人还是不错的，要不然我也不准你嫁给他。”
　　王婧语气怪怪问：“妈，感觉你和李书记做的时候，你一点都不像受屈辱喔。”
　　狄瑞花娇嗔：“你，你……”
　　王婧咯咯娇笑：“我就不信妈妈不喜欢他。”
　　狄瑞花幽叹：“喜欢他是一回事，跟他上床是另一回事，何况当着你爸爸的面做，这李书记也够变态的，害得你爸爸今天一直生闷气，晚上喝了很多酒，醉得不成样子，哎。”
　　王婧道：“他不是变态，是寻找刺激。”
　　我暗暗夸赞王婧懂我。忽然，我听到狄瑞花焦急问：“昨晚你们真的在斯年身边做。”
　　王婧道：“还有那林老师。”
　　狄瑞花很不满：“你们太过了，万一斯年醒来看见呢。”
　　王婧娇笑不停：“我们当时都没想这些，都被他弄得很淫荡。”
　　狄瑞花笑骂：“他确实很坏，还弄我们的屁眼。”
　　“妈妈以前没听说过肛交？”
　　王婧问得很搞笑，狄瑞花道：“听是听说过，但真没想过让男人插屁眼，现在都辣辣的。”
　　“我也是。”
　　王婧在抱怨，我多少有点内疚，其实弄屁眼的感觉比不上弄穴穴，我无非是霸占屁眼处的心理作祟。
　　那王婧接着激动道：“这世界就这么现实，有付出就有收获，想不到大名鼎鼎的秦导居然打电话给妈妈，李书记真是兵贵神速，这说明李书记有能耐，他喜欢妈妈。”
　　房间里一阵欢笑，狄瑞花小声问：“你受得了他吗？”
　　王婧道：“妈妈是说他那东西很大吧，一开始肯定受不了，后来适应了，感觉每次跟他做都是轰轰烈烈，天崩地塌似的，他太厉害了。”
　　狄瑞花警告女儿：“你别对李书记用情，也千万别让斯年知道这事，以后你和跟李书记少联系。”
　　王婧不满：“妈妈呢，李书记肯定还会缠妈妈。”
　　狄瑞花一阵干咳：“妈妈跟你不一样，妈妈是忍辱负重，等我们家还清了债务，妈妈就拒绝跟李书记来往。”
　　王婧咯咯娇笑：“只怕妈妈还清了债务，也拒绝不了李书记。”
　　“瞎说。”狄瑞花娇嗔。
　　这时，我听见房间里有手机铃声响，忽听王婧说：“三婶又打电话来了。”
　　狄瑞花叹息：“不能怪三婶，她把两套房子都卖了，借钱给你爸爸，现在弄成这样，她能不急吗，我都不敢接她电话，她找不到我，就找你了。”
　　王婧郁闷道：“李书记今天不是给了妈妈五百万吗？”
　　狄瑞花很烦的语调：“先还给了陈阿姨，他儿子得了重病，急着要钱，剩下的还了一部分高利贷，黑社会的人不好惹。”
　　房间里陷入了沉默，我刚想推门进去，王婧忽然问：“妈妈，要不，你跟那位白阿姨借点。”
　　狄瑞花唉声叹气的：“我早想过了，白阿姨人是很好，也很大方，但我跟她不算很熟，我们都几个月没联系了，这会贸然问人家借钱，借的又不是小数目，人家借不借难说，万一因此失去了这个朋友，妈妈就……”
　　王婧道：“试一下看看呗，现在什么办法都得想，无论如何都要熬到开机签合同，我们宁愿失去白阿姨这朋友，也不能失去李书记，如果开口问李书记要钱，他会觉得我们贪婪。反正是那白阿姨说过有什么需要帮忙，妈妈可以找她，她这么有钱，妈妈问她借给个两百万，她有可能借。”
　　狄瑞花似乎在心动，我听得心里不是滋味，没想到她们这么急迫，弄得母女俩到处借钱还债，脸面无存啊，就在这时，我听到狄瑞花的声音：“茵茵啊，我是花花，呵呵，这么晚了，有没有打扰你休息……”
　　我一愣，心想这人叫茵茵，又姓白，不会这么巧吧，难道是姨娘白茵茵。
　　接着狄瑞花道：“你在上宁吗，我还以为你在丹麦，呃，我都不知道怎么跟你开口，是这样的……”
　　我听到这，再也不犹豫，立马推门进去，因为我几乎能百分百肯定狄瑞花就是打电话给姨娘白茵茵，因为姨娘就从丹麦回国。
　　见我突然出现，房间里的母女俩都大吃一惊，那狄瑞花慌慌张张对手机说：“茵茵，我等会再打给你，不好意思，不好意思。”
　　“李书记，你怎么来了。”王婧瞪大了眼睛。
　　我也瞪大了眼睛，床上的母女俩只穿着性感睡衣，香肌玉露，妙处横生，我看得猛吞口水，指了指狄瑞花的手机问：“刚才你打那个电话的人，是不是叫白茵茵。”
　　“是啊。”狄瑞花一脸茫然，我又问：“你打算问她借钱。”
　　狄瑞花好不尴尬，也有点不高兴：“李书记是怎么进来的，你是不是偷听了我们说话。”
　　“嗯。”我大方承认：“我听到你说我是变态了。”
　　狄瑞花顿时花容失色，急忙从床下来，抱住我的胳膊：“对不起，对不起，李书记，我就随口说说，不是真的。”
　　我深深一叹，将美艳性感的狄瑞花搂在怀里：“你说实话，你们还欠了多少高利贷。”
　　狄瑞花看了看女儿王婧，羞愧说：“差不多一千四百万，这个月还不上的话，利滚利，就翻成一千七百万了，我们也没办法，都是为了我丈夫欠下的债。”
　　我心知高利贷猛如虎，也不忍心见这对母女俩这么狼狈，就柔声道：“我好人做到底，明天给你两千万，你先把高利贷还清了，还有，你不要跟白茵茵借钱，更不要跟她说认识我。”
　　“你怎么认识白茵茵的。”
　　狄瑞花先是惊喜，随即奇怪看我，蓦地醒悟：“哦，我明白了，白茵茵长得很漂亮，年纪比我还小几年，你和她的关系不一般吧。”
　　我也不隐瞒：“她是我姨娘。”
　　“啊。”母女俩都大吃一惊，王婧兴奋道：“我跟妈妈说，你姨娘有点像林老师，是不是啊。”
　　我心想，何止像，她们就姐妹。我不想在这问题纠缠，而是脱去衣服：“刚才有人说我变态，是谁，请站出来接受惩罚。”
　　母女俩居然大笑，狄瑞花把丰乳贴到我胳膊，风情万种：“李书记，看在我认识你姨娘的份上，你原谅我。”
　　我爽快答应：“要我原谅你可以，你必须穿上小婧的婚纱，你们母女的身材差不多，应该能穿。”
　　狄瑞花连连点头：“好，我穿，我穿，只要李书记不生气，你要我做什么，我都愿意。”
　　“哼哼。”我继续脱，脱了个精光，那巨物朝天，睥睨天下。
　　王婧将我拉上床，对我撒娇：“妈妈是无心的，我有替你说好话。”
　　我躺上床，四脚八叉，语气严厉：“快去帮你妈妈穿婚纱，像你昨晚穿的那样，只穿婚纱内衣，吊带，白色丝袜，白色高跟鞋，还有白手套，缺一不可。”
　　狄瑞花已经翻出了婚纱，对我抛媚眼，王婧焦急道：“那白内裤别穿了。”
　　我好生奇怪：“为什么？”
　　王婧娇嗔：“还问为什么，上面都是你精液，丝袜也有一点，手套也有一点，内裤最多。”
　　我不解问：“你为什么还保留着。”
　　王婧涨红了脸：“我没来得及丢。”
　　我冷冷道：“必须穿上。”
　　狄瑞花最先穿上的，就是白色的通花蕾丝小内裤，想想上面都是我精液，我竟然欲火狂烧。
　　王婧羞羞地瞄了瞄巨物，叮嘱道：“你就待在这里别出去了，我爸和我老公都在睡觉。”
　　我没吭声，眼睛一眨不眨地看着狄瑞花穿婚纱内衣，正看得血脉贲张，王婧一下子就坐到我跟前，挡住了我的视线：“转过身去，我叫你了，你才能看。”
　　我居然很听话，把身子侧了过去：“你也要打扮，身上只许穿奶罩内裤，还有丝袜高跟鞋，至于什么类型的，什么颜色的，我就不管了，但一定要穿。”
　　“大色狼。”王婧娇嗔。我则偷偷露出得意的奸笑。
　　背对着母女俩，我听到撩人的笑声和窸窣声，可以想像得出她们在穿衣。
　　狄瑞花告诉我，有一位电影大导演联系了她，这几天就来上宁与她狄瑞花见面，商谈拍电影的事宜。
　　我恭喜狄瑞花，她再次娇柔感谢我鼎力帮助。
　　“李书记，你可以转身过来了。”王婧娇笑。
　　我一回头，就彻底被这对性感绝伦的母女俩征服了心，我的巨物像钢铁般坚硬，我的热血在胸口沸腾。
　　成熟女人一般很少能保持瓜子脸，狄瑞花绝对是异数，她的瓜子脸很标准，尖尖的下巴，妩媚的大眼睛，身上一袭婚纱内衣，白色的透明乳罩，白色透明小内裤，白色吊带丝袜，白色手套，还穿着一双白色高跟鞋，并腿站立着，绰约得如风中百合，圣洁娇美，她如此高挑，高耸的乳房如此浑圆饱满，小腹微腴，雪肌在白色的衣物映照下依然扎眼，只是那通花蕾丝小内裤太小了，遮不住她茂密毛丛，很不雅观，却性感得无与伦比。
　　王婧同样性感娇艳，粉红色系光彩夺目，她穿着粉红色全透明肩带式乳罩，粉红色全透明内裤，粉红色超薄丝袜，脚上穿着粉红色高跟鞋，那高跟鞋足有十公分高，母女俩几乎一样高挑大匹。
　　王婧的乳房比不上狄瑞花大，但异常挺拔，体毛也不及狄瑞花茂密，但整齐漂亮，母女俩都有翘臀，她们故意侧着身子，无非是让我看见她们迷人的翘臀，她们抓住了我的心，强烈勾引我。
　　白丝袜，粉红丝袜，薄薄的丝袜令我痴迷，我滚下床，跌跌撞撞的拜倒在母女俩的长腿前，抚摸四条丝袜美腿，闻嗅那无法言喻的体香，母女俩在忸怩，在挤眉弄眼欢喜，她们看出我是真心迷恋，对于此时身处窘迫的母女俩来说，征服我是最重要的，她们害怕失去我，害怕我生气，所以，她们无怨无悔，任凭我下流。
　　我仰头舔上了母女俩的阴部，有呻吟，有嬉笑，我像猪一样拱着，舔着不同的体液，狄瑞花的微酸，王婧的微咸，我还抚摸那长短不一，柔软度，浓密度各异的阴毛，很快，我就舔湿了她们的小内裤。
　　“李书记，你好猥琐，像个大流氓。”
　　王婧放肆娇笑，用诱人的下体磨蹭我的脸，用手揪我的头发，一点都不尊重我，我也知道自己猥琐，不值得女人尊重。
　　狄瑞花呵斥女儿：“这样说李书记，快道歉。”
　　我正好舔到王婧的娇艳肉穴，她呻吟着，用下体用力蹭我的嘴唇，上帝啊，那迷人的禁地几乎要磨破我的嘴皮，正当我难受之时，王婧倏地转身，将漂亮的雪白翘臀压在我脸上：“对不起，李书记，你弄伤了我的屁眼，你能舔一下那里吗？”
　　“小婧。”狄瑞花几乎是在尖叫。
　　我却愉悦地伸出舌头，舔上了王婧的屁眼，那是一朵很漂亮的菊花，因为红肿，菊花后有红斑点，这反而让菊花更娇艳，我温柔舔吮，生怕弄坏了菊花，王婧放声娇吟：“妈，你不懂，李书记想舔的。”
　　狄瑞花惊叹我们的淫荡。
　　我舔得很忘情，舌尖钻着王婧的屁眼，仿佛要钻进去。
　　王婧娇笑，浪叫，显然菊花很敏感。
　　我忍不住了，霍地站起，将王婧的身子扳转面对我，她娇艳如花，主动抱我，吻我，我揽住她的小蛮腰，面红耳赤：“快插进去，主动插进去。”
　　王婧握住巨物，分开双腿贴过来，先压下巨物的头，然后对住她的肉穴，小蛮腰一紧一挺，就把巨物吞入了她的肉穴中，肉穴口急剧撑开，缓缓吞噬，吞到一半时，她目光迷离，几次紧咬红唇：“啊，我还是新娘，你不能插我，你这东西这么下流，能不能别插我。”
　　我欲火狂涛，腾出一只手握住了粉红色乳罩，连同大乳房一起抓握紧：“来不及了，已经插进去了，新娘子的身体被老公以外的男人占有了。”
　　“啊。”
　　王婧一声娇呼，已然将巨物全根吞没，我们彼此的阴毛交织在一起，王婧仰起了下巴，容颜绝丽，呼吸深沉：“我好舒服，啊，我老公就在隔壁，李书记，你好坏，啊，你的鸡鸡插得很深……”
　　“瑞花姐。”
　　我张开另一条手臂，将狄瑞花揽在身侧，下体挺动，狄瑞花美脸酡红，她深受淫靡气息的感染，注视着巨物在她女儿的下体进进出出，我吻狄瑞花，我们互相舔吮舌头，王婧加入进来，我们三人互相亲嘴嬉戏，狄瑞花甚至也和她女儿王婧舌吻，我欲火更旺，我爱这对母女花。
　　猛抽了五十多下，我拔出巨物，示意狄瑞花像她女儿那样主动交媾，她很配合，给我抛了一个大媚眼，然后用戴着白手套的手握住湿漉漉的巨物，微分白丝双腿，缓缓地吞入了巨物，她的阴道很湿，进入更顺畅，她一边娇吟，一边将巨物吞到底：“啊，李书记你好粗，你这个大家伙刚欺负完我女儿，现在又欺负我。”
　　“到尽头了吗？”我坏笑着顶了顶大龟头，感觉触到了软肉之中，狄瑞花娇媚道：“早到尽头了，顶得里面胀胀的。”
　　我搂住王婧的小蛮腰，色色问：“我粗还是你老公粗？”
　　王婧用丰乳磨蹭我：“李书记粗多了，长多了，硬多了，烫多了。”
　　我龙颜大悦，开始挺动巨物，这次我问狄瑞花：“瑞花姐，我的粗，还是你老公的粗？”
　　狄瑞花自然与女儿感同身受，她扭着腴腰，娇吟不停：“李书记粗多了，长多了，硬多了，烫多了，还有，李书记比我老公下流多了。”
　　我哈哈大笑，松开王婧，一下子抱起狄瑞花：“抱紧我。”
　　狄瑞花莫名其妙，有点慌，不过，见我如此有劲，她放心用双臂抱紧我脖子，这时，巨物滑出她的肉穴，我急喊：“小婧，帮我插回去。”
　　王婧咯咯娇笑，弯下腰，抓住我的巨物又插回了她母亲的肉穴，我转身走动，动情夸赞：“瑞花姐，你太美了，太性感了，我爱你，我崇拜你。”
　　狄瑞花轻轻耸动身子，媚眼如丝：“啊，我还是第一次穿婚纱，我跟我丈夫结婚的时候都没穿过婚纱，就是穿礼服。”
　　我意外地走到房门边，忽然腾出一只手拉开房门，走了出去。母女俩大吃一惊，小声喊：“你这是做什么呀。”
　　王婧紧跟着：“李书记，李书记，你走出去做什么，快回房间。”
　　我坏笑：“跟我来。”
　　随即抱住大美人一路小跑，跑到了主卧，迅速打开门走了进去，母女又是大吃一惊，不过，她们不敢说话，怕惊扰了在床上熟睡的男人。
　　“把灯亮了。”我小声命令王婧，抱住狄瑞花来到床边，轻轻放下，床上的王睿依然熟睡，房间里飘散着淡淡酒气。
　　狄瑞花咬住我耳朵：“李书记，你色胆包天。”
　　我吻上去，猛点头：“说对了，既然瑞花姐第一次穿婚纱，我就要在你老公身边操你，把你操出高潮，那是瑞花姐的第一次婚纱高潮。”
　　狄瑞花娇嗔：“又羞辱我了。”
　　房间的灯光大亮，王婧也来到床边，母女俩都惊恐地看着床上的男人。
　　我很轻松，很大胆地躺下，与熟睡的王睿并排：“你们都上来，一起吃我大鸡鸡。”
　　巨物擎天，母女俩面面相觑，依然紧张地观察着熟睡的王睿，此时，哪怕她们心里有一百个不愿意也无可奈何。
　　我像无赖那样躺着，故意让巨物叹跳，母女俩犹豫了片刻，都相继爬到我身下，一个娇娆趴伏，一个曼妙弯腰。
　　狄瑞花首先含入我的巨物，我兴奋得难以自持，枕高了脑袋，欣赏这香艳淫靡的画面。
　　王婧白了我一眼，也伸出小舌头舔吮巨物，我小声说“蛋蛋”，王婧心领神会，给了我一个媚眼，娇羞着舔吮而下，从棒身到阴囊，一路舔到了睾丸。
　　快感蜂拥，我是多么惬意，我享受这种淫荡惬意，我的手抚摸母女俩的娇美脸蛋，抚摸她们漂亮的秀发，她们也渐渐投入，不再忌惮身边熟睡的男人，偶尔，母女俩还笑着窃窃私语，说悄悄话儿。
　　巨物交到了王婧的手中，她几乎一口就深吞而入，香腮鼓起，深达半截。
　　娇媚的狄瑞花则爬到我面前，我紧紧地抱住她，揉她的腴腰，我们深情接吻，我抚摸她的婚纱内衣，无论是乳罩和内裤，还是丝袜吊带，我忍不住脱下了她的白色手套，因为我要吮吸她的手指，狄瑞花的纤手异常漂亮，简直就是少女的玉手，我含入她的玉指，挺动下身，巨物在王婧嘴里抽插，我浑身舒服之极。
　　“瑞花姐，你今晚是我的新娘，我要射给你，你给不给我射进去？”
　　我用脸摩挲狄瑞花的玉手，她大眼睛水汪汪，柔柔道：“给啊。”
　　我龙心大悦，痴迷道：“我还没有舔过你的屁眼，弄痛了你屁眼，心里很过意不去，你坐到我脸上来，我要舔。”
　　母女俩在交换眼神，狄瑞花在忍受我下流，她娇笑着转身背对我，白丝美腿分跨坐在我脸上，高跟鞋差点踩到我，那大翘臀几乎压在我的下巴，翘臀两侧是白色蕾丝吊带，超薄白丝袜紧紧地包裹着腴腿，浑圆天成，那迷人肉穴和红肿的屁眼就在嘴边，我不知选那个好，大翘臀恰巧压下，毛毛撩拨我脸颊，痒痒的。
　　狄瑞花咯咯娇笑，王婧也在笑，仿佛母女俩也在玩弄我。
　　我没有笑，我的舌头温柔地舔吮红肿屁眼。
　　如今看来，早上我太过份了，不应该这么粗鲁，狄瑞花的屁眼比王婧的屁眼更红肿，屁眼的边沿有一些溃烂，舌头只能很小心舔弄，生怕美人喊疼。
　　狄瑞花再压大翘臀，手指勾了勾臀后的小蕾丝，指着一处地方埋怨：“李书记你看，小裤子上面都是你的精液，都干了，硬硬的。”
　　我坏笑：“那是因为我的精液很浓，很多，我射入瑞花姐子宫的话，瑞花姐很容易大肚子。”
　　狄瑞把修长美腿打开，双手撑着我肚子，仰头呻吟，秀发晃荡：“李书记，你想射就射，我绝对不避孕，只要你对我们好，我们永远是你的女人，我好喜欢你，我和小婧都喜欢你。”
　　我心里好受用，嘴里舔吮着屁眼，手上用力揉捏白丝腴腿：“你老公在旁边你也敢这么说。”
　　狄瑞花娇吟：“我就敢说，我就喜欢你，我给你射进去，就算怀你的孩子，我也不在乎。”
　　我笑问：“小婧呢，给不给我射进去。”
　　“你射过的。”
　　王婧娇嗔，她还在迷恋巨物，吮吸得我浑身舒服，忽然，她调皮问：“这么长的家伙，好讨厌，李书记，你这大钢枪到底有多长。”
　　我随口道：“猜出来给一百万。”
　　母女俩齐声欢呼，狄瑞花娇娇道：“李书记，你说话要算话。”
　　我不笨，提示道：“当然算话，不过，一个人只能猜一个数字。”
　　狄瑞花好不兴奋：“李书记，你输定的。”
　　我当然说不信，哪知狄瑞花坦言相告：“女人爱打扮，自己穿多大的衣服，穿多长的裤子都了如指掌，女人天生对长宽度很敏锐，我说吧，你这个好兄弟应该有二十五公分长。”
　　我暗暗吃惊，以为狄瑞花蒙的，问道：“那小婧你猜多长。”
　　出乎我意料，王婧马上回答：“我和妈妈判断的一样，二十五公分肯定有。”
　　我不得不惊叹：“天啊，我输得心服口服，既然你们都猜中，都给一百万。”
　　母女俩竟然不顾身边还熟睡着一个人而欢呼雀跃，母女俩一起扑过来争相吻我，王婧更是抢先跨坐到我双腿间，手握巨物，沉腰落臀，将二十五公分长的巨物缓缓纳入：“李书记，啊，好讨厌这家伙……”
　　嘴上说讨厌，却吃得欢，女人啊，心口不一。我挺动腰腹：“喊我中翰，以后你们喊我中翰。”
　　狄瑞花激动道：“谢谢李书记不当我们是外人，谢谢你帮助我们，我好爱你啊。”
　　我狠狠揉捏白丝乳罩里的大奶子：“我刚才在门外，好像听瑞花姐说，等你们还清了债务，就跟我一刀两断，哎，我好伤心。”
　　空气仿佛就在这瞬间停顿。
　　王婧也停止了耸动，母女俩面面相觑。我假装哽咽，小声唱道：“早知道伤心总是难免的，我……我又何苦一往情深。”
　　蓦地，狄瑞花浑身颤抖，眼泪夺眶而出：“啊，不是的，不是的，我说说而已，不是我的真心话。”
　　果然入戏了，两滴泪珠滴落在我胸膛，狄瑞花娇嗔：“小婧，你让开。”
　　王婧很尴尬，大概是没想到我偷听到了那些话，心虚着，赶紧拔出巨物，把位置让给母亲。
　　狄瑞花立刻骑上我身体，急匆匆地吞入巨物，娇躯俯下，趴在我怀里，泪光泛目，她一边轻轻耸动大翘臀，吞吐巨物，一边楚楚可怜地跟我道歉：“中翰，我真的说说而已，你别往心里去，我喜欢你，我现在就有新婚的感觉，啊，你好粗，中翰，我怎么舍得跟你一刀两断，我才是真心话，我和小婧永远是你的女人，以后你想怎么玩，我们都愿意。”
　　我眉飞色舞：“这话我爱听。”
　　狄瑞花吻了上来：“中翰，操我，把我操高潮。”
　　我马上翻身，将狄瑞花压在身下，一般来说，我主动才是操她，她主动就是操我，既然我操她，我就要在上面，我举高了狄瑞花的白丝长腿，吻湿了她腿弯，巨物悍然疾捅，捅入了狄瑞花的肉穴，身子压下，狄瑞花的双腿弯到了她头顶，我缓缓抽动，很淫荡的姿势，顺势瞄了瞄身边熟睡的王睿，淫笑道：“在你老公身边被我操高潮，很羞辱的，你愿意？”
　　“愿意，喔。”
　　狄瑞花也看了看她身边的丈夫，颤声道：“中翰，我还愿意在王睿醒的时候和你做爱，你可以一边操我，一边给王睿看，我喜欢你羞辱他，最好能让他看见你的精液从我穴穴里流出来。”
　　我血脉贲张，欲火如焚，不自不觉加快了抽插速度：“要是你老公生气呢。”
　　狄瑞花颤声娇吟：“我就说，如果你生气，受不了，我们可以离婚。”
　　我赶紧摇头：“别别别，我不想破坏你们的婚姻，罪过，罪过。”
　　狄瑞花娇娆道：“他不敢离婚的，他也很迷我的。”说着，媚眼如丝，张开小嘴喊：“好厉害，喔，好舒服，中翰，我漂亮吗？”
　　“很漂亮。”
　　我放在两条白丝长腿，猛烈抽插，整张床都在颤动，所幸王睿依然打着鼾声，狄瑞花的白丝长腿盘住我腰际，高跟鞋不停击打我屁股：“我有林老师漂亮吗？”
　　我亢奋道：“找哪天，我同时操林老师和瑞花姐。”
　　“好，喔喔喔……”
　　狄瑞花柔柔说：“你知道你喜欢高跟鞋了，我有很多高跟鞋，每次你操我，我都穿高跟鞋给你操，我要告诉你一个小秘密，我也喜欢穿高跟鞋做爱，可惜王睿他不喜欢，我没想到中翰你喜欢操穿高跟鞋的女人，我们是知音，啊，好粗……”
　　一旁的王婧插话进来：“吕斯年也不喜欢穿高跟鞋和我做爱，说怕鞋跟扎到他。”
　　我兴奋不已：“我喜欢高跟鞋跟扎我。”
　　“中翰哥。”王婧给我献吻，她的大眼睛里一片淫光。我脱口而出：“叫得这么甜，送你一辆超跑。”
　　王婧尖叫：“中翰哥，我要大棒棒。”
　　狄瑞花不依，摇臀扭腰，疯狂耸动：“妈妈就要来了，你等等。”
　　我双手用力揉搓狄瑞花的两只大奶子，拉扯她的丝袜吊带，疯狂抽送：“快叫我老公。”
　　狄瑞花一声嘤咛，痛苦喊：“老公，喔……”
　　王婧掩嘴娇笑，狄瑞花喊我做老公，那王婧就是我女儿，辈份已乱，我冲动回应：“新娘子，爽死我了。”
　　伴随着嘶吼，冲刺到了极限，滚烫精液冲破闸门，射入了狄瑞花的子宫，她忘情扭动，闭眼呻吟：“啊……”
　　旁边熟睡的王睿似乎动了动，鼾声骤停。
　　母女俩都没有察觉，我观察敏锐，色心愈加狂妄，似乎期待王睿醒来，于是，捅了几下后拔出巨物，一边看着精液从狄瑞花的肉穴口溢出，一边让王婧帮我口交，她舔弄了几下，巨物又硬了，雄风赳赳。
　　王婧吃吃娇笑，玉手戏弄巨物，我瞄了瞄熟睡的王睿，粗鲁地推倒了女儿，掰开她的丝袜美腿，巨物深深插入她肉穴。
　　不料，身旁的狄瑞花嘤嘤娇喘：“中翰，我还想要……”
　　王婧脸色大变，狠狠瞪了母亲一眼，气鼓鼓的催促我离开。我暗暗好笑，安慰了狄瑞花两句，就抱起王婧，逃跑似的离开了主卧。
　　“哼，你更喜欢我妈妈。”站在客厅，王婧的双臂紧紧勾住我脖子不松手。
　　我苦笑：“你们俩我都喜欢，上帝作证，大棒棒作证。”深插在肉穴中的巨物挺动。
　　王婧媚眼如丝，但恢复了她的本来面目，大气道：“你要射给我，我今晚要你射给我。”
　　我当然同意，淫笑道：“进你老公房间做。”
　　“啊。”王婧大惊失色。我故意激将她：“光要求我喜欢你，你也要喜欢我才行，你不敢的话就是不喜欢我。”
　　王婧好为难：“你太疯狂了，我老公今晚又没喝酒，我们进去做，很容易吵醒他。”
　　我冷笑：“他醒了，我自有方法对付他。”
　　“什么方法。”王婧眨眨迷人的大眼睛。我坏笑，贴着她的耳朵嘀咕，身下不时抽插鼓励。王婧听了片刻，有点心动，有点亢奋，也有点不安。
　　我怂恿道：“考验你演技的时候到了，你想要做女一号，就从现在开始就要练习，你看你妈妈今晚演得多好，温顺柔情，我差点误以为她是老婆了。”
　　王婧咯咯娇笑：“你真坏，我被你带坏的。”
　　我挤挤眼：“还要不要超跑。”
　　王婧顿足：“要，你答应送我的，不许耍赖。”
　　我眉飞色舞：“那我们进去。”说完，我抱起了王婧，朝一间客房走去。
　　王婧小声喊：“你等等，啊……”
　　我一边走，一边用巨物碾磨王婧的花心，她娇吟着，和她母亲狄瑞花相比，自有她的韵味。
　　我见她娇媚动人，性感绝伦，不禁动情：“小浪蹄，居然用粉红色丝袜内衣来诱惑我，我受不了这种诱惑，我告诉你王婧，我一定要把你肚子操大。”
　　王婧娇喘着撒娇：“我可以给你操大肚子，但是必须先比羊羽默大肚子。”
　　我一愣，很好奇：“为什么？”
　　王婧气呼呼道：“我嫉妒她，嫉妒得要死。”
　　我哪管王婧的小性子，拧开门走入了一间光线昏暗的客房，王婧想挣扎，我小声“嘘”了一下，她紧张地注视着床上的人，焦急叮嘱：“不要开灯了。”
　　我岂肯答应，黑灯瞎火的做爱，快乐会打折扣，美女是用来欣赏的，特别是做爱的时候，我毅然把房间的灯光弄亮。
　　王婧大羞，扭动小蛮腰，吞吐了一下巨物。
　　我轻轻放下她，将她挪到床中央，巨物再次插入她肉穴，她异常紧张，舒服了也不敢叫，用手掩嘴，紧张地看向床上的男人，这男人正是王婧的新婚丈夫吕斯年。
　　“轻点啊，求你了。”王婧小声乞求，那模样又娇媚又害怕，我欲火焚身，巨物深达花心，不停碾磨：“怎能轻点，不够劲你也不舒服。”
　　王婧深呼吸：“很舒服了。”
　　我狞笑：“我要用力插，你才舒服。”随即整张床都在颤动，整个房间都是娇吟：“嗯嗯嗯……”
　　我见王婧不停地看着身边的吕斯年，心里很不舒服：“看我，别看他，我这么帅，看我不好吗？”
　　王婧咬咬红唇，想笑不笑：“帅吗？”
　　我吻上红唇，笑嘻嘻道：“叫老公。”
　　王婧蹙眉扭头：“不叫。”
　　我坚持：“那晚，你在酒吧叫过的。”
　　王婧扭动小蛮腰，鼻息咻咻：“那不一样，我真正的老公在旁边，万一给他听见我叫你老公，那怎么得了。”
　　我的愿望不能满足，心里恨得痒痒的，故意冷笑：“超跑的配置有高中低之分。”
　　王婧一听，怒道：“你这是威逼我。”
　　我冷冷道：“就是威逼你。”巨物如重锤出击，王婧忍了忍，终于妥协，柔柔地喊出两字：“老公。”
　　“听不清楚。”我故意把耳朵递过去，王婧又喊了一声：“老公。”
　　“再来一句。”
　　“老公。”
　　我哈哈大笑，龙心愉悦，疯狂地吻上娇艳红唇，同时腰腹用劲，使出了一招老驴推磨。
　　王婧“呜唔”了几声，猛地甩开我的嘴，狠狠咬住我肩膀：“中翰，你折磨死我了。”
　　我继续老驴推磨：“喜欢吗？”
　　“嗯。”
　　王婧剧烈耸动身子，我狂抽了五十多下，示意王婧换个姿势，趴到吕斯年身体上悬空。
　　王婧初始不愿意，我祭出“跑车”诱惑，她没办法，乖乖地就范，双手撑着床，娇躯悬空在吕斯年身上，那雪白翘臀撅得高高的，穴肉妖异。
　　我兴奋之极，抱住她的雪白翘臀，用标准的后插式插入，满满占据肉穴后，立刻来一轮密集抽插。
　　“啪啪啪……”
　　王婧好辛苦，双手既要撑床，又不敢乱叫，翘臀还被撞击得臀肉乱颤，她艰难地发出“呜呜”声。
　　可能是太忘乎所以了，正爽歪歪的时候，王婧忽然手臂发软，整个身体坠落，重重地落在吕斯年身上，我随着惯性，一下子压在了王婧的身上，连续两次撞击，彻底撞醒了吕斯年，他睁开眼，旋即触电般坐起来，惊恐地看着我们：“老婆，你们怎么回事……”
　　王婧痛哭：“啊，斯年，不关我事，我是被李书记强奸，我有反抗的，我喊了你，你都没听见，呜唔，李书记，你放开我，呜唔。”
　　我没放开王婧，这是剧本之一，我们有准备，不过，我得给王婧打90分演技，她演得太逼真了，眼泪真的流下。
　　吕斯年浑身颤抖，怒气冲冲：“李书记，你怎么在这里，你竟然强奸我妻子。”
　　我先是深深呼吸，依然压着王婧的翘臀，巨物依然深插她的阴道，表情很淡定：“别激动，别激动，我不算强奸。”
　　“我杀了你。”吕斯年跃下了床，似乎在寻找能打人的东西，王婧吓坏了，大气不敢喘。
　　我却胸有成竹，镇定道：“你杀了我，你就拿不到你舅舅的公司。”
　　吕斯年一怔，仿佛有盆冷水浇到他脑袋，他迅速冷静下来，呆呆地看着我，估计脑子在飞速转动。
　　我语气不变，很沉着：“你先听我说，我原本是来这里找你，跟你紧急商量你舅舅的事，没想到见你老婆这么漂亮性感，我一时控制不住寄几，哎，你看看你老婆多性感。”
　　我还是有点心虚，咬字不清，把“自己”说成了“寄几”。
　　吕斯年阴着脸，指了指我：“你下来，别压着小婧。”
　　我木然摇头，不仅不离开，还轻轻地抽插了几下巨物：“才做一半，现在叫我离开，我很不愿意，你先冷静冷静，我们在床上聊也一样。”
　　吕斯年怒不可遏：“我不能冷静，你再不放开我老婆，我就报警。”
　　“报警？”
　　我咧嘴怪笑：“那你想侵吞你舅舅的事就败露了，只要我提前放你舅舅出来，你舅舅就会发现你挪用公司的款项，你就被你舅舅踢出公司，说不准你舅舅反而要报警抓你。”
　　吕斯年大吃一惊，目瞪口呆地看着我，显然我戳中了他的痛处。该王婧表演了，她马上质问吕斯年：“老公，你真的挪用舅舅公司的钱？”
　　吕斯年的表情很古怪，面对王婧的质问，他没好气：“你爸爸欠人家这么多钱，我不挪点帮他，他整天对我唧唧歪歪，我不帮他，他早被人砍了，这事你不清楚吗？”
　　王婧撇撇嘴：“我以为你是用自己钱帮我爸爸。”
　　吕斯年郁闷道：“我哪有这么多，平时给你钱，结婚要花钱，买房子要花钱，什么都要花钱，我都拿了上千万给你家里了。”
　　王婧好内疚：“斯年，我知道你对我家好。”
　　吕斯年突然打量王婧，他这时才注意妻子的性感打扮：“老婆，你怎么穿成这样子。”
　　王婧吞吞吐吐解释：“我……我就是打算穿给你看的，后来听见门铃响，我以为是爸爸妈妈，就去开门，没想到是李书记，他一见我，就要非礼我，我就跑，李书记就追，我跑啊跑啊，李书记追啊追啊，就追了进来，我喊你，你又没反应。”
　　我差点笑出来，这王婧毕竟还嫩，刚才那番台词如同讲故事，颇为生硬，好在吕斯年没注意，他不由得苦叹：“结婚这几天太累了，我睡得沉，老婆你别难过。”
　　目光转向我，吕斯年还是忌惮我，毕竟他了解我的权势：“李书记，你不安好心，你早就对小婧有企图了，对吗？”
　　我挺了挺身板，双手抱着王婧的翘臀，轻轻抽插：“小婧这么漂亮，你问一百个见过小婧的男人，我保证这些男人百分百会对小婧有企图，但我不是专程来非礼小婧的，只是刚巧看见她这个样子，我忍不住了，我正常男人做了不正常的举动。”
　　“你怎么还动。”吕斯年满目狰狞。
　　我冷冷道：“吕斯年，我们做个交易，我帮你羁押你舅舅，你们的公司要运转，你舅舅就必须全权委托你管理，你就有了充分的条件和时间转移公司的财产以及股权，到时候，你就拥有整个公司，那可是好几亿的公司，不过，我有个条件。”
　　“什么条件。”吕斯年脸色大变，语气缓和。
　　于是，我更放心抽动巨物了：“公司的股权你要分一半给小婧，算是我补偿小婧，我今晚过份了，内心很愧疚。而且，你分一半股权给你老婆，你舅舅会认为你可靠不贪心，他更放心把公司交给你。”
　　吕斯年在思索，我乘着这时候拔出巨物，扳转王婧的身子，从正面插入了她的肉穴，吕斯年见状，表情再次狰狞：“你打算羁押我舅舅多长时间。”
　　我伸手握住王婧的粉红色透明奶罩，连同她的奶子一起揉搓：“你需要多长时间？”
　　吕斯年想了想，说：“至少要三个月。”
　　我轻松道：“那没问题，我能办到。”
　　吕斯年再次要求我放开王婧，我不为所动，掰着王婧的粉红色丝袜美腿，巨物缓缓抽插她的肉穴，肉穴洋溢着蜜汁，还分泌白垢，我淡定地抚摸那片漂亮的阴毛：“吕斯年，你会开枪吗？”
　　“什么意思。”吕斯年显然吓了一跳。
　　我狞笑：“我裤子小腿那地方绑有一支手枪，勃朗宁牌子，可以一枪打穿人的脑壳，你仔细想想，我李中翰远比你吕斯年强大得多，我有权有势，有钱有枪，你斗不过我，虽然我操了你老婆，但我相信你不是纯情男生，你在外边也有女人，所以，我希望你睁一只眼闭一只眼，我喜欢你老婆，但不会抢走她，我只想偶尔和你老婆，谈谈理想，了解人生。”
　　顿了顿，我察言观色，心知我的话震慑了吕斯年，接下来，我送出胡萝卜：“如果你默许的话，我保证你在上宁不受任何人欺负，你做生意会顺风顺水，越做越大，我们可以建立联盟，一个坚固的联盟。”
　　吕斯年呆呆落坐回床上，王婧忽然厉声问：“斯年，你有其他女人？”
　　吕斯年打了个激灵，反应很快：“没有。”
　　我冷冷道：“吕斯年，我是专门负责查案的，我有能力彻查你近一年来的电话和短信，以及网络的即时简讯，只要你做过什么事，认识什么人，我都能查个清清楚楚，现在，你敢说你没有其他女人。”
　　吕斯年面如土色：“我……”
　　我得意极了，该用双手同时揉王婧的乳房，身下的巨物桀骜不驯，乱冲乱撞，王婧媚眼如丝：“啊。”
　　吕斯年难以忍受，苦苦哀求：“李书记，你能不能停下来。”
　　我摇头，目露凶光：“我不想停，大家都是男人，都知道这会如果停下来，比杀了我还残忍。”
　　语锋一转，我抛出了诱饵：“好吧，我拿出诚意，明天送一辆宾利飞驰给小婧，这车也适合男人开，算我的赔礼道歉。”
　　吕斯年吃了一惊，王婧却轻轻扭动小蛮腰，不露痕迹地用阴道肉壁蠕动我的巨物，我不禁浑身惬意，手指挑逗王婧的乳头，巨物加上了速度：“还有，你丈母娘准备拍电影了，相信不用多长时间，娘家这边会比夫家更有钱。”
　　“喔。”王婧情不自禁呻吟，扭腰的幅度加大。
　　我坏笑，开始放肆抚摸王婧，特别是摸她的粉红色丝袜美腿，我故意撕烂了丝袜，隐约展示强暴的意味，这促使我欲火高涨，我放肆抽插，毫无顾忌：“对不起了王婧小姐，我们可以认真做爱，不是有句话吗，既然你无法反抗，不如享受。”
　　这句话表面说给王婧听，实际上是警告吕斯年不要反抗。
　　“啊。”王婧主动将她一条粉红色丝袜大长腿搭上我肩膀，很娇娆地挺动腰腹：“斯年，你别看了。”
　　吕斯年咬着牙根，涨红着脸，他继续看下去不是，离开也不是，我舔吮着肩膀上的美腿，劝道：“我希望你老公看，这会让他出去，你爸妈见了会起疑心。”
　　王婧自然明白我凌虐心，她也不叫吕斯年离开了，娇娆地迎合巨物：“嗯嗯嗯，啊……”
　　吕斯年只好看着，手握成拳头状，我心里一阵快感，故意刺激吕斯年：“嗨，你老婆的穴穴很紧，操她很舒服，你那些女人有这么紧吗？”
　　吕斯年不吱声，目光注视着我们的交媾处，我挑衅道：“不敢回答么，呵呵，那女人会不会是你老婆的朋友，你老婆是模特，她有很多模特朋友，而且都是小美女。”
　　仿佛一语提醒梦中人，王婧瞪向丈夫，厉声问：“斯年，你别打我朋友的主意。”
　　“不是你的朋友。”吕斯年急怒之下，一不留神就说漏了嘴。
　　我不由大喜，抓了尾巴：“嚯嚯，吕斯年你承认了，你承认有女人了。”
　　吕斯年猛然醒悟，一副懊悔不迭的样子。
　　王婧不乐意了，大飙演技：“老公，你太让我失望了，我这么爱你，这么信任你，很多男人追我，我就选择了你，没想到你竟然这么花心。”
　　我眨着眼睛，脑子飞转，这台词好像在哪部电影里听过，可惜怎么也想不起来。吕斯年慌了，哭丧着脸：“老婆，我……”
　　王婧乘胜追击：“她是谁，你不说，我跟你没完。”
　　吕斯年低头狡辩：“你不认识。”
　　王婧大怒：“你说出她的大名，我就知道认不认识。”
　　看王婧演戏着了迷，我竟然忘记了抽插。吕斯年想溜：“我，我出去喝口水。”
　　王婧严厉警告：“你敢走，你敢离开这里半步，明天就离婚。”
　　吕斯年傻眼了，触电般跪在床下：“小婧，好老婆，我错了，你别逼我好不好，我答应以后只爱你，我发誓只爱一个人。”
　　“我好感动。”
　　一个深插后，我反而劝王婧：“小婧，你还是原谅你丈夫算了，事已铸成，就算你知道了你丈夫的情人是谁，那又怎样，不如留着脸面好相见，弄得沸沸扬扬，对谁都不好，我们要以宽广的胸怀往前看，我们的生活多美好，你们想想，明天就有宾利开了，我都没过这么拉风的豪车。”
　　“咯吱。”王婧居然掩嘴笑了出来，还扭动小蛮腰，吞吐巨物。
　　我看向吕斯年，微笑道：“别跪了，好像跪我似的，我受不起，对了，吕斯年，你驾照吧。”
　　吕斯年赶紧站起：“有，我现在就开克莱斯勒SUV.”
　　我一脸讥讽：“这种车在香港是保姆车，佣人车，很抵挡的。”
　　吕斯年羞得满脸通红：“李书记，你帮帮我，舅舅那事，就拜托你了。”
　　我爽快应承：“肯定帮的，不看你面子，也要看小婧的面子，小婧的面子很大的。”
　　话音刚落，我和王婧意外地同时耸动，动作异乎寻常的激烈，十几下猛烈撞击后，她放声叫喊，爱液横流。
　　我得意地看着吕斯年：“你看，你老婆叫得多骚。”
　　吕斯年好不郁闷：“她发情了，想做爱了。”
　　王婧竟然很明显地吞吐巨物，娇柔道：“我哪有想，我爱我老公，我内心很痛苦，就是身体有点怪怪的，老公，你别讨厌我，李书记的家伙很粗，给他这样插来插去，人家受不了。”
　　吕斯年大吼：“你，你不许有高潮。”
　　王婧妩媚道：“我保证不会高潮。”
　　轮到我放开手脚抽插了：“斯年，我也不怕跟你说，我这大屌操过的女人，没有一个不高潮的，小婧想不高潮都不行，你看，比你粗，比你长多了吧。”
　　吕斯年真的看我的巨物，巨物本来很密集进出他老婆的肉穴，为了让他看清楚我的厉害，我放缓了速度，故意将巨物拉到穴口，然后再狠狠插了回去，爽得王婧浑身颤抖，她娇吟道：“我就是不高潮，我爱我丈夫，我不爱李书记。”
　　我皮笑肉不笑：“这话是理，但你直接说出来，很伤我自尊，我堂堂一个县委副书记，工作踏实，任劳任怨，如果弄不了你高潮，我很丢脸的，传出去让别人知道，人家肯定说我阳痿无能。”
　　王婧咯吱一笑，用丝袜美腿踢了我一脚，我抱住她的小蛮腰，那是密集地抽插：“斯年，我实在无法咽下这口气，你在旁边看着，我想尽一切办法把你妻子弄高潮。”
　　王婧忘情迎合：“我绝对不会有高潮，来吧，什么酷刑我都能忍受。”
　　我面无表情：“很像视死如归啊。”王婧扑哧一笑，那小蛮腰扭得快断掉似的。
　　吕斯年焦灼不堪：“小婧老婆，你要顶住，只要你不得高潮，我原谅你。”
　　王婧怒瞪过去：“我还不原谅你呢，你等着。”
　　我力拔山兮般出击，王婧顾不上丈夫，双手扶住我手臂，修长美腿夹住我粗腰，大声尖叫：“啊啊啊。”
　　我恶狠狠抽插，暴风骤雨般抽插：“你欺负你男人，我就看不过眼。”扭头对吕斯年说：“等我有把小婧弄高潮了，她就不敢对你嚣张了。”
　　吕斯年有了共鸣：“李书记，你说得对。”
　　我弓起小腹，密集地活塞抽插：“那我就替你教训她了。”
　　“好。”吕斯年居然有一丝快感。
　　王婧用丝袜美腿磨蹭我身体，大声呻吟：“啊啊啊，好粗，比我老公的粗。”
　　我嘶声问：“比你老公有劲吗？”
　　“比他有劲。”王婧闭上了眼睛，通常这时候已经离高潮不远，我亢奋道：“斯年，你看这力道中不中。”末了，解释一句：“山东话。”
　　吕斯年猛地头：“中，中。”
　　王婧自顾着爽，肉穴都红肿了，还吞吐得这么快速：“喔喔喔，大屌好长，顶人家的子宫了。”
　　我也亢奋，随口问：“斯年，你顶不到小婧的子宫吧？”
　　出乎意料，吕斯年道：“可以的。”
　　王婧破口大骂：“可以个屁，最多就碰到几下而已，李书记的大屌可以直接磨我的子宫。”
　　吕斯年一阵脸红脸白，我不希望气氛被破坏，就转移了话题：“我喜欢这丝袜，好性感，斯年，你觉得你老婆性感吗？”
　　吕斯年郁闷道：“给我看就性感，给别人就是淫荡。”
　　我调侃他：“什么别人别人的，斯年还不把我当自己人。”
　　吕斯年不敢得罪我，很机灵的解释：“我不是这意思，我说别人，不包括李书记。”
　　“哈哈，行。”我哈哈大笑，再次拔出巨物：“从后面操了。”
　　仿佛心有灵犀一点通，王婧似乎正有此意，她娇娆翻身，膝盖一缩，迅速撅起了翘臀，我贴过去，精准插入肉穴，她身子受力，缓缓放下翘臀，我整个身子趴上去，双手握住两只大美乳，屁股一紧，就猛烈抽插开来，把王婧舒服得尖叫：“喔，好粗的，又粗又长，我有点担心。”
　　“担心什么？”我猛搓手中的奶子，王婧呻吟道：“我担心会高潮，担心李书记射进去。”
　　吕斯年一惊，大声喊：“李书记，你不能射进去。”
　　我猛抽，几乎要把手中的大奶子揉烂：“尽量，尽量，要不射进你老婆的嘴里。”
　　王婧猫哭般：“不要，我不吃精液的。”
　　吕斯年焦急建议：“李书记射别的地方。”
　　我没好气，怼了回去：“如果你爸爸妈妈那年射在别的地方，就没有你吕斯年了。”
　　王婧咯咯大笑，笑得吕斯年脸面无光：“李书记这话说得。”
　　我禁不住吹嘘：“我可是县委书记，有嘴皮子水平，有领导水平，说不准以后我就是上宁的市委书记。”
　　“那请李书记多多关照。”吕斯年变成谄媚了。
　　我得意道：“告诉你一个小秘密，现在的市委书记朱成普是我的大哥。”
　　“李书记。”吕斯年讪笑。
　　我猛烈拍击王婧的翘臀：“所以我刚才叫你冷静，现在冷静了吧。”
　　吕斯年鸡啄米般点头：“冷静了，冷静了。”
　　我一个深插，又使出老驴推磨，王婧尖叫：“啊，又磨人家的子宫了。”
　　我嘶吼着撕扯王婧的丝袜，乳罩，小内裤：“用高跟鞋踢我。”
　　王婧后曲小腿，用高跟鞋击打我身体，我陷入了极度亢奋之中，仿佛身下的美人是一只小羔羊，我在准备吃掉它。
　　吕斯年也看得呼吸急促：“小婧喜欢穿高跟鞋做爱，我不喜欢。”
　　我鄙视地看了看吕斯年：“吕斯年同志，你这是暴殄天物。”
　　王婧崩溃了，阴道剧烈收缩，翘臀猛烈摇动：“啊啊啊，李书记，你别用力，你再用力，我就忍不住高潮了。”
　　我当然用力，像上了发情公牛般冲刺，吕斯年急得跺脚：“老婆，你真笨，你这不等于告诉李书记你要高潮了吗，你看，他发力了，你可要顶住，千万要顶住。”
　　王婧尖叫：“啊啊啊，好粗啊。”
　　“小婧，亲亲嘴。”
　　我勾住了王婧的脖子，她扭头过来，伸出舌头与我舌吻，我们的舌头交织缠绕，我的巨物几乎垂直抽插她的肉穴，王婧哆嗦，唾液四溢，我嘶吼：“叫老公操你。”
　　王婧在悲鸣：“老公操我，用力操我。”
　　吕斯年还抱有一丝希望：“小婧，我的好老婆，你可要坚持，你必须坚持。”
　　王婧凄凉地看着丈夫，一边哆嗦，一边哭泣：“老公，我坚持不了，李书记的大屌太厉害了，我受不了他，他每次都插进子宫，啊，中翰老公，你把我操高潮了……”
　　我没有说话，我正眼冒金星，浓烈的精液机关枪似的射入了王婧的子宫：“嗷，咝……我的天啊，太他妈的舒服了。”
　　吕斯年绝望道：“李书记，你还是射进去了。”
　　我吞咽唾沫，笨拙地抽动渐软的巨物：“对不起，刚想拔出来射，你老婆的穴穴太紧，我拔不出来，只好射进去，哦，实在不好意思，射了很多，你放心，不会这么巧的，你老婆不会大肚子。”
　　吕斯年抓住王婧的手：“老婆，你怎么了？”
　　王婧甩开吕斯年的手：“没事儿，我还活着。”
　　吕斯年竟然问得很白痴：“李书记有没有射进你子宫。”
　　王婧喘着粗气：“我哪知道，应该没有，嗳哟，舒服死我了。”
　　吕斯年怒道：“你怎么能舒服。”
　　王婧软绵绵道：“它无缘无故舒服，我能有什么办法，我阻止不了它舒服。”
　　我想笑，这王婧耍赖水平也蛮高的，我爱怜她，温柔抚摸她的雪肌：“想不想再来一次。”
　　“好啊。”王婧刚同意，猛然惊觉不合适，忙改口：“我是说，可以跟老公再来一次，不能跟李书记做了，太可怕了。”
　　********************
　　早上醒来，外婆，姨娘以及羊羽默统统不在，估计出去溜达了。
　　我打电话给车行，让他们送一辆白色宾利飞驰给王婧，又转账了两千万给狄瑞花，了却我的承诺。
　　没多久，狄瑞花和王婧的电话都相继打来，我故意不接，避免再被她们母女俩勾引。
　　洗漱完毕后回了一趟县委，接见了房学真的来访，了解到确实是她安排知名导演与狄瑞花联系。
　　我感谢房学真对我言听计从，允诺给滑家更多关照，还允诺给予她心灵肉体的慰藉，其实房学真不缺男人，两个女婿都痴迷她，每晚都有充分的性爱满足，只是我在她心目中的地位无可替代，我是独一无二的。
　　下午，姨娘打来电话，约我吃晚饭，我没敢再令姨娘失望，驱车回了上宁，还没到吃晚饭的时间，我先去第一人民医院，看望周支农。
　　没想到，我在医院远远地看见了姨妈，她正往住院部走去，风姿绰绰，手里拎着汤壶之类的东西，估计是熬了汤拿给周支农喝，可见姨妈对周支农充满了感激之情。
　　我随后跟上，可到了病房区的楼层，见到冯芷欣和查悦悦，我的风流病又犯了，上前挑逗这两位貌美的小护士，得知她们都有了男朋友，心里酸酸，她们明知我吃醋，却故意在我面前大谈他们几个去旅游啦，烧烤啦之类的活动，不过，我看得出，她们依然对我有情。
　　“陶陶护士长呢。”我张望了一下。
　　冯芷欣的眼珠子在我身上滴溜溜转：“去你家了，你三女儿有点不舒服，老是哭，陶陶护士长很紧张，就赶过去了。”
　　我心中一阵阵温暖，这几个小护士如同我家的保健医生，家里的孩子从出生开始，都靠她们照理，所以她们这些小护士如同我家人，现在转账方便，无需现金来现金去，我每人给了个十万的大红包，乐得她们对我大抛媚眼。
　　“姨妈又来了。”查悦悦用眼神示意病房，我点点头，色迷迷地看着她：“我知道了。”
　　查悦悦羞羞道：“笑得这么色。”
　　我张开双臂，将两位美丽小护士左拥右抱：“在我家里，人多眼杂，我不敢弄你们，在这里，我什么都不怕。”
　　冯芷欣紧张道：“你不怕我们怕，姨妈在。”
　　“你们怕姨妈。”
　　“有点。”
　　“她人很好的。”
　　“我们知道姨妈好，但还是怕她。”
　　正聊得起劲，忽听到高跟鞋的脚步声，我反应神速，闪电般躲进了护士办公室，很快就听到一个熟悉的声音：“悦悦。”
　　查悦悦惊呼：“姨妈，你这是……”
　　我从护士办公室的门缝往外瞄，却怎么也看不到姨妈，急死我了。
　　“漂亮吗？”姨妈吃吃娇笑。只听两位小护士兴奋回答：“太漂亮，太性感了。”
　　姨妈笑道：“跟你们借一双护士鞋。”
　　冯芷欣脆声道：“好的，姨妈你稍等，我给你拿一双全新的，我知道你穿多少码。”
　　“机灵。”姨妈夸赞。
　　不一会，冯芷欣就拿来了护士鞋给姨妈，姨妈说了谢就回病房了，我从护士办公室走出来，好奇询问。
　　两位小护士告诉我，姨妈刚才穿了一件紧身的护士服，我一听，蓦地想起姨妈确实有过一套护士服，那套护士服超级性感，没想到姨妈竟然拿来医院穿，她又走回病房，很简单就能猜到，姨妈是穿给周支农看。
　　什么状况，我瞪大眼珠子。查悦悦神秘道：“姨妈中午来过一次，好像哭了，那个周支农有点神经病。”
　　我心中一阵狐疑：“他受了重伤，难免古怪。”
　　冯芷欣却把脖子伸过来，同样一脸神秘：“不是的，周支农要求姨妈这样，又要求姨妈那样，也不瞧瞧自己是什么身份，奇怪的是，姨妈都答应，依我猜，多半是周支农要求姨妈穿护士服，晕喔，姨妈竟然也答应，刚才中翰哥你没见，姨妈穿护士服的样子好特别，好性感，太美了。”
　　冯芷欣给我眨眨眼：“姨妈是中翰哥的，我们都知道。”
　　我龙心大悦，亲了一口冯芷欣，也亲了一口查悦悦，然后神秘道：“我偷偷去看姨妈和周支农搞什么，你们在这里帮我放哨，等会回来收拾你们。”
　　“我们有男朋友了。”
　　冯芷欣猛摇头，我挤挤眼，朝病房走去，冯芷欣大急：“你听见没。”
　　我径直走着，没有回头，耳听查悦悦咯咯娇笑：“他假装没听见。”
　　来到周支农的病房门前，我蹑手蹑脚，朝病房门的小窗子偷瞄，果然见到了一袭护士服的姨妈站在病床前，还走着猫步，那周支农兴奋道：“方姐，你好美，你就是天使。”
　　姨妈轻笑：“天使都是小女孩，我都老太婆。”
　　周支农会恭维：“谁说你是老太婆，你和倩倩出去，人家指不定说倩倩是你姐姐。”
　　姨妈扑哧一笑，那是美得天地失色：“这话别让倩倩听到。”
　　姨妈走到一张小桌边，弯腰摆弄汤壶，微撅的大肥臀异常肥美圆满，她歉疚道：“昨天中翰和薇拉差点害了你，我今天就不叫薇拉来了。”
　　周支农客气道：“不要勉强薇拉姐来。”
　　姨妈柔声道：“她是你的梦中情人，她经常来的话，能鼓舞你的活力，对你养伤大有裨益。”
　　周支农一脸真诚：“方姐人真好，我周支农重新认识你。”
　　姨妈端起了汤碗，拿汤勺试了一下，觉得太烫，就放下汤碗凉一凉，细致之处令我感动，肯定也能令周支农感动。
　　“以前我给你的印象很差吗？”姨妈娇嗔。
　　周支农笑呵呵道：“不是，以前是见你严厉，大家都怕你，这两天跟你聊了很多，发现你很善良的，我就说说而已，你就穿护士服来了，我真不敢相信这是真的。”
　　姨妈伸了伸腿：“我刚才跟小护士借了一双护士鞋，这样看起来更像护士了。”
　　周支农哎哟一声，满脸可惜：“方姐，你搞错了，我情愿你像之前那样，穿着高跟鞋，那才叫性感，才叫真正的好看。”
　　“啊。”姨妈蓦地脸红，犹豫了一下，就去穿回高跟鞋，还在病床前走了几步，乐得周支农大赞：“方姐，你是世界上最美的女人。”
　　姨妈娇羞状：“哟，世界上最美的女人应该是薇拉。”
　　周支农深情道：“说实话，薇拉和方姐都是世界上最美的女人，但薇拉毕竟是外国人，跟我们华夏女人有很大区别，方姐更有亲近感。”
　　姨妈一听，似乎更脸红，她指了指汤壶，得意道：“医生说，你现在只能吃流质的东西，我就熬了些鸡汤给你，这可是山上的野鸡，配了花蛇一起熬，很补身体的。”
　　“谢谢方姐，我好幸福。”周支农果然一脸兴奋。
　　姨妈幽叹：“看你说的，那晚要不是你撞车保护中翰……”
　　周支农赶紧制止姨妈说下去：“方姐，你别说了，听得我耳朵起茧了，我只是做了我应该做的，我可以死，中翰必须没事，这是我的责任，我发誓过的。”
　　姨妈温柔地看着周支农：“支农，我都不知道怎么报答你，你还要什么礼物。”
　　“呃。”周支农竟然犹豫，我心中有气，暗骂道：让姨妈穿护士服给你看了，还嫌不够么，哼，我看你还想要什么。
　　姨妈见周支农欲言又止，嗔道：“说啊，别犹犹豫豫的，想要什么，我都尽量满足你。”
　　周支农讪笑：“方姐，如果我说错，或者说我要求太过份了，你千万别生气。”
　　姨妈微笑颔首：“你说，你说，无论你说什么，我都不会生气。”
　　周支农腼腆道：“能不能帮我拿薇拉的……”
　　姨妈一愣，追问：“拿薇拉的什么。”
　　周支农嗫嚅了半天，终于说出了两字：“内裤。”
　　我大吃一惊，姨妈同样很吃惊：“你想要薇拉的内裤。”
　　周支农赶紧道歉：“别生气，方姐千万别生气。”
　　姨妈轻松道：“我没生气啊，好像也没什么大不了，我只是想不到你……”
　　周支农小声道：“我要的是没洗过的。”
　　我在门外一听，心中阵阵怒火。姨妈却咯咯娇笑，笑个不停：“咯咯，你是不是跟中翰混久了，受他影响。”
　　周支农尴尬点头：“可能吧。”
　　“好，我答应帮你拿薇拉的内裤。”姨妈竟然答应了。
　　周支农激动万分：“方姐，太感谢你了，如果不是有伤在身，我给你磕头，磕一百个头。”
　　姨妈柔柔叮嘱：“没这么夸张，不过呢，你千万不能让中翰知道。”
　　周支农连连点头：“我晓得，我当然不会跟中翰说。”
　　姨妈端起了汤碗，来到周支农跟前，用勺子搅了搅，柔声道：“不烫了，来，我喂你喝汤。”
　　周支农惊呼：“使不得，使不得，我怎么能要方姐喂，我自己喝就行。”
　　姨妈娇嗔：“你手都不能动，怎么喝，少啰嗦啦。”
　　我看不下去，悻悻离开了周支农病房，来到护士办公室，对两位小护士下达了秘密指令：“帮我监视姨妈的一举一动。”
　　冯芷欣和查悦悦满口答应，还问我看到了什么，我难以启齿，敷衍了两句，就下流地掀起了她们的护士服：“让中翰哥看看，你们的穴穴是不是松了。”
　　两位美丽小护士都是欲拒还迎，我首先用后插式插入了冯芷欣的湿润小穴，她张嘴就喊，我赞叹道：“还是那么紧。”
　　一旁的查悦悦浪笑：“是你大支。”
　　我缓缓抽插：“你们男朋友有这么大支吗？”
　　冯芷欣呻吟：“他连中翰哥的一半都不到。”
　　查悦悦掩嘴娇笑，我没等她笑完，就粗鲁抱起她放在护士办公桌，巨物粗鲁地插入她小穴。
　　我准时赴约了，带着一束新鲜娇美的玉兰花。
　　伯顿酒店中餐厅的一张位置上，我见到了美艳万千的姨娘林玉兰，我对献吻：“姨娘好美。”
　　姨娘给了我一个大大的媚眼，示意我落座，不料，我刚坐下，一位极品美妇姗姗而至，我大吃一惊，这美妇不是别人，正是狄瑞花。
　　狄瑞花也很美，很端庄，她假装不认识我，我只好假装不认识她，姨娘在给我们介绍：“这位美女叫狄瑞花，是姨娘的好朋友；这位帅哥叫李中翰，他是我的男朋友。”
　　“哈哈。”两位大美妇笑得花枝招展，不可方物。

第12章 （上）
　　还没到饭点，餐厅人不多，彬彬有礼的侍应走过来，给狄瑞花倒一杯水就走开了。
　　我好尴尬，只带来一束花，要献给这两位娇俏性感大美人，总不能把一束花分开。
　　那该怎么办呢，我很狡猾，想了想，自然有办法，我让这两位大美人拿主意：“姨娘，这束花送给谁好呢，呵呵。”
　　姨娘林玉兰假装很大度：“当然送给瑞花啦。”
　　狄瑞花假惺惺礼让：“我怎么能接受你男朋友的花，万一你男朋友对你移情别恋，爱上了我，我会很不好意思的。”
　　姨娘哼了哼：“哟，你这么有自信。”
　　狄瑞花给了我一个媚眼：“信心很足，你男朋友一直看我。”
　　“呵呵。”
　　我在傻笑，头有点晕，暗责狄瑞花太过份，以姨娘的脾性，她岂能忍受。
　　我正焦急不知把花送给谁之际，两位大美人的挑衅瞬间爆棚。
　　姨娘首先发难：“瑞花，别太自信，我男朋友很厉害的，就算我让给你，你也受不了他。”
　　我哭笑不得：“姨娘，你说什么呢，越说越玄乎。”
　　狄瑞花眨眨大眼睛，优雅拿起面前的白瓷杯，微仰下巴，喝了一口茶水：“有多厉害呢，我好想了解了解。”
　　什么意思，两个女人越说越离谱。我瞪大了眼珠子，赶紧给狄瑞花使眼色，希望她少说两句，很奇怪，狄瑞花假装看不到，优雅放下茶杯。
　　姨娘冷笑：“打个赌，你能坚持他五分钟，算我输，随便他移情别恋，随便你狄瑞花勾引他。”
　　狄瑞花不屑道：“五分钟，茵茵，你也太小瞧我了，我加多一分钟，如果我六分钟之内被你男朋友打败，我以后不给他机会，也不勾引他。”
　　姨娘一听，兴奋的目光落在我脸上：“中翰，亮亮剑，五分钟之内，你搞不定瑞花，你就不配做我男朋友。”
　　我都被两个大美女搞糊涂了：“姨娘，你开什么玩笑，你们开什么玩笑。”
　　姨娘一本正经道：“不是开玩笑，瑞花说她近期认识一个帅气男人，有钱有势，那东西超大超粗，姨娘很不服气，说我也有一个有钱有势，东西超大超粗的男朋友，瑞花说不信，今个儿就约她出来，让她认识你，要不然她会笑我吹牛。”
　　我忍俊不禁，偷瞄了狄瑞花一眼：“姨娘，这也要显摆。”
　　姨娘晃了晃脑袋：“当然了，女人都虚荣。”
　　狄瑞花冷笑：“虽然我认识男人不多，但我坚决不信有哪个男人五分钟之内征服我。”
　　姨娘两眼瞪着我：“中翰，我们就近在伯顿开房。”
　　我一扬眉毛，傲气道：“为什么开房，多麻烦，五分钟很快的，就在这里弄。”
　　我故意这么说，其实是为了吓唬两个女人，我肚子都饿了，要弄也是先吃饱饭再说，饱暖思淫欲嘛。
　　哪想到，狄瑞花脸红红看着我娇嗔：“茵茵，你男朋友好嚣张。”
　　姨娘颔首：“他有本钱，当然嚣张，我熬不过他五分钟。”
　　姨娘的话是大实话，这世上，除了姨妈之外，没有哪个女人在我的攻击下能挺过五分钟，除非我有意放水，实力如此强横，我都不好意思低调。
　　出乎意料，狄瑞花竟然请战：“这里就这里，难道我还怕吗？”
　　姨娘左看看，右边看看，压低了声音：“在这里做的话，只适合女上男下。”
　　狄瑞花耸耸肩，两眼水汪汪的：“什么姿势都无所谓。”
　　都挑衅到门口了，再不应战，我就不是李中翰了，拍拍大腿，我傲气道：“来啊，坐上来。”
　　姨娘张望了一下四周，有点心虚：“中翰，你和瑞花到里面点，角度比较隐蔽。”
　　餐厅的座位是那种布艺沙发雅座，宽敞舒服，位置的四周有盆栽装饰别着，多少能遮挡一些隐私，我大胆道：“不，就在这里，怕被人看到，就投降认输。”
　　狄瑞花吃吃娇笑，真的坐过来，提了提端庄的浅色筒裙，瞄了一下四周，迅速跨坐上我身体，迅速压低脑袋。
　　香水味扑鼻，我赶紧双臂抱住狄瑞花，姨娘也配合，一下子坐过来，挡住了别人的视线，我更大胆了，轻轻抱揉狄瑞花的大屁股。
　　气氛一下子燃爆，两位大美妇在吃吃娇笑，姨娘打了狄瑞花一掌：“我就过过口瘾，你真的敢啊。”
　　“你男朋友这么帅，我情不自禁了。”狄瑞花的秀发都撩到我脸上了：“大帅哥，你叫李中翰呀？”
　　两个大美人这么好玩，我被逗得欲火渐起，双手用力捏揉狄瑞花的屁股：“是的。”
　　狄瑞花娇娆道：“好巧，我男朋友也叫李中翰，和你长得一模一样，就不知道你的弟弟有没有他大。”
　　“你拿出来看看。”我坏笑。
　　狄瑞花一点都不客气，拉开我的拉链，将一根二十五公分长的巨物拿在手上，吃吃娇笑道：“你弟弟好粗，好长，和我男朋友一样粗长，我好喜欢你，等会你能不能故意输给我。”
　　“为什么要故意输给你。”我装傻问。
　　狄瑞花给我抛了个媚眼，缓缓支起了双膝，将手中的巨物校正角度，对准她的湿漉漉肉穴插了进去。
　　我还没看清楚内裤的款式，狄瑞花就在那一刹那间娇躯震颤，闷哼了一声，腰臀左右前后轻扭，足足插了几十秒才把巨物插完，满满地充塞她的阴道，浑浊气息四处喷出：“啊喔，哎哟，李书记，我只有赢了你，以后才有机会勾引你，你要输给我啊，嗯嗯，好粗的棒棒，跟我男朋友一样厉害，顶到子宫了，下面好胀。”
　　姨娘娇嗔：“瑞花，你耍赖，算了算了，你别弄了，哪有叫我男朋友故意输的，哼。”
　　狄瑞花媚眼如丝，微微分开双腿，低头打量着交媾处：“茵茵，你看，我都湿透了，啊，这么长全插进去了。”
　　我这看清楚了狄瑞花的半透明内裤，很性感，毛茸茸的地带清晰可见。
　　姨娘看着我们，看着狄瑞花深深叹息：“瑞花，你变了，你以前不是这样的，以前叫你来参加派对，你都不来，怎么会变成这样子。”
　　狄瑞花勾住我脖子，目光温柔深情，下体缓缓摇动：“我男朋友改变了我，他很有男人魅力，我喜欢他，啊。”
　　我舒服的挺动阴道里的巨物：“你们别演了，演得一点都不逼真，我早知道你们认识，但没想到你们提到我。”
　　姨娘哼了哼：“世界很小的，瑞花一说她认识了一位很帅很大方的李书记，我就知道是你李中翰，你这个风流坏书记，到处沾花惹草，都不知道你上了多少女人，伤了多少女人的心。”
　　我奇怪问：“瑞花姐，我有伤你心吗？”
　　没想到狄瑞花居然轻轻点头：“有，你还伤了小婧的心。”
　　“什么，他和小婧有瓜葛。”姨娘很震惊。
　　我尴尬不已，索性大方承认，大肉棒顶着狄瑞花的子宫用力碾磨：“姨娘，我还是瑞花姐的女婿。”
　　狄瑞花舒服得张开嘴巴，身体加速耸动：“嗯嗯嗯。”
　　好舒服，我不想说话，抱着狄瑞花专心磨她的花心，紧窄的肉穴蠕动我的大肉棒，我忍不住呻吟。
　　狄瑞花向姨娘告状：“小婧结婚那晚，你男朋友欺负了小婧，李书记逼我做他的岳母，啊，茵茵，你男朋友好粗。”
　　真有感觉，我笑嘻嘻的和狄瑞花接吻。
　　一旁的姨娘气急败坏，狠狠拧我耳朵：“你怎能上小婧呢，人家多好的女孩，我当初回国，想着如果没找到青龙，就带小婧去欧洲的。”
　　我一听，龇牙咧嘴道：“姨娘找到大青龙了，小婧就留给我，我真的蛮喜欢小婧。”
　　狄瑞花盘磨下体，越盘越快，轻轻呻吟。姨娘用手撑下巴，犹自可惜：“哎，小婧小时候多漂亮，人家结婚，你还搞人家，你说，你坏不坏。”
　　我眉飞色舞道：“王婧小时候漂亮不漂亮我不知道，我就知道她现在很漂亮，她的穴穴超紧，比姨娘的穴穴还紧。”
　　话音未落，我耳朵巨疼：“哎哟哟，哎哟哟，说错了，是姨娘的穴穴更紧，比瑞花姐紧，比王婧紧。”
　　姨娘无奈放开我耳朵：“我想见小婧，瑞花，打电话叫你女儿来吃饭。”
　　狄瑞花看我，我当然没意见，狄瑞花刚伸手进手袋，估计是要拿手机。我忽地眼尖，指着一群人道：“瑞花姐，那不是你女儿吗？”
　　狄瑞花抬头一看，顿时惊呼：“啊，小婧她来了，哎呀，我老公和我女婿也来了。”
　　果然，狄瑞花的老公王睿，以及吕斯年和王婧缓缓走入了餐厅，我举手招呼他们，三人看见我后，都朝我这边走来，王婧似乎加快脚步，吕斯年见妻子兴奋，立马板起脸。
　　姨娘惊喜交加：“真的是小婧，她好漂亮，身材好高挑，喂喂喂，瑞花，那是你女婿吧，蛮帅的。”
　　轮到我板起脸了，狄瑞花察言观色，见我吃醋，她悄悄耸动了一下，用肉穴壁夹了夹大肉棒，咯咯娇笑道：“他们的婚房就在楼上的总统套间，是李书记赠送。”
　　姨娘没好气，白了我一眼：“你就没安好心，送人家婚房，搞人家新娘老婆，还搞了新娘的妈妈，你这大坏蛋。”
　　眼见一众人走近，狄瑞花小挣扎：“中翰快放我下来。”
　　“不准动。”我冷冷道：“不许下来，不许离开我的大棒棒。”
　　姨娘大吃一惊：“中翰，你疯了，瑞花的老公也过来了。”
　　我淡定挺动大肉棒，一脸淫笑，狄瑞花慑于我的淫威，不敢离开我，也不敢拔出我的大肉棒，身子缓缓起伏着，几乎不露痕迹，但快感在滋长，大肉棒的威力让她无所适从。
　　“啊，茵茵阿姨。”王婧大喜，和姨娘热烈拥抱。
　　姨娘娇嗔：“我还以为你认不出我了。”
　　“怎么会，才一年多没见。”
　　王婧真的落落大方，气质出众，新娘子都是美丽的，她一袭浅色长裙非常华美，头花非常漂亮：“茵茵阿姨，你错过我婚礼了。”
　　“阿姨给你个大红包补上。”姨娘似乎早就准备，送上的这个大红包足足有砖头那么厚，王婧也不客气，大大方方收下红包，连声说谢。
　　“茵茵。”王睿跟姨娘点了点头，目光急转，注视在狄瑞花身上，他没有跟我打招呼，咬牙切齿的，表情很奇怪。
　　王婧也发现母亲狄瑞花的奇怪姿势：“妈妈，你在干嘛？”
　　狄瑞花娇羞尴尬：“妈妈不舒服，有点头晕。”
　　王婧蹙眉：“那也不能趴在李书记身上啊。”
　　姨娘淡定为我解围：“李书记有龙气，趴在他身上，你妈妈会觉得舒服些。”
　　我傲气十足，拿出了官家派头：“你们坐啊，站着干嘛，今天白茵茵女士请客。”
　　姨娘目光温柔地看着王婧，嗔怪道：“什么我请客，是新娘和新郎请我。”
　　大家哈哈大笑，王婧连说好，很热情给姨娘介绍了新郎吕斯年。
　　我看得郁闷，双臂紧抱狄瑞花，小声告诉她我吃醋。
　　狄瑞花娇笑，阴道内壁用力蠕动我，与我眉目传情。
　　把王睿气得脸色铁青，但也不敢发作。
　　“舒服吗？”我动了动嘴唇，声音只有我们两人能听到。
　　狄瑞花娇喘着压低声音：“舒服是舒服，不过你太过份了，我老公看着。”
　　我傲然道：“又不是没看过，他要习惯我经常操你，不分场合，不分时间。”
　　狄瑞花小声乞求：“先别动好不好，我受不了，好像越来越粗，这大庭广众的。”
　　我大大方方抱住狄瑞花的屁股，就像抱住自己的女人那样，缓缓碾磨她的子宫：“我喜欢看瑞花姐受不了的样子。”
　　几圈碾磨下来，狄瑞花娇躯颤抖，无奈叹息：“好吧，看就看我，你把我彻底羞辱够了。”
　　我笑道：“等哪天你做大明星了，大红大紫了，你就不给我羞辱了。”
　　狄瑞花咬咬樱唇：“我哪有机会做明星，演一两部戏，过过戏瘾就算了，小婧做明星差不多，你要好好帮她。”
　　我看向王婧：“她今天很美，比昨天还美。”
　　狄瑞花微微一笑，忽地打了个激灵，花容色变，双腿紧紧夹住我：“别，别这样对小婧，羞辱我一个人还不够吗，昨晚斯年和小婧吵了一架，都是因为你。”
　　王婧恰好看过来：“妈妈，你好点了么？”
　　狄瑞花微笑：“还有点晕。”
　　王婧自然知道她母亲喜欢我，但我在大庭广众之下这么抱着狄瑞花，似乎不成体统：“给爸爸抱好不好，李书记日理万机，很累的。”
　　“我不累，再抱一会。”我坏笑：“等会抱你。”
　　此言一出，吕斯年脸色大变，王婧脸红红道：“我不头晕。”
　　我狡猾要挟：“昨晚已经联系了秦导演，你妈妈准备做大明星了，你的机会来了，好好把握。”
　　王婧惊喜交加，立马坐到我身边：“李书记，我给你抱就是。”
　　我好不得意，权力使我膨胀，权力使我色胆包天，我很明显挺动下身，目光凌厉地看向狄瑞花的丈夫：“王先生，你别扳着一副臭脸，你的问题很严重，这里是自家人，我就不怕警告你，你做过什么，你心里有数。”
　　“李书记，别这样。”狄瑞花乞求道。
　　王睿识趣，脸一阵红一阵白，赶紧堆起笑脸：“李书记，你多多担待。”
　　我看向吕斯年，也很不客气：“吕斯年，你也是，来，给点笑容我姨娘。”
　　吕斯年纵然心里一万个不愿意，也露了个笑脸。
　　姨娘老辣，既不想过问我和王家的事，也不希望场面尴尬，巧妙的转移话题：“中翰，你打算让瑞花做大明星呀。”
　　我微笑点头，和狄瑞花划船似的一起耸动：“我投了两个亿，拍一部大制作电影，主角是瑞花姐。”
　　狄瑞花憋着舒服，涨红着脸，硬是没呻吟出来。
　　不过，王婧，王睿，吕斯年都看出了端倪，知道我正和狄瑞花在交媾，三人的脸色变得很古怪，不笑不怒，似笑还怒的样子。
　　我好刺激，竟然大胆的握了握狄瑞花的大胸部。
　　姨娘兴奋道：“哎呀，那我能不能担任一个小角色，我还没拍过戏。”
　　话音未落，狄瑞花首先强烈反对：“不要，茵茵这么漂亮，肯定抢镜的。”
　　姨娘不屑：“我跟中翰商量，没跟你商量，他是老板，我是他姨娘。”
　　“中翰。”狄瑞花一边撒娇，一边用肉穴壁狠狠夹我大肉棒，我舒服得双腿打颤，开始放肆猛顶。
　　“哦。”狄瑞花掩嘴，差点叫出声来。
　　“妈妈。”王婧实在看不过眼。
　　我深呼吸了一下，努力平复沸腾的欲火：“姨娘，瑞花姐说得对，你太漂亮了，要么演女一号和二号，其他角色都不适合，你要是演个小角色，肯定会破坏剧本。”
　　姨娘气鼓鼓道：“哼，没人性。”
　　我不禁好笑，示意吕斯年点菜，吕斯年和王睿只好佯装什么都看不见，招呼侍应过来点菜，姨娘也和王婧说起了悄悄话，我趁这个时候和狄瑞花缠绵，子宫和大龟头悄然进行互相碾磨，即便侍应有所察觉，我们也不在乎。
　　没几分钟，狄瑞花的阴道就痉挛了，她小声告诉我准备要高潮。
　　我正兴头上，不想这么快结束，赶紧抓住王婧的小手，要她接狄瑞花的班。
　　王婧初始不愿意，可一见我凶巴巴的眼神，知道不能拒绝我，就勉强答应了。
　　我好兴奋，一边玩弄王婧的小手，一边看着狄瑞花高潮不停。
　　女人高潮时最美，狄瑞花美得风情万种，我吻了她的娇艳香唇，她喘息着趴在我身上享受高潮余味。
　　那边，王睿和吕斯年偷偷看过来，估计杀我的心思都有了。
　　我温柔抱开狄瑞花，她很配合，用裙子帮我遮下体。
　　王婧忸怩的骑了上来，骑在我的双腿间，娇躯俯下，那长裙很华美，那高跟鞋也很精美，但人更美。
　　这一幕，让点菜的侍应惊骇不已。
　　软绵绵的狄瑞花靠在姨娘身上，紧紧拥抱，狄瑞花仿佛要向好闺蜜倾诉她所受到的委屈。
　　“李书记，不要啦。”王婧好尴尬，华美的长裙正好遮掩我们的下身，我顶了顶她的阴部，她那张美丽脸蛋好无奈，无奈的样子自有一股韵味。
　　我没有急着插入，而是招呼吕斯年过来，他没好气：“李书记，有什么指示？”
　　我一手抱住王婧，一手伸长，摘下裤腿上的枪套和手枪，放在吕斯年的手里：“你玩过枪吗？”
　　“没，没玩过。”吕斯年脸色大变。
　　我重新双臂抱住王婧，手掌摁着她的臀部：“有机会带你去玩玩枪，你帮我拿着，绑在腿上有点沉，不方便和小婧做爱。”
　　吕斯年哆嗦着捧住手中的勃朗宁。
　　我目光温柔看着王婧，她远比吕斯年淡定。
　　我故意掀起王婧的裙子，让她双腿间的春光暴露出来，而我的大肉棒正摩擦她的小内裤：“斯年，你好好看，好好听着，你和岳父以后都要适应我的霸道，我很霸道，但我不会总霸道，我的霸道还是源于感情，我喜欢王婧，喜欢你岳母，我什么时候要和她们做爱，我说了算，不管你们同意与否。”
　　很震撼的宣示，口气毋庸置疑：“小婧，你现在插进去，当着你老公的面插进去。”
　　吕斯年目瞪口呆，手枪在他手上，他也不敢拔枪射杀我。
　　王婧几乎没有什么犹豫就支起了下体，手握二十五公分长的巨物，拨开小蕾丝，将粗大发亮的龟头对准了肉穴，缓缓坐了下去：“啊，斯年，你别看。”
　　我不准：“要看，看仔细了。”
　　“啊。”随着一声呻吟，我看不到大肉棒了，吕斯年也看不到了，因为全部插入了王婧的阴道，她随即趴伏在我身上，娇躯颤抖。
　　我冷冷地看向吕斯年：“如果你没把柄落在我手上，我想对你们霸道就理不正言不顺，可惜你们都有求于，都有把柄在我手上，那你们就必须顺从我，明白吗？”
　　“明白。”吕斯年低下了头。
　　我的目光转向对面座位上的王睿，示意吕斯年过去：“好了，你现在去跟你岳父说我刚才说的那些话，他如果敢说个不字，我现在可以一枪打死他，就在这里打死他，你就说，我讨厌他瞪我的样子。”
　　吕斯年大吃一惊，急忙放下手枪：“李书记，你息怒，你息怒，我这就去跟他说，你别生气。”说完，走去了对面。
　　王婧在我怀中颤抖：“中翰，你太吓人了。”
　　我缓缓挺动下体，品味王婧的紧窄，母女都有极品肉穴，这是我喜欢她们母女的理由之一，我狂妄道：“你信我敢打死你爸爸么。”
　　“信。”
　　王婧随着我的挺动而耸动，阴道渐渐湿润，这也是极品之一，哪怕心里不愿意和我做爱，身体还是真实地表现出相反的意愿，毕竟我给她身体带来极度愉悦。
　　“其实我不敢的，呵呵。”
　　我笑了两声，绝对皮笑肉不笑：“如果不看在你爸爸认识我姨娘的份上的，如果不看在你这么吸引我的份上，我刚才就打死他了。”
　　王婧颤声道：“啊，李书记，求求你，啊，好粗。”
　　我轻轻点头：“我很喜欢你妈妈，我有了杀你爸爸，夺去你妈妈的念头。”
　　王婧很聪慧，知道这时候要讨好我，她和她母亲一样，懂得用肉穴壁夹住我的大肉棒蠕动：“李书记，你吓死我了，何必呢，妈妈现在等同属于你，妈妈喜欢你。”
　　我好舒服，一把勾下王婧的脖子，吻了她的香唇。
　　王睿和吕斯年过来了，王睿很紧张的样子：“李书记，我这就给你赔不是，我发誓，我以后再也不给你脸色了，我错了，我诚恳向你认错，对不起，对不起。”
　　我很满意，我就希望得到这样的表忠，双手抱着王婧的臀部摇动：“斯年，王先生，我可以给你们一个建议。”
　　两个男人朝我倾了倾身子，我半开玩笑半认真道：“你们以后可以在外边找女人，这样，你们的心里得到一些平衡，当然，你们要找素质高的，漂亮的，气气小婧，气气瑞花姐。”
　　吕斯年赶紧摇头，王睿更是哭丧着脸：“不敢，不敢，万一她们生气，在李书记耳边挑唆，我们更危险啊。”
　　“嗯嗯嗯。”王婧用力盘磨下体，我好不得意，柔声问王婧：“舒服吗？”王婧一个劲的呻吟：“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯……”
　　我冷下了脸，语气严厉：“你们记住，要想和我一起富贵荣华，就必须和我做联盟，如果我连你们的女人都得不到，我又怎么能信任你们，反过来，你们的女人是我李中翰的女人，我又怎么会不关照你们。”
　　王睿傻呆叹息：“是的，李书记，我王某想通了。”
　　吕斯年也用力点头：“李书记，我也想通了。”
　　我很满意，悄然伸手握了握王婧的胸部：“放心吧，我女人很多，我不可能总霸占你们的女人。”
　　两个男人连连点头。
　　我狞笑着，运起了九龙甲，气贯双臂，一边示意王婧停下离开我身体，一边悄悄拿起身边的枪套，从枪套里拔出手枪。
　　吕斯年和王睿惊恐看着，不知我要干什么。
　　我眼里精光大盛，迅速收好大肉棒，就在众人惊愕的时候，我弹身而起，以迅雷不及掩耳之势朝不远处的一张餐桌冲了过去。
　　那张餐桌坐着三个男子，我已经留意他们很久了，自从出了车祸，我变得很谨慎。
　　尽管那三个男子看上去和一般食客没什么区别，但我锐利发现他们的破绽，他们至少偷看了我五十九次，偷看就算了，还面无表情，他们桌上都点了菜，却基本不吃东西，三个大男人甚至连筷子都不拿，哪有这样的食客，分明不是来吃东西的。
　　来餐厅不吃饭，还偷窥我，我必须要认识认识他们。
　　可就在我冲过去的时候，三个男人也有准备，他们闪电跳起，动作矫健，有人掏家伙了，我不管他们是要掏手枪还是要掏刀子，亦或者是其他武器，我必须把危险消灭在萌芽中。
　　“砰，砰，砰。”
　　三声枪响，三个处在不同方向的男人都中枪了，其中两个被我直接击中脑袋，立马毙命，剩下的一个被我击中肺部，我是故意只击中他肺部，要留下活口。
　　餐厅响起了混乱尖叫，食客们四散逃窜。
　　我淡定上前，在那个活口的小腿上又补了两枪，这样，任他是大罗神仙，也跑不掉了，我拿起手机，一边警惕四周，一边拨通了何芙的电话。
　　伯顿酒店毕竟是何芙的地头，她的人比警察先到。
　　不久就是警笛声，警察也反应神速。
　　而我已经走了，所有的后事都由何芙去处理。
　　我带着一行五人回了楼上的总统套间，然后安排餐厅送餐到婚房。
　　哎，吃一餐饭都不省心。
　　翁婿俩仿佛经历了人生最难忘的时刻，都吓得脸色发白，脚步发软，一回到总统套房，就崩溃坐下。
　　如果之前吕斯年和王睿都不甘心敷衍我，那我在餐厅露了一下身手，就彻底征服了他们。
　　当然，我的勇猛强悍，精准枪法，也征服了三个大美女。
　　“我也瞧出他们三个不对劲，中翰，好厉害。”
　　姨娘是干特工这行的，眼光自然独到，我才遇到车祸没多久，姨娘关心我，本能嗅到了危险，她也厉害。
　　我抱住香喷喷姨娘，轻松调侃：“我还担心姨娘先出手，坏了事儿。”
　　姨娘桃腮粉颊，大眼睛水汪汪：“我没把握，我比你差远了。”
　　我环顾正发呆的四位：“你们今天就暂时不出酒店，回总统套间，晚点处理完，我再给你们电话。”
　　两男两女都紧张点头，我对姨娘耳语了几句，就告辞了。
　　回碧云山庄用膳去了，风卷残云般吃得饱饱的，顺便在饭桌边操了殷勤服侍我的杜鹃和黄鹂，把姐妹俩爽得头晕目眩，跌坐在地上。
　　我漱了漱口，慢悠悠去看望我的几个女儿，逗了她们一会，然后像青蛙翻肚皮似的泡在娘娘江边。
　　啊，夜空繁星，这才是我的天下，我惬意极了。
　　知道我回家，想要做爱的美娇娘自然寻到我的踪迹，第一个居然不是小君，而是郭泳娴。
　　郭美人浪起来可不是吃素的，足足要了三次才心满意足。
　　第二位是王老师王鹊聘，和她做爱一如既往的有诗意和情调，我才杀了人，需要这样的温柔减轻血腥，我感谢她为我女儿的付出，给了她三次浪漫的高潮，她告诉我，此生不虚度。
　　第三位是猎犬柏彦婷，碧云山庄的保护神，她每天都在巡视山庄，劳苦功高，又是何芙的妈妈，又是姨妈的战友，能马虎么，自然是让她高潮迭起，梅开四度，我央求她在何芙面前美言几句，她美滋滋答应了。
　　第四，第五位是秋烟晚，秋雨晴姐妹俩。
　　我很少能同时操她们姐妹俩，之前操了她们母亲王鹊聘，估计王鹊聘透露了高潮次数，秋家姐妹居然也说要三次。
　　我不能厚此薄彼，也一视同仁，给予她们的高潮只多不少，质量也保证，只不过要同时满足两位产后美人，得费点心思，用了几个姿势。
　　第六，第七位，是庄美琪，唐依琳。
　　我晕，她们简直是强奸我，逼得我使出浑身解数。
　　不过，还是应了那句话，吃得越快就吃得越少，每人两次高潮后，都无法动弹了，幸好黄鹂和杜鹃休息够了，一前一后前来帮忙，将两位大美人搀扶离去，真的好感谢黄鹂和杜鹃。
　　第八，第九位厉害了，是葛玲玲和楚蕙，两位大美人来着不善，葛玲玲还算客气，高潮一次就知足，坐在江边洗身子。
　　楚蕙哪里客气，她产后的身材逐渐恢复，欲望却比产前强烈得多，各种姿势都试了一遍，足足高潮了两次后，还要来一次屁眼高潮。
　　她是女儿她娘，轻易不能得罪，我就给了她一次深刻教训，屁眼高潮后她说肛裂了，把葛玲玲笑得连呛了几口江水。
　　第十位是樊约，她已有身孕，来见我不是为了做爱，是想和我温存抱抱，我不好大动干伐，轻抽慢挺的，足足缠绵了半小时，她才满足离去。
　　正当我翘首以待第十一位美娇娘时，一颗小石子砸在我面前的江水中，“咚”的一声。
　　我不禁发笑，知道是谁了来。
　　果然，夜空中传来一声软糯：“哥，轮到我了没？”
　　我骨头顿酥，大声喊：“小君，快来吃哥哥的大屌。”
　　“让嫂子先吃。”白影一晃，小君像兔子落水般狼狈，然后咯咯娇笑中扑到我怀里，我只觉得大肉棒一紧，被什么紧紧握住了。
　　戴辛妮姗姗而至，没穿丝毫衣物，朦胧夜色下，她的圆润微腴裸体格外优美，迷人的丰乳肥臀，大长腿渐渐淹没在江水中，只留出个脑袋来：“幸好今晚若若和凯瑟琳不在，否则我们可能还要等半小时。”
　　“不用等，夫人来了，我随时效劳。”
　　我笑嘻嘻的搂住小君的小蛮腰，她秀发及腰，我把她的秀发也一并搂住了，她挺起的两只乳房似乎又大了一圈，紧紧贴我的胸膛随波滚动，嗲声一起，大肉棒进入了紧窄无比的地方，江水冰凉，少女的阴道是火热，所以很舒服。
　　戴辛妮游到我身边，露出了挺拔硕大的丰乳和翘翘肉臀：“言言怀孕了，她这时候是不能过房事，不来了。”
　　“好的，等会我去看看她。”我靠在大石头上，轻轻将戴辛妮揽在怀中，一边热吻戴辛妮的香唇，一边下身挺动，抽插小君的穴穴。
　　小君有点出乎我意料的骚浪，动作比以往都要夸张，叫得很销魂：“啊啊啊，哥，你的大鼻子好厉害，啊啊啊，别动，别动，我自己来，啊啊啊，好像又粗多了，这样磨好舒服，啊啊啊，嫂子，你老公好粗，啊啊，你老公插得好深。”
　　“噗哧。”戴辛妮忍不住好笑：“哼，说了给嫂子先吃，自己却吃得最快。”
　　小君嗲道：“哎呀，嫂子，我忍不住了，谁叫你给看那些东西。”
　　话一出口，小君紧急掩嘴。我一愣，忙问：“看什么？”
　　小君忸怩，咯咯娇笑着吞吐大肉棒，动作好优美，速度很快，带起了嗖嗖水声，我虽然极度舒服，但满腹狐疑。
　　戴辛妮急忙给小君使眼色。
　　我冷笑，一把抱住小君的屁股，不给她动弹：“快说，不说不给操。”
　　“小君。”戴辛妮急了。
　　可小君舒服骤停，那是很难忍受的，她慌不择言：“别停，别停喔，我说了，嫂子拍了一部色情小电影，我看了后，有点受不了。”
　　一把拉开我的双手，小蛮腰疾扭，又自如的吞吐起来。
　　“什么？”我目瞪口呆，以为听错了。
　　“咯咯。”
　　小君在笑，双臂紧紧抱住我的粗腰，媚眼如丝。
　　我闪电推开小君，扳转她身子，再抱她的小屁股，用大肉棒搜寻到她的屁眼儿，我知道小君最喜欢我弄屁眼，这一插进去，她娇嗲欢叫：“喔，这么粗，一下子插进去，人家受不了。”
　　我毫不保留，一插到底：“小君，你说清楚点。”
　　小君整个身子靠在我胸膛上，娇柔道：“嫂子和言言合拍了一部小电影，用DV拍的，有情节喔，影片里，言言扮演一个独眼大流氓，有胡子，有假发，穿一个假阳具，然后在草地上强奸嫂子，那假阳具蛮粗的，言言演得好呃，真像流氓一样，在草地插嫂子的穴穴，插呀插呀，嫂子有高潮了，好刺激。”
　　我瞪大了眼珠子，心潮起伏，手臂紧抱怀里的戴辛妮。
　　她羞得不停发笑：“那天我休息，拍来好玩。”
　　话没说完，我的手指就插入了戴辛妮的屁眼，她猝不及防，娇躯乱颤：“啊，中翰你别弄那里，小君喜欢，我不喜欢。”
　　我忽然奇怪：“一个演大流氓，一个演荡妇，那谁拍呢。”
　　仿佛一语提醒梦中人，小君猛眨她的明亮大眼睛：“对哦，谁拍的，嫂子，谁拍呢，拍得很好，镜头很稳，有很多角度，特别是大阳具插嫂子穴穴时，都是全部插满的镜头。”
　　我有些迫不及待想看看这色情小电影了。哪知戴辛妮似乎有意维护那个拍DV的人，就是不松嘴：“我不知道，啊，真不知道是谁拍的。”
　　岂有此理，简直是顽固抵抗。
　　我恶狠狠道：“不说是么。”
　　说完，身体如蛟龙出海，一下子从娘娘江跃起，双臂各夹着一个美娇娘，飞快的朝永福居跑去，到了客厅，见章言言在沙发上修脚趾甲，超大眼睛吃惊的看着我们。
　　我将小君和戴辛妮扔在沙发上，一手摁趴小君的脖子，一手压制戴辛妮，大肉棒从她的大翘臀后插入肉穴，直接插到底，冷冷道：“说，到底谁拍的小电影。”
　　巨物插入有点粗鲁，戴辛妮几乎来不及享受插入的过程，就接受大肉棒，她张嘴呻吟：“啊，中翰，你轻点，啊啊，啊啊啊，我不知道，啊，插那么深。”
　　小君在挣扎：“掐我脖子干嘛，我也想知道是谁拍的。”我只好松开了小君，她揉了揉脖子，凶悍地挥动粉拳，雨点般打在我身上。
　　不痛不痒的，我随小君打，目光转向章言言，半严厉半恳求道：“言言，你来说，谁给你们拍色情小电影。”
　　章言言欲言又止，戴辛妮及时使了使眼色，章言言赶紧摇头，愣是不说，我勃然大怒：“把那色情小电影拿出给我看。”
　　章言言无奈，赶紧上楼。
　　我乘这个时候，用后插式对戴辛妮来一个超长不间断的密集抽插，直接把她的爱液插得四溅，章言言下楼时，戴辛妮得到了高潮。
　　打开灰白色的笔记本电脑，我们四人并排着欣赏电脑上的自拍录像，戴辛妮光着身子，靠坐在我身上，双腿间插着我的大肉棒，美丽的鹅蛋脸红到脖子根了，一个劲说：“别看了，不许看。”
　　画面很清晰，声音也很真实，章言言化妆成一个男人很逼真，戴着假发，留着胡子，光这化妆就可以给满分，我心里嘀咕，谁这么会化妆呢，这可不是女人的化美妆，这有点专业化妆的味道，我立马想到了某人。
　　影片里，戴辛妮简直就是个大骚货，穿着很色的情趣内衣，高跟鞋，粉蓝色的超薄长丝袜，挂着细长的吊带，小内裤是三角形，完全透明，阴毛随意伸出小内裤外，那翘臀又圆又挺，似乎比以前大多了，挺拔的两只巨乳裸露着，两个半罩杯托住，不知是不是涂了什么东西，两粒乳头特别粉红，乳下是一件全蕾丝蓝灰色马甲，哦，我天啊，戴美人性感爆棚，仿佛是男人都会强奸她。
　　“中翰，动啊。”怀中的戴辛妮扭动肉肉的软腰，我全神贯注笔记本电脑，懒得动，戴辛妮等了会，自个动起来，温柔耸动。
　　接下来就是一幕令人血脉贲张的强奸好戏，性感之极的戴辛妮穿着细高跟鞋在娘娘江边搔首弄姿，天气很好，阳光高照，江风吹起了戴辛妮的秀发，很完美的画面。
　　突然，一个留着胡子的小个子男子冲了过去，将戴辛妮推倒在草地上，戴辛妮叫喊着，挣扎着，无奈小个子男子掏出了一把塑料匕首架在戴辛妮的脖子，威胁戴辛妮不准叫。
　　画面里，性感撩人的戴辛妮一脸恐惧，不停点头。演得蛮好的，我考虑投资另一部片，让我的美娇娘都去发挥发挥精湛演技。
　　演小个子男人的章言言有点遗憾，个子太小，都没戴辛妮个子高，缺少了暴力感。
　　她淫笑着脱去宽松裤子，露出了一根很粗长的果冻色大阳具，对着戴辛妮的阴部插了进去。
　　我的天啊，那果冻色假阳具和我大肉棒差不多粗长，小个子男人几乎一插到底。
　　戴辛妮大叫，大声求饶，只是小男人很野蛮，他的大阳具密集抽插戴辛妮的肉穴，节奏感很强，一杵磨几下，浪水迅速溢出。
　　镜头果然很稳，晴空万里下的穴穴特别清晰，很快，戴辛妮就呻吟了，居然还抱住小男人，下体挺动迎合，腰儿扭动，小男人的双手用力揉戴美人的大奶子。
　　这时，影片画面传出了轻微的笑声，我听觉敏锐，一听这笑声，我就几乎肯定是谁在拍这色情小电影了，得到了答案，我不禁好笑，双手握住怀中美人的双乳，用力搓，用力揉：“老婆，下次穿这套内衣给我操。”
　　戴辛妮起伏着身子，下体密集吞吐巨物：“不在了，这内衣我扔了。”
　　小君撇撇小嘴儿：“不会吧，嫂子暴殄天物，这么漂亮的内衣，你送给我也好啊，干嘛扔掉，我不信。”
　　戴辛妮娇吟：“不信你去找啊，找到是你的。”
　　我揉着大美乳，得意洋洋道：“小君找不到，我肯定能找到，我还知道拿DV的人是谁。”
　　“谁。”三个女人齐声问，戴辛妮甚至停止了耸动。
　　我眉飞色舞，一只手滑下，轻揉戴辛妮的肉穴：“你们不说，我也不说。”
　　小君好心急，嗲声乞求：“哥，你说出是谁拍的，我给你弄屁眼喔。”
　　我坏笑：“我不说，我也要弄你屁眼。”
　　小君佯装很委屈：“就知道欺负我，好吧，我是给你欺负惯的啦。”忽地举手一指电脑屏幕：“哥，你看你看，嫂子高潮了。”
　　果然，在小男人不停抽插下，戴辛妮娇躯抽搐，爱液涌出，都滴到草地上了，我狠揪了戴辛妮的阴毛，大肉棒用力碾磨她的子宫：“居然被大流氓强奸出高潮，可恶。”
　　章言言笑得花枝招展，如数家珍般在我面前侃侃而谈：“现在假阳具很先进的，有360 度转动，有蜂鸣震颤，渐进式敲击，有八种电流，还分好几个档位。”
　　我冷冷道：“言言，你的职责是配合辛妮管好公司账目，不是要你研究按摩棒。”
　　章言言辩解：“业余爱好。”
　　“咯咯。”三个大小美人齐声大笑。
　　小君好奇问：“嫂子，你觉得是李中翰的大鸡巴爽，还是按摩棒爽。”
　　戴辛妮似乎故意刺激我，激烈耸动的同时，扬声喊：“啊啊啊，当然，当然，当然是按摩棒爽多了。”
　　我气得鼻子都歪了：“那你下来。”
　　戴辛妮估计正要高潮，急忙撒娇：“啊，不要，咯咯。”笑声未停，戴美人就泄身了，泄得一塌糊涂，腰以下都在哆嗦。
　　小君怔怔地看着手提电脑屏幕。
　　画面里，被强奸的戴辛妮被大流氓翻转了身体，用后插式强奸，戴辛妮撅起了大肉臀，粉蓝色吊带蹦得很紧，把大肉臀勒住，煞是好看，那支果冻色大阳具又开始密集抽插肉穴了，我不得赞叹章言言的体力真好。
　　小君看过了一遍，这会再看，依然深受刺激，美脸潮红：“言言，你说嘛，是谁拍的，我也要拍。”
　　章言言狡猾地一捂肚子：“哎呀，好饿，我先去寿仙居那边找吃的。”说完，像兔子般逃掉了，很明显故意找借口离开。
　　气得小君朝章言言背影皱鼻子：“讨厌，一个个瞒我做什么。”眼珠子一转，那双大眼睛弯成了月牙：“我也有秘密不告诉你们。”
　　我和戴辛妮都不搭理小君，甜蜜温存着。
　　小君见我们没反应，立刻神秘道：“我下午看见有人偷偷拿了薇拉阿姨晾在外边的内裤，粉红色的，还有奶罩喔。”
　　“谁拿的，我有见那套内衣，很漂亮。”戴辛妮信了。
　　我的心咯噔一下，想到姨妈在医院里曾经答应给周支农拿薇拉的内裤，我更加确定小君说的是真话。
　　小君撅起小嘴：“哼哼，你们不说，我为什么要说。”
　　戴辛妮咯咯娇笑：“小君乱讲，山庄里都是女人，谁会拿大家的内衣。”
　　小君气鼓鼓道：“不信你们打电话问问薇拉阿姨，看看她是不是丢了粉红色的内衣内裤。”
　　我的妒火渐旺，急切想证实这事，就拿起旁边的电话拨给薇拉：“薇拉姐，你在哪。”
　　薇拉道：“在医院，你妈妈，还有凯瑟琳和若若，我们来看望周支农，你怎么还不来？”
　　我笑道：“我在家，我先问问你，你是不是有一件粉红色内衣晾着。”
　　“对啊。”薇拉几乎马上就回答。
　　这下我明白，一定是姨妈偷拿了薇拉的内衣内裤，心中有一丝郁闷，讪笑道：“好像让风刮走了。”
　　薇拉自然不信：“我夹得好好的，怎么可能被风吹掉，你老实说，是不是你拿了。”
　　我为了维护姨妈，只好回答：“我拿了，我拿了。”
　　薇拉在电话嗔怪：“真是的，你要拿就跟我说啊。”
　　我坏笑：“跟你说就没这个情趣了，偷偷拿你内裤才有意思。”
　　这句话强烈刺激了戴辛妮和小君，两人气得牙痒痒的，戴辛妮刚滑走，小君就扑到我身上，假装打我两拳，实则接替了戴辛妮的位置，用小嫩穴吃下大肉棒。
　　我赶紧放下电话，对可爱调皮的小君发起了惩罚性，暴风骤雨般的进攻，小君哪是我对手，她不停求饶，我一点都不怜惜她，她越求饶我越狠操，弄了她三次穴穴高潮，一次屁眼高潮后才放过。
　　安抚完大部分美娇娘，我驾车出门，直奔医院，看望周支农。
　　周支农没睡，我推门进病房的那一刻，他似乎在紧急藏着什么。我心知肚明，故意不揭破。
　　周支农有点紧张：“这么晚了，中翰还来哈，你妈妈和薇拉，凯瑟琳，若若她们刚走。”
　　我当然知道姨妈她们刚走，我在医院门口等了一会，等她们四个大小美人都离开了，我才进医院。
　　瞄了瞄周支农的枕头，我皮笑肉不笑道：“你气色越来越好了。”
　　“托中翰的福，托大家的福。”
　　周支农拉了拉枕头，我眼尖，已发现一抹粉红色，心里不由得一阵妒意，寻思着姨妈真的满足周支农的愿望，拿薇拉的内裤送给了周支农。
　　刚随便聊了几句，一身形体装，背着单肩大挎包的张倩倩推门而入，精致的锥子脸上满面汗光，估计从美体中心回来。
　　见到我，张倩倩喜形于色，以为我在病房待久了，纤手轻轻抓住我胳膊：“中翰在啊，你先别走，多待一会，等等我，我洗个澡。”
　　女人爱干净，身为舞蹈健体老师的张倩倩总会汗流多次，身上自然有味儿，不过，我对这些味儿很受用，可惜张倩倩不懂我心思，她兴冲冲进入病房浴室，关门的一刹那对我投了个媚眼。
　　周支农了解妻子，轻叹道：“她又想和你做了。”
　　我有些尴尬：“能不能拒绝。”
　　周支农苦笑：“拜托，如果你拒绝她，我今晚要受罪的，她会发脾气，没完没了，把所有与我有关，与我无关的事都怪罪在我身上，除非我能满足她。”
　　我半开玩笑半认真道：“有没有想过给她弄一支按摩棒，现在科技发达，很多女人的性爱首选就是按摩棒。”
　　周支农一听，顿时摇头：“我比较传统，思维保守，情愿她给男人满足，哎，中翰你是不是讨厌和倩倩做。”
　　我笑道：“当然不是，刚才她抛个媚眼给我，我都有生理反应，倩倩还是蛮勾人的，可她毕竟是你周支农的老婆，我一而再再而三的，怕你受不了。”
　　周支农一本正经道：“我说多少次了，你不帮我，我才受不了，你帮我这个忙，我感激你都来不及，与其让别的男人满足她，还不如让中翰你来满足，至少咱们的关系更深厚一点。”
　　我见周支农都说到这份上，也不好拒绝：“要不，我戴个套吧。”
　　周支农愣了愣，露出奇怪的表情：“她愿意就好，只怕她不喜欢你戴那玩意，再说了，这里也没套子。”
　　我叹气：“哎，支农，你伤还是快点好吧。”
　　周支农也叹气：“我也想。”
　　“我下去买个套。”
　　说完，我转身离开病房，打算到医院外的便利店买盒避孕套。
　　今晚有点特别，总没到射精的冲动，搞了家里的大半美娇娘，竟然没射，阴囊里鼓胀胀的，等会如果跟张倩倩做爱，有可能会射精。
　　张倩倩正处于排卵期，我的大肉棒又这么长，如果直接顶着子宫射进去，恐怕能置张倩倩怀孕，所以戴个套子比较稳妥。
　　经过值班室，我意外看到了陶陶护士长，忙驻足打招呼：“陶陶护士长。”
　　她惊喜开颜，推开办公桌上的文件夹，急忙站起：“哎呀，李书记，我写完今天的报告，就去碧云山庄，今晚我过去给你的女儿们值班。”
　　我不由得感动，上前紧紧抱住陶陶：“太感谢了，护士长辛苦了。”
　　陶陶妩媚：“一点都不辛苦，在碧云山庄值班就等于享受，有各种好吃的东西不说，我每次值班结束回家，都带走礼物，你们家上上下下对我们太好了。”
　　我猛点头：“我对护士长也好。”
　　哪知陶陶居然摇头撅嘴：“你对我不好。”
　　“啊。”我愣了愣。
　　陶陶吃吃娇笑，连连后退，身子靠在办公桌边沿，双臂圈住我屁股，很挑衅地捏我屁股，羞涩道：“好久不和你做了，老公也出差了，你放进来，就是对我好，关心我。”
　　我还能拒绝吗，和陶陶做过好多次，她姿色就不错，我又有求于她，于是我大大方方掏出大肉棒，她也解开白大褂的纽扣，露出性感的蕾丝乳罩和小内裤，毛儿有点凌乱。
　　我看得大肉棒剧烈勃起，手一压，将大龟头插入小内裤，用滚烫的龟头拨弄一下阴毛和肉穴。
　　张倩倩露出咬唇状，双臂后撑着办公桌，极力张开双腿，我与陶陶眉目传情了一下，就将大龟头对准凹陷处缓缓插了进去，穴口鼓起，穴肉内陷，毛毛一下子就包裹住棒身，已然有粘液溢出，湿了蕾丝，可见陶陶很需要。
　　“啊，呼，中翰，轻点。”
　　陶陶情不自禁坐上办公桌，张开双腿，低头目睹我的大肉棒完全进入她下体，一直插到最深处，阴毛交织的时候，她紧紧抱住我，呼吸如兰：“中翰，我好舒服，每次你操我都是最舒服的，你最棒，比我老公厉害多了。”
　　我深入子宫碾磨：“你敢不敢跟你老公说这句话。”
　　陶陶轻颤：“敢。”
　　我笑嘻嘻的：“拿手机打给他啊。”
　　陶陶真的拿起手机，我赶紧制止：“算了，逗你的。”
　　嘴巴吻上去，深情道：“孩子们，你多费心了。”
　　一只手握住了乳罩里的乳房，大肉棒深插到底，搅动那绵软的子宫。
　　陶陶迅速改抱我脖子，媚眼如丝：“你放心，我让查悦悦，小芸她们专门去妇科学习怎么照料孩子和孕妇，你的女人慢慢开始怀孕了，我必须增派几个护士，轮流照护，都是你的妃子，我得悉心照料她们，日子长着呢，这个生完孩子，那个也要生，生过的，也会再生，我的责任很重大。”
　　我很动情，陶陶说得不错，未来的日子，我的女人会接二连三的怀孕，山庄里光靠姨妈和杜鹃黄鹂是远远不够的，有医院的护士专业照料，我可以放心在外边风流了。
　　越想越感激，大肉棒立马充满了感情，猛烈地撞击肉穴，摩擦湿润的阴道：“陶陶，我都不知道怎么感谢你。”
　　陶陶蹙眉呻吟：“我应该的，啊啊啊，插深点，像你老婆做爱那样子，我就心满意足了。”
　　我又吻了上去，和陶陶热烈接吻，我一直认为，如果一边抽插女人的肉穴，一边接吻就是爱的表示，女人很介意男人做爱时是否接吻的，嫖客和妓女交媾，就不愿吻妓女的嘴巴。
　　“以后想我操你，你就给我电话，我随时满足陶陶，保证你有高潮。”
　　我淫笑着加速抽插，办公桌咔嚓咔嚓乱响。
　　陶陶媚笑：“咯咯，说话要算数。”
　　正抽插得如火如荼，身后“啊”的一声惊呼，一位娇俏小护士走入值班室，被眼前的状况吓了一跳。
　　我认得此人：“小芸，快过来，看我怎么操你领导。”
　　小护士小芸惊喜交加：“中翰哥哥，好久不见。”
　　陶陶耸动着身子，呼吸急促：“小芸也去妇科学习了好多天，嗯嗯嗯，插深点，磨久一点。”
　　我将巨物顶在子宫用力碾磨，朝小芸挤挤眼：“小芸也辛苦了，等会慰劳一下你。”
　　小芸掩嘴羞笑：“怎么好意思。”言下之意很愿意给我慰劳，只是不好意思而已，惹得我和陶陶哈哈大笑。
　　“中翰，帮我脱。”
　　陶陶见白大褂碍事，抖着双肩要脱下。
　　我也觉得身上的衣物累赘，招呼小芸帮我脱裤子，小芸笑嘻嘻的过来帮忙，我一边剥去陶陶的白大褂，一边弯腰含住她的乳头猛啜。
　　裤子落下，小芸抚摸我的屁股，推着我的身体抽送。
　　“啊。”陶陶舒服得大声呻吟。
　　我坏笑：“小芸，想不想用这个姿势。”小芸来到我身边，红着脸点头，我示意她脱衣。
　　就在小芸脱衣之际，陶陶的手机“滴滴”响了，陶陶一看手机，紧急示意我暂停：“我老公的电话。”
　　我冷笑，哪里肯停，双臂抱着陶陶的软腰，下体猛抽，那淫靡的肉穴被撞击啪啪脆响。
　　说来也怪，陶陶刚接通手机，对方就挂断了。
　　陶陶嘀咕了两句，刚想放下手机，手机又响起，奇怪的是，陶陶一接通，对方还是挂断通话，气得陶陶破口大骂她老公是神经病，她索性把手机关闭，然后舒舒服服的和我交媾。
　　啪啪声再起，我却心一动，若有所思，眼角的余光下意识的瞄向值班室门，这一瞄，我头皮顿时发麻，可以肯定值班室外有个人影，如果没猜错，这个人就是陶陶的老公。
　　情急之下，我没放弃抽插，因为陶陶已经进入了忘情状态，她需要我的抽插，需要大肉棒摩擦她发痒的阴道，身边的小芸依偎过来，她的乳房摩擦我的肋部，我思索着，挺抽着，舒服归舒服，我得分出一部分注意力，注意门外的状况。
　　以我的判断，陶陶的老公估计察觉陶陶出轨了，他假装出差，就悄悄来医院查岗，这会被他发现个正着，见陶陶和我交媾，他一定很生气，很想制止，但又胆怯不敢冲进来，大概是我神勇和剽悍吓住了他，他只好打电话给陶陶，但人在值班室外，他不敢直接通话，所以打通了电话又挂掉，希望以此警告陶陶。
　　哪知陶陶欲火焚身，连手机都关闭了，她现在只想交媾。
　　我好亢奋，忽然拔出大肉棒，将陶陶的身子扳转，让她双手扶着办公桌撅起大屁股，我抱扶她的臀侧，大肉棒对准湿漉漉的肉穴，猛插进去。
　　陶陶尖叫：“啊，中翰好厉害，啊啊啊。”
　　我注意着门外，得意问：“比你老公厉害吗？”
　　陶陶扭动大屁股：“他怎么能跟你比，啊啊啊，真的太舒服了，跟他做一百次都不如跟你做一次过瘾，啊啊啊，随随便便就能顶到子宫，好舒服啊。”
　　不想陶陶的这番淫言浪语引起了小芸的共鸣：“是哦，我男朋友都不及中翰哥哥的一半粗，一半长，惨咯，怎么办，难道要我换掉吗，有点不舍得吔。”
　　“不许换。”我恶狠狠瞪了小芸一眼：“敢换的话，我以后不操你，还把你弄去医院做护理工。”
　　“呜呜，我不换就是。”小芸撒娇羞笑。
　　我故意大声警告陶陶：“陶护士长，你也一样，你要好好对你老公，你老公还是很在意你，很关心你的，除了我之外，你不能再出轨给别的男人，另外，我给你的钱，你买一辆新车送给你老公，不能买太差的车。”
　　“好啊。”陶陶激烈扭动软腰。
　　尽量稳住了门外的男人，我随即进入野蛮粗鲁的狂抽模式，密集重击之下，陶陶的阴唇发红发亮，很快语无伦次：“啊啊啊，好厉害，啊，好粗好硬，下面很胀的，我老公用后插式很少弄得我高潮，啊啊，中翰，你就能弄我高潮，什么姿势你都弄我高潮，啊啊啊，冤孽啊，我这就来了，喔喔喔，不行了，不行了。”
　　抽搐中，陶陶高潮迭起，热流疾喷。
　　我抱着她的屁股猛抽五十多下后，就换了小芸。
　　小芸容易对付，抱她坐上办公桌才猛抽两分钟，她就宣告投降，眼泪都流了出来，哎，没意思。
　　反正特护病房的整个楼层静悄悄的，没什么人，有人我也不怕。
　　我拎着衣服和鞋子，全身赤裸着，大摇大摆的离开了值班室。
　　回到周支农病房。
　　周支农似乎睡着了，穿着性感睡衣的张倩倩在看电视，绷着锥子脸在生闷气。
　　我放下衣物走过去，贴着张倩倩的后背，呵着气息，将手伸进她的睡衣里，握住她的酥乳：“支农都不敢生我气。”
　　“我敢。”张倩倩气鼓鼓的，手上猛按电视遥控。
　　周支农睁开了眼：“倩倩你闭嘴。”目光转向我：“中翰，你去那么久。”
　　我不好解释，揉着手中酥乳，挑逗那两粒乳尖，没几下，乳尖就硬翘了。张倩倩依然生气：“他去值班室操那些护士。”
　　“你怎么知道。”我大吃一惊。
　　张倩倩冷哼：“我站在走廊都听到那种声音了。”
　　我心一动，好奇问：“你有没有看见别的什么。”
　　张倩倩回答得飞快：“有个病人在值班室门口偷看，是个男的，哼，干脆你别关门，让大家去看。”
　　我不禁好笑，张倩倩所说的那个“病人”其实是陶陶的老公。
　　好吧，让女人久等总归不对，我大咧咧站起，一脚踩上沙发，将黏糊糊的大肉棒递到张倩倩的嘴唇：“都没洗，你含不含。”
　　“去洗啊。”张倩倩看了一眼大肉棒，露出恶心状。
　　我冷笑，一把揪住张倩倩的发髻，一手握住粗大狰狞的肉棒，说了一句“不洗也要吃”，就强行插入了张倩倩的小嘴，她惊恐呜唔着，我却狠狠地插入大半支，将她的香腮弄鼓起。
　　“呜唔。”
　　张倩倩几欲呕吐，我不为所动，用力插着，直到她有泪花，我才拔了出来：“没有避孕套，怎么办。”
　　张倩倩大口大口喘息：“有避孕套我也不给你戴。”
　　我看了看病床上周支农，耸耸肩：“这娘们好嚣张。”
　　张倩倩抬头看我：“我就是嚣张，你操我啊，狠狠操我啊。”
　　我狞笑：“你以为我不敢狠操，我可不像支农那么温柔。”
　　话音未落，我像老鹰抓小鸡似的，将张倩倩身子提起，一个扳转，大肉棒随即顶中她后臀的裂缝，再一前挺，大肉棒很顺畅地插了进去。
　　张倩倩仰起下巴看向周支农，凄凉地呻吟：“啊，老公，我被中翰的大鸡巴插进去了，啊，好粗的。”
　　周支农满目狰狞：“中翰，能不能帮我扇她两巴掌。”
　　“可以。”我淫笑着将大肉棒插到无缝状态：“扇哪里。”
　　周支农呼吸急促：“扇屁股，扇嘴巴。”
　　我二话不说，举起手掌，对着滚圆的翘臀狠狠扇了两巴掌，“叭叭”两响，张倩倩立马扭动纤腰，风骚叫喊着，果然是舞蹈教师，纤腰特别有力。
　　眼看着我就要扇到张倩倩的脸蛋上，只是触及她脸蛋的一瞬间，我的手劲全失，很温柔地勾住了张倩倩的脸蛋，轻轻一扳转，脖子伸长，吻上她的香唇，渡入了舌头，我们嬉戏挑逗。
　　“呜唔。”
　　张倩倩露出了迷人的笑容，伸出小舌头和我接吻，唾液滴淌，纤腰曼妙扭动，翘臀有节奏后挺，与我激烈交媾。
　　我抽插着，忘情抽插，浑然不觉得张倩倩的丈夫周支农在注视。
　　不大不小的酥乳暴露在空气中，我掐着滑腻乳肉，激烈揉搓，，乳头翘起发胀，张倩倩舒服呻吟：“老公，你看中翰多坏，他趁你住院，奸淫你老婆，啊，你生气吗？”
　　“很生气。”周支农握紧了双拳，我也学着张倩倩的语气说：“支农，你看你老婆多坏，趁你住院，勾引你的好兄弟，你应该很生气吧。”
　　“不生气。”周支农咧嘴怪笑。
　　我又扳转张倩倩的香腮，凝视她抽送下体：“倩倩，你老公对你多宽怀，我们走过去，给你老公看清楚点。”
　　张倩倩妩媚颔首，眼眶湿润，和我一起离开沙发，一路走向病床，一边耸动交媾，这是技术活，我们配合得很默契，病房里响起了清脆的“啪啪”声。
　　张倩倩毫无顾忌地放声呻吟，：“啊，好舒服，老公你看啊，你好兄弟李中翰在操你老婆，操得很厉害，啊啊啊，我真受不了，他太粗太长了。”
　　周支农忽然好奇问：“中翰，你的家伙到底有多长，倩倩整天在我面前比来比去的，都没个准。”
　　我如实回答：“硬的话，有二十五公分。”
　　张倩倩惊呼：“我的天，和外国人差不多吧。”
　　我猛抽：“你见过很多外国人的家伙么。”
　　张倩倩欲笑，没有回答我的问题，翘臀密集后挺着，纤腰扭得很激烈。
　　忽然，病房门推开了，一个很标准的国语女声：“外国人也很少那么粗长的。”
　　“薇拉。”周支农瞪大了眼睛。
　　我也纳闷：“薇拉姐，你不是走了吗？”
　　薇拉注视着我正交媾的下体，冷哼道：“哼，我在医院门口就远远看见你的车子了，我知道你来看周支农，但不知道你又安慰人家的老婆。”
　　我讪笑：“能帮就帮。”
　　张倩倩不乐意，当着薇拉的面激烈吞吐大肉棒：“你只是帮忙而已吗，你就没想过和我做爱吗？”
　　“也想，也想。”我只能抱住翘臀大刀阔斧，眼睛看向艳光四射的薇拉：“薇拉姐，那你找我有什么事？”
　　薇拉放下随身手袋，两件套的粉色纱衣系着细细腰带，脚下八公分的系带露趾高跟鞋，啊，她很高，几乎比我还高，看上去很飘逸，她慢悠悠的扎起金发马尾，水汪汪的大眼睛不仅美丽有神，还透着一丝诡色：“找你还有什么事，人家的老婆你就这么勤快帮忙，我是你老婆，你自己都承认不够关心我，我好歹还是你岳母，我两个漂亮女儿都嫁给你，你说，你是不是应该对我更勤快点。”
　　有理有据，我猛点头，她晃了晃马尾，紧接着对我小声抱怨：“昨天才做一半，难受死了。”
　　周支农和张倩倩都忍不住大笑。
　　薇拉羞红着脸，美得倾城倾国，我赶紧暴风骤雨般抽插，先解决张倩倩：“那薇拉姐要等等，倩倩很难对付，不满足她，她会发周支农脾气。”
　　张倩倩娇笑着弯下腰，双手扶着病床，把翘臀撅得很高：“老公，你是不是说我什么坏话了，啊啊啊，受不了了。”
　　“这是实话。”周支农兴奋地看着即将高潮的张倩倩。
　　“我先去洗澡。”薇拉美脸潮红，似乎从手袋里又拿出了什么东西，扭着肥翘的大屁股径直走向浴室，那风情无与伦比。
　　我急道：“不用洗，我要那个味。”

第12章 （下）
　　我本意是搞定了张倩倩后，就带薇拉离开医院，找个宾馆酒店和薇拉交欢。
　　昨天在病房里，当着周支农的面和薇拉巫山云雨，实在太过刺激，弄得周支农晕了过去，这会不敢在病房做了，心里也不希望再让周支农看薇拉的裸体。
　　可惜薇拉没理解我的意图，她几天不和我做爱，昨天又没有好好满足她，半吊子的性爱对成熟女人来说，简直如上刑，她迫切需要和我痛痛快快的做一次，否则她也不会折返回医院找我。
　　估计已经忍不住了，薇拉羞涩娇嗔：“要洗的。”
　　说着，急匆匆走进了浴室。
　　周支农居然瞧出了我的心思：“中翰，我想看，你别带薇拉走，就在这里和她做吧，求你了。”
　　张倩倩仿佛和周支农有默契，一唱一和的：“是啊，我也想看，我喜欢看薇拉的身材，太性感了，中翰，你好有福气，能操到这么漂亮的金发美人。”
　　我心里好不得意，拔出大肉棒，将张倩倩推坐在病床上，掰开她的双腿，在周支农的注视下，粗鲁的将二十五公分的巨物狠狠插入她的肉穴，浆汁四溢，阴毛斑斓，病床都震颤，我淫笑：“能操到张倩倩也是有福气么。”
　　张倩倩举着双腿，美上天的表情：“啊啊啊，是的，很多男人想操我，支农很清楚，美体店开张的那会，好几个男人追求我，都被支农打跑了。”
　　我低头看了看淫荡的肉穴：“你没什么特别啊，就是下面紧一点。”
　　张倩倩娇吟：“这就够了啊，男人就喜欢女人下面紧，松垮垮的女人，再漂亮男人也厌倦的。”
　　我狐疑道：“那些男人怎么知道你紧不紧？”
　　张倩倩娇媚万千：“看脸啊，我脸儿小，下面就紧小，你不懂这个道理吗？”
　　旁边的周支农附和：“倩倩说得不错。”
　　听见浴室开门声，张倩倩也进入强弩之末，我勇猛发起冲刺：“如果要我和薇拉在这里做，我就不射给你了。”
　　张倩倩娇喘，目光迷离：“嗯嗯嗯，你改天射也行，啊，中翰老公，用力操我。”
　　我听得出这是张倩倩的小心机，她是故意喊我老公，故意让薇拉听见。
　　果然，薇拉扭着腴腰轻斥：“叫得这么大声，人家会以为这里是宾馆，不是医院。”
　　我扭头看了一眼薇拉，差点要跌倒，差点要射精。
　　幸好张倩倩高潮到来，我一轮猛抽后，及时拔出大肉棒才制止射精。
　　张倩倩晕厥般瘫倒在病床，嘤嘤哭泣，下身抽搐，周支农赶紧抱住妻子安抚。
　　薇拉太美了，太性感了，她似乎有所准备，身上穿着一件琥珀色紧身透明露背，而且是深V 开裆的火辣连体聚拢内衣，聚拢双乳很高耸，性感夺目。
　　哇，我被震撼到了，那片微卷金毛整齐诱人，露裆的琥珀色蕾丝边勾画着粉红一线天，她擦抹得很仔细，雪肌上一点水迹都没有，双足依然踩着九公分系带精美高跟鞋，露着干透的胭红脚趾头。
　　啊，好神奇，薇拉穿着高跟鞋洗澡，我竟然看不到脚湿的地方，她很细心，她每时每刻都把身上的每一处美丽处理得很完美，所以她的气质才爆棚，她美得无与伦比。
　　周支农愣愣出神，口水都流出来了。
　　我心中一急，忙问：“薇拉姐，要不，我们去别的地方。”
　　薇拉优雅地坐下沙发，胸前的大聚拢晃荡着，仿佛两只熟透的木菠萝，无瑕的欧式大长腿双膝互别，姿势撩人。
　　她斜了一眼给我，轻轻甩了甩微湿发梢，不满道：“你真啰嗦，我现在就要。”
　　这是很直接，很明白无误的宣告，我必须遵守。
　　周支农乐坏了，呼吸急促，和张倩倩一起充满了期待。
　　我很无奈，挺着大青龙走过去：“再怎么急，也要先舔舔我的大屌。”
　　薇拉本来要照照小镜子的，这会迅速放下小镜子，一把抓住我的命根子，丝毫不嫌弃上面沾着张倩倩的浪水，兰花指般握牢棒身，张嘴就含。
　　红唇闭合，唇瓣如花，一口就包裹龟头，缓缓含入了大半，舌头盘旋着，再几个深喉浅尝，很轻松的将整支大青龙全部吞完。
　　耳边是病床上夫妻俩的悄悄话：“老公，中翰经常要我含，我吞不完那东西，但又很想吞，勉强吞下有点难受。”
　　周支农笑道：“那当然，你比不了薇拉，她嘴大，要不然她吃不下，好想她含我的。”
　　“你作死啊。”张倩倩小声怒斥。
　　薇拉似乎听到了有人议论，她陶醉吮吸着，朝病床眨了眨大眼睛，继续大大方方深喉吞吐，速度不慢不快，她很享受大肉棒摩擦她口腔，所有的表情都透着愉悦。
　　我抱住薇拉的后脑金发，看着睾丸也舔了，我极度惬意，不一会，大肉棒就被薇拉清洗干净，整支大青龙剧硬发胀，威风凛凛。
　　“你们不要看。”薇拉向病床上的两人娇嗔。
　　张倩倩娇笑，眼睛盯着薇拉的脚下：“薇拉姐，我不看你们做爱，我能不能看你的高跟鞋，很漂亮啊，国内都没这款式，我要去买，我要成为美体中心第一个拥有这种高跟鞋的女人。”
　　“给张倩倩看一下。”我抱起了薇拉，哇塞，有错觉，薇拉看上去仿佛比我还高。
　　薇拉姿态优雅，一手勾住我脖子，一手抚摸我的龙毛，很风情地抬起一条腿踩在沙发上，张了张抬起的大腿，晃了晃高跟鞋，那动作暗示着既给张倩倩看高跟鞋，也给周支农看了金毛微卷的阴部。
　　我好奇怪薇拉这个风骚的动作，妒意飙升。
　　她看出我生气，摸我龙毛的玉手悄然滑下，摸我肚脐，摸我小腹，最后握住龙根，妩媚的大眼睛看着我，长睫毛轻轻扇动，蕾丝下体凑上，用微卷的金毛罩住了光亮如蛋的大龟头，一声轻吟，她的红唇靠近我唇边，呼吸如兰：“这是你妈妈的主意，你找你妈妈算账去。”
　　“我知道。”我感慨不已，我的声音只有我们两人才能听到。
　　薇拉贴了上来，用聚拢大胸部摸擦我的胸毛，吃吃娇笑：“原来是周支农暗恋我，我居然没发现。”
　　我张开双臂，抱住大美人，轻抚她的S 型腴腰和高翘大肥臀，啊，这世上也只有薇拉的大肥臀才能匹敌姨妈。
　　我深情抚摸，揉捏：“你不用发现，很多人暗恋你，是男人都会暗恋你。”
　　薇拉猛扇她的长睫毛，很调皮：“给我看看你吃醋的样子。”
　　我确实很吃醋，我知道这是姨妈的安排，她如此善良感恩，就是希望给周支农一饱眼福。
　　薇拉点吻我的嘴唇，风情万种：“换成你爸爸，他会杀了周支农。”
　　我酸酸叹息，用中指碾揉大肥臀下的菊花眼：“我爸爸没有周支农那样的追随者，他没有我成功，他没我厉害，他没我粗。”
　　薇拉在颤抖，两眼闪耀着逼人光芒，下体禁不住再贴紧大肉棒，磨了磨，很精准的吃入大龟头，我们交媾了，肥美的肉穴顺畅地吞入了大肉棒，她张开红润唇瓣，看了看病床上的两人，那只系带高跟鞋有节奏的在沙发上踩蹬，胭红脚趾头格外诱人，她在吸引周支农的注意，她的呻吟格外诱人：“嗯嗯，你爸爸也没你长，没有粗，没你硬，他远不及你可爱，我现在一点都不想他，我只爱你，哪怕你爸爸重生，我也不要他了，只要你。”
　　我龙心大悦，直接把巨物插到底：“我操你。”
　　薇拉迷离着双眼：“fuck me.”
　　好动情啊，我热血沸腾，薇拉的情挑风情是独一无二的，怪不得父亲有了绝美的妈妈，还迷恋薇拉。
　　我抽动了，缓缓抽动大肉棒：“今天妈妈穿护士服给周支农看，我其实很生气。”
　　“咯咯。”
　　薇拉娇笑，红唇饱满娇艳，性感身子娇娆挺动：“我的粉红色内衣是不是你拿的？”
　　我摇摇头，小声道：“不是，是妈妈拿的，现在估计在周支农的枕头下。”
　　薇拉似笑非笑，结实的腴腰扭得很曼妙，肉穴一吃一磨，一吞一吐都恰到好处：“我就猜到是你妈妈拿的，她偏偏选最贵的送人家，嗯嗯，啊，嗯嗯嗯。”
　　“贵就贵吧，反正不要了。”我握住了聚拢内衣里的高耸大乳房，左右搓揉。
　　薇拉有点羞涩，扭头看了看病床上的两人，小声道：“我身体给周支农看光光了，穴穴给他看了，屁股给他看了，什么都给他看了。”
　　我淫笑：“要不要给他看后插式。”
　　薇拉蹙眉呻吟：“啊，啊啊啊，后插式很容易高潮，你想让他看我高潮的样子吗？”
　　我脸贴上去，摩挲着薇拉的粉颊，小声道：“他早看过你高潮了，我们每次在美体中心做爱，他都会监看。”
　　薇拉是大特工，估计她也想到了，她吃吃娇笑，忽地脱离大肉棒，双腿跪上沙发，扬声道：“你们不许看，我要中翰从后面插进来，你们闭上眼睛。”
　　病床上的两人互相挤挤眼，假装面面相觑，实际上我扶稳薇拉的大肥臀时，周支农和张倩倩都看了过来，我挺着巨物对着粉红的金毛肉穴插了进去，病房里居然有两声呻吟，一声自然来自薇拉，她舒服地仰起了下巴，金发悬荡；一声来自张倩倩，她被深深刺激了。
　　“哦，舒服，好带劲。”
　　我缓缓抽动大肉棒，带出很多爱液，薇拉的肌肤很滑腻，裸露玉背的睡衣很性感，我抽了十几下，就拔出巨物，弯腰舔吮她的极品肉穴，咬磨坚韧的肉瓣，啜吸声此起彼伏。
　　张倩倩埋怨周支农：“你看中翰多会舔，你都没耐心，舔两下就不舔了。”
　　我看过去，周支农好尴尬。薇拉不依：“都说不许看了。”
　　张倩倩娇笑，举起手掌遮住周支农的眼睛：“老公不许看。”不过，手掌缝隙很大，周支农透过缝隙，笑呵呵的一饱眼福。
　　我重新直起腰杆，将巨物狠狠插入了温烫的金毛穴，薇拉大声呻吟，我抓牢臀揉，狠狠抽送：“倩倩刚才就用过这姿势，很舒服，对吗？”
　　“嗯，很舒服。”张倩倩偎依在周支农怀里，我故意刺激薇拉和张倩倩：“比你老公舒服吗？”
　　张倩倩点头道：“比周支农舒服一百倍。”
　　夫妻两人打情骂俏，周支农郁闷不已：“说得我很差劲似的。”
　　张倩倩道：“不是你差劲，是中翰很厉害，我就喜欢给他操。”
　　忽然，张倩倩一下跪起，指着我们兴奋尖叫：“啊，中翰，你握住鞋跟做爱的动作太好看了，咯咯，啊啊，我还是第一次见这个动作，好有感觉。”
　　“喔。”
　　薇拉娇吟，迅速沉下大肥臀，开裆的金毛美穴接受大肉棒的仰角撞击，跪在沙发上的两条小腿后曲，尖尖的鞋跟竖起，我双手各执一只高跟鞋跟，扎稳马步，大肉棒用力挺抽。
　　薇拉舒服得大声叫喊，密集抛动大肥臀，啊，很厉害的吞吐，淫靡肉穴几乎在疯狂摩擦大肉棒，磨出爱液，磨出一圈一圈分泌，这是难以描述的快乐。
　　“啊啊啊，中翰，我爱你，iloveyou. ”
　　张倩倩激动道：“支农，你看人家做爱，那才叫做爱啊，薇拉肯定很舒服，薇拉肯定很爱中翰，啊，我好羡慕。”
　　薇拉扭头回来，深情看我：“说对了，我很爱中翰，我现在什么都不想，就想着随时和他做爱。”
　　说着，大肥臀继续抛送，我好动情：“我爱你，薇拉姐，我爱你好岳母。”
　　双手玩弄薇拉的性感睡衣，玩弄她的大肥臀，巨物按着我的节奏，很有力量抽送，棍棍见底，带出黏浆。
　　金发女郎的黏浆与华人女郎的黏浆不一样，金发女人的黏浆更稠更黏，味儿更重，初始还清淡，磨久了，那味儿就出来了，连周支农都闻到，他悄悄和张倩倩交流心得：“老婆，薇拉的骚味很浓啊，你闻到么。”
　　“嗯。”
　　张倩倩皱了皱鼻子：“嘘，小声点，怪不得外国女人喜欢喷香水，味儿就是大，我们美体中心有几个洋妞，都这样，一出大汗，嚯，更衣室里都是这个味。”
　　周支农压了很低的声音：“我喜欢。”
　　张倩倩大怒：“你作死啊。”
　　我懒得去计较了，其实，我和周支农一样，都喜欢女人身上散发的这个味儿，如果说外婆的体味是催情药，那薇拉的体味就如醇酒，越闻越陶醉。
　　我抱起她的上半身，双手用力搓她的聚拢巨乳，她靠在我胸膛上，腴腰激烈扭动，我狂抽着，把后插式发挥得淋漓尽致，啊，臀波在剧烈震荡，激情在病房里肆虐，呻吟不断，我们忘情交媾，不断更换姿势，那娴熟劲如同跳桑巴舞。
　　可能是在周支农注视下的缘故，薇拉很亢奋，爱液流得到处都是，她很放开，确实是做特工的料，俨然把别人的病房当成爱房，她的阴道有过几次抽搐，也不知道她是不是高潮了。
　　我却依然精关稳固。忽然，张倩倩大声喊：“中翰，支农说他也想看看薇拉的高跟鞋，他想看清楚了，帮我买。”
　　我和薇拉相视一笑，都明白这是他们的借口，实则为周支农苦于无法下病床，又想近距离看我们做爱，就唆使张倩倩耍个小计谋。
　　不过，我和薇拉都处于极度亢奋中，欲火焚身，也不介意给他们看清楚。
　　于是，我们像交缠的藤蔓般一边交缠交媾，一边转战到了病床边。
　　我面对面托起薇拉的大肥臀，她则配合着把一只高跟鞋踩上病床的床沿，下身依然纠缠大肉棒，曼妙吞吐，我们就在周支农的病床边激烈交媾。
　　周支农瞪大了双眼，贪婪地注视着薇拉的精美系带高跟鞋。
　　我暗暗冷笑，心知周支农看的不止高跟鞋，而是更关注薇拉的高贵玉足，金发女人的脚哪怕和华人的脚没什么区别，但依然透着高贵，她的两个女儿都继承了这份高贵，都拥有无与比伦的玉足。
　　张倩倩首先忍不住，她竟然越高周支农的身体，伸出小手轻轻摸薇拉的高跟鞋：“鞋子好漂亮啊，肯定很贵，多少钱。”
　　我心想，薇拉身上的每一样饰品，每一件衣物都是最贵的，她毕竟几十年前就开始拥有奢侈品，奢侈到了骨血里去，我其他美娇娘短时间内，是比不了薇拉奢侈的。
　　金发如瀑，薇拉扭动腴腰，一边迎合大肉棒交媾，一边把高跟鞋玉足伸进床里，各种晃动，抖动，那饱满的脚背白皙滑润，看不到任何血丝血管，看不见任何瑕疵疤痕，五只脚趾头胭红诱人。
　　不知是有意无意，张倩倩的手摸到了胭红脚趾头。
　　“我看看，这系带是什么质地。”周支农喷着粗气，也伸手过去，小心翼翼地摸到了高跟鞋系带上。
　　我和薇拉瞬间绷紧了神经。
　　薇拉美脸酡红，对我眨眼睛，我狠狠的将巨物顶在她子宫，用力碾磨，同时热吻她的香唇，我和薇拉都知道，周支农也是故意找借口摸薇拉的高跟鞋，就不知道他敢不敢像张倩倩那样，直接摸到薇拉的玉足肌肤上。
　　我和薇拉都在等待着，等待周支农越过底线，他只是我的臣子，可以看我和薇拉做爱，但不能摸我的女人，摸一点一点都不行，这道无形的底线不能逾越。
　　果然，周支农鼓不起勇气，他摸了一会薇拉的高跟鞋系带，就缩手了。
　　薇拉想笑，看得出她有点点失望。
　　我酸妒十足，大龟头更是用力碾磨子宫，薇拉紧急抱住我脖子，娇吟如诉。
　　我挺开心的，大手握住一只聚拢大乳房，夸张揉搓，故意揉搓给周支农看，让他得到幻想，他当然幻想拥有薇拉。
　　欲火如火如荼，我对张倩倩笑道：“舔一下薇拉的脚，我让她从法国给你寄五双这类型的高跟鞋。”
　　“真的。”张倩倩惊喜交加。
　　我点点头，看着薇拉，薇拉也妩媚颔首：“嗯嗯。”
　　“我舔。”
　　张倩倩赶紧趴下，横趴在周支农的身上，双手抱住薇拉的高跟鞋就舔，是真的舔，不是吻，我看到张倩倩的舌头伸入高跟鞋里舔吮薇拉的脚趾头，舔脚背，舔脚踝，连高跟鞋也舔了。
　　薇拉迷离双眼，腴腰和大肥臀一齐扭动，密集吞吐大肉棒，娇吟漫天。
　　周支农半开玩笑半认真道：“如果我也舔的话，能不能也送五双鞋子给我。”
　　我一愣，暗骂周支农过份，但也不想让周支农没面子，故意不发表意见，让薇拉自己定夺。
　　薇拉吃吃娇笑，很狡猾的应付了过去：“等你伤好了再说。”
　　周支农面子没丢，笑呵呵的，虽然被薇拉委婉拒绝，但可以幻想，幻想伤好后真的可以舔薇拉的脚。哎，男人也喜欢幻想的。
　　看着妻子在舔薇拉的脚，周支农语出惊人：“中翰，你刚和倩倩做完，现在和薇拉做，感觉你们在三P ，你有没有这个感觉。”
　　我大概猜到周支农的意图，他希望通过妻子和我的女人一起群P ，逐渐融入我的生活圈，与我加深关系。
　　我心里是允许和周支农加深关系的，我的联盟里谁都能少，唯独不能少了周支农，但我们之间吧必须有界限，哪怕张倩倩的姿色不错，但她毕竟是外人，我不能放任一个外人涉及我的家庭隐私。
　　“你有没有三P 过。”
　　我揭开聚拢内衣，含住了薇拉的粉红乳头，让周支农近距离看到真实的美乳，这样的极品美乳是张倩倩无法企及的，这也暗示了张倩倩还不够格。
　　“有。”周支农盯着薇拉的乳房。
　　薇拉忽然很好奇：“啊，是两男一女，还是两女一男。”
　　张倩倩急忙用手掩住周支农的嘴：“不能说，不能说。”
　　薇拉对我妩媚：“倩倩这个反应，肯定是两男一女了，另外一个男肯定不是你李中翰。”
　　我大加赞赏，大肉棒激情抽动：“薇拉姐心思缜密。”
　　薇拉蹙眉：“啊，我是少将，啊啊啊。”
　　“都有过。”周支农轻轻拉来张倩倩的手：“我也不瞒你们，那男的就是倩倩的舞蹈老师，他没我粗。”
　　周支农可以在我面前自卑，我的大青龙傲视四方，比我粗的家伙绝对比不上我硬，比我硬的绝对比不了我长，比我长的百分百没我粗，我是大青龙可以说碾压无数男人。
　　我坏笑：“这么说，两女一男偏多了。”
　　周支农脸现红晕：“女的就多了，很久以前有过一个，后来多数是美体中心的学员。”
　　薇拉大吃一惊：“我终于明白了，你让倩倩开这个美体中心就是为了满足你周支农的兽欲。”
　　周支农苦笑：“我承认，我有这个念头，但不是全为了我一己之私。”
　　薇拉冷笑：“哼，还狡辩。”
　　我轻抚薇拉的大腿，尴尬承认：“支农也有帮我物色女人。”
　　薇拉酸酸道：“好啊，你们两个狼狈为奸。”
　　周支农叫屈：“这事姨妈知道。”
　　薇拉一愣，将信将疑，张倩倩也露出意外之色。
　　周支农瞄了我一眼，居然和盘托出：“薇拉姐，我也不瞒你，这事不仅姨妈知晓，她还支持我，因为中翰性欲太强，压制它不行，放纵它也有隐忧，不如弄个美体中心，集聚优秀女人，中翰觉得满意就随意选择，价格是高了点，但胜在干净健康，一般来说，爱健身美体的女人都很注重干净。”
　　薇拉豁然明白，冷冷讥讽：“原来那地方是你李中翰的选美房，选妃厅。”
　　我讪笑，连续抽插大肉棒，速度不快，动作有劲：“你别说，我也是刚知道咱娘一手遮天，暗中指使周支农办事，哎哟，咱方月梅女士太厉害了，不负少将之位。”
　　薇拉娇嗔：“你意思说，我的少将名不副实了，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯。”
　　我不禁好笑，柔声道：“不不不，你和妈妈各有千秋，各有贡献，都是一等一大特工。”
　　张倩倩忧心道：“老公，那你爆了中翰的秘密，姨妈不怪罪你吗？”
　　周支农苦笑：“我不说出来，后果更严重，薇拉起了疑心，中翰也觉得我背着他做事，我不如说出来，他们肯定在姨妈面前替我说话，这样，我才两边都过得去。”
　　“老奸巨猾。”
　　我和薇拉几乎同时骂出口，又迅速相视一笑，同时耸动身子，密集交媾，薇拉的阴道急剧收缩，但耸动不停，我也不知道她是否有高潮，只要她不停，我也不会停，我的大青龙从来不主动休战。
　　张倩倩也起了疑心，盯着周支农问：“那你说说，你三P 的时候，有没有两个女的都是别人。”
　　周支农一愣，欲言又止，我和薇拉都竖起了耳朵，也想听个究竟，周支农无奈叹息：“你们看热闹了。”
　　“说啊。”张倩倩怒道。
　　“有。”周支农只能坦诚。
　　张倩倩目光凶狠：“那四P 的时候呢。”
　　“也有。”周支农的回答大大出乎我和薇拉的意料，都看不出人到中年，其貌不扬的周支农敢四P.
　　张倩倩气急败坏：“我操你妈的，那五P 呢。”
　　周支农沮丧道：“最多四P ，累得我半死了。”
　　我和薇拉都忍俊不禁，张倩倩破口大骂：“你以为你是李中翰啊，你这个老东西，我都满足不了，还有脸出一敌三。”
　　周支农被骂得脸上无光，可怜兮兮道：“就有过唯一的一次四P ，以后不敢了。”
　　“你还想以后。”张倩倩凶狠的扑了上去，对周支农就是拳打脚踢。
　　我不关心，夫妻之间总有矛盾，很正常。我得意洋洋地落井下石：“能力很重要，八P 我都有过，个个都爽。”
　　薇拉很不以为然：“别人我不知道她们怎么想，我就不希望那么多人，八P太夸张，轮一圈过来，我兴致都冷了，我只想三P ，累了就休息一会，轮到另一位，交替享受多好，上次和你妈妈一起三P ，太过瘾了。”
　　“哇。”
　　周支农和张倩倩齐声惊呼，仿佛听到了惊世骇俗的消息，尤其是周支农，满脸的羡慕。
　　薇拉吃吃娇笑，有意无意地打开支在病床上的大腿，让周支农看到湿漉漉的肉穴吞吐大肉棒：“对不起中翰，我说漏嘴了，啊啊啊，好粗啊，插深点。”
　　张倩倩也是一脸向往：“薇拉姐，我是女人，听你这么说，我都要流鼻血了，一个是中翰的亲妈妈，一个是中翰的岳母，这样三P 太刺激了。”
　　周支农犹自怀疑，浑身颤抖：“中翰，真的么，你和薇拉，还有姨妈，真的三P 过吗？”
　　我撇撇嘴：“这有什么稀奇的，我们三个经常做爱。”
　　周支农和张倩倩目瞪口呆。薇拉的双臂紧紧勾住我脖子：“中翰，我想辛妮和你，我们三人做一次，可以吗？”
　　“啊。”周支农和张倩倩再次惊呼。
　　我轻笑：“我可不敢，你能说服辛妮，我没问题。”
　　哪知薇拉立马激动：“我问过她了，她答应。”
　　“啊。”这次是我目瞪口呆。
　　薇拉开心道：“辛妮要我问你同意不同意，我告诉辛妮，你百分同意。”
　　我确实同意，还求之不得呢，心中好奇，问道：“好岳母够淫荡，你说说，你还喜欢和谁三P？”
　　薇拉娇娆耸动，回答得飞快：“我一直很想和小君三P.”
　　我一点都不意外：“你跟小君说了？”
　　薇拉摇头：“没，我估计小君会同意，上次我们母女和你妈妈还有小君，我们五P 都试过，三P 应该没问题。”
　　我注意到周支农脸色苍白，呼吸急促，我没在意，我在教唆薇拉：“这事你找若若去跟小君说，更容易成。”
　　薇拉微笑颔首，下身激烈吞吐巨物，阴道有强烈收缩的迹象了。
　　这时，脸色苍白的周支农小声问：“中翰，我多嘴一句，你和薇拉，还有若若，凯瑟琳有没有一起弄过。”
　　我也没多想，猛烈抽插的同时，漫不经心说：“我们四人经常群交，薇拉，若若，凯瑟琳都很喜欢我们一家子玩四P.”
　　“哎哟。”周支农浑身颤抖，手捂胸口。
　　“支农，支农，老公你怎么了？”张倩倩大惊失色，尖叫这跃下床：“医生快来。”
　　医生来了，我和薇拉溜进病房浴室更衣。
　　其实进来抢救周支农的护士我都认识，都被我操过，但为了避开责任，我们只好躲进浴室，穿好衣服再出来。
　　周支农没什么事，打了一针镇定剂睡了，张倩倩在一旁守护着。
　　护士查悦悦告诉我，说周支农受到某种刺激，心律不稳定。
　　我和薇拉听了后，后悔不迭，赶紧跟张倩倩告别。
　　医院外，我兴致勃勃问：“岳母大人，还要继续吗？”
　　薇拉依靠着一辆家里的香槟色保时捷，风情万种道：“你岳母怕你了，女婿好厉害，要表扬表扬你，其实我已经高潮过四次，我自制力很强的，要多了会上瘾，你去风流吧，我回去休息了。”
　　我好失望。
　　薇拉没再说什么，笑吟吟地钻进车了，眨眨眼，挥挥手，驾车离走了，我好郁闷，鼓胀的阴囊积攒了很多精液。
　　正琢磨着找哪个女人共渡良宵，身后响起了不易察觉，很缓慢的脚步声，我一听那响声，百分百断定是高跟鞋的声音，汗毛顿时竖起，心跳加速，直觉是那位梦牵魂绕的女人。
　　“妈妈，你不用这么鬼鬼祟祟的。”我奸笑，没有回头，我担心一回头，不是姨妈。
　　“你怎么知道是我。”熟悉的声音，听了二十八年的声音，不是姨妈还有谁。
　　我仰头看明月，狡猾道：“薇拉很凶的，比妈妈还凶，如果我对凯瑟琳和若若不好，她会很生气，如果凯瑟琳和若若没得到爽，薇拉也会很生气，可刚才薇拉一点都不生气，她没有命令我去找凯瑟琳和若若，那只有一种可能，就是还有一位很重要的女人没得到爽。”
　　姨妈发出了银铃般的笑声：“小伙子分析得不错，你可以转身过来了，慢点转喔。”
　　我真的是慢镜头般转身，定睛一看，我的眼珠子居然还在眼眶里，我居然还能呼吸。足足愣了三十秒，我震撼道：“妈妈。”
　　“这件衣服好看吗？”
　　姨妈很坦然的在医院门前的街头走起了猫步，所幸很晚了，医院又不是什么好地方，行人稀少，否则他们会看到一位举世无双的大美人，这位大美人竟然只穿一件薄如蝉翼的露肩露锁骨的黑色连体衣，连体衣不仅如丝绸般薄，还非常短，弹力很好，紧紧包裹姨妈的大肥臀，这是一件质地很贴身，很漂亮的黑色连体衣，两条修长美腿上，穿着过膝黑色丝袜，黑色高跟鞋。
　　我的大肉棒以十分之一的速度勃起，眼珠子继续瞪着，好奇问：“没奶罩？”
　　姨妈的大凤眼对我眨了眨：“乳贴都没。”
　　我呼吸急促，靠近两步细看，昏暗街灯下，果然直接看见了翘翘的乳头，姨妈真敢放空一切，激凸惹火。
　　我的目光顺着激凸往下看，蓦地心跳加速：“也没穿内裤？”
　　姨妈扬了扬下巴：“内裤都洗了，没内裤穿了。”
　　什么借口啊，我想笑不笑，佯装镇定：“还好，妈妈至少穿了黑丝袜，行人不仔细看，看不出妈妈这么暴露，这么骚。”
　　姨妈左扭右扭浑圆的大肥臀：“妈妈觉得穿了丝袜更骚，你说，妈妈要不要脱掉丝袜。”
　　我吓得急忙摇头：“别脱，要脱也是我来脱，天啊，妈妈真敢穿。”
　　姨妈嫣然，风情万种：“大白天可不敢，晚上敢，一到晚上，妈妈变得特不安份，都成了性感小野猫。”
　　我哈哈大笑，犹自欣赏姨妈的超卓性感：“太美了，太迷人了，我给妈妈跪了。”
　　姨妈像小女孩似的甩动手里的小坤包：“跪啊。”
　　我当仁不让，噗通跪下。
　　姨妈咯咯娇笑，迈开黑色丝袜高跟鞋，走到我面前，伸手抚摸我耳朵，很下流的将下体贴在我脸上：“刚才妈妈看了你操薇拉，操得真好看，我还是第一次见识她怎么性感风骚，妈妈都被她迷住了。”
　　我抬头仰望姨妈，眉飞色舞：“薇拉若是见了妈妈这样子，她也迷妈妈的，你们可以做基友。”
　　姨妈微微弯腰，给我爆料：“她有一天狠狠摸了妈妈的奶子半天，她是不是想和妈妈上床呐。”
　　听姨妈这口气，就是没上成，心中竟然有强烈的遗憾：“还用问，肯定是了，妈妈也别太死板，人生苦短，给个机会薇拉。”
　　姨妈顿时笑得花枝招展，顺手拧我耳朵：“我发现薇拉她很会撒谎，说好我们和凯瑟琳，若若一起回家的，薇拉找个借口没跟我们走，我猜到她一定折回病房等你，她算准你会去看周支农。”
　　我笑眯眯道：“妈妈也折返了，妈妈也知道我会看周支农。”忽然，我打了激烈：“咦，不对，妈妈折返，难道是给周支农看这身打扮么。”
　　“你胡扯。”姨妈一下子揪痛我耳朵，我抱住姨妈的黑丝大长腿，龇牙咧嘴辩驳：“我没胡扯，我下午亲眼看见妈妈穿护士装给周支农看。”
　　姨妈一愣，松开了耳朵，理直气壮道：“那不一样，周支农提这个建议，妈妈愿意满足他有什么不对，他奋不顾身救了你，等于救了妈妈的命根子，别说周支农要看妈妈穿护士装，就是要看妈妈这身打扮，妈妈也给他看的。”
　　似乎有点小道理，做人就应该知恩图报嘛，母亲这么做也情有可原，我郁闷道：“妈妈还拿薇拉的内衣给他了。”
　　姨妈大方承认：“是啊，我拿的，那周支农挺色的，想要薇拉的原味内衣裤，我没给，就找洗过晾晒的，还没晾干透。”
　　我心里大骂周支农过份，姨妈看出我气恼，赶紧说：“喂，你别去骂周支农，妈妈答应他不告诉你的。”
　　我不由得感慨万千，看来周支农早成了姨妈的手下，大特工的策反能力就是犀利。我不安道：“害得薇拉以为是我拿她的内衣。”
　　姨妈冷笑：“你很冤枉吗，你偷拿薇拉多少内衣内裤了，家里上上下下的女人内衣裤，袜子，高跟鞋，乳贴，塑身衣，你那样不偷，你都快成了专业的变态偷衣贼了。”
　　我的脸一阵红一阵白：“妈妈，人前人后不要揭人短。”
　　姨妈居高临下发飙：“你活该。”
　　我赶紧转移话题：“妈妈还要求薇拉和我在周支农面前做爱，太过份了。”
　　姨妈撇撇嘴：“装什么纯情，那天你和薇拉在周支农面前都做过了，我是想让你们在周支农面前做成一次完整的，等他能自慰了，拿着薇拉的内裤内衣自慰，成全他周支农的幻想，你也知道周支农暗恋薇拉。”
　　我目瞪口呆，无言以对。
　　姨妈轻叹：“哎，只可惜，这次周支农又晕过去，这么容易犯晕的。”
　　顿了顿，玉手一挥：“算了，算了，等他彻底伤好了再给他看吧，免得他受不了打击，好奇怪，医生说他可以自慰的，张倩倩也帮她自慰过。”
　　我冷笑：“主要是太刺激了，大青龙操金毛穴，换别的男人估计直接流鼻血。”
　　姨妈大笑，频频颔首：“嗯，薇拉还是很有魅力的，她是外国妞，新鲜，人也长得蛮可以。”
　　居然说薇拉的美貌只是“蛮可以”，可见女人随时处于嫉妒之中，我很不服气，选了几个事，添油加醋的夸薇拉，最后还说：“薇拉很聪明的，她知道妈妈也折返回医院了。”
　　没想到姨妈立马给我泼冷水：“有什么好夸的，薇拉看见我了啊，我在窗口看你们做爱的，薇拉正好面对窗口给你操，你不知道她多嚣张，一边动，一边给我抛媚眼，我好想打她，她叫得又大声，又难听，幸好左右都没病人，否则影响很不好，很丢脸的。”
　　我轻抚姨妈的黑丝膝盖：“妈妈轻功这么牛了，我竟然没发现妈妈偷看。”
　　姨妈露出了绝美笑容：“妈妈的现在功力大增，轻功已经处在踏雪无痕，润物无声境界，哎，九龙甲神功确实很厉害，可惜练了之后火气旺，中气过足，雌激素分泌过量，很想要男人，没男人估计要走火入魔，怎么办呢。”
　　我霍地站起，将美丽绝伦的姨妈抱在怀里：“有我在，妈妈请放心使用，我时刻给妈妈准备好，绝不能让妈妈走火入魔。”
　　“噗哧。”姨妈娇笑，水汪汪的大凤眼充满了羞臊：“我们走啦，去伯顿酒店好不好，你负责开房，不要总统套间了，太浪费。”
　　我有更多想法：“为什么要开房，天大地大，都是我和妈妈做爱的场所，不如我们到风景区，酒吧，游乐场，电影院，观光塔，哪怕在街上做，也好玩啊。”
　　姨妈娇嗔：“好玩个屁，又不是弄个三两下，要做很长时间的，到最后还得找房间，找张舒适的床，你也知道妈妈喜欢趴着和跪着的姿势。”
　　“呵呵。”我大笑，立刻牵住姨妈的小手狂奔到我的宝马750 ，上了车，迅速发动引擎，风驰电掣地赶去伯顿酒店。
　　万万没想到，车到伯顿酒店，四处还有不少警车和警察，我才想起下午发生的事来，赶紧向姨妈汇报：“还戒严哈，妈，我跟你说个事，下午在伯顿中餐厅，我瞧出不对劲，出手干掉了两个，活捉一个，小芙接手这档事了。”
　　姨妈露出赞赏之色：“干得好，小芙已经跟我说了，这事有了眉目，背后指使杀你的人抓了一个，估计小芙要连夜突审，刚才妈妈出门时，接到一个消息，有个家伙在海关出境处被识破，已经拘捕，他跟这事有关。”
　　目光看向车窗外，姨妈冷哼道：“想害我儿子的人要么死了，要么准备死，剩下的，就是还没出生。”
　　我大笑着拉开裤裆拉链，掏出二十五公分长的巨物来，傲然道：“我要满足妈妈到一百六十岁，哪能这么轻易死。”
　　姨妈一看大青龙，整个人都变软了，咽喉在滚动，吐气如兰：“九龙甲练下去，真有可能活一百六十一岁。”
　　“妈妈。”我示意姨妈含大青龙。
　　姨妈抿嘴娇笑：“都没洗，脏兮兮的。”
　　“妈妈。”我急了。
　　姨妈白了我一眼，从副座弯腰下来，轻轻握住大青龙，娇嗔道：“这么大一个人了，还撒娇，真是的。”
　　嗔完，小樱唇张开，温柔含住了大青龙，一顿娴熟吮吸。
　　“哦。”我舒服得四肢百骸都发颤：“深点，再深点。”
　　姨妈察觉不对，赶紧吞出大青龙，警告道：“不许射。”
　　我确实有射精的冲动，今天一直没射，憋得厉害，如今碰上最强对手，我信心有点不足：“射也不怕嘛，最多三分钟就会硬回来。”
　　“不许射。”姨妈撅起小嘴儿，那模样娇憨得要命。我只好点头：“尽量尽量，谁叫咱娘这么性感，实在忍不住的话，我就痛痛快快射出来。”
　　姨妈仔细观察发黑的大龟头，柔柔道：“要射也得先给妈妈提个醒，上次一下射到嗓子眼，给电到了，不舒服。”
　　我坏笑，脑子已经考虑开房了。
　　忽然，我想起姨娘林玉兰：“哦，对了，估计姨娘在伯顿的总统套间，她和王婧的妈妈是好朋友，我们不如去她们的婚房爱爱，不用开房，我还是称呼妈妈做林老师。”
　　姨妈笑了笑，犹豫道：“王婧的老公在的话，不方便嘛。”
　　我不以为然：“总统房很多房间，不碍事。”
　　“嗯，走吧。”
　　姨妈直起了身子，对观后镜整理她那头超美的乌黑大波浪秀发。我熄掉引擎时，有点好奇：“妈，给我看看你的小白虎湿成什么样子了。”
　　姨妈也不拒绝，闪电拉开连体衣，又闪电遮上，只给我惊鸿一瞥，她自个娇笑着下了车，我也赶紧下车，舒展手臂揽住了姨妈的软腰，她也搂住我，把脑袋搭在我肩上，亲昵的一起走向伯顿酒店。
　　经过霓虹闪烁的“夜色”酒吧，姨妈不经意说了一句：“好想进酒吧转转，让那些色男人看看什么叫性感小野猫。”
　　我笑喷：“那就进去撒狗粮。”
　　姨妈娇笑，那风情简直能要人命，我们居然走入了“夜色”酒吧，见到了不少酒吧的老熟客，一路打着招呼，满场游走，姨妈紧贴着我，不停提醒我：“妈妈刚才被人碰到了，妈妈的屁股好像被人摸了一下。”
　　我鼻子想流血，故意逗姨妈：“这里人挤人，碰一下没关系。”
　　姨妈在我耳边吹气：“妈妈现在给人碰一下都很难受。”
　　“这么严重。”
　　我佯装很紧张，紧紧抱住娇媚万千的姨妈：“看来，我得要小心点，妈妈，你要紧跟着我，哪怕我上厕所，你也别乱跑，别跟男人搭讪，别喝酒。”
　　姨妈笑得真空双胸乱抖：“妈妈是特工，你担心这些干嘛，脑子短路了吗？”
　　这时，手机震动，我将姨妈引到一个角落，自己先跑出嘈杂的酒吧接电话，出乎意料，电话是姨娘林玉兰打来。
　　“中翰。”
　　“姨娘。”
　　“你在哪。”
　　“呃，在伯顿酒店。”
　　“哎呀。”
　　手机里传来了林玉兰的惊呼：“太好了，你现在赶紧去酒店下的酒吧，不是那个轻酒吧，是那个年轻人喜欢去玩的酒吧，叫什么名字我忘记了，外婆在那里。”
　　我一惊：“外婆怎么了。”
　　姨娘道：“好像挨老领导批评了，心情不好，本想去那个轻酒吧喝酒的，哪想到轻酒吧暂时关闭，外婆就一个人在那个乱哄哄的酒吧喝闷酒，你快点过去，要不然，酒吧里的小帅哥会把你外婆灌醉了勾走的。”
　　“我这就过去。”
　　我立刻挂掉电话，心急火燎地回了夜色酒吧，豁然发现有三个男人围着姨妈转了，我勃然大怒，冲了过去，也不生事，将姨妈拉到一边：“妈，好巧啊，你娘也在这酒吧，姨娘说外婆被批评了，在这里喝闷酒。”
　　咦，姨妈很淡定，朝酒吧台扬了扬下巴：“我看见了，她在那。”
　　我赶紧望去，啊，酒吧台的一侧，优雅的外婆梳着高髻，胸部鼓鼓的，她穿着深色露背吊带短晚装，露着雪白胸脯，雪白背脊，还有白花花的大长腿，脚下是水晶闪闪的高跟鞋，雍容华贵，似乎和夜色酒吧的氛围格格不入，这里是年轻人的世界，狂野骚动。
　　“外婆也看见咱们了。”我注意到外婆远远看着我们，眼睛一眨不眨。
　　姨妈冷冷道：“她眼睛比猫头鹰还厉害十倍。”
　　我赶紧恭维：“妈妈的眼睛也厉害。”
　　姨妈没好气：“你过去跟她打招呼吧，我不过去了，省得我和她打架。”
　　我想起了母亲和外婆的交手经过，随口道：“妈妈打不过外婆。”
　　姨妈立马变脸：“哼，以前打不过她，现在她打不过我。”
　　我幡然醒悟，此时姨妈的功力大有精进，那双大凤眼精光四射，内气收敛，已不是两月前的林香君了，别说外婆，连我都不是姨妈的对手，假以时日，姨妈绝对是天下第一武功高手。
　　来到酒吧台，我笑嘻嘻跟外婆打招呼，大胆看她的大胸脯，她忌讳在公共场合喊她外婆，所以我很识趣：“嗨，白月舟女士，你这么漂亮，我无论如何都要请你喝两杯。”
　　大半只屁股坐在高脚椅上的外婆居然笑开了颜，高跟鞋很精美，涂着猩红脚趾甲，一边转动着高脚椅，一边很优雅地举起了小盎司酒杯：“我这么漂亮，你想泡我的话，至少请我喝三杯。”
　　“威士忌。”
　　我忍住笑，打了响指，酒吧侍应马上恭敬地给我和外婆各斟上了一小杯威士忌。
　　入乡随俗，来到酒吧就得喝酒，我举杯一饮而尽，那叫一个火辣烧肚肠。
　　外婆则慢悠悠的在嫩滑的手背上撒了一抹海盐，然后用红唇轻啜手背，就着威士忌慢慢喝下，那鱼尾纹大眼睛飘了我一眼，优雅问道：“你妈妈是不是没穿乳罩。”
　　我瞠目结舌：“晕啊，这么远的距离，这么暗的灯光，白月舟女士居然能看到我妈妈没穿内衣，真的比猫头鹰还厉害哈。”
　　外婆撇撇嘴：“我也没看得很清楚，所以才问你，不用这样拍我马屁，屁股回拍疼的。”
　　我凑上去，诡笑道：“妈妈连内裤都没穿。”
　　外婆似乎一点都不意外：“哎，我怎么生了这么个女儿，你再不管管你娘，她就变妓女了。”
　　我好尴尬，必须得向外婆好好解释：“白女士，你误会了，我妈妈练了纯阳的九龙甲内功，体内有九道真火，互相冲撞，容易激火发电，穿多点衣服都觉得不舒服，所以妈妈才这么喜欢暴露，还特别喜欢做爱，就是喜欢啪啪啪。”
　　“真的。”外婆猛眨鱼尾纹大眼睛。
　　“真的。”我的眼睛瞄向了外婆的晚装乳沟，太深邃了，望不见底。
　　近在咫尺，外婆当然看出我不老实的眼光，她故意露得更多，几乎让我看见半乳：“我准备开练九龙甲了，真像你说的那样，那就原谅你妈妈。”
　　“白月舟。”
　　我贴了过去，将肿胀的裆部直接摩擦外婆的双腿间，她坐在高脚椅上，下体刚好挺着，很容易被我磨中敏感的地方，外婆见我这么大胆，有点羞臊，又连喝了两杯壮胆，我有酒意了，色色道：“其实我更担心白月舟女士。”
　　“担心我什么。”外婆一愣。
　　我一本正经道：“你还没练九龙甲，就这么骚气，一旦练了，会很淫荡，比我妈妈更淫荡。”
　　外婆翻了翻白眼，不露痕迹的用阴部回顶在我裤裆：“怕什么，有你海龙王护着，我身上有再多火，你都能灭。”
　　这话中听，我笑呵呵着伸手，直接轻揉外婆的大腿：“白女士也没穿内裤么。”
　　外婆狡笑：“穿了。”
　　我色迷迷张望：“没发现内裤痕迹啊。”
　　外婆缓缓提起短晚装，大庭广众的，就敢露出毛茸茸下体，小声道：“是丁字裤，不仔细看，是看不出来的。”
　　我立马被强烈勾引，欲火飙升，外婆果然穿了一条很细长的黑色丁字裤，如一根绳子般，很精准的勒住肥美凹陷处。
　　我大胆伸手过去，抓住丁字裤轻轻提拉，外婆不禁嘤咛，却没有阻止我。
　　我坏笑：“是这么勒提么，据说，很多欲望得不到发泄的女人，会一边假装喝酒，一边偷偷提勒丁字裤，偷偷享受自慰的乐趣，如果是在酒吧遇到心仪的男人，还可以幻想着他自慰，对不对。”
　　外婆媚眼如丝：“你这小子懂得真多，啊，别拉了，这么拉扯，我受不了的，啊，你有大麻烦了，难道你不知道，男人不能随随便便拉扯女人穿在身上的丁字裤。”
　　“如果拉扯了呢。”我笑嘻嘻闻，不仅继续提拉外婆的丁字裤，还用下体用力摩擦她的肥美之地，双管齐下，我的鼻子已然闻到了浓烈的狐香。
　　“后果很严重，啊，这个男人必须要和那女人做爱。”
　　外婆的手臂勾住了我后腰，我们几乎拥抱在一起，随着音乐不停扭动，耳边是外婆的浑浊呼吸。
　　我注意到吧台小子在偷看我和外婆，我大声问：“喂，你听到这位女士的话了吗？”
　　吧台小子赶紧低头：“太吵，我听不到。”
　　我敲着桌子，示意吧台小子倒酒，我和外婆如酒逢知己千杯少般又连续干了两杯，酒意更浓了，我淫笑着对吧台小子道：“这个美女说，我摸了她的丁字裤，我就必须和她做爱，你觉得呢。”
　　吧台小子斟满两杯威士忌后，一脸为难：“大哥，你饶了我吧，别得了便宜还卖乖。”
　　“咯咯。”外婆大笑，从小手包里摸出一张百元美钞打赏了过去，乐得吧台小子手舞足蹈，殷勤递上纸巾。
　　我情不自禁了，浑身是酒精，浑身是欲火，很夸张的掏出大肉棒，反正酒吧的光线昏暗，大肉棒抵在外婆的肉穴口，摩擦那肥美的凹陷：“白月舟，我插进去的话，林香君肯定很生气。”
　　外婆用手臂帮我遮挡，目睹大肉棒摩擦她的毛丛，欣喜不已：“太好了，只要你娘生气，我什么都愿意干。”
　　于是，我一点都不迟疑，在外婆的注视下，将肿胀异常的大家伙插了进去，身子前倾，鼻子里充斥着香水味和狐香味，闻着舒服，我听到外婆发出沉闷而欢愉的呻吟：“啊喔。”
　　“粗吗？”
　　我配合着酒吧的音乐，给予外婆很有节奏的抽插，她的阴道依然弹性十足，爱液丰沛，只有极品女人才能在她这个年龄仍然保持极佳的生理状态，也只有极品女人才能生育出姨妈这样的极品女儿，不得不说，外婆是个传奇。
　　“很粗。”外婆极度舒服的表情。
　　我眼尖，看见姨妈远远走来，于是我贴着外婆的耳朵，兴奋道：“林香君过来了，她本来要奸淫我的，如今我先奸淫她妈妈，她肯定生气。”
　　外婆吃吃娇笑，狐媚的鱼尾纹大眼睛一片妖异，她的双腿夹紧我身体，催促道：“插深点，用力插到子宫，气气你娘。”
　　我挺腰，将二十五公分长的巨物一插到底，前端迅速用力碾磨：“这是子宫吧，生锈了么，还能怀孕么？”
　　外婆舒服得颤抖：“啊，能怀孕的，还没有生锈，还很滑嫩。”
　　姨妈来到我们身边，双胸高耸，激凸明显，很多目光都集聚在姨妈身上，她简直妖媚万千，诱惑爆棚，她指着我们的酒杯，狠敲着酒吧台：“我也要喝这种酒。”
　　吧台小子很机灵，赶紧给姨妈斟满威士忌，姨妈抬手，也不和我碰杯，一饮而尽，估计也我也恼了。
　　外婆没有和姨妈打招呼，她抱着我忘情呻吟：“嗯嗯嗯，喔，好胀，里面好胀。”
　　我轻搂姨妈的腴腰，下身猛抽外婆的肉穴：“林香君，这位白女士说她的子宫还能用。”
　　姨妈皮笑肉不笑：“当然能用，像阑尾一样，可有可无。”
　　我一听，赶紧用力抱住外婆，她扭动软腰，在我怀中用力挣扎，我见势不妙，下身猛抽，高脚椅嘎嘎响，外婆的嘴儿张了又闭，最后紧紧抱住我屁股，目光能喷火：“中翰，你先停停，我要教训这个女人，啊啊啊，快用力。”
　　我当然不会停，扭头吻了吻姨妈的香唇后，专心摩擦外婆的阴道：“哈哈，白月舟被气坏了，妈妈你要当心。”
　　姨妈挑了挑弯眉：“她打不过我。”
　　外婆勃然大怒：“来啊，再打一次。”
　　我双臂使劲，将外婆抱离高脚椅：“我们一起到总统套间去打，我也加入，看谁打得过我。”
　　外婆猝不及防，有点慌乱，我兴奋大叫：“白月舟，抱紧了。”
　　“啊。”外婆只好顾不上姨妈，双臂圈紧我脖子，双腿盘牢我腰际，那妩媚的鱼尾纹大眼睛里充满了笑意。
　　我转身走了，双臂托着外婆的大屁股，下身一耸一抽的，外婆把我的脖子勾得生疼，她脸贴我耳鬓摩挲，腻声呻吟：“什么鬼姿势，以前没这样做过，啊，我好开心，啊，好舒服，插深点。”
　　姨妈气鼓鼓的跟随着我们，每走几步就回头大骂，估计频频被人摸屁股了，这么大，这么圆翘的屁股，换我也摸。
　　出了夜色酒吧，我加快的脚步，抱着狐香四溢的外婆来到伯顿酒店的总统套房专用电梯口，仍不愿放下外婆，外婆也不要求我放下，我就在电梯口边，抱着外婆的大屁股猛抽，外婆不敢叫，先是用手极力捂嘴，最后张嘴狠狠咬我脖子。
　　我痛的猛拍外婆的大屁股：“轻点，轻点咬。”
　　话音未落，姨妈怒道：“没搞错，都咬出血了。”
　　外婆这才松嘴，大口大口喘息：“都怪你儿子。”
　　姨妈怒目圆瞪，正要跟外婆理论，这会电梯门打开，一个很像姨妈的大美女走了出来，见到我们，这大美女好生意外：“妈，姐。”
　　这大美女正是姨娘林玉兰。
　　电梯里，外婆更毫无顾忌了，我她顶在电梯壁上，矫健抽插，嘭嘭作响，外婆放声欢叫：“啊啊啊，啊，中翰，好厉害，玉兰，你看外甥多野蛮，啊，玉兰，你有没有跟中翰在电梯做过，啊啊啊，电梯要坏了，啊啊啊。”
　　姨娘没搭理外婆，和姨妈在一旁窃窃私语，也不知道她们说些什么。
　　我欲火狂烧，放肆和外婆接吻，我们一边交媾，一边热吻，直到电梯到了楼层，我才放下外婆，显然外婆已有了高潮，拿着手纸不停的擦下体，我想帮忙，她推开了我，我们四人走向总统套间。
　　敲开门，总统房的会客厅里很热闹。
　　王婧，吕斯年夫妻，王睿和狄瑞花夫妇都在，几个人都穿戴整齐，坐在沙发看电视节目和聊天，面前的茶几上摆满了美食水果点心，房间里依然洋溢着新婚的喜庆。
　　“林老师。”
　　见到姨妈，王婧惊喜交加，她瞪大眼睛看着姨妈身上薄如蝉翼的连体裙打扮，这是何等性感迷人。
　　我不用看吕斯年和王睿，就知道他们肯定目瞪口呆，内心震撼。
　　正中的沙发马上让了位置，让给我们一行四人。
　　我却大咧咧坐到王睿和狄瑞花之间，大胆搂住端庄美丽，露着一双舞蹈女人特有大长腿的狄瑞花身边，很夸张的闻嗅狄瑞花的头发。
　　狄瑞花虽然尴尬，却也满心欢喜，她同样好奇的看着“林老师”。
　　姨娘在帮大家互相介绍，她故意隐瞒家人身份，一致说姨妈是林老师，外婆则是白校长。
　　狄瑞花一直注视姨妈，这会说出了她们一家人的心声：“哎呀，茵茵和林老师真的好像。”
　　姨娘瞄了我一眼，嗔道：“林老师没我漂亮。”
　　大家哈哈大笑，估计都不认同姨娘所言，再怎么说，姨妈的超级美色摆在那，超级性感摆在那。
　　姨妈似乎也不和姨娘计较，娇艳如花，芬芳如蜜。
　　“白校长好有气质。”
　　王睿的目光落到了外婆身上，她的成熟优雅，她的雍容气度都不是姨妈和姨娘所能比拟的。
　　外婆对文化人王睿有极大吸引力，这类男人最注重女人的气质内涵。
　　外婆淡淡道：“先生，你意思说我没她们漂亮，只是气质稍好而已，对吗？”
　　王睿登时结巴：“呃，不不不，白校长也是美貌冠绝。”
　　大家见王睿窘迫的样子，也是哈哈大笑。姨妈握住王婧的小手，很狡猾的借花献佛：“白校长虽然漂亮，但老了，不像小婧这么年轻漂亮。”
　　“林老师。”王婧又是开心，又很不好意思。
　　外婆有酒酣之意，很容易冲动，自然没好脸色。我一看不妙，赶紧道：“白校长喝多了，想躺一会休息。”
　　王睿赶紧站起，指了指一个房间：“那个房间吧，没人用过，整整齐齐，干干净净。”
　　外婆朝我招招手：“那打扰了，有李书记陪我就好，谢谢。”
　　我心领神会，走过去将外婆搀扶起来，除了姨妈外，大家都恭敬站起。
　　外婆一看姨妈这态度，气不打一处来：“林老师，把你身上这件衣服借我。”
　　姨妈一副莫名其妙的表情。我急忙使眼色，姨妈依然抗拒：“凭什么啊？”
　　外婆要发飙：“我是校长，你是老师。”
　　姨妈也不想太闹，冷冷道：“那我穿什么，我总不能光着身子吧。”
　　外婆示意身后的王婧：“她们肯定有衣服。”
　　王睿世故老成，见我对外婆如此恭敬，猜到外婆不是一般的人物，自然要拍马屁，他急忙表态：“有有有，内人有很多内衣，随便林老师穿。”
　　姨娘急忙扯了扯狄瑞花：“愣着干啥，去拿内衣给林老师啊。”姨娘也看出外婆生气了，这会只能先迁就外婆。
　　狄瑞花醒悟过来，忙转身回卧室取内衣。
　　姨妈是何等人物，今晚她穿这么性感，就是要引诱我，和我做爱，她岂能随随便便把这么撩人的连体衣送给外婆。
　　可是，话到这份上，她不给也不行了，红唇一咬，姨妈狠了起来：“白校长，这衣服恐怕不合适你，你在这里试穿给大家看，大家觉得合适，我就脱给你。”
　　姨妈原以为房间里除了我之外，还有两个大男人，谅外婆也不敢当众脱衣换衣。
　　然而，姨妈小瞧了外婆，她曾经过着刀口舔血，九死一生的日子，这点鸡皮小事对于见惯大风大浪的外婆简直无足挂齿，姨妈一说完，外婆的短晚装就落地了，她还用高跟鞋的脚尖把落地的晚装踢到一边，然后双手叉腰：“试就试。”
　　天啊，这是什么状况，我惊得大气都不敢出，眼前的外婆除了下身有一条小小的丁字裤外，就是全裸了，那两只饱满的雪白大奶子轻轻晃荡，美不胜收，腰儿还有弯弧，小肚微腴，那两条大长腿绝对柔光无瑕，尤其那片蝴蝶型的浓密阴毛简直就是极品。
　　“白校长，你喝多了。”姨娘好尴尬，毕竟有两个男人看着。
　　“滚开。”外婆敢对姨娘呵斥，目光看向姨妈：“你脱啊，我等着要试穿呢。”
　　姨妈也不是好惹的主，只见她双手齐举，爽利的脱下了连体衣，两只大白兔一晃，连体衣也直接掉落在地。
　　“哇。”
　　客厅有骚动，姨妈瞬间几乎全裸，她身上只穿着过膝黑丝袜和高跟鞋，她的绝美性感身材自然稍微领先外婆半筹，所以围观的人才有骚动。
　　我好酸妒，姨妈的超级大奶子，超级大肥臀，超级大白虎都给王睿和吕斯年看了个真切。
　　“中翰，捡过来。”外婆当然不会弯腰去捡姨妈故意扔在地的连体衣。
　　我飞快跑过去捡起，手一揉，心中惊奇，手中的连体衣好轻薄，仿佛只有半两重，我赶紧递给外婆，至少先遮遮外婆的裸体再说。
　　外婆好不得意，双手拎着连体衣打量了片刻，就套入了脖子，一路拉扯下来，完完全全包裹姣好身体，哇，真叫一个前凸后翘，丰乳肥臀，阴部那地乌影绰绰，细长丁字裤隐约可见，太诱惑了。
　　姨妈顿时傻眼。
　　客厅里居然响起了欢叫声，大家一致认可连体衣非常适合外婆穿。
　　外婆优雅浅笑，得意的朝我眨眼，还迈开猫步，故意在姨妈面前走一圈，把姨妈气得大奶子在空气中急剧起伏。
　　狄瑞花忙给姨妈奉上一件精美吊带睡衣，虽然这件睡衣也很性感，但远不及外婆身上这件黑色超薄连体衣。
　　“中翰，走啊。”外婆抓住我的手，就要往房间走去。
　　姨妈冷冷道：“不用走嘛，白校长，这么好看的衣服，穿来休息多浪费，不如在这里和李书记做爱，也不枉这件衣服，我就是想穿这件衣服和李书记做爱的。”
　　简直是石破天惊，姨妈真敢说，外婆愣住了，万万没想到给姨妈将了一军，不知该如何应付。
　　大家都目瞪口呆，姨妈偷偷给我使眼色。
　　我知道，该我拿主意了，乘着酒意，我大大方方抱住外婆的身体：“林老师说得不错，白校长要和我做爱才对得起这件衣服，你看奶子多诱人。”
　　我抓住外婆的大胸脯，外婆连连给我使眼色：“李书记，我们进房间。”
　　我却推着外婆到沙发：“跪上去。”
　　外婆小挣扎：“李书记，我们不要在这里。”
　　我不为所动，就在外婆不情不愿的单腿跪上沙发时，我利落的掏出了肿胀粗长的大肉棒，轻松撩起连体衣，闪亮的大龟头对着浓密的阴毛插了进去，外婆的肉穴非常潮湿润滑，这会一杆见底，我舒爽无比。
　　众目睽睽之下，外婆不好意思叫大声，急忙捂嘴：“啊，李书记，你太过份了，啊。”
　　我坏笑，下身贴上去，双手握牢外婆的双乳：“在这里做爱才能体现这件衣服的价值，如果进房间，就我们两人，不需要穿这么好看的衣服。”
　　外婆的目光飘向姨妈：“啊，你总护着你……你的林老师。”
　　我也看向姨妈，手上狠搓外婆的大乳：“林老师奶大臀圆，我当然护着她。”
　　外婆有技巧，迅速收缩阴道，气鼓鼓的扭动腰肢：“我也奶大臀圆。”
　　我随即配合挺抽，气贯长虹：“所以我也爱护白校长，我要好好操白校长的大肥穴，插得深不深。”
　　“啊，好深。”
　　外婆双手扶着沙发，耸动雪白大肥臀，真是有其女必有其母，如此美臀和姨妈如出一辙，当然，姨妈更年轻，她的大肥臀要更浑圆，更翘挺，外婆的大肥臀略逊半分，不过，在我重抽之下，外婆的臀波也异常厉害。
　　空气弥漫着淫靡气息，观看的人都没有离开，我的色胆渐渐放大，环顾了一下四周，我示意狄瑞花帮我脱衣，狄瑞花看了丈夫王睿一眼，就走了过来，温柔帮我脱衣脱鞋。
　　见狄瑞花鼻子抽动，我笑问：“瑞花姐，你闻到什么了。”
　　狄瑞花表情怪异，目视着外婆的阴户，喃喃道：“好奇怪的气味。”
　　估计她察觉到那地方是狐香的来源。
　　我哈哈大笑，抱扶外婆的大肥臀狠抽：“这是白校长的独门秘器，专门勾引男人。”
　　外婆扭动腰肢，激烈后挺大屁股，嗖嗖吞吐，同样气贯长虹：“你胡说，我没勾引过男人，啊啊啊。”
　　我冷冷道“你跟李靖涛干过，就是勾引男人的有力证据。”
　　外婆没有辩驳，我狠抽大肉棒，外婆放声叫唤：“啊啊啊，插得太深了，不能专门撞那里，啊啊啊，好厉害。”
　　酒意上涌，妒意狂升，我有点控制不住自己，野蛮的拉住狄瑞花，指着外婆的阴户道：“瑞花姐，舔舔这里。”
　　这是命令式的要求，狄瑞花已被我身心征服，自然不敢拂逆我，也不管外婆是否同意，马上弯腰下去，我抽出大肉棒，狄瑞花伸出小舌头，舔吮外婆的外阴，我递上大肉棒，狄瑞花含入吮吸，我一拔出大肉棒，她又舔外婆的肉穴了，好刺激。
　　外婆叫个不停。
　　玩得如此兴起，就不能冷落了大美女新娘王婧，我朝她招了招手：“小婧，你也过来舔舔。”
　　“李书记。”吕斯年欲阻拦，我冷眼看去，他打了个哆嗦，眼睁睁的看着王婧走来，和她母亲一左一右，都弯着腰舔吮外婆的阴户。
　　我美上了天，左拥右抱母女俩，狂妄道：“王睿先生，我想要你老婆换一套内衣，要她穿最暴露的，最性感的，可以吗？”
　　出乎我意料，王睿似乎并不生气，他兴奋的看着外婆，有点漫不经心：“随李书记，李书记想怎样就怎样。”
　　我又扭转头叫嚣：“小婧，你也一样，快去换上最好看，最性感，最暴露的内衣，今天我杀了人，要泄泄火，等会我要操你妈妈，还有操你。”
　　“好的，我这就去换衣服。”王婧紧忙给狄瑞花使眼色，估计一句“杀了人”把她们母女吓坏了，两人急匆匆走入了一个房间。
　　“王先生。”我招呼王睿来到我身边，慢慢地从外婆的肉穴里拔出剽悍大肉棒，棒身还沾着白色分泌。
　　我拍了拍王睿的肩膀：“你可以近距离看看白校长的穴穴，很漂亮的穴穴，算我操你老婆的补偿，但不能摸。”
　　外婆回头，狠狠瞪我。
　　我笑嘻嘻的，用大龟头一杵一杵的摩擦肉穴口，摩擦阴毛。
　　王睿呼吸深沉，盯着外婆的肉穴猛嗅鼻子，那目光很淫邪。
　　旁边的吕斯年伸长脖子张望，急不可耐道：“李书记，你也操过小婧，我能不能看白校长的下面。”
　　我同意了，吕斯年来到我身边，目光同样淫邪：“穴穴的味儿好浓，闻起来很嗨。”
　　“靠近点闻。”我适应吕斯年，他真的靠得很近，距离外婆的肉穴只有五公分的距离，我暗暗好笑，扭头看姨妈，姨妈给我挤挤眼，猛使眼色。
　　我一时间不明白姨妈的意图，姨妈很焦急，匆忙中做出了撅唇的动作，我瞬间明白，就问吕斯年：“是不是很想舔。”
　　“呵呵。”吕斯年赶紧缩回了脖子：“不敢，不敢，白校长的穴穴太漂亮了，那瓣儿像麻绳。”
　　我哈哈大笑，大龟头再次撑开外婆的肉穴口，兴奋道：“很淫荡的穴穴，你看好了。”说完，一个蛟龙入海，大肉棒直插花心。
　　外婆撅起大屁股，仰起下巴叫唤：“啊，喔喔喔。”
　　我抱扶大屁股猛抽：“叫啊，叫大声点。”
　　外婆也没克制，忘情地后挺大屁股，与我大打对攻战：“啊啊啊，你这是要我命了，啊啊啊，太多人看了，啊，好厉害。”
　　我乘着外婆陶醉，偷偷示意吕斯年过来耳语：“等会给你舔白校长的穴穴，你动作要快。”
　　“真的。”吕斯年瞪大了眼珠子，不敢相信，不过，他是很愿意去舔外婆的肉穴，不仅仅是外婆美丽气质好，最重要的是那味儿令男人疯狂。
　　我猛抽了十几下，突然拔出大肉棒，吕斯年立马把脸伸过去，在外婆的肉穴上舔了一口，“滋”的一声，外婆没有回头，而是打了个哆嗦，吕斯年又连续舔了几口，外婆大声叫唤：“啊，谁舔。”
　　我吓了一跳，大肉棒重新深深插入肉穴：“我舔的，还有谁舔。”
　　外婆趴伏在沙发叫唤：“不像你舔，啊啊啊。”
　　“白校长想多了。”
　　我猛抽大肉棒，小腹密集撞击外婆的大屁股，偷偷和吕斯年挤挤眼，他兴奋得吧砸吧砸着嘴，似乎在舔嘴上的狐香。
　　旁边的王睿好失望，也给我使眼色。
　　我哈哈大笑，问外婆舒服不舒服，外婆浪叫：“啊啊啊，啊啊啊，李书记，如果你让别的男人舔我穴穴，我打烂你屁股。”
　　我一声怪叫，举起手掌连击两下外婆的肥臀：“那我先打打白校长的屁股，其实我知道，白校长很想让别的男人舔穴穴，只是拉不下脸而已，对不。”
　　“啪啪。”
　　外婆撅高肥臀，扭动腴腰，不停甩动乌发，像唱歌般呻吟：“啊啊，啊啊啊，你怎么能这样想我，啊啊，咝，好厉害，啊啊啊，你比李靖涛厉害，我要来了，李书记用力，啊啊啊。”
　　我粗鲁挺动，仿佛枪管都能擦红，淫荡的肉穴终于爆浆般溢出了浪水，所有人都看见外婆得到了高潮，她痛苦悲鸣，双手用力揪着沙发。
　　我抱实大肥臀持续撞击，直到外婆悄无声息，我才放过她，我顺手剥下了外婆身上的这件浅薄连体衣。
　　这件看似简单，实则很诱惑的连体衣回到了姨妈手中，尽管连体衣有了外婆的气味和汗水，姨妈仍然兴高采烈地的换上，白虎露出峥嵘的那一刻，我的大肉棒剧烈肿胀，我还看到了姨妈的激凸，看到了她无与比伦的性感身材。
　　相信两个男人也发现了白虎。
　　傲然巨物寻到了下一位充满期待做爱的目标：“姨娘，轮到你了，穴痒了是不是，再不操你，你会恨我的。”
　　姨娘美脸酡红，吃吃娇笑：“恨你干嘛，我可以找别的男人。”
　　我猛扑过去，如强奸般剥掉姨娘的衣服：“岂有此理，敢找别的男人，你也不问问狄瑞花，她敢找别的男人，我撕了她。”
　　这番话是我通过王睿警告狄瑞花，狄瑞花即将拍戏，和她演对手戏的角色无不是俊男猛男，入戏的女人很容易出轨，所以我得事先警告狄瑞花，而我又不能总盯着她，这重任自然交给王睿。
　　姨娘佯装挣扎，有激烈：“哎呀，你这是干什么，我是你姨娘，你要像奸淫白校长那样奸淫我吗？”
　　高跟鞋双腿一夹，就夹住了我身体，演得挺好的，下一部戏，我得让姨娘发挥发挥。
　　三两下就把姨娘剥了精光，我贪婪的抚摸她的身体，她的性感肉体完全暴露在王睿和吕斯年的眼中，我牢牢握住姨娘的大美乳，将二十五公分长的大肉棒抵在她的肉穴上：“我可不敢奸淫姨娘，姨娘的白毛穴太可怕了，大家没见过白毛穴吧，让你们见识见识。”
　　我故意单手掰开姨娘的双腿，两个男人一看，都兴奋的发出惊呼。
　　姨娘见下体和身子被别的男人注视，顿时羞得双手掩脸。
　　正好，两个换好内衣的女人也疾步跑过来：“我要看，我也要看白毛穴。”
　　她们正是狄瑞花和王婧。
　　“哎呀，白阿姨，你下面的毛毛怎么都是全白的。”
　　王婧惊愕不已，姣好的身体穿着两件套透明的粉红睡衣和粉红色丝袜，再配上高跟鞋，啊，诱惑得好厉害。
　　狄瑞花则靠在我后背伸头去看，鼓鼓的双乳压磨我肩胛。
　　我顾不上狄瑞花和王婧的美丽性感，用大龟头摩擦姨娘的肉穴口，让我浓密乌黑的龙毛笼罩她的白毛：“我的毛很黑，配姨娘的白毛，是绝配。”
　　扭头看向姨妈，笑嘻嘻道：“林老师，我想征服这只大白狐。”
　　姨妈大方走近，在一旁翘起美人腿：“嗯，好淫荡的白狐，刚好李书记的大鸡巴可以镇住它，还等什么，插进去啊，操它呀。”
　　这是大家所期待的，都稀罕白毛穴，都第一次听说白狐，都迫不及待想看到大青龙如何镇压大白狐。
　　姨娘哪在乎别人怎么看，芳心欢喜着，却装模作样，欲拒还迎：“啊，李书记，你说过不奸淫我的。”
　　我淫笑，大龟头前挺，缓缓的插了进去：“是姨娘奸淫我，你看，姨娘的穴穴吃我大屌了，啊，吸进去了。”
　　白毛穴对于几乎所有人来说，都是异类，我索性夸大其词，声色俱厉道：“瑞花姐，你千万记得，白毛穴女人会妖术，你以后别得罪她。”
　　压在我身后的狄瑞花紧张道：“我没得罪啊，我永远不会得罪茵茵的，我和她是好朋友。”
　　我偷偷看了看王睿和吕斯年，他们也都露出恐惧之色，我暗暗好笑，这么一来，相信王睿和吕斯年也不敢对姨娘有非分之想了。
　　巨物艰难抵达了尽头，好紧窄的阴道，姨娘美美呻吟，媚眼如丝。我张开双臂，抱住了王婧和狄瑞花，炫耀道：“林老师，她们母女漂亮吗？”
　　“漂亮。”姨妈酸酸道：“李书记，你艳福不浅呐。”
　　“我可以操她们吗？”
　　我左顾右盼，这才发现狄瑞花也是性感之极，可能是受到姨妈穿连体衣的影响，狄瑞花穿了一件很大胆，很飘逸的透明罩衣，没戴乳罩，只穿蕾丝小内裤，两只大奶子撑起了透明罩衣，我见罩衣撑得好看，忍不住低头，亲了一口罩衣里的乳头。
　　姨妈的大凤眼飘向王婧，若无其事道：“小婧你操过了，你有没有操她妈妈我就不知道，不过，小婧的妈妈这么漂亮性感，我是男人也会忍不住的。”
　　狄瑞花芳心极度受用，也恭维姨妈：“林老师更漂亮，看得出李书记很喜欢林老师。”
　　姨妈给我抛来媚眼：“他从小就喜欢我。”
　　我笑呵呵，回以脉脉眼神：“我很小的时候就想操林老师。”
　　狄瑞花轻轻的用罩衣乳房摩擦我胳膊，好奇问：“那李书记是什么时候和林老师有那层关系的。”
　　“十三岁啊。”姨妈忽然蹦出一句。
　　我又是好笑，又是意外，意外姨妈居然会编故事，双臂左拥右抱的同时挺动下体，大肉棒如蛟龙般翻搅姨娘的肉穴，黑白的阴毛混杂在一起，煞是好看。
　　“那李书记当时才初中二年级喔。”狄瑞花一脸惊诧。
　　姨妈撇撇红嘴：“他小小年级就坏得很，他假装给我倒茶，茶里放了安眠药，我喝了后就在办公室睡了，他趁我睡着就奸淫我。”
　　房间里响起一片惊呼。
　　“咯咯。”姨娘忍不住大笑，激烈扭动腰肢：“我证实这事是真的，李书记很坏，咯咯。”
　　王婧露出鄙夷之色：“李书记，想不到你是这样的人。”
　　我好尴尬，又不知如何解释，索性不解释，挺动下体，大肉棒在姨娘的白狐里翻江倒海，她越来越兴奋，越来越放得开，居然在两个男人注视下，将她的高跟鞋美腿搭上我肩膀，娇媚呻吟：“他很坏的，你们以后不要理他了，嗯嗯嗯。”
　　狄瑞花好纳闷：“那茵茵为什么要理他，你可是李书记的姨娘，他又这么坏。”
　　姨娘无法回答，她闭上眼睛，肉穴密集吞吐大肉棒：“啊啊啊，李书记，你要不要射进来，啊啊啊，快用力。”
　　淫荡的气氛刺激了房间里的每一个人。
　　一旁的姨妈轻叹：“连姨娘都奸淫，可见他多坏。”
　　我托住姨娘的美腿，舔吻她的小腿肚，大肉棒猛烈抽送，眼瞧着姨娘即将强弩之末，我放下她的美腿，暴风骤雨般出击，姨娘脸色大变，垂“死”挣扎：“啊啊啊，嗯嗯，啊，中翰，你是我的大青龙，啊啊啊，大青龙好猛，啊啊啊。”
　　姨娘哆嗦高潮了，她远比外婆更容易搞定。我没射，我的精液要留给姨妈。
　　我看得出姨妈很需要了，交叠的双腿不停摩擦，两只大凤眼水汪汪的。
　　不过，我还要先满足身边的两个大美人，我的联盟必须要有文化圈，王睿是我的突破口，要王睿服从于我，就要征服他的灵魂，让他们完全为我所用。
　　“林老师，你想不想看我操瑞花姐。”
　　我坐上沙发，左拥右抱性感娇艳的母女俩，气定神闲，二十五公分长的大肉棒翻躺在浓密的龙毛上，王婧怔怔看着，我示意她口交，她几乎没什么犹豫就弯腰下去，含住了大青龙，鼓起香腮，大口大口的吮吸，似乎一边吮吸，一边看着吕斯年。
　　吕斯年绷着脸，不吱声。
　　狄瑞花羞涩不安的看着丈夫，我握住她罩衣里的大奶子，舔她的粉颊，和她接吻，她的体温急剧升高。
　　姨妈被这一幕深深刺激，有意无意的挺了挺高耸胸脯，责怪道：“李书记，人家丈夫在旁边，你怎么好意思这样子。”
　　我傲气回答：“没什么不好意思，之前我在王先生面前操过他瑞花姐，王先生是很生气，但现在他慢慢接受了，这需要个过程，也需要我多操瑞花姐，我希望王先生见惯不怪。”
　　姨妈白了我一眼，捡起外婆的衣服和姨娘的衣服，分别盖在外婆和姨娘身上，嘴上叹道：“你在王先生的面玩弄人家老婆，王先生心里肯定很生气。”
　　王睿用手掌抹了一把脸，无奈道：“一开始确实生气，我很爱妻子，很难接受她和别的男人上床，不过好奇怪，现在不怎么生气了。李书记人中之龙，位高权重，假以时日肯定飞黄腾达，我们以后总能粘粘贵气，多多承蒙李书记照顾，老婆和他承欢又有何不可，就好比白校长，姨娘，林老师都愿意和李书记做爱一样，我家瑞花也是心甘情愿，如果老婆誓死不从，悲悲戚戚的，那我才会愤怒难过。”
　　姨妈露出温婉笑容，大凤眼愈加水汪汪：“文化人的涵养和学识就是和普通人不一样。”
　　我龙心大悦，轻轻拍了拍王婧的脖子：“小婧，别含了，你妈妈好湿，她肯定很想要了，我想看你妈妈怎么操我。”
　　王婧立马吐出大肉棒。
　　狄瑞花羞得满脸通红，这么多目光注视，她有点不情愿，我告诉她这不是演员应有的胆量。
　　狄瑞花一听，仿佛慧根畅通，娇笑着爬上我身体，罩衣飘逸，两只大奶子在罩衣里格外诱人，她的小手大胆握住大肉棒，屁股微微抬起，大龟头对准阴户，眼睛看向王睿，娇滴滴道：“老公，对不起了。”
　　紧接着就是一声销魂闷哼，我的大肉棒一紧，缓缓进入了温暖潮湿的港湾。
　　我骨头酥麻，禁不住呻吟：“哦，王先生，我很舒服，你老婆也很舒服。”
　　王睿面无表情，自个揉了揉裤裆。
　　狄瑞花更羞了，不再看丈夫，而是看着我，多情的目光里全是矛盾重重的欲望。
　　我双手抱住狄瑞花的大屁股，开始挺动，滋滋作响。
　　狄瑞花也开始品味快感，曼妙吞吐大肉棒，美乳晃荡，我们如鱼得水般默契，她的呻吟非常动听：“啊啊啊，李书记，我老公不恨你了，你放心啦，斯年也不恨你，啊啊啊，我保证，啊啊啊，好深。”
　　我看向吕斯年：“斯年，你是第一次见识你岳母的身体吧。”
　　吕斯年转移目光，尴尬点头：“是的。”
　　“你觉得你岳母漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　“迷人么？”
　　“迷人。”
　　“你有没有对你岳母动歪心思？”
　　一直沉默的王睿冷冷道：“他敢。”
　　狄瑞花顿时糗得趴了下来，浑圆的大屁股加速吞吐大肉棒，那节奏有点混乱。
　　我忍不住笑了出来：“动歪心思可以，但不能付诸行动，让我知道你吕斯年搞了你岳母，你死定了。”
　　吕斯年苦着脸，连连摇头：“不敢，不敢。”
　　身边的王婧怒道：“谅你也不敢，动歪心思都不行。”
　　我抱住王婧的纤腰，柔声哄：“你妈妈这么漂亮，斯年不动歪心思就不是正常男人了。”
　　王婧无语，撅着嘴儿。
　　众人也都明白这个理，但想到吕斯年对岳母狄瑞花起了歪心思，大家都觉得怪怪的，这种奸淫丈母娘的事我得心应手而已，别人没有我这个能力和气魄，自然觉得有悖天理。
　　眼见怀里的狄瑞花娇娆万千，我过意不去，决定对王睿投桃报李：“王先生，你看看在市的文化系统里，你想担任什么职务，仔细考虑清楚后告诉我，我来安排。”
　　王睿立马两眼发光，激动道：“太好了，谢谢李书记，我考虑考虑。”
　　我探手进狄瑞花的罩衣，握住两只饱满大美乳，温柔搓揉：“瑞花姐，在外面拍戏，各方面要多注意，待人不能嚣张，防人之心不可无，凡事多和你老公商量，你老公还是蛮有能力的，我看好他。”
　　狄瑞花妩媚，搂着我的脖子，密集抛送大屁股：“啊啊啊，知道的，啊啊啊，李书记不要担心我，嗯嗯嗯，谢谢你提携王睿，他会报答你的。”
　　“舒服吗？”我加速上挺大肉棒，猛烈撞击子宫，狄瑞花也加速吞吐，用子宫撞击大龟头，我们的撞击电流四溅，她大声说好舒服。
　　我动情了，手指用力搓着罩衣里的乳头：“我蛮想听你喊我做老公的。”
　　哪知话一出口，外婆，姨娘，姨妈，王婧四个女人几乎都齐声反对：“啊，不准喊。”“不能喊。”
　　可狄瑞花已不在乎，她也不知道外婆和姨妈的身份，这会快感如天崩地裂般到来，她完全脑子空白，本能的激烈耸动身子：“啊啊啊，等会，等会，啊啊啊，老公，中翰老公，以后我们要经常见面，啊啊啊，中翰老公，你好粗，好厉害，啊啊啊，和你做爱好舒服，啊啊啊……中翰老公，我来了，我来了。”
　　痉挛的阴道喷出了阴精，浇透了我的大龟头，暖暖的，极度舒服，我固守精关，紧紧抱住狄瑞花：“瑞花姐，下次你穿喇叭裤给我操，我喜欢你穿紧身喇叭裤。”
　　“嗯。”狄瑞花的下巴枕在我颈窝里，大口大口的喘息，仿佛跑了万米。
　　还有两个女人要征服，我就少点温柔，不耽搁了，示意一下王睿：“王先生，来，抱抱你老婆。”
　　王睿很心疼的样子，赶紧过来，将狄瑞花抱离，两人紧紧相拥，看起来好像是王睿满足狄瑞花似的。
　　王婧心知肚明轮到她，她朝丈夫吕斯年撒娇：“斯年，很晚了，你去睡觉吧。”
　　吕斯年怒道：“我不能看吗？”
　　王婧娇娆站起，像邀舞似的将我从沙发拉起：“我怕你看了受不了。”
　　吕斯年冷冷道：“又不是第一次看你和李书记做。”
　　王婧妩媚，粉红的内衣很温暖，她张开双臂圈住我脖子，目光深情：“斯年，我喜欢李书记，你吃醋吗？”
　　“有点。”吕斯年沮丧说。
　　王婧握住我的大肉棒，直接放在她的双腿间：“那你就做好吃醋的准备了，我要和李书记做好几个姿势，因为我爱他。”
　　穿着高跟鞋的双腿微微分开，她抱了抱我臀部，阴部敞开。
　　我会意，小腹前挺，二十五公分长的巨物插入了凹陷处，很紧窄，我努力前行。
　　只听一声娇吟划破了空间：“啊，斯年，你看，我和李书记能站着做爱，和你就不行，你没有李书记的长。”
　　我舒服之极，双手抱住王婧的翘臀揉捏，不无得意道：“你妈妈就很喜欢我和我站着做，我第一次和你妈妈做爱，就是站着做，你还记得吗？”
　　王婧兴奋道：“记得，当然记得，很挠人的动作，我印象很深刻，李书记，啊，你还能插深点吗？”
　　“可以。”我微微弯腰，大肉棒得以更深入王婧的阴道，她大声叫唤，整个下身几乎完全贴在我小腹上，很淫荡的姿势。
　　姨妈不停交叠黑丝双腿：“等会我也要和李书记站着做。”
　　很像是催促我的意思，姨妈情不自禁了，我给姨妈一个暧昧眼神：“绝对让林老师舒服，我要林老师喊我老公。”
　　众人大笑。
　　我抱住王婧的纤腰开始挺动，她也抱住我的身体挺动，我们互相借力，王婧就不会累，她娇娆芳菲，性感撩人，我们站着一起欢乐挺动，王婧很快就媚眼如丝，腰儿特有劲：“喔，好舒服，咯咯，啊啊啊，好舒服，啊，我爱你中翰，啊啊，这样操很有意思，你要抱稳我，我要舒服。”
　　我抱稳了王婧的翘臀，我们放肆接吻，互相吃对方的唾液，她舔我的乳头，我吮吸她的乳尖，她吻的颈脖，我咬她的耳朵，我们简直如多年的情人般默契。
　　不知出于什么原因，我们交媾中还悄悄移动脚步，仿佛在跳舞，这和我当初跟狄瑞花站着做爱如出一辙，我们先是移到姨妈的面前，然后继续移动，移倒了吕斯年的面前，我们的脚步停下了，就在吕斯年的面前停下，当着他的面密集抽插性器官，他近在咫尺的看着，妒意十足。
　　我和王婧都深受刺激。
　　王婧吐气如兰，忽然征询我：“我们来一次很激烈的，我来主动，好不好。”
　　“嗯。”我当然同意。
　　王婧如发情的野猫般娇娆，她抱住我屁股，略一准备就挺动下体，紧窄的肉穴带着爱液慢慢吞吐二十五公分长的大肉棒，一开始动作不快，甚至还故意停顿下来，让她丈夫吕斯年看个清楚。
　　“老公，你看李书记的大鸡巴多厉害，他比你粗多了，啊，老公你看清楚点。”
　　王婧竟然用手指沾了沾棒身上的分泌，然后放进小嘴里吮吸，光这个动作，我就很爱她。
　　“有我硬吗？”
　　吕斯年以为他的家伙不如我长，硬度就会超过我，我暗暗冷笑。果然，王婧讥讽道：“你废话，李书记很硬的，超硬，比你硬多了，喔喔喔。”
　　呻吟飘荡，我们又开始密集交媾了，我把主动权交给王婧，她穿着高跟鞋，战况激烈时，秀发飞扬，身子摇曳，下身飞快吞吐我的大肉棒，完全主动，那风情很像孟惟依。
　　我发现年轻的女人，包括乔若尘，凯瑟琳，还有孟惟依都喜欢和我站着做爱。
　　惊人的一幕出现了，吕斯年居然拉下裤裆，掏出他的阳具撸动，他毕竟是年轻人，血气方刚，他确实受不了这样的刺激，感觉他的阳具属于中上个头，但比我相差太远。
　　王婧咯咯娇笑：“老公，你干什么，献丑吗？”
　　吕斯年套弄着阳具：“我是不能跟李书记比，但我的也不小，你不必这样嘲讽我，我以前也能弄你高潮。”
　　王婧娇娆道：“有了李书记，以后你要弄我高潮就比较难了。”
　　“噗哧。”姨妈忍不住笑喷，外婆和姨娘也都忍俊不禁。
　　吕斯年显然欲火焚身，撸动的阳具变成了深红色，他露出痛苦的表情：“弄你高潮就交给李书记吧，能不能让李书记停一停，先给我爽一会，我要射，我受不了。”
　　“李书记。”王婧扭头看我。吕斯年也开口相求：“李书记，求你了。”
　　我心里虽然一万个不愿意，但人家是夫妻，我拒绝的话会显得我太小家子气，于是我佯装大度：“不用求，小婧是你老婆。”
　　“谢谢。”
　　王婧娇笑着离开我身体，我本想趁此机会去满足姨妈，忽然，我脑子灵光一闪，急忙劝王婧：“小婧，你骑上去，你来主动，我想看。”
　　王婧当然不会不答应，她娇娆地坐上了吕斯年的双腿，很主动的握住吕斯年的家伙，对准阴户坐了下去，小声呻吟起来，看来王婧也是个极品的敏感女。
　　“老婆，我好舒服，好嗨。”吕斯年抱住了娇妻，两人开始耸动，王婧妩媚道：“我刚给李书记操过，你真的舒服吗？”
　　“舒服，真的舒服。”吕斯年大声回答。
　　我狞笑着靠了过去，双手抚摸王婧的翘臀，她还不知我的意图，不时回头看我，那撩人的风情让我下定决心，我的手指头停在了王婧的肛门处：“这里也要舒服。”
　　“啊。”王婧瞬间明白了，很惊恐地扭头看我：“李书记，不要。”
　　我哪里肯依，粗鲁贴身小腹，粗壮的龟头对准了王婧的屁眼：“试一试双管齐下。”
　　王婧大吃一惊，疯狂挣扎：“啊，不要试，李书记请住手。”
　　我箭在弦上，用力抱住王婧：“斯年，你快抱住你老婆。”
　　吕斯年还没反应过来，他本能抱住了王婧，我乘机力挺大肉棒，王婧惊叫：“啊，李书记，你快停下。”
　　姨妈看不过眼了：“李书记，这样不好吧。”
　　我野蛮地将大肉棒插入了王婧的屁眼，其实王婧新婚的那晚，我就爆了王婧的菊花，这会故地重游，王婧不希望丈夫知道她的屁眼给我干过而已。
　　果然，我插入大肉棒的一刹那，王婧停止了挣扎，我大笑：“小婧能同时满足两个男人。”
　　王婧蹙眉张嘴：“啊，好粗。”
　　“天啊。”狄瑞花心疼女儿。
　　外婆很平静：“在国外，这很平常。”
　　“这里又不是国外。”姨妈没好气，嘟哝着：“中翰太过份了。”
　　姨娘道：“你又不去阻止他。”
　　姨妈懂我，幽幽叹息：“不能阻止的，他现在处于绝对亢奋状态，就想淫乱，阻止他会出大问题。”
　　偷听到姨妈这么表态，我放心了，大肉棒直接插到底，兴奋道：“哦，斯年，我来动，你抱稳小婧就成。”
　　事到如今，吕斯年没得选择，他抱牢了王婧，我强忍极度紧窄，缓缓抽动大肉棒，我的天啊，这是多么刺激的双穴三P ，我很温柔了，王婧依然痛苦：“啊啊，咝咝，啊啊啊，咝咝，啊啊啊。”
　　我伸手，握住了一只大美乳，又将另一个大美乳交给吕斯年：“你含一个，我玩一个。”
　　吕斯年果然张嘴就含住其一，王婧娇吟，我则继续抽送，王婧的呻吟渐渐有了韵味：“啊啊啊，太下流了，太可怕了，这样会要人命的，李书记，你温柔点，啊。”
　　我笑嘻嘻吻了上去，吻王婧的耳朵：“好淫荡的王婧，就怕你以后到处找两个男人和你做爱。”
　　房间里响起了一丝笑声，我耳尖，肯定是姨妈和外婆在笑。
　　王婧娇娆万千：“李书记，你就是大色狼，啊。”
　　我慢慢加速：“斯年，你老婆有感觉了。”
　　吕斯年点头：“是的，穴穴流出很多浪水。”
　　王婧大羞，正好大骂吕斯年，我忽然再加速，大肉棒拉长了再深插王婧的屁眼，她娇躯轻颤，大声呻吟：“嗯嗯嗯，李书记，李书记慢点。”
　　我没有慢，反而继续提速，菊花绽放，娇艳欲滴。
　　眨眼间，王婧就放松了身子，动作协调。
　　吕斯年也加入了挺动，我们两个大男子一起抽动阳具，一起摩擦王婧的双穴，一起玩弄王婧的双乳，不知不觉中，王婧有了快感，我们每一次抽插，她都会呻吟，不再是痛苦的表情，有好几次，王婧还扭头看看我，那是满目的幽怨，春意香浓。
　　“啊啊啊，妈妈，我被李书记羞辱了，啊，妈妈，救救我。”
　　王婧的求救得不到狄瑞花的响应，因为狄瑞花知道女儿言不由衷。
　　我敢打赌，此时的狄瑞花正幻想着自己是王婧，对于这样的双穴三P ，她怦然心动。
　　“斯年，我们换换，你操小婧的屁眼，我操她的浪穴。”我亢奋建议。
　　吕斯年欣然答应，我让吕斯年继续坐着，王婧则转了个身，背对丈夫，面对我，她的屁眼插入吕斯年的阳具，修长的高跟鞋双腿打开着，斑斓的蓬门敞开洞口。
　　我淫笑着贴上去，王婧咬着手指头，目不转睛的看着我的大阳具插入她的肉穴，一直插到底，满满地占据她的阴道。
　　“啊，插穴穴就好。”
　　王婧舒服呻吟，眼亮如星，她如三明治般夹在我们两个男人中间，我们一起耸动，一起交媾，如骑马驰骋。
　　沙发在响，有时候地动山摇，有时候扁舟轻桨，我使出了浑身解数，毕竟我处于三人的最上面，我最主动。
　　终于，王婧笑了，笑得很妩媚，她看起来远比我们舒服。
　　夜深了，伯顿酒店一片静谧，总统专用电梯一打开，我就走了出去，我身上挂着美丽绝伦的姨妈，她的黑丝修长双腿盘紧我腰际，她的白虎穴正插着我的大青龙。
　　大青龙永远是白虎的好朋友，两个地方紧紧勾搭，姨妈身上的超薄连体衣透着无尽的性感。
　　我环顾左右，发现四周没人，顿时心生促狭：“妈，要不要在酒店大堂操一下，先给妈妈解解馋。”
　　姨妈拧住我耳朵，嗔道：“胡闹，酒店大堂有监控的，我们快去酒吧，我要在酒吧做。”
　　我只好抱着姨妈疾步走出伯顿酒店，走在大街上，我放慢了脚步：“喂，妈妈的大白虎能不能别乘机进攻。”
　　姨妈吃吃娇笑，下身悄然挺动：“我管不了，妈妈已经崩溃了，今晚至少要三次，妈妈忍得多辛苦，你知道吗？”
　　我忍不住好笑：“这么严重么。”
　　姨妈的双臂用力圈紧我脖子，大声撒娇：“那沙发到处是妈妈的浪水，看你们一个个操来操去，我以后再也不等最后一个了。”
　　“为什么非要去酒吧做。”我不禁好奇。
　　姨妈眨眨大凤眼，风情万种：“我喜欢啊，我就想在酒吧和你站着做爱，刚才看你和小婧站着做爱，妈妈就决定好了，在酒吧有音乐，站着做爱有音乐伴奏更好，咯咯，快点啦，妈妈受不了。”
　　“我怕……”我加快了脚步，酒吧就在眼前。
　　姨妈好奇道：“怕什么？”
　　我皱起眉头：“酒吧人多，妈妈这么性感暴露，我怕妈妈被人乱摸。”
　　姨妈耸动身子：“哎呀，管不了那么多了。”
　　我一本正经问：“只要三次？”
　　姨妈用力点头：“嗯。”

第13章 （上）
　　下半夜的“夜色”酒吧已处于歇斯底里发作的状态，几乎所有人都被酒精和音乐唤醒了欲望，大家都变得狂野，不少人迫不及待的在酒吧的任何地方交媾，宣泄那难以控制的兽性。
　　姨妈的超薄超短连体衣仿佛给狂野的酒徒浇上了一大桶火油，他们的眼睛里燃起了兽性的熊熊火焰，他们都紧紧盯着艳光四射的姨妈，似乎蠢蠢欲动。
　　啊，多么危险的环境，又多么刺激，我抱着腴润性感的姨妈在舞池扭动，舞池里跳舞的人很多，都疯狂扭动着，摩肩接踵，身体互相触碰。
　　霓虹灯光在我们头顶闪烁，音乐充斥我们的耳膜，我和姨妈热情似火，舞步默契。
　　“那边有个柱子啊。”
　　这是姨妈的强烈暗示，她很需要了，体温很烫，足以我燃烧。
　　我心领神会，抱着姨妈几个舞步就转到了舞池边的超大石柱边，这四周有好几张桌子，都围满了人，都在忘情耸动。
　　我们挤过去也没什么人注意，于是姨妈就背靠着大石柱，岔开两条无与伦比的腴美大白腿，姿势撩人。
　　我忙蹲了下去，把脸埋入姨妈的双腿间，给姨妈一个深沉的口交，吮吸她的大白虎，咬弄滑腻的穴肉，吞咽溢出的粘稠。
　　姨妈娇媚动人，咿呀乱叫，两条美腿几乎没停过，不是夹我的脑袋，就是用腿摩擦我身体，她的手在揪我的头发，揪得很厉害，我是在忍痛中给她口交。
　　很快，我们的夸张行为被人发现了，居然是几个美女发现我们在下流，她们狂笑，狂叫。
　　姨妈羞涩不堪，又惧怕，她故意挺起她的大胸脯，似乎有意展示她的优势，那只大肥臀贴着石柱来回滚动，像跳舞，也像在享受。
　　直到围观的人多了，姨妈才急急忙忙扶起我，我们拥抱着，欢笑着又跑入了舞池，好不兴奋。
　　姨妈笑得花枝乱颤，乳浪滔天，激情她身上燃烧，越烧越旺。
　　身下，姨妈的小手紧紧握住我的大青龙，她很淡定玩弄，撸弄，套弄。
　　能在公共场合握住男人性器官肆无忌惮的玩弄，姨妈已经无所不能，无所不敢了。
　　音乐轰鸣。
　　刺眼的灯光下，依然有很不少人清楚的看见姨妈将我的大青龙放入她的超短连体衣下，她在引导龟头走入一个正确的方向。
　　紧接着，我的大龟头触到了湿润的地方。
　　姨妈咯吱一笑，腰肢放慢扭动的速度，整个人风情万种。
　　我深情看着姨妈，深情说“我爱你”，然后缓缓前挺大青龙，姨妈微分双腿，踮起脚尖，下腹迎起，大青龙缓缓撑开湿润温暖的穴口，缓缓的插了进去。
　　一声娇吟，姨妈双手紧紧扯住我的肋部衣服，静静的迎接大青龙，温柔吞吃，一路电流四射，最终大青龙占据了姨妈的整个阴道，这是无与伦比的销魂港湾。
　　姨妈继续踮起脚尖，送上了她软糯的香吻。
　　“唔呜。”
　　我们紧密结合了，二十五公分长的大青龙深深的插入姨妈的下体，直抵子宫，大龟头碾磨那片弹性劲道的软肉，与此同时，整个棒身接受大白虎劈头盖脸的蠕动和吮吸。
　　吸力尤其犀利，大青龙迅速处于酥麻状态，我恳求姨妈放松吸力，她可怜兮兮的摇头，回答说无能为力。
　　我很无奈，只能沉着抵抗，但我也舒服得无与比伦，我的双手情不自禁抱揉那翘上天的大肥臀。
　　“妈妈的屁股很好摸，是么。”
　　姨妈发骚般勾住我脖子，迷人的大凤眼水汪汪，下体精巧盘旋，娇吟如诉：“啊啊啊，妈妈的屁股给人看到了。”
　　我太开心了，合着音乐舞动身体，抱着姨妈的大肥臀挺动下身，舒服得无法言语：“好大的屁股，世界上最好摸的屁股。”
　　姨妈吐出舌头舔吮唇瓣，模样很诱人：“啊啊啊，嗯嗯嗯，妈妈好喜欢这样子，妈妈双腿有力，很喜欢站着做爱，啊，好舒服，妈妈好舒服，妈妈想一辈子就这样舒服，不准它拔出来，啊，宝贝好粗。”
　　我心神激荡，抱着臀肉猛抽：“再说一次舒服。”
　　姨妈蹙眉娇吟：“妈妈好舒服，妈妈好舒服，你的大屌插得妈妈好舒服。”
　　我血脉贲张，有一丝射精的冲动：“天啊，这么骚，这么美，谁顶得了。”
　　姨妈娇柔万千：“你顶得了就行，关别人什么事，大屌老公，不许射，我同意你射才可以射，啊，中翰老公，我爱你，我好爱你。”
　　我被姨妈无与比伦的风情迷住了，一个走神，酥麻遍布全身，我苦笑乞求：“别吸，别吸，求你了，妈妈。”
　　姨妈咯咯娇笑，放浪了起来，很激情的挺动下身，密集摩擦大青龙：“不关我事，不关我事，是小妹妹骚扰你，你最爱的小妹妹。”
　　我热血沸腾，猛点头，一大口吻上去：“大骚货和小妹妹我都爱，哦哦哦，我知道，妈妈逼我用力点。”
　　姨妈嘴里的小妹妹自然就是她的大白虎，一只能让大青龙臣服的极品美穴。
　　姨妈眨了眨大凤眼，调皮且狡黠：“加油，你搞不定小妹妹，小妹妹会咬你的，以前你爸爸就搞不定它，啊啊啊。”
　　我一愣，顿时妒火狂烧，哪受得了母亲提起父亲，没来由的大发老醋：“哼，我能搞定它，不就是个白老虎妹妹么，我打败过它无数次了。”
　　姨妈吃吃娇笑：“它也打败你好多次。”
　　我狠狠打了几个激灵，叹息道：“说的也是。”
　　姨妈妩媚，娇娆，很优美的耸动身子，快感如滔滔江水连绵不绝。
　　忽然，姨妈触电似的缩了缩屁股，大乳房挤压我胸膛。
　　我敏锐捕捉到一丝异样，狐疑问：“怎么了？”
　　姨妈娇骚：“妈妈的屁股被人碰到了，都怪你，还不挡一下。”
　　我咬牙切齿：“故意碰的么。”
　　眼睛本能看向姨妈身后，发现几个男人跳舞时故意靠近姨妈，他们的眼神都色迷迷的盯着姨妈的身后，不用说，肯定是看姨妈半露的大翘臀，运气好的话，或者他们弯腰看的话，估计能看见姨妈的穴穴。
　　姨妈娇娆挺动，呼吸如兰：“我哪知道人家是不是故意的，有本事呀，你再把妈妈的屁股露多点。”
　　跳舞的人靠得很近，我坏笑着偷偷观察姨妈身后的几个舞动男人，很明显他们是故意触碰姨妈，动作很隐蔽，稍微扭动身体就能碰到姨妈的屁股。
　　我又是气恼又好笑，总不能因此要大打出手，只能把妒火发泄在姨妈身上，双手大力捏揉她的大肥臀，仿佛在挤压厚腻的脂肪。
　　啊，实在太结实，肥厚的臀肉在我手中滚动，我给姨妈挤挤眼：“这么漂亮的屁股，换我也拼命摸一下。”
　　姨妈娇笑，口不择言：“支农也这么说。”
　　我微愠，下身狠狠前挺，大龟头用力碾磨姨妈的子宫，加了盘旋，钻磨并行：“他越来越放肆了。”
　　姨妈颤抖娇喘：“啊啊啊，他喜欢薇拉，你吃什么醋嘛。”
　　我冷笑：“他喜欢妈妈，喜欢妈妈的大屁股，白痴都看得出来。”
　　姨妈扭腰狡辩：“他救了你，等于救了我们一大家子，我们全家上下都应该感激他，给他喜欢一下，有什么打紧。”
　　我傲然道：“妈妈无需太感恩他周支农，他是我的奴仆，奴仆舍身救主子天经地义，那是他应份做的，再说了，妈妈不是拿薇拉内裤给他了吗？”
　　姨妈做了个鬼脸：“他还想要妈妈的内裤。”
　　说着，笑得特别浪，颤巍巍的双峰乱抖，隐约激凸不停触碰我的胸膛，我忍不住加速抽插：“好想给他一拳头，居然敢开口要妈妈的内裤，可恶。”
　　姨妈妩媚娇吟，肉穴夹紧大青龙，结实的腴腰激烈扭动，狠狠撵磨大青龙：“内裤有洗过，就给他一件蓝色的，倩倩也求我，跪着求，我不好意思不给。”
　　“我要收拾倩倩，她纵容支农。”
　　我咬牙切齿，大龟头持续猛烈撞击姨妈的子宫：“幸好不是给我最喜欢的黑色内裤，否则抢也抢回来。”
　　愣了愣，我狐疑问：“难道他想要没洗过的。”
　　姨妈先是咯咯娇笑，随即哈哈大笑，气得我气血逆行，手指狠狠地戳入了姨妈的股沟，再戳她的屁眼：“再笑，再笑。”
　　姨妈放肆浪叫：“啊啊啊，啊啊啊，薇拉说，薇拉说……薇拉说和你做爱时给周支农看，很刺激，想再来一次，要我先问问你，咯咯，还说，还说。”
　　“说什么。”我隐约猜到不是什么好事。
　　果然，姨妈浪叫：“说可以让周支农一边看你们做爱，一边闻她薇拉的内裤，哈哈。”
　　我勃然大怒：“不行，妈的，越来越无耻了，看在他周支农有功的份上我暂时饶了他。”
　　没想到姨妈笑得花枝招展的：“薇拉说，如果你不同意，她就在周支农面前裸体自慰。”
　　我一口气差点没喘上来，脑子里全是薇拉娇骚的自慰画面。
　　就在这时，眼前突变，姨妈身后的男人忽然都面朝姨妈舞动，一个络腮胡子模样的男子走到我身边，在耳边大声说话：“嗨，大兄弟，对不起，对不起，想问您个事。”
　　“什么事。”
　　我和姨妈都放慢了舞姿，紧紧拥抱，她两团鼓鼓的东西压迫我胸膛，风情万种。
　　络腮男子居然大胆盯着姨妈的胸部，色迷迷问：“我们几个兄弟很想知道，你们是不是正干着那事。”
　　我佯装不明白：“什么事。”
　　络腮男子眉飞色舞道：“就是男女做的那种事，你们是不是正在插来插去。”
　　我还没说话，姨妈就先娇娆承认了：“是的，我男朋友好厉害，站着做爱也能插得很深，啊，唉哟，啊啊啊。”
　　我目瞪口呆。
　　“哇。”
　　周围一片惊呼起哄，他们都听到了姨妈的话，都惊叹姨妈的大胆。
　　我无言以对，哭笑不得，见姨妈骚到了极品，大青龙毫不犹豫暴胀，姨妈触电般扬起下巴，竟然在人家面前浪叫：“唉哟，唉哟好粗，好长。”
　　络腮男子同样瞪大了眼珠子，恐怕这辈子他都没遇到这么劲爆的事，他狠狠的看着姨妈，狠狠的揉裤裆，仿佛在幻想亵渎姨妈，他说话都颤抖了：“大兄弟，你真太幸运了，你女朋友是世上最美最性感的女人。”
　　我好不得意，无所谓别人用目光亵渎姨妈，我大力耸动，棍棍摩擦姨妈的子宫，与姨妈一起奔放交媾，看似跳舞，实则是摩擦性器官。
　　无坚不摧的大青龙与坚不可摧的大白虎互相缠绵，又互相伤害般就差，畅快淋漓。
　　我和姨妈都舒服得难以形容，她修长的大白腿放肆抬起，精美高跟鞋勾夹我屁股，姿势特别娇娆淫荡，薄衣里，紧紧包裹的激凸在诱人犯罪。
　　天啊，姨妈好美，好性感，好淫荡，她那高耸的双乳大幅度晃荡，大幅度撞击我胸膛。
　　震耳的音乐加剧血液温度，所有人都血液沸腾，面前的一众男子哇哇大叫，有的鼓掌，有的给我竖大拇指，其中一个猥琐男勇敢的向我乞求：“兄弟，给瞅瞅嘛，就瞅一眼，瞅你们的下面。”
　　我热血上头，坏笑道：“你问我女朋友，她答应就行。”
　　“咯咯。”姨妈在浪笑，表情暧昧。
　　忽然，猥琐男做出一个令人瞠目结舌的动作，他“噗通”跪下，双手合十求姨妈答应。
　　围观的人哈哈大笑，姨妈既意外又担心，怕引起骚动，居然就答应了：“起来，起来，快起来，给你们就是。”
　　空气在裂变，血液在沸腾。
　　猥琐男闪电站起，一脸猥琐的挤到我身边，我深深看了姨妈一眼，咬咬牙，索性把他们几个也招呼过来：“围过来，围过来，仔细看好了，一次过，千万别眨眼了。”
　　几个男人疯狂的围了过来，近在咫尺，几乎都看见姨妈薄衣里的凸点了。
　　姨妈娇艳无比，感觉她身后被几个男人触摸，她咬牙切齿的，想发火又不好发作，都是她惹来的麻烦。
　　事已至此，我和姨妈只有兑现承诺，我们一边放慢抽插速度，一边低头，很默契的徐徐分开紧贴的身体，露出交媾在一起的性器官，只见粗长大青龙从姨妈的下体慢慢拉出，拉长，再拉长。
　　惊呼四起，有人识货，嘶声喊：“哇，神迹啊，没毛的，是白虎，是白虎。”
　　“我还是第一次见白虎，啊啊，这只白虎好美，肥肥的，好像很能吃的样子。”
　　“我操，这是什么屌，马屌么，这么长，神龙一样，神龙配白虎，咱今天算开眼界了。”
　　络腮男猛拍我肩膀：“大兄弟，你是牛人，嫉妒死我了。”
　　一众人爆发哄堂大笑，纷纷夸赞我和姨妈是极品，我注意到姨妈的美脸都红透了。
　　猥琐男乘机问姨妈：“大美女，他这东西这么伟大，你受得了吗？”
　　姨妈如醉如痴的眼神：“很爽，我喜欢大鸡巴。”
　　众人狂叫，震耳欲聋。
　　我哈哈大笑，亢奋异常，势大力沉的将大青龙插了进去，狠狠撞击子宫。
　　姨妈触电般抱住我脖子，娇吟动人：“啊，好粗，好舒服。”
　　围观的男人凄惨了，绝对是致命的折磨。
　　有人大叫了一声“救命啊”，随即狂奔而去，估计他要么去洗手间打飞机，要么去找女人发泄。
　　有人还想再看，有人甚至想得寸进尺，我大吼一声，抱起无比骚浪的姨妈正想逃离了舞池，再不离开，恐怕要出大乱子。
　　偏偏这时，一条微腴丽影绰绰而至，挡住我们面前，在我们面前扭动她那微肥的腰肢，腰肢有肉，酥软有弹性，一张美丽的鹅蛋脸看上去好激动。
　　嚯嚯，美女超级性感，微卷长发在颤动，露肩露背的紧身白色小衣上点点珠光，鼓鼓胸脯那地方开着一个能看见乳沟的大口子，下身是紧身蓝色包臀裙，两只玉足各自蹬着银色绑小腿系带露趾高跟鞋，有涂银色脚趾甲，妖异的灯光下，银色脚趾甲闪闪发亮。
　　天啊，她的美色一点都不输于姨妈，她在我们面前放声大喊：“好刺激，好刺激，你们继续啊。”
　　我和姨妈目瞪口呆，这位超级性感的大美女是戴辛妮，有没搞错，我的戴辛妮居然来酒吧，居然穿得这么火辣，她站在我们面前，双峰是如此高耸，我敢肯定我的女神没有戴乳罩。
　　姨妈吃吃娇笑：“这女人想男人了。”
　　我深以为然，戴辛妮也不否认，笑嘻嘻点头，还竖起一根极其漂亮的食指戳了戳姨妈的乳房，很调皮啊。
　　姨妈忽然骚骚问：“她漂亮还是我漂亮。”
　　“呃。”我哪能回答这个问题，敢回答的，绝对是笨蛋，我当然不是笨蛋，我哈哈大笑而已。
　　戴辛妮火辣的身材火辣辣辣的贴过来，我抚摸她裸露的玉背，她则用鼓鼓的胸部摩擦我胳膊：“来夜店不是比漂亮的，是比身材谁好。”
　　大眼睛给我飘来一个挑衅眼波：“先生，我身材好不好？”
　　我口水都流了，猛点头：“好好好。”
　　姨妈酸气冲冲的：“难道我身材不好吗？”
　　我连捅了几下，又是连连点头：“好好好。”
　　姨妈舒服娇吟，贴我更紧，我赶紧也将性感之极的戴辛妮紧紧搂住：“大美女，你怎么知道我们在这里，就你一个人来吗。”
　　戴辛妮道：“我刚来，有一位好心婆婆说我老公和一个很漂亮的女人在这里淫乱，要我打搅他们，我就来了。”
　　我一听，就知道是外婆搞事，眼瞧戴辛妮的胸部已然触碰到姨妈的乳峰，好喷血的画面，寻思确实好几天没有和戴辛妮做爱了，等会就好好满足她，手一揉她的翘臀，她马上有剧烈反应，可见她多么需要男人。
　　姨妈冷笑：“这个婆婆一定是巫婆，巫婆很坏的。”
　　我岂能姨妈说外婆的坏话，一手抱住姨妈的大肥臀，给予她严厉的惩罚，大青龙野蛮搅动她的大白虎，她张嘴乱叫：“啊啊啊，啊啊啊，辛妮，你老公的大屌好厉害，特别粗，特别长，我喜欢你老公的大屌。”
　　太放肆了，太挑衅了，辛好舞池音乐声够大，仅仅我们三个人听到这么下流的淫言浪语。
　　戴辛妮也被姨妈的淫荡感染，她用高耸的部位激烈摩擦姨妈的乳侧：“把我老公大屌还给我，还给我。”
　　姨妈耍赖：“它在我穴穴里，好胀啊，我被它插得好舒服，我不想还给你。”
　　戴辛妮娇笑不依，我挺动大青龙，温柔摩擦姨妈的有黏滑又紧窄的阴道，温柔劝她：“这位女侠，干脆以后别练九龙甲了，再练的话，你真会变荡妇。”
　　姨妈一挑月眉，妩媚呻吟：“怕什么，你能满足女侠就行，啊啊啊，继续，继续，你老婆要你继续，啊啊啊，好粗，好粗啊。”
　　动人的呻吟似乎传播到了四周，一直观察我们的猥琐男又来到我们身边，厚颜无耻的乞求：“能不能再给我看看，求你们了。”
　　姨妈两眼一亮，指指戴辛妮：“不如看大鸡巴操这个女人好不好，这个女人是良家妇女，刚才她说很想给我男朋友操，我男朋友很专一的，就是不同意，这个女人死皮赖脸求我男朋友。”
　　猥琐男瞪大眼珠子，像看怪物似的看着我：“大兄弟，你没搞错吧，你女朋友都同意了，你搞什么假正经，独乐乐不如众乐乐，这个女人也很漂亮，身材很棒，她看上你，主动送给你操，你一点不动心吗。”
　　我忍住笑：“我动心，我很动心，这个良家妇女的奶子很大，又不穿奶罩，我很想干她，可我爱我女朋友，我不想对不起我女朋友，就算我女朋友同意，我也不敢。”
　　姨妈笑得花枝招展，激凸更明显。戴辛妮也玩了起来，双手勾住我胳膊，很娇嗲的乞求：“帅哥，求你了，求你要我一次。”
　　“哇。”
　　猥琐男大呼小叫，对我大为不满：“大兄弟，你女朋友都批准了，你就同意吧，女人喜欢大马屌的，说实话，刚才我跟我老婆说了你的大马屌，她也想让你的大马屌搞一下。”
　　见我一副吃惊的表情，猥琐男哈哈大笑：“我说真的，不是开玩笑，我老婆姿色不错，只要你敢玩，我给你玩，我同意你的大马屌插我老婆的穴穴，内射都行，你别假正经，想玩就玩彻底，我只要两个条件。”
　　我不屑道：“你还敢提条件，嘿嘿，一般货色我看不上眼，你叫你老婆过来，姿色不错再说。”
　　姨妈指了指戴辛妮，问猥琐男：“你老婆有她漂亮吗，我男朋友不会随随便便搞女人的，他很挑剔的。”
　　猥琐男色迷迷道：“当然没有她漂亮，你们都太漂亮了，你们两个满分一百分，我老婆最多九十分。”
　　姨妈很开心的样子，戴辛妮当然要开心，她眨眨大眼睛，很鄙夷道：“哟，你这个样子还有九十分的老婆，我不信，叫她来看看。”
　　猥琐男很尴尬，似乎被激怒，真的扬手招呼：“娟子，娟子，来来来，你过来。”
　　我刚想张望，胳膊被戴辛妮狠狠捏了一把，美人生我气了，我哈哈大笑，抱住戴辛妮的肉肉软腰，大嘴巴吻上香唇，下身不忘给姨妈坚强摩擦，姨妈嘤咛一声，大大方方回应摩擦，白虎小妹妹也密集吞吐大青龙，我们都很舒服，快感很强烈。
　　戴辛妮心有旁骛，美目留意一位婀娜女子走来，不一会，一位至少有八十五分姿色的锥子脸时尚性感美女站在了我们面前。
　　“咦，好像有九十分。”
　　姨妈好意外，估计没想到猥琐男的女朋友有如此品质。
　　我一见这个美女，马上有感觉，不是她的姿色，而是她的一字扣露趾高跟鞋，以及她玉足上的嫣红脚指甲，我马上露出色迷迷的笑容。
　　姨妈何等敏锐，立刻察觉我的心思，她狠狠的揪了我耳朵一把，疼得我龇牙咧嘴，赶紧挺动，姨妈媚眼如丝，放开了我耳朵，我们激烈交媾，站着交媾很有感觉。
　　“哈哈，我的妞怎样？”猥琐男好不得意，得意洋洋的斜了戴辛妮一眼，问道：“美女，我老婆还行吧。”
　　戴辛妮微笑不语，大眼睛流露妖异春光，她合着音乐娇娆舞动着。
　　娇媚动人的姨妈则趴在我身上，放慢速度吞吐大青龙。
　　那个叫娟子的女人好奇问猥琐男：“怎么了，叫我过来干嘛。”
　　眼儿一瞄我和姨妈，随即掩嘴娇笑：“哎呀，你们好大胆，还在做呀，你们弄好长时间了，帅哥，你好神勇，咯咯。”
　　我当然神勇，大青龙疾挺，桀骜不驯地回敬一句：“你老公说要我操你。”
　　“什么？”娟子先是花容失色，再看猥琐男，见猥琐男没否认，顿时勃然大怒，举手就打猥琐男。
　　猥琐男左右支挡，怪叫喊：“唉哟，唉哟，你自己说的，说我的太小太短，希望有生能遇到一支大屌。”
　　“哈哈。”
　　我和姨妈，还有戴辛妮都笑得不行，戴辛妮愈加妩媚的样子，偷偷扯我衣服，我明白女神想要了，可我急不来，必须先满足姨妈再说，这时候她已经到了强弩之末，不可能停止抽插。
　　那娟子追打猥琐男一番后，猥琐男不知和娟子说了什么，两人亲亲昵昵的来到我身边，娟子羞涩问：“你很大吗。”
　　我哭笑不得，不知如何回答。猥琐男急了：“兄弟，露一手给我老婆开开眼，她很想看。”
　　我瞪着姨妈，她同意就行。
　　没想到，娇喘中的姨妈瞧了瞧娟子，答应得飞快：“看就看，我还想让我男朋友操你。”
　　这次娟子居然面无惧色：“你舍得男朋友吗，你舍得的话，我愿意。”
　　戴辛妮一听，顾不上面子了：“我先来，我先要。”
　　那娟子一下子挽住戴辛妮的胳膊，笑嘻嘻道：“我不和你争，我喜欢你，喜欢你的打扮，他女朋友太暴露了。”
　　头一低，看向戴辛妮的美腿：“我今天也好想涂银色的脚指甲，临时改变了。”
　　姨妈娇喘着疾挺下身：“我男朋友要求我这样子的，他喜欢我暴露，啊啊啊，老公，我要来了。”
　　我双臂圈住姨妈的腴腰，下身猛抽，棍棍撞击姨妈的子宫，她沉着应战，大白虎释放无与伦比的吸力，看得身边几个人都好紧张。
　　我咬紧牙关，务必要战胜大白虎，这不仅是面子问题，我还要对付两位美人。
　　伴随着震耳欲聋的音乐，我和姨妈激情撞击了五十多下，她溃败了，浑身哆嗦：“好了，好了，我要了，我不占老公的大鸡巴了，便宜你们，啊，啊啊啊。”
　　我得意非凡，傲气道：“过来看吧，最难搞定的先搞定了。”
　　几个人一围拢，我和姨妈的上身随即分开，下身却密集交集，动作淫荡之极。
　　大家都低头往下看，眨眼间，姨妈就咿呀乱叫，痛苦蹙眉，不再挺动了，我猛抽十几下才缓缓拔出大青龙。
　　娟子张大了嘴巴：“哇，一点都不真实。”
　　猥琐男兴奋道：“老婆，我没说错吧，肯定有我两倍长。”
　　娟子一副难以置信的表情：“好厉害，又粗又长插我下面，我很担心受不了啊。”
　　猥琐焦急安慰：“不怕，不怕，受得了，受得了。”
　　姨妈让开了位置，脚步踉跄的抱住了我一边胳膊，犹自娇喘。
　　大青龙则傲挺在空气中，这时候大肉棒最剧胀，根本无法收回裤裆。
　　戴辛妮马上主动站在我面前，用大翘臀帮我遮挡，用大翘臀摩擦大龟头。
　　我色色看向娟子，问道：“想不想给我操。”
　　“咯咯。”娟子娇笑，眼睛看向猥琐男。
　　猥琐男却深深注视姨妈：“兄弟，你女朋友好骚，逗得我心痒痒的。”
　　我冷笑：“别多想了，我女朋友不给别的男人碰的，不过，她同意我搞别的女人。”
　　猥琐男马上搂住娟子的香肩，淫笑道：“娟子入你眼么，奶子没你女朋友大，但腿很棒的，你喜欢就给你搞，我只要两个条件，你也搞这个大美女，我喜欢她的高跟鞋，我也要看。”
　　猥琐男的目光转移到戴辛妮身上，色迷迷的。
　　戴辛妮居然挤挤眼，娇娆风情。
　　“她呀。”我佯装犹豫：“她是我好兄弟的老婆，我不好搞。”
　　猥琐男不知是胆子大，还是喝多了，他洋洋得意道：“兄弟的老婆最容易搞了，朋友妻最好欺，搞朋友妻搞到大肚子最刺激，我好几个兄弟的老婆和女友都被我搞，经常一边和这些好兄弟通电话，一边操他们的老婆，真他妈带劲。”
　　忽然，猥琐男举手一指不远处的一个秃顶男子，激动叫嚣：“你看见那边那个光头了吗，他老婆好漂亮的，被我搞到堕胎，后来我赔了十五万。”
　　戴辛妮勃然大怒：“混账东西，这些丑事你好意思拿来炫耀。”
　　我和姨妈哈哈大笑，娟子忙点头附和：“姐姐骂得好，姐姐帮我骂他。”
　　我总感觉自己也是这类人，不禁讪笑：“一般我不搞人家老婆堕胎。”
　　猥琐男居然夸张的揉娟子的胸脯，眉飞色舞道：“我今晚不给娟子避孕，你能搞她大肚子，算你牛逼。”
　　姨妈实在看不下猥琐男的嚣张，柔柔道：“老公，你不搞一下娟子，天理难容。”
　　猥琐男兴奋点头：“别人想搞娟子，我可不愿意，得要有实力的大屌才可以，那才够刺激，外国人不行，大兄弟，趁我今天喝嗨了，操了我老婆，机不可失，改天我不一定答应。”
　　我抱住戴辛妮的丰满臀侧，对她耳语：“机不可失。”戴辛妮很不满，回头狠狠瞪我一眼，那翘翘的美臀故意后挺，狠狠摩擦大青龙。
　　猥琐男看在眼里，竟然急急忙忙将老婆推给我：“娟子，你如愿以偿了，快去给大兄弟操。”
　　我来者不拒，伸臂搂住娟子。娟子有点不好意思，一把拉住戴辛妮的手：“姐姐先来呀，姐姐也想要了，是吗。”
　　戴辛妮幽怨道：“刚才他对我说，他想先要你，他偏心，他更喜欢你。”
　　娟子一脸心花怒放的模样，对我“咯吱”一笑，娇滴滴喊：“是吗。”
　　我微笑点头，很油腻，很暧昧的抱住娟子的婀娜身体，那是深度拥抱她，下体紧贴她，勃起的大青龙抵在她的双腿间，她的裙子很短，大青龙几乎全方位摩擦她的蕾丝。
　　娟子看着姨妈，羞涩的看着，她的蕾丝明显湿了，体温很高，烫烫的，美丽锥子脸被我的脸颊磨蹭，我们的身体都有些迫不及待了。
　　忽然，眼角余光发现性感腴美的姨妈也和丰满性感的戴辛妮拥抱在一起慢舞，两人交头接耳的，不知说什么。
　　“怕不怕我的大鸡巴？”我淫笑，下身摩擦更大胆，娟子妩媚羞笑：“太大了，好像很硬，你笑的样子一点不帅，咯咯。”
　　我挤挤眼，问道：“比你老公帅么，比你老公硬么，比你老公大吗。”
　　“肯定啦。”娟子看向身边的猥琐男撒娇：“老公，他真的很大。”
　　猥琐男催促道：“快插进去，快插进去。”
　　娟子娇嗔：“你急什么。”
　　猥琐男兴奋不已：“好急的，我担心我反悔。”
　　娟子忽然紧张：“快反悔，再不反悔就来不及了，已经到门口了。”
　　话音未落，大青龙叩开了玉门关，娟子的小嘴一下子被我吻住，我们瞬间激吻，“唔呜”没几声，娟子目光迷离的看向猥琐男：“老公，他吻我，我有生以来被第三个男人吻了。”
　　猥琐男正傻笑，忽然猛的察觉不对，指了指我，厉声问：“什么第三个，除了他和我，还有谁。”
　　娟子看向远处，娇媚道：“那个光头啊。”
　　猥琐登时气急败坏，大骂一声：“我操，真的假的。”
　　娟子哈哈大笑，娇娆地扭动腰肢：“气死你。”随即一个惊呼，眼珠子瞪大：“老公，他的东西插进去了，啊，好厉害。”
　　我狞笑，忍住巨大快感和紧窄感，继续将大青龙推入深处。一旁的猥琐男激动道：“给我看，给我看。”
　　姨妈和戴辛妮也兴冲冲围过来，焦急催促：“拉棒棒出来，我们也要看。”
　　我呼吸了一下，慢慢从娟子的阴道里拉出还未深插到底的大青龙，上身和娟子分开，低头看去，那小娟的体毛不多，闪烁的灯光下，能明显看到大青龙撑开的肉穴口，肉穴还算娇艳，湿漉漉的。
　　娟子用力揪住我胳膊，痛苦呻吟：“老公，你看，它好厉害，我好害怕它全部插进去，你现在后悔还来得及。”
　　猥琐男脖子上青筋暴露：“这个……”
　　我稍微一停顿，又缓缓将大青龙捅入，紧窄包裹的感觉太舒服。
　　娟子快把我的衣服扯烂了，她张大嘴巴喊：“啊，老公，它好粗，我受不了了。”
　　戴辛妮看不过眼，也乱扯我衣服：“算了，不要再插了，不要再插进去啦。”
　　姨妈却阻止戴辛妮拉扯我，嗔道：“我是他老婆，我都不说话，你有什么资格管我老公。”
　　戴辛妮哭笑不得，狠狠跺脚，这么高的高跟鞋，我好担心她把鞋跟跺坏了，心里爱怜不已，扭头吻了戴辛妮的脸蛋：“别急，等会操你，操烂你的穴穴。”
　　猥琐男一听“操烂”两字，顿时紧张：“这个，这个，大兄弟，你的大马屌太大了，我老婆好痛苦，还是算了吧。”
　　我当然不会罢手，大青龙继续深入，娟子娇吟：“啊，好粗，顶到子宫了，老公，他的东西顶到子宫了。”
　　猥琐男深呼吸：“牛逼了，还有一小截没插完就顶到子宫，算了，算了，大兄弟，你拔出来了吧，快拔出来了吧，我的娟子肯定要痛死了。”
　　哪知娟子似笑非笑道：“不要拔出来，不痛的，我能忍。”
　　猥琐男这才醒悟过来，姨妈和戴辛妮都忍不住好笑，这女人的阴道可以吐出胎儿，哪会惧怕男人的阳具，说痛都是假的，痛里包藏着快感，无限容纳再粗再长的阳具。
　　我狞笑，示意大家：“都看好了，仔细看好了。”
　　说完陈腰疾挺，大青龙犀利捅入娟子的阴道深处，她触电般抱住我脖子，尖尖下巴用力搭在肩膀，痛苦呻吟：“啊，不要，不要插那么深嘛，帅哥，你杀了我算了。”
　　猥琐男也焦急不堪：“娟子，娟子，你觉得怎样？”
　　娟子喘息道：“胀死我了，啊，好粗，我里面都胀完了，救命啊。”
　　猥琐似乎后悔了，急着求我：“拔出来了，快拔出来啊。”
　　我以为娟子真受不了，正想拔出，关键时刻脖子一紧，娟子强力抱住我，娇柔喊：“啊，不要拔。”
　　姨妈放声大笑，和戴辛妮贴身慢舞。我听到戴辛妮娇嗔：“妈，你宠他。”
　　姨妈也娇嗔：“不宠能怎样，本来不宠的，给他一插进去，我什么都管不了了。”
　　我忍住笑，抱住娟子的细腰温柔抽送，欲火很旺，我先是用碾磨，接着就用上野蛮的九深一浅，抽插了二十多下，速度变快，变成了八深一浅，七深一浅，六深一浅……
　　越来越快。
　　娟子一边扭动身子，与我撞击身体，一边深情的看着我，水汪汪的眼睛凝视我，妩媚万千。
　　我有了浓浓的做爱感觉，抽插频率更密集了，快到八浅一深，九浅一深。
　　小娟隐约有抽搐的迹象，时而咬唇，时而浪叫不停，美不胜收。
　　她完全适应了大青龙，适应了我的节奏，下身激烈迎合，耸动越来越快，已经不在乎被人看，她还对猥琐男放肆娇笑：“老公，对不起，你不许吃醋，啊啊啊，它好粗，好舒服，他女朋友好幸福，天天有这么粗的棒棒玩，啊啊啊，好羡慕。”
　　猥琐男表情怪异，狠搓裤裆，不忘提醒我奸淫戴辛妮。
　　我不知猥琐男安什么心，估计他很喜欢戴辛妮，我操他的老婆操得爽，心里过意不去，脑子一热，就答应了猥琐男，让他看我如何操戴辛妮：“这里人多眼杂，你去开个包厢，我在包厢搞她。”
　　猥琐男顿时激动：“我们有包厢，D7包厢。”
　　我猛烈抽送，热情和娟子纠缠：“娟子，我去包厢操你高潮好不好？”
　　娟子又是勾腿，又是踮脚：“差一点，帅哥用力，用力啊，现在就高潮了，啊，好厉害。”
　　我一阵野蛮使劲，小娟闪电般吻住了我嘴唇，热烈接吻，别人不清楚底细的话，一定以为我们是一对爱人，实际上我和这个女人没有丝毫感情，我们只是性交取悦，我们趁接吻之际，偷偷示意姨妈和戴辛妮。
　　戴辛妮马上娇羞走来，她知道轮到她了，她一定憋坏了。
　　“射了吗，射了吗？”猥琐男焦急问。
　　我松开娟子的香唇，笑嘻嘻的看着娇媚的娟子，傲气道：“没那么容易射，娟子的道行还差很远，不过娟子蛮紧的，等会有机会再操你。”
　　娟子深呼吸，粗喘着退出了大青龙，一副依依不舍的样子。
　　戴辛妮娇娆站在我面前，涂着银色指甲油的嫩白双手搭上我肩膀，扭腰扭臀，放电放火。
　　我佯装不情不愿的抱住她，激战一触即发。
　　那猥琐男焦急催促道：“走啊，走啊，你们去包厢玩啊。”
　　哪知戴辛妮不愿意，她两条美极的大长腿紧紧夹住大青龙，娇娆妩媚：“不，我要在这里。”
　　我揉着戴辛妮大肉臀，笑嘻嘻道：“怕你男朋友发现。”
　　猥琐男猛拍胸口：“大兄弟你别怕，有我和光头在，没人敢动你，你放心玩，最好内射给这妞。”
　　戴辛妮妩媚耸动她的性感身子，用下体摩擦大肉棒，春情荡漾的样子勾人夺魄。
　　我又舒服又好笑，继续装下去：“那如果有什么事，这位兄弟多担待了。”
　　“放心，放心。”
　　猥琐男用世界最猥琐的目光看着戴辛妮，一只手猛揉鼓起的裤裆，他这副淫色模样深深刺激了我，似乎也深深刺激了戴辛妮，她偷瞄猥琐男的裤裆，发现我看着她，她羞得咯咯浪笑，姨妈自然也笑得乳峰晃荡，呼之欲出。
　　我深知必须要插入了，否则会惹怒女神，于是，我佯装无可奈何：“那麻烦你自己放进去了，是你自己主动的。”
　　戴辛妮也不客气了，即便旁边站着一个陌生的猥琐男也无所谓了，她分开修长双腿，一手抓住大肉棒，然后自己对准她的双腿间的毛丛地带乱扎，扎了几次终于扎中了蜜汁横流的穴口，一声“啊”的娇吟，缓缓吞入小半。
　　猥琐男猛揉裤裆：“我操，叫这么骚。”
　　娟子讥讽道：“你硬有什么用，你都不及人家一半。”
　　戴辛妮继续缓缓吞入，咿呀乱叫：“啊，好粗啊，好舒服。”
　　“给我看，别挡着，快给我看。”
　　猥琐男几乎弯下腰去看，我故意插得很慢，故意给猥琐看个够，他激动语无伦次：“我的妈呀，这美女的穴穴好漂亮，被撑爆了吗，爽不爽。”
　　抬头看我，歇斯底里喊：“大兄弟，用力插，狠狠用力插进去。”
　　我坏笑，来回拔拉大肉棒，蓄势待发：“要多用力，这么用力行不行。”
　　说着，下身一个疾挺，二十五公分长的粗大肉柱闪电捅入了戴辛妮的阴道。
　　她激情浪叫：“噢。”
　　猥琐男哈哈大笑：“对对对，哈哈哈，就这样插，很刺激啊，很过瘾啊，我操，真他妈的过瘾，爽死我了。”
　　我没等戴辛妮反应过来，又来一次猛烈疾捅，大肉棒从肉穴口开始，一下子凶悍的撞击到子宫，戴辛妮脸色都变了，张嘴就喊：“噢。”
　　姨妈居然有所发现，指了指猥琐男尖叫：“哎咦，娟子，老公怎么射了，真没用。”
　　猥琐男颤巍巍的，几乎无法站稳：“射了，射了，今晚第一射，特刺激，好爽，好爽，我操。”
　　看向我，咧嘴大笑：“大兄弟，谢谢你，我先上洗手间，我要清洗一下。”
　　戴辛妮想笑的，我吻了上去，甜蜜的吮吸她的香唇，吞咽的她的口水，戴辛妮媚眼如丝，发出了“唔呜”鼻息，下身娇娆挺动，已迫不及待吞吐大肉棒了。
　　我爱怜不已，柔声问：“刺激吗。”
　　戴辛妮扑哧一笑，给姨妈一个媚眼，姨妈自然也回一个媚眼给戴辛妮，婆媳都这么美丽，都这样尤物，我好幸福啊，我满怀幸福的抽送大肉棒，又柔声问：“舒服吗。”
　　戴辛妮娇柔万千，双臂圈住我脖子，激情耸动：“好舒服，好哥哥，我好舒服，给你操，给你操个够，啊啊啊。”
　　我挤挤眼：“还不谢谢我女朋友。”
　　戴辛妮斜眼给姨妈，很魅惑的样子：“谢谢你喔，你老公好厉害，我喜欢你老公的大屌，以后我一辈子都给他操，好不好。”
　　姨妈佯装生气：“不行，只此一次，他是我的御用专属。”
　　娟子急了：“姐姐啊，你大方点，好东西给大家分享分享嘛。”
　　姨妈猛翻白眼：“现在不是分享吗，天天分享哪成。”
　　我发力了，双手抱住戴辛妮的吞吐，加力抽插，她叫得欢快动人：“啊啊啊，啊啊啊，哇啊，好长的，这样插很容易来高潮的，啊啊啊，能不能轻点，啊啊啊，我站不了，猛男，我腿好酸。”
　　娟子一听，也恳求我：“我腿也软了，我们一起去包厢喝酒，怎样。”
　　姨妈不惧站久，但戴辛妮和娟子没武功，肯定没法站太久，姨妈体贴，就同意了：“去吧，去吧。”
　　我可不愿拔出大肉棒，双手抱住戴辛妮的身子一用力，将她抱离地面，戴辛妮两条美腿立刻盘牢我腰间，一拱一拱的，像荡秋千般耸动，很舒服的浪叫，把姨妈笑得花枝招展，双乳晃荡。
　　娟子惊喜不已：“哇，帅哥你好有力气，我也想要这样做爱，我这辈子都没试过，我老公没这个本事，他抱不起我。”
　　“等会让你老公见识见识我的厉害，走。”
　　我托住戴辛妮的肉臀，一边走，一边挺动，戴美人这辈子估计没这么放浪过，她舒服得尖叫，我的耳朵都快被她的尖叫震聋了。
　　来到D7包厢，里面有不少人，见我们一拥而入，都有点惊愕。
　　我抱着娇媚动人的戴辛妮，淡定的找个角落沙发位置，一屁股坐下，无意中狠狠戳了戴辛妮的子宫，她大叫一声，扑在我怀里嘤嘤叫嚷。
　　姨妈和娟子也都急急坐在我左右两边。
　　包厢里的人正莫名其妙，猥琐男冲了进来，马上挥手赶人：“都出去，都出去，出去外边玩，不许再进来了，包厢封闭了。”
　　直觉猥琐男是大哥级别的黑道人物，有气势，有号召力。
　　眨眼间，包厢里的人除了我们几个外都走得干干净净。
　　我环顾包厢，这里一片狼藉，酒气浓烈。
　　不过，此时此刻，谁也不在乎地方干净与否，能舒服做爱就行。
　　我和戴辛妮就在这个狼藉的地方激烈交媾，她竟然没有丝毫怯场，骑在我身上激情耸动，那白花花的屁股已然露出，纠缠的性器官都已暴露，猥琐男瞪大眼珠子，贪婪的看了个真切。
　　我好兴奋，一手潜入戴辛妮的衣服，直接握住大奶子，一手用力揉搓她的臀肉，小声道：“辛妮，你穴穴被人看了。”
　　戴辛妮娇娆驰骋，嫣笑如花：“啊，好像很刺激。”
　　我禁不住拍打臀肉：“这么骚。”
　　戴辛妮斜眼给姨妈，做了个鬼脸：“你妈妈更骚。”
　　姨妈依偎着我，鼓鼓的部位摩擦我肩膀，估计是她怕被娟子听到我们的讲话，她故意大声责怪戴辛妮：“勾引我老公，不害臊。”
　　猥琐男一听，乐了：“应该勾引，应该勾引，大马屌只插一个穴穴多无聊。”
　　娟子没心思偷听我们讲话，她全神贯注看戴辛妮吞吐大肉棒，看得心神不安，猥琐男一说话，娟子马上娇滴滴乞求：“老公，我又想要了。”
　　猥琐男好大方，耸耸肩：“人家给你，你就要啊，最好是大兄弟射一次给你，就完美了。”
　　娟子的目光转到身上，一只手小心翼翼的抚摸戴辛妮的银色高跟鞋，近在咫尺，高跟鞋不停晃动，连我都想摸，不过，我要应付戴辛妮的激烈吞吐，她表现得异常强悍，远比平时强悍，她几乎垂直吞吐大青龙，如打桩般吞吐，噗嗤噗嗤的响，我明显感到身下“浪花”四溅，厉害了，我的女神。
　　“咯吱。”
　　戴辛妮笑得娇媚动人，不知是有意无意，她一下子回头，看了身后的猥琐男一眼，把猥琐男电得忙搓裤裆。
　　戴辛妮大为娇羞，手臂后伸，想用手遮挡交媾的部位，可她的小手又怎能遮挡，我们两人的性器官完完全全都被猥琐男看到了。
　　就在这时，包厢门突然被推开，一个光头男子和一个女人闯了进来，光头男子正是猥琐男之前所指的那个，我没在意，我的目光一下子被光头男身后的女孩强烈吸引了，我的天啊，这女孩也太漂亮了吧，我瞪大眼珠子，心脏剧跳。
　　光头男子显然被眼前的一幕惊呆，他兴奋喊：“喂，老四，你搞什么啊，打算把包厢变炮房吗，好久没这样玩了。”
　　那位漂亮的女孩也惊呼：“娟子，你们什么意思。”
　　娟子咯咯娇笑：“玩呗，还能什么意思。”
　　漂亮女孩一下子跑到娟子身边落座，水灵灵的大眼睛看我一眼，小声问：“你也玩啊？”
　　娟子贴近我，她大胆的用手勾住我一条胳膊：“我，我给干了。”
　　“啊。”漂亮女孩掩嘴惊呼。
　　光头男瞪过来：“娟子，肥水不流外人田，我们那么熟悉了，你为什么不给我操。”
　　娟子脸红红的呸了一口：“你想得美。”
　　光头男子酒气熏天的：“我当然想了，做梦都想了好多次，老四搞了小静，我搞你不正常么。”
　　娟子鄙夷道：“都赔了你十五万，你还想怎样。”
　　光头男子一听，赶紧上前一大步：“我把十五万退回你老公，你给操。”
　　娟子扬声一喷：“滚。”
　　我好像听明白了，指了指漂亮女孩，好奇问娟子：“她就是你男朋友说弄她堕胎的那个？”
　　漂亮女孩一愣，呆呆的看着我。娟子则拉住漂亮女孩的小手，笑吟吟颔首：“对，就是她，她叫艾静，漂亮吗。”
　　我口水都流了，哪怕戴辛妮目光严厉的看着我，我也不能不夸赞：“蛮漂亮的。”
　　结果，我同时被姨妈和戴辛妮拧了一把，可我的目光依然盯着这位叫艾静的女孩，她实在太漂亮，五官超级精致，两只眼睛和章言言那样超大，灵动灵动的，一头新潮碎长发，超短裙，涂着乳白色脚指甲，两条嫩腿儿又长又直，关键她的胸脯远比娟子大，哪怕跟戴辛妮比，也有一拼。
　　怪不得猥琐男将这女孩搞到堕胎。
　　猥琐男的目光果然转到了艾静身上，似乎满目柔情：“小静就是漂亮，十五万花的值，要不，我再给十五万，再搞小静一次堕胎。”
　　“你敢。”光头男瞬间暴怒：“你再敢碰小静，我就直接操娟子，强暴她，我说到做到。”
　　“小静。”猥琐男无视光头男子，深情的呼唤艾静。
　　“别叫我，讨厌。”艾静绷起脸，娇滴滴责怪猥琐男：“我们的事就我们几个知道，你怎么能跟别人说。”
　　猥琐男看了看我，讪笑道：“一回生，二回熟，我和你这位大兄弟很投缘，以后都是朋友，他有一根大屌，你想不想试，娟子试过了，她超爽的。”
　　“娟子，真的吗。”艾静的超大眼睛里一片难以置信：“不像你啊，你说过不和四哥以外的男人上床的。”
　　娟子掩嘴娇笑：“老公同意了，我才敢试一试。”
　　艾静斜眼给猥琐男，说了一句“变态”的哑语，猥琐男则回以飞吻，弄得艾静好不尴尬。
　　光头男子对猥琐男大吼：“我不信，你老四舍得让娟子给别的男人操，我一万个不信。”
　　我淡定回答：“真有其事。”目光一转，笑道：“娟子，含一下我大屌。”
　　娟子涨红了美脸，大家都拼住呼吸，不知娟子是否当众给我口交，我就信心满满。
　　果然，我双手一托戴辛妮的肉臀，大青龙剽悍弹起。
　　娟子几乎毫不犹豫的伸手过来，握住黏糊糊的大肉棒，迅速弯腰，将大肉棒含进小嘴里，可惜才吮吸十几口就不含了，直起细腰儿，猛舔唇瓣，娇羞得不可方物。
　　“哇。”艾静惊呼。
　　光头男看得热血沸腾：“哇，我操，这东西这么巨，娟子，你不怕嘴巴裂掉吗。”
　　猥琐男大笑：“胡子，阿呆他们刚才也看过这支大家伙，都说想让他们的马子给这支大家伙操一下。”
　　光头男哈哈大笑，居然大咧咧的蹲在戴辛妮的屁股后欣赏戴辛妮的美丽屁股。艾静不愿男友这样子，娇滴滴喊：“好变态啊，不准看。”
　　我趁势将大肉棒重新插入戴辛妮的肉穴，故意插得很慢，笑嘻嘻的看着戴辛妮，她明知有陌生人近距离观看，依然羞答答呻吟：“噢噢噢，好粗，比我老公的大鸡巴还要粗。”
　　一边对我挤眼浪叫，一边缓缓吞入大青龙，吞到了底，双腿一拼，肉臀盘旋碾磨十几圈，肥美之地直起直落摩擦大肉棒，噗噗作响，耸动的大肉臀是那么雪白丰满，她身后是猥琐男和光头男的淫邪目光。
　　姨妈干笑：“还穿着衣服干嘛，反正在包厢，脱光光更方便做爱。”
　　戴辛妮大吃一惊，以为姨妈说笑。
　　不过，姨妈的提议得到了光头男和猥琐男的强烈赞成，猥琐男直接把手插进裤裆揉搓：“对对对，大兄弟的女朋友说得对，脱啊，你男朋友又不在这里，怕什么。”
　　其实戴辛妮不脱衣服也性感爆棚，她娇娆的耸动身体，目光乞求，她没有那个胆量当众脱光光。
　　姨妈一直坏笑，我心有所动，越看艾静越喜欢，目光大胆的瞄向艾静：“小静脱的话，我也让她脱。”
　　哪知光头男猛摇头：“别搞我的小静，我不想她再被人欺负了，我要保护她。”
　　“呵呵。”猥琐男奸笑。
　　光头男怒道：“你笑什么。”
　　猥琐男搞了艾静堕胎，自知理亏，不敢看光头男，他迈前几步，逼近戴辛妮身后，一边狠揉裤裆，一边色迷迷看着我们交媾，戴辛妮已是浴火狂涛，毫无顾忌的吞吐大肉棒，哪管有谁看。
　　这时，我和艾静对了一个眼神，她羞涩避开，和娟子交头接耳，我拉了拉娟子的胳膊，笑眯眯道：“我想上小静。”
　　娟子看向艾静，艾静轻轻摇头，态度很坚决。
　　我试探着望向光头男。
　　光头男却意外的松口，眼睛火辣辣的盯着姨妈：“你那个女朋友给我搞么，她好勾人，我们可以交换。”
　　我心里陡然冒火，冷冷道：“我的女朋友不给别人搞，但我要搞你的小静。”
　　“你们疯了，哼。”艾静察觉气氛怪异，忽然站起来：“老公，我们回家，很晚了。”
　　光头男一脸邪笑，对姨妈上上下下打量，裤裆鼓起，他没理会艾静，结结巴巴道：“再，再看看嘛，这个女人好美，好有熟妇味，她的高跟鞋好美，小静，你看看人家的高跟鞋多好看。”
　　姨妈一听，马上曲着腿儿转动脚上的精美高跟鞋，动作很暧昧，很明显在挑逗光头男。
　　这光头男以为有机会，色胆暴涨，直接问姨妈：“嗨，我想看你的高跟鞋。”
　　“看呗。”姨妈骚气十足，我妒火漫天。戴辛妮笑得好开心，耸动得很激烈。
　　艾静有点紧张：“老公，我们走了。”
　　几个碎步跑过去，要拉走光头男，却不知光头男已神不守舍，指着姨妈的美腿和玉足说：“看她的高跟鞋，她的高跟鞋好漂亮。”
　　娟子嬉笑道：“鞋子漂亮算得了什么，她的穴穴更漂亮，是白虎，没有一根毛的。”猥琐男马上附和点头，眉飞色舞的。
　　光头男顿时瞪大眼睛：“真的啊，给我看可以吗。”
　　这下，连我也紧张了，紧张的看着姨妈。
　　姨妈风情万种，大波浪秀发一甩，嫣笑道：“给你看穴穴没问题，不过，你的女朋友要给男朋友干一次。”
　　“哈哈。”
　　除了光头男和艾静外，所有人都笑了，大家都听出姨妈故意刁难光头男。
　　艾静虽然不笑，不过，她下意识的瞄了瞄我和戴辛妮的交媾部位，然后赶紧转移目光。
　　正当大家以为光头男会断然拒绝姨妈的提议时，光头男竟然犹犹豫豫答应了：“好，你给我看穴穴，我同意小静给你男朋友操。”
　　话一出口，几乎所有人都大吃一惊，因为猥琐男曾经为搞艾静付出十五万代价，如今只看一眼别的女人下体就将自己老婆的贞操拱手送出，似乎大大出人意料。
　　艾静又瞄了瞄我和戴辛妮交媾的部位，急忙去拉扯光头男：“哎呀，老公别看了，有什么好看的，我不愿意交换，他太粗了，讨厌。”
　　这是说漏嘴的节奏，大家都笑喷，艾静羞得无地自容。
　　猥琐男马上调侃：“原来是太粗了，如果不粗，小静肯定答应。”
　　娟子很有体会，浪叫道：“粗才够爽，笨蛋。”
　　艾静跺脚：“我不是这个意思。”
　　光头男竟然胆大的坐到了姨妈身边，手臂似乎想搭姨妈的肩膀，色迷迷道：“来啊，给我看，我答应了。”
　　难以想象的一幕出现了，姨妈慢慢的放平修长腴腿，又慢慢张开，接着慢慢拉起她的黑色连体衣，慢慢露出了腴美白皙的下身，一只无与伦比的肥美大白虎暴露在空气中，仿佛蠕动的粉红娇嫩阴唇水光粼粼，诱惑无敌。
　　包厢里响起了一片震耳欲聋的狂叫。
　　“哇。”
　　“大白虎。”
　　“白虎噢。”
　　连我都目瞪口呆，不知姨妈为何这么大胆，把我刺激得猛捅戴辛妮的子宫，她也欢叫：“我爱大白虎。”
　　姨妈浪笑，居然用她的纤指摸了一把，好得意的模样。
　　“真的白虎。”
　　光头男的眼珠子几乎要掉出来，他急剧呼吸，顾不上擦拭即将溢出的口水，狂赞道：“好美，好美啊，我想操这白虎，可以吗，求你了，可以吗。”
　　姨妈一挑悦美，很诱惑，很优雅的拉下连体衣，遮住掉下身，不屑道：“你没本事操的，除非你有我男朋友这么粗，否则你碰一下都有血光之灾。”
　　姨妈说的可是大实话。艾静连忙接话：“是的呀，是的呀，我听说白虎很克男人的。”
　　姨妈的大凤眼向艾静眨了眨：“小妹妹有见识。”
　　没想到光头男突然面目狰狞，大吼一声：“我光头天不怕地不怕，就算马上死，我也敢操。”说着就疯狂朝姨妈扑过去。
　　我岂能让这家伙得逞，举手一挡一推，光头男弹出了五米，将酒桌上的东西撞得噼噼啪啪，掉了一地。
　　他大喊大叫爬起，刚想抓酒瓶子反击，我闪电弹身过去，对着他左右开弓，几个暴拳打得他哇哇乱叫。
　　我没下重手，教训了光头几下，再戳他的软骨，他躺在地上动弹不得了。
　　我这么做，其实也有震慑猥琐男的意思，如果不灭灭这些混混的气焰，他们真敢对我的两个心肝宝贝做出什么出格的事来。
　　只是我的惊人身手和无意中露出脚踝上的枪支就真的吓坏了两位美人，我过意不去，示意艾静落坐：“不好意思，吓到小静了，你老公没事的，你放心。”
　　艾静怯怯道：“你不用打我的，我最怕打架了，我答应你。”
　　我坏笑，将一直露在空气的剽悍大青龙递了过去：“看来你值得被人搞到堕胎，你也不用装好女孩，你和你男朋友的兄弟弄到大肚子，可见你很多情，不过你真的好漂亮，我喜欢你，吃吃大屌吧，你肯定喜欢吃。”
　　艾静抓住大青龙，惊慌的大眼睛悄悄看向猥琐男，还在犹豫。
　　猥琐男却笑嘻嘻的落井下石：“你看我干嘛，我帮不了你，大兄弟这么能打，我可不愿像你老公那样被打得半死不活，他救不了你咯，痛快点，给大兄弟操吧，大兄弟说得对，你不是好女人，妈的，偷偷生下我们的孩子多好，十五万给你花多好，非要堕胎。”
　　娟子大怒。
　　艾静也气得脸色都变了，无奈张开小嘴儿含住大青龙，继而像吃雪条般吮吸。
　　我好满足，浑身一阵舒爽，朝姨妈和戴辛妮看去，两人的表情怪怪的，似笑非笑。
　　这时，躺在地上的光头摇摇晃晃的爬坐了起来，脑壳发亮，脸有瘀黑，胳膊肘在酒桌上，一边抹嘴角的鲜血，一边盯着戴辛妮：“兄弟，你说话要算话，你操了我老婆，那个美女得脱光光，哎哟，咝，咝。”
　　姨妈忍不住好笑：“你真够贱，活该被打。”
　　我懒理光头，一下子蹲下，双手野蛮掰开艾静的笔直嫩腿，瞄着她的蕾丝阴部，欲火焚身。
　　但我没有猴急，我用手贪婪的抚摸嫩白腿肌，色迷迷道：“我先舔舔你的穴穴，看骚不骚。”
　　艾静没敢拒绝，双手掩嘴，超大的眼睛闪耀着怪异的目光，她并不恐惧，还和娟子互视几眼。
　　我弯腰下去，吻上女孩的阴部，不出所料，那方寸之地腥臊逼人，我用舌头舔开了蕾丝，舌尖撩拨腥臊肉瓣：“这么湿，味道好浓啊，是不是被哪个男人操了。”
　　光头哈哈大笑：“当然是被我操了，我们在外边酒桌玩时候，我操了小静好几次，可惜没射，要是射了，你就吃到精液了。”
　　我一阵恶心，想想也对，没仔细闻过就舔来酒吧玩的女人，绝对冒险，万一艾静被男人射过，我岂不是舔到别人的精液了吗。
　　“啪。”一声脆响。
　　我眼前人影花花，原来是姨妈闪电出手，飞过去扇了光头一巴掌，又飞了回来，速度之快，我都没看清楚，厉害了我的娘，姨妈的轻功大有长进，足见九龙甲内功厉害，只是练多会变得淫荡，想想外婆也开练九龙甲，万一外婆也像姨妈这般淫骚，我压力山大。
　　“唉哟，唉哟。”光头又摇摇晃晃爬了起来，好顽强，像打不死的蟑螂。
　　戴辛妮不忍心，柔柔警告道：“你们不晓得，他老婆比他厉害一百倍。”
　　“啊。”猥琐男和娟子惊得面面相觑，知道遇见高人了。
　　猥琐男机灵，赶紧撇清关系：“大兄弟，刚才我有冒犯您的地方，您多多原谅，光头他得罪你们，那是他的事，与我无关，我和娟子是你们的朋友，好朋友。”
　　姨妈甜笑：“与你无关。”
　　光头也不笨，见识了厉害后不敢再多嘴，两眼怒瞪猥琐男，估计想杀猥琐男的心都有。
　　我淫笑，放心去脱艾静的衣服：“美女，来来来，脱光光，你脱光光了给我操，你男朋友才能看清楚。”
　　艾静哪敢反抗，娇柔乞求：“不要脱啊，在这里怎么能脱光，万一有人进来。”
　　我安慰：“进来就进来，有你老公守着，谁进来都赶走，我们脱光了好做爱，习惯了就好，我也脱光光，大家脱光光，我女朋友说得对，脱光了做爱很爽。”
　　“啊。”
　　艾静无奈看着身上的衣服一件一件被剥落，我故意很温柔，享受脱女人衣服的乐趣：“我喜欢脱女人的衣服，我要让我女朋友看我脱别的女人的衣服。”
　　姨妈娇嗔，挥动粉拳：“信不信我打你。”
　　我淫笑，斜眼给姨妈：“信不信我也脱光你，在这里操你。”
　　“不信。”
　　居然是姨妈和戴辛妮两个一起说不信，我哈哈大笑，打定主意，等会就剥光姨妈和戴辛妮的衣服，暴操她们。
　　“啊，好美啊。”
　　戴辛妮首先惊叹艾静的裸体，姨妈的大凤眼也惊艳艾静的性感身材，那是一具出落得芙蓉露水般的好肉体，不肥不瘦，雪白凝脂，两只乳房高耸挺拔，状如半熟的大木瓜，小腹平坦干净，没有丝毫横纹，小巧蕾丝挂着，下身那地方，连阴毛都美得恰到好处。
　　猥琐男笑嘻嘻道：“是啊，好像比以前还美了，小静变轻熟了，妈的，一朵鲜花插在牛粪上。”
　　“我说谁是牛粪。”光头怒问猥琐男。
　　我也瞪向猥琐男：“你是不想我操小静对么，如果我操了她，我就变成牛粪了，对么。”
　　众人哈哈大笑。
　　猥琐男赶紧改嘴：“大兄弟，我不是说你，我说说光头，小静这么漂亮，不应该做他的女朋友，大兄弟是有机肥，不是牛粪。”
　　戴辛妮挺有文化的，她半真半假的解释：“好像牛粪就是有机肥的一种。”
　　众人笑喷，我狠狠瞪一眼过去，她也敢瞪我。猥琐男又是连连道歉：“哎呀，大兄弟，不好意思，不好意思，我说错了，对不起，对不起。”
　　艾静则在众人大笑中偷偷看了光头，两人猛使眼色。
　　我见状，不禁冷笑，当着众人的面脱去了衣服，解开了绑在脚踝的枪套，随手丢在沙发，那二十五公分的大青龙傲挺天空，威风凛凛的震慑全场，每个人都注意我的大青龙，因为大青龙才是独一无二。
　　猥琐男惊叹：“大兄弟，我服您了，您确实牛逼，不仅鸡巴大，胆子也大，我等不及了，快操小静，她肯定也想要你的大屌。”
　　艾静生气道：“我没想。”
　　“哈哈。”
　　这下，连姨妈和戴辛妮都笑得东倒西歪。
　　猥琐男却揭穿了艾静的小心思：“小静，其实你这句话是故意说给光头听的，如果光头不在场，你早就求大兄弟操你了，我搞了你两年，我还不了解你吗。”
　　“两年？”
　　光头暴怒下差点站起来，站了几下还是摇摇晃晃的跌下，不过就破口大骂：“我操，你搞了小静两年，小静才做我女朋友两年，你就搞了两年，你给戴了两年的绿帽，到底是你先搞她，还是我先得到小静，小静的处女是不是你吃了？”
　　猥琐男猛挠头：“别冤枉我，小静的处女我没份儿，小静做你女朋友，我才泡她，她很难泡，我泡了一个星期才泡到手，我操她的时候，她不是处女了。”
　　忽然，猥琐男想到了什么，怒问艾静：“小静，你说你的处女给了光头，现在对不上啊，光头也没得到你处女，你蒙我们，你现在实话实说，你处女到底给谁弄的。”
　　艾静万万没想到越扯越深，她哪好意思解释，双手掩脸，也不管身体的重要部位了。
　　我淫笑：“等会我亲自问小静。”
　　说着，拉开艾静的双手，一张精致的美脸羞答答的，娇美得不可方物，我心头大动，抓住她小手道：“先过去舔我女朋友的白虎，你放心，白虎不克女人，你舔过后有福气。”
　　气氛一下热烈，大家都起哄。
　　姨妈也乐意给艾静舔她的白虎，于是大大方方张开她的修长腴腿，白虎乍现，狡黠而妖异。
　　艾静忍不住笑了，犹犹豫豫了半天，最后还是弯腰下去，舔吮姨妈的大白虎，我也趁机弯腰，舔吮艾静的翘臀阴户，她马上有强烈反应，扭臀呻吟，我大口大口吮吸腥臊的肉穴，画面开始淫荡，偷偷看姨妈，她舒服的样子迷死人。
　　我没有放过调教戴辛妮，又示意艾静：“这个大美女的穴穴也要舔，好好舔。”
　　戴辛妮初始有点抗拒，不过受不了姨妈的鼓动，她羞答答的分开修长美腿，第一次暴露她的极品肉穴给别人看，太诱惑了，戴美人的穴穴太美了，猥琐男激动得猛搓裤裆。
　　艾静渐渐沉迷，小舌头转移到戴辛妮的肉穴后，舔得更主动，啜吸舔咬都用上。
　　闷骚的戴辛妮身体很敏感，哪受到了这样的挑逗，眨眼间就有浪水分泌。
　　艾静意外的将戴辛妮的爱液全舔掉，发出滋滋声，惹得姨妈大笑。
　　戴辛妮舒服娇吟，羞得不可方物。
　　我趁机捞起戴辛妮的一只精美绑带高跟鞋，狂舔她的银色脚趾头和脚趾缝。
　　猥琐男见状，已然深受刺激，来到我身边小心翼翼问：“大兄弟，大兄弟，我能摸摸美女的另外一只高跟鞋吗，我太喜欢这只高跟鞋了，没见过这么好看的高跟鞋，反正她又不是你女朋友，我就摸摸鞋子。”
　　我不想破坏这淫荡气氛，我喜欢淫乱，想想等会要操娟子，就给猥琐男一点心里平衡吧，于是爽快答应他：“只许摸。”
　　猥琐男激动坏了，哆嗦着跪在戴辛妮的脚边，我看向戴辛妮，她也瞪着我，似嗔非嗔，没有拒绝。
　　猥琐男小心翼翼的捧起了戴辛妮的另一只高跟鞋美足，手指头刚碰到鞋面，戴辛妮就销魂娇呼了：“啊，摸鞋子就行，别碰到肉。”
　　姨妈笑喷，薄衣里双峰大幅度晃动。
　　“好美啊！”
　　猥琐男捧着戴辛妮的绑带高跟鞋，口水都快流出来，戴辛妮有极美的玉足，足肌润滑细腻，猥琐男没理由不想触碰足肌，不过，他没这胆量。
　　眼见男朋友这副模样，娟子自然大吃酸醋，用力一哼：“哼，变态，摸我的高跟鞋还不够吗。”
　　猥琐男没吱声，中邪似的捧着戴辛妮的长腿。
　　我笑了笑，转身就抓住娟子的一条美腿和高跟鞋，淫笑道：“你的高跟鞋也漂亮。”
　　说着，轻轻将娟子推倒在沙发，然后举起她的一条美腿，裙子滑下，见到了诱人的雪白大腿根，黝黑剽悍的大肉棒迎上去，直接抵在她的阴户上，众人的目光一下子都望了过来。
　　娟子娇羞不已，与我眉目传情。
　　我心一动，拍了拍艾静：“过来，过来，舔舔娟子的穴穴，以前有舔过吗。”
　　艾静直起腰，居然先羞羞的看了一眼戴辛妮，轻轻摇头。
　　我马上示意她给娟子口交，她温顺低头，吻上了娟子的阴户。
　　娟子好不得意：“真不好意思，小静，你竟然舔我下面，我之前上洗手间尿尿没擦干净哟，咯咯，太美妙了，舔得好舒服，以后我一辈子都记得艾静舔过我下面，啊，很会舔，小静啊小静，你也有今天。”
　　我没让娟子得意太久，手抱她的玉腿，腰腹一挺，大肉棒擦着艾静的嘴角狠狠插入了娟子的肉穴，淫叫飘荡。
　　艾静目瞪口呆，眼睁睁的看着二十五公分长的大肉棒插入了娟子的阴道，狠狠的插到底，随即摘下娟子的高跟鞋，一边舔吮她的玉足，一边抽送大肉棒，拉出的棒身布满了分泌。
　　娟子顺手抓住一只抱枕，大声尖叫：“啊，啊啊啊，啊啊啊。”
　　我狂抽：“舒服吗？”
　　娟子迷离喊：“舒服。”
　　就在这时，我猛地拔出大肉棒，野蛮的将艾静推到姨妈身边，命令道：“小静，舔白虎。”
　　艾静犹豫，连忙弯下腰，嘴巴刚触到姨妈的白虎，我就抱住艾静的纤腰，手握大肉棒对准她的肉穴插了进去。
　　姨妈一看，赶紧扶艾静的手臂。
　　果不其然，艾静一下子就趴在姨妈的小腹上，撅起的屁股被我紧紧贴上，大肉棒完全占据了紧窄异常的阴道。
　　“啊。”艾静叫了出来，娇躯颤抖。
　　我好野蛮，小屁股的白肉几乎被我抓烂，缓缓扒拉大肉棒，给大家看了个清楚，随即挥鞭抽插，大刀阔斧，大龟头狠狠撞击陌生的子宫。
　　艾静尖叫，大声尖叫：“啊啊啊，啊，不要，不要插我，啊，对不起，老公，我是被逼的。”
　　那边的光头眼看艾静被我操得花落花零的，难过得抿嘴哭泣。
　　我却丝毫没有怜悯之心，欲火如火如荼，小腹碾磨一下小屁股，我伸手粗鲁握牢艾静的悬垂大奶，大肉棒继续猛抽，刺激得爆，舒服得爆，包厢里响起了密集的啪啪声，艾静用力抱着姨妈的身体，头发披散，咿呀乱叫。
　　姨妈则和戴辛妮交头接耳，两个大美人一颦一笑，说着悄悄话。
　　我揉弄艾静的肉穴，搓揉她的奶子，大声问：“舒服吗，小静。”
　　姨妈温柔抱住艾静的胳膊，嗔道：“你大屌这么厉害，让人家怎么说嘛。”
　　我插得兴起，大吼一声：“转身过来。”
　　艾静一转身坐在戴辛妮和姨妈之间，我手握大肉棒，双膝顶开艾静的玉腿，大龟头压上肉穴，扭头看向光头，一边淫笑，一边缓缓的将大肉棒插入艾静的肉穴，艾静触电般扭头，也看向光头，那凄迷的目光好复杂，那迷人的肉体在颤抖。
　　我俯身下去，狂吻两只雪白大奶，屁股急剧耸动，艾静娇柔道：“我很容易怀孕的，不要射进去。”
　　我没答应艾静，猛搓她的粉红乳头：“说说看，你的处女给了谁，我帮你老公揪出奸夫，哦哦哦，好紧啊，打过胎了还这么紧。”
　　艾静就是呻吟，没有说话。
　　光头急了，大声喊：“快说。”
　　猥琐男也想知道：“小静你说啊。”
　　我排山倒海般加速抽插，艾静还想咬牙坚持，我不禁暗暗冷笑，姨妈都顶不住我的大肉棒，一个小雌儿能挡住大青龙么，不过五十多下，艾静就看向光头，张嘴道：“你舅公，你舅公要我的处女。”
　　“我舅公。”光头显然听到了晴天霹雳。
　　我狞笑，继续猛抽：“他舅公有我粗吗。”
　　艾静忽然双手抱住我的腰，娇柔呻吟：“啊啊啊，啊啊啊，不要，不要插，啊啊啊，太深了，啊啊啊，救命啊，老公救我。”
　　猥琐男指了指光头，气急败坏：“我都说了，你舅公这老滑头盯上小静了，你不信。”
　　光头确实不信，猛摇头：“我不信，我不信，小静，你……你别乱讲。”
　　“你不信就算。”艾静目光迷离的看着我，小纤腰激烈挺动：“啊，啊啊啊。”
　　娟子好兴奋：“加油，小静，你很浪的，加油。”
　　猥琐男犹自冷笑：“嘿嘿，你不是不信，你心里有数的，滑家的男人都好色。”
　　我一愣，放慢了抽插速度：“滑家？”
　　猥琐男道：“对啊，滑家好有名气的，超级有钱哦。”
　　我看向光头，狐疑问：“你舅公的老婆是不是叫房学真。”
　　光头口气一下变傲了：“不错，那是舅母。”
　　我不禁好笑，动作温柔了许多，低头吻了吻艾静的香唇：“看来，咱们算是一家人，嗨，美女，我必须操你高潮。”
　　“啊。”艾静媚眼如丝了，小纤腰扭得欢快。
　　光头好奇道：“你认识我舅母？”
　　我坏笑，很认真操艾静，像操戴辛妮那样认真，艾静迎合得默契，我一边舔她的锁骨，粉颊，耳朵，一边嘟哝道：“认识，你舅母很漂亮，你两个表姐也都很漂亮。”
　　光头惊喜不已：“眉甜和婷诵表姐你也都认识。”
　　我淫笑，大肉棒猛捅艾静的子宫，在子宫里搅动：“我和你两个表姐都是好朋友。”心想我何止认识，她们家的女人我都操过。
　　见艾静开始抽搐了，我知道她高潮了，女人高潮的样子就是好看，千娇百媚，勾魂夺魄，我不禁叹息：“可惜啊可惜，你舅公操了小静，要了小静的处女。”
　　估计光头喝多了，或许是很爱艾静，他忍不住破口大骂：“我舅公就是个大流氓，哎，算了，别骂他了，他都快死了。”
　　猥琐男冷笑：“快死之前能得到小静的处女，他没什么遗憾了。”
　　他的手居然还捧着戴辛妮的高跟鞋，手指明显触到了戴辛妮的玉足上，我发现戴辛妮没什么反应，我也只好假装没看见。
　　“小静高潮了。”
　　我猛抽十几下就停止了抽插，艾静在沙发上扭动身子，闭目娇吟，很痛苦似的。
　　我缓缓拔出大肉棒，示意光头：“放心，我不打你，都是一家人，大水冲了龙王庙，你过来看看小静高潮的样子，肯定和你平时看到的不一样。”
　　“啊。”艾静深喘息，娟子忽然坐过去，轻轻拥抱艾静，两人都体会到大青龙的威力，都深有同感。
　　光头站着没动，距离也不远，他看清楚艾静舒服满足的表情。我赞道：“小静这么极品，你只要兄弟赔十五万，亏大了。”
　　光头怒怼猥琐男：“有什么办法，他就这点钱，要多了，他也没有。”
　　“操娟子啊。”我挑拨。
　　光头看向娟子，无奈道：“娟子不给我操，我有什么办法。”
　　我挤挤眼，坏笑：“事在人为，多想想办法，有句话说得好，不怕你藏得深，就怕贼惦记。”
　　光头淫笑：“呵呵，有道理。”
　　猥琐男居然一点都不生气，他依然捧着戴辛妮的高跟鞋玉足，也不知他摸了多少遍。
　　奇怪的是，戴辛妮就一直给猥琐男捧着脚，两条美腿自然舒展，都没闭紧，毛毛隐约可见。
　　猥琐男指了指戴辛妮，笑得很猥琐：“大兄弟，今晚你都没操这美女高潮，我想看她高潮是啥模样。”
　　“这就操给你看。”我坏笑。
　　戴辛妮适时抛了个大媚眼过来，眼波里满满的暗示需要高潮，我心领神会，双膝跪过去，她两条修长美腿顺势打开，粗壮的大青龙直接抵在了毛草中央，我拨开裙子，让我们的性器官暴露出来，只见腰腹一收，大青龙撑开肥美的穴口，缓缓插入了温暖潮湿的港湾，太熟悉了，太温暖了。
　　“啊，这么粗。”戴辛妮骚气逼人。
　　光头记忆很好：“要脱光光操，大兄弟你说过的。”
　　我看向戴辛妮，她妩媚摇头，我笑嘻嘻道：“先操再脱，这会脱她衣服，她会害羞。”
　　“哈哈。”
　　包厢里笑声震耳，娟子说我是超级大色狼，姨妈说我是超级大坏蛋，我没意见，大青龙勇往直前捅到底：“美人，今晚要不要高潮，想要几次，我都满足你。”
　　戴辛妮蹙眉举腿，将一只高跟鞋踩在我龙毛遍布的胸膛：“舔我的脚，不舔不给操，啊。”
　　我欲火焚身，双手抱住美腿举上天，舌头舔吻滑腻腿肌：“求之不得，唔唔，好香啊，我要吃你。”
　　“喔。”戴辛妮舔了舔自己的樱唇，娇娆地扭动腰肢，那大青龙把她的肉穴口撑得鼓鼓的，我们的阴毛连成一片。
　　娟子禁不住叫嚷：“他们做爱好好看，比A 片好看一百倍。”躺在她怀里的艾静则目光温柔，直勾勾的看我。
　　光头紧盯我和戴辛妮的交媾的部位：“哇，这美女的穴穴好紧的样子，紧紧包住大屌，鸡巴插进去，肯定很舒服。”
　　猥琐男则怔怔看着戴辛妮，又瞄瞄姨妈，失魂落魄道：“她好美，她和大兄弟的老婆都很美，美得很特别，你们发现没有，她们两个都是肉肉的，屁股大大的，高跟鞋特别漂亮。”
　　我摘下了戴辛妮的一只银色高跟鞋，张嘴含住了五粒可爱的脚指头，大口大口吮吸。
　　猥琐男一脸羡慕：“大兄弟舔得爽啊，我很少舔脚趾头，从今以后，我一定天天舔娟子的脚，呵呵，大兄弟是性爱导师。”
　　说着说着，他的手指悄悄钻入了戴辛妮另一只高跟鞋里，抠摸了戴辛妮的脚趾缝，我故意不理会，继续舔吮戴辛妮的玉足，大青龙温柔抽插戴辛妮肥美的肉穴。
　　戴辛妮娇娆扭动身子，扭头看姨妈：“啊，啊，好舒服，你老公舔得很舒服。”
　　姨妈欲笑不笑，光头先着急了：“别这么说，人家老婆会吃醋的。”
　　姨妈妩媚道：“我不吃醋，我喜欢看我老公操别的女人，我喜欢漂亮的女人，看我老公操漂亮女人很刺激。”
　　戴辛妮舒服呻吟：“你好大方。”
　　“咯咯。”姨妈放浪娇笑，用她的高跟鞋踢我：“老公，脱她的衣服嘛，我想看她的奶子大不大。”
　　戴辛妮吓得瞪大眼睛，紧张摇头：“不大，不大，没你的大。”
　　姨妈却不依不饶：“脱嘛，脱嘛，看你的奶子好不好看。”
　　我的手从戴辛妮的白色小衣潜入，握住两只大奶子，故意大叫：“哇，好大，好好摸。”
　　旁边两个男人都急死了，戴辛妮似乎配合我逗两个男人，动作大胆，娇声呻吟，还淫言浪语：“啊啊啊，这样摸人家的奶子，会被摸上瘾的，会跟你老婆争风吃醋的，噢噢噢，插深点，插人家卵巢。”
　　“卵巢。”
　　我差点笑喷，女神居然蹦出一个我以前很少说的词，真是大跌眼镜，都说女人淫荡起来，根本没男人什么事。
　　光头似乎对姨妈情有独钟，一个劲的鼓动：“兄弟，你女朋友穿的这件衣服太勾人了，里面什么都不穿，她的奶子又大又圆，能不能给我们看看，穴穴都可以给我们看了，给我看看她奶子怎样，只要你给看两眼，小静以后随便你操。”
　　“真的吗。”姨妈故作惊喜。
　　戴辛妮笑不拢嘴，以为姨妈只是吓唬吓唬我而已，不敢真的脱光光。
　　于是，戴辛妮大大方方激将姨妈：“你脱，我就脱。”
　　说完，不忘挺动下身，肉穴完美的吞吐大肉棒，光头和猥琐男都兴奋不已，狂赞戴辛妮的肉穴好看。
　　万万没想到，姨妈有时候简直一根筋，她本来就想羞辱一下与她争宠夺爱的戴辛妮，戴辛妮这一激将，出乎意料的立竿见影，姨妈脑子一热，呼啦一下，身上的超薄连体衣不见了，她美爆的肉体顷刻间一丝不挂，腴美丰满，傲挺的两只绝美大奶子在空气中颤了几下，如安静的大桃子，芳香诱人。
　　众人惊呼，尖叫。
　　戴辛妮懵了：“有没有搞错。”
　　“好看吗。”
　　姨妈晃动两只成熟之极，美丽之极的大桃子乳房，妩媚地看向猥琐男和光头，两人瞪大了眼珠子，几乎一前一后摔倒在地，太惹火，太美丽了，娟子和艾静都看得两眼发光，赞叹不已。
　　“唉哟，唉哟。”猥琐男揉着摔疼的屁股，颤声道：“世上还有这么好看的身材，这么完美的乳房，我说大兄弟，你好运气。”
　　姨妈再次晃动她那两只无与伦比的大奶子，冷眼看戴辛妮：“轮到你脱了。”
　　戴辛妮欲哭无泪：“姐，你用不用玩这么大嘛。”
　　姨妈皱了皱巧鼻：“哼，就玩这么大，你看我多大，我就喜欢大的。”
　　我哪里能忍，笑得口水横流，姨妈太好玩，太性感了。
　　戴辛妮好郁闷，事到如今，她纵然有一万个胆子也不敢不脱，大眼睛瞄了瞄包厢门，依然忸忸怩怩。
　　姨妈风骚忸腰，两只大蜜桃晃出致命的乳波，猥琐男奔溃了，又一屁股跌坐在地：“救命啊，真受不了，姐姐您别晃了，您这对奶子一百分，绝对满分一百分。”
　　姨妈嫣然，大波浪长发轻甩，大凤眼瞪向戴辛妮，娇媚催促：“脱。”
　　大家看热闹不嫌事大，齐声喊：“脱。”
　　戴辛妮哼了哼，给了我一个迷死人的大眼波：“我要你老公帮我脱。”
　　我哈哈大笑，乐意之极，大青龙先给予戴辛妮的肉穴狂抽慢插十几下，然后叫她高举双臂，小白衣慢慢剥下，两只几乎形状相同，个头一样的大肉球弹空而出。
　　只听一声惨叫，光头跌了个腰椎差点开裂，疼得他“唉哟”“唉哟”猛叫。
　　“咯咯。”
　　两位全身尽裸的超级大美人互视了一下彼此的美丽双乳，居然一起浪笑，一起得意，四乳撞击，擦出了无限的电流。
　　光头凄惨道：“我他妈的没用啊，居然射了。”
　　“我顶得住。”猥琐男狠狠瞪着戴辛妮和姨妈，双手捂住裤裆猛搓，这么个搓法，估计离射精不远。
　　场面有点失控，我粗鲁扑倒戴辛妮，大青龙暴风骤雨般摩擦她的阴道，直捣她的子宫，她舒服得疯狂和我接吻，疯狂吮吸我舌头，我们如火山爆发般交媾，太激烈了，似乎从来没有过这么刺激，包厢里飘荡着戴美人的销魂呻吟：“啊啊啊，啊啊啊，宝贝，啊啊啊，宝贝好粗。”
　　光头歇斯底里喊：“操，用力她。”
　　猥琐男嚎叫：“吃她的奶子，大兄弟，拜托你了，帮我咬她的奶子，咬奶头。”
　　我真的张开嘴巴，狠狠咬住了戴辛妮的雪白大奶子，用力咬，用力搓，下身用力撞击她的小腹，地动山摇啊。
　　戴辛妮的双腿盘上了我的后背，激情耸动，她的一只脚没穿高跟鞋，一只脚还穿着高跟鞋，我忽然听到戴辛妮叫嚷：“啊啊啊，别摸我的脚，别舔……”
　　我一愣，回头看去，赫然看见猥琐男握住戴辛妮凌空晃荡的玉足，他不仅摸了，还舔了。
　　我正犹豫着是否阻止，戴辛妮的双臂一下子圈住我脖子，娇声喊：“老公，插我，用力插我，我要来了，求你了，用力操我的穴穴，射给我。”
　　美人召唤，我顾不上了，疯狂的抽插，疯狂冲刺，就算戴辛妮高潮迭起，全身痉挛，我也猛烈摩擦她的阴道和子宫，脊椎一阵发麻，我头晕目眩，滚烫的精液注入了戴辛妮的子宫，她呜咽，她嘤咛，她舒服得闭上了眼睛。
　　身后传来嘶吼：“哦哦哦，我也射了。”

第13章 （下）
　　我懒得回头看了，我也舒服得眼冒金星，身体趴在戴辛妮身上，享受这份极度快感。
　　不过，接下来的一幕震撼了旁观的两位美女，原来姨妈光溜溜着身子蹲到我身下，微撅大肥臀，先是狂舔我和戴辛妮的交媾处，舔吃溢出的精液，又小心翼翼的拔出大肉棒，大口吮吸棒上的精液，最后将嘴巴覆盖戴辛妮的阴户，咕嘟咕嘟的吸食阴道里面的精液，一点不剩，全吞吃进肚子，别人不知道而已，姨妈可视我的精液为宝中至宝。
　　“可惜了，不能拍下来，能拍下来留念就好了。”猥琐男颓然坐在地上，呆呆的看着我们穿上衣服，遗憾写满了他的脸。
　　姨妈的连体衣容易穿，一套头拉下就行了，她环顾几个男女，警告说：“还拍照，哼，脑子里也不许再记忆，统统要忘掉。”
　　“哈哈。”
　　大家疯狂大笑，今晚这段血脉贲张的记忆恐怕深刻烙印在大家的脑海里，永远无法忘记了。
　　“滴滴滴。”
　　光头拿起手机接通后半夜来电，这时候的来电通常很特别。
　　果不其然，光头通完电话后，脸色阴沉，扬声对我说：“我舅母的电话，我要马上赶去医院，舅公准备嗝屁了。”
　　听到这消息，我有点感慨，正想说几句话安慰光头，很意外，我手机也响了，我心一动，拿出手机一看，赫然是房学真的电话。
　　“房姐，这么晚。”
　　我接通电话一听，大大出乎我意料，房学真先告诉我她的丈夫即将断气，然后语气恳切的要求我立刻去医院，说有重要的事相商。
　　我几乎没什么考虑就爽快答应了，如今我和房家等同生死联盟，哪能不去，只是心里嘀咕到底有什么重要的事需要我在场。
　　依依不舍的告别了春韵犹存的姨妈和戴辛妮，我载着光头赶去了圣约翰医院，那是一个私人的贵族医院。
　　车上，我叮嘱光头：“今晚的事别多嘴。”
　　光头忙不迭应承，他姓胡，叫胡军，模样过得去，否则艾静也不会跟他，他属于纨绔二代，家境优渥，没什么正经工作，整天在外边胡混。
　　我心一动，问道：“你是不是操过你的表姐。”
　　“啊。”胡军大吃一惊，最后结结巴巴问我：“你怎么知道？”
　　“嘿嘿。”
　　我奸笑两声，故作神秘，其实这是我的直觉，因为以胡军的条件，只有他勾引娟子，没理由反而是自己的女友艾静被猥琐男勾搭，这里面只能一个原因，就是艾静经常受到冷遇，孤单单的，猥琐男趁虚而入罢了。
　　能让胡军疏忽这么漂亮的女友，也只能是胡军外边还有女人，且不被艾静察觉，我估计胡军就是跟他两个表姐滑眉甜，滑婷诵经常呆在一起，艾静肯定想不到胡军会和他表姐勾搭。
　　那滑眉甜，滑婷诵两姐妹都是淫荡好色的女人，她们勾搭表弟再正常不过了。
　　“我只和眉甜表姐上过床。”胡军尴尬一笑，像看偶像似的看着我。
　　我暗暗得意，决定利用利用这个年纪不大的男人，“敢不敢操你舅母？”我漫不经心说。
　　“什么？”胡军惊得瞪大了眼珠子，连连摇头：“不敢，不敢。大哥你开什么玩笑。”
　　我淡淡道：“我没开玩笑，你舅母很漂亮。”
　　胡军又是猛摇头：“不敢，不敢，给我一万个胆子也不敢。”
　　我扭头看了一眼副座的胡军，语气严厉：“我给你一万零一个胆子呢。”
　　胡军傻了：“不明白大哥您什么意思。”
　　我冷笑，稳稳的开着车：“你舅公要死了，你舅母得需要男人，女人没男人是不行的，就好比小静需要男人一样。”
　　胡军愣愣道：“就算舅母需要男人，也轮不到我啊。”
　　我咧嘴怪笑：“知道我为什么选你去满足你舅母。”
　　胡军忽然两眼发亮，小声道：“不知道。”
　　我自信满满道：“第一，你年轻，年轻就是本钱，你舅母身为滑家的一家之主，殚精竭虑，劳苦功高，她需要一个心甘情愿服从她的男人，年纪不能太大，体力要好，鸡巴要大。”
　　胡军瞠目结舌：“你怎么知道我鸡巴大。”
　　我冷笑：“操小静的时候，我就知道你的鸡巴大，小静能比较轻松适应我的大屌，说明你的家伙也不小，刚才你在包厢里撸裤裆，我也能看出你鸡巴的大概大小。”
　　顿了顿，我接着道：“选你，是因为你们是一家人，别的男人，你舅母不放心，我也不放心，自家人总会更值得信赖。”
　　“那是。”胡军直起了腰。
　　“你还有一个优点。”
　　我忍住好笑，严肃道：“就是你经得起打，在包厢里打你，一般人估计到了明天都感觉骨架散掉，你居然轻松没事，这说明你骨头有点硬，适合做马仔，适合鞍前马后。”
　　胡军听懂了，轻轻点头。
　　我又夸道：“还有，你的女人被兄弟操了，你只拿十五万，说明你还算重情义，你没把你兄弟逼急，这就是顾全大局，适合给主子做踮脚石，你舅母需要这样的人。”
　　胡军深呼吸：“谢谢大哥的夸奖。”
　　我淡淡说出了大姓：“我姓李，你表姐喜欢称呼我李书记。”
　　胡军机灵，马上喊：“李哥，李哥多多关照。”
　　我非常满意，露出一脸阴笑：“我会安排你操了你舅母房学真，你敢不敢，我再问你一遍。”
　　胡军嘶声道：“我早就想操我舅母了，呵呵，她好高贵啊，我做梦都不敢冒犯她，天啊，我真的操舅母么。”
　　我鼓动道：“你能的，只要你操了你舅母，你就有很大的权力，有很多财富，有很大势力，到时候，你操娟子就轻而易举了。”
　　胡军大喜：“谢谢李哥，谢谢李哥，我以后是你的人，你让我做什么，我就做什么，那怕你叫我杀人，我也不皱一皱眉头。”
　　我顺势道：“那你就把你那个兄弟杀了，就是娟子的男朋友，刚才那个猥琐的家伙。”
　　“啊。”胡军大惊失色。
　　“呵呵。”
　　我奸笑，心里对那猥琐男有点讨厌，因为刚才在包厢里，猥琐男足足抱玩戴辛妮的玉足高跟鞋有半小时之久，道理很简单，如果戴辛妮反感猥琐男，她一秒钟都不允许猥琐男碰她的脚，女人的脚和身体的其他部位没多大区别，戴辛妮这么放任猥琐男摸她的脚，至少说明戴辛妮不讨厌猥琐男，哼，我吃醋起来很可怕的，我要把这点小暧昧消灭在萌芽中。
　　胡军咬咬牙，沉声道：“我听李哥的，我干，他操艾静罢了，还操两年，绿了我足足两年，把艾静弄堕胎，这笔账该了结了。”
　　我木然点头：“给你一个星期。”
　　“好。”
　　到了医院，有专业高级护士引导我去见房学真，胡军则去别的地方和他们家人集中。
　　我跟着气质出众的护士，一路都是高级地毯，几乎没有任何脚步声，很安静，这里的病房类似欧式客房，如果不说这是医院，我简直以为到了欧洲富人家里。
　　在一间古典欧式的房前，我见到了美艳的房学真，她一袭拖地透明长纱裙，里面什么都不穿，乳房和阴毛完全暴露，脚上白色高跟鞋，头上梳着精致的高髻，略施淡妆，整个人好漂亮，好性感，也好大气。
　　我急忙上前，轻轻拥抱她：“房姐，节哀。”
　　房学真推我一把，猛翻白眼：“节什么哀，我一点都不伤心。”
　　我实在忍不住笑喷：“好奇怪啊。”
　　房学真也笑，美丽动人：“奇怪什么。”
　　我耸耸肩：“你老公准备死了，你穿得这么性感，也不悲伤，不奇怪吗。”
　　房学真正要解释，忽然两声娇滴滴的“妈妈”传来，我一看，正是房学真的两个宝贝女儿滑眉甜和滑婷诵，她们的穿着就端庄得多，毕竟她们的父亲准备死了。
　　“中翰。”
　　滑婷诵温柔靠在我身上，迷人大眼睛温柔看着我，就像妻子看丈夫似的。
　　我喜欢她们两姐妹，自然热情的搂住滑婷诵的纤腰，她和滑眉甜都一样，没有多少悲伤之色。
　　滑眉甜奇怪问：“妈妈，你怎么穿成这样子，都不戴乳罩，不穿内裤，看见毛毛不雅观。”
　　房学真没好气：“这是你们爸爸最后的要求，我能不满足他吗。”
　　“爸爸留恋妈妈的美色啊。”滑眉甜幽幽的叹了叹，不好再说什么了，美目飘来，娇柔喊：“李书记。”
　　我柔声道：“不用伤心，你们爸爸死了，还有李书记，李书记可以做你们的爸爸。”
　　“噗嗤。”房学真笑了个乳浪晃荡。
　　滑眉甜和滑婷诵乖巧了，齐声对我喊：“爸爸。”
　　我开心极了，凭空多了一对如花似玉的女儿，赶紧左拥右抱：“乖。”
　　房学真不好放肆大笑，憋着娇嗔：“走吧，见你们爸爸最后一面。”看向我，诡笑道：“你也来，他想见你。”
　　我心里咯噔一下，寻思着我海龙王百无禁忌，百毒不侵，见就见，没啥了不起。
　　房间就是病房了，没有什么古典花哨，完完全全的一流病房，设施齐全，光线柔和。
　　病床上躺着一个行销憔悴的老男人，他气若游丝，我们来到了床边，他也没醒，直到房学真摇了他几下，男子才睁开眼。
　　见到房学真，这病恹恹的男子仿佛酒鬼喝了一杯高度白兰地，一下子精神起来，我知道，这种状态通常叫做“回光返照”。
　　滑婷诵小声道：“爸爸，李书记来看你了。”
　　老人打量我，对我微微一笑，点点头：“我知道有你这号人，要不然，学真顶不了这么大的压力，觊觎我们滑家的人很多，我们家可不能垮。”
　　我平静道：“滑先生，你太低估房姐了，她的能耐不可估量。”
　　老人看了看房学真，一脸欣慰：“那也要你栽培才行，她毕竟是女人。”
　　我的目光很温柔，房学真挺了挺高耸的双乳，娇羞不语，我心神激荡，安慰道：“女人能顶半边天，我和房姐互相帮助，我们是坚定的联盟。”
　　滑眉甜适时嘴甜：“爸，李书记的前程不可限量，你放心了。”
　　老人微微一喘，叹道：“要人家李书记的前程和我们滑家紧密联系在一起，除非你们当中有人嫁给他，我才放心。”
　　滑眉甜立马对我挤挤眼：“我已经是李书记的老婆了。”
　　我居然微笑点头。
　　哪知老人摇头：“我不信。”
　　滑婷诵一下子搂住我胳膊，把脖子歪在我肩膀上：“我也是李书记的老婆。”
　　老人目光如炬：“不像。”
　　滑婷诵噘嘴，眼色调皮：“爸爸，其实我们不想打击你，不过，为了让你放心，我必须告诉你一个秘密。”
　　老人好奇：“什么秘密。”
　　滑婷诵扭头看向母亲，洋洋得意：“爸爸，你戴绿帽了，你看妈妈，容光焕发，皮肤细腻，这是爱情滋润，妈妈敢在李书记面前穿得这么暴露，你就应该知道妈妈和李书记的关系。”
　　老人居然笑了，只是笑得很古怪：“我还是不信。”
　　“爸爸。”滑眉甜顿足：“你要怎样才信。”
　　老人用乞怜的目光，乞怜的语气对我说：“李书记，我准备要死了，活不过天亮，如果死之前能看到你和我老婆做爱，我会放心去死。”
　　房学真难堪不已，瞄了我一眼，嗔道：“老公，我们怎么好意思在你面前做这个事，李书记怎么说也是官家的人，别难为他。”
　　老人凄凉一叹：“我想看你们怎么做，我和我说你们做爱有多舒服，有多默契，有多美满，我不信这个世上还有比我会操逼的男人，啊，学真，这是我最后的愿望。”
　　房学真哼了哼：“李书记真的比你强，比你厉害，哼，你的愿望真多。”
　　我想笑，强忍着，没想到房学真居然和她老公大谈我的性爱能力，话说回来，我性能力确实超强。
　　老人似乎不达目的不甘心：“我想亲眼看，我想放心去死。”
　　滑眉甜朝我撒娇：“李书记，你就满足我爸爸的愿望呗，妈妈都带润滑油来了。”
　　话一出口，房学真追着滑眉甜打，病房里洋溢着欢快的笑声，真难以想象有人准备死掉。
　　滑婷诵火上浇油：“不涂润滑油，妈妈受不了的。”
　　房学真脸蛋都红了：“去你的。”
　　滑家两姐妹登时笑得花枝招展，房学真也忍俊不禁：“你们两个气妈妈。”眼儿瞄向我，情挑拂面：“我和李书记做爱，不需要润滑油。”
　　我的裤裆三分之一秒速度暴硬，本来房学真就人间绝色，穿的薄纱拖曳长裙又特别性感诱人，这会赤裸裸暗示，我哪能把持，刚好她房学给老人盖被子，美臀微翘，我立刻冲动得走过去，温柔抱住了她，她直起香喷喷的娇躯轻轻靠在我身上，我抬手一握，直接握住了房学真的乳房，隔着薄纱温柔抚摸：“滑先生，你爱人敏感，分泌丰富，再加上我喜欢舔房姐的下面，我们做爱不需要什么润滑油，和眉甜，婷诵做爱也一样。”
　　我这番话和手上的动作就是向老人表达我和房学真，以及滑家姐妹的关系。
　　房学真呼吸如兰，美臀后挺，动作很自然。
　　滑婷诵含情脉脉的看过来，轻佻道：“李书记，我不喜欢润滑油，我喜欢分泌前被你插入的感觉，有撕裂感和疼痛感，特刺激，特回味。”
　　三个女人在笑，似乎都有相同的体会。
　　房学真回眸勾魂，一只玉手缓缓下探，主动抚摸我的裤裆，目光瞬间转看病床上的老人。
　　我知道我要失态了，我的欲火已经被挑起，我另一只手也握住了房学真的乳房，两只手一起隔着薄纱揉弄两只饱满高耸的奶子，沉甸甸的，很有质感。
　　拉链打开，粗若儿臂的大肉棒从裤裆被掏了出来，我吻上房学真的后脑和香腮，亲昵得像多年的情人。
　　滑眉甜吃吃娇笑：“爸爸你看，李书记的棒棒大不大。”
　　老人双眼放亮：“嗯，天赋异禀，你们有福了。”
　　滑婷诵夹了夹双腿，妩媚道：“妈妈喜欢得不得了。”
　　房学真羞臊不已，白了一眼过去：“你不喜欢。”
　　滑婷诵娇笑：“我最喜欢了，每次和李书记做爱都是最无上的享受，以前和爸爸做爱最舒服，现在不是了，和李书记做爱才是最舒服的。”
　　“啊。”
　　我大吃一惊，房学真也不隐瞒，告诉了我一个不大不小的秘密，原来滑眉甜和滑婷诵的处女都是被她们的父亲，也就是病床上的老人给破掉的。
　　滑眉甜幽幽叹息：“我爸爸的大鸡巴以前也很粗，很长，很厉害，可惜他再也无法硬了，如果他没得癌症，他的大鸡巴不输给李书记的。”
　　“是么。”我讪笑，心里嫉妒这老头真会吃，窝边草都不放过，女儿的处女也不放过。
　　房学真的体温在飙升，腴香的玉背在我身上摩擦，翘翘大肉臀往后顶我的大青龙：“所以我老公不相信你能同时满足我和眉甜，婷诵三个女人。”
　　我颇感意外：“他能满足？”
　　“能啊。”滑家姐妹齐声说，齐声笑。
　　老人颤巍巍的抬了抬手，示意滑眉甜：“放，放录像给李书记看。”
　　滑眉甜应了一声，马上从床头柜上拿起一个遥控器，摁了摁，病床前的宽大电视荧屏豁然出现了一幕令人喷血的性爱交媾画面，一男三女在疯狂淫乱，男的就是病床的老人，那时候的他身体健壮，体力很充沛，他胯下的三个美丽女人都得到了极大满足。
　　女的自然是滑家母女，我简直不敢相信滑家姐妹曾经是那么清纯娇嫩，一个梳着辫子，一个绑着马尾，都美得无与比伦，倒是那时候的房学真和现在没多少区别。
　　我不得不激动，双手隔着薄纱衣温柔挑逗两只丰满的大乳房：“房姐，你好像都没变什么，奶子还这么挺，身材还这么性感。”
　　房学真傲气一哼：“如果我不性感，如果我不好看，你李书记阅美无数，哪会看得上我。”
　　“那是。”
　　我笑嘻嘻的挠房学真的痒痒，她反应强烈，咯咯娇笑的在我怀里扭动，我们当着老人的面公开调情，我的裤子就在挑逗中被房学真脱下，她坐下一张背靠椅，揪着大肉棒套弄：“李书记，我真怕老去，怕你见我人老珠黄了嫌弃我。”
　　我的手指勾住房学真的圆润下巴，柔声道：“那房姐就努力保持美丽，我喜新不厌旧。”
　　滑家姐妹起哄，我看了病床上的老人一眼，将大龟头插入了房学真的小嘴，滑婷诵笑嘻嘻跑来，殷勤帮我脱去上衣，我露出龙毛的那瞬间，老人的眼更亮了。
　　房学真吐出大肉棒，示意电视荧屏的淫荡画面：“这是十年前拍的了，那时候眉甜才十八，婷诵才十九。”
　　“眉甜和婷诵好可爱，好漂亮。”我遗憾不已，满肚子酸醋看向老人：“滑先生，你搞了眉甜和婷诵的处女，这辈子活得值了。”
　　老人好不得意，仿佛回到过去的时光：“是的，我活得够本了，我很怀念和眉甜，婷诵她们做爱的时光，可惜，我很想她们中的一个怀我的孩子，我拼命的射进去，然后锁住她们，不给她们外出，可她们就是不怀。”
　　房学真不满道：“她们不愿意，这事要你情我愿的。”
　　滑婷诵轻轻一嗯：“我们确实不想那么早怀孕，女人早早生了孩子就不好玩了。”
　　顿了顿，滑婷诵幽怨道：“其实，眉甜一开始恨爸爸的，后来不恨了，她还是怪爸爸害了她一生，爸爸不应该迷奸眉甜的。”
　　“迷奸。”我瞪大了眼珠子。
　　老人略微尴尬：“这是爸爸不对，爸爸对不起眉甜，李书记，不瞒你说，婷诵是自愿给我破处，眉甜死活不答应，我那时候很自私，就偷偷给她吃了迷幻药，然后才得手。”
　　我暗暗咬牙切齿，嘴上冷冷夸赞：“滑先生好手段。”
　　老人没在乎我的讥讽，眼看着电视荧屏：“你看眉甜多漂亮，身材很好，多少男人觊觎眉甜，我不愿意她的处女给别人，就用这下流办法先占了再说。”
　　说到这里，老人的脸色变了，很遗憾的叹息：“哎，没想到，眉甜从那时候起，就变得淫荡了，到处勾搭男人，我一说她，她就把责任推到我身上。”
　　滑眉甜张了张小嘴，似乎想辩解，可话到了嘴边又咽了回去，倒是姐姐滑婷诵给我解释：“李书记，你有所不知，眉甜本来要把处女给初恋的，爸爸要了，眉甜没办法给人家，后来那初恋上了眉甜后，见眉甜不是处女，就撇掉眉甜了，眉甜深受打击，交往男友就随便了，不算淫荡了。”
　　我皮笑肉不笑：“勾引表弟算不算淫荡。”
　　滑眉甜瞪大眼珠子：“啊，说什么。”
　　我挺着大肉棒，用棒身摩擦房学真的脸颊：“你和表弟胡军有一腿，这事你妈妈知道吗。”
　　房学真一愣，紧紧握住大肉棒：“什么时候的事。”
　　我们一起看向滑眉甜，她显得惊慌失措，结结巴巴问我：“李书记，你，你怎么知道。”
　　我冷笑：“我是谁，我一个堂堂的书记，我什么都知道，你们家很多秘密我都知道，至于你怎么勾搭你表弟的，过程如何，我就不清楚了，现在，你可以如实告诉你爸爸，让你爸爸死得瞑目。”
　　滑眉甜听我这么说，赶紧招供：“不是我勾引他，是他趁我喝醉了侵犯我，我和他去夜店玩，喝多了，他送我回家的路上，就在车里那个了。”
　　“后来呢。”房学真很不满，不过，再怎么不满，玉手始终握住我的命根子。
　　滑眉甜羞笑：“他是表弟嘛，我禁不住他苦苦相求，就给了他第二次，第三次，现在我不理他了。”
　　老人安慰滑眉甜：“做都做了，开心就好，小军还是不错的男人。”
　　滑婷诵给妹妹挤挤眼：“小军胆子不小哈，敢欺负眉甜，咯咯，他那方面怎样？”
　　滑眉甜羞臊，对姐姐吐了吐小舌头：“改天再跟你说。”
　　我狠狠瞪滑眉甜：“把衣服脱了。”
　　滑婷诵马上掩嘴娇笑：“你惨咯，眉甜，李书记吃醋了。”
　　滑眉甜扭着柳腰走来，盼兮笑兮的，娇媚芬芳：“这是好事，他喜欢我才吃醋。”
　　我哭笑不得，也瞪向滑婷诵：“婷诵也脱。”
　　婷诵用力颔首，伸手从她妈妈的手中将我的大肉棒夺走，一通撸弄：“李书记，要不，你在我爸爸面前好好表现一下，今晚把我们三个都给娶了，好不好。”
　　“什么意思。”我没明白。
　　忽然间，气氛有点诡异，她们母女三人都在互递眼神，滑眉甜一声娇笑，蹬蹬蹬的，跑到一个柜子前，打开柜子，从里面拿出三大包物事，然后飞快跑来，在老人的病床打开其中一包物事，激动道：“李书记，你看，你过来看。”
　　我一脸疑惑，挺着大肉棒走过去一看，登时惊诧不已：“这些不是婚纱内衣么。”
　　“是的，李书记见识多广。”
　　滑眉甜欢叫：“等会我和妈妈，姐姐都穿婚纱内衣和你做爱，今晚你有赚了，同时娶我们三个，这是我爸爸的愿望，你愿意吗。”
　　我脑子发胀，不知所措：“娶你们？你们都有丈夫的。”
　　滑婷诵从我身后走来，依偎着我：“我们可以变相重婚啊，有仪式就行，我们精神和肉体都要做你的老婆。”
　　我一把搂住滑婷诵，狠狠捏她的尖尖下巴：“亏你们想得出。”
　　滑家姐妹咯咯娇笑，房学真却生气了：“算啦，算啦，人家李书记不愿意，我们不要勉强。”
　　说完，霍地站起，大当家有大当家的气派，似乎要离开。
　　“等等，等等。”
　　我赶紧笑嘻嘻上前，用力拥抱这位性感的大当家美妇：“房姐，我没说不愿意，这事弄得这么玄乎，我没思想准备，好吧，好吧，你们都快快穿上这些婚纱内衣吧，我愿意，我十分愿意娶你三个，这总行了吧。”
　　房学真立刻转怒为喜，娇声喊：“眉甜，还不快放音乐。”
　　滑眉甜像一只欢快的喜鹊般兴冲冲的放了国外的婚庆音乐，病房的灯光骤亮，彩带飘飘，天花板居然在这时掉下了各种颜色的气球，我目瞪口呆：“敢情你们都策划好了。”
　　滑婷诵嫣笑如花，给我送上一个热辣辣的香吻：“不笨嘛，我奖励你。”
　　她的奖励就是跪在我脚边，含住我的大肉棒，在她父亲的注视下，大口大口吮吸，而此时，房学真和滑眉甜已经开始脱衣，将婚纱内衣，以及配饰一件一件的穿上。
　　滑婷诵含得陶醉，唾液都溢出嘴角：“爸，李书记的棒棒比你长。”
　　老人颤声道：“全部吞完给爸爸看，刚才你妈妈没吞完。”
　　滑婷诵抬头看我，妩媚道：“哪有这么容易吞完，它又粗又长，又调皮。”
　　说完，一个深吞，香腮鼓起，嗓子滚动，鼻子发出“唔呜”鼻息声，那大眼睛妩媚，嘴巴一边吞吐，双手一边宽衣解带，眨眼间就露出了性感的白色透明乳罩，白色透明内裤，白色马甲，白色蕾丝吊带，白色丝袜，我这才注意，她穿了一双白色高跟鞋，原来滑婷诵准备得更充分。
　　滑眉甜几乎全裸跑来，给她姐姐滑婷诵的两只玉手套入了白色蕾丝手套。
　　我顿时浑身异样，仿佛置身于我的婚礼中，难以置信，我竟然在三更半夜，在一间病房里迎娶三位美丽成熟，性感圣洁的女人，我确定我不是在做梦。
　　滑眉甜晃动手中的瓶子：“妈妈，涂一点吧，它太粗了，以防万一。”
　　房学真扣上白色蕾丝吊带，撅着大肉臀扭动：“不，我不涂，你涂吧。”回眸对我一笑：“中翰，我这样穿好看吗？”
　　“连称呼都变了哈，像老婆称呼老公那么回事。”我笑嘻嘻的打量眼前的婚纱内衣房学真，惊叹道：“何止好看，说不准滑先生都能硬起了。”
　　大家哄笑。
　　“中翰，我呢。”
　　滑眉甜款款走来，一袭白色的婚纱内衣包裹着前凸后翘的娇躯，白丝袜上的那抹吊带充满了诱惑，我眼花缭乱，欲火冲天，实在无法抵挡这样的美色。
　　大肉棒剧硬了，腰腹缓缓挺动，烫热的棒摩擦滑婷诵的小嘴：“受不了，你们太诱人了，现在到底操谁先。”
　　滑眉甜笑嘻嘻道：“当然妈妈优先啦，过一会，妈妈就没老公了，你要好好接棒喔。”
　　我大笑，将美艳圣洁的房学真拉到身边，抚摸她的肉臀，抚摸她的白丝袜，坏笑道：“说得好像我很期待滑先生尽快去死似的。”
　　“哈哈。”母女三人开怀大笑。
　　滑婷诵缓缓站了起来，婚纱内衣肉体紧贴着我，风情万种：“中翰，你说实话，要你二选一，你是希望我爸爸尽快死，你好娶我妈妈，或者我爸爸不死，你娶不了我妈妈，你选哪样。”
　　我搂住美人的纤腰，将大肉棒抵在她的白丝透明内裤上：“当然希望你爸爸尽快去死啊，这选择真白痴。”
　　“哈哈。”三个美人笑得千娇百媚。
　　忽然，大龟头一紧，被肥肉罩住，接着被缓缓吞没，进入一个温暖的巢穴，我一手揽住滑婷诵的纤腰，一手握住她的透明乳罩奶子，下身疾挺，将大肉棒插到底，碾磨滑软的子宫。
　　“啊。”滑婷诵两条玉臂闪电勾住我脖子，美滋滋呻吟：“撕裂，撕裂，撕裂得好舒服，爸爸，李书记比你强很多。”
　　滑眉甜咯咯娇笑：“你们老说爸爸去死，爸爸的脸色好难看。”
　　大家一阵欢笑，都看向病床的老人，他的脸色果然很难看，已经属于回光返照了，我们还拿他取乐，实在不应该。
　　我按住滑婷诵的肉臀，下身撞击她的小腹，二十五公分长的大肉棒轻抽慢插她的温暖阴道，扬声道：“眉甜，其实我刚才听说你爸爸迷奸你，搞掉你处女，我心里好想打你爸爸，哪怕他明天就要死了，也想打他。”
　　滑眉甜踩着精美高跟鞋来到房学真面前，娇娆抱住她母亲，娇滴滴道：“别打我爸爸，等会你好好操我妈妈，羞辱我妈妈，爸爸说不准就会气死，打死他不如气死他。”
　　房学真满脸陀红，伸手拉我，妩媚道：“中翰，先别操婷诵了，先操我，气气我老公。”
　　说着，狠狠瞪了滑婷诵一眼，硬生生的将我拉走，大肉棒也随即拔离肉穴，滑婷诵咬牙切齿瞪她母亲的样子好可爱。
　　挺着湿漉漉的大肉棒，我示意房学真双手扶住病床尾，把美丽的大肉臀撅起来：“撅屁股高点，让你老公看见你的浪穴，让你老公看见我的大屌怎么操你。”
　　房学真果然双手扶在床沿，娇娆撅高了那只白色吊带勒住的大肉臀，臀肉无暇闪亮。
　　我好冲动，抱住大肉臀弯下腰，先舔吮细腻的臀肉，顺着股沟一直往下舔，舔中了腥臊扑鼻的肥美肉穴，我狂咬，狂吃，狂吮。
　　房学真扭回头看老人，大声呻吟：“啊，舔得好舒服，中翰老公舔得好舒服。”
　　滑婷诵似乎气恼母亲拉走我，揶揄道：“妈，爸爸还没死，你现在就喊中翰老公，好像不适合。”
　　房学真居然一点都不生气，解释道：“穴穴只有老公能舔，喊中翰做老公，就是给你爸爸戴绿帽，就是要气他啊。”
　　滑婷诵忍住笑，用可怜的眼神看老人，一声叹息：“爸爸死之前能再戴一次绿帽，也不枉此生了。”
　　滑眉甜给了我一个迷死人的大眼波：“现在还不算戴绿帽，要中翰的大鸡巴插到妈妈的子宫，射精进去，爸爸才真正戴绿帽。”
　　三位身穿婚纱内衣的美人开怀大笑，这是气死老人的节奏啊。
　　滑眉甜对老人狡猾一笑：“爸爸现在又想中翰操妈妈，又很吃醋，对不对啊，爸爸。”
　　我站直了身子，鹅蛋般光亮的黝黑大龟头对准房学真的肉穴，使劲地研磨穴口：“滑先生，能看清楚吗。”
　　老人嗫嚅了半天，也没说出话来，估计很郁闷。
　　我诡笑，说了一句“开插了”，腰腹一挺，剽悍的大肉棒缓缓插入了房学真的肉穴，一棍到底，不留一丝缝隙。
　　我还没回头，滑眉甜就指着老人大笑：“你们看，爸爸生气了，哈哈，爸爸其实很爱妈妈的，不希望别的大鸡巴插妈妈的穴穴。”
　　“生气就对了。”
　　我回头朝老人挤挤眼：“滑先生，我要操你老婆了浪穴，里面很紧的，你别眨眼，别提前气死啊。”
　　一边说，一边缓缓扒拉大肉棒，粗大的棒身带出了晶莹。
　　房学真在颤抖，低声呻吟。
　　滑婷诵忽然坐在病床头，分开修长的白丝双腿，晃动白色高跟鞋，戴着白色手套的手轻轻抚摸她白色透明内裤里的软肉：“妈妈居然也不涂润滑油，和我一样，喜欢撕裂的感觉。”
　　我身旁的滑眉甜温柔抱住我屁股，捏我的屁股肉，连连摇头：“我不敢不涂润滑油，我喜欢中翰插进去后就快速抽插，这样子的话，快感会一下遍布全身，好过瘾。”
　　我坏笑：“眉甜很懂享受啊，快舔我屁眼。”
　　哪知话音未落，老人忽然使出他的全身力气，颤声喊：“不，不能这样，李书记，你不能让眉甜舔你那地方。”
　　我抱扶房学真的肉臀猛抽，身后的滑眉甜已然舔上我的屁眼，滑婷诵吃吃娇笑：“爸，都什么年代了，现在流行肛交的，我和妹妹，妈妈都舔过李书记的屁眼，就差肛交了。”
　　老人谆谆善诱般苦劝：“不能干那事，做爱就做爱，鸡巴和穴穴天生是做爱的器官，肛门是专门排泄脏东西的，肛交很不卫生，生活不干净容易得癌症，你看爸爸。”
　　滑眉甜舔了我屁眼半天，爽得我浑身打颤，她娇滴滴反对老人：“关键是我们宁愿得癌症也要舔的，李书记也舔过我们的屁眼，插过我们的屁眼。”
　　“没插过。”我坚决否认。
　　滑眉甜调皮的打了我屁股一巴掌：“今晚就插啊，结婚就是要破处啊，我们的屁眼就等中翰老公破掉。”
　　我大笑，猛烈抽插房学真的阴道：“非常有道理，哦哦哦，你妈妈的屁眼也要插，哦，好舒服，滑先生，你老婆的穴穴是极品，不知她的屁眼好不好操，我迫不及待了。”
　　滑婷诵故意刺激她父亲似的：“好刺激，肛交会不会和插穴穴那样舒服呢。”
　　顿了顿，她激动道：“不行，弄屁眼的话，我得涂润滑油，那地方撕裂可不好玩。”
　　“咯咯。”
　　母女三人放荡娇笑。
　　病床上的老人欲哭无泪：“气死我了，说了半天你们都不听，哎，我要死了，我好蠢，我为什么不早点破你们的屁眼，我以为李书记永远捡我的二手，我以为我永远是你们的第一个男人，啊，我要死了，我后悔死了。”
　　我小心翼翼的玩弄房学真的菊花：“你看，滑先生你就不对了，你想弄屁眼的，你弄就可以，我来弄就不讲卫生，这不好吧。”
　　滑眉甜居然把手指头插入我的屁眼里：“爸爸，别急着死，等我们和李书记肛交了，你再死嘛。”
　　老人勃然大怒：“不，我要死，我要死，我马上就去死。”
　　房学真忽然直起身子，靠在身上耸动：“啊啊啊，你死不了的，我跟医生说了，你敢死就叫医生给你打强心针。”
　　老人好不凄凉：“够歹毒啊，死都不给我死。”
　　房学真扭头看向老人，娇喘道：“把小本子交出来，我就不准李书记弄屁眼了，你别错过机会喔。”
　　我一愣，停止了抽插，双手用力握住房学真的大奶子问：“什么小本子。”
　　房学真娇娆扭动腴腰：“那是我们的滑家的关系网，传承好几百年了，有以前的关系，也有现代的关系，如今他临死了都不交出来，好可恶。”
　　老人颤声道：“我都说，这些关系不能要了，很多人都是敏感的大人物，位高权重，我们之间有很多重大牵扯，你们不知道还好，知道了会害了我们，害了滑家。”
　　滑婷诵蹙眉：“有李书记，怕什么。”
　　我怔怔的听着，满腹狐疑，任凭房学真自由后挺大肉臀吞吐大肉棒。
　　老人深深一喘，解释道：“哎，你们不知，正因为李书记强势，这祸害才严重。”
　　我心里愈加好奇，忍不住厉声道：“滑先生，本来我对你的关系网没什么兴趣，不过，既然我和滑家结成联盟，你越这样说，我越想得到那小本子，你交给我，我放过你妻子和女儿的屁眼。”
　　“不行。”老人连连摇头。
　　我怒了，突然闪电出手，一下子掐住滑眉甜的咽喉，她猝不及防，大眼睛里一片惊恐。
　　房学真也吓得退出了我的大肉棒，只见滑眉甜发出“呕”“呕”的声音，样子很可怜。
　　我狞笑：“滑先生，我翻脸起来，连我自己害怕，我明确告诉你，不交出小本子的话，我先掐死眉甜，然后再勒死婷诵，最后吊死房姐，我说到做到。”
　　母女三人吓坏了，病房里响起了刺耳尖叫。
　　我手掌微松，让滑眉甜说话，她脸色都惨白，“呕、呕”不停：“爸爸，呕。”
　　老人惊恐之极，像看恶魔般看我：“你……你好可怕，你快松手。”
　　滑眉甜的唾液都流了出来，双手在空中乱舞：“爸爸，救我，救姐姐，救妈妈，呕。”
　　房学真噗通跪下，惊恐乞求：“李书记，我给你跪了，你快松手，眉甜的脖子都红了。”
　　老人差点喘不上气：“住手，住手，我给你，我给你小本子。”
　　我冷笑松手，却又一下子将滑眉甜摁倒在病床上，她猛咳：“咳咳咳，咳咳，咳咳。”
　　老人看向天花板，颤声说：“上面，上面第三个格子，有个盒子，小本子就在里面。”
　　房学真猛的从地上站起，对滑婷诵大吼：“快去找梯子啊。”
　　我淡定道：“我来，哪用什么梯子，你们的老公很牛逼的，看好了。”
　　说完，“嗖”的一声，纵身跃起，一把抓住天花板的装饰吊顶，摸索了第三格子那地方，果然摸到一个物事，我迅速抓牢，再轻飘飘落下。
　　滑婷诵热烈鼓掌：“哇，老公好厉害。”
　　我吹掉盒子上的灰尘，得意道：“这叫轻功。”
　　滑婷诵娇嗲：“我是说，你耍轻功飞上去的时候，大鸡巴还能硬着，好厉害。”
　　“哈哈。”母女三个笑得花枝乱颤。
　　我没笑，迫不及待打开盒子，里面有两个作业本似的本子，一本像古董般已经发黄，另一本明显是现代的，我对滑家以前的关系不感兴趣，拿起现代的那本翻阅，才看第一页，我脸色就变了：“哟，这里面的东西确实不得了，用好了，我们如虎添翼，用不好，确实麻烦，有些还是外国人。”
　　“对啊。”
　　房学真兴冲冲围了过来，滑眉甜和滑婷诵也围了过来，滑眉甜调皮的握住我的大肉棒玩弄，我见她的脖子还有红印，心里愧疚不已，随手把本子递给房学真，热烈拥抱滑眉甜一番道歉。
　　她也知道我不是故意掐她的脖子，所以没怪我，修长的白丝双腿一夹大肉棒，马上扶正大龟头，下身挺起，大肉棒滋溜一声就捅了进去，她涂了润滑油，大肉棒得以轻松插到底，满满占据她的肉穴，太美妙了，我们忘情接吻，忘情耸动，病房里都是她滑眉甜的呻吟。
　　“好舒服，好舒服，老公插深点。”
　　老人叹气：“李书记，这本子你拿走吧，希望你慎重动用这些关系，很多人都是亡命之徒。”
　　“嗯。”
　　我故意心不在焉，抱着滑眉甜的翘臀猛抽：“上面都写得清清楚楚谁是亡命之徒，为我所用我就留着，不能用，我一个个剪除，嘿嘿。”
　　老人喘息了一下，眼神很空洞：“李书记，你答应过我，放过她们的屁眼，呼呼，她们的第一次永远属于我。”
　　我忽然拔出大肉棒，将滑眉甜野蛮的摁趴在病床床沿，大肉棒对准了滑眉甜的菊花口碾磨：“我答应过滑先生，我保证遵守，我可以放过你妻子和你女儿的屁眼，不过……”
　　老人愤怒：“不过什么，李书记，你千万别言而无信。”
　　我狞笑：“我当然说到做到，可万一是你妻子和女儿逼我弄她们的屁眼，那就没办法了，她们是我老婆，老公必须要满足老婆的，对么，眉甜。”
　　滑眉甜扭动翘臀，一个回眸娇嗲：“哎呀，我要老公弄我屁眼，现在就弄，快插进来。”
　　滑婷诵也鼓动：“结婚就是要破处啊，爸爸既然要我们穿婚纱和李书记结婚，我们就应该完全奉献，我们身体的每一个部位都毫不保留的给自己的丈夫。”
　　老人看出无法阻止我占有他妻子和女儿的屁眼了，不禁悲呛：“我要死了，不要，李书记，你不能要。”
　　我沉下腰，大肉棒撑开滑眉甜的紧窄肛门，缓缓的捅了进去：“听到了吗，眉甜，你爸爸不准我插你屁眼。”
　　滑眉甜轻笑，美丽的翘臀一个后挺，菊花绽放，大肉棒一点一点的消失，慢慢消失，最终完全消失。
　　我的阴毛几乎覆盖了滑眉甜的后阴，她娇躯轻颤，销魂地喊：“啊，喔，忘记涂润滑油了，好蠢哦，穴穴涂润滑油，屁眼居然忘记涂，这次真的要裂开了。”
　　房学真焦急拿来润滑油，却被我一把拍掉，我狞笑着，故意调整滑眉甜的身体，让老人清楚看到他女儿的肛门被大肉棒完全插入。
　　看得出老人很痛苦，我却好兴奋，我开始扒拉大肉棒，速度渐渐加快：“滑先生，你女儿被我爆肛门了，好舒服。”
　　滑眉甜尖叫：“啊，老公先停一停，我受不了。”
　　我没停止，我坚持进攻，“啪啪”声清脆悦耳。
　　滑眉甜尖叫只能持续尖叫，看她的臀波震荡，我好愉悦，二十五公分长的巨物猛烈摩擦滑眉甜的肛门，菊花裂了，惨不忍睹。
　　老人却看得清清楚楚，他痛苦之极，又不肯不看。
　　我弹出中指，直插粉红的肉穴，来一个双管齐下，滑眉甜喊得语无伦次：“这样好，啊啊啊，这样双插特别舒服，好像和两个男人做爱，啊，咝，好像有两个老公一起操我，爸爸，你看到了吗，有两条鸡巴操我，喔喔喔。”
　　我血脉贲张，没试过这么奸淫一个女人，仿佛有了启发，一只手玩弄滑眉甜的大奶子，胡乱扯她那两条白色蕾丝吊带，揉她的白丝长袜；另一只手密集捅抽湿润紧窄的肉穴。
　　大肉棒则疯狂抽插她的屁眼。
　　我和滑眉甜都抬头看电视荧屏，正好播放滑眉甜被他父亲奸淫的过程，她的嫩穴被一支大肉棒插得淫液狂流，天啊，十八岁的滑眉甜太可爱了，天使般秀丽，可惜这天使被她父亲野蛮玩弄，我被深深刺激，大声呼喊滑眉甜的名字，滑眉甜狂叫：“唉哟，来了，中翰老公，加油啊，唉哟，我来了，啊，屁眼也有高潮，喔喔喔……”
　　我太有征服感了，大肉棒一拔出，滑眉甜就瘫软在地上不省人事。我大吼：“婷诵，轮到你了。”
　　滑婷诵嫣笑，婚纱内衣性感超绝，她站在滑眉甜的同一个位置，同一个角度，只是单腿跪上病床，翘着高跟鞋，撅高翘臀儿，我的大肉棒刚对准她的屁眼，她蓦地紧张起来：“中翰等等，我要先涂润滑油。”
　　我没给滑婷诵涂润滑油的机会，一手抱住她的翘臀，一手握住大青龙，像武士般将手中的钢枪插入了滑婷诵的屁眼，很野蛮，滑婷诵叫得天崩地裂，我却残忍的将大肉棒插到底。
　　“啊。”滑婷诵扬起下巴，甩动秀发。
　　老人看不下去，苦苦求我：“李书记，求你了，求求你了，给婷诵涂润滑油吧，我求你了。”
　　滑婷诵回头，满目幽怨：“噢，老公，你好狠心。”
　　我揉搓弹手的臀肉：“老公都是对老婆狠心的，老公想虐待你。”
　　滑眉甜娇吟：“啊，好吧，老公请虐我，啊，屁眼要裂开了。”
　　“李书记。”老人欲哭，可惜没眼泪。
　　我野蛮扒拉大肉棒，一杵一杵的操着屁眼，看着菊花裂开的血丝，我心里涌起了畅快的凌虐感，偏偏老人不停的叽叽歪歪，我扭头怒吼：“闭嘴吧，滑先生，再多嘴我就抽你耳光，我操我老婆，关你屁事。”
　　老人一愣，不敢再啰嗦了。
　　滑婷诵甩动秀发，激情耸动：“啊，操屁眼也好舒服，爸爸，你给我闭嘴，我老公操我，关你屁事。”
　　“哈哈。”
　　大家哄笑，连躺在地上的滑眉甜都笑瘫了。
　　老人郁闷，上气不接下气道：“我这辈子没有这么羞辱过。”
　　我冷笑：“等会我操你老婆，操房姐，你就知道什么叫羞辱了。”
　　房学真晃着两只大奶子娇嗔：“我不怕你羞辱我。”
　　我忽然想起了周支农，淫笑道：“要不要我找个男人一起操你，前后夹击，屁眼和穴穴同时插入，保证房姐舒服上天。”
　　这话一出口，病房里爆炸了，躺在地上的滑眉甜都尖叫着爬起，房学真笑得乳浪滔天。
　　滑婷诵大声道：“中翰，我要，有机会，我想两个我不认识的男人一起操我，穴穴操，屁眼操，嘴里也操，我幻想这样子好久了，我能实现吗，你能帮我实现这个梦想吗。”
　　病房再次响起惊天动地般的吵闹。
　　我猛抽滑婷诵的屁眼，讥讽她：“好淫荡啊，看来我得找多几个男人，一起暴操你们，轮奸你们。”
　　病床上的老人差点就气死过去，他艰难的呼吸，艰难的指责我们太没有羞耻心，太淫荡，太无耻。
　　滑婷诵举手一指电视荧屏，娇吟道：“我们无耻都是爸爸害的，中翰你看，我以前很清纯的。”
　　我咬牙切齿，闪电给滑眉甜的屁股甩两个巴掌：“你爸爸说了，是你主动给你爸爸操，你还装清纯，我打你。”
　　“啪啪。”
　　两掌下去，美丽的臀肉有了淡淡红印，煞是好看，我于心不忍，手掌轻轻抚摸。
　　“啊，啊啊啊。”
　　滑婷诵扭动屁股，娇柔辩解：“是爸爸勾引我，他先故意给我看很多下流黄色的色情影片，然后给我看乱伦色情小说，我上当了，只要一看乱伦小说就肯定要自慰，有一次，我自慰的时候，爸爸闯进我房间，说用他的大鸡巴帮我爽，我……我就这样被爸爸破处了。”
　　我扭头，恶狠狠的瞪着老人：“好手段啊，滑先生。”
　　老人这次居然不怕我，他笑了，笑得口水直流：“我记得，我记得，婷诵一边给我操，一边朗读色情小说，好刺激，好好玩，可惜就没想到操她们的屁眼，我蠢啊。”
　　房学真实在听不下去，骂了一句：“臭流氓，这样对自己女儿，乱伦小说我也爱看的，为什么不叫我朗读。”
　　滑婷诵大笑，在大笑中迎来她的最新奇的屁眼高潮：“啊，好奇怪，啊啊啊，我好舒服，操屁眼也有高潮的，好美妙啊，我以后也要玩屁眼。”
　　将滑婷诵温柔的放在沙发上，我朝房学真挤挤眼：“房姐，我们上床，我们在你老公旁边做爱，争取气死他。”
　　“好哇。”
　　房学真很诱人，她成熟的娇躯穿上婚纱内衣犹显性感，每一寸肌肤都透着诱惑，肉体飘着芳香，我痴迷的抱住她滚落在床，我们不小心撞了一下老人，房学真就躺在老人旁边，然后很识趣的转了个身趴着，我骑上了上去，温柔舔吮腴美的玉背，搓揉两只大奶子，我们就像夫妻做爱那样自然。
　　我屁股被踢了，尖尖的鞋跟扎了屁股肉，是房学真曲起小腿踢我，这动作通常是女人暗示要进一步。
　　我心领神会，伸手抚摸腴美手感的白丝长袜大腿，大肉棒沾了沾阴户上的粘液，就直接抵住了菊花，美丽的菊花似乎比滑家两姐妹更大，更怒放，我的大龟头迅速撑开房学真的菊花眼。
　　“啊。”房学真略为紧张。
　　我提出了警告：“要插了哦，要破处了，你的处女屁眼属于我李中翰，愿意吗。”
　　房学真看向老人，轻轻扭动腴腰，娇娆万千：“老公，我愿意，我给你，我的处女屁眼就等你来开垦。”
　　我吻了下去，吻房学真雪白肉肉的后颈，耳边是滑眉甜的埋怨：“讨厌，刚才中翰为什么不跟说这些情意绵绵的话，哎哟，好偏心。”
　　滑婷诵也忿忿不平：“是的呀，是的呀，中翰偏心妈妈。”
　　房学真好开心，得意地朝两个女儿一扬下巴，叫嚷道：“插呀，磨蹭什么，快进去。”
　　话音未落，身边的老人傻傻乞求：“不要啊，不要插我老婆的屁眼。”
　　我一个深呼吸，看向老人，与他目光对接，就在这瞬间，我腰腹疾挺，大肉棒野蛮的插入了房学真的屁眼，我好畅快，好满足，房学真激情引吭：“噢。”
　　我完全趴了下去，趴在房学真玉背上，双手握住她的两只大奶子，嘴巴狂吻她雪颈，香肩：“房姐，我插进去了，特爽，你呢，爽不爽。”
　　“痛。”房学真娇吟。
　　“哎。”老人一副苦哈哈的表情。
　　我却得意之极，双手拼命揉两只白色乳罩大奶子，揉得不过瘾，我把两只大奶子从乳罩里拉出，这下揉得过瘾了，揉出了各种形状。
　　房学真一直看着老人，估计愧对丈夫，就帮老人说了好话：“中翰，其实他是我怕我这个孤家女人以后一旦有事求人家，人家觊觎我漂亮，会提出非分之想，他担心我被人羞辱，他以前不明白李书记有多强大，今晚叫你来，就是让他了解你，拿到那小本子。”
　　我开抽了，动得很温柔，房学真呼吸，急促呼吸：“他故意要你娶我们母女三人，打赌你不愿意，哪知你答应了，我好开心。”
　　一声娇吟，房学真接着说：“他是我丈夫，我明白他心思，如果你表现得不行，他绝不会把小本子交出来，他现在虽然生气，但他放心我们联盟了，他欣赏你。”
　　我冷眼看向老人，奚落道：“滑先生，放心你老婆把屁眼交给我么。”
　　“噗嗤。”
　　房学真忍不住娇笑，风情万种，我好喜欢，屁眼里的大肉棒被括约肌包裹，我加速耸动，双手更加肆无忌惮抚摸房学真的婚纱内衣，甚至将中指插入她的嘴巴，羞辱她，她居然一边看着老人，一边吮吸我的中指，腴腰扭动，配合我的耸动。
　　老人在颤抖，没有哪个男人心甘情愿让自己的妻子受辱，他乞求道：“李书记，你能不能答应我，不要找两个男人一起操学真，否则，我做鬼也不放过你。”
　　我加速了抽插，忍着极度快感对老人狞笑：“本来呢，我只想找两个男人一起操眉甜和婷诵，没想过搞房姐，可你这么一威胁，我李中翰最受不了别人威胁，我偏偏不信邪，你的阴魂尽管来找我，我铁定找两个男人操房姐，她的穴穴，屁眼，嘴巴同时插三根大屌，我们一起动，一起摩擦，一起奸淫，然后，我们三个男人轮流换，轮流插，呵呵，想想就好刺激，好爽。”
　　老人绝望了，浑身颤抖：“李书记，我错了，我不该威胁你，你行行好，放过学真吧，你可以搞婷诵和眉甜，我就求你放过我老婆。”
　　忽然，房学真举手一掌扇过去，结结实实的扇在老人的脸上，“啪”的一声脆响。
　　我顿时目瞪口呆，这房学真还下得了手，她怒瞪对老人呵斥：“你就是贱，现在害我了吧，临死了还害我，妈的，几个男人一起操我，我怎么受得了。”
　　滑家姐妹却在捧腹大笑。
　　我忍俊不禁，趴在房学真玉背上激烈耸动，大肉棒猛烈抽插紧窄的屁眼，管它裂不裂，管她疼不疼，仿佛房学真就是我要征服的野马，她越狂奔，我越要制服她。
　　“中翰，啊啊啊，中翰，我好像不行了，啊啊，这样插我真受不了，你能不能停一下，啊，天啊，我的屁眼要裂了，真的裂了，有点疼，啊啊啊。”
　　尖叫刺耳，白丝美腿和精美白色高跟鞋在乱踢，房学真在不断向我求饶，老人也替她求饶，可惜老人已经无法动弹，否则他一定会杀了我。
　　我无动于衷，直起上身，手臂后伸，中指野蛮插入房学真的肉穴，很粗鲁的揉捏黏滑穴肉，大肉棒和中指双管齐下，同时蹂躏两穴，另一只解开房学真的精致发髻，待秀发云来，我一把揪住秀发，如同揪出缰绳，骑着马儿般狂奔。
　　老人终于出言不逊：“混账，这样搞我老婆，李书记，你好混账。”
　　我淫笑，狂抽了二十几下就停了：“好吧，让你老婆搞我。”说完，拔出大肉棒滚落在一旁，与老人并肩躺着。
　　妩媚之极的房学真迅速骑上我身体，先扎好她凌乱的头发，然后用戴白手套的手握住大青龙，对准她的肉穴插了进去，解释道：“先给穴穴止止痒，里面好痒，屁眼裂了，要涂点消炎药膏。”
　　扭头吩咐滑眉甜：“眉甜，帮妈妈屁眼涂药膏。”
　　滑眉甜不情不愿的拿药膏去了。
　　房学真美滋滋的趴下，双乳摩擦我龙毛，香唇吻吃我舌头，盘动的下身碾磨我小腹：“唔呜，这个好舒服，老公的大屌好粗，我爱老公。”
　　滑眉甜来了，房学真暂时停止盘动，与我热烈接吻，我偷瞄滑眉甜，给她挤挤眼，她一边帮母亲涂药膏，一边对我噘嘴：“好偏心，难道我和姐姐就没妈妈漂亮嘛。”
　　房学真大笑，双乳继续在我龙毛上滚动。
　　滑婷诵也冷言嘲讽：“妈妈，你到底爱哪个老公，你说清楚啊。”
　　房学真鼻息咻咻，将阴道里的大肉棒极力蠕动：“嗯嗯嗯，妈妈当然爱中翰老公，中翰老公是妈妈唯一的男人，他是最棒的，你比你爸爸优秀一百倍。”
　　滑婷诵摇头，幽幽长叹：“爸爸，恭喜你戴了大绿帽。”
　　忽然间，滑家姐妹齐声欢唱过春节时大街小巷播放的吉祥歌曲：“恭喜，恭喜，恭喜你呀，恭喜，恭喜，恭喜你。”
　　我和房学真都乐开了花，我们激情四射，拼命接吻，拼命交媾，房学真唾液流入我口腔。滑婷诵掩嘴娇笑：“爸爸脸皮真厚，居然还没气死。”
　　房学真娇吟：“你爸爸要看中翰的精液射入妈妈的子宫才甘心去死的。”
　　“射啊，快射啊。”
　　正好滑眉甜涂好了药膏，房学真立马双手撑起身体，提臀耸动，二十五公分长的大肉棒被她的肉穴无情吞吐，密集摩擦，直上直下的摩擦很娴熟。
　　我和老人都能看得清清楚楚，都能听到很有节奏的“啪啪”声。
　　房学真扬起下巴，媚眼如丝：“哇，好舒服，眉甜，妈妈好舒服，婷诵，妈妈好舒服。”
　　滑眉甜娇嗔：“舒服啦，舒服啦，快点射嘛，人家还想要的，妈妈不能依仗中翰偏心就霸占大棒棒。”
　　房学真知道我偏心，所以很开心，她忽然身子后仰，双臂后撑，肉穴紧紧吞着大肉棒，白丝双腿直直平伸到我脑袋两边，不停在我耳朵边晃动两只白色高跟鞋：“这么舒服，怎么能快点结束呢，这个姿势怎样，妈妈从来没有用过，好刺激。”
　　滑眉甜站在床尾，兴奋道：“我喜欢这个姿势，我在色情电影上见过这姿势，我也没用过。”
　　房学真耸动身体，这个姿势确实很淫荡，不过，我记得我和姨妈用过这个姿势，所以应付自如，双手抱住两条伸到我面前的双腿，左右狂吻，舔吮那薄薄白丝袜，吻那两只白色高跟鞋。
　　房学真则叫个天翻地覆：“啊啊啊，这个姿势需要鸡巴够长，嗯嗯嗯，只有和中翰做爱才能玩这个姿势，他有又长又粗的大鸡巴，啊，我爱你，中翰老公，我爱你的大鸡巴。”
　　“我也要玩这个姿势。”滑婷诵不知什么时候来到了病床边，大眼睛里充满了嫉妒。
　　我忽然突发奇想，坏笑道：“婷诵，你爸爸操你的时候，你朗读色情小说，现在你也朗读给我听。”
　　“哈哈。”滑婷诵大笑，娇媚万千：“我都不记得了，这里又没有色情小说，我怎么朗读嘛。”
　　我兴奋道：“笨，自由发挥，不需要记得，想怎么朗读就怎么朗读，越淫荡，我越爱听。”
　　母女三人放声大笑，那滑婷诵也机灵，晃了晃脑袋，娇滴滴朗读了起来：“爸爸的大鸡巴一直往深处插，越插越深，我的小穴很酸，很胀。爸爸不停安慰我，说很快就变得很舒服了……”
　　滑眉甜疯狂打岔：“哎呀，停停停，这个故事不够下流，太唯美了，要下流点，要朗读淫荡的。”
　　滑婷诵好调皮，干咳两声后，居然站得笔直，字正腔圆的即兴发挥起来：“咳咳，爸爸和叔叔一起舔我穴穴，他们的胡子很扎人，他们的手指一前一后插入我穴穴，啊。”
　　可爱之极的滑婷诵才“啊”一声，我和房学真就被深深刺激了。
　　房学真开始痉挛，肉穴紧紧蠕动大肉棒：“噢，中翰，我要来了，啊，我要来了。”
　　我一对三弄了这么久，再也无法禁锢精关，脊椎阵阵发麻，我忘情地挺动下身，大肉棒激烈冲顶房学真的肉穴：“呼，哦，我也射了，受不了这样的朗读，改天要婷诵好好朗读给我听，房姐，我们一起爽。”
　　房学真像鱼儿上岸似的激烈挺动：“喔喔喔，快射，快射。”
　　我射了，浓烈的精液如机关枪扫射般往房学真的子宫喷灌，灌进多少我不知道，但我保证她今晚能百分百怀孕。
　　眼冒金星，天旋地转的那一刻，我听到滑眉甜大声尖叫：“爸爸，爸爸……”
　　********************
　　离开贵族私立医院时，天已蒙蒙亮，滑家的家人和朋友都陷入了悲哀之中，他们的滑家老大终于病故了。
　　我身份特殊，不允许参与滑家的任何祭奠致哀活动，所以悄悄提前走了。
　　已没了睡意，我开车去医院看望周支农。
　　万万没想到，我刚到病房楼层，值班小护士冯芷欣就紧急拦住我，说姨妈也在，我大吃一惊，拉着冯芷欣进值班室询问她看到了什么。
　　冯芷欣没敢对我有丝毫隐瞒，说姨妈昨晚很晚才来，一直在周支农的病房里，还说姨妈来了月经，曾经问冯芷欣要了卫生巾。
　　我倒吸了一口冷气，心跳剧跳。冯芷欣歪着脑袋看我，好奇问：“中翰哥，姨妈是不是喜欢上周叔叔。”
　　我愠怒：“怎么可能，别乱说。”
　　冯芷欣吐了吐小舌头，不好意思道：“也是，我听说你最爱姨妈了，姨妈这么漂亮，只有中翰哥才配得上天下无双，举世唯一的姨妈，怎么可能让周叔叔喜欢姨妈。”
　　这马屁拍得不错，我瞬间龙心大阅，小声问：“你有发现什么？”
　　冯芷欣摇摇头：“奇怪昂，半夜三更的，姨妈来周叔叔病房干什么，姨妈都来了月经，就应该回家休息啊。”
　　我皱了皱眉头，追问道：“你没有偷看他们。”
　　冯芷欣脸色大变，赶紧摇头：“不敢诶，姨妈武功这么厉害，她说连你都打不过她，我才不冒险呢，万一被姨妈知道我偷看她，我还不被她打死呀。”
　　我顿时心急火燎，吻了一口冯芷欣的小脸蛋，转身就走：“我去瞧瞧。”
　　到了周支农的病床，我闪电推开病房门，竟然见到姨妈在病房里做健身操，我大惑不解，心想姨妈就穿着性感薄纱般的连体衣，不穿乳罩，不穿内裤的，在周支农病房里跳健身操，这不是太检点了吗，我急了，忙打招呼：“妈，你干嘛。”
　　姨妈也奇怪，看了看壁钟，吃惊道：“咦，你怎么这么早就来，天亮了，我准备回山庄了。”
　　我张开双臂，将美丽性感的姨妈抱在怀里，小声问：“妈妈，我问你，你在这干嘛？”
　　姨妈嫣然，丰腴的鹅蛋脸迅速抹上一道红晕：“倩倩跳舞扭到腰了，在家休息，我来照顾支农。”
　　我怕吵到周支农，压低声音道：“有护士啊，用得着妈妈亲自来照顾他吗。”
　　姨妈有意无意的用下体触碰我的裤裆，纤纤食指一举，戳中了我的鼻头：“你这个人啊，就是小心眼，支农救了你，我照顾他一晚上怎么了。”
　　我伸手握住姨妈的弹手大胸牌，埋怨道：“妈妈，至少你别穿成这样子来照顾他啊。”
　　姨妈吃吃娇笑：“我懒得回家换衣服了，这里的灯光很暗的，他周支农眼神不好，看不清楚。”
　　我无奈叹气，想到姨妈问冯芷欣要卫生巾，我为了证实真假，伸手下去乱摸，摸到一包物事，佯装不知何物：“这是什么？”
　　姨妈娇笑：“卫生巾啊，妈妈来月事了，你不用担心妈妈怀孕了。”
　　我撇撇嘴：“我才不担心，我希望妈妈怀孕，怀我的孩子。”
　　姨妈再次戳我鼻头：“你说的啊，妈妈真不管的，真敢怀你的孩子。”
　　“come on.”我提高了声音，激动道：“来吧，怀啊，谁怕谁，等妈妈月经一结束，我就天天和妈妈睡在一起，不弄大妈妈的肚子誓不罢休。”
　　“咯咯。”
　　姨妈掩嘴娇笑，那个美丽简直能要我的小命，我趁周支农熟睡，伸手进姨妈的连体衣，野蛮的揉姨妈的大奶。
　　还没揉几下，姨妈就媚眼如丝了：“啊，中翰，你这样子摸妈妈的奶子，妈妈受不了的。”
　　我坏笑：“受不了会怎样。”
　　姨妈脸红红的撒娇：“妈妈要做爱呃。”
　　“月经。”轮到我用手指头戳姨妈的鼻子了。
　　姨妈低头看了看她胸部的大手，体温迅速上升，娇媚道：“难道你不想操来月经的林香君吗。”
　　我欲火高涨，狠狠捏住姨妈的乳头，叹息道：“看来昨晚在酒吧没操够妈妈，哼，又不是没操过来月经的林香君，你的海龙王百无禁忌，只有妈妈敢把大青龙交给你的白老虎，大青龙鞠躬尽瘁死而后已。”
　　姨妈的大凤眼闪耀着逼人光芒，她扭头看了看病床上的周支农，一声轻笑，玉手迅速且熟练的拉下我的裤裆拉链，掏出二十五公分长的巨物，然后将下身贴过来，由于没有内裤，只有一张U 型的卫生巾，姨妈一把摘下卫生巾，就将大龟头捅入裂缝中，大凤眼凝视我，娇柔命令：“进来。”
　　我闻到了一丝血腥味，心知姨妈真的来了月经，这会插入，有撞红的刺激，这是很特殊的感受，我当然不会拒绝，大肉棒缓缓前挺，和姨妈一起欣赏爱情结合，才插一半进去，姨妈就娇吟了：“啊，中翰，好粗啊，妈妈又被你破处了，流了很多血。”
　　我激动点头：“是的，妈妈被我破处了。”下身用力，一杵到底，姨妈闪电抱住我，发出难以克制的呻吟：“噢。”
　　偏偏这时候周支农醒了，他连连咳两声，睁开了眼睛，很意外的样子：“中翰，你来了，这么早。”
　　我尴尬不已，双手抱住姨妈的大肥臀：“昨晚有事，忙完了就过来了。”
　　周支农诡笑：“听月梅姐说，你又搞了两个新美女。”
　　“妈妈。”我责怪姨妈多嘴。
　　姨妈趴在我身上咯咯娇笑：“事实就是事实，你确实搞了两个大美女。”
　　周支农目光温柔的看向姨妈，满脸堆笑：“不管中翰你搞了多少美女，我相信你再也搞不到比姨妈更漂亮的女人，你应该多陪陪你姨妈，多和姨妈做爱。”
　　我悄悄的挺动下体，吻了姨妈的脸蛋：“昨晚我们就很开心啊，我和我妈妈在酒吧里做爱。”
　　周支农瞪大眼珠子：“你骗我。”
　　我奇怪道：“你为什么要骗你。”
　　周支农怪笑：“姨妈来月经了，你们怎么可能做爱。”
　　我甜蜜道：“做爱的时候，妈妈的月经还没来。”顿了顿，我又吻了姨妈一口：“再说了，妈妈就是来月经了，我也敢和她做爱的。”
　　“吹牛。”周支农一脸不信。
　　我勃然大怒：“以前就做过，什么吹牛吹马的。”
　　周支农仍然不信：“我不信你敢撞红。”
　　姨妈忽然羞答答道：“可以做给你看。”
　　周支农一愣，顿时激动：“好啊。”
　　“妈妈。”我惊呼。
　　姨妈却风情万种催促我：“动啊。”
　　周支农忽然脸色大变：“你们什么意思。”
　　姨妈羞笑，我则加大了抽插的速度，姨妈娇吟，紧紧抱住我，身体也以耸动回应。
　　周支农瞪大了眼珠子，呼吸都乱了，我得意坏笑，抱住姨妈的大肥臀激烈抽插，大肉棒猛烈摩擦她的阴道和子宫，天啊，姨妈正在来月经，我疯了吗。
　　血腥味越来越浓，姨妈的呻吟越来越动听，忽然，病房门被推开开了，一个美丽高挑的女人走了进来。

第14章 隐龙（上）
　　“薇拉。”周支农见到是薇拉来了，好不兴奋。
　　我也好兴奋，我的眼珠子都快掉出来了。
　　款款而至的薇拉美到了极点，那种西方白种女人与生俱来的高贵气质能令几乎所有男人卑微，除非是像我这样能力出众翘楚才可以拥有这样的女人，她一头天然卷的大波浪金发，一袭橘红色连体包臀裙，仿佛把火一样的激情带到我面前，她艳丽得灼灼逼人，身材热辣惹火，两只深邃的蓝宝石眼眸子充满了令人向往神秘，她性感到每一处细节，高挑的身材高挑与生俱来的高贵完美融合在一起，只要她笑，绝对天地失色，如果她不笑，她浑身散发无出与比伦的冷艳气质。
　　我尤其喜欢薇拉的冷艳，很喜欢，很喜欢。
　　不知不觉中，大青龙在姨妈的阴道里暴涨爆粗，翻腾搅动，我热血沸腾，鼻子闻到了薇拉身上窜出的浓浓酒气。
　　薇拉扭动橘红色大屁股，踩着橘红色高跟鞋，哒哒哒声几下就径直来到我们面前，上下左右看了我们几遍，蓝宝石般的大眼眸射出耀眼光芒，玉臂飞速举起，葱长食指狠狠戳了戳我额头：“偏心，你就知道偏心，一天操你妈到晚，操你妈，操你妈的，你都不腻吗，我这么漂亮，这么性感，你偶尔换换口味不香吗。”
　　石破天惊的话，只有喝多的人才这么肆无忌惮。
　　周支农目瞪口呆。
　　薇拉嗔我的时候一直在扭腴腰，扭屁股，她很会扭，故意扭得既风骚，又很有韵味儿，她在刺激我，引诱我，天啊，这么有韵味风骚的薇拉让周支农看得流口水了。
　　我笑不拢嘴，依然紧紧抱住性感超卓的姨妈，还故意掀高姨妈的薄纱连体衣，大手不停揉着姨妈的雪白大肥臀，啊，这只美丽的大肥臀没有任何丝物遮掩，连内裤都没有，完全暴露在空气中，它翘劲无与比伦，调皮雍容，怎么抓都抓不完，怎么揉都揉不腻。
　　姨妈感受到了我生理有急剧变化，她本能的嫉妒，一边对我吐气如兰，一边对薇拉媚眼如丝，大凤眼充满挑衅，大胸脯挤压我胸膛，故意没搭理薇拉。
　　“哈哈。”
　　病床上的周支农被这一幕逗得哈哈大笑，他是第一次看到姨妈和薇拉争风吃醋，所以很兴奋。
　　女人都小气，薇拉生气了，咬着红唇伸手要扯姨妈，姨妈反击，故意在薇拉面前晃动大肥臀，这是赤裸裸的示威。
　　我赶紧打圆场，岔开话题，避免刺激醉了七八分的薇拉：“薇拉姐，你不会从昨晚喝到现在吧。”
　　薇拉一甩金色秀发，微扬圆润下巴：“是的，我就是从昨晚喝到现在，和几个很帅的男人喝。”
　　姨妈冷笑：“和几个男人在一起喝一晚上酒的女人，要么是荡妇，要么打算做荡妇。”
　　周支农闻言哈哈大笑。
　　薇拉意外没有被姨妈激怒，她继续扭着她无与伦比的大肥臀，风情绰绰：“我不仅和几个男人一起喝酒，我还和中翰的外婆在一起，哎哎，中翰的外婆好美。”
　　“啊。”
　　我大吃一惊，姨妈也目瞪口呆，她总不能说她的妈妈也是荡妇，我见都是自家人喝酒，就放心了，笑嘻嘻问：“外婆醉了吗。”
　　薇拉一脸崇拜：“我都没醉，她又怎么会醉，外婆好美哈，男人都盯着她，呵呵。”
　　我脑子里霎时全是外婆那带着欧洲贵妇范的形象，心里很好奇：“好像很有趣，你们怎么聚在一起？”
　　“套情报呀，笨，你以为我们想找野男人啊。”
　　薇拉嗔得风韵绰绰，仿佛不当周支农是外人，这些话她也敢说，看来她确实喝多了。
　　我忍不住问：“套到了？”
　　薇拉摇摇头：“那英国佬想和我上床，我没答应，另外两个男的想引诱你外婆搞三P ，你外婆也没答应，哎，所以功败垂成。”
　　“什么。”我听得心惊肉跳。
　　姨妈紧急朝我们使了使眼色：“你们在这里说这些干嘛。”
　　薇拉去不以为然，撇撇嘴：“周支农又不是外人，他参加了我们的好多任务，这次组织也要考察他，准备调他六处。”
　　姨妈不吱声了，怒眼变媚眼，媚眼如丝。
　　事实上，周支农已经算是出色特工，只是级别没我们高罢了，何况他完全介入了我们家的圈子，绝对不是外人。
　　我柔声对薇拉说：“你喝多了，应该回家睡觉，你来这里做什么。”
　　薇拉忽然做出了一个令我瞠目结舌的动作，她身子微蹲，一只手伸入臀侧里，曲腿，提腿，一气呵成的脱下了一条橘红色的蕾丝小内裤，然后用两根纤长的手指头夹住，风情万种道：“我忽然想起你妈妈叫我拿内裤给周支农，还要原味的。”
　　我惊得张大了嘴巴：“妈妈，你太过份了。”
　　姨妈给我眨了眨半边大凤眼：“小题大做，我征求过你了。”
　　我确实允许周支农得到薇拉的内裤，但那是默许，私下给他就算了，薇拉居然当着我的面脱下内裤，这让我这个内裤控情何以堪。
　　只见薇拉扭着她的极品无敌大肥臀走向病床，把手里的橘红色蕾丝小内裤递给了周支农：“喏，给你了，是月梅命令我给的。”
　　最后一句，我听得血气飙升，姨妈居然在我怀里笑得腴肉乱颤。
　　周支农张大了嘴巴，瞪圆了眼珠子，仿佛捡到了至宝，涨红的脖子青筋暴凸，双手颤声着接过了这条我见了都眼馋的性感蕾丝小内裤，他犹自不相信是真的，捧着还热烘烘的小蕾丝喃喃自语：“天啊，这是真的么，我不是在做梦吧。”
　　姨妈又笑了，娇娆万千。
　　我咬牙切齿，腰腹疾挺，一招直捣黄龙。
　　“啊，嗯。”
　　姨妈这止住了笑，像小羊羔般在我怀里颤抖，在我怀里娇吟。
　　我怒目圆瞪，继续将大青龙狠狠碾磨姨妈的子宫，绵软的花心极度深陷，我狠狠碾磨，左右盘旋不留情面，尤其看到周支农对着手里的蕾丝欣喜若狂的猥琐样子，我气得双手用力抓揉姨妈的雪白大肥臀，臀肉急剧变形，姨妈痛苦娇吟，只不过那两只大凤眼里似乎闪耀着舒服的光芒，我太了解姨妈了，她极度舒服时的小细节我能轻易捕获。
　　很意外，周支农突然开口求我：“中翰，别别别，你别欺负姨妈，求你了，轻点。”感情他一直观察我们，气死我了。
　　我恼怒道：“咦，关你屁事，我就欺负大白虎了，我就用力了，你是不是吃醋，嗨，我欺负大白虎，关你周支农的屁事，我就用力操姨妈了，怎么着，你心疼吗。”
　　“呵呵，没有吃醋，有点心疼，有点心疼，中翰别生气。”
　　狡猾的周支农很会说话，说得滴水不漏，他见势不妙，赶紧找薇拉转移视线：“薇拉，谢谢你，这是最珍贵的礼物，太感谢你了。”
　　薇拉冷哼：“不许拿我的内裤打飞机。”
　　周支农笑出了一排牙齿：“不会，不会，我不会这么猥琐，薇拉的这条内裤，我纯粹拿来慰藉心灵。”
　　薇拉羞臊不已。
　　可我知道，周支农百分百会拿薇拉的内裤打飞机，是男人都会这么做，何况薇拉是周支农暗恋已久的女神。
　　想到周支农一边闻着薇拉的内裤，一边飞快撸动下体，我又怒了。
　　姨妈与我身体相同相连，她体会出我的强烈妒意，她千娇百媚的故意刺激我：“支农很喜欢薇拉，做梦都梦见薇拉，你吃醋嘛。”
　　这番话，让整个病房的气氛陷入了极度尴尬境地。
　　薇拉挺了挺高耸浑圆的大胸脯，一副理所当然的表情：“哼，喜欢我的男人多了，昨晚很多男人想泡我。”
　　“那是肯定的。”周支农猥琐附和，我恨不得给他的鼻子砸一拳。
　　薇拉走了过来，我靠着病床尾，双臂抱住姨妈的大肥臀不挺不动，姨妈软绵绵的样子很娇柔，实际上她的大白虎正凶悍啃咬大青龙，我佯装轻松淡定应付着。
　　薇拉大为不满：“你们还要弄多久，轮到我了吗，我想要一次就回去休息。”
　　“你再等半小时。”姨妈吐气如兰，明显故意刺激薇拉。
　　“半小时？”
　　薇拉瞪大了眼睛，是可忍孰不可忍，她此时恨不得马上要和我交媾，因为喝得半醉的女人性欲都很强烈，她绝不会容忍等待半小时。
　　我也不能容忍大白虎嚣张半小时，于是，我对姨妈阴险一笑：“美女姐姐，如果你能再坚持十分钟，今天我就做你的狗狗，要打要骂，要杀要剐你说了算。”
　　姨妈一听这可是妥妥的鄙视，登时火冒三丈，她竖起纤纤食指，猛戳我脑壳：“飘了啊，老娘再不济，忍你的大棒棒十分钟还是轻轻松松的，妈妈甚至都不需要忍，妈妈可以，啊……”
　　话没说完，姨妈的大凤眼就闪过一丝慌乱，深入她的阴道大家伙最能让她信服和闭嘴，我在狞笑，我抱住姨妈的雪白大肥臀在狞笑。
　　病床上的周支农看出了些许端倪，他有发言权，他在深深叹气：“月梅，说实话，我不相信有女人能顶得了中翰十分钟，倩倩连五分钟都难，她说过，每次和中翰做爱，能大小高潮三四次。”
　　姨妈不服气：“倩倩瘦不拉几，能跟我比。”
　　周支农忽然举手一拍后脑勺：“哎唷，我这猪脑子，对对对，月梅的体质不止比倩倩好，而且还是白虎，我忘了这茬。”
　　我靠着病床尾的病床围栏，双手抱揉姨妈的弹手大肥臀，缓缓抽动：“白虎怎么了，不一样是我手下败将么。”
　　姨妈半眯着眼儿迎战，薄纱大胸脯一拱一拱的碾磨我胸膛，下身有序扭动：“李中翰，白虎不是每次都输给你的，嗯嗯，白虎也有赢过你。”
　　一个深锁眉心，姨妈发出了动人悱恻的呻吟：“啊，嗯嗯呜。”
　　好诱惑，好勾魂呻吟，我汗毛倒竖，难以抵抗这样的诱惑，不过，浑身充满了征服姨妈，征服大白虎的冲动，我扬声喊：“支农，计时。”
　　周支农激动道：“我看着时间，十分钟计时开始。”
　　薇拉一屁股坐在病床尾，紧挨着我，伸长脖子观战：“中翰，加油，速战速决，不要给你妈妈超过十分钟，五分钟收拾她，如果五分钟你能搞定你妈妈，我有惊喜。”
　　我微微低头，吻了吻那一头高贵的金发：“什么惊喜。”
　　薇拉一把勾住我脖子，对着我耳朵嘀咕几句，我顿时目瞪口呆，她的惊喜没把我喜到，却把我惊得七晕八素，我没来得及拒绝薇拉的“惊喜”，姨妈就迫不及待脱我衣服了。
　　天啊，这可是隐私，姨妈和我交媾时，一旦心急火燎，必定要我全裸，她也一定全裸，我本不愿意让周支农看到姨妈绝世性感的裸体，无奈姨妈已经剥下我的衣服，一路闻嗅我的身体，抚摸我的胸毛。
　　不知从哪天开始，姨妈特别喜欢闻我的腋窝，所以我本能举起手臂，姨妈像一只闻到鱼腥味的猫咪似的，一点都不矜持，美脸凑向我的腋窝，美滋滋的闻嗅，腴腰轻扭，大白虎对大青龙发起了攻势。
　　我紧急扭头，大吼一声：“闭眼，支农，你闭眼。”
　　周支农笑嘻嘻的，赶紧闭上眼睛，我知道，他随时会睁开眼一饱眼福，哎，我是管不了那么多了，狂吻娇娆的姨妈。
　　薇拉吃吃娇笑：“我也喜欢摸中翰的龙毛，我喜欢闻中翰的腋毛和腋窝，还有，我最喜欢舔中翰的鸡巴毛。”
　　“哈哈。”
　　这番话让病房掀起了狂笑，但却是薇拉的有感而发，周支农却厚脸皮接话：“倩倩也这样，她平时不闻我身体，就是做爱那会，她特别喜欢闻我的腋窝，好像女人都这样，真喜欢和哪个男人做爱，就喜欢闻哪个男人的腋窝。”
　　“啊。”
　　姨妈趴在我怀里，娇躯耸动，眉目带俏，我怜爱之极，回以有节奏的挺抽，速度不快，力量也不大。
　　姨妈很满足，她又偷偷瞄了周支农。
　　病床发出了有节奏的“嘎嘎”响，气氛何等怪异。
　　姨妈忍俊不禁，低头瞧病床，薇拉一脸担忧：“病床好像不够牢固。”
　　周支农以为薇拉关心他，笑呵呵道：“不怕，不怕，我不怕掉下来，你们放心弄。”
　　薇拉白了一眼过去：“周先生，你不准看的，快闭上眼睛。”
　　周支农果然趁我不注意又睁开了眼，他又怎么会错过观看我和姨妈的欢爱画面，这会笑嘻嘻道：“闭了，闭眼了，只是如果我闭掉眼睛，那怎么计时。”
　　薇拉吃吃娇笑，姨妈娇娆性感。
　　病床再次发出有节奏的“嘎嘎”响，姨妈明显有了感觉，她在我怀里娇娆耸动，动作加快，她的大白虎异常凶猛，很主动。
　　我沉着迎战，大青龙犀利不时反击，我的大手搓揉姨妈的薄纱大胸脯：“投降吧，大奶妈妈。”
　　姨妈淡定的挺动腴腰，大大方方与我对攻：“花落谁家，还不一定。”
　　我深情道：“妈妈的花儿自然落妈妈家，我要吃妈妈口水了。”说着，我一口吻上了姨妈的香唇。
　　啊，依然触电十足，悱恻缠绵。
　　我轻轻吮吸那滑软的小舌头，吞咽源源不断的甘甜唾液，正当我销魂无比，大口大口舔卷姨妈那香糯唇瓣时，我悄悄发现姨妈的眼儿又偷瞄了周支农，很奇怪的感觉，酸酸的嫉妒开始在我心里泛滥，我故意没有揭破，也没有责怪姨妈分心，或许这不是分心，而是姨妈的羞涩，这是我们母子俩第一次在周支农的注视下交媾，让他别的男人看着她做爱，多么大胆，多么荒唐，但姨妈似乎并不介意，没有停止，没有阻止我。
　　我理解姨妈，姨妈说过，练习九龙甲内功的后遗症就是容易性冲动，女人属阴，九龙甲内功属于至阳，她练功后，体内的至阳越积越多，得迅速排出体外达到阴阳平衡，要不然轻则发烧起青春痘，重则皮肤变粗，长胡子，后者可要命，姨妈如此天娇绝色，岂能容忍有损容颜的事儿。
　　这是姨妈第一次在别的男人面前彻底暴露她的隐私，她羞涩，她很在意周支农的目光。
　　想到这，我那颗酸妒的心逐渐放松下来，继续吮吸姨妈的唾液，欲火渐旺。
　　一旁的薇拉很不耐烦：“亲什么嘴嘛，这要亲到什么时候，你们要摩擦摩擦，摩擦猛一点，快快结束。”
　　“哈哈，哈哈哈。”
　　周支农放声大笑：“薇拉太可爱了，这事不要催，求求你了，别催他们，他们玩得好好的。”
　　薇拉怒嗔过去：“关你什么事，多嘴，闭眼。”
　　周支农不说话，还在笑，我背对他都能感觉他还在笑，姨妈的大凤眼也在这一刻飘向我身后，我本能嫉妒，双手抱住无与比伦的大肥臀，下身猛烈挺动。
　　姨妈禁不住闷哼，咬咬樱唇，激烈回应我。
　　病床嘎嘎响，我本想挪个地方，这时，姨妈扬起了一道小小声音：“喔，中翰，脱……脱妈妈衣服，妈妈热，啊，妈妈好热，好热。”
　　病房有恒温空调，我没见姨妈出汗，但妈妈的话必须要听，我顾不上母亲的绝美身体被周支农看到，很焦灼的扯掉了姨妈的薄纱连体衣，豁然看到两只异常丰满圆润的大白兔在空中欢快蹦跳，我一声惊呼，赶紧双手抓住，姨妈嘤咛，丰润腴白的娇躯娇娆迎合我。
　　啊，手感超级的好，可惜无法完全抓遮掩姨妈的大桃乳，只能遮掩粉红娇艳的乳尖，我从指缝中发现了淡淡牙印，那是我的杰作。
　　薇拉惊诧道：“月梅，我发现你身材越来越像葫芦了，丰乳肥臀的，好像这样子的女人最勾男人。”扭头看周支农，似乎随口问：“是吗？”
　　周支农多狡猾，微笑不语。
　　“咯咯。”
　　姨妈好妩媚，她的妩媚包含着浓浓得意：“练功了就这样，你看凯瑟琳，她身材变化多惊人，小小年纪都变成小葫芦了。”
　　“我喜欢葫芦，大小葫芦都喜欢。”插了一句，我脑子全是凯瑟琳的微肥身材，她是碧云山庄里公认第一好身材，这下轮到薇拉得意了。
　　周支农小声夸赞：“太美了。”
　　他自然是夸姨妈，我不敢松手，我怕姨妈的大美奶被周支农看去，所以紧紧抓住，但在加大耸动力度之下，我渐渐抓不稳两只调皮大桃子。
　　“哎。”
　　薇拉甩了甩大波浪金发，叹息道：“我没心思练那内功，我好懒，若若也是三天打鱼两天撒网。”
　　乔若尘的身材也很棒，但属于苗条婀娜型。
　　姨妈娇嗔：“练九龙甲不止有美美身材，还有很多好处，你爱练不练。”
　　下身紧贴过来，修长大腴腿温柔夹住我身体，微腴的小腹摩擦我体毛，那姿势淫荡得很销魂，白虎穴狠狠的蠕动大青龙，一声不易察觉的呻吟后，姨妈媚眼如丝：“咝，啊，你外婆开始练了。”
　　“我晓得。”
　　手一松，我只能放开姨妈的一只大桃乳，因为我必须腾出一只手抱住姨妈的大肥臀，给予她深刻的撞击，那只得到解放的奶子瞬间变成了欢快的兔子。
　　薇拉调侃：“你外婆还练呀，变成前凸后翘的老葫芦有什么好。”
　　我笑道：“外婆显年轻，葫芦身材值得信赖，有什么不好。”
　　“哈哈。”
　　大家哄笑，人老了还有葫芦身材多数被人怀疑真假，其实外婆身子骨一直不错，拥有葫芦身材只是其次，如果以她现在的年纪还能有葫芦身材，那就是没有衰老的表现，健康，健美是老女人梦寐以求的。
　　忽然，周支农兴奋道：“男人练九龙甲也有好处吧，我好想练。”
　　我一愣，正想着如何婉言拒绝，毕竟这九龙甲是本家的秘技，轻易不外传。哪知姨妈爽快答应了：“好啊，等你伤好了，我教你。”
　　周支农不由大喜，我一口气堵在胸口，觉得周支农要的东西太多了。
　　薇拉着急催促：“你们快点啊。”
　　我没敢耽搁，向姨妈发起了强烈进攻。
　　姨妈花枝乱颤，实在无法遮掩了，我无奈再松手，她的两只超级大白兔同时欢呼雀跃，晃花了我的眼，我必须双手抱住姨妈才能更激烈抽插她的肉穴，白白便宜了周支农，让他看了饱。
　　耳边是姨妈的勾魂夺魄的叫唤：“啊，喔喔喔，中翰呐，好厉害，喔喔喔，床塌了，噢噢噢，大青龙，你的大青龙很不听话……”
　　我狂抽，哪管什么月经血腥味，只管狂抽：“大青龙听我话，不听妈妈话。”
　　姨妈的大凤眼都睁不开了：“啊啊啊，讨厌，它就知道往里钻，啊，轻点。”
　　我笑不拢嘴：“要轻点么，我没听错吧，大白虎求大青龙轻点儿，稀罕哈。”
　　姨妈几乎咬破她美丽的樱唇：“啊，我就不怕你。”
　　我骨头尽酥，就在我和姨妈舒服得忘乎所以的时候，薇拉忽然“啊”的一声惊呼，我开始没注意，倒是渐入佳境的姨妈吃惊的表情让我意外，姨妈吃惊地看着我身后。
　　“怎么了。”我恼怒回头，想呵斥周支农，他影响了我和姨妈做爱。
　　“哇啊。”薇拉继续惊呼。
　　我的眼珠子瞬间瞪圆，姨妈喘着气儿紧挨着我，两只大桃乳紧贴我胸膛，摩擦我茂密龙毛，下身的大白虎似乎在颤抖，在剧烈收缩。
　　此时，周支农面红耳赤，惶惶不安，他手忙脚乱地用白床单遮掩下体，但我一眼就能看见他勃起的阳具。
　　我太意外了，太震惊了，之前有见过周支农的阳具，普普通通，比常人稍微长几公分而已，这会我看到的竟然是一根大号青瓜似的强悍蛟龙，说它是蛟龙，是因为无论它的粗度和长度完全不输于我的大青龙，剽悍异常。
　　嚯嚯，这是怎么回事。
　　周支农仿佛能看穿我心思，他尴尬道：“不好意思，不好意思，中翰，月梅，你们继续，你们继续。”
　　“支农。”薇拉欲言又止，蓝色大眸子闪耀异彩。
　　周支农继续遮掩，白床单盖住了下身：“不好意思，不好意思。”
　　我冷冷道：“别挡，掀开床单，让我看看。”
　　周支农脸色微变，很难为情的样子。
　　不过，在我严厉的目光下，他不情不愿的慢慢掀开了遮掩下身的白床单，我凝目细看，不禁倒吸一口冷气：“妈的，怎么变小了。”
　　周支农讪讪说：“就这个样，原来就这样。”
　　我深深呼吸，脑子飞速收集记忆：“不对，我刚才明明看到你的家伙很大很长，比现在粗长多了。”看向薇拉，我询问道：“对么，薇拉。”
　　“嗯。”薇拉眼神很坚定，语气很坚决，以她几十年的特工专业，绝对不会看走眼。
　　周支农顿时紧张：“你们，你们眼花了。”
　　我知道我没有眼花，薇拉也没有眼花，但为了证实我没眼花，我问了怀里的姨妈：“妈，你是不是也看到支农那家伙了。”
　　“嗯，呃，看到了，不是这个。”姨妈眼神散乱，呼吸如兰，她的大白虎持续颤抖。
　　我大喝一声：“周支农，你敢对我撒谎，我们三个不可能都看错眼，你有什么隐瞒我。”
　　周支农脸如死灰：“我，我没，我……”
　　就在这时，姨妈忽然想起了什么：“会不会是传说中的隐龙。”
　　我一愣，薇拉也发愣，都不知道姨妈说什么。
　　姨妈轻抚我的龙毛，调整了一下浑浊呼吸，慢慢道来：“我曾经从茵茵那里听说的，她之前到处找青龙，遇到过各种男人的龙阳，形形色色的大棒棒，有丑陋的，有好看的，都有名儿，她见过青龙，见过草龙，花龙，还有一种比较稀罕的阳具，叫隐龙，这隐龙能屈能伸，平时隐蔽着，即便过夫妻生活时也不一定看得出是一条龙，只有当它特别兴奋，特别冲动的时候，隐龙才露出真面目，变得很粗很长，比它平时隐蔽时大很多倍，据说呀，它还有别名，跟”隐“字谐音，叫淫龙，淫荡的淫。”
　　“啊，淫龙。”我惊得脱口而出。
　　“哎呀。”
　　薇拉焦急不堪，一跺脚，居然很不礼貌的拉开了姨妈，像黏皮糖似的抱住我：“现在讨论什么隐龙，淫龙的，我只要大青龙，十分钟过了，你们以后再慢慢讨论这些无聊的事，我，我现在忍不住了。”
　　姨妈娇艳如花，也不生气，一只胳膊遮挡住两只超级大白兔，柔柔道：“你们弄吧，我上洗手间。”
　　说完，高跟鞋哒哒响，葫芦般的性感身材消失在病房的浴室里。
　　薇拉的下身紧贴大青龙：“来月经就别弄了嘛，你妈妈真够淫荡的。”
　　我抱住一只与姨妈大肥臀相似，又不一样的欧款大肥臀，轻轻揉搓：“不许你这样说我妈妈。”
　　“快坐下。”
　　薇拉迫不及待示意不远处的沙发，希望在沙发上交欢。
　　我却有另外一个想法，不但没有离开病床，还一屁股坐上病床的床尾。
　　薇拉见状，大眼睛一片意外，不过她色急，容不得多想，如影随形般跟随我上床，她不是直接坐上床，而是骑坐在我双腿间，欣长双臂圈住我脖子，迷人的蓝眸子充满了调皮和渴望。
　　我爱怜之极，一手抱稳薇拉的腴腰，一手抱稳她的大肥臀，挤挤眼。
　　薇拉心领神会，瞄了瞄周支农，完全顾不上羞臊，立马提臀而起，玉手轻抄大青龙，只见一片短卷金毛在橘红色连体裙下咋现，大青龙精准迅疾的插入了温暖腥臊的肉穴中，大肥臀强势下沉，眨眼间就把二十五公分长的大家伙囫囵吞枣吃完，那份浑厚紧窄的包裹是华夏女人不具备的，大青龙遇到了强劲对手。
　　空气中，一道娇吟如慕如诉，连绵不绝：“啊……”
　　天啊，我汗毛倒竖，全身好舒服，舒服之极，但我忍着巨大的快感，扭头警告周支农：“支农，不许遮挡下面。”
　　周支农哪敢违抗，他表情怪异，没吱声，静静的靠着床头。
　　我看向薇拉，色迷迷道：“薇拉姐姐，我要看你的大奶子，你脱掉裙子好么。”
　　薇拉媚眼如丝：“真要脱光光吗，脱了就一丝不挂了。”
　　我坏笑点头，薇拉说了一句“OK”，就爽利的脱去包臀裙，一副傲视一切的绝美性感身材彻底暴露在周支农面前，那双豪乳丰满挺拔，我眼尖，发现薇拉微腴小腹的肚脐眼上，不知何时多了一枚精致耀眼的白金小环。
　　“耳钉好看吗，昨天扎上去的。”
　　薇拉咯咯娇笑，欣长双臂再次圈住我脖子，娇躯摇动，两只无敌大奶子不停欺负我脸颊，挂小环的微腴小腹缠绕般摩擦我小腹：“这耳钉的内圈刻有一个名字，叫李中翰。”
　　“呵呵。”周支农笑了。
　　我扭头过去，看见周支农手里紧紧揣着薇拉的橘红小内裤，下身的大家伙似乎在膨胀。
　　薇拉娇吟着摩擦我身体，她体温很高，她用两只大奶子毫不避忌的摩擦我胸毛，娇吟销魂：“啊，噢噢噢，中翰你专心点……”
　　其实是薇拉不专心，女人真的喜欢大阳具，她盯着周支农逐渐变大的阳具耸动娇躯，肉穴娴熟吞吐大青龙，二十五公分这么长，她都是全根扒拉，再全根尽没，神秘的蓝眸子一眨不眨。
　　我不得不佩服她。
　　哦，我必须专心了，跟这么美丽高贵，这么性感迷人的白种女人交媾，无论如何都要专心，否则很容易被打败，我抱住薇拉的腴腰，缓缓挺动：“不准你用身体套情报。”
　　薇拉用硕大的双乳挤压我下颌，粉红乳尖在起翘，娇艳欲滴。
　　我张开嘴，一口咬中那娇艳粉红的小肉粒，薇拉呻吟：“嗯，嗯嗯，嗯啊，要牺牲色相换情报，我早不干这行了，多委屈，多下贱，用身体换情报，那是低级别的手段，我薇拉什么级别，我有三百多种方法获取情报，喔……”
　　我笑眯眯道：“那外婆岂不是更多手段。”
　　薇拉扬起脖子，将美丽的大乳房挺得高耸入云：“啊，你外婆更厉害，她这么迷人，勾勾手指头就能迷倒男人，男人想占她便宜很难，除非她想给男人占便宜，今晚那个男的手好像摸到了你外婆的……”
　　我一愣，面目狰狞：“摸到外婆哪里。”
　　“咯咯。”薇拉娇笑，蓝眸子很诡异：“摸到了你外婆的裙子，你外婆今晚的裙子好漂亮，是长裙。”
　　我的心七上八下的，一会松，一会紧，操着美丽无敌的薇拉，心里惦记着外婆，手臂伸长，抓住薇拉的橘红色高跟鞋，手指头抠入高跟鞋里，抠玩她的脚趾头和足掌心：“那你说说，我的大鸡巴是什么级别。”
　　“最高级啦。”
　　薇拉见痒，娇笑着抖个不停，双手则像抱婴儿般抱揉我后脑，抚摸我的头发，性感娇躯曼妙耸动，吧唧吧唧响，每次深深一杵，都要盘旋穴口，然后密集摩擦棒身，大青龙被她的肉穴摩擦得程亮，她两只大美乳肆无忌惮的引诱我，按理说这两只大美乳我几乎天天见，连我都被引诱，何况是周支农。
　　眼瞅着肥美肉穴更大幅度，更密集吞吐二十五公分长的大青龙，我不怀好意：“你没试过别的，怎么知道我是最高级别。”
　　薇拉娇娆耸动，娴熟吞吐大青龙：“有的，啊啊啊，啊，我有试过别的鸡巴，我试过你爸爸鸡巴。”
　　周支农在笑。
　　我面红耳赤，欲火狂烧：“我爸爸能插到这深度吗，我爸爸有这么硬吗。”
　　薇拉用力摇头：“噢，不能比，你比你爸爸强太多了，你比你爸爸插得更深，你的大鸡巴比你爸爸硬多了，我喜欢硬邦邦的大鸡巴，你的鸡巴比周支农的还硬。”
　　说完，薇拉朝周支农做了个鬼脸，晃荡的双乳似乎在给周支农打招呼，我被刺激得热血沸腾，下身矫健加速，二十五公分长的大青龙犀利出击，啪啪啪作响，我们交媾的结合处都是分泌物。
　　“嘎嘎，嘎嘎嘎。”
　　病床剧烈震荡，“嘎嘎”声很刺耳。忽然，姨妈的惊呼在我身后响起：“啊哈，它变大了。”
　　薇拉一听，登时放慢了吞吐速度，吐气如兰，蓝眸子瞪向周支农的下身：“中翰你快看。”
　　我扭头看去，看见周支农的大阳具变得粗长剽悍，龟头乌黑，已然面目全非，说它是一条蛟龙一点都不夸张。
　　穿回薄纱连体衣的姨妈缓缓走来，大凤眼一片诡色：“拉拉，是你引诱它出来的，支农，人不可貌相喔。”
　　薇拉忍俊不禁：“月梅，你好狡猾，到底是谁引这怪物出来，见仁见智啦。”
　　姨妈居然和薇拉相视一笑。
　　我越听心里越不是味儿，冷眼看着周支农，他一副欲哭无泪的样子：“中翰，我没有隐瞒你的，我真不懂我这家伙叫隐龙，它有时候一年都没出现过一次，我都不知道怎么跟你解释。”
　　“倩倩知道吗。”姨妈笑盈盈问。
　　周支农轻轻点头：“她见到过大概两三次，她也不知道是什么原因，以为是病态，还叫我去医院检查，我没去。”
　　我冷冷问：“你什么时候发现有这个病态的。”
　　“读书那会。”
　　周支农回忆道：“那时候出现的频率很高，几乎每天都会出现，尤其晨勃会一柱擎天，后来就渐渐很少出现了，近二十多年出现次数更少，倩倩跟了我十几年，也仅仅遇到过两三次，刚才可能是被你们刺激了，它就出现了，中翰，我周支农真的没刻意隐瞒你，我活了半辈子，还是头一次听说隐龙这个词。”
　　“我也是第一次听说。”我点了点头，心知释然，寻思着如果周支农要隐瞒我，他至少不会在我们面前弄它的大家伙。
　　“它好大，像青瓜。”
　　薇拉忽然收窄了阴道，性感娇躯在我怀里颤抖，我感受到她得到高潮，我佯装不知道，大青龙继续摩擦她的肉穴，薇拉颤抖得更厉害，修长的大腿也在颤抖。
　　姨妈盯着周支农的大家伙频频颔首：“嗯，我们说黄瓜，呃，这龟头什么颜色啊，怪怪的。”
　　我不是白痴，我能感觉出姨妈和薇拉都对周支农这根惊世骇俗的大黄瓜产生了浓厚兴趣，心里不免酸妒，不过，我也很好奇：“支农，你往下掰一掰它。”
　　周支农愣了愣，还是依我的要求去做，他伸手握住堪称粗若儿臂的大黄瓜往下掰。
　　我见已经掰到了极致，就示意周支农松手，他手一松，大黄瓜闪电回弹，“啪”的一声，这支粗若儿臂的大黄瓜狠狠打在了周支农的小腹上，仿佛被抽了一大鞭子，声势惊人。
　　“哇。”薇拉惊呼，姨妈也脸色大变。
　　就在这时，病房门被推开，身材婀娜的张倩倩踮着脚尖儿，踩着精美高跟鞋走了进来，她被眼前这一幕惊呆了：“怎么了，支农怎么回事。”
　　“倩倩。”周支农苦笑：“姨妈说我是隐龙。”
　　“什么是隐龙。”张倩倩莫名其妙，她看了看我和薇拉的淫荡姿势，眼睛瞪向周支农的下体，吃惊道：“老公，它又变大了。”
　　姨妈迅速给薇拉使眼色：“倩倩来了，我们走吧。”
　　薇拉尴尬之极，她怎么说也是举止得体的金发贵妇，如今全身一丝不挂的和我在周支农的病床上交媾，这般淫荡，实在有失体统。
　　薇拉也不多说什么，羞臊地下了病床，穿回那性感橘红包臀裙，娇娆媚惑。
　　赵倩倩脸色很难看，我们三个见势不妙，匆匆告别周支农，逃跑似的逃离了病房。
　　上了我的宝马，两位超级大美妇在车后座窃窃私语，薇拉很不屑：“哎唷，那张倩倩还吃醋呐，她也不看看她老公是什么人，难道我薇拉会勾引她老公。”
　　姨妈拿出小镜子搔首弄姿：“以前你不会，现在难说了。”
　　薇拉脸红红的，也不知道是真生气，还是假生气：“方月梅，你什么意思？”
　　“扑哧。”
　　姨妈笑得小镜子都掉了，她朝我的驾驶位方向努了努小嘴儿，示意薇拉别说了。我从观后镜里看得真切，冷冷道：“一点都不好笑。”
　　结果两位超级大美人反而哈哈大笑，笑得东倒西歪，薇拉从后座伸臂过来，骚扰我的脸：“不会吧，是中翰吃醋嘛。”
　　我故意赌气：“等会到山庄我就不下车了，我去外婆那。”
　　姨妈和薇拉都没意见，一来是去外婆家，外婆可是惊天动地的大人物，姨妈都忌惮万分，薇拉就更加尊崇外婆，我要去外婆那，她们不好说什么，反正她们两个都得到满足，这会我去哪，她们不那么在乎了。
　　不过，姨妈想了想后，柔柔叮嘱道：“中翰，你别怪妈妈啰嗦，你这么一大家子，得雨露均沾，尽量一碗水端平，其他女人你爱和谁亲热，我管不着，上次我就说过，这次我再说一遍，你丈母娘王鹊娉你必须多照顾，她可是咱们山庄唯一的老师，你的孩子慢慢多了，以后他们都得靠王鹊娉启蒙。你丈人朱成普又是市委书记，在他的地头，他一句话胜过许多大人物的面子，所以，你得讨好这个丈母娘。”
　　我想想也是，家里的女人这么多，上上下下都要雨露均沾那不现实，但个别女人我得上心，比如楚惠，葛玲玲，小君，乔若尘，还有的就是这位不怎么主动的丈母娘王鹊娉。
　　“就是，不能冷落了大家闺秀丈母娘。”
　　薇拉附和了一句，又开始八卦了：“那天王鹊娉教凯瑟琳走路的仪态，把我笑晕，她那种属于传统风情，不合适现代社交礼仪，看着就别扭，走一步扭三扭，凯瑟琳还学得有模有样。”
　　一番话，逗得我和姨妈放声大笑。
　　姨妈关切问我：“注意开车，别顾着笑，我问你，你是不是不喜欢鹊娉啊。”
　　我漫不经心回答：“喜欢，这丈母娘蛮漂亮的，我和她在一起很有感觉。”
　　姨妈娇嗔：“什么蛮漂亮，很漂亮好不好，她又懂诗词，又通音律，我好佩服她，山庄里什么人我都敢批评，就是不敢批评王鹊娉。”
　　薇拉撇撇嘴：“可惜她不够骚，中翰的口味大家都懂，她喜欢奶大臀翘，骚哄哄的女人。”
　　姨妈讥讽：“就像你。”
　　“咯咯。”
　　两位大美妇又笑得东倒西歪，乳浪滔天，哎，得到满足的女人总是好心情，我深深记在心里了。
　　“王鹊娉还蛮骚的，你们没看见而已。”我忍不住打击一下这两位性感大美妇：“当然，不管王鹊娉多骚，都比不了你们。”
　　两位大美妇不笑了，面面相觑，眼色交流着，车子刚好到了碧云山庄，我一停稳，薇拉就挥动粉拳：“月梅，打他。”
　　按理说，我应该下车去找王鹊娉，不过，这种野狗式的快餐交欢，王鹊娉多半不愿意，她喜欢浪漫，喜欢诗情画意，如果我纯粹为了满足她而和她急匆匆交媾，王鹊娉宁缺毋滥。
　　想到这，我决定去外婆家，主要是慰藉外婆，她练习九龙甲内功容易发情，我得好好保护她，满足她，避免外婆被野男人勾引，山庄里的女人有姨妈管，外婆可没有人管，另外，我怀有一颗强烈好奇心，我想跟姨娘林玉兰仔细打听一下“隐龙”的来龙去脉。
　　好奇特的名字：隐龙。
　　没想到，一大早的外婆家热闹非凡，奶香飘荡。
　　我在这里居然见到了梳着刘海，可爱娇糯的羊羽默，还见到温柔美丽，端庄秀气的王鹊娉，哇，王鹊娉飘逸极了，她显然深受外婆衣着品位的影响，穿了一袭亮丽的披风衣，双足赤裸，显得很飘逸休闲。
　　“中翰哥哥。”
　　羊羽默求我抱抱的样子太可爱，太娇憨了，我张开双臂，将可爱的羊羽默拥入怀里，眼睛却欣喜的看向王鹊娉：“鹊娉妈，你在这啊。”
　　王鹊娉笑盈盈的：“外婆叫我来，她要羽默学传统礼仪。”
　　话音未落，同样是披风衣打扮的外婆走入了客厅，我扬声喊：“外婆早，啊哈，外婆好精神，神采飞扬。”
　　盘着发髻的外婆脚步轻快，行云流水般走到我面前，迷人的眼睛水汪汪的，吴越软语软绵绵的：“刚练了一会功，都不困，不想睡觉，中翰你吃早餐了吗，我弄了一壶丹麦奶茶，你来尝尝。”
　　王鹊娉兴奋道：“外婆调的奶茶超级好喝，我好喜欢。”
　　外婆嫣然，一转身，又行云流水般走向了沙发：“那再喝两杯，默默，你过来。”
　　我放开了羊羽默，如今外婆和姨娘把羊羽默宠上了天，姨娘没孩子，她就把羊羽默当成了女儿。
　　“我姨娘呢，还睡懒觉吗。”我东张西望。
　　羊羽默依偎在外婆身旁，嗲嗲说：“姨娘在浴室，中翰哥来得正好，去帮姨娘的忙呗。”
　　我眨眨眼：“帮什么忙。”
　　羊羽默咯吱一笑：“刮毛毛。”
　　王鹊娉赶紧纠正：“默默，你要记得，以后在大家面前，不能直说刮毛毛。”
　　羊羽默羞臊不已，轻轻点头，那整齐的刘海下，两只会说话的大眼睛紧紧盯着我，我直觉她盯我的裤裆，我暗暗坏笑，兽性滋生，寻思着等会就用大鞭子抽她，让她求饶。
　　外婆示意我喝奶茶：“中翰，等会默默的父母过来，你认识一下，默默以后可是你老婆，她父母就是你岳父岳母，哎，你的岳父岳母可真多。”
　　“咯咯。”
　　三位大小美人在笑，我脸皮厚，对外婆的调侃当褒奖。
　　轻尝奶茶间，我就做出了安排，先弄爽姨娘，再满足外婆，收拾羊羽默后，再全身心的对付王鹊娉，一口奶茶进肚，果然口齿留香，味道不错，我夸了夸了外婆，马上两口喝光：“我去帮姨娘刮毛毛了。”
　　一片笑声中，我来到了浴室，只是眼前的一幕令我血脉贲张，美丽性感的姨娘正用一只按摩棒震动阴户。
　　我愧疚之极，二话不说赶紧脱衣，一下跨进了氤氲环绕的超大浴缸池里，又从坐在浴缸头的白茵茵手里拿过了两样东西，一个是刮刀，一个是按摩棒：“姨娘，我来，我来。”
　　白茵茵羞得曼丽陀红，修长的大白腿徐徐张开，她小腹下的一片白毛既柔顺整齐，又透着妖异。
　　我蹲了池水中，把按摩棒仍到一边，举起了刮刀：“以后这些烦碎的事都交给我。”
　　白茵茵强忍住笑：“羞死了，劳你大驾了。”
　　我弯下腰，把脸凑过去，闻了闻幽香的肥美阴户，手指头拨弄妖异的白毛，不解道：“姨娘，我昨天不是刚操过你吗，怎么又用按摩棒。”
　　白茵茵娇嗔：“昨天吃饭，今天就不用吃了吗。”
　　我轻轻抚摸粉红粉嫩的肉瓣儿：“都没到饭点啊。”
　　白茵茵瞪了我一眼：“肚子饿了，想吃就吃。”
　　我揶揄：“吃相真难看。”
　　“你讨打。”
　　姨娘举起了粉拳，我能理解她，她是罕见的白狐，她身上的骚味和外婆一样浓，这样的白狐特别敏感，刮刮体毛时，容易触碰敏感地带，欲火就轻而易举燃起来。
　　想要扑灭欲火有三种途径，第一就是咬牙忍过去，这点似乎很考验白茵茵的意志；第二个途径就是找男人交媾，如今姨娘选择第三，就是自慰。
　　自慰往往是女人泄欲的首选，女人往往比男人更容易自慰，女人自慰的工具比男人多得多。
　　我不能眼睁睁看着姨娘用按摩棒这样的工具，这是对我的侮辱。
　　啊，姨娘的大白腿很结实，很有劲，这两条腿大白腿盘住了我的腰，我一脚踩在浴缸外，一脚踩在浴缸里，身体半蹲，二十五公分长的大青龙对准了姨娘的白狐穴狠狠的插了进去，一直插到底，毫不留情，我之所以这么狠呢，只因白狐野性难驯，无需温柔，无需客气，野性难驯人和动物都有个共同点，就是服强欺若。
　　我一招强悍，白狐马上臣服，白毛环绕的娇艳粉红马上飚出浪水，我搅动大青龙，姨娘舒服得抓破了我胳膊的皮肤。
　　“啊，大鸡巴外甥。”
　　白茵茵头发已湿，目光呆滞，但风情万种，性感超卓，她真的与妈妈有七分神似。
　　“哗啦啦”，浴缸里池水在翻腾，我弓腰猛抽：“姨娘，毛毛很好看的，别刮了。”
　　姨娘晃荡她那两只足以比拟姨妈的大肉乳，娇喘道：“默默说我屁眼四周的毛毛难看，影响美观不说，还容易滋生病菌，要刮掉，我就刮了，一不小心摸了穴穴，就想起了你的大鸡巴，就，就……。”
　　果然不出我所料，我温柔责怪：“默默一个小屁孩，能懂啥，姨娘的身体屁眼都是我看，美不美观我说了算。”
　　白茵茵扑哧一笑。
　　我接着说：“姨娘又不是那种整天站着，整天坐着的白领打工族，你养尊处优，基本每天洗三次澡，你比默默还干净，哪有什么病菌滋生，以后不要刮毛毛了，实在要刮，就告诉我，我帮姨娘刮。”
　　白茵茵朝我吐吐小舌头，两条湿漉漉的大白腿夹得我更紧了：“好的嘛，大鸡巴外甥，噢噢噢，以后姨娘说刮毛毛，你就知道姨娘要什么了。”
　　我笑喷，一个深插后将白茵茵的两条大白腿挂上肩膀，身体压上，缓缓拔拉大青龙：“你外甥的大鸡巴是大青龙，姨娘你看清楚了，它有二十五公分长，小孩的拳头粗，它很爱姨娘，它能操爽姨娘。”
　　白茵茵的身子弓成了熟虾状，眼见大青龙强势插了回去，黑毛和白毛瞬间结合在一起，这一结合能产生多少电流我不知道，我只知道舒服得眼冒金星。
　　白茵茵张了张小嘴，刚想喊，我又缓缓扒拉大青龙，她没喊，估计是来不及喊，我又把即将拔离到粉红肉穴口的大青龙，再次犀利地，野蛮地全根插入，白茵茵闷哼一声，娇躯哆嗦了，随即而来的呻吟变得很短促，仿佛嗓子特别干燥的呻吟：“嗯，啊，好外甥，你的大青龙好厉害，姨娘爱它，姨娘喜欢它插穴穴的劲头，喔，我的天啊，大鸡巴外甥，再插啊，就像现在这样插，用力点，姨娘受得了，你妈妈受不了，你外婆受不了，姨娘受得了，呜呜，好舒服，大鸡巴外甥，姨娘爱你。”
　　第一次听白茵茵说这么多动情话，我诡笑，没有加大抽插力度，反而减轻了，我放下了白茵茵的大白腿，双手握住白茵茵的两只大奶子，缓缓抽插：“姨娘，你说大青龙厉害，还是隐龙厉害。”
　　白茵茵得以喘息，得以调整呼吸，做爱不是蛮干，尤其对付白虎白狐，得有轻重缓急的节奏，否则很难征服它们。
　　姨娘半眯着双眼，软绵绵的回答我：“隐龙也算是青龙一类，哎唷，你怎么慢下来了，啊喔，呼呼，呼呼呼，你问起隐龙干嘛。”
　　“隐龙是不是很少见。”我没有说原因，但我晓得，姨娘肯定很快就会知道周支农是条隐龙。
　　白茵茵的两条湿漉漉大白腿又盘上我腰间了，腿肌多滑腻，她的媚态多撩人：“嗯，隐龙是很少见，中翰，你插深点儿，喔，今天好想做爱，我不要温柔。”
　　我又笑喷了，双手改托浴缸水下的大肥臀，将大青龙插到最深处，用龟头狠狠碾磨姨娘的子宫：“姨娘见识多广，说说隐龙有啥特点。”
　　白茵茵眉开眼笑，下身主动盘旋，浴缸水美滋滋翻腾：“隐龙就是缩头乌龟，几乎不显山不露水，不是遇到特别喜欢的女人，它一辈子就是个窝囊货，配不上龙字。”
　　喘了喘，白茵茵索要了一个热吻，娇柔道：“不过呢，隐龙一旦发威，也是很猛的，我从一位当事人那里听到过一个隐龙的精彩故事，这故事绝对是真的，我亲眼见过那条隐龙，它的主人原来就是个屌丝族，他很喜欢一个我们都认识的影视女性大明星。”
　　我饶有兴趣，因为我就是来找姨娘求证隐龙的事迹。
　　白茵茵抱住我龙腰，缓缓耸动：“有一次，这个大明星在一个酒吧喝酒，二十多年前的事了，那时候的酒吧没这么先进，这个屌丝不知道用什么方法打听到大明星来这间酒吧玩，就假扮是酒吧服务生，堂而皇之伺候大明星，以及大明星的朋友，玩嗨了，喝嗨了，大家纷纷上洗手间，包厢里的洗手间不够用，大明星一时内急，等不了就去酒吧的公共卫生间，那屌丝偷偷跟踪大明星，大明星也是喝多了，脚步踉踉跄跄的，那屌丝居然大胆上前搀扶，大明星见是服务生，就不介意让服务生搀扶，那大明星从卫生间出来后，屌丝好殷勤，又主动上前搀扶，大明星更不介意了，还很感激服务生周到细致，她晕坨坨的说回包厢，然后就给那假扮服务生的屌丝搂住了，哪知这屌丝坏得很，他没有把大明星扶回她们玩乐的包厢，而是把大明星扶进了另一个没有人的包厢里，随后屌丝奸淫了大明星，大明星当时知道被强奸，她没力气反抗，而且还被强奸出了高潮，据说，大明星高潮不断，刻骨铭心。那一晚对于大明星来说简直是噩梦和春梦的混合版，大明星后来每次一想起被屌丝奸淫，就很想做爱，变态了。”
　　我急不可耐：“那屌丝和隐龙有什么关系。”
　　“哎呀，你听说下去嘛，你急什么嘛。”白茵茵白了我一眼，娇嗔催促：“你动啊。”
　　我赶紧抽插，加了力度，白茵茵马上眉开眼笑接着说：“那大明星哪能咽不下这口气，虽然不方便报警，但出钱找警察把这个屌丝找到了，动了私刑，先把屌丝打了个半死，然后想逼屌丝写下认罪书，哪知道这屌丝倔得很，也聪明得很，死活不承认奸淫过大明星这件事，还狡辩说他是阳痿，无法做男欢女爱的事，让办案的人拍照他的半软不硬的阳具给大明星看。”
　　“那大明星一看照片上的阳具，当时也认为办案的人抓错了人，要办案的人紧急赔钱道歉，迅速放人，幸好办案的人是个很有经验的老刑警，他瞧出了蹊跷，设了个局，让屌丝和大明星各自待在两个互相可见的房子里，大明星很配合，故意穿得很性感暴露，那屌丝见了大明星性感的模样，轻轻松松就勃起了，老刑警通过隐蔽摄像头拍下了屌丝的”犯罪工具“，最后，屌丝在铁证如山下承认了奸淫大明星。”
　　我听得目瞪口呆，白茵茵神秘问：“你知道这个屌丝是谁吗。”
　　我大吃一惊：“我认识？”
　　白茵茵娇媚颔首：“你不但认识，还见过面，交流过。”
　　我急吼：“谁，是谁，姨娘你快说。”
　　白茵茵乘机讹诈：“用力点。”
　　我忍俊不禁，双手抱住白茵茵的大肥臀，猛烈抽插，浴缸水“唰唰唰”的溅起了水花，白茵茵舒服浪叫：“啊啊，啊啊啊，那屌丝后来成了狄瑞花的老公，啊啊啊，屌丝就是狄瑞花的老公王睿，这个事是狄瑞花亲口告诉我的，那女大明星就是大名鼎鼎的宋娟娟。”
　　“啊，怎么是宋娟娟她。”我惊得张大了嘴巴，浴缸水进嘴了都忘记吐出：“我的娘亲啊，这么惊天动地的大事儿，姨娘为什么不早说。”
　　白茵茵娇娆挺动：“人家的隐私，我哪好意思到处宣扬，姨娘是有品德的。”
　　我惊叹：“这宋娟娟还是手下留情了。”
　　白茵茵接着又爆了一个天雷：“想不到吧，宋娟娟后来不但没有再惩罚王瑞，还安排王瑞进了文化系统，狄瑞花就是大明星介绍给王瑞认识的。”
　　我惊得半天才反应过来，这会满脑子都宋娟娟的伟大而灿烂的形象，她是大明星，名气如雷贯耳，我甚至还记得她的信息：“宋娟娟现在好像依然风韵犹存，前段日子媒体还报道她来上宁市做慈善。”
　　“中翰。”
　　白茵茵看出了我的心思，这不怪我，是男人都会对宋娟娟有非分之想，她是几代男人心目中的偶像，我小屁孩的时候就喜欢看宋娟娟演的电影电视。
　　“她演的几部戏，我都喜欢。”我加大了抽插频率，仿佛性感娇娆的姨娘就是那宋娟娟。
　　白茵茵明白我的邪念，娇喘着警告我：“李中翰先生，你别胡思乱想，宋娟娟现在身份可尊贵了，又是什么政协副主席，又是什么慈善总会的会长。”
　　“我只想认识认识宋娟娟，王靖和瑞花姐不是想拍戏么，有大明星宋娟娟吱声，我再投钱，影视界还不随便王靖和瑞花姐进出么，多简单的事儿。”
　　顿了顿，我一阵坏笑：“怪不得瑞花姐这么变态，敢在王瑞面前让我操，还默许我内射给瑞花姐。”
　　白茵茵鄙视我：“我听瑞花说，她和宋娟娟之间是亲戚，远门亲戚，当初把瑞花介绍给王瑞，其实就是想封住王瑞的嘴，事实上，王瑞没多嘴，这个秘密一直守了二十多年。”
　　“那宋娟娟还和王瑞有联系来往吗。”我焦灼追问。
　　白茵茵摇摇头：“这个我就不清楚了，据瑞花说，她也没发现老公王瑞和宋娟娟还有来往，或许他们私下有交往，只是保密工作做得好，连瑞花都瞒住了也说不准。”
　　我面红耳赤，熊熊欲火仿佛能烧干浴缸里的水：“我疯了姨娘，我好想在酒吧包厢强奸宋娟娟一次。”
　　白茵茵娇喘：“你好坏，嗯，嗯嗯嗯，风韵犹存，你外公以前也想操这个宋娟娟。”
　　“英雄所见略同。”我哈哈大笑，浑身充满了获知欲：“隐龙是不是很淫色。”
　　白茵茵妩媚万千，玉手抚摸我脸颊：“哪个男人不淫色，你这个大青龙最下流，最好色。”
　　我笑不拢嘴，刚要对姨娘发起进攻，一个飘逸身影飘进了浴室，不是别人，正是丈母娘王鹊娉，她裸着玉足，怪不得听不到她脚步声，“中翰，默默的父母来了，好奇怪，他们一点都不像默默的亲生父母，好像是来要钱的，口气特别大，要外婆给一亿。”
　　王鹊娉坐在了浴缸边沿，端丽秀气，故意伸展她的长腿，抖动她猩红的脚指头，这细微动作告诉我，这位大家闺秀丈母娘向我示爱了。
　　当然，示爱不等于马上求欢，她在酝酿爱的火苗。
　　“哟，狮子大开口。”
　　白茵茵蹙眉：“我和默默的父母有谈过，默默的妈妈之前就倾向于要我们买断默默，像买卖商品似的，两人都很贪婪，我见中翰这么多女人，就没谈买断，后来他们要求我给两千万，让默默认我做干妈，我不计较，也不讲价，现在他们又闹那一出啊。”
　　王鹊娉也露出了厌恶的表情：“他们的意思，这次是要处女费和默默将来的嫁妆，好像说，如果外婆不答应，他们会告中翰。”
　　“哼。”白茵茵哼了一声，随即竖起纤指戳我额头：“你看你，以后不能随随便便要小女孩处女，人家父母一旦较真，很麻烦的。”
　　“那我今天先不见他们了。”
　　我确实心虚，这事儿可大可小，别说一亿，就是十亿，百亿，人家认为值这个价，就敢开这个口。
　　我故意佯装轻松，再次将白茵茵的大白腿抗上肩膀：“鹊娉妈，你看看，你有见过这么漂亮的白毛毛吗。”
　　王鹊娉笑道：“我早见过了，我早知道茵茵是白狐了，你外婆太了不起了，生了一个白虎，又生了个白狐。”
　　我抚摸姨娘的白毛，缓缓抽动大青龙：“姨娘刚才用按摩棒自慰，我心疼她，就帮她解决一下，按摩棒哪比得上真家伙。”
　　王鹊娉娇嗔：“这不应该吗，你是外甥。”
　　“咯吱。”白茵茵给王鹊娉眨了眨大凤眼。
　　我有心娶羊羽默，但娶之前，我希望姨娘有自己孩子，要不然，我哪好意思娶走她的干女儿羊羽默。
　　想到这，我的大青龙深入花心，抵住了姨娘的子宫口，温柔盘磨：“以前我也在浴缸用这个姿势操过烟晚和雨晴，结果她们都怀孕了，我想等会就用这个姿势射精进去，试试能不能让姨娘怀孕。”
　　白茵茵兴奋不已，居然物质诱惑我：“我真能怀孕，我把我的身家全给你，有二十亿哟。”
　　我忍住笑看向脸色平静的王鹊娉，做了个鬼脸：“我还想射给鹊娉妈妈。”
　　王鹊娉平静的脸蛋儿瞬间红如彩霞：“我可没钱。”
　　我柔声道：“鹊娉妈妈如果大肚子了，如果生下孩子，无论男孩女孩，我都把姨娘给我的钱全给鹊娉妈妈，然后再加奖三十亿。”
　　白茵茵一听，马上不依：“呜呜，好偏心。”
　　王鹊娉的美脸浮现一丝激动：“我已经有了烟晚和雨晴两个女儿，说心里话，我真想要个男孩。”
　　我挤挤眼，鼓动这位端丽秀气的丈母娘：“妈，事不过三，这次你肯定能生个男孩。”
　　要知道，越是大家闺秀，思想越传统，能生下个男孩就是大家闺秀的终极梦想。
　　王鹊娉娇羞，迷人的大眼睛瞄向我下体，羞臊说：“哪天良辰美景，我心情又好，又做足了充分准备，我接受你射精进来。”
　　我一边抽插白茵茵的阴道，一边继续鼓动：“今天就是良辰，外婆家到处是美景，鹊娉妈妈好像心情也不错，选日子不如撞日子，等会我就和鹊娉妈做爱，我用一个很浪漫的做爱姿势和鹊娉妈妈做爱。”
　　王鹊娉心动了，娇羞问：“什么姿势。”
　　我坏笑，大青龙对白狐穴一顿猛杵猛抽：“现在这个姿势浪漫吗。”
　　王鹊娉“呸”了一口。
　　我哈哈大笑。白茵茵乘机帮腔：“鹊娉，这个姿势虽然俗气，但容易怀上。”
　　王鹊娉娇羞摇头，似乎对我和姨娘的交媾姿势很不感冒，估计王鹊娉有心仪的交媾姿势。
　　轮到姨娘好奇了：“哎，鹊娉，你第一次和中翰做是用什么姿势的，你还记得吗。”
　　王鹊娉温婉一笑，轻轻颔首，迷人大眼睛水汪汪：“记得，那晚在娘娘江边，他哄得我开心，后来他用了很多姿势。”
　　白茵茵有一丝丝嫉妒：“好浪漫啊，娘娘江的风景这么好，中翰，你是不是早就想勾引你这位丈母娘。”
　　我乘机伸手，一把抓住王鹊娉的纤美小手：“是的，鹊娉妈很特别，她文化高，知书达理，一般对这样的女人，我特别想用后插式去操她。”
　　“啊。”王鹊娉瞪大了迷人大眼睛，想抽出纤美小手，却被我紧紧握住，还被我挠掌心。
　　“咯咯。”白茵茵笑得水花四溅：“好叛逆。”眼波一荡，娇滴滴说：“我最喜欢后插式。”
　　“姨娘不早说。”
　　我松开了王鹊娉的小手，狂野的扳转姨娘的娇躯，让她撅臀弯腰，湿漉漉的大青龙对准娇艳肉穴一举插入，长途奔袭，直捣花心。
　　姨娘舒服欢叫：“喜欢，就是喜欢这样子，噢，中翰，这样插进来好带劲。”
　　王鹊娉悄悄的夹了夹白皙修长双腿：“我不是很喜欢后插式，我最喜欢中翰把我顶在墙壁，然后提起我一条大腿，不脱掉我内裤，棒棒强行插了进去。”
　　这句话太有杀伤力了，关键的是“强行”两字。
　　果不其然，白茵茵马上被强烈刺激到，她猛烈哆嗦，阴道急剧收缩，大肥臀猛烈摇动：“啊，鹊娉说的这个姿势好刺激，中翰，下次我们玩墙壁压迫。”
　　我哈哈大笑，双手十指几乎掐入肥腻的臀肉，下身激烈挺动，大青龙狂野进攻，绝不给白狐任何喘息的机会，事实上，姨娘的白狐远远不及姨妈的白虎有韧性，一阵清脆密集的啪啪声后，姨娘崩溃了，我却没有射精，我打算把今天最浓烈的精液射给王鹊娉。
　　王鹊娉的秀眉在挑动，她心思细腻，已然看出我意图，那张端庄秀气的美脸彻底陀红，红到了脖子，不用说，我和王鹊娉之间酝酿的情欲达到了心领神会的默契，我们的心灵已经在交媾。
　　还没平复翻腾的气息，羊羽默跑了进来，她也没穿鞋子，裸着可爱的小玉足：“中翰哥哥。”
　　“怎么了。”
　　我看出羊羽默脸色不佳，刘海下的大眼睛里似乎有泪水滚动。我没等羊羽默说话，从浴缸跃起：“别哭，别哭，中翰哥马上去见你爸爸妈妈。”
　　这是我第一次见羊羽默的父母，按逻辑分析，能生下羊羽默这样天姿绝色女孩的母亲，肯定美貌过人，这是继承DNA 的自然规律。
　　只是我见到羊羽默父母的那一刻，我倒了大胃口，实在大感意外，羊羽默的父亲面目狰狞就不说了，她母亲的容貌丑得让我想吐，尖嘴龅牙，眉毛不是稀疏，是根本没眉毛，那眉毛是画笔画上去的，这恶心到我，我严重怀疑他们是羊羽默的父母。
　　外婆看出我心思，微笑淡定：“中翰，这两位就是默默的父母，羊先生，陈女士。”
　　“一点都不像。”
　　我对羊羽默父母没半点好感，无论是他们的相貌还是品行都厌恶之极，他们见了我，居然都没有站起来，妈的，我怎么也是个县委书记。
　　外婆毕竟涵养好，小声道：“中翰，客气点。”
　　我不想客气，如果不是看在羊羽默的面子，我甚至想立刻赶走这两个不知天高地厚的中年男女。
　　下巴一扬，我不羁道：“嗨，我说你们真的不像羊羽默的父母，你们认为呢。”
　　男的目光狡诈：“默默认为我们是她父母就够了，其他人怎么看我们像不像，都是扯淡。”
　　我竟然无言以对，淡淡的问了外婆：“谈拢了吗。”
　　外婆平静道：“我打算答应他们提出的条件，要不然，他们今天就带走默默，默默好像不愿意跟他们走。”
　　外婆温柔的目光飘向了不远处的羊羽默，羊羽默则神情呆滞，我见犹怜。
　　“默默，你不愿意跟爸爸妈妈走？”尖嘴龅牙，眉毛稀疏的中年似乎很不安。羊羽默登时紧张：“愿意的，我愿意跟爸爸妈妈回家。”
　　事已至此，我只好摊摊手：“没有书面协议吗。”
　　中年男冷冷摇头：“没有，这种事怎么可能留下白纸黑字，我们之间的交易纯粹口头承诺，你们给钱，我把女儿留给你们，如果你们担心默默会走掉，你们大可以找人看住她，或者把她关起来，交易后，默默就是你家的人了，随你们处置。”
　　我听那口气，完全像商品买卖，好吧，就是商品买卖了，谁叫我喜欢，我看向羊羽默，柔声道：“默默，那中翰哥就把你买下来了。”
　　“嗯嗯。”羊羽默用力点头，眼泪又准备流下的样子，楚楚可怜。
　　我实在动情：“默默你放心，中翰哥不会找人看你，不会把你关起来，你来去自由，就算买断你之后，你有一天决定要离开中翰哥，中翰哥也绝不怨你，绝不阻拦你。”
　　这番话既是我的心里话，也暗藏警告羊羽默的父母，钱可以给，也绝不还价，但只要他们胆敢耍诡计阴谋，我不会饶了他们，就不知他们能不能听出我话里的弦外之音。
　　羊羽默哽咽的声音又软又嗲：“不会的，我以后就是中翰哥的女人，一辈子都是。”
　　我正想着给钱，外婆却抢先一步：“麻烦提供你们的银行账户。”
　　中年男女看看我，看看外婆，交换了一个眼色，由尖嘴龅牙女掏出了一张银行卡，站起来递给了外婆。
　　我平静的看着，寻思外婆抢着出钱，自有她的打算，我就不争了。
　　一番操作，外婆顺利的把一亿转汇进这张银行卡里，然后双指一弹，那张银行卡飞了出去，轻飘飘的落在了丑陋中年女人的大腿上，中年女人坐着，很吃惊的拿起了银行卡。
　　我两眼骤亮，外婆这是小露身手了，她这么做，就是含蓄的警告羊羽默的父母。
　　“收到钱了吗。”我淡淡问。
　　中年男拿起手机扬了扬，兴奋道：“收到了，收到了，你们非常有眼光，我家默默值这个价。”
　　中年女也是一脸激动，她朝羊羽默招了招手：“默默过来，和妈妈说两句话。”
　　羊羽默赶紧走过去，中年女拉着羊羽默的手，慢慢走向远处角落，一阵嘀咕，也不知道她们说些什么。
　　羊羽默很安静，不时点头，由于距离较远，我耳朵再灵敏，也听不到她们说话。
　　“再见。”
　　羊羽默的父母要告辞了，外婆干脆放弃礼数，就一动不动坐着，也不送他们，估计外婆也和我一样，极度厌恶羊羽默的父母。
　　我爽快道：“交易两清，以后不再见。”
　　羊羽默的父母不是笨蛋，看出我们的厌恶，两人马上灰溜溜走了。
　　羊羽默神情委顿，姨娘白茵茵轻轻抱住羊羽默的小肩膀回房间去了，客厅里就剩下我，外婆，还有王鹊娉。
　　“哼。”
　　外婆脸色铁青，气鼓鼓的，以她的脾气能不和羊羽默父母翻脸，可见她多么喜欢羊羽默，所以忍了下来，钱对于外婆来说不是问题。
　　我故意缓和气氛：“外婆这么有钱，一亿付出去，眼都不眨一眨。”
　　外婆挺有趣的，我话音未落，她就猛的眨大眼睛，王鹊娉被逗乐了，气氛马上就变得很轻松。
　　外婆看向王鹊娉，换上了笑脸：“王老师，今天这事，你回去跟中翰的妈妈汇报一下。”
　　王鹊娉恭敬颔首：“好的。”
　　我一听就乐了，外婆果然知晓分寸，再怎么和姨妈闹别扭，再怎么看姨妈不顺眼，外婆的内心还是很尊重姨妈，单轮官家的身份，姨妈的级别就非常高，在碧云山庄，姨妈的地位更是无人能撼动，估计外婆主动出一亿，就是想为家里出一份力，有了这个人情，以后要羊羽默来陪就没尴尬了。
　　“鹊娉，都说你是我们家最有智慧的人，默默这事，你怎么看。”
　　王鹊娉好谦逊：“外婆客气了，我哪有什么智慧，小女人一个。”顿了顿，柔声道：“都是自家人，我就掏心窝说了。”
　　外婆微笑颔首。
　　王鹊娉看了看我，看了看外婆，美脸渐渐冷了下去：“这摆明就是敲诈和胁迫，至于其中有什么不为人知的东西，如果中翰要查，以我们家的人脉势力，很容易查出来，就看中翰愿不愿意查了，我几乎可以肯定，这两人不是默默的父母。”
　　秀眉一蹙，王鹊娉忧心忡忡问：“那问题来了，默默的亲生父母呢，默默总不会从石头来蹦出来吧。”
　　外婆和我的眼睛几乎同时大亮。
　　我思索了片刻，摊摊手，为难道：“我完全赞同鹊娉妈妈的分析，不过，既然默默都认可这两人是她的父母，估计有什么难言之隐，如果交给警方去查，那影响就大了，这种调查很容易失控，一不小心会给我们碧云山庄惹上麻烦，如今我是官场上的人，身份和地位不一样了，能低调就尽量低调，呃，我不愿意查下去。”
　　外婆比我爽快，手一挥，果决道：“那好，这事就这么定了。”
　　王鹊娉见外婆做出了定夺，就没多说什么，她焦急站起：“那我先去看默默，她好可怜，给这么两个奇奇怪怪的人卖了。”
　　说完转身就走，可以看得出王鹊娉很关心羊羽默。
　　王鹊娉一离开，外婆那双充满韵味，带着淡淡鱼尾纹的大眼睛立马精光四射：“中翰，我知道喜欢默默，我和玉兰也喜欢默默，如果默默的父母就此了结交易，不再枝外生枝，我们就图个清净，但凭我的直觉，这事没那么简单。”
　　我微笑点头。
　　“我是这么想的，你过来。”
　　外婆招了招手，我恭敬凑过去，鼻子马上闻到那股似臭非臭，似香非香的味儿，我认为这是狐香，很浓烈的狐香，能强烈催情，闻几口我就无法控制的硬了，我一直在想，我闻了有强烈反应，别的男人闻了，还不犯罪么。
　　外婆不知我脑子开小差胡思乱想，她的嘴巴几乎贴着我耳朵小声嘀咕：“中翰，有句话叫小心驶得万年船，我和玉兰的身份都不方便去查，你就多个心眼，防人之心不可无，好歹我们都是干特工的，别在宵小面前栽了跟头。”
　　外婆这辈子过惯了特工生涯，她已经习惯用小心谨慎闯荡世界，这是她的本能。
　　我恭敬道：“外婆放心，我会安排人手去调查，如果没什么特别的地方，我们就不声张。”
　　“最好不要动用国安的人。”外婆妩媚叮嘱，那荡漾异彩的眼神仿佛在明确暗示我：“操不操？”
　　我心领神会，猥琐地闻嗅外婆身上的骚气：“外婆，你是不是想操我，或者说，你是不是想我操你。”
　　外婆吃吃娇笑：“明知故问。”
　　我坏笑，轻轻握住外婆的纤手，这只纤手没有涂指甲油，葱长如兰，滑润白皙，没有丝毫老人斑，我在思索外婆是怎样护理保养的。
　　欲火渐旺，我故意逗外婆：“外婆，以后我操你，你能不能狂野一点，王鹊娉这么端庄，她都敢狂野了，刚才王鹊娉就说很喜欢我把她压在墙壁上，然后提起她一条腿，不脱她内裤，就这么插进去，我觉得很有意境。”
　　外婆一哆嗦，很明显的夹腿动作，她被刺激到了，她笑得很暧昧，她身上的素色披风衣里有物事在滚动，这会朝我妩媚一瞥，那叫一个风情万种，妩媚怡情，反过来是她紧紧抓住我的手：“鹊娉她懂什么，你们碧云山庄里的女人，没几个有品位的，我说的是性爱品位，国内女人就这点比不上国外的女人，她王鹊娉其实土包子一个，不懂情调就算了，还装着懂，你说的这个姿势女人是喜欢，但最好身处公共环境，在公众地方用这个姿势，就有那情调了，比如酒吧，电影院，商场，公司单位，路边也行，在家里，你说的这个姿势就失去了紧迫感，中翰你想想啊，情人之间一下子爆发激情，很想做爱了，来不及找地方，也没时间去找地方，就会像动物那样，随时随地发生关系，墙壁能卸力，正好实用。”
　　我像聆听教诲似的恭敬低着头，玩弄外婆的小手。
　　外婆的吴越软语越说越兴奋：“还有啊，我们东方男人没几个像中翰这样粗长的，男女压着墙壁，鸡巴短一点够不着，差不深，体力不好也坚持不久，手腕没力气，女人的腿都提不起，那怎么做下去，只能女的扶着墙壁撅屁股，男的从后面插。”
　　我挤挤眼：“女的靠着墙壁，男的提她腿，然后插入，好像更刺激，可以互相含情脉脉看着，可以火辣辣接吻。”
　　外婆咯咯娇笑，给了我一个大眼波：“上次你在酒吧和我做，其实就差不多。”
　　仿佛回忆我们之前的那次局促交媾，我感觉到那次有诸多美中不足：“差不多就是差很多，那次白月舟女士没有靠墙壁。”
　　“你提了我的腿。”外婆补充。
　　我微笑点头：“是的，可惜我插得不够深。”
　　外婆一点都不客气：“哼，你鸡巴的长度没有达到我预想的深度，你马虎。”
　　我苦笑：“我以为已经够深了。”
　　“不够。”
　　一声娇嗔，外婆的体温急剧飙升，那熟透的风情冉冉升起，两条淡淡鱼尾纹悠然舒展，乌黑的弯眉下，一双风情万种的大眼睛迸射出强烈情欲：“你希望我靠墙壁也行，你想在家里用这姿势也可以，我们家不是公共地方，我们可以制造出来。”
　　感觉出外婆已经跃跃欲试了，我故意不紧不慢：“怎么制造出来。”
　　外婆诡笑：“公共地方的特点就有人多，我们家人不少，把她们叫出来，让她们假扮成路人甲，路人乙就行。”
　　我居然没笑喷：“白月舟女士竟然这么会玩，这是生活情调么。”
　　“嗯。”
　　外婆兴奋的打了响指，霍地站起，运气扬声：“玉兰，鹊娉，你们都给我出来。”
　　喊声并不刺耳，但悠远绵长，偌大的房间里，无论是谁都能听到外婆的呼喊，这是中气充盈的表现，我暗暗佩服。
　　没多久，姨娘白茵茵，丈母娘王鹊娉，还有羊羽默都惊慌失措的跑出了客厅，都以为发生了什么事。
　　外婆玩兴正浓，她笑得花枝乱颤，一声令下，要去她们三人都得立刻打扮，随意打扮，必须打扮成路人的模样。
　　打扮成路人还不容易，女人最爱打扮了，三位大小美人好不兴奋，也不问原因，纷纷找衣服穿。
　　外婆和姨娘的衣柜里有充足的衣服资源，各种华丽的，素雅的，时尚的，休闲的衣服应有尽有，各种款式的鞋子眼花缭乱。
　　半小时后，羊羽默穿了一身斯洛文尼亚女军装，带着三角军帽，不伦不类，但很特别，我的裤裆迅速暴胀。
　　姨娘白茵茵则穿了一套很性感的粉红领巾学生装，露着一大截腴美大长腿，太娇娆了吧，我差点笑喷。
　　王鹊娉没那么过份，她穿了一袭爆乳白领装，黑色尖头办公皮鞋，有模有样的。
　　我喝着红酒，压压兴奋的心情，静静看着三位美人儿。
　　“外婆这是拍电影么。”羊羽默正了正三角军帽，踢了踢精美的露脚趾高跟鞋，翘了翘小屁股。说真的，再加两亿，我也认为羊羽默超值。
　　白茵茵拉了拉过低的学生裙，居然梳了一根粗黑的大辫子：“你外婆很有生活品位的，生活就是拍电影。”
　　王鹊娉已经语无伦次了：“你们看，你们看呀，我像白领吗。”
　　白茵茵和羊羽默瞬间笑弯腰。
　　外婆也去打扮了，我不知道外婆打扮成什么样子，我是唯一无需打扮的，一来这里没有适合我的男装，二来，我的衬衣长裤就足够帅气。
　　“我演路人吗。”羊羽默好奇问。
　　白茵茵眨眨大眼睛：“是的，等会音乐一响，你就必须假装不认识我们，要彻彻底底忘记姨娘。”
　　羊羽默开心不已，仿佛把刚才的烦恼全抛光光了：“好玩儿，我知道了，我在这里谁都不认识，我刚好经过这里，看见一男一女在做坏事。”
　　白茵茵道：“不止你看见，我们都看见，我们都是路人。”
　　说完，三位不伦不类又极具诱惑的大小美女笑做一团。
　　“严肃点，你们不要动不动就笑，要演得像那么回事儿。”
　　外婆的吴越软语动听到极致，她出现了，一头精致的发髻，风华绝代。
　　浓浓的女人味随着她的走近扑面而来。
　　我的上帝啊，外婆这么喜欢黑色，我也喜欢黑色，我们有很多共同语言。
　　外婆穿了一袭黑色短袖吊带连体裙，丰乳肥臀，身体曲线浑然一体，优美优雅，她与生俱来的古典气质配上这条性感连体裙，杀伤力太过强烈，她太性感，时尚的系带高跟鞋足足十公分高，猩红的脚趾甲格外耀眼，她强烈诱惑我。
　　“哒哒哒。”
　　安静的客厅响起了外婆故意踏出的哒哒声，她径直走去打开音乐，然后朝我走来，她故意不看我，因为我们都是路人，互不相识，仿佛这偌大的客厅就是公共地方。
　　演戏开始，客厅里有四个美丽的女人在走动，她们天生就是戏子，马上入戏，各自走动着，各不认识。
　　太好玩了，我也入戏，我放下酒杯，合着音乐扭动身体，潇洒弹着响指走入客厅，经过一位身穿黑色吊带包臀裙，性感超卓的美丽熟妇身边时，我色心爆发，兽性发作，野蛮的纠缠美熟妇。
　　美熟妇很生气，她躲闪，她推打我。
　　我多么无赖，厚着脸皮搂住了美熟妇腴腰，袭摸她的大胸脯，美熟妇反抗挣扎，我恼羞成怒，将美熟妇顶在墙壁，很下流的调戏她，下体顶磨美熟妇的双腿间。
　　美熟妇带着阵阵激颤凄厉尖叫：“啊，喔，你不要这样，你走开。”
　　我的下体狠狠摩擦美熟妇的阴部：“我要操你，大白天的，穿得这么骚气，不就是想给男人操么。”
　　美熟妇背靠在墙壁扭动她的性感身体，想摆脱我：“你再这样，我喊警察了。”手一扬：“警察救命，警察快过来……”

第14章 隐龙（下）
　　一位穿着斯洛文尼亚女军装的小美女急匆匆跑来：“喊我么，我不是警察，这不是警服，是女军装。”
　　美熟妇激动道：“他要非礼我，你快救我。”
　　小美女叹息摇头：“哎，我穿军装是觉得好看，其实我好胆小，你找别人。”说完，小美女用力捂住嘴，娇躯颤抖，估计“吓坏了”。
　　我恶狠狠的提起了美熟妇的左腿，另一只手利落的拉下裤裆拉链，掏出一根二十五公分长的大家伙：“你不喊救命，我还下不了手，你喊救命，我偏偏操你，看谁救你。”
　　美熟妇大惊失色，紧急推我，却推不了半分：“你要干嘛，你想干嘛，你别脱我内裤，啊……”
　　一声凄厉尖叫，美熟妇闪电抱住我的脖子，她痛苦万分，浑身激颤：“救命，你，你你你，你快过来救我。”
　　美熟妇绝望的看向一位性感学生妹，这位学生妹一点都不像学生，只因为她穿学生装而已。
　　性感学生妹撇撇嘴：“我认得他，刚才他已经强奸过我了，我自身难保，帮不了你。”
　　美熟妇绝望了，搂住我脖子，先是低头看了看下身，看着一根二十五公分长的巨物进出她阴毛密布的阴户，接着挺动下体，用她性感连体衣下的肉穴密集吞吐我的大肉棒：“啊，这么粗，还插那么深，救命啊，白领小妹妹，你救我，我给你钱，给你好多好多钱，你快救我。”
　　一位身穿爆乳白领装的大美人袅袅走来，她眼光闪烁，红唇湿润，犹豫了片刻，她细声细气道：“这位先生，你不如强奸我，求你了，我刚好想要男人，又缺钱。”
　　我猛点头：“好好好。”说完，笑喷了，再也忍不住了。
　　外婆气急败坏，双臂圈紧我脖子，大声责怪王鹊娉：“啊，不对，不对，剧本不是这样的，鹊娉你乱改剧本，你应该说怕这位先生的大鸡巴，这位先生的大鸡巴太粗长了。”
　　“哈哈。”
　　另外两个大小美人笑得天翻地覆，小美女都摊在地：“笑死我了呼，咯咯，哈哈哈，笑死我了。”
　　穿着学生装的白茵茵也笑疯了：“鹊娉阿姨乱改剧本，哈哈。”
　　王鹊娉没笑，她很尴尬：“我觉得这样改更有意思。”
　　外婆媚眼如丝，剧本改了又如何，反正她阴道得到了坚定的充实和摩擦，爱液在流淌，狐香肆虐，她颤声问：“中翰，你觉得呢。”
　　我开心极了，幸福极了，给了王鹊娉一个飞吻：“我觉得鹊娉妈妈这样改剧本，是迫切希望我操她。”
　　王鹊娉没有否认，秀气的眉目一片娇羞。外婆轻哼：“哼，鹊娉好狡猾。”
　　王鹊娉结结巴巴的：“我，我哪有狡猾，我……”
　　我心神激荡，白痴都能看得出王鹊娉已经急不可待，我必须先征服外婆才，于是，我本能的加速挺抽，大肉棒强势摩擦外婆的阴道，她在空中晃荡的大长腿回勾，勾住了我屁股，我们激烈耸动，我们在墙壁摩擦，顶压墙壁，外婆释放她火山爆发般的情欲。
　　忽然，外婆像咳嗽般闷哼，接着流下了眼泪，她顾不上擦拭，娇喘道：“好了，好了，中翰，你操操鹊娉吧。”
　　我贴心的继续猛抽了五十多下，这才放下外婆的左腿，缓缓拔出大肉棒，姨娘赶紧过来搀扶，我乘机一把抓住王鹊娉，粗鲁野蛮的将她顶压在墙上：“这么想你的女婿在墙壁操你。”
　　王鹊娉可没有像外婆那样挣扎，她小声道：“提那边。”
　　我刚想提起王鹊娉的左腿，这会就改提她右腿，她娇羞万千，爆乳白领装里漏了一抹琥珀色性感蕾丝，我馋涎欲滴，好奇问：“提这边腿有什么不同。”
　　王鹊娉没说，只是笑，娇媚动人。羊羽默机灵，居然帮回答：“刚才中翰哥哥提了外婆的左腿，鹊娉阿姨要不一样嘛。”
　　“啊哈。”
　　整个客厅响起了欢乐尖叫，纷纷夸赞羊羽默人小鬼大，竟然能看出王鹊娉的心思，我不禁得意，庆幸这一亿花得值。
　　丈母娘娇笑了，大家闺秀的，这个姿势太淫荡了，另一条腿似乎站不稳，我赶紧托住王鹊娉的肉臀，和这位美丽的丈母娘互相凝视，她更娇羞，我一手托她的大肉臀，一手勾住她的右腿，下身高举的大肉棒悄悄接触琥珀色蕾丝，那里肥肥的，已湿透，龟头要挑开蕾丝不容易，钻了好几下，终于挑开蕾丝钻了进去，润了润穴口，我凝视着王鹊娉，缓缓的将大肉棒插入了紧窄的肉穴里，啊，瞬间万伏高压，电得王鹊娉张大嘴巴，却没有发出任何声音，莫非成哑巴了。
　　我大口呼吸，耳边是姨娘的低声问：“默默，你想中翰提你哪条腿。”
　　羊羽默盯着我们，娇声娇嗲：“两条腿都要提。”
　　“啊哈哈，默默。”
　　客厅上空又划过了刺耳的尖叫，外婆简直笑不拢嘴：“默默不得了，以后这羊羽默肯定是小妖精。”
　　羊羽默的小美脸都涨红了，斯洛文尼亚军装穿在她身上只有诱惑，哪有什么飒爽英姿，那两条不安份的修长嫩腿儿也强烈诱惑我。
　　我开杵了，像凿墙洞似的一杵一杵挺抽，感觉这招是性爱招数中的至尊无敌大杀招，什么女人都能斩于马下，王鹊娉一声一声的回应：“嗯，嗯，嗯……”
　　我见王鹊娉花容失色，很得意：“受得了女婿这样操你吗？”
　　王鹊娉很诚实，读书人就这般好，不说虚的：“受不了也要啊。”
　　“女婿折磨你。”我嘴上温柔，大肉棒可没有减轻力度，继续猛杵。
　　王鹊娉的爆乳女装在晃荡：“啊，啊，你随意折磨好了。”
　　我挑挑眉：“给女婿看看你的奶子。”
　　王鹊娉顺从的脱去了上衣，露出她的木瓜大奶，这两只大奶与众不同，软软滑滑的，是真正的面团手感。
　　我腾不出手，只能低头弯腰，一边杵，一边舔吮这两只木瓜大奶。
　　王鹊娉紧紧抱住我脖子，仰头呢喃：“啊，中翰，中翰，有时我就想，人生在世，能吃多少，能花多少，图的都不如你这一下一下的舒服，有这样的舒服，我心满意足，别无他求了。”
　　我一个劲抽，王鹊娉销魂娇吟：“喔，中翰。”
　　我立马吻上去，含住了王鹊娉的湿润香唇，下身二十五公分的大肉棒猛抽，像上了发条的机器般连绵不绝的抽插肥美的肉穴。
　　“唔，唔呜，唔呜呜。”
　　我听到了王鹊娉的浓厚鼻息，听到了姨娘的幽叹：“鹊娉好陶醉。”
　　羊羽默也赞同：“鹊娉阿姨好享受吔。”
　　白茵茵道：“你也想要了吧，先忍忍，等会让中翰好好操你。”
　　羊羽默嗲嗲问：“干妈，好奇怪的，我又想和中翰哥哥做爱，又怕和他做爱，我的几个朋友都是这样子，你是不是也这样子。”
　　白茵茵吃吃娇笑：“嗯，默默上道了，嗨嗨嗨，他上了你很多朋友吗？”
　　羊羽默咯咯娇笑。
　　外婆忽然压低声音问：“默默，他有弄过你屁眼吗？”
　　羊羽默似乎被吓到了：“啊，没有喔。”
　　挠人心扉的笑声在客厅里飘荡，我欲火焚身，忍不住小声问：“鹊娉妈妈，要不要我弄你屁眼。”
　　王鹊娉虽然陶醉中，但面露惧色：“那地方能弄吗？”
　　我兴奋点头：“能。”
　　王鹊娉似乎动心，娇喘道：“那你先弄她们的，我看情况。”
　　我大喜过望，狂吻了一口香唇，大肉棒抽插得更猛烈，棍棍见底，浆汁横流。
　　王鹊娉很痛苦的表情，大白腿阵阵痉挛，颤声喊：“中翰，喔，喔喔喔，不行了，我要来了，你好厉害。”
　　我淫笑：“不坚持一下吗？”
　　“坚持不了。”王鹊娉痛苦摇头，花落凋零般呻吟：“喔，我的妈呀。”
　　只觉得热流喷洒在我龟头，我温柔的放下了这位丈母娘的右腿，她软绵绵的抱着我，看着我的大手抚摸她的木瓜大奶。
　　“默默，去啊。”姨娘白茵茵鼓动羊羽默。
　　羊羽默红扑扑着脸，跃跃欲试了，可我另有所图。
　　王鹊娉跌跌撞撞倒在沙发时，我开始脱衣，全身赤裸，很淫色的弹动胯下的剽悍大肉棒：“刚才我好像听到有人想弄屁眼。”
　　羊羽默瞪大了眼珠子，不是看我，是看大肉棒，那张小美脸都没了血色：“呜呜，不是我，不是我要弄屁眼。”
　　白茵茵笑得花枝乱颤。
　　我色迷迷问：“姨娘，是你想弄屁眼吗？”
　　说着，偷偷给白茵茵使了使眼色，她自然心领神会，调皮挤挤眼：“不是我，是你外婆想要，你外婆还专门跟我讨论过弄屁眼的问题。”
　　羊羽默吐了吐小舌头，这种话题还是比价敏感的。
　　外婆的鱼尾纹猛地绽放，妩媚绝代：“我没有说我想，我是问默默有没有被中翰弄过屁眼。”
　　瞄了瞄高昂着头的大青龙，外婆舔了舔香唇，结结巴巴道：“不过，要弄也没什么，刚才鹊娉说得好，人生在世，就图那点乐趣，万一弄那个地方很舒服，我也想尝试一下，年纪大了，能尝试就尝试，别落了个遗憾。”
　　我笑嘻嘻走过去：“外公真没弄过那地方？”
　　外婆触电般坐直了身子，很认真回答：“没有，他没弄过。”
　　这有点意外，国外的性开放，按理说外婆在国外待久了会入乡随俗，不过，外婆到底弄没弄过屁眼，很快就会分晓，只是没想到能和外婆玩屁眼，竟然是那么自然，我柔声道：“外婆，你趴起来，跪在沙发上趴着。”
　　外婆丝毫不忸怩，笑盈盈的站起转身，跪上沙发，撅起大肥臀，动作连贯优雅，完全一气呵成，然后手扶着沙发背，扭头回首，妩媚到了极点：“这样吗。”
　　我笑不拢嘴，双手很随意的搭在了外婆的黑色连体衣上，抚摸外婆的超级大肥臀，那股狐香在飘散了，我弯腰下去，在几个大小美女的注视凑近外婆的屁股，闻嗅那股浓烈的催情气，耳边是羊羽默的小声惊呼：“鹊娉阿姨，你看，你看，中翰哥哥的棒棒变成这样子。”
　　我知道，我的大肉棒硬到了极点，那盘曲的青筋肯定又凸又粗。
　　啊，我温柔卷起了连体裙，露出了没有穿内裤的润泽大肥臀，裂缝咋现，颜色较深的股沟黏糊糊，那里的味儿更浓，一眼过去，这只大肥臀浑圆饱满，比姨妈的肥臀还大，手感很结实，没有丝毫松弛感，从颈椎到臀肉，那S 弧度曲线非常优美，我看了看银亮色的系带细高跟露趾高跟鞋，欲火高涨，摆好了马步，嘴巴一伸，吻上了外婆的厚实臀肉。
　　外婆本能缩臀，我舌头一滑，正好滑到了外婆的股沟，浓烈的气味扑鼻沁肺，我陶醉其中，索性舔吮外婆的股沟，肉穴，还有那绽放的菊花，这是一个什么的感受我都难以说清楚，我只知道那里是无敌春药，无论气味还是分泌，都能乱人心神，摧毁心智，我的舌尖甚至调钻菊花眼。
　　外婆不停扭动大肥臀，臀肉乱颤，呻吟漫天：“啊，中翰，你这样子舔，我好难受，啊，那里好酥，好痒，默默，你的中翰哥有舔你这里吗。”
　　“有。”羊羽默马上回答：“上次他舔好久。”
　　王鹊娉忽然忧心忡忡：“玉兰，等会要不要给你妈妈放点润滑油，那么大的鸡巴，怎么能插进去，哎，我好担心。”
　　我咂咂嘴，指着外婆屁眼口上的黏液说：“不用担心，不需要润滑油，外婆的分泌够多了，加上我的口水，够润滑的。”
　　扭头看羊羽默，我邪笑：“呃，不过，润滑油还是要准备，默默用得上。”
　　羊羽默本能的抱了抱小屁股，那样子好可爱。
　　白茵茵道：“我有准备润滑油。”
　　羊羽默赶紧依偎过去撒娇：“干妈，中翰哥哥的眼神好可爱，我好怕屁眼被捅坏。”
　　“哈哈。”
　　一阵动人的笑声中，我直起了腰杆，要破除了，破外婆的屁眼处，我手握二十五公分大肉棒搁在了外婆的厚实臀肉上，敲了敲臀肉，大肉棒龙腾虎跃，硕大发亮的龟头顺着外婆的股沟的最上端徐徐下落，慢慢停在了外婆的屁眼口，这朵妖异菊花儿在绽放，在蠕动。
　　“啊，呵呵。”外婆触电般哆嗦，居然笑得出来。
　　三位大小美人都瞪大了双眼，屏住了呼吸。
　　羊羽默兔子般弹离了白茵茵怀抱，来到我身边，兴奋地瞪大眼睛，声音又嗲又糯：“我看看，我看看，我得有个心理准备儿。”
　　“要插了，白月舟美女。”
　　我同样兴奋，黝黑暗红的大龟头在钻碾外婆的美丽菊花，钻了一遍又一遍，屁眼口逐渐变大，外婆双膝跪得很稳。
　　可偏偏就在这时，外婆嘟哝了一句：“国外的人蛮喜欢玩肛交的。”
　　我一听，脑袋瞬间轰鸣，浑身热血沸腾，我猛地记起了薇拉早上在周支农病房里说过的话，登时妒火狂烧：“外婆，听说你昨晚和几个男人一起喝酒。”
　　“你怎么知道。”外婆一愣之后，马上明白：“是薇拉告诉你的。”
　　我深呼吸，脑子了浮现一幕外婆和几个男人喝酒嬉笑的画面，这画面深深的刺激了我，我将大龟头悄悄撑开外婆的菊花，假装漫不经心：“你们喝什么酒呢。”
　　外婆感受到了屁眼的暴胀，她轻轻扭动大肥臀：“喝了白兰地，威士忌。”
　　我狞笑：“听说那几个男的想和你上床。”
　　“呵呵。”外婆娇笑。
　　我火大了：“有个男的还对外婆动手动脚了，有这回事吗。”
　　“这个薇拉嚼舌头。”
　　外婆没有意识到我的怒火已经烧到了眉心，她竟然又笑了。
　　我的天啊，还笑，还他妈的笑，我凌虐的心骤然爆发，双手倏地抱住外婆的臀侧，小腹强力疾挺，大龟头如蛟龙入海般一下子插入了外婆的屁眼，外婆猝不及防，大肥臀绷紧，双手用力抓住了沙发背，痛苦尖叫：“啊，轻点，啊，你轻点。”
　　围观的三个大小美人也不约而同的惊呼。
　　我咬牙切齿：“意思说，有男人摸了外婆。”
　　外婆还没察觉我愤怒，狡辩般解释：“西方男人都这样的了，他们对搂搂抱抱没什么概念，都认为这种男女身体接触是正常的礼仪举止。”
　　我冷冷道：“关键是，那男的摸了哪里。”
　　外婆似乎想笑，手臂后伸，指了指腴腰，指了指浑圆大屁股，喘息说：“他摸了腰部，臀部，后背这些地方。”
　　我冷笑：“薇拉说，那男的摸了外婆的奶子。”其实薇拉没有说，我在讹外婆，手臂疾伸，一把握住了外婆的大胸部，狠狠的搓揉。
　　外婆察觉我生气，结结巴巴道：“就，就是碰一下。”
　　我怒了，对于我来说，碰一下和摸一下没什么区别，我腰腹再挺，这次带着熊熊怒火把大肉棒往外婆的屁眼里插，一下插入了三分之一。
　　啊，外婆再强悍，她的屁眼也受不了三分之一的大青龙，只听尖叫一声，外婆的整个身体扑倒在沙发背：“啊，中翰……”
　　羊羽默惊呼：“哇，插进去了。”
　　“停，快停。”外婆痛苦的抓扯沙发，精致的发髻就在这会披散。
　　我附身下去，贴着外婆的背部，一只手继续抓揉外婆的大胸部，恶狠狠道：“为什么要停，我就是昨晚摸你奶子的男人，我要摸你白月舟的奶子，我要调戏你，以为白月舟喜欢被男人调戏。”
　　外婆大声呻吟：“要裂了，要裂了，中翰，你快停下，我受不了。”话音未落，外婆又是一声痛苦尖叫：“啊。”
　　原来大肉棒又插入了三分之一，外婆的屁眼在极度扩张，屁眼暴胀欲裂的气势我都能感觉到，天啊，外婆的括约肌异常紧窄，这是难以言喻的快感，我用力揉两只大乳房，野蛮剥掉碍手碍脚的黑色连体衣：“白月舟，你竟然给外面的男人摸你胸部，我很生气。”
　　“都说了，就碰一下而已。”外婆明知我很生气，却还在笑：“咯咯，不过，你生气，我很高兴，说明你喜欢白月舟。”
　　我奋力下插大肉棒，只听一声闷哼，外婆的尖叫在空中划过，她的细高跟在晃荡，大肥臀在震颤。
　　完全插进去了，妥妥的爆插了外婆的屁眼，那份满足是震撼心灵的，不过，我舒服之极，满足之极却妒火狂烧：“薇拉还说，那两个男的想和白月舟三P ，请白月舟女士回答，她想吗，你想被两个男人操吗，你这么希望我操你屁眼，是不是准备和不认识的男人玩三P.”
　　客厅的气氛一下子变了，变得诡异，变得寂静，仿佛掉一根针落地都能听到。
　　围观的三个大小美女都吃惊我的狰狞，外婆就更不用说了，她想扭头看我，但被我狠狠掐住脖子。
　　怒火意外的蔓延，我的兽性突然爆发，无法克制的爆发，我失去了理智，支起上半身，一手掐住外婆的后颈，一手抓牢外婆的左臂，下身矫健挺抽，二十五公分长的大肉棒在外婆的屁眼里疯狂进出，疯狂摩擦。
　　初始我还残存着一点怜悯，但疯狂的欲火完全不容我心存善念，我按我的节奏抽插，舒服到极点。
　　万万没想到，外婆挣扎了几下后，就不挣扎了，她陷入了迷离，她在呻吟，似乎是舒服的呻吟：“啊啊啊，是的，你猜对了，我真的很想男人，很想和不认识的男人做爱，喔，不是做爱，是很想被男人操，昨晚那三个男的都看上了我和薇拉，一个想约薇拉开房，薇拉故意掉他胃口，不答应，也不拒绝，另外两个求我玩三P ，他们是意大利人，很帅，鸡巴很大。”
　　我怒极反笑：“你怎么知道他们鸡巴大。”
　　外婆悄悄扭动腴腰：“噢，噢噢噢，他们一前一后，一左一右调戏我，我的奶子都被他们摸了，他们当然敢用下面的东西顶我，磨我，我感觉出他们的鸡巴很大。”
　　我嘶吼：“他们的鸡巴调戏你什么部位了？”
　　外婆后踢她的高跟鞋：“他们没有太过份，不像你这样过份，他们就是裤裆磨我大腿，顶我屁股，啊，噢噢噢。”
　　“你们一定有跳舞，对不对，白月舟女士。”
　　我眼前有个画面，西方男人都会跳舞，喝了酒之后，他们肯定邀请外婆跳舞，我几乎百分百肯定外婆会答应，因为这是他妈的礼仪。
　　果不其然，外婆承认了：“有，三个男人都和我跳舞。”
　　我酸妒交加：“这么说，三个男人都用鸡巴顶过白月舟女士了。”
　　外婆耸动身体，在我抽插下耸动她的腴白肉体：“是的，无法避免，他们三个都用下面的地方顶我阴部，我更难受了。”
　　我呼吸急促：“那白月舟是不是很动心，很想和他们上床。”
　　外婆在哽咽：“是的，我也是女人，我有情有欲，我老公又不在，啊，我昨晚真的真的好想做爱，好想男人，想到发疯。”
　　我冷冷道：“于是，他们摸你奶子，你没有严厉阻止。”
　　外婆缩了缩肉乎乎的香肩，一声动人心魄的浪笑：“我觉得给她们摸很舒服，我奶子胀胀的，他们很会摸，一个摸左边的奶子，一个摸右边的奶子，又捏又搓，摸得我好舒服。”
　　我气坏了：“如果他们摸你下面，摸你浪穴呢，你会阻止吗。”
　　外婆忽然做出了一个怪异的动作，她伸手到下体，用她的纤指揉捏她的阴户：“喔，咝，喔喔喔，屁眼要裂，要裂了，先生，你能不能换换，操一下我的浪穴，里面好痒，啊噢噢噢，我求你了……”
　　我正舒爽中，不可能拔出大肉棒，寻思着用手帮外婆揉阴户，蓦的，我灵机一动，大声喊：“拿按摩棒来。”
　　姨娘白茵茵马上拔腿就跑，不一会就拿来了按摩棒，我瞪向小美女：“你，穿军装的，你把按摩棒的开关打开，然后插进这个荡妇的浪穴里，要全部插进去。”
　　穿着斯洛文尼亚女军装的小美女很听话，寂静的客厅电动蜂鸣骤起，棱角激凸的按摩棒在军装小美女的手中转动，小美女好紧张，拿着转动的按摩棒走了过来。
　　我粗鲁的抱住外婆微腴肚子往上一提，她的大肥臀自然抬起，紧接着，我就听到了外婆的怪叫：“啊……”
　　我低头看去，粗大的按摩棒已然插在外婆的阴户里，蜂鸣不断，外婆呻吟不停，整个客厅瞬间洋溢着淫荡气息。
　　我又动了，二十五公分长的大肉棒野蛮抽插外婆的屁眼，那菊花胀到极致，仿佛随时会胀裂，我不管，我没有丝毫怜爱之心。
　　我大声问：“这下你满意了，白月舟，有两根大鸡巴插你了，屁眼一根，浪穴一根，你玩到了三P ，两个男人同时操了你。”
　　外婆在扭动腴腰，在耸动她的身体，她的荡人呻吟连绵不绝：“啊，啊啊，好舒服，好像很舒服，啊，啊啊，老公，我怎么没想到这样玩，很过瘾，啊啊啊啊，我被两个男人操了，老公，我被两个男人操了。”
　　我脑袋阵阵轰鸣，从来没有过的刺激遍布我全身，我内心默许了这个“老婆”，因为个她做爱了，很舒服，无论是操她的肉穴还是操她的屁眼都极度舒服，我舔吮外婆的白皙颈脖，揉搓她的大奶子：“跳舞的时候，他们就插进去了，对不对。”
　　外婆呻吟：“嗯，嗯嗯恩，是的，我内裤很小，他们很容易插进来，一下子就插到最里面，老公对不起，我来不及阻止他们插进来，啊，好舒服，像现在这样舒服，老公，他们的鸡巴好大，和老公的鸡巴一样大。”
　　我迷离了：“插得深吗。”
　　外婆娇吟：“插得好深。”
　　我忍不住大骂：“妈的，你们被别人发现了吗。”
　　外婆的发髻乱了，乌发披散：“只有薇拉发现，薇拉也被那男的插入了，那个男的是法国人，薇拉好像对法国人情有独钟，操我的那个意大利男人很绅士，我们跳舞的时候，大鸡巴就一直插在我穴穴里，他悄悄的动，我们没有其他人发现，啊，啊啊啊，我好舒服，好刺激，我认识的一个女人走过来和我打招呼，聊了好几分钟了，那大鸡巴就一直插在我穴穴里，那女的没发现，她一走开，我马上去洗手间了，我流了很多浪水。”
　　我猛烈撞击外婆的大肥臀，很矫健的撞击：“那几个男的没跟去？”
　　臀波激荡，外婆痛苦的叫唤：“跟了，那个意大利男人追着我去洗手间，他又在洗手间操了我。”
　　“后插式吗。”
　　我呼吸急促，一股强烈的电流从我脊椎里升腾并迅速蔓延，我开始冲刺，外婆激烈的后挺大肥臀：“是的，他让我看着镜子，他从后面插进来，老公，洗手间都是响着啪啪声。”
　　“有人看见你们淫荡了吗。”我嘶吼，我手中的大奶子在急剧变形。
　　外婆在哆嗦，激烈的哆嗦：“是的，很多人想上洗手间，一看见我们做爱，都纷纷跑了。”
　　我颤声问：“他有没有射精。”
　　外婆痛苦呜咽，痛苦悲鸣：“有，射了很多白白的。”
　　“啊。”
　　我射精了，我拼命爆射，宝贵的精液机关枪似的全射进了外婆的屁眼里，太浪费了，可我一点都不在乎，我舒服得眼冒金星，四肢发麻，我的视线在极度愉悦中模糊。
　　昏厥的一刹那，我听到了白茵茵的尖叫：“中翰，中翰……”“滴滴滴。”
　　幽幽睁开眼时，我是被电话铃声吵醒的，我躺在地上，四位大小美女则坐在沙发上，她们几乎同时看见我睁开眼，羊羽默兴奋的扑了过来。
　　姨娘白茵茵则拿着无绳电话，她还在责怪外婆：“妈，你太过份了。”
　　外婆在笑，鱼尾纹很调皮：“妈妈错了，不过……”
　　不过什么，外婆没说，但我知道外婆想说什么，我们心有灵犀，啊，太过瘾，我和女人做爱罕有舒服到晕过去，我回味无穷。
　　“喂喂，谁呀。”白茵茵接通了电话。
　　忽然，白茵茵气急败坏：“什么，你疯了，你再说一遍。”
　　我睁大了眼睛，一骨碌从地上坐起，胳膊搂着娇柔可爱的羊羽默，正好与外婆的鱼尾纹大眼睛对上，我们相视一笑，情浓意浓的意思。
　　我正要说什么，却听到白茵茵对着无绳电话愤怒呵斥：“又要一亿，你以为我家是你们的提款机呀。”
　　“啪”的一声，白茵茵挂断了电话。
　　“怎么了。”
　　我听出了蹊跷，百分百与羊羽默的父母有关，羊羽默也脸色大变。白茵茵看了羊羽默一眼，愤愤道：“默默的父母要我们再给一亿。”
　　说完，姨娘也扑了过来，紧紧抱住我，目光深情：“你没事吧，刚才吓死我了。”
　　王鹊娉似乎也没当羊羽默的事当一回事，她松了一大口气：“中翰，你把我们都吓坏了。”
　　我瞄了瞄余韵犹存的外婆，把目光移到了羊羽默的脸上：“默默，你现在可以说实话了，他们真的是你父母吗。”
　　羊羽默轻轻摇了摇头：“假的。”
　　我们几个都面面相觑，我尽量保持语气温柔：“那你父母呢。”
　　“失踪了。”羊羽默的回答在我意料之外，却也在情理之中。
　　我的心揪了揪，接着问：“你报警了吗？”
　　羊羽默还是摇头：“没有报警。”
　　这又出乎了我意料，感觉事情严重，我必须打破砂锅问到底，必须解决这个事：“你爸爸妈妈失踪多久了。”
　　“两年。”羊羽默抿住了小嘴。
　　“他们威逼？”我问。
　　羊羽默轻轻点头：“他们就说，如果我听话，我爸爸妈妈就会回来，如果我不听话，我爸爸妈妈就永远不回来。”
　　我大皱眉头：“两年里，你都没有你爸爸妈妈的消息。”
　　“有的。”羊羽默轻声道：“有妈妈的手机录音。”
　　“说什么？”我追问。
　　羊羽默道：“妈妈说，不要报警。”
　　我一愣，顿时倒吸一口冷气，这是坏人的连环胁迫，设计得很完美，父母担心女儿，女儿担心父母，形成了双重顾虑，那些家伙就从容的利用羊羽默去讹钱了，真的是胆大包天。
　　我一时气恼，说话很急：“把你爸爸妈妈的名字告诉我，我收拾他们。”
　　没想到羊羽默在惊恐，很犹豫，我换回温柔语气：“你不信中翰哥哥能救你爸爸妈妈？”
　　羊羽默没说话，大眼睛很无助，估计被那两个假冒父母洗脑了。我郑重道：“放心好了，中翰哥哥很轻松就能救回你父母。”
　　“处理要周密，速战速决。”
　　外婆若无其事的站起，美丽脸蛋儿洋溢着飞扬神采：“我洗澡了，洗澡完就休息。”说完，给我一个迷人的大眼波，扭动她的大肥臀袅袅离去。
　　我的心思暂时离开外婆，全都落在了羊羽默身上，一切要看那些人的造化，我顺势而为，要干手净脚，速战速决或许要死人，真要死人了，那也是他们咎由自取。
　　********************
　　又得找周支农了，遇到这种事，不能报案，不能宣扬，只能私下自己找人解决。
　　周支农无疑在这方面最有办法，他的人手不仅精炼能干，还挺专业的。
　　“你们聊，我下楼买些东西。”
　　张倩倩春风拂面，笑吟吟的，她穿着白色的薄薄喇叭裤，那纤腰儿袅袅婀娜，似乎愈发精致了，她属于精致女人，我和她交媾很有感觉，她若不是周支农的老婆，我说不准会迷恋她。
　　我没啰嗦，直接把羊羽默的事告诉了周支农，并说了我的想法。
　　周支农吃惊不小，他顾不上伤痛休息，马上打电话安排人手去办。
　　我看在眼里，无法不感动，我越来越离不开这个事业的好帮手。
　　周支农给了我一个电话号码：“中翰，你打这个电话就行，我那些人很多你都认得，这次有二十多个人过来帮你，你想怎么差遣他们都行，他们全听你的。”
　　“好。”我记下了电话。
　　“如果我不是有伤在身，这点小事我就替你办了。”
　　周支农一脸诚恳，我更感动了，他调侃道：“这种事确实不好报警，羊羽默我在碧云山庄那边见过她，很可爱，中翰，你好像更喜欢小女孩，倩倩最近物色到一个非常优秀，非常漂亮，非常特别的小美女，十六岁，倩倩说要送给你。”
　　我真没骨气，平静没多久的色心就这么一下子提高了十层楼高，我佯装动心，淡淡道：“现在我不会太挑剔，只要这女人长得漂亮，有大奶，身材棒，无论是小女孩，还是少女，轻熟的，成熟的，我统统喜欢。”
　　周支农笑得很暧昧：“我只喜欢成熟的。”
　　我若有所思，挑了挑眉：“薇拉那条内裤呢。”
　　“在枕头下，你别拿走，倩倩发现了薇拉的内裤，她没生气，说要送那个非常特别的女孩给你，替我赎罪。”
　　周支农的眼睛流露一丝紧张，估计担心我拿走那条橘红色的小内裤。我冷冷道：“倩倩不生气，我生气，但我不会拿走薇拉的内裤。”
　　“谢谢。”
　　周支农一脸尴尬的笑容，我心里直泛嘀咕，不知张倩倩给我物色的女孩到底有多漂亮，有什么特别之处，哎，我的心被挠得痒痒的。
　　我走了，事不宜迟。
　　刚出医院，周支农的人手就来了，行动之神速令我好佩服。
　　这些人手中，确实有不少我认识。
　　我登时倍感轻松，马上布置工作，该跟踪的跟踪，该监听的监听，该调查的调查。
　　那两个假冒羊羽默父母的男女又多次打电话给羊羽默和白茵茵，我们通过电话，通过卫星定位，很快就找到了他们的落脚点。
　　估计他们就仗着我奸淫了羊羽默，占有了羊羽默的处女，而羊羽默还未成年，所以他们才不惧我们报警。
　　哎，太小看我了，他们该死。
　　经过对手机通话监控得知，城南郊区一处三星级宾馆的一间客房就是他们的落脚点。
　　如今我的特工经验已丰富，到了这家宾馆外，我像狡猾狐狸般没急着进去，而是在宾馆外仔细观察了一下四周的地形和道路分布，我就意识到对手不简单，再通过望远镜观察宾馆的几个前台服务员，我发现她们很紧张，东张西望的，我判断这家宾馆有猫腻，所以我机智地先让周支农的人装成普通旅客，三三两两的进入宾馆登记住宿，这些人不负我期望，不到半小时就找到了坏人具体藏匿的楼层和房间。
　　我迅速完成了布控，随时能准备抓人。
　　“再加一亿，没商量。”一个男子大咧咧和白茵茵通话，他口气很横，仿佛十拿九稳。
　　白茵茵没有示弱：“哼，别说再加一亿，就是再加一毛钱，我也不答应。”
　　这是之前我和姨娘交代好的应对，越是这样，对方才越放松警惕，如果爽快答应他们的勒索，他们反而起疑心。
　　一切尽在我掌握之中。
　　我此时就在宾馆外的一辆装有先进监听仪器的黑色房车里对这些家伙的通话进行监听，有了先前进入宾馆策应的弟兄，我能精准监听到勒索者房间的所有声音。
　　我本以为他们是普通的宵小犯罪份子，没想到这里面的牵扯盘根错节。
　　监听中，那男子对白茵茵发出了严厉警告：“给你们一天的时间考虑，如果不答应，你们的后果很严重。”说完，这男子迅速结束了通话。
　　这时，我监听到一个苍老的声音，他笑得阴恻恻：“哼，他们会给钱的，如果他们报警，这会已经立案，不过，公安系统的内线没电话来反馈，就说明他们没报警，既然警方没立案，就说明他们不愿意报警，呵呵，果然不出我所料，他们害怕的，他们不敢声张，他们绝对是有钱的主，我们慢慢敲他们，不敲个三五亿咱不罢休，反正他们已经跳进圈套，有了一亿就有两亿，他们想不玩，想退出，想改变规则都不行。”
　　“木叔真是高人。”
　　“木叔，我总觉得再敲一亿高了点。”
　　“你眼光太短浅，见识太少，他们家的一张沙发就值两百万，那地砖是全世界最贵的，五十平方地砖的价值，能值你家的一套房子。”
　　“听说住那里的人，家产都有好几亿。”
　　“几亿算个屁，他们家如果才有几亿，舍得花一亿买个女孩么，脑子是好东西，你得多用用。”
　　“他们现在肯定很恼火，不会答应我们这么痛快，我们得有耐心，反正已经有一亿到手。”
　　“来钱真快，木叔万岁。”
　　苍老的声音叹息：“可惜了我的羊羽默，她本来是老夫的菜，可惜你们这群蠢货让她去酒吧玩，结果把羊羽默的处女给玩没了，幸好她娘在，幸好玩羊羽默的那个家伙有钱，要不然，我们白白辛苦几年。”
　　“默默她娘是木叔的菜不。”
　　“呵呵。”苍老声音在笑：“我不急，我要慢慢玩她，慢慢和她谈恋爱，慢慢脱她的衣服，妈妈舔她的下面。”
　　有个年轻的声音激动不已：“羊羽默她妈妈是我小鱼儿这辈子见过最美的女人，羊羽默都比不了，木叔，你舔羊羽默她妈妈的下面时，能让我看吗。”
　　房间里一片哄笑。
　　那苍老的声音答应了：“没问题，只要这次弄得完美，保证你们都能摸羊羽默她娘的奶子，小鱼，木叔不是吹，你如果见了羊羽默她娘的身材，估计你饭不想吃，觉不想睡。”
　　房间居然一下子安静了，我愣了愣，拿起耳机仔细听，都没听到什么声音，好在片刻后，有人问：“羊羽默妈妈的身材有我们巩警官的身材好吗。”
　　话音未落，房间里响起了震耳欲聋的狂笑。
　　万万没想到，房间里居然还有一个女人，而且是女警察，她厉声道：“你们说你们的，别扯我进去。”
　　有人喊：“哟，巩警官一生气，胸部更大了。”
　　“哈哈。”
　　监听到这，我既饶有兴趣，也不想磨叽了，我谨记外婆速战速决的叮嘱，于是摘下耳机，我拿起话筒发出行动命令：“各位，各位，可以行动了，酒店的服务员也抓，全抓了，抓了后当场审问，不交代的，该用刑就用刑。”
　　从监听的耳机里传来了各个分组纷纷行动的混乱声音，有一个声音特别洪亮：“警察，不许动，不准动，趴下，把手放在脑袋上。”
　　“叭”“叭”
　　我一愣，心里阵阵发虚，那是枪响的声音，这可不是闹着玩，真要死人也不能这样死法，我赶紧从监听黑色房车下来。
　　这时，三个周支农的精干手下压着一个身穿警服的女人狂奔过来：“李哥，抓到一个女警察，你看。”
　　我一看，脸上不动声色，心里就“哇”的狂喊，这女警察也太漂亮了吧，胸部很大。
　　我歪了歪脑袋，打量了这女警察几眼，好奇问：“巩警官？”
　　女警察见我说出她的姓，顿时惊喜交加：“哎哎哎，同志，你知道我呀，你们是哪个部门的，我们谈谈。”
　　我示意了一下周支农的手下：“人交给我，你们去忙。”
　　这些人一走，我则带走了这姓巩的女警察，不管怎样，这事儿涉及到警察肯定麻烦，我得谨慎处理。
　　宝马750 在公路上平稳行驶，没有目的地，我尽量走偏僻的地方，我要和车后座戴着手铐的女警察玩心理战术，逼迫她主动先开口。
　　没多久，她果然沉不住气了，焦灼问：“喂，同志，我们这是去哪。”
　　我冷冷问：“你全名叫什么。”
　　“巩丽娜。”
　　我瞄了瞄观后镜，阴森道：“巩警官，给你两个选择，要么带我去见羊羽默的母亲，要么我拧断你脖子，二选一，要快。”
　　眼见道路越来越偏僻，越来越荒凉，这巩丽娜惊恐不已：“我带你见邬白桃。”
　　我得逞了，羊羽默的父亲叫羊昊远，她母亲叫邬白桃，我调查过，两人居然都是小有名气的艺术家，擅长油画这类东西。
　　至于为什么闹成这样子，我也不清楚，但我的判断很准确，这女警察不惧怕那个木叔，又被木叔的手下讥讽，就说明她背后的势力不仅参与勒索我，也是决策人之一。
　　所以这女警察肯定知道羊羽默的父母在哪里，至少她知道羊羽默父母在哪里的线索，我要速战速决，就必须先找到羊羽默的父母，能让羊羽默父母失踪两年没被调查，估计是发生了什么纠纷，只有警察势力参与其中才能做到失踪不被调查，我头大了，我不想参与麻烦，我只想要羊羽默。
　　“你到底是哪个部门的？”女警察见我的车子开得飞快，更紧张了，我又问了一遍：“邬白桃在里面。”
　　这次巩丽娜马上就回答：“就在刚才那宾馆的顶楼。”
　　我旋即调转车头，心有不解：“你们为什么关押羊羽默父母两年。”
　　巩丽娜说：“邬白桃弄坏了人家一幅价值好几亿的画。”
　　我一听，更加头大：“妈的，这么麻烦，邬白桃弄坏谁的画。”
　　哪知巩丽娜倏然傲气起来：“说出来，吓死你。”一边加快车速，一边冷笑：“你不说，我马上就吓死你。”
　　“宋娟娟。”巩丽娜说出了一个令我大吃一惊的姓名，她得意道：“你应该听过这个人。”
　　我立马求证：“你说的那个大明星宋娟娟？”
　　“嗯。”巩丽娜以为吓到我了。我哑然失笑，不想再问下去，宝马750 风驰电掣般，二十分钟不到，我又回到了宾馆。
　　周支农的手下见到了我，都兴高采烈围上来：“李哥，一群怂货都招了，两个人质就在顶楼。”
　　我竖起大拇指：“干得漂亮，走，我们上顶楼看看。”
　　几个人押着巩丽娜上了宾馆顶楼，那里有一间还算宽敞的屋子，我们见到了一男一女，这屋子明显就是画室，或者是画廊，里面飘荡着涂料和油料的气味，还有各种木架子画布。
　　这一男一女应该就是羊羽默的父母，男的五十多岁，女的看不出确切年龄，不过，基本一看就猜到是羊羽默的父母，他们和羊羽默很像，当然，母亲更像女儿，美丽文雅，我注意到他们都穿着脏兮兮的素衣，大概这就是画家的衣服。
　　我瞪着那女人，尽量语气柔和：“请问，你就是邬白桃？”
　　女人确实很漂亮，很漂亮，很漂亮，重要事情必须说三遍。
　　那是出淤泥而不染的漂亮，这种漂亮不会因为她穿的画衣很脏而褪色，只要看这个女人的素净的瓜子脸，就会让人觉得她白洁脱俗，卓尔不群。
　　她的眼神很冷漠，但眼珠子很纯净。
　　这双纯净的大眼睛盯着我看了好半天，轻轻点了点头，她的小手紧紧抓着一支三十公分长的画笔，仿佛那是她手中的利剑，随时要劈杀敌人。
　　我露出和蔼笑容：“放心，我不是你的敌人，不要这样戒备我，我是你女儿羊羽默的好朋友。”
　　邬白桃瞬间呼吸紊乱：“羊羽默呢。”
　　“她锦衣玉食住豪宅。”我耸耸肩，身子一侧，示意门口方向：“邬姐，你可以离开这里，请跟我走。”
　　“真的？”邬白桃蹙眉，犹自不信。
　　我微笑点头后，邬白桃迅速放下了画笔，脱去了身上那脏兮兮的画衣，原来她画衣还穿着一件很普通的长袖白衬衣，卡其色长裤，脚上是一双深色的帆布鞋，我忽然阻止了老男人跟随：“他留下。”
　　邬白桃再次蹙眉：“他是我老公，是羊羽默的爸爸。”
　　我淡淡道：“羊先生请继续搞创作，要么休息。”
　　我不想多解释，毕竟他们夫妇俩弄坏了人家大明星的一幅价值几亿的画，这事没弄清楚之前，我不能替他们抗下责任，这会无缘无故得罪人。
　　“那我也不走。”
　　邬白桃站得笔直，好像挺有风骨，这对得上她邬白桃身上的气质。
　　我暗暗夸赞，轻声道：“羊羽默想见你，她好像有点不舒服。”我撒了谎，故意刺激邬白桃，哎，可怜天下父母心。
　　邬白桃果然彷徨，咬咬牙，她问道：“木叔呢。”
　　我爽快回答：“被我抓起来了。”
　　“啊。”
　　邬白桃脸色大变，她看了同样脸色大变的丈夫一眼，随即大踏步离开画室，与我一起下楼。
　　我把巩丽娜当场放了，其他人全部就地扣押，然后带走了邬白桃。
　　我没有告知邬白桃我确切的身份，也没告知我已经上了羊羽默，这些她迟早会知。
　　回外婆家的路上，我们几乎没说话，这也难怪，她和她丈夫被监禁了两年，对什么人都防备。
　　到了外婆家，我站在门口摁响了门铃：“羊羽默就住这里，和我住。”门一开，我示意邬白桃：“请进。”
　　客厅有嬉闹声音，这种嬉闹声，正是外婆和姨娘梦寐以求的，我走了进去，扬声喊：“默默，你看谁来了。”
　　画面是仿佛一下静止，时光仿佛立刻停止。
　　足足五秒钟，窒息的气氛才被打破，羊羽默尖叫：“妈妈。”
　　邬白桃流下了两行热泪：“默默。”
　　我和姨娘白茵茵递了递眼色就离开了，我现在必须去医院见周支农。
　　虽然我年纪不小了，但我自己的处事经验还远远不如周支农，所以我只能又跑来医院，哎，他没受伤多好，害得我跑来跑去，不堪其烦。
　　万万没想到，我刚走入特护病房的楼层，小护士小芸就焦急的喊住了我：“中翰哥，中翰哥，你来得正好，你来得正好。”
　　“什么事？”我搂住了小芸的纤腰。
　　小芸幸福的给我抱着：“我说了你别激动，别生气。”
　　“你说。”我大方道。
　　小芸神秘说：“姨妈刚才又来了，她穿了一条白色喇叭裤。”
　　我瞬间热血上涌，脑子里有了姨妈穿白色喇叭裤的模样，我不解问：“姨妈穿白色喇叭裤虽然俏了些，但有啥稀奇的。”
　　小芸压低了声音：“是周支农求姨妈穿的，昨天周支农就苦苦乞求姨妈穿一条紧身包腿的白色喇叭裤，我偷偷听见的，姨妈当时没说什么，我以为姨妈不当回事，可刚才姨妈真的穿来了白色喇叭裤，啊，姨妈好漂亮，那喇叭裤包得紧紧的，裤脚是小喇叭，姨妈穿这条紧身喇叭裤超级性感，超级好好看，姨妈看上去至少年轻十岁。”
　　“这正常啊。”我佯装笑脸，心想姨妈都在周支农面前和我做爱了，她穿什么性感衣服见周支农都已经不重要了。
　　小芸摇摇头，不满道：“我觉得不正常，周支农什么身份，怎么能要求姨妈穿这件衣服，穿那件衣服，姨妈是碧云山庄的，是中翰哥的。”
　　我开怀大笑，低头亲了小芸的香唇一口：“哈哈，小芸会说话，现在姨妈呢。”
　　小芸娇羞：“出去了，她说周支农想吃榴莲，她要去买榴莲给周支农吃，我最讨厌榴莲的怪味了，哼。”
　　我心里仿佛打翻了五味瓶，耐着性子问：“张倩倩呢。”
　　小芸噘嘴：“她早走了，姨妈一来，张倩倩就走了，哼，自己的老公不照顾，让姨妈来照顾，有没有搞错。”
　　忽然想起了什么，小芸紧张道：“哎哎哎，张倩倩也穿白色喇叭裤，但没姨妈穿的好看，姨妈的屁股又圆又翘，特别是翘，我们都羡慕死了。”
　　“多练习提臀动作。”我拍了拍小芸的屁股，挤挤眼，走进了周支农的病房。
　　见到我，周支农颇为紧张：“中翰，你来了，事情弄得怎样。”
　　我自然把事情发生的经过，我的处理方法，全部细致的告诉了周支农，最后，我诚恳道：“支农，请教了，你看，我有做得什么不妥的地方。”
　　“哎唷。”周支农连连客气：“请教我不敢当，中翰，你别这么说，你有什么差遣的就请吩咐。”
　　我笑而不语，在病房的沙发上翘起了二郎腿。
　　周支农在病床上坐直了上半身，恭敬地娓娓说来：“中翰你放了那女警察做得对，至少你表明了不想和对方对抗，对方肯定有明白人，不过……”
　　我见周支农欲言又止，脸色微变，心知有做得不周全的地方了，赶紧催促：“直说，直说。”
　　周支农皱了皱眉头：“你不应该带走默默的妈妈。”
　　我沉默不语，暗叫不妙，静静等周支农解释。
　　周支农神色微微凝重：“你看啊，对方控制默默的父母整整两年，这意味着默默的父母是关键，其中默默的妈妈必定是重中之重，是对方最重要的筹码，你这一拿走对方最重要的筹码，对方岂能善罢甘休。”
　　我懊悔不迭，忙问：“羊羽默和她妈妈已经见面，分开是不肯能了，现在该怎么办。”
　　周支农略一沉吟，脸色淡定：“只能以静制动，估计他们也在调查你，他们也在思而后动，这两天肯定是平静的，我们再想想办法，能化干戈为玉帛最好了，哪怕做最坏的打算，痛痛快快的陪他个三五亿又如何，这笔钱，我周支农来出，如今这年头，能花钱搞定的事都是小事。”
　　“支农，高见，高见哈。”
　　我心头大松，毕竟我心虚理亏，和未成年少女发生关系这事可大可小，以前无所谓，如今我是县委副书记，身份不同了。
　　我佯装淡定，内心对周支农很是佩服：“不用你大出血，这笔钱我出，我家里就两样东西多，女人多，钱多。”
　　我们哈哈大笑。
　　这时，病房门推开了，美丽得令人窒息的姨妈走了进来，她手里拎着一只大榴莲，我一看，不由得满满的酸妒：“嗨，你谁呀。”
　　周支农笑道：“姨妈。”
　　我摇头：“不对，姨妈没这么年轻。”
　　“扑哧。”
　　姨妈笑成一朵花似的，大波浪乌发轻轻垂荡那一下，那叫一个人间绝色，我被姨妈的万种风情迷醉了，我的天啊，我敢说姨妈是世界上穿白色包臀喇叭裤最好看的女人，不仅仅是她的大长腿浑圆绷紧，还得配合她的大肥臀曲线，这种曲线必须协调到喇叭裤的裤脚。
　　“好久不吃榴莲了。”姨妈把一只大榴莲放在椅子上，浑圆的大屁股轻扭，不经意地扭出了骚骚韵味儿。
　　我剧烈勃起，心存疑惑：“妈，你以前很少吃榴莲。”
　　姨妈抿嘴欲笑，白了我一眼：“支农想吃。”
　　周支农笑呵呵道：“呵呵，中翰，我就随口说一句，你妈妈就买榴莲了，我不好意思，不好意思。”
　　姨妈翘翘的大肥臀落坐在我身边，她要剥榴莲壳了，我岂能让姨妈白皙的纤手触碰尖利的榴莲皮，赶紧挤开姨妈：“我来，我来。”
　　姨妈乐得轻松，却不想她又深深刺激了我，她斜伸大长腿，露出雪白脚丫子：“中翰，你说妈妈这双高跟鞋陪喇叭裤吗。”
　　“呃，呼。”
　　我呼吸急促，心潮起伏，我的视线完全被姨妈的小玉足，以及一双亮晶晶的露趾高跟凉鞋强烈吸引，说了一句：“非常配，太漂亮了。”
　　随即一个弯腰，在姨妈的雪白脚踝上吻了一口，惹得姨妈咯咯娇笑。
　　“这鞋跟是特殊材质的，大家都说妈妈适合穿高跟鞋，但妈妈体重又不轻，一般的鞋跟材质不好，很容易断掉鞋跟。”
　　姨妈话音刚落，周支农脸现惊恐：“别啊，月梅，鞋跟断了会扭到脚的，你得买贵的高跟鞋，要注重鞋子的品质，要买就名牌的，这样好不，我孝敬你一亿，专门给你买世界最好的高跟鞋，可以定制的，务必要材质好的鞋跟，你穿高跟鞋真的好美，你天生有穿高跟鞋的气质。”
　　我心想送一亿给姨妈，你他妈的周支农好大方，你想什么，我李中翰还不清楚么，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　姨妈却被周支农的大方逗得心花怒放：“哎呀，倩倩穿高跟鞋也好看，薇拉穿高跟鞋也好看。”
　　周支农煞有其事道：“月梅，你抬举倩倩了，拿她跟你和薇拉比，我都羞死了，倩倩既没薇拉的那种身高，也没月梅这样可爱的小脚丫，她穿高跟鞋永远比不了月梅的韵味，差太远了。”
　　“支农，吃榴莲，吃榴莲。”姨妈脸红红的，拿着一包榴莲走去病床，递给了周支农，周支农诚惶诚恐接过，眼睛都笑成一条缝了。
　　我发现姨妈走回沙发时，那圆溜溜的大肥臀扭得很好看，她忽然想起了什么：“支农，薇拉的内裤你千万收好，让倩倩看到就麻烦了，早上走得急，我没叮嘱你。”
　　“倩倩看到了。”我也吃一口榴莲，感觉太甜腻，而姨妈和周支农却吃得津津有味。
　　“啊，她有生气吗。”姨妈好紧张。
　　周支农轻松道：“倩倩没生气，她还夸我厉害，连薇拉的内裤都拿到，其实这是月梅的功劳。”
　　姨妈吃榴莲时，舔手指头的动作实在让人想入非非：“要不，薇拉的文胸也拿给你，配套啊，光要她的内裤好像不够完美。”
　　“这。”周支农惊得说不下去了。
　　我那是酸妒交加，废话疾喷：“周支农，我的内裤你要不要，我送你一打原味的。”
　　周支农笑得手中的榴莲都掉了：“啊哈哈，不要，不要。”
　　姨妈打我：“嘴贱。”
　　其实姨妈的上衣也非常好看将就，是一件单肩吊带时尚浅色上衣，裸露一边圆润香肩，一眼过去，即便是五百度的近视眼，也能看出姨妈没戴乳罩，虽然说天气炎热，但我认为女人还是要戴乳罩的，何况病房里有冷气，姨妈来探视周支农，更要戴乳罩。
　　我不知姨妈怎么想的，她现在已经视乳罩为累赘了，她的奶子又大，穿单肩吊带这样暴露的衣服，如果不戴乳罩，分分钟泄露春光，现在姨妈给我的感觉，就是喜欢上了暴露。
　　据说，十个女人里面，有九个女人喜欢暴露，在那些影视颁奖典礼上，多少明星大咖都敢穿性感暴露的礼服，实际上那是自信，如果没身材，又有哪个女人敢穿性感暴露的礼服。
　　姨妈不但有傲人的身材，她还是一只大白虎，她性感大胆。
　　我不好指责姨妈，她是我妈妈，我要给妈妈面子的，可是，那两团无拘无束的硕大乳肉时不时滚到空气中，我能不心猿意马么。
　　“妈，你这件衣服真好看。”我挤挤眼，暗示姨妈春光暴露了，哪知姨妈不以为然：“你有看见妈妈的奶子吗？”
　　“咳咳。”我羞得面红耳赤：“看见是看见，但看不完整，一晃看见，一晃又没了。”
　　姨妈咯咯娇笑：“这件衣服的特点就是这样，看似暴露，实际上很难看到妈妈的整只乳房，想看的话只有两种方法，要么伸手进去摸，要么脱掉妈妈的上衣，嗯，有一首诗写得好，小荷才露尖尖角，大桃羞见白白肉。”
　　我笑喷。
　　周支农则疯狂鼓掌：“啊哈哈，好一个白白肉，月梅好文采。”
　　姨妈笑得花枝乱颤，一下子软倒在我怀里，我欲火焚身，禁不住冲动，真的把手伸进姨妈的上衣，狠狠教训了两团白白肉。
　　姨妈也不示弱，狠狠抓住了我隆起的裤裆，我被激怒了，大青龙就是容易被白虎挑衅，于是，我拉下拉链，一条二十五公分长，大号擀面杖粗的大青龙傲视天空。
　　姨妈羞臊无比，不敢进一步挑衅，毕竟周支农在看着，偏偏周支农也是青龙，他也冲动，只见周支农面目狰狞：“中翰，来一下，和你妈妈来一下，把你妈妈操高潮了。”
　　我难以克制的冲动：“妈，你想要的高潮的话，顺便满足一下周支农的窥视欲咯。”
　　姨妈瞄了瞄大青龙，脸红如霞：“我不想高潮，我早上要了，一天不能要太多，我想含。”
　　说完，一声销魂的轻笑，姨妈扑到我双腿间，撅起了圆翘翘大屁股，手握大青龙，一个囫囵吞枣，利落的吞下大青龙，随即收缩口腔，美美的吮吸开来。
　　“唔呜”声在病房里回响，我下意识看想周支农，他已拿出薇拉的橘红色蕾丝小内裤套在他阳具上套弄，奇迹出现了，周支农的鸡巴越来越粗，不到一分钟，鸡巴变成了蛟龙。
　　姨妈仿佛得到了某种感应，她倏然抬头看向周支农，大凤眼一片惊诧，湿润的香唇合下又张开。
　　可能是发现我注视她，她一声娇笑，马上低头，含回了我的大青龙，不过，姨妈含几下就看一眼周支农的隐龙。
　　周支农朝我挤挤眼，鼓动道：“中翰，姨妈好像想看我的鸡巴，别离那么远，你们坐过来，让姨妈近点看，可以看清楚些。”
　　我还没答应，姨妈就兴冲冲道：“中翰，妈妈要过去看，早上都没看清楚，薇拉说有包皮，我觉得没包皮。”
　　我不想姨妈过去看，冷冷道：“怎么会没包皮呢，是人的鸡巴都有包皮，硬的时候包皮少点，软的时候包皮皱巴巴一片。”
　　姨妈掩嘴娇笑：“薇拉说硬的时候。”
　　说完，也不管我答应答应，就蹦了起来跑向病床，我大惊失色，感觉跟随。
　　姨妈竟然在周支农的双腿上空弯腰，仔细观察周支农的隐龙：“啊，真的没有包皮。”
　　我不服气，将大青龙递过去：“我的也没有。”
　　周支农盯着姨妈上衣的春光，呼吸急促，手中的橘红色小蕾丝在快速套弄：“月梅，快含呀，含中翰的鸡巴呀。”
　　姨妈一侧脸，顺手抓住我的大青龙就吮，我无奈坐下，让姨妈吮得舒服，她一边给我口交，一边瞄着周支农的隐龙，周支农套弄得快，姨妈吮吸就越快，这是多么奇妙刺激的一幕，姨妈竟然看着周支农打飞机给我口交，我以前真的难以想象到这种淫荡画面。
　　以周支农的角度，他还能看到姨妈没戴文胸的乳房，我本能的伸手过去遮掩，虽说早上的时候周支农已经看过了姨妈的裸体，但此时此刻，周支农注视姨妈的春光竟让我无比嫉妒。
　　我化嫉妒为疯狂，疯狂的搓揉姨妈的桃子大美乳，一遍一遍的搓。
　　周支农一会看姨妈给我口交，一会注视我如何搓揉姨妈的奶子，我酸妒交加，又刺激满怀，我就这样折磨自己，在极端嫉妒中迎来了颤抖，我要射了，我没想到我会如此不济，剧烈的快感充斥我身体，姨妈一个触电般的吮吸动作，我射出了浓烈精液，这些精液灌入了姨妈的咽喉。
　　没想到，周支农也在几乎同一时刻射出精液，他的精液不多，但射得远，居然射了两米多的距离，射出了病床，落在病床外。
　　“呼。”我大口呼吸。
　　周支农也大口呼吸：“真厉害，这是真正的深喉，姨妈能深喉，中翰，你妈妈深喉的时候，你是不是很舒服。”
　　我没有回答周支农的话，我看着妩媚娇娆的姨妈，她羞红着绝美鹅蛋脸，似乎在吞咽着什么。
　　这时，我的电话骤然响起，我一看是姨娘白茵茵的来电，赶紧接通，姨娘要我立刻回外婆家，我听出白茵茵的口气很紧急，只好整理衣服和姨妈，还有周支农告辞。
　　姨妈何等敏感，询问我出了什么事，我哪敢隐瞒，就把羊羽默的事从头说了一遍，结果把姨妈激怒。
　　“李中翰，你还当不当我是你妈妈，就算你不当我是你妈妈，我也是你上级，这么大上天的事，你为什么不汇报，为什么不跟我说一声，你还有没组织纪律。”
　　姨妈的咆哮响彻了病房，把几个来查看的小护士都吓跑了。
　　我耷拉脑袋，不敢走，也不敢说话，耷拉着脑袋。幸好周支农帮我挡子弹：“月梅，你别生气，要怪就怪我，是我不让中翰跟你说的。”
　　“你什么意思。”姨妈怒目圆瞪。
　　周支农不急不慢，娓娓劝道：“这事没多大，正好让中翰历练，他今天处理得非常好，月梅啊，如果你希望中翰将来独当一面，迅速成熟，那你就不能太干涉他太多，你要给他独立面对困难，独立面对任何挑战，你和中翰的感情太深，如果事事与你商量，事事都要像你汇报，那你少不了替中翰拿主意，这一来固然处理任何事情稳妥了，但中翰以后会下意识依赖你。”
　　姨妈听得愣愣出神。
　　周支农接着道：“月梅，你对中翰有很高期望，这是众人皆知的，你期望中翰在仕途上走很远，很远，这需要历练的。”
　　说到最好，周支农神色凝重。
　　姨妈何等人物，自然听出了周支农话里的弦外之音，家里的人都心知肚明我绝不仅仅只做一个小小县委书记，我要走得更远，更上几层楼，这是姨妈的期盼。
　　“默默这事到哪地步了。”姨妈缓和了口气，大胸脯没那么急剧起伏了。
　　我想了想，小声道：“姨娘这么急着叫我回去，估计这事涉及到大明星宋娟娟。”

第15章 杂草龙的悲哀（上）
　　姨妈淡定的整理着衣服：“那你快过去吧，看你怎么处理，处理好了向我汇报。”妥妥的上级对下级的口吻。
　　“我一定处理好，要不然怎么对得起我这县委书记的名头。”我傲然点头，也迅速整理衣服，忽然，我有点不舒坦：“呃，那妈妈呢？”
　　姨妈拿起纸巾擦拭了一下沾有精液的嘴角，浑圆大乳房若隐若现，悄悄晃动着，两只大凤眼狠狠地瞪过来：“我当然要在这里照顾支农，等倩倩来了，我再走。”
　　我瞄向周支农，发现他有笑意，我没好气，冷冷道：“好吧。”
　　说完，我匆匆离开病房赶去外婆家，一路上，我胡思乱想，脑子乱哄哄的，一会思索怎么处理羊羽默她母亲的事，一会脑里全是周支农看姨妈的神态，妒意狂飙，我居然担心起姨妈了。
　　心急火燎回到了外婆家，走入客厅第一眼只看见慵懒的姨娘白茵茵在剪修脚趾甲，没见邬白桃，没见羊羽默，我心里一阵紧张：“默默呢。”
　　姨娘扬扬下巴，示意左边的房间：“在那边和她妈妈在一起，你外婆陪着，放心，母女俩情绪很稳定，胃口也好，东西都吃过了。”
　　我松了一口气：“给姨娘舔麻烦了，晚点我就带默默和她妈妈回碧云山庄。”
　　姨娘白了我一眼：“一家人说什么两家话，不许你带走默默，你看你外婆多喜欢默默，还说要教默默学武功，可惜默默不想学，哈哈，外婆怎么劝都没用，默默就是不想学，哈哈哈。”
　　我看得出不仅外婆喜欢羊羽默，姨娘也超级喜欢羊羽默，但要羊羽默学武功，就勉为其难了，羊羽默比小君还要懒十倍，这样的女孩放在手心都担心她会融化，哪里还能教她学武功。
　　姨娘忽然忍俊不禁：“没想到，天啊，默默居然是邬白桃的女儿，邬白桃居然被宋娟娟软禁了两年。”
　　我一愣，有点意外，想想姨娘白茵茵开会所的，交际广泛也属正常。
　　顿了顿，姨娘娓娓道来：“其实，邬白桃和宋娟娟都是瑞花的朋友，我就间接认识了邬白桃和宋娟娟，前些年，我和宋娟娟还吃过几次饭，在上宁的上流社交圈，谁不认识这两位大美人，宋娟娟更是家喻户晓的大明星，中翰呐，这么急着叫你回来，就是希望你速度解决这件事，这也是你外婆的意思。”
　　我摊摊手，坐到了姨娘的身边，轻轻抚摸她的雪白腴腿：“原来大水冲了龙王庙，既然都认识，好说，好说，我来解决。”
　　“还有哈。”姨娘美丽的脸蛋儿蓦地抹上了一丝神秘。
　　我眨眨眼：“还有啥事。”
　　姨娘吃吃娇笑：“你这么好色，宋娟娟这么漂亮，咯咯，姨娘疼你，给你创造操大明星的机会。”
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈。”
　　爆笑中，我将姨娘的玉足像宝贝似的捧在手心：“姨娘太可爱了，太邪恶了，我好喜欢。”
　　“宋娟娟很嚣张的。”
　　姨娘带着挑逗意味搅动她的玉足：“她很快就到了，现在她很生气，哎唷，她刚才在电话里骂我，什么玩意，这世界只有你外婆可以骂我。”
　　我捧起姨娘的温润玉足吻了吻：“姨娘放心，谁骂姨娘就等于骂我，看我怎么收拾她，她越嚣张，我越收拾她，大明星又怎样。”
　　哪知姨娘语风一转，娇笑了起来：“开玩笑的，姨娘开玩笑的，别舔，脏。”
　　大概是觉得刚修剪完的脚趾甲会脏，姨娘不忍心我的舌头撩进了她的脚趾缝，急得扭动雪白玉足：“你要小心，宋娟娟不接受和解，非要整邬白桃，我求她放过邬白桃，她还骂我多管闲事，哎，我不是很了解她们具体有什么恩怨，但中翰你插手了这事，宋娟娟可是兴师问罪而来，你看着办，她不好惹，傲得很，认识很多中央的大人物。”
　　我嘴馋中，哪在乎姨娘的玉足脏不脏，闻着两只馒头般香喷喷的玉足，口水都流了。
　　啊，姨娘毕竟是姨娘，虽然她和姨妈神似，但她有她的风情，我怜爱地紧抓住姨娘的温润玉足，用嘴唇，用脸颊摩挲：“这不屁大点事儿吗，值得她宋娟娟那么计较，何况都过了那么久，弄坏她一幅画而已，她宋娟娟怎么还不解气。”
　　姨娘不扭了，大眼睛狡黠水汪汪，欲言又止了片刻，娇嗔道：“女人很小气的，姨娘也小气，如果你对姨娘不好，哼哼。”
　　我听出姨娘在暗示，我自己也忍不住了，张嘴将姨娘的一粒晶莹脚趾头含进嘴里，一阵温柔吮吸，吧匝吧匝着嘴：“啧啧，给我三百个胆子，也不敢惹姨娘生气。”
　　姨娘笑得很妩媚，不停娇吟，弄得我心猿意马，正要动手脱裤开操，可这会门铃“叮咚”“叮咚”响起，姨娘眨眨大眼睛：“她来了。”
　　我立刻站起，换上了一副严肃表情：“等会姨娘回避，我来对付这个大明星。”
　　姨娘白茵茵轻轻颔首，扭着腴腰去开门。我紧跟姨娘身后，趁机摸姨娘的大屁股，虽然没有姨妈的屁股大，但好结实，弹力十足。
　　门开了，一位熟悉又陌生，穿着简约白色裙裤的中年美妇矗立在门口，不是别人，正是大明星宋娟娟。
　　我有拼住呼吸的感觉。
　　说熟悉，那是我从小孩时候就知道宋娟娟，她获得过影后，我看过她演的好几部电影电视，她一直没有过气，媒体里时不时有她的讯息和照片，她曾经是无数男人的梦中情人，如今她虽已人到中年，但绰绰风韵犹胜以前，一袭简约衣装诠释出高级时尚感，仅凭这身打扮估计就能迷死很多男人。
　　感觉宋娟娟真人比电视媒体上还要漂亮，看上去温婉动人，琼鼻小嘴，秀眉明睐，美得很均匀，她似乎在每个年龄段都有每个年龄段的美，成熟绰约的味道与众不同，浑身充满艺人气质，只是那双明亮亮的大眼睛里闪耀着逼人嚣张，她跨进房间的那一刻，就气鼓鼓的斥责姨娘：“茵茵，你好大胆子，敢插手我的事。”
　　姨娘罕见的一脸谄媚：“娟娟你消消气，你的事，就算给我六百个胆子，我也不敢插手。”
　　小手一指挺立在旁边的我，柔柔道：“我外甥他不懂这事与你有牵扯，给担了下来，我为难呐。”
　　“你外甥？”
　　宋娟娟的凌厉目光落在了我身上，脸色很不屑。姨娘赶紧给我使眼色：“呃，中翰，你还不见过宋阿姨。”
　　我绅士地微躬笔直身板：“晚辈李中翰见过宋阿姨。”
　　姨娘知道我脾气，担心宋娟娟再语出不善惹火我，马上表明我的官家身份：“中翰现在是源景县的县委副书记。”
　　哪知宋娟娟的鄙视更浓了，巧鼻微皱，哼了哼，斜眼看我：“一个小小的县委书记，还是个副的，竟敢公开抢人袭警，知法犯法，胆子不小。”
　　我微笑，欣赏眼前这位家喻户晓的大明星。
　　姨娘急了：“娟娟，有误会，咱们有事好好说。”
　　宋娟娟深深一呼吸，胸脯高耸起伏，这年头，胸脯不出众是不能做明星的，宋娟娟瞄了我几眼后，语气缓和了许多：“没什么好说的，我来之前就已经说得清楚，把邬白桃交出来，让我亲自来要人，我很生气。”
　　我不卑不亢应一句：“人不可能交给宋阿姨，宋阿姨需要什么补偿，我全都答应。”
　　宋娟娟脸色大变，恶狠狠道：“我可以马上，立刻，把你这个县委书记废了，马上，立刻把你双规，我还能把这里掀个天翻地覆，所有人不能出人，直到你们交出邬白桃为止。”
　　“好大的口气。”
　　我夸了一句，心中暗暗讥笑，哪怕她宋娟娟再有能耐，也不能呼风唤雨，但我还是避免激怒她，柔声道：“宋阿姨呀，你知道这里是什么地方，这四周住的非富即贵，你惹不起。”
　　没料到，宋娟娟撒泼般怒喊：“今个儿要不到邬白桃，我什么人都敢惹……”
　　宋娟娟的话音未落，我就觉得脑后生风，心中暗叫不好，可惜已来不及，只听“啪”的一声清脆响起，宋娟娟的美脸红起了一个淡淡的掌印，这一掌拿捏得十分精准，既打了宋娟娟一个耳光，又没把她打倒，还把掌印印了上去，哇塞，我外婆的功力已经到了登峰造极的地步。
　　仓促生变，宋娟娟懵了，言语颤抖：“你，你打我，你，你是谁，我，我……”
　　“哎呀。”姨娘闪电抱住外婆，担心外婆再动手。
　　外婆双手叉腰瞪着宋娟娟，一脸怒火：“你算老几，打你算你造化，惹火我，我分分钟干掉你。”外婆这番话可不是一般恫吓。
　　宋娟娟哪知厉害，她心急火燎的从手袋里掏手机：“我打电话找人，你们等着。”
　　话音未落，一道银光闪过，只听“啪”一声，宋娟娟的手机掉落在地，被一枚发夹打落的，那是外婆的发夹，一枚很精美的银色发夹，是我送给外婆的礼物，我曾经用这枚发夹撩过外婆的私处，所以记忆很深刻。
　　宋娟娟瞪大了眼珠子。我柔声道：“宋阿姨，这位女士心狠手辣，真敢杀掉你。”
　　外婆目露凶光：“不管你是谁，你有多大的能耐，今天就把你和白桃的恩怨搞清楚，你再敢欺负她，我把你儿子剁了了，你儿子女儿在英国念书，住在福郡二街77号3212室，对吧。”
　　宋娟娟万千宠爱于一身，哪见过这种赤裸裸的恫吓，人都吓傻了，结结巴巴道：“啊，你……你你你。”
　　外婆傲气一哼，扭动大屁股转身离开。
　　我见此情景，急忙给姨娘使眼色。
　　姨娘会意，对宋娟娟讪讪一笑，也跟随外婆离开了，偌大的客厅里，就只剩下我和宋娟娟。
　　我语气格外温柔：“宋阿姨你不晓得，部长书记见了我外婆，都得恭恭敬敬的，别以为庙小住不了大神，我们坐下来，好好商量。”
　　宋娟娟一定没想到她兴师问罪而来，却碰了这么大的钉子，她那张明星的美脸浮现惊恐之色，似乎想走，我哪里给她溜，一个箭步上前抓住了她的胳膊，半拖半拉她坐下沙发：“坐坐坐，宋阿姨请坐。”
　　“宋阿姨要喝茶么？”
　　我满脸堆笑，放开了宋娟娟的胳膊，欣赏宋娟娟从裙裤里伸出的高跟鞋玉足，打量着她嫣红的脚趾甲，哎，又是猩红脚趾甲，为什么成熟女人涂猩红脚趾甲会有这么大的杀伤力，我几乎没有任何抵抗力，迅速勃起了，就在宋娟娟面前勃起，那勃起的动静有点大，我却丝毫不掩饰鼓囊囊的裤裆。
　　宋娟娟不是瞎子，近在咫尺，她的视线在我的双腿间停留了三分之一秒，然后直勾勾的看我，我也直勾勾看她，很奇怪的气氛。
　　这时，有轻柔脚步声传来，我扭头一看，竟是朴素无华的邬白桃，她秀发半挽，慢步轻摇，像亭亭玉立少女般来到我们不远处，怯生生的看着宋娟娟，那神态仿佛老鼠遇见了猫。
　　“邬阿姨。”我笑眯眯的朝邬白桃招招手：“来来来，你坐过来。”
　　邬白桃两只少女般的小嫩手在交剪着，看出她心里很紧张，犹豫了一下，邬白桃还是来到我身边。
　　哇，这不止是亭亭玉立了，她楚楚动人，两只漂亮大眼睛丝毫没有鱼尾纹，眼神稍显不安，但明亮清澈，睫毛飞长。
　　我产生了浓浓的怜爱，再次轻轻拍了拍沙发。
　　邬白桃缓缓落坐，我左看右看，笑眯眯道：“我坐你们中间做和事佬，咱们万事好商量，只要不是杀父夺妻之恨，呃，说错，说错，只要不是杀父夺夫之恨，都可以化解。”
　　万万没想到，我话音刚落，邬白桃意外地抢先发言：“娟娟，我发誓过好多遍了，我今天再发誓，我真没和王睿有任何关系，更没和他上过床，我以我女儿的一辈子幸福发毒誓，我真没和王睿做过什么。”
　　宋娟娟一副鄙夷之色，马上斥责邬白桃：“王睿都亲口承认搞过你，他能说出你身上有梅花痣，你狡辩什么。”
　　我一听，乖乖，敢情不止是为了一副价值上亿的画，还另有隐情，难道这两个美妇是为了一个男人争风吃醋么。
　　蓦地，我猛觉得这两个美妇所说的王瑞有点耳熟，忍不住插话：“等等，王睿，王睿，我晓得这人，他好像是狄瑞花的老公。”
　　“你认识瑞花？”
　　两个美妇都大感意外的样子，面面相觑。
　　我不禁好笑，心中充满了好奇，这王睿我见过好几次，相貌，学识，地位都一般，居然有两位貌美如花的极品女人为他闹矛盾，加上狄瑞花，他王睿岂不是男神，比我李中翰更吸引女人？
　　忸怩了半天，邬白桃幽幽轻叹：“我也不知道王睿怎么知道我身上有梅花痣。”
　　我脑子飞转，好奇问：“什么梅花痣，我能知道吗。”
　　本来欲言又止的宋娟娟一听，正好大吐为快：“她呀，她的隐私部位有几颗红痣，像梅花，如果她没有和王睿上过床，王睿不可能知道她那个部位有几颗痣，哼，装可怜博同情。”
　　邬白桃脸色苍白，几乎欲哭：“我真没有骗你，娟娟，你要怎么才相信我。”
　　隐私部位？
　　我眨眨眼，狠狠地琢磨着，好奇心比天还高，忽然，我脑袋灵光闪现，扭头先问邬白桃：“瑞花姐知道邬阿姨身上有梅花痣吗。”
　　也不是我多么聪明，女人善妒，漂亮的女人容易嫉妒，像这类闺蜜之间的矛盾，八成都属于闺蜜嫉妒所为，我个人认为，假如邬白桃没有和王睿发生过性关系，那邬白桃身上的隐私部位有何特别之处就极有可能是身边的亲密朋友透露出去的。
　　而狄瑞花是最大嫌疑。
　　果不其然，经我这一点拨，邬白桃眨眨大眼睛，随即缓缓点头：“知道，我和瑞花以前是很好的朋友，晕，难道是瑞花搞鬼。”
　　一瞬间，两个女人醍醐灌顶般喊出了三个字：“狄瑞花。”
　　我有些得意，微笑道：“我可不敢百分百说是狄瑞花搞鬼，但以我李中翰的缜密分析，瑞花姐为了保住她老公，她完全有可能把邬阿姨身上的秘密告诉她老公，又让王睿把这消息透露给娟娟姐。”
　　我悄悄改变了对宋娟娟的称呼，都以姐称呼，呵呵，这是男人勾引女人的小手段，我这么色，眼前两位美妇这么漂亮，我能不心动吗。
　　宋娟娟呼吸急促，邬白桃瞪圆了眼珠子，她焦急问：“瑞花为什么这样做。”
　　我摊摊手：“那我就不清楚了，或许瑞花姐把白桃姐隐私透露给王睿听，可能是无心，王睿透露给娟娟姐知道，却是有意，估计这里面有别的原因。”
　　两个美丽女人有默契的互相看一眼，不说话，似乎都默认我的分析。
　　我乐了，能化解两个女人的恩怨也算是功德一件，不过，我还是忍不住问：“咦，奇怪了，难道你们一个个都喜欢王睿。”
　　宋娟娟和邬白桃顿时尴尬，各自扭头到一边，我心中莫名其妙闪过一丝妒意，自言自语说：“他看上去很普通。”
　　两位美丽的女人更忸怩了，各自欲笑不笑，尤其是邬白桃，她脸色本来苍白得像张白纸，这会粉颊浮起了一抹晕红，我暗暗大赞：我的妈呀，好美，好想爱她。
　　“李……”宋娟娟似乎想说什么。
　　我正了正心神，柔声道：“喊我中翰就成，千万别喊李书记，我这个小小的书记不入娟娟姐的法眼。”
　　宋娟娟扬扬弯眉，笑意更浓，她是大明星，见过大世面，阅历丰富，思索了片刻后，宋娟娟严肃道：“按中翰你这么一分析，那真有可能是瑞花捣鬼，哎呀，我怎么就想不到这茬。”
　　邬白桃也附和宋娟娟的话，她轻轻点头着，若有所思。
　　我换上一副大义凛然的样子：“为了化解两位姐姐的恩怨，我必须找瑞花姐问个清楚。”
　　说完掏出手机，嘴上安慰道：“两位当事人姐姐先别急，我这叫狄瑞花过来，我亲自审问她，如果是她搞鬼，我要她向你们道歉。”
　　“审问？”宋娟娟一愣。
　　我讪笑：“说错，说错，是旁敲侧击。”乘机给宋娟娟做个鬼脸，活跃气氛：“我很少语无伦次，可能是娟娟姐气场大，长得漂亮。”
　　宋娟娟终于笑了，那大眼睛轻飘飘的白了过来。
　　我被狠狠电到，魂魄不稳，赶紧拨通了狄瑞花的电话，要她马上来我姨娘家，狄瑞花自然欢天喜地，一口答应。
　　放下手机，我环顾四周，指了指沙发侧后方的雅致装饰隔栏，挤挤眼坏笑：“偷听是不好，但为了给邬阿姨洗清冤屈，只好当作权宜之计，等会瑞花姐过来，你们就蹲在那边偷听我们的谈话，一切是是非非都水落石出，我李中翰将尽最大努力化解你们两位姐姐的恩怨，不为别的，只为默默。”
　　见宋娟娟脸色有异，我柔声解释：“是这样的，娟娟姐，邬阿姨的女儿羊羽默是我的老婆。”
　　宋娟娟先是一愣，又扬了扬她的精致弯眉，悻悻问：“那刚才打我的人是谁。”
　　我一下子靠在沙发背，翘起二郎腿：“是我外婆，很牛逼的女人，娟娟姐见识多广，应该能看出我外婆不同凡响，真不是吹牛，朱成普朱书记见了我外婆也要礼让三分。”
　　邬白桃忙点头：“是的，是的，他外婆好厉害。”
　　宋娟娟听我提到市委书记朱成普，居然没什么惊诧神色。
　　我不禁对宋娟娟心生警惕，轻易不再激怒她，她果然心有不甘：“哼，那又怎样，我不能被白打。”
　　嘴上依然强硬，但我看出宋娟娟多少忌惮外婆，她宋娟娟不是笨蛋，外婆的气势，我的淡定，以及我之前的所作所为已经完全震慑了宋娟娟，至少她看出外婆武功高强。
　　我眼珠一转，想出了百试不爽的高招：“这样吧，等你们这些事解决了，我私下把我家祖传的美容驻颜秘方告诉娟娟姐，给娟娟姐赔个礼。”
　　紧接着，我送上神秘微笑：“娟娟姐，你看我外婆年轻不年轻，肤白细腻，头发乌黑，她都六十多了，看不出来吧。”
　　“真的？”宋娟娟和所有女人一样，对美丽驻颜特别敏感，何况她是一个大明星。
　　我故作严肃：“怎么说我也是一个县委书记，不随随便便对别人做出承诺。”
　　身边的邬白桃惊喜道：“我看你外婆就四十出头，她看上去好年轻，像茵茵的姐姐。”
　　我微笑点头，宋娟娟的脸色变了，变得红润斑斑，美得不可方物。
　　邬白桃忽然又一脸焦虑了起来：“呃，李书记，我觉得，我觉得还是不要问了，大致，大致就是瑞花搞的鬼。”
　　我正色道：“瑞花姐为什么要搞鬼，这总得有原因，就算是我们猜对了，也要她亲口证实，她害了你们两人，我不能偏袒她，也不能偏袒你，如果不问个清楚，我敢肯定娟娟姐还认为是你耍阴谋。”
　　眼睛一瞄宋娟娟，她居然轻轻颔首，眼神幽怨。
　　邬白桃无奈叹气：“哎，好吧，等李书记问个明白，我们恩怨是没了，但脸面都不要了。”
　　我听出邬白桃的弦外之音，更加怦然心动，乘机鼓动道：“瑞花姐出门还要打扮穿衣，一时还来不了这么快，不如两位姐姐把事情脉络说个大概，我好梳理梳理，等会她来了，我好问得清楚。”
　　两位大美妇再次忸怩，都欲言又止，看得我心焦。最终还是邬白桃先说了：“王睿原来是娟娟姐的心头好，是娟娟的初恋。”
　　我没什么反应，这在我意料之中，所以示意邬白桃：“继续说。”
　　邬白桃看了看宋娟娟，接着说：“后来王睿也追求我，我一开始对王睿有点好感，没拒绝，娟娟因此怀恨在心，对我冷言冷语，讥讽我，甚至骂我，我那时年轻气盛，索性和王睿交往，故意气娟娟，但我没和王睿发生过什么关系，过了一段时间，我就和默默的爸爸恋爱了，不再理王睿。”
　　时光仿佛倒转，邬白桃娓娓道来：“我以为娟娟不再恨我，没想到，差不多二十年过去，娟娟现在也成了影视大红人，功成名就，家庭美满幸福，但她依然为了一个不是丈夫的男人恨我，故意让瑞花拿来一副昂贵的画要我临摹，我一不小心弄坏了一丁点，娟娟神奇般突然出现，要我赔整整一个亿，天啊，我哪有这么多钱，娟娟她就找人把我禁锢了两年。”
　　听到这，我眉毛轻挑：“娟娟姐，是这样么。”
　　宋娟娟的脸蛋儿一阵红一阵白：“那幅画确实值一亿多。”
　　“哪怕那幅画值一亿，娟娟姐也不能抓了白桃姐，都是同学。”
　　我看出宋娟娟绝不是为了一幅画为难邬白桃，就把窗纸给捅破了：“娟娟姐，你说个实话，你是不是还喜欢王睿？”
　　多少出乎我意料，宋娟娟竟然默认。我好不郁闷：“看不出来哈，娟娟姐这么长情，很好，长情的女人才是好演员。”
　　估计宋娟娟听出我的讥讽，她马上暴怒，脱口而出：“王睿被邬白桃害惨了。”
　　邬白桃和我面面相觑，我失声问：“呃，这话怎么说。”
　　宋娟娟柳眉倒竖看着邬白桃：“白桃，你说，你是不是白虎。”
　　空气瞬间凝结，我看向邬白桃，心头阵阵狂喜。邬白桃竟然没有否认，她那双幽怨大眼睛充满了恐惧。
　　宋娟娟冷哼：“反正李书记迟早都会知道。”
　　邬白桃锁紧秀眉，犹豫片刻，终于轻轻颔首：“是，我是白虎。”
　　宋娟娟气势大盛：“你的阴部是不是有五颗红痣。”
　　邬白桃没有说话，安静的垂下脑袋，楚楚可怜到了极点。
　　宋娟娟怒道：“你看看呐，现在王睿和你丈夫一样，都成了废人，都不能做男人了，哼，我听一位大师说，下面有红痣的白虎很邪恶，专克和发生过性关系的男人。王睿的身体原本很好，现在已经不中用，房事也变得很差，这都怨你邬白桃，如果不是你邬白桃，王睿怎么和你丈夫一样，所以说，你就是个邪恶的白虎，我禁锢你，一半是出气，一半是为了不让你再去祸害别的男人。”
　　听到这番义正言辞，我倒吸了一口热气，对，不是倒吸冷气，是血液沸腾产生的热气，怪不得邬白桃坐在我身边那一刻，我有很强的生理反应，原来邬白桃是白虎。
　　那么，有五颗梅花痣的白虎会是怎样的，会有多邪恶，我神态恍惚，鼻息抽动，似乎想从空气中闻到邬白桃身上的白虎气味。
　　邬白桃猛地抬起头，语气坚定道：“我丈夫确实身体不好，这可以怨我克夫，但我邬白桃从来没有和王睿上过床，他发生了什么，身体如何与我无关。”
　　眼瞧着气氛急转直下，门铃正好“叮咚”响起。我心知狄瑞花来了，马上示意两位美妇蹲在装饰隔栏后面偷听，然后径直去开门。
　　门一开，我的性欲立马滚滚暴涨，狄瑞花穿了一条米黄色紧身喇叭裤，腿长浑圆，配着两只蛋黄色细高跟鞋，上身是轻柔天白色薄上衣，呜哇，狄瑞花充满了妩媚灵动，成熟女人灵动起来，有时候比年轻女人更加赏心悦目，更诱惑。
　　“瑞花姐好漂亮，好漂亮。”
　　我禁不住张开双臂，大大方方将狄瑞花搂在怀里，心知有两位美妇在偷看，我不能表现反常，毕竟我要好好套狄瑞花的话，要套女人的话，就得用非常手段。
　　狄瑞花窝在我怀里，下身与我身体紧贴，眼睛四周张望：“茵茵不在家吗。”
　　我坏笑：“她在不在重要吗。”
　　双手抱住狄瑞花的翘臀搓揉，笑嘻嘻的，亢奋迅速积攒，如果不出意外，我很快给两位偷看的大美妇展现我的男性魅力，想到这，我心跳加速，欲火焚身，不可否认，我已经对邬白桃和宋娟娟动了色心，谁叫她们如此漂亮，谁叫邬白桃是白虎。
　　“咯咯。”
　　狄瑞花迅速入戏，用高耸的胸部摩擦我，男女交欢，要么纯粹性器官摩擦，要么入戏做爱，后者当然比前者更迷人，更吸引人。
　　狄瑞花脸红红娇喘：“别急嘛。”
　　我也入戏，一通狂吻狄瑞花的粉颈后，急色色脱下裤子，一屁股坐下沙发，大青龙一杵擎天，虎虎生威。
　　我脑子飞转：既然邬白桃是白虎，肯定喜欢青龙，不知大明星宋娟娟喜欢不喜欢我这支强悍大家伙。
　　狄瑞花嘴上说不急，然而一见我的大青龙，她登时眉开眼笑，欢快娇呼，迅速跪在我脚边，双手握住大青龙，像饥饿了半个月的怨妇般张嘴就含，深达咽喉，那奇妙的“滋索”声在客厅上空四处飘荡。
　　装饰隔栏只有几米距离，相信两位偷听的美妇都听得清清楚楚，我不禁好笑，热血沸腾中。
　　“一边吸，一边脱裤子，摇屁股。”我踢掉裤子和鞋子，命令道：“瑞花姐也快脱，我要看你的大屁股。”
　　狄瑞花鼓起香腮看我，眼儿带俏，妩媚之极，她果然按我的要求一边脱裤子，一边含吮大青龙。
　　紧身喇叭裤很难脱，狄瑞花先是脱掉高跟鞋，再脱裤子，脱了半天，才露出雪白丰满的臀肉，还有挂在股沟的黑色性感小蕾丝。
　　我故意哈哈大笑：“真带劲，瑞花姐，和你爱爱真过瘾。”
　　狄瑞花吐出大肉棒，小舌头盘旋红润大龟头：“小婧现在整天惦记你，不许你不理她。”
　　我一愣，暗暗尴尬，毕竟不远处有人偷窥，我不想自己的风流隐私都被邬白桃和宋娟娟知道，急忙催促：“快坐上来，自己放进去，慢点放，进去的时候，要快速插到底。”
　　“你这么急嘛。”
　　狄瑞花好得意，风情万种，我这么优秀的男人心急着和她交媾，狄瑞花自然激动。
　　只见半裸的狄瑞花优雅妩媚地跨坐上我身体，精心保养的小手轻轻握住大青龙对准了小蕾丝阴户，另一手拨开小蕾丝，大龟头就抵住了湿润润的肉穴，她也动情，娇躯下沉，那只娇艳腴美的肉穴准确罩住大龟头，接着徐徐吞没。
　　一声如哭如泣的娇吟响起，狄瑞花媚眼如丝：“这样嘛。”
　　我兴奋道：“不错，来呀，全吃了，一口全吃掉。”
　　狄瑞花白了我一个大大的眼波，呼吸急促：“这么大支，我怎么一口吃得了，要慢慢吃，要一点一点吃，喔啊。”
　　娇吟响彻了客厅，狄瑞花倒在了我怀里，秀发披散。
　　她确实一下子吃掉了大青龙，只是大青龙不是凡物，狄瑞花难以承认大龟头撞击她子宫的威力。
　　“好像没到底。”我笑嘻嘻的抚摸狄瑞花的臀肉，温柔搓揉，这一刻我倒忘记了有人在旁边看。
　　狄瑞花娇喘：“啊，到底了。”
　　“呵呵，好可爱。”我吻上了狄瑞花的香唇，欣赏她的星目，狄瑞花柔柔问：“你都是这样对小婧的吗？”
　　我看出狄瑞花希望我继续和她女儿王婧保持情人关系，事到如今，反正瞒不住偷窥的两位美妇了，何况王婧是一等一的大美女，我索性顺其自然，坦荡荡和狄瑞花甜言蜜语：“我很坏的，我对小婧特温柔，对她妈妈就特粗鲁，怎么办，我就想对瑞花姐粗鲁。”
　　“呜呜。”
　　缠绵热烈的接吻过后，我把话引到了王睿身上：“现在你和你老公做爱没什么味道了吧。”
　　狄瑞花开始耸动大屁股，我深深感觉大肉棒被蠕动摩擦，极度舒服感遍布我全身，我喃喃道：“他一定恨死我。”
　　狄瑞花轻轻一个深蹲，吐气如兰：“诶，你就错了，他之前是恨你，现在可一点都不恨你。”
　　顿了顿，狄瑞花两眼大亮：“相反，他希望能再看到我们做爱，好变态，咯咯。”
　　“真的吗。”我开始亢奋，双手抱住了大肥臀挺动下体。
　　狄瑞花迅速迎合，小手撑在我的肩膀上，加速耸动：“真的，他亲口对我说的，虽然看到你大鸡巴进进出出我下面时特痛苦，但强烈刺激了他，现在王睿变了，变得和以前那样强，我说要他感激你，他居然同意。”
　　客厅响起了动人的呻吟。
　　我欲火焚身，挺抽的速度随即加大：“你替我答应他，我保证让你老公学到怎么操你。”
　　“去你的，你尊重一下他，跟他说说话。”
　　狄瑞花停止了耸动，风情万种脱掉上衣，眨眼间，我看到了一具腴美的性感裸体，大肉棒剧硬，下身一阵上挺，眼前的两团硕大乳肉急剧晃荡，狄瑞花娇吟，重新耸动娇躯迎合我：“对了，啊，咝，啊啊啊，我告诉你一个事，王睿说，他想和小婧做爱，你觉得呢。”
　　“什么，妈的，疯了。”
　　我很意外，虽然父女交媾这些事对我来说不算什么，但我毕竟没经历过，心底里觉得父女交媾是大逆不道的事，心中禁不住恼火：“这不胡闹么，爸爸怎么能操女儿，小婧一定很羞辱，我警告你们，不许逼迫小婧做。”
　　“小婧同意。”狄瑞花吃吃娇笑。
　　我瞪大了眼珠子：“什么。”
　　狄瑞花娇喘道：“小婧说，这是为她爸爸好，只要能刺激她爸爸，小婧愿意和她爸爸做爱。”
　　“真孝顺，哼。”我冷冷一哼，酸妒满怀，王靖虽然是人妻，不过我非常喜欢她，没想到她竟然答应父女乱伦，我这个外人似乎阻止不了。
　　“咯咯。”
　　狄瑞花继续加速，二十五公分长的大肉棒被她娴熟吞吐，从头到尾摩擦加剧，棒身上的晶莹越来越多。
　　我瞧出蹊跷：“喂喂喂，他们父女是不是做过了。”
　　万万没想到，真的万万没想到，狄瑞花竟然没有否认，她一下子趴在我怀里，腴长玉臂摸索到她的手机，娇媚道：“给你看吧，气气你，我拍下来了。”
　　我大惊失色，担心都多余了，事情已经发生，王睿居然已经和女儿王婧发生了关系。
　　天啊，他们是亲父女，王睿怎么下得了手，王婧怎么能和他爸爸交媾，感觉很特别，这深深刺激了我的神经，大青龙暴涨。
　　狄瑞花一声嘤咛，滑嫩脸蛋儿压在我脸颊上，甜蜜摩挲着，我们看向同一方向，那是狄瑞花手里的手机，手机荧屏里正播放令人心跳加速的画面，王睿轻手轻脚的来到王婧的卧室，很显然，狄瑞花在后面跟拍。
　　手机镜头像素很高，画面很清晰，卧室里的柔和光线渐渐放亮，那是王睿把卧室的灯光拧开。
　　只见卧室的大床上，一男一女正酣睡，男的是王睿的女婿吕斯年，女的睡姿千娇百媚，性感超卓，正是王睿的女儿王婧。
　　我紧张的注视着，兴奋着，大气不敢喘，暴胀的大青龙情不自禁碾磨狄瑞花的软绵绵子宫。
　　狄瑞花有强烈感觉，她轻轻颤抖，几乎拿不稳手机。
　　我赶紧腾出一只手，将手机拿在手中，瞪大了眼睛。
　　这会狄瑞花得以自如的在我身上缠绕：“嗯嗯，嗯嗯嗯，斯年醉了，我们故意灌醉他，小婧是假醉。”
　　“小婧好性感，她故意穿成这样子么。”
　　我妒火狂烧，王婧只穿了一件薄纱吊带睡衣，睡衣里面完全真空，明亮灯光下，王婧的大乳房高耸挺拔，阴部乌黑一片，两条修长美腿微微打开，诱惑无限。
　　王睿亢奋不已，回头看了看跟拍的镜头，轻手轻脚地爬上了床，他只穿一条裤衩，身材臃肿。
　　“嗯，嗯嗯。”
　　狄瑞花在我耳边呻吟，她的阴道暖暖的，全是分泌，那呻吟很动人：“我当时试探问小婧，没想到小婧答应得很爽快，我还以为小婧会生气，她得知是她爸爸的愿望非但不生气，还自个想出这一连窜的剧情，小婧还叮嘱说，要我不告诉她爸爸，所以王睿不知道小婧同意。”
　　我一听，那叫一个激动：“啊，还有这么狗血剧情，太刺激了，小婧很有演员潜质，是好演员的料，我必须扶持她，小婧一定大红大紫。”
　　狄瑞花娇娆耸动：“谢谢中翰，我爱你中翰，我要和你拍一部戏，一部色情小电影，我演你妈妈，你操我，你在你爸爸身边操我，还射精给我，啊，好粗。”
　　我没了父亲，无法答应，不过，一个更荒唐且强烈的念头在我脑海闪现，我完全可以和姨妈拍一部属于我们的色情小电影，周支农很会拍照，我就让周支农做导演，我和姨妈做男女主角，至于女配角就多了，狄瑞花，王婧，薇拉，戴辛妮，葛辛妮，小君，天啊，周支农可以演我爸爸，我在周支农身边操姨妈。
　　无边无际的欲火在流淌，欲焰淹没了我的理智，我几乎忘记不远处还有人偷窥。
　　我猛地嘶吼：“摸了，摸了，王睿居然摸女儿的奶子，够变态，他妈的，王睿以前摸过小婧的奶子吗，他这么变态，一定摸过。”
　　“估计摸过，小时候摸过，小婧早早就发育。”
　　狄瑞花很娇娆的舔吮我的龙毛，雪白大白屁股在空中曼妙耸动：“中翰啊，你想不想操你女儿，想的话，养她十八年就可以玩了。”
　　我怔了怔，脑袋嗡嗡作响，我何止有女儿，我有很多女儿。
　　狄瑞花吃吃娇笑，媚眼调皮，那机灵的舌头盘上了我鼻子：“嗯嗯，嗯，也不需要养十八年，养十三年也行了，咯咯。”
　　天啊，我血脉贲张，女儿们的妈妈都是大美人，就不知道她们长到十八岁时会不会比她们的妈妈更漂亮。
　　我呼吸深重，手上狠狠搓狄瑞花的大美乳：“瑞花姐，你这么坏，我拧你奶子，妈的，你敢教唆我玩女儿，这怎么可能，我怎么可能像你老公那么变态，妈的，你这个浪蹄子，我操你。”
　　“喔。”
　　狄瑞花媚眼如丝，娇躯颤抖，她用子宫摩擦大青龙，她的双腿将我夹得紧紧的，每次盘旋她的大屁股，空气都弥漫着奔腾的激情。
　　手机屏幕里，王睿还在小心翼翼的揉搓王婧的乳房，那是两只如雪般的白乎乎极品大美乳，我仿佛感觉自己的女人正被别的男人玩弄，妒火在心中狂烧。
　　这时，王睿臃肿的身体渐渐压在王婧性感之极的娇躯上，接着轻轻碾压，王婧的白皙双腿被缓缓支开，臃肿身体终于放心且舒服的左右盘旋，像划船般碾动，我看得又气又刺激。
　　忽然，王睿直起了臃肿身子，后挪了几步，一个俯身含住了王婧的晶莹玉足。
　　狄瑞花娇喘：“嗯，嗯嗯，嗯，你知道嘛，以前王睿根本不懂舔女人脚，嫌脏，现在他迷恋上了舔足，咯咯，都是跟你学的。”
　　我没笑，酸妒交加：“都说了，我可以教他，教他怎么操你。”
　　“咯咯，嗯。”
　　狄瑞花好开心，手机里的王婧在梦呓，假的梦呓，假睡的她一定感受到玉足被她父亲舔吮，她似乎睁开了一条小眼缝。
　　王睿渐渐疯狂，他大口大口吮吸王婧的脚趾头，仿佛在啃猪蹄，发出的滋滋声特别怪异，另一只手在扯裤衩。
　　忽然，我的嗓子眼仿佛被什么堵塞，一口气差点没喘上来，我猛眨眼睛，意外看到了震撼无比的画面。
　　什么东东，我看到了什么，我看到了一支粗若儿臂，青筋暴凸的大家伙。
　　我愣住了，停止了挺动，耳边是狄瑞花的娇笑声，她犹自耸动，娴熟吞吐我的大青龙。
　　“怎么回事，咦，怎么回事，王睿的家伙怎么这样。”
　　我不敢相信我的眼睛，不久前，我还亲眼目的过王睿的阳具，一般般而已，如今却成了一支粗壮强悍的蛟龙，真难以置信。
　　狄瑞花用美丽饱满的双乳摩擦我胸口龙毛：“中翰，我告诉你一个秘密，我家王睿以前可是一条大猛龙，鸡巴很大，哎，气死我了，自从王睿和一个女人偷情后，他就莫名其妙的阳痿了，幸好你李中翰唤醒了王睿的大鸡巴，你看呀，他的棒棒是不是很大，不比你棒棒差喔。”
　　“我的乖乖。”
　　我不得不惊叹，王睿胯下的大阳具不仅粗大，看上去还是特别雄赳赳，特有劲的那种。
　　狄瑞花的把手指头塞进我嘴里：“啊，谢谢你，我谢谢你中翰，我要一辈子谢谢你。”
　　“太震惊了。”我犹自不相信，将手机放近眼前。此时的王睿正撸动他的大蛟龙，他还将王婧小脚丫举到空中，放肆吮吸小脚丫的脚掌。
　　狄瑞花好不得意，直起了丰腴性感的身子，激烈耸动，笑声有点放肆，大青龙被密集摩擦。
　　我忽然想起了偷窥的两位美妇，心里咯噔一下，马上问：“王睿和谁上过床后变阳痿的。”
　　狄瑞花没多想，恨恨道：“说了你不信，就是跟那个妇孺皆知的大明星宋娟娟上过床后不久就阳痿了。”
　　“什么。”
　　我大吃一惊，想笑却笑不出来，正想细问，狄瑞花蓦地浑身抽搐，她咿呀着再次趴伏在我身上，滚烫的肌肤灼烧我，那诱人的大屁股激烈抛送：“啊，先不说了，等会再跟你说了，嗯嗯，啊啊啊，嗯，啊啊啊，你快看啊，看王睿怎么爱小婧，他们玩得很精彩。”
　　我知道狄瑞花高潮了，下体配合挺动，眼睛注视着手机画面，我也不想错过王睿如何奸淫他女儿王婧的每个细节。
　　性感撩人的王婧依然闭着眼睛假装睡熟。
　　王睿则以为王婧喝醉了。
　　镜头里，猥琐臃肿的王睿扭头看镜头，猥琐道：“老婆，我硬得厉害，我先插进去了，我忍不住了。”
　　似乎得到跟拍的狄瑞花同意，王睿掰开王婧那双仿佛蒙上光晕的修长美腿，下身靠过去，粗大的阳具对准了王婧阴毛萦绕的下体，鹅卵石般的大龟头轻轻搁在王婧的粉红肉穴上，光线很充足，我能看见王婧的粉红阴唇娇艳欲滴。
　　“怎么回事，老婆，你看小婧的穴穴，好湿。”
　　王睿兴奋的指了指王婧的湿漉漉阴户，我注意到王婧似乎忍不住露了一丝不易察觉的笑容，王睿没注意，只顾着欣赏女儿王婧的美丽肉穴，棒身压着肉穴口来回摩擦得差不多了，大龟头涂满了女儿的爱液。
　　这时，手机视频里传来狄瑞花的声音：“这有啥好奇怪，小婧都嫁人了，估摸在做春梦呗，梦见她爸爸耍流氓。”
　　“哈哈，哈哈哈，嘘，哈哈。”
　　王睿狂笑，第一次感觉他从卑微迅速过渡到狂妄：“老婆你真逗，好可爱，怪不得那姓李的小子这么喜欢操你。”
　　狄瑞花赶紧制止：“你小声点，吵醒小婧还好，吵醒了斯年，你还有脸面么。”
　　“他醉成这样子，哪里会醒。”王睿瞄了一旁熟睡的吕斯年，激动道：“老婆，我要插进去了，你的手机靠近点。”
　　镜头一靠近王婧的下体，王睿就将他的大肉棒缓缓插了进去，我的心揪了一下，再看王婧已是眉头紧锁，小嘴微张，娇吟动人之极：“嗯，呼呼嗯，嗯嗯。”
　　王睿一惊，小声道：“坏，小婧要醒。”
　　手机里的狄瑞花轻笑：“怕什么，反正你一口咬定自个也醉了。”
　　王睿受到鼓动，胆子大了，粗腰一挺，那支几乎与我大青龙不相上下的大蛟龙缓缓插入了王婧的阴道。
　　王婧“喔”了一声，这次呻吟得更大声，不过，王睿已经不惧怕，他兴奋得浑身颤抖，双手玩弄王婧的阴户：“小婧太可爱了，太迷人了，哇，好紧，小婧的穴儿好紧，比你当年的穴儿还要紧十倍。”
　　很意外，狄瑞花没有生气，她马上问：“白桃的穴穴紧不紧？”
　　王睿怔了怔，猛点头：“紧，也紧的。”
　　“娟娟呢？”狄瑞花追问。
　　王睿掰住王婧的双腿，开始抽插：“娟娟不紧，她的骚穴松垮垮的，估计给很多男人操过。”
　　“扑哧。”
　　狄瑞花笑声从手机里传出来，她不止在视频里笑，也在我怀里笑，我寻思有好戏看了，因为偷窥的两位美妇都被王睿提及，褒贬不一。
　　镜头里，狄瑞花对丈夫大发警告：“王睿，女儿给你操，你的鸡巴可别再让我失望。”
　　王睿回头，对着镜头淫笑：“你有姓李那小子了，还指望我这个小祖宗么。”
　　狄瑞花道：“李书记又不是我男人，得他一时而已，你是我老公，我当然指望你重振雄风。”
　　王睿轻抚女儿美丽湿润的肉穴口，一副信心满满的样子：“我现在力大无穷，有使不完的力，只要小婧以后给我操，我保证红旗飘飘50年。”
　　只听手机传来焦急催促：“那你操呀。”
　　王睿赶紧趴了下去，将娇媚动人的王婧完全压住，下身密集抽插：“我好怕小婧醒来，妈了个逼，太刺激了，女婿睡在旁边，我还能操女儿。”
　　“啊。”
　　王婧在销魂叫唤，闭着眼睛叫唤，隔着屏幕我都能感受到她很舒服。
　　王睿吓得赶紧停止抽插，却急坏了一旁拍摄的狄瑞花，她焦急催促：“别停，亲呀，快亲小婧的嘴，小婧小时候，你就爱亲她，现在你一边操她，一边亲她，亲上加亲。”
　　王睿怪笑，咬咬牙，说了一句“拼了”，于是双手握住王婧的大乳房，嘴巴凑上去，对着王婧的香唇那又是亲又是舔舔，还把王婧的小舌头吸出来，臃肿的身体也没停止耸动，大肉棒正大幅度抽送。
　　镜头里，整张床似乎颤动了起来，但镜头很稳，画面很清晰，狄瑞花甚至绕到王睿身后，将镜头对着王睿的屁股，我得以清晰看到王睿的阳具如蛟龙般在王婧的阴道口猛进猛出，啊，我没看错，王婧的爱液在横流，已经湿了床单。
　　“唔，唔呜。”
　　王婧痛苦般叫唤，闭着眼睛叫唤，估计情不自禁了，她双手用力抱住王睿的粗腰，下身扭动：“老公，吵我干嘛，啊，我要睡觉，啊啊啊，好粗，老公你今晚好粗。”
　　我看得热血沸腾，大青龙硬得不能再硬。
　　视频里，当事人王睿更是兽性爆棚，他不再忌惮是否吵醒女儿，他的大蛟龙猛烈撞击王婧的阴户，即便是手机拍摄，我也能清晰听到怪异的“吧唧，吧唧”声。
　　“啊……”
　　王婧动情了，阴道被如此粗壮的肉柱摩擦，任何女人都无法忍受，王婧开始激烈迎合，她无法不迎合这么强烈抽插，迎合是本能，她的纤腰在用力扭动，她的修长双腿在摇摆，嘴上娇柔喊：“啊，喔，啊啊啊，老公你怎么突然厉害起来了，斯年，你比平时粗那么多，我下面好胀好酸，啊，哎唷，好舒服，老公，你用力点，对对对，就这么插。”
　　“啪啪啪，啪啪啪，啪啪……”
　　王睿的臃肿身体仿佛有无穷的力量，他完全不间断的抽插，就想丈夫和妻子做爱那样放肆，王婧当然不可能一直闭着眼睛，她很痛苦的表情，小嘴儿张开。
　　狄瑞花忽然说：“小婧要醒了，我得走开。”
　　王睿愣了愣，焦急道：“哎哎哎，老婆，万一小婧生气怎么办。”
　　手机里传来狄瑞花的娇嗔：“你看小婧这么舒服，生气什么，你又是她爸爸，小婧不会太怪你的，我就在门口，如果小婧真生气，我再进来帮你说话。”
　　说完，镜头晃荡，显示狄瑞花离开卧室，却在门口将镜头对准大床，虽然距离交媾的男女远了些，但卧室光线明亮，仍然看得很清晰。
　　很快，王婧睁开了眼，装模作样的迷糊了一些，忽然一声惊呼：“啊，爸，诶，怎么是爸爸，哎呀，不对，不要，爸爸你不能这样，斯年看到了会生气的，啊，啊啊啊，爸爸好粗。”
　　王婧的挣扎并不激烈，还抽空扭头看了看身边熟睡的丈夫。
　　王睿的表演开始了，他抹了一把脸，也惊慌失措的样子：“哎呀，糟糕，对不起，爸爸喝多了，小婧啊，爸爸喝多了，我以为是你妈妈。”
　　王婧用手撑住了父亲的肩膀，娇娆扭动：“啊啊，爸爸，你快停下，咝，哎唷，快呀，快停下。”
　　我看得喷鼻血，如果这会王睿真的停下，估计能把王婧气死。
　　王睿当然不会停止抽插，不仅没有停止，反而加大抽插力度，发出“嘭嘭”，“嘭嘭嘭”的声音：“爸爸停不了，这个样子了，爸爸停不了。”
　　王婧一个极度舒服的娇吟：“喔噢噢，爸。”
　　王睿乘机把双臂潜入王婧的玉背，反手勾住了王婧的香肩，不给王婧挣脱的机会，下身则继续抽插：“小婧，好女儿，爸爸重振雄风了，爸爸不阳痿了，爸爸能像以前那样厉害了，哦哦哦，小婧，你妈妈因此很开心，你说，爸爸是不是比斯年厉害。”
　　“嗯嗯嗯，爸爸好粗。”
　　王婧叫唤着挺动下体，双手不再推王睿的肩膀，而是紧紧抓住，搓揉。
　　她早从狄瑞花的嘴里得知父亲的性能力大打折扣，这会整个阴道被如此巨大的阳具强势摩擦，相信她也会替母亲感到开心。
　　王睿见女儿不挣扎了，不禁大喜，动作更加矫健了：“嗨，小婧你说，是爸爸粗，还是那姓李的粗。”
　　我马上竖起耳朵，瞪大眼睛看手机。
　　王婧欲笑不笑，娇娆呻吟：“啊，啊啊啊，爸爸，你粗，啊啊啊，爸爸更粗，爸爸你快停。”
　　我妒火狂烧，身上的狄瑞花忍不住又吃吃娇笑了。
　　这时，王睿柔声道：“小婧，如果爸爸能给你舒服，你就享受啊，反正是爸爸不是别人，再怎么说，爸爸也是凭这东西让你来到这世上的。”
　　我去，王婧笑了，笑着扭头，王睿乘机吻了上去，激情舔吮王婧的小香唇，整张大床又震颤起来。
　　王婧似乎故意气父亲，嘟哝道：“李书记，李书记更舒服，啊，爸爸，爸爸……”
　　王睿兴奋不已：“爸爸也舒服，对不对，爸爸要射给小婧。”
　　王婧猝然一惊：“啊，爸爸你别射进去啊。”
　　“呵呵。”王睿在淫笑，抽插得地动山摇。
　　可能是太吵了，身边熟睡的吕斯年发出了梦呓：“呃，嗝，老婆，呃，我的好老婆，嗝……”
　　王婧大惊失色，扭头警告丈夫：“斯年，你别吐呀。”
　　话音未落，王婧居然和她父亲同时打了一个激灵，接着，手机镜头里清晰的能看到王睿激烈哆嗦，王婧在也哆嗦，很明显，交媾的父女竟然同时得到高潮。
　　“啊。”王婧大口大口喘息，表情异常痛苦。
　　吕斯年睁开了惺忪醉眼，缓缓坐了起来，王睿就在这一刻滚落下床，慌落而逃，逃到门口时对镜头淫笑：“老婆，我们快走，斯年醒了。”
　　视频结束了，我几乎射精。
　　狄瑞花放下手机，又开始缓缓耸动身子：“中翰，啊，你觉得刺激不刺激，噢。”
　　“妈的。”我悻悻一骂，问道：“瑞花姐，你实话告诉，你是不是从别的女人手里抢走王睿？”
　　狄瑞花没有否认：“天下女人都是从别的女人手里抢走男人的啦。”
　　“呵呵，这话也对。”
　　我忍不住好笑，开始套话：“那瑞花姐是不是担心自己的男人被别的女人抢走，于是耍点小手段，让情场对手自相残杀。”
　　狄瑞花一愣：“不明白中翰你说什么。”
　　我淡淡道：“宋娟娟和邬白桃以前是不是瑞花姐的情场对手。”
　　狄瑞花一副很意外的表情，没有说话，我看在眼里，更相信我的分析，于是接着问：“瑞花姐肯定担心有大鸡巴的老公被她们两个漂亮女人抢走，就想法子给她们两人制造矛盾，这样子，瑞花姐就可以高枕无忧了。”
　　“咯咯。”狄瑞花露出了迷人的笑容，很坦诚：“你怎么知道这是本小姐略施的小计。”
　　我挤挤眼：“猜着，瑞花姐说说看，你是如何略施小计的。”
　　狄瑞花趴在我身上，鼻息温柔：“好多年前的事咯。”
　　“以前，邬白桃和宋娟娟都是我们华东电影学院戏剧班的戏花，那年月呀，我们学院挺闭塞的，外面的男人进不来，这给学院的男人提供了机会，一些男的追求白桃，一些男的拜倒在娟娟脚下，呼，我家王睿在学院里只不过是一个没权没势，又没钱的普通司机，可他偏偏贱骨头，穷花心，两个戏花他都喜欢，都想要，结果怎么着……”
　　我微笑摇头。
　　狄瑞花吃吃娇笑：“中翰，你没想到吧，结果这两个大戏花都爱上了王睿，咯咯。”
　　“哟，有这等事。”我不得不相信，因为事实摆在那里：“佩服，瑞花姐厉害了，你又是怎样从两个戏花里把王睿抢到手。”
　　“咯咯，咯咯。”
　　空气里充斥着狄瑞花动人笑声，她本来就被我征服，对我毫无保留，她也没想到这里会有人偷听，于是娓娓道来，把当年宋娟娟和邬白桃争夺王睿的争风吃醋事迹说了一遍，果然与我的分析大同小异。
　　狄瑞花虽然不是华东电影学院最漂亮的女人，但有心计有手段，最后成功的利用了宋娟娟和邬白桃之间的相争而渔翁得利，与王睿结为了夫妻。
　　“那王睿到底和宋娟娟，以及和邬白桃上过床了没有。”我之所以问这个，就是担心默默会不会也是王睿的女儿。
　　“呃。”
　　狄瑞花有些犹豫：“白桃我不敢肯定，不过，宋娟娟这个大淫妇就肯定给王睿操过无数次了，王睿每次说起和宋娟娟那些风流破事时都是把细节交代得很清楚，倒是说到白桃时，王睿结结巴巴，不愿说详细。”
　　其实默默是谁的女儿都无所谓，反正美丽可爱的羊羽默是我女人就行，我乘机提高了声音：“宋娟娟和邬白桃就没有怀疑是你捣鬼？”
　　狄瑞花不以为然：“怀疑又怎样，哼，我和王睿都是夫妻了，证明我和王睿有缘分，至于她们怀疑与否我都不在乎。”
　　话音刚落，隔栏那边偷听的人已经按捺不住，首先是宋娟娟急速碎步跑过来，厉声大吼：“好你个狄瑞花，阴险小人。”
　　接着是斯文端庄的邬白桃破口大骂：“狄瑞花，你这个臭婊子，你死定了，你这么坏，你这个臭婊子。”
　　房间乱哄哄一片，我不禁好笑，这状况在我意料之中。
　　狄瑞花则惊呆了，仓促生变，她张大了嘴巴：“啊，啊，你们，你们怎么在这。”
　　我在看好戏，大肉棒乘机缓缓抽动，一杵一杵的摩擦狄瑞花的阴道，滋滋作响，狄瑞花尴尬极了，无所适从。
　　邬白桃和宋娟娟的眼睛都在喷火，仿佛要对狄瑞花生吞活剥。
　　气氛变得怪异，这是难得一见的火爆场面，都这个时候了，狄瑞花仍然不舍得离开我身体，而宋娟娟和邬白桃也奇怪，她们完全不在乎我和狄瑞花处在交媾之中，按理说她们应该回避。
　　我见三个大美妇僵持着，忍不住笑出来：“瑞花姐你别怪我，为了默默，我只好把你出卖，反正你有错在先，我也是主持公道。”
　　狄瑞花轻轻呼吸，一脸茫然：“默默，默默怎么了。”
　　我朝邬白桃扬了扬下巴，柔声道：“默默你应该听说过，她是白桃姐的女儿，是我李中翰的老婆。”
　　随即左边沙发拍拍，右边沙发拍拍：“来来来，白桃姐，娟娟姐，你们坐过来，事情都弄清楚了，你们三个好好聊聊，我主持公道，你们随意聊，随意骂，但不许打架。”
　　就在这时，令人惊愕的一幕出现了，宋娟娟一个箭步冲到我身边，我和狄瑞花还没反应过来，宋娟娟已经闪电般将狄瑞花的手机抢走：“我要看你手机。”
　　邬白桃随即也凑过去，两个矛盾很深的大美妇竟然依偎在一起，似乎都对王睿奸淫女儿的视频产生了浓厚兴趣。
　　哈哈，我很理解，我看了这视频都无比刺激，两位大美妇想看也在情理之中，估计她们偷听那会就很想知道王睿如何奸淫他女儿。
　　“不给，不给看，把手机还我，宋娟娟，你把手机还给我。”
　　狄瑞花在怀里拼命挣扎，豪乳晃荡。
　　我抱紧她，大青龙深入她的子宫摩擦，狄瑞花娇吟，屁股乱扭，有意无意的吞吐我的大肉棒。
　　邬白桃大眼睛狠狠瞪向狄瑞花，仿佛这辈子所有的怨恨都倾泻在狄瑞花身上：“叫什么叫，你这个臭婊子，居然让王睿干小婧，狄瑞花啊，狄瑞花，我恨死你了，你害我这么惨，等会收拾你。”
　　这时，宋娟娟打开了视频，两位大美妇顿时一脸关注，都瞪大眼睛看手机，她们都是一副难以置信的表情。
　　狄瑞花好难堪，对我苦苦哀求：“中翰，你放开我，都被她们看到了，好不好意思的。”
　　我一手勾住狄瑞花的腴腰，一手抱住她大屁股，笑嘻嘻的一语双关：“你们都是几十年的好闺蜜，好同学了，一起分享好东西哈，来，我们不要停，继续做爱，她们喜欢看就给她们看。”
　　两位美妇还是假装矜持，一边看手机，一边偷瞄我们交媾，看得美脸羞红。
　　狄瑞花似乎适应了这般旖旎的气氛，她不再尴尬，媚眼看我，美脸涨红，性感身子随着我的挺动而耸动，两只大美乳急剧晃荡，大眼睛里充满了兴奋和调皮，暗示我挑逗宋娟娟和邬白桃。
　　我的色胆在爆棚，寻思着邬白桃来日方长，宋娟娟绝不能错失良机。
　　忽然，脸红红的宋娟娟大声道：“我首先声明，王睿两年前阳痿与我无关，我们在宾馆开房时，他就，就……”说着，她的视线有意无意的瞄向我们交媾的部位。
　　邬白桃完全失态，她尖声叫嚷：“我也声明，我没有和王睿上过床，从来没有过。”她的视线同样飘向我和狄瑞花交媾的地方。
　　宋娟娟扭头，对邬白桃阴阳怪气：“哼，王睿都说他遇到了白虎才阳痿，你邬白桃也承认是白虎，还狡辩什么，难道还有别的白虎吗，白虎很稀罕的。”
　　邬白桃无语以对，脸蛋晕红，朴素上衣里那鼓鼓的地方在起伏。
　　我有心炫耀伟岸的男性象征，更有心帮邬白桃，毕竟她是默默的母亲，是我未来的丈母娘，于是，厚着脸皮笑嘻嘻道：“白虎不稀罕，我就认识不少白虎，我特喜欢白虎，因为我是青龙，青龙配白虎，我最能吸引白虎，两位姐姐不信的话，可以看看。”
　　邬白桃没看，艺术家气质的脸蛋儿更红了。
　　宋娟娟则白了一个大眼波，嗔道：“你知不知羞，还县委书记，你要注意影响昂。”
　　一听这娇嗲语调，我顿时心头狂喜，忍住笑，小心翼翼的试探：“我怀疑娟娟姐你也是白虎，王睿阳痿，娟娟姐有重大嫌疑。”
　　邬白桃和狄瑞花都齐刷刷的看过去。宋娟娟脸色大变，急忙辩解：“我才不是白虎，我有毛毛的。”
　　毛毛两字在我耳朵萦绕，我对宋娟娟更有感觉了，女人说毛毛两字很有诱惑力，能勾起男人的兽性，再说了，我不仅喜欢白虎，也喜欢有阴毛的阴户，就不知大明星的阴户长啥样。
　　想到这，我极力克制住笑意，猛摇头：“不信，王睿这么一支丑不拉几的家伙，就能让娟娟姐神魂颠倒，百分百是白虎。”
　　“哈哈。”
　　客厅里响起了一片笑声，气氛变得融洽了。
　　我乘机在两位美妇面前大力抛送狄瑞花的肉臀，狄瑞花完全进入了状态，反正都被看到了，她没了顾忌，妩媚的给我挤眼，娇喘说：“我也不信。”
　　说着，腴腰轻扭，肉臀起伏，很精准吞吐大青龙，嚓嚓响连绵不绝，我感觉有液体湿了我的睾丸。
　　邬白桃有机会报复了：“我也不信，娟娟贼喊捉贼，欺负我。”
　　那神态，那娇嗲，居然有九成九神似羊羽默，看得我心神激荡，禁不住抓住眼前晃荡的大奶子玩搓。
　　宋娟娟气急败坏，霍地站起，举手一指我们：“我就证明给你们看，我不是白虎。”
　　说完，一把扯下裙裤，露出了浑圆大长腿以及穿有精美蕾丝小内裤的丰润下体。
　　我和狄瑞花都瞬间停止耸动，瞪大眼睛看向宋娟娟的下体，只见那薄如蝉翼的丝质内裤里果然毛丛悠然。
　　旁边的邬白桃小声冷笑：“给我们看就行了，露给李书记看算什么。”
　　狄瑞花马上接话：“还用问，娟娟想勾引李书记呗。”
　　宋娟娟张了张小嘴，瞬间羞红了美脸，赶紧把裙裤提上，嘴里嚷叫：“我是为了证实自己不是白虎，王睿不是我宋某弄阳痿的，什么勾引，我没有你们这么淫荡，哼，气死我了。”
　　空气在笑。
　　我们都在笑，邬白桃也在笑，她笑得很腼腆，活脱脱一个大号羊羽默。
　　我色迷迷道：“别的女人我不接受勾引，娟娟姐勾引我的话，我必须接受，我很荣幸。”
　　话音未落，笑声此起彼伏。
　　宋娟娟此时娇艳如花，坐立不安，我哪能不心动，一本正经道：“娟娟姐，男人都有好胜之心，你对王睿如此迷恋，我很不服气，至少我对自己的性能力充满自信，你和王睿上过床，不如也和我做一次爱，我很想和王睿一较长短，看看是他厉害，还是我厉害，是他强还是我强。”
　　“我支持。”
　　狄瑞花笑得双乳乱颤，邬白桃也笑得双颊晕红，美得难以形容，似乎整个人开朗了起来：“哟，李书记发出邀请了，娟娟，你就和李书记做一次呗。”
　　狄瑞花娇笑纠正：“白桃你错了，李书记不是邀请，是回应，刚才娟娟露下体给李书记看，那才是邀请。”
　　“哈哈，哎唷，原来这样。”
　　两位美妇笑得山响，估计她们好久没这么开心了，我暗暗欣慰，人做了好事，心情都是愉悦的。
　　宋娟娟羞恼交加：“狄瑞花，邬白桃，我现在命令你们闭嘴。”
　　邬白桃意外的牙尖嘴利，不饶不休：“明人不说暗话，娟娟，你敢说你刚才那条骚骚的透明小内裤没有湿。”
　　这下连我也忍俊不禁，狄瑞花更是笑喷：“白桃，你还是老样子，喜欢怼娟娟，怪不得她整你，咯咯，你活该。”
　　估摸邬白桃从羊羽默的口中得知我势力强大，邬白桃有所依仗，不再那么惧怕宋娟娟了，此一时彼一时，邬白桃把这两年所受的委屈一股脑儿全发泄出来，越说越大胆：“瑞花你最有发言权，你给娟娟分析分析，到底是你老公厉害，还是李书记厉害，也好让娟娟心里有个数。”
　　“分析分析。”我笑不拢嘴了，不经意的给邬白桃挤挤眼，她清秀的眉目间闪耀淡淡笑意，媚而不艳，清秀脱俗，像一朵成熟的荷花。
　　狄瑞花娇羞的看了我一眼，缓缓耸动大屁股，缓缓吞吐大肉棒：“感觉李书记比我老公巅峰时候还强一些。”我笑而不语，感受肉棒湿漉漉。
　　宋娟娟的裙裤紧夹，冷不丁问：“你老公长还是李书记长。”其实，她还想知道王睿的阳具长还是我的大青龙长。
　　狄瑞花娇嗔：“你都和我老公上过床了，又看了李书记的鸡巴，难道看不出来嘛，差不多。”
　　宋娟娟脸红如霞，羞臊的瞄了我一眼。
　　“粗呢。”
　　居然是邬白桃开口问，我大感意外，不料邬白桃马上补了一句：“我是替娟娟问的，哪有问了长度不问粗的，她不好意思问，我就帮她问。”
　　“哈哈。”
　　狄瑞花笑得花枝招展：“当然是李书记粗点，李书记的棒棒上那些青筋更凸，我拉出来你们看。”
　　一边笑，狄瑞花一边缓缓提起雪白大屁股，那肉穴缓缓放出大肉棒，但没分离，堪堪拔出到龟头，狄瑞花扭头对宋娟娟说：“是不是呀，好激凸的青筋，比王睿的青筋凸多了。”
　　说完，狄瑞花的大屁股回落，又吃掉了大青龙，脸蛋儿美滋滋的：“动作慢的时候，这些青筋摩擦里面，有意想不到的美妙，喔……”
　　这一声“喔”的杀伤力是巨大的，尤其是对观看的宋娟娟和邬白桃，她们两人都不约而同的夹紧了双腿。
　　我心里升腾傲气，淡淡道：“瑞花姐，男人的鸡巴不是看模样的，是看战斗力，要不你和你老公说说，我和你，还有你老公，咱们三人玩一次三P ，怎样。”
　　宋娟娟和邬白桃瞬间瞪大了眼睛，两人面面相觑了一眼，就齐刷刷的看过来。狄瑞花咯咯娇笑，娇娆耸动：“行，我估计他答应。”
　　宋娟娟惊呼：“啊，你们，你们怎么能这样，你们两个好淫荡，好下流。”
　　狄瑞扭头看宋娟娟，大屁股在加速抛送：“啊，嗯嗯嗯，娟娟，你看李书记的大鸡巴多厉害，咱们都是同龄女人，很需要高质量的性生活，你老公又在国外，你坦白说，你想不想要李书记的大鸡巴，你想不想李书记的大鸡巴插你浪穴，啊啊嗯，娟娟，别要面子了，要么你也和我们一起淫荡，要么……嗯嗯嗯，馋死你。”
　　“哈哈，哈哈哈。”邬白桃笑弯了腰，整个身子都匍匐在沙发上。
　　宋娟娟咬牙切齿：“可恶的狄瑞花，你故意耍阴谋，让我和白桃相仇这么多年，我要找你算账。”
　　“哼，我还没找你算账呢。”
　　狄瑞花不屑道：“你一直勾引我老公，这些年你一直和他保持情人关系，三五天就和我幽会，你以为我不知道么，哼，我还没找你算账，大明星又怎样，来呀，闹呀，闹得满城风雨呀。”
　　“你。”宋娟娟身为影视大红人，还真不敢闹。
　　“喔，李书记。”
　　狄瑞花娇吟：“娟娟两个孩子在国外读书，总要有人陪，娟娟要赚钱，没时间，她们夫妻就分隔两地，啊，啊啊啊，所以娟娟的空窗期很长了。”
　　邬白桃阴阳怪气接过话头：“娟娟的空窗期一旦长了，很可怕的，她会发脾气，说不准又要把我关起来惩罚。”
　　宋娟娟尴尬不已：“白桃，我道歉，我向你道歉，现在事情清楚了，都是瑞花搞的鬼，呃，那幅画我不让你赔了，我还会好好补偿你。”
　　邬白桃不经意的瞄了我一眼，淡淡道：“你先慰藉你自己吧，我老公再不济，偶尔也能和我过夫妻生活，你老公在国外，王睿又阳痿，你的日子很难过的，既然王睿其貌不扬，没才没权，你都能和他交往这么多年，现在李书记一表人才，风流倜傥，性能力尤在王睿之上，你不可能不动心，这不合逻辑。”
　　狄瑞花惊呼：“哟，白桃这是成人之美呀，没想到白桃这么好人。”
　　邬白桃粉颊晕红：“我一直都这么好人，你和王睿不就是我撮合的吗。”
　　狄瑞花一听，脸上挂不住了，冷冷道：“什么意思，你是说没有你邬白桃撮合，我和王睿就不能做夫妻吗。”
　　我一看，脑壳都大了，女人就是女人，爱计较，好好的气氛说变就变，我赶紧圆场：“哎哎哎，你们都是好女人，都漂亮，现在误会解除，娟娟姐答应不再为难白桃姐，那大家以后相逢一笑泯恩仇，开开心心做回好朋友不好吗。”
　　顿了顿，我给宋娟娟送去微笑：“呵呵，多谢娟娟姐，娟娟姐人美心美，大人大量。”
　　狄瑞花酸酸道：“你嘴巴没对我这么甜过。”
　　我坏笑：“我嘴巴只让你舒服。”
　　笑声骤起，气氛重新欢快，我诚挚道：“娟娟姐的影响力很惊人的，我小孩时候就喜欢娟娟姐，感觉娟娟姐的身材和她拍的武侠片那时候一样，都没怎么变。”
　　狄瑞花撒娇：“哇，连人家的身材都夸了，李书记这是对娟娟的表白吗，我好吃醋喔。”
　　“哈哈，哈哈哈……”
　　笑声刺耳，宋娟娟美得难以形容。
　　邬白桃软声细语道：“李书记真会讨女人喜欢。”
　　宋娟娟眨眨眼，很奇怪的表情：“李书记，我好心提醒你，有些女人你千万不能碰，会克你的。”
　　邬白桃倏地脸色苍白，她当然能听出宋娟娟话中所指，换谁都不高兴，我心里暗暗大骂宋娟娟多事，一旦我能操她，绝对狠狠操。
　　表面上，我索性狂野不羁：“放心，我百毒不侵，百邪不惧，如果白桃姐需要我，我会满足她，就像满足瑞花姐那样。”
　　细微见真情，我话一出口，尖叫四起，邬白桃虽然没什么反应，但粉颊重新抹上一层淡淡晕红，美得难以形容。
　　宋娟娟大声道：“她是你丈母娘。”
　　我慢慢板正腰杆，双臂圈住狄瑞花的腴腰，很温柔舔吮她的乳尖，暧昧道：“丈母娘怎么了，女婿满足丈母娘天经地义。”
　　“啊，哈哈。”狄瑞花笑得很放肆，挺起大胸脯给我玩弄。
　　邬白桃却幽幽一叹，轻轻摇头：“我不能对不起默默的爸爸，我要出轨，我早出轨了。”
　　似乎心中无愧，说话间，邬白桃抬起了头，隐隐有一丝自傲。
　　宋娟娟哪看得过眼，撇撇嘴：“说得像圣女似的，你是梅花星白虎，很邪恶的。”
　　邬白桃冷冷道：“你看我像淫荡的女人吗？”
　　宋娟娟没吱声，我却厚脸皮夸邬白桃：“淫荡的女人最美。”
　　邬白桃淡淡娇羞，狄瑞花大笑，她最开心了，霸占大青龙这么久，回家后，家里还有一支大青龙，往后的日子简直不要太美满了。
　　宋娟娟毕竟是大明星，有头有脸，见邬白桃拒绝我，她宋娟娟也装起了矜持：“我，我也不能对不起我老公。”
　　狄瑞花迅速怼了过去：“你对不起你老公无数次啦，不差这次。”
　　大家都忍俊不禁。
　　宋娟娟好不尴尬，狠狠白了狄瑞花一眼，嗫嚅着：“这么多年，除了我丈夫外，我就和王睿有男女关系，那不一样，我们有感情，王睿是我的初恋，我老公甚至知道我和王睿有这层关系。”
　　狄瑞花尖叫：“王睿是我老公。”
　　我很认真插了一句：“娟娟姐，我也可以做你的初恋。”
　　大家哄堂大笑。
　　笑声中，宋娟娟的大眼睛水汪汪的：“李书记真逗。”

第15章 杂草龙的悲哀（中）
　　邬白桃当然清楚我想勾引宋娟娟的意图，估计她也是为了报答我的救命之恩，于是大度道：“娟娟，我不要你补偿我什么，只要你和李书记做那事，我们之间的恩怨一笔勾销，你觉得怎样？”
　　我两眼放亮，给狄瑞花挤挤眼。狄瑞花马上给邬白桃竖起大拇指：“哟，白桃变了个好人，以德报怨哈。”
　　邬白桃柔声细语的对宋娟娟示弱：“我才不是什么以德报怨，我是怕娟娟不放过我，李书记是我女婿，如果娟娟和我女婿有了那层关系，以后她就不欺负我了。”
　　“你这张嘴呃。”宋娟娟嗔完，美脸陀红，忸怩不语。
　　感觉机会来了，狄瑞花在我猛使眼色下祭出了决定性条件：“娟娟，这么着吧，只要你和李书记上床，我同意王睿继续做你的初恋，只要你们不过份，我睁一眼闭一眼。”
　　邬白桃忍不住扑哧一笑：“这下娟娟有了两个初恋。”
　　宋娟娟又兴奋又娇羞：“瑞花，这是你说的。”
　　狄瑞花用力点头，娇躯耸动，娇娆地盘磨下体。
　　阵阵快感涌来，我激动不已，握住狄瑞花的两只大奶子大口吮吸，一边与狄瑞花交合，一边偷瞄宋娟娟和邬白桃，两位美妇看得满脸陀红。
　　宋娟娟咬了咬娇艳唇瓣，结结巴巴道：“那我就……就答应李书记，不过，不能在这里做。”
　　我不禁大喜，宋娟娟这算是等于同意了，她的大眼睛不安的扫视四周，似乎暗示她的尊贵身份不能太随便。
　　我却不想等，狄瑞花也不愿错过观战的机会，她对我猛使眼色，我哈哈大笑，正好没射精，阴囊鼓胀鼓胀的难受，于是，我抱住了狄瑞花，温柔的将她放在一边，缓缓站起，挺着湿漉漉的伟岸大肉棒走到宋娟娟跟前，一脸坏笑：“我偏偏要在这里强奸娟娟姐。”
　　本来紧挨在宋娟娟身边的邬白桃闪电弹开，宋娟娟则花容失色：“啊，你，你这么野蛮的。”
　　目光落在大肉棒上，宋娟娟的身子很明显的一阵哆嗦，不知是惧怕被强奸，还是对大肉棒一见钟情。
　　我弹动大肉棒继续调侃：“娟娟姐，你很久没和男人在一起了吧，这有违你的身心健康，我和瑞花姐做爱了那么久，你一直在看，我敢肯定你下面湿了，其实，我懂你们这些成熟女人的心态，做爱时都喜欢男人野蛮点，对么。”
　　狄瑞花吃吃娇笑：“李书记是情场老手，这下好了，碰到一个同一量级的对手，你们好好较量。”
　　“扑哧。”邬白桃忍不住笑喷，那双清澈的大眼睛洋溢着兴奋。
　　狄瑞花娇喘：“白桃你就知道笑，你湿不湿。”
　　这下邬白桃完全笑成了羊羽默，前俯后仰的，你衣着宽松朴素，真看不出她身材如何。
　　宋娟娟则想笑不笑，羞臊之极，她看看我，又看看近在咫尺的大肉棒，难为情地摇摇头：“在这里真不行，茵茵在，你外婆在。”
　　我没什么犹豫墨迹，上前一步，将狰狞的大肉棒递到了宋娟娟嘴边，她吓得后缩，我闪电抓住她的后脑秀发，大龟头直接抵在了她的红唇上：“娟娟姐吃过王睿的鸡巴，你也吃吃我的，看有什么不同。”
　　“你……”宋娟娟用力挣扎：“不，不要，我不含。”
　　太妙了，宋娟娟不说话我还真不知道怎么办，她一张嘴，我迅速抱牢她后脑，下身一挺，大肉棒凌厉的插进了她小嘴。
　　“唔呜”声响起，大肉棒再捅半截，宋娟娟顿时手忙脚乱，香腮鼓起，热血一下子充盈了我胸膛，肉棒酥麻酥麻的，暖暖的，天啊，大明星吃我鸡巴了，真难以置信。
　　“好暴力。”狄瑞花于心不忍，娇柔的提醒我：“李书记，娟娟的眼泪都流出来了，她很难受。”
　　“难受么。”
　　我用力抱住宋娟娟的后脑，欣赏她的挣扎，既满足了我的凌虐欲，又给未来岳母报了仇，眼角余光偷偷瞄向邬白桃，她果然好兴奋，频频点头，激动得紧握双手，眼里全是报复的快感。
　　宋娟娟一边流眼泪，一边流唾液，撑满的嘴巴无法说话，只能用鼻子哼唧：“嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯，嗯呢嗯，嗯。”
　　我好过瘾，狞笑道：“你的裤子很容易脱，刚才脱过了，你再脱啊。”
　　宋娟娟刚摇头，我就猛地抽出了大肉棒，宋娟娟呛得眼泪狂飙，大口喘气，我乘机将她推翻，然后闪电扯下她的裙裤，露出了两条浑圆裸腿，她大声尖叫：“啊，中翰你不要这样，我们才认识。”
　　我没停止，饿狼扑食般扑上去，缠斗开始了，有些激烈，我疯狂拉扯宋娟娟的裙裤，她拼命阻止，我们一起上演了一出半真半假的强奸大戏。
　　可能是强奸惯了，我的动作利落有序，很快就彻底扯掉宋娟娟的裙裤，随手扔在一边，然后饿狼扑食般扑到了宋娟娟身上，膝盖顶开她的浑圆双腿，用一条胳膊压制宋娟娟，一手握住大肉棒撩开透明小蕾丝，电光火石间，大龟头寻到了肉缝，我毫不迟疑，一挺腰，大龟头撑开了滑腻腻的肉穴口，再一挺腰破门而入，肉穴紧紧的，但润滑温暖。
　　宋娟娟一声嘤咛，再也不挣扎了。
　　我热血沸腾，惊呼道：“天啊，我强奸了大明星宋娟娟，这让我妈妈知道，非打我不可。”
　　狄瑞花尖叫，猛拍沙发。
　　邬白桃则浑身颤抖，激动得颤抖，不停跺着小白鞋：“哎呀，李书记，强奸不好，强奸不好，你这这样子，娟娟会有心理阴影的。”
　　哈哈，我都不用看，光听就听出邬白桃充满了报复的快感。
　　身下，则是一脸痛苦的宋娟娟，我怀笑：“这样子娟娟姐才刻骨铭心。”
　　说着继续沉腰挺插，气势如虹。
　　宋娟娟闪电抱住我双臂，看着我猛摇头，她梨花落雨般，可我一点都不觉得怜惜，大肉棒持续深入她阴道，那地方并不松弛，她没有叫，表情越痛苦，我越兴奋，直至完全插到底，我才停止。
　　“娟娟姐，你喜欢轻暴力，还是喜欢电影上那种很粗鲁，很变态的暴力强奸。”
　　我得意的脱宋娟娟的上衣了，她浑身软绵绵的，没有丝毫阻止，大肉棒占据她的整条阴道，估计她的魂魄都飞走了，任凭我将她剥个精光，啊，保养得挺好，香肌玉润，奶子好大，乳头微褐起翘，我弯腰，一口吮住了起翘的乳头。
　　宋娟娟嘤咛，娇躯哆嗦，两条浑圆大腿一丝力气都没有，软软的半分开，我抱住一条浑圆大长腿，一边吮吸大奶子，一边缓缓扒拉大肉棒，宋娟娟还是没有叫唤呻吟，只是闭眼张嘴。
　　狄瑞花兴奋道：“哎哎哎，娟娟，你在你那部主演的《血海深仇》里，不是有过被一个流氓强奸未遂，然后被一个变态老师强奸成功的情节吗，啊，当初你就是凭这部电影获得影后的呀。”
　　邬白桃兴奋得美脸晕红：“对对对，那部片拍得很好，娟娟演出彩了，获得影后实至名归。”
　　我直起上半身，双手齐握宋娟娟的大奶子，搓面团似的搓揉，腰杆挺动加力：“我看过那部《血海深仇》，蛮精彩的，我记得那些情节，不如我们重温那些情节，呵呵，我先演流氓，再演变态老师。”
　　“哈哈哈。”
　　笑声充斥了客厅的每个角落。
　　“啊。”宋娟娟终于发出呻吟。
　　狄瑞花激动问：“娟娟，我记得好多年前，网上谣传你和赵志刚导演在一家五星级大酒店交流剧本，哎哎哎，赵志刚会不会也像李书记这样子和你排练对剧本呢。”
　　邬白桃两眼放亮：“八成是，赵志刚很下流的，我听别人说他的随身皮包里装着几壶大补酒，他天天喝，我没跟他合作过，不知真假。”
　　狄瑞花兴奋得手舞足蹈：“真的，真的，有一次活动，我亲眼见过他喝那种锡壶装的酒，他嘴巴说话时还散发那药味儿。”
　　“啊，啊啊，啊啊啊。”宋娟娟感受到了大肉棒的威力，没有女人被大青龙折磨时不叫的，宋娟娟眉目的痛苦状渐渐消失。
　　我腾出一只手抚摸宋娟娟之前所说的毛毛，指尖挑逗她的红褐色的阴蒂，追问道：“娟娟姐，你说呀，那姓赵的家伙是不是以交流剧本为名跟你发生关系。”
　　其实我也就随便问，调侃而已，没想到，宋娟娟舔了舔娇艳红唇后，断断续续的承认了：“我那时候还小，不懂事，啊，好粗，李书记……”
　　“叫我中翰。”
　　我兴奋得大叫，腰杆提速，大青龙在两位旁观美妇的眼皮子底下矫健进出宋娟娟的阴户，宋娟娟媚眼如丝：“中翰，你好粗，好粗啊。”
　　我淫笑：“赵志刚肯定没我粗。”
　　宋娟娟小声呻吟：“他也很粗的，但没你粗，啊……”
　　邬白桃忽然像换了个人似的，很不斯文，她细声细气的骂了一句：“我去，真的呀，你真的和赵志刚上过床呀。”
　　随即焦急追问：“哎哎哎，那你们合作的那部片，赵志刚最后给你多少片酬？”
　　“啊，噢噢噢，啊啊。”宋娟娟晃荡另一只大奶：“就……就两百万，啊啊，嗯嗯嗯。”
　　“什么。”邬白桃瞪圆了眼珠子：“妈呀，都传你在《血海深仇》里拿了六千万，两百万的片酬，摄影师的酬劳都不止呀。”
　　宋娟娟娇喘：“赵志刚把钱给扣了，一直不给我，我有什么办法。”
　　邬白桃居然替宋娟娟愤愤不平：“你能关我两年，你没办法拿回那些钱。”
　　宋娟娟颤声解释：“当年我哪有这本事，现在这么多年过去了，赵志刚都差不多要死了，我不想折腾他，我又不缺钱，喔，咝，喔喔喔。”
　　明眼人都看出宋娟娟对那赵志刚有情，所以不忍心追讨债务，我心里隐隐有一丝酸妒，索性双手抱住宋娟娟的屁股，来一招几乎九十度垂直抽插，大肉棒像打桩似的重锤肉乎乎的阴户，啪啪作响：“娟娟姐，你确定赵志刚没我的粗大么。”
　　宋娟娟媚着眼儿看向我们的交媾处，再次痛苦锁眉：“你最粗，啊，咝咝，啊啊啊，王睿也没你粗，没你的大，啊，啊啊啊。”
　　我得意不已，接连重锤，那肉穴宛如皮开肉绽，晶莹四溅，宋娟娟一副迷离的样子，连观看的人陶醉了。
　　我促狭的给邬白桃挤挤眼，随后问宋娟娟：“舒服吗。”
　　“喔，噢噢噢，李书记，噢噢噢，噢噢。”宋娟娟没直接回答我，满脸笑意，她用一连串动人悱恻的呻吟来表达她的生理欢愉。
　　我却在这一刻猛地拔出大肉棒，在宋娟娟愕然之际，我迅速扳转宋娟娟的娇躯，她好有经验，马上意识到了我意图，很配合的匍匐好，肥臀半撅，我紧凑的贴上小腹，一条腿跪在宋娟娟臀侧，一条腿支在沙发外，大肉棒火辣辣的插入了宋娟娟的后阴，一鼓作气直抵她子宫。
　　“噢。”宋娟娟触电般欢叫。
　　我同样瞬间快感炸裂，浑身热血沸腾：“娟娟姐，我来演一演变态老师，我记得那个情节有后插式，你趴在破席子上被变态老师狠操，戏里你流眼泪，好凄凉，我想知道，当年娟娟姐拍戏拍到这情节时是什么心态，羞辱还是兴奋。”
　　宋娟娟没说话，雪白娇躯随我挺动而耸动。
　　狄瑞花于心不忍，帮腔道：“哎呀，这样问娟娟，人家怎么回答，当然是羞辱了。”
　　说着给宋娟娟抓来一个抱枕：“来，垫一垫，这会被强奸可比破席子舒服。”
　　“哈哈。”
　　邬白桃笑得花枝招展，可能是笑得忘形了，不仅朴素长裤露出一截嫩藕般的小腿来，她微分的双腿间竟然有一大片很明显水印，这下轮到我笑了，狂笑不止，直接指着邬白桃的下体：“白桃姐，你尿尿了，哈哈，你尿尿了。”
　　邬白桃不笑了，闪电并腿，但已经被宋娟娟和狄瑞花看个真切，把两位美妇笑得眼泪狂飙。
　　邬白桃大糗，想离开走去浴室，屁股才抬起又坐下，她是不愿意放过我奸淫宋娟娟的好戏，犹豫再三，还是不走，双手捂在双腿间，美丽的大眼睛瞪着我。
　　我愉悦之极，忍不住脱口而出：“我现在好想知道白桃姐的梅花痣白虎到底长什么样。”
　　“我见过，我见过。”狄瑞花大叫。
　　邬白桃板起脸：“你当然见过，哼。”
　　“漂亮吗？”
　　我激动抓稳宋娟娟的大屁股，二十五公分长的大肉棒在她阴道里温柔抽插，这可不是一般的肉穴，是大明星的肉穴，抽插这样的肉穴有满足感，有征服感，还有荣誉感，我用心抽插，棍棍见底，对付成熟女人，得把握好轻重节奏，我可不愿输给王睿。
　　狄瑞花咯咯娇笑：“我觉得白桃的穴穴很漂亮，但我记得白桃嫌弃那些梅花痣，说会有霉运，还说恶心，曾经想去医院动手术割掉这五颗红痣，对了，后来为什么不割了。”
　　邬白桃幽叹：“医生建议不要割。”
　　“给我瞧瞧。”我一个深深疾插，宋娟娟触电般哆嗦，我趴了下去，一边用乞求的眼光看邬白桃，一边用小腹碾磨宋娟娟的屁股。
　　邬白桃嗔道：“怎么可以。”
　　哪知宋娟娟深深呼吸一下后，娇吟道：“我要看，你看了我和中翰做这事，我也要看你下面，你敢不给我看试试，喔，咝。”
　　我低下头，嘴巴贴着宋娟娟的耳朵小声警告：“不许威胁我岳母。”
　　宋娟娟果然不再说话，我伸手兜住宋娟娟的大奶子，下身紧贴她的屁股，来一个三百六十度盘旋碾磨，劲力十足，大肉棒狠狠的搅磨她的子宫，她忽然扬起脖子后仰，用后脑摩擦我，双手用力揪住抱枕。
　　狄瑞花忍不住夸赞：“他们好会做爱，又好看又有情，感觉很好，白桃，你和你老公有这么甜蜜。”
　　邬白桃秀眉微挑，眼神凌乱，她舔了舔薄薄嘴唇，细声细气道：“那，那我，我就给你们看一眼，你们我都得罪不起。”
　　说着主动提臀解扣，很优雅的脱下了长裤。
　　一刹那，狄瑞花发出了惊呼：“哇，白桃，你和娟娟的大腿都保持得这么好，我好惨，我的腿好肥。”
　　我激动得大声同意：“好美的大长腿，白桃姐，你算是荷草盖珍珠了哈，真看不出你有这么美的腿，皮肤亮亮的，像瓷器，好瓷白，不愧是学院戏剧班的戏花，这么漂亮的大腿适合穿各种丝袜，白丝袜，黑丝袜，肉丝袜，白桃姐哈，你喜欢穿什么颜色的丝袜。”
　　邬白桃用奇怪的眼神看我，没吱声。狄瑞花酸酸道：“李书记好色，已经开始幻想岳母了，嘻嘻。”
　　邬白桃斜了狄瑞花一眼，用小手捂住了阴部，淡淡道：“我很少穿丝袜。”
　　狄瑞花眼尖，发现邬白桃瓷白大腿的根部有一丛像海浪般粉红色花边，她惊喜道：“少女内裤不错喔。”
　　我也看到了邬白桃的内裤，差点笑喷：“脱呀，捂住干啥。”
　　邬白桃羞红了脸，她的脸型既不属于瓜子脸，也不是鹅蛋脸，像水滴比较恰当，清秀的眉宇，薄薄的嘴唇，满满的艺术家淡然气质，艺术家大都心怀纯真，几十岁的女人了，还喜欢穿少女款的粉红色滚花边内裤。
　　只见邬白桃再次提臀，徐徐脱去粉红小内裤，那瞬间，我眼珠子暴突。
　　哇，这是一只很漂亮的白虎，整个阴户很像圆饼，一只无与伦比的圆饼，红润无毛的阴户中间悠然挂着一株S 型花骨朵，粉嫩粉红，娇艳欲滴，仿佛举手就能采摘，阴户左侧边赫然分部五粒不规则，大小不一的红痣，这些红痣组合在一起，看上去宛如一朵傲雪绽放的梅花，再配合挂在柔若无骨的膝盖上的少女内裤，天啊，这只白虎是包括姨妈在内所有我见过的白虎中最有画面感的白虎，可爱极了，也美极了。
　　“红痣，一二三四五，真的五颗红痣。”狄瑞花笑嘻嘻的指给我们看，多此一举。
　　我都忘记抽插了，目瞪口不呆：“嚯嚯，幸好没割掉。”
　　邬白桃皱皱小巧鼻，幽怨道：“我才后悔没割掉，就因为没割，一直倒大霉，各种不顺，害得默默小小年纪去陪酒，哎，如果不是这两年被被禁锢，我早去割了。”
　　我大吃一惊，猛摇头，赶紧安慰：“别割别割，遇到我，白桃姐转运了。”
　　身下趴伏的宋娟娟马上开脱自己的罪责：“这么说，中翰你得感谢我了。”
　　一声轻笑，宋娟娟指了指邬白桃的小内裤：“内裤给我看看，顺便拿东西擦一擦那地方，都湿了。”
　　笑声传扬。
　　狄瑞花推了我一把：“李书记你帮岳母擦呀。”
　　“不用，我自己擦。”
　　邬白桃淡定的脱下小内裤后没有立刻给宋娟娟，而是将就着用小内裤擦拭白虎阴户。
　　也不知道邬白桃是有意还是无心，她的动作优雅缓慢，特别是擦拭花骨朵时，她的指尖轻轻戳了几下，花骨朵的颜色悄然变得更红，更娇艳。
　　我操，美到爆。
　　呼呼，长这么大了，我遇女无数，这还是头一遭看女人在我面前擦拭阴户，这阴户又是白虎又好看，看得我大肉棒暴胀。
　　“有味儿。”
　　宋娟娟如愿拿到邬白桃的粉红色小内裤，上面的斑斑湿迹很明显，宋娟娟有点恶心，她用两只手指夹住粉红小内裤打量。
　　我不嫌弃，一把抢过粉红小内裤：“我闻闻。”
　　内裤触到鼻子的那一刻，我疯狂了，只闻一下，就忍不住开舔，用舌头直接舔吮粉红小内裤最湿润的地方，羞得邬白桃大叫：“哎呀，不要闻，不要舔。”
　　狄瑞花适时调侃：“听说女婿最喜欢闻丈母娘的内裤。”
　　宋娟娟哈哈大笑，邬白桃居然也笑了个嫣然：“咯咯，咯咯，你哪里听说的。”娇笑中，小手捂住了白虎，却又不捂紧，隐约见那花骨朵。
　　我亢奋极了，欲火焚身，越看邬白桃越喜欢，大肉棒无可救药的暴胀，我开始猛烈抽插，爆操宋娟娟的肉穴，她抓稳抱枕，撅高大屁股迎合，我们激烈撞击，沙发地动山摇。
　　“啊啊啊，啊喔……”
　　“白桃你看娟娟，她高潮了。”
　　狄瑞花果然经验丰富，见宋娟娟激烈痉挛抽搐，她拉了拉邬白桃的小臂，兴奋道：“娟娟来高潮好好看，白桃，要不你也试试。”
　　邬白桃一直在看，不过，她还没穿回长裤，那神秘的地方一直勾引我，这会她悄悄举了举手机，小声道：“瑞花，我要这视频。”
　　“不行。”狄瑞花要抢回手机，邬白桃不给：“求你了。”
　　我一边猛烈冲刺，一边给邬白桃定心丸：“白桃姐放心，这视频我要了，到时候我发给你，瑞花姐不敢不给我，但你不能给默默看。”
　　邬白桃大喜：“我怎么会给默默看这种东西。”眼儿瞄向狄瑞花，羞答答地穿回了长裤，留给我视线的，是一小截雪白脚踝。
　　********************
　　我在客厅和三位美妇玩乐的情景自然逃不过家里的监控，毕竟这里是大间谍的家，到处都有监控，监控汇总到外婆的主卧。
　　我来到主卧时，外婆不在，估计带羊羽默去玩了，以外婆超强的武功，随时随地天马行空，无需走家门。
　　偌大的卧室檀香萦绕，只有丰乳肥臀的慵懒姨娘在，她监控着全家，自然知道我要来。
　　看她穿着格外性感的透视装，摆着诱人的姿势，我就知道她肯定看了我和三个美妇的香艳大戏，无可避免的深受刺激，此时，她等着和我交媾，她急需交媾，她这只白狐比白虎还要淫荡。
　　“她们的事都解决了。”
　　我瞪着姨娘白茵茵那隐隐约约的双腿间，那里充满了神秘和邪恶，我必须用浓稠精液压制她的邪恶。
　　姨娘脸色桃红，眯眯着眼儿瞄我鼓囊囊的短裤衩，夸了一句：“厉害，中翰对付阿姨大姐姐最拿手。”说着，勾勾葱白手指头，示意我上床。
　　我像男神般跨上床，又像男神般躺在姨娘的身边，等她像八爪鱼般缠绕我时，我冷冷道：“如果我没猜错，是你勾引了瑞花的老公王睿，或者说他勾引了你，对吗。”
　　姨娘一愣，像雕塑般瞪着我。
　　我扯开裤衩，将大青龙拿在手里，然后像撩火棍似的摩擦姨娘双腿间那片浓密白毛：“如果我再没猜错，王睿之前阳痿，大概是受了姨娘白狐的虐待。”
　　姨娘怒气冲冲道：“说什么呢，我不明白，这两年我一直在国外。”
　　我冷笑，将大龟头抵在了湿漉漉的肉穴口：“都什么年代了，姨娘人在国外就不能回国吗，一张机票就轻松搞定，你回国不会告诉我妈妈，也不用通知狄瑞花，刚才狄瑞花提了一件事，说有一次你们三人在一家餐厅吃饭，狄瑞花上洗手间回去时，好像看见姨娘你用纸巾给王睿擦嘴。”
　　姨娘很不客气的落下了大肥臀，紧窄的肉穴像贪嘴小女孩吃冰棒那样吮吸大龟头，随即囫囵吞枣般吞吃完整支大青龙，呼吸如兰：“根本就是她狄瑞花看花眼，根本没这回事，嗯，喔。”
　　我愠怒，张开双臂伸到姨娘的大肥臀上，双手各自抱住她的两陀臀肉用力按下，姨娘嘤咛，我有莫名的畅快：“姨娘撒谎，狄瑞花很喜欢拍照，她偷偷把你帮王睿擦嘴的画面拍了下来，有证据哦。”
　　姨娘舒服得媚眼如丝：“想讹我，啊呜呜，证据拿来。”
　　我咬牙切齿，因为我确实讹姨娘，我没有证据，但我知道姨娘撒谎，她死不承认，似乎我就拿她没办法。
　　于是，我祭出无与伦比的大招，双手死死的按着姨娘的大屁股，不给她动，我也不动。
　　姨娘迅速无条件投降，老实说出了实情：“呜呜，正常女人两个月不碰过男人会难受到想死，如果恰好有一只大鸡巴勾引她，她逃不掉的，姨娘没办法，早知道家里有支大鸡巴，姨娘也不至于到处找，哎。”
　　一声悱恻幽怨的叹气，姨娘试探着用子宫摩擦大龟头：“姨娘那段时间都几年不碰过男人了，那王睿能说会道，姨娘就，就……”
　　我知道姨娘我没理由责怪姨娘，但酸妒依然弥漫全身，我放松了按大屁股的手，任凭姨娘自由发挥。
　　姨娘娇娆耸动，美丽的脸蛋儿堆起了迷死人笑容：“别怪姨娘昂，换你妈妈也低挡不住大鸡巴的诱惑。”
　　“是的。”我心里一阵阵郁闷，想起了姨妈看见周支农那支大隐龙的兴奋表情，冷冷道：“那姨娘是怎么把王睿弄阳痿的？”
　　姨娘吃吃娇笑：“想知道？”
　　我没好气，狠狠捏厚腻的臀肉，姨娘嘤咛着趴伏在胸膛，娇柔道：“告诉你一个小秘密，我有王睿怎么灌醉我，怎么勾引我的录像。”
　　大眼睛一眨，笑嘻嘻问：“你想不想看，很恶心的。”
　　“不想看。”我赌气，但却心痒痒的。
　　然而姨娘的下一句话令我浑身起了鸡皮疙瘩，她告诉我，说给姨妈看过，姨妈居然看得津津有味。
　　我立刻改变了主意：“好吧，看就看，我只是想知道王睿为何阳痿，姨娘必须把录像交给我。”
　　没想到姨娘皱鼻子摇头，提出了条件：“那你得把王睿和她女儿乱伦的视频跟我换，妈的，王睿又耍流氓了，他居然用这下流手段对付自己的女儿，我好想看他怎么干她女儿，他女儿从小就很漂亮。”
　　我瞪大眼睛佯装吃惊：“姨娘怎么知道王睿干她女儿，哦，姨娘刚才监视我们。”
　　姨妈撇撇嘴没有否认：“这是我家，我爱监视谁就监视谁，我怕你和宋娟娟起冲突，我不放心。”
　　一阵数落后，姨娘提臀，密集吞吐大青龙：“我，我还想看看王睿那方面是不是真恢复了，嗯嗯嗯，嗯嗯……”
　　我恨恨道：“姨娘是不是打算和这家伙重新勾搭。”
　　这次姨娘不承认：“不是的，啊啊啊，不是，嗯嗯嗯……”
　　我心知姨娘言不由衷，酸妒之下激烈回应，激烈挺动下身：“他厉害，还是我厉害。”
　　姨娘媚眼如丝，白虎娴熟虐待大青龙：“你们各有各厉害，嗯嗯嗯，还是中翰更厉害，你是名副其实的大青龙，你这条大青龙世间罕有，打着一万只灯笼也难找。”
　　我郁闷问：“他是什么龙。”
　　“杂草龙。”姨娘半开玩笑半认真，大肥臀在空中密集抛送。
　　我不由得感慨女人对大龙的钟爱，禁不住又想起姨妈对周支农的暧昧态度，忧心忡忡的接着问：“姨娘，你听说过隐龙吗。”
　　“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯……”
　　姨娘已心不在焉，呼吸紊乱，阴道急剧收缩：“噢噢噢，咝咝，噢噢噢，咝，听说过隐龙很厉害，平时真人不露像，遇到一般的女人也很少露出真面目，只有遇到真心喜欢的女人，那弟弟才会暴胀好几倍，可惜姨娘没见过，只是听说。”
　　“快快交换视频，看看骚姨娘是怎么失身的。”
　　我咬牙切齿加速冲刺，大青龙狂顶姨娘的子宫，打定了主意，搞定姨娘后我得赶去医院，我好担心姨妈。
　　姨娘浑身哆嗦，高潮迭起：“要一手交钱一手交货，咯咯咯，喔喔，好厉害，中翰好棒，我特喜欢你操宋娟娟，没想到你真的操了她，啊，继续操她，狠狠操她，射精给她，让她大肚子。”
　　我淫笑，多希望得陇望蜀，脑子里全是邬白桃那只迷死人的梅花白虎，反正姨娘不是外人，我忍不住问：“那邬白桃能操不。”
　　姨娘喘息道：“这等于问黄鼠狼能不能吃鸡。”
　　我强忍着不笑，板起脸：“啥比喻。”
　　“咯咯。”姨娘笑得乳肉乱蹭：“这只鸡不容易吃，邬白桃犟得很，这样的女人要是不给你操，你就是用尽一切方法都没用。”
　　我不以为然：“她都给我看穴穴了。”寻思着女人还不都一样，何况刚才邬白桃的表现，相信只要我有心得到她，她逃不出我手掌。
　　姨娘却给我浇凉水：“女人很奇怪的，可以给你看，可以给你摸，但不一定给你操。”
　　“咱们打赌。”我气鼓鼓的。
　　姨娘竟然不示弱：“怎么赌？”
　　我自信了解女人，傲气道：“三天之内我就能干邬白桃。”
　　姨娘一脸讥讽：“像强奸宋娟娟那样不算。”
　　我猛点头：“当然，我要邬白桃心甘情愿给我操，我要她主动吃我鸡巴，舔我的鸟蛋。”
　　姨娘撇撇嘴：“你以为女人这么容易给你操呀，赌就赌，你赢了怎样。”
　　我兴奋道：“如果我赢了，姨娘以后不准和王睿上床，要发毒誓。”
　　姨娘用狐疑的目光看我：“如果你输了呢？”
　　我爽快道：“姨娘你说。”
　　姨娘舔舔红唇儿，欲笑不笑。我急了：“说啊。”
　　姨娘眼神乱闪，忸忸怩怩道：“说了你别生气。”
　　我认为稳操胜券，所以拍了拍大肥臀，大气道：“不生气。”
　　姨娘娇嗔：“不生气才怪。”
　　我火了：“那姨娘你说啊。”
　　几经催促下，姨娘羞臊道：“你如果输了，我要你看我和王睿做那事，我要气气你，我要你带绿帽，我还要王睿上了邬白桃。”
　　“啊。”我目瞪口呆。
　　“咯咯。”姨娘笑了，眼神是那么水汪汪，春意是那么浓烈，把我气得血脉贲张：“姨娘，你惹怒我了。”
　　姨娘竟然狠狠揪住我胸膛龙毛，呼吸急促：“赌不赌。”
　　我一声怪笑，摇摇头：“我又不是傻子，我才不赌，摆明我吃亏。”
　　姨娘急道：“不亏不亏，如果你赢了，姨娘发毒誓永远忠于你的大青龙，绝不再碰什么杂龙，草龙，隐龙，其他男人的鸡巴一律都不碰，但如果你输了，三天之内上不了邬白桃，姨娘我想办法撮合邬白桃给你操，保证你能操到她，你想想，你亏不亏。”
　　“呃，我想想。”
　　愣了愣，我脑子飞转，想来想去觉得不亏，反正我稳操胜券，一旦赢了，不仅稳操邬白桃，还能杜绝姨娘和王睿交往，后者对我来说更重要。
　　正犹豫，姨娘妩媚道：“姨娘保证邬白桃心甘情愿给你操，女人懂女人，我能说服邬白桃。”
　　一阵热血上头，我答应了：“好，我就和姨娘赌。”
　　姨娘大喜，伸出了葱白小手指：“拉钩啦。”
　　拉完勾，我马上进行交易，将王睿奸淫王婧的视频发给了姨娘，然后迫不及待催促姨娘：“王睿的视频发到姨娘手机了，姨娘的淫荡录像呢。”
　　姨娘一边兴奋地打开我发给她的视频，一边嗔我：“不是跟你说了吗，你妈妈要看，是个移动硬盘，在你妈妈那里，你问你妈妈要去。”
　　没想到姨妈爱看这些淫荡东西，怪不得越来越淫荡，哎，总感觉有哪些地方不对劲，可一时间也想不出来。
　　“等等，我还要。”
　　“晚点，晚点，我再回来喂饱骚姨娘。”
　　我罕有的拒绝了姨娘的纠缠，我得去医院看姨妈，顺便上街买一些首饰，准备对邬白桃发起追求攻势，务必稳操胜券，把邬白桃追到手，得手后，还得想办法让邬白桃和他老公离婚，我独享这只美丽无比的梅花白虎，呵呵，想远了。
　　可当我兴冲冲来到医院，冲进周支农病房时，我傻眼了，病房里整整齐齐，病床上一个人影都没有，别说姨妈，连周支农都不见踪影，我赶紧去了护士值班室，见到了可爱的小护士查悦悦，忙问：“我妈妈和周支农呢。”
　　查悦悦咦一声，脆声道：“中翰哥还不知道嘛，周支农的老婆突然要去外地培训分店新学员，几天来不了医院照顾周支农，姨妈就接周支农去了碧云山庄，我还跟着一起去，刚从碧云山庄回来呐。”
　　似乎想到了什么，查悦悦娇滴滴说：“中翰哥，我见你们那边娘娘江源头的水好清澈，我好想玩水，可以嘛。”
　　我满口答应：“随时玩，随时玩，你跟其他小护士说，谁在碧云山庄轮值当班都可以随时下江玩水，最好是裸泳。”
　　一阵怪蜀黍般大笑，我满脑子全是几个美丽小护士戴着护士帽在娘娘江边玩水嬉戏的动人画面。
　　查悦悦羞红了小脸，不停的说感谢，我和她亲昵了一下就马不停蹄的赶回了碧云山庄。
　　好几天没回家了，碧云山庄的绿水白云，清新空气真令人心旷神怡，车都没停稳，我已听到莺莺燕燕。
　　果然不出我意料，在寿仙居的厨房里，我闻到了骨头汤的香气，也见到了美得难以形容的姨妈，哇，她穿着一件很漂亮的橘红色短裙，两条纤腿笔直修长，这会她一边捣弄着熬汤，一边瞄向搁在案板上的手机，手机正播放视频。
　　我兴冲冲的，没注意姨妈看什么视频，以为她看肥皂剧，就大咧咧走过去问：“妈妈，周支农呢。”
　　“咣当。”
　　姨妈吓了一跳，手中的汤勺掉在了地上，幸亏汤勺为不锈钢材质，摔不坏。
　　倒是姨妈紧张兮兮的，她没有先捡汤勺，而是将手机抓在手上，扭头瞪我，气鼓鼓道：“哎呀，你吓死我了。”
　　“我能吓了大特工？”我也瞪姨妈，见她把手机收到身后，我敏锐察觉出有猫腻，心中一动，故意佯装不知，阴阴笑：“看啥呢。”
　　姨妈舔舔那娇艳樱唇，结巴道：“没，没看啥。”
　　我冷冷问：“周支农呢？”
　　姨妈回答：“我安排他住进德禄居。”
　　我的乖乖，居然带男人住进碧云山庄，这完全是破天荒第一遭，不过，想想周支农有大恩于我，我就暂时不计较了。
　　只是薇拉就住在德禄居，姨妈这一安排不知是有意还是无心，好吧，算我想歪了。
　　眼睛打量了美丽绝伦的姨妈两眼，我好奇问：“嗨，这叫液体裙么。”
　　姨妈白了我一眼波：“你什么都懂。”
　　我意味深长道：“这么暴露，重要部位都给人看到了。”
　　姨妈嫣然，笑得像少女，还像少女般左右扭动她的腴腰：“暴露就暴露，家里都是女人，看就看呗，妈妈平时还经常穿内衣到处走呐，怎么样，这裙子漂亮吗。”
　　我瞧着那晃动的两陀大胸脯，郁闷提醒：“周支农不是男人吗。”
　　哪知姨妈脸不红，心不跳似的：“妈妈吃你大鸡巴时，他都看了，连我们爱爱他都看过，在乎这些做什么，啰啰嗦嗦，快洗手，准备吃饭，吃完饭，向我汇报默默那事。”
　　说完又忙着捣弄汤水，我实在忍不住了，顾不上吃醋，身体火辣辣贴了上去，将我鼓囊囊的阴部贴在姨妈浑圆的屁股上：“现在就汇报，啊，妈妈的屁股世界第一次翘。”
　　姨妈往炖锅里放东西：“我觉得凯瑟琳的屁股比我翘，混血儿就是不一样，刚才我见她故意穿内裤在我面前显摆。”
　　我忍住笑，继续用裤裆继续顶磨姨妈的屁股，弹性太厉害了，大青龙硬得不能再硬。
　　姨妈察觉出我剧烈勃起，脸蛋儿微红，嗔道：“哎呀，妈妈忙着。”大屁股轻扭，用结实的臀肉弹开我。
　　我顿时欲火焚身，双臂圈住姨妈的腴腰，裤裆野蛮顶压大肉臀，这一来二往的嬉逗，把姨妈逗得浑身烫热，她吃吃娇笑着放下手机，想扯开我的双臂，我哪里肯依，爱上心头，必须交合。
　　于是腾出一只手，从姨妈的短裙下摸进去，一下子就摸到了那只肥美滑腻的大白虎，预感到大白虎湿润，就是没想到会这么湿，湿得一塌糊涂。
　　姨妈一声嘤咛，软软的靠在我身上，香喷喷的大波浪乌发轻轻摩擦我脸：“好奇怪，月事没有了，估计是练九龙甲的原因。”
　　我将手指轻轻抠进了韧性十足的阴唇里：“是不是很想要大鸡巴？”
　　姨妈忸怩：“你留点精力喂喂你姨娘和外婆吧，特别是你姨娘，你不喂饱她，搞不好她出去找男人。”
　　我立马想起了很重要的事：“呃，对了，姨娘说你拿了她的移动硬盘，她要我帮她拿回去。”
　　姨妈愣了愣，轻摇大波浪乌发：“移动硬盘有些美容东西，妈妈还没看明白，要继续看。”
　　我坏笑，手指不温柔了，狠狠捏住滑腻肉瓣儿：“还瞒我，看王睿的大鸡巴怎么美容姨娘的浪穴么。”
　　“扑哧。”
　　姨妈笑得花枝乱颤：“玉兰真是的，要我保守秘密，自个先告诉了你，莫名其妙，这么丢脸的事，她怎么好意思告诉你。”
　　一声曼妙娇吟：“哎呀，你轻点，捏坏了你就别用了。”
　　我丝毫不放松，势必要大白虎动情，手指头娴熟的在肉穴口打圈圈，姨妈嘤咛，手臂勾住我胳膊，娇娆道：“噢咝，中翰呀，其实视频没什么好看的，你看了以后，会讨厌你姨娘。”
　　我妒火狂烧：“姨娘都告诉我了，我早讨厌她了。”
　　姨妈轻轻跺脚，因为我的手指开搓她的阴蒂，阴蒂肿胀发韧，厨房飘荡着姨妈断断续续的娇吟：“不要这样子搓，啊，中翰你的臭手，啊喔，吃完饭了再……”
　　我的嘴巴贴着姨妈的雪白颈脖舔吮，浓情蜜意：“现在就想要妈妈。”
　　手上掏出肿胀异常的大肉棒，这家伙轻车熟路了，大龟头很轻松就找到了泥泞肉穴口，一次叩关便成功，大龟头徐徐插入了白虎穴，那里紧窄异常，肉壁蠕动犀利，我舒服得全身汗毛倒竖。
　　姨妈双手扶住橱柜，岔开修长双腿，撅高了大肥臀，哪怕背对我，她也是一幅迎战的态势，果然是大白虎。
　　我有遇到好对手的冲动，一只手钻进液体裙，用力抓住饱满浑圆大奶子，下身迅速开抽。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”
　　姨妈舒服得叫唤，体温急剧升高。
　　我一机灵，趁机将吧旁边的手机拿到手。
　　姨妈没法阻止，顾着后挺大肥臀迎合我，我一边挺动腰腹，一边打开手机视频。
　　我操，判断没错，入目就是姨娘和王睿激情交媾画面。
　　姨妈娇吟得好可爱：“嗯嗯，嗯，叫你不要看了，你还看，难受了吧，嗯啊，啊，你也不要生玉兰的气，这视频是玉兰和你上床之前的事，你不算戴绿帽，我问过了玉兰，和你有那层关系之后，她没有别的男人。”
　　我还是恼火，赌气道：“她有没有男人关我什么事，她被哪个男人操，我一点都不生气。”
　　“咯咯。”
　　姨妈笑得肩儿乱颤，乌黑的大波浪在撩拨我：“喔喔喔，好奇怪，有人的大鸡巴变粗了，又粗又硬，中翰，玉兰有没有告诉你，是你的大棒棒厉害，还是王睿的厉害。”
　　我被姨妈气得牙痒痒：“妈妈应该问姨娘。”
　　姨妈明显是故意刺激我，她妩媚扭肩，吃吃浪笑：“我怎么好意思问。”
　　我用力捏住硬翘的乳尖，冷冷道：“那妈妈觉得谁粗呢。”
　　姨妈一声疼痛嘤咛，腴香温烫娇躯轻轻靠在我身上，眼儿瞄向手机：“诶，你别说，王睿虽然其貌不扬，身材一般，但那方面挺猛的，真看不出来他也是一条龙，个头好像和周支农那支差不多，从手机上看，不好比较你们谁粗。”
　　听到姨妈提到周支农的家伙，我醋气翻天，不想再看下去，把姨妈的手机扔在一边，悻悻道：“王睿这条杂龙得割掉，免得到处害人，他还操了他女儿。”
　　“小婧？”
　　姨妈大吃一惊：“真的假的。”
　　我冷笑，从裤兜拿出手机，把王睿奸淫王婧的视频给姨妈看，本以为姨妈会厌恶王睿，万万没想到姨妈兴奋得惊声尖叫：“我没眼花吧，王睿不是硬不起了吗，咦，怎么又生龙活虎了，天啊，爸爸操女儿，这是什么状况，小婧生气吗，你哪弄来的视频。”
　　我头大了，面对姨妈的一连窜逼问，我三言两语解释不清楚，于是就把处理宋娟娟和邬白桃之间矛盾的事一一向姨妈汇报。
　　姨妈边听边捣弄汤水，听完后夸我处理得好，然后责怪我：“你爸爸当年也说好想操宋娟娟，现在你完成你爸爸的心愿啦，可惜你射没进去，这不完整，也不完美，换成你爸爸，他肯定射多多进去。”
　　我讪讪道：“下次射进去不就行了。”
　　姨妈顿足：“妈妈要看。”
　　我低头瞄了瞄姨妈的九公分水晶高跟鞋，满口答应：“没问题，外婆家都是监视摄像头，都有自动拍摄系统，妈妈想看就去问姨娘要她家里保存的视频。”
　　“不。”
　　姨妈娇柔撒娇：“我儿子操大明星宋娟娟，妈妈想在旁边看，有身临其境的感觉，真实才过瘾，顺便也好认识她，妈妈曾经也是她的影迷。”
　　我感受着姨妈阴道里的收缩蠕动，快感连连：“英雄所见略同，我和妈妈有同样想法，最好妈妈在旁边拍视频，哎哎哎，妈妈，我特想亲眼看王睿操小婧。”
　　“好啊，好啊，我也想看。”
　　姨妈激动尖叫不停，高跟鞋跺得哒哒响：“还有，还有，妈妈还想亲眼看一看王睿怎么操玉兰，手机看总觉得不够真实，角度不够丰富。”
　　“喂。”我突然不动了，气鼓鼓的。
　　“咯咯。”
　　姨妈笑不拢嘴，她受不了我停止，主动后挺大肥臀，那份迷死人的娇娆姿势，摧枯拉朽般勾引我，我只好重新猛抽，姨妈浪叫：“中翰哥哥，插深点。”
　　我没好气，大青龙直捅姨妈的子宫最深处，嘴上骂：“骚妈妈，喊哥哥了么，等会得喊爸爸。”
　　姨妈笑得更开心：“生气了，有人生气了，一个大男人为一个老女人吃醋，真有长进，啊，啊喔啊喔，你真生气就把怒火发泄在妈妈身上，喔咝，大鸡巴儿子，再用力点儿，磨那里，磨啊磨，磨到妈妈流浪水。”
　　我忍不住再骂了“大骚屁股”，忽然，我想到很严重的事，忙问：“家里还有哪个看过姨娘这淫荡视频。”
　　没想到越担心什么越来什么，姨妈娇柔道：“薇拉和辛妮都看过了，原来那只U 盘，一会是薇拉拿去看，一会是辛妮拿去看，拿来拿去，辛妮见麻烦，就把U 盘里的东西下载到手机上，这么看方便，大家人手一份，都不用争了。”
　　还人手一份，这下把我气得够呛，都怪骚妈妈，于是，我的小腹猛撞姨妈的大肥臀，大肉棒猛抽姨妈的大白虎：“气死我了，看一次不够，你们还拿来拿去，传来传去，有这么好看吗。”
　　姨妈又是浪笑，又是娇吟：“嗯嗯嗯，蛮刺激的，有故事，有情节，玉兰演得到位，王睿本色够下流，辛妮说比色情小电影好看一百倍，她每次看了后内裤能湿一天。”
　　我脑子马上一幕幕老婆戴辛妮上班时候偷看淫荡视频，然后内裤全湿的画面，本能地瞄了瞄放在旁边姨妈的手机，心痒痒的，不过，我有点怀疑姨妈这番话的真实性：“辛妮想要大鸡巴，为什么不找我。”
　　姨妈娇笑解释：“你是笨蛋呀，知道什么叫远水解不了近渴，辛妮忍不住的，当场就用手解决，一边看视频一边手淫，比做爱还爽。”
　　估计姨妈也这么干，我气得几乎把手中的大奶子捏爆：“这么说，妈妈也有可能一边看这下流视频一边手淫咯。”
　　“你猜猜。”姨妈激烈后挺大肥臀，厚实的臀肉击打我的小腹，动作连贯娴熟，啪啪作响。
　　我沉着迎战，猛搓姨妈的奶子：“家里的大管家都如此，其他女人可想而知，看来用不了多久，小君，章言言她们那些小女孩都会看到，哎，以后姨娘的脸不知往哪搁。”
　　姨妈忘情娇吟：“都是自家人，传开就传开，大家有时候挺闷的，拿来消遣一下有什么打紧，何况玉兰很少来这里，你不用瞎操心，啊，中翰，我想看王睿操你姨娘，我，我还想周支农操你姨娘，可以嘛。”
　　一股邪恶的热血涌上脑壳，我咬牙切齿，却不怎么恼怒：“林香君，你再说，你再说。”
　　姨妈娇娆回头，水汪汪的大眼睛里春情荡漾：“你威胁妈妈呀，你敢打妈妈么。”
　　“我不敢打，可我敢操，我要操到妈妈求饶。”
　　大肉棒瞬间加速，犀利之极，我把姨妈的美臀撞得臀波激荡。
　　姨妈张开小嘴喷出舒服之极的气息，大波浪乌发有节奏的摇曳起来，不一会，浑圆大肥臀便隐隐晕红：“啊咝，啊咝喔，大鸡巴儿子，求你了，让周支农的大鸡巴操你姨娘。”
　　“妈妈。”我惊悚不已，以为耳朵出了问题。
　　姨妈娇柔道：“周支农用命救了你，你怎么报答她都不为过。”
　　我气恼一哼：“给他钱，给他一亿，不够就给两亿，三亿，我有的是钱。”
　　“他不要钱。”姨妈居然较劲起来：“他在乎女人，支农看上了薇拉，喜欢得不得了，整天玩薇拉的内裤，要不，让薇拉牺牲一下。”
　　我震惊之下几乎没有丝毫考虑就拒绝：“妈妈终于说出口了，妈妈就想让周支农操薇拉，对不对，我的意见是吗，不行，绝对不行。”
　　万万没想到，姨妈得意一笑，摇头晃脑的：“诶，薇拉愿意。”
　　我大吃一惊：“薇拉亲口答应？”
　　姨妈笑道：“她倒没亲口答应，但我问过她，她没反对，这种事儿，不反对就是默许。”
　　我好不郁闷：“真要这样，那我情愿姨娘受委屈。”
　　“咯咯。”
　　姨妈笑得花枝乱颤：“妈妈也这么想，中翰呀，你别小气，如果让周支农上了薇拉，估计你受不了，但玉兰不一样，玉兰不是你老婆，也算不上是你的女人，你看玉兰和王睿的淫荡视频就能看出来，玉兰才不会觉得受委屈，她喜欢大鸡巴。”
　　我暗暗叹息，我不是万能大帝，哪怕拥有无可匹敌的大青龙，也不可能独霸天下美女，既然姨妈有这意思，我不好违背她的意愿，不过，心里还是十二分的不愿意，敷衍道：“姨娘是白狐，她能把王睿搞阳痿，万一周支农也被搞阳痿，她老婆张倩倩岂不是恨死我们。”
　　姨妈肥臀后弹，一声娇嗔：“你看视频没有，看到最后你就知道，不是玉兰搞王睿阳痿，是玉兰召集十几个又浪又骚的野女人在会所里和王睿一个男人疯癫淫乱，王睿一晚上射了十几次，他哪受得了，玉兰玩过头了。”
　　“原来如此。”我愕然惊叹，即便是我这支神勇的大青龙，一晚上射十几次也要痿掉。
　　姨妈以为我还不情愿，回头过来，用香肩蹭我：“要不，安妮的妈妈翁吉娜也行啊，周支农见过翁吉娜，他说好喜欢翁吉娜的傻富婆气质，咯咯，我还是第一次听说有傻富婆气质。”
　　我也是头一遭听说傻富婆气质，正哭笑不得，一条缤纷丽影溜进了厨房：“妈，小君她……”
　　我扭头一看，不是别人，正是碧云山庄独树一帜的白领大老婆戴辛妮，她见到我，欣喜异常：“咦，中翰，你回来了。”
　　“辛妮。”姨妈娇羞不已，又不愿停下，双手扶着橱柜案板，犹自后挺大屁股：“你来得真巧，小君她怎么了。”
　　戴辛妮看看我，看看姨妈，欲言又止，姨妈跺脚：“哎呀，辛妮你有啥事直说啦，中翰又不是外人。”
　　戴辛妮咯吱一笑，说道：“小君把那视频拿走了。”
　　“啊，嗯嗯嗯，拿回来就行，叫她不要给别人看。”
　　姨妈完全心不在焉，双腿站得很稳，肥臀耸动，紧窄肉穴强势蠕动我的大肉棒。
　　厉害了，我不得不佩服姨妈的大白虎，我必须咬牙坚持，因为身边多了个戴大美人，我笑嘻嘻打量她，她愈发珠圆玉润，身上穿了一件丝质后颈吊带黑色超短裙，匀称的长腿浑圆笔直，脚里蹬着黑色细高跟拖鞋，性感爆棚。
　　“我问小君要，她说拿给乔若尘分享。”
　　戴辛妮的大眼睛火辣辣看向我，绝美的鹅蛋脸已是桃腮粉颊，她站在姨妈面前释放她特有的搔首弄姿，摆明了希望我宠幸，我自然强忍射精的冲动，大龟头狠狠碾磨姨妈的子宫。
　　姨妈吐气如兰，小手勾了勾我的脸，千娇百媚：“哟，哎哟，喔，中翰，你今晚别想离开山庄了，不能让辛妮过多自慰。”
　　“妈。”戴辛妮顿足，娇羞得不可方物。
　　我却琢磨先满足了姨妈，再满足戴辛妮，然后逐一满足山庄里的一众美娇娘，晚一点还得离开山庄去外婆家，因为我心里惦记着邬白桃。
　　“妈，不如让周支农住我们的永福居，德禄那边不挤么。”
　　戴辛妮对周支农印象不错，公司有事，戴辛妮一个电话，周支农必定搞定，事实上，周支农也是咱们KT公司的后台安保总管，哎，他的重要性不言而喻。
　　姨妈开始哆嗦，那是由里到外，由轻到烈的哆嗦：“喔，我想过，怕你不同意，你每晚都喜欢安静听歌的。”
　　戴辛妮娇嗔：“哎唷，周支农住那头，我住那头，隔好远，他吵不到我，我也吵不到他。”
　　我暗使内劲碾磨姨妈的子宫，姨妈娇娆嘤咛：“好吧，周支农才住下，过两天换到你们永福居，想不到周支农这么受欢迎。”
　　戴辛妮看我的目光充满了柔情：“他救了中翰就等于救了我们，若是在古代，女孩被男人救了后都以身相许，我们照顾他是应份。”
　　姨妈深深呼出几口浊气，扭转脖子，笑眯眯的瞄我一眼：“你看你媳妇说得多好，做人要懂得感恩。”
　　说完，缓缓脱离我怀抱：“辛妮，换你了，你穿那么高的高跟鞋，要小心崴脚。”
　　关爱之情溢于言表。
　　“嗯，我坐着。”戴辛妮腼腆颔首，出人意料的调皮，一下子坐上橱柜案台上，浑圆大长腿晶莹修长，那双妩媚的大眼睛紧盯着狰狞大肉棒。
　　我笑不拢嘴，连连夸赞：“这姿势不错，白领最懂享受。”
　　戴辛妮“咯咯”娇笑，一边晃动细高跟拖鞋，一边分开两条大长腿，没穿内裤，豁然打开的尽头毛草缠绕，萋萋如荫。
　　我贴过去，眼神示意戴美人，她会意，葱白双指夹住了湿漉漉大肉棒，引导至她的阴户口，水汪汪大眼睛一眨，我心领神会，默契的前挺小腹，大肉棒缓缓的插入了温暖肉穴中。
　　“啊。”戴辛妮轻吟，娇媚动人。
　　正在关火捣弄汤水的姨妈袅娜走来，慈眉甜笑：“妈妈就喜欢看你们做爱，看你们恩爱的样子，辛妮越来越美了。”
　　戴辛妮嘴甜：“哪里美得过我婆婆。”
　　婆媳俩一阵欢笑，关系好融洽。
　　我一鼓作气，将大肉棒捅到尽头，双手抱住了戴辛妮的软腰，她的修长双腿也夹紧了我，我们眉目传情，浓情蜜意，凝视着互相摩擦交合的性器官，一番热辣辣舌吻过，我揶揄道：“听说你看了我姨娘的淫荡视频就忍不住了。”
　　戴辛妮吃吃娇笑，对姨妈娇嗔：“妈，你好八卦。”
　　姨妈得意颔首：“八卦是女人的优点，女人不八卦就不是好女人。”
　　“哈哈。”
　　“嘭嘭，嘭嘭嘭，嘭嘭，嘭嘭嘭……”
　　动人的笑声很快换上了奇妙的撞击声，厨房里响彻了有节奏的“嘭嘭”声。
　　戴辛妮醉了，绝美鹅蛋脸如醉酒般桃红，黑色吊带滑落，两只极品雪白大美乳豁然凌空弹跳，可爱又调皮。
　　姨妈拿起手机，对着我们拍照，嘴儿欢呼：“好美，好美，郎才女貌，女才郎貌，天造地设的一对儿。”
　　我笑得眼泪都流了出来，太开心了。
　　坐在案台的戴辛妮将粉润双臂圈住我脖子，修长双腿用力夹住我身体，娇娆耸动：“中翰，现在流行玩自拍，我拍了很多美美照片和视频，有你妈妈和薇拉做爱的视频，你要不要看。”
　　我狂笑：“哈哈，看，我要看。”
　　姨妈不服气：“妈妈也拍了辛妮和言言做爱的视频，很不错喔。”
　　我龙颜大悦：“看，等会都看。”
　　下身一盘旋，大肉棒如钻头般钻插戴辛妮的阴道，她翻翻白眼，表情异常痛苦：“我，我还拍了小君和乔若尘做爱的视频，噢噢噢。”
　　“啊。”我愣住了，随即笑喷。
　　“我怎么不知道。”姨妈双手叉腰，气鼓鼓责问戴辛妮：“好你个辛妮，居然敢藏私。”
　　戴辛妮这才醒悟说漏了嘴：“妈别怪我呀，小君求我不要散播的。”
　　一声浪笑，戴辛妮勾住我脖子，伸伸小舌头：“中翰，你妈妈说，要我拍你和你妈妈做爱的视频。”
　　我激动猛点头：“好主意呀，我举手举脚赞成。”
　　戴辛妮用脚后跟勾住我屁股：“但我拍视频的水平还不够，我得找个好老师学习怎么拍视频。”
　　“好好好。”
　　我有节奏开抽，必须开抽，这是戴美人的暗示，她秀眉舒展，美得天地失色，小嘴儿哼出无与伦比的动人呻吟：“啊，啊喔，啊啊啊，周支农出过摄影集，是公认的摄影高手，他是专业级别的。”
　　“是的，不错。”我马上醒悟：“哟，原来辛妮你让周支农住进永福居安着小心眼，你打算方便向他求教拍摄技术。”
　　戴辛妮娇娆抛媚眼：“嗯嗯，嗯。”
　　“辛妮鬼精鬼精的。”姨妈放下手机，笑嘻嘻的又捣弄汤水了。
　　我两眼放亮，赞赏道：“好好向周支农学习，虚心点，上次妈妈穿婚纱内衣和我做爱没拍下来，很遗憾，要好好弥补，到时候，辛妮你来拍。”
　　戴辛妮撒娇：“我穿婚纱内衣和你爱爱也要拍下来，你妈妈来拍。”
　　我猛点头：“好好，好好好，你们两个一起穿婚纱内衣和我做爱，也要拍下来，叫周支农拍。”
　　“啊。”
　　两位超级大美人的尖叫声几乎穿破我的耳膜。
　　姨妈挥舞着汤勺，扭动她肥翘的大屁股：“哎唷，妈妈又想要了。”
　　戴辛妮忘情痉挛，痛苦扭动软腰，一不留神脱口而出：“妈，你说服姨娘和周支农做爱呀，我不介意当摄影师拍下来。”
　　“胡说八道。”
　　我气得脑袋嗡嗡响，终于火山爆发般冲刺，大肉棒密集摩擦戴辛妮的阴道，浓稠精液像江河决堤般倾泻而出，灌满了戴辛妮的子宫，眼冒金星之际，耳边全是两个女人的放肆欢笑。
　　“哈哈，哈哈……”
　　********************
　　星光璀璨，夜风温柔。
　　我靠着娘娘江边的大石头，任凭小君在我身上激烈耸动，身旁是精灵般的乔若尘，她和我热烈舌吻，她的唾液比娘娘江水还要甘甜一万倍。
　　几声娇吟漫天，耸动戛然而止，可爱的小君缓缓趴倒在我怀里，打断了我和乔若尘的热吻。
　　乔若尘一点都不生气，因为她占据了小君的位置，骑乘在我双腿间，小手握住我的大青龙，迫不及待的捅入了她的娇嫩小屁眼，然后拔出大肉棒再捅入她的小嫩穴，又拔出大肉棒捅入她的屁眼，来回捅了几次，最终选择让整条大肉棒静静撑满她屁眼的括约肌。
　　像鱼儿般滑落一旁的小君没有和我亲嘴，她在喘息，在回味高潮余味：“好爽诶，呜呜，哥，你娶了默默，还像以前那样喜欢我吗。”
　　我胳膊紧了紧小君的香肩，动情道：“我最爱的女人就是小君，永远爱小君。”
　　小君竟然对我这番深情的甜言蜜语无动于衷。
　　乔若尘一边缓缓起伏仙气包裹的婀娜娇躯，一边讥讽：“女人就爱听假话，你千万别你哥哥的话，他也曾经说过最爱的女人是我，哼，说不准他也在羊羽默面前说最爱的女人是羊羽默。”
　　“男人也爱听假话的。”小君抬起头，两只眸子比天上的星星还要明亮：“哥，你操姨娘的时候，姨娘有没有说过最爱的男人是你。”
　　我四肢百骸正舒服，漫不经心嗯了一声。
　　小君接着说：“可那个男的操姨娘时，姨娘也说最爱那个男的。”
　　“咯吱。”乔若尘笑抽，仙气四散。
　　我低头凝视小君，目光凶狠：“小君，你屁眼又痒了。”
　　小君嗲嗲道：“废话，不痒就不给你捅了。”
　　乔若尘又笑了，不爱笑的她，今晚都不知道笑了多少次，她一本正经道：“我觉得姨娘还是最爱李副书记的，姨娘说爱那个男的是假话，姨娘根本就不喜欢那个男的，姨娘只不过借那个男的小鸡巴用一下而已。”
　　“噗。”小君把嘴里的江水喷了我一脸。
　　我明白了，我被两个小坏蛋耍了：“你们合计着气我。”
　　两位超级美少女默契齐声：“好聪明。”
　　我当然不会跟这么可爱，这么美丽的少女计较，望向星光璀璨的夜空，我叹了叹：“喂，你们看就看了，别把视频传给其他人看。”
　　不料乔若尘马上说：“楚惠姐看了。”
　　小君更是用双手托起她的两只美丽大奶子：“杨瑛也看了喔，她说看了这视频后奶子发胀。”
　　“咯吱，这是我看过最精彩的色色视频了，没有之一。”乔若尘笑得东倒西歪，我好担心她把纤纤腰肢儿笑折了。
　　小君嗲嗲附和：“嗯，嗯嗯，我也这么认为，姨娘演得太好了，入木三分。”
　　乔若尘纠正：“入戏三分好不好，什么入木。”
　　小君文化水平与乔若尘相差甚远，就不好意思反驳了，她忽然脑袋一灵光，好奇问：“哎哎哎，谁拍的呀。”
　　乔若尘眨眨大眼睛，停止了耸动：“对呀，谁拍的呀，不会李中翰同志拍的吧。”说完，又笑个没完。
　　“我操。”
　　我骂了一句，这才想起到底谁拍了王睿和姨娘的交媾视频，这视频不可能自拍，因为视频拍得很棒，是多角度，全方位立体拍摄，手法非常专业，一点都不比电影差。
　　光棍眼中揉不进沙子，弄爽了两位美少女后，我带着浓浓疑问离开了碧云山庄，急匆匆回到了外婆家。
　　巧不巧，刚好在电梯口碰到朴素得像佣人似的邬白桃，她拎着一只很普通的布袋，穿着休闲平跟小白鞋。
　　“白桃姐，吃过饭了。”我极力压制内心的亢奋，仿佛看见了一只会走的梅花白虎。
　　邬白桃眼神闪烁：“吃过了，回家拿了点衣服，李书记，我，我还得在这里打扰你几天，我要陪默默。”
　　我用力点头：“没问题，没问题，白桃姐想住多久都行，你就把这里当成自己家，过些天，我给白桃姐物色一套豪宅，算是你这个未来女婿的一点心意，来来来，快请进。”
　　邬白桃温婉一笑，随我进了外婆家，家里很安静，仿佛没有人在。邬白桃压低声音：“我先进房间看默默了，默默等我呢。”
　　我笑眯眯示意邬白桃随意，等她人影消失，我才心急火燎的跑向外婆的卧室，我有好多疑惑需要外婆解答。
　　推开卧室门，檀香袭袭，音乐绕绕。
　　卧室的大床素雅柔软，檀香显然用来掩盖狐香，其实，我喜欢那神秘的狐香，这是外婆白月舟身上特有的东西，她美艳性感，身穿几乎透明的绫罗纱衣，秀发半挽，像埃及艳后般侧躺着。
　　见到我，外婆竖起食指到嘴边“嘘”了一声。
　　我马上发现外婆在监控一个房间，正对着大床，平时能伸缩收起，用时挂在墙壁的一面大荧屏正清晰显示邬白桃和羊羽默，母女俩在房间说悄悄话，不过，无论邬白桃和羊羽默说话声音再小，监控都能清楚听到。
　　“妈妈，那我什么时候回家。”
　　盘坐在床上的羊羽默柔得不能再柔，软得不能再软，怪不得小君如此嫉妒她，生怕我爱上了羊羽默会冷淡她小君。
　　邬白桃来回踱步，兴奋之情都写在她清秀美丽的脸蛋上：“急什么，你要是回家，妈妈也得走，你男人还没有成功勾引妈妈之前，妈妈不能走。”
　　我瞪着监控，有点小激动，心想这是邬白桃吗，好像变了一个人似的，我朝外婆挤挤眼，继续看监控。
　　监控里的羊羽默依然可爱，她乐呵呵的，鼓掌给母亲加油：“妈妈，你这么漂亮，你主动点，中翰哥绝对拜倒在你脚下。”
　　邬白桃有些激动：“妈妈是女人，不能主动，那会显得妈妈很贱，他就不会珍惜妈妈。”
　　羊羽默一听，像学到东西那样轻轻颔首：“爸爸真的同意妈妈勾引中翰哥呀。”
　　看到这里，我目瞪口呆。
　　外婆拍拍靠枕，示意我上床，我饶有兴趣，无论是邬白桃还是迷人的白月舟。
　　为了匹配性感的外婆，我二话没说，脱掉鞋子衣服，光溜溜的跨上床，让这位埃及艳后般的女人靠在我身上，顺势将大粗大的肉棒交到她手里，她吃吃娇笑，温柔把玩大家伙。
　　邬白桃束起了马尾，挺直了腰杆，脸色凝重：“当然是真的，你爸爸把所有的希望都寄托在妈妈身上了，你别问你爸爸，爸爸说了，无论要妈妈付出多大代价也要攀牢这家人，你爸爸浑身是病，他不愿再画画了，不愿再被人欺负，更不愿让你去酒吧陪酒了。”
　　顿了顿，邬白桃凄凉的目光看向女儿：“默默，妈妈对不起你。”
　　羊羽默用力摇头：“妈妈没有对不起我，我在酒吧受点气而已，没被什么人欺负过，我的处女是给中翰哥的。”
　　邬白桃荡起了温柔笑容：“那是你运气好，妈妈被软禁的这两年，天天都以为你被人欺负，被人强奸，被人打骂，幸好都没发生，但一个人不能总靠运气，得靠实力，默默你不知道，外婆打宋娟娟一记大耳光时，妈妈有多心里有多畅快，妈妈当即就暗暗发誓要你的男人喜欢上妈妈。”
　　羊羽默柔柔安慰道：“中翰哥肯定喜欢妈妈的，妈妈不是给他看下面了吗。”
　　邬白桃诡异一笑，缓缓的脱去了朴素的外衣，踢掉了小白鞋：“这不够，妈妈还要在适当的时候给他看身材。”
　　我瞪大了眼珠子，心脏剧跳，监控画面中，邬白桃露出了一具丰乳肥臀的白皙超卓肉体，我的天，连身边的外婆都夸了出口，邬白桃的乳罩很普通，异常紧勒，她艰难地解开扣子，才把乳罩脱下，释放两只颤巍巍的大奶子。
　　我瞬间张大了嘴巴，像发现大宝藏般震撼，原来邬白桃有心把她的乳房极力收束，外面穿上朴素宽松衣服，把好身体严严实实包裹起来，外人自然看不出她有傲人身材。
　　此时乳罩弹开，一丝不挂，那性感到爆的娇躯宛如煮熟的鸡蛋剥去最后的蛋壳，润泽晶亮，雪白丰满的大奶子堪堪与她名字相符，妥妥的大白桃。
　　我激动得鸡巴肿胀，外婆也笑不拢嘴，纤手紧握大肉棒不放松。
　　“怎样，妈妈的乳房还很挺吧。”
　　邬白桃在羊羽默面前来回走动，一会踮脚尖，一会走猫步，她在女儿面前完全展示她的S 型身材，那屁股仿佛一个大括号，两只丰满大白桃蹦蹦跳跳的，很不安份，却不知这一切被监控看了个清楚。
　　羊羽默大声赞：“妈妈乳房又大又挺，比我的乳房大多了。”
　　邬白桃好不得意，原本清秀的脸蛋儿仿佛抹上了浓艳红霞：“那宋娟娟哪里能跟我比，她差远了，她的奶子没妈妈的大，奶头都快成变成黑色了，你看妈妈的奶头多粉红，多漂亮。”
　　羊羽默鸡啄米般点头：“是的，是的，妈妈的乳房很漂亮，中翰哥喜欢大乳房女人，妈妈放心，妈妈一定能成功勾引中翰哥。”
　　邬白桃露出欣慰神色：“谢谢默默的夸奖，你给了妈妈信心。”
　　羊羽默急道：“妈妈，我能帮什么忙。”
　　邬白桃一屁股坐上床，微微娇喘：“你呀，留点心眼，平时有意无意的让中翰接近妈妈，比如，你告诉他说妈妈身体不舒服啦，妈妈有一件很漂亮的衣服啦，让妈妈给他画画啦……”
　　见女儿似懂非懂的样子，邬白桃未免焦急：“总之尽量不留痕迹的让李中翰接近妈妈，不要让他察觉你是故意的。”
　　“晓得，晓得。”羊羽默竟然举一反三：“我就说妈妈的文胸好大，不适合我穿。”
　　邬白桃一听，乐得拥抱女儿：“对，对对对，好聪明，咯咯。”
　　羊羽默好奇问：“妈妈，我想知道你喜欢中翰哥吗。”
　　“扑哧。”邬白桃掩嘴娇笑：“傻丫头，你这都看不出来吗，你瞧妈妈多开心，如果妈妈不喜欢他，会这么开心吗。”
　　羊羽默大笑：“我好傻，咯咯，妈妈你说，你有多喜欢他。”
　　邬白桃收起了笑容：“我们不能再穷了，我们不能过那种黯淡无光的日子，李中翰有权有势，帅气多金，他还是妈妈期待已久的大青龙，他干宋娟娟时，妈妈就在旁边，夭寿了，妈妈差点崩溃掉，他的鸡巴好粗长，把宋娟娟干爽了，妈妈特嫉妒，恨不得就是宋娟娟。”
　　羊羽默娇羞：“怪不得我也这么喜欢他，很多女人喜欢他，他上过很多女人。”
　　邬白桃撇撇嘴：“很正常，像他这样的男人很受众，什么女人都喜欢他，默默，妈妈猜你更喜欢他的大鸡巴，对吗。”
　　“嗯。”
　　随即母女再次相拥大笑。
　　邬白桃幽叹：“再过两年，你的白虎成熟了，你更离不开他。”
　　羊羽默忽然问：“妈妈，中翰哥他不戴套的，你一直说如果遇到男人想上我，要记得叫他戴套，可中翰哥每次都射进来，那怎么办。”
　　邬白桃娇嗔：“他不是一般的男人，他是你老公，他爱射就给他射，怀他的孩子最好不过了。”
　　羊羽默又问：“那妈妈呢，他上妈妈的时候，妈妈要他戴套吗。”
　　邬白桃大概被女儿的娇憨惹急了，气得一顿身子，大白桃晃荡：“妈妈把套套都吃了。”
　　“哈哈。”
　　笑声中，邬白桃从床上弹起，光着雪白脚丫子，就在房间跳起了多姿多彩的民族舞，羊羽默看不懂，柔柔问：“妈妈，这是什么舞。”
　　“采荷舞。”
　　邬白桃一边笑，一边扭动葫芦身材，举臂张指，抬头屈膝，行云流水般跳起了这组叫采荷的民族舞蹈，一招一式都是专业级别，看得我心旷神怡，欲火焚身，小声问外婆：“白月舟，我需要戴套吗。”
　　外婆仿佛正中下怀，娇笑道：“你敢戴，我全吃掉。”
　　说着一个平趴，面朝监控趴好，撅着大屁股，手肘着床面，看似瞄监控，实际上等待和我交媾。
　　我随即趴下，直接趴在外婆的背部，掀开她的绫罗，揉着她的结实大肥臀，将大龟头直接插到她的狭长股沟里，轻轻一杵，大龟头就杵进了温暖湿润的肉穴中。
　　“啊。”外婆闷哼。
　　我继续深入，大肉棒一路畅通杵到底：“王睿有这样插过白月舟吗。”
　　外婆揪住床单，声音呜咽：“我没有和王睿发生过什么，我们都不熟悉，外婆什么身份，能随随便便和男人上床吗，啊咝，玉兰求我帮她拍录像，求了好久，我才答应。”
　　“这种事还能求外婆帮忙，姨娘也太淫荡了。”
　　我缓缓抽插，闻嗅那股醉人的狐香，几番交手，我发现外婆的性欲就像狐香那样，浓烈但不持久，所以她情欲爆发时不能磨叽，要迅猛满足她，于是立刻提速，大刀阔斧。
　　果然，外婆很满意，她舒服呻吟：“你误会玉兰了，她是淫荡，哪个女人不淫荡，但玉兰还有另一番心思，她想给你妈妈物色男人，怕这些男人中看不中用，玉兰就亲身体验一下，拍成录像给你妈妈，也正因为这样，我才答应拍摄，你仔细看嘛，录像里有很多王睿生殖器的特写。”
　　我一愣，顿时恍然大悟，要不然姨娘也不会莫名其妙把这些东西给姨妈看。
　　一个深插，大肉棒狂野的碾磨外婆子宫，我酸酸道：“姨娘肯定不止和王睿拍过这些淫荡录像，对不对。”
　　出乎我意料，外婆摇摇头：“你错了，和玉兰上过床的男人确实不止王睿，但拍成录像交到你妈妈手里的，就只此一个，玉兰觉得王睿的鸡巴挺稀罕，才给你妈妈看。”
　　“不过……”
　　外婆欲言又止，我好奇道：“不过什么。”
　　外婆轻叹：“哎，男女发生了关系，难免日久生情，你姨娘和王睿就黏上了，玉兰对王睿那是百依百顺，王睿也够无耻，仗着玉兰宠他，就各种索要无度，最后落了个阳痿。”
　　我没好气：“他又不痿了。”
　　外婆忍俊不禁，狐香飘荡：“玉兰跟我说了，你操他的老婆，操他的女儿，刺激了他。”
　　香肩一斜，扭头过来：“想不想知道王睿真阳痿，还是假阳痿。”
　　“呃。”我愣了愣，放声大笑：“哈哈，他痿不痿关我什么事。”
　　外婆神秘一笑：“当然跟你有关系，关系大着呢。”接着又道：“想不想知道玉兰现在在哪里。”
　　我忽然预感到有什么事发生，连连点头：“对啊，姨娘呢。”
　　外婆慢吞吞的拿起了遥控摁了一下，监控画面就变了，我一看荧屏，瞬间张大了嘴巴：“姨娘，王睿。”
　　画面里，姨娘白茵茵竟然和王睿在一起慢舞，他们浓情蜜意，他们都是裸体，王睿的大鸡巴似乎顶着白茵茵的阴道。

第15章 杂草龙的悲哀（下）
　　白乎乎的狐毛几乎覆盖王睿的黑色体毛，清晰可见，蔚为壮观，监控的声音响起，不是很清楚，却能听明白，王睿得意道：“大宝贝够硬么，有以前那么硬么。”
　　姨娘白茵茵手握大肉棒，高耸的乳房轻轻摩擦王睿的胸膛，妩媚颔首：“嗯，很硬，很强，和以前那样强。”
　　王睿忽然诡笑：“得赶紧给娟娟爽一下，这样，她才放过白桃。”
　　姨娘白茵茵一听，脸色顿时不好看：“哼，你是惦记娟娟那个贱人了吧。”
　　“呵呵。”
　　王睿笑得更淫：“其实，我更惦记你妈妈，天啊，多年不见，你妈妈还是那么迷人，她好像越来越美，越来越有味，身上有一股诰命夫人般的气质，我好想操她。”
　　白茵茵撇撇嘴：“你再胡思乱想，会死得很惨。”
　　王睿不屑道：“我恢复了元气，我就会胡思乱想，那么粗的家伙，不胡思乱想怎么能爽死你。”
　　挤挤眼，王睿语气近似乞求：“茵茵，你跟你妈妈说，我能爽死她。”
　　白茵茵一扬月眉：“你想怎么爽死她。”
　　“后插式。”
　　王睿像发誓般大声说：“我保证你妈妈最喜欢后插式，我保证会揪住你妈妈的头发，就这么操她，用力操她，她一定舒服要死。”
　　一边说，一边扳转白茵茵的身体，粗鲁地将白茵茵摁趴在床沿，接着那大肉棒凶狠插入白茵茵的肉穴，很纯正的后插式。
　　白茵茵弓起后腰，双手扶在床上，大屁股撅高，很诱人，很陶醉的叫唤。
　　“喔，嗯嗯嗯。”
　　我看到这里，心中升腾满腔酸妒，回头看了一眼外婆白月舟，她在窃笑，笑得很妩媚，耸耸肩，继续看监控。
　　我也只能继续看，心里琢磨着去阻止。
　　哪知这时白茵茵一个娇媚回首，扭动大肥臀说：“光猛操可不行，要慢慢来，要刚柔相济。”
　　王睿果然听从，动作放缓了许多，有节奏抽插：“茵茵，求你了，求求你替我说说好话，我太想操你妈妈了，咱是搞电影的，你妈妈她看起来很需要大鸡巴，她的眼神充满了渴望。”
　　白茵茵咯咯娇笑道：“你能看出我妈妈很渴望，本事不小，这样吧，你可以在电话里求她，她答应就答应，她不答应，我求也没用。”
　　“啊，很粗。”一声娇吟，白茵茵把手机扔在了床上。
　　王睿抽插着，使劲撞击着，小腹猛烈撞击姨娘的大肥臀，浪水四溅，就是没敢拿起姨娘的手机，姨娘蔑笑道：“孬种。”
　　“我不是孬种。”王睿显然被激将到了，他猛然伸手，将姨娘的手机拿在手里：“我就在电话里求她。”
　　我怒火中烧，扭头看外婆白月舟，她态度暧昧，眼神闪烁，她的手机在滴滴响。
　　我岂能容忍外婆和王睿通电话，一个报复性的饿虎扑食，将外婆扑在床上，恰好骑在她的后臀，嘴里狂叫：“不许接电话，不许王睿这个狗东西再来这里。”
　　妒火在狂烧，我不顾三七二十一，刚好可以用后插式进攻白月舟，动作很粗鲁暴力，外婆白月舟却用手肘支起了下颌，优雅的告诉我：“别说，还真粗儿，外婆还真动了心，如果这王睿再帅点，再绅士点，或许我就和他做了。”
　　“不准接电话。”
　　我勃然大怒，粗鲁拿掉了外婆的手机，一手拔下外婆的丝质小内裤，二十五公分长的大青龙野蛮插入外婆的肉穴，很顺利，很直接占满她的阴道。
　　“啊，咝。”
　　外婆舒服呻吟，我能感觉到她的畅快，她完全一副美滋滋的样子，如沐甘霖：“那你得多操外婆，外婆整天就是煎熬，好比肚子饿得咕咕叫，看见了一大堆美食，你叫外婆怎么忍。”
　　我骑在外婆的后背，匍匐着吻她那头黑油油的乌发，身体强劲的缠绵式耸动：“好吧，喂饱你就是。”
　　外婆一听，歪着脑袋乐了：“这才差不多。”
　　说是这样说，随着手机铃声不断响起，外婆还是接了电话，居然一边接受我的抽插，一边和别人通电话，实在过份。
　　我可不敢抢外婆的手机，心里有十二分的不愿意，也只能眼睁睁的看着监控。
　　监控里，王睿一边轻抽慢插姨娘的肉穴，一边客客气气的和外婆通电话：“白阿姨，我小瑞哈，茵茵让我和你商量一个事。”
　　“什么事啊。”外婆忍着巨大快感，慢条斯理问。
　　近在咫尺，我听到王睿结结巴巴的声音：“说了你可别生气，你只需静心听，呵呵。”
　　“你说吧。”外婆捋了捋额头的秀发，强装淡定。
　　王睿笑问：“白阿姨，你平时寂寞吗。”
　　外婆扭头，与我接了一吻，回答说：“谁都有寂寞的时候。”
　　王睿鼓足了勇气：“白阿姨寂寞的时候，可以随时找我，我能陪白阿姨，我能让白阿姨身心快乐，女人不能太委屈自己，白阿姨一代佳人，是小瑞很崇拜的女人，很多年前，我就崇拜白阿姨，缘铿几面，我对白阿姨依然牵挂……”
　　忽然，外婆意外地扔掉了手机，闪电关闭掉监控，小声道：“有人偷看，嗯嗯嗯，继续用力，不许停。”
　　我当然没有停，但注意力不知不觉集中到了卧室门口：“不知是白桃还是默默。”
　　外婆低声道：“你听不出来？”
　　“是默默的妈妈邬白桃。”
　　我笑了笑，将大龟头吸住花心，狠狠碾住了外婆的子宫：“给她看？”
　　外婆摇晃着脖子，轻轻呻吟：“哎，哎唷，这样舒服，不许停啊，她看就让她看了。”
　　我颇为好奇，眼睛瞄向卧室门口：“她偷偷看。”
　　外婆道：“她当然偷偷看，还敢直接看呀。”
　　我继续耸动，盘磨着外婆的大肥臀：“她也饿了，饥饿了很久，要不要我喂喂她。”
　　外婆轻声道：“你现在喂她，她还有所顾忌，还不敢吃，不过，只要你喂她一次，她就无所谓了。”
　　脖子轻扬，外婆大大方方的舒服叫唤：“啊，就是那，就是那，哎唷，啊啊啊。”
　　感觉邬白桃已经贴近门口，我忽然故意大笑：“外婆，如果我也用这个姿势操邬白桃白桃，你说，她会像外婆那样子叫吗。”
　　外婆与我心有灵犀，玩了起来，她曼妙地后挺大肥臀，臀波荡漾，扬声道：“我看这白桃斯斯文文，没有这么浪，她毕竟是羽默的妈妈，你要尊重她，真心喜欢她的话，你要耐心呵护她，讨好她，人非草木，感情这些事说不准的，或许白桃会喜欢你，愿意和你上床，但你尽量不要用强硬手段，万一给白桃心理承受不住，做出什么蠢事来，你后悔都来不及，到那时，你怎么对得起羽默。”
　　“是是是，外婆说得有道理，强扭的瓜儿不甜，我不会强人所难，我要像追求默默那样追求她妈妈。”
　　我忍住笑，一边有节奏，有力量的耸动身体，一边真情流露：“说真的，我好喜欢邬白桃，其实她蛮骚的，哈哈……”
　　外婆好奇问：“她真是白虎吗？”
　　我用眼角余光瞄了一眼卧室门口，大声夸赞：“如假包换的白虎，很漂亮的白虎。”
　　外婆娇笑：“那她有福了，遇到你这支大青龙。”
　　我笑嘻嘻的吻了吻白月舟的颈窝：“外婆，你帮我说说好话呗。”
　　哪知外婆缩了缩发痒的颈脖，意外拒绝：“外婆才不参乎你们的风流韵事，我只要默默在我的身边，另外，我不希望你逼白桃离婚，这对默默影响不好。”
　　说完，外婆轻轻转动娇躯，我配合着拔出大青龙，故意朝门口方向显摆，外婆仰躺好，玉手握住湿淋淋的大青龙引导至肉穴口，下身一挺，肉穴吃住了大龟头，我技艺娴熟，配合着沉腰下去，大青龙满满的插回了外婆的阴道，她舒服得欢叫：“啊，用力点，用力操。”
　　我双手掰住外婆的修长大腿，眼角余光不时闪烁，腰杆疾动，大青龙强势摩擦外婆的肉穴，狐香弥漫，我欲火焚身，大青龙矫健的在外婆下体进进出出，这一幕完全让门口的邬白桃看得清楚，仔细一听，似乎还能听到邬白桃加重的呼吸。
　　外婆陶醉了，大青龙的威力是无敌的，外婆舒服得深呼吸，一会睁眼，一会闭眼，修长双腿盘紧了的粗腰，嘴上叫嚷着：“来呀，来呀，我是邬白桃，我是羽默的妈妈，我要你这个女婿用大鸡巴操我，啊，鸡巴好长，好粗，好有劲，啊啊啊，用力操我。”
　　我弓着身子，几乎呈九十度垂直抽插：“白桃阿姨，你这样子对得起默默的爸爸么。”
　　外婆似乎玩开了，媚眼如丝，高举修长双腿，大声浪叫：“我不管，默默的爸爸没你的大，没你的粗，啊，好舒服，你要做我的女婿，就要狠狠操我，操丈母娘，爱丈母娘，啊，对对对，就这样，用大鸡巴磨岳母的子宫，哇，磨得好过瘾，我从来没有试过这么舒服的做爱，太舒服了，啊啊啊，中翰，中翰宝贝，我是你骚岳母。”
　　我血脉贲张：“白桃姐，你好骚，好浪哈。”
　　外婆扭动腰杆儿：“都怪你的大鸡巴捅人家的穴穴，捅得这么舒服，不浪才怪，啊，好女婿真会捅，比我老公会捅。”
　　“你老公有我粗吗。”
　　“没你粗，没你长，没你硬。”
　　气氛极度热烈，我身心完全奔放，全力以赴：“那我可以像默默的爸爸那样随便射进去吗。”
　　外婆狠狠哆嗦：“啊，可以的，可以射。”
　　我好想此时看看邬白桃是什么样子，但为了不尴尬，我忍住了，我知道外婆已经陷入了深深的欲望中，于是对外婆挤挤眼，气吞山河般抽插，棍棍见底：“默默的爸爸知道了会生气的。”
　　外婆彻底入戏，激情浪叫：“生气就生气，你随便射，啊啊啊，快射，快点射进去。”
　　一阵痉挛传来，大肉棒犀利摩擦黏滑的穴壁，外婆尖叫，疯狂尖叫：“啊……”
　　随即卧室门外没了人的呼吸，邬白桃逃走了，居然没有发出半点脚步声，身体真够轻盈的。
　　我顾不上外婆在急剧喘息，催促道：“快，快打开监控默默的房间。”
　　外婆软绵绵的，像受伤的小鸟，慢吞吞的打开了监控羊羽默的房间，同我瞪大眼睛望去，几乎在同一时间，邬白桃闯进了羊羽默的房间，发出“嘭”的一声响，把正在打扮得美轮美奂的羊羽默吓了一大跳。
　　“咦，妈妈，你怎么了。”羊羽默吃惊道。
　　邬白桃迅速回头关门，迅速在一张贵妃椅坐下，闪电般脱去长裤，露出了白瓷砖般的匀称大长腿，我一看这条大长腿，生理马上有反应，这条美腿堪比那位瓷白美腿天花板的孟惟依，只不过邬白桃的美腿稍比孟惟依的瓷白美腿丰满些，圆润些。
　　我的反应越来越强烈，外婆感受得出，高潮余味犹在，她闭上了大媚眼。
　　邬白桃把上衣一脱掉，就大口喘息：“天啊，妈妈疯掉了。”
　　美轮美奂的羊羽默好奇走上前：“怎么了，妈妈。”
　　邬白桃瞪大双眼，气急败坏道：“你知道不，那个李中翰居然，居然和她外婆搞在一起，睡在一起。”
　　“真的？”羊羽默没有多少意外：“妈妈怎么知道？”
　　邬白桃气鼓鼓说：“妈妈亲眼所见，妈妈还听到他们说妈妈的坏话，气死妈妈了，太羞辱了……”
　　“啊。”羊羽默捂嘴，萌得可爱。
　　邬白桃后撩双臂，解开了乳罩后扣，释放一对羊脂白玉般的大美乳，怒道：“他们一边做那事，他外婆竟然还冒充是妈妈，然后两人淫言浪语，哎呀，把妈妈侮辱了。”
　　羊羽默瞪大眼珠子：“意思说，外婆冒充妈妈和中翰哥做爱？”
　　“是的，是的。”邬白桃猛点头，两只羊脂白玉随着晃动，那粉红的乳头似乎微微翘起，美到了极点。
　　“咯咯，好玩儿。”羊羽默见过我诸多风流，也见过我和姨妈交媾，所以见惯不怪，只是觉得好玩而已。
　　邬白桃娇嗔：“你还笑，你妈妈被他们羞辱到姥姥家了。”
　　羊羽默娇柔问：“他们怎么个羞辱的，妈妈说来听听。”顿了顿，见母亲犹豫，羊羽默撒了一个娇：“说嘛。”
　　邬白桃本来不想说，很难为情的，但禁不住女儿撒娇，就说了：“外婆把妈妈演得像个大淫妇，还叫那李中翰射进去。”
　　话音未落，羊羽默已经笑弯了小蛮腰：“啊，咯咯，咯咯咯。”
　　邬白桃也忍俊不禁，娇嗔道：“不许笑。”
　　羊羽默却在弯腰的那瞬间发现了端倪：“妈妈，你的小裤裤湿了。”
　　邬白桃低头一看，那叫一个羞，羞得美脸桃花点点，羊羽默趁机调侃：“喔嚄，妈妈确实是大淫妇嘛。”
　　邬白桃羞怒交加：“妈妈才不是大淫妇，妈妈冰晶玉洁，妈妈对得起你爸爸，从来没有和别的男人有过私情。”
　　羊羽默似乎一点面子也不给母亲，娇滴滴道：“可是，可是妈妈为什么裤子湿了呢。”
　　邬白桃一本正经解释：“他们两个像奸夫淫妇那样干来干去，各种姿势，妈妈当然受刺激啦。”
　　羊羽默掩嘴娇笑：“这样就受不了吗，那如果中翰哥真的和妈妈做爱，妈妈会更加受不了，中翰哥的鸡巴很厉害的。”
　　“确实厉害。”邬白桃两眼一亮，频频点头：“哎哎哎，默默，他喜欢让你吃吗？”
　　“吃什么。”羊羽默装模作样。
　　邬白桃气鼓鼓道：“吃他那东西呀。”
　　“吃的呀，我最爱吃啦。”羊羽默笑不拢嘴：“不过，我嘴巴小，吃不了多少。”
　　邬白桃细眉一扬，欲笑不笑：“其实妈妈也喜欢吃鸡巴。”
　　说着，邬白桃像小女孩般撅起小嘴儿：“都怪你爸爸那方面越来越不怎么行了，很多年前他就要妈妈用嘴吃，养成了习惯，后来每次和你爸爸做那事前都得用嘴巴。”
　　羊羽默举手一指母亲的嘴巴，恍然大悟：“怪不得妈妈的唇瓣这么丰满漂亮。”说完，咯咯娇笑。
　　邬白桃看起来有点兴奋，她缓缓站了起来，一边踱步轻轻晃动两只极美瓷白的大美乳，一边眉飞色舞说：“真的好奇怪，刚才妈妈见他的家伙后，好像，好像很想咬一口。”
　　看到这里，我开心笑了，匍匐在外婆的娇躯，温柔缠绵，耳朵和眼睛不时瞄着监控。
　　监控里，羊羽默两只小嫩手欢快鼓掌：“那就咬呀，那就咬呀。”
　　邬白桃白了女儿一眼：“疯了，说咬就咬啊。”
　　羊羽默小脸蛋堆笑，鼓动道：“妈妈加油，想想办法，先用嘴巴吃了中翰哥的大鸡巴，然后，然后再用别的地方吃，咯咯……”
　　邬白桃羞答答的，若有所思。
　　外婆对我招招手，我眼睛一亮，凑了过去，外婆在我耳边嘀咕：“明天你回避，该干嘛就干嘛，晚上回来，我想办法让白桃吃你的鸡巴。”
　　我乐坏了，狂吻外婆。
　　可惜，我们再回头看姨娘和王睿的监控时，他们已经赤裸裸的躺在床上休息了，两人恩爱缠绵，说着窃窃私语，监控无法听清，只好作罢不看了。
　　不过，我心里好奇怪，姨娘不差钱，可他们所处的地方房间显然很普通，更不是高档酒店，这处普通房间就是普通的单位房，里面的装修摆设，我似乎有点印象。
　　第二天一早，我本想去单位，却鬼使神差的返回了碧云山庄，见到了身穿家庭睡衣装，精神饱满的周支农。
　　“住得习惯吗？”我随口问。
　　周支农明显胖了一圈，笑眯眯的：“习惯，习惯，这里风景优美，空气尤其清新，大家对我都很热情，护士照顾周到，我看我的身体很快就能康复。”
　　我耸耸肩，试探说：“就算康复了也可以住下来，想住哪就住哪。”
　　哪知周支农四周看了一圈，真的不置可否：“你妈妈建议我就住这喜临门，呵呵，图个吉利。”
　　顿了顿，笑道：“其实，只要是碧云山庄就是福地，住哪都一样。”
　　我心里不舒服，不好拒绝。这时候，有人来了，周支农欣喜喊：“月梅。”我回头一看是母亲，也笑眯眯道：“妈。”
　　“支农，来喝汤。”姨妈飘了我一眼，朝身边端庄着大瓷碗的小美女扬了扬下巴：“黄鹂，好生伺候着。”
　　黄鹂乖巧应答：“哎。”然后将大瓷碗直接端到周支农旁边的床头柜放下：“周叔叔喝汤，姨妈亲自熬的大补汤，可好喝了。”
　　周支农摇摇晃晃的要下床：“好，好好好，我自己来，我自己能喝，不用喂。”
　　黄鹂马上搀扶：“周叔叔别动，不用下床，不用下床，像昨天那样，在床上喝，在床上喝……”
　　“周叔叔。”大奶子杨瑛来了。
　　“周叔叔。”大眼睛章言言来了。
　　“周秘书。”连唐依琳也来了。”
　　……
　　不一会，周支农所在的房间就挤满了女人，周支农忙着喝靓汤，忙着招呼我的那些美娇娘，我仿佛成了多余的，心里没好气，自己先离开周支农的房间，来到二楼的小客厅。
　　没过多久，姨妈也离开了周支农的房间，她那双精致的黑色细高跟令我印象深刻，薄如蝉翼的白色纱衣激凸明显，此时的姨妈正风情万种的朝我走来，说实话，我很喜欢母亲这样的打扮。
　　“生气了哈。”
　　姨妈笑得像朵花似的，哎，喜欢归喜欢，不过，看着姨妈一股扑面而来的骚气，我酸得很厉害：“哪有生气，妈妈好香，高跟鞋很漂亮，今天的屁股特别翘。”
　　姨妈抿嘴娇嗔：“小样。”
　　我急忙拉姨妈坐下，指着姨妈的高耸胸脯：“妈，你以后暂时别这样穿，你看，奶头都被周支农看到了。”
　　结果话没说完，姨妈给了我一通狠狠的批评，说什么光着身子都给周支农看过了，这点小性感就无所谓了，还说穿性感点，能激励周支农的身体潜能，对疗伤大有裨益。
　　我一听到这，郁闷得无话反驳，然后好奇问：“为什么安排周支农住在喜临门。”
　　姨妈柔柔解释：“喜临门在五福里居中，方便大家过来串门，而且这里小姑娘多，气氛活泼，支农容易适应。”
　　我听听觉得好像也有点道理，就不吭声了。
　　姨妈又道；“这也是辛妮要求的，这些天公司忙，她几乎都在公司加班，很少回来，所以也不怕被吵扰。”
　　顿了顿，姨妈眼神有异：“其实，让支农来山庄养伤，还有一个更特殊的原因。”
　　我纳闷：“什么原因？”
　　姨妈一副难为情的样子，我心里更郁闷：“妈，还有什么不能对我说的。”
　　姨妈大凤眼眨了眨，神秘兮兮说：“妈妈有点难以开口，三言两语的，妈妈也不好说个明白。”
　　一个袅娜站起，风骚的朝我勾了勾手指头：“你来，到妈妈寿仙居来。”
　　我只好也跟着站起，跟随姨妈回她是寿仙居，进了她的房间，她马上利落的关门关窗，我正好奇，姨妈打开了监视系统。哎，也许这就是特工的本能，能监控的都尽量监控，就不知姨妈监控谁。‘
　　仔细一看，正是监控周支农，而且是监控录像。
　　姨妈示意我坐下，然后打开了昨晚的监控录像：“看就好，别生气，你多理解别人，就不会太生气了，人都是有人性的，人性不是错，人性更不是恶，你要成熟，各方面就要多体谅人。”
　　说了一大堆，姨妈迷死人的飘了我一眼，语重心长：“尤其要体谅你的女人，以前啊，皇帝都会体谅自己心爱的妃子。”
　　忽然，我眼睛发直，因为我看到三更半夜的，王怡却蹑手蹑脚的推开了周支农的房间，走了进去，我是大吃一惊，脱口而出：“王怡。”
　　“对。”
　　姨妈紧挨着我坐下，我们一起坐在一张情侣圆沙发上，我鼻子充斥着姨妈身上的高级香水味，很好闻，我本能的拥抱圆润丰满的姨妈，不解问：“她半夜三更来周支农的房间做什么？”
　　姨妈用香肩拱了拱我：“你看下去就知道了。”
　　接下来一幕幕，我看得目瞪口呆。
　　姨妈轻叹：“王怡很苦闷的。”
　　我瞪着监控，气鼓鼓问：“她这是干嘛，她来周支农房间干嘛，周支农在睡觉，都半夜了。”
　　姨妈忽然娇笑：“支农昨天求小护士给他打飞机。”
　　“什么。”我大皱眉头，似乎明白了什么，此时，脑袋都乱了。
　　姨妈慵懒的窝在我怀里，千娇百媚：“中翰，你先想想，然后告诉妈妈，你多久没碰王怡了。”
　　我先是一愣，真的想了半天，才期期艾艾回答：“呃，呃，应该有两个星期了。”
　　姨妈嗔道：“妈妈问过王怡，她说你有三个星期没和你做过爱了，亲嘴拉手都没。”
　　“好像，好像是三个星期了。”我大为尴尬：“她身为人母，不是把注意力集中在喂奶，忙着照顾孩子吗。”
　　姨妈倏然扭头瞪我：“胡扯，那是两码事，女人再忙，也要过性生活，特别是刚生下孩子的女人，很想要男人，很想过性生活，别说三个星期，就是三天都难以忍受，妈妈是过来人，知道那滋味有多难受。”
　　我顿时胀红了脸，温柔抱揉母亲：“哎，我错了，我疏忽了，对不起王怡，她也没暗示我。”
　　姨妈娇嗔：“女人要面子的，你说对不起没用，你看看，你那么多女人，你顾得了那么多吗，我告诉你，虽然妈妈霸道点，但你无论如何必须集中满足一部分女人，比如妈妈，咯咯。”
　　笑声像春风般充斥着房间，我的心软得像棉花，欲火高涨，真的掏出大青龙，在姨妈面前套弄，姨妈哪里禁得起诱惑，马上一脱筒裙，就半骑上半坐上我双腿间，滋溜一声，大白虎吞没了大青龙，那是完完全全的吞没，修长大长腿微并，穴肉壁一夹，蠕动开始，舒服得我全身都竖起了鸡皮疙瘩。
　　看着精致的黑色细高跟在晃动，我大肉棒硬如铁。
　　这时，监控里发生了变化，一直盯着周支农的王怡开始有些慌乱，因为周支农醒了，他拧开灯，吃惊的看着王怡：“咦，小怡，你怎么了，怎么来这里，现在好像都凌晨一点了，出什么事了。”
　　王怡尴尬地交搓着双手：“吵醒你了，老周，真不好意思。”
　　周支农大感意外：“有什么事吗？”
　　王怡咬咬下唇，小声说：“护士，护士说你要，你要那个。”说着，眼睛瞄向周支农的裤裆。
　　周支农可能是刚醒，脑子一时没反应过来，茫然道：“要哪个。”
　　王怡好不尴尬，眼睛再次瞄向周支农的裤裆，周支农这下明白了，他禁不住好笑：“哦，呵呵，护士真多嘴，这种事她怎么能跟你说，好尴尬，好尴尬哈。”
　　王怡羞臊道：“我以前做过护士，懂那个，我来帮你吧。”
　　周支农大惊失色，连连摇手：“这，这个不好意思吧。”
　　王怡定了定神，正色道：“没什么不好意思的，你救了中翰，等于救了我，我帮你很应该，再说了，不是护士多嘴，是姨妈告诉我的，她希望我帮你射出来，我今晚来，是姨妈的意思，也是我的心意，我心甘情愿帮你做一些事，你别客气，我来帮你脱裤子。”
　　不知是有意，还是无心，王怡穿得很性感，吊带小蕾丝背心，加上一条小热裤，露着大白腿，我发现王怡的蕾丝小背心很暴露，没有穿乳罩，很轻松就能看见她的大白乳。
　　看着王怡上前扒拉周支农的睡裤，我怒火中烧，那周支农客气了几句就没拒绝，还轻叹道：“月梅真有心啊。”
　　王怡两眼一亮，紧盯着暴露在空气中的大肉棒，微笑道：“放松点儿，我心甘情愿的。”
　　脸儿一红，将扒拉下来的睡裤放在一边，然后一屁股坐在床沿，慢慢伸手握住了周支农的大家伙。
　　就在一瞬间，我敏锐的感觉到姨妈的肉穴骤紧，本来就紧，这会压榨似的，她还耸动了十几下，把我舒服得差点爆浆，我也顾不上生气了，双臂紧紧抱住姨妈的软腰儿。
　　监控里，周支农也舒服得仰头看向天花板：“小怡，辛苦你了，拜托你了。”
　　忽然，王怡一个惊呼：“啊哦。”
　　周支农好紧张：“怎么了。”
　　王怡轻轻套动手中巨物，瞪大眼睛，很难以置信的表情：“奇怪，它比刚才更粗了，粗好多，好大条。”
　　周支农得意轻笑：“再怎么粗，也比中翰的小些。”
　　“咯吱。”王怡马上被逗乐，露出少女般的羞涩：“差不多的。”
　　我怒火中烧，同时也欲火焚身，双手穿过姨妈的双肋，粗鲁握住两只高耸挺翘，超级美丽的大乳房：“我的粗，还是周支农的粗。”
　　这话有似乎有深深的含义，姨妈听得懂，她吃吃娇笑，双手支在我大腿上，曼妙的起伏浑圆大肥臀：“噢，感觉中翰的粗，噢噢噢，感觉还是中翰老公的更粗。”
　　我怒了，什么意思，感觉么，心中妒火狂烧，恶狠狠道：“妈妈，我警告你，别对周支农的鸡巴东想西想。”
　　姨妈浪笑，乌发飘荡，呼吸不稳：“那当然，妈妈怎么会想别人的鸡巴，妈妈只想你的鸡巴，但要说回来，你不能对王怡那样对妈妈，你必须天天满足妈妈，随时满足。”
　　我猛搓姨妈的乳头，挺动裆部。
　　“嗯，啊啊，嗯嗯嗯。”
　　姨妈舒服尖叫：“还有薇拉，凯瑟琳，外婆，小君，若若，羊羽默，这些女人都是你至少三天内要满足一次的第一梯队，其他咱们山庄里的女人属于第二梯队，你至少一个星期要满足她们一次，至于秦美莎，翁吉娜那边的女人，属于第三梯队，你自己看着办，至于你的其他女人数不胜数，妈妈就不管了，也管不了，你自己拿主意，别消耗太多。”
　　我任凭姨妈的大肥臀砸我的肚皮，酱汁四溅，嘴上随口道：“没有了，没有其他女人了。”7
　　姨妈的耸动倒是矫健，每次落臀，都精准的从棒头砸到棒尾，接着，一个回头望月，对我腻声娇嗔：“哼，你这风流的家伙，王婧不是你的女人吗，那几个小护士不是吗，你的那些破事妈妈能不清楚吗，搞一般年轻女孩还好，对付像狄瑞花，姨娘茵茵那种少妇，你得花很多精力。”
　　我正意乱情迷，全身心应对姨妈的大白虎，她忽然幽幽道：“听说羊羽默的妈妈很迷人，怎样，要不要搞。”
　　我一听，登时笑不拢嘴，双手变得很温柔，温暖地托住母亲的超级大美乳，来回搓揉：“妈妈消息真灵通，一定是姨娘泄露消息。”
　　姨妈似乎累了，一下瘫在我怀里，指着监控说：“正因为你的女人太多，妈妈想来想去，不如让王怡做个选择。”
　　“选择？”我莫名其妙。
　　姨妈一指监控：“你看。”
　　我抬头看向监控，那叫一个气得七窍生烟，因为王怡几乎在没有任何表示下，也没经过周支农的同意，很意外，很突然的闪电低下头，弯下腰，一口含住了周支农的大杂龙，那么长，那么粗，王怡的这一口几乎含入了大半截。
　　周支农大吃一惊，挣扎了几下就不动弹了，因为王怡不仅含得深，还吃得紧，香腮都紧紧收缩着，把周支农舒服得直喘息：“小怡，哦，小怡你这使不得，这不好，哦哦哦，你慢点吸，别卡了喉咙，哦哦哦，你这是干什么呀，咝，好厉害，好舒服。”
　　“这是妈妈给王怡的选择？”我气得几乎将姨妈的大奶子捏爆。
　　“对。”姨妈轻轻呻吟。
　　我嘶吼：“王怡这是背叛我，王怡这是偷情。”
　　姨妈却不这么认为，她柔柔道：“妈妈这是帮王怡，你看她吃得多投入，吃得多香，这是女人的本性，中翰呐，你原谅王怡，才是爱她。”
　　“妈妈。”我很不解。
　　姨妈舒展修长美腿，缓缓耸动，强悍的大白虎在温柔摩擦我的大青龙：“就算妈妈自私，蛋糕就那么多，别人吃不到，吃少了，妈妈才可以吃得到，吃多点，你理解妈妈不，你爱妈妈不，妈妈的小浪穴需要李中翰的大鸡巴，妈妈只能自私。”
　　我无话可说，因为姨妈的话说得没毛病。
　　姨妈用雪白脖子摩擦我肩胛：“妈妈也不是讲道理，妈妈照顾你面子，除了第一梯队和第二梯队外，你的其他女人都不能在兼顾了，更不能再独占，你放开她们，她们会更自由，更开心。”
　　我心想，如果放开其他梯队，那谢安妮，谢安琪，翁吉娜岂不是随便找男人了，正苦恼。
　　姨妈又发话了：“就算第二梯队的王怡，郭泳娴，你都可以让周支农帮帮忙。”
　　我大怒，将大龟头狠狠抵在姨妈的子宫口：“妈妈，我被你气疯了。”
　　姨妈淡定道：“你还爱不爱妈妈？”
　　顿了顿，姨妈娇娆的盘旋下身，极度快感奔放而来：“如果你不答应，万一满足不了妈妈，妈妈受不了寂寞，受不了没大鸡巴的日子，会东想西想喔。”
　　“好吧。”
　　我完全无抵抗，我就是姨妈的奴仆，我必须无条件答应姨妈的要求：“只要妈妈开心，我什么都答应，哦，再吸一下，再挤挤鸡巴，好舒服。”
　　姨妈得意了，香肩抖动，玉臂轻觉，尖尖手指头指向监控：“插了，插了，王怡要和支农做那事了，中翰，你别生气啊。”
　　我嘟哝：“不生气才怪。”
　　姨妈咯咯娇笑：“习惯了，就没那么生气了。”
　　监控里，王怡吐出了大阳具，气息紊乱：“老周，你的棒棒好厉害，含了这么久，好像没有射的迹象。”
　　周支农兴奋道：“我曾经五小时不射，任凭老婆怎么弄。”
　　王怡猛眨大眼睛：“我不是你老婆，难道我不能刺激你，难道我比倩倩姐难看？”
　　周支农轻笑：“小怡比倩倩漂亮多了，身材又高挑，屁股又大，不过，光靠用嘴，还是很难让我射。”
　　王怡忽然无限娇羞：“我用下面。”
　　周支农愣了足足半分钟，然后连连摇头：“啊，不行，不行，这个千万不行。”
　　王怡已剪了一利落的短发，她捋了捋刘海，抿嘴羞笑：“姨妈交代过了，无论用什么方法，都要你射出来，要不然会憋坏的，对养伤不好。”
　　“这。”周支农明显顾忌重重。
　　“老周，我心甘情愿的。”王怡再次伸手，温柔抚摸周支农的大肉棒：“再说了，我也想证明一件事。”
　　“什么事。”周支农呼吸急促。
　　王怡扑哧一笑，用力握住了大肉棒的棒身：“我想知道，到底是老周的粗，还是中翰的粗。”
　　话说到了这份上，事情又做到这份上，周支农肯定心猿意马，色胆包天了，他根本无法抗拒突如其来的香艳和诱惑，王怡确实远比张倩倩性感美貌。
　　犹豫了半晌，周支农似乎鼓起了勇气：“呃，那，那小怡你得答应我两件事。”
　　王怡羞臊颔首：“你说说看。”
　　周支农低声说：“我们这样，很对不起中翰，你千万不要对任何人说，包括姨妈，更不能让中翰知道。”
　　王怡马上答应：“嗯，我答应你，还有呢。”
　　周支农温柔的看着王怡，动情道：“小怡你必须要得到高潮。”
　　“啊。”王怡很意外，小嘴微张，她很意外周支农提出的条件。怀里的姨妈却夸周支农是好男人，酸得我一塌糊涂。
　　周支农柔声解释：“这应该是男人最卑微的心态，男人无论再不济，再混得不如意，可一旦他能满足女人，看到女人满足的样子，男人就会甘之如饴，充满自信，如果小怡能得到高潮，我周支农会得到天大的成就感，哪怕以后我们的事被中翰知道了，要杀要剐，我也绝不后悔。”
　　一席话，姨妈又对周支农大夸特夸。
　　王怡羞臊之极，垂下了脑袋，用几乎蚊蝇般的声音说：“我，我尽量……”
　　周支农脸露喜色，两眼放亮：“我壮壮胆，能不能看看小怡的奶子，我还没看过哺乳期的奶子。”
　　王怡爽快脱去蕾丝小背心，果然没戴乳罩，浑圆硕大的奶子赫然袒露在周支农面前，羞臊道：“好胀。”
　　周支农激动得结巴：“好，好胀，胀敦敦的，乳头好像有奶子溢出。”
　　王怡羞臊点点头：“哺乳期都这样，有很多奶水，平时孩子喝很少，都挤给大家喝了，姨妈还喝过我的奶水。”
　　周支农挤挤眼，煞有其事问：“我能喝吗？”
　　王怡大羞，挺了挺高耸胀满的双乳，微微颔首：“能，但挤给你喝不方便。”
　　周支农愣住了：“那怎么喝。”
　　王怡认真道：“像小孩子那样，直接含住奶头吸呀。”
　　周支农尴尬不已：“这，这太滑稽了，再说了，我身有伤，好像有点不方便。”
　　王怡娇柔道：“老周你躺着就行，我，我来喂你……”吞吞吐吐没说完，王怡飘了一个眼神过去，就利落的爬上了床，娇嗔道：“躺好，躺好，不要乱动，我喂你，顺便，顺便……”
　　周支农见王怡吞吞吐吐，很好奇，很兴奋：“顺便啥，怎么好意思让小怡喂我吃奶，我在做梦么，我，我是不是在做梦。”
　　接着，眼前的一幕令我血脉贲张，王怡竟然像做爱似的，跨骑在了周支农身体两侧，然后伏低身子，将悬垂的大奶子递到了周支农的脸上，那美丽胀凸的乳头几乎贴在了周支农的鼻子。
　　周支农笑了笑，微微扬头就含住了王怡的乳尖。
　　王怡娇躯明显颤抖，大屁股晃了晃，一声轻吟，丰满多肉的娇躯再次伏低，让周支农含得更轻松。
　　只见周支农收缩腮部，像小孩吃奶般吸吮乳头，喉咙不停滚动，咕嘟咕嘟的吃得不亦乐乎。
　　我在狂怒，姨妈却在我怀里咯咯娇笑：“女人的奶水大补，反正挤掉也浪费，王怡做了大善事，好好好，你看，支农吃得多带劲。”
　　“可恶。”我骂了一句。
　　然后更可恶的事出现了，王怡的身子渐渐的完全躺在周支农的身上，而周支农吸吸停停，竟然伸出舌头舔吮王怡的乳头，两边都舔，奶子四溢，有些奶子还滴在周支农的脸上，他笑眯眯的，双手更是大胆的抱住了王怡的髋部，很下流地推剥王怡的热裤，眨眼间，就露出了浑圆大屁股，那小热裤几乎褪在了大腿根部。
　　王怡在呻吟，在扭动身体，一边喂周支农吃奶水，一边主动脱去小热裤。
　　我见到了王怡的缕缕阴毛和肉穴了，呼吸瞬间急促：“我不敢看了，妈妈。”
　　姨妈咯咯娇笑，用她丰满圆润的香肩蹭我：“看呀，必须看，妈妈感觉你的鸡巴特别粗，特别硬。”
　　我没有再看，把脸埋在姨妈的浓密乌发里。姨妈却兴奋喊：“你看，周支农的大鸡巴要插进去了，王怡可以发泄解馋了。”
　　没办法，我心痒痒的，又朝监控看去，只见王怡的大屁股在摩擦竖起的大杂龙，用股沟磨，用裂缝磨，黏液磨亮了大肉棒，嘴上还煞有其事说：“老周，我只是帮你泄精而已，我们不是做爱，你可记好了。”
　　周支农忙点头：“晓得，晓得，麻烦小怡了，这纯粹是打飞机，等我老婆回来了，就不麻烦小怡了，谢谢你小怡，你太有爱心了，你没有对不起中翰。”
　　“扑哧。”王怡笑了个百花灿烂，千娇百媚：“还吃吗？”
　　周支农道：“都吃饱了，先歇歇，等会再吃，等会再吃。”
　　“噢。”
　　一声不经意，又在意料之中的呻吟飘进我耳朵，我瞪大眼珠，无奈的注视着周支农那支粗若儿臂的大阳具抵在了王怡的肉穴口，这大家伙似乎故意不动。
　　王怡等了一会，大屁股微缩，那粘乎乎的肉穴儿勾住了大龟头，缓缓吞入，很慢很慢的吞入大龟头。
　　“麻烦你了，小怡。”周支农柔情万丈。
　　大屁股微撅再缩，又吞入了一大截大阳具，王怡颤抖着深呼吸，媚眼如丝：“这么粗，很容易有高潮的。”
　　周支农双手抱住了王怡的大屁股，柔声道：“那小怡最好来多几次高潮，来吧，求你了。”
　　话音未落，王怡痛苦呻吟：“啊，好粗，真的好粗，和中翰的一样粗，一样硬。”
　　周支农微笑：“我老婆每次和我做都很舒服，小怡你舒服吗。”
　　王怡好不娇羞：“舒服，舒服。”
　　周支农真好意思问：“能插到底吗。”
　　王怡舔舔唇瓣，轻轻颔首：“我试试。”
　　大屁股用力一兜，王怡触电般扬起了下巴，销魂的呻吟像风儿般四处飘荡：“啊，喔喔喔，到底了，最尽头了，哇，你还有小半截在外面呀，噢噢噢，好粗长的屌儿。”
　　周支农的表情有点狰狞，他的十指几乎掐入了王怡的丰满臀肉，粗鲁的揉着，嘴上还问：“我能揉小怡的屁股吗，真是个好屁股，揉着舒服。”
　　王怡娇吟：“可以，揉吧，用力揉，越揉越舒服。”
　　周支农果然放肆的搓揉王怡的大屁股：“好舒服，好屁股，中翰好幸福，可以天天揉这么美的屁股。”
　　周支农笑道：“我要见小怡高潮。”
　　王怡白了周支农一个水汪汪的眼神，嗔道：“都高潮两次了，好像不止，啊啊啊，好粗，好舒服。”
　　说着，缓缓提臀，肉穴儿扒拉大肉棒龟头，又缓缓沉腰，肉穴儿重新吞完大肉棒。
　　“我都没注意，呵呵，高潮了哈，太好了。”
　　周支农兴奋腾出双手，一只握住了鼓胀胀的大奶子，一手勾住了王怡的脖子，王怡猝不及防，身体完全趴在周支农身上，呼吸互喷，香唇几乎接触周支农的嘴唇。
　　“可以直接射进去吗。”周支农挺动腰杆，大杂龙温柔的抽插王怡的肉穴，摩擦王怡的阴道，进进出出，越来越快。
　　王怡配合着提臀沉腰，速度越来越快，呼吸越来越急促：“啊，可以的，你憋很久了吧，一定很多精液，可以全部射进来。”
　　周支农伸出舌头，舔了舔王怡的唇瓣，柔声道：“这不好吧，万一让小怡怀孕，我可担当不起。”
　　王怡犹豫了半晌，也伸出舌头，回舔周支农的牙齿，还直接把小舌头伸入周支农的口腔：“嗯嗯嗯，先射进去啦，不会这么巧的，下次戴套射就是。”
　　周支农大喜，用大舌头缠绕王怡的小舌尖：“好好好，下次我要小怡高潮五次以上。”
　　王怡娇羞，大屁股快速耸动：“太多了，两三次就好，啊啊啊，好像又要高潮了，好厉害的屌儿。”
　　周支农用力搓大奶，奶汁四溅：“给我看看小怡是怎么高潮的好吗，男人就爱看这个。”
　　王怡娇羞：“多难为情呀。”
　　一边说，一边弓起了丰满的身子，缓缓提臀，那肉穴儿扒拉大肉棒，两人还几乎同时朝交媾处看去。
　　王怡更娇羞，大眼睛里的水仿佛随时能流出来，她双手撑在周支农身侧，声声娇吟，大屁股迅速起伏，肉穴儿迅速吞吐大肉棒，发出密集的啪啪声。
　　周支农大赞：“好美，小怡好美。”
　　王怡深受鼓舞，媚眼渐渐迷离，大屁股抛送的频率很惊人：“嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯……”
　　周支农很有经验，挺动的速度也很密集，交媾很热烈，比情人交媾还热烈，王怡忘情呻吟，虽然生过孩子，那裂缝还是粉红的，她的裂缝摩擦得很用力：“啊啊啊，噢，噢噢噢，来了，老周，我来了，你要看的高潮来了。”
　　“啪啪啪，啪啪啪……”
　　姨妈耸动得更厉害，大白虎疯狂吞吐大青龙，分泌物流得到处都是：“中翰，妈妈来了，啊，快用力，快，快用力捅，下次让泳娴也和支农做，一举两得，泳娴能满足，支农也能泄精。”
　　“妈妈，你太过份了，太自私了。”
　　我简直语无伦次，我快疯了，恼怒之余，寻思怎么可能让姨妈独自高潮，要爽就一起爽，于是，大青龙猛烈上抽，棍棍撞击花心。
　　姨妈尖叫，我嘶吼，滚烫的精液像机关枪似的喷进了姨妈的子宫。
　　********************
　　真受不了王怡失身给周支农，我现在担心郭泳娴了，本想待在碧云山庄，找个机会好好教训王怡，但羊羽默的来电，催促我过去，这让我对邬白桃再次想入非非，于是憋了一肚子气的我晚饭都不吃，就告别了姨妈和一众欲望满满的美娇娘，马不停蹄的赶去了外婆家。
　　姨娘似乎心情很好，不仅打扮得花枝招展，性感暴露，还花心思张罗了一顿丰盛精美的西式晚餐。
　　我食欲大动，刚想坐下来，羊羽默和外婆出现了，我的天啊，我瞪大了眼珠子，色心剧跳，眼前的一老一少实在够美貌，够性感了。
　　外婆一袭黑色透视装看，浑身充满了艺术家气息，不是普通性感，是艺术家的性感，衣着暴露得很有韵味，像极了T 台的模特儿，脚下黑色高跟鞋，十公分的细高跟被轻松驾驭，超级迷人；而羊羽默则穿着一袭几乎全透明的粉红色连衣裙，年纪小小，爆乳甜美，她太美了，穿着十公分高的粉红色细高跟，粉嫩双腿间挂着一条粉红色丁字裤，这片小丝绸温柔的勒住了嫩嫩的小白虎，浑身上下散发那种梦幻般的萝莉乖萌性感，小萝莉看起来很开心，对我挤挤眼，做了个鬼脸，叫嚷嚷着要吃精美的西式美食。
　　我热血沸腾，大感意外之际，心中忽然咯噔一下，猛地想起了外婆的安排，看来这一切都是外婆特殊用意。
　　啊，邬白桃呢，我本来已经目不暇接，却又东张西望找寻邬白桃，我在寻思今晚会以什么方式给邬白桃吃鸡巴，我很好奇，充满了期待。
　　“白桃，你下来呀，吃饭了。”外婆抬头对二楼扬声喊。
　　蓦地，我的心脏几乎停止了跳动，外婆的叫喊刚落下，邬白桃就出现了，像戏剧中的女主角那样出现。
　　我的眼珠子差点掉下来，披肩长发的邬白桃袅娜移动，风情万种，她穿着一套露肩又露锁骨的白色透明连衣裙，圆润性感得天都要塌了，这连衣裙超短超薄，半遮半掩住了她那只高翘紧致的大肉臀，瓷白修长大腿拾阶而下，那份紧致显得浑圆大腿没有丝毫赘肉。
　　透明连衣裙里，白色乳罩也很透明，时髦的束胸式，同样超薄，浑圆高耸双乳被挤兜着，粉红乳头几乎清晰可见。
　　她也穿了性感的丁字裤，是一条白色超薄滚花丁字裤，粉嫩粉红的白虎一览无遗，胀嘟嘟的阴户美不胜收。
　　一眼看去，我就很想拥有她，奸淫她，虐待她。
　　我的娘亲啊，今晚的邬白桃变化太大了，既像女神，又像妓女，还像高雅的艺术家，她下楼的动作步伐很慢，显得有贵妇气质，她仰着脖子，神情冷漠，艺术家风范很浓郁，哇塞，邬白桃的脚上是一双十公分高，精美到无与比伦的白色细高跟，露着滑腻白皙的脚面，鞋扣很精致，十只清新粉红色的脚趾甲异常扎眼。
　　羊羽默一脸仰视：“哦豁，妈妈真漂亮，外婆真会打扮我妈妈。”
　　我给外婆投去了佩服的目光，太神奇了，我不知道外婆是如何忽悠邬白桃的，我只知道外婆的说服力太强大。
　　天啊，眼前的邬白桃实在太美了，太性感了，简直换了一个人似的，她很羞涩，优雅地伸出肤如凝脂的手臂儿，拢了拢长发，装出仪态万千的忸怩风情：“呜呜，好暴露，好难为情，真不敢穿。”
　　外婆笑眯眯的，目光落下羊羽默身上：“默默也不简单哈，小小年纪，穿那么高的高跟鞋还这么游刃有余，站得好稳。”
　　羊羽默好不得意，居然穿着十公分高的高跟鞋蹦跳了一下，糯声道：“早前我在酒吧夜店玩儿，什么人没见过，什么高跟鞋没穿过，就是没穿过这么透明的连衣裙。”
　　众人哈哈大笑，邬白桃也笑，美得一塌糊涂，她故意放电瞄了我一眼，迷得我魂飞魄散。
　　“是啰，是啰，裙子太透明了，里面的内衣也太透明了，女孩子家家，穿丁字裤太过份了。”
　　邬白桃看似关切女儿，自己却性感暴露，羞得脸蛋儿片片红晕。
　　羊羽默大眼睛瞄向外婆的下身，糯声道：“外婆呀，今晚是性感晚餐么，你毛毛真多，我好羡慕。”
　　外婆很艺术的打开修长大腿，看了看性感诱人的下体，柔声道：“毛毛多有毛毛多的好，没毛毛也有没毛毛的好，你不知道，和中翰爱爱，没毛毛的穴穴什么姿势都能做，好处多多。”
　　“哈哈。”
　　大家哄堂大笑，外婆这番话明显是诱惑邬白桃，看来外婆上心了，极力撮合我和邬白桃发生关系。
　　“咯吱。”羊羽默诡异一笑，对我眨眨眼：“真的吗？”
　　我色迷迷的，仿佛趁热打铁，把气氛烘托，因为今晚的邬白桃实在是美得离谱，诱惑十足，我挺着硬得不能再硬的大青龙招呼大家落坐：“吃饭，吃饭，吃完了就和默默试试各种姿势。”
　　姨娘做了个鬼脸：“要现场直播。”
　　邬白桃一愣，花容失色：“什么现场直播？”
　　姨娘咯咯娇笑：“瑞花刚才视频里见了默默的这身打扮，兴奋得不得了，非要看中翰和默默做爱，我拗不过，就挂了摄像头，现在我们的一举一动都被瑞花看得清清楚楚哟。”
　　邬白桃赶紧端庄，那是诱惑十足的端庄。我不禁好笑，招呼大家快快落坐，然后举起了酒杯大声吆喝：“干杯。”
　　一杯红酒喝完，邬白桃的脸蛋抹上了一层淡淡晕红，美得天地失色，我和外婆交换了一个默契的眼神后，欲火焚身，偏偏正在大快朵颐的羊羽默问了一句：“中翰哥，你喜欢女人吃你的鸡巴吗。”
　　“噗。”
　　邬白桃差点被呛着，她狠狠瞪了女儿一眼，随即很文艺斯文地举起了红酒杯，轻尝一小口，别说，那艺术味儿特浓，那微眯的眼儿透着一丝调皮。
　　我更加血脉贲张，得意地口沫横飞：“喜欢，太喜欢了，中翰哥的鸡巴最适和女人吸吮，经常吸吮的话，女人的口型会很好看，但是必须是中翰哥的鸡巴哦，别的鸡巴没中翰哥的鸡巴完美，不能太粗，更不能太小，中翰哥的鸡巴刚刚好。”
　　外婆和姨娘在坏笑，邬白桃和羊羽默则一副半信半疑的神态，我几乎忍俊不禁。
　　羊羽默吮着手指头，望向姨娘，嗲声问：“茵茵阿姨，你的嘴就很美，你是不是经常吃中翰哥的鸡巴。”
　　姨娘毫不迟疑回答：“几乎天天吃。”
　　羊羽默咯咯娇笑，我趁着酒意，马上站起，从裤裆里掏出大青龙来到姨娘跟前，将大青龙递到姨娘的唇边：“现在就吃给默默看，默默，学着点哈，嘴型漂亮了要多谢中翰哥，多谢茵茵阿姨。”
　　“嗯。”羊羽默用力点头，用力大快朵颐，姨娘的西餐手艺太棒了，连邬白桃也吃得不亦乐乎。
　　姨娘当仁不让，抓住我的大肉棒就大口大口吮吸，各种舔吸，各种深喉给羊羽默演练了一遍，然后给羊羽默挤挤眼：“学会了吗。”
　　我趁着羊羽默点头之际，快步来到外婆跟前，将筋粗棒硬的大青龙递给了外婆。
　　外婆一点都不含糊，放下刀具，擦了擦小嘴，很优雅的抄起了我的大肉棒，张开优雅小嘴，很优雅的吮吸，舔食，深喉时，外婆还调皮的瞄了一眼摄像头。
　　我忽然有射精的冲动，忍住了。
　　羊羽默兴奋道：“外婆也爱吃中翰哥的鸡巴呀，看来中翰哥的鸡巴很好吃，等会我好好吃。”
　　我大胆道：“你问问你妈妈，问她想不想吃中翰哥的鸡巴。”说完，我给邬白桃挤了挤眼，邬白桃避开我的目光，微微干咳。
　　羊羽默果然问：“妈妈，你要吃中翰哥的鸡巴吗。”
　　“咳咳，咳咳咳。”邬白桃狠狠瞪了我一眼，嗔道：“小孩子，胡说什么，吃饭，吃饭，现在是现场直播诶。”
　　姨娘诡笑着看向摄像头，兴奋道：“瑞花和她女儿小婧最爱吃中翰的鸡巴了。”
　　羊羽默附和：“是的呀，王婧姐就对我说过很喜欢吃中翰哥的鸡巴，还说中翰哥的精液射到喉咙时很嗨。”
　　邬白桃再次狠狠瞪了女儿一眼，碍于面子，她不好意思呵斥，但脸色微变。
　　不知是肚子饿了，还是今晚的西餐很美味，邬白桃吞咽食物的速度很快，囫囵吞枣的，还频频喝酒，随着脸上的晕红越来越浓，她高耸丰满的双乳也不停起伏，那两粒隐约粉红激凸不停诱惑我，她一定察觉到我火辣辣的目光。
　　羊羽默扭头看母亲：“妈妈，中翰哥老是看你，不看我了。”
　　邬白桃顿时大羞，高耸的双乳微微缩了回去：“哪有，哪有。”
　　姨娘白茵茵端起酒杯娇笑：“默默，现在你的中翰哥的心思都在你妈妈身上，你看呀，你妈妈多漂亮，多迷人，姨娘是男人的话，会疯狂迷上你妈妈的。”
　　羊羽默一边大快朵颐，一边点头附和：“嗯嗯嗯，妈妈太漂亮了，好性感。”
　　邬白桃也端起酒杯，先朝外婆致敬一下：“都是外婆给我打扮，穿成这样，色男人肯定喜欢，只是太暴露了，很不好意思。”
　　外婆微笑颔首：“穿久了，就习惯了，反正中翰是你女婿，又不是外人。”
　　顿了顿，外婆像打量自己的作品似的打量邬白桃：“我本想给白桃设计泳衣装，但看来这样的打扮更适合白桃。”
　　邬白桃吓得赶紧摇头：“泳衣装可不适合我，这身就很好。”
　　外婆却颇为遗憾的神情：“难说，穿了泳衣再穿肉色丝袜，穿黑色高跟鞋，啊，一定很诱人。”
　　狭长大眼睛一眨，淡淡道：“不过，我见黑色高跟鞋和我的高跟鞋冲突了，就作罢，以后有时间再穿，迷死中翰。”
　　邬白桃好不尴尬：“我迷他做什么，他是我女婿，我有老公的，我和默默的爸爸感情很好，迷中翰是默默的工作。”
　　羊羽默大快朵颐中，猛给我做鬼脸。
　　外婆撇撇嘴，目露欣赏之色：“你们夫妻感情再好，也架不住白虎爱上青龙，这是劫缘，你逃不掉的，白桃，你大方点，看开点，你瞧，你知道你的乳房有多美。”
　　“咯咯。”羊羽默趁机鼓动：“中翰哥，我妈妈的乳房很美，你想摸不。”
　　“想。”我猛的喝下一大口红酒，目光更加火辣辣，邬白桃虽然不是丰满多肉型，但平坦小腹很诱人，标准的亭亭玉立，百看不厌。
　　邬白桃大羞，似乎心存怀疑，那迷人大眼睛瞄了瞄摄像头，不安问道：“茵茵，真的只有瑞花看，没有别人看吗。”
　　“咯咯。”白茵茵笑得很诡异：“难说，说不准瑞花和她老公王睿一起看，王睿也很迷你的。”
　　邬白桃一声惊呼：“啊！”
　　外婆马上安慰：“看就看了呗，可以看，又吃不到，馋死他。”
　　说着，狭长大眼睛也露出诡异之色。
　　我心里咯噔几下，禁不住也朝摄像头看去，总觉得这摄像头里藏着无数的眼睛，我们的一举一动都被别人看得清清楚楚。
　　白茵茵吃吃娇笑：“王睿说偷看过你洗澡，然后想着你的身体自慰了无数次，他呀，他很惦记你。”
　　“哈哈。”大家哄堂大笑。
　　外婆喝了两杯，脸颊陀红，情绪很高涨：“饱暖思淫欲，中翰，外婆还没试过在餐桌边和你做那事，我们弄一下。”
　　这话一出口，我固然意外，邬白桃更是瞪大眼睛。
　　我暗暗好笑，欣然答应，来到外婆身边，她已站起，双手优雅的扶着餐桌边，撅起了大屁股。
　　我忽然想起了王睿对外婆的垂涎，嘴贱道：“这么好的屁股，让王睿弄岂不是更带劲。”
　　哪知外婆一听，抬头看了看摄像头，笑道：“中翰，你的建议外婆心动喔，现在大家都知道王睿有一支大鸡巴，你姨娘已经很心动，外婆也是女人，也会心动，咯咯。”
　　我浑身酸醋大发，猛地掀起外婆的透明黑短裙，邪恶说：“叫王睿和我一起轮奸他女儿王婧，我就不后悔。”
　　“王睿肯定答应。”外婆娇娆的摇动大屁股，娇笑妩媚，狭长大眼睛不停的瞄向摄像头。
　　羊羽默也喝红酒了，喝得还不少，她糯声嚷嚷：“啊，妈妈，如果王叔叔和中翰哥真的一起轮奸王婧姐，那该多刺激，多变态，我想看，我能看嘛。”
　　邬白桃都听得目瞪口呆了，高耸的大胸脯不停起伏，那饱满美艳的唇瓣被咬了很多次。
　　我兴奋得无以复加，趁机给邬白桃灌输淫荡思想：“不仅是轮奸，还要同时操，一个插王婧的穴穴，一个弄王婧的屁眼，这叫三P ，比轮奸更带劲，更刺激。”
　　“啊。”羊羽默敲桌子尖叫，有点做作，其实她什么都懂，倒是邬白桃惊诧得用手掩嘴。
　　外婆更来劲，爱液四溢，仿佛火山加油，她摇晃大屁股，煞有其事道：“那将来，中翰会不会和王睿一起操外婆啊，外婆没试过被两个男人前后夹击，好想试试，天啊，被两只大鸡巴玩弄，想想都好刺激。”
　　姨娘白茵茵似乎已经按捺不住：“我也要，我也要，我也要前后夹击，嘻嘻嘻，中翰的主意真棒，这么玩，需要合格的两根大鸡巴前插后插，啊，光想想就好刺激，好兴奋，我怎么没想到这招，我好期待。”
　　我已浑身异样，欲火焚身，双手扶着外婆的髋部，大青龙对准外婆的股沟狠狠的插了进去，一顿猛抽。
　　外婆优雅耸动，眼睛不停看着摄像头，仿佛要给王睿看个够。
　　这会，羊羽默悄悄来到邬白桃身边，靠着母亲说悄悄话：“妈妈，我不要前后夹击。”
　　邬白桃哪遇到这样的阵仗，都吓傻了，连说话都结巴了：“当然，当然，妈妈也不要。”
　　姨娘却哈哈大笑，外婆则奔放耸动。
　　我猛烈抽插，脑子里竟然全是和王睿一起奸淫外婆的画面，天啊，我疯了吗，我堕落了吗，我怎么会有这样的荒唐想法。
　　“啊，用力，用力插。”外婆浑身散发醉人的狐香，娇躯激烈耸动，爱液从来没有这么丰沛过。
　　羊羽默糯声问：“妈妈，我湿了，下面痒痒的，你痒不？”
　　邬白桃没有吱声，呼吸急促。
　　我没有恋战，我的目标是邬白桃，一阵狂抽，外婆闷声抽搐，高潮迭起，我又捅抽了五十多下才拔出大青龙，光着身子，挺着巨物来到母女面前，笑嘻嘻道：“默默，来来来，中翰哥这就给你止痒。”
　　羊羽默瞪着大肉棒惊叹：“它好威猛诶。”
　　我看向邬白桃，其实邬白桃也知道我的目标是她，她明显心动了，我敢说她也湿了，但女人有女人的矜持，越是知道我想得到，她似乎越是矜持。
　　悄悄咽下口水，邬白桃细声细气叮嘱：“中翰，你温柔点。”
　　我坏笑，故意弹动大肉棒：“白桃姐，等我喊你岳母的你那会，我会很温柔。”
　　说完，一把拉过娇滴滴，性感异常的羊羽默，将她轻轻放倒在旁边的沙发上。
　　羊羽默娇憨可爱，主动举起了纤美的小嫩腿，秀发披散：“妈妈，过来，妈妈过来呀。”
　　我温柔的扛起了两条美腿，一边亲吻雪白的小腿肚，一边将大肉棒搁在透明粉红色丁字裤上，来回摩擦。
　　邬白桃娇嗔：“真不害臊，你们玩就好，叫妈妈过去做什么，真是的。”
　　嘴上责怪，但还款款走来，白色细高跟很有韵味，性感透明白短裙里，乳肉晃荡，白虎隐约雌伏，估计它早已痒透了。
　　羊羽默给我挤挤眼，糯声道：“中翰哥的棒棒好可怕，有妈妈在身边，我心里踏实。”
　　微醺的邬白桃抿嘴微笑，刚坐下，羊羽默就将小脑袋搁在邬白桃的瓷白大腿上，母女俩都有柔顺的乌发，都是极致美人儿。
　　“噢噢噢，中翰哥，中翰哥的大棒棒……”
　　空气弥漫淫荡气氛，羊羽默的呻吟格外动听。
　　我深受强烈刺激，因为邬白桃在注视。
　　我缓缓扒拉大青龙，湿淋淋的大肉棒带着巨大摩擦力摩擦了小白虎，羊羽默舒服得浑身打颤。
　　我扬扬眉，坏笑：“大棒棒爽不爽。”
　　羊羽默咬着手指头，糯声道：“爽。”
　　“爱不爱我。”我继续缓慢抽插，问着羊羽默，眼睛却看着她母亲，我们的目光不停对接，暧昧不停堆积。
　　“爱，爱爱爱。”羊羽默几乎闭上了眼睛，小嫩腿的腿肚子蹭着我的肩膀：“爱，爱爱，爱的，爱啊。”
　　实在太可爱了，我忍俊不禁，瞄了瞄邬白桃，她也觉得女儿可爱，正抿嘴娇笑，我们一对接目光，邬白桃羞得底下了头，纤美小手温柔的抚摸女儿的秀发。
　　我动情，情不自禁：“默默，中翰哥好像和你妈妈做爱，她太美了，我操你妈妈好不好。”
　　邬白桃倏地瞪我，羊羽默却糯声道：“好滴呀，操啊，好好操我妈妈，我妈妈也想给你操的，她不好意思而已。”
　　“默默。”邬白桃娇嗔。
　　羊羽默继续娇喘：“中翰哥，其实，其实妈妈喜欢你。”
　　“哈哈。”大家哄堂大笑。
　　“真的吗。”
　　我兴奋抽插大肉棒，眼神脉脉的看着邬白桃，笑嘻嘻问：“白桃姐，和我做爱吗，白虎和青龙做爱很舒服的，你看，你女儿多舒服。”
　　邬白桃的眼神轻佻了，马上回答：“你让我女儿舒服就好。”
　　我挤挤眼，色迷迷问：“丈母娘不试试女婿的大鸡巴？”
　　邬白桃白了我一眼：“不试。”
　　我被狠狠的电了电，大肉棒一下捅到底，狠狠的撞击了羊羽默的子宫：“试试，白桃姐会终身难忘的，会更加愿意把女儿嫁给我，白桃姐你想想啊，将来你老公年老亏虚，无法满足你，女婿就是你最强的备胎。”
　　邬白桃似怒非怒的样子：“这话你都说得出来，哪个丈母娘有你这个女婿，那头疼了。”
　　“哈哈。”
　　一片笑声中，羊羽默颤声娇吟，天地失色。
　　邬白桃紧盯我们的交媾处，呆了呆，轻咬性感朱唇：“不能乱了辈分。”
　　我缓缓扒拉大青龙，侧脸吻着耳边的小嫩腿，邪笑道：“这么说，如果是那个王睿，白桃姐就敢试咯。”
　　邬白桃轻哼一声，再白了我一眼：“要试我早试了。”
　　我忽然心生好奇：“那白桃姐你说实话，王睿除了没有和你发生关系外，有没其他下流动作，比如说下流话，或者对你东摸西摸。”
　　“呃。”邬白桃愣了愣，没有回答上来。我可不傻，马上看出有蹊跷：“哦豁，有被他揩过油水吗？”
　　邬白桃忽然娇羞，意外的轻轻颔首，我登时来了兴趣，激动问：“怎么揩的?”
　　邬白桃大羞，小媳妇似的，比划着，吞吞吐吐说：“就是，就是从后面突然抱我，然后，然后……”
　　我瞪圆了眼珠子，装出很生气的样子，替邬白桃接话：“然后抓奶？抓一个，还是抓两个。”
　　羊羽默悄悄睁开了大眼睛，眨啊眨的，明显想知道要发生什么。
　　邬白桃也看见女儿睁开眼，很羞臊，但说到了这份上，邬白桃肯定瞒不了，她皱了皱可爱的鼻子，小声说：“两个都抓。”
　　“怎么抓的。”我急了，很焦急问。
　　邬白桃低垂脑袋，左右两边的肋部各看了一眼，羞臊比划着：“就这样抓呀。”
　　我脑子一热，决定打破砂锅问到底：“抓得用劲吗。”
　　邬白桃一听，柳眉竖了起来，完全是撒娇的语气：“都抓疼了，气死我了，我狠狠的骂了他。”
　　我露出怀疑的表情：“按理说，从后面抓基本使不上劲，应该很温柔才对，不会很疼。”
　　邬白桃居然像小女孩般顿足：“很疼的。”
　　我忍住笑，摇摇头，一本正经说：“会不会白桃姐过于敏感，你给我试抓一下，看看会不会很疼。”
　　本来就是滑嘴调皮话，没当真。
　　万万没想到，邬白桃一下子就站了起来，乳肉晃荡，白色高跟鞋一转动，轻飘飘走到我身边，一个袅娜转身，几乎暴露的大屁股缓缓坐了下来，就坐在我身边，白色丁字裤好诱人，那光滑玉背堪堪靠着我胳膊。
　　我心头大动，呼吸急促，几乎快流鼻血了，激动之余，对羊羽默挤挤眼。
　　羊羽默也对我挤挤眼，用粉红细高跟勾住了我脖子。
　　邬白桃背对我们，自然看不出我们的调情。
　　机不可失，失不再来，我赶紧伸手，穿肋而过，五指一张，握住了邬白桃的一只高耸大美乳，隔着透明纱衣，那份挺拔和饱满依然强烈刺激我的触觉，我猛吞口水，猛呼吸，颤声问：“他是这样抓么。”
　　“嗯。”邬白桃低头看我的手。
　　我收了收拢五指，手中沉甸甸的乳肉细腻柔滑，我动情问：“疼不？”
　　出乎意料，邬白桃轻轻摇头娇嗔：“哎呀，他没有你这么温柔。”
　　我不禁好笑，闻着被撩拨的乌发，作势要使劲：“那我用力点。”
　　不说归说，实际上五指不仅没有使劲收紧，还舒展了开来，像揉宝贝似的揉弄这只美丽得无与比伦的乳房，指尖特意一刮一捏地挑逗粉红乳尖。
　　“噢。”
　　一声动人心魄的呻吟飘进我耳朵，我大青龙暴胀，即将高潮的羊羽默反应强烈，她没有出声，闷声扭动小蛮腰，估计不想打扰我挑逗她母亲，好可爱。
　　“很疼吗。”
　　我放下羊羽默的小嫩腿，心思都转到了邬白桃身上，腾出的另一只手也迅速穿肋而出，温柔握住了邬白桃的另一只高耸大美乳。
　　“不疼，嗯嗯嗯。”
　　邬白桃深深娇喘，柔滑玉背完全靠在我身上，我托揉两只大奶子，将下巴贴在邬白桃的温烫脸颊，柔声道：“我再用力试试看。”
　　说话间，十指轻轻回拢，又迅速放开，再收拢，指尖轻轻夹弄翘起的乳头。
　　邬白桃娇吟，浑身娇颤，玉背左右挪动摩擦我身体：“啊，你，你这不是抓，是揉。”
　　我心神激荡，笑嘻嘻说：“这么美的奶子就应该揉，不能太粗鲁。”
　　一边说，一边揉搓，越揉越过瘾，越揉越好玩，完全是在玩弄这两只美丽的奶子。
　　邬白桃挺起了胸脯，似乎故意方便给我揉两只奶子，我只揉了十几下，邬白桃已鼻息咻咻，脸红到了脖子根，好诱人。
　　都不知道是我勾引她，还是她勾引我，她很明显地并了并瓷白美腿，雪白膝盖贴在一起，很不安份的抖了抖精美细高跟，一眼过去，玉足白皙，猩红脚趾甲很销魂，不过，更销魂的呻吟飘进我耳朵：“嗯，啊，嗯嗯嗯，可以了，中翰，你试抓过了，应该放开手了。”
　　“我比王睿摸得舒服，对不对。”
　　我岂能答应放手，我完全对手中的两只大美乳着了迷，轻舔邬白桃的耳根，我大胆的轻搓粉红乳头，眨眼间，这两粒可爱的相思豆就被搓得高高翘起。
　　邬白桃软绵绵的，几乎完全靠在我身上，大口大口的娇喘：“哎呀，都说了，他没有摸，就是抓一下，前后不到一秒，没你这样摸。”
　　我坏笑：“我摸得舒服吗。”
　　邬白桃娇嗔：“摸得很下流。”
　　我大笑，一心两用，挺动腰杆子同时双手继续搓揉手中大美乳：“男人摸女人当然很下流，我每次下流的摸玩默默的奶子，她就想很我做爱，就不知白桃姐现在想不想和我做爱。”
　　邬白桃气喘吁吁，粉红乳尖儿越挺越高：“不，不想……”
　　我故意停止揉弄，再次轻搓那已经异常敏感的乳尖儿：“那以后，女婿一边操默默，一边揉默默她妈妈的奶子，直到默默的妈妈答应和我做爱，好不好。”
　　羊羽默咯吱一笑，恰到好处的帮我：“妈妈，答应啦，答应中翰哥啦。”
　　邬白桃却红着脖子摇摇头：“默默的爸爸可不答应。”
　　我加重力气搓揉高耸大美乳：“那我就让默默的爸爸做出个选择。”
　　邬白桃愣了愣，好奇问：“什么选择?”
　　我邪笑，猛烈抽插小嫩穴奖励羊羽默：“要么默默的妈妈给王睿操，要么默默的妈妈给女婿操，不知道默默的爸爸怎么选择。”
　　羊羽默果然冰雪聪明，糯声喊：“爸爸肯定选择中翰哥。”
　　一阵抽搐，小美人仿佛在哭泣：“喔……中翰哥，爸爸看见你这样摸妈妈的奶子，他肯定气晕，啊啊啊，啊……”
　　就在这时，外婆姗姗而来，优雅的站在沙发边欣赏：“难说，默默呀，你还小，不懂成熟男人女人的心思，说不准你妈妈也喜欢前后夹击，喜欢给两个男人一起操，说不准你爸爸还喜欢看中翰操你妈妈。”
　　羊羽默脸色苍白，娇躯抽搐很强烈：“妈妈，是这样的吗，呜呜，啊，咝，啊啊啊。”
　　我猛抽大肉棒，给予羊羽默最致命一击，双手也没停止猛搓两只大美乳：“白桃姐，你是不是有这样的想法，我见你的穴穴好鼓，感觉很胀，里面是不是很痒，是不是很想给男人操，我可以帮你，我有大鸡巴，默默说白桃姐偶尔失眠，和我做爱后，白桃姐肯定好睡觉。”
　　“扑哧。”一笑过后，邬白桃顿时手足无措：“啊，啊啊啊，中翰你别揉了，啊，你的手快松开。”
　　忽然，手机铃声“滴滴滴”响，是姨娘白茵茵的手机，本来姨娘就站在我身后，这会马上转身离开，一边接听电话，一边咯咯娇笑：“你急什么，他们都不急，你急什么。”
　　接着，姨娘又笑说：“好好好，姨娘跟他说。”
　　我心痒痒的，扭头问：“谁啊。”
　　姨娘给我挤挤眼：“你不认识。”
　　白痴都看出姨娘撒谎，我不满道：“他喊你姨娘，那我肯定认识，别哄我，到底是谁，这么够胆在摄像头看我做爱。”
　　姨娘见瞒不住，疾步走来，在我耳边说了两字：“辛妮。”
　　“啊，什么。”我大吃一惊，也惊到了羊羽默。
　　我一把抢过手机哈哈大笑：“哈哈哈，辛妮，你坏啊。”
　　手机里传来戴辛妮熟悉的语气：“操啊，磨磨蹭蹭干嘛，操这个女人啊，急死我了。”
　　我想笑又不敢笑，心里大感意外，没想到戴辛妮一直在监视我，今晚的淫荡无遮晚宴尽落入她眼中，更意外的是，戴辛妮不但没有生气我挑逗邬白桃，反而用急不可耐的语气催促我。
　　我瞄向邬白桃，对着手机讪笑：“急不得，不能急，哈哈。”
　　随即我又回了戴辛妮一句：“对，她就是默默的妈妈，亲妈。”
　　邬白桃猛眨大眼睛：“谁啊。”
　　我老实回答：“我老婆，大老婆。”
　　“啊。”邬白桃一声惊呼，闪电掩嘴。
　　羊羽默则羞答答的双手掩脸：“辛妮姐在看呀，她在看我们直播呀，哎呀，好羞。”
　　我笑嘻嘻道：“辛妮还想看中翰哥和你妈妈做爱，她说你妈妈很漂亮，很性感，是世界最美丽最性感的女人。”
　　邬白桃两眼一亮，又是香腮桃红点点，美得无与伦比。
　　外婆开腔了，好不得意：“辛妮可不敢这样打扮。”
　　我连连点头，大拍马屁：“嗯，白桃姐很适合这样的打扮，今晚白桃姐是白月舟的伟大杰作。”
　　外婆优雅笑道：“我们名字都有白，我们谈得来，别人我还不愿去花精力打扮呢。”
　　我赶紧挂断了和戴辛妮的对话，惴惴不安问：“奇怪，辛妮怎么能直接看得了我们直播。”
　　外婆白了我一眼，嗔道：“你也不想想，你能看到辛妮的房间，辛妮那边自然也能看到你，我们两个房子的摄像头是互通的。”
　　说着，外婆也白了姨娘一眼，责怪道：“都怪玉兰，什么房子不用，偏偏用了辛妮的房子。”
　　我一听，怪叫一声，惊得七晕八素，猛然明白昨晚姨娘和王睿偷情的地方就是戴辛妮在山庄外的房子，怪不得我觉得房子的摆设眼熟，妈的，两个奸夫淫妇居然在戴辛妮的房间偷情，戴辛妮居然还答应了。
　　姨娘吃吃羞笑，一点都不害臊：“反正辛妮的房子很少用，空着也是空着。”
　　我顾不上和姨娘计较，从羊羽默的小嫩穴里缓缓拔出了湿漉漉的大青龙，这家伙桀骜不驯，在空中弹跳着，我厚脸皮讪笑：“呃，现在辛妮什么都看到了，她希望我和白桃姐做爱。”
　　外婆优雅颔首：“那就满足辛妮的愿望呗，外婆也好想看看青龙和白虎的较量。”
　　“白桃姐，众望所归喔。”
　　我满脸坏笑，挺着大青龙来到邬白桃面前，深情款款道：“我爱默默，我搞定了默默，如果还搞定默默的妈妈，那我就有满满的成就感，因为我也爱默默的妈妈。”
　　一语既出，惹来几个美女的起哄。
　　用情打动女人最快捷，邬白桃抽了抽鼻子，眼睁睁的盯着眼前的剽悍大青龙，很不自然的咽下了几口唾沫，难为情道：“我不能对不起默默的爸爸。”
　　说着，瓷白大长腿摇了摇，大眼睛飘了我一眼，羞答答摇头：“除非……”
　　我心神激荡，急问：“除非什么。”
　　邬白桃看了看女儿羊羽默，幽幽叹息：“除非默默的爸爸同意。”
　　我大感失望，听出了邬白桃婉拒的意思，寻思着干人家老婆这种事，别人老公怎么会同意，九成九没戏。
　　这时，姨娘的手机又“滴滴”响起，姨娘接通后，笑嘻嘻的来到我身边，对着我耳朵嘀咕，我听了听后，鼓起勇气：“白桃姐，我老婆想看你给我口交，口交应该不算对不起默默的爸爸。”
　　羊羽默小脸蛋红红的：“妈妈，答应啦，你自己也说过想给中翰哥含鸡巴。”
　　邬白桃大羞：“默默，你胡说八道什么。”
　　“白桃。”
　　姨娘千娇百媚的坐了过去，紧挨着邬白桃，她一手握住我的大青龙，笑嘻嘻道：“白桃呀，女人都好这口，女人不能没男人，何况你是白虎，中翰这支大棒棒可是好东西，好好吃的。”
　　说完，扬起脖子，一口含入大青龙，轻轻吮吸，另一只手则紧紧拉住邬白桃的小手。
　　邬白桃没有丝毫挣扎，大眼睛一眨不眨的盯着姨娘的小嘴吞吐大肉棒，这对她来说，是天大的诱惑。
　　“嗯嗯，嗯，啧啧。”
　　吮吸声中，姨娘忽然吐出大肉棒，鼓动道：“你也试试含一下，不算做爱，没有对不起默默的爸爸。”
　　说着，将大肉棒闪电转个方向，递到了邬白桃嘴边。
　　近在咫尺，猝不及防的邬白桃大惊失色，本来想闪避，姨娘却一扯一拉邬白桃的小手，邬白桃的身子惯性前倾，丰润小嘴儿不偏不倚，正好撞到了大龟头，滋溜一声，大龟头顶入小嘴，撑开了口腔，那丰润唇瓣完美的包住了大龟头。
　　“含着，含着。”姨娘好不兴奋。
　　羊羽默也乐不可支：“啊啊啊，妈妈终于吃中翰哥的鸡巴了。”
　　“呜呜。”邬白桃发出销魂鼻息。
　　我热血沸腾，愿望一步一步实现，我柔声鼓动道：“试一下，白桃姐好好试尝一下白虎的口粮，呵呵。”
　　邬白桃没有再挣扎，或许她就需要这一丁点儿逼迫，然后顺水推舟就范。
　　眼见口腔急剧扩容，邬白桃缓缓的闭上眼睛，香腮鼓起，粉颊收缩，本能的缓缓吞吐大肉棒，丰润的唇瓣一捋一捋摩擦青筋凸起的棒身。
　　哇，我简直舒服上了天，鸡巴暴胀。
　　羊羽默翻身坐起，用粉红细高跟踢了踢邬白桃的白色高跟鞋，糯声问：“妈妈，中翰哥的大鸡巴好吃不。”
　　邬白桃的眼睛裂开一道小缝隙，想笑不笑，没有说话，长长睫毛下，迷离着眼儿一口一口的吞吐大肉棒。
　　我则挺腰轻杵，大肉棒带着轻虐直接杵到了邬白桃咽喉，她发出了美妙呻吟：“喔，喔嗯嗯嗯，嗯嗯。”
　　“当然好吃了，要不然你妈妈早吐出来了。”我对羊羽默挤挤眼。
　　羊羽默咯咯娇笑：“中翰哥没看出么，妈妈舍不得吐出来，如果下面那地方也吃了中翰哥的大鸡巴，妈妈更加舍不得吐出来。”
　　“哈哈。”
　　刺耳笑声充斥了房间的每个角落。
　　我伸出手，温柔抚摸邬白桃的嫩滑粉颊：“白桃姐，默默童言无忌，没说谎，和我做爱后，你会迷上我。”
　　气氛顿时有点旖旎，邬白桃红扑扑着脸蛋，缓缓吐出大肉棒，眼睛一斜摄像头，轻声嗔我：“你老婆在看着，我有老公的，迷上你干嘛，默默迷上你，你对默默好就行了。”
　　“我老婆希望我和白桃姐做爱。”瞄了一眼摄像头，我狡猾道：“我很怕老婆的，她的话我要听。”
　　万万没想到，邬白桃和我斗起了嘴，她娇滴滴回应我：“我很怕我老公的，我不敢对不起他。”
　　我一愣，停止了挺动腰杆。邬白桃抿嘴欲笑，幸好羊羽默发声打她妈妈的脸：“妈妈才不怕爸爸，是爸爸很怕妈妈。”
　　我差点笑喷，给了羊羽默一个凌空飞吻。
　　邬白桃就尴尬了，狠狠瞪了女儿一眼后，幽幽道：“你爸爸是妈妈的老公，妈妈不能对不起他，现在妈妈这样子，已经很过份了。”
　　说完，深深凝视眼前的大青龙，张开迷人小嘴儿，再次含了下去。
　　就在大肉棒重新进出邬白桃的小嘴时，手机铃声又滴滴响起，又是戴辛妮的来电，我马上接通；“辛妮，有什么指示。”
　　听了几句，我低头看了正吞吐大肉棒的邬白桃，坏笑道：“我问问人家，看看人家同意不同意。”
　　电话都没有挂，我轻轻拔出大肉棒，对邬白桃柔声说：“我老婆有个小要求，不能只有白桃姐吃我的鸡巴，我也要吃你下面那地方，都稀罕呢，我老婆很想见识见识白桃姐的白宝宝。”
　　“哎呀！”邬白桃露出一副和难为情的样子，皱起小鼻子：“有什么好看，你老婆这么奇怪。”
　　我乘机拍马屁：“辛妮可是大美人，就是有点坏。”
　　羊羽默也不笨，大夸特夸：“辛妮姐姐很漂亮的，我长大了有辛妮姐姐一半漂亮就好咯。”
　　手机果然传来戴辛妮的动人笑声，这给了我动力和胆量，我放下手机，很不羁地抓住了邬白桃的高耸美乳：“来吧，白桃姐，你也别闲着，你吃我的，我吃你的。”
　　邬白桃羞臊摇头，修长瓷白美腿夹得紧紧的，大肉棒在她嘴里被吸得异常牢固的，任她怎么摇都没滑出，而她高耸的胸脯却高高挺起，明显是给我摸个痛快。
　　我得意淫笑，看出邬白桃已经迷上大青龙，这是恒古不破的定律。
　　随着快感如万马奔腾，我大胆提出了新要求：“呃，辛妮说要看看白桃姐的穴穴。”
　　邬白桃依然摇头，还蹙起了眉头，那份妩媚更加娇娆了。
　　我寻思这紧要关头可要顺着戴辛妮，难得她现场看我和别的女人做爱，我无论如何都要满足她，于是双手握住邬白桃的双乳一阵大幅度揉搓，她鼻息都浑浊了，我再搓她的乳尖，不到五秒，两条修长瓷白美腿赫然打开，我闪电拔出大肉棒，一个下蹲，掰开了瓷白美腿，没等邬白桃反应过来，直接吻了下去，舌头挑开丁字裤，直接舔吮饱满丰润的白虎肉。
　　“啊，中翰，停停，停停停……”
　　邬白桃完全失态，修长的瓷白美腿用力收拢把我夹疼，我为了满足戴辛妮的愿望，极力掰开邬白桃的瓷白美腿，彻底暴露她那只依然粉红的白虎穴，舌头像吸盘似的舔吸穴肉，滋滋作响，把邬白桃舒服得放声尖叫：“救命啊，别这样吸，救命，啊啊，别这样吸。”
　　没人搭救邬白桃，几个女人都在津津有味的围观，羊羽默甚至大力鼓励我：“中翰哥，别停，求你了，别停，其实妈妈很舒服，我知道她很舒服，她喜欢你这样舔。”
　　邬白桃扭动腰肢，失声浪叫：“啊，不要，不要舔了，不要舔了。”
　　围观的还有两个大美人，外婆大赞：“好漂亮的白虎。”
　　姨娘有点酸溜溜的：“确实好看。”
　　我舔吮了几十下，色迷迷问：“白桃姐，默默的爸爸有这么舔过你吗。”
　　邬白桃说不出话来，几乎咬断手指头，羊羽默咯吱一笑，替母亲回答了：“估计没有。”
　　邬白桃实在忍不住，大声责怪女儿：“默默，你少说两句没人当你是哑巴。”
　　白虎很有野性的，我岂能眼看着邬白桃发飙欺负羊羽默，于是，手指头一下戳进了紧密裂缝里，爱液激溅，大白虎马上驯服，老老实实的滴淌爱液。
　　我温柔啜吸，舔咬。
　　邬白桃舒服得放松了瓷白美腿，我得意之极，随口道：“可以把腿儿搭在我肩上。”
　　话音未落，“噗”“噗”两声，两条修长瓷白美腿像大砍刀似的劈挂在我肩膀上，别说，蛮沉的，感觉细高跟都戳到我背脊了。
　　紧接着，整个房间充斥邬白桃的呻吟：“啊，啊咝……”
　　香滑甘甜，白虎肉在我牙齿间摩擦，白虎汁灌满了我嘴巴，我大口吞咽美味，嘟哝道：“说呀，默默的爸爸会舔，还是我更会舔。”
　　“啊，啊，咝啊啊，噢，喔。”
　　邬白桃忘情的呻吟，扭动她的微肥的腰肢，那状态堪称发情，我心动如焚，想趁热打铁：“白桃姐，你叫床真好听，操起来肯定很带劲，怎么样，给我操了，我现在好想操你。”
　　邬白桃猛烈摇头：“不行，啊啊，咝，啊啊啊。”
　　我很不甘心，继续眉飞色舞挑逗：“白桃姐，你也想的，对不对，你也想给我操的，对不对，只要我的大鸡巴插进去，狠狠的插进去，你会比现在舒服一万倍。”
　　我的话显然强烈刺激了邬白桃，我的手指也强烈挑逗那粉红丰满的裂缝，邬白桃失魂落魄地呻吟：“噢，噢噢噢，你别说了，我再想也要默默的爸爸同意。”
　　好矜持啊，都这样子了，仍然不答应，我心知懊恼，牙齿一使劲，在滑腻腻的阴唇上狠狠咬了一口，万万没想到，这一咬之下，邬白桃触电般卷曲了身子，修长的瓷白美腿狠狠的夹住了我脑袋，两只大美乳压在我脑壳上，一声闷叫“噢”，我的头发别狠狠拉扯，整个脑袋几乎都埋在邬白桃的双腿间。
　　羊羽默惊呼：“妈妈爽了，哎哟喂，妈妈尿沙发了。”
　　我忍住耳朵被夹得生疼，凝神一看，不禁哑然失笑，只见大白虎流出微黄的尿液，尿液湿了一片白色皮质沙发。
　　双腿打开了，头发也被放开了，邬白桃一下瘫软在沙发，呼吸浑浊，胸口急剧起伏。
　　外婆好意外的口气：“太精彩了，可惜白桃高潮来得太快，下次用大鸡巴操的时候，我们得好好准备一下，全程摄录下来，以后好好欣赏。”
　　说完，外婆朝羊羽默招招手：“来来来，我们继续吃饭喝酒，白桃你先休息，想洗澡就自个去。”
　　一语提醒梦中人了，羞臊之极的邬白桃哪里顾得上休息，马上站起，跌跌撞撞的跑去了浴室。
　　饭桌边，灯光柔和，音乐悠扬。
　　美味红酒在飘香，精致西餐勾人食欲，性感的外婆和性感的羊羽默碰起了酒杯，大小美人相谈甚欢。
　　我没心思吃饭，抓住姨娘一溜烟跑去外婆的卧室，然后命令似的要求姨娘打开监视系统。
　　姨娘可不敢违抗我的强烈意愿，除非她以后不想再用我的大鸡巴，所以很听话的打开了监视系统：“发什么脾气嘛，是你妈妈要求监控辛妮的，这是组织程序，辛妮不仅是你妻子，她还管理着你家族的绝大部分财务，她是你事业的核心，是你整个家族的核心，必须对她严格监控，以防万一。”
　　“咦，辛妮她在干什么？”
　　我瞪大眼珠子看着监视荧屏，高清荧屏里，戴辛妮正躺在客厅沙发上，全身除了乳罩外，几乎全裸，她卷曲着身子，修长双腿交叠着，一只手放在双腿间，淡灰色性感蕾丝小内裤就扔在沙发边的地板上。
　　“她自慰。”
　　姨娘咯咯娇笑，手臂勾住了我臂弯，大胸脯用力摩擦我胳膊：“咯咯，她看你挑逗白桃，受刺激了，想要爱爱了，可惜远水解不了近渴。”
　　我哭笑不得，轻轻叹息，寻思着观看监控的戴辛妮尚且被刺激成这样子，邬白桃都被我舔穴摸奶子，依然固执地守护防线，那该多难受啊。
　　忽然，监控里的戴辛妮发出了模糊的呻吟：“嗯，啊，操呀，操她呀，你这个混蛋，啊，天天就知道操别的女人，就是不操我，啊，啊，混蛋，大混蛋，我不漂亮吗，我不性感吗，我比那个邬白桃差很多吗。”
　　“辛妮在骂我。”我苦笑，我和姨娘都听到了。
　　姨娘笑成了一朵花似的，大胸脯几乎是在碾压我的胳膊：“你女人太多啦，肯定冷落了辛妮，嗨，你多久没和辛妮做爱了。”
　　我大感诧异：“没冷落她呀，我们几乎天天都做，从来没超过三天。”
　　哪知姨娘撇撇嘴，为戴辛妮抱不平：“不够哒，有些女人一天要操三五次才满足。”
　　我心中有妒忌，揶揄道：“你以为每个女人都像姨娘那么淫荡吗。”
　　“咯咯。”
　　姨娘娇笑妩媚，她当然听出了我的弦外之音，她和王睿事已经让我发现，她暴露了她白狐的淫荡本色。
　　果不其然，摩擦了我半天，姨娘越发大胆，直接摸我裤裆，我有了强烈生理反应，她再脱去衣裳，脱得一丝不挂，那惊人的性感更加刺激我，姨娘的美色不在姨妈之下，非常迷人，她的乳房高耸硕大，她双腿间有一片诱人的白毛。
　　而我却心有旁骛，眼睛不时盯着监视荧屏，有史以来第一次看戴辛妮自慰，非常性感，非常有韵味，她似乎很压抑，也许姨娘说得对，戴辛妮需要频繁的，有高质量的性爱。
　　姨娘看出我心不在焉，她不在意，她对戴辛妮推崇备至，玉臂一伸，指着监视荧屏笑嘻嘻说：“辛妮真美，美得很匀称，标准的大美人，她身上每一寸肌肤仿佛都是上天赐予的，她好性感，如果她坏一点，风骚一些，那她绝对是人间尤物。”
　　姨娘娇媚的转到我面前，缓缓跪下，开始给我口交，大口大口的吮吸大肉棒。我深呼吸，盯着荧屏里的戴辛妮：“她已经很坏了。”
　　“这算什么坏。”姨娘露出诡笑，大口大口吮吸大青龙。
　　荧屏里的戴辛妮终于转动了身子，交叠美腿换个方向，豁然打开，一条搁在沙发，一条落在沙发外，性感异常，她闭着双眼，小嘴儿呻吟般自言自语：“啊，啊咝，咝咝，好粗，你比我老公的还粗，你的大屌就知道操姨娘，啊，滚开，快滚开，不要，不许碰我。”
　　“什么。”我听出了异样，瞪大了眼珠子，随口问姨娘：“辛妮说什么？”
　　姨娘大笑，给我猛眨大眼睛：“我都没听清楚。”
　　我却猛地头皮发麻，倏然指着监视荧屏大吼：“咦，有人，那个家伙是谁？”
　　姨娘吓了一大跳，吐出大肉棒立马站起，瞪大眼睛朝荧屏细看，这一看之下就发现有个男人已经像狗一样鬼鬼祟祟的跪趴着爬进了客厅，要命的是，戴辛妮丝毫没有察觉有外人在家，还在忘情自慰。
　　这还得了，我暴跳如雷，指着荧屏大叫：“我的天啊，是王睿，他怎么能进辛妮的房间。”
　　姨娘也看出了是王睿，她先是很意外的样子，接着尴尬道歉：“他有钥匙，我给他的，他可能是去辛妮那里找我，对不起中翰，我没想到王睿去那里。”
　　我大吼，焦急找手机：“赶快给辛妮打电话。”
　　姨娘一听，出人意料的制止我：“别，别打电话，没那么严重，他们有见过面，中翰你别理会他们，你不是说辛妮很正经吗，我们看看辛妮怎么应付王睿。”
　　我心急如焚：“辛妮光着身子啊，都给王睿看完了，辛妮正经有啥用，万一王睿图谋不轨，霸王硬上弓，那辛妮可遭殃了。”
　　姨娘居然劝我：“哎呀，打什么电话嘛，反正王睿都在辛妮身边了，如果霸王硬上弓，现在打电话也来不及了，我看王睿也不像坏人，不像霸王硬上弓的那种人，再说了，他毕竟是小婧的爸爸，瑞花的老公，给他点面子啦，我们先看看王睿会不会图谋不轨，同时也考验辛妮的心理素质，她可是家里担当大任的人物。”
　　我一愣，心里不满，但也觉得有理，我也很喜欢狄瑞花和王婧，不想把大家的关系闹僵。
　　此时王睿不仅趴在沙发后面，与戴辛妮只有一个沙发之隔，他还蹑手蹑脚的直接窥看戴辛妮自慰，我气晕了，恨不得立马飞到戴辛妮身边赶走王睿。
　　“还说王睿不像坏人，我看他就是老流氓。”我怒道。
　　姨娘甩动高耸大奶子，诱惑十足：“王睿蛮老实的，你是看见王睿和姨娘在一起才这么说，其实呀，哪个男人对喜欢的女人不耍流氓呐，你就对白桃耍流氓。”
　　“哼。”我气呼呼的，脑子马上浮现邬白桃那性感绝伦的样子。
　　“吃什么醋嘛，我有在白桃说你无数好话喔。”
　　姨娘妩媚狡猾，软软撒娇，水汪汪大眼睛轻眨，一手将我拖拉到床边，然后很娇娆的把我拉坐下，我刚落坐床沿，姨娘就推倒我。
　　可我眼睛一直没离开过墙上的监视荧屏，此时，戴辛妮还在忘情自慰，趴在沙发后面，近在咫尺的王睿瞪大眼睛窥视，大饱眼福，气死我了。
　　“他敢对辛妮图谋不轨，我宰了他，管他是谁。”
　　我咬牙切齿，却也被姨娘挑逗得欲火焚身，我明白姨娘很想交媾，她像骑马似的骑在我身上，玉手一抄大肉棒就直接摩擦她的穴穴和那片白毛，摩擦得唰唰响，迷人的大眼睛扫了一眼监视荧屏，忽然笑得特别诡异：“要是辛妮默许，或者主动呢。”
　　“怎么可能。”我狠狠的握住了姨娘的双乳，用力拧她的乳头。
　　姨娘露出痛苦状，嘴角却往上翘，手中的大肉棒很快就对准了湿漉漉的穴口，一拱一挺，爽爽的吃下了大肉棒，一举吃到底，娇吟漫天：“世事无绝对哟，尤其男女之间的事，很奇妙的，啊。”
　　“辛妮绝对没有姨娘那么淫荡。”
　　我恶狠狠的抱住姨娘的大屁股，奋力上挺大肉棒，可眼角余光一直离不开监视荧屏，嘴硬而已，我心里实在很担心戴辛妮，既担心她被王睿强奸，也担心她被王睿勾引，因为王睿有一支实力很强的阳具。
　　“别小瞧王睿，他很哄女人。”
　　姨娘全情投入，没有女人被我的大肉棒抽插时能分心，她似乎很有感觉，圆润的雪白的大屁股抛动得很高，摔下来的时候特别用力，啪啪作响，很密集的啪啪声，我的小腹都有点隐隐升疼。
　　“辛妮是什么样的女人，她很清高的，很傲娇的。”
　　我充满了自信，因为只有像我这样么优秀的男人才配拥有像戴辛妮这样的绝色美女，我们不止匹配，感情也特别深厚，而王睿其貌不扬，还是个老男人。
　　“你妈妈够傲娇了，可你妈妈说很想……”
　　意乱情迷的姨娘明显说漏了嘴，我愣了愣，追问道：“妈妈说了什么。”
　　姨娘咯咯娇笑，似乎不愿说下去。
　　我满腹狐疑，怒道：“快说，不说我不动了。”说着，真的就停止了挺动。
　　姨娘花容失色，马上把另一半话交代出来：“别挺，别停，你妈妈说，其实她也很想吃周支农那支棒棒。”
　　我勃然大怒：“胡说。”
　　“你妈妈亲口跟我说的。”
　　姨娘双手撑在我胸膛，甩了甩了秀发，大屁股上下左右娴熟盘旋，媚眼如丝：“好吧，可能是你妈妈开玩笑，不过姨娘倒是很想吃。”
　　我没好气：“你见过周支农的家伙了？”
　　姨娘摇摇头又点点头：“你妈妈拍给我看过。”
　　“什么呀，妈妈真是乱来。”我急怒攻心。
　　姨娘吐气如兰，大屁股密集抛送：“这有什么稀奇，你也不想想你妈妈是干什么的，你家里几乎所有的房间都有摄像头。”
　　一声娇吟，姨娘耸动得更激烈：“你妈妈见周支农偷偷打飞机，就说好想帮帮周支农，我问你妈妈是用手帮呢，还是用嘴帮，结果，你妈妈说用手嘴都行，咯咯，咯咯咯。”
　　我怒不可遏，抱住姨娘的腴腰猛烈上挺大肉棒：“看来姨娘很喜欢周支农的鸡巴了，如果我和周支农一起操姨娘，姨娘很开心啰。”
　　“啪啪啪。”
　　“呜啊，噢噢噢。”
　　姨娘发疯般用大奶子摩擦我的胸毛：“中翰，操我，操姨娘，姨娘很想要，啊，好粗，比王睿的粗，啊，中翰哥哥的更粗，啊啊啊，插得好深呐，再插深点。”
　　我酸妒交加：“我的舒服，还是他的舒服。”
　　姨娘忽然放慢了速度，软绵绵呻吟：“喔，舒服，都舒服，你们都有好鸡巴，啊，姨娘好舒服。”
　　我愤怒了，抱着姨娘一个侧翻，然后泰山压顶般压着她身体，下身大力抽插她的黏滑肉穴：“骚姨娘，骚玉兰。”
　　姨娘用玉臂圈住了我脖子，妩媚道：“中翰，我不认识周支农，对他没感觉，我说，我说如果，如果真的玩那种三P ，就王睿，你，还有我一起，我们三人玩一次，你会答应吗。”
　　我当然没有答应，也没有拒绝，似乎内心很抗拒，但脑海全是姨娘和两个男人玩三P 的淫荡画面。
　　天啊，我隐隐有一丝期盼，期盼我是两个男人之一。
　　姨娘见我不吱声，以为我生气，于是又晃荡大奶子对我撒娇：“人家说如果，没当真，你黑什么脸嘛。”
　　我一声冷笑，用力抓住两只大奶子，下身猛抽：“没生气，家里一切都由方月梅做主，只要她老人家答应，我没问题。”
　　姨娘舒服娇笑：“咯咯，你敢说你妈妈是老人家，她不揍你才怪，哎唷，大鸡巴好厉害，真的好厉害，啊，啊啊，中翰你说话算话吗。”
　　我发疯般猛抽：“骚姨娘，这么淫荡，我操烂你的骚B.”
　　姨娘媚笑：“啊啊啊，啊啊，中翰，你要说话算话，我们真的可以试一下，嗯，姨娘越来越淫荡了，天天想做爱，天天想大鸡巴……”
　　我怒吼：“想两根大鸡巴前后夹击了，对吗。”
　　姨娘浪笑，腴美的娇躯有了哆嗦的迹象，她开始尖叫：“啊啊，啊啊咝，操，用力操，操烂白茵茵的骚B.”
　　偏偏这个时候，墙上的监视荧屏也传来高亢的呻吟：“啊啊啊，啊啊，操啊，操烂我的骚B.”
　　我大吃一惊，以为戴辛妮被耍流氓了，赶紧扭头看荧屏，幸好虚惊一场，戴辛妮只是自慰中得到高潮，女人极度高潮时往往会说一些幻觉里的话，她在抽搐，她的深呼吸传到了我耳朵。
　　“动啊，中翰。”姨娘好幽怨。
　　“等等。”
　　我瞪大了眼珠子，哪里顾得上姨娘，因为此时的王睿像白痴似的站了起来，当着戴辛妮的面掏出了大阳具，很痴呆的套弄着，几乎全裸，性感撩人的戴辛妮还未察觉，还在气息起伏。
　　我简直怒不可遏：“王睿这家伙想干嘛？”
　　姨娘吃吃娇笑：“他也忍不住了，你看嘛，我说得没错，王睿没胆子对辛妮图谋不轨，他现在只是打飞机而已，很正常，没侵害性，你不用这么紧张。”
　　“啊，谁。”
　　戴辛妮终于发现了露着下体的王睿，他手拿大阳具套弄的猥琐样，把戴辛妮吓得花容失色，双臂拼命捂住身体的重要部位，可惜哪里能掩盖得了，那修长浑圆的裸腿，那双高耸挺拔的大奶子，那迷人肥美的肉穴，全都给王睿看了个光光。
　　“王先生，你别过来，你怎么进来的，啊，啊，啊。”
　　尖叫声刺破了监视荧屏，钻进了我耳朵，我本想立刻打电话过去，可姨娘野蛮的将我扑到。
　　眨眼间，大青龙被白狐穴狠狠吞噬，狠狠摩擦，我总不能拒绝姨娘，我有点气恼。
　　姨娘吃吃娇笑：“看看嘛，看看辛妮怎么办，反正她自慰都给王睿看过了，不是说辛妮没我淫荡吗，考验考验她嘛。”
　　王睿不仅猥琐，还特狰狞，大草龙的马眼对准戴辛妮，好像一支大枪，戴辛妮不敢看，又不得不紧盯着王睿，大概是担心王睿有非分之想，我的戴辛妮瑟瑟发抖。
　　王睿倒是没有再靠近戴辛妮，离戴辛妮两米开外，套弄阳具的速度也慢了下来，语气和缓：“小妮，你实在太美了，太性感了，王叔叔，哦噢……对不起，对不起，对不起。”
　　话音未落，那支大草龙抖了抖，一股白色粘稠的液体从马眼里喷射而出，差点喷到戴辛妮身上，一部分落在地上，一部分落在了戴辛妮所躺的沙发上。
　　戴辛妮一脸恶心，拼命在沙发上顿足：“啊，快擦掉，快擦掉呃。”
　　王睿呼出一口满足愉悦的气息，连连道：“马上擦，马上擦。”
　　说着抽出桌上的抽纸，闪电跪过去，弯腰擦拭他射出了液体：“对不起，对不起，小妮别生气。”
　　姨娘浪笑，像发情的母马在身上奔驰：“中翰，好奇怪，王睿的精液特多，不比你少，给他射一射，很舒服的，啊啊啊，中翰，你要射给姨娘吗，你要让姨娘爽吗。”
　　我没理会姨娘，眼睛紧张的盯着监视荧屏：“他想干什么。”
　　姨娘赶紧扭头，荧屏里，戴辛妮惊恐的看着擦拭完的王睿，他站了起来，重新套弄他的大阳具，戴辛妮夹紧修长美腿，一只手捂住阴部，一只手横在胸前，眼珠子都瞪圆了：“你，你干什么。”
　　此时的王睿笑得很猥琐，很得意：“王叔叔又硬了，王叔叔还想来多一发。”
　　我和姨娘都大吃一惊，戴辛妮更是发疯般尖叫：“啊，你走开，你快走开。”
　　王睿加速手上的动作，那大草龙硬挺着，暴胀着，粗长度确实惊人，他不仅没有走开，还向前迈进一大步，距离戴辛妮只有几十公分，眼睛贪婪的看着戴辛妮性感无匹的身材，颤声道：“走开就不硬了，我是见到小妮才硬邦邦的，小妮真的好美，这皮肤，这大腿，我就喜欢你这类型的女人，小妮的身材丰润细腻，哎唷，小妮的奶子好大，两只手肯定遮不住，你这么用力按住它们，会不会把它们按扁掉。”
　　大概是出于本能，大概是觉得把乳房捂疼了，戴辛妮松了松横在胸前的手臂，这一松，两只可爱的大白兔急忙窜出了脑袋，粉红粉嫩的乳尖跃然而出，显得格外娇艳，把我都看得鸡巴暴胀。
　　王睿更是哈哈大笑，手握大肉棒猛烈套动：“对了，哈哈，哈哈哈，小妮的大奶子好挺，好有弹性。”
　　戴辛妮低头一看胸部，羞得鹅蛋脸都红透了，急忙抬高手臂，将娇艳欲滴的乳头遮住，可这样一来，乳房下端白乎乎乳肉就暴露了一大陀，那叫一个性感超卓，还充满了无穷的诱惑。
　　我本能的抱住姨娘的大屁股，猛烈上挺大青龙，姨娘也伏下身子，与我激吻，我们很兴奋，很激情。
　　荧屏传来了声音：“小妮，我想问你个我很想知道的事，这很重要，非常重要。”
　　戴辛妮气恼说：“你别问了，我什么都不知道，你快走开，我什么都不想回答你。”
　　我很满意戴辛妮的回答，但心里却很想知道王睿到底想问什么，到底有何重要。
　　王睿笑了笑，马上就问道：“你刚才自摸的时候，是不是幻想王叔叔。”
　　戴辛妮一秒钟都没有迟疑，刺耳尖叫：“没有。”
　　我点沮丧，与姨娘对望了一眼，她咯咯娇笑，笑得乳肉晃荡，穴儿很娴熟流畅的吞吐大肉棒。
　　其实我们心里都明白戴辛妮说了假话，我和姨娘都是成熟的人，一眼就看出戴辛妮撒谎。
　　王睿也是成熟男人，他语气温柔地揭穿了戴辛妮的内心秘密：“你自摸的时候有提过姨娘，如果我没猜错，这个姨娘就是茵茵，你有见过我和茵茵做爱，除非你还见过茵茵和别的男人做爱，所以你叫姨娘身边的男人走开，那个男人就是我，对不对。”
　　戴辛妮脸色微变，她拼命否认：“没有，没有，不知道，不知道。”
　　王睿也不纠结，挺着粗大阳具对戴辛妮上下打量，色迷迷的：“茵茵赞过你婆婆，她是茵茵的姐姐，她说你婆婆年轻的时候绝对称得上天下第一美人，当然，现在你婆婆仍然美得出奇，后来，有一次，茵茵在我面前夸你，说小妮你的美色堪比你婆婆年轻的时候，今天看来，小妮确实漂亮，浑身匀称，增一分嫌肥，减一分嫌瘦，肤如凝脂，美到极点。”
　　戴辛妮愣了愣，催促道：“你快走呃。”那语气比之前简直软了三个档次。
　　王睿又悄悄向前了一小步：“性爱这玩意很奇妙的，那天你偷看我和茵茵做爱，你为什么不快走？”
　　戴辛妮好尴尬的样子，眼神闪烁，没有说半句话，估计心虚了。
　　王睿忽然松开手，让他的大阳具自由地弹跳十几下，然后颇为自豪问：“小妮，你说实话，王叔叔的鸡巴大不大，粗不粗。”
　　戴辛妮没有吱声，甚至把眼光转到另一边去，不过，她脸颊桃红，娇羞之态美得不可方物。
　　王睿看呆了，再次迈近一步：“它不但粗长，还特别硬，不信小妮你摸一下。”
　　戴辛妮厉声道：“王先生，请你自重。”
　　王睿却面不改色，再次用手握住大肉棒：“不瞒小妮，自从第一次见过你，我就对你念念不忘，经常幻想你，每次和茵茵做爱都会提及你，茵茵也很配合，学你说话的样子给我操，今天你自摸时候幻想王叔叔，那我们真有缘了。”
　　戴辛妮涨红了脸：“那是两码事。”
　　王睿大笑：“哈哈，你承认你幻想王叔叔了。”
　　手上开始套弄大肉棒，很下流：“王叔叔相貌平平，身材发福，自然入不了小妮的法眼，小妮幻想的一定是王叔叔的大鸡巴。”
　　戴辛妮再次沉默，咬着手指头。
　　王睿眉飞色舞道：“其实，王叔叔年轻的时候也是大帅哥一个，有很多女人追求我，宋娟娟知道吧，她就曾经跪着要嫁给我。”
　　意外出现了，戴辛妮“扑哧”一声，似笑非笑。
　　“不信？”王睿歪了歪脑袋，缓慢的掏出了手机，拨弄几下就把手机屏幕递到戴辛妮面前：“你看，有相片，有证据。”
　　戴辛妮惊呆了，用难以置信的眼神注视着王睿的手机，王睿好不得意，柔声解释：“这是宋娟娟第一次破处，宋娟娟的第一次就是给了我。”
　　说完，用手又拨一下手机屏幕，兴奋不已：“这是我们在香港旅游时，在维多利亚大酒店拍的照片，宋娟娟以前公认臀翘奶大的一级棒好身材，但比起小妮，她至少差了两条街，相貌就更不用说了。”
　　戴辛妮的眼神明显在闪烁。
　　王睿好不得意：“信了吧？”
　　戴辛妮见王睿拿开手机，似乎才回神过来，没有言语。
　　王睿傲气道：“知道宋娟娟为什么要拼命嫁给我？”
　　戴辛妮依然没有吱声，不过能感觉到她竖起了耳朵，王睿也看出戴辛妮想听，登时眉飞色舞：“因为我能一星期和她做七天，一晚上能让她得到七次高潮，即便现在到了做叔叔的年纪，我也能让茵茵一晚上得到七次高潮。”
　　姨娘看我，轻轻颔首：“嗯嗯，是真的喔。”
　　我揶揄：“他适合姨娘而已。”
　　姨娘咯咯娇笑，继续耸动大屁股。
　　************
　　戴辛妮的态度变了，小声好奇问：“那你后来为什么不娶宋娟娟？”
　　王睿摇头苦笑，一声叹息：“如果我娶了她，她就没有这么星光灿烂咯，现在谁不知道宋娟娟的大名。”
　　顿了顿，王睿神秘道：“你知道吗，你老公李中翰上了宋娟娟。”
　　戴辛妮露出了极度怀疑的目光。
　　“又不信？”
　　王睿一脸奸笑，很淡定的再次拨弄手机，我暗叫糟糕，这件事戴辛妮并不知情，知道的人少之又少，本来让戴辛妮知道了也没什么大不了，但让戴辛妮从王睿嘴里得到消息和证据，戴辛妮肯定生我气。
　　“你看这里。”
　　王睿淡定的站在了戴辛妮身边，手拿手机，大肉棒与戴辛妮的脸蛋几乎只有十公分，但戴辛妮已经不介意，瞪大眼睛看王睿的手机屏幕。
　　王睿不知是真发火，还是假生气，郁闷道：“茵茵拍下来的，就前两天，你老公真离谱，宋娟娟本来是来找我的，三两下就被你老公操了。”
　　我恶狠狠的瞪了姨娘一眼，把怒火撒在她身上，双手几乎抓爆她的大肥臀。
　　姨娘心虚的趴在我怀里撒娇，双乳摩擦我胸毛。
　　我无法再生气，心里更希望戴辛妮也不要生气。
　　王瑞叹息，微微弯下腰，将手机屏幕又轻轻拨弄几下：“我是上辈子得罪你老公了，你看看，你老公还上过我老婆，上过我女儿。”
　　戴辛妮瞪大了眼珠子，一眨不眨的观看王睿的手机屏幕，估计都是我奸淫狄瑞花和王婧的照片。
　　姨娘甚至幸灾乐祸：“你惨了，你的风流韵事都被辛妮知道了。”
　　果然，戴辛妮一副越看越不满的表情。
　　王睿故意毫无顾忌的挺起大肉棒，满脸堆笑：“我女儿很漂亮的，但比起小妮，我觉得还是略逊一筹。”
　　说着，又拨弄一下手机屏幕：“这就是我女儿，这就是你老公上我女儿的照片。”
　　忽然，戴辛妮一声惊呼：“默默。”
　　“对。”王睿苦笑：“默默和我女儿同时被你老公玩得快活。”顿了顿，王睿狡猾地欲言又止：“你老公还在我女儿结婚的当晚……”
　　戴辛妮不顾大阳具近在咫尺，抬头看着王睿，追问道：“那晚怎么了。”
　　王睿又拨动手机屏幕了：“你老公不仅在我女儿结婚的当晚奸淫她，还内射进去，这是要怀孕的，你看看，这几张都是射精的照片，精液都灌满我女儿的下体了，哎。”
　　戴辛妮一看，那样子绝对是怒气冲冲，她居然向王睿道歉：“对不起，我老公很坏，那你女儿怀孕了吗。”
　　“还好，还没有受孕的迹象。”
　　王睿的嘴角露出一丝奸笑：“其实，也不能说你老公坏，男人好色是天性，主要原因还是我女儿够漂亮，我说过，男女性爱的事很奇妙的，小妮，你说说，我女儿漂亮吗，我女儿叫王婧，兼职模特。”
　　戴辛妮似乎很欣赏王婧的腿，小声道：“她的腿更细。”
　　王睿用力摇头：“我喜欢有点肉肉的女人，小婧如果像你这样微肥，那就更好看了。”
　　戴辛妮仿佛一下子放松许多，恢复了她的率真本性：“让她吃多点就行了。”
　　王睿满脸红光，很猥琐的揉搓大肉棒：“小婧的身材如果像小妮那样，我这个做爸爸的就开心了。”
　　戴辛妮一愣，似乎明白了什么，惊得张大了嘴巴。
　　王睿兴奋道：“真的，小婧将来如果丰满些，我一定会操了小婧，我会把小婧幻想成小妮。”
　　戴辛妮神色大变，呼吸急促：“真变态，小婧是你女儿。”
　　王睿盯着戴辛妮的修长大腿，加速套弄肉棒：“无所谓这些，我不在乎小婧是不是我女儿，只要小婧愿意就行。”
　　忽然，戴辛妮的修长双腿触电般打开，又触电般夹紧，横在胸前的一只手臂豁然松开，两只极品美乳迅速晃荡，紧接着她一口咬住了手指头，颤声问：“你会射进去吗？”
　　王睿激动点头，色迷迷的视线转移到了戴辛妮的极美双乳上，手里更加飞快的套弄大肉棒：“当然要射进去，射进去才过瘾，我会喊着戴辛妮三个字射进去。”
　　紧急呼出一口气，王睿马上就乱叫：“啊，戴辛妮，不，应该喊两字，辛妮。”
　　“不能喊我名字。”戴辛妮紧蹙眉心，用力摇头，用力咬手指头，另一只捂住阴部的手似乎在抽动。
　　王睿面目狰狞，不停嘶吼，大肉棒暴胀：“只许你幻想王叔叔，不许王叔叔幻想你，这可办不到。”
　　戴辛妮无语了，咬着手指头，呆呆的看着王睿打飞机。
　　王睿如着了魔般颤声呼喊：“辛妮，辛妮，哦……”
　　就在这时，王睿忽然一指地上的淡灰色性感蕾丝小内裤，乞求道：“小妮，借你内裤用一下。”
　　“不要呃。”戴辛妮轻轻摇头，可王睿已经一个箭步过去，捡起了戴辛妮的性感内裤迅速包裹在大肉棒上猛烈套弄。
　　戴辛妮见阻止已不可能，她气喘吁吁说：“用我内裤也行，但你和你女儿那个的时候，不许喊我名字。”
　　“不喊你，喊谁。”王睿呵呵淫笑，手上飞快套弄龟头颜色变成深红色的大肉棒。
　　戴辛妮呼吸急促，美丽硕大的极品双乳急剧起伏，她涨红了鹅蛋脸，意外道：“你可以喊，喊白桃。”
　　说完，忍不住“扑哧”一声笑了出来，简直美上了天。
　　王睿真会哄人，马上喊：“白桃，白桃，我的大鸡巴舒服吗，我能操到你子宫吗，我，我比你的老公更粗吗？”
　　万万没想到，就在这时，门口方向传来细声细气的怒骂声：“喊我名字做什么，疯子，流氓。”
　　我和姨娘吓了一跳，扭头看去，一位性感超卓，美丽文静，脚穿十公分白色高跟鞋的大美人正亭亭玉立，啊，她正是邬白桃。
　　姨娘急忙喊：“白桃，别生气，别生气，过来坐，过来看。”
　　邬白桃缓缓走来，大眼睛盯着监视荧屏，走得无声无息，没有脚步声，高耸的大乳房在透明裙子里轻轻颤动，估计她来的时候也是这般轻手轻脚，我和姨娘又都在妖精打架，所以都没有察觉。
　　墙上的监视荧屏里，王睿在哆嗦，手上套弄越来越快。
　　戴辛妮有所察觉异样，吓得她别过脸过去。
　　一瞬间，一股浓白精液就从王睿的大肉棒的前端喷射而出，射得很多，射得好远，有很多精液射到了沙发，其中有一些精液明显溅到了戴辛妮的白皙小腿。
　　监视荧屏传出了男人极度舒服的闷哼：“啊，哦呼噜噜。”
　　“不要啊。”戴辛妮急得直蹬腿，一脸恶心状。
　　王睿急忙弯腰拿纸巾：“我来擦，我来擦。”
　　眼瞧着王睿的手就要碰到戴辛妮的腿肌，戴辛妮不知想到什么，发了疯般从沙发弹起，尖叫道：“不要碰我。”然后兔子般飞奔去浴室。
　　王睿呆了呆，没有去追戴辛妮，而是穿回了裤子。
　　不一会，戴辛妮披着浴巾从浴室出来，慌慌张张的捡起了她的衣服溜回浴室，接下来没有什么异常情节，戴辛妮逃出了她的房间，留下沮丧的王睿。
　　“这个男人很坏的。”邬白桃冷冷说：“他以前也用很多下流无赖手段图谋我，我没上当，也没给他机会。”
　　姨娘吃着大肉棒，趴在我身上对我媚笑：“男人都这样，越是得不到越想得到，所以他对你一直念念不忘。”
　　“哼，男人。”
　　邬白桃哼了哼，缓缓坐在了床沿，大眼睛瞄向我们的交媾处。
　　我看她头发有点湿湿的，身上散发高级沐浴液香气，估计邬白桃刚洗澡出来。
　　邬白桃示意荧屏：“刚才那女的就是你老婆？”
　　“是的，漂亮吗？”
　　我点点头，目光火辣，任凭大肉棒在邬白桃的眼皮底下被姨娘的穴穴摩擦，其实，邬白桃就是故意选看见我们交媾的地方坐下，她就是故意看，或者说她很想看。
　　“真漂亮。”邬白桃轻轻一笑，目光扫向监视荧屏：“幸好她脑子清醒，幸好她逃得快，要不然就给流氓欺负了。”
　　“你想不想给中翰欺负。”姨娘的穴穴故意将大肉棒拉长，再缓缓吞入，我敢说这画面强烈刺激了邬白桃。
　　果然，邬白桃直接注视我们的交媾处，轻轻颔首：“想。”
　　姨娘柔声道：“那等会我结束了，你就和他做，你放心，他还没射，厉害得很。”
　　“不行。”
　　邬白桃的回答令我大失所望，她的大眼睛看向我，很平静：“要么他强奸我，要么他得征求我丈夫同意，反正我身处你家，他要强奸我，我无能为力，我没有背叛我丈夫，我只是无能为力。”
　　我和姨娘面面相觑，互相挤眼，姨娘甚至暗示我来个霸王硬上弓。我却看着邬白桃坏笑。

