==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：换妻之心路（心路难平）
👤 作者：无上清凉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：741977
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：交换伴侣,NTR,虐主,好文笔,人妻
🗿 肉量：11.85%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　妻子在小白的引导下居然听话的完成了跪趴的姿势，小白再次挺腰直入，妻子发出一阵丝丝的喘息声，我知道这个姿势会让她有点疼，但她今天居然忍住了，我开始怀疑妻子的骨子里是不是一个风骚的女人。小白的抽送还在继续，她扶着妻子的臀，不时在那浑圆的臀丘上面摩挲，甚至偶尔会轻轻拍击一下，引得妻子一阵呻吟。又抽动了一会，小白俯身从背后抱住妻子的腰，伸出舌头在她后背上亲吻，手则覆上了妻子的双峰，要说这小子真会玩，女人的胸就是一堆脂肪，是身体上最柔软的部分，哪怕一个平胸的女人，因为地球引力的关系，当他保持跪趴姿势的时候也是她的双峰手感最好的时候，妻子的双乳本来就大，这么一趴更是壮观，小白两手在上面使劲搓揉，似乎想要捏出各种形状来，此时他的下体耸动着，前胸贴着妻子的后背，双手放在妻子的胸前，那样子活脱像是一条发情交配的公狗，而妻子就是他身下那条母狗。

第一卷

第1章
　　我叫陆建豪，今年３１岁，是个奔三奔了十年终于挂三的中年人了，事业呢，不好不坏吧，在上海这么个大城市，在一家规模不算小的旅行社做着一份早九晚六，偶尔加班，月入一万多的工作。
　　我的妻子名叫陈心悦，今年２８岁，是一家私立学校初中部的英语老师，平时工作不算很繁忙，由于教师的工作性质，平时基本不需要加班，作息时间比较稳定，收入么比我略低一点点。
　　两人一共两万多的收入在很多人看来已经是完全可以衣食无忧，但是在上海这么个生活成本很高的城市还是压力颇大。
　　对了，我们两个还没有孩子，这点给我们的生活稍稍减轻了一些压力，至于没有孩子的原因，很大一部分是在妻子的意愿，私立学校虽说收入较高，但是稳定性和隐性收入不比公立学校，万一怀孕生孩子就需要离开工作岗位起码半年，这段时间里的教学工作肯定会被别的老师代替，到时候再回来上班就充满了不确定性。
　　我们结婚四年了，我和妻子的相识没有什么浪漫的因素，反而很老土，就是相亲，其实我到现在还会半开玩笑的问妻子说，当初像她这样的优质货是怎么流入相亲市场的，往往这时候会招来她的一阵白眼，因为这个相亲的故事不那么简单。
　　我现在还记得那是六年前的一天，下班回到家，老妈的每日一问又来了。
　　“儿子啊，最近有没有什么看得中的女孩子啊？”
　　“妈，你累不累啊？我不是跟你说了吗，有女朋友我会带回来给你看的，我怎么可能瞒你呢？”
　　“你都２５岁了，我那个老同事小芳阿姨，他儿子比你大一岁，人家小芳上个月孙子都满月了。”
　　“好啦好啦老妈，你也知道上海小姑娘现在哪个肯老早就结婚的，难道你还让我找个比我大的？”
　　老妈沉默了一会，似乎觉得我说的有道理，但是想了一会又说道：“反正我话都跟你说了，我也不是要你马上结婚，但你至少先找一个谈起来吧，别跟我说你还没忘了前面那个，我不管啊，那个女人就算你再找回来我也不认的，我已经托了人给你介绍了，到时候你得给我出去相亲去。”
　　老妈说完头也不回就走了，剩下我一个人在那里凌乱。
　　她说的那个女人是我的前女友，其实我一直怀疑那段感情能不能被称为一段感情，我们是在网上认识的，她是桂林人，当时在苏州上学，聊了大半年之后她决定要来上海看我。
　　其实我当初是有抵触的，见光死太多了，我们网上聊的不错，我怕见了面就会失去这么一个谈得来的网友，其实我对自己的外表还是有些自信的，虽说不是帅到冒泡那种，但是１８０的身高，稍显壮实的身材还是有点女人缘的。
　　见面之后我却发现我喜欢上了这个看上去算是漂亮但是绝对不惊艳的女孩，她的个性和我认识的上海女孩有太多的不同，没有一切要围着她转的公主病，没有动不动就翻脸的强势个性。
　　很快这种喜欢就变成了爱，一种不可自拔的爱恋。
　　但是满满的我却发现她有很多事情瞒着我，也许被我的爱打动了，她半主动半被动向我吐露了很多之前我不知道的秘密，比如说她其实在苏州有个男朋友，但是男朋友的妈妈并不喜欢她这个外地人，似乎反对他们在一起。
　　如果我们在网上聊天时就知道她的情况，我发誓我只会永远把她当成一个谈得来的异性朋友，但偏偏是在疯狂爱上她以后才知道，于是这些在我看来都不算什么事了，于是我做了一件现在看来都很威风的事，我直接坐了火车去苏州，打的到她家楼下把她接走了，自此住进了我家。
　　我父母对外地人没什么不好的观感，加上自己儿子喜欢，也就接纳了这个莫名其妙住进来的准儿媳，但是好景不长，我终究低估了别人的感情，高估了自己的爱情，美好的日子也就一个多月，她终究还是在前男友的攻势下收拾行李走了。
　　说回我的妻子吧，对了，相亲。
　　就在老妈谈话后的一周左右，我被告知有个女孩等着我去相亲，据说是我婶婶的朋友介绍的，家里长辈的面子总要给的，我就此踏上了影响我一生的这一次相亲之旅。
　　约的地方是在市中心一个大型公园旁边的星巴克，我早于约定时间半小时就坐在了里面，点了杯咖啡刷起了手机，不是还会抬起头看向门口，毕竟心里还是有一些紧张和期待的，看到一个漂亮姑娘推门进来还是会期待是不是她，但是一次次都没有向我这边走来。
　　就在约定时间过了五分钟的时候，两个女孩推门进来，我照旧抬起头看了看，一看是两个人，本能就觉得不是，但是又忍不住打量起人家。
　　两个女孩身材都比较高挑，目测都在１６８- １７０左右，一个看上去稍年长一些，大概和我差不多，另一个则更显青春，估计不是大学在校生就是刚毕业没多久，两个女孩都是一头长发，相貌都算漂亮，但是稍小的那个更加出众。
　　两人进门左右张望了一下，当目光扫向我时，我下意识的把头低了一下，毕竟让人家女孩看见被人窥视种不太好。
　　可是再用余光看向她们却发现两人正朝自己方向走来，心里咯噔一下，不会就是其中之一吧，我又把头抬了起来，两个女孩已经走到面前，其中一个小心翼翼地问道：“请问是陆建豪吗？”
　　我心中一阵狂喜，原来相亲也有精品，这两个其中任何一个我都能接受。
　　我很绅士的站起身，微微欠了欠身说道：“是我，请问哪位是陈倩怡？”
　　稍年长的女孩微笑着说：“我是陈倩怡，这是我堂妹陈心悦。”
　　这时候我才能仔细打量两个女孩的样子，陈倩怡脸型更英气一些，如果留一头短发估计女孩也会喜欢，陈心悦的脸型则更符合大众审美，典型的瓜子脸，看着很舒服。
　　我给两人又各点了一杯咖啡和一些甜点就聊了起来，陈倩怡果然和我同岁，在一家外贸公司做文员，陈心悦刚大学毕业半年，在一所学校做实习老师。
　　陈倩怡也被家里逼婚，于是也有好事的家庭成员主动帮忙张罗，半推半就之下促成了这次的见面，刚好跟着父母去堂姐家做客的陈心悦听说有这么好玩的事情就吵着要跟来。
　　“其实长辈的观念和我们不一样，在我们看来理所当然的东西他们就会大惊小怪，而相反，他们看来很平常的事情我们就不一定能接受了。”我笑着说道。
　　“对对，就是这么回事，这事情看缘分的，急不得，其实我已经是第五还是第六次相亲了，还是缘分没到吧，你呢？第几次？”陈倩怡问道。
　　“哈哈，没想到你还是老手啊，我第一次，真的。”看着陈倩怡不相信的眼神我还不忘记补充一句。
　　几个人这么聊着，时间过得很快，陈心悦话不多，只是边吃着喝着边眨着大眼睛看着我们聊，期间听说我是旅游业的，这才找到共同话题般开始主动插话了。
　　两个女孩婉拒了我请他们吃饭的好意，我和陈倩怡互加了微信就告辞了。
　　这次的相亲比我想象中要愉快，毕竟对方各方面条件都还不错，而陈倩怡那边也表示对我感觉不错，愿意交往试试，两边的长辈为此都很开心，之后我和陈倩怡又约过几次，吃饭，泡吧，看电影都有，关系算是正常进展，从牵手，搂腰，再到亲一下脸颊，偶尔偷袭还能吻到嘴唇，再往上就是个正常的过程吧，但是始终没有突破最后一层。
　　就在我慢慢将脑海中原来那个身影淡忘的时候，不经意间打击又来了。
　　“建豪。”
　　“倩怡，怎么想到打电话给我了？”
　　“我有事跟你说。”
　　“怎么了？什么事这么郑重还要特意打个电话，呵呵。”
　　“我们分手吧。”
　　“呵呵，呃，你说什么？”
　　“我说我们分手吧，对不起，是我的问题，我不想耽误你，趁着我们感情还没那么深就此断了吧，我不想耽误你。”
　　我听得一头雾水，等我再想问清楚她已经挂了电话，但是心里说不出什么感受，难受吧有一点，但没有上次那么刻骨铭心，就像她自己说的，毕竟相处时间还短，我们感情还没那么深，更多的是一种莫名的可笑，我又被甩了？
　　之后再想联系她可是始终联系不上，我也没想过要去找长辈说理，就这么算了吧。

第2章
　　几天后，在一个人逛街时居然偶遇了陈心悦，当时的她撅着小嘴在商场漫无目的地闲逛，那副好似被人欠了钱的样子说不出的可爱，我跟在她身后走了好久才确认就是她，毕竟我们只见过一次，就在我即将被人当成尾行的变态时我上前拍了一下她。
　　她回头也是用了几秒钟才反应过来我是谁，一问才知道原来她今天临时被闺蜜放了鸽子，正一个人生闷气呢，于是我就顺理成章的扮演起了临时跟班的角色，期间我从她嘴里才大概了解了陈倩怡态度转变的原因，原来她大学时有个男朋友，但是男孩毕业后出国深造了，她也就在痛苦过后理所当然地认为这段感情结束了，但是没想当男孩最近回来了，回来的第一件事情就是去找她，当得知她已经新交了男朋友之后就开始疯狂挽留她，最终的结果就是后来那样。
　　我听了不由得惨笑一声，熟悉的配方，熟悉的情节，真是谁敢比我惨。
　　命运就是如此的奇妙，陈倩怡放弃了我，我却因为一次偶遇和陈心悦展开了一段感情，经历了两年的风风雨雨，酸甜苦辣之后我们的感情终于圆满了，我们携手步入了婚姻的殿堂，至今已经走过了四年，婚后在双方父母的帮助下有了自己的小窝，虽说不大但是足够温馨，也有了自己的车，虽说不豪华但是足够为我们的旅程遮风挡雨。
　　四年时间，年龄完成了从二到三的跨越，每次梳头不知是错觉还是什么，都会感觉发量没以前多了，虽说经常健身以及注意饮食，但是小肚腩却不可避免的比以前隆起了一些，但是岁月似乎只对我有所青睐，却把妻子遗忘了，她似乎一点没变。
　　是的，妻子长得很漂亮，１６９的身高，关于她的确切身高对我来说也是个谜，她不喜欢别人说她有１７０，所以对外统一口径１６９，就好像我明明是１７９多一点，对外统一口径就是１８０，妻子脸型小巧，尖尖的下巴配上大大的眼睛，只要把一头乌黑的长发染成蓝色就能ｃｏｓ动漫角色了，以至于很多身边的亲朋好友都会说她根本不像一个年近三旬的少妇，简直就像一个刚出校园的大学女生。
　　刚结婚那会儿，我们彼此疯狂贪恋对方的身体，似乎每天都当成世界末日来过，睡醒了做爱，累了再睡，睡醒了再做爱，累了吃饭，吃饱了再做，似乎生活本就该是这样，妻子皮肤白皙，修长笔直的双腿，ｄ罩杯的酥胸都是我的最爱。
　　她从小喜欢游泳，还曾经差点进了市队走专业方向，只是后来父母不舍得她吃苦而放弃，这段经历练就了她健康匀称的身体，也让她喜欢上了水。
　　我们蜜月时去了马尔代夫，住的是水上屋，她几乎可以一天都泡在海水中，像一条美人鱼一样翻腾，之后每次度假也都会选择海边，他就是这么喜欢水，难怪都说女人是水做的，这也让她养成了一个习惯，就是为了方便穿泳装，她通常都会把下面的毛除干净，哪怕最近几年生活日趋平淡，外出度假的次数也少了，这个习惯却是改不了了，哪怕稍微露出些苗头她就会刮得干干净净，用她的话说是完全不习惯那里有毛毛的存在了。
　　不得不说我的妻子完全是长在我的审美上的，她曾经担心我会不会不喜欢下面她下面的光洁溜溜，但我真想大喊一声，这就是我喜欢的。
　　都说黄种人由于基因的关系下体容易累积黑色素从而变成黑木耳，但是妻子的那里却永远是粉粉嫩嫩，干干净净，就像欧美ａ片中的女主一样，每次行房看着自己的肉棒在那个粉嫩的肉缝中进进出出都是一种美妙的享受。
　　但是就和大部分的夫妻一样，我们两人做爱的频率随着时间的推移直线下降，从刚结婚时一天多次，到后来的一天一次，再到几天一次，如今结婚四年差不多已经是一周一次了，这其中还有一部分是我或者她觉得已经好几天没做，该做一次了。
　　再加上妻子因为工作上的原因最近很注意避孕，每次到关键时刻被她推着去拿套套就会感觉火热的身体被浇下一盆冷水一般，因为我不喜欢两人身体中间还要隔着一层塑胶，我一般都坚持开始不用，等过了瘾再戴上做最后冲刺，偶尔一两次实在没憋住内射了，她就像是被电到一样起身下床去冲洗，完全不顾我的感受，有时候觉得不保险还要补一颗事后药。
　　种种因素导致我现在越来越怕和她做爱，碰到她例假我居然会莫名感到一阵轻松，至少这几天不用再去进行那种不那么愉悦的，宛如例行公事般的性爱了。
　　这种潜移默化的改变我们心里都有数，大家心里都很急，但是面上都装出若无其事的样子，仿佛那是个禁忌的话题，谁都不能去触碰。
　　这天晚上，我搂着妻子白嫩嫩的身体正在努力耕耘着，她发出她独有的喘息声，随着我身体的耸动节奏变换着声调的高低。
　　我伸手点亮了床头柜上的台灯，一阵柔和的灯光亮起，照得她白皙的身体发出淡金色的光泽，可是妻子却皱起了眉头，一伸手就关掉了台灯。
　　“太亮了。”妻子呢喃着说道。
　　“可是我喜欢看你陶醉时候的样子。”我腆着脸说道，伸手又打开了台灯。
　　“你干什么。”妻子脸上居然浮现出一丝厌恶与不耐，又伸手关掉了台灯。
　　她的表情和动作点燃了我的怒气，我停下了动作，将已经半软的肉棒拔出她的身体，一下子坐起身来，再次打开台灯，这次却不是为了欣赏她的身体，只是为了方便自己穿衣服。
　　“你，你怎么了？”妻子似乎看出我的不爽，轻轻拉了拉我的衣角，怯生生的问道。
　　“没什么，睡不着，看会电视去。”我语气生硬的答了一句，起身向客厅走去。
　　周末的夜晚有一点好处，随便打开哪家体育频道都会有各国联赛的转播，作为一个男人不会觉得闷，我从冰箱拿出一罐冰啤酒就开始看起了球赛，大概过了半个小时，房门被打开了，妻子穿着一件丝质的睡裙走了出来，我以为她是去上厕所，看了她一眼没说话，可是她却慢慢踱到了我的身边坐了下来。
　　出于一时赌气的心理我没有去看她，可是，我却听到旁边传来淡淡的啜泣声，我转头一看，只见妻子吸着鼻子，手中一张纸巾不停擦拭眼角的泪水，我的心一下就化了，放下啤酒罐，把身体往她那边挪了过去，伸手搂住她的肩膀。
　　“乖，别哭了，是我不好，我不该为这点小事对你乱发脾气。”我轻声说道。
　　她摇了摇头说道：“其实我也不想这样的，但是我也不知道最近怎么了，我们才结婚四年就这么淡了，我好怕再过几年不知道会变成什么样，我真的好怕。”
　　她的哭声让我心都碎了，不禁搂紧了她在她耳边说着道歉的话，妻子其实美妙的身体一直没变，这么一会功夫，身上的香气传入我的鼻腔，丝绸滑腻如肌肤的质感居然让我失去的激情又回来了一点，我试着将手从胸口位置探了进去，一把握住了一个丰满的半球，轻轻揉捏了几下后伸出一根手指拨弄着粉色的蓓蕾，她伸出一只手似乎是要阻止我作怪的大手，但是那动作却又好像是堵住了胸口的出路，生怕我的大手弃她不顾一样。
　　抽泣声没有了，取而代之的是微微的喘息声和呻吟声，我脑海中快要熄灭的火苗仿佛被注入了一股新鲜的氧气一样熊熊燃烧起来，我吻住了她的嘴唇，用舌头舔着她的嘴角，那里有泪痕划过的淡淡的咸味，妻子也伸出舌头回应我的热吻。
　　我的一只手伸向她的腰间，解开了睡裙的系带，然后将睡裙从她身上脱去，我的嘴唇离开了她的唇，头往下探，含住了一颗粉色的蓓蕾，一只手伸进内裤探向那神秘的溪流，一摸之下居然能感受到潺潺的流水，妻子动情了，我一鼓作气脱下了她的内裤，一边探索着她的小穴，一边吮吸着她的蓓蕾，双重的攻击使得她的叫声越发忘乎所以。
　　我忽然灵机一动，何不趁此机会把想了好几天的事情先说给她听呢。
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　“你想不想找回我们逝去的激情。”
　　“想啊。”妻子含糊地回答着。
　　“我要是说我有办法，你愿不愿意试一下？”
　　“你有什么办法？”
　　我凑近她的耳朵用几乎呢喃的声音说道：“你想不想试试３ｐ啊？”
　　“什么？”她眼神中一阵迷茫，显然没听明白我的意思。
　　“就是再找一个男人一起来干你。”我硬着头皮说的更露骨。

第3章
　　她的身体明显震了一下，眼神中说不出的神采，有震惊，有疑惑，居然还有那么一丝愤怒。
　　眼见她似乎要发作，我连忙用一个热吻堵住她的嘴，但是我发现在我说出那个词的瞬间，她下面的出水量明显增多了，难道她的内心是有一丝渴望的，只是出于本能地对这种被世俗所不容的事情做出一种拒绝的态度。
　　我脱下自己的内裤，扶着硬挺的肉棒，挺腰送进了那条潺潺的溪流，泥泞的感觉异常柔滑，我都不记得上次在沙发上盘肠大战是什么时候的事了，妻子身上浮起一层层红晕，眼神柔得能滴出水来一样，小穴的水量之充盈已经好久没见到了，到底是什么让她如此动情呢？
　　我已经管不了那么多了，只觉得我的身体也是充满了无穷的欲望，似乎那个由一个数字和一个字母组成的词拥有无尽的力量，能带给人无限的能量。
　　我已经忘了那个晚上我们做了几次，只知道第二天我的腰还是酸酸的，而妻子的情形更是不堪，小穴不再是粉嫩嫩的，而是红红的，双腿并拢似乎都是一件困难的事情，还好第二天是周末不用出门，否则这个样子去上班，想想都酥麻麻的。
　　我们第二天很默契的没有提那件事，我知道这个词已经在妻子的心中种下了种子，现在就等它慢慢发芽了。
　　其实这件事情的起因要从几天前说起，我上班无聊时无意中进了一个关于“易内”的论坛，其实用现在时髦的话就是换妻，这种事情以前听说过，但是从未如此近距离的接触过，我的心不由得跳了起来。
　　论坛的访问量和帖子数量都不多，比较冷清，往往有人发一个提问要过上几天才会有人回答，但是看了一些历史贴却已经足够让我心脏砰砰跳了，有人会在上面发一些活动通知，似乎是一个组织，更多的是一些附有个人信息的自我推荐贴，这里面有夫妻，有情侣，也有单男和单女，信息包括所在地，年龄，喜好等等，看年龄分布，三十以上的居多，还有一些四十出头的，个别还有一些二十多的小年轻，我就奇怪了，还没结婚就得通过换妻来找刺激，以后结了婚日子还怎么过呢。
　　单男以自称二十多的小伙子居多，无一不是夸耀自己年轻力壮身体好，够持久，想找夫妻玩３ｐ，我看了之后嗤之以鼻，切，不就是一帮没老婆没女朋友的穷屌丝变着花样想白玩人家老婆嘛。
　　我看得聚精会神，连经理站在身后都差点没发现，还好眼明手快，不动声色地换了个网页。
　　“你小子看什么呢这么聚精会神？不会是在看色情网站吧。”经理拍了一下我的肩膀，我们的部门经理比我大五岁，今年３６岁，平时也没什么领导架子，和我特别玩得来也谈得来，说话也就没什么顾忌。
　　“说什么呢？别败坏我名声啊，找我有事？”我嬉皮笑脸的回答道。
　　“没事不能找你？不过真的有事，下周在宁波有个酒店推介会，欧洲方面的资源。”经理说道。
　　“欧洲市场的？怎么不到上海来开？”我疑惑地问道。
　　“这就是我接下来要给你说的，上海站是有的，但是呢，我今天听说ＢＷ的代表因为他们国内有事，所以不能参加上海站，你也知道他们是个大连锁集团，资源和我们的需求很匹配，如果坐等推介会来上海就没法和他们谈了，所以麻烦你下周去一次宁波吧。”
　　我一听不就是个推介会吗，没什么的，就当一次短途自驾游吧，我忽然想到什么，就问经理：“哎，哪里管吃住的吧？”
　　“那当然，陆大主管出个差当然得管，四星怎么样？这个我能做主。”经理信誓旦旦的说到。
　　“我还有个要求。”
　　“你哪来那么多要求？嫖娼自费啊，这个不报销的。”
　　“看你说的，我是说我能不能把我老婆带去？放心，绝对不影响公事。”
　　“哈哈，不放心你漂亮老婆一个人在家？这么没自信？”
　　“去去去，其实最近大家都挺忙的，也挺压抑的，我想让她请两天假，就当带她出去自驾游了。”
　　“没问题，开会也就两个半天，别的时间你自己安排，反正你们俩一个房间也没啥额外开销，准了。”
　　和经理聊完出差的事，我趁着手里没事又看起了换妻的网站，浏览了几个帖子发现都是些重复的内容，毫无新意，就在准备随手关掉的时候却发现其中一个帖子有一个ｑｑ群号，我打开手机ｑｑ加了这个群却发现需要验证，而验证的方法是给群主发一张夫妻合照。
　　想想这也不是什么难事，手机里正好有半年前去普吉岛度假的照片，那是一张在海边的合照，我穿着一套当地特色的花花绿绿的短裤短袖的衣裤，妻子着是丝质长裙配小吊带的清凉打扮，一头长发披散着拢向一边，我们两人都笑得非常开心。
　　照片发过去之后很快就被接纳进群，群里滚动的消息不少，但最多的还是问候或者自报信息的，和论坛里差不多，有点小失望，这时候，滴滴滴的提示音响了，原来是群主发来了私信。
　　“你好兄弟。”
　　“你好群主，初来乍到多多关照。”
　　“客气了，你们夫妻看着都好年轻啊，你们几岁了？”
　　“我３１，老婆２８。”
　　“兄弟，说句实诚话你别生气，你老婆真的很馋人。”
　　“哈哈哈，谢谢了。”
　　“多问一句，怎么想到来换妻的？”
　　“还不是时间久了，激情淡了，想找点小刺激，对了，你们多大？”
　　“我老婆跟你同岁３１，我３３，其实大家来这里差不多都是这个原因，之前玩过吗？”
　　“没有，新人。”
　　“你老婆同意吗？”
　　“唉，还没说呢，得试试再说。”
　　“哈哈，那就抓紧啊，搞定了我们夫妻先带你们玩。”
　　“你们几次了？”
　　“其实也不多，五六次吧。”
　　“那算经验很丰富了，麻烦问一下，你们一般都是怎么玩？比如说开几间房那种？”
　　“酒店当然也可以，如果条件允许的话家里更安全，如果是酒店一般情况都是一间房，放得开的就四个人在一张床上玩，要是放不开就开个双床房，再不行才两间房，但是不建议这样，刺激效果不明显。”
　　“哇，听着就很刺激啊。”
　　“这东西本来就是生活中的一种调剂，就好比粗茶淡饭吃多了，嘴里能淡出鸟来，这时候来点香辣的能爽飞起来，反过来天天大鱼大肉，吃到看见了就想吐，给你来一桌青菜豆腐一样吃得津津有味，就是换种口味。”
　　“这群里平时组织活动吗？”
　　“会有，但是我有另外的组织，这里只是个窗口，你也看见了，群里什么货色都有。”
　　“那些单男单女是怎么回事？”
　　“你懂的，有些夫妻一上来不能接受换妻，从３ｐ开始也是一个途径，既然有这需要，就有供给，对那些单男来说，这就是不用给钱的白嫖，何乐不为，话说回来，你老婆要是一下接受不了也可以走这条路，能接受就进一步，不能接受就刹车，不能为了点刺激破坏了婚姻基础你说是不是？”
　　结束了和群主的聊天我又投入到工作中，没过多久，提示音又来了，我拿起手机一看，是一个新的好友申请，一看是群里的人，我没有犹豫就点了同意。
　　“你好，需要单男吗？”
　　“你是哪里的？多大年纪？”
　　“你好大哥，你可以叫我小白，我在上海，今年２２，刚工作。”
　　“之前有经验吗？”我感觉自己像个面试官一样。
　　“有过，之前和一对夫妻保持了半年多的关系，他们对我挺满意的，我发张照片给你看吧。”
　　说着小白真的发来一张个人的自拍照，照片上的小伙子确实长得很精神，瘦瘦高高的样子，发型也是很时尚的造型。
　　“大哥，你觉得怎么样？能不能发一张你们夫妻的照片看看。”
　　我刚想把之前进群的照片发给他，突然想捉弄一下他，“不好意思啊，现在上班，手机里没照片，我回家把你的照片给老婆看看，晚点给你答复吧。”
　　“好的好的，谢谢大哥。”
　　群里的单男小狼狗果然够主动，毕竟白嫖的吸引力还是很大的，而且对方还是良家，这种感觉不是风尘女子可以比拟的。
　　接下来的一个下午就没怎么消停，不停有人加我ｑｑ，基本都是单男，其中倒是有一对夫妻，只是年龄偏大了，比我们大了有十岁，但我几乎来者不拒全都加了好友，但是照片一律不给，毕竟不是太熟，我可不想把我们夫妻的照片到处散发，到时候不知会引来多少麻烦。
　　回到周末的早晨，我们两个昨晚完事后搂在一起几乎在沙发上睡了大半个晚上，直到下半夜才回到床上去又大战了一场才沉沉睡去。

第4章
　　“老婆。”
　　“啊？”妻子被吓了一跳。
　　“你这是怎么了？好了昨天是我不对，不该对你突然发脾气，都过去了，啊。”我走上前去从背后搂住她的纤腰柔声说道。
　　“哎呀，没什么了，我只是被你叫我吓了一跳而已，我没生气了，你手别乱摸了。”
　　一个上午相安无事，我们两人似乎都把３ｐ这个话题给忘记了，但是最终，还是妻子先忍不住，她原来没有忘记。
　　“唉，老公。”
　　“嗯？”
　　“那个，你昨天晚上说的什么疯话呀，以后别说了。”说到后面声音越来越小。
　　我心中暗想，终于来了。
　　“啊？什么疯话？”
　　“就是，就是那个什么３ｐ嘛。”妻子说着脸都红透了。
　　“哦，你说这个啊，我这不是在征求你的意见吗。”
　　“什么？原来你真的想过啊？这种事情多羞耻啊。”
　　“对啊。”我故作不经意的说道：“都什么年代了，女人还讲究什么三从四德，现在的人都是为自己活着的，我只是觉得我们之间的激情越来越少了，应该趁着年轻做些疯狂的事情来纪念我们的青春，顺便找回我们的激情。”
　　说完我盯着她看，只见妻子真的有在认真听我说话，眼神中还有一些纠结和挣扎，但是看到我在看她，还是慌乱的移开了眼神。
　　“老婆。”
　　“啊？”妻子又是一惊。
　　“哈哈，你看你，我只是想问你前天跟你说的让你下周三四请两天假一起去宁波，你搞定了吗？”
　　“哦，我请好假了，本来想跟你说的，我忘了。”妻子眼神闪烁着说道。
　　我其实看出了她的挣扎，她当然知道我们之间的感情没问题，但是其中一些细节却是出了问题，她也有解决这些问题的急迫，但是对于我提出的方法却有些难以接受，好吧，难以接受好过不能接受，慢慢来吧。
　　“老婆，你可能一下子很难接受我说的话，但我真的只是出于想要增进我们的感情。”
　　“可是，你觉得让我去和别的男人做……做爱能增进感情吗？而且还是当着你的面。”
　　“能，我有这个自信。”我表情严肃的说道，“因为我相信我们只是用我们的身体去做一些可能外人看来惊世骇俗的尝试，但是我们的心还是属于彼此的，身体最终还是要取悦心灵的。”
　　“身体要取悦心灵。”妻子重复着我临时胡诌出来的这句话，似乎觉得颇有道理。
　　我决定趁热打铁，继续说道：“你也别有什么负罪感，如果我们去尝试了，但是你老公我却因为不能接受而责怪你，那就说明我不配继续和你过后半生，因为我们根本不能做到彼此包容。”
　　“老公你别这么说，你知道我一直很相信你的，只是，只是如果真的找个男的，你会不会比较吃亏啊。”
　　“呵呵，知道心疼老公了？”
　　我之前想的是先说服妻子参加一次３ｐ，然后才慢慢引导她走向换妻，但是她现在这么说了，我也担心她会不会觉得委屈我而最终放弃，这样可就得不偿失了，于是我只能对她和盘托出我们最终是要去换妻，没想到有了３ｐ的铺垫，她居然对于加入别的女人相对能够接受了，这倒是意外之喜。
　　我甚至想直接跳过３ｐ，直奔换妻，但是冷静下来想了想，为了不吓着她还是原计划来吧。
　　至于时间，那就等到从宁波回来吧，这几天让她做好思想准备。
　　“老婆，你要是不反对，那我就安排咯？”我试探着说道。
　　“嗯，我去看看水开了没有。”妻子支吾着逃开了。
　　我却心里笑开了花，成了！
　　接下来的几天回归了平静，出发去宁波的前一晚我又试着和妻子亲热的中途说出３Ｐ的事情来寻求刺激，但是言语上的刺激效果终究是有限的，而且药力消退很快，完全没有了第一次那种效果。
　　第二天就是去宁波的日子，时间正值暑假，当教师的妻子自然是空的，只是老师在假期还是要安排值班的，这就给请假带来了便利，毕竟和别的老师换一下日子很简单。
　　妻子一早起床做了梳洗，画了个淡妆，原本就天生丽质的她更显明艳动人，她的脸属于典型的江南美人脸型，光看脸，可能也就觉得这女孩一米六上下，但她却是有着将近一米七的个头，３６Ｄ的上围，标准的童颜巨乳，脸小胸大，妻子把头发扎了一个清爽的高马尾，露出一点乳沟的低胸上衣配上下身紧身的高腰牛仔裤，看上去哪里像是一个嫁作人妻的少妇，捧上几本书分明就是一个大学女生。
　　上海距离宁波大概三小时车程，我们在家简单吃了些早餐就开车上路了，家里的车是上海本地的荣威品牌，还是绿牌的插电混动ＳＵＶ，因为沪牌不好拍，当初心不甘情不愿的买了新能源，但是上手才发现真是好东西，平时市区开开用电费用相比油车几乎不花什么钱，难得出去开一次长途也挺省油，妻子也不是那种特别贪慕虚荣的女人，哪怕闺蜜家都是奔驰宝马保时捷也从不心里惦记，这也让我心里暗暗发誓，一定要让妻子过上更幸福的生活。
　　工作日上路，除了市区有些拥堵，上了高速倒是一路畅通，我们比预计时间更早抵达了宁波老外滩边的预定酒店，办好入住手续，把随身行李放入房间，我看了下时间，距离下午开展还有两个小时，而这里驱车去到展会酒店只要十几分钟，我也就安心在沙发上坐了下来。
　　妻子伸了个懒腰，懒洋洋地将丰满有弹性的屁股坐到我的大腿上，一只手搂上我的脖子，我不老实地在他臀上捏了一把又拍了一下说道：“老婆，重了。”
　　妻子紧张得跳了起来，担心地问道：“真的吗？我是觉得最近好像胖了。”
　　我郑重其事的点了点头道：“嗯，我看应该是屁股和胸更大了，所以重了。”
　　知道我在调侃她，妻子一下子跳上沙发，面对面的把屁股坐在我的大腿根处，我装作被弄疼似的龇牙咧嘴。
　　“活该，压断他，让他欺负人。”妻子像个小孩似的故意凶巴巴得用她的翘臀使劲摩擦着我的弟弟。
　　我感觉胯下的小弟快速的抬起了头，我一把搂住她的纤腰，把头埋入她的沟壑处使劲吸了吸，“女施主，你就夹死贫僧吧，只求让贫僧临死前再吸一口女施主的乳香吧。”
　　妻子笑得前仰后合，故意左右摆动身体把双峰隔着衣服在我脸上摩擦。
　　我装出一副一本正经的样子，摆正她的身体说道：“好了不闹了，真把我火撩起来我可没时间满足你，到时候大家都不上不下的难受。”说着拍拍她的翘臀示意她起来。
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“等我们回去之后真的要……那个啊？”
　　我当然知道她指的是什么，我也知道只是害怕，怕我是不是真的能这么洒脱，怕她自己是不是真的能从身心上都能接受。
　　我温柔的抱住她说道：“别怕，就当是我们提升夫妻感情的一个小小的实验，一个小小的游戏，放下你的贞洁包袱，一切有老公在，别怕。”说着在她唇上轻轻啄了一下。
　　她微笑着点了点头，心里的包袱似乎又放下了一些。
　　“对了，我一会就出发了，你要不在房间里休息一下吧，下午没事可以出去走走，看看宁波的老外滩和上海的外滩有啥区别。”
　　“我能不能和你一起去啊？”
　　“你去干嘛？”
　　“我一个人在这里肯定很闷的，我和你一起去，你放心去开会，我就自己去走走，我网上看过，那里附近比这里热闹。”
　　我想了想，“也好，那我们走吧。”
　　十几分钟后我们就到了展会所在的酒店，这是一家国际五星酒店，走进大堂，只见里面热热闹闹的，我一眼望去就看见至少两家展会的签到台，其中一家就是我要去的，正对面好像是一家什么电子商务公司的全国经销商大会。
　　我径直走向酒店推介会签到台，交了自己的名片，领了胸卡，这期间妻子一直跟在我身边，就像个娇俏的小秘书，引得不少人把目光投注向她。
　　“好了，我要进场了，你要不要跟我一起去？顺便给我当个免费翻译。”我嬉笑着说道。
　　我知道妻子的个性，她的性格有些逆反，如果我拼命拦着她不让她进去她反而会好奇，但是我这么说，她反而一翻白眼说道：“切，我才不去呢，无聊死了，再说了，如果你连这些个英语都搞不定你还配当我老公吗？”
　　“是是是，陈老师教训的是。”我一番诚恳的虚心接受状又引得她一阵大笑。

第5章
　　推介会租用了酒店最大的一间会议室，全部隔断打通足可以摆下三四十桌酒席，整个过程其实也很简洁，显示主办方致辞，然后是嘉宾致辞，紧接着就是推介会的主要流程，其实就是三四十家境外的酒店和服务机构每家摆下一张桌子，桌子上摆上一些宣传册和纪念品，我们就像一群应聘者一样看到心仪的展商就坐上去洽谈一番，然后留下联系方式，拿上对方的宣传品和纪念品再找下一家继续谈。
　　我主要找的都是欧洲平价酒店供应商，这样的展台起码有一半，我也没什么急事，于是就一家一家坐下谈。
　　大学英语只过了四级的我英语水平都是工作后同境外供应商邮件往来练就出来的，肯定不如家里那位正经英语专业本科，专八高分的中学英语教师，但是应付起这些场景来还是游刃有余的。
　　时间过得很快，等到我的公文包被各个展商的宣传品即将塞满的时候，我看了一下手表，已经过去两个半小时了，我大致看了看还剩不到十家还没去拜访，心想反正还有明天上午半天，不急，于是婉拒了主办方晚餐的邀请我就准备出门去找妻子了。
　　时间已经到了傍晚五点，下午还熙熙攘攘的酒店大堂已经恢复了平静，我出了电梯径直朝着大门走去，远远看见门口一人似乎就是妻子，原来她逛完街直接来酒店找我了，我顿时心里一暖就想加快脚步走去，但是我却发现妻子身边还跟着一个男人，一个看上去有点年纪的老男人。
　　老男人献媚似的点头哈腰向妻子说着什么，妻子则表现得有些不耐烦，不停来回走着像是要摆脱他，这使得我反而不急着去找妻子了，毕竟这可是五星级酒店的大堂，还能有什么坏人不成，于是我走到一根石柱后面假意掏出手机翻看着，一边却瞄向妻子那边。
　　那个老男人就像块狗皮膏药一样嬉皮笑脸贴着我的漂亮妻子不放，但是却并没有进一步更过分的举动，我看了一会就没什么意思，于是准备走上前去终结这种局面。
　　看见我拎着公文包走过来，妻子脸上绽放出笑意，不理会身边的老男人，急急向我跑过来，隔着两步就扑进我的怀抱，我假装没有看见刚才那一幕，只是趁着拥抱的间隙偷眼瞄了一眼那个老男人，只见他将近五十岁年纪，一身西装，腋下却挎着一只挎包，不多的发量梳向一边，整个人透出一股油腻的气质，我知道这根本不是妻子中意的类型。
　　老男人见我们亲亲热热，知道是正主来了，最后恋恋不舍的剜了一眼妻子的背影，讪讪然地走了。
　　“等我很久了？”我笑着问道。
　　“也不算很久吧。”妻子说着看了一眼门口。
　　“怎么了？看什么呢？”我故意问道。
　　“没什么，刚才被一个无聊的人缠上了，还好你来了。”妻子郁闷地说道。
　　“你看看你，这么一朵漂亮的鲜花走到哪里都招蜂引蝶。”
　　啪的一声，妻子在我身上重重拍了一下，因为夏天穿的比较薄，这一拍又比较用力，一声回响在酒店大堂这么个空旷又密闭的环境中特别响亮，把妻子也吓了一跳，她也不管有没有人听见，连忙抓起我的手就往外逃。
　　我们根据手机ａｐｐ的推荐找了一家当地着名的小海鲜饭店，点了满满一桌各类海鲜。
　　“哇，你这是要把你老婆喂成猪啊。”妻子看着满满一桌菜垂涎欲滴，但是嘴里却言不由衷的说道。
　　“跟你说了，我爱的是你的人，再说了，哪怕你胖成一头猪，也是一头漂亮的小母猪。”
　　妻子闻言嗔怪地瞪了我一眼，可是眼神里却是满满的爱意，看着她的眼神，我发现我醉了。
　　妻子嘴里说着怕胖，可是手里却是毫不留情，筷如雨点消灭着一道道菜。
　　“你慢点吃，你的优雅呢？”我像个长者教训晚辈一般说着，可是心里却是暖暖的。
　　“我的吃相很难看吗？”
　　“不信你拿个镜子出来自己照照。”
　　“照照就照照，我都一整天没照镜子了，也怪想念那里面那个神仙姐姐了。”妻子痴头怪脑的说道，边说还真的打开提包在里面摸起了镜子。
　　我做了一个欲呕的动作。
　　妻子从包里掏出一堆东西在桌上放着，其中一样引起了我的注意，是一张卡片，确切地说是一张名片。
　　我拿过来一看，上面写着一个河南省的地址，抬头是旺发饲料销售有限公司，名片主人就叫周旺发。
　　妻子见我盯着一张名片，顿时紧张了起来，我的直觉告诉我这张名片的主人就是那个老男人，可是妻子明明对他表现得很厌恶，为什么却留着他的名片呢。
　　“这谁的名片啊？”我随口问道。
　　妻子嗫嚅了半天才说道：“不就是我跟你说的那个无聊的人吗。”
　　“他怎么你了？”
　　“也没怎么我，大庭广众的还能怎么样，我不是提前去酒店等你吗，他不知道什么时候绕到我身边，我一看也没当回事，然后他就主动跟我搭讪，说他是从河南来参加什么电子商务供应商大会的，是个老板，见我没理他，他也就不说话了，然后就去旁边打电话，喂了几句又回来找我，说什么正在打一个很重要的价值几百万的电话，但是手机坏了，想借我的用一下，我当然不肯了，可是他死乞白赖的缠着我，哀求我，我脑子一热就借给他了。”
　　“完了。”我说道。
　　“啊？什么完了？”妻子惊讶道。
　　“他有你的号码了，什么手机坏了就是托词，套你的号码才是目的。”
　　“怪不得，他……”妻子说了一半住嘴了。
　　我的好奇心被勾起来了，急忙问道：“怪不得什么？他是对你说了什么还是做了什么？”
　　“哎呀，没什么啦，就是些无聊的话啦。”妻子闪烁着眼神。
　　“心悦。”
　　妻子狐疑的看向我，不明白为什么我没像往常一样叫她老婆，而是叫起了名字。
　　“我希望你开心快乐，为了这个我可以打破所有的传统礼教，我们连３Ｐ和换妻那种禁忌的话题都可以聊，我们还有什么不能说的？再说你又没做什么，你只是碰到了一个无聊的男人，错不在你，你这么隐瞒等于是在防着我为他掩护。”
　　“我没有。”妻子急了。
　　我连忙换上嬉皮笑脸的表情说道：“你看你又急了，老公只是在引导你放下一切包袱去享受快乐，我们就从聊聊这个无聊的老男人开始好吗？”
　　妻子沉吟了一会，继续说道：“他把电话还我之后就开始缠着我说一些下流的话，说什么我长得漂亮，身材好，他想跟我那个。”
　　“老婆，放下包袱。”我向她做了一个手势。
　　妻子看了我一眼，深呼吸了一下，仿佛做了一个重大的决定一般继续说：“他说想跟我睡觉，让我开个价，我说我是有夫之妇，我老公正在里面开会呢，马上就出来，他说这没什么关系，他又不是来拆散我的家庭的，只是想出钱爽一下，说什么我这样的良家少妇才是可遇不可求的极品，见我不搭理他他主动说给我一万，就一次，就在那个酒店开个房间，房钱算他的，我当然没理他，他继续缠着我，加到两万，我当然还是不理他，等到你出现的时候他已经加到三万了，名片我估计是在纠缠我的时候塞进我包里的。”
　　说完这些，妻子的脸仿佛像是一只熟透的苹果，红红的，他端起桌上的杯子喝了大半杯酸梅汤。
　　我沉默了一会说道：“老婆，你知道我是怎么想的吗？”
　　“你怎么想的？”
　　“我觉得我作为你的老公，其实我是无权干涉你找性伴侣的。”
　　“你说什么？”妻子眼睛瞪得大大的。
　　“你别急，听我说，很多夫妻最终走上离婚这条路都是因为其中一方出轨，精神上或者身体上的，而他们之所以这么干就是因为作为伴侣的对方是绝对不允许他们这么做的，有些人只是一时禁不住诱惑做出一些看似对不起伴侣的事，可能事后就后悔了，但是付出的代价可能就是家庭的破裂，我觉得这样的惩罚太重了，就好比偷钱包的小偷最终被枪毙一样，换言之，如果夫妻双方对于性这种事情都看得比较开，在相互保持坦诚的情况下允许对方去寻欢作乐，前提是只要你的心还在对方那里，我觉得这样未尝不可，毕竟身体只是带来身心愉悦的工具而已。”
　　我这番言论够惊世骇俗了，但是听在最近屡屡听我大放厥词的妻子耳朵里却是异常地平静。
　　见妻子还在咀嚼我的话，我顺手点开了手机想看下微信ＱＱ有没有留言。
　　其中有几条小白发来的。
　　“大哥，在吗？”
　　“你好大哥，看到你的消息我很激动，我周末有空的，你到时候直接告诉我地址就行，好激动，好想知道嫂子长啥样。”

第6章
　　我之前下定决心从宁波回去就张罗一次３Ｐ，看来看去还是觉得这个小白最合适，于是就主动约他了，看来把这小子兴奋坏了。
　　我顺手回了一条消息。
　　“本来想发个照片给你的，但是这两天我和妻子在宁波出差，等会去了发你吧。”手指一点发送出去了。
　　几乎瞬间的功夫，回信来了。
　　“什么？你们在宁波？！”
　　“对。”
　　“我今天也在宁波，公司派我来的，后天回去。”
　　我心里咯噔一下，这是什么意思？
　　天意？
　　我心里忽的生出一个主意，抬头看向妻子。
　　“老婆，还记得上次给你看的那个小伙子，就是我说约他出来玩那个？”
　　妻子眼神又有些不自然了，“你说周末那个？”
　　“是的，现在计划有变。”
　　“啊？怎么了？”
　　“我们今晚就展开我们人生的新篇章怎么样？”
　　当啷一声，是筷子掉落在桌子上的声音。
　　“小白。”
　　“在的大哥。”
　　“赶巧了，也证明我们有缘，今晚有空吗？”
　　“有空有空，我太兴奋了！”
　　“八点半，江花宾馆，知道地方吗？”
　　“知道知道。”
　　回去的路上，妻子整个人都是一个呆傻的状态，进了江花宾馆的酒店停车场也不知道下车，我提醒了两遍才醒过来。
　　回房间的路上，我主动搂着她的腰，我感觉她的脚步都是虚浮的，就像喝了半斤白酒一样，我知道她现在内心的挣扎，所以我不忍心像平常一样调笑她。
　　为了不引人瞩目，我决定先送妻子回房间，等到了时间再下去接小白，好不容易在房间熬到八点半，我起身准备离开房间，妻子忽的抓住我的手，她的手心有些冰凉，有些潮湿，还有些颤抖。
　　“老公，这样真的好吗？”妻子的声音都有些发颤。
　　我拍了拍她的手背安慰道：“已经到了这一步了，让我们顺其自然好吗？如果你有任何不舒服，我会直接暂停的，以后再也不提，好吗？相信我，放下包袱。”
　　最后这四个字似乎已经有了魔力，妻子每当听到就会稍微放松紧张的心情，我又拍了拍她的手背，离开了房间。
　　“到哪儿了？我们已经回酒店了。”
　　“不好意思大哥，路上有点堵，我也很急，最多十分钟。”
　　我在酒店大堂吧找了个可以看见大门外情景的座位坐下，我看似比妻子平静，其实我的内心何尝不是波涛汹涌，只是我不能把我的紧张表现出来。
　　忽的，一个身影跑进了酒店大堂，是的，用跑的，我看了一眼手表，距离之前联系过去了８分钟，看来白嫖对于一个年轻男人来说真的有莫大的吸引力。
　　来人正是小白，和照片基本无差别，瘦瘦高高的，估计身高在１７８左右，他没有看过我的照片所以并不认识我，他把目光扫向每个在大堂能看见的人，直到和我四目相对，我冲他微微点了点头，他知道是我，满脸欣喜的向我走来。
　　“坐吧。”我抑制住心里的激动，伸手让他在我对面坐下。
　　他掏出纸巾擦了擦脸上的汗水。
　　“不好意思大哥，路上实在太堵了，我回了你的消息之后就下车跑了过来。”
　　“你还挺积极的。”我笑着说道。
　　他似乎听出了我语气中的调侃，不好意思的笑了笑，然后转头看了看说道：“大哥，嫂子呢？”
　　“酒店里人多眼杂，我让她在房里休息呢。”
　　“哦哦哦。”
　　小白表现得有些局促，显然他很想知道今晚能压在身下予取予求的女子是什么长相，但是正主不开口他怎么好意思催着进房呢。
　　我也觉得这种聊天的气氛实在是诡异，于是站起身说了声：“走吧。”
　　小白兴奋异常，几乎是从座位上跳了起来，此时的我感觉手心里也沁出了汗水，胸口跳得厉害，不时要用深呼吸去压制一下。
　　走在路上我甚至希望这段路可以长一点，再长一点，但是再长的旅途终究要到达终点，我已经站在了房门口，我动作缓慢的从裤兜里掏出房卡，身后的小白也喘得厉害，不知道是一路跑来还没缓过来还是同我一样紧张。
　　哎，该来的终究要来，再说这是我自己找的路，当下不再犹豫，滴的一声，房门被打开了。
　　妻子还呆坐在我离开时她所在的位子，甚至连姿势都没变一下。
　　听到开门的声音才像一只受惊的小兔子一般用惊恐的眼神向我们看来，我也看向她，尽量用轻松的神态。
　　我感觉身后的喘息声停止了，甚至连一丝呼吸声也没了，我回头看了看小白，只见他眼神正直勾勾地看着妻子，嘴角几乎就要滴下口水来。
　　我有些满意他的反应，毕竟我对于妻子的美貌还是很自信的，但是同时心里也有一阵酸酸的感觉。
　　“介绍一下，这是小白，这是我妻子陈心悦。”我主动开口介绍道。
　　“嫂，嫂子你好，我，我叫白，白杰。”小白结结巴巴的说道。
　　妻子毕竟不是小女生了，短暂的惊慌之后倒是恢复了过来，礼貌的笑了笑，说了声“你好。”在场的三人就好像是普通朋友见面吃饭Ｋ歌一样，全然看不出之后要赤条条地滚在一张床上翻云覆雨。
　　房间里除了窗口有两张被小茶几隔开的单人沙发之外没有别的椅子了，我走在前面主动坐在了床沿，示意小白坐上沙发，这就形成了妻子和小白隔着茶几并排坐着，我却独自在他们对面坐着的局面，这样的好处是能把两人的表情一览无余。
　　小白还是有些局促，但是又带着点兴奋，看来妻子的容貌远超他的预期，而妻子则是因为有外人的存在竭力压制着紧张的心情，努力保持着优雅。
　　“老婆。”
　　“啊？”
　　“你先去洗个澡吧。”
　　我给了她一个鼓励的眼神，妻子哦了一声缓慢地从沙发上站起身，走到床边拿起早已摆放整齐的换洗衣物，慢慢向卫生间走去。
　　小白看呆了，之前进来的时候只是看见了妻子的容貌已经惊为天人，现在看到了整个背影更是如痴如醉，她的目光一直目送着妻子进了卫生间并关上门才恋恋不舍的移开。
　　“小白，小白。”
　　“啊？大哥。”
　　“怎么样？之前不给你照片还是有点好处的吧。”
　　“太惊喜了，大哥，其实见到你我就觉得嫂子长得肯定不差，毕竟你的外表，你的气质肯定得有跟你相配的女人，但是见到嫂子我才发现比我想象中的还要美上十分。”
　　这话我听着别扭，“你的意思是说其实我配不上你嫂子？”
　　“不不不，我不是这个意思。”
　　看他的窘态我不再继续逗他，于是问道：“你说你之前有经验？”
　　“哦是的，我有过两次经验，除了跟你说过的跟一对夫妻保持了半年关系之外，还和另一对夫妻做过一次。”
　　“能都跟我说说吗？”
　　“哦，半年那对夫妻都三十多岁，人挺好的，是外地到上海工作的，我们也是通过ＱＱ认识的，聊了几次就约我了，第一次是在他们家，见了面发现夫妻两人比照片上更胖一点，那个大姐人不高，也就一米五十多，但是长得挺敦实的，肚子上两个游泳圈。”
　　我听了好笑，于是说道：“呵呵，放心，你嫂子身上没有游泳圈，一会就能证明。”
　　小白使劲点了点头，继续说道：“他们对我真的挺好的，平时当我是朋友，甚至弟弟，只是后来他们公司在上海的项目结束了回老家了，我们也就断了联系，后来找了一对，年级比之前那对大，但是颜值高不少，我已开始还挺开心的，但是玩了一次发现那女的玩得有点变态，我受不了，于是后面再约我我就不去了。”
　　“哦？怎么个变态法？”
　　小白表情有些不自然，“那女的喜欢让我舔下面，舔就舔吧，我也不排斥，可是喜欢用腿夹着我脑袋不让退，关键是那女的长得挺斯文，下面的毛又长又粗，扎人不说还有味儿，这也就算了，还让我给她老公口交，她在旁边看，你说这不是拿我当鸭子耍嘛。”
　　我听了又忍不住笑出声来。
　　他担心的看了看我说道：“大哥，你老实告诉我你们有没有啥怪癖，至少让我提前知道我才能决定行不行啊。”
　　“你放心吧，我们都很正常的。”
　　小白听了我的保证算是放下心来。
　　就在这时，卫生间的门打开了，妻子穿着浴袍走了出来，她的马尾已经放开了，一头飘逸的长发随意地披在脑后更显妩媚。
　　“我，我洗好了。”说完站在那里不知所措。
　　“小白，你去洗一下吧，刚才跑的都是汗。”
　　“好的大哥。”
　　小白说着慌手慌脚的跑向浴室。
　　我拉着妻子的手让她坐在我身边，她顺从地坐了下来，但是动作就像一个机器人一样僵硬。

第7章
　　我一手揉着她的秀发，嘴凑到她的耳边说道：“放轻松老婆，就当是一次不同寻常的经历，放心，我不会让你受到伤害的，我只想让你快乐，不一样的快乐。”
　　我另一只手探进了浴袍交替揉着丰满的双峰，时而在山脚下逡巡，时而在山峰上停留，她被我撩得吐气如兰，呢喃着说道：“我知道，但是我很紧张，我不知道我一会能不能好好投入。”
　　“放下包袱，他只是一个陌生人，我们生活中匆匆的过客，明天之后这个人不会再出现在我们的生活中，就像喝完奶茶随手扔掉的纸杯一样，你千万别有什么负担，他就是来带给你快乐的。”
　　妻子似乎听进去了，轻轻嗯了一声，我还想继续说些什么，卫生间的门已经打开了，小白只用了妻子洗澡时间的不到三分之一就洗完了，看来内心也是无比猴急。
　　我转头看向他，只见他赤裸着上身，下身缠着浴巾，身材比较瘦削但还没到排骨人的地步，手臂上的肌肉说明平时还是做了些锻炼的。
　　“你们聊聊吧，我去买点东西。”
　　妻子吃惊的看向我，他当然知道我的用意，她的紧张情绪又回来了。
　　“放心，我很快的。”我压了压她的肩膀，给了她一个鼓励的眼神。
　　再看小白，半裸的他眼里透着一丝兴奋和紧张。
　　我再一次走出了房门，和上次不一样的是，房里有一个只着一条浴巾的男人，而我的妻子也只穿了一件浴袍。
　　我出门当然不是为了买什么东西，我知道我在场妻子就很难跨出这第一步，一定要给她一个缓冲，而这个缓冲就是我的离开。
　　我漫无目的的在酒店周边的小超市里逛了一圈，没想着买东西的我却真的买了些东西，主要都是些妻子爱吃的零食和一些我要的啤酒。
　　提着东西出门，忽的被一阵江风拂过，我把脚步转向几十米开外的江边，故意走得很慢，我走到江边在一个长椅上坐下，晚上的老外滩没什么行人，很好，我就是喜欢这样的安静。
　　我努力放空自己的思绪，忍不住揣度楼上那间房里现在发生着什么，小白至少看上去是个挺老实的孩子，他应该不会对妻子用强，以妻子现在的状态让她主动出击也是不可能的，他们会干吗呢？
　　就这么一直坐着？
　　妻子倒是愿意，但是小白肯定不肯啊，他会不会一步一步诱导这个比他大着六岁的大姐姐走向堕落呢？
　　他有没有这个本事呢？
　　我就像是一个逃避现实的失败者，不敢面对现实，于是我又把最近发生的事情在脑海中又过了一遍，反复问着自己这究竟是不是自己想要的，可是问了半天我却没有答案，当然，这种事情怎么可能会有标准答案，每一对夫妻都会采用自己觉得正确的方式来处理夫妻之间的问题，哪有对错之分，既来之，则安之，优柔寡断要不得。
　　我抬腕看了看手表，距离我出门已经半小时了，差不多该回去了。
　　我轻手轻脚走到房门口，但是却没急着掏房卡，我努力将耳朵贴在房门上想听里面的动静，什么动静都没有，是房门隔音太好了还是里面根本没发生什么？
　　再听似乎有一丝声响传来，喘息声？
　　呻吟声？
　　好像都不像，算了，还是进去吧，再这样偷听，如果被酒店保安从监控中看到我这副模样，估计要来找我了。
　　滴的一声，房门开了，我用最快的速度看向大床，两人居然还并排坐在床边，但是我的余光瞥见两人都有一个极快速的动作，不知道是在干什么，就像是一对被老师发现开小差的同桌一样。
　　我走进去，将买的东西放在桌子上，小白正襟危坐，看见我露出一丝有些无奈的笑意，再看妻子，她的双手抓着浴袍的下摆似乎在往身上拢，而且我敏锐地发现浴袍的腰带是被解开的。
　　“我说你们两位是准备一晚上都这样吗？”我略带戏谑的口吻说道，“都说了就是一场游戏，大家都放松点不就好了吗。”
　　妻子抬头看向我，眼神中竟然有一丝愧疚，不知是因为觉得自己屡次都放不开愧对于我还是刚才已经发生了什么。
　　我不去多想，拿起我的换洗衣物说道：“我去洗澡了，你们看着办吧。”看着办三个字特意加重了语气，这是说给妻子听的，是在督促她放下心里的包袱。
　　我拿着衣物走向卫生间，进去的时候发现门口衣帽间的门板内侧是有镜子的，只要把衣帽间的门打开一个特定的角度，其实是可以观察床上的情形的，我如获至宝一般在调试了几次之后终于找到了一个合适的角度，然后重重的关上卫生间的门就开始洗澡。
　　男人洗澡确实很快，尤其是夏天，十分钟不到的时间就完成了，我跨出淋浴房擦干了身体，但是水龙头却没有关，淋浴龙头还在喷洒着水柱，发出特有的声音，我围上浴巾，轻手轻脚走到门口，轻轻将卫生间的门打开一条小缝，从这里真好能通过镜子的折射看到床上的情形。
　　此时我的眼睛霎时瞪得老大，因为床上真的出现了变化，妻子不再坐在床边，而是已经靠在了床头，整个身体也摆到了床上，闭着眼睛抿着嘴，似乎在忍耐着什么。
　　小白则侧卧在她的身边，好像在跟她说着什么，但是旁边的水声太响听不清，由于角度的关系，妻子的下半身和小白的手都被小白的身体挡住了，但是我能确认小白的另一只手在动作。
　　唉，进展还是不大，总得有人捅破窗户纸吧，我来！
　　我关了龙头，打开门，大摇大摆的走进了房间，床上的两人又是一惊，但是因为我之前的鼓励却没有再次恢复正襟危坐。
　　我走过去才发现妻子的浴袍下摆已经被撩到几乎大腿根，两条大腿白得耀眼，小白的一只手原来一直在妻子的腿上摩挲着，一看到我有些进退失据，手就这么放在妻子的腿上一动不动，浴袍的带子的确被揭开了，凌乱的裹在妻子的身上，两座山峰的其中一座几乎一半已经露在了外面。
　　妻子看了我一眼马上别过头去闭上眼睛，但是手里却没有再做遮掩的动作。
　　我觉得我必须出手了。
　　我轻轻躺在亲子的身边，一只手轻轻抚摸着她的大腿，那光滑如丝般的感觉每次都有新鲜感，感觉永远玩不腻，小白在我眼神的鼓励下继续在另一条腿上抚摸。
　　我摸了几下大腿把手移到了妻子的上半身，将凌乱的浴袍轻轻一翻，一个浑圆饱满的半球完整的呈现出来，身旁的小白发出一声咽口水的声音，妻子下意识想去拉住我的手，但是犹豫了一下还是放弃了。
　　我低下头，含住了粉色的乳珠，用舌头轻轻在上面扫着，小白看愣了，于是我示意他去另一边，心领神会的小白伸出颤抖的手将浴袍的另一面也翻了下去，妻子这次完全没有阻止，受到鼓励的小白情急之下像个吃奶的孩子一般一口含住了半个乳房，妻子嘤咛一声，也不知道是被咬疼了还是被刺激到了。
　　我舔了几下之后离开了妻子的一边乳房，小白像是发疯了一样，完全不顾及上面还有我的口水，放开已经被他啃了半天的另一边，扑向了这一边，而一只手则盖住了另一边乳房。
　　我索性将妻子身上的浴袍慢慢脱下，在她的配合下，浴袍被完整地脱下了，现在妻子全身上下就剩一条黑色蕾丝的内裤。
　　小白已经完全忽视了我的存在，他将身体完全压在妻子的身上，疯狂地舔舐着妻子的身体，妻子的乳头是敏感区域，在小白反复的摧残下渐渐有了生理反应，她的嘴里发出咿咿呀呀的叫声，双腿不停搅动着，双手放在小白的头上也不知道是想推开他还是压住他。
　　其实我的目的就是引导妻子接受小白，如果把小白请来只是当一个观看我们夫妻敦伦的看客那是毫无意义的，现在我的目的初步达到了，我就乐得在一边欣赏。
　　小白的浴巾不知道什么时候已经不见了，这是我第一次看见他的下体，虽说身体的不断扭动让我看不清楚，但是大致的轮廓还是看到了，我的肉棒不像有些小说描写的那样夸张，但是十六七厘米的长度以及两根手指的粗细已经算是合格了，小白的肉棒长度应该比我差一些，但是更细，这样就显得很长。
　　充血肿胀的阴茎不时刮擦着妻子的下体，让她更加欲火高涨，小白情不自禁地张嘴吻向妻子的红唇，还不忘对我投来问询的眼神，那一瞬间我几乎就想阻止，但还是忍住了，得到默许的小白使劲吮吸着妻子的双唇，还不时用舌头想撬开她的牙关，但是妻子始终牙关紧闭让她无法得逞。

第8章
　　但是小白毕竟有经验，他腾出一只手摸向妻子的下体，伸出一根手指伸进了内裤边缘，那一瞬间他愣了一下，但是随即露出狂喜的表情，我明白，他也喜欢白虎。
　　他的手指不停在妻子的小穴内扣挖着，妻子终于忍不住呻吟出声，小白见机马上又吻了上去，这一次他成功将舌头攻进了妻子的口腔，妻子开始有些反抗，但是在洪水般身高的欲望面前还是败下阵来，居然主动伸出自己的香舌和小白玩起了舌吻，这让小白欣喜如狂，却让我有些泛酸。
　　看着床上两具纠缠在一起翻滚的肉体，我的神思恍惚了，其中一具更白的是我的妻子，可是我却以一个旁观者的视角在观看，感觉就像在看我们俩的激情视频一样，但是理智告诉我和她纠缠在一起的不是我，这感觉真的好刺激，难道这就是我一直追求的极致另类的快感吗？
　　我的肉棒高涨着，被浴巾磨得有点疼，于是我干脆像小白一样脱了浴巾，彻底释放出我的怒目金刚。
　　小白又把眼神看向我，这次他示意的是妻子的内裤，是啊，这是目前我们三人中唯一的一件衣物了，这次我却没有依着小白，而是自己走上前去，小白稍稍收敛了动作退到一旁，我用双手食指勾住妻子内裤的两边，妻子感觉到了，她微微睁开眼睛看向我，眼神中带着迷离和期待，我不再犹豫，一下扯下了她的最后一道防线，她撅起屁股配合着把内裤脱了下来，眼前的情景再次震撼了小白，那犹如少女般诱人的粉白一线天呈现在她的眼前，只见他爬到妻子的两腿之间，双手扶住妻子的大腿，颤抖着身体伸出舌头探向妻子的神秘洞穴。
　　啊的一声长音，妻子细长结实的双腿使劲夹着小白的头，这场景让我想起小白说过的变态夫妻的事，但是我敢肯定被妻子夹着他是很愿意的。
　　小白使劲舔着妻子的小穴，偶尔还用舌头模仿阴茎的动作进进出出，我跟妻子做爱很少相互口交，就算有也是点到为止，妻子何时尝过这种滋味，她的身体不禁颤抖起来，我知道这是她高潮来临的表现，他居然被一个陌生的小她六岁的小伙子舔高潮了。
　　趁着妻子意乱情迷之际，我把我的肉棒放在她的双乳之间，我们以前曾经玩过乳交，我还戏称以她的条件不这么玩就是暴殄天物。
　　妻子双乳上斑斑点点都是小白之前留下的口水，我动了几下，妻子果然伸出双手拢紧双乳来夹我的肉棒，不仅如此，每次当龙头穿过乳沟到达她嘴边时，她还会伸出舌头舔舐一下，这种感觉也是我之前没有尝到过的，顿时感觉飞上了天。
　　就在我爽的时候，身后的小白却不合时宜的说话了。
　　“大哥。”
　　“嗯？”
　　“我，我实在忍不住了，我能不能操嫂子？”
　　做了半天前戏，该来的终于要来了，我心里想着。
　　“你有安全套吗？”
　　“我没有，酒店里应该有。”
　　“不要，酒店里的不干净，我拿给你。”
　　我强忍着快感被中断的不适感，去包里拿出两只日本进口的超薄安全套，想想心里觉得好笑，找个男人来干自己老婆，居然还得给他用我的套，好笑又心酸。
　　妻子的表情就像是在半梦半醒之间一样，我知道她其实是清醒的，她只是不愿表现得自己太清醒而已。
　　戴了套的小白爬回到床上，从她的角度把赤裸的妻子又从头到脚看了一下，咽了口唾沫就扶着肉棒探进了洞穴。
　　妻子小穴的紧窄程度我是知道的，果然，两人同时发出一串长音，我没有继续之前的乳交，却是饶有兴致地站在窗边看别的男人和自己妻子打炮。
　　小白毕竟是年轻人，一上来就直来直往，横冲直撞，这会让习惯了我的温柔的妻子有些难受，但是适应了之后却能迅速进入状态。
　　妻子的情欲是很容易被调动起来的，几分钟后，她的喘息声已经跟上了小白冲撞的节奏，小白将妻子修长的双腿架在肩上使劲地耸动着，几分钟后放下她的双腿趴下身体抱着她又是一阵舌吻，妻子居然配合的将双腿缠住他的腰，双手也在他背上抚摸着，她已经完全进入状态了，而我又一次当起了旁观者。
　　“嫂子，能不能换个姿势。”小白居然跳过我直接征求起了妻子的意见。
　　“嗯。”妻子含糊地回应了一声。
　　只见小白停下动作，双手在妻子的双峰上使劲掏了一把后居然示意妻子转过身来趴着，这是要玩后入啊！
　　我本能地又想制止，但我还是放弃了，这是第一次，必须要让妻子彻底沉沦进去。
　　妻子在小白的引导下居然听话的完成了跪趴的姿势，小白再次挺腰直入，妻子发出一阵丝丝的喘息声，我知道这个姿势会让她有点疼，但她今天居然忍住了，我开始怀疑妻子的骨子里是不是一个风骚的女人。
　　小白的抽送还在继续，她扶着妻子的臀，不时在那浑圆的臀丘上面摩挲，甚至偶尔会轻轻拍击一下，引得妻子一阵呻吟。
　　又抽动了一会，小白俯身从背后抱住妻子的腰，伸出舌头在她后背上亲吻，手则覆上了妻子的双峰，要说这小子真会玩，女人的胸就是一堆脂肪，是身体上最柔软的部分，哪怕一个平胸的女人，因为地球引力的关系，当他保持跪趴姿势的时候也是她的双峰手感最好的时候，妻子的双乳本来就大，这么一趴更是壮观，小白两手在上面使劲搓揉，似乎想要捏出各种形状来，此时他的下体耸动着，前胸贴着妻子的后背，双手放在妻子的胸前，那样子活脱像是一条发情交配的公狗，而妻子就是他身下那条母狗。
　　我就这么静静地看着一个今天刚见面的男人和自己妻子上演的活春宫，而自己只能用手撸着充血的小弟。
　　小白确实够持久，前后保持一个勇猛的冲刺将近半个小时了，看他的脸色已经在爆发的边缘，只见他快速拔出肉棒，招呼也不打就示意妻子转身，然后再次采用面对面的姿势抽插着，妻子似乎叫的嗓子都哑了。
　　小白忽然面露狰狞之色，打桩机一样摆动着的腰肢停止了摆动，伴随着他的动作，妻子发出一声高亢的叫声，我都担心会被隔壁听见，小白重重的又往前挺了几次之后就趴在妻子身上彻底不动了。
　　两人都歇了一会儿，妻子将小白的身体从自己身上推了下去，她此时脸上已经没有刚才的疯狂与迷离，而是变得平静，她坐起身，浑身汗津津的，额头上的秀发都粘在了一起。
　　她用一种我从未见过的眼神看着坐在沙发上撸管的我，我一时间读不明白其中的含义，我们俩就这么诡异的对视着，忽然间，妻子嘴角向上一翘，对我做出一个邪魅的笑容，然后站起身就向我扑来，她跪坐在我所坐的沙发上，伸手一探就捏着我的肉棒塞进她湿润的小穴中，那是一个刚刚经历过高潮的小穴，是我之前从未体验过的，只觉得比平时更热，甚至发烫，但是也比平时稍微松一些。
　　妻子主动研磨着我的肉棒，没有一丝下垂的丰胸递到我的嘴边，我也不估计上面另一个男人的口水，疯狂地舔了起来。
　　缓过来的小白也加入了进来，他来到妻子背后吻着她的脖颈，然后顺着脖子吻上了妻子的唇，妻子主动转过头去搂着小白和他热吻着，这一幕才是真正的３Ｐ！
　　之前的刺激让我没有太持久，几分钟后一股电流直冲脑门，我的精关一松就将精液射入妻子的阴道中，妻子感觉到我射了，于是缓缓站起身，之间一股白色的液体顺着他的腿根往下流着。
　　小白这时候似乎又恢复了，见我完事，急急地拉着妻子把她推到在床上，扶着自己硬邦邦的肉棒就要再次冲关，却被妻子一手拦住，小白一脸迷茫。
　　“你戴套，你不能内射。”妻子居然还保持着冷静。
　　小白知道是自己唐突了，连忙道歉并且戴上第二个安全套。
　　接连让两个男人射精后的妻子从容了很多，真的像我说的那样放下了贞洁包袱，全情投入到追求肉欲的快感中，我和小白每人又各泄了一次才算停止了这欲望的游戏。
　　这时候已经临近晚上十二点了，小白主动提出能不能在我们房里凑合一晚，其实我知道他是意犹未尽，想找机会再来一次，加上此时外面下起了大雨，我实在不忍心赶他回去，于是就答应了他用房间的备用床褥在地上睡一晚上。
　　我们三人先后又洗了澡就睡了，酒店的大床很大，几乎是个两米乘两米的正方形，也许是因为上午开了几小时车，下午又马不停蹄参加了一项脑力活动，晚上又连了一场体力活动，我几乎沾着枕头就睡着了。

第9章
　　酒店的床再舒服毕竟不如家里的习惯，我半夜里既不口渴也不尿急，但还是醒了，一看床边的手机三点五十，才睡了三个多小时就醒了，刚想闭上眼睛再睡，我发现房间里的灯光不对，我不习惯睡觉有光亮，我家里卧室从不放任何有光亮的电器，哪怕一个小小的指示灯也不行，我记得睡前关了房内所有的灯，可是现在却有一丝光亮，我想到了一些什么，于是转身探向身边，妻子不在，我一下坐了起来，果然，地上的小白也不在。
　　我的脑袋从半夜猝然醒来的迷蒙状态中一点点在恢复，我四下一看，灯光是从卫生间传来的，我慢慢起床，尽量不让床铺发出声响，地上是地毯，倒是不用担心会有脚步声，我像是做贼一样一步步挪向卫生间，越走越近了，我耳边听到一阵细微的呼吸声，还有一种刻意被压抑住的呜咽声，我的心狂跳起来。
　　好不容易挪到了卫生间门前，门关的很严实，我心头一阵失望，里面很小，如果我贸然开门，哪怕是很小的动静也必然会被发现，就在手足无措时，我发现卫生间门上的玻璃并非原生的毛玻璃，而是在上面贴了一张磨砂质感的贴纸，随着时间的推移，贴纸的角落有一些翻起，这些小的细节在平时不会被注意到的，但是却被此刻的我发现了，我蹲下身，像个狙击手一样眯起一只眼睛凑向那里看去，这里位置比较低，只能看到靠近地面的位置，可是我却看见里面的三条腿，而其中只有一条标志性的修长大白腿是妻子的。
　　三条腿在有规律的晃动着。
　　“你快点。”这是妻子的声音，卫生间门的隔音比我想的还要差。
　　“就快了，嫂子。”是小白喘息着的声音。
　　“我说了，别叫我嫂子，叫姐姐吧。”
　　我愣住了，妻子居然会有这种要求，可能南方人不希望被别人叫嫂子，还是习惯按照年龄称呼兄弟姐妹。
　　“嘿嘿，好的，我的好姐姐。”
　　我对这个观察角度很不满意，于是几乎把脸贴在玻璃上找寻别的破口，不知道是运气好还是该投诉酒店房间的设施，不一会就找到位于玻璃中上方的另一个破口。
　　这里果然角度好很多，只见妻子双手撑在洗脸台上，一条腿被小白夹在臂弯，这个姿势使得妻子光洁溜溜的下体完全暴露在外，一条油亮细长的肉棒正在里面进进出出，不时还会有星星点点的水花被溅出，显然妻子被干的高潮迭起，汁水淋漓。
　　“我不行了，我腿麻了，换个姿势吧。”妻子哀求道。
　　“姐姐，我们去那儿吧。”小白在妻子丰满白皙的翘臀上拍了两下，拔出肉棒还不忘把手伸到妻子胸前在一对乳房上使劲揉了几下。
　　小白扶着妻子的纤腰引着她向后退，我睡着他们的动作转动目光，想看他们究竟会去那里继续，只见小白最终在马桶上坐下，妻子转了个身跨坐在小白的大腿上，就和之前跟我的动作一样，只见妻子专注地动了几下，然后仰天呼出一口气，显然是已经将小白的肉棒纳入了。
　　小白这时候倒不忙着抽送了，反而手口并用的招呼起了妻子胸前一对豪乳，来回地吮吸，舔舐，将妻子弄得心痒难搔，不自觉地将翘臀前后移动想要获得交配的快感，可是小白这小子这时候却使坏，双手用力帮助妻子的翘臀不让她动。
　　“你干什么？”妻子不满的低吼道。
　　“姐姐，让我亲几口吧。”小白嬉皮笑脸的说道。
　　“不要了，快点，我老公发现我不在旁边会醒的。”
　　“嘿嘿，大哥说不定巴不得我多操你几次呢。”
　　“别说这么恶心的话。”妻子有些不开心了。
　　“姐姐，你就让我亲几下吧，亲了我就动，很快就出来了。”
　　听到这里我觉得有些奇怪，因为之前床上的大战中妻子一点都不介意亲吻，甚至和这个第一次见面的陌生男人忘情的舌吻，为什么现在却很介意亲吻了呢。
　　妻子似乎对小白的无赖举动很无奈，脸上露出了纠结的表情，很会察言观色的小白知道妻子已经动摇了，他趁热打铁捧着妻子的头就吻了上去，妻子闭着眼睛迎合着他，小白一边吻着妻子的双唇，一边双手在妻子的胸前和翘臀上来回流连着，妻子趁势卖力的挪动着翘臀与自己小穴中的肉棒进行着最亲密的接触。
　　我领教过妻子观音坐莲的本事，不知为何她在这么多姿势中对这个很有心得，往往能迅速消磨我的斗志，让我快速出货，平时状态不佳很难射的时候她就会用上这个姿势。
　　果然，小白在她的攻势下很快就身体绷直了。
　　“姐姐，慢点慢点。”小白嘶哑着叫道，似乎不甘心这么快交货。
　　但是妻子丝毫不理会，甚至加快速度，还主动捧起小白的头与他激情舌吻，只求他快点出货，终于，在一声低吼中，小白身体颤抖了几下后最终软了下来。
　　妻子发出一阵无声的嘶吼，长长出了一口气也软了下来，稍微休息了一会，妻子率先站起身，小白十多厘米长的肉棒犹如一条软软的小蛇一般从妻子光洁白净的小穴中缓缓被抽出，等到头部也出来后，一股白色的液体也被带了出来。
　　我看了一呆，妻子居然同意他无套内射？
　　“你怎么回事？”妻子瞪着小白一脸怒容，但是浑身赤裸让她的怒气丝毫没有威慑力，“你什么时候把套子取下来的？”
　　什么？原来是这小子阴我妻子。
　　“对不起姐姐，套子有点紧，我之前动的时候掉下来了，我没来得及跟你说。”小白一脸诚恳地说道。
　　“少胡扯，我老公比你粗都从没脱落过，你骗谁？”
　　似乎是因为谎言被拆穿，小白有些尴尬，妻子则自顾自的走去淋浴房，打开龙头把水流调到最大，使劲冲洗着下体。
　　“没事的姐，哪那么容易怀上？再说了，如果有了就生下来我跟你一起养。”小白嘻嘻哈哈的开着放肆的玩笑调戏妻子。
　　“滚！你以为你是谁？”妻子真的怒了。
　　不过她还是低估了小白的厚脸皮，他并没有滚，而是死皮赖脸的挤进了小小的淋浴间。
　　“你进来干什么？”
　　“嘿嘿，一起洗嘛。”
　　“你滚，你别碰我！”
　　妻子似乎在激烈反抗，小白虽然比较瘦，但毕竟高她半个头，妻子纠缠起来怎么是他的对手，很快就发出哼哼唧唧的声音，看样子似乎又被吻上了，随后的情形因为淋浴间的雾气氤氲看不清楚了，但是没有再传出任何说话的声音，就在我以为两人在里面又干起来的时候，妻子却率先冲出了淋浴间，抓起一条浴巾就开始擦拭身体，我知道她就快出来了，连忙蹑手蹑脚的回到床上去继续装睡。
　　在我躺下也就一两分钟后，我感觉床动了一下，妻子轻轻凑到我的身边似乎在观察我的状态，我闭上眼睛，故意做出悠长的呼吸声，妻子轻叹了一声，替我把被子往上提了提就睡在了我身边，再然后听到小白的声音，也在地铺上躺下了。
　　刚才的一幕让我再次受到刺激，久久不能入睡，就这么在床上躺到几乎天色放亮才迷迷糊糊睡着了。
　　等我再次睡醒已经是早上八点了，妻子已经不在身边了，我第一反应是不是又去哪里快活了，但旋即就被这种可笑的想法逗笑了，因为我一眼就看见妻子正在床对面的梳妆台梳头呢。
　　“老公你醒了。”妻子的声音很平静，没有了平时调皮的感觉，听上去似乎有心事。
　　“是啊，昨天太累了，没想到酒店的床也能一觉到天亮，小白呢？”
　　“他走了，说还要上班。”妻子的声音还是很平静。
　　我嗯了一声坐在床上定定的看着妻子，她今天换了一身藏青底色的绣花连衣裙，胸前的ｖ领完美衬出昨天大出风头的那对豪乳。
　　“你看什么呢？”妻子回过头看了我一眼，眼神中满是温柔。
　　她今天发型都换了，不再是昨天的高马尾，而是用发卡将一边的长发固定在耳后，另一边则自然垂下，性感中带着一些可爱，和昨晚的旷野形成鲜明的对比。
　　“我看我的漂亮老婆经过昨晚的滋润有没有变得更漂亮。”
　　“那你觉得呢？”
　　“漂亮，真漂亮。”
　　妻子被我逗笑了，“好啦，吃早餐去吧，你上午还有事呢。”
　　我起床快速完成了洗漱就和妻子来到了自助餐厅，虽说是工作日，但由于正值暑假，餐厅人还是不少的，妻子凭借自己的颜值和气质再次成为回头率最高的那个人。
　　我们俩选了个位置坐下，我忍不住问道：“怎么样？能接受吗？”
　　妻子迟滞了一下说道：“我也很意外昨晚居然这么快就进入状态了，难道我骨子里真的是个水性杨花的女人吗？”

第10章
　　“别瞎说，每个人心里都有另一个自己，只是什么时候去发现而已。”
　　“反正我挺吃惊的。”
　　“你还没回答我呢，能不能接受？”
　　“我觉得可以吧，偶尔试一下对增加我们之间的激情还是有效的。”
　　我微笑了一下，“对了，你觉得小白怎么样？”
　　妻子拿着手里的小叉子漫无目的的戳着盘里的一小块蛋糕，“你知道吗？昨天你睡着后我们又做了一次。”
　　我很惊讶妻子居然会主动说出这段，毕竟她一直以为我当时是睡着的，“哦？什么时候？”
　　“半夜三四点钟吧，就因为这次让我不太喜欢这个人。”
　　“哦？他怎么你了？”
　　“我觉得这人不能再找了，他就是个大男孩，心智一点不成熟，我怕再来两次她就会把自己当成我老公，把你当成外人了。”
　　“怎么说？”
　　妻子冷笑了一声，“哼，半夜拉我起来居然叫我帮他口交，我没答应，他连拖带拽把我拖到卫生间，做也就做了，可他居然耍我中途拿掉套子内射我，还变着法吧晚上我对你用过但是没对他用过的招都来了一遍，射完还想让我用嘴帮他清理，占有欲居然使到我身上来了。”
　　妻子说的基本就是我亲眼所见的，我很欣慰她对我毫无隐瞒，但我还是想到一个问题。
　　“那你被他内射了要紧吗？”
　　妻子轻轻摇了摇头，“我去外面晨跑的时候看到一家药店，我吃了事后药了。”
　　“难得老婆你腰酥腿麻的还要去晨跑。”
　　“去你的。”
　　“好，听我老婆的。”我说这掏出手机进入ｑｑ，当着妻子的面把小白拉入黑名单，让这个带领我们进入新世界的男人彻底退出我们的生活。
　　“删了，他也没有我手机号，以后联系不上我们了，群里说话我最多不理他。”
　　妻子点了点头，正式告别了这个昨晚干了她三次的小男人。
　　就在这时，妻子的手机响起了短信提示音，现在流行微信之后其实已经很少用到短信了，难得来一条短信都会显得很突兀，她下意识打开手机点开了短信，看了之后脸色微变。
　　我捕捉到了这一点变化，问到：“怎么了？”
　　“老公，你说对了，那个老色狼果然拿了我的号码。”说着把手机给我看。
　　我接过她的手机，只见上面的短信写道“美女，我是周旺发，考虑的怎么样了？三万块真的不少了，你就答应吧，我真的很喜欢你，你不回信息我就打你电话咯。”
　　“呵呵，好执着啊。”
　　“讨厌，我拉他进黑名单，看他还打给谁。”
　　我忽然想到什么，忙说道：“先别，你回他，五万，一口价。”
　　妻子瞪大眼睛看着我，“你疯啦？找个人３ｐ也就算了，你让我去卖？”
　　我凑近妻子说道：“你不觉得你这样的美女与老色狼那种野兽的组合很奇特吗？想想就刺激啊。”
　　“可是那种老男人我想想就恶心啊。”
　　“别忘了，我们最近不应该排斥任何可能性，万一你尝试了发现乐在其中呢？”
　　妻子还是觉得非常不可思议。
　　“先回信息吧，交给天意，如果他嫌贵就拉倒，如果他接受，你也勇敢接受，怎么样？是不是想想就觉得下面痒了？”我坏笑的轻声说道。
　　“去死你。”妻子拿起一块橙子皮就朝我扔来，但是手上却听话的回了信息。
　　过了两三分钟，对方回信息了，我拿过手机点开看。
　　“哇，美女你太狠了吧，便宜点吧，我做点小生意不容易，真的喜欢你。”
　　我直接代替妻子回复。
　　“你以为我是卖的吗？你说喜欢我那就证明给我看，再还价就十万。”
　　这次回信隔的时间比较长，看来这位周老板在经历痛苦的纠结。
　　“行，五万就五万，陪我一天。”
　　“不行，我下午就和老公回上海了，他上午开会，最多两个小时。”
　　“美女你真的好狠，你是长得漂亮，但是你这价格比得上明星了。”
　　“我就是这个价，两个小时，答应就回复接受，再唧唧歪歪直接拉黑，我出去逛街去了。”
　　这次周老板似乎不再犹豫了，很快就回复了两个字“接受”
　　“你看你，把我套进去了。”妻子气鼓鼓地撅着嘴说道。
　　“这是天意，别去他定的酒店，要来就来这里。”
　　“又在这里？”
　　“如果你去他指定的地方，谁知道会不会有什么摄像装备，后患无穷，这个条件没得商量。”
　　果然，短信又来了。
　　“美女，见面就希尔顿吧，我现在去开房间。”
　　“不要，我老公就在那里开会，你想死我还不想死呢，来我这里，老外滩边的江花宾馆。”
　　“中，我现在就出发。”
　　我把手机还给妻子，“你看，两个小时赚你半年的工资，搞定了。”
　　妻子嗔怪地看了我一眼，幽怨地说道：“没想到这辈子还会被逼良为娼，还是被自己老公。”
　　“这位大叔估计没见过啥高档货，你就当是扶贫了，哈哈。”
　　我嘴上说的轻松，可是心里还是有些紧张的，我一会儿去开会，把妻子一个人留在这里，万一那个老色狼有啥不良嗜好或者不轨意图我可是鞭长莫及的，但是又想到这里毕竟是公共场所，而且光天化日的应该不会出什么事，最关键的是我已经被这种刺激的后果彻底占据了意识。
　　吃完早餐我们回到房间，她在房间里来回踱步显得忐忑不安，我则平静地整理着今天需要用到的材料，就在我翻找公文包的时候忽然发现里面有一支录音笔，那是我之前去参加一堂培训课用过的，把数据导出后我就随手扔回了包里，我灵机一动，要么今天把它用上，就算看不见，至少也能听见两人做了些什么。
　　说干就干，我趁着妻子心神不宁的时候也在盘算到底把录音笔放在哪里，我要找一个距离床近一点的地方方便收音。
　　有了，床板和席梦思之间通常都会有缝隙，我之前出差就发生过手机掉进这个缝隙找了半天找不到，最后只能打电话才听音辨位最终找到，这里放个小巧的录音笔绰绰有余，而且不会因为塞得太紧挡住收音口，于是我假装去枕头底下找东西把录音笔打开放了下去。
　　“好了，我先走了，不耽误陈老师赚钱了。”我嬉笑着说道。
　　妻子拉住我的手像个孩子一样晃来晃去说道：“老公，真的可以吗？我突然好害怕。”
　　我故作深沉的叹了口气说道：“老婆你知道吗？我之前一直以为你是个很胆小的女孩，但是通过昨晚的事情我才发现，你一直是那个去游乐场坐过山车可以连坐三遍的陈大胆，一直都没变过，只是婚后我一直被你温柔的外表蒙蔽了。”
　　妻子噗嗤一声笑了，然后想起昨晚的旖旎和疯狂，脸一下又红了，是啊，刚才在酒店内一路对她行注目礼的那些男人中谁能想到眼前这个既清纯又性感的美女，昨晚短短几小时内被两个男人射了五次，其中三次还是无套的。
　　跟妻子吻别后我就怀着忐忑不安的心情赶赴今天的工作，其实今天上午主要就是去扫一扫昨天没谈完的那几家，顺便和熟悉的人聊天打屁，轻松得很，但是因为我有心事，反而表现得有些不自在，有熟悉的人来问我是不是身体不舒服，我只能搪塞道出门在外昨晚没睡好，但是知道我把老婆带来的人反应就很暧昧了。
　　“小陆啊，老婆是买断的，不用担心什么时候还，悠着点来，哈哈。”
　　“陆经理，看不出来好几年了还是如胶似漆啊，我跟我老婆快和路人差不多了。”
　　我心里一阵好笑，你们知道什么呀，我玩的可是你们想都不敢想的，我那如花似玉的老婆现在正在被一个粗鄙不堪的乡镇企业家压在身下使劲拱呢，而且这顶绿帽子还是我自己主动戴上的。
　　我和他们你一言我一语的瞎扯淡，可是心情早就飞到那间客房内了，不知道那老色狼是不是如期赴约了，不知道他有没有什么会伤害心悦的怪癖好，不知道他的能力怎么样，会不会满足妻子，这些想法让我备受煎熬，我几次抬腕看表，但是约定的时间还是没到。
　　我是九点左右离开的酒店，和老色狼约的时间是九点半，给他两个小时就是到十一点半，可是我都觉得过了好长好长时间了，怎么手表才刚过十一点，我一小时前就怀疑过手表是不是坏了，但是怎么可能手机上的显示时间也一起坏呢？
　　为了防止老色狼到时间还赖着不走，我和妻子约定她给我发信息我才回去，省得撞破了大家尴尬。
　　好不容易熬到十一点了，可是信息还是没来，过了五分钟了，还是没来，又过了五分钟，还是没来，我有些急了，连忙和人告罪因为下午要赶回上海必须走了，因为路程比较近且只有我一个人，我早上是叫了网约车过来的，我打开约车软件很快叫到了一辆车，此时已经距离十一点半过去将近２０分钟了，可是妻子的信息还是没有发来，我忍不住坏了规矩给她发去一条信息。
　　“亲爱的，我好了，现在就回来。”

第11章
　　发送出去之后就焦急地等待回信，站在马路边看着手机的样子还真像个等车的打车人。
　　网约车很快就停在了我的面前，我上了车仍然注视着手机屏幕，中午的宁波市区不算拥堵，两个酒店之间的距离本就不远，按照现在的路况不用十分钟就能到，就在我已经透过车窗看见江花宾馆，甚至都能看见我所住房间的窗口时，信息来了。
　　“好了。”
　　就简简单单的两个字，我却是如释重负，再看时间已经是１１：５８，这中间一定发生了一些超出我们预期的事情，我一会儿必须问问妻子。
　　我下了车几乎是一路小跑到了房门前，刚用颤抖的手掏出房卡想要开门却停住了，妻子从昨晚到现在短短十几个小时经历太多了，贸然进去会吓着她，还是敲门让她出来开门吧，这样至少在面对老公钱还有调整的时间，于是我叩响了房门。
　　“谁啊，我们不是办过延住了吗？”是妻子的声音，懒洋洋的透着一丝疲惫。
　　“是我。”我轻轻说道。
　　妻子不再说话，我听到了一路小跑过来的脚步声，随后房门被打开了，妻子没等我进屋就一下扑进我的怀抱，我的心了咯噔一下，是发生什么事情了吗？
　　但是发现妻子并没有哭泣我才稍微安心，我拍了拍她的翘臀，妻子这才松开双臂和我一起走进房间。
　　我这才发现妻子身上换掉了早上才穿上的连衣裙，换上了居家的睡衣，身上裸露在外的部分并没有我最坏预想中的淤青，脸上也没有泪痕，表情总的来说还算平静。
　　“这么晚才结束？我都急死了。”我说道。
　　妻子坐在床边撇了撇嘴，嘴角带着一丝苦笑，还有些无奈。
　　“怎么了？”我有点不安起来。
　　“先别问这个，看看你老婆的成果。”妻子说着用下巴指了指窗边的茶几。
　　我回头一看，只见一桌子的百元大钞，有成捆的还有零散的。
　　“真给钱了？”我有些惊讶的小声问道。
　　妻子眼睛瞪得老大，“这价钱还不是你帮我标的吗？我付出了当然得收钱啊，我还没数呢，帮我数数。”
　　我在小沙发上坐下，把桌上的钱收拢，里面有封条的扎成捆的有四捆，不用说，那是四万块，然后零散的不少，目测似乎超过了一万块，我有点惊讶，连忙点了起来，点满一万用皮筋扎起来，那就已经满了五万，剩下的一些点下来居然还有八千。
　　“五万八，你加价了？”我眼睛瞪得老大。
　　妻子终于露出浅浅的笑意，其中居然还有一丝得意，我一把揽过她的娇躯让她做到我腿上，妻子把两只手环住我的脖子，我的双手不老实的在她身上游走了几下，这一摸我才发现妻子的睡衣底下居然是真空的。
　　“跟我说说。”我说道。
　　“其实吧，这人没有看上去这么讨厌这么恶心。”妻子扭捏着说道。
　　“告诉我细节。”我的呼吸有点粗重了，一只手探进了妻子的睡衣。
　　她的这件睡衣款式类似浴袍，就是两边简单一裹加一根腰带，只是多了几个扣子用来固定，此时我的手已经握住了一只饱满的乳房，妻子在我的抚摸下也喘息起来。
　　“你，你想知道什么，细节？”
　　“先告诉我为什么晚了那么久。”
　　“他，他时间快到了又要了我第二次，我心一软就答应了，可他就是，就是不出来。”
　　“所以你是不是又用观音坐莲盘他了？”
　　“嗯。”一声呢喃不知是肯定我的猜测还是一声简单的呻吟。
　　我忽然觉得小腹中有一股欲火在燃烧，我一下扯掉她的睡衣，将她赤条条地推到床上，然后三下五除二将自己身上的衣服脱个干净，像一只猎食的猛兽看到猎物一般扑到她的身上。
　　我一边轮流啃着她的双峰，一边将手指探进寸草不生的桃花洞，妻子的身体一下绷紧了。
　　“他怎么弄你的？”
　　“他进来的时候很猴急，前戏都没有，把我推到床上直接脱掉我的内裤就压上来干我，我以为他这么急一定会很快，可是他把我翻来覆去换了几个姿势就是不出来，他急得连我的裙子都来不及脱，只是把领口拉下来，把胸罩往上推就开始边插我边舔我的胸。”
　　我惊讶与妻子居然在被我上下其手意乱情迷的时候还能把事情经过有条有理的说出来，不愧是人民教师。
　　“他第一次怎么射的你？戴套了吗？”我边问话，边像个服侍富婆的牛郎一样把妻子全身上下舔了个遍，我知道她喜欢这种触电般的感觉。
　　“没，没有，但是我第一次坚决没让他射进来，所以他后来射在我的裙子上了。”
　　“第一次，那第二次呢？射进去了？”
　　“嗯哼。”蚊子叫似的一声，算是承认了。
　　“老婆，你说他快结束了才要了你第二次，那和第一次应该隔了一个小时左右吧，你们这点时间干什么了？”
　　“没，没干什么，就聊聊天。”
　　妻子的眼神有点闪烁。
　　“真的没什么？老实交代哦。”我说着用力在她的乳头上咬了一下。
　　妻子啊的惊叫一声。
　　“老公，你别生气，我帮他口交了。”
　　“怎么回事？”
　　“他，跨在我身上填我的下面，然后那条东西老在我面前晃，我被他舔得实在受不了了，我也不知道怎么就一口含进去了。”
　　我听的血脉喷张，马上脑补出这一男一女，一老一少，一美一丑，一黑一白的两个人在床上颠鸾倒凤玩六九的画面，原来妻子远比我想象的要放得开。
　　我感觉自己的兄弟涨得难受，我起身跪在她胯间将双腿分开，一个简单的挺刺就完全进入，妻子习惯性的发出一声被进入时才有的长叹声。
　　“老色狼的东西大吗？”
　　“没你的长，但是，但是很粗。”
　　“所以你很爽是吗？”
　　“嗯哼。”
　　我听了心里一阵泛酸，腰部加强了抽插的力度，妻子胸前的两个半球被甩的风雨飘摇，让我想起一个词来，乳浪。
　　“现在说多出来的八千块哪来的。”
　　“我帮他口交一次三千，他拿手机拍了我的下面三千，时间超过收了两千。”
　　我听了这几笔账差点笑出来，原来妻子还有这么精明的一面，在这种时刻还能追求利益最大化，把个土老财榨的干干净净。
　　我心里在想，动作却不停，见她翻个身形成侧卧，一条腿被我架在臂弯，再度冲刺起来，由于昨晚已经发射过两次，此时的我更耐久一些，但是无奈脑子里都是各种脑补的画面，刺激的不行，我逐渐感觉力不从心，于是我加快冲刺速度的同时观察着妻子的反应，这些年的夫妻我们已经形成了一种身体上的默契，我会在一定程度内等待她的生理反应以期达到共同的高潮。
　　只见妻子明显也有了反应，两只漂亮的玉足脚趾都勾了起来，双腿也开始绷紧，带动小穴更加紧致，脸上的表情也变得哭笑不知，我知道她也因为之前的刺激已经在极乐的边缘。
　　我看准时机用尽全身最后的力气做出狂暴的最后一击，随后一泄如注，随后我瘫倒在床上与她相拥在了一起享受高潮后的余韵。
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“我是不是变淫荡了？”
　　“没有的事。”
　　“我居然在老公知情的情况下先后和比自己小的弟弟以及比自己大很多的大叔做爱，而且乐在其中，最可笑的是还能赚钱。”说到最后她自己都噗嗤一声笑了出来。
　　“我说过，只要你喜欢就好，我们两个是不是已经很久没这么畅快了？”
　　妻子若有所思的点了点头。
　　“那么下一步的换妻你不会反对吧？”
　　“就像你说的，试试吧。”
　　我点点头道：“我们比原计划提前几天完成了第一步，我觉得换妻也能提前了，我回去就联系一下吧。”
　　妻子点了点头，从床上慢慢起身，“又得洗澡了。”说着赤身裸体的走向了卫生间。
　　我抓紧这个时间从床板缝隙里掏出了录音笔，还好一切正常，电量也够，我关闭录音笔后就丢进了公文包，虽说妻子大致交代了细节，但是我还是更愿意自己去发掘。
　　回去的路上，妻子坐在副驾驶几乎睡了大半个行程，她真的太累了，她才是这两天的主角，从昨天晚上到今天中午，短短１２个小时，其中还包含了几个小时的睡眠时间，她居然同包括老公在内的三个男人发生了关系，被人或有套或无套的射了八次，其中五次是被刚认识的陌生人射的，真的是想想就刺激，我回想了一下，上次能在一天内操她三次还是蜜月期的时候，而且时间跨度比这次更长，这次的宁波之行真是收获满满。
　　五万八千块钱出了酒店就存进了自助银行，对已这笔意外之财我其实并没有太多的惊喜，我的本意只是通过妻子的献身和金钱相结合营造出一种刺激的感受，我在早上出发前其实明确告知妻子，如果出现对方事后想赖账，要钱就伤害你的情况，果断地放弃这笔不义之财，没想到那老色狼还是个讲信用的人，不仅老老实实支付了说好的“嫖资”，还对额外服务项目另行付费，这真是意外的收获。

第12章
　　回到家已经是晚餐时间了，妻子换上了居家的服装，稍微休息了一下就要钻进厨房去弄些吃的，可是被我一把拉住。
　　“不急，我们中饭吃的晚，下午也没动啥，现在不饿，你也累了，我们坐一会去外面吃些冷面冷馄饨吧。”
　　妻子的厨艺其实比较一般，也只会做一些难度不高的菜，对于厨房也没什么深厚的感情，被我这么一说也就喜滋滋地答应了。
　　经历了这疯狂的两天后我觉得妻子在我眼睛里的样子都变了，变得比以前更可口了，变得我时刻都有一种想要冲上去咬一口的冲动，但是理智告诉我，要想可持续发展就得循序渐进，竭泽而渔最终的结果就是精尽人亡。
　　出了小区门走几步就是一家很有名的上海本地小吃店，特别是夏天的冷面和冷馄饨，可能有些朋友不熟悉上海的冷面，其实就是把面煮熟之后加入熬制冷却后的葱油或是别的油，然后迅速调和并用鼓风机对其吹冷风冷却，做好的冷面淋上花生酱和香醋以及酱油后食用，冷馄饨也是类似的做法，特别适合炎热的夏天，我和妻子只要一犯懒病就会去那里吃，甚至一天两顿都在那里。
　　吃好出来，我们俩牵着手在小区周围散步。
　　“老婆，你现在老实告诉我，你一开始听到我说出这件事的时候是个什么反应？”
　　“震惊，甚至有点失望，我不敢相信你居然会为了自己找刺激把我往别的男人身边送，但是后来我也想了你说的话，觉得挺有道理，人活在世上不就是追求快乐的嘛，既然夫妻双方都能相互信任，让这种游戏在一个可控的范围内进行，为什么不试一试呢。”
　　我点了点头，“你知道吗，上次有人问我你们家谁管钱，我说我们家没人管钱，他又问那你们是ＡＡ制生活？我说也没这么极端，我们只是把双方的工资卡和一些现金财物一起放在一个带锁的，但是大家都知道钥匙在哪里的抽屉里，而且相互知道对方银行卡的密码。”
　　“呵呵，人家什么反应？”
　　我耸了耸肩，“他觉得很不可思议，说这种模式必须建立在夫妻双方高度互信的基础上，不是所有家庭都能做到的。”
　　我们就这么边走边聊，忽听到身后有人在叫。
　　“陈老师。”
　　我和妻子同时回头，只见一个大约三十多岁的美丽少妇微笑着向我们这边走来，虽然天气很热，但是少妇还是穿着一身办公室常见的套装，脸上画着精致的职业妆，显得很是妩媚动人。
　　“陈老师，真的是你啊。”
　　“哦，是夏思琪妈妈呀，你好你好。”妻子热情地回应道。
　　“这是你老公吧？你们真恩爱，还牵着手散步呢，呵呵。”
　　妻子不象有的女人如果被人撞见会不好意思的松开老公的手，她是个人来疯性格，别人越说她握得越紧，如果是熟悉的人还会拉着我的手甩几下给别人看，就像个孩子一样。
　　但是此时在学生家长面前必须要矜持一点。
　　“呵呵，我怕他走太快我追不上，只能牵着咯，你是刚下班吗？”
　　“是啊，我一直听我们家琪琪说陈老师住在这里附近，但是一直没遇见过，今天终于偶遇了。”
　　“哦？我记得夏思琪不住这里啊。”
　　“哦，这里是我娘家，就是琪琪外婆家，我经常带她过来的。”
　　“哦，原来这样。”
　　“对了陈老师，今天遇见你了我就正好问问，听说你开学就去预备班当班主任去了？”
　　“嗯……一开始是这么说的，校长上次开会说最近好几个女老师怀孕生孩子去了，师资可能有点紧张，想把我下学期调去预备班重新开始带，但后来决定还是维持现状，我下学期没什么意外应该还是带他们班的。”
　　“哦，那我可就放心了，琪琪担心死了，你应该知道班上那群孩子是有多喜欢你这个美女老师吧，哈哈。”
　　两个女人又聊了一会才相互告别。
　　“这是学生家长？挺年轻啊。”我随口说道。
　　妻子使劲捏了捏我的手，“怎么？看上人家了？”
　　“怎么可能？在年轻漂亮也比不上你啊。”
　　“哼，人家可是个女强人，听说是哪个大集团公司的上海销售总监，不过是个单亲妈妈，几年前和前夫离婚了，现在一个人带着孩子，她年级好像真的不大，我记得看过学生信息登记表，我当时还好奇算了算，她是２１岁就生了女儿，现在也才比你大两三岁吧。”
　　继续逛了一会，感觉肚子没那么撑了我们就回了家，我能清晰感觉到，我们俩之间的化学反应不仅发生在我身上，也发生在妻子身上，这从我们相互看对方的眼神上就能看出来，满满的都是欲望，但是我们俩同时选择了理智，毕竟之前要的太多了，特别是她，选择早点休息是最明智的。
　　第二天上班，我花了半天的时间整理了一下宁波之行的成果，将收集到的可用信息都做了归类，将很多酒店按照位置以及价格做了分类，准备之后选择其中一些比较适合的做进一步联系。
　　到了下午，我的好哥们部门经理老金来找我了。
　　“建豪，那边会议室里是洲际集团的上海代表，我想我就不出面了，还是你直接去谈比较直观，看看情况，能用就用，不能用先混个脸熟，说不定以后能用上。”说着暧昧的一笑，重重拍了一下我的肩膀说道：“是个美女哦。”
　　我看着老金贱兮兮的背影不禁摇了摇头，回到办公桌拿上我的小本本就去了会议室。
　　推开门，微笑着说了一声你好刚坐下，我都还没看清来人长相，就听对方一声惊呼：“这么巧，是你啊。”
　　我惊讶的抬起头打量着对方，才过了一秒钟我就想起来了，“哦，你是昨天晚上那个……”
　　“对对对，我是你太太的学生的家长，我女儿叫夏思琪，我叫席佳玲，没想到我居然能在工作上认识陈老师的老公，呵呵。”
　　“是啊，这就是传说中的缘分吧。”
　　“陆经理，呃……我叫你小陆可以吗？我应该比你大一些吧。”
　　“没问题的。”我连忙摆手道。
　　“小陆，你就叫我佳玲吧，你们结婚多久了？”
　　“有四年了，心悦刚毕业的时候我认识她，然后交往了大概两年我们结婚的。”
　　“嗯，真是郎才女貌。”
　　“呵呵，谢谢。”
　　“陈老师是我见过的老师里面最好的，教学又抓得紧，学生缘又好，作为班主任还能统筹好其他学科，真的很不错。”
　　“呵呵，我替我们家心悦谢谢你的夸奖了。”
　　“呵呵，你看我光顾着打听你个人了，我们先谈公事吧，这是我们酒店的一些信息，你先看看。”
　　我大致看了看之后说道：“老实说佳玲，我们公司目前做的欧洲游主要是散客团队游和定制单团游，你们酒店的档次和价格是摆在那里的，如果用来做散客游，那我们的价格就会毫无优势，现在的游客往往更注重去过什么地方，反而会不那么重视去的过程中享受到一些什么，你们的产品我会更多放在更高端的定制游上面，但是那一块市场比较小，用到的资源量也就会小，我不知道这种情况下你们还能不能给到一个合适的价格。”
　　席佳玲明显是有备而来，“是的，你说的这些问题我们其实都考虑过，洲际集团一直给人的感觉非常高端，但是高端市场容量相对不大，我们最近几年也在通过兼并重组一些相对廉价的酒店来做一个资源的补充，我们还收购了一些欧洲海滨旅游胜地的度假村，然后重新找设计师进行重新打造，价格也不会很贵，你先看下这些。”
　　我接过席佳玲递过来的一些宣传材料，无论是视觉感受还是价格都很诱人。
　　我不停地看着她递给我的材料，然后一边再去接她手里的，来回几次之后我的手不经意间摸到了她的手上，我心里一惊，连忙为我的唐突道歉。
　　她倒是表现得落落大方，丝毫不以为忤，反而嗔怪我对此太上心，这下弄得我又不好意思起来，但是细细回味下，她的手真是嫩得可以，肌肤有一种滑腻的感觉，要知道一个女人最难保养的就是手部和颈部的皮肤，往往脸上可以整的一条皱纹都没有让人猜不出年龄，但是手和脖子还是会出卖本人的。
　　我们就这么私事公事混着聊了一个多小时，期间换了名片，加了微信，不知不觉就临近下班时间了，这个时候我的电话响了。
　　“喂，心悦，什么事？”
　　“哦好的，你去吧，我外面随便吃点再回去。”
　　“嗯嗯，好的，别太晚回来，拜拜。”
　　聊了一下午，我们已经相识很熟悉的老朋友一样，席佳玲嬉笑着问道：“怎么了？老婆不管你晚饭了？”

第13章
　　“她下了班直接去娘家了，我丈母娘想女儿了，留她吃个晚饭。”
　　“你不去吗？”
　　“他们家晚饭吃得早，等我下班过去太晚了，所以除非是周末，平时都是她一个人去的，学校离娘家也近。”
　　“哦，这样啊，要不我等你下班，今天我请你吃饭。”
　　“这不太好吧。”
　　“没什么不好的，你既是我们公司潜在大客户，也是能给我家女儿的班主任吹枕边风的人，当然得给我机会好好巴结一下咯。”
　　“哈哈，你这么一说我反而没那么不好意思了。”
　　“那就说定了，能吃辣吗？要不就对面那家川菜吧。”
　　“没问题。”
　　“好，那你接着忙，我先去占位，出来了打我电话。”说着就起身离开了。
　　望着她的背影，我发现我很欣赏这个快人快语不扭捏的少妇小姐姐。
　　很快到了下班时间，出门没走多远就到了约定的那家川菜馆，这是家精品川菜，装修非常的雅致，价位自然和档次一样很是不错，早来的她选了个仿佛置身在亭台楼阁中的两人位，坐在其中几乎与外界隔绝。
　　等上菜的间隙我们就这么坐着聊天，她倒是很懂为人处世，既然离开了公司就不再谈公事，聊了一会儿自己的孩子后得知我们还没有孩子也就不再提这茬，话题转啊转的就转到了夫妻感情上，她提到她已经离婚，我假装不知道，因为如果此时我表现出我已经知道了，难免在她心中对我妻子留下一个长舌妇的印象，但她既然肯主动提出说明心里并未将此看成是一种禁忌，于是我就顺着话题问起她离婚的原因。
　　“能不能冒昧地问一下你们当初离婚的原因？”
　　她忽的苦笑一声，“小陆，你们结婚才四年估计是体会不到过了七年之痒的夫妻的痛苦。”
　　我心里嘀咕一句我怎么会不知道，但是脸上还是装出一副洗耳恭听的样子。
　　“当时我们正好结婚第七年，我结婚早，当时也才２７岁，他３５岁，外人很羡慕他家里有娇妻爱女，说句你别觉得我自恋的话，他的朋友都觉得家里有这么一个漂亮老婆在，他至少会比别的男人安分些，是啊，他倒是安分，也不去外面沾花惹草，算是个老实闷葫芦，可是你知道他跟我提了个什么要求吗？”
　　我有点好奇的问道：“什么要求？”
　　“他有一天回来说觉得我们之间没有激情了，而他呢想到了一个重燃激情的方法。”
　　我忽然觉得这话好耳熟，于是心虚的问道：“什么方法？”
　　“哼，他说他找了一个信得过的朋友，然后两家一起出去旅游，途中两对夫妻换着过，就是换妻。”
　　我噗的一下把嘴里的茶水喷了出去。
　　她手忙脚乱的抽出纸巾帮我擦，“不好意思，没想到你反应这么大，你也觉得很荒唐吧？”
　　我因为呛到茶水导致一阵剧烈的咳嗽，于是就趁机装傻没回答她的问题。
　　“那后来呢？”
　　“后来我当然没答应，他和我大吵一架，说我不爱他。”
　　“于是你们就离婚了？”
　　“他后来退而求其次，说不换妻，但是要我当着他的面和别的男人做爱，说这样才能刺激到他，我当时就觉得这男人怎么变得那么恶心，这还是当年我死心塌地要跟着的那个男人吗？”
　　我组织着词汇想要怎么跟她说，“佳玲，我相信你把这些告诉我这个男人并不是要我跟你一起去声讨你前夫的恶心对不对？”
　　席佳玲抬头看着我，眼神中居然流露出一丝欣赏。
　　“我大胆地猜测一下，你这些年肯定不止跟一个人说过这些事，这些人里有男人有女人，但是这些人无一例外的声讨那个男人对不对？”
　　席佳玲还是看着我，眼神中渐渐多了一丝惊讶。
　　“我现在反过来问你，你现在的想法还和当初一样吗？”
　　席佳玲还是看着我，眼神却慢慢平静下来，她喝了一口水说道。
　　“最近几年一个人过得挺艰辛的，以前就像温室里的花朵什么都没经历过，现在的心境和当初其实已经大不一样了。”
　　这下换成我饶有兴趣地看向她，等着她接下来的话语。
　　“男人成天在外面奔波打拼，压力不是一般的大，有的人选择忍，有的人却想办法要发泄，发泄的途径很多，小陆，你老实回答我，你嫖过娼吗？”
　　我耸了耸肩，“这是个男人都会犯的错误，我也是个男人。”
　　“呵呵，算你老实，我再问你，你搞过婚外情吗？”
　　我仍然耸了耸肩，“这也是一个很多男人会犯的错误，至少目前为止我是很多之外那部分的。”
　　“哈哈，你真有意思，听你这么说我居然一点怀疑的感觉都没有。”
　　“你也知道我老婆多漂亮，而且我们至少还在新鲜期，现在就出去搞婚外情太傻了。”
　　“那我再问你，嫖娼和婚外情相比我刚才说的那些事情哪个更恶心？”
　　我盯着她的眼睛看了好久，“我想你心里有自己的答案，但我不介意先说我的，我觉得婚外情和嫖娼更恶心。”
　　席佳玲闭上眼睛，似乎是放下了心中一块巨石般轻松地呼出一口气，“小陆，我现在真的很想拥抱你一下，你是这么多年来我唯一一个知音。”
　　我笑了笑，“就是说几年过去了，现在的你为了维护你们的感情，已经能接受当是你前夫提出的那些要求了是吗？”
　　席佳玲微微点了点头说：“虽然我不太愿意承认，但是我知道我内心深处是愿意接受的，但是你能不能告诉我你为什么会这么理解？”
　　“很简单，没有一个男人会把自己嫖娼或是养小三告诉妻子吧，身体和心理的背叛都是背叛，背叛的前提就是隐瞒，一个人为了满足身体上的欲望而向伴侣隐瞒这是一种很自私的行为，因为你要想到自己因为婚姻关系的持续产生感情上的怠惰，那么另一方是不是也面临相同的问题，夫妻间有什么问题都应该开诚布公，哪怕有些问题其实在外人看来很不堪，但是面对伴侣还有什么不能说的呢？”
　　“那你觉得公开的婚外情和嫖娼就能被原谅甚至是支持吗？”
　　我摇了摇头，“婚外情永远是不会被道德所接受的，嫖娼更是违法的，我只是认为夫妻间如果能够进行一种双方都接受认可的并且可控的涉及他人的性行为是可以被理解的。”
　　“比如换妻？”
　　我点了点头，“是的，前提是夫妻双方高度互信，哪怕有一点猜忌都不行。”
　　席佳玲露出一丝茫然，“为什么你一个结婚才四年的人会有这么深刻的感悟？”
　　我神秘一笑，“想知道吗？”
　　席佳玲点了点头。
　　我凑近过去小声说道：“因为我们面临一样的问题，并且我认为我们找到了大家都能接受的解决之道。”
　　“是什么？”
　　“换妻。”
　　这下轮到席佳玲把一口水喷了出来，她慌忙擦了擦嘴，用手掩着嘴惊讶地看着我。
　　我对她的反应有些得意，继续说道：“其实这是个宽泛的概念，你前夫当年和你说的两个方案其实都是一种解决之道，只是当时的你处于愤怒之中完全无法理解。”
　　“你是说，你是说陈老师她，同意跟你去换妻？”席佳玲竭力压抑着她的情绪低声说道。
　　“是的，而且就在前几天，我们已经尝试过加入一位陌生男性的三人性爱。”我说的很平静。
　　如果此时有人过来上菜一定会看到奇怪的一幕，对面而坐的一男一女谁都没说话，但是却是在用复杂的面部表情进行着无声的交流，席佳玲显然没想到一顿简单的晚饭会引出这么劲爆的话题。
　　“你，你为什么会对我这么坦诚？我们毕竟昨天才刚见过面，今天才算认识，你就不怕我把你们的事情张扬出去？”
　　“你不会的，我虽然说不上阅人无数，但是这点看人的眼力还是有的，况且就算你处于什么目的威胁我要说出去，我留下什么证据了吗？你有录音吗？就算有，酒桌上的疯言疯语算数吗？”
　　席佳玲定定的看着我，忽然笑了，笑得好妩媚，“跟我说说，我挺有兴趣的。”
　　这时候菜陆续上来了，我们的谈话暂时停止，两人喝着啤酒吃着菜，但是心思却都不在吃喝上面，好不容易等到菜上得差不多了，服务员一时半会不会再过来，席佳玲迫不及待的又说道：“快说说。”
　　我慢条斯理的吃了一块水煮鱼，擦了擦嘴说道：“其实呢，我发现夫妻之间什么都好说，最忌讳的就是欺骗，出轨也好，嫖娼也好，无非就是为了寻求刺激，你设想一下，如果有这么一个群体，里面都是你熟悉和信任的人，同样也是一群对婚姻失去激情的人，而要找回激情的方法就是在这里面找一个人去完成一个性爱的游戏，大家相对知根知底，都不会以破坏对方家庭为目的，且都约定在伴侣的见证下完成性爱游戏，这样是不是既达到了嫖娼的效果，也回避了嫖娼的风险，法律上的，健康上的。”

第14章
　　席佳玲听得目瞪口呆，半晌才讷讷地说道：“这件事怎么从你嘴里说出来就变得这么合理了呢？”
　　“我最近半年忽然发现我和妻子之间出了问题，不是那种关乎婚姻基础的问题，只是觉得我们之间的化学反应变淡了，生活不再有激情，两人相处变得相敬如宾，越来越客气，性爱变得越来越例行公事，我担心过于平淡的生活会不知不觉逼迫我们去主动寻求刺激，万一这种需求不可控就会衍生欺骗，最终变得不可收拾，于是我在一次偶然的机会找到网上一个换妻的论坛，进而进了一个ｑｑ群里面都是一些志同道合的人，有夫妻，有情侣，还有单男和单女。”说到单女我特地加重语气，并且看了她一眼。
　　“本来我是想这个周末试试的，但是阴差阳错就在前天去宁波的晚上提前了。”
　　席佳玲声音都有些颤抖了，“你们什么感觉？陈老师她能接受？”
　　“她跨出这第一步确实承受了很大的压力，这些我都知道，但是一旦走出了艰难的第一步，后面就感觉很美妙了。”
　　“你觉得，这种群体需要我这样的人吗？我是说像我这样的单身女性。”
　　“其实我也只是个入门者，我也仅仅尝试过一次和单男的３ｐ而已，但是我相信会有很多男士欢迎你这样的存在的，因为不光男人看着妻子和别人做爱会兴奋，女人看着丈夫和别的女人做爱也会一样吧。”
　　席佳玲的胸脯起伏着，看似在酝酿一个重大的决定，忽然她双手按住桌子，用认真的眼神对我说道：“我要你带我进去。”
　　我故作惊讶道：“你真的想好了？你有说服自己参加进去的理由吗？”
　　席佳玲恢复了喜感妩媚的状态，用手撩了一下鬓边的头发说道：“单身女人也要解决生理问题啊。”
　　这顿饭结束后我都是恍惚的，鬼知道我为什么对这么个刚认识的女人如此推心置腹地说出这么重大的秘密，也许在她说出那番关于自己婚姻的话的时候我就在潜意识里把她当成了志同道合的同志。
　　我到家的时候妻子已经回来了，我如实告诉她今天和席佳玲的再度相见，她听了也觉得很惊讶，但是我暂时没对她说出席佳玲已经知道了我们的秘密，我准备找个适当的机会再说，毕竟我也担心妻子会怀疑我是对人家别有用心。
　　妻子洗了澡就去敷面膜，她这一套美容流程没有一个小时是做不完的，我终于有时间拿出那个心心念念了一整天的录音笔。
　　“老婆，我有些事要处理，你在外面需要啥你叫我。”
　　“嗯，你忙吧。”
　　我把录音笔里的音频文件导入电脑文件夹，这样方便随意点取，就是可以跳着听，导出的文件超过一个ｇ，时长三个多小时，可见采样率很高，这样就保证了声音的清晰度。
　　我深呼吸一口，戴上耳机点开了文件，我直接将进度条拉到半小时以后，这个时间老男人应该来了，果然我的手很准，耳机里传来门铃声。
　　门被打开了，一个男人的声音从远处传来，“美女啊，你想死我了！”
　　接着听到妻子的声音，但是听不清楚，应该是老男人进来猴急地动手动脚，然后妻子在躲闪。
　　“我告诉你，只有两个小时，我老公去开会了，很快就回来的。”
　　“我知道我知道。”
　　“喂，你干什么！别这样！啊！”
　　一阵悉悉索索的声音，像是脱衣服。
　　“你怎么直接就上，我的裙子，啊～～～～～”
　　我听到这个声音就知道妻子被插入了。
　　“我操，你这女娃太得劲了，咋下面逼毛都没有，城里人就是干净啊，操！”
　　啊～啊～啊～啊～啊～啊～
　　妻子有规律的喘息声听着就有催情的效果。
　　“我操，小逼真紧，哎呀，这奶子也太大了，我操，美女你咋那么白呢。”
　　接着是一阵吸溜吸溜的声音，听着就像是吃面条。
　　妻子还是啊啊啊地叫着。
　　“你轻点，你捏疼我了。”
　　“哦哦哦，我注意我注意。”
　　“不要，不许亲我嘴，嗯～～～～”
　　完了，估计是被亲上了。
　　“你这女娃，咋这不行那不行的，我可是要付钱的，还是大价钱呢，你瞅，钱都在包里呢。”
　　啪～啊！
　　“翻个身，我要从后面操你，哎～对了，乖。”
　　估计妻子被他那番付钱的言论说动了，真的把自己放在了一个高级妓女的角色，任人予取予求。
　　男人与女人的喘息声呻吟声混在了一起，随便想想就知道那画面一定相当淫靡。
　　我这时想起妻子好像从头至尾就没要求老男人戴套，可能是根本没想到他前戏都不做直接就插入，再或者认定了自己吃过药所以无所谓了，算起来妻子那两天里被内射的次数比之前两年加起来都多了。
　　接下来两人没有什么对话了，证明两人全情投入，卖力厮杀，就在这时，老男人发出一声高亢的叫声。
　　“拔出来，别射里面！”
　　老男人叹息一声，估计还是不敢违逆女神，而且我记得妻子是说过第一次射在了裙子上，她已经把那件裙子扔了。
　　重重的一声杂音，像是重物砸在了床上，随后是老男人的喘息声。
　　“不中了，老了，操这么一回就累了，哎？你上哪儿去？”
　　“我去洗澡，啊！”
　　“洗啥呀，瞎讲究，休息一下再来一炮，你这种美女操不腻啊，死在你身上也愿意。”
　　“行行行，我不走，你别拉着我了。”
　　“哈哈，这才对嘛，来，我帮你脱衣服，咱都做了真夫妻了，咋还穿那么多呢。”
　　“还不是你进来就那么猴急。”
　　妻子居然口气中有撒娇的感觉。
　　“哎呀，我老周啥时候见过你这种大美女啊，一时就没把持住啊。”
　　“我真的很漂亮吗？”
　　女人果然很吃这套，妻子当然知道自己漂亮，但是从一个男人嘴里反复说出来还是把她哄得很开心。
　　“那当然，你看这脸蛋，这奶子，这小逼，这腿子，哪儿都漂亮。”
　　“哎呀，你别揉那儿，你手脏，啊～～～”
　　“哈哈，现在嫌我手脏，刚才咋不嫌我鸡巴脏呢？在里面都杵了半天了。”
　　“你这人说话好粗鲁。”
　　“哈哈，那是，我老周就是个粗人，从小干农活长大的，能不粗吗，也就是前两年搞了个饲料厂，这才有点钱了，走到哪里都被人叫老板了，对了，美女你是干啥的？”
　　“我是个英语老师。”
　　“哎呀，你还是个老师啊，啥，啥老师？”
　　“英语，英语老师，教英文的。”
　　“哟，教洋文？我老周他娘的居然操了个教洋文的女老师。”
　　妻子叹了口气，估计不想再跟着个粗人多纠缠用词文明了。
　　“对了美女，你生过娃吗？”
　　“还没呢。”
　　“怪不得肚皮这么平，逼眼子也紧，不像我老婆，松得能塞个拳头进去，那一条老腿赶上你的腰了，奶子没你大还都快垂到肚脐眼了，哪像你挺成这样。”
　　“女人都是从年轻时候过来的，你老婆肯定也有年轻漂亮的时候吧。”
　　“哪儿啊，漂亮个屌，年轻时候就跟个猛张飞似的，也就俺妈看中她屁股大好生养。”
　　噗嗤一声，妻子居然被这么个粗人逗笑了。
　　“哈哈，你笑了，你笑起来真好看。”
　　啪的一声。
　　“哎呀，你摸就摸，别捏啊，捏青了被我老公发现会杀了我的。”
　　“好好好，我只摸不捏。”
　　“咯咯咯，哎呀，别摸那儿，痒。”
　　妻子居然真的在撒娇。
　　“你老婆给你生了几个孩子？”
　　“俩儿子一闺女，俩儿子没出息，现在帮我一起跑业务，小闺女上大学了，指望她出来吃公家饭，捧铁饭碗。”
　　“其实吃公家饭有什么好的，也就固定那点钱，还不如进个大公司有发展。”
　　“是是是，你说的有道理。”
　　“你在外面有别的女人吗？”
　　“呃～～你咋问这个呀，呵呵。”
　　“看来是有的。”
　　“哈哈，咱们那儿像我这样有俩钱的谁不找个小三啊，不然别的老板看不起你。”
　　“哼，男人。”
　　我打了个喷嚏，仿佛这句话是在骂我。
　　“我那相好比我闺女也就大不了几岁，应该跟你差不多大，那小模样在我们那儿也算俊俏，可是跟你比就不成了，我昨天看见你都看傻了。”
　　“你相好多大？”
　　“她今年２４，跟了我快两年了，是不是跟你差不多大？”
　　“呵呵，你猜我几岁？”
　　“你？也就二十四五，咋的？猜小了？不能啊，再大绝对不超过２６。”
　　“我虚岁都快三十了。”
　　“啥？！你开玩笑呢？美女你老家哪儿的？”
　　“我上海人啊。”
　　“哎呀，怪不得，大城市的城里姑娘哪能跟我们那儿比，是我老糊涂了。”
　　这老男人别看满嘴粗话，但是说话很会捧人，才一会功夫，妻子对他说话的口气越来越温柔，显然对他的好感度已经上升不少了。
　　“美女。”
　　“嗯？”

第15章
　　“你看咱也歇了好一会儿了，要不再试试，我不强求，要是我这老鸡巴还能硬起来我就再让你爽一次，要是硬不起来我也就认了，到时间走人。”
　　妻子看来是考虑了一会儿，“也行，先把钱付了吧。”
　　“你看你看，还信不过我，成，我拿给你。”
　　随后是一阵悉悉索索的声音。
　　“看，五万，没差，就放这儿了。”
　　随后又上了床。
　　“咱们来吧。”
　　“你想怎么来？”
　　“你这下面太稀罕人了，我给你舔舔吧。”
　　“好啊。”
　　妻子居然没有犹豫，没有羞涩就答应了。
　　随后又是一阵悉悉索索的声音，应该是两人在调整姿势。
　　“美女啊，你这小逼太好看了，黄片里面都没见过这么好看的，让我拍一张吧，带回去想你的时候拿出来打飞机也好啊。”
　　“不行。”
　　“我知道你们城里人讲个肖像权啥的，我给你钱吧，就拍一张。”
　　“那你给多少？”
　　“你说，我不还价！”
　　“三千。”
　　“我操，你们城里人还真黑啊。”
　　“不要拉倒。”
　　“行行行，三千就三千，我答应了。”
　　随后居然听到妻子一阵呵呵的笑声，就像阴谋得逞的孩子一样。
　　妻子的呻吟声又传来了，小穴绝对是她的敏感点之一，我们平时很少相互口交，但是难得兴致来了也能把她撩到高潮。
　　老男人不管舔哪里动静都很大，我通过耳机都能听得清清楚楚，这么大的声音肯定用力很大，因为妻子发出了一种类似被插的叫声。
　　“不行了～～～”
　　“美女，我舔得你爽不爽？”
　　……
　　“你不说话我可停了。”
　　“不要停，爽，很爽。”
　　这还是我认识的妻子吗？
　　“你要是爽就帮我也裹裹吧，让我也爽爽。”
　　老男人一边吸溜一边说道，但是妻子显然没听懂，反问道：“你说什么？”
　　“我是说你也帮我舔舔鸡巴。”
　　“不行！”
　　“你又来了，我给钱行了吧，三千！”
　　妻子的口技其实很一般，因为我们平时不怎么操练。
　　妻子没有用语言回答他，因为她用行动回答了。
　　“哎哟，你这小婊子，好爽！”
　　妻子就这么为了三千块钱一口含入了老男人刚才在她小穴内抽插了好久，而且射精后没有清洗过的肉棒，我苦笑一声，她这算是入戏太深吗？
　　我看了下进度条，我已经花了大半个小时听了过半的进度，接下来应该进入当天十一点后了。
　　我看了一眼还在做着美容的妻子，我担心她突然结束美容进来睡觉，如果被她看见我带着耳机估计会好奇的问我在听什么，我没有告诉过她录音的事，如果被发现就等于证实了我对她不够坦诚，我打开了一个音乐软件，准备她一进来就切换过去装作在听歌。
　　妻子还在录音里嗯嗯啊啊的吞吐着老男人的肉棒。
　　“美女，我有反应了，我们再操一次吧。”
　　“不要，时间快到了。”
　　“我很快的，真的，要是时间过了我再给你加钱。”
　　“真的不行，我老公会回来的。”
　　“操，管不了那么多了，老子忍不了了。”
　　“啊！”
　　“转过去，我从后面操，能快点。”
　　妻子嘴里说不要，但是并没有反抗，很配合的咿咿呀呀叫了起来，老男人则呼哧带喘，也难为了他这一把年纪，看来还真是准备死在我老婆身上。
　　这样的声音持续了十几分钟，中间我还快进了几次。
　　“你怎么……还没出来啊？”
　　“翻过来！”
　　老婆又是啊的一声，看来又被换成了面对面的体位。
　　我听出来妻子也有点急了，因为我甚至听到她主动去吻老男人的嘴，十分钟又过去了。
　　“哎呀，你停下。”
　　“真的，快来了。”老男人龇牙咧嘴地说道。
　　“哎呀，我让你停下，我来。”
　　“啊？”床板摇动的声音停了，又是一阵悉悉索索更换位置的声音。
　　“你躺下。”
　　妻子居然开始指挥起来，我知道她要出绝招了，这招其实对她来说很累，平时不轻易用，只会在紧要关头才会使出来。
　　“哎呀，我操你马勒戈壁的，你这小妖精小逼会吸人呐。”
　　随后的时间，老男人反而像个女人一样叫起了床，妻子反而没了声音，她正在努力。
　　这次不到十分钟。
　　“慢点慢点，你这小婊子要弄死我了！”
　　我知道关键时刻到了，因为妻子也开始叫了，随着一声尖锐的好像啼哭一样的尖叫，世界似乎静止了。
　　“好了，你该走了。”
　　“我操，让我缓缓，两分钟就行，我他娘的是被你这妖精给操了呀。”
　　妻子没有说话，听声音应该是去卫生间洗澡了。
　　至此所有的情节应该都结束了，再过五分钟妻子就会告诉我“好了”
　　我关掉音频，摘下了耳机。
　　“忙好了？”妻子边搓着手边走进卧室，手霜是最后一步，她的睡前美容结束了。
　　“对啊，其实就是把宁波收到的东西整理一下发给老金。”
　　听到宁波两个字，妻子做了个鬼脸。
　　“老婆，我跟你说个事。”
　　“怎么了？做什么对不起我的事了？”
　　“呵呵，我哪敢，我是说今天和席佳玲吃饭，哦，就是夏思琪妈妈，我还有些事没告诉你。”
　　“你说什么事。”
　　我斟酌着把今天饭桌上所谈的告诉了妻子。
　　她睁大了眼睛说道：“你疯啦？我以后怎么做人啊？”
　　“你别急，她都主动要求进圈了，哪里会乱说，再说她这种女强人根本就不会嚼舌根。”
　　“可是，可是我们以后会和她有交集吗？我和我学生的妈妈一起脱光了衣服在一张床上跟男人做爱，想想就受不了。”
　　我笑着一把搂住她，“先别说会不会有交集，就算有怎么了？做人就要处理好各种不同的角色，前一天晚上脱光了一起做爱，第二天家长会一本正经谈论孩子这才牛，想想就刺激。”
　　“你就是觊觎人家的美色。”
　　“我有你这样的老婆，我还觊觎什么呀。”
　　“哼，算你会说话，放心吧，这次就光我和别人做了，你还没开荤呢，我知道委屈你了，我以后会找个单女一起补偿你的。”
　　我听得心里一暖，“说什么委屈不委屈的，你快乐所以我快乐，懂吗？再说了，这圈子里想着白嫖的单男一大把，单女还真是稀有品种，而且像她这样高颜值，懂风情的单女，除了她还能有谁？”
　　妻子还是下不了决心和学生家长一起玩，只能转移话题，“我们啥时候换妻？”
　　“怎么？急了？”
　　“不是，我其实挺惊讶自己的接受能力的，现在反而好奇了。”
　　“嗯，我这几天和群主聊聊，看看有没有合适的，或者干脆直接和他们夫妻来一次吧，他们有经验。”
　　“嗯，你来安排吧。”
　　“对了，趁热打铁，说干就干，我现在问他们要照片。”
　　我说着就进入ｑｑ群。
　　“兄弟在吗？”
　　等了几分钟，对方回信了。
　　“你好兄弟，老婆工作做通了吗？”
　　“还好吧，有点心动了。”
　　“哈哈，那还得加油啊，找我啥事？”
　　“你手里有啥夫妻的照片吗？我想给我老婆看看，对她做最后冲刺说服。”
　　“能毛遂自荐不？给你我的。”
　　说着一张照片就发了过来，看来是准备充分，照片没少发。
　　照片中的男人留着平头，身体稍有发福迹象，目测身高１７０左右，长相真的很路人，女的反而是可爱型的，保养还算不错，但是整体颜值和身材比我们夫妻俩差了不止一筹。
　　老实说我有些失望但是之前聊了很多让我对这个群主感觉不错，至少让我对这个群体有了初步的了解，算是半个领路人，而且现在问人家要了照片，如果最终不选他们以后会有些尴尬，但是第一次正式换妻我又不想太委屈妻子，我有些为难的回头看了看妻子。
　　妻子一直在我旁边看我沟通，看我投来征询的目光，她倒是表现的很大方，“人家是群主，手里肯定有资源，搞好关系挺重要的，他再丑能丑过周旺发？我不还是忍下来了，你看着办吧。”说完就走开了。
　　这其实就是表示同意了，我真的不好意思再折腾了，于是回信。
　　“照片收到，老婆同意了，约个时间吧。”
　　“真的？太好了！不是我自夸兄弟，别看我们夫妻长相一般，功夫都好得很，做过你们就知道了，包你们夫妻满意，下个周末可以吗？”
　　“应该没问题。”
　　“还有，圈里的规矩，结婚证复印件准备好，再去医院做个体检，检个性病艾滋就行，到时候戴不戴套尊重女方意见。”
　　“好的收到。”
　　“对了兄弟，你老婆能适应一起来吗？还是先分开？”
　　“没事，一起吧。”
　　第二天就是周末，我和妻子去最近的三甲医院按要求做了体检，老实说这年头各种体检非常多，但是单单要求做这两项的还是比较少的，但是你出钱别人也不会多问。

第16章
　　休息了几天身体终于缓过来了，我们俩得以彻彻底底放纵了一番，做爱的时候脑子里只要想着那两天的一幕幕激情画面就兴奋到不行，身上仿佛装了一台永不停歇的发动机一样，两天周末我们几乎没怎么出门，就像一对新婚夫妇一样在家里需索无度。
　　但是这个世界的能量永远是守恒的，不管什么东西用多了剩下的就少了，激情也是，这东西来得快去的也快，就像春药一样，第一剂让我们欲仙欲死，但是药效即将耗尽，我们急需更猛烈的第二剂，心知肚明的我们默默地等着第二剂春药来临的日子。
　　我们公司和洲际集团的合作进展很顺利，包含各种洲际集团特色酒店的旅游产品正在加紧制作，准备在这个暑期全面上市，以期先打响国庆度假市场，我和席佳玲见面的次数也变得频繁，但是我们始终将公私分得很清，在公司谈公事的时候决不跑题，她的业务能力很强，跟她合作一点不累。
　　这天中午，抽空和她在公司附近的星巴克坐了下来。
　　“这个周末我们夫妻有个约会。”
　　“是关于……那个方面的？”
　　“嗯，对方是我上次说的ｑｑ群的群主。”说着我把ｑｑ聊天记录给她看了。
　　“长相真的很一般，但是口气不小啊，真有那么厉害？”
　　“怎么？你想见识一下？”
　　“我……”她犹豫了一下。
　　“佳玲，你能告诉我你现在是怎么解决自身问题的吗？”
　　她看了我一眼，似乎已经习惯与和我讨论这类敏感话题，“我也不怕老实告诉你，离婚后我就很害怕再找男人一起过，我平时几乎就是和工作谈恋爱，周末完全给了女儿，只有……”
　　“只有什么？”
　　“只有难得趁着我妈帮我看孩子的机会去酒吧找个机会放纵一下。”
　　“你是说一夜情？”
　　“差不多吧。”
　　“这很不安全吧，毕竟对对方毫无了解。”
　　“是啊，有一次就遇人不淑，被人拍下了做爱过程，事后被敲诈，我有孩子，有事业，任何一个都是我的支柱，我不能冒着失去他们的风险。”
　　“被敲了多少？”
　　“前前后后将近七八万吧，那人贪得无厌，后来还是托朋友找了个什么大哥才摆平，而代价就是半个月内被那个大哥随叫随到，那段时间真是生不如死，我还要在家人面前强颜欢笑。”
　　我看她说得期期艾艾，一时冲动一下握住了她的双手，她惊讶地身体一震，抬头用讶异的眼神看着我。
　　我发觉不妥，有点尴尬的放开她的手，“也真是难为你了。”
　　“都过去了，我现在就想着再辛苦几年，等女儿上了大学，我到时候四十来岁，条件也不算太差，找个老实人嫁了，过几年正常女人的日子。”
　　“所以你那天听说我的故事就忍不住想要参加，是因为至少有一份安全的保证是吗？”
　　席佳玲点了点头：“女人没有滋润老得很快的，不光是身体上的，也是精神上的，我前夫其实各方面都不差，对我，对女儿都很好，现在回想起来当年真是冲动了点，如果像你说的大家谈开了可能也不是什么大不了的事，至少到现在家庭还是完整的。”
　　“如果我请你周末一起去，你敢不敢？”
　　我看见她端着咖啡杯的手抖了一下，“可以吗？加上我五个人，再说我和陈老师的关系，她会不会感觉不舒服？”
　　“其实这种事情本就是在所谓的不舒服中去尽量舒服，虽说我们和那群主也没正式见过面，但是这种形式我反而不担心安全，反倒是你，一个女性在这种圈子里混还是会很不方便，我觉得你还是以我们夫妻的朋友的关系出现会比较好。”
　　“我……哎，你别说，上次一时冲动跟你吐露心声，但是真的事到临头了，我还是有点……能不能让我考虑一下？”
　　我连忙说道：“那当然，我只是一个提议，你千万别觉得我是想占你便宜就好。”
　　她连忙摆手，“不会不会，你们夫妻俩都是好人，我绝对信得过你们，我就是担心陈老师能不能接受。”
　　“放心吧，你还是先做通自己的工作吧，她那边我来。”
　　这一周的前半段总感觉过得很慢，但是进入后半段，出于对未知事物的担心和害怕又觉得过得飞快，转眼就到了周五晚上。
　　“老公，有件事情我想了几天了，我还是想跟你说。”
　　“怎么了？你想告诉我你害怕了，明天任务取消？”
　　“不是的，是关于夏思琪妈妈的，就是你上次告诉我她其实过得很苦，还被人骗过伤害过，所以我想……”
　　其实我那天回家就和妻子在闲聊中说了席佳玲的事，妻子这么个有老公关爱，有家庭庇护的小女人完全没想到做个单亲妈妈这么辛苦，而且还没法和家里人倾诉，她对席佳玲产生了深深的同情，但是我并没有告诉妻子我要请她一起参加换妻，我是准备到了当天再找机会提出来，到时候大家没时间细想，稀里糊涂也就成了，但是没想到居然是妻子主动提起了这件事。
　　“你想什么？”
　　“我知道女人不能长时间在这方面太压抑，既然是你让她对这种活动动了心，那我们就有责任好好带她啊。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“要不我们邀请她明天一起去吧，人多也热闹点嘛。”
　　“哇，你以为这是吃饭Ｋ歌呢，还人多热闹，你不怕以后见面尴尬了？”
　　“不是你说要学会适应角色的吗？”
　　“那行，我可以跟她提一下，答不答应就看她了，万一你是想开了，她还没想通呢。”
　　“嗯，反正她现在跟你比跟我还熟，你去说吧。”
　　“行，不过我先把明天见面的事情联系一下。”
　　进入ｑｑ。
　　“你好兄弟，明天时间地点我们确认一下吧。”
　　“你好，期待了一周了，明天的酒店我已经定好了，第一次嘛，仪式感还是要的，南京西路铂尔曼，房费算我的，别跟我争，中午十二点酒店大堂见面，午餐在酒店西餐厅简单吃点，我也订好了，晚餐我们看情况再说，安全套我也备好了，两盒冈本超薄，够咱俩精尽人亡了。”
　　“哈哈，好的，老哥准备的够齐全，那就明天见了。”
　　结束了和群主的联系，我马上微信告知了席佳玲我妻子已经接受的消息，但是一直没收到她的回复。
　　我和妻子相对无言，在我们平静的外表下，其实都知道对方的内心犹如岩浆翻腾无法平静，为了养精蓄锐，我们很有默契的早早就关灯睡觉，其实为了这个神圣的日子，我们从周三晚上就已经开始禁欲了。
　　第二天大家醒的都很早，我们两个就像是去赴一个重要宴会一样挤在镜子前精心打扮着自己，我拿出瓶身上已经积了灰的发蜡和定型喷雾，花了十几分钟打理了发型，妻子看了惊呼我至少年轻了五岁，其实男人和女人一样，对自己的形象勤快点或者懒一点，那效果可是差别很大的。
　　衣着方面我选择了一件带简单花纹的白色Ｔ恤打底，外配一件修身的休闲衬衫，裤子选了一条深卡其色的休闲裤。
　　再看妻子，用卷发棒把自己的长发弄了个大波浪，脸上精心的画了个浓淡适宜的妆容，一眼望去真有一种女神的既视感。
　　选衣服的时候她的选择困难症又犯了，在长裙，短裙和热裤之间来回纠结，最后决定既然是室内活动为主，那还是穿一身典雅的长裙吧，他之前最喜欢的那件长裙已经在宁波扔了，她这回穿的是回来之后重新买的一件名牌碎花雪纺茶歇连衣裙，据她说这么一条裙子将近三千块，唉，反正她自己挣的钱爱怎么花怎么花。
　　全部搞定之后我们就开车前往目的地。
　　“老公，我们今晚回来吗？”
　　我听了一呆，“你想什么呢？真以为去喝喜酒？我们当然是尽情享受这个周末咯。”
　　妻子惊讶的捂住嘴，“就是说你们要搞我两天一夜？”
　　我噗的一声笑喷了，使劲拍打着方向盘，妻子知道失言，恼羞成怒的抓起包包就向我打来。
　　“喂，我开车呢，别闹，再闹我真的叫人家往死里干你，哎呀！”
　　车开进了酒店的地下车库，妻子忽然变得安静起来，我知道她又开始紧张了，只能再度用在宁波说过的话来安抚她的情绪。
　　“对了，你昨天后来有没有联系夏思琪妈妈？”
　　“说了，没回信息，但是我把今天的计划和时间地点都告诉她了，让她自己决定吧，这一步要她自己跨出。”
　　我拿出手机，只见ｑｑ留言显示他们已经在我们到达前的五分钟抵达，酒店大堂很大也很安静，我们出了电梯就开始东张西望，这时看到远处站着一男一女，向前走了几步后对方也发现了我们，向我们迎了上来，走近一看正是他们，男的身体比较壮实，身高比我矮半个头，女的属于娇小丰满型，不胖但有肉感，其实这种身材比瘦骨嶙峋的模特身材舒服多了，夫妻俩穿着都很简洁得体，看得出是有一定经济实力的。

第17章
　　还隔着几步远我们就已经相互点头微笑示意了，我能感觉到男人看向妻子时的眼神有惊艳，有贪婪，甚至还有一丝侵略性，但是总的来说也不算失礼，女人则透着一丝优雅的气质，笑容和动作都很到位很得体。
　　私人相互握手致意，男人先开口了，“你们两位果然是郎才女貌，比照片上更胜几分，我刚才真是看呆了。”
　　说话很直率，丝毫没有掩饰刚才的心情，让我对这个男人不禁又多了几分好感。
　　“我刚才在路上才想起来，我们两个人在网上聊了这么久好像还没通报姓名吧？”
　　我想了想，“好像是哦。”
　　男人刚想说话，被身边的女人手肘拐了一下，“你的急脾气是改不了了？哪有让人家这么站着聊天的？坐下再说呀。”说话的声音柔柔的。
　　男人虽然被怼了一把，但是一点不恼，用饱含深情的眼神看了一眼女人后自嘲的笑了笑，“是我唐突了，我们去那边坐吧。”
　　酒店的西餐厅就在一楼，走几步就到了，是一块单独辟出的很有异域风情的区域，男人想得很周到，简单的西餐三道式，只要我们每人在菜单上选择喜欢的品种即可，我选的主食是牛排，妻子选的是鸡肉色拉，等到我们全都点完菜，男人哈哈笑着说：“都吃饱点，吃饱才有力气嘛。”
　　说着眼神瞟向妻子。
　　妻子被看得有点局促不安，向我投来求救的目光。
　　“我之前只知道大哥你是群主，不知道怎么称呼。”我说道。
　　“哦，自我介绍一下，我姓骆，骆宏海，这是我妻子，楼净，我们现在做建材生意，夫妻老婆店，经营多年算是小有规模。”
　　“呵呵，我姓陆，陆建豪，这是我妻子陈心悦，我在一家旅行社工作，我妻子是一名教师。”
　　“我看陈小姐气质出众还以为是演艺圈的，原来是名教师啊，请问是哪个学校？”
　　妻子回答道：“我在明德学校，是初中部的英语老师。”
　　骆宏海眼睛一亮，“那可是全上海排的上号的民办学校啊，我和妻子想明年把孩子从老家接到上海来上学，如果想进明德学校，不知道陈小姐能不能帮上忙呢？绝对不让你白干，我办事一定到位的。”
　　妻子笑了笑，“好啊，如果到时候有需要，能帮的我一定帮忙。”
　　骆宏海夫妻俩相视笑了笑，显然这是个意外之喜，骆宏海更是兴奋，这个即将跟自己颠鸾倒凤的娇滴滴的大美人居然还能帮自己解决孩子的上学问题。
　　我问道：“骆大哥老家是哪里的？”
　　“哦，我们夫妻老家都是安徽阜阳的，但是来上海已经十几年了，户口什么的也都解决了，算是半个上海人了”
　　一顿简餐很快吃好喝好，大家又简单地聊了几句之后不约而同的陷入了沉默，骆宏海和楼净夫妻神态从容，明显很有经验，我呢极力压制着内心的激动和紧张，在场只有妻子显得有点张皇失措，紧张得眼神都无处安放。
　　一看气氛差不多了，骆宏海率先说道：“要不，我们上楼吧。”
　　话音刚落，众人纷纷起身，妻子不知是没站稳还是被椅子绊了一下，居然一个趔趄又坐了下去，我眼疾手快一把拉住她，一旁的楼净掩嘴偷笑。
　　客房在酒店十八层，电梯内没人说话，相互之间呼吸声都清晰可闻。
　　一进入房间就是一块硕大的落地玻璃，这个层高的酒店窗户一般都是无法打开的，透过窗外能看到远处的地平线，上海的夏天空气特别干净，一眼望去才明白什么叫极目远眺。
　　房间面积不小，应该不是最基础的房型，最惹眼的还是正中央那个将近七尺的超大床，比国际酒店客房标准的King Size还要大。
　　大床的旁边是一张标准的三人沙发，和前面的其他设施几乎形成了一个小型的客厅，卫生间有前后两扇门，分别可以从床边和大门边进入，设施干湿分离，淋浴间，浴缸，洗脸台和坐便器都有各自独立的区域。
　　“这是酒店的行政房，设施还是不错的，你们还觉得满意吧？”骆宏海问道。
　　“满意，当然满意，这已经是超五星标准了。”
　　“哦，我忘了陆老弟是国际旅游的资深专家，我跟你说这个是班门弄斧了，哈哈。”
　　“哪里哪里。”
　　我总觉得气氛有点怪，两个男人在那里客客气气，两个女人都插不上话，就是没人切入正题。
　　于是我打开随身的背包，将我们的结婚证复印件，身份证复印件以及两份体检报告给了骆宏海，他接过只是简单一瞄就收了体检报告，其余还给了我。
　　“可以了，这些证件信息还是你们留着，省的我掉了给你们惹麻烦。”说着击了一下掌说道，“要不，我们就开始吧。”
　　说着眼神分别扫了我们三人。
　　楼净放下背包，又拐了一下骆宏海，“你得告诉人家怎么来啊。”
　　“哦，这事呢其实就是一种享受，一个游戏，找好切入点也是很重要的，否则气氛一旦坏了效果就大打折扣了，所以我们一般都是先洗个澡放松一下，顺便培养一下感情，老婆，你和小陆先去吧，我和心悦妹妹先坐会儿。”
　　楼净听到丈夫的话对我微笑一下，走到身边轻轻拉起我的手，我不由自主地跟着她从沙发上站起来，然后就这么被她牵着走向了卫生间。
　　我回头看了一眼妻子，只见她用一种看着送她来幼儿园的家长离去的无辜眼神看着我，那一瞬间我居然有一丝心痛的感觉。
　　骆宏海坐上了我离开的位置，紧贴着妻子身边，对我做出一个让我放心的眼神。
　　我和楼净从房间内那扇门进入卫生间，这是一扇玻璃移门，能阻隔视线但是不能阻隔光线，随着门被关上，房内的情景就模糊看不清了。
　　“放心吧，我丈夫很温柔的，他需要利用这点时间帮心悦妹妹做个心理疏导。”
　　看不见妻子了，那种心情也就不见了，于是我向楼净微笑了一下表示我不担心。
　　楼净此时和我面对面，脸上是让人很舒服的微笑，她似乎对于我也很满意，随着她的靠近，我们之间的距离越来越近，直到她丰满的胸膛抵住了我。
　　楼净身高不矮，估计有162左右，站直身体额头能顶到我的下巴，她的头发比妻子略短，是一个披散在肩膀的直发发型，头发明显护理过，非常的垂顺，有一股淡淡的发香，她虽然和我同龄，但是脸型类似于十几岁小姑娘的婴儿肥，看上去非常的可爱，但是又掩不住她端庄的气质，至此我对她的总体观感比昨天初见照片时好上了很多。
　　她的双手慢慢攀上我的胸膛，轻轻摩挲着，慢慢将我的外衣退去，然后又撩起我T恤的下摆一点点往上推，推到胸部时双手食指和拇指故意捻住了我两个乳头，我顿时一机灵，要知道这里可是我的敏感点，每次和妻子性爱，帮我舔胸是必备科目。
　　我们的身高差不适合她帮我将T恤从头顶套出，于是我自己脱去了，她抬着头对我甜甜一笑，似乎从刚才的动作看出我的乳头是敏感点，居然伸出舌头在一边舔了一下，我的身体又是不争气地一颤。
　　她没有停下手里的动作，在我要见摸索一番后松开了我的裤带，将长裤一撸到底，我也不客气的享受了她的服侍，两脚交替彻底脱下了长裤，她像一个温柔的妻子一样将我的长裤拿起叠好放在旁边的洗手台上，那里也已经端端正正地放着我的两件衣服，显然是个居家型的女子。
　　此时的我全身上下只剩一条内裤，而我的小弟此时正拼命的想要脱离眼前这块布料的束缚，她低头看了一眼却不再帮我去脱，而是退后两步开始脱自己的衣服。
　　她上身穿的是一件浅蓝色的女士薄款开衫，解开两粒扣子脱下之后里面是一件白色蕾丝的吊带衫，再里面是同样白色蕾丝的文胸，下身则是一条白色的及膝短裙，将这些束缚全部除去后她就跟我一样只着一条内裤。
　　她的胸比妻子的略微小了一圈，但是也很可观，因为年龄以及生育的关系稍稍有些下垂，但仍然算保养得宜的，乳头颜色比妻子的粉色略深，呈现浅红色，而且不像一般生过孩子的妇女乳头很大，她的浅红色乳头非常小巧，和妻子有得一拼。
　　见我不动，她用娇俏的眼神示意我把内裤脱了，我想也对，我可不是在享受服务，我们是对等付出的，而且人家已经先期投入了少说两千块钱了。
　　我将自己的内裤脱下放在别的衣物旁边，胯下的兄弟顿时失去了束缚昂然而立，与此同时，她也慢慢退下了自己的内裤，我们两个不声不响间彻底裸呈相见了。
　　她将目光移向我的下体，目光中可见一丝满意的神色，这让我有一丝得意，她的腿不算很细，但是也算骨肉匀称，优渥的生活也让她的皮肤状态很好，黑黑的阴毛量不算多，而且明显精心修剪过，阴唇则是呈现淡淡的灰色，对于容易黑色素沉积的黄种人来说已经算是很漂亮了。

第18章
　　“我们一起洗一下吧。”楼净走过来牵着我的手柔声说道。
　　我就像个被女妖蛊惑的傻小子一样听话的跟她走近了淋浴间，她拿起一只浴帽熟练地戴了起来然后打开了喷头，调节了水温。
　　“你别动，我帮你洗吧。”楼净说着在手里打了些沐浴露涂抹在我的身上。
　　“你手法真熟练，看来没少帮别人洗澡吧。”我调笑她。
　　她噗嗤一声笑了，“你想说什么？我可是良家妇女哦，只不过跟着他玩得多了所以会的多些，一会儿你就知道了。”说着抛了个媚眼给我。
　　我犹豫着要不要把手放上她的酥胸，我担心举止轻浮会给人当成在嫖妓。
　　她似乎看出了我的顾虑，脸上还是带着浅浅的微笑，拉住我的一只手探向她的胸前，手感很软，老实说不如妻子的坚实，虽说只比妻子大了三四岁，但毕竟是生过孩子的，但是那种绵软滑腻的感觉与妻子不同，还是很让我着迷。
　　就在我享受着温香暖玉的时候，忽然感觉挺立的肉棒被握住了，她的手轻柔地前后抚弄着，像是在打手枪，更像是在替我按摩小弟，让我陶醉之下不自觉地向前挺动身体摩擦着她的神秘花园。
　　她嗔怪地看了我一眼，用撒娇的语气说道：“转过身去。”
　　我听话的转过了身，她居然用她的酥胸当起了浴棉给我后背上沐浴露，一边摩擦一边继续轻轻套弄着我的肉棒，手指偶尔在龙头上轻轻掠过带来一阵酥麻的感觉。
　　我们俩就在这暧昧调情的气氛中不知不觉完成了身体的清洗。
　　走出淋浴间，她摘下了浴帽，从毛巾架上取下两条浴巾，拿出其中一条先给我裹上，手法很熟练，裹的力度不松不紧正合适，我转头看了下毛巾架，上面还摆放着两天浴巾，想想觉得好笑，这种登记入住人数两人的房间居然放着多条浴巾，难道他们酒店知道会有我们这样的客人？
　　这当然是玩笑，谁说客人只能洗一次澡的，这就是服务细节。
　　这一愣神间她也围好了浴巾，正歪着头对我笑，然后走到洗手台前，拿出牙具开始刷牙，我平时除了早晚两次，没有中间刷牙的习惯，但是为了不让别人觉得我是个不爱干净的男人，我也就有样学样刷了牙。
　　“好了，他们应该也差不多了，该我老公服侍你老婆了，我们出去吧。”说着轻轻拉着我的手拉开了移门。
　　楼净当先走了出去，我跟在后面，沙发上骆宏海还是坐在妻子身边，歪着头在她耳边说着什么，妻子不时矜持地笑着，只是我看到骆宏海一只手穿过后背搂着妻子的肩，另一只手则在她腿上轻抚着，妻子坐着，但是裙摆已经被撩到了大腿处，骆宏海的大手正是在她裸露的大腿上摸着。
　　看见我们出来，骆宏海对着妻子柔声说道：“他们好了，该我们了。”说着扶着妻子的肩站了起来。
　　妻子看到我们的样子有些羞涩，想到之后和骆宏海也要这么一起出来更是满脸通红。
　　“你们先在床上躺会儿吧，这里的床挺舒服的。”骆宏海经过我们的时候笑着说道。
　　我不知道该怎么接口，只能和妻子对视一眼后坐在了床沿。
　　“坐这儿干嘛？上去。”楼净在我身边用身体拱了我一下让我上床头。
　　我在开导妻子和席佳玲的时候就像个对学子谆谆教诲的啥都懂的老学究，歪理一套接一套，但是面对这对经验丰富的夫妻时却像个啥都不懂的愣头青，一切只会跟着别人的指示做。
　　床很大，我居然下意识地只躺了半边，似乎要将另外半边留给即将出来的妻子，而我躺的这半边正是平时家里睡觉时属于我的半边，一切都是潜意识的反应。
　　我刚在床头躺下，就见楼净从床尾爬上大床，刚爬了几步就仰起上身跪在了床上，她用缓慢的动作慢慢揭开胸前的浴巾，胸前一对酥乳再次出现在我眼前。
　　“这么快吗？不等他们出来？”我有点惊讶的说道。
　　楼净呆了一下，仍然扯下了浴巾，赤裸着娇躯爬到我身边对我说道：“傻瓜，这样才能让心悦妹妹出来就迅速进入状态，难道你还想我们四个人躺在床上聊会儿天？”
　　我一想也是，对着她轻轻点了点头算是默许了。
　　楼净撑着头侧卧在我身边，一只手探向我的下身，松开了我身上的浴巾，继续探向我从刚才洗澡开始就一直没有软化的兄弟，同时伸出舌头在我一边乳头上轻轻点着，然后像小鸡啄米一样在我胸口亲吻着。
　　这种上下夹攻让我很是受用，我忍不住也侧了侧身体，一只手托着她亲吻我胸口的头，抚摸着她的秀发，另一只手抄到背后摸上她的屁股，，偶尔伸出手指从后面探进她的小穴，她呵呵娇笑着夹紧双腿不让我乱动。
　　“别动，你先躺着，我来。”她说着撑起自己的身体，整个人趴到我的身上，两具赤裸的躯体重叠在了一起，她的体重比我想象中还要轻。
　　楼净和我抱了一会儿就撑起身体，继续在我两边的胸口来回啄着，还用舌头绕着乳头转圈舔，我的手也不老实，两只手搓揉着她的双乳，与此同时，她还用下身不时磨着我的肉棒。
　　一阵水声从旁边的淋浴间传来，我忍不住转过头去看，但是什么都看不见，这种感觉让我有点煎熬，楼净看到我的动作，把嘴凑到我耳边轻声说道：“想她了？要不我们去偷看一下吧。”
　　我惊讶地看向她。
　　“没事的，跟我来，你轻点。”说着爬起来蹑手蹑脚走到移门边。
　　我有些惊讶于楼净此时顽童般的行为，我犹豫了一下还是在好奇心的驱使下跟了上去，很奇怪诡异的画面，两个光着身子的男女做贼似的躲在门边，她还对我做了个噤声的手势，然后慢慢拉开了移门，我迫不及待的从门缝往里看，率先映入我眼帘的就是洗脸台上妻子那件连衣裙，在裙子上面则分别放着她的内裤和文胸，那是一套蓝色的内衣，早上还是我帮她选的，将目光转向另一边，这里能看到淋浴间，只是此时里面雾气蒸腾加上水花飞溅，除了能看到两具白花花的肉体之外看不清具体的动作。
　　忽然，一声娇喘传入我的耳朵，随后似乎是骆宏海在说话，但是听不清，妻子的喘息声变成呻吟声，且音量越来越大，甚至能看见她的身体在有规律的颤动，我忍不住将移门缝隙拉大想看个清楚，却被楼净制止了。
　　“差不多了，被心悦妹妹发现你在看她会尴尬的，我们走吧。”说着主动拉上了移门。
　　做贼的感觉让我的心脏砰砰跳着，那一幕并不清晰的香艳场景刺激着我的神经，我看向楼净的目光中欲望升腾了起来。
　　我们俩重新回到床上继续之前中断的活动，楼净显然也受了刺激，她的动作比之前激烈了一些，我受到的刺激也更大了，我拍了拍楼净示意她向下移动。
　　经验丰富的楼净当然秒懂我的意思，身体向后移了几步，檀口轻启就含住了我的肉棒，口舌并用，一股炽热的感觉传来，几乎让禁欲几天的我没把持住，我连忙收敛心神才稳住了自己，想想好险，如果妻子他们都还没洗澡出来我就先放了一炮可就糗大了。
　　移门再次被拉开，妻子终于出来了，只见他们两人合刚才我们两人一样的装束走了出来，我扭头一看只见妻子脸蛋红彤彤的，眼波流转，似乎已经动了情，看到床上此时的情景眼里有一丝惊讶，但更多的却是欲望。
　　“哟，你们玩的挺嗨啊。”骆宏海没事人一样，仿佛床上赤条条吃着别的男人肉棒的不是他的妻子。
　　楼净只是歪着头看了丈夫一样，就继续在我胯下卖力吞吐。
　　骆宏海扶着妻子上到床上，自己也爬了上来，大床上顿时人满为患，他先是解掉了自己的浴巾，我看见他胯下的那条毒龙，非常可观，无论是长度还是粗细绝对不下于我，甚至还可能略有胜之。
　　床上四人只剩妻子还披着浴巾，她傻呆呆地跪在床上似乎不知所措，骆宏海规则向前走了几步来到妻子身前，慢慢替她解下浴巾。
　　“别紧张，我们说好的，还记得吗？”骆宏海像是哄小孩一样说道。
　　妻子点了点头便任由他扯下自己身上的最后一丝防护，一时间大床上春光无限。
　　骆宏海的眼神中露出兴奋欲狂的光芒，毕竟这样的极品是可遇不可求的，但他身体上却表现得很是绅士，只见他和妻子两人形成了面对面跪在床上的体位，他双手攀上了妻子高耸的乳房，用手指捻着两粒粉嫩的乳头，妻子的身体又颤动了一下，骆宏海试探地尝试去吻妻子，以他的经验并不是所有女性都愿意被丈夫之外的男人亲吻，哪怕他们是在进行夫妻双方同时参与的换妻。

第19章
　　但是妻子却并没有拒绝，她半睁着眼睛，半推半就的接受了骆宏海的亲吻，就像之前和小白一样，骆宏海显然喜出望外，他使劲贴上了妻子的红唇，双手也从胸前转战到了妻子的翘臀，他搂着妻子的屁股将她的身体使劲朝自己压，两人之间几乎没有了空隙，妻子的豪乳几乎被压扁了。
　　长长的一个热吻，骆宏海将妻子的舌头吸出口腔反复用嘴把玩着，知道双方都气喘吁吁才恋恋不舍地分开，骆宏海转移到妻子的身后，一只手重新移到上面，搓揉着妻子坚实丰满的双峰，另一只手则探到下面揉捏着白净光洁的阴户，他的舌头舔着妻子的脖颈，痒得她不停摆动头部，嘴里发出喘息的声音。
　　“陆兄，小净还行吧？”
　　骆宏海居然还有空来问我的感受，我此时已经把楼净压在了身下，同样在轮番亲吻着她的红唇和乳头。
　　“骆哥你们夫妻不愧是老手，经验就是丰富。”
　　“嘿嘿，我没吹牛吧。”骆宏海得意的对我挑了挑眉，说着还不忘伸出舌头在妻子的面颊上舔了一下，惹得她又是一阵呻吟。
　　前戏做的差不多了，我从楼净眼里已经看到了火焰般炽烈的欲望，我从床边取过一只安全套，撕开包装就套了上去，楼净见状分开了双腿，我将她的双腿架上我的肩膀就将滚烫的肉棒刺了进去，我对我的尺寸是有信心的，果然，即使如楼净这般阅人无数也是绷紧了身体。
　　再看另一边的骆宏海却不急着上阵厮杀，只见他已经将妻子放平躺，自己则跨上她的身体形成６９的体位。
　　“心悦妹妹，我帮你舔你的小逼逼，我不强求你帮我也舔，你看心情吧。”说着把头埋入妻子的两腿之间。
　　妻子的性格有倔强，但也有逆来顺受的一面，平时要她做些什么说话客气点就行，哪怕是她不太愿意的，所以骆宏海这句话不说还好，一说我就知道妻子今天肯定会帮他口，况且在宁波的时候跟周旺发那样的猥琐大叔都能把她弄兴奋到主动去含他肮脏的肉棒。
　　果然，骆宏海的大肉棒自在她面前晃了几下就被她一口纳入，两人形成了标准的６９互口的姿态。
　　“陆兄，心悦的小逼逼可是我见过最完美的，太美了，玩不腻啊。”说着又吸溜吸溜舔了开去。
　　妻子嘴里含着他的肉棒只能发出嗯嗯的声音。
　　我有些渐入佳境了，一波一波的冲刺让楼净的叫床声越来越大，我把她翻了个身，让她撅起屁股，拿起一个枕头垫在她的小腹下从她背后冲刺。
　　骆宏海似乎受到我们这边的刺激也忍不住了，套上安全套就准备开干，不过他用的初始体位挺独特，他自己跪坐在床上，让妻子的双腿盘上他的腰，双手搂住他的脖子，随后开始了活塞运动，他似乎真的很迷恋妻子的唇，这个姿势方便他在做爱的同时还能享受妻子的唇舌。
　　两人干的呼哧带喘，而我这边的战况我知道已经进入关键阶段，不停的冲刺让我有些疲惫了，我顺势趴在了楼净的背上，她很温柔的转头过来跟我舌吻，我则把双手插入她的身下去抚弄她的乳房，可是这样贴的太紧实在不尽兴，我拉着她的双手把她的上半身提起来，她双手向后搂着我的脖子，继续歪着头跟我舌吻，我则一边抽插一边使劲搓揉着她的双乳。
　　另一边妻子可能受不了这种体位，已经倒在了床上，而骆宏海则仍然跪坐着，双手托着妻子的屁股将她的下半身脱离床面继续冲刺。
　　我感觉我即将到达最后关头，楼净吃不住力已经双手撑到床面形成一个标准的后入狗交的姿势，我用尽全力进行最后的冲刺，肉棒进出小穴的速度几乎到了极限，我忍不住大叫出声，楼净则发出了一串尖叫声。
　　终于，一阵痉挛后，我将禁欲三天后的第一股精华射了出来，而楼净接下来的动作让我吃惊，只见她稍作休息便转身将安全套扯下扔进垃圾桶，一张嘴将满是精液的肉棒含入口中唇舌并用，我意识到她这是在用嘴帮我做清洗，这可是会所的专业服务人员才会干的事。
　　不仅是清洗，还是在帮我压榨着体内每一滴精华，做完这些后她冲我做了个妩媚的眼神，舔舔嘴唇表示已经将口内的精华全部咽下，一拉我的脖子抱着我一起躺倒在床上，我已经无力反抗，就这么和她相拥着倒在床上。
　　此时我得以认真观察妻子那边的战况，骆宏海已经将妻子摆成侧卧的体位，一手扶着妻子的翘臀，一手握着妻子的乳房，屁股如同装了电动马达般使劲摆动，看得出他的耐久性很好，脸上表情还是很平静。
　　看着自己美丽的妻子在别的男人胯下承欢，我的肉棒又以可见的速度挺翘了起来，与我相拥的楼净感受到了这一变化。
　　“是不是又想了？”
　　我点了点头，她松开搂着我的手臂，我起身去拿安全套却被她阻止了。
　　“来吧，不用了。”说完就躺倒在床上分开了双腿。
　　我也不客气，挺着还湿漉漉的肉棒就再次进入了她的身体，我第二次会比较难出货，为了保证一个完整的过程，这次我没有更换太多体位，就像平时与自己的妻子交欢一样，一段时间过后，可能楼净看出了我的疲态，她温柔的制止了我的动作，在下面性器连接不中断的情况下换成了女上男下的姿势，她的腰臀很有力，动起来完全不亚于我自己动所产生的效果且有一股吸力，这让我很是受用。
　　就在我全身心投入第二轮战斗的时候，隔壁的战斗不知不觉间结束了，骆宏海从身后抱着妻子正在朝我这边看，妻子的眼神有些迷离也有些酸意，总之很复杂。
　　在楼净的卖力摆动下我又到了爆发的边缘，我也主动挺动身体配合她的起落，后来干脆将她一把拉进自己的怀里，自己完全接手主动权，一番努力之下完成了今天的第二炮。
　　楼净在我身上躺了足足两分钟才撑着我的身体起来，小穴刚脱离我的肉棒就顺着大腿流下一股白色液体。
　　“我去洗一下。”她的声音有些疲惫。
　　“姐，我也去。”妻子也下床，扶着楼净一起进了卫生间。
　　骆宏海凑了过来，两个男人就这么并排躺着，胯下各有一条软啪啪的大蛇。
　　“陆兄看不出来很猛啊。”骆宏海笑着调侃我。
　　我还有点虚脱，笑着摇了摇头。
　　“真的，不是故意捧你，我老婆最多同时应付过三个男人，那时都没见她这么累。”
　　“不是吧，你们这么能玩？”
　　骆宏海摇了摇头，“那是前几年了，我现在是不成了，再上第二次起码得歇一两个小时了，力不从心啊。”
　　“不是吧，我看你挺持久啊。”
　　“这倒是，也就是心悦妹妹实在太迷人了，否则换了别的女人我还能再久一些。”
　　两个女人很快洗好携手出了卫生间，我和骆宏海先后进去冲洗了一下，出来后重新裹上浴巾得以换回各自的妻子。
　　我抱着妻子在她耳边轻声问：“感觉怎么样？”
　　妻子还是有些羞涩，点了点头说：“还好吧。”
　　我扳过她的下巴在她唇上轻轻吻了一下，她脸上现出一丝笑意，给了我一个大大的拥抱。
　　我们四人喝了些水，吃了点面包补充能量，互相聊了一些有的没的，歇够了的骆宏海出于对妻子身体的迷恋拉着她又来了一次，妻子再次被搞得腰酥腿麻走不动路，并且在骆宏海的暗示下也半推半就接受了无套内射，我则想着晚上还有时间，所以这次全程只是坐在沙发上搂着楼净充当看客。
　　骆宏海的表现很绅士，两次过程中都没有任何的强迫行为，但是他也是个精明的人，很短的时间内就摸清了妻子的脾气性格，每次都是通过暗示或是说一些让女人感动的话语来让妻子接受一些原本可能不会接受的行为，比如一上来的舌吻，之后的口交以及后来的无套内射，妻子这种半推半就，逆来顺受，不容易生起反抗之心的个性也为她未来的某些遭遇埋下了伏笔。
　　等到骆宏海第二次大汗淋漓的从妻子身上爬下来我才去注意了一下时间，我们大概是一点钟出头进的房间，现在居然已经快五点了，三个多小时就在我们四人忘情拼杀中过去了。
　　骆宏海搂着妻子再次进入了卫生间，这已经是妻子短短一下午时间内第三次洗澡了，只一会的功夫骆宏海先出来了，原来妻子因为被内射，还在冲洗自己的下体，等到她出来已经又是十分钟后了，我们三个人趁着这个机会商量起了晚上吃些什么。
　　我对这里附近还算熟悉，当下推荐了一家步行十分钟左右的茶餐厅，他们夫妻俩当下表示赞同，清淡一点对身体恢复有好处。

第20章
　　等到四人全部穿戴整齐离开房间已经是快六点了，大家穿衣服时我发现妻子带了不止一套内衣，还帮我带了换洗内衣裤，原来她嘴上问着要待多久，其实心里早就做好了早就做好了持久战的准备。
　　七月的上海，此时的天还大亮着，但是夜幕已经开始一点点降临，我们两对夫妻自出了房间走入公共区域就回复到了认识之初的状态，各自挽着自己妻子的手，相互之间还有说有笑，就像两对相交多年的朋友，完全没有因为之前的一下午都在和对方妻子做着最彻底的肉体交融而有一丝的轻佻。
　　虽说已经是傍晚，但是路上还是有些闷热，出于女人的天性，两个妻子走着走着就相互搀着手臂走到了一起，我和骆宏海落后两步并肩走着。
　　两个女人都是亮眼型的，特别是妻子，在这国际化大都市的市中心，美女云集的地方也完全没有被压住，一路上收获了无数的注目礼。
　　楼净属于那种越看越有味的类型，骆宏海发的照片确实证明她是被摄影师给害了。
　　“骆哥，能不能问你个私人的问题？”我转头对身边的骆宏海说道。
　　“客气啥呀，你说。”
　　“你们夫妻俩是怎么会想到玩这个的？”
　　“进这个圈子的人百分之九十都是因为夫妻感情陷入平淡，想出来寻求刺激，你们应该也是吧？”
　　“是啊，听你口气难道你不是？”
　　骆宏海难得收起了嬉皮笑脸的神情，变得一本正经起来，“我们两个感情一直很好，这可能和我们的经历有关，我们小时候在安徽乡下就是邻居，两家就隔着一道墙，算是青梅竹马长大的，那时候乡里乡亲大家都穷，无非就是在家务农，农闲的时候去城里打工赚点外快，谁家也不比别家好多少，日子虽然清苦但也挺开心，后来呢，有的人心思活了想到了赚钱的门道，小净她爸就找了村里几个木匠合伙开了个家具厂，我爸也是其中之一，其实一开始的想法也就是把有手艺的人集中起来，有活一起干，有钱一起赚，可是没想到后来越做越大了，她爸有门路，拉的活越来越多，越来越大，逐渐就成了这些人里的领头人，到后来干脆成了公司，当了总经理，我爸这人呢手艺好，但是心眼直，为了点事情和她爸闹翻了，一气之下退出了，两家从此就不往来了，转眼到了小净２０岁那年，她家开始张罗着相亲了，我们其实好了有段时间了，我硬着头皮让我家去提亲，可我爸坚决不同意，她家也不同意。”
　　“难道你们是私奔的？”
　　“你还真猜对了，我们俩逃出老家就直奔了上海，我用我爸传我的手艺在郊区的私人家具厂找了个技术活，她在厂里给人家当财务，我们在这儿结了婚，生了孩子才回了老家，两家看我们都这样了也就没话说了。”
　　“骆哥你说了半天还是没说为啥玩啊。”
　　“呵呵，别急啊，这就到了，当时我们租的是当地人的私房，祝我们隔壁的是一对湖南来的小情侣，两人一天到晚吵架，我和小净了解下来原来他们也是家里不同意跑出来的，但是时间长了生活不易就后悔了，男的觉得我这么爱你，背井离乡带你出来你却只知道抱怨生活不如意，女的觉得我背弃整个家庭跟你私奔你却不努力创造好的生活给我，其实两人感情还是好的，只是对对方都有一定的占有欲，觉得你为我做什么都是应该的。所以有一次我们约他们夫妻来我家一起吃饭，我问小伙子说你觉得你女朋友啥都不好，那你把她让给我你愿不愿意。”
　　“呵呵，他说什么？”我听了觉得有趣。
　　“他嘴硬，说女孩辜负了他的爱，他不要了，我就说那行，今天你老婆跟我过，我老婆跟你过，明早你还这么想你俩就干脆分了。”
　　“所以当晚你们就换了？”
　　“是的，第二天两人抱着哭的稀里哗啦的。”
　　“你真的把人家女孩给……”
　　“女孩留在我家，小净去了隔壁，反正一切都顺理成章吧，也没啥强迫。”
　　“这么说你们入坑是为了帮别人？”
　　“无心插柳吧，反正效果还不错。”
　　我们说着说着就到了。
　　“你们两个躲在后面说什么呢？”楼净转头看向我们问道。
　　骆宏海快步走上前去一把搂住她的纤腰嬉皮笑脸道：“我是在问陆兄是不是还满意我家小净的服务呢，嘿嘿。”说着还朝我挤眉弄眼的。
　　妻子走到我身边，一脸鄙夷的看着我说道：“他真的问你这个？”
　　我摇了摇头，“呵呵，有机会告诉你。”
　　我和妻子都是港式茶餐厅的忠实爱好者，点起菜来几乎不用菜单，上菜也快，很快吃的喝的摆满了一桌，总共四五百块我直接就选择在线点单直接支付了，毕竟这么个大房间的周末房价不可能低于一千五，中午那餐虽然简单，但是人均怎么也要两百左右了，我不是个喜欢占人家便宜的人，要说唯一吃亏被占便宜的就是这么漂亮的妻子被人家操了，还是两次。
　　我们边吃边聊，期间我跟骆宏海说了小白的事，他表示我们做的对，这样的人只能用一次。
　　“以后记得避免找太年轻的，这样的人思想不太成熟，对什么事情都容易沉迷，特别是像心悦妹妹这样的美女，要是被哪个小屁孩给缠上了很麻烦的，他会觉得这是伟大的爱情，其实屁也不是，而且小毛孩容易做出不受控制的傻事，害人害己。”
　　我突然有点后怕，幸亏妻子当时意志坚决地要求我删了他，否则以他那种用欺骗手段内射妻子的恶劣品质不知道以后会有什么隐患。
　　妻子的性格就是这样，有时候优柔寡断，但是有时候也会雷厉风行，典型的双子座。
　　骆宏海是典型的生意人性格，话匣子一开就收不住，但是说的比较多的又是生意场上的事，妻子肯定不感兴趣，我也不是在创业自然也不是太有共鸣，楼净看出了我们的尴尬，及时制止了越来越刹不住车的丈夫。
　　“你今天是来谈生意来了？”说着白了丈夫一眼，随即和颜悦色地对妻子说道：“心悦妹妹，第一次还撑得住吗？晚上如果有问题你就说，我们可以玩些别的。”
　　妻子脸红了，“我还行吧，再说累的是骆哥吧。”
　　哈哈哈哈，一句话把我们几个都逗笑了。
　　“小净，那你说还有什么可玩的？”我和楼净同岁，而且细问之下她还小我一个月，我不太习惯叫比我小的女人嫂子，所以这个称呼叫得没有一点问题。
　　“做点小游戏啊，再来点夫妻间的小情趣作为赌注，其实会蛮有意思的，其实男女之间这点事多做也就这样了。”这已经是楼净这般天来说得最长的一句话了，她给我的感觉就是话不多，但是很会察言观色然后对丈夫提出建议，这样的女人确实是丈夫在生意场上的一个好的臂助。
　　“你说呢骆哥？”我笑着问道。
　　“呵呵，其实我也知道身体是革命的本钱，不能太过了，但是老实说你们别介意啊，换了别的交换对象我确实是最多两次就收了，但是心悦妹妹这样的极品我实在不舍得，要不，心悦妹妹我们回去再陪骆哥一次？”说着用一种期待的眼神看着妻子。
　　妻子有些不知所措，呆了半天见没人帮她解围，也只能鼓起勇气回答道：“我没问题啊，骆哥注意身体就行。”
　　众人又是一阵哈哈大笑。
　　我趁着这机会刷了一下手机，当看到其中一条信息时我的脸色变了一下，妻子注意到了。
　　“怎么了？”
　　我把手机递给她，转而对骆宏海和楼净说道：“两位介不介意晚上再加一个人玩？一个女人，一个漂亮的女人。”
　　等我们回到酒店的时候，隔着老远就看到一个女人坐在酒店大堂的钢琴吧正低头看着手机，面前放着一杯调得五颜六色的鸡尾酒，看样子似乎是在等人。
　　她将一条腿优雅的搁在另一条腿上，脚踝还能够住另一条腿的小腿，可见腿之细，一直虽然有靠背，但她还是正襟危坐将脊背挺得笔直。
　　我唤了一声，席佳玲笑着款款向我们走来，几天不见她居然换了个发型，之前的中长发剪成了齐肩发并且做了烫染，颜色变成了栗色，感觉在原先的成熟妩媚之外增添了一点俏皮可爱，起码年轻了四五岁，身上穿的是一件鹅黄底色的连衣裙，外罩小开衫，和我之前见她时候万年不变的黑白两色职业装反差鲜明。
　　“嗨，夏……呃，佳玲姐。”妻子好不容易改了口。
　　“嗨，建豪，陈……呃，心悦。”席佳玲像是和妻子商量好的口误。
　　“我来介绍一下，这位是席佳玲，我和心悦的朋友，这两位是骆宏海和楼净夫妇。”
　　几人像是商务洽谈一样相互握了握手。

第21章
　　骆宏海的眼睛又亮了起来，“我说陆兄啊，你的身边可是美女环绕啊，老婆这么漂亮，一个异性朋友也是毫不逊色啊。”
　　席佳玲听了居然有点不好意思的低头掠了下头发又让我见识到了她难得一见的娇羞一面。
　　回来的路上我大致向骆宏海夫妇介绍了席佳玲的情况，但是有个问题还是要当着双方的面说清楚。
　　“骆哥，佳玲是临时决定的，没时间去办体检，你看是不是合规矩？”
　　“没事的，你们的朋友我信得过。”
　　“那就好，要不我们大家上楼吧。”
　　进了房间，只见被我们蹂躏了一下午的大床居然已经被整理干净，浴室的浴巾也全都换新了，就好像是走错房间一样。
　　“我出去的时候关照前台的。”楼净说道。
　　从进了房间开始，席佳玲就一直表现得有些局促，但不得不说女强人就是女强人，她成功掩饰住了自己大部分的不安情绪，看上去还是比较从容。
　　“小陆。”楼净说道：“席小姐是你们的朋友，其实从你们开始会比较好，我们找机会介入。”
　　这句话其实一定程度上打消了我们三个人的尴尬，我正不知该如何开口呢。
　　骆宏海也说道：“要不你们三个人商量一下，我们尊重你们的决定。”
　　见他们这么说，我无疑被当成了我们三人中的核心，于是我说道：“要不我们去那里商量一下吧。”我指了指浴室。
　　席佳玲将包放下就跟着我们进了浴室，席佳玲完全没了第一次见面以学生家长身份出现时的优雅和从容，眼神都不知道该往哪里放。
　　还是妻子先说话了，“佳玲姐，你也是信任我们夫妻才会答应的，你不用担心我的想法，我早就想通了，大家的目的就是为了开心，这是最重要的，以后在学校见面我还是陈老师，你还是夏思琪妈妈，我相信我能做到，你比我成熟，更加能做到的。”
　　席佳玲感激地看了妻子一眼，情不自禁地伸出双臂抱了抱妻子。
　　“我先冲个澡，要不你们再聊聊。”妻子说着眼睛扫了我一下，说罢大大方方地在我们面前脱起了衣服，她没有戴浴帽的习惯，只是简单地将一头长发挽起就走进了淋浴间。
　　“想通了？”我问道。
　　“嗯。”席佳玲的声音轻不可闻。
　　“要不，等她洗好了，我们一起洗一下，你趁机放松一下心情。”
　　“嗯。”还是简单的一个字，像个小媳妇一样腼腆。
　　“这样的你更漂亮。”我由衷地说道。
　　席佳玲抬起头对我微微一笑，“我其实纠结了好久该怎么答复你，其实我早该活得像个正常的女人了，衣服是昨天新买的，头发是上午新做的，就是要跟过去再见。”
　　我赞赏地看着她，“看到你的改变我很有成就感啊。”
　　说话间，妻子走出了淋浴间，旁若无人地在我们面前去了一条浴巾给自己围上，毕竟是今天的第四次了，速度快了很多。
　　等她走出去，我先把自己三下五除二脱了个干净，再看席佳玲，只见她怔怔的望着我的肉棒发呆，我慢慢向她走过去，学着下午楼净的样子去掌握主动，先是帮她脱下了小开衫，然后慢慢拉下裙子的拉链将其从上到下脱去，她的身上只剩了一套紫色的内衣，连我都看得出是一套价值不菲的名牌货。
　　我没有急着脱去她的胸罩，而是将双手摸上她的双肩，那一瞬间我感觉到一丝颤动从她身上传来，我轻轻吻上她的肩头，双手开始解她的胸罩扣子。
　　她似乎真的是太久没有性爱滋润了，就这么一会已经发出了舒服的呼吸声。
　　退下她的胸罩，我将手盖了上去，不是太大，但是恰到好处，估计是B 或C罩杯，手感类似楼净的温软。
　　我的唇吻上她的脖子，她动情之下伸过一只手搂住我的脖子，我看了下，腋下非常干净，连一丝刮过的痕迹都没有，估计是做过特别的脱毛处理。
　　见时机差不多了，我蹲下身帮她脱下内裤，浑圆的臀型很好看，我恶作剧似的将我挺翘的肉棒插进她的臀缝，她像只受了惊的兔子一样一样跳开了，随即发现自己有点反应过度，咯咯地笑了起来。
　　这时我才看见她的下体，天哪，居然也是刮过的，但是不同于妻子的通体雪白，肉缝粉嫩，她的颜色还是有点深，但是形状好看，大阴唇稍稍外翻，我一下就想到应该是传说中的蝴蝶逼。
　　“看什么呢，年纪大了，没有心悦妹妹好看了。”
　　“这叫什么话，姐姐你在这个年龄段里也算是极品了，比起很多小姑娘也是完全不差的，心悦也经常抱怨什么快三十了，老了，不如二十岁的小姑娘了，但其实心态最重要，每个年龄都有自己的美，况且你们俩的美都是超越了自身年龄的。”
　　“切，就你会说话，我就是被你这张嘴骗来的。”
　　看来他已经放轻松了，开起玩笑全然忘了我们现在是裸成相见的。
　　“怎么样，一起洗还是分开洗？”我笑着问道。
　　席佳玲凑近我身边，偷袭似的捏了一下我的小弟，“罚你帮我洗。”
　　我当然乐意受罚，拉着她就走进了淋浴间，这个澡我们洗得很慢，慢到外面的人也许会认为我们已经在里面直接开战。
　　我利用这点时间一点点摸清她的底线，但我发现这似乎是个性爱上没有底线的女人，舌吻，没问题，口交，没问题，要不是地方小施展不开，我真想在这里来一炮。
　　好不容易洗完了，我们各自围上浴巾走出浴室，一拉开移门就听见一阵娇喘声传来，只见妻子犹如一只赤裸的羔羊一般光洁溜溜的躺在床上，骆宏海跪在妻子两腿间舔舐着她的小穴，楼净则躺在妻子身边手口并用玩弄着她的乳房，两人都是衣着整齐。
　　见我们出来了，楼净笑着说道：“交给你们了，我们去洗一下。”说着夫妻俩携手走进了浴室。
　　两人一撤，妻子总算恢复了清醒，不好意思地拉起被子将身体裹了起来。
　　“有什么不好意思的。”我调笑着她一把拉开被子，扯下自己的浴巾，在她的尖叫声中进入她的身体。
　　她的小穴此时混合着骆宏海的口水和自己的淫水，里面异常湿润，进入非常顺利，席佳玲见状也取下浴巾，学着楼净的样子侧卧在妻子身边，伸出舌头舔着她的粉嫩乳头。
　　“佳玲姐，你……呃……好舒服。”
　　我九浅一深，慢条斯理的抽送着，席佳玲一边舔着妻子的乳头，一边又会回过来舔我的乳头，我一手抓着妻子的丰胸，一手握住席佳玲的乳房，两手感受着不同的手感，那是一种从未有过的体验，手上的肉感，胸前的濡湿，胯下的紧致，各种快感综合在一起挑战着我的神经承受力。
　　骆宏海夫妇出来看到这个淫靡的场景也是大受刺激，骆宏海走到床边，轻轻拍了拍我投来询问的眼神，我明白他的意思，慢慢将肉棒从妻子体内抽出。
　　一旁的席佳玲也明白了我们的意思，于是她平躺在了妻子的旁边，面向我打开双腿。
　　出于第一次的相互尊重，我主动拿过一个安全套给自己戴上，用手指试了试她的小穴发现已经流水潺潺了，毕竟一个缺乏性爱滋养的女人哪里经得住5P大战带来的刺激，哪怕目前只是视觉上的。
　　席佳玲的小穴很热，说明他的情欲上升得很快，虽说不如妻子的极致紧致，但是套上我的肉棒也是紧凑的可以，完全看不出是一个12岁孩子的母亲。
　　旁边骆宏海将妻子雪白修长的双腿架在臂弯开始了新一轮的冲刺。
　　“陆兄。”
　　这个节骨眼他居然还有心思和我说话，我也正处在紧要关头中，转头看着他想要说什么。
　　“陆兄，介意我玩点刺激的吗？放心，一点小刺激。”骆宏海龇牙咧嘴地说道。
　　他这一说倒是激起了我的好奇心，我很想知道他会在我这个原配丈夫面前对我妻子做什么，于是我挤出一个请便的表情不再言语，继续投入到和席佳玲的战斗中去。
　　只见得到默许的骆宏海将双手压在妻子身体两侧，靠近她低声叫道：“心悦，心悦。”
　　妻子望着他一脸茫然。
　　“心悦，我们在干嘛？”
　　“嗯？”妻子还是一脸茫然，不知道他想干什么。
　　我却看出点名堂，他是想玩言语上的刺激。
　　“快说，我们在干嘛？不然我不动了。”说着真的放慢了抽送的速度。
　　妻子不满的扭动起了身体，“我们，我们在做爱。”
　　“不对，我们不是在做爱，是我在操你，你在被我操。”
　　粗鲁的话语让妻子发出一阵呻吟。
　　“说，心悦在被骆哥哥操。”
　　“不要，我不要。”妻子呢喃着。
　　“不说我真的不动了。”说着又放慢了速度。
　　“好，我说，心悦在被骆哥哥操。”

第22章
　　我很惊讶妻子居然这么快就屈服了，但是又很好奇接下来的发展，再说妻子在旁边被人说着粗话使劲地干，而我在旁边干着别的女人，这种感觉让我兴奋欲狂，只感到有一股热流直冲小腹。
　　“心悦喜不喜欢被骆哥哥操。”
　　“喜欢，心悦喜欢被骆哥哥操。”
　　“别老是学我的话，说点别的，自己说。”说着又放慢了。
　　妻子急了，臀部不由自主摆动起来想去弥补被放缓的进出速度，“心悦，心悦下面被塞得好满，好热，好舒服，我要骆哥哥继续操我。”
　　“继续说，下面是哪里？哪里被塞得好满？”
　　“下面，下面是小逼逼，是心悦的小逼逼，心悦的小逼逼被骆哥哥的大鸡鸡塞得好满。”妻子说得越来越响，越来越激动，说到最后发出一声凄厉的尖叫，双手紧紧抓住身边的床单，似乎要撕下来一块，身体在发出一阵激烈的颤动后绷的紧紧的，她高潮了！
　　我看呆了，短短几句话居然有这种效果，妻子的高潮震惊了我，害得我差点没把持住，就在这时，骆宏海又示意我交换位置，我一看旁边，只见楼净不知什么时候叉着双腿躺在了席佳玲的身边，我会意，也正好想缓和一下射精的冲动，于是将肉棒从席佳玲体内慢慢抽出，接力一样的再次插入楼净体内，而骆宏海接了我的班与席佳玲开始了交媾。
　　而最旁边的妻子则还在回味之前高潮的余韵。
　　我刚动了几下，楼净突然叫停我，只见她转过身，将屁股高高地撅向我，上半身俯在了席佳玲的胸前舔弄起她的双乳，并且提醒另一边的妻子一起加入，床上瞬间形成了五人完全互动的局面，席佳玲作为最后加入的成员享受着全方位的服务，一个男人使劲地操弄着她的蜜穴，两个女人承包了他胸前的敏感点，而我则后入干着楼净的小逼，场面顿时无比的淫乱，各种频率的叫床声，呻吟声，喘息声此起彼伏。
　　这其中叫得最响的自然是席佳玲，这可能是她这辈子经历的最激烈刺激的性爱了，她的精神已经在崩溃的边缘，叫着叫着发出一阵如泣如诉的低吟浅唱，眼角明显溢出了泪花，这就是传说中的被操哭了吗？
　　我通过下午的磨合已经适应了楼净的阴道，此时的她一边舔着席佳玲，一边却不知用什么神功使劲缩着自己的阴道，用里面的肌肉狠狠夹着我的肉棒，她已经是我晚上操的第三个女人了，我已经处于爆发的边缘，在她的层层挤压下终于没有忍住，今天第三次在她的蜜穴内爆发出我的精华。
　　我托着她的小腹将她放倒在床上，我没有拔出我的肉棒，就这么趴在她的背上喘息着。
　　在看旁边的骆宏海也玩出了花，他让妻子爬到席佳玲身上，两个女人就这么形成了胸对胸，逼对逼的体位，完全处于意乱情迷状态的席佳玲居然捧住了妻子的头，两片红唇吻上了妻子的唇，两种不同色号的口红就这么重叠在了一起，我是第一次亲眼见到这种女女接吻的场面，其中一个还是我的妻子，这种刺激场面居然让我还停留在楼净阴道内的肉棒再次出现抬头的迹象。
　　再看骆宏海，他的面前出现了上下两个形态各异的小穴，他的肉棒还在席佳玲体内，就伸出拇指揉捏妻子的阴蒂，过了一会儿又抽出席佳玲体内插入妻子体内，过一会儿再换回去，就这么玩的不亦乐乎。
　　楼净注意到了我变化，她回头吻住我的唇，给了我一个湿吻后说道：“我是不行了，你找他们去吧。”
　　我把肉棒从楼净体内抽出，来到了两人头部的位置，忘情舌吻着的两个女人一看我挺着肉棒过来，连忙分开唇舌向我的肉棒舔去，两条灵巧的小蛇就这么在我的龙头龙身上上下翻滚，完全不顾上面的分泌物，在两人卖力的舔舐下我的肉棒被清理的干干净净。
　　骆宏海犹自还在奋力抽插，他的双手紧紧捏着妻子的翘臀，将臀肉捏出各种形态，向外人展示着它的柔韧。
　　啪的一声，妻子仰起头发出一声娇呼，雪白的屁股上多出一个红红的掌印，又是一声，另一边屁股上出现一个对称的掌印，好在骆宏海顾及我还在场，只是拍了这么两下。
　　此时的他额头青筋暴露，一脸咬牙切齿的表情，显然也在爆发的前夕，只是在我的角度看不清他的肉棒正在哪个小穴中。
　　我感觉现在急需一个温热的阴道来容纳我急需再次喷吐精华的肉棒，唇舌已经无法满足我，我绕到骆宏海身后，原来他还是念念不忘我的妻子，此时抽插的正是位于上方的妻子，就在这时，他发出一声大喝声，伴随着的是妻子的拖着长长尾音的尖叫声，骆宏海抽出肉棒，一股白色液体从妻子已经略显红肿的小穴中汩汩流出。
　　我等不及了，连忙挤开骆宏海代替了他原来的位置，我毫不犹豫将肉棒插入下面席佳玲的小穴中开始运动，同时扶住妻子的肩膀将她从席佳玲身上拉了起来面向我，此时妻子脸上满是高潮后的红晕，眼波迷离就像个醉酒的女人，我有些怜惜地看着她，她也就这么看着我，忽然嘤咛一声哭了出来，我心疼的吻上她的双唇，但是胯下还是在席佳玲体内快速耸动着。
　　这即将是我今天第四次射精，其实我的肉棒已经明显感觉酸痛，但是持续的刺激还是让我不吐不快，我忽然感觉背后被一团柔软的事物贴住，原来楼净不知不觉间来到我的身后，用双乳在我后背摩擦，渐渐恢复清醒的妻子有样学样，用她更雄伟的双乳在我胸前摩擦，她知道我的喜好，每次摩擦都会巧妙的用她的乳头擦到我的乳头。
　　背后的楼净伸出舌头舔着我的脖子，麻麻痒痒的感觉很舒服，妻子的舌头还在我的脸上游走，两个女人的唇舌不经意间相遇到了一起，于是她们放弃曾经共同对付的对手开始相互安慰，这是妻子今天第二天女女接吻了，我被这画面深深刺激，一手向前，一手向后摸着两个女人的丰臀。
　　楼净从身后伸出一只手指毫无征兆的插进了我的肛门，我被一激，居然发出一声女人叫床般的呻吟，连我自己也吓了一跳，那一瞬间我觉得离那里很近的肉棒似乎受到了联动反应，我感觉自己又快不行了，胯下再次加快速度，妻子为了不妨碍我的动作从我身边退开，我得以将全部精力集中到席佳玲身上，我俯下身抱住她，她用拼命挺动屁股来回应我，我终于在一阵身体和精神的双重痉挛中彻底停下了动作。
　　我拔出肉棒带出一股稀薄的精液，我看了一惊，这才意识到一开始为了操她而戴上的安全套经过楼净体内的一次发射早已忘记去哪儿了，我有些歉然地看向她，她露出一个疲惫的微笑，摇了摇头，“没事。”
　　我像一滩烂泥一样瘫倒在床上，最后被妻子连拖带拽才拉去浴室洗了个鸳鸯浴，小半天时间射了四次，这绝对是我生平第一纪录了，其他人也差不多，一个个都蔫头蔫脑的没什么精神，我敢肯定如果我们现在走出房间绝对会被人看出端倪，所以我们也没决定出门。
　　房间虽大，但是睡五个人绝对拥挤，遭受挞伐最少的席佳玲婉拒了骆宏海提出再开一间房的建议坚持要回家，我们也不好强留，于是我和妻子提出送她下楼打车。
　　我们穿戴整齐走出房间，两个美女就像一对绝美的姐妹花，任谁经过身边都会多看几眼，谁又会相信在场的三人刚经历了一场惊心动魄的5p大战。
　　“好了，别送了，又不是很远，我自己打个车就行了。”
　　“感觉如何？能接受吗？”我说道。
　　“心悦，下次就我们三个人一起玩好吗？”席佳玲没有回答我的问题却问妻子。
　　妻子下意识舔了舔嘴唇，轻声说道：“你真用劲，口红都被你吃了，下次轻一点。”
　　席佳玲噗嗤一声，上前捏了捏妻子的脸，两个女人嘻嘻哈哈的打闹了几下。
　　“建豪，心悦是个好老婆，她为你牺牲了很多，不许辜负她。”席佳玲忽然像个大姐姐般一本正经对我说道。
　　我搂住妻子的肩膀笑着说：“不会的。”
　　告别了席佳玲，我们牵着手向酒店内走去，我想起刚才一幕忍不住问妻子：“你刚才怎么哭了？”
　　“没什么，只是那一下想哭。”
　　“我说过，你有什么不开心的马上告诉我，这就是游戏，我不允许它破坏我们的感情，如果不行就停止。”
　　“真的没事，其实我也很满足，这种禁忌的感觉真的好刺激，至少目前我还是能接受的。”
　　“这就好，千万记得有什么想法别憋着，一定要告诉我，在我心中什么都比不过你。”

第23章
　　妻子感动的似乎又要哭了但还是忍住了。
　　“记住老婆，我们之间没有秘密，哪怕今后你想我不在场的情况下单独和谁做爱，你只要告诉我一声就行了，我希望你幸福开心。”
　　妻子犹豫了一下还是点了点头。
　　“我看你下面都肿了，如果骆哥还想要，你不行就明说。”
　　“嗯好的。”
　　回到房间，楼净提出大家都很累了，还是早点休息吧，确实，虽然时间只是晚上10点左右，但是这半天的运动量实在太大了，我已经有了困意，最终决定两个女士睡大床，我们两个男人一个睡沙发床，一个打地铺，我年纪轻所以坚持我来睡地铺，骆宏海争不过我只好睡沙发床。
　　我是真的累了，居然在酒店的地毯上一觉睡到天亮没有起夜，在酒店吃了早餐我们就准备各自回家，在地下车库时发现他们的车离我们并不远，居然是一辆价值百万的保时捷卡宴，看来他们生意做得真不小。
　　只是让似乎有意炫耀一下的骆宏海稍感意外的是，妻子这傻姑娘不知是不懂车还是怎么样，居然对他的豪车没有多看一眼，打了声招呼就乐呵呵地钻进了我们家的荣威。
　　回去的路上，妻子告诉我其实昨天半夜骆宏海又爬上床想要求欢，但她听了我的话坚持自己阴部红肿不能再战，但是又不好意思拂逆他的需求，于是这实诚的傻姑娘为了证明自己没有敷衍他还主动脱光衣服证明给他看，最后去卫生间又是口交又是乳交才帮他出了一发，我心中感叹妻子简直把换妻当成了事业来做，基本上男女之间能用的招式除了走后门几乎都让骆宏海试了个遍。
　　我有些心疼的看着妻子，“别太勉强自己，男人的欲望是无止境的，你这样的美女以后会遇到很多饿狼一样的男人，要注意保护自己的身体。”
　　“好的，我有分寸的。”
　　“对了老婆，你觉得骆哥他们俩怎么样？”
　　“还行吧，夫妻俩人都挺好的，就是骆哥让我有点吃不消，他还很会抓我的弱点，不知不觉间逼的我一样样要求都答应。”
　　“对了，你吃药了吗？”
　　“你老婆都快被人家射满了你才想起来啊？昨天佳玲姐给我药了。”
　　“呵呵，她倒是准备充分，现在还尴尬吗？”
　　“呵呵还好吧，事前挺害怕的，事后也就那样了，要是事先有人告诉我我会跟她像女同a 片一样打死我也不信的。”
　　“呵呵，所以说嘛，一切皆有可能，事事充满意外。”
　　“对了老公，你会和骆哥他们保持长期关系吗？”
　　我看着她问道：“你的意见呢？”
　　妻子迟疑了一下，“我觉得可以保持联络，但是短期内别再聚了。”
　　其实这也是我心里的意思，但我还是故意问道：“你说的短期是多久？”
　　“我不知道，也许半年到一年吧。”
　　“哦，为什么呢？”
　　“其实吧，我还有个细节要告诉你。”
　　“什么细节？”
　　“昨晚最后一次，就是卫生间那次，骆哥话里话外暗示我以后有需要可以独自去找他，还旁敲侧击问我这样你会不会介意，还说楼姐单独去会别人他也不干涉。”
　　我心里更等一下，妻子果然招人惦记，但是想起昨晚对她说过的话，于是说道：“我们约好的，你不管去找谁只要提前让我知道就行了。”
　　妻子却摇了摇头，“但是我觉得如果这样就失去了这个游戏的意义了，我不要。”
　　我听了脸上忍不住露出笑意，伸手在她脸颊上捏了一把。
　　“讨厌，看路啊！”
　　刚回到家，就听见客厅里的座机在响，我们俩忙着换鞋放东西谁也没去理会，这年头都用手机，打座机的越来越少，偶尔接到都是骚扰电话，久而久之我们听到座机响就会不理。
　　果然响了几下就停了，但是紧接着又响了，这么执着就不应该是骗子了吧，我连忙跑过去接起来。
　　“喂？”
　　“噢哟，你终于知道接电话啦！”电话那头是老妈的咆哮。
　　“哦，妈啊，怎么不打我手机呢？”
　　“你自己去看看手机还开着伐。”
　　我拿过手机一看果然是关机状态，心想肯定是昨天昏天黑地忘记充电了。
　　“哦，我和心悦早上出去了，手机没电了我也没发现，什么事啊？”
　　“你这个稀里糊涂的毛病啥时候能改掉哦，心悦比你仔细多了，让她多教教你。”
　　“我知道啦，你还没说什么事呢。”
　　“晚上过来吃饭，我有事跟你说。”
　　挂掉电话，妻子已经换上了休闲居家的衣服。
　　“妈找我们什么事？”
　　“叫我们晚上去吃饭。”
　　“哦。”
　　“你看你累的黑眼圈都出来了，昨天你最辛苦，要不去睡一会儿吧。”
　　妻子伸了个懒腰，用很欠揍的语气说道：“哎呀，原来女人纵欲过度也会累的腰酸背痛哦。”
　　“是啊，让人说几句粗话就弄得高潮迭起，你不累谁累，我不累，我才不睡呢。”
　　妻子像一只猫咪一样凑到我身边用头在我身上拱着，“夫君，陪人家睡觉吗，人家一个人睡不着。”声音腻得让人起了一身鸡皮疙瘩。
　　我被她缠得实在受不了，只能一个打横将她抱起，在一阵惊叫声中把她扔到了床上，但是我们真的只是睡觉没干别的，我特地又检查了一下她的小穴，阴唇确实还有些红肿，应该只是摩擦过度而不是骆宏海下面不干净导致的，帮她擦了一些消炎和化瘀的药膏后就抱着她沉沉的睡了一觉。
　　我们俩这一觉就睡到下午四点，我一看时间就吓得一骨碌爬起来顺带叫醒了还睡眼惺忪的妻子，这要是到的晚了一定会被我妈说叫你吃饭你就真的饭点才来，当我老妈子还是把这当饭店？
　　家庭聚餐倒是不用太庄重，我妈家就在隔壁小区，步行十分钟左右就到，我们稍微收拾了一下自己就在四点半出现在老妈家里。
　　“噢哟，心悦来啦。”老妈眉开眼笑的迎进了儿媳妇，而我这亲儿子就像是路边捡的野孩子一样不招人待见。
　　这当然不是因为老妈不疼我这独子，这只是她的婆媳相处策略，我也乐得配合根本不吃醋，再说我妻子确实为人乖巧，我们家长辈就没一个不喜欢她的。
　　“爸呢？”
　　老妈白眼一翻，“在家跟死人一样，料酒没了都不知道去买，知道你来吃饭家里也没啤酒也不知道去买，让我打发出去了。”
　　这就是我家的情况，也是典型的上海夫妻相处之道，在外面看似妻子快人快嘴，丈夫唯唯诺诺，但这是大家都能精准把握彼此心理所形成的微妙平衡，在一个大家都能接受的范围内最大程度保持夫妻关系和睦。
　　妻子的家务水准其实只在合格与不合格之间徘徊，但是愿意系上围裙去厨房打下手就足够让大多数刀子嘴豆腐心的上海婆婆乐得合不拢嘴。
　　一场简单的家庭聚餐就在这么温馨和睦的气氛中接近了尾声，吃完饭，平时风趣幽默的老爸演戏似的吹胡子瞪眼从儿媳手里抢下了洗碗的活，我们母子三人哈哈笑着看起了电视。
　　“儿子，还记得小时候去过的苏北农村伐？”
　　“记得啊，我在那里待了有一年吧？”
　　“差一点，但是也差不多。”
　　“怎么了？想回去看看？”
　　老妈摇了摇头，“嗐，其实那群人我是不大愿意再去打交道的，但是怎么办呢？我那小姨，就是你三姨婆，前几天打电话来说孙女要结婚了，叫我们去，其实你外婆死了之后我就不大和他们联系了，但是既然人家请了那就不好意思不去了。”
　　“那就去啊，也没什么的，现在高铁那么发达，你们两个买个车票几个小时也就到了。”
　　“叫我把你们也带去。”
　　“我们去干嘛？心悦是在放假，但是我不要上班啦？”
　　“我也是这么说的，你知道人家怎么说？”说着老妈学起了对方的口气，“哎呀，小年轻么钱赚不光的，这么大个事情我们也是希望大家开开心心，圆圆满满的，你家阿豪是要我老太婆亲自去上海请是吧？”
　　我苦笑一声，“那么要去几天？”
　　“乡下你懂的，吃三天。”
　　我知道如果我坚持不去，老妈一定会支持，而且会主动帮我去抵挡那些冲我来的冷言冷语，但是我不想让她为难，于是问道：“几号去？”
　　“下个月初，礼拜六去，估计会要你请两天假。”
　　我盘算了一下我的年假，答应道：“行，我陪你们去。”
　　老妈脸上露出一丝欣慰的笑容，“心悦一起去吧。”
　　妻子一脸无所谓，“好啊，你们去我也去。”
　　我忽然想到一个主意，“既然我们一家四口去，要不我们别坐高铁了，下来转车很麻烦，我们自己开车去吧。”
　　“噢哟，油钱很贵的，还要过路费，开这么长途会不会很累啊？”
　　“肯定比四张往返高铁票便宜好伐，全程高速，下来走一段乡道就到了，五六个小时吧不会很累的。”

第24章
　　回去的路上，妻子问我：“你小时候在农村待过？”
　　“对啊。”
　　“好玩吗？”妻子居然一脸兴奋，真是个可悲的城里娃。
　　“好玩，山明水秀的，天天上树下河，摘果摸鱼玩。”
　　妻子听着居然一脸神往，我忍不住笑道：“你当真啦？我那时候才四五岁，有好玩的也不会玩啊。”
　　妻子冲我做了个鬼脸，“怎么没听你说过你家还有外地亲戚？”
　　“仅此一个，是我外婆的一个妹妹，当年第一批上山下乡的插队去了苏北，后来因为能不能回上海的问题和几个兄弟姐妹都闹翻了，也就和二姐，也就是我外婆还能说上话，我小的时候，有段时间爸妈天天吵架没人管我，我外婆一气之下带着我去那里住了大半年。”
　　“啊？爸妈现在看上去这么和睦，以前天天吵架？为什么啊？”
　　“唉，我爸呢年轻时候还是蛮帅气的，性格也开朗，为人风趣，厂里面经常一群女的围着他转，我老妈疑心病发作老是疑神疑鬼怀疑他勾三搭四，我爸一来二去烦了，你不是怀疑我搞小三吗？那我就真的搞一个给你看，结果真的和一个女的走得很近，老妈炸了，完全没心情过日子了，天天吵，跟走火入魔一样。外婆放话说不能让你们毁了我外孙，你们该闹离婚去离婚，法院把孩子判给谁谁去我那里领。”
　　“哈哈，外婆也是个狠人啊。”
　　“是啊，可能是逐渐冷静下来了，两个人居然没提过离婚的事，但是几次想去把我领回来都被我外婆弹回去了，说不把屁股擦干净不许碰孩子，想好了手牵着手来接我们回去。”
　　“哈哈哈哈，结果真的这样？”
　　“呵呵，是啊，他们俩现在你别看吵吵闹闹的，其实都是情趣，感情好着呢。”
　　妻子忽然笑出声道：“我在想，如果他们那时候像我们思想这么开放，有些问题会不会就不会爆发出来？”
　　我想了想却摇了摇头，“如果我爸敢提，我妈反应肯定像席佳玲那样，你以为所有夫妻都像我们这样？”
　　妻子若有所思的点了点头。
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“你……下周末没安排啥吧？”
　　我愣了愣，“怎么可能老是去？这只是调剂，你有什么计划？”
　　妻子突然眼里放光地说道：“我想去迪士尼。”
　　“可以啊。”
　　“玩两天，再住一晚乐园酒店。”
　　“哇，不是吧，三千多一晚呢。”
　　妻子挺了挺胸，“放心，老娘有钱。”
　　我上下打量她一遍，怪笑着说道：“哦，敢情卖淫非法所得还没花完呢。”
　　“你别跑，你给老娘站住！”
　　……
　　说干就干，我们回到家就在网上预定了下个周末的二日门票和一晚酒店，看着总计将近六千的订单金额，我不由得感慨还没孩子呢就被这个举世闻名的儿童乐园骗了六千块。
　　接下来的几天生活恢复了平静，妻子红肿的阴部两天后才彻底消肿恢复了诱人的白皙，为了庆祝当然得用一下，妻子经过这几次的事情明显比以前放开了很多，什么羞人的事情都手到擒来，仿佛脱胎换骨一般。
　　席佳玲又见过一次，我能明显感觉她气色和穿衣风格上的变化，总之一切在向着好的方面发展，我们谈公事时绝对都一本正经，双方也不约而同地没有提及所谓下次的时间。
　　终于等到周末，妻子兴冲冲地起了个大早，整理了几件我们的换洗衣物，简单化了个妆，将她的波浪卷发挽成一个高马尾，T 恤，热裤，运动鞋就出门了。
　　迪士尼，暑期，周末，这几个因素叠加可想而知里面的热闹和拥挤，等我们赶到大门口发现虽然还未开园，但是等候人群以及黑压压一片，我和妻子商量着我们之前的攻略，一致决定先去热门景点中相对快速一些的雷鸣山漂流。
　　开门，验票，安检，经过半个多小时的等待我们终于进入园区，像两个孩子一样撒开脚丫跑向目的地，要知道晚上一秒可能前面就会多排五个人。
　　妻子的大长腿真不是盖的，我居然没跑过她，当然了，也是因为全家的负重都在我身上。
　　排到队伍中已经全身汗津津了，妻子拿出手帕帮我擦汗，我一看门口指示牌现实预计排队时间15分钟，还行，目的达到了，要知道这个项目最高峰时排队两小时以上。
　　这是个玩水的漂流项目，我从包里拿出事先准备的一次性雨披给我们两人套上。
　　“你看人家都穿雨衣的，看来会湿啊。”是一个小男生怯生生的声音。
　　“哎呀，怕什么嘛，这么热的天有什么关系嘛。”是一个女孩子娇嗔的声音。
　　我转头向后看去，只见是排在我们后面的两人，看样子应该是一对小情侣，男生大概一米七出头的个子，斯斯文文的样子，戴一副黑边眼镜，女生也是纤细型的显高，看上去居然和男生差不多，但是实际应该在165 左右，很显学生气的波波头发型，头上还戴着一个米妮的发箍头饰很是可爱，白色小吊带衫下面是一条超短裙，一股青春的气息扑面而来，两条长腿也是白得耀眼，与站在我身旁的轻熟的妻子居然是交相辉映。
　　男孩看我转头看他们，知道是说话被我们听见了，不禁有些害羞地吐了吐舌头。
　　女孩则明显大方很多，还对我们投来灿烂的微笑。
　　“小妹妹，不穿雨衣不怕湿身呐。”开口调戏女孩的不是我，居然是妻子，她的变化真的好大。
　　女孩显然对明艳动人的妻子很有好感，甜甜笑道：“哈哈，随缘。”
　　说笑间就轮到了我们，一艘漂流艇坐8 人，小情侣正好和我们分在一起，上船的时候很有意思，小情侣是最后上来的，此时我和妻子已经坐好位置，女孩一个没站稳，惊叫中居然摔在了我和妻子中间，生生将我们分开，此时船就要开了来不及调换，妻子无奈地看了我一眼只能往旁边挪了挪凑到了男孩身边，女孩拼命跟我们说对不起，我也只能笑着让她别在意，就几分钟时间。
　　整个漂流过程其实并不惊险，也就最后一个下坡会有点刺激，但是老天爷似乎故意跟他们开玩笑，我们一船其他穿着雨衣的人都没事，连雨衣都是干的，偏偏裸奔的女孩最后关头被浇了一头一脸，惊叫声中不管不顾抓起我的手臂就把头埋进我的胸口，我手足无措之下呆呆的看着一边的妻子和男孩，他们也正一脸茫然地看着我。
　　女孩是个可爱直率的性子，下了船，头发都沾到脸上的她一个劲地跟妻子道歉，我忍不住调笑她：“你是把水擦了我一身，你跟她道歉干嘛？”把妻子笑得前仰后合。
　　这就算是一个插曲吧，由于接下来我们要去的项目不同，我们也就此分道扬镳。
　　其实这不是我们逛过的第一个迪士尼，香港，东京和巴黎的的我们都去过了，也就是说除了创始地美国，我们刷遍了全世界的迪士尼乐园，但是上海这家因为最新，面积也大，里面还是充满了新鲜感，我们用了一上午的时间刷了很多很有意思但却不是大热的项目，毕竟我们是两天入园，大项目完全可以明天早起进酒店住客专用通道。
　　到了午餐时间，我们选了一家中式风格快餐，园区内没有第三方经营的餐饮，全都是价格超高的各类套餐，但是没办法，只能挨宰。
　　我们取完餐找了个室外的阴凉处坐下，简简单单两个套餐加饮料就是两百多，正吃着，忽然听到旁边桌发出嗯嗯嗯的声音，我转头一看，原来是之前那个女孩正满口塞着食物向我们这边指着。
　　男孩顺着她的指引看见了我们，向我们微笑招手。
　　“这么巧，好有缘，身上干了吗？”我笑着问道。
　　“上海这么热，早没事了。”女孩不在意地答道。
　　“你们是哪里人？”妻子问。
　　“我们是青岛的，趁着暑假过来玩。”男孩回答。
　　“还在上学？”
　　“是啊，大三。”
　　“哎呀，年轻真好。”
　　“哥哥你开什么玩笑，你和姐姐也就比我们大不了多少吧。”女孩认真地说道。
　　我和妻子相视一笑，毕竟被比我们小的年轻人夸年轻还是听着挺舒服的。
　　既然如此有缘，吃完饭我们四人干脆结伴而行，从交谈中得知男孩叫任琦，女孩叫孙笑颜，他们所做攻略不充分，上午像是没头苍蝇一样凭着感觉走，结果走到哪里哪里排队，半天时间除了漂流就玩了两个项目，得知我们同时间刷了五个项目惊得合不拢嘴。

第25章
　　“你们来上海玩多久？”
　　“我们计划是一星期把上海和周边玩一遍，今天是第三天，准备迪士尼玩好晚上再看个焰火表演就在这里住一晚，明天去市区玩。”
　　“你们晚上住哪儿？”
　　“就是旁边的玩具总动员酒店，你们是本地人，是不是下午看完花车巡游就回去啦？”
　　“不，我们晚上住乐园酒店，就是湖对岸那家。”
　　“我知道我知道，但是那家很贵哎，我们纠结了好久。”孙笑颜遗憾的道。
　　“难得出来玩一次，下一次来不知是什么时候了，怎么能为了省钱留遗憾呢？再说玩具总动员也不便宜。”
　　孙笑颜懊恼地使劲拍打着任琦，嘴里嘟嘟囔囔，任琦则一脸无辜的向我这里躲。
　　妻子笑着拉住孙笑颜说道：“好啦小孙，看完花车巡游去我们房间看看吧，感受一下也好。”
　　孙笑颜毕竟是小女孩脾气，变脸比翻书还快，马上笑逐颜开的拼命点头，我对着一脸苦笑的任琦耸了耸肩，发出男士的同情。
　　我们在妻子的带领下开始了下午的行程，行程合理，不走冤枉路，行云流水般刷了三四个项目，两个直呼效率比他们高太多，认识我们等于省了一笔导游费。
　　看完花车巡游已经是下午四点，虽说还有不少项目还没完也只能先留下遗憾，毕竟大热天的对身体消耗很大。
　　孙笑颜念念不忘要去感受下城堡一样的乐园酒店，于是我们走出乐园，搭船前往人造湖对面的酒店，办好入住手续我们四人进了房间，刚走进房门我就站住了，妻子不解的回头问道：“怎么了？”
　　我故意吸了吸鼻子，“有一股熟悉的味道，闻到了吗？”说着还指了指走在前面的两人。
　　妻子呆了一会才反应过来，噗嗤一声举起拳头往我身上招呼。
　　“哇，这个会亮哎，烟火哎，哇，这里还有个小床哎，哇，好漂亮，哇，窗口能看到城堡哎！”
　　孙笑颜发出一连串惊叹，真的像个可爱的小女孩。
　　“这房间还能看烟火？”我拿着桌上的说明翻看着。
　　原来这里除了能直接看到城堡上空的焰火，还能同步打开电视调到专门的频道收听现场音，犹如身临其境一般，这当然又招来孙笑颜一阵惊呼。
　　但是我们商量了一下还是决定六点后去迪士尼小镇逛一下，吃了饭就在乐园外看烟火表演，毕竟那里距离更近。
　　然而天空不作美，我们吃完饭等到将近八点，天空却开始下雨，夏天的雨来得比较急促，然后始终飘着，让人身上有一层黏腻无法摆脱，很不舒服，我们决定先回酒店避雨，如果焰火取消自然无话可说，如果不取消就在酒店看，于是我们再次打道回府。
　　酒店后门的保安很敬业，见我们只有一张房卡表示只能放两人，我们好话说尽，两个美女都快把美人计用上了才得以混了进来，刚进酒店雨就下大了，我们庆幸自己的决定，但也在忐忑中等待焰火的燃放与否。
　　在房间内等得百无聊赖，我们随意地聊天打发时间。
　　孙笑颜还在纠结没能住在这里，长吁短叹地说道：“唉，要是今天能住在这里就好了。”
　　任琦不吱声，在一边装傻，我看她撅着嘴的样子实在好玩，就忍不住逗她道：“行啊，要不我和姐姐把房间让给你们，你们玩具总动员那间我们去住，你们补我们个差价就行。”
　　孙笑颜的眼睛刚放出光就暗了下去，瘪着小嘴装可怜，“哥哥，我们没钱。”
　　任琦忍不住说道：“那边也挺好，无所谓的。”
　　孙笑颜凶巴巴地说道：“你无所谓，我有所谓。”
　　这时候我鬼使神差的跟了一句：“你看，一个无所谓，一个有所谓，要么小孙留下，任琦回去。”
　　这句话一说完，房内突然陷入诡异的安静，每个人都在用奇怪的眼神看着我。
　　我后悔为什么说出这句话，看来最近在男女关系上太随便都习惯了。
　　但随即我就稳住了心神，说都说了，我还能在你们两个小屁孩面前展露出尴尬的一面吗？
　　于是把心一横，换上一副表情继续说道：“小孙留下，姐姐跟任琦回去，怎么样？”
　　我能听到自己的心跳声，但是我想好了，如果他们表示出不悦，我就说是开玩笑的，反正大家萍水相逢，明天过后可能就再也不见了，但是如果……
　　可是这个时候，任琦先说话了，他今天在我们面前被女朋友怼得厉害，这时候见女朋友居然不说话了，气就不打一处来。
　　“我也无所谓，问她。”
　　孙笑颜几乎跳了起来，“什么？你无所谓？好啊，你无所谓我更无所谓，就怕姐姐不答应。”
　　这种事情如果发生在一个月前，妻子就是那个会出来收拾残局的人，骂我几句，安抚小情侣几句也就没事了，但是现在的妻子不是当时的妻子了。
　　只见她看着我一脸坏笑，慢条斯理冒出一句，“其实我也无所谓。”
　　完了，三个人都是无所谓。
　　一对小情侣呆住了，其实这时候只要有一个人退让也就没事了，但是整整一天扮演被欺负角色的任琦此时居然板着脸寸步不让。
　　这下轮到我这个始作俑者骑虎难下了，明知他们是在怄气，我却不知道该进该退了。
　　“呃，大家……是不是有点……”我承认我开始认怂了。
　　“切，不就是换妻吗，挺时髦的，有什么不好的？”孙笑颜居然一语点破。
　　“哼，说得好像你玩过一样。”任琦气咻咻地说道。
　　“那我们可以就从今晚开始啊。”孙笑颜回呛。
　　眼见他们争吵不休，我决定终结这一场面，我咳了一声说道：“你们两位也都是成年人了，既然大家说到这个问题我也就开诚布公了，这是个严肃的话题，不是小孩子吵架怄气用的，如果你们后悔了，现在退出还是来得及的，否则，明天早上每个人都要对自己今天的言行负责。”
　　我的语气很深沉，语速很缓慢，每个人都把一字一句听在耳朵里。
　　良久之后。
　　“任琦。”孙笑颜说。
　　“干嘛？”
　　“你说我们的感情经得住考验吗？”
　　“你什么意思？”
　　“如果，我今天真的陪哥哥一晚，而你陪姐姐一晚，明天和他们各奔东西不再相见，你觉得我们的感情还能始终如一吗？”
　　“我……我不知道。”
　　“你不是一直说我们的感情能够经受惊涛骇浪，只是没这个机会而已，现在，这个机会来了。”
　　孙笑颜说这句话时语气平和，信息量丰富，和她白天呆萌的形象天差地别。
　　“你一直问我毕业后会不会离开青岛和你分手，好啊，今天就让哥哥姐姐做个见证，我们的感情到底是铜墙铁壁还是豆腐渣，我也很想知道。”
　　我开始对这个女孩肃然起敬了，此时窗外的焰火表演不知不觉已经开始了，但我们没人把注意力投入进去。
　　我躺在床上像是做梦一样，房间里已经空无一人，只有隔壁浴室传来哗哗的水声，妻子和任琦真的去了玩具总动员酒店。
　　手机响了，点开微信。
　　“坏老公，骗人家小妹妹身子。”
　　“你还不是一样，吃了几次腊肉了，换个小鲜肉尝尝。”
　　“任琦回来路上哭了，我安慰了好久，我们这样做对吗？”
　　“我也很矛盾，但是小孙说的你不觉得很有道理吗？这就和我们的感情一样，就看能不能过了这关。”
　　“你真的会和小孙做爱吗？”
　　“你呢？”
　　“我不知道，顺其自然吧。”
　　“你说得对。”
　　刚放下手机，我又拿了起来。
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　“给你个任务。”
　　“什么？”
　　“如果你们做了，把视频拍下来。”
　　“死变态。”一个愤怒的表情。
　　“哈哈，我也拍下来，以后相互交流。”
　　水声停了，孙笑颜穿着酒店的浴袍出来了，见我躺在床上，她站在床边犹豫了好久还是选择坐到沙发上。
　　“哥哥，我是不是个坏女孩？”孙笑颜幽幽的说道。
　　“为什么这么说？”
　　“我和一个今天刚认识的男人共处一室，还不够坏吗？”
　　我定定地看了她很久，看到她浑身不自在才开口说道：“刚才那个掷地有声的女孩去哪儿了？为什么做出了选择却还要质疑？”
　　她低下头。
　　“我叫你笑颜吧，笑颜我问你几个问题，你的第一次是给了任琦吗？”
　　她吃惊地抬头看我，半晌又默默低下去，摇了摇头。
　　“你觉得女孩子的贞操重要吗？”
　　“重要……又不重要。”
　　“怎么说？”
　　“人都有冲动的时候，难道一次冲动就永世不得翻身吗？”
　　我点了点头，“这就对了，不要被一些世俗的观念控制头脑，就像今天，你和我共处一室的目的不是为了屈服于身体的欲望，而是验证一段感情是不是坚贞，这很高尚啊，只是大多数人不理解而已，在他们眼里，性既是至高无上凌驾于一切的最重要的存在，可以判定一个人的善恶，又是低贱到任何人都羞于启齿的存在，哪怕沾上一点就会有损人格，我们只是要打破这种看法而已。”

第26章
　　孙笑颜很吃惊地看着我：“哥哥，你说的这些我有想到过，但是从没透彻到你说的这种程度。”
　　我笑了笑，“好了，该说的都说了，过来一起看会儿电视。”我拍了拍身边半张床。
　　孙笑颜似乎有些打开了心扉，欣然接受了我的邀请上了床，但却不敢离我太近。
　　电视里放的都是迪士尼的卡通节目，她毕竟是小孩心性，一会就看得忘乎所以。
　　“对了，任琦说你要毕业后离开青岛和他分手，能和我说说吗？”
　　“他是青岛本地人，我是杭州人。”
　　“哎呀，闹了半天我们同处江浙沪包邮圈啊。”
　　孙笑颜噗嗤一笑，挥舞粉拳在我身上就是一下。
　　“他家里条件不错，父母是医生和公务员，我呢，父母都是茶农，虽说经济条件比他们家还强，但是他话里话外总是说他父母不希望他离开身边，要我毕业后留在青岛跟他结婚，他父母会给我安排工作吧啦吧啦的，而我是希望毕业后能去上海或北京这样的大城市发展，那里机会更多更好为这个我们没少争过。”
　　“那你还喜欢他吗？”
　　孙笑颜点了点头，“其实他除了性格比较求安稳别的都很好，有爱心，孝顺长辈，对我也很细心。”
　　这时候我的手机提示音又响了。
　　妻发来一张照片，照片中是一个男孩瘦削的背影，但是这个男孩是光着的，脊背和屁股都暴露给了拍照的人，而这个人无疑就是妻子，看角度应该是躺在床上拍的，照片底部是一条白净细长的小腿。
　　我把照片拿给孙笑颜看，她气得撅起了嘴，“哼，臭男人，看来是忍不住了。”
　　“呵呵，食色性也，没什么丢人的，我妻子你也看到了，哪个男人对他不动心也就不是男人了。”
　　“哥哥，姐姐跟别的男人……那个你不生气吗？”
　　“这就是我们夫妻的独特之处，只要你的心属于我，你的身体可以自己去支配，唯一的要求就是不能对我隐瞒。”
　　“哇，你们还真前卫。”
　　“也就是最近才这样的，之前就是感情太平淡了才想突破一下，没想到效果很好。”
　　孙笑颜眼神中有些怀疑，“真的？”
　　“不行你们以后结婚了也可以试试，这其实就是在反复的失去中体会拥有的难得，很拗口吧？”
　　“在反复的失去中体会拥有的难得。”孙笑颜反复咀嚼着，随后眼神一亮，“有道理啊。”
　　又是一个提示音。
　　我点开又是一张照片，这次更劲爆，一个男人趴在一个女人胸前，嘴里含着女人的乳头，像是一个吃奶的孩子一样，看角度无疑是女人的自拍，但是没把自己的头拍进去，但是我却一眼就能从胸型上分辨出就是妻子，看来他们进度比我们快。
　　孙笑颜似乎猜到了，“又是照片吗？给我看看。”
　　我将手机屏幕掩藏住，对她说道：“看了不许生气。”
　　孙笑颜愣了一下，“保证不生气，大不了有来有往。”说着就从我手里抢过手机。
　　我还在回味她那个有来有往是什么意思，只觉得一个香喷喷软绵绵的身子压了上来，一口咬住了我的乳头，我猝不及防之下发出一声短呼，她意识到可能弄疼我了，连忙撤掉牙齿，转而伸出舌头在我胸前转圈圈。
　　我趁机将手机调成摄像模式轻轻靠在床头柜的台灯上。
　　这可是一个二十岁的年轻漂亮的女大学生，我没想过我这辈子居然还有幸和女大学生亲密接触。
　　我也不想那么多了，翻身将她压在身下，孙笑颜嘤咛一声闭上眼睛，一副任君采撷的模样，我不客气的解开她的浴袍向两边一分，两个稍显青涩但是又浑圆饱满的乳房映入眼帘，有来有往嘛，我一口就吸住其中一枚乳头，一股淡淡的乳香沁入肺腑，让人心旷神怡，我伸出一只手去摸她的小穴，伸手所及之处一丛细细软软的绒毛，我偷眼一瞧，真的只是绒毛而已，聊胜于无，颜色很淡阴唇开口处泛着一丝粉粉的肉色。
　　我好奇心大起，忽然很想知道女大学生的小穴是什么味道的，于是翻身上马将头埋入她的胯下，舌头触及阴唇，她轻轻颤动了一下，入口除了一丝微微的酸甜再无其他异味。
　　都说现在的女大学生很开放，果然，就在我舌头舔上她小穴的同时，我的小兄弟就被吸入一个温暖潮湿紧凑的空间，而且以她唇舌的配合灵活度显然不是第一次了，我用舌尖挑动她的阴蒂和阴唇，然后用整个舌苔扫过她整个小穴，最后再以舌尖顶入她的桃源深处，我感觉一股质地稀薄，味道酸甜的清水流入我的口中。
　　我拍了拍她的屁股示意她停下，她吐出我的肉棒后干咳了几下，可能是刚才太激烈呛到了，我转了个身躺到她身边问道：“我们开始后你如果觉得有什么不舒服或者不能接受的就及时制止我，等我一下，我去拿个套。”
　　我刚想起身却被她拉住了，“不用了，我安全期。”
　　天哪，最近遇到的姐姐妹妹都是天使吗？
　　都善良到不让男人戴套了吗？
　　既然如此我也就不客气了，将她调整到背对我的侧卧体位，我紧贴在她身后，一手向前把玩着因为体位关系更显丰满的双乳，一手扶着我的小弟就刺了进去，小姑娘的里面非常紧凑，如果不是事先问过我会以为她是处女，但是这样更好，既能享受少女的极致销魂，又没有夺人清白的负罪感。
　　孙笑颜皱紧了眉头，嘴里发出嗯哼嗯哼的声音，显然不太适应我的尺寸，想来任琦的身板下面应该不会很雄伟。
　　我用很轻很慢的节奏慢慢引导着她，不一会儿她的呻吟声就变得舒缓许多，我试着扳过她的头想和她接吻，她把脖子扭了一下明显有些抵触，我也不想强求，可也就是一瞬间，她似乎想通了什么，居然主动吻了过来。
　　她的嘴唇很软而且很薄，妻子的唇也很软，但是比她更厚实一些，嘬在嘴里更舒服，但是她居然有很不错的接吻技巧，在这一点上20岁的她居然超过了28岁的妻子，这让我再一次感慨现在的大学生。
　　老实说我和妻子做爱时很少用这个体位，因为我觉得很容易累，但是因为我们之间不熟悉，我担心她的身体不堪挞伐，于是主动选用这个体位想要循序渐进，此事我看效果差不多了就将她身体换成平躺，她主动将双腿分成M 形，我想试下她的身体柔韧性，于是将她的双腿扛在了肩上并且稍微下压，平时妻子做这个姿势会有些吃力，老是念叨自己老了，身体硬了，果然小姑娘能很好地接受，并没有任何不适。
　　我扭动腰部将我的小弟在她小穴周围摩擦，这并不是逗她，而是想让肉棒蘸取更多的液体保持润滑，可是她却忍不住了，边伸出手来抓我的肉棒，边喃喃说道：“哥哥，快，我要。”
　　她很快抓住我的肉棒塞进自己的小穴，我开始慢慢挺动腰肢，她的嘴里发出一阵阵呻吟来迎合我的节奏，我慢慢加快速度，加大力度，到后来每一下都几乎将肉棒整根抽出再重重插入，啪啪啪的拍打声从我们的结合部传来，她的呻吟声渐渐变成大叫，每一次叫声都应和一次啪的声音，每一次挺入都将她的丰胸摇晃的上下起伏。
　　这时，隔壁房间传来马桶抽水的声音，沉浸在快感中的我忽然想起这里是一家亲子酒店，一个楼面可能住了十几个孩子，我们这样忘乎所以会不会被人鄙视甚至投诉，于是我放慢速度和力度，放下她举在空中的双腿，俯身抱住她的娇躯，用嘴贴上她的双唇，她马上伸出舌头与我纠缠，这样的好处是我们从上到下都不会再发出声音。
　　我不敢再换别的姿势，就这么抱着她拼命冲刺，不知道过了几分钟，数不清插了几百下，我终于在一声低吼中将精液射入了她的体内。
　　我躺在床上喘了几口气，拿起旁边还在摄像的手机切换成拍照模式，将一只手点在她的头下面，另一只手拿起手机就给我们拍了一张，照片上的孙笑颜面色红润，眼睛微睁，目光中的欲望还未完全消散，我的一只手正搭在她的左胸上。
　　发送。
　　只一会儿的工夫，妻子回信了，也是一张照片，她之前发的两张自己都没露脸，见我发的第一张就露脸了，她也不甘示弱，只见照片上妻子眼神诱惑，波浪长发垂在胸前完美遮挡，居然没有露点，她伸出舌头，舌尖正抵在一条算不上多粗壮的肉棒的顶端，不用说，那是任琦的。
　　我笑骂了一声“小妖精”
　　“你拍视频了吗？”我问。
　　“拍了，你也拍了吧？”
　　“拍了。”
　　“老公，我觉得我今天是个诱拐小弟弟的怪阿姨，但是好刺激，嘻嘻。”
　　“我们俩就是绝配，怪叔叔配怪阿姨。”

第27章
　　我听到背后有动静，我知道孙笑颜缓过劲来了，我放下手机问道：“怎么样？累吗？”
　　她没有回答，而是爬到我身后抱住了我，我能清晰感觉到她胸前的两点。
　　“哥哥，人家还想要怎么办？”
　　我回头一看，小姑娘的双眼能滴出水来。
　　“很简单，再来呀！”我反身一个饿虎扑食又将她压在了身下。
　　……
　　“懒猪，起床啦！”我感觉我被人摇得快散架了。
　　“好啦好啦，别摇啦！”睁眼一看却是妻子。
　　“你什么时候回来的？”我揉着眼睛问道。
　　妻子柳眉一竖道：“怎么？有了小情人就不要结发妻子了？”
　　我笑着把她一把扯到床上。
　　隔着衣服揉她的双峰，“你昨天不也跟小情郎爽到大半夜吗，说，要了人家几次？”
　　妻子打了一下我不老实的手，说道：“我可没有，全都是任琦主动的。”
　　“哦？”我有点意外，“你昨天不是还说他路上都哭了吗？”
　　“是啊，我还开导他呢，本来我还想如果他后悔了我就马上打电话给你，省得你手快把人家小姑娘先吃了，谁知道到了房间他好像来状态了，看我的眼神都直勾勾的，我还没洗澡就把我压床上了。”
　　“然后你这怪阿姨就被他吃了？”
　　“那倒也不是，让他占了几下便宜，然后呢，我看这架势就知道今晚换定了。”
　　“小伙子还行吗？”
　　“身板单薄了点，第一次是挺猛，但是速度也快，人家刚上来他就没了。”
　　“第二次呢？”
　　“第二次好多了，最后还是被我主动柞出来的。”
　　“没了？”
　　“没了，你呢？”
　　“睡觉前两次，睡醒了又是一次，所以我这不还在睡吗。”
　　“刚才我在楼下看到她了。”
　　“小孙？”
　　“对啊，看到我有些尴尬，打了声招呼就走了，唉，以后不知道还能不能见到他们。”
　　“还见什么呀，我们就是他们命中注定的劫，过了就一帆风顺，过不了，他们的感情也就到此为止了。对我们来说呢，他们就是我们生命中匆匆的过客，给我们的生活增添色彩的。”
　　“算你会说，好了，起床退房，我们今天还要继续刷项目呢，快！”
　　昨晚的事情对我们来说只能算是生活中的一个小插曲，是最近已经多姿多彩的生活中最新的一抹色彩，我陪着疯得跟个小女孩似的妻子又玩了一天才拖着一身疲惫回到了家。
　　“老公我们晚上吃什么？我去做。”
　　“算了，还是去吃点冷面吧。”
　　“哈哈，就等你这句话！”
　　这时候我的电话响了，我一看来电显示是个归属地青岛的陌生号码就挂断了，可是马上又来了，还是这个号码，一般来说能打你第二遍的就肯定有事找，于是我接通电话。
　　“喂你好，哪位？”
　　“哥哥你好，我是任琦。”
　　“任琦？任琦！！不是，你怎么会有我的号码？”我的原则一般是不给交换对象留手机，免得日后被纠缠，所以我很是奇怪。
　　“昨天我的手机进水了，是你打我电话试试坏了没，你忘了吗？”
　　哦，那就是了，那时候可根本没想到这对大学生情侣会成为我们的交换对象。
　　“怎么了？找我有事吗？”
　　“哥哥，笑颜失踪了，她不辞而别了，我在上海人生地不熟，只认识你们，所以只能找你帮忙了。”任琦说着带上了哭腔。
　　“任琦你别急，慢慢说，怎么回事？”
　　“是这样的，我们今天早上离开后还挺好的，我觉得跟她分开这一晚上都快想疯了，其实我跟姐姐……那个之后特别后悔，觉得特别对不起她，我一见到她就跟她道歉，她当时也没多说什么，我以为我们就这么经受住了考验，谁知就在刚才，她突然把我甩了消失了，我打她电话也打不通，我快急疯了。”
　　“你先别急，这样，你告诉我你在哪里，我们见面再说。”
　　“我在淮海路环贸。”
　　“好的，就在那边等着我，我到了打你电话。”
　　电话挂断。
　　“怎么了？”妻子问。
　　我把事情的经过大致和她说了一下，她也意识到了其中的严重性，一个女孩子在上海闹市失踪，这事可大可小，不能等闲视之，如果此时任琦报警，警方肯定不会马上受理，万一不是小情侣闹别扭，而是真的出事就麻烦了。
　　妻子坚持和我一起去，于是我们马上出发前往环贸，周日的商圈热闹程度可想而知，我在地下车库绕了一圈找不到车位，只能让妻子先去找任琦，我继续绕圈等空的车位，等到好不容易找到车位停好车已经距离进库半个小时。
　　妻子告知我已经找到任琦，等我进入那间咖啡馆的时候，只见任琦低着头似乎在抽泣，妻子则坐在一边不停跟他说着什么安慰他，这么一对奇怪的组合吸引了不少旁人的目光。
　　“把手机给我。”我找到他们的第一句话就让任琦很是诧异，不禁抬头看着我。
　　“把手机给我。”我加重语气重复了一遍。
　　任琦停止哭泣，战战兢兢的拿出手机交到我的手上。
　　他们两个用的都是iphone，我试着点开任琦手机的查找功能，指着一串乱七八糟的用户名问他：“哪个是她？”
　　任琦看了一下指着其中一个，“这也可以？”
　　我不满的瞪了他一眼，“我说你就是蠢，出了事不知道想办法就先哭，你怎么照顾女朋友，怎么照顾将来的老婆？”
　　妻子瞪着我拍了我一下，“好好说话。”
　　我不理会，点击他指的那个用户名，小菊花转了几圈后显示出一个当前方位，我一看居然是距离这里几百米的另一家商场内。
　　任琦仿佛抓到救命稻草般兴奋，抹了抹眼睛说道：“那我们现在就去吧。”
　　如果找到她我去和她谈，你们先回避一下。
　　我也没有去取车，而是一行人步行去了那家商场，到了那里我们才想到一个问题，那就是地图只能显示大致方位，但是商场有五个楼面，我们根本不知道她在几楼，于是我们组了个小群分享了定位截图，各自拿着手机去每个楼面分头找。
　　也许真的是我和孙笑颜更有缘，我在找到三楼的时候发现小姑娘正一个人坐在一个长椅上发呆，我通过微信群报信，告知他们先等在远处，我自己慢慢朝她走了过去。
　　我走到她身边位置慢慢坐下，她感到有人坐在旁边下意识地看了一眼，这一看居然惊叫出声，“哥，哥哥，你怎么？”
　　“看来我们特别有缘啊，你早上不辞而别，这不我来找你了嘛。”我微笑着故弄玄虚。
　　但她随即就反应了过来，“是不是他找你们帮忙的？”
　　“干嘛先后跟两个男人不辞而别？”
　　“还记得你昨晚说的话吗？”
　　我点点头。
　　“我昨晚失去了三次，今早看到他的第一眼我就有股想哭的冲动，你那句拗口的话果然说对了。”
　　“这不是很好吗，为什么还要走呢？”
　　“其实，其实我把这次旅行当成是我们的分手旅行，只是他不知道而已，我准备回到青岛就跟他分手。”
　　“为什么呢？”
　　“我是个个性很独立的女孩，我担心在他身边会让我失去斗志和前进的动力。”
　　“所以你早上发现经过昨晚的失去你确实动摇了分手的决心，但你不知道该怎么说，你怕他指责你没有经受住感情的考验，所以不知所措的情况下玩起了失踪。”
　　她吃惊地看着我，“你，你学心理学的？”
　　“为什么坚决分手呢？尝试着找一个大家都能接受的平衡点不好吗？青岛也是大城市，为什么不能在当地发展呢？，或者你推心置腹的问清楚他是否愿意跟你去更广阔的天地，这些你都回避了，只想着是他阻碍你的发展，你不觉得很自私吗？”
　　孙笑颜低着头一言不发。
　　“他说其实他事后就后悔了，早上看到你的时候就决定认真考虑你关于未来的意见。”我说了句半真半假的话。
　　果然，孙笑颜抬头看着我，“真的？”
　　“我让他过来亲自跟你说？”
　　“笑颜，哥哥说的是真的，我真的愿意，我愿意毕业后跟你出去打拼。”任琦不知道什么时候出现在我们身后，哭着说道。
　　“你，你偷听我和哥哥说话。”
　　“真的笑颜，我真的有和我的父母谈过，他们已经不反对了，只是，只是每次说到这个你就说我妈宝，我心里有气就一直没和你说。”
　　“你们看看，还没结婚呢就藏着掖着，这样怎么可能走到最后？感情就是互相迁就，时刻为对方考虑，时刻在这里给对方留位置是最重要的。”我说着指了指心的位置。
　　一直表现的比任琦更坚强的孙笑颜哇的一声哭了出来，任琦见机一把抱住她，两个年轻人哭成了一团。
　　我和妻子则相视一笑，心里满满的成就感。
　　按原计划他们俩今晚要去孙笑颜的老家杭州，但是这么一闹早就错过了火车，也没有预定酒店，于是我提出让他们干脆去我家对付一晚，明早再去杭州，两人只是稍微犹豫了一下也就答应了。

第28章
　　放心吧，床只有一张，但是还有沙发和地铺，年轻人凑合一下没问题吧。
　　两人打开了心结，心情变得畅快，于是很愉快的答应了。
　　这么一番折腾，我在付了50元停车费后饥肠辘辘地离开了闹市回到家，由于时间太晚小吃店打烊，计划中的冷面也泡汤了，于是一行人干脆去楼下超市买了一堆方便面，回去倒是也热热闹闹的饱餐了一顿。
　　“老公，你说他们要是没遇到我们是不是真的会分手？”妻子坐在梳妆台前用护肤水拍打着脸颊。
　　“谁知道呢，万一还有别的奇遇呢，人生嘛。”我眼睛直勾勾地盯着妻子坐在椅子上的背影，懒洋洋地说道。
　　好不容易忙完所有流程，妻子终于掀开被子钻进了被窝，我的禄山之爪马上就贴了上去。
　　“你给我老实点，他们在外面呢。”妻子啪的一下拍落我的手掌。
　　“你说，是不是尝过小鲜肉就不喜欢我这块老腊肉了。”说着我用指甲轻轻刮着她的腰。
　　妻子被我弄得咯咯直笑，“算了吧，多不好意思啊，明天吧，你昨天都三次了今天还这么急色？”
　　“老婆，你说我最近一个多星期放的炮比之前半年都多，但你算算有几炮是给你的？”
　　妻子居然真的数起了手指头，“好像就宁波的两次加上家里的几次吧你还真是给别人的多唉。”说着就来拧我。
　　“所以嘛，今天补偿一下咯。”
　　“真的不要啦。”
　　我还在和妻子拉扯着，我们的房门被轻轻敲响了。
　　“谁啊？”
　　“哥哥，是笑颜。”
　　“有什么事吗？你们还没睡啊？”
　　“我能进来吗？我有话说。”
　　我起床打开房门，只见孙笑颜穿着睡衣站在门口，任琦站在她身后，他们今天被安排在客厅睡，妻子特地拿出家里能换的所有被褥解决了身上盖的，地上铺的。
　　见我开门，孙笑颜率先挤了进来。
　　“都快11点了，你们明早还要赶火车呢。”我的口气像个大人催孩子睡觉一样。
　　“是这样的，我想说我们两个都很感谢哥哥姐姐帮我们挽救了感情，哥哥你说的很多道理我这一生都会受益匪浅的。”
　　“唉，没事的，只要你们别觉得我们昨天是动机不纯就是了。”
　　“不会的不会的，我们真的很感激，所以……”说着看了一眼身后的任琦。
　　“所以什么？”我心想难道还要给我住宿钱？
　　“所以我们决定，如果你们愿意的话，分别前再和你们来一次交换，既是感谢你们，也是一次珍贵的回忆。”孙笑颜说完涨红了脸。
　　我听了一脸的目瞪口呆。
　　任琦见状连忙说：“要是你们觉得四个人有问题，就让笑颜来吧，我不参与。”
　　“你说什么呢？这种游戏当然要大家都参加。”我瞪了一眼任琦说道。
　　“哥哥你同意了？”孙笑颜的表情似乎很雀跃。
　　我无奈的转向妻子问道：“老婆你说呢？”
　　妻子做了个无辜的表情，“我不上班啊。”
　　于是几分钟后，我们卧室的六尺大床上就爬满了四条肉色大虫，不停蠕动着。
　　只见妻子和孙笑颜两女被摆成了69的体位，两人忘情的帮对方舔舐着蜜穴，我来到其中一边，这里是孙笑颜的小穴和妻子的嘴，任琦面对的另一边自然是妻子的小穴和孙笑颜的嘴，我们走马灯似的交换着抽插的位置，每次将肉棒从孙笑颜的紧致小穴中抽出，妻子就会主动将其纳入口中，也不管上面有别的女人的分泌物，任琦那边也是如此。
　　又是一个如癫似狂的夜晚，我又在孙笑颜体内发射了两次，在妻子体内发射了一次，任琦则在两女体内各发射了一次，看来两次真是这个小伙子的极限了，特别是射在妻子体内那次，妻子几乎使出了会所小姐的招数，又是舌吻，又是口交，又是乳交，最后还是用自己的绝学观音坐莲才把他压榨出来。
　　完事后我们四人也不穿衣服，横七竖八睡了一床，我几乎整夜没动，从头到底保持的就是从背后搂着孙笑颜的动作，而任琦更奇葩，居然嘴里含着妻子的乳头就睡着了，把妻子气得哭笑不得。
　　我第二天毫无意外顶着一双熊猫眼去上班，看着还在补觉的妻子，只能心里恨恨得想着要不是去上班，现在就把你干到半死。
　　任琦和孙笑颜暂时离开了我们的生活，与以往我不会给任何交换对象留下联络方式不同的是，我们组了一个私人的微信群，就我们四人，名字叫“HQ小分队”，就算被人看见也没关系，谁会知道这两个字母的含义，回去？
　　花钱？
　　好奇？
　　环球？
　　我相信没人会理解真正的含义，我们在群里会不时地交流一些最近发生的趣事，群里大家非常默契的不谈任何涉及暧昧的话题，他们真的将换妻视为一种崇高的精神疗法，而不是相互满足私欲的借口，这有时候会让我有一丝丝惭愧，我说得很大义凛然，但是在体会到了与不同异性滥交的极乐之后我不知道还能坚持我的初衷多久，他们仍然称呼我们是哥哥和姐姐，这称呼里透着亲热和信赖，我也不想辜负他们的信任，我们夫妻和这对小情侣的故事也还没有结束。
　　接下来的时间又慢慢恢复了平静，小白因为已经被我拉黑无法私信，所以在qq群里找了我几次，但是我每次都不回复，时间久了，知道了我不想联系他也就不发声了。
　　骆宏海不知什么时候有了妻子的电话，据妻子说已经打给她几次约她去开房，妻子虽说在这个上面越来越放得开了，但是骨子里并不是一个滥情的女人，她的心始终在我这里，这注定了她不会背着丈夫去和男人偷欢，我有点恼怒于骆宏海作为一个换妻群的群主却公然不守规矩私下勾引人妻，看来当时所说的半年一年的时间间隔是对的。
　　妻子是个年轻漂亮有气质身材好的女人，她对于男人就是一剂春药，几乎没有正常的男人能够阻挡，保持长期稳定的关系难免会引起他人的觊觎，人都是贪心的，不曾得到的渴望拥有，拥有了就会渴望占有，看来有这么个祸水妻子在身边就必须不停开发新伙伴了。
　　这天上班接到一个电话。
　　“你好，陆经理吗？我是邮福邮轮的Jenny ，上次路演我们见过的，还记得吗？”
　　“啊，你好你好，记得，就是那个小可爱嘛，哈哈。”
　　“呵呵，陆经理真会开玩笑，不过我听了很开心，所以送你一个福利不知道你要不要。”
　　一个女人说要给我送福利，对于最近的我来说这个信息有些敏感，但是随即我就意识到我想错了。
　　“是这样的，这个月底不是有新船首航嘛，我们邀请了你们公司邮轮部的潘经理。”
　　“切，原来不是请我的。”
　　“呵呵，你听我说完嘛，为了答谢客户，我们拿到了一些其他班次的舱位提供给客户，免费的套房哦，我这不就想到你了嘛？”
　　我知道他说的新船，非常豪华的一艘游轮，吨位比两艘航母还大，海上移动超五星酒店，这样的船再加上首航，哪怕最便宜的内仓房都不会低于六千，除了拿出有限的一些招待贵宾之外根本不可能送人，她说的免费舱位是指一些服役可能已经几年的船，但是也绝对是非常豪华的，我上次坐游轮还是结婚前带着父母去的，想到能和妻子免费体验一次没有过的旅游经验，我毫不犹豫的笑纳了这份大礼。
　　中午，席佳玲又来公司找我商谈了一些合作细节，谈完之后我想到游轮的事，不禁问她。
　　“你坐过游轮吗？”
　　“以前想过，但是我和女儿时间就是凑不到一起，所以一直没去成。”
　　“月底别人送我一个游轮游，想不想一起去？我看看能不能帮你也申请个免费的，如果不行至少也是成本价。”
　　席佳玲似乎有点心动，“价钱倒无所谓，只是时间上，让我想想。”随后她自言自语的陷入思考中。
　　片刻之后，“好像可以哎，我女儿那几天正好月底没有补习，我再请几天假，行，你先问问吧。”
　　我再次致电Jenny ，结果人家很慷慨地给了一个基础房型的免费名额，席佳玲又付了一个明显低于市场价的差价升级到了和我们一样的房型。
　　搞定这一切之后，席佳玲眯着眼睛似笑非笑地看着我说：“老实交代，把人家骗上船想干什么？”她故意口齿不清把“船”说得像“床”
　　我嘿嘿一笑，“还没想好，到时候想干什么就干什么，不光是我，你担心一下你的心悦妹妹会怎么报复你吧。”
　　席佳玲想着不自觉地舔了舔性感的红唇。
　　企鹅号二四二五六四五五一次暑期游就这么计划好了，我为此特意请了个连假，因为下船的第二天就是我们出发去乡下喝喜酒的日子，我下班回去之后就把这个消息告诉了妻子，她开心地一蹦三尺高，等听我说席佳玲母女也一起去的时候不禁用暧昧的眼神看着我，“你是不是早就惦记佳玲姐这块肥肉了，上次还没吃够吧？”
　　我一本正经说道：“瞎说什么呢，什么肥肉？你们都是瘦肉。”

第29章
　　大家周末好，今天是本书第一次双更，男女主的心路历程渐入佳境，即将展开一段浪漫旖旎但又暗藏危机的游轮之旅，这些经历会引导男女主今后走向何处？
　　此外本书一位对故事情节有重大影响的重磅女配即将登场，她的出现会对男女主产生什么样的影响？
　　游轮游的手续着实方便，护照复印件和照片拍个照发给对方旅行社就没事了，坐等出行即可，席佳玲的女儿夏思琪听说这几天不用补习可以去游轮玩，而且同行的还是她最喜欢的陈老师，据说那几天在家乐得只会傻笑。
　　接下来的几天我时常会因为席佳玲的同行有些想入非非的念头，我预感到我肯定会和这位成熟妩媚的熟女辣妈发生些什么，之前的那次她是匆匆而来又匆匆而去，说实话我还不太尽兴，但是这次却有四五天的时间，足够发生一些让大家长久铭记的事情了。
　　激动人心的一天很快到了，我们在码头会合之后经过一系列流程终于在中午上了船，我是上过船的所以没感觉太新鲜，但是对于同行的三个大小美女来说这里的一切都是全新的体验，大呼小叫的一副没见过世面的样子让我恨不得离她们远点。
　　游轮上的套房其实不比普通酒店的套房，只是比船上一般房间面积略大一些，不至于地上连个行李箱都摊不开，但是胜在有一长串的船上贵宾礼遇，比如上下船可以走单独的贵宾通道，免去大夏天在码头排队上船的酸爽体验，吃饭可以去单独的VIP 餐厅，不用去拥挤的主餐厅，可以去只对贵宾开放的私人空间晒日光浴，可以在观看演出时坐在最正中的有专人服务的黄金区域，可以在船上任何一间酒吧和餐厅免费享用别人要用美金来购买的饮料和酒水。
　　上船之后还不能进入房间，我们趁着这个时间去餐厅用了船上的第一餐。
　　“哇！这里吃的好多哦。”
　　“哇！船上的芬达居然是日本产的，味道和上海的有点不一样哎。”
　　“哇！这里的披萨就有这么多口味啊。”
　　“哇……”
　　美女总是吸引人眼球的，但是身边的美女总是对什么都充满惊奇其实也是一件挺尴尬的事，我就对此深有体会。
　　吃完午餐我们终于能进入各自的房间了，我们两家的房间间隔有几十米，其实我是有意为之，毕竟席佳玲带着孩子，这种事情我们看起来坦荡荡，但是仍然不能让孩子知道。
　　进入房间稍微休整一下就要前往指定地点参加安全演习，工作人员会教大家如何使用各自房间内的救生衣等救生设备，这是上船的必修课。
　　例行的安全演习结束之后，我们四人走在回去的路上。
　　“夏思琪，你妈妈刚才说有点晕船，让她先回去休息吧，你陪陈老师在船上熟悉下环境好吗？”妻子说着向我们两个使了个眼色，席佳玲马上装出一副头晕的样子，那急智的浮夸表演看得我想笑。
　　“好啊，妈妈你回去休息吧，我一会来看你。”夏思琪不疑有他，牵着妻子的手就走了。
　　妻子回头用口型告诉我们“一小时。”
　　一小时不多，但是够了，如果有个计时器，当上面的时间走到十分钟的时候，席佳玲已经赤裸着娇躯在我怀里嗯嗯啊啊了，第四十分钟，她大开的两腿中间已经点缀着一股缓慢流淌的纯白的溪流，第五十分钟，她已经出现在了自己房间的床上，只是这会儿，她真的有点头晕。
　　“怎么样？”妻子已经房间就扑到床上用手撑着下巴调皮的看着我。
　　“你知道一边卖力气一边还要看时间是什么感受吗？”
　　“嘿嘿，我故意的。”妻子一脸坏笑。
　　我使劲捏了捏她的脸颊。
　　妻子痛呼一声，“干嘛这么用力？都捏肿了！”
　　“肿了才好，省得你在船上勾引别的男人。”我坏笑道。
　　“切，要么别人勾引我好不好。”
　　“嗯，陈大美女就是这么自信的可爱”
　　其实这时候我也就是随口一说，可是谁会知道在船上的这五天时间，我美丽的妻子就是在不断的勾引和反勾引中度过的。
　　船上的第一天，我们将大部分时间花在了逛街上，是的，逛街，一条三百多米长，五六十米宽的大船上当然有街，购物街和美食街，我们不能忍受每天都去同一个地方解决一日三餐，所以我们商量好每一天的晚餐都去船上的收费餐厅品尝各国的美食。
　　到了晚上还有欢迎晚会，偌大的剧院能同时容纳两千人，会让你全然忘记置身于一艘大船内。
　　看完了演出，一天时间都高度兴奋的夏思琪表现出明显的疲态，席佳玲带着她回房睡觉去了，我和妻子见时间还早就拉着手漫无目的的逛着，走着走着就到了一处无数国人为之倾倒但是国内永远见不到的所在——赌场。
　　我不是一个嗜赌的人，甚至连喜欢都谈不上，但是我喜欢在热闹的地方看人家赌，百家乐之类的纸牌游戏我看不懂也懒得去学其中的门道，倒是掷骰子和轮盘赌是我最喜欢看的，规则简单，无需技术，参与人数也多。
　　我们两人在赌场内漫步良久，妻子还是在轮盘赌桌前停住了脚步，用她的话说这东西在很多好莱坞电影中见过但是真实的还是第一次见到，相比骰子那种中式赌具似乎更吸引人。
　　“学个英语专业就崇洋媚外。”我白了她一眼，但脚下还是乖乖站住陪着她仔细看了起来。
　　妻子很聪明，看了几盘就学会了其中的规则，如何下注，如何计算倍率都已经了然于胸，她用手拐了拐我，“你不试试？”
　　“是你想试试吧？”
　　“可是我不敢。”
　　“有什么不干的？想玩就玩，我给你换100 美金筹码去，输了就算了。”说着就占了一个轮盘赌的空位坐下，拿出一百美金给荷官换了筹码。
　　赌场规定是只有参与赌博的赌客能坐在赌桌周围，其余看客只能找在旁边，哪怕是同行人也不行，我站着看了几局，妻子每次下注都谨小慎微，几圈下来居然没什么输赢，于是对她说：“我站累了，去那边喝杯啤酒去，胆子大点，输了就输了，你这样玩到早上也没输赢。”
　　她冲我点了点头我就走开了。
　　在旁边的音乐吧喝了杯小扎啤，坐了一会儿，我感觉舒服些了，于是再次去到赌场想看看妻子战况如何，可是刚进去就被一桌掷骰子的吸引过去了，一群人在那里大呼小叫，我走过去一看，原来是有一个老太太，估计连规则都没懂就乱下注，坐上去第一把就拿着一个五美金的筹码压了个豹子，结果一开，中了，众人惊呼她的手气之好，第二把，她换了个数字再押豹子，这时候同桌的人就都笑了，但是很快他们笑不出来了，因为又中了！
　　这下一桌人都炸翻了，旁人帮她算了笔账，两次都压五美金，老太太两把赚了1500美金，她自己却还懵懵懂懂，当好心人告诉她你赚了一万块人民币的时候她还以为别人寻她开心，等到确认那是真的，她才一脸兴奋地站起来，一路小跑去变现离场了。
　　我被这一幕吸引就留下看了几局骰子，等到这件事的轰动性过去，大家不再议论我才想起来我妻子还在另一张桌子上玩呢，于是我转身去了轮盘赌。
　　隔着老远就看到妻子那亮眼的花裙子和简单束起的长波浪，等我再走近几步却发现了奇怪的一幕，妻子的左手边此时坐着一个男人，我记得我离开的时候那里是一个大婶，这其实也很正常，一个赌客离开就会有人跟进，但奇怪的是那个男人坐得离妻子很近，几乎要贴在她身上，赌场的椅子并非固定而是可以搬动的，再看两个椅子之间的距离，明显是被搬动到距离妻子更近的位置，那个男人从背影看不出年纪，只是坐姿实在有些猥琐，两脚盘着，双肘撑在桌面上，上半身低伏着一抖一抖，一看就不像个好人。
　　只见他手舞足蹈地说着什么，似乎是在点评战况，不时回过头对着妻子说些什么，妻子则点了点头表示赞同，那人一见自己的说法被美女认同不禁骨头轻了没四两重，索性凑近妻子说起了悄悄话，头都快贴着头了，可是妻子似乎对此人丝毫没有厌恶之感，见他这样也不躲闪。
　　我顿时来了兴趣，我忽然很想知道最近脱胎换骨的妻子最终会怎么对待这种以前最讨厌的男人类型，我找了个百家乐赌桌，藏在围观人群里假装看牌局，但是眼睛一直瞟着轮盘赌桌。
　　又结束了一局，妻子挥舞着双手似乎是赢钱了，男人献媚似的又对妻子说了几句，趁着妻子开心忽然一只大手就摸上了妻子的后背，男人只是试探，但是眼见妻子似乎没什么反应，他的胆子就大了起来，只见那只手慢慢往下移，就在即将摸上妻子翘臀的时候，妻子巧妙地扭动了一下身体避开了，男子的大手只能怏怏地收回去。
　　我嘴角浮出一丝笑意。“这妖精现在也会捉弄人了。”

第30章
　　下来的一段时间，男人始终在各种边缘试探着妻子的反应，比如假装手指不经意间滑到妻子裸露的玉臂上，假装手肘不小心碰到妻子的胸部，面对各种骚扰，妻子的反应堪称完美，每次被碰到都不动声色，但是又会做出一些动作表示我知道了，你可以了。
　　妻子从椅子上起身，用优雅的姿势伸了个懒腰，我知道她玩够了想休息了，身边的男人跟着也站起来凑到她身边悄悄说了几句话，妻子转头看了他一眼什么也没说。
　　我这时才看清这个男人的样子，年纪大约四五十岁，长得精瘦精瘦的，就像电影电视里旧社会抽大烟的，穿着很怪异，一件花衬衫配背带裤，脚上一双锃光瓦亮的皮鞋，头发上几乎可以刮下二两油。
　　男人说完话就走了，我也赶紧从人堆里走出来，装作刚看见妻子一样，“你玩好了？没输光吧？”
　　妻子娇俏地翻了个白眼，“切，看不起我，你自己看，现在185 美金了。”
　　“哟嚯，还真不错，没想到我老婆现在靠黄赌都能赚钱了，接下来是不是要转型做女毒枭了，干脆全部凑齐。”
　　妻子摆出一个很妖娆妩媚的造型说道：“哼，看以后发展咯，等以后老娘有钱了，我养你。”说着勾了勾我的下巴。
　　“这个以后再说，还是先回去干点别的吧。”我说着装出一副猥琐的样子拉着她就走。
　　“先等等。”她一把拉住我。
　　“怎么了？”
　　妻子露出一丝诡异的微笑，我从中发现一丝危险的气息，“说，干嘛躲在一边偷窥我？”
　　“我哪有？姐姐何出此言呢？”我装出一副无辜的样子。
　　“再敢说你没有？”妻子说着指了指赌桌旁边的一台机器，我一看就明白了。
　　那是一台推币机，就是投币促使里面的推杆将台子上的现金或筹码往下推，推出台面掉落下来的就是赌客赢的，这台机器没人玩，上面硕大的一块玻璃在赌场灯光的反射下如同一面镜子一般，所以妻子才能如同背后张眼睛一样看到我的身影。
　　我投降了，只能承认，“唉，我这不是正好看到那个瘦猴对你动手动脚的，我怕这时候过来大家尴尬吗。”
　　“你老婆我应付得怎么样？”她一脸求表扬的神情。
　　“你该摸该碰的都被摸被碰了，你觉得怎么样？”
　　我见她垂头丧气的表情马上说道：“哈哈，逗你的，你这算是把那老男人玩弄在股掌之中了，他现在心里一定痒痒的难受。”
　　妻子马上又恢复了神采。
　　我接着问道：“我看他和你说了很多，都说什么了？”
　　“走，边走边告诉你。”
　　我们牵着手慢慢朝客房走去。
　　“你走之后他坐上来的，开始一直朝我这边瞄，后来借故跟我说话讲故事，说什么旧社会的时候女人是不能轻易上赌桌的，因为女人没有收入来源全靠丈夫养，所以没人愿意借钱，那么有些女人赌瘾大又借不到钱怎么办呢？只能陪睡，这叫肉偿。”
　　“看来也没什么本事，也就嘴上占点便宜。”
　　“还有呢，你知道他走之前跟我说什么吗？”
　　“什么？”
　　“他说如果我喜欢赌可以去找他，他会天天在这儿，如果帮我赢到一千美金就对他肉偿一次。”
　　我嗤之以鼻，“切，打得一手好算盘，就算真的帮你赢了一千那也是赌场付钱，又不是他，说穿了就是白嫖，再说了你上次可是赚了将近一万美金啊。”
　　“那你说我明天能不能再来啊？”
　　“你喜欢？”
　　“挺有意思的，比家里人玩的麻将斗地主什么的好玩，就跟做游戏一样，一点不复杂。”
　　“那明天他再骚扰你呢？”
　　“那就像今天一样咯，看得着吃不着，急死他。”
　　游轮之行的第一天即将结束了，我和妻子在床上抵死缠绵着，由于下午已经在席佳玲身上射了一发，晚上的我特别生猛，妻子被我操得如癫似狂，她大叫着左右晃动自己的脑袋，一头长发被甩的犹如一个披头散发的女鬼一般，最终我们俩同时到达高潮，筋疲力尽之后相拥而眠。
　　妻子迷上了赌，但是白天她会彻底忘记这个东西，几个女人船头船尾的瞎逛却是不亦乐乎，我只能漫无目的的跟着，很快就筋疲力尽，于是我提出吃完午餐去船头的泳池游泳，然后去vip 甲板享受海风的吹拂，大家都带着泳衣，欢呼一声表示同意。
　　暑期是各种旅游的旺季，游轮尤其如此，因为这是一年中孩子们最长的假期，船上有吃有玩还累不着所以特别受家庭欢迎，泳池中随处可见拖家带口的集体活动，以至于把一个不小的泳池塞得犹如一锅沸腾的饺子，就算是这样，三个女人还是在其中玩得不亦乐乎，尽管这已经完全不能算是泳池了，根本就是个公共浴室，里面男女老少统统挤在一起，游泳的，泡澡的，凑热闹的，吃豆腐的比比皆是。
　　夏思琪游泳时似乎被一个经过的成年男子摸了不该摸的地方，小姑娘也不沉默，大声告诉了母亲，席佳玲和妻子怒气冲冲地去找那人理论，两个女人火力全开，居然在周围善良群众的配合下将原先死不承认的那人骂得灰溜溜地离开了。
　　这么一闹几人也没心思游泳了，于是我们去到人少环境好的vip 甲板，进入这里要刷房卡才能开门，一走入进去果然与外面的喧闹嘈杂是两个世界，舒缓的背景音乐，自助的水果饮料，彬彬有礼的服务人员，这一切让我觉得我在今后几天会是这里的常客。
　　妻子身穿的是一件国外度假时买的纯白连体泳衣，尽显她傲人的身材。
　　披散的波浪长发，时尚的太阳镜，往沙滩椅上一躺就是一张现成的时尚大片。
　　我们几人就这么躺着，迎面是午间轻柔的海风，耳畔还能听见海鸥的叫声，今天海上有些多云，阳光不算酷烈，所以甲板上的遮阳伞都收了起来，剩余的阳光洒在肌肤上感觉刚刚好，好想就这样一直躺下去。
　　我们四人就这么躺着，喝着饮料聊着天，聊天的话题从学校里的趣事到家庭琐事再到工作上的事情，夏思琪兴奋地想象着开学后说起和陈老师的这次出游，同学们会是怎样的艳羡，听着小姑娘的叽叽喳喳，两个女人会心的笑声，我觉得这才是生活。
　　就这么不知不觉间我进入了梦乡，睡梦中有关妻子的画面一个个闪过，这些画面无一例外都是她和不同的男人做爱的画面，开始是小白的，紧接着是周旺发的，然后是骆宏海，最后是任琦，妻子在其中被人摆成各种各样的姿势，但她的反应全都是娇喘呻吟，欲仙欲死。
　　在梦里的我一开始看得很起劲很兴奋，但是渐渐的我的感觉却变了，变得空虚，孤独，感觉和妻子的距离远而来越远，很快这些画面重叠起来，只见好几个男人围在妻子身边，妻子的阴道，肛门，嘴里都插满了肉棒，手里，胸间也都是肉棒，不知何时，她的身上已经被射了一层厚厚的精液，有些省已经干涸了，一根肉棒从她的体内拔出，带出一股浓厚的精液，但是这个空缺马上就被另一根肉棒填补了，嘴里也是，还没等她吐出或咽下上一根肉棒射入的精液，下一根肉棒又递补了进来，我想叫她停止，可是我却发不出声音，仿佛喉咙里堵了一块破抹布。
　　她也根本看不见我，只是对身边这些肉棒来者不拒，眼里只有一种神采，那就是欲望，彻底的肉欲。
　　我拼命嘶吼着想要吐出喉咙里的堵物，终于，我觉得嗓子一阵轻松，我发出了一声撕心裂肺的吼叫。
　　然后就把自己吓醒了。
　　我长长舒了一口气，转眼却发现她们三个人都不见了，再抬腕看了看手表，我睡了不到一个小时。
　　我四处打量着寻找她们的踪影，这里人不多，不一会就看到了，原来夏思琪和席佳玲正在室内吃着水果，见我朝她们打量，小姑娘还冲我挥了挥手，我回了个龇牙咧嘴的鬼脸，小姑娘咯咯直笑。
　　席佳玲则趁机抛了媚眼给我。
　　再看妻子，她正坐在旁边一张桌子上，只是身边还坐着一个长相英俊，身材健美的男人在同她说着话，显然又是一个搭讪的，但是这个男人真的有料，我看看他，再看看自己，三十出头，小肚腩已经微微凸起，虽不明显，但是这一块腹肌怎么比得上人家的六块。
　　这男人看着很优秀，但是妻子似乎对他不太热情，人家说上十句八句，她才回一句，表情也是不冷不热，帅哥可能看出了她的态度，于是选择礼貌告辞，起身离开。
　　我推门进去坐到了他之前坐的位子。
　　“这位小姐，我们聊聊天吧。”
　　夏思琪咯咯咯的笑着：“陆叔叔，你好有意思。”
　　我一本正经说道：“所以以后找男朋友要找陆叔叔这样的才不会闷。”

第31章
　　船上日子就是这么腐败，睡醒了等吃，吃饱了等下一顿，再吃饱等睡觉，睡醒了再等吃，就这么周而复始，我们在vip 甲板消磨了大把时光后决定回房换个衣服洗个澡。
　　“妈咪妈咪你看。”夏思琪兴奋地叫住席佳玲，指着一间玻璃房叫道，“那里面有挖沙，有乐高，还有画画。”
　　这是一间儿童活动室，专门用来寄放儿童的，孩子喜欢的应有尽有。
　　“你看看墙上写着7-11岁，你都12了好吗？”
　　“没关系的啦，我想进去玩，不想回去睡觉。”
　　这时候里面的工作人员也看出了这对母女的纠结，一位长相甜美的小姐姐出来说道：“没关系的这位女士，让孩子进来玩吧，说不定她还能帮我们一起带一带其他更小的孩子，当个小老师呢。”
　　夏思琪跃跃欲试，席佳玲无奈只能放她进去，在得到工作人员不会随便放孩子出去的承诺后约定一个半小时后来接她。
　　此时妻子的神色却变得有些古怪，我和她对视了一眼，又不约而同的看向席佳玲，席佳玲短暂愣神之后秒懂我们的意思。
　　“一个半小时，天意啊。”我装起了神棍。
　　“去哪儿？”我问。
　　“当然去我们那儿，孩子回来看出点什么怎么办。”妻子瞪了我一眼。
　　“唉，你们俩确定不是故意把我们带到这里好扔掉我女儿这个小电灯泡的吗？”
　　席佳玲斜着眼一脸似笑非笑的表情。
　　“重要吗？”我忍着笑耸了耸肩。
　　三个达成了共识，最重的就是只有一个半小时。
　　大床上，我裸着身子大字形躺着，左边是妻子，右边是席佳玲，两个美女也是一丝不挂，两人此时正一左一右舔着我的乳头，而我的手也不闲着，一手一个的把玩着两人的乳房。
　　席佳玲的舌头一点点向下移动，沿路亲吻着我的肋部，肚子，直到那擎天一柱，她没有急着含入，而是用舌头在整个柱身上面游走，时而舔舐，时而轻啄。
　　妻子则顺着胸口往上移，经过脖子，脸颊，最终吻上我的唇舌，最近妻子的吻技进步神速，不再像以前那样笨拙，灵巧的舌头在我的口腔内灵活摆动，时而扫过牙关，时而与我的舌头交缠。
　　两人配合之熟练就像训练有素的姐妹花，让我怀疑是不是趁我睡觉的时候交流过心得。
　　席佳玲轻声说了一句“我先上了。”似乎是在和妻子商量，妻子嗯了一声，席佳玲翻身上马，用女上的体位将我的肉棒吸入。
　　妻子的嘴离开我的唇舌，爬起身来，反身跨坐在我的胸口背对着我，将屁股稍微往后挪，白净粉嫩的小穴出现在了我的眼前，我没有犹豫，伸出舌头就在上面重重扫了一下，害得她嘤咛一声将屁股缩了一下，但随即又递了过来。
　　“佳玲姐，还记得上次吸我嘴唇吗？”
　　“啊？嗯~~~ ”
　　我被妻子的身体挡出看不出他们之间的情形，但听声音似乎是妻子主动吻住了席佳玲，席佳玲一边在我身上上下翻飞，一边在唇舌上与妻子较量着。
　　我怀疑这两个女人越来越有双性恋的趋势了。
　　过了足有一两分钟，随着两人粗重的喘气声传来，我知道她们终于结束了这个长吻，我一直舔舐着妻子的小穴觉得舌头有些发酸，于是示意她起来，等到妻子离开我的身体，我起身将席佳玲翻了个面变成跪姿，我重新将肉棒后入进她的身体，又示意妻子从面抱住我，妻子将丰胸紧紧贴在我的后背，双手伸到胸前拨弄我的乳头，并且伸出舌头在我脖颈及肩膀处亲吻，我伸手向后将两根手指塞进她的小穴模仿着活塞运动。
　　从妻子小穴内流出的淫水越来越多，将我的手都淋湿了，她的喘息声也越来越强烈，我加快速度，在两根手指抽插的同时再用拇指摩擦她的阴蒂，果然，妻子的呼吸越来越急促，身体就像着凉一样打起了摆子，随着一声尖叫，一股更强的热流从她的小穴内冲出喷洒在我的手上和床上，还好，早料到她会有这种表现，所以我们提前将浴巾垫在了床上，否则晚上就没法睡觉了。
　　妻子爽过之后瘫软在床上，我则全力以赴继续在席佳玲身上耕耘，没过多久，腰眼一麻也在她体内射出了浓浓的精液。
　　席佳玲稍稍喘了几口气就转过身把我的肉棒含到口中帮我将上面我和她的分泌物全部舔舐干净，抬起头双眼迷离的看着我，当着我的面将嘴里的东西全部吞下。
　　休息了一下，我感觉肉棒又恢复了一些活力，我转身将四仰八叉的妻子位子摆正，架起她的双腿就插了进去，席佳玲则爬到妻子身边，用两只手捻着妻子的两粒乳头，似乎是对刚才热吻的回应或是报复。
　　妻子似乎还在刚才被我用手营造出的高潮余韵中没有恢复，过了几下之后才在我们的上下夹攻下哼哼唧唧叫出声来。
　　我也有些累了，于是俯下身趴在妻子身上拼命耸动身体，席佳玲躺在我们身侧，一只手在我的后背轻抚，随后慢慢往下覆上了屁股，我享受着她手掌的细腻皮肤带来的摩擦感，冷不防被她一根手指插入肛门的快感激得身体一颤，她见状伸出舌头递到我的嘴边，我一口将她的舌头吸入口中肆意搅动。
　　她的手指就像一根塞入我肛门的微型肉棒进进出出，给我带来一种一样的快感，难道这就是有男人愿意被操的原因吗？
　　我的腰就像一台打桩机一样不停上下摆动，一两百下之后终于一泄如注，我继续趴在妻子身上，一把搂过身边的席佳玲享受着三人之间的温存。
　　席佳玲懒洋洋地捧着妻子的头亲了个嘴，“还有多少时间？我懒得动了。”
　　说着毫无形象地仰面躺在大床上。
　　我从妻子身上翻身下来，拿过手机，“还有十分钟。”
　　啪的一声，但是在不大的房间内听上去不光有回声，似乎还是立体声，这是我双手同时在两女臀部来了一下，两人不约而同发出一声各有特色的娇吟。
　　“该起床了。”我说着晃荡着已经半软的肉棒跳下床穿起了衣裤，“喂，累得爬不起来的应该是我吧，怎么你们两个像是付出很多一样？”
　　“我被你们俩搞死了，晚上得吃点好的补补了。”妻子就像是早上被叫起床一样半睁着眼睛懒洋洋地答道。
　　“我也是，我们晚上吃牛排去吧，五楼那家牛排馆好像还不错。”席佳玲惦记着女儿，先于妻子起身穿戴。
　　牛排可是我的最爱，当下连拖带拽把妻子拉了起来。
　　我们准时领出了还意犹未尽的夏思琪，赶在晚上六点半的第一场舞台演出之前享用了一顿正宗的美式牛排大餐，随后的演出也是精彩纷呈，让我有些意外的是演出结束退场时遇见了下午找妻子搭讪的帅哥，此时他也带着女伴，是一个将头发染成黄色的时尚女孩，与他们同行的还有另一对小情侣，看来也是四人一起出行的，帅哥看见妻子露出一个迷人的微笑权当是打了招呼，妻子却表现得还是颇为冷淡。
　　我假装不知道这个男人是谁。.
　　您的支持就是我写作的动力席佳玲照例带着女儿回去休息了，因为明天是整个行程中唯一上岸的日子，我们要在日本的熊本县登陆进行为期一天的陆上行程，所以需要早睡早起。
　　“认识？”我问道。
　　“谁？”妻子萌萌地看着我。
　　“刚才跟你打招呼的帅哥。”我说的很是云淡风轻，没有一丝一毫拈酸吃醋的表情。
　　妻子撇撇嘴，耸耸肩，“白天有一面之缘吧，不算认识。”
　　“呵呵，这么好看的男人你就不动心？”我故意促狭地说道。
　　“男人好不好看脱光了不都那样吗，还不是看下面那条。”妻子无所谓的说道。
　　我听了这话一个趔趄差点把自己绊倒，“我靠，你这话说的好像自己是一只修行了几百年的狐狸精一样，把什么都看淡了。”
　　妻子嘿嘿地笑出声来，“嘿嘿，我这么说你听着不开心吗？”
　　“呵呵，我说过的，想玩就去玩，让我知道跟谁玩就行了，这样就算玩出什么幺蛾子来我还能救你是不是？”
　　“好啦好啦，我知道你疼我，我们不说这个了。”
　　“哦，那你想说什么呢？”
　　“老公老公，我们去赌场吧。”妻子雀跃地像个进了游乐场的小女孩，这个小赌徒终于露出了本来面目。
　　我上下打量了一下妻子，她此时穿的是一件露肩露背的挂脖短款红色连衣裙，波浪长发扎了一个高马尾，穿这裙子不能戴胸罩，所以她只是贴了两片乳贴。
　　“我说你是要弄死那个老流氓是吗？你觉得他晚上回去还睡得着吗？”
　　妻子听了笑得就像只偷了鸡的小狐狸。
　　我们走进赌场，远远就看见老男人正坐在轮盘赌桌东张西望，我拉着妻子躲到一边，“你去吧，我在旁边看着，施展你的魅力，看他能不能帮你赢一千美金。”

第32章
　　妻子冲我眨了下眼睛就迈着款款的步子走了进去。
　　“哇，美女我今天差点没认出你来，来来来，坐坐坐。”老男人像只献媚的哈巴狗一样。
　　妻子故作矜持地坐了下去开始了今天的游戏，我这样干等着觉得没趣，就发了个微信给她告诉她我离开一下，有事微信联系。
　　在这里要特别说一下，游轮长时间处于公海上，是连接不到任何国家的网络资源的，所以邮轮上的网络全靠卫星连接，资费很贵，但是有些船的好处是套房乘客可以免费享用一定的网络资源，速度不快但是解决了有无的问题，我们这艘船就是。
　　我走到游轮中庭，这里是一个宽大的空间，集中了游轮中部的电梯，部分商场以及一个非常可观的中庭酒吧，甚至一个小型图书馆。
　　中庭酒吧每天晚上都有驻场歌手和乐手表演，今晚是一个头戴礼帽，外表沧桑的老外胡子叔的钢琴弹唱，演奏的都是八九十年代欧美经典情歌，配上他粗犷的嗓音，再经过一点爵士风的改编，简直就是长在了我的审美点上，我忍不住找了个位子坐了下来又点了杯啤酒，就这么静静地听着。
　　苦涩中带着麦芽香气的酒味，再加上悠扬的琴声和粗粝的嗓音让我的心神迅速安定了下来，我慢慢的闭上了眼睛，黑暗中一幅幅画面从记忆深处闪现出来。
　　我从来没想到几首钢琴弹唱能打开我记忆的闸门，我想起了很多人，高中时暗恋的班花，大学时拿走我的初吻的学姐，那个带给我欢乐和痛苦的女网友，甚至还有妻子的堂姐陈倩怡，最后当然是我最爱的妻子陈心悦，一幕幕仿佛就在眼前。
　　每首乐曲结束我都是鼓掌声音最响的那个人，不停给大叔竖大拇指，以至于大叔结束演奏离场前还下来跟我这个今晚的头号粉丝聊了几句，我问了他明天出场的时间以便继续捧场，最后我们以一个大大的拥抱告别。
　　离开了歌曲的熏陶我的心神回到了当下，这时候我才想起我的赌鬼妻子还在不远处的赌场呢，我拿出手机一看已经有三条来自她的未读信息，我点开微信。
　　“今天手气不错。”
　　“哈哈，手气好到吓人。”
　　“真的快到一千了，怎么办？”
　　其中最后一条是五分钟前才发来的，于是我连忙编辑了一条信息。
　　“那就找借口套现离场，别被缠上。”
　　可是还没点发送，妻子的信息又来了。
　　“完了，到一千了，他的眼神要吃了我了。”
　　我的鼻子都气歪了，这个名牌大学毕业生有时候真是比猪还蠢，轮盘赌这种级别的赌博就跟做游戏一样，只要别红了眼梭哈，一把筹码能玩好久，妻子的筹码慢慢增多，她居然没有及时抽身，再说他昨天没有明确拒绝老男人的提议，而且今天还准时赶到，这老男人不缠上她才怪。
　　这件事如果发生在一个月前其实一点问题都没有，只要妻子拒绝这种事情就绝对不会发生，根本用不到我出面，但是发生在当下就比较微妙了，我和妻子就像两个刚刚尝试过美酒的孩子，那种晕陶陶的奇妙滋味是之前的我们从没体会过的，而且之后的我们一直或主动或被动地继续品尝着各种滋味不同的美酒，只为体验那种美妙的感觉。
　　我心里挣扎着要不要去救她，我很清楚只要她的丈夫出现了，那个瘦猴一样的老男人一定会知难而退的，不守信用？
　　呵呵，那又怎么样？
　　但是我仔细想了想，居然鬼使神差般的给她发了如下信息。
　　“都说通往女人内心的途径是阴道，怎么选就看你现在出水了没有，有就去。”
　　发送出去，我感觉我的心跳在加快，咚咚咚的心跳声甚至盖过了外界嘈杂的噪音。
　　几乎是马上，妻子回信了。
　　“我该怎么办？”
　　这短短五个字我看出了妻子的纠结，她没有让我去救她，而是问我怎么办，以我对妻子的了解，这个男人激起了妻子内心深处渴望受虐的那部分，就像上次丑陋的周旺发带给她的快感一样。
　　于是我不再犹豫，直接替她决定了。
　　“六楼船尾有个无性别厕所，我先过去，你带他也过去，如果他伤害你我会收拾他，记得必须戴套，必须！”
　　“好吧。”
　　我收到这两个字马上赶往厕所，无性别厕所就是不分男女都能进去，没有男厕所开放式的尿斗，全部位子都是封闭的隔间。
　　这个厕所是我们昨天发现的，一共四个隔间，位置偏僻平时没什么人来，现在这个时间更不会有人，我昨天还和妻子开玩笑说这里是打炮圣地，没想到一语成谶，不知该哭还是该笑。
　　我钻进最靠外的隔间，心跳犹如擂鼓一般，时间过去了十分钟，可是我感觉就像一个小时一样，明明我过来的距离只比他们短了一两百米，可是为什么他们还没来呢？
　　是妻子后悔了？
　　退缩了？
　　已经脱身了？
　　那为什么不告诉我呢？
　　就在我内心煎熬的时候，厕所门被轻轻推开了，那一瞬间我坐上马桶，把脚翘起，这样他们不可能从门缝里看到我。
　　“这里果然没人。”是一个男人刻意压低的声音。
　　“先别碰我。”女人的声音也是可以压低，但我还是听出就是妻子。
　　“我们选哪一间？”男人的声音中有讨好的成分。
　　“这间吧。”妻子犹豫了一下选了一间。
　　不一会儿，隔壁隔间的门被拉开了，我心里赞叹一声果然夫妻间是有默契的。
　　门被关上并插上了插销。
　　“哎呀，你身上好香啊。”
　　啪的一下，妻子沉声说道：“我再跟你重申一遍，不许亲嘴，不许拍我，不许打我，身上也不能吸，必须戴套，你出来就结束。”
　　“好的好的，我全都答应你，快点我快受不了了。”
　　又是啪的一下。
　　“又怎么了？”
　　“还有，记住你说过的，这不光是了结你带我赢这一千美金，你明天还要继续带我赢。”
　　我差点没忍住笑出声来，原来妻子还是精明的，临了还榨取了一把剩余价值，给自己加了个增值服务。
　　“行行行，我全答应了，这下可以了吧。”
　　“嗯。”
　　危险过去，我慢慢放下撑到酸麻的双脚，把头低下想要尽量看清隔壁的情形，两个隔间之间的隔板距离地面有十厘米左右的空隙，我努力低下头只能勉强看到四只脚。
　　隔壁传来嘻嘻索索的声音，可能是在脱谁的衣服。
　　“哎呀，你干嘛啦？别全脱掉呀！”
　　妻子身上就这一件连衣裙，里面就是内裤和胸前近乎于无只是防凸点的乳贴，看来他是不愿意在这样的环境内全裸被人干。
　　“你别硬拉我自己来。要被你拉坏了。”
　　“哇塞，你没戴胸罩啊！这是什么东西？”
　　“这是乳贴，别乱扔，放边上，我还要用的。”
　　“哇，你的奶子好大好挺啊！奶头还是粉的。”
　　吸溜吸溜的声音传来，看来妻子的上半身已经失守，老男人就像在品尝人间绝味一样品尝着妻子的酥胸。
　　“啊，呀，跟你说了不能咬，我都让你舔了，啊~~~ ”
　　老男人足足舔了妻子两三分钟，期间妻子害怕会有人来，始终压制着自己的声音，呜呜呜的像是自己捂住了嘴。
　　“我们开始吧。”老男人喘着气说。
　　接着又是一阵丁零当啷，嘻嘻索索的声音，听上去是老男人在解皮带脱裤子，我把视线移向隔板缝隙，只见一条裤子被褪了下来遮挡住了老男人的脚踝。
　　“我帮你脱。”老男人说。
　　妻子嗯了一声。
　　哧溜一下，一条浅蓝色的内裤滑到妻子的脚踝，妻子伸出一只脚，然后用手将内裤从另一只脚踝上脱了下来。
　　“你帮我戴上吧。”老男人谄媚的声音。
　　“你自己戴。”
　　“我，我不会。”
　　“不会是吧？行。”
　　妻子抬起一只脚作势要把内裤穿回去。
　　“好好好，我自己来，怕了你了姑奶奶。”
　　啊~~~ 妻子标志性的被进入时的长音。
　　我看两人的站位，妻子站在靠近门的外侧，脚尖朝里，老男人在内侧，脚尖朝外，我猜想此时两人的姿势应该是老男人坐在马桶上，妻子跨坐在他的腿上。
　　“你，你慢点啊，我年纪大了吃不消的。”
　　妻子没有理会，还是带着自己的节奏上下运动，老男人啊啊啊的叫着，声音比妻子还响。
　　忽然，两人的动作好像停止了。
　　“你干什么？”妻子问？
　　“换个姿势。”
　　“谁答应你换姿势了？”
　　“你刚才又没说不能换姿势。”
　　“我……”
　　唉，好吧，我也可以证明妻子没说过不能换姿势。
　　四只脚开始调整位置，显然妻子觉得自己理亏被动接受了换姿势的要求，其实这也是她性格中的一面，对外人不好意思耍无赖，导致遇事逆来顺受。
　　妻子的双脚移到了内侧，脚尖向内，老男人的双脚移到了外侧，略一思索就知道老男人是让妻子趴在马桶水箱上后入。
　　“我操，我才发现你这小骚逼下面没毛的，你是白虎啊！天生的？”老男人语气轻重很是兴奋。
　　“我刮的。”妻子居然还认真回答了。
　　“这个我喜欢的，你腿稍微弯一点，下来一点，哎~~对了，嗷~~~ ”
　　妻子也同时发出一声长长的呻吟，这声音说明她爽到了。
　　“看不出来，你瘦瘦小小的，这东西那么长~~~ ”妻子喘息着说道。
　　“嘿嘿，插到你里面了吧，我的鸡巴不粗，但是很长，很容易让女人高潮的，再说这个姿势容易插得深，不信你就试试。”说着嘿哈嘿哈的动了起来。
　　妻子发出的喘息声和刚才明显不一样了，我知道她动情了。
　　“摸我。”
　　“什么？”老男人没听清。
　　“我让你摸我的胸，揉上面。”妻子自己说不出乳头两个字。
　　“嘿嘿嘿，小骚逼知道爸爸的厉害了吧。”
　　“对，揉快点，啊~~~ ”妻子说话喘得厉害。
　　我怀疑她是不是已经忘了我这个老公在隔壁了。
　　“想不想让我揉得再舒服点？”
　　“嗯~~~ ”
　　“套子太厚了，我拿掉吧。”老男人居然趁机提出了要求。
　　我眉头一皱，妻子在忘情时的意志是很薄弱的，判断力也是很差的，我担心她一时忘我同意这个要求。
　　“不行，你，你太过分了，你要是不想弄了就拿出来，我回去找老公解决。”
　　妻子虽说还是很喘，但还是很坚决地表达了自己的意见。
　　“好好好，别生气，我错了我错了。”说着明显加快了节奏，一阵啪啪啪的撞击声传来，我很担心如果此时有人进来他们肯定会暴露。
　　“对，就这样，呃~~就这样，啊，啊，啊，啊~~~ ”两人同时发出一串被压抑的长音。
　　风平浪静了。
　　“你可以走了。”妻子边清理着自己边对老男人下逐客令。
　　“那个，你明天什么时候来啊？我帮你继续赢钱啊。”
　　“看心情吧，你等着就是了。”
　　“嘿嘿嘿，那明天你要是赢了，我们……”
　　妻子打断了他的话，“哎！我说过的，只此一次，如果你不同意，那你明天爱去不去，反正我是要去的。”
　　老男人尴尬的笑了笑，“我……我知道，我就是跟你开个玩笑嘛，明天晚上，不见不散，嘿嘿，再亲一下吧。”
　　“哎呀你好烦，不要啦。”扣2524年6 月45日5 “就一下，就一下。”
　　说着传来啵的一声，显然妻子是被他得手了。
　　“好啦，快滚吧你。”妻子不耐烦地说道。
　　两人又对答了几句，老男人先离开了厕所，我长长地出了一口气，拍了拍隔板，妻子也拍了两下作为回应。
　　我出了自己的隔间后推开了隔壁的门，只见妻子坐在马桶盖上，露肩裙颈部的结还没系上，一片布料耷拉着，两个乳房还露在外面，她还在擦下体的分泌物，擦完又撕了一张纸开始擦胸部和身上其他部位，其实那里的口水印记早就干了，不洗澡是去不掉的。
　　“我刚才是不是很丢人？”妻子问。
　　“还好啦，一般丢人而已。”
　　妻子没有反驳，默默地穿上内裤，系上裙子，可能是因为趴着站久了，第一步居然没站起来又坐了回去。
　　“腿软了吧？我扶你。”
　　“不要，我要你背。”
　　“喂，你别过分啊，你可是背着老公偷情被活捉的还敢谈条件？再说刚才爽的时候我可没见你腿软啊。”
　　“我不管，反正我现在腿软了走不动，我就要你背。”
　　“我……”
　　望着妻子满面的春意，满眼的期待之色，我一时竟然无言以对，我默默的叹了口气摇了摇头，慢慢转过身去蹲下身体，妻子嘿嘿一笑就不客气地爬了上来，胸前一对没有内衣阻隔的饱满贴上了我的后背。
　　于是，夜晚游轮娱乐区走廊上就出现了一副奇景，我背着妻子穿堂过室，此时游人已经不多，但是每个经过身边的人都会对我们行注目礼，船上的中外服务员也纷纷发出善意的微笑，特别是有些女生还投以羡慕的眼神，其实我的心里很想说一句，“看什么看？等你被别的男人操得腿软了也让你老公去背。”

第33章
　　妻子虽说苗条，但是毕竟身材摆在那里，何况她该有肉的地方绝对不吝啬长肉，所以一百斤出头的体重背着走上一大段路还是让我气喘吁吁。
　　进了房间，我一把将她扔到床上，她先是惊叫一声，随后便咯咯咯地笑得像只下了蛋的小母鸡。
　　“喂，刚才是不是听得很难受啊？要不要……”妻子以一个很魅惑的姿势斜躺在床上，咬着嘴唇说着，眼里的春意都快溢出来了。
　　“别。”我伸手制止了她，“明天要早起，你也不看看现在几点了，明天上船我再收拾你，睡觉。”
　　“呵呵，是你说不要的哦，别半夜里忍不住来撩拨人家哦，哈哈。”
　　“切，谁半夜动手动脚谁是狗，明天起床先学狗叫。”
　　“嘻嘻，就怕有人宁愿当狗也要当一只发情的狗，哈哈哈……啊！”
　　妻子的笑声还没停就被我在屁股上狠狠拍了一下。
　　“别发骚了，洗澡去！”
　　……
　　第二天是登岸日，是整个航程唯一可以站上地面的一天，可是一早叫醒我的却不是手机闹铃，而是妻子一阵阵痛苦的呻吟声。
　　“怎么了？”我打开了床头灯。
　　“老公，我肚子疼。”妻子背对我蜷缩着身体。
　　“怎么了？吃坏了？”我一下从床上跳起来。
　　“我也不知道，昨晚还好好的，半夜开始疼的。”
　　“那你别上岸了，我也留下陪你，我跟领队说一声。”我说着就要去拨打内线电话。
　　“别别别，我不去了，你还是去吧，否则佳玲姐她们母女俩也不方便。”
　　“可是你这样我不放心啊。”
　　“我估计是着凉了，休息一下应该就没事了，实在不行我找船医看看去。”
　　我给领队打了个电话说明了妻子的情况，按理说游客不能随意放弃登岸，毕竟牵涉到一定经济利益，作为从业者，这里面的道道我懂，但是妻子的情况客观存在，而且我的领队也知道我的身份，于是自然满口答应。
　　我到了最后关头还在坚持留下陪妻子，但她的态度也很坚决，就是让我去陪着席佳玲母女，最终我还是妥协了，千叮咛万嘱咐之后还是独自去集合区汇合席佳玲母女。
　　“心悦呢？”席佳玲看到只有我一个人很是诧异。
　　“唉，别提了，早上突然肚子疼，我给她申请留船了。”
　　“严重吗？那你怎么不留下陪她？”
　　“我说了，她比我还坚决，一定要让我来陪着你们，应该只是着凉不严重，我关照她实在不舒服就去找船医。”
　　“唉，这个傻妹妹。”席佳玲叹了口气。
　　几千人下船是个复杂的流程，要做到有条不紊，让所有人在两个小时时间内分批下船登上岸上的上百辆大巴是一项繁杂又精准的工作。
　　我们在上船前就被分配了团队，每个团都有领队，我们领队是个二十出头的小姑娘，以前还打过交道，见到我就是一声亲亲热热的“陆大哥。”
　　“嘘，低调低调。”
　　“哈哈，没想到你会做我的游客，这是嫂子和你女儿吗？”
　　席佳玲表情有些尴尬。
　　“不不不不。”我把头摇的拨浪鼓似的，“嫂子身体不舒服，早上不是跟你请假的吗？”
　　“啊！那个人是嫂子啊？你直接就说了名字我不知道，对不起对不起哦。”
　　她这咋咋呼呼的把席佳玲也弄得很不好意思。
　　“你好，我是陆建豪的朋友，我女儿是她妻子的学生，我们结伴出游的。”
　　“哦，原来这样啊。”
　　我们正说笑着，两个女孩从我们队伍边走过，其中一个有些眼熟，我想了一下终于想起来了，她的一头黄发太明显了，她就是和妻子搭讪的那个男人的女朋友，而她旁边的女孩是昨天另一对小情侣中的女孩，那么她们的男伴呢？
　　我左右看了看没有发现那两个男人。
　　“你看什么呢？”席佳玲看我东张西望问道。
　　“哦，没什么。”
　　我总觉得有些莫名的不安，但是一想人家可能只是暂时分开也就不以为意了。
　　经过简单的边防检查后我们踏上了日本的领土，熊本是个县，不算繁华，但是原生态的日本风情还是很吸引我们，所谓的上岸行程其实很简单，看景点加买东西，所谓景点也只不过是不要钱的街道和公园。
　　经过大约半个多小时的车程我们就到了第一个景点，其实就是给大家上了个厕所，然后四周随便看看买买，在这里我又发现一个熟人，老男人！
　　他背着个单肩包，走起路来双手插在裤兜里，身体佝偻着，怎么看怎么猥琐，在他身边的是一个身宽体胖的中年妇女，看样子像是夫妻，但是那种几乎没有言语甚至眼神交流的感觉却又更像是路人。
　　结束第一个景点在路边等车的时候又看见了那个妇女。
　　“阿娟，你们家水根呢？”一个同行的女人问那个中年妇女。
　　原来那老男人叫水根。
　　“谁知道，刚才还在的，一眨眼人不知道死哪里去了，估计又吃香烟去了，一天两三包怎么不吃死他。”从妇女口中可以听出老男人在家中的地位。
　　跟她说话的妇女左右看看，压低声音和阿娟说：“你知道伐，你们家水根这几天晚上在赌场跟一个女人走得很近的。”
　　阿娟重重的切了一声，“就凭他？这种脱底棺材，有哪个女人要他我倒贴都肯，摆个酒欢送都没问题！”
　　“唉，你话别说太满，我看见的，那个女人长得很漂亮的，红裙子，大波浪，走起路来一摇一摇的，你们水根跟她一坐就是一个多小时。”
　　“切，这女人要么眼睛瞎的，这种男人就算做条癞皮狗跟在人家屁股后面，人家都不愿意给根骨头的，成天想着靠赌博发财的脱底棺材，做他娘的春秋大梦去。”
　　我扑哧笑出声来，他发没发财我不知道，我老婆跟着他是发财了，这不连学费都交了。
　　“好了好了别说了，他来了。”妇女指了指远处慢慢踱着步走回来的水根。
　　“哼，你死哪里去啦？还不快点死过来！导游都点人头了就缺你，怎么不让我省心啊？”阿娟连珠炮似的。
　　“我就抽根烟去，你哇啦哇啦的。”水根用低了八度的声音无力抗辩着。
　　“抽抽抽，怎么抽不死你的啦？”
　　水根垂着头，小心翼翼地看了一眼从气势到身板都不是他能抗拒的老婆，那落寞的样子甚至让人心生怜悯，和赌场中见到的意气风发的老科勒形象大相径庭。
　　“认识？”席佳玲见我老是注意那边就问我。
　　“不认识，只是觉得蛮有意思的。”我笑道。
　　“放心吧，你们家心悦以后不会这么对你的。”
　　“对啊，我们家心悦可是个温柔的乖宝宝，哈哈。”
　　我说着却把眼神从可怜的水根大叔身上移开了，因为我又看见了那个醒目的黄发女孩，她与同伴正一人拿着一串超大的鱼竹轮边走边啃，至此我已经能99%确认她们两人的男伴都没有下船，心底深处那抹莫名的焦虑再次袭来，我的眉头不由皱了起来。
　　“喂，别看了，那种女孩不适合你的。”我的失神终究还是引起了席佳玲的注意。
　　“哦？怎么就不适合了？”我为了掩饰真正目的干脆顺着她的话题聊了下去。
　　“你也说了你家心悦是个乖宝宝，那两个女孩怎么看都没有心悦那么乖，所以我劝你别惦记了。”
　　“那也不一定啊，老婆我已经有了，也没准备要换，但是别的多多益善啊，你懂的。”我说着还冲她挑了挑眉。
　　席佳玲忍着笑给了我一个大大的白眼。
　　“陆叔叔。”
　　这时候夏思琪萌萌的声音吓了我一跳，我有些作贼心虚地看了看她的母亲。
　　“怎么了琪琪？”我换上一副好叔叔的嘴脸问道。
　　“我们中午吃什么呀？我有点饿了。”夏思琪一脸好奇地看着我。
　　“你这傻孩子，让你早饭多吃点你就是不听，我也没带吃的。”席佳玲嗔怪地说道。
　　“哈哈，这事你找陆叔叔还真找对了。”我像变戏法一样从身后拿出一个塑料袋。
　　“咦？你买什么了？”席佳玲也好奇的问道。
　　“到了日本当然要逛逛他们的国民便利店了。”
　　我打开那只7-11便利店的塑料袋，向她们展示里面的战利品，一大盒牛奶，三瓶饮料，其中有日本特色的茶饮还有可尔必思，此外还有六七个各色的饭团。
　　小姑娘的眼睛都亮了起来，但是出于良好的家教，她在伸手去抓喜欢的东西之前还是先用眼神征求了母亲的意见，见席佳玲轻轻点了点头才喜滋滋地抓过一瓶饮料和两个饭团。
　　“你怎么想到买吃的？”席佳玲问道。
　　“职业习惯吧，我也不知道下个点什么时间才到，总得先备点吃的，再说早上被心悦那么折腾一下我都没吃早饭。”
　　“那你自己吃啊，还给她这么多？”
　　“没事的，我本来就是多买的，喏，你也来一个。”

第34章
　　一行人乱哄哄上了车奔往下一个点—熊本城，这里又叫银杏城，与大阪城、名古屋城合称为日本三大名城。
　　加藤清正建造此城时，考虑到发生围城战时城内需要有食物供应，因此便广植银杏，为战备存粮，所以又叫这么个名字。
　　“你之前来过日本吗？”我问席佳玲。
　　席佳玲摇了摇头，“我这半辈子都在为生活奔忙了，除了出差去过几次欧洲几乎没出过国，日本这么近的地方我还真没来过。”
　　“那么今后有没有为自己活的打算？”
　　席佳玲看了看我，“怎么才算是为自己活呢？我有个女儿，我会为了她的幸福继续打拼，看见她快乐成长我就很开心，这算不算是为自己活呢？”
　　“算，当然算，但你有没有想过做一些直接取悦自己的事呢？”
　　席佳玲不动声色地凑到我身边用手肘捅了我一下，“认识你之后做的那些事不就是嘛。”
　　“我是说你就没想过找个长期的伴侣一起帮你带大琪琪吗？有个精神的寄托也能分担你的压力。”
　　席佳玲的神色暗了一下，“过段时间再说吧，我还没准备好。”
　　我点了点头。
　　“妈妈妈妈，前面好多好吃的。”
　　夏思琪下了车就被和我们同车一个家庭的小女孩缠上了，小丫头似乎很喜欢这个小姐姐，自己还是个小孩子的夏思琪此时却很早熟的担当起了姐姐的职责，全程搀着那个只有六七岁的小女孩的手，此时看到城外那条美食街顿时恢复了小孩子的性情。
　　“你跑慢点，别把人家小妹妹摔了。”席佳玲一路小跑追着两个撒开脚丫奔向美食的小姑娘，与她一同奔跑追去的还有那位小妹妹的父母，在外人看来就像是一群大人小孩迫不及待地想要去品尝本地美食一般。
　　我见了这个情形噗嗤笑出声来，一时竟被这温馨的场景小小地感动到了，心里幻想着自己和妻子什么时候也能这么追着自己的孩子跑。
　　没结婚的时候被老妈成天催着去相亲，结了婚之后也被催着快些生儿育女，我虽说没在自己父母面前提过，但是我知道老妈其实知道我们的想法，确切地说是妻子的想法，我曾经担心性格强势的老妈会由此和妻子产生嫌隙，但是老妈为了不给我这个儿子添堵，硬是忍住了急于抱孙子的冲动。
　　我毕竟已经三十出头，就算为了让双方老人开心一下我也希望尽快完成这个人生的重大任务，但是出于对妻子的爱又让我不忍心催促她，想到这里我不禁悠悠的叹了一口气。
　　“你看人家都往那边跑了，我们也快点去吧，我饿了，去晚了哪里都要排队的。”一个女孩的声音传入我的耳朵。
　　我转头一看又是那两个被我关注着的女孩，说话的是黄发女孩身边的闺蜜。
　　“哎呀，你吃相怎么像小孩一样的啦？”黄发女孩嗔怪地说道，但是却被闺蜜拉着不由自主也是一路小跑。
　　不知道为什么我每次看到她们就会想到她们的男伴，然后再想到我的妻子，我都不知道为什么会有这种莫名奇妙的关联，难道就因为昨天下午的搭讪和晚上的偶遇，但是这两次妻子明显表现很冷淡，看上去绝对不像是有什么关系的样子。
　　想到这里我拿出手机编辑了一条微信。
　　“宝贝，好点了吗？”
　　点击发送。
　　“建豪！他们只收现金，把我的包给我。”席佳玲的声音从远处的一个卖章鱼小丸子的小摊传来，我才想起来我一直帮她背着包呢。
　　“哦，来了！”
　　于是我也一路小跑直奔美食街而去……
　　景点逛完了，下一个项目就是购物店了，标准的团队游程序，千万别对游轮游的购物抱太大希望，导游带去的店基本都是中国人开的，顾客也都是清一色的中国人，从导购到收银员说话都是那旮沓味儿，东西倒不是假的，只是价格不会便宜，反正我是逛了一圈没有看中的，倒是席佳玲，购物篮里满满都是各种地方特色的食品以及各类药妆和儿童类药品，以至于都快提不动了，我连忙接过手来。
　　我一个人漫无目的的在各个货架转着，只有转到电子产品这里才能吸引我稍微逗留。
　　“我想给他买一个，你说哪个好啊？”
　　“我也不懂剃须刀哎。”
　　我听到身旁有人在说话，想着都是一条船上的人，于是就接了上去，“其实这个蛮好，带冰感的，夏天很舒服，不过这里价格都不算便宜，我建议如果不急先别买。”
　　“是吗？什么叫冰感啊？”
　　“就是里面有个制冷片能制冷，减少皮肤刺激。”我像个导购一样。
　　“好的，谢谢你哦，我们就买这个吧。”
　　我心中的升起一股成就感，转头一看却呆住了，原来我目中无人的说话对象就是那两个女孩，连剃须刀都要自己买，不用说了，那两个男人都不在的概率百分百了。
　　黄发女孩对我微笑点头示意，又说了一声“谢谢。”
　　“不客气。”我礼貌回复，但是我的眉头再次皱了起来，我又由她们的男伴想到了自己的妻子。
　　忽然我心里一惊，之前的微信发送之后就被席佳玲叫去送包，以至于我后来就忘了这事，也不知道妻子怎么回复的，我马上拿出手机打开一看却呆住了，妻子并没有回复。
　　我的手机开通了国际漫游，在日本可以享受每日25元封顶的流量资费，算下来其实比船上还便宜不少，我的信息绝对发送出去了，船现在是靠在岸边，收到的也是日本的信号，同样开通漫游的妻子没理由收不到或者发不出信息，我感觉我的心一点点在往下沉，但是我说不出我在担心什么，或者是我不愿意去想我正在担心的事。
　　“你在这儿啊，终于找到你了。”气喘吁吁的席佳玲出现在我面前打破了我的沉思。
　　“怎么了？”
　　“你说怎么了？”席佳玲吃力地动了动双手以便让我看见她满载而归的状态。
　　“哦哦，我来帮你提。”我连忙接过又是满满一篮子的商品我最终提了整整四袋东西走出了购物店，不用说大多都是席佳玲的，其中只有半袋是我的，都是一些准备回去送人的特色小吃。
　　下午三点我们的行程就结束了，经过一系列离境手续，四点就回到了船上，其实我的心一直都在妻子身上，很想知道她目前的情况，把东西放到席佳玲房里就赶了回去。
　　“老婆，我回来了，怎么？好些了吗？”我扔下东西就去看躺在床上的妻子。
　　“不疼了，没事了。”妻子没有表现出看见我回来应有的喜悦与兴奋，反而情绪有些低落。
　　“你精神不太好，没吃东西啊？”我发现她的脸色有些白，用手搭了搭她的额头，“没发烧。”
　　“真的没事，就是有点累。”
　　“哈哈，你还累？”妻子听到这句话脸色微变，但是我并没发觉，继续说道：“你是不知道我今天有多累，席佳玲也真是的，平时有机会经常去欧洲，结果来了日本还是买买买，把我当挑夫了。”
　　“老公。”妻子打断了喋喋不休的我。
　　“啊？”
　　“如果我做错事了你会原谅我吗？”妻子问了一句没头没脑的话。
　　我也发现了妻子的不正常，于是我坐到床边用头抵着她的额头柔声说道：“我说过的，你不管做错什么只要告诉我就行了，我们一起扛着。”
　　妻子忽然哭了，“老公，我发现我真的做错了。”说着低下头哭了起来。
　　我有些不知所措起来，我是真的希望白天的担心只是庸人自扰，回到船上发现妻子一切安好，身体也好了，还会因为我们去日本玩了一天，而她只能孤零零地待在船上跟我噘着嘴撒娇耍赖。
　　但是眼前的情况似乎越来越印证了我的担心，我一低头正好看见妻子的脖子上有一小块红色的印记，妻子的皮肤很完美，基本无瑕疵，平时也很注意保养，根本不会有皮肤的疾病，我一下意识到那是什么了，那是一个吻痕，而且不是我留下的，而且是今天留下的。
　　我觉得我的脸沉了下来。
　　妻子见我不说话了，怯生生地抬头看我，见我这幅表情又害怕地低下头。
　　我做了个深呼吸，极力压制着自己的情绪，还是用尽量平和的语气问道，“你倒是告诉我你到底做了什么。”
　　妻子将手机解锁慢慢递到我的手上，我才发现她一直把手机拿在手里，屏幕停留在一段视频画面，似乎他早就已经打开，只是在等着交到我的手里。
　　我意识到白天的一切猜测与妄想的答案可能就在这段视频里了，一段17分钟的视频。
　　我点击播放键，视频开始播放。
　　画面开始是一阵晃动，一张男人的大脸出现在屏幕上，他是在自拍。
　　“今天是个风和日丽的好日子，我们选在这么个日子留一段珍贵的回忆，今天的对象是一个少妇，一个极品少妇，一个可遇不可求的极品少妇。”视频中男人一脸欠揍的表情，我居然才认出来是昨天那个搭讪的帅哥。

第35章
　　“接下来就是我们精彩的时刻了。”帅哥说完后镜头稍稍移动了一下对准了身后的大床。
　　镜头对准了一张大床，床山躺着一个女人，一个赤身裸体的女人，这个女人正用手臂挡着脸。
　　“你别拍视频行不行？你要是再拍我就走了。”女人语气似乎很生气。
　　“行行行，我已经关了，看到吗？拿下来了。”男人说着就去拉女人挡在脸上的的手。
　　“真的关了？”
　　“真的关了，你看，手机都放好了。”帅哥说着向女人展示了空空如也的双手。
　　但是视频却清晰的显示他只是将拍摄所用的手机一类的设备转移到了另一个人手上虽说女人遮着脸，但是我怎么会认不出她呢，于是我抬头看了一眼妻子，她一对上我的眼神就怯生生地将目光移开。
　　但是他显然骗了妻子，不然我现在就不会在看了。
　　男人爬到床上，他也是光着的，胯下那晃荡着的一长条说明他不光有一副好皮囊，作为男人的本钱似乎也不错。
　　只见他握住妻子的乳房来回搓揉，边搓边去拉妻子挡着脸的手臂，妻子挣扎了几下终于还是挡不住他的软硬兼施，半推半就之下终于将自己娇美的容颜露了出来。
　　这时视频中出现另一个男人，就是他的同伴，另一个女孩的男友，他一出现就将镜头拉低对准了妻子的小穴，但是他的动作很隐蔽，始终将自己的身体挡在镜头和妻子的视线之间，显然这个真正拍摄的镜头妻子并不知道。
　　“看看这极品的小逼逼，你们怎么敢相信这女人28岁了，18岁都没有这么好看的逼啊。”他看似自言自语，其实是在做解说，视频中妻子光洁无毛的阴部泛着亮亮的水光，两片阴唇犹如一对含羞半掩的门扉，欲拒还迎地准备迎接门外的一切。
　　男人说着用手指将妻子的阴唇慢慢拨开，露出里面粉色的嫩肉。
　　妻子的小穴被刺激到发出一阵娇喘，两个男人趁机耳语了几句。
　　“你们在说什么啊？”妻子一脸迷茫的问道。
　　“没什么，我们在商量一会儿怎么让你欲仙欲死呢，哈哈哈。”
　　妻子轻轻哼了一声，又不自觉地将一只手臂挡住了自己的眼睛。
　　两个男人交头接耳的声音再次传来，但我还是听不清他们在商量些什么，可是忽然间妻子确一下坐了起来，动作之快，幅度之大使得胸前柔软硕大的两团抖了几下。
　　“你还说没拍，你手里的是什么？”妻子将原本就很大的眼睛瞪得更大了，手指指向镜头方向。
　　两个男人一时有些慌乱都没有说话，妻子气鼓鼓地准备下床穿衣服，可是冷不防却被那帅哥一把扯了回来，妻子惊叫一声。
　　“啊！我是想找刺激，不过不是来陪你们拍AV的，放开我！”
　　“嘿嘿嘿，来都来了干嘛急着走啊，当然是爽完了再走嘛。”
　　帅哥嬉笑着把妻子重新拉回到床上，另一个男人既然已经暴露了也就不再遮掩，干脆大大方方拿着手机拍摄。
　　“你们别乱来，我要喊人了！”
　　“嘻嘻，你喊啊，现在船上还有什么人啊，要不我把阳台门打开，你跑出去喊？哈哈哈。”
　　帅哥说完一个饿虎扑食就将妻子压在了身下，一只手将妻子的双手用力拢在一起压向床头，另一只手撩拨着她的乳头。
　　“唉，这么看不穿干嘛？不就是拍下留个纪念嘛，你要是满意我们拷一份给你回去慢慢欣赏啊。”
　　另一个男人此时已经不知将拍摄的手机固定在了什么地方，他的双手也彻底解放出来，只见他用手将妻子的双腿大大地分开，头只往前一窜就盖住了妻子的阴部，看他的动作应该是正舔得津津有味。
　　妻子可不是什么贞洁烈女，虽说心里不情愿，但是在两个深谙此道的男人的上下撩拨下也是渐渐失去了反抗的意志。
　　帅哥见妻子不再激烈反抗也就放开了她的双手，妻子似乎也是认命了，知道凭自己是根本不可能在满足两个男人之前离开这间房间的，虽说镜头隔得有些远，但我还是能看到她脸上痛苦与快感的纠结。
　　两个男人交换了一下眼神，帅哥起身将仰躺的妻子翻了个身形成俯卧位，他跪坐在妻子的两腿之间，双手托住妻子的小腹将她的身体稍稍拉起一些以便小穴的位置更加清晰可见，另一个男人则靠坐在床头，将自己的下半身垫在妻子的上半身之下，他试图用肉棒撬开妻子的嘴，但是妻子却紧闭牙关，甚至将头别向一边。
　　男人有些恼了，伸手就要去捏妻子的下颚关节逼她张嘴。
　　“别急啊，我们可是以德服人的。”帅哥阴阳怪气地说了一句，男人果然停止了粗鲁的动作，两人相视嘿嘿淫笑着。
　　帅哥说完就将自己的下体对准了妻子的小穴，寻位，挺刺，插入一气呵成，这男人显然是个欢场老手，一切都是得心应手。
　　妻子的小穴经过刚才一番舔舐显然已经达到了充分的湿润，帅哥的进入相当顺畅，但是我却想到一个问题，我并没看见他戴套，他是无套进入的！
　　他插入之后并未一味地猛冲猛打，而是时而轻柔，时而凶猛，等到妻子稍稍适应了他的节奏他却突然用力一撞发出啪的一声脆响，妻子一声惊叫刚叫出声就被堵回了喉咙里，因为那个男人趁着她张嘴的瞬间将自己的肉棒一下就挤了进去。
　　男人发出一声表示舒爽的呻吟之后发出了放肆的笑声。
　　“哈哈哈，以德服人。”帅哥得意地喊了一声后和男人击了一下掌。
　　这是妻子第一次被强迫口交，强烈的不舒适感让她急于吐出口中的异物，但是晃了几下脑袋还是无法摆脱，反而逼得男人用双手控制住她的头部摆动，且为了防止她吐出还主动往前挺了挺。
　　那条口中的肉棒虽说并非粗长无比，但是这么一顶肯定还是顶到了妻子的喉咙口，因为妻子发出了呕吐的喉音。
　　我看到这里只觉得心中一股无名之火直冲脑门，我相信我现在的眼睛一定是红的，我将妻子的手机用力甩向床头墙壁，手机撞击到床板发出铛的一声巨响，妻子惊叫一声下意识地抱住了头，生怕我对她动手。
　　可是手机好巧不巧的又回弹到了我的手边，刚才的一砸似乎宣泄了一部分充盈在胸中和头部的怒气，由于我知道妻子手机的密码，我没让她解锁，我稍稍冷静下来继续打开手机往下播放。
　　两个男人一前一后在妻子上下两个洞中反复进出，不得不承认两人都是个中高手，妻子从一开始的不适应，抵触到后来的接受甚至乐在其中，我目睹了这整个转变的过程。
　　妻子还是对于口中的肉棒非常不适应，但是却不再抗拒，只是闭着眼睛努力地去适应，但是表情实在看不出愉悦。
　　“呃~~~ 骚货，把牙齿收起来，呃~~~ 对了，就这样，我操，学的还挺快，啊~~~ 爽！”
　　两人爽过之后又交换了位置，男人显然没有帅哥那么怜香惜玉且有技巧，他扶着妻子的翘臀一阵猛冲猛撞使得妻子发出一阵阵高亢且有规律的叫床声，帅哥受他影响也变得动作激烈起来，把妻子的小嘴当成了另一个小穴。
　　妻子对于这种激烈的口交显然还没有适应，但是她的反抗之火已经被彻底熄灭了，也许是摄于两个男人的淫威，也许是屈从于自己内心深处最原始的欲望。
　　身后的男人甚至拉着她的长发逼迫她仰起头，就像是勒住了马儿的缰绳，妻子因为疼痛大声地尖叫着，但是男人并未理会。
　　我承认这一段看得我目欲喷火，妻子自从和我交往开始始终是被当成公主一般宠溺，我在床笫之间从未强迫她做过任何他不愿意的事，哪怕之后的小白，骆宏海，任琦甚至周旺发和陈水根都对她温柔有加，言听计从，即使其中的小白做了一些小动作让妻子反感导致被拉黑也没有真的伤害过她。
　　但是这两个男人显然给了妻子另外一种体验，我不管这种体验最终让妻子体验到的是怎么样的一种快感，但是，我不喜欢，不，不是不喜欢，是非常愤怒与厌恶。
　　我用一个深呼吸压抑了我的怒气继续往下看，但是内心的愤怒和烦躁使得我无法继续这么看下去，我用手猛地滑了一下屏幕，进度条往后跳了起码有一两分钟。
　　此时帅哥面对面干着妻子，干到兴奋扇耳光一样扇着妻子的乳房，妻子吃痛但是却表现得很疯狂。
　　再往后进，两个男人站在床上，妻子跪在中间，像AV女优一样被两人摆弄着来回舔着两根肉棒，而两个男人一人一手揉捏着妻子的乳房。
　　再往后进终于进入了视频的尾声，两人在妻子强烈的反对中分别将精液射入妻子的嘴和阴道。
　　视频在妻子剧烈的咳嗽声中结束。
　　我知道这短短17分钟肯定不是他们今天的全部，但是这已经不重要了。
　　我看完吐出一口长长的浊气，我的脸色肯定很不好看，我努力调整着自己的情绪。
　　“肚子疼是骗我的是吗？”我感觉我的声音有些颤抖。
　　“嗯。”妻子轻哼了一声，这简单的一声鼻音包含了后悔，恐惧甚至绝望。
　　“昨天就约好的是吗？”
　　“嗯。”妻子又轻哼了一声。
　　“心悦。”
　　妻子的身体抖了一下，每次当我一本正经的叫她名字而不是叫老婆时，她都会有种不好的预感。

第36章
　　空气仿佛在此时凝固了，妻子停止了哭泣，只是偶尔发出一声抽噎，而我则只能听到自己粗重的呼吸声，我们谁都没说话，我不知道过了多少时间，也许只是几秒，也许是有几分钟，我只知道时间在此刻于我已经没有了概念。
　　“是我不好。”沉默许久的我终于说出了我此刻的心声，说着我一把搂住了她。
　　妻子明显呆了一呆，同样短暂的沉默后猛地哭出声来，那哭声是那么的撕心裂肺，哭声里透着悔恨和不可思议。
　　她嚎啕得像个孩子一样，边哭边说道：“明明是我做错事了，是我不好，我觉得我变成不要脸的坏女人了，我们结婚后我从没有骗过你，但是我今天为了陪这两个坏男人却欺骗了你，我以为我只是跟着身体的感觉在走，但是……但是为什么我现在这么后悔，我真的好后悔。”
　　“不要这么说。”我用拇指擦拭着她脸上的泪水，“是我太急进了，刚入门就想来高难度的，我们才刚在浅水区站稳就想去深水区，是我不好，是我害的你。”
　　妻子拼命摇着头，“不是不是，就是我不好，我向你保证我以后再也不玩了，我再也不会和别的男人发生关系了，从今往后我的心，我的身体都是你一个人的，我保证。”
　　我压住她想指天发誓的手，“不，我的初衷没变，只是我们可能要稍微反思一下了，我们不能因为前路泥泞了一些就打道回府，绕开这里说不定就是坦途呢？”
　　妻子迟疑着看着我，似乎不清楚我说的是真话还是故意阴她的反话。
　　“老婆，你唯一做错的就是没告诉我，老实说你如果昨天和我明说我可能会劝阻你，我对那个男人有一种说不出的危险感觉，他们不像我们之前的伙伴，比如骆哥和任琦他们，他们在玩这个游戏的时候会顾及另一半的感受，可是这两个人，甩了自己的女伴就为了和你偷欢，而且居然还拍视频，还那么不顾及你的感受，他们不是好人，你只是被坏人欺负了，别自责了。”
　　妻子看着我小嘴一瘪又要哭了。
　　我在妻子面前蹲下身，双手捧住她因为泪水的流淌有些潮湿冰凉的瘦削脸颊。
　　“老婆，我现在问你几个问题，你要老实回答我。”
　　“嗯。”妻子含着泪看了看我，但还是乖巧地点了点头。
　　“为什么你的手机也会有这个视频？”
　　妻子的表情有些茫然，仿佛不知道我为什么会这么问。
　　“我是说他们为什么还要最终给你一份？他们是要用视频来威胁你吗？”我把我的问题进一步解释了一下。
　　妻子摇了摇头，轻声说道：“他们倒也没威胁我什么，只是听他们的意思是要拿视频去卖钱，我无力阻止他们这么做，我只能假装说我想留个纪念让他们给我一份，其实我是怕你万一以后在别的地方看到我的丑态会更受不了，所以……”妻子还没说完就忍不住又哭了起来。
　　“所以你想跟我彻底坦白这件事情，那我问你，如果他们两个没有伤害你或是不尊重你，也没想要拿视频去卖钱，你会不会跟我坦白？”
　　妻子又看了我一眼，眼神中有些惧怕，“我……我不知道，你是说过不会阻止我一个人去寻欢，我其实一开始是想告诉你的，但是……”
　　“但是什么？”我让我的语气尽量显得温柔。
　　“但是我又想在你心里维持一个完美妻子的形象，我……我是个自私的坏女人，呜呜呜……”
　　我坐到妻子身边，慢慢将她搂进怀里，温柔地摸着她的秀发，鼻端嗅着她的香气。
　　“好啦好啦，都过去了，你还是我的完美妻子，这次就当是个教训，是个挫折吧，没事了，调整一下你自己，我相信你的恢复能力，因为你就是个没心没肺的傻女人。”说到最后我都忍不住笑出声来。
　　“我真的很后悔，后悔为什么自作主张不听你的话。”
　　“好啊，那你以后要更听我的话来弥补你的过失，好不好？”
　　“嗯。”妻子重重地嗯了一声，冲我用力点了点头。
　　我像哄孩子一样哄着她，“好了别哭了，一会儿出去吃饭被佳玲和思琪她们看见就不好了。”
　　“嗯。”妻子又点了点头。
　　“吃好饭该干嘛干嘛，你想去玩轮盘就接着去，继续逗那个老男人去。”
　　妻子摇了摇头，“不去了。”
　　“不，去，这件事其实对你我都是一个教训，这两个小白脸生的好看却心眼坏，老男人长得难看却能从心理和生理上都刺激到你，以后要会甄别，听我的，该玩就玩，掌握分寸，保护自己，不要隐瞒，记住这些就行了，嗯？晚上再去赢点钱，你不是看中免税店里那块卡地亚手表吗？我们明天去买回来，嗯？乖。”
　　妻子总算被我哄好了，其实要说我心里不气那是假的，妻子对我隐瞒肯定是受了两个男人的教唆，照理我肯定要狠狠地警示一下她，但是这真的只怪她吗？
　　我就没有责任吗？
　　如果我站在道德制高点一味地指责她固然会震慑到她，但那样其实是把我的责任也一并推给了她，我做不出来，妻子的个性有缺陷，我作为丈夫当然应该包容她爱护她，她是我最爱的人，哪怕她做了伤天害理的事情我也会挡在她前面替她承担天谴，因为，我就是她的天。
　　哄好妻子我走出房门，迎面正看见席佳玲母女，我若无其事地把她们引进房间，用眼神强烈暗示妻子保持镇定。
　　“怎么了心悦？哭过了？”席佳玲眼尖，狐疑的看向我。
　　“啊哈，身体是好些了，还是有点不舒服，这不看到我了跟我撒娇吗，哈哈。”我打了个哈哈。
　　“真的？”席佳玲眼神来回在我们身上扫。
　　“没事的佳玲姐，只是想想你们去玩了一天，我在这里躺了一天，心里有些酸酸的，看他回来就没忍住。”妻子吸了吸鼻子，用尽量平稳的声音说道。
　　“时间还早，我出去转一圈，你们陪着她吧，饭点我来叫你们。”
　　我出门是相信妻子能够处理好之后的事情，而且如果我一直待在房里，妻子的心理压力会一直都在，席佳玲是个精明的女人，一定会嗅出些什么，但这只是原因之一，至于另一个原因么……
　　我必须要做点事情，做点让那两个男人感到疼的事情，为了给妻子出口气，但是怎么做呢？
　　打上门去？
　　如果妻子知道我的意图恐怕打死也不会告诉我对方的房间号。
　　就算找到了房间我能这么干吗？
　　船上到处是摄像头，我就算打赢了也绝对无法全身而退，到时候我肯定会被船上的保安控制住，一直等到返航交给中国警方处理，而且妻子的事情也会被搞得尽人皆知。
　　所以我必须换个方式，谁说疼一定要是身上的呢？
　　“喂，小莫啊，我陆大哥。”
　　“是这样的，我们邮轮部同事托我做个数据分析，就是现在登岸日留船的客人会有多少，分别都是些什么原因。”
　　“不用全部，局部采样就行，比如说我妻子今天是身体不适，然后别的客人是什么原因，诸如此类的。”
　　“对了，42号车是你们公司的吗？”
　　“哦，那太好了，就弄两三个吧，我一会去你房间，拍个照就行。”
　　我坐在宽敞的中庭酒吧，看着手机里放大缩小的一页页名单，42号车就是今天两个女孩所乘坐的大巴，以名单上的标注看来他们车今天就两个人没下船，就是那两个男人，很好，省得我去猜了，两人分别叫卓海宇和左瀚，房间号是1311和1313，留船原因都是脚受了伤。
　　“呵呵，视频里你们两个瘪三明明三条腿都好得很嘛。”我心里冷笑着。
　　既然有了这些信息我就能开始我的计划了，我随意的在船上走着，走到影像廊时突然停住了脚步，有个主意在我心里冒了出来，我站在照片墙前一张一张看着，上面都是游客上船前后的家庭合影，每个人都有，如果觉得满意可以买走，如果不需要就会被留在这里。
　　剩余的照片很多，我祈祷着让我发现那几人的照片，照片是根据上传时间排列的，我已经找到了我和妻子以及席佳玲母女的照片，照片上的妻子神采飞扬，但是一想到视频中她被那两个混蛋像一条母狗一样的摆弄我就气得牙根痒。
　　我凭着对那几个人长相的记忆拼命找着，终于，在几乎找遍了每一面照片墙后终于找到了四人的合影，这还要得益于那女孩的一头惹眼的黄发。
　　我拿下照片走到相片柜台，值班的是一个东南亚人长相的年轻女孩，见有客人走来，脸上挂着职业的微笑，用英语问道。
　　“你好先生，有什么可以帮助你吗？”
　　“是的小姐，这几个人是我的朋友。”我说着指了指照片上的几人，“其中这个人今天过生日，我想送他一个意外的惊喜。”
　　“什么惊喜呢？我能帮到什么？”女孩歪着头问道。

第37章
　　“我想把这两张照片买下来送给他们，但是我希望让他们以为是中了船上的大奖是你们送的，这样虽然礼物不重，但是生日当天有这么一份好运会让她很开心。”
　　“哦，我明白了，需要怎么通知他们？”
　　“麻烦你帮我打个电话吧。”
　　“好的，没问题，房间号多少？”
　　“１３１１，如果他们说不会英语你让我来说，我来模仿，保证装的很像。”
　　女孩子像是个参与恶作剧的孩子嬉笑着点点头，电话被拨通了，女孩的英语略带口音但是很流利，但是看来沟通很顺畅，双方对答几句就挂了电话。
　　“男孩接的还是女孩接的？”
　　“女孩接的，她说马上下来。”女孩说着对我做了个ＯＫ的手势。
　　我和她击了一下掌就准备掏房卡结账。
　　“对了先生，其中的两位小姐还拍了别的照片，你不一起送给她们吗？”女孩笑着问。
　　我做了个请便的手势，女孩开始操作电脑，这不搜不知道，一搜吓一跳，居然找出了十几张照片。
　　“我们有套餐的优惠活动，有１２８。８８美金和８８。８８美金两种，可以任选１５张和１０张照片呢，可以配成相册。”女孩的眼睛很大，冲我眨呀眨的时候我却发现瞳孔里的两枚铜钱。
　　而我的眼都直了，嘴角不禁抽搐了一下。
　　“先生，您选哪个呢？”
　　我想到她们就快到了，不能再纠缠了，于是强颜欢笑道：“８８。８８美金。”
　　“好的。”女孩微笑着接过我手中的房卡。
　　刷卡签字完毕交还到我手中。
　　我微笑着对女孩招了招手，她不明所以的凑了过来，我在她小麦色的脸颊上轻轻捏了一把，她轻呼一声娇俏地看着我。
　　我看了眼她的胸牌，“Ｏｐｈｅｌｉａ，你这么可爱，这么会做生意，你们老板一定很喜欢你吧。”
　　Ｏｐｈｅｌｉａ娇俏地向我吐了吐舌头，而在我的心里早就把她的屁股打开了花。
　　和我预想的不错，两个女孩结伴而来的，两个男人估计还在装腿疼吧，她们显然也很开心很意外，在Ｏｐｈｅｌｉａ的指导下选了１０张照片做成相册开开心心的走了。
　　Ｏｐｈｅｌｉａ冲我做了个ＯＫ的手势，我点了点头就远远地跟了上去。
　　“今天真是好日子啊，这一本要８８块美金呢。”同伴的褐发女孩扬了扬手中的相册。
　　“是啊，虽说不是什么太值钱的东西，但也好开心哦。”黄发女孩说道。
　　我心里一惨，８８。８８刀，六百块钱呢，姑娘你家是多有钱？
　　“呵呵，我们去那边喝一杯庆祝一下吧。”
　　两个女孩在一个音乐吧停了下来，各点了一杯鸡尾酒，这个酒吧都是沙发位，此时接近饭点人也不多，我选了一个离她们不远的位置坐下。
　　两人谈论起了这几天船上的见闻，期间我了解到黄发女孩的男朋友叫左瀚，褐发女孩的男朋友叫卓海宇，我见时机差不多了，拿出手机装模作样地放在耳边开始了表演。
　　“喂，老谢啊，我小陆。”
　　“呵呵，船上挺好的，谢谢你啊。”
　　“对，快吃饭了，我找你聊聊，我觉得现在游轮上登岸日不下船的情况挺多的啊，光我手里的资料，４１- ４５号车就有８个人没下船，理由千奇百怪的，肚子疼的，腿摔伤的。”
　　说到这里我听见不远处一声噗嗤的笑声，我知道她们听见了。
　　“这样的情况以后是不是得让他们签免责协议啊？否则船上出了事不得找你们吗。”
　　“而且，我跟你说。”说到这里我故意压低了声音，但是又确保她们能听见，“有些人不下船似乎并不是因为他们所说的理由，比如说今天４２号车两个男的说腿疼没下船，结果我下午回来碰巧跟船上的客房主管喝啤酒，他告诉我一件事，我告诉你你也就随便一听哦，他说这两个男人其实是装的，他们甩了自己的女朋友约了个船上的女服务员去房间打炮。”
　　“啊！”一声轻轻的惊呼声传来。
　　我心中大定，继续扯道：“据说还拍了视频，为这个事女服务员要找他们算账呢。”
　　啪的一声，像是杯子打翻的声音。
　　“哈哈哈，我当个笑话说给你听哦，好了好了，我去吃饭了，吃完去赌场玩两把，拜拜。”说完我就哼着小调走开了，远远的，好像听见背后传来的女孩激烈讨论着什么的声音，我终于把小调唱出了声。
　　看了下手表，五点半，距离晚餐时间还有半小时，反正还有时间，我决定去听个墙角。
　　我坐着电梯上到１３层，假装在客房走廊上踱着步，走到１３１１和１３１３两间房附近我放慢了脚步，客房内果然传来了我预想中的声音。
　　“你这个王八蛋！我说你们俩好端端的会一起从楼梯上滚下来，还一个伤了左腿，一个伤了右腿，天残地缺啊？原来你们早就商量好了要穿一条裤子了啊？”是一个女孩咆哮的声音。
　　“梦芸，你听我解释，根本没有的事，别人乱说的。”
　　“乱说？别人和我们非亲非故干嘛要编排你的故事陷害你？你以为你谁啊？什么大名人吗？再说人家怎么会知道你们的情况？连我们坐几号车都清清楚楚，连你们不下船的理由都清清楚楚，你还想说什么？！”
　　“我，我怎么知道为什么要陷害我。”
　　“手机给我。”
　　“你，你干嘛？”
　　“我说手机给我你听到没有？！”
　　“我，我们说好互相信任不查对方手机的。”
　　“互相信任是吗？好啊，喏，我的，已经解锁了，拿去，你的给我！”
　　“我，我就是不给，你今天发什么疯？”
　　“对，我发疯，我他妈就是疯了才会相信你这条狗会改了吃屎的毛病！左瀚，我现在正式通知你，我们完了，我们彻底完了，回上海之后把你欠我的东西一分一厘全都还给我然后从我身边消失，不然我让律师去找你。”
　　“梦芸，你别这样，梦芸！”
　　“别碰我！滚！！”
　　我听见有人急速走向门口，我几个大步向前跨去，一直走到距离他们五六个房号才又放缓脚步，假装成经过的住客，巨大的开门关门声在我身后响起，我嘴角浮出一丝得意的笑意。
　　呵呵，疼吗？
　　今天的晚餐是日式铁板烧，吃的都是很普通的东西，但是好玩在形式上，相邻桌子的两个大厨互相耍宝斗法似的表演让老人小孩都开怀大笑，事后再问吃了什么却是已经想不起来了。
　　由于我的原谅以及餐厅欢乐气氛的影响，妻子的情绪明显好了很多，吃饭过程中也一点点放开，逐渐恢复了她呆萌的个性，一直怂恿我们桌的厨师表演绝活把隔壁桌比下去，结果我们桌的东南亚小黑可能因为在美女面前太紧张，耍宝时把刀都扔了出去，引得大家一声惊呼，过后又是哄堂大笑，所以我认为她这种没心没肺的人应该会很长寿。
　　吃完饭还是看演出，今晚的节目似乎是那顿搞笑铁板烧的延续，全都是各类搞笑表演，好像就是为今天的妻子量身打造的。
　　明天又是一个航海日，不用早起的夏思琪不想回房睡觉，吵着要去游乐场，我帮着她向她妈妈求情，席佳玲勉强同意，最后还把妻子也拉了去，妻子让我也一起去，我表示那里太吵我不喜欢，让她先去玩，等夏思琪睡了我陪她去赌场，妻子这才欣然前往。
　　我一个人漫无目的的走着，想找个酒吧去喝酒，正走到一个僻静角落，忽然声后传来一声娇叱，“你站住。”
　　我循声转头看去，居然是那个黄发女孩，我心里一惊，她怎么会认识我？
　　短暂的慌乱后我迅速恢复了平静。
　　“你叫我？”
　　“是的。”她双手抱胸，目光灼灼的盯着我。
　　“不好意思小姐，我们认识吗？”
　　女孩一头黄发披散着，上身一件一字肩的蓝白条纹露肩上衣，下身是一条紧身的蓝色牛仔裤，脸上的淡妆恰到好处，看上去不过二十五六的年纪，整个形象像极了我喜欢的一个韩国女团成员，但此时的她面容却有一丝憔悴。
　　女孩朝我走近几步，“你别装了，照片是你买的，所谓的电话是你故意说给我们听的，对不对？”
　　听到这么说我也懒得再装，很光棍地回道：“你怎么发现的？”
　　她又朝我走近一步，“我还发现没有什么女服务员的事，那个女的应该是你认识的一个人，甚至关系很密切对不对？”
　　我的心被锤了一下，仿佛被人窥见了内心的隐秘，我沉着脸问：“你看过视频了？”
　　她微微点了点头，“船上可没有这么出众的女服务员。”
　　“你找我干什么？因为破坏你们的感情打击报复我？”我说着看了看四周，这里没什么人经过，但还是担心会不会有什么人隐藏在暗处伺机对我不利。
　　她摇了摇头，苦笑道，“我只是因为这里安静想静一下，报复？哼，报复什么，我们分了，这个男人我是不会再要了。”
　　“那你叫住我干什么？感谢我帮你识破了一个渣男？”我揶揄她。
　　她深吸了一口气说道：“我能不能补偿一下那位女士受到的伤害？”
　　“补偿？怎么补偿？”我饶有兴趣地看着她。

第38章
　　她摸了摸自己的挎包，“我带的现金不多，大概两千多美金，三千不到一点，如果你接受我全都给你。”
　　我用一种奇怪的眼神看着她，把她逼得后退了两步，“你……你干什么？”
　　她后退了两步，我就前进了两步，“这就是你说的补偿？哼，可能你是个不用自己辛苦赚钱的富二代吧，所以你就认为这世界什么事情都能用钱补偿是不是？我把这个钱拿给她，告诉她，亲爱的，你看，你为我们挣了两万块呢是不是？”
　　“她……她是你的妻子？”
　　“对！那个被你男人在床上像只母狗一样摆弄的女人是我老婆！你以为钱就能抚平她的创伤？！”
　　“我不是这个意思，我只是想……”
　　“我们不是很有钱，你这点钱能抵我两个月的工资，但是我还是想告诉你，我妻子的尊严不是你买得起的，再见！”说完我转身就走。
　　“喂你别走！难道这件事你妻子就没责任吗？”女孩在我身后高声说着。
　　我一听一个原地掉头，再次怒气冲冲地走到她面前，她被我的气势吓住了，下意识地护住了身体。
　　“我妻子当然有责任，但是她事后就后悔了，第一时间就向我坦白了一切，所以我选择原谅她，你家渣男有吗？”
　　“我……”
　　“你还想说什么？把脏水尽量往我妻子头上倒，好让你那个说起来已经甩掉的渣男显得不那么渣？为下一次复合做铺垫，嗯？毕竟那个男人品相不错是不是？”
　　“其实……”
　　“我妻子该负怎么责任我来评定，不需要别人说什么！”
　　“你让我说一句行不行？！我真的只是想补偿！”
　　“好啊，反正我不要钱，你还有什么能拿来补偿的？你说啊！”
　　“我，我可以去当面跟她道歉。”
　　“道歉？以什么身份？加害者的前女友？你觉得这会让她舒服一点还是受伤更深？”
　　“你凭什么帮你妻子做决定？总要问她本人想怎么办吧。”
　　“好啊，如果她说把你家渣男拉来让我老公揍一顿你肯不肯？她说等价交换让我老公把你也操一顿你肯不肯？！”
　　女孩一听勃然变色，一只手就扬了起来，我眼明手快，在空中就抓住了她的手腕奋力一甩，她扶着肩膀倒退了几步坐在了台阶上就捂着脸呜呜的哭了起来。
　　我这人天生就怕看见女人哭，再说我这么一番连珠炮似的抢白让我消了些怒气，见她楚楚可怜的样子居然心生怜悯，于是我放缓了自己的颜色，慢慢坐到她身边，“对不起，是我太激动了，没伤到你吧。”
　　女孩还是把头埋着，呜呜的哭泣没有说话。
　　“我妻子今天下午看到我也是这么哭的，哭得我很心疼，也很自责，放到以前，她绝对不会正眼看那样的小白脸，但自从我怂恿她去追求身体的快乐后，我们都变得对这种事情很随意，在我们看来这就是一场游戏，只是她这次运气不好，被不怀好意的玩伴伤害了，你说我能怪她吗？”
　　女孩慢慢抬起头，边抽泣边用不可置信的眼神看着我。
　　我苦笑一声，“好吧，一时嘴快说得够多了，好了，收起你的自责吧，这件事和你没关系，你不用为那种货色去承担什么，借这次机会分了也好，你很善良，他配不上你。”
　　“你，你是说，你们彼此信任到如此地步？完全可以将身体和心分开对待？”
　　我不置可否的笑了笑，站起来说：“好了，我该去接我妻子了，她这几天迷上轮盘赌了，我还要带她去玩呢。”
　　我伸出手，女孩的身体下意识地往后缩了一下，然后用疑惑的眼神看向我，犹豫着拉着我的手站了起来，“重新认识一下吧，陆建豪。”
　　“我，我叫施梦芸。”
　　“再见了。”我松开她的手，在她目光的注视中扬长而去。
　　将妻子从席佳玲手中接回已经是晚上十点多了，夏思琪在她妈妈凤目瞪视之下放弃了接着玩的想法，乖乖回去睡觉。
　　我则和妻子携手去到了赌场，这次我没躲在一边，而是大大方方地拉着她的手一同坐到了赌桌前，把一边早已等候多时的张水根看得目瞪口呆。
　　我们俨然就是赌场夫妻档，总共200 美金的筹码在我们两个人共同投注下几乎每轮都会有收获，但是面铺得大，收益就会减少，可这丝毫不影响我们的兴致，玩了整整两个小时，200 美金的筹码变成了220 美金，可就这20块却让我们比赢了两千块还开心，妻子走出赌场时是蹦蹦跳跳的。
　　“老婆，我们明天去影楼拍些艺术照吧，当成船上的纪念，我今天一个人逛的时候发现很多布景不错的。”
　　“好呀，你说去哪儿我就跟你去哪儿。”妻子一脸甜笑的看着我。
　　“我要是说找张水根去我们房间玩3p你去不去？”我坏笑道。
　　妻子眼珠子转了半天，咬牙切齿说：“我说了，你说去哪儿我就去哪儿。”
　　“哈哈哈哈，我知道我老婆最听我话了，所以呢，今天就奖励你让你早点睡觉，明天自然醒，怎么样？”
　　妻子用粉拳砸了我一下，“就知道欺负人。”
　　我哈哈一笑也不躲。
　　妻子却慢慢收起开心的神色，“老公。”
　　“嗯？”
　　“你真的不怪我吗？”
　　我微笑着捏了捏她的脸，“我们不是都说好了就让它过去吗？还提这个干什么呢？”
　　“我……我只是，唉，我就是个没什么方向感的人，答应我以后发现我方向偏了一定要拉回来。”
　　“哦？要是拉不回来呢？”我坏笑着看着她。
　　“那怎么行？”妻子说着跟我急了，“一定要拉回来，实在不行就骂，再不行就打，总之一定要把我拉回来就是了，我是要缠着你一辈子的，不能让这些事情……”
　　“好啦好啦我知道了，你呢就是一头漂亮性感的小白马，我会努力让你自由自在幸福快乐，但是你如果哪天不听话了，你的缰绳始终都会在我手里的，是不是这个意思？”
　　妻子噗嗤一笑，“一人一兽，说得好恶心，不过好像差不多就是这个意思吧。”
　　“行了。”我啪的在她翘臀上拍了一巴掌，“拍下马屁，回去睡觉。”
　　回到房间洗漱完毕我们就上床睡觉，妻子这一天承担了相当大的心理压力，这让她耗费了非常多的心力，她躺下之后很快就发出均匀的呼吸声，进入了梦乡，而我却像临睡前喝了两杯咖啡一样毫无睡意，我自己都不知道为什么。
　　翻来覆去大半个小时后我终于决定起床出门去走走。
　　深夜的中庭大街几乎空无一人，船上的所有娱乐设施除了赌场几乎全关闭了，我就像个刷着步数的漫步者游荡在冷清的街道上，走着走着忽然发现前面好像有个同行者，一头惹眼的黄发，是施梦芸，她也在这儿。
　　我稍稍加快脚步赶了上去，她似乎发现了身后有人就回头去看，一见是我就停住了脚步。
　　“是你？怎么？你也睡不着？”施梦芸问。
　　我点点头，“是啊，要不一起走一会儿吧。”
　　她点了点头，我们就一起并肩走着。
　　“珊珊也和卓海宇分了，哭得厉害，我哄了好久，她倒是睡着了，我却心里乱的很根本睡不着。”施梦芸说的应该是那个褐发女孩。
　　“你应该开心才是，乱什么？”
　　施梦芸摇了摇头，“我不是为他，我还没傻到为一个男人要死要活的，何况还是这种货色，他以前就有仗着自己的外表，勾引良家妇女的前科，被我发现跪在地上痛哭流涕，痛心疾首，就差以死明志了，我也是贱，居然信了他个鬼。”
　　我随意的笑了笑不答话，人家的事情不好置评，反正我已经给过定义了——渣男！
　　“我心里乱的是你说的那些话。”
　　“我？我说什么让你凌乱了？”
　　“我从没想过夫妻相处之道还有你说的这种类型。”
　　我把之前同席佳玲，孙笑颜胡诌过的歪理又大致叙述了一遍，果然把她唬得一愣一愣的。
　　“天哪，你就没想过万一哪天风筝线断了吗？”
　　“要是真有这么一天，说明那风筝不属于我，断了就断了吧。”
　　“为什么？欲望那么重要吗？”
　　“人活着不就是被各种欲望支配的吗？马斯洛的需求理论，性可是第一层的，与吃喝呼吸并列。人生短短几十年，为什么不活得精彩些呢。”
　　施梦芸冷哼了一声，“有一段时间，我每次和左瀚做爱的时候就会想起他曾经在别的女人身体里进进出出，那种感觉让我恶心。”
　　“那是因为你潜意识里早就把他当成了恶心的男人，是他恶心，不是被他进出过的那些女人恶心。”
　　施梦芸耸了耸她漂亮的肩膀，“也许吧，以后可要睁大眼睛找个值得信任的男人。”
　　我笑着说：“那就抓紧了，说不定以后能把你们发展成我们的换伴。”
　　施梦芸这么个彪悍的女孩难得的脸红了。

第39章
　　“你知道吗？你刚才骂我的时候我真的很羡慕你妻子，我也希望我受人欺负时会有个男人为我讨回公道，哪怕如何不择手段。”她说着带上了哭腔。
　　我最见不等女人哭，竟然一时间手忙脚乱，我想安慰她，下意识地想把手搭上她的肩膀，可是触碰到才发现她穿的是露肩的衣服，这样直接肌肤相亲毕竟不合适，于是又缩了回来。
　　但是见她楚楚可怜的样子又心生不忍，一时脑热竟然将她搂进了怀里，而她居然没有挣扎直接将双手环住了我的腰，将脸埋进我的胸口哭泣。
　　我一手揉着她的背，一手抚着她的秀发，她还是在哭，似乎要将今天的委屈全部发泄出来，我敢说此时如果周围有人经过，绝对会给他一个惊悚的听觉享受。
　　我很想劝慰她几句，但是我们毕竟刚认识几个小时，不算之前的偶遇，这也才是见的第二面，我实在不知道该对她说些什么，既然如此，那就顺其自然吧，也许让她把心中的苦闷发泄出来也就好了。
　　但是此时我却忽略了一点，我此时已经足足三十多个小时没有碰过女人了，相比之前的一天一到两次，这个间隔有些长了，这时候美女在怀，我胯下的小弟居然不争气的苏醒了，我心想糟了，下意识地就想把屁股向后挪，可是这细微的变化还是被她发现了。
　　施梦芸擦了擦眼泪抬起头看着我，眼神中居然有一丝“你这男人不过如此，见了美女只会抬头”的嘲笑，我一时大囧。
　　“呃……不好意思，我没有……我只是……”之前在她面前强势睿智的我一下变得笨嘴拙舌了。
　　“没什么，谢谢你陪我散步，我也该回去睡觉了。”施梦芸说着对我嘴角撇了撇做了个微笑。
　　不知为什么我的心头忽然有些失落，不知该说送她回去还是自己一人继续逛一会儿，就在我犹豫的时候，施梦芸回头似乎想对我说些什么，她那张精致妩媚的脸在昏暗的灯光下显得特别的魅惑，此时上面还有一丝意义不明的笑意，至少我当时是这么认为的。
　　我一时雄性气息爆发，冲动之下上前一把拉住她的手。
　　“你，你想干什么？”施梦芸感到了一丝危险的气息，表情变得有些惊恐。
　　我四下望了望，眼见前方十米不到就是一间厕所，于是我拉着她的手直冲向那里。
　　施梦芸此时怎么还会不知道我想干嘛，她的身体像拔河一样使劲往后倒以图抗拒我的拉扯，并伸出另一只手去掰我的手指，但是在女生中也只是稍显高挑的她怎么是身强体壮的我的对手。
　　“你……你别这样，我们有话好好说。”她的音调有些颤抖。
　　我此时却精虫上脑一般一心只想干了眼前这个女人，我冲进厕所随意推开一间隔间就往里冲。
　　“你放手，你弄疼我了！”
　　可是我已经箭在弦上不得不发，怎么还可能放开她，我将她的身体压在隔板上，粗鲁地吻向她的双唇，她发出呜呜的声音做着抗议，牙关紧闭不让我叩关而入。
　　我觉得无趣，将她的身体转了个向背对着我，双手隔着衣服握住了她的双峰，她发出一阵喘息声，我还觉得不过瘾，伸手抓起她的衣服下摆就往上撩，连带她的无肩带胸罩一起推了上去，两个形状完美，大小合适的乳房就落在了我的手里，我撩动着她的两粒乳头，令她发出一阵阵吸气声。
　　施梦芸的双乳不如妻子的浑圆硕大，但是在我的一双大手的覆盖下却恰到好处，那柔软滑腻的触感简直让我感觉摸过之后手上就覆上了一层凝脂。
　　接着我把手向下摸向她的裤子，可是我低估了她身上的紧身牛仔裤的剥除难度，在后面盲操作了半天毫无进展。
　　她按住我的手，“我自己来。”说着解开了裤扣。
　　我趁机将裤子连同内裤一起脱到她的膝关节，我下面穿的是一条沙滩裤，用一只手拉开绳结，单手就脱了下去，脱离束缚的肉棒犹如一条被甩出的长棍，啪的一下打到了她坚挺圆润的臀瓣上。
　　“啊！”施梦芸发出一声销魂的轻吟。
　　我用肉棒抵在她的臀缝处轻轻磨蹭了几下，她便扭动屁股欲拒还迎。
　　这样的环境下我实在无心慢慢跟她前戏，厮磨几下后我便抓起我的肉棒就去寻找入口。
　　“干，慢点。”她喘着气说道。
　　她说的不是脏话，是说因为没做什么前戏，阴道内还很干，怕我突然插入会受伤害，于是我吐出一点唾沫在手心上，然后均匀地抹在肉棒上，另一只手从前面揉捏她的阴蒂，她的身体随着我揉捏的动作轻轻抖着。
　　“啊！你轻一点，有点疼。”
　　我一时搞不清到底是因为下面还不够湿润导致我进入时她有点疼，还是我揉捏她阴蒂的力度太大弄疼了她，于是我将手上的力度放轻，挺进的动作也停了下来。
　　谁知她却轻轻叹了口气，翘臀也轻轻研磨着我的肉棒，我一下就会意了，扶着肉棒继续慢慢挺进，此时她的下体内也渐渐湿润起来，显见经过一番折腾她也开始动情了，之后插入的过程就非常顺畅了，她发出了一声类似妻子被插入时的长音。
　　我的肉棒顺势全部滑进了一处紧凑温热的所在。
　　她的阴道非常有力，是的，不只是简单的紧凑，而是有力，我似乎能感觉她腔内的每一块肌肉都在用力挤压我的肉棒，这种动态的感觉完全不同于年轻女孩生涩的紧凑，她是在故意施展她的身体优势。
　　我扶着她的腰，稍微示意一下她就会意地稍稍弯下腰，将屁股撅得更高一些，她的梨型身材从背后看上去非常完美诱人，一头飘散的黄色长发随着身体的摆动忽左忽右，我见她左右晃着头来控制长发的位置，于是伸出一只手抓住她的头发，像一只人肉发圈一样将其固定住，这不同于那两个渣男对付妻子时将妻子的长波浪当成马缰，我在和妻子做爱时如果采用后入就会这么帮她，所以很有心得，不会弄疼她。
　　果然她的头不再晃动，开始专心前后摆动臀部来迎合我的节奏，她的小穴咬合力很强，再看她的身材应该经常健身，可能和这个有关系，我在这种极品美穴中抽送了百八十下之后渐渐有些力不从心，射精的感觉越来越强，因为我已经发出了表示我难以忍耐的声音。
　　她忽然停下了，伸手示意我也停下，“这样不舒服，你坐下。”她轻声说道。
　　被她一喊停，我炽热的欲望暂时得以稍加冷却，将肉棒慢慢拔出那处让人深陷其中欲罢不能的神仙洞府。
　　我们变化体位，我听话的坐在了马桶盖上，只见她将褪在膝弯的裤子再向下推，伸出一只脚脱离出去，然后跨坐在我的腿上，我此时才看清她的下体，她应该和妻子一样是个喜欢穿泳装的，下体的毛也是刮过的，很干净，她的小腹很平坦很结实，还能看出两道明显的马甲线，这就比妻子还厉害了，妻子最近一年才开始健身，目前只是做到了小腹平坦，肌肤紧致，象征力量的马甲线一直是她努力的目标。
　　而施梦芸已经做到了。
　　她的腰腹果然有力量，这样的姿势更能发挥她的优势，前后摇动将我爽得死去活来，缴械的感觉再次袭来。
　　我一口含住她胸前鲜红的乳头使劲嘬弄，她的嘴里发出一阵嗯嗯啊啊的声音，忽然捧起我的头将我的嘴脱离她的乳房，我正疑惑她要干嘛，她低下头一口吻上了我的唇，还主动伸出舌头与我的舌头在双方口腔中纠缠搅动，一股清甜的味道顿时送上我的味蕾。
　　我将双手攀上她的双峰，主动捻动着两颗乳头，我们唇舌相交的嘴里响起她的呜呜声，我能感受到她也临近高潮了。
　　我的双手更加有力地捻着，因为一丝痛感更容易将女人推上欲望的顶峰。
　　果然，她再也忍不住了，将头高高扬起发出一声尖叫，而我也适时地加大下身的摆动幅度，几乎在她到达顶峰的瞬间也在一声低吼中彻底发泄，但是值得一提的是我此时还保留着一丝冷静，在发射前的一瞬间将她的身体推离出去，我射出的精液随着肉棒的摇动一部分射在她的肚子上，一部分则射在了我的身上。
　　施梦芸显然也耗费了极大的体力，她以一个扎马步的动作等我发射完后又一屁股坐回我的身上。
　　我从旁边抽出一堆卫生纸先给她擦着。
　　“你起来一点，我擦不到。”
　　“你给我吧，我自己来，现在动不了。”她有气无力地说道。
　　我无奈，只能以这么个暧昧的姿势抱着她。
　　休息了好久，她才长长呼出一口气，慢慢站了起来。
　　“你知不知道？我可以告你强奸的。”她一边整理着衣服一边说道。
　　只是她此时满脸高潮余韵的神态，身上的衣服还是斜的，下身还是光的，却站立着居高临下地看着我，我见她这副尊容先就噗嗤一声笑了出来。
　　她见我笑了自己也没忍住，于是半夜邮轮的厕所里想起了一阵令人毛骨悚然的笑声。

第40章
　　我们俩重新走上了外面的走廊，此时我们都已经收拾干净，看不出一丝破绽。
　　“你刚才拉头发那招挺稳的，经常练？”
　　“哈哈是啊，我妻子头发比你还长，我就是这么帮她拉着的。”我发现我说这个的时候居然一点不尴尬。
　　“你真是个体贴的男人。”
　　因为这个被称为体贴让我有些尴尬，此时我们正好经过一处酒吧，我突发奇想，“想喝啤酒吗？”
　　“但是现在不营业啊。”
　　“看我的。”我说着手掌一撑就坐上了吧台。
　　“你干什么？”施梦芸压低声音惊呼道。
　　“偷东西。”我用口型告诉她。
　　“喂你别这样。”
　　可是我此时已经翻了进去，冰箱上锁了，只能望着里面的冰镇啤酒望洋兴叹，但是好在吧台下层储物格里有个打开的纸箱，里面有几罐常温的，我也不贪心，从里面拿出四罐放在台面上就钻了出来。
　　“喂，那里有探头啊。”施梦芸轻声叫道，手指了指不远处的天花板。
　　“那你过来帮我挡一下啊，我要出来了。”
　　“我帮你挡？那不是照到我了吗？”施梦芸指着自己鼻子一脸不可思议，似乎想不通我怎么会说出这么弱智的话来。
　　“那你带钱了吗？”我问她。
　　“我找找。”施梦芸翻了翻自己那只比巴掌大不了多少的小包。
　　“有了有了！”她兴奋地叫到，然后抽出一张２０面额的美元纸币，我向她伸出手，示意她给我然后压在吧台上面，但是她却一个转身跑到摄像头下挥舞着双手使劲跳了跳，似乎想要引起那头的主意，然后掏出那张纸币拉平了冲着镜头展示了一下，又指了指我，那样子让我看得直想笑，而我趁着她没注意又顺了两罐。
　　拿上了啤酒，我们走到一处甲板出入口，因为是夜间，这里已经不对外开放，且已经在大门前拉上了隔离带，不过这难不倒我们，我钻过去试了试发现门其实没锁，在我的示意下她也钻过隔离带，我们就打开门走上了甲板。
　　这里不是顶层甲板那样的大平台，而是一条狭长的走廊，一面向海，船体的泛光照明灯将甲板照得一片明亮，可是晚上的甲板实在谈不上有什么景致，远处是漆黑一片的海面，目光所及之处没有一丝光亮，望着海面让人生出一种孤独感，近处则是一条条排列整齐的救生艇悬吊在栏杆之外，虽说没什么能喂饱眼睛的东西，但是深夜微凉的海风还是让人精神一振。
　　我靠在栏杆上，她走到我身边也靠在上面，一头披散的金黄色长发被海风吹起飘散在空中，我给我们俩各开了一罐啤酒。
　　夏天喝没有冰镇的啤酒并不是一件美妙的事情，但是身边有个美女相伴冲淡了这一点点的不美好，尤其是自己刚和眼前这个美女发生了一些不可言说的暧昧。
　　“有没有人告诉你你的发色有些夸张？”我灌了一口酒对她说道。
　　施梦芸白了我一眼，“有啊，你现在不就说了吗。”说着也脖子一仰给自己灌了一大口。
　　“哈哈，其实也不错，不过我还是喜欢自然一点的颜色。”
　　施梦芸又白了我一眼，“我让你喜欢了吗？”
　　我耸了耸肩不说话，只是嘿嘿笑了两声。
　　经过刚才的事，我们之间的关系产生了一些微妙的变化，说起话来就像是有了几年的交情一般随意。
　　“唉，你明天会告诉你妻子吗？”
　　“什么？”
　　“刚才的事啊。”
　　“会。”
　　“你会怎么说？说老婆，我帮你报仇了，嗯？”
　　“呵呵，我会说我无意中拯救了一个迷途的女孩，为了报答我她就以身相许了。”
　　施梦芸使劲在我身上锤了两下，大笑着说：“你好不要脸。”
　　我笑着躲了两下，但是那样子看上去却更像是在配合她，“对了，剃须刀怎么处理？”
　　她愣了一下后恍然大悟，“原来那个人就是你，哎呀我怎么才想起来。”
　　“呵呵，我长得比较大众化吧。”
　　“当然不能便宜他了，我送给你吧。”她歪着头对我说。
　　“我不要，我有老婆，她已经送过了。”
　　“那只能扔海里了。”
　　“那多可惜啊。”
　　“嗯……那就明天找个顺眼的男服务生送了吧，钢琴吧那个小帅哥就不错。”
　　“相册怎么处理？”
　　“扔了！”她恶狠狠地说道。
　　“那不行，我花钱买的。”
　　“你想要？”
　　“这样吧，有渣男的都撕了，其余有你的给我几张。”
　　“你不是说你们一般不和换伴保持联系的吗？”
　　“对，但你还不是我的换伴，最多算是个朋友吧。”
　　“炮友？”她坏笑道。
　　“普通异性朋友。”我一字一顿说道。
　　“你经常拉普通异性朋友进卫生间打炮的嘛？”
　　“唉，我发现你有时候好粗鲁。”
　　“哈哈哈，有时候，别的时候呢？”
　　“嗯……也有无助，惹人爱怜，让人想呵护的时候。”
　　她没有回话，我转头看她，却被她一把搂住献上一个长长的香吻。
　　“怎么了？别告诉我你已经爱上了一个今天才认识，还把你半夜拉进厕所打炮的男人了。”我伸出舌头舔了舔嘴唇，品味着那沾着一丝唇彩和啤酒味的滑腻笑着说。
　　她擦了擦嘴角，“对不起，我冲动了一下。”
　　还没等我说话，她继续说道，“对了，有件事情要告诉你，视频已经没了，他们俩的手机都被我扔海里了，船上网络很慢，他们肯定还没来的及上传，让你妻子放心吧。”
　　“谢谢。”我眼睛直视着她，非常认真地说道。
　　施梦芸被我看得有些不自在。
　　“对了，你说你们的群体中还有一种是单身女性是吗？”
　　“对啊，不过很少，女人毕竟不像男人。”我点点头道。
　　“那你觉得我这个单身女性合格吗？”她说着做了个撩头发的撩人动作。
　　“你何止合格呀，简直是超优秀。”她被我夸得泛起一丝得意的笑容。
　　“但是你觉得你能接受和陌生男人做爱了？”
　　“我可以找你啊，只要你妻子不介意我们可以一起。”
　　“但是这个圈子需要经常流动来保持新鲜感，除了我你能接受别人吗？”
　　施梦芸陷入了思考中，“我可以试试，在反复的失去中体会拥有的难得，你说的。”
　　“而且对象可能是年轻的帅哥，也可能是丑陋的老头。”
　　“啊？”她捂住了嘴，“需要这么自虐吗？”
　　“这可不是花钱叫牛郎，不是太完美的体验才能激起最原始的欲望。”
　　施梦芸咬了咬牙，“行，试试。”
　　“５ｐ，６ｐ或者更多人行吗？”
　　“喂！你越来越过分了！”
　　“似乎是你在问我吧？”
　　一声粗重的呼吸，“行，你说了算，还有吗？”
　　我悠闲地喝了一口酒，“暂时没了。”
　　施梦芸使劲抑制住想要将我推下海的冲动，自己按着胸口往下顺气，我一见差点笑喷。
　　“那你身边现在有单女嘛？”
　　“记得今天跟我一起上岸的母女吗？”
　　“记得啊，现在回想起来，你们从免税店出来大包小包的时候我还在和珊珊猜你们的关系，珊珊说你们是一家三口，但是再婚的，孩子是女方的，我就猜你们不是一家子。”
　　“哦？为什么？”
　　“小女孩对你的尊敬明显大于亲热，不是对父亲的态度，哪怕是继父。”
　　“那就不会是刚结婚的吗？”
　　“那更不可能了，孩子对新婚的继父或继母连这点尊敬都不会有，只会是抵触。”
　　“呵呵，你倒很会分析啊。”
　　施梦芸低下头，“我就是在这样的家庭，我小时候妈妈去世了，我后妈才比我大七岁。”
　　“对不起哦。”
　　“没什么，都过去了，对了，我问你单女你跟我说这个……啊？你说那个母亲……”她惊讶地捂住了嘴。
　　我很装逼的点了点头。
　　“你可以啊兄弟！”一记重锤将我锤得七荤八素，一口酒喷出老远……
　　……
　　“老公老公，你是不舒服吗？”
　　我睁开眼睛，映入眼帘的是穿戴整齐的妻子一脸关切的表情。
　　“几点了？”我揉了揉眼睛。
　　“快十点了，佳玲姐来叫过了，问我们什么安排。”
　　我打了个大大的哈欠。
　　“你昨晚没睡好吗？”
　　我指了指她，“睡得跟猪一样，你老公半夜出去搞女人你都不知道。”
　　“哈，我怕你去搞？我怕你不去搞！”
　　“别嘴硬，老公我昨晚给你报仇去了。”说到这里我想起昨晚施梦芸说过的话，感觉被她一语成谶。
　　“报仇？啊！”妻子说着张大了嘴巴，“你把那混蛋打伤了？你会给自己惹上麻烦的。”
　　我瞪了妻子一眼，“我说过我把他打伤了？”
　　“那就是打了，但是没伤？”
　　“我给他挠痒痒还叫报仇？”
　　“那你是怎么他了？”
　　“一定要是他吗？”
　　“那是？”
　　“嘿嘿，我把她女朋友上了。”
　　“哦……啊？什么？！你真的半夜出去搞女人了？！”
　　“你轻点，你个二货！”

第41章
　　第四天航海日，又是个风和日丽的好日子，每个人都在抓紧时间享受船上的美好时光，因为明天一早大家醒来的时候，这艘大船已经靠港上海，结束全部行程。
　　席佳玲可能已经知道我和妻子之间发生的事，她嘱咐我最后一整天好好陪陪她，而她自己会带好女儿，所以说，这最后一天的美好时光，是无缘再享受一次３ｐ之旅了。
　　我真的陪妻子去买了那块打完折都要四万块的卡地亚手表，而且破天荒同意她白天就去赌场，看着她被一群男人簇拥在中间玩得不亦乐乎的样子，我只能笑着摇了摇头。
　　“你妻子看来已经恢复了。”
　　我回头一看是施梦芸和她的闺蜜不知道什么时候出现在了我的身后，她今天穿了件浅蓝底的雪纺长裙，一头金黄色的长发梳了个马尾，和昨天又是两种风格。
　　我和她闺蜜不熟，大家微笑示意一下算是打了招呼。
　　“我叫孟婧珊，你好。”
　　“你好，陆建豪。”
　　我转向施梦芸说：“她就像个孩子一样，事情过去了我就不会反复去提。”
　　孟婧珊看出我们可能有话要说，乖巧地闪到了一边去闲逛。
　　“介意加个联系方式吗？”施梦芸晃了晃手里的手机。
　　“你昨天是跟我说真的？”我有些惊讶，我觉得她这样的单身女性不应该会真的想去尝试交换。
　　“我可不喜欢开玩笑。”
　　“可是你真的想好了？你现在是单身，没什么可交换的，跟我一起等于就是我们夫妻的附属品，单独行动会有很多不确定性。”
　　她耸了耸肩，“我也不知道，算是及时行乐吧，我都在一个渣男身上浪费这么长时间了，总该给自己找点乐子了吧，而且我觉得我不能保证我的占有欲是否允许结了婚之后继续像你们这样潇洒，所以趁着还单身试试看咯。”
　　我点了点头，掏出手机加了微信，“我先不介绍你和我妻子认识了，目前可能会有点尴尬，回上海再说吧。”
　　她冲我笑了笑，“好了，我先走了，你陪她吧，认识你挺好的。”她说着对我伸出右手，我下意识地就想去握她的手，可是她的手在空中拐了个弯在我胳膊上轻轻拍了一下，就像老朋友一般，说完就和孟婧珊走开了。
　　我有些意外，但也只是稍微失神了一会儿就转身走回了赌场。
　　我在赌场闲逛了一会就发现妻子噘着嘴站在入口徘徊，我一看就知道把１００美金输光了，因为我们约定每次１００，输光走人，换个时间再来。
　　她其实除了那一晚的疯狂之外一直是输多赢少，其实那一晚说不清是她运气好，还是张水根那个猥琐大叔运气好。
　　“怎么了美女？输光了吗？我给你钱啊，陪我睡一觉就行。”我嬉笑着走到她身边。
　　她噘着嘴道：“不知道陪你睡了多少觉了，也没见你给我钱。”
　　我搂上妻子的肩膀，“哈哈，好啦，这里乌烟瘴气的，我们出去走走，透个气再来翻本。”
　　顶层甲板，我们在围栏边慢慢散步，周围是孩子们在水上设施玩耍时发出的兴奋尖叫声。
　　“刚才那个女孩就是那溷蛋的女朋友？我怎么看你们像朋友似的。”
　　于是我把昨天发生的事情，从我用计套出他们的住宿信息，吸引她们去拿照片，在她们身边给她们种下猜疑的种子，再到晚上的偶遇，半夜的艳遇全都说了一遍。
　　妻子听得眼睛越瞪越大，“老公你好厉害，你是怎么在这短的时间内想出这一切的？”
　　“谁说教训他们只能用拳头的？对这种无赖，皮外伤只是便宜他们了，说不定还会变成他们的勋章，这小白脸看重的是施梦芸的美貌和她家里的财产，可是仗着自己一副好皮囊就想外边里边都捞足，这下翻了吧，这才是他应得的报应。”
　　妻子的表情变得有些古怪，“老公，那你说是我好看还是那个施小姐好看？”
　　“你看看，又来了，你们女人就喜欢问这种问题吗？”
　　“我就是想知道。”
　　“当然是你好看，不过她是漂亮。”说后半句的时候我已经迈开步子跑了。
　　“啊！你给我站住！”
　　甲板上，一个好看的女人很没风度的撒开脚丫追赶前面的男人。
　　夜晚，华灯初上，船上几乎所有角落都挤满了人，商家趁着最后机会将所有能打折的商品都摆了出来，活脱一个小商品市场的游轮微缩版，大家也都抓紧最后机会给自己给家人给朋友带上一份称心的礼品，如此拥挤喧闹的环境下，中庭酒吧反而犹如世外桃源般安静，台上忘情弹唱的还是那位礼帽胡子叔，一曲弹罢，底下响起稀稀拉拉的掌声，我拉着妻子找了个位子坐下。
　　“这里原来有人弹唱啊。”妻子一脸呆萌地问道。
　　我白了她一眼，“是啊，这船上有高雅气息的地方多着呢，可是你就是喜欢去那个充满铜臭味的地方。”
　　“哼，还不是因为酒吧到处有，赌场不常见吗。”妻子皱了皱秀气的鼻子。
　　我们两人又斗了几句嘴，胡子叔唱完一曲和我对了一下眼神，我轻轻点了点头。
　　忽然，胡子叔拿起话筒，站起来对大家用英语说道：“各位喜欢或是不太喜欢听我唱歌的观众，大家晚上好，接下来这首歌可能是今晚最重要的，因为台下这位英俊的先生要将它送给身边这位美丽的女士，他生命中最重要的女人，接下来请听ｎｏｔｈｉｎｇ‘ｓｇｏｎｎａｃｈａｎｇｅｍｙｌｏｖｅｆｏｒｙｏｕ。”
　　妻子睁大了眼睛，不敢置信的捂住自己的嘴，美丽的大眼睛里已经含满了泪水，周围听懂胡子叔那番话语的宾客给了我们比刚才响亮得多的掌声和口哨声，没听懂的看情形也明白了，也跟着鼓起了掌，一时间，整个中庭酒吧的声音盖过了周围的喧嚣，很多站在楼上的游客也暂时放下手中的商品，挤到围栏处向下张望。
　　胡子叔优雅沧桑的歌声响起，英语专业的妻子当然能听懂这首英文经典老歌每句歌词的含义，她紧紧抓住我的手，用深情的眼神看着我，附和着胡子叔的歌声也在同步唱给我听，周围不少情侣受此感染，不知不觉地牵起了对方的手，我的眼中一时间也模煳起来，以至于完全没注意到有个一头黄发的身影也在某个角落抹着眼泪。
　　一曲唱罢，在如雷般的掌声中，妻子完全不顾周围人的存在，勐地扑进我的怀里纵情宣泄着她的情绪，那一刻彷佛回到了我们的婚礼现场，那次我在司仪引导下讲了一堆婚后工资上交，家务全包之类的陈词滥调，然后自说自话地在司仪都完全没有准备的情况下对着妻子唱起了《我愿意》。
　　等到我用因为激动而颤抖的声音清唱完最高潮的副歌部分，完成了这段加戏之后，司仪手忙脚乱之下才在网上找到王菲的版本，我的清唱结束，王菲的原唱接上，完美的场景就像是事先排练过一样，妻子当时也是哭着纵身扑进我的怀里，据说当年这一幕弄哭了很多坐在台下的女宾。
　　在围观群众经久不息的掌声中，妻子拉着我离开了酒吧，因为她迫切地想要利用这美好的氛围和情绪对我以身相许，我们就这样回到房间进行了一场心灵与肉体彻底融合的体育运动。
　　我也是后来听说的，我们走后胡子叔就被围住了，他成了情侣们的点唱机，他也因此很是赚了些小费，天知道我为了让他在我到来后说那番话，唱那首歌，我请他喝了两大杯啤酒，人民币上百呢，你们后面那些出我外快的好意思吗？
　　做完身体运动，妻子从深情女神又变成了那个傻缺二货，吵着要去赌场翻本，好吧，没有什么能改变我对你的爱，也没有什么能改变你对赌博的热爱。
　　还是轮盘赌，再次输掉１００美金后，我们俩互相搂抱着，大笑着离开了赌场，路上不知道的还以为我们赢了大钱。
　　五天的短暂时光结束了，这五天时间发生了一些事也认识了一些人，其实我们俩的心境也发生了一些变化，只是有些变化我们自己可能都没有察觉。
　　我们终于踏上了祖国和家乡的土地，取出存放在露天停车场整整四晚，身上已经落了一层灰的爱车，我先将席佳玲母女送回了家，然后回了自己家，再然后去了父母家，因为我们要商议紧接着的下一个行程。
　　可是到了父母家里我就先听到了一个不好的消息。
　　“什么？老爸腰摔伤了？什么时候的事？”
　　“你问他！我不在家，自己拿个椅子去拿厨顶的东西结果摔了，我回来还不告诉我，自己硬撑，撑了两天撑不下去了，我是你老婆你就这么不信任我？我跟你说这种事情我来做，你就是不听。”
　　“哎呀，我以为没事，我不说也是怕你担心，你神经衰弱，一有心事就睡不着觉。”老爸躺在床上说道。
　　“你以为？那你以为你现在这样我就睡得着觉了？我心疼你你就是这么心疼我的？”老妈对着老爸眼睛一瞪，眼看说话就带上了哭音。

第42章
　　两个人就是这样，吵架都能吵出满满的爱情。
　　“那怎么办？我们明天就出发了。”我说。
　　“那我不去了，我在家里照顾你。”老妈说。
　　“那怎么行？你不去建豪他们肯定也不去了，你也不是不知道你那群亲戚嘴多碎，不知道被他们说成什么样。”
　　“那我不管，你这样在家我不放心。”
　　“妈，那要不你去吧，我在家照顾爸。”
　　“这样也不行，你妈一个人出远门我不放心。”
　　“那你们这个不放心，那个不放心的到底怎么办呢？”
　　两人陷入了沉默。
　　“我真的没事，走慢点就行，你帮我准备个几天的饭菜，我不出门就是了。”
　　其实老爸的这个方案是目前最可行的，我们几人只是稍微商量了一下就决定这么办，于是老妈抓紧有限的时间给老爸烧了满满一冰箱菜，荤的素的，干的湿的都有，老爸只需每天淘点米烧个饭，剩菜微波炉加热一下就行。
　　老妈还千叮咛万嘱咐，有啥不舒服一定要通知我们，我们几个小时也就回来了，交代完这些我们也差不多上路了。
　　我的车是混动，满油满电能跑将近600公里，我抓紧时间洗了车，加了油又充了电，将日本买的东西选了一些准备送礼，再加上老妈在上海买的一些特产，加上我们几人的随身行李，后备箱塞得满满的我们就在第二天一早上路了。
　　我们的计划是中午前赶到姨婆家里，这是婚宴前一天，也是比较重要的一天，我们要去吃午饭。
　　早上六点我们准时开车上路了，出发前老妈又是对着老爸一阵唠叨，不舍之情溢于言表，看得我是一上车就跟老妈开起了玩笑。
　　“妈，就看你们两个现在的样子怎么能想象你们当初还有闹得那么不可开交的过去啊？”
　　“唉，你懂什么，人的想法都是会变的，当时的我们比你们现在还年轻几岁，我就是一门心思想着你是我的男人，除了我你不能看别的女人一眼，结果呢，绳子拉太紧崩了，后来我就想明白了，你只要别真做对不起我的事我就眼开眼闭，这样一变反而好了，你爸当年嘴上花，其实骨子里还是个老实人，所以说啊，你们俩要互敬互信，不要重蹈我们的覆辙啊。”
　　我和坐在副驾驶上的妻子相视一笑，心想我们的互信是你想象不到的。
　　“对了，心悦。”
　　“妈什么事？”
　　“我昨天让你别穿太好看，穿宽松点你别生气哦。”
　　“你说什么呀妈，我怎么会生气呢。”
　　这事确实是我妈特别关照的，昨天从她家出来的急也没细说，妻子真的有点委屈，觉得是不是自己平时的穿着引起妈的不满了，我心里知道肯定不是，老妈其实一直对这个漂亮儿媳妇赞不绝口，她自己也是个爱美的人，肯定不会无缘无故让儿媳妇扮丑一点，于是我就告诉她妈的意思肯定不是让你穿丑一点，而是让你降低性感指数。
　　妻子想到这是去乡下这才释怀，于是特地选了条衣橱里最宽松的哈伦牛仔裤，搭配了一件同样宽松的短袖上衣，行李箱内的替换衣物也都是尽量宽松的，长波浪扎起了马尾，可问题是好看的人穿啥都好看，妻子这一身打扮反而完美诠释了一句话，那就是性感在可爱面前一文不值，她这一打扮反而找回了久违的学生气，青春气息更浓了。
　　“你是从小在城市长大的，建豪也只是小时候在那里呆过一阵子，后来就很少去，你们是不知道乡下和城里的区别，我说的不是房子马路什么的，我说的是人，唉，怎么说呢，你是我儿媳妇，你打扮的漂漂亮亮跟建豪出去我当妈的心里也开心，但是这次我是真的为你好。”
　　妻子听得有点云里雾里，但我已经听出些名堂了。
　　“妈，车上就我们三个人，你要么跟心悦说明白点吧，我看她稀里糊涂的。”
　　“好吧，我其实最早十几岁的时候就跟着你外婆去过那里，当时是去看望你姨婆，当年虽说全国上下大家差不多都穷，但是上海市里面还是好一些的，所以当年我也算是城里娃下乡，一开始很开心，全都是青山绿水，还有牛，还有羊，那些都是我第一次看见活物，反正就是兴奋，开心，但是后来呢跟着我妈走东走西接触了一些人之后我就害怕了。”
　　“害怕？”
　　“当年你姨婆已经在那里安家了，找了个当地人嫁了，孩子也生了，也放弃回上海了，但是别的知青没放弃啊，有些小姑娘十八九岁，二十出头的年纪当然是想回到大城市，回到父母身边的，我有一次跟着我妈和你姨婆去大队公社办事，她们进去，我在院子里玩，我就看到旁边大队书记的办公室里走出一个女孩子，比我大不了几岁，满脸通红，后边一个老男人跟着走出来，一边跟她说话一边系裤腰带，女孩子后来就走了，那老男人刚转身就看到我，小姑娘你也是来办事的？来来来，到里面坐，我当时小，傻了吧唧的什么都不懂就真的跟着他进去了。”
　　“哈哈，真的啊？妈，你现在这么精，居然以前也有这么傻的时候？我一直以为只有心悦才傻呢。”
　　妻子听了狠狠瞪了我一眼。
　　“后来呢？”
　　“后来？后来反正还好你外婆赶到及时，否则就一失足成千古恨了，我回去之后做了半年噩梦。”
　　老妈顿了一下继续说道。
　　“这是给我的第一个打击，我们是住在你姨婆的夫家，他们的房子是兄弟几个分家分下来的，你姨公呢是家里老二，家里两边隔壁是老大和老三家，其实以前都是一套房子，后来用砖墙隔开了。有一天我去你姨公的大哥家找他们家孩子玩，那时候你姨婆的公公还活着，我一进门就把我看傻了，老公公和大儿媳妇在旁边厢房里面在，在那个呢。”
　　“哪个啊？”妻子一脸懵逼，被我瞪了一眼之后恍然大悟，惊讶地合不拢嘴。
　　“大半天的门也不关，被我一个外人家的孩子看见也不着急，衣服也不穿上，不急不忙走过来把门关上继续那个。当时真的吓死我了，跑回去和我妈说，被我妈一把捂住嘴巴，后来的十几年里面我陪你外婆陆陆续续又去过几次，才知道那里男女关系乱的很，什么公公和儿媳的，嫂子和小叔子的，堂表兄弟间老婆换着睡的，乱七八糟多了去了，村里的人时间长了胆子也大，当你外人的面也不避讳。”
　　“那现在还这样吗？”
　　“哎呀，我都有快二十年没去过了，我想现在应该好些了吧，以前信息闭塞，现在有个手机什么都知道了，也不知道他们改了没有。”
　　我和妻子再次面面相觑，原来我们这段位在那里根本不算什么呀。
　　“所以说心悦，你在那里如果听到哪个男人对你说话不三不四的你别和他吵，你直接来找我，看我不撕了他。”
　　“找婆婆干嘛？当然找我这个老公咯。”
　　“找你？跟人家打架去？打赢打输了对你都没好处，有的人虽说暗地里干着不要脸的事，但明面上还是要脸面的，女人最会的就是戳人脸面，所以交给我。”
　　一路顺畅，我们在中午十一点刚过的时候就到了这个老妈嘴里恐怖的村子，这里已经和我记忆中的很不一样，村口的大树没有了，换成一座五颜六色的牌坊，两辆拖拉机交会都要折腾半天的土路没有了，换成了双车道的水泥路，很多人家门口都停着各式各样的汽车，虽说大部分都是实用的国产车，但是偶尔也会有BBA这类的豪华车。
　　“妈，看来这里变化挺大啊。”我边开车边说着。
　　老妈二十年前的记忆不管用了，进了村子就彻底没了方向，我们停下问了两次路才问清办喜事的陆家在哪儿，其实再往前开一段才明白就算刚才不问路也没关系，只要跟着人群的方向走就行了，人群中簇拥着几辆轿车和一辆卡车，老妈说这应该是男方来拉嫁妆的。
　　果然，我们跟着卡车走就到了热热闹闹的陆家门口，此时这里是人多车多，好在他们家旁边就是一块空地，此时也被辟出做了停车场，将车停好，把后备箱里的东西拿出来，我们三人就朝大门走去。
　　可能我们三个人比较惹眼，一路上就听到乡里乡亲在指指点点，窃窃私语。
　　“哟，你看，陆家的上海亲戚来了。”
　　“你怎么看出来的？”
　　“车是上海牌照看见没？”
　　“大城市的人穿的就是时髦哦。”
　　我们还没走到门口呢，梦里面就冲出一个农村老太太，我依稀记得这应该就是姨婆。
　　“慧娟啊，哎呀，终于把你们盼来了。”
　　慧娟是老妈的名字。
　　“小姨，我也早盼着这一天呢。”老妈一脸激动地说着。
　　我听了不由得心中暗暗鄙视了一下她。
　　“哟，这是小胖啊？哎呀，大小伙子了，都不认识了。”

第43章
　　妻子噗嗤一声笑了出来，我皱着眉头瞪着他一眼，小胖是我的小名，确切来说是我被外婆带来的那段时间的专属小名，在自己家里可没人那么叫我。
　　“你好呀，姨婆。”我刚鄙视完老妈，就用一种热切的语气叫道。
　　“哦哟，慧娟，这个大姑娘是你儿媳妇吧？怎么长得这么好看的啦？比我们乡下墙上贴的大明星还好看。”
　　“呵呵，是儿媳妇，心悦，叫姨婆。”
　　妻子甜甜地叫了一声，把个老太太乐得脸上皱纹拧成了菊花。
　　这一通寒暄的当口，从院里呼啦一下跑出一大波人把我们围在了中间，颇有些众星捧月的感觉，好像我们才是这场喜事的主角似的。
　　我和妻子像两个拜年的孩子一样被大人指挥着叫了一通不知所云的称呼，我敢说当中任何一个人下次再见到我就忘了该叫啥了，其实老妈也已经不认识其中的很多人了，她也是在姨婆的带领下一个个相认，然后再转换称呼方式教给我们，这一通乱的，足足十几分钟才把这些亲戚认完。
　　这些仪式走完我们就被簇拥着进了院子。
　　“慧娟，家康没来啊？”说的是我老爸。
　　“唉……小姨啊。”老妈叹了口气。
　　“哟，怎么啦？”姨婆神情紧张起来。
　　“他腰不好，老毛病了，床上躺了很久了，本来他一定要来，说要亲自感谢你，当年不是你帮着带小胖，我们夫妻哪有时间去重修旧好啊，可是他那样子实在下不了地，本来呢，我是想我也不来了，就在家照顾他，让小胖夫妻俩代我们来一趟表个心意，他不肯，他宁肯找自己家里人来照顾他也要让我们娘仨一起过来。”
　　我听了差点笑喷，老妈这番话三分真七分假，说的还这么动情，再看姨婆，果然没有丝毫被拂了面子的不悦，反而一脸感动。
　　“哎呀，他也真是的，现在也不是小伙子了，要注意身体啊。”
　　“谁说不是嘛，真是的，我也埋怨了他几天了，你这腰早不坏，晚不坏，偏偏这个时候坏，唉。”
　　“哎呀，算啦算啦，你还说他干嘛？养好身体最重要。”
　　老妈连连点头称是。
　　进了院子才发现这里大致的格局没变，只是房屋全都翻新过了，每扇窗户和大门上都被贴上了大红的喜字。
　　院子的空地和底楼的客堂间以及厢房都摆上了桌椅，足有十几桌，都在做着开席的准备。
　　“来来来，你们这里坐，本来还担心你们赶不上呢。”姨婆将我们引到院子里一桌有遮阳棚的桌子，随后对楼上吼道：“宝根啊，你下来啊，你上海的慧娟表姐一家来了。”
　　一个面容黝黑的农村汉子答应了一声随后从楼上跑了下来，原来他就是姨婆的二儿子，也是新娘的爸爸，又是好一番寒暄见礼。
　　此时已经快到中午，请来的厨师班已经在露天的大灶上忙活开了，一阵阵农家菜特有的香味不断飘来，让人垂涎欲滴。
　　这时候，一阵嘈杂的燃油助动车的发动机噪音由远及近传了过来，期间还有震耳欲聋的音乐声，听着就像当年造型浮夸的八喇叭山寨手机。
　　助动车停在了院内，车上下来两人，驾车的男人身材矮壮，头上光光，脖子上一根夸张的大金链子不知是真是假，脸上还架了副蛤蟆镜，身后一个女人腰肢倒是纤细，可是胸前两团却是鼓胀的夸张，在一件深红色低胸上衣的勾勒下露出惊心动魄的深沟，大波浪发型似乎是新做的，但是造型有些说不上来的感觉，比起妻子的自然来说显得有些浮夸，脸型还算精致，但是脸上的妆很厚，口红颜色红得吓人，根本不注重色号的搭配，总之这是个绝对不算难看的女人，但是造型却是大大的减分了。
　　男人下车就粗声大气的朝新娘父亲喊：“二叔，事办好了啊。”
　　“好嘞，辛苦你了大刚。”
　　“大刚？”我心里一动，这个名字虽然普通，但是我好像有点印象。
　　“哟，叔婆，这几位也是家里客人？”大刚朝我们三人看过来，虽说戴着墨镜，但我还是能敏锐的感觉到他的目光主要集中在妻子身上。
　　“大刚，这是上海来的慧娟阿姨一家，这是她儿子小胖，你们还一起玩过呢，这是小胖媳妇。”
　　我想起来了，随即眉头一皱，我想起这个大刚是谁了，他是姨婆丈夫的大哥家的孩子，我稍微长大些跟着老妈来玩的时候和他有过接触。
　　那时候我七八岁左右，因为外婆后来在这里定居过一段时间，老妈在那一年暑假带我来过几天，本来这对我来说是一次时隔几年的故地重游，但就是因为眼前这个人给我留下了很不好的记忆。
　　他比我大三岁，是附近有名的孩子王，本来我以为他会看在大家亲戚的份上带着我这个上海的小兄弟一起玩，还能保护我，可谁知道欺负我最狠的就是他，每天各种恶作剧折腾得我心惊肉跳，最过分的一次拿一条拇指粗细的小蛇往我衣服里塞，那凉飕飕，滑腻腻的触感几乎将我吓得心脏都停跳了，这种感觉在之后的很长一段时间都是我心头的阴影，老妈为此暴跳如雷，吵上门去就和他的母亲对骂，他母亲也是个不讲理的，最后几乎和老妈打了起来，就为这个两家伤了和气，老妈自此再也没有将我带去过。
　　“哟，原来是小胖兄弟啊，好久不见了。”大刚客气地上来就握住我的手。
　　“这是弟妹吧，真是漂亮啊。”说着没等妻子主动伸出手就一把抄了上去，握手的时候还趁机用拇指在妻子手上捏了一下。
　　“丹红，过来。”
　　大刚转身叫同车的女子，可是过分的是居然还不放开妻子的手，妻子脸上现出尴尬的神色，想抽出来又不敢太用力。
　　老妈的眉头皱了起来，“大刚。”
　　“啊？慧娟阿姨。”大刚被长辈唤了一声下意识松开了妻子的手。
　　“大刚，你妈还好吧。”
　　“好好，好着呢，吃得下睡得着，谢谢慧娟阿姨关心，哈哈。你过来啊！磨磨蹭蹭的！”
　　叫丹红的女子被他一叫跑了过来，胸前两团一颤一颤的。
　　“小胖，当年一起玩的丹红还记得不？现在是我老婆了。”
　　这个我也想起来了，当年的丹红和我差不多大，瘦瘦小小，整天跟在一群男孩子后面玩，几乎就是个大刚的小跟班，因为接触不是很多，别的没什么印象了，反正挺路人的感觉。
　　“哦，记起来了，丹红嘛。”我笑着敷衍道。
　　“好了好了，大家坐下吃饭吧。”说着老大不客气的就要坐上我们这桌。
　　整个院子的酒席大概坐了一半左右，有几张桌子还是空的，我们这张桌子先前只有我们一家三口被安排在这里，我和妻子坐着喝茶，老妈站在一边和亲戚说着话，大刚放着剩余的位子不坐，居然绕着桌子走了半圈想要坐到妻子身边，我一看这家伙居然脸皮厚到这种程度，正在着急该怎么应对的时候，刚才还在和别人说着话的老妈忽然提前插了一脚，堪堪抢在他之前坐在了自己儿媳妇身边，大刚没辙只能假意又绕了半圈坐在了对面。
　　我和老妈隔着妻子对视一眼，大家眼神里都有些对方能看懂的东西。
　　一顿标准的农家菜让我们都吃得有滋有味，毕竟平时不太能吃到这种饭菜，而且早上到现在除了开车时妻子塞给我的零食我也没吃什么，为了赶时间，高速服务区我们都是上完厕所就走人。
　　吃完饭，大家坐着聊天，期间聊起了孩子的工作，老妈介绍说儿媳妇是上海名牌学校的英语老师，妻子顿时被好几个阿姨妈妈围在了中间，向她请教教学经验。
　　我原本打算拉着她出去走走，一见这种情形只能暂时放弃她，自己去逛了。
　　我的计划是凭着儿时的记忆走一走老路，看看是否发生了什么变化，今天陆家办喜事，来客很多，所以我走在路上就没人认识我，这样也好，少了些干扰。
　　我跟着记忆走到了一个路口，我记得再往前就是一大片农田，可是如今这里却盖了很多房子，而且规划比较杂乱，我见没啥看头就准备往回走，耳边却传来几个男人的声音。
　　“唉，你们看到陆家今天那个女人了吗？”
　　“你他妈说话怎么老是有上句没下句的，陆家办喜事，来来往往男人女人多了去了，你说哪个啊？”
　　“尼玛的，我说的是他们家中午来的亲戚，一家子开着车来的，就是那个……那个。”
　　“哦……你是说他们家的上海亲戚？”
　　“对对对，就是那个女人，哎哟，那身段，那奶子，那屁股，那脸蛋，哦哟哟，小模样馋死人了，那要是给我当老婆，我让她天天下不了床。”
　　“你醒醒吧，就凭你？”
　　“怎么了？你不想？”
　　“我想啊，可是想她有什么用？你还是想想怎么把大刚哄开心了，说不定他就让你尝尝丹红的滋味。”
　　我一听止住了脚步。
　　“切，那也想不了，你有什么本钱跟人家换？你有老婆吗？拿你妈换？人家也得要啊。”
　　“拿你妈换！”
　　“别吵了，我跟你们说，没老婆没啥关系，家里都有妹子吧？东宅的长亮知道吧？我听说他就是拿妹子换的丹红。”
　　“什么？他妹子才十六啊！”
　　“废话，六十的你要？”
　　“你们也不想想大刚现在是什么胃口，一般的看得上眼？”
　　“唉，那你们说大刚会不会拿丹红去换那上海女人啊？”
　　“嗯，你这么一说倒还真有可能，只是人家能愿意吗？”
　　“对哦，你还别说，丹红那小骚逼在咱们村里那是没得说，可是跟人家大城市来的一比就不是那味了。”
　　我听得眉头一皱，没心思再听下面的污言秽语，心想这不还是老妈描述中的那个村子吗？
　　除了外表光鲜了，内里的东西还是没变，甚至还被当作传统传承了下来。

第44章
　　我走着走着走到了一条河边，记忆中这里的水面非常开阔，天气好的时候这里波光粼粼，偶尔还能见到耕田的水牛在河边吃草休息。
　　可是如今这里变得狭窄多了，原本需要眺望才能勉强看到的河对岸现在扔个石子就能砸到，河道边杂草丛生，河对岸是一片残垣断壁，不知道在变成废墟之前是什么。
　　“小胖。”
　　我回头一看，原来是丹红在背后叫我。
　　“哦，丹红姐。”
　　“你看什么呢？”
　　“我在看这条河，我记得原先这里风景很美的，现在怎么变成这样了？”
　　“嗐，美啥呀，也就你们城里人看着稀奇，我们早就腻了，村里想赚钱就在上游建工厂，后来把下面河道都堵了，环保的人过来查把厂子封了，现在他们只能偷偷开工。”
　　我恍然，原来是工业化的结果。
　　“对了小胖，问你个事。”
　　“嗯？”
　　“你们上海现在赚钱容易不？”
　　“嗯~~~ 容易也不容易。”
　　“怎么说？”
　　“说容易呢就是活多，有手有脚就饿不死，不容易呢就是好活不那么多，要靠努力争取。”
　　“哦。”丹红的表情看不出是喜是忧。
　　“你想去上海打工？”
　　“嗯，有这想法，但是大刚不同意。”
　　“你现在做什么？”
　　“大刚有个朋友在镇上开了个手机店，我当营业员。”
　　“一个月多少钱？”
　　“看情形吧，生意好也能有三四千，对了，弟妹干什么的？一个月多少钱？”
　　“她是英语老师，一个月万把块吧。”
　　“我的天哪！还是读书好啊。”
　　“对啊，上海人都是边工作边读书，不停提升自己才能更好发展啊，你是什么学历？”
　　“我……中专。”
　　“其实你如果愿意出去闯闯，我觉得上海周边的昆山什么的挺好，那里电子厂多，门槛不高，加班多了一个月七八千也不稀奇。”
　　“这个……我要不再考虑下。”
　　“你年纪不小了，再拖就真的出不去了。”
　　“那个……我回去再跟大刚商量下吧。”
　　我见她主动挑起这个话题却又好像害怕跨出这一步也不好多说什么，于是准备转身回去。
　　“唉小胖。”
　　“怎么？还有事？”
　　“对，还有个事要问你，就是说了不知道你会不会答应。”说着她低下了头，好像很为难。
　　我哑然失笑，“丹红姐，你不说怎么知道我肯不肯答应呢。”
　　她扭捏着身体，胸前巨乳跟着来回晃动，“是这样的，大刚说你们城里人见多识广，肯定知道很多我们不知道的事情，那么我们知道的事情你们肯定也是知道的，应该没什么事情是我们知道你们不知道的。”
　　我被绕晕了，“停停停，丹红姐，你到底想说什么？”
　　她做了个深呼吸，“大刚说，大刚让我跟你说，他想让我陪你睡问你是不是愿意。”她说出这句话之后好似如释重负。
　　我听傻了，但也有一种果然如此的豁然感，“什么什么？你再说一遍？”
　　“大刚说让我陪你睡，然后问你同不同意让你媳妇陪他睡，他说这叫换妻，城里很流行的，你肯定知道。”丹红说完低着头不敢看我。
　　我想起了那几个闲汉说的话，不由得面色一沉，“丹红。”
　　“啊？”她抬起头看着我，目光中有期待。
　　“我们千里迢迢到这里来喝喜酒，这村里的人就是这么招待我们的？”
　　丹红见我面色不善有点胆怯，“不是，只是大刚说很多城里人都玩这个，就像唱歌跳舞一样正常。”
　　我联想到大刚小时候对我的作弄，联想到他第一眼见到妻子时公然的冒犯，我冷哼了一声说：“回去告诉大刚，我们是来喝喜酒的，三天后就走了，没安排什么别的娱乐活动，让他别有什么不该有的想法。”说完头也不回地走了。
　　回到院里，宾客走了不少了，厨师团队开始收拾现场准备晚宴了，妻子和老妈还坐在原位嗑着瓜子聊着天。
　　“怎么了？”老妈先看出我面色不好。
　　我换上一副笑脸，“没什么，吃太饱走得急了。”
　　老妈一边吐着瓜子壳一边看着我。
　　“老婆，我带你出去走走吧。”
　　“好啊。”妻子扔掉手里的瓜子，吐出嘴里的瓜子壳，拍了拍手兴冲冲地和众人打了声招呼就跟我走出了院子。
　　我牵着妻子的手漫步在乡间的街头，不时就会有经过的路人将目光投注到我们身上，其实大部分是看她的，那种目光是平时在城市里不可想象的，那种目光会像一台X 光机一样恨不得把人从上到下看个通透，有的从身后骑车经过的路人会毫不避讳的回头打量，丝毫不顾及前方的路况，哪怕对面正有一辆大车驶来也不会影响他的注视。
　　“刚才丹红来找我了。”
　　“就是那个什么大刚的老婆？”
　　“嗯。”
　　“她找你干嘛？你们很熟吗？”
　　我摇了摇头，“还记得我妈对这里的描述吗？”
　　妻子点了点头。
　　“丹红说，大刚让她跟我说，让她陪我睡，让你陪他睡。”
　　“什么？”妻子瞪大眼睛止住了脚步。
　　“丹红在大刚的影响下觉得这是个对城里人来说很正常的游戏，就像吃饭跳舞一样。”
　　“你答应了？”妻子一脸担心地看着我。
　　我使劲摇了摇头，“我没答应。”
　　妻子松了一口气。
　　“老婆，你觉得大刚对妻子怎么样？”
　　妻子一脸厌恶，“粗声粗气，呼来喝去的。”
　　“我不反对换妻，但是你想想我们之前的换伴，无论是骆宏海还是任琦，对妻子对女朋友都是呵护备至，那是真正的希望对方快乐，可是你再看大刚，根本就是把妻子当成换取别的女人的筹码。”接着我把路上听到的话转述给妻子听。
　　“这男人太可恶了，这简直就是侮辱了换妻两个字吗。”妻子义愤填膺。
　　“我跟你说这些是让你对他保持警惕，这家伙跟小时候一样一点没变，心还是跟蛇一样，你这几天千万别远离我和老妈，熬一熬就过去了。”
　　“还好我们就只待三天，否则我真担心呆久了他会乱来。”妻子担心的道。
　　“唉，知道这样我就不带你出来了，这什么是非之地。”
　　“算了算了，既来之则安之，我是不会让他有机会碰我的。”
　　“乖。”
　　我们随意走了一圈就回去了，村里做客的日子就是这么无聊，吃了上顿等下顿。
　　“老公，我们晚上住的酒店离这儿远吗？”
　　“什么酒店，就是个高级招待所，不过附近也找不到更好的了，就在镇上，开车十几分钟吧。”
　　“哦。”
　　“哟，两口子遛弯呢。”大刚隔着老远就咋咋呼呼的叫道。
　　“是啊，消个食，晚上不还得接着吃吗。”我假笑着回应。
　　“小胖，这车你的吧？车牌挺别致啊，绿色的。”
　　“那是，上海一块牌照十万块，不得有点与众不同吗。”
　　“哟哟哟，那是那是，这车和老赵家那辆荣威差不多，他们那辆手动的，不到十万，你的呢？。”
　　我神秘一笑，“我和他们能一样吗？这车上海专供的，外地没有，除了壳一样，里面区别大了去了。”
　　“真的啊？”
　　“发动机，电动机和电池都是进口的，变速箱特制的，充满电一脚下去，保时捷都追不上。”
　　“是啊？”
　　“不是吹啊，你们村里的这些车，无论起步还是超车我想秒谁秒谁。”
　　妻子听我半真半假的吹着就是噗嗤一笑，可是这美人一笑却把大刚笑得心旌摇荡，不由得又盯着她看，妻子见状连忙板起脸走开了。
　　见妻子走了，大刚贼兮兮的盯着她的背影好久才恋恋不舍的收回目光，神神秘秘的对我说：“小胖，丹红找过你没有？”
　　“找过。”
　　“怎么说？”他的呼吸都急促起来。
　　“什么怎么说？”
　　“不是，你不是说丹红找过你吗？”
　　“对啊，她找我问上海现在找工作容不容易。”
　　大刚一呆，嘴里嘟囔道“傻逼娘们。”
　　“小胖。”大刚咽了口唾沫，“你知道啥叫换妻不？”
　　“知道，网上看到过，你想说什么？”
　　他纠结了一下，轻声道：“丹红可是这村里出了名的漂亮女人，想睡她的大老爷们排着队呢，你想不想试试？”
　　我抬了抬眼皮，淡然说道：“那你说她漂亮还是我老婆漂亮？”
　　“那，那当然是你老婆漂亮，可是吃惯了好东西也得换换口味不是，你难得回来一次，碰上我也是缘分，我有话直说啦，我挺喜欢你媳妇的，要不咱俩……啊？”说着做了个球场换人的动作。
　　“我说大刚，你做这事丹红同意？”
　　大刚一下站了起来，“她敢不同意？老子抽死她！”
　　我强忍心中的厌恶，“她不同意你敢抽她，可是我老婆不同意的话我可不敢抽，高学历高收入经济独立的女人得罪不起的，也就想想吧，算了啊，回见。”
　　说着我挥了挥手很潇洒地离开了。

第45章
　　晚宴毫无疑问又是大鱼大肉，整个下午无所事事的我已经没了中午的胃口，随意吃了点就玩起了手机，妻子吃得更少，干脆撑着脑袋发起了呆。
　　我看了看慢慢降下的夜幕和身边逐渐痴呆化的妻子。
　　“妈，要不我和心悦先回宾馆了，明天我们早点过来。”
　　“行，你跟姨婆打个招呼吧。”
　　我们的计划就是老妈住这儿，而我们住宾馆，原本很正常的安排却遇到了麻烦。
　　姨婆听说我们要走，像只受了惊的老母鸡一样挡在我们面前。
　　“哎呀，这怎么行啊，哪有来我家还要你们出去住的？这不是啪啪打我老太婆的脸吗？”说着还真的轻轻拍了两下。
　　我和妻子都呆了，这在我看来不给主人家添麻烦的善意举动居然冒犯到了主人。
　　“是啊小胖，这就是你的不对了，叔婆早就给你们安排了住处了，你怎么能出去住呢？”大刚趁机说道。
　　“可是，可是我都订好宾馆了。”我喃喃说道。
　　“那有啥？多少钱你说，我给你！”大刚说着就要去拉腰间的腰包。
　　我也没主意了，把求救的目光投向老妈，只是老妈此时也有些尴尬，她也是城里人的思维，根本没注意到这点，可这确实是村里的待客之道，此时也不好帮我说话。
　　“建豪，姨婆说得也对，要不，你们还是住下吧，宾馆的钱算了。”
　　“别算了，我给！300 够不够？”大刚还在咋咋呼呼的煽风点火，真的掏出了三百块钱。
　　我斜睨了他一眼，“算了算了，没多少钱，两晚也就千把块，不要了不要了。”
　　“多，多少？”大刚差点把嘴里的烟头咽下去，手里挥舞着的三张百元大钞还在迎风飘动，“你们被宰了吧，啥宾馆要这么贵？”
　　“网上订的，你们附近最好的了，不然怕我老婆住不惯。”
　　大纲不说话了，讪讪地坐了下来，他是想在佳人面前表现一番的，可是却碰了个软钉子。
　　我看他的模样心里暗笑，“想吃我豆腐？哼。”
　　妻子拉了拉我的衣角，“老公，携程上不是180 一晚吗？”
　　我做了个噤声的手势，妻子秒懂，两只眼睛笑成了月牙。
　　给我们安排的房间其实条件不错，农村的房间普遍宽敞，这间房起码有20平米，比我们家的卧室大了不止一圈，老式的床铺上崭新的被褥，看得出主人家是用心的，我们就从心里接受了，要说不方便就是房里没有卫生间，洗澡和上厕所都要去外面，但是也算能克服。
　　时间还早，我们俩合衣躺在床上边看电视边聊天，这时有人敲门。
　　“建豪，睡了吗？我进来了？”
　　是老妈的声音。
　　“还早，没睡呢，进来吧。”
　　老妈推门进来，“你们俩出来一下，有事跟你们说。”
　　我和妻子对视一眼，不是都住下了吗？
　　还有什么事要说的？
　　但是老妈来说肯定有事，于是我们走出了房间来到客堂间。
　　那里坐了几个人，有姨婆，有她的儿子，也就是新娘的父亲，还有新娘的母亲，居然，还有新娘，因为我们白天没上楼，这是我们今天第一次看见她，挺文气的一个女孩，戴着眼镜，样貌清纯，长相气质不像这村里的人。
　　新娘目光灼灼的看着妻子，妻子被她看的有些懵。
　　“我来说吧。”老妈喝了口茶慢慢说道，“刚才姨婆他们找到我让我们帮个忙，这是明天的新娘子馨月。”
　　“嗯？你也叫心悦？”妻子问。
　　“嗯，温馨的馨，月亮的月，姐姐。”小姑娘声音很柔。
　　“哦，我是心悦诚服的心悦，我们好有缘分。”妻子笑着说道。
　　老妈轻咳一声继续说道：“本来呢明天这边安排了三个伴娘，因为对方是三个伴郎，但是今天出了些意外，其中一个伴娘是馨月的大学同学，她家长说她今天突发食物中毒送医院了，明天肯定来不了了，本来呢，他们是想着租一个伴娘顶替，可是最近结婚的人多，问了一大圈一个都没有，实在没办法就来找我问问说心悦明天能不能顶一下。”
　　妻子歪着头指着自己鼻子，“我？我倒是以前做过伴娘，可是现在都结婚好几年了怎么做伴娘？”
　　新娘的妈妈忙道：“没事的没事的，我们这里的规矩是只要没生孩子都可以的。”
　　妻子的头摇得跟拨浪鼓一样，“不行不行，我都快三十了怎么给二十几的小妹妹当伴娘？”
　　“哎呀，我们这也不是没办法了吗，以前不忙的时候三百块就能租一个伴娘，我们都开到一千五了还是租不到啊，再说了，这亲戚朋友里面除了你也没啥合适的年轻女孩了。”新娘的爸爸说道。
　　妻子显然陷入了为难，可怜巴巴地看向我。
　　“叔啊。”我说道，“都是自家亲戚，能帮的肯定帮，但是我有一句话不能不问。”
　　“小胖你说。”
　　“我最关心的就是你们这里闹不闹伴娘。”
　　几人面面相觑，显然不敢说太满。
　　“我的意思是，让心悦辛苦点明天跟着馨月。”我说到这里咧了咧嘴，太别扭了，“让她明天跟着新娘子收收红包挡挡门没啥问题，配合做点小游戏也可以，但我就是怕你们这里会不会闹得厉害，她是城里长大的没见识过，别到时候吓着她，你们也不希望这样吧。”
　　新娘子开口了，“姐姐，我明天会跟我老公说的，让他那帮朋友收敛点，而且我会看着的，其实我之前就跟他强调过，因为另两个伴娘是我妈妈家的表妹，年龄都还小，他们不会太过分的。”
　　妻子的表情暗示她态度已经松动了，甚至脸上已经有些跃跃欲试的神色，再加上老妈以及一众亲戚都将希冀的目光投注在我的脸上，于是我也只能点头答应。
　　可谁知就是这个决定却闹出一场不小的风波来。
　　“你当过几次伴娘？”
　　我们俩躺在床上，她的头枕在我的一只手臂上。
　　“让我算算。”妻子说着张开一只手掌居然数起了手指头。
　　“喂你不至于吧？你刚毕业没多久我就认识你了，24岁就嫁给我了，我怎么记得你没做过几次啊，说！有多少事瞒着我？”
　　我说着就用下巴的胡茬去蹭她的胸口。
　　妻子被我闹得咯咯直笑，“哈哈我骗你的啦，都说女孩子当三次伴娘就嫁不出去了我怎么敢？我就做过两次，一次是我大学同学Coco，那次你也去的呀。”
　　是的，我想起来了，那是我认识妻子没多久的时候，可以说刚刚确立了恋爱关系，她的那个同学也是个校花级别的美女，毕业后没多久就嫁了个家里很有钱的二世祖，当时请妻子去当伴娘一甩手就是五千元的置装费和五千元的劳务费。
　　既然新郎家很有钱，那么出席婚宴的宾客自然也是非富即贵，妻子的容貌气质即使在那种圈子里也是出类拔萃的存在，为此其实我很担心，但是考虑到当时我们才刚确认了恋爱关系，我怕把这种情绪表现出来会被当做是小气，是占有欲强从而引得人家姑娘不喜。
　　但是妻子那次却表现得很是让我感动，她一到那里就把我这个男朋友介绍给大家，只要有人在就和我大秀恩爱，这一下确实阻止了不少原本对她有意的男士，哪怕个别不死心的找机会问她要电话号码也被她用软钉子挡了回去，要知道那些人随便拿出一个就不是我这种小职员能比的。
　　那一次回来之后让我下定决心这辈子我要定这个女人了。
　　“还有一次就是倩怡堂姐呀，这不是结了婚才有胆量做第三次吗，呵呵。”
　　“让你调戏我。”我说着伸出手在她的胸脯上狠狠抓了一把。
　　“嗯~~~ ”妻子嘤咛一声，咬着嘴唇，眉眼含春的看着我。
　　“怎么了？想要了？”我凑近她，鼻尖顶着鼻尖，啵的一下在她红唇上啄了一口。
　　“算了吧，你今天开了一上午的车，下午也没休息过，要不明天吧。”妻子呵气如兰，细声细语的对我说道，话里话外是对我的关心，但是我从她的眼神中却看到了言不由衷。
　　我嘿嘿一笑道：“嘿嘿，你老公我身强体壮的没事，你要我就喂饱你，好吗？”
　　妻子眼里有一丝挣扎，环顾了一下四周道：“哎呀，这里是人家家里又不是酒店，不太好意思啊。”
　　我嗯了一声，妻子眼里闪过一抹失望，但随即我就说道：“说得也是，人家家里毕竟不如酒店方便，所以我们下次就去人家家里换，今晚要不让你提前适应一下。”
　　妻子噗嗤一笑，在我身上轻打了一下，“别胡说八道，这里就我们两个，换什么换。”
　　“那还不简单？我现在就去门口叫一声，谁想跟我换老婆睡？你信不信整个村子的人马上到陆家门口排队集合等你挑。”
　　妻子再也控制不住的哈哈大笑起来，“你滚！爽完之后还做不做人了？哈哈哈。”
　　“嘿嘿，所以说今天我们就不找人了，老公我辛苦一下独自满足你吧。”

第46章
　　啪的一声，我身上又挨了一下，“你现在越来越坏了，说的好像我要多少人伺候一样，呜~~~ ”
　　这话刚说完妻子嘴就被我堵上了，我口中的灵蛇叩关而入，她的牙关还没遇见敌人就已经城门大开，坐镇其中的雀舌迎敌而上，双方顿时缠斗在了一起。
　　妻子沐浴完毕之后换上了家里带来的分体睡衣，为了响应婆婆别穿太好看的号召，她把这件式样保守的睡衣睡裤给带了出来，此时我们只是躺在床上看电视，所以她把这套衣裤全副武装一般的穿在身上。
　　“快脱衣服。”我在她耳边轻声说道。
　　“你帮我脱。”
　　“好啊，我帮你脱，你帮我脱。”
　　“哈哈，成交。”
　　我们两人腾地一下从床上爬起，妻子拉着我的T 恤下摆猛地往上一提，我双手一举就被她脱了出来。
　　“我比你快，哈哈。”妻子得意地说道。
　　我白了这二货一眼，无奈地低下头解着她睡衣的纽扣，一颗一颗接一颗，我足足解了六颗纽扣才脱下了她的睡衣，里面那件轻薄贴身的小吊带才是她真正睡觉时所穿的衣服，此时这件黄色的小吊带正紧紧束缚着她那一对让男人垂涎欲滴的小白兔。
　　我们结婚四年了，相识六年了，那对小兔子对我而言早已经司空见惯，但是每次见到的时候还是会有一种怦然心动的感觉。
　　“愣着干嘛？又不是没见过。”妻子撅着嘴看着我，双臂微抬示意我下一步的动作，嘴上似乎是责怪，但是脸上那抹自得的神色是遮挡不住的，毕竟哪个妻子不喜欢丈夫始终迷恋着自己的身体呢。
　　我假意装出一个擦了擦口水的猥琐模样，一提一拉就扯掉了妻子上身最后一丝遮挡，一对在月光照耀下泛着银白色光泽的酥乳就呈现在我的眼前，我的胯下小弟以可见的速度快速抬头，而我的口中却好似吃了话梅一般泛出口水，难道是我晚上没吃饱，现在对着眼前这对大馒头有了食欲了？
　　啊的一声轻呼，随后是咯咯的笑声和吸溜吸溜的声音，那是妻子被我推倒在床上吸着乳房的声音。
　　“啊……老公……用力舔我，啊……对……”妻子捧着我的头梦呓一般的说道。
　　“要我用力？好啊，我给你在上面种个小草莓，哈哈。”
　　“嗯不要，难看。”妻子嗲声嗲气地说道。
　　我嚯的一下抬起头看着她，“难看？你这里还准备给哪个奸夫看？老实说！”
　　妻子捂住嘴，眼睛瞪得大大的，一脸说漏嘴的表情，“哎呀呀，人家说错了啦，那你种吧，嘻嘻。”
　　我对她做了个凶巴巴的鬼脸，继续在她胸前埋头苦干。
　　吧嗒一声，一个很轻微的声音从窗外传来，但是夜晚的农村不比城市的嘈杂，万籁俱寂之下这个声响还是引起了我的注意，我把头从妻子的身上抬了起来。
　　“怎么了？人家还要嘛~~~ ”妻子的声音酥酥的。
　　“外面好像有声音。”
　　“哎呀，可能是只野猫吧，别管了，我们继续。”
　　我心里却不这么认为，声音虽说不大，但却不像是猫能发出来的，但是转念一想我又释然了，就算有人偷看那就看吧。
　　想到这里，我猛地将妻子的睡裤和内裤一同扒下，妻子配合着抬了抬翘臀，而且她在缩腿的时候顺便一脚蹬掉了我的内裤，我们俩彻底地赤条条了。
　　“小妖精，快来服侍我。”我伸手啪的在她屁股上打了一下。
　　妻子嘤咛一声，一口嘬住了我的乳头让我倒吸一口冷气。
　　我伸出两根手指去探她下面的仙人洞，手指触及之处已经是一片滑腻，为了方便我的动作她还将两腿分了分。
　　我将两指并拢，弯指如勾插进了洞穴中，妻子刺激之下用呀咬住了我的乳头，疼痛的感觉冲击着我的大脑屁层，但是反馈回神经的却是快感。
　　为了报复她，我将手指当成肉棒在她体内快速抽插，一阵淫靡的水声顿时从她的下体传来，我能感觉到我的大半只手掌已经是湿淋淋的。
　　“老公……你慢点……我，我要受不了了……啊~~~ ”说着就夹紧了双腿。
　　我很听话的减慢了频率，慢慢的慢慢的终于停了下来。
　　“你，你这坏人，我让你慢点，没让你停啊，啊~~~ ”妻子说着又慢慢搅动起双腿来。
　　“唉，女人真是口是心非，你到底想怎么样嘛？”我一脸坏笑地看着满面红晕的妻子。
　　只见她眼睛转了转，漂亮的贝齿一咬下嘴唇，一个翻身骑到了我的身上，“我让你捉弄我，看我怎么收拾你。”
　　我仰躺在床上，伸出那两根在她体内翻江倒海的手指在她面前晃了晃，然后慢慢凑到嘴边，伸出舌头用极慢的动作舔了一口。
　　再看妻子，此时的她媚眼如丝，披头散发，我将手指慢慢再凑到她的面前转了转，妻子的二货个性又犯了，只见她小嘴大张一口就含住了我的手指。
　　我的本意只是挑逗一下她，没想到她却一口含住沾满她自己体液的手指吮了起来，一边吮吸还一边对我做出女妖般魅惑的神情，我一时间呆住了，下体原本就挺立如柱的肉棒更是涨得生疼。
　　我感觉我胯下的怒目金刚急需抚慰，片刻都不能等了，我双手扶住她的纤腰想让她和我完成对接，但是平时只要一个眼神就能体会心意的妻子此时却变得傻乎乎的完全不解风情，我正着急却看见她的眼睛里分明有一丝调皮的意味，她是故意的。
　　我用力去扳她的腰，可是妻子并不是个娇小纤弱的身材，我的手再有力怎么敌得过她的腰肢，她就这么硬挺着不让我得逞。
　　“陈心悦！你再不让我进去我就……”我故意板着脸吓唬她，哪怕我知道这毫无威慑力。
　　果然，妻子伸出舌头舔了舔上嘴唇，用一种诱惑而空灵的声音说道：“你就怎么样呢？我的陆~~~ 建~~~ 豪~~~ ”说着还像个抓了个白净书生的女鬼般咯咯咯地笑着。
　　“女施主，你行行好，就从了贫僧吧，小和尚真的受不了了。”我换上一副讨好的笑容。
　　“嘿嘿嘿，是你这大和尚受不了呢还是这小和尚受不了呢？”妻子说着用纤纤玉手在我兄弟的头顶捏了一下。
　　“都受不了了，女施主就成全我们兄弟吧。”
　　“哈哈，叫声好听的。”妻子趴在我的身上，歪着脑袋调皮的对我说道，模样说不出的可爱。
　　“老婆~~~ ”我学着平时她的语调嗲嗲地叫了一声。
　　妻子扑哧一笑，伸出小雀舌在我胸口飞快地一卷，我被刺激得打了个冷战。
　　“听腻了，换一个。”
　　啪的一声，妻子的屁股被我结结实实地打了一下，“这么官方正式的名称不想要你还想要我叫你什么？”
　　妻子嘤咛一声，整个人压在我身上，把小嘴凑近我的耳朵在耳垂上轻轻一舔，“叫我姐姐。”
　　我的心噗通噗通跳了起来，胯下的小弟似乎把头抬得更高了，但是嘴上还是不服输，“你疯了？你最多算是我妹妹。”
　　“不要，你有妹妹了，可是你没有姐姐，我就要做你姐姐。”妻子在我耳边带着气声说道。
　　其实我没有亲妹妹，表妹和堂妹倒是有，今天的新娘子其实就是我的表妹之一，但是我还真的没有姐姐。
　　“哼，贫僧宁死不屈，就是不能乱认姐姐。”我装出一副宁死不屈的样子。
　　“哦？是吗？”妻子此时就像一个戏弄着手中猎物的猎食者，满脸的似笑非笑。
　　妻子慢慢抬起上身，因为和我身体结贴而压扁的双乳渐渐恢复原来的形状，由于体位的关系更显硕大，她慢慢晃动自己的上半身，柔软的两团粉肉与我的胸部慢慢摩擦起来，突出的两颗蓓蕾不时地擦过我的乳头，每次碰撞都会让我们俩几乎同时发出一声轻吟。
　　她还时而在我的唇上和耳垂上轻轻啄吻，我能感觉到我体内的欲火以一个自己能感受到的速度在不断积累，我终于忍不住了，扶着胯下的小和尚就去找今晚的藏身之所，可是妻子居然牢牢夹紧装双腿不留一丝缝隙。
　　“嘻嘻，叫不叫？不叫就不让进。”
　　我有些惊讶的看着妻子，今晚她所流露出的风情是之前我没见过的，如果要用一个字来形容，那就是“骚”。
　　但我也不得不承认今晚妻子“骚”得很成功，因为我已经准备投降了。
　　“老婆，好老婆，你就饶了我吧，老公再憋下去要憋出病了。”
　　“嗯~~~ 不行，就是要叫我姐姐。”妻子使劲晃了晃双乳，那触感让我又是一阵战栗。
　　“好好好，我叫我叫。”
　　妻子眼睛一亮，眼神中露出一丝兴奋，“真的？那你快叫。”
　　“嗯~~~ 老婆……姐姐。”我腻腻地叫了一声，把我自己都恶心到了。
　　妻子却噗嗤一声笑了，“老婆姐姐是什么称呼？不行，重新叫。”
　　我假装苦着脸看着她，其实我也知道，如果我硬来她也是会让我剑及履及的，但是不知不觉中我也已经投入到这个旖旎的氛围中了，我不想自己做得如此不解风情，于是我体内受虐的那部分自我开始占据上风了。
　　“你赢了，好姐姐，你就让我进去吧。”我几乎是喘息着说道。
　　妻子听了却没有意料中的兴奋和狂喜，她只是脉脉含情地看着我，眼里几乎能滴出水来，她慢慢探下头，将唇瓣贴上我的双唇，雀舌轻轻叩开我的牙关，两条小蛇兴奋地交缠在了一起。
　　她的双腿也慢慢卸去了夹紧的力道，她主动挪着翘臀寻找我的肉棒，我们都没有动手，就这么默契的找到了连接点，折腾了半天，我们终于以女上位开始了灵与肉的交融。
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 好弟弟，姐姐还想听你叫我。”妻子居然入戏了。
　　今晚被她主导前戏弄了半天我也算是主动入戏了，叫一次是叫，多叫几次也是叫，“姐姐，姐姐，我的好姐姐。”
　　妻子的身体在颤抖，嘴里发出的叫声都不怎么连贯了，我又用力抽插几下，忽然感觉肉棒顶端一热，她居然先高潮了。
　　我抱着她在床上翻了个身，只见妻子不仅脸色晕红，身上白皙的肌肤也泛出大片粉色的光泽，妻子是独女，在家族中也是最小，下面没有堂表的弟妹，今天来自老公的一声姐姐居然让她从身体到心灵都达到了高潮。
　　我乘胜追击，面对瘫软如泥的妻子，我将她的大腿架在肩部，膝盖压在胸前，下体像打桩机一样快速抽动。
　　“啊！我不行了，快点……再快点，你弄死我算了，啊！”妻子一边胡言乱语地说着，一边使劲抓着自己的双乳搓揉，她脸上的表情时而陶醉，时而痛苦，嘴里发出一阵阵压抑的嘶吼，她不停地甩着头，仿佛怎么放都不舒服，一头长发犹如一片黑色的幕布铺撒在床头。
　　此时如果我的手机在手边，我一定会把她现在的表现拍下来，否则过了今晚她一定不会承认自己曾经这么疯狂。
　　我的撞击还没有结束，由于第二天临时增加的任务，我们明天必须早起，所以我并不准备跟她战上大半夜，我想把所有的欲望在这一次完全发泄出来，因此毫不吝惜体力。
　　就在我全力以赴想要征服这个要做我姐姐的女人时，她却猛地抬起身体将我一把推倒，我惊讶的看着她。
　　“今天我是姐姐，我要主动。”妻子喘息着说完这句话后就跨坐到我身上，我知道她要干什么了。
　　此时的她披头散发活脱脱像个疯女人，完全不复白天展现在外人面前的优雅美丽，她用目欲喷火的眼神望着我，那是欲望的火焰，屁股不断在我身上扭动，我躺着一动不动，静静体会被她征服的感觉。
　　“摸我。”妻子说着拉起我的双手放到她的双峰上。
　　我不客气的大力揉捏着两团嫩肉，不时用手指捻着两粒完全绽放的蓓蕾。
　　在上下双重的刺激下，妻子闭上眼睛发出一阵哭泣般的急速喘息声，她发了疯似的快速扭动腰腹，我在她疯狂的节奏下也终于控制不住了，肉棒顶端的蘑菇头再次感受到了一股热力的喷洒，我低吼一声，伴随着妻子在这夜晚无比惊悚的尖叫声，我们各自尽情挥洒着自己的体液。
　　夜，恢复了原有的宁静，窗外的虫鸣声再次回到我们的耳中，我们两人面对面侧躺在床上互相望着，忽然同时发出一阵笑声。

第47章
　　第一天就这么平安无事地过了，第二天原本可以睡个懒觉赶去新郎家吃中饭的我们却因为妻子意外获得的新角色而必须早起去准备上午的抢亲环节，这个环节其实全国各地都通行，无非就是新郎为了接到心爱的新娘要经历重重磨难最终用智慧，金钱，甚至武力去打破束缚新娘的牢笼。
　　新郎以及伴郎准时出现在了新娘家的楼下，新郎是个二十四五岁的憨厚小伙，几个伴郎看上去也还算正常，我的心稍微放下了些。
　　游戏才刚一开始，我的二货妻子就忘记了我置身事外的忠告，全身心投入到了堵门大业中，玩得不亦乐乎，最终在收了厚厚一叠红包后被撞开了大门。
　　紧接着的游戏环节是我担心的部分，农村结婚闹伴娘由来已久，从接亲环节的各种游戏就开始了，以下情节并非我亲眼所见，只是根据妻子事后的口述整理而成。
　　由于伴娘伴郎理论上都是未婚男女，所以小游戏会有一些暗含撮合之意的小暧昧，伴郎伴娘之前没有见过面，所以新郎和伴郎根本不知道妻子是个临时顶替的冒牌货，而且妻子不信任化妆师的手艺，特地早上花了两个小时自己化妆，这一番自我打扮加上统一的伴娘礼服使得她根本看不出是个已经年近三十岁的少妇，而更像是个二十四五岁的姑娘，相比新娘另两位青涩的表妹伴娘，她无疑是最耀眼的，于是几位伴郎无一例外地在小游戏中与她搞些暧昧。
　　其中有个传纸条的游戏，从某一个人开始嘴里叼一张纸条，下一个人用嘴从前一个人嘴里接过，为了趣味性，前一个人肯定不会轻易张口将整张纸条给对方，所以接到的纸条肯定是一张残缺的，而且经过传递只会越来越短，妻子在第一轮就被分在了六个人的队尾，毫无疑问，前一个伴郎递过来的纸条只有一厘米左右在外边，妻子去含了几次都没有含住，反而好几次触碰到那个伴郎的嘴唇，结果在众人的起哄声中她的傻劲犯了，冲上去一口咬住伴郎的嘴唇将整张纸片都夺了过来，把一屋子人看得目瞪口呆。
　　之后的游戏中伴郎都知道这个伴娘玩得开，于是经常捉弄她吃她豆腐，比如用嘴吸着纸片接吻，伴郎们会有意在双唇即将贴上的瞬间故意掉落纸片从而和她形成真的接吻。
　　凡此种种，三个伴郎都或多或少占过她的便宜，而这个二货却还乐在其中。
　　如果这些还算无伤大雅，那么真正的危机终于在晚间出现了，闹洞房是无数新娘和伴娘的梦魇，参与者可不限于伴郎，农村的规矩是只要是来吃酒的单身男性都能参加，有些人来参加婚礼的最终目的就是等着闹洞房，农村的娱乐活动相对匮乏，特别是光棍们的压力无处释放，于是闹洞房成了他们少有的发泄途径。
　　据说一开始还是相对平和的，新郎新娘在围观者的起哄中做了些吃苹果吃香蕉的小游戏，但是伴娘团一个成熟妩媚，两个青涩可爱，这三个女人极大地刺激了酒足饭饱的闲汉们的雄性荷尔蒙，局势也就这么失控了。
　　一开始是几个小混混对伴娘动手动脚，妻子性格中有傻萌的一面，她可以在兴奋中接受一些小暧昧，但是当一只只无耻的手真的落到她身上的时候她却爆发了，她尖叫着拼命反抗，新娘子也急了，她知道这个姐姐如果出了问题那是很难交代的，于是她抛却了斯文的外表，厉声要求丈夫制止这些所谓的朋友。
　　“范传鑫！你给句话，让他们住手！”
　　新郎傻愣愣地想去拉开一些人，但是很快被他们推开，妻子的反抗起到了一些效果，有些压在她身上的人开始转向另两个伴娘，妻子这边的压力开始减小，她竭力拉住即将被扒下的伴娘服，还一口咬向一只伸向她胸口的脏手。
　　可是另两个小姑娘就那么幸运了，第一次做伴娘的她们毫无心理准备，她们知道会有人闹洞房，但是不知道被闹的会是她们。
　　新娘抓狂了，赤着脚下床加入战团，“你们这些畜生，我妹妹还在上学呢！”
　　但是不知谁说了一句，“哈哈，学生好啊，我就喜欢学生，嫩！”众人一阵哄笑，继续扒衣服。
　　新娘真的急了，跳着脚的哭，新郎一次次无力的劝阻根本没人听。
　　妻子眼见无数双手在两个吓呆的小女孩身上上下其手，甚至已经有人把手伸向裙下去扒她们的内裤，其中一个伴娘的上衣已经被扯下，双手牢牢护住已经被解开扣子，只剩罩杯还贴在身上的胸罩。
　　妻子性格中倔强的一面爆发了，她伸脚踹开几个还在纠缠她的无赖，大吼一声道：“放开那两个孩子，你们冲我来！”
　　犹如一声惊雷，犹如一个集结号，短暂的惊愕后，狼群扑向了她。
　　正在外间吃喝的我根本没发现新房的动静，我犯的最大的错误就是没有冒充宾客一起去闹洞房现场，我太相信他们的承诺了。
　　一开始是一个男方亲属家的孩子慌慌张张跑来说新娘子哭了，众人问他怎么回事，小屁孩说了好久才说清楚有人扒姐姐们的衣服，我一听就炸了，抄起身边一只板凳就冲了出去。
　　“小胖等等，我和你一起去。”大刚扔了手里的烟头也冲了出去。
　　他对这里地形比我熟，我始终是在跟着他走，拐过几个弯，我已经听到了男人的哄笑和女人的惊叫，我的心在滴血，我后悔为什么要心软答应他们让妻子做伴娘，牙齿在我嘴里被咬得咯咯直响，抄着板凳的手因为过度用力生疼生疼的，但是我此刻什么也顾不得了。
　　大刚路熟，跑着跑着就没影了，但是我已经知道了方向，近了，更近了，终于看到那间房间了。
　　我大吼一声就冲了过去，此时却见大刚抱着个衣衫不整的女人冲了出来，我一时没看清是不是妻子。
　　屋里的无赖显然是受到了震慑，有人开始往外跑，新娘赤着脚追出来，指着一个人大声说：“就是他耍流氓。”
　　我无暇反应，顺着新娘子手指的方向举起手里的板凳就砸了过去，那人啊呀一声被砸倒在地，我此时已经血灌瞳仁，冲上去就是一顿拳脚。
　　“还有他，别让他跑了！”又是新娘的尖叫。
　　我转身顺着她指的方向看到一个瘦小的身影，我暂时放开第一个被我胖揍的家伙，冲上两步一个腾越把他扑倒，黑暗中看不真切，瞄着他头部的方向砰砰就是几拳，其中一拳重重砸到地面钻心的疼。
　　这时候，越来越多女方家里的青壮年冲来加入战团，此后是男方的青壮年，其中就有那些无赖的亲属和朋友，双方大声争吵着，一言不合又动上了手。
　　我头脑中的血气稍微退散了一些，四处寻找妻子的身影，只见新娘正在一个角落抱着她，她的身上被盖了一层床单，我急忙扑过去。
　　“哥哥对不起，哥哥对不起。”新娘哭得泣不成声。
　　我没有理会，接过她的身体，我发现她在颤抖，我稍稍揭开床单想看她身上有没有伤，还好没伤，但是一看之下还是触目惊心。
　　妻子蜷缩着身体不停发抖，她的伴娘服被撕坏了好几处，后背的拉链整个被撕脱了，背后的胸罩带子被扯断了，她的手牢牢按住了胸前仅存的遮挡，伴娘服的裙摆被撩到腰间，内裤已经不见了。
　　我感觉血气又涌上了我的大脑，我的视线都变得模糊起来，我不再去关注身后两群人的冲突，我怕只要多看一眼就会控制不住想要杀人的冲动，我一把抱起妻子向外面走去，穿过走廊来到摆宴席的前屋，不明所以的人想上来查问详情，我也不管是谁家的亲属，恶狠狠地喊了一声“滚”顿时吓退了他们。
　　妻子一直没说话，只是安静地把头埋在我的胸前，我担心她的精神状态，我现在需要一个只有我们两个人的环境来安抚她，于是我把她抱上我们的车放到后座，我坐在她身边摸着她的头发轻声叫着她的名字。
　　“老婆，老婆你说句话，你别吓我。”
　　“心悦，心悦你看看我，你真的别吓我。”
　　妻子慢慢睁开眼睛，像是喝醉酒一样转头看向我，我的心提到了嗓子眼。
　　我拍了拍她的脸，“你跟我说说话。”
　　她就这么看着我，看了好久居然噗嗤笑了。
　　我的心顿时放回去了，我了解妻子，她不是疯了，她没事了。
　　“老公你刚才好英勇，我全都看见了。”妻子轻声说道。
　　“先别说这些，你受伤没有？”
　　她摇了摇头，“没受伤，就是便宜被占尽了，上下都被摸了，要是你再不来，我估计他们都要操了我了。”

第48章
　　我一愣，如果是在以前，妻子面对这种事不说寻死觅活，但也绝不会这么淡然处之，看来最近的经历让她对这种事看淡了很多。
　　“从今往后要是有谁再让你当伴娘我先打死他！”
　　“你知道吗？我刚才也好英勇，那两个姑娘都快被扒光了，我大吼一声冲我来！”
　　“然后你就被扒光了。”我瞪着她。
　　我们的行李都留在了姨婆家，现在车上没有换洗衣物。
　　这时候老妈赶来了，一看儿媳妇披着床单披头散发躺在车后座上，一副标准的被强奸后的模样不禁急了，“怎么了怎么了？我就离开一会出这么大事，心悦你没事吧！”说着都快哭了。
　　妻子摇了摇头，“妈我没事。”
　　“老妈，我先带她回去了，要不一起？”
　　老妈摆出一副凶悍的表情，“你先带心悦回去，我不走，我还要他们陆家人和范家人给我儿媳妇一个公道。”说着大踏步地走了回去。
　　这时候我听到院子里的争吵谩骂声已经蔓延到了前屋，不知谁正在高声说着，“这婚不结了，结尼玛逼的，你们这种人家，馨月嫁到你们家还不被你们家那帮流氓亲戚活活糟蹋！”
　　我不想再听，于是我就开车带着妻子回了陆家。
　　“老公，大刚其实不坏，就是他把我抢出来的，而且床单也是他找的，他也没趁机占我便宜。”
　　我这才想起大刚抱出的衣衫不整的女人原来就是妻子。
　　“我还是那句话，跟这个人保持距离，我很不喜欢他。”
　　“哦。”妻子乖巧的答道。
　　回到陆家，我陪妻子洗了澡，换了衣服，她此时已经平静了很多，只是还是有些心有余悸，毕竟刚抱出她时的全身发抖可不是装的，她之后故作轻松的那些话只是在尽量安抚我，我像是哄女儿一样搂着她拍着她直到她入睡。
　　“唉，小胖！”我刚走出房门就听见有人叫我，我一回头见是大刚从院门外走进来。
　　“哦，大刚啊。”我应了一声。
　　大刚走到我身边，朝我们住的厢房张望了一下问道：“你媳妇没事吧？”
　　我刚想随口说没啥大事，但是话到嘴边又忍住了。
　　“哼，哪个女人碰见这种事会没事？”
　　“是是是，他们范家太不是人了，一定得让他们付出点代价，这不你们走后两家就吵上了，馨月那两个表妹的爹妈也来了，哈哟，那叫一个热闹，明天一早叫大家去范家商量怎么处理呢。”
　　“还能怎么处理？报警啊！”我听大刚的口气，两家准备坐下来谈，那就是私了，凭什么我老婆受到了伤害你们能替我决定怎么处理？
　　“小胖你别急呀，这不是你们城里，有些事说简单其实也不简单，说复杂其实也不复杂，反正你听我一句，一切看明天谈的结果再商量。”
　　我压了压心中的火气，“对了大刚，那个，刚才谢谢你了。”
　　我对他还是没有好感，因为小时候的阴影，也因为昨天他在我面前流露出的对于换妻的态度，但是至少在今天这件事上，我应该表示一下我的谢意。
　　“嗐，都是自家亲戚，说什么谢啊，嘿嘿，不过说回来，你小子现在挺厉害啊，那三下两下把人收拾的那叫一个服帖，看不出来你文质彬彬的手条子也挺辣呀，哈哈。”大刚说着拍了一下我的肩膀。
　　我淡淡一笑道：“男人嘛，我相信丹红要是被人欺负你也会发了疯一样保护她的，是不是？”
　　大刚有些尴尬，咳了一声说道：“行了，你去陪陪你媳妇吧，我先走了哈。”
　　说着就往院外走。
　　我见他走了也就点点头，转身去做自己的事去了，只是这一转身恰好没看见大刚也转头看向厢房的一眼，那眼神中却分明闪着一抹复杂但是又诡谲的神色。
　　第二天原计划的酒席被临时取消了，改成了一个调解会，我们被集中到男方家进行善后调解，我是作为苦主代表出现的。
　　由于结亲的陆家和范家分别属于两个村庄，所以调解的中间人是两个村的村干部，陆家所在村子的村支书就姓陆，与姨婆家还沾亲带故，所以自己不方便出头，派了个手下管村司法的干部出面，而范家所在村子就直接是村支书出面。
　　这件事其实可大可小，闹新房闹出事在农村真算不上什么大不了的事情，每年因此闹出的纠纷其实不少，但是闹到对簿公堂的几乎没有，唯一的一次例外据说发生在四五年前的邻村，那次的受害者不是新娘或者伴娘而是新郎，当时新郎的一群同学好友用油漆把新郎全身上下抹的那叫一个五彩缤纷，等闹完了又在新娘的强烈要求下帮新郎清理身上的油彩。
　　结果清理时所用的居然是汽油和松香水，几个人嬉笑打闹间碰掉了房间里的烛台，结果就是新郎全身上下深度烧伤，烧伤面积超过90% ，先期的抢救费用就花了十多万，后期又花了几十万度过感染期，之后还有漫长的植皮过程，全部费用超过百万毫无悬念。
　　新郎家无奈将当天参与闹新房的人全部告上法庭，法院最后判决那天晚上只要进入过新房的所有宾客全部承担赔偿责任。
　　一场调解会两个村的村干部出席已经算是很重视了，而一大原因就是因为受害人之一不是本地的，他们害怕我们会把事情闹大，所以今天调解的一大议程就是对我的安抚。
　　昨天被我暴打的两个主犯没有出现，可能是怕被我看见我会失控从而影响调解效果。
　　男方家属先表态，意思是虽说有些不愉快，但还是希望两个孩子的婚礼继续，毕竟他们是无辜的，新娘子陆馨月一直在抽泣，新郎范传鑫傻乎乎的不知道哄一下新婚妻子，只是在一边发呆，看得我直摇头。
　　女方家属的表态一开始就比较强硬，提出赔偿三个伴娘每人三万块钱，由男方先行垫付，再自行去找肇事者追赔，这一点其实事先也得到了中间人的点头认可。
　　而男方为了息事宁人不至于影响儿子结婚，一分都没有还价，全盘接受了赔偿九万元的方案。
　　其实我内心是不愿意私了的，但是被我的表舅，也就是新娘的父亲告知如果报警我会被追究打人的责任，如果那两个被我打了的混蛋碰巧还受了点伤，最严重的情况我会被追究刑事责任，这会对我今后的事业造成影响，而且本地人在本地警方多少有些关系，结果可能最终会对我们不利。
　　其实为了保护妻子就算是杀人我都不会犹豫，但是我尽到了责任之后会接受我应有的惩罚，可是我的妻子和母亲却会因此陷入无尽的悲伤中，这何尝不是对毫无过错的她们的惩罚，想到事后的种种麻烦，我算是咬着牙忍了。
　　眼见我没有意见，在场众人都松了一口气，可是就在这时一个三四十岁的胖女人却跳了出来，指着我骂道：“那他把我弟打伤了怎么说？他们是拿到钱了，那我们呢？我要他赔医药费，不然还是报警。”
　　这句不知好歹的话把两个充当中间人的村干部气得脸都绿了，我一听就火气上头了，还没等村干部发话，啪的一声把桌上的茶杯都拍倒了，“要报警是吧？好啊，我怕你报警？我怕你不报！老子打的就是那混蛋，你现在就去报警，老子最多拘留几天赔几千块钱，你们这帮王八蛋猥亵妇女三到七年一个都跑不了！”
　　两个村干部脸色又一下子转白了，这不就是他们最担心的情况吗？
　　如果此时我一掀桌子，一拍两散把事情闹大，他们也要跟着遭殃。
　　范家村子的村支书也是一拍桌子，声音气势一点不比我之前那下弱，指着胖女人就开始骂：“老胡家的丫头你他妈扯什么淡，啊？！你弟弟做那些破事没打死都是人家客气的，今天是来解决问题的，不是来吵架的，你不想那混蛋小子去坐牢就给我老实坐下！”
　　村支书的话等于从侧面印证了我所说的并非只是恐吓之词，我被身边的陆家人好言相劝，连拉带拽坐下了，那胖女人似乎被我说的话吓住了，再加上被自己村的支书训斥了一顿也清楚了状况，乌里马里的在旁人的劝说下也坐下了。
　　关于这次冲突的核心事件的处理就这么结束了，我们明天会带着三万块钱走人，这件事就此不提，随后双方就开始了对别的事情的拉锯一般的讨价还价，包括男方彩礼和女方嫁妆会不会因为这件事发生变化，酒席要不要继续办下去等等，而这些都和我没有半分关系了。
　　我厌恶地看着在场这些人，在他们眼里一切都是可以物化的，我无心再听，不声不响的离开了范家。
　　我今天是跟着陆家人坐大车过来的所以没开车，好在两家直线距离也就两三公里，走个半个多小时也就到了，陆家有老妈陪着妻子我不担心，我边走边想着自己的心事。

第49章
　　按原计划应该今天下午就走的，但是现在看情况肯定走不了了，我们商量好无论是否拿到钱我们都会在明天上午离开，还好本来就多请了一天假，原本是想着今天下午开车可能要夜里才能到家，这样第二天还能缓一天，现在看来只能先预支这一天休息了，正想着心事，背后有人叫我。
　　“小胖，你怎么在这儿？”
　　我回头一看是丹红，我皱了皱眉，经过那天的对话我对这个女人没什么好感。
　　“丹红姐，什么事？”
　　丹红走到我面前，“哦，没事，就是没想到在这见到你。”
　　我眉头皱得更紧了，我不喜欢她的顾左右而言他，于是生硬地说道：“没什么事我就先走了，我还有事。”
　　“唉，小胖。”
　　又来了，我压抑了一上午的火气被挑起来了，怒气冲冲的转身对她吼道：“我说你们夫妻俩除了换人做爱操逼就没别的事可干了是吧？！”说完这粗鲁的话我被自己都吓了一跳。
　　丹红被我吓到了，睁大眼睛看着我，嗫嚅着不敢说话，我盯着她看，发现今天的她感觉不太一样，浓妆卸了，口红擦了，衣服也没那天穿的那么肉味十足，头发也梳得更自然了，总之恢复到了她该有的颜值，原来还是个挺耐看的女人。
　　“对不起我心情不好，那个，你没别的事我就走了。”
　　“这次我真的有事，不是那事。”她低着头轻声说道。
　　“你不是碰巧遇见我，你是在这里等我。”我转身盯着她的眼睛看。
　　她眼神躲着我，“那个，那个，你上次说的上海找活的事能帮我吗？”
　　“能帮我一定帮，问题是你自己昨天也说了，大刚能让你走嘛？”
　　丹红眼里忽然滴下一滴泪，“那畜生，我早就不想跟他过了。”
　　我有些意外的看着她，我原本以为这对夫妻是一丘之貉，她至少也是从犯，可是现在她的这番话却让我动容，既然妻子有老妈陪，我又是比预计时间提前溜出来的，于是我决定探寻一下眼前这个可怜的女人的内心，我们找了条路边走边说。
　　“我跟大刚结婚六年了，他小时候调皮，还欺负过你，但是结婚后一段时间他却很上进，跟村里贷了款做买卖，钱赚得不多但是我们小日子过得还是可以的，可就大概在三年前，他变了，有一天他回家就要带我出门，说让我陪一个客户睡觉，客户睡了我就会把业务给他。”
　　“你答应了？”
　　丹红摇了摇头，“我一开始不答应，可是他求我说那是一笔大生意，如果拿下了我们至少那一两年就衣食无忧了，我当时想着我是他的妻子，应该帮他分担一些压力，所以就……”
　　“这就是你的第一次？”
　　丹红点了点头，“那次他赚了钱很开心，他开心我也开心，我觉得自己只是做了妻子该做的事，这事渐渐也就忘了。也就在一个月后，他又要让我陪人家睡，这次不是为了什么生意，只是因为他想睡那个老板的小三，我不同意，他就打我骂我，那是我们结婚后他第一次对我发那么大的脾气，我很害怕只好去了，可谁知他从此之后就像上瘾了一样，三天两头带我去换别人的老婆，小三甚至姐妹。我觉得自己变得跟个妓女一样。”
　　“为什么告诉我这些？”
　　“那天，你看到我的时候就是刚和人家换好回来，我坐在车后座上就觉得自己就像个港台电影里的应召女郎，而我这个丈夫就是个拉皮条的，不同的是我卖淫不收钱，只是让我丈夫去玩别的女人。”
　　我终于明白她那天为什么那副鬼样子。
　　她继续说道：“我看到你就记起你是谁了，我看见你对你妻子说话的态度，眼神，我真是羡慕极了，大刚跟我说要说服你换妻，我一开始还挺开心的，觉得和你这样的好男人做一次也挺好的，可是你却拒绝了我，你是第一个拒绝我的人。”
　　说到最后她的声音几乎低到听不见了。
　　我看着她不知该说什么。
　　“听了你昨天的话我觉得是时候决定了，我就是要离开那个畜生。”
　　“可是你觉得他会放你走吗？”
　　丹红犹豫了一下，摇了摇头，神色有些黯然。
　　“那你有办法让他放你走吗？”
　　丹红此时却坚决的点了点头。
　　我有些意外，“哦？难道你有什么他的把柄吗？”
　　丹红从口袋里摸出一个东西，“他最近两年的生意其实不太干净，经常和福建广东那些人贩水货，这个优盘里有他和那边的交易记录，他一直以为我除了上网聊天不懂电脑，所以一直没发现我在整理他的材料。”
　　“你中专学的是计算机你却没告诉他？”我愕然道。
　　“嗯。”
　　我长长呼出一口气，“他没得罪我，我为什么要帮他的女人离开他呢？给我个理由。”
　　丹红眼底闪过一抹失望，但是迅即思索着理由，“他，他那天想动弟妹的脑筋。”
　　我摇了摇头，“但是他并没有得逞，而且昨天还是他先把心悦救出来的。”
　　丹红苦笑一声，“这家伙就是条毒蛇，表面看着与人为善，其实……哼哼。”
　　“你是在这村子里长大的，我只是个在小时候和你有过一面之缘的陌生人，为什么这么多年你没想过求助别人却要在今天找到我？”
　　丹红深深看了我一眼，“因为我相信小胖你是个好人，你和这村里的男人都不一样，你不会忍心看着一个想过正常生活的女人继续这么自我毁灭的。”
　　回到陆家，妻子和老妈正在房间里嗑瓜子聊天，看样子妻子已经无碍了，她最近的自我修复能力真是惊人，我简单说了上午的谈判结果，老妈表示放过那几个混蛋固然不甘心，但这也不失是一个能接受的结果了。
　　妻子也是担心我一气之下会做出什么冲动的事情，见我平平安安回来也是放下了心，至于赔不赔偿的她倒是根本不放在心上，她还陶醉在昨天自己舍己为人的侠女行为中呢。
　　而我呢，一句话就打破了她的幻想，“哪个侠女救人是把自己搭进去作为代价的？”
　　下午，陆家的人陆陆续续都回来了，范家已经向银行预约了九万元现金，明天上午可以给到手中，事情暂时尘埃落定，没有结束的婚宴是没有必要再继续了，所以当晚陆家几家人凑在一起吃了顿饭。
　　“看到没，那个就是陆家老大媳妇。”老妈轻声对我说道。
　　我顺着她的目光看到邻桌一个白发苍苍的老太，老太身体看上去挺硬朗，只是身体胖得实在不像样，估计得有二百斤以上。
　　“就是被你撞见和公公的那个？”我惊讶的问道。
　　老妈点了点头，“年轻时漂亮着呢，据说前几年得肾病了，都是肿的。”
　　我再一看，老太的眉眼果然依稀能看出年轻时有些姿色。
　　“再看那个，就是当年我为你出头差点跟她撕起来的那个。”
　　“你说大刚妈？”
　　大刚妈和老妈差不多年纪，但是看上去老了不止十岁，而且那一脸尖酸刻薄相实在让人生不出任何好感。
　　我正想跟老妈再说些什么，大刚大着舌头出现在面前。
　　“弟妹，昨天哥好歹救你出来，你怎么的得跟哥喝一杯吧。”
　　其实他说的是实话，昨天确实是他第一个冲进去救出了妻子，我也对他表示了感谢，我实在想不出理由替妻子拒绝，只能在妻子递过征询的眼神时微微点了点头。
　　妻子拿起酒杯慢慢站了起来，对着大刚礼貌地嫣然一笑，柔声说道：“谢谢大刚哥了，我不太能喝，就喝一点吧。”
　　“哎！什么话？这是啤酒，跟水一样，有啥不行的，给她满上！”大刚向坐在身边的丹红命令道。
　　丹红瞥了他一眼，慢慢站起身，拿起啤酒瓶就帮妻子倒了一杯，只是倒得速度有点快，那一杯啤酒却有一半是泡沫。
　　倒完还飞快地看了我一眼，我知道她是故意的。
　　大刚牛眼一瞪，“你个傻逼娘们，倒点酒都不会。”
　　丹红不再像之前看到丈夫那么唯唯诺诺，听见丈夫骂她，她居然白了大刚一眼就转头不再理他。
　　旁人看起来就像是个因为丈夫向别的女人献媚而吃醋的妻子。
　　妻子该精明的时候绝对不傻，她快速拿起那杯大半都不到的啤酒，和颜悦色地说道：“哎呀，大刚哥你别怪丹红姐了，这不是正好吗。”
　　我有些不开心了，但是妻子向我递来一个让我放心的眼色，其实我知道她能喝，是我嘱咐她装得不能喝以免被这些无赖缠上。
　　妻子握着手中的酒杯，她装出一副为难但是盛情难却的表情举起杯子刚要喝。
　　“慢着。”大刚打了个酒隔，面前的妻子忍不住掩住鼻子。
　　“怎么了大刚哥？”
　　“咱俩得喝个交杯。”
　　我拍了一下桌子，努力压制住火气说道：“大刚，有点过分了。”
　　“我是让她喝，有你什么事？”大刚显然是喝多了，平时可客气气的样子也懒得装了，口气冲了起来。
　　我嚯的一下站了起来，“她是我老婆，你说有我什么事？”

第50章
　　大刚看着比他人高马大的我愣了一下，咯咯咯地笑了起来，笑得有点吓人，边笑眼神边在我们夫妻俩脸上转，那里面分明有一种得意，我不禁纳闷，我是说了什么了让你这么得意，看来真的喝多了。
　　“你也可以找我老婆去喝啊，不光喝酒，想干嘛干嘛，成不成？”
　　丹红低下了头。
　　“大刚，你让弟妹自己选嘛。”丹红低声说道。
　　大刚斜眼看了一眼自己妻子。
　　“行~~~ ”他突然拉了个长音，“咱让弟妹自己选，她说啥就是啥行不行？”
　　说着拿手在我胸前拍了拍，我赶紧拍掉他的手。
　　妻子一见气氛有些紧张，柔声说道：“大刚哥，我呢也不好意思拂你面子，但是老公的话我也得听，要不这样吧，要么我喝一杯，要么交杯喝一口，你来选。”
　　大刚显然陷入了激烈的挣扎，想了半天还是不愿意放弃这个占便宜的机会，“行，弟妹也是痛快人，那就喝一口。”
　　说着两人手臂交缠，大刚一口喝干，妻子浅酌了一口，大刚这无赖分开时还不忘摸了一下妻子的手，看向妻子的眼神也是带上了六七分的欲望，把我气得牙根痒。
　　妻子坐下后递给我一个无奈苦笑的表情，“算了，别跟这种粗人计较，这不打发了吗，我也没吃什么亏。”
　　“大刚！”
　　大刚听到有人叫他连忙止住脚步转过身。
　　只见老妈用纸巾擦了擦嘴，好整以暇地从椅子上慢慢站了起来。
　　“慧娟表姑，啥事啊？”大刚对老妈还算是客气。
　　“大刚啊，我们来了也有几天了，你都没敬过我一杯。”
　　大刚明显愣了一下，拿着酒杯站在当地有些不知所措，等他终于反应过来想说话却被老妈伸手制止了。
　　“我们家心悦昨天也多亏了你，她也敬过你了，我也敬你一杯。”老妈说着自顾自地给自己倒满了一杯啤酒。
　　“哎哟哟，表姑表姑，你这是折煞我了，怎么能你敬我呢？当然是我敬你咯。”
　　说着急急走了回来。
　　老妈笑了笑道：“丹红啊，你也过来吧，我跟你们小夫妻一起喝一杯吧。”
　　丹红也愣了一下，但迅即便乖巧地拿起手边的酒杯和酒瓶站到了大刚和老妈的身边。
　　“大刚，丹红是个好姑娘，我第一眼看见她就觉得这姑娘是个贤惠的好老婆，长得还漂亮，你真的应该对她再好一点，别没事就呼来喝去的，听说你也是在外面闯荡做生意的，你应该知道家的重要对不对。”
　　“对对对，表姑说得对。”
　　“你也是见过世面的，应该知道家花虽然没有野花香，但是家花才是最该守护的，把自己的家庭经营好比什么都重要，守着家里的，外面的不该招惹的看都别去看，想也别去想，你说对不对？”
　　大刚的表情有些怪异，但是嘴上却只能说，“对对对，表姑说得对。”
　　“做认呢要本分，该做的事努力做好，不该做的坚决不碰，否则是要受到这个社会的惩罚的。”
　　大刚的脸色已经不太好看了，只是当着长辈的面不好发作。
　　“好了好了不多说了，说多了你们该嫌我这老太婆烦了，表姑没有别的意思，只是真心希望你们夫妻俩幸福美满，好了，话都在酒里了，我干了你们随意。”
　　老妈说着就把大半杯啤酒一饮而尽。
　　我心里暗笑，你这哪是话在酒里，分明被你说了个干净。
　　大刚和丹红哪敢随意，见老妈干了也赶忙一口饮尽。
　　“老妈，你这敲打的有些明显啊。”我凑到老妈耳边小声说道。
　　“哼，该说的不该说的反正我都说了，看紧点心悦，有饿狼惦记着她呢。”
　　“惦记也就算了，要是有哪头狼敢碰她，我就敢变成老虎一口咬死他。”
　　我们母子相视一眼，不约而同地咧起单边嘴角笑了笑，嗯，都很阴险。
　　酒席结束我们也就回了各自的房间休息。
　　想着明早就要离开这个是非之地，我的心里一阵没来由的轻松，但是一想到下午丹红说的那些话，我又有些沉重起来，按说这是别人的家务事我管不着，我不是世界警察满世界伸手，我的精力有限，所以我很挣扎，丹红如果去上海或是周边打工，我相信以她的能力和相貌是能立足的，唉，先不想了，明天回去前再找她聊聊吧。
　　妻子拿着换洗衣物出门洗澡去了。
　　“要不要我帮你守在外面？”我问道。
　　“不用了，你也喝了不少了，你躺一会儿喝点茶吧，等我洗好了换你去洗。”
　　洗澡的那间卫生间和我们所住的厢房隔着十米左右，奇葩的是这间卫生间并不在室内，而是在室外，虽说能锁门，但是心理上的安全感还是会比较低，几天前刚住的时候，妻子就算上个厕所也要我守在外面，可能是住得久了也习惯了，她的警觉心也慢慢消失了。
　　我点了点头也不去多想，继续想着我的心事。
　　妻子平时在家洗澡至少要大半个小时，但是这里的条件却催促她每次十几分钟就出来了，我当时还笑她如果在这里住上一年半载能省不少水。
　　果然，十几分钟后妻子就穿着那套式样保守的睡衣进了房间。
　　“好了，该你去洗了。”妻子说着帮我拿出一套换洗衣物。
　　我洗澡的时候还在想白天丹红所说的话，我对大刚没有好感是因为童年的阴影，但其实他这几天对我表现得相当客气，虽说他对妻子露骨的欲望以及关于换妻的那段让我对他还是没什么好感，但是我还是不能将我所见到的他与丹红描述中的他划上等号。
　　或者丹红就算说的都是真的，我能这样就把他老婆从他身边拐走吗？
　　但是今晚大刚的言行举止让我开始慢慢相信丹红所说的话了，好色，狷狂，这应该才是他的真面目。
　　但是即便如此，我就能把丹红带走吗？
　　我深深地叹了一口气。
　　因为想着心事，我这个澡洗得居然比妻子时间还长，以至于我到了房间发现她已经侧着身体背对着我睡了。
　　我不清楚她是否已经睡着，但我还是没有叫她，这几天事情太多了，大家都需要好好休息，于是我也脱了衣服慢慢爬上床。
　　想着心事我也进入了梦乡，半夜里我被尿憋醒，晚上确实多喝了几杯，有别人敬的，也有自己喝的。
　　我小心翼翼的从床上起来，因为这床的架子似乎不太牢固我不敢用力，怕惊醒妻子，等到我绷紧全身肌肉终于做到零响动起床时我却发现妻子不在床上，我暗自苦笑一下，白忙活了，但随即一想她会去哪儿呢？
　　难道也是去上厕所了？
　　但是前两晚她晚上去厕所因为害怕都会叫醒我，难道今天不想惊动我了或是习惯了？
　　我想着这样也好，或许还能在路上见到她，想着我就走出了房间。
　　我们睡的是一间底层的厢房，位置比较靠里，没有像其他厢房一样被征做前几天的餐厅，厕所就是洗澡的卫生间，在对面的厢房旁边，其实距离我们门口也就十米左右，我往那里一看并没有看见预想中的灯光，难道她上厕所灯都不开？
　　这可不像她。
　　我带着狐疑走到厕所门口，拧动手柄拉开门，没人！
　　我先推起马桶盖解决了自己的问题，然后站在原地使劲想了想，大半夜的不在房间也不在厕所，妻子会去哪儿呢？
　　我离开厕所，站在回厢房的路上始终想不出所以然，这是我似乎听见一些细微的声音，乡下的夜晚很安静，我屏气凝神认真去听，这一听吓了一跳，居然像是轻微的喘息声，我立马想到了一个很不好的可能，我的内心顿时焦躁起来。
　　此时的我已经睡意全无，我仔细辨别这声音传来的方向，几经辗转锁定了在我右前方的一间厢房，那里曾是一间餐厅，我蹑手蹑脚的走了过去，有一扇窗户开了条缝我用极其慢速的动作将缝隙开大了那么一点点后将一只眼睛凑了过去，等看到屋里的情形我确实倒吸了一口冷气。
　　位置角度不好，但我还是看见一个矮壮的背影，一个全身光秃秃的背影，此时正在卖力摆动着肥大的屁股，那是大刚！
　　那么问题来了，他身前那个女人是谁？
　　我非常不愿意面对那个我害怕的现实。
　　我将窗户缝隙再次拉大，只见大刚身体两边露出两只脚，很明显是两只女人的白生生的脚，这个角度实在不好，我急切地想知道那女人是谁，我希望那是丹红，但是如果那是丹红，我妻子去哪儿了？
　　我低下身体沿着墙角向前挪动着，估摸着差不多到了更近的位置，可是抬头一看这里每扇窗都是关着的，我不死心，慢慢将身体站起来去搜索可能的偷窥点，我坚信这种农村住房肯定不会完整无缺，果然，终于在一扇窗户上让我找到一个破口，而它的大小已经足够我看到里面的情形，我怀着忐忑的心情看向里面，刹那间，我的眼芒急剧收缩了一下，那躺在大刚身下的女人正是妻子！

第51章
　　看见老婆下身赤裸仰面躺在一张木质的餐桌上，上身正是她睡觉时穿的那件分体睡衣的上衣，妻子的翘臀被男人摆放在餐桌的边缘，大刚站在地上正摆动着屁股在她那标志性的粉嫩小穴内进进出出，她的双腿被夹在大刚的腋下，而大刚的一双大手在她的大腿上上下来回的摸着，粗糙的手掌摩挲滑腻肌肤的沙沙的摩擦声在静谧的夜晚格外清晰。
　　我所在的角度大致能从斜向看清楚两人的全身，今晚是个满月，银白色的月光透过窗棂将一片斑驳的阴影洒在两人的身上。
　　大刚的动作很快，看不出他的肉棒尺寸，但是从妻子小穴被撑开的程度上来看应该本钱还是挺雄厚的。
　　但是此时妻子的表现却让我有些奇怪，她的白虎小穴正泛着水光，这一点被月光反射得特别明显，但是她的身体却出奇的安静，好似一个被摆了姿势的硅胶娃娃。
　　大刚忽的一把扯住妻子睡衣的下摆往两边一扯，妻子胸口和腹部大片雪白的肌肤显露了出来，在这黑灯瞎火的室内居然泛出一片白光。
　　妻子的双乳即使平躺着也能感受到那性感的高耸，此时正随着他的抽动来回摇曳着，眼前的她正用一只手臂堵住嘴，难怪我到现在没听见她出过声。
　　可是这算什么？
　　报恩？
　　那杯交杯酒已经给了他极大的面子，他终究还是因为觊觎妻子的身体完全不把老妈的话放在心上。
　　大刚干得大汗淋漓，忽然用手使劲抽了一下妻子的大腿，让她发出一声被压抑的痛呼。
　　“操你妈的，把手拿下来，叫都不叫，还当老子在奸尸呢。”
　　此时的妻子显得很倔强，坚持不把塞住自己嘴巴的手臂拿下来。
　　又是啪的一下，可是妻子这次却连叫都没叫。
　　“你他娘的，那天跟你死鬼老公不是骚得很嘛？老子在你们窗台底下都看见了，害得老子当场打了个飞机，我当时就想一定要干了你个小骚逼。”
　　妻子把头倔强的别向一边就是不说话。
　　“不听是吗？啊？小骚逼，逼毛都刮干净了不就是勾引男人的嘛，装什么贞洁，干！过来，帮老子舔舔吊。”
　　妻子放下手臂，慢慢抬起头，用一种阴冷的眼神和我从未听过的冰冷语气说道：“你要是不怕我一口咬掉你那玩意我就帮你舔。”
　　我呆住了，这犹如恐怖片中的女鬼般恐怖森然的声音是我妻子发出的吗？
　　我身上一阵鸡皮疙瘩。
　　大刚似乎也被震慑住了，但又不愿意服输，于是嘟囔道：“逼里面都出水了，把老子的鸡巴蛋子都打湿了，还他娘的装什么装。”说着放弃了让妻子口交的想法继续抽送起来。
　　而妻子还是一如既往地一言不发，此时我之前由于怀疑产生的一点埋怨已经烟消云散，取而代之的是心疼，钻心的疼，彻骨的疼，妻子绝对不是自愿的，她这是忍受了多大的恨意才有如此表现。
　　“操！”大刚叫了一声忽然抽出肉棒爬上桌子。
　　那根东西就像他的身材一样粗壮异常，窗外的一丝月光正照在上面显得油光发亮。
　　“我操，你这小骚逼的奶子不用用还真是浪费，自己捧着夹老子的鸡巴，快。”
　　妻子白了他一眼，鼻子发出一个气声，又把头歪向一边不理他。
　　大刚有点恼了，伸出一只巴掌就想甩上去，我在那一瞬间几乎就控制不住要踹门闯进去。
　　妻子又把头转了过来，用倔强的眼神直视着他，大刚的手终究没有挥下去。
　　“行，你真行，我陆大刚玩了那么多女人，敢这么对老子的你他妈是第一个，你这会儿要是配合一下老子保证一会儿对你温柔些，老子一开心说不定就放过你们。”
　　妻子的眼神明显挣扎了一下，原先凌厉的气势也渐渐软化了，我不明白大刚所说的放过我们是什么意思，但是妻子显然对此深有忌惮却是真的。
　　妻子还是没说话，但是原先放在身体两侧的双手慢慢抬了上来，两手各推着一个半球轻轻向中间挤压。
　　大刚一喜，连忙将自己的肉棒插进了妻子胸前深邃的沟壑中，那上面还残留着之前妻子阴道中的分泌物，所以并不干涩。
　　“操，女人他妈的就是贱，你他妈早这样不就少吃些苦头了吗。呃~~~ 我操，你这骚逼真是极品，奶子操起来都这么爽。”
　　大刚的肉棒在妻子的乳沟中进进出出，每次挺进的时候龟头距离妻子的小嘴只有咫尺之遥，大刚看的心头一热。
　　“把嘴张开，舌头伸出来，老子的鸡巴每次到你嘴边给我舔一下。”
　　似乎眼见妻子要发作，大刚又补了一句，“放心，我说过，把我伺候爽了老子就放过你们。”
　　又是放过你们，他到底想对我们怎么样？
　　我的心油煎般的难受，但是又猫抓般的痒。
　　妻子果然再次就范，不情不愿地张开了小嘴，大刚见状大喜，不由得加大了动作的幅度，每次挺刺几乎都能将龟头触碰到妻子的唇瓣，而且幅度越来越大，到后来几乎将大半个龟头都塞进了妻子的嘴里。
　　“啊！”忽然一声轻呼传来，是大刚的。
　　“你这骚逼没给你男人口过？不知道把牙齿藏起来？操！”
　　“跟你说了我不会。”妻子的声音还是非常冰冷。
　　大刚骂骂咧咧地从桌子上退了下去，对着妻子的大腿又是啪的一声，“骚逼，转过来。”
　　妻子倔强地僵直身体不愿就范，但是她终究比不上大刚力气大被他强行扳了过来，此时妻子的上半身还趴在桌子上，两腿却落了地，大刚将前襟已经敞开的睡衣从背后扯下扔到地上，妻子彻底全裸的被压在了桌子上，大刚的肉棒一下刺入妻子小穴让她发出一声闷哼，随即将她的上半身拉了起来，双手在前胸握住一对乳房使劲的搓揉，下体继续耸动。
　　我很想冲进去救出妻子，最好再一刀结果了大刚这畜生，但是想到妻子被人撞破身败名裂的后果我咬着牙忍住了。
　　大刚把嘴凑到妻子耳边，伸出舌头舔舐着她小巧的耳垂，两只大手大力揉捏着妻子的双乳，他的身高几乎和妻子差不多，但是妻子的腿更长，他要踮着脚才能让自己的肉棒从身后够着妻子的小穴，那屁股一耸一耸的样子看上去有点滑稽。
　　“老子第一眼看见你就想上你了，老子就是要让小胖那小子戴顶大大的绿帽子，妈的，老子对他客气点他还真把自己当什么了，也不去打听打听老子在村里是个什么人物，妈的，老子小时候能耍他，现在一样能玩得他欲仙欲死，妈的，老子好心好意跟他换老婆操他不肯，好啊，我他妈的就吃独食了，妈的，要不是你们明天就走了看老子怎么消遣他，妈的，你这骚货也别以为可以摆脱老子了，妈的，老子以后去上海找你，我他妈天天操你，当着你老公的面操你，操死你个骚逼！”
　　妻子仍然咬着牙不让自己发出一丝声音，偶尔冲出鼻腔的几声鼻音也是充满了悲愤。
　　“还他妈的不吭声是不是？”
　　“你刚才说只要配合你就放过我是骗我的？”妻子一边喘息一边恨恨地问道。
　　“骗你？嘿嘿，你这种极品老子怎么舍得就玩一次？操过你让老子怎么对村里那些娘们还下得去屌？嘿嘿，老子要和你多操几次，操出个野种来让小胖来替老子养，哈哈哈！”
　　妻子忽然发出一声悲呼，一阵哭腔从她喉咙里发出，她拼命摆动自己的腰肢去迎合大刚，她是个弱女子，面对大刚的言语威胁她无力反驳，她这是发起狠来在用女人下意识的动作去抗争。
　　大刚果然受到了刺激，喉咙里发出咯咯咯的声音，妻子用屁股将他猛地向后一顶，大刚往后退了几步，肉棒脱离了小穴的包裹，然后拉起他将他推到在桌上，自己则爬上桌面用屁股重重坐在他的身上，大刚发出一声痛呼，“我操，你这骚逼要杀人呐。”但是随即就发出一阵愉悦的喘息声。
　　“哈哈，知道老子骗你还这么卖力，是不是真的被哥哥我的大鸡巴操爽了？”
　　大刚喘着粗气说道。
　　妻子使劲摆动着她的腰肢，胸前的摇晃看上去惊心动魄，大刚果然吃不住力了，头部不断起伏着，显然已经到了爆发的边缘，妻子再次快速挺动了几下，就在大刚青筋暴露之际果断离开他的身体，大刚的肉棒噗的一下射起一股浓稠的精液然后落到自己肚子上，又是反反复复好几股，全都落在了自己身上。
　　“我操你妈。”大刚不甘地叫着，似乎在愤恨于没有将这一腔污浊全部射入妻子的体内。
　　再看妻子，赤着脚站在地上，用手捋了捋一头凌乱的波浪长发，就这么赤身裸体的一步步逼向大刚，用略带喘息但是决然的声音说道：“我该做的都完成了，你要是还想发就请便，看看是你先死还是我先死，你要来上海找我们也请便，门牌号你可以问我老公要，你记住，我就算是死也不会再让你碰我一次。”说着转身拿起落在地上的内裤套了上去，我看得满头雾水，不知道他们到底在说什么，但是我知道我必须回房了，我相信我的妻子会再次向我坦白一切的。

第52章
　　回到房内，我躺在床头，怀着忐忑的心情等待着妻子的回来。
　　果然，房门被轻轻推开了，妻子探头探脑地走了进来然后再掩上房门，然后再蹑手蹑脚地走向床边。
　　“你干什么去了？”我问。
　　“啊！”妻子受惊吓般叫了一声，“老公你醒了？”还是呆萌的声音，根本不是刚才那个女鬼。
　　“我问你干什么去了。”
　　“我……上厕所去了。”
　　“心悦。”
　　“啊，啊？”
　　我长长叹了口气，“我们之间有什么不能说的？”
　　妻子沉默了，我听到了哭泣的声音，然后一个冷冰冰的身体哭着扑进我的怀里，那触感真的像个女鬼。
　　通过妻子哽咽着断断续续陈述的事实，我终于知道了整件事情的缘由。
　　因为英雄救美那件事，妻子对大刚的整体印象大为改观，大刚来搭话也不再爱答不理，有一次大刚假意手机没电了就找妻子借手机，妻子不疑有他就把手机解了锁借给他，大刚本意只是想在妻子的相册里找几张好看的自拍发给自己，没想到这一找就让他发现了金矿。
　　游轮上的视频我看完就删除了，但是我们终究忘记删除了另一段视频，那就是迪士尼酒店那晚妻子自拍的和任琦的激情视频，本来这段视频我们是打算用来对照我拍的和孙笑颜的激情视频一起观赏的，但是后来的行程一个接一个我们也就把这事忘了，大刚如获至宝的复制了这段视频，并且趁着我洗澡的时候单独找到妻子向她出示，并且威胁要告诉我。
　　妻子当然不怕我这个同谋知道，但是大刚随即表示要给老妈看，这下妻子急了，她不能承受由此带来的后果，于是只能含着泪答应大刚半夜起来做爱的要求。
　　本来呢，以妻子的个性，大刚如果只要求这么一次她还是会很配合的完成的，可是贪心的大刚偏偏在缠绵的时候用言语威胁妻子保持长期关系，不然还是会把视频发给老妈，而且不仅如此，他还威胁会伤害我，妻子被激怒了，这才有了后来的那一幕幕。
　　我听完妻子的陈述重重地叹了一口气，始作俑者居然还是我，我怜惜地抚摸着怀里的妻子，揉着她一头柔顺的长发。
　　“别哭了，你不该自己扛的，万事有老公在嘛。”
　　“可是，可是我怕你知道了会冲动，会想要杀人，昨天，昨天我只是被人家摸了，你，你就把人家打伤了，我怕，我怕会失去你。”妻子抽泣着说道。
　　我轻轻摇了摇头，“不会的，你老公不是做事不计后果的人，我要守着你一辈子呢。”
　　“那，那我们就算了吧，我不相信他会来上海找我，就算来找他也不知道我们家地址。”
　　我又摇了摇头，“他有你的电话，陆家肯定也知道老妈的地址。”
　　“那，那就算他找到我我也拼死不从，我绝对绝对不会再让他碰我第二次了。”
　　看着妻子决绝的神情，我微笑着刮了一下她的鼻子，“睡吧，我说过了，万事有我，我不会做让你担心的傻事的。”
　　后半句话我只是在心里默念但是没说出口，“但我会让他知道代价两个字怎么写。”
　　妻子担心地看着我，但是看到我的神色只有对她的温柔而没有杀人的戾气也就稍稍心安了。
　　等到妻子在我怀里发出均匀的呼吸声，我悄悄拿起手机点开了一个联系人，编辑了一条只有三个字的信息，“我帮你。”
　　而对方似乎也是个半夜不睡觉的幽灵，片刻之后我的手机就震动了，“谢谢。”
　　第二天一早，我早早地就候在大刚家大门口。
　　“大刚。”我满面春风地叫住从他家出来的他。
　　“哟，小胖，找我啥事啊？”大刚的表情有些错愕，还有一丝不安。
　　“我们今天不就回去了吗，这不是想再跟你说声谢谢。”
　　“呃~~~ 哈哈哈哈，谢啥呀，有啥好谢的，我这做啥了你要谢我，哈哈哈哈。”
　　大刚呆了一下，但随即就笑了，笑得极其畅快。
　　“这不是感谢你救了心悦嘛，昨晚是我有些不知好歹了，不就喝杯酒吗，你别介意啊。”
　　“不介意不介意，这都是我应该做的。”说着对我挑了下眉毛，眼神中尽是得意和狷狂。
　　“对了，我叫住你就是想跟你说，我们之前去了次日本，带了些日本的特产，我特意留了些好吃的送给你，在我车里，你跟我去拿一下吧。”
　　“哎呀你太客气了。”
　　“应该的，走，跟我来。”
　　大刚一边笑着一边跟着我走，从他家到我停车的地方要经过一条幽静的石板街，这里几乎是唯一一处和我记忆相符的老地方，这么多年了一点没变，一样的幽静，一样的人迹罕至。
　　幽长的街道上只有我们俩的脚步声。
　　“村里这些年变化挺大的，也就这里还没变。”我故作轻松地说道。
　　“切，那还不是因为你不常来吗，以后没事带着你媳妇多来玩，你也就不觉得有啥变化了。”
　　我背对着他走在前面看不见他的表情，但我猜他此时一定是望着我的头顶得意之极。
　　“呵呵，还是不用了，村里人对我们这么客气，我们可消受不起。”
　　“你这话说的就见外了，唉？小胖，你捡棍子干啥？啊呀！”
　　走到一半，我抄起一根事先摆放在这里的木棍回头就抡上了他的脑袋，这个动作在我脑中预习了无数遍，实战中也是准确无比的打在了他的脑门上。
　　一条血痕像蚯蚓一样顺着他的脑袋爬了下来。
　　“你，你干什么？”大刚手捂着头，一脸惊恐地看着我。
　　啪的又是一下，啊！
　　每一下都结结实实地敲在身上最疼的地方，但我觉得还是不解气，因为我有一个地方比他更疼，我的心。
　　“别打了别打了，我，我，你，你。”大刚几乎已经躺坐在地上。
　　我蹲下身子看着他，此时的我已经无法控制脸上的表情，我也不知道此时我是什么表情，只是从大刚的眼神中我能猜出至少很不好看。
　　“你以为我还是那个被你拿来随便捏的小胖是吗？还是那个被你塞一条小蛇吓掉半条命的小胖是吗？老子叫陆建豪，要不今天重新认识一下？”说着伸出手，但不是和他握手，而是一个大耳光扇在他的胖脸上。
　　“啊呀！小胖，啊不是，豪哥，豪哥我错了，我不该打弟妹的主意的。”事到如今他如何还会不知道我是因为什么找他晦气。
　　“我陆建豪生平最恨的就是别人欺负我家里人，你打我没关系，你敢伤害我亲人我就弄死你。”
　　“豪哥豪哥，我，我补偿你，我……我本来就是诚心诚意想跟你换妻的，我现在，我现在只不过是自说自话先和弟妹那个了，我我我，我把我那份补上，我让丹红陪你睡作为补偿。”
　　现场的气氛在这句话说完后却陷入了诡异的安静，空气仿佛都在那一刻凝固了，大刚见我不说话以为我动摇了，刚想抬起头来说些什么，我却发出一阵很渗人的笑声，笑着笑着停了，停了一会又笑了，是的，我自己都控制不住，就好像听了个绝妙的笑话或是被人点了笑穴。
　　“睡，睡，我睡你妈的逼，哈哈，我补偿你妈的逼，哈哈，你他妈除了睡女人你还有什么本事，哈哈，我操你妈的逼。”我一边骂一边抡起拳头砸向他的头和身体，边说边打边笑。
　　大刚的体格不弱，身体很是敦实，但是高出他半个头的我更壮，从一开始就被彻底压制的他根本就没有反抗的意志，这点比我预想得还孬种。
　　“哎呀别打啦，救命啊！杀人啦！！”大刚扯开嗓子像个被强奸的女人一般嚎了起来。
　　这条石板路的两边原本都是民宅，但是村里工业化的结果就是紧邻这片民宅一边的一条小河已经被污染，这里不再适合居住，曾经的居民已经都陆陆续续搬到村里新划分的宅基地自建新房屋，这里已然变得死气沉沉，不久的将来连这条承载了历史的石板街也将不复存在，这里将全部被建成厂房，这一切正是昨天丹红告诉我的。
　　“你他妈再叫啊，你在女人面前不是很横的吗？怎么在老子面前倒他妈跟个女人似的？”我说一句就在他身上踹一脚。
　　“小……啊不是，建……建豪，求你别打了，你把我打死了自己也麻烦不是？”
　　大刚佝偻着身子，眼睛从捂在脸上的指缝中探出看着我。
　　我很久没打架了，没想到揍一个人也会这么累，此时的大刚满头满脸都是血，身上和衣服上都是泥痕和我的脚印。
　　我喘着粗气蹲到他的身边，从口袋里拿出一个小东西递到他面前，喘着气说：“知道这是什么吗？”
　　他捂着脸以为我又要阴他，“这，这什么？”
　　我用食指和拇指捏着小东西，用另外三根手指拍着他的胖脸，“这叫优盘，里面有东西，什么东西呢？是你小子这几年赚脏钱的证据。”
　　大刚听了脸色大变，也忘记捂脸了，惨叫道：“谁给你的？是她！是那个臭婊子对不对？你们早就睡过了是不是？！”
　　“我睡你妈逼。”我抡圆了就是一下，然后又是一声惨叫响起。

第53章
　　不知为什么我只要从他嘴里听到类似交换这类的词，哪怕只是意思沾点边的我都会受不了，我站起身对着他又是一阵脚踹，一直打到他惨呼求饶。
　　我再次蹲下身，他下意识地想把身体往后挪。
　　我用手指着他的鼻子一字一顿地说道：“你听着，你欺负我老婆，我要让你付出代价，一个你永生难忘的代价，我要拿走你一样东西。”
　　大刚显然理解错了，惊恐地侧着身子缩着腿，“不要，不要。”
　　我厌恶的看了他一眼，“我不要你的脏鸡巴，你给我听好了，从今天开始从我生活中消失，要是再被我发现你敢出现在我的面前，或者出现在我老婆面前，我就把这东西交上去，然后你就等着后半辈子去牢里被别人的脏鸡巴操你的大白屁股吧。”
　　说完，我起身，转身，在他惊疑不定的目光注视下潇洒地走了。
　　我拿出手机，又编辑了一条信息，“好了。”
　　回到陆家。
　　“建豪你怎么才回来？快抓紧吃点早饭。”
　　“哦不吃了，我早上出去跑步了，在村口那家面馆吃了碗面。”
　　“哦，钱拿到了，我们也该走了，收拾一下吧。”老妈说着把三叠百元大钞塞到我手里。
　　妻子站在房门口用关切的眼神看着我，身边放着我们的箱子，看来她已经收拾好了我们的行李。
　　我微笑着向她走过去，走到她身边在她脸颊上轻轻吻了一下，“别担心，结束了。”
　　妻子使劲吸了一下鼻子，努力对我做出一个很傻萌的笑容，“有老公在，我不担心。”
　　老妈也拖出了箱子，站在院里和姨婆以及一众陆家人告别，大家脸上的神情已经没有了三天前的欢快，更多的是一种尴尬，这几天经历的事情太多了，我们作为千里迢迢来贺喜的上海亲戚也被牵涉其中，以他们对脸面的看重怎么还有脸面对我们。
　　依次告别，我们三人就拉着行李箱往院外走去。
　　“站住！不许走！”
　　大家讶然地把目光投向从外面急急赶来的两个人。
　　来人正是大刚和大刚妈，只见大刚满头满脸都是血痂，边走路边佝偻着捂着肚子，此时正一脸怨毒的看着我。
　　姨婆走上前去，“老大家的，这是怎么了？哟，大刚怎么回事呀？跟人打架了？”
　　大刚妈插着腰，用手一指我，尖声叫道：“你问他！”
　　众人顿时将目光投向我。
　　“大刚你不至于吧，咱俩闹点矛盾打个架你就回去找妈妈了？”
　　这一句话把正在娘家吃早饭的新娘子陆馨月逗得噗嗤一声喷出了嘴里的粥。
　　“周慧娟，这事你管不管？”
　　老妈歪着头看了她一眼，“管什么呀？小孩子的事大人跟着搀合什么？”
　　“你……”
　　妙，这句话就是当年老妈为我出头吵上门去时对面这个女人说的。
　　没想到时隔二十多年，原样奉还了。
　　姨婆作为家里的长辈不能看着我们这么闹，于是主动问道：“小胖啊，这是你把大刚打成这样的？为啥呀？”
　　“姨婆，这事我本来不想说的，丢人，但是既然人家娘俩吵上门来了，您老长辈又问起了我也就实说了，大刚仗着那天救过我家心悦就一直对她动手动脚，昨晚喝酒时候那副德行你们也看见了。”
　　众人听了已经有人暗暗点头。
　　“这还不算，昨天趁我洗澡的时候又出手调戏心悦，还想把她拉进厢房，我想着半夜三更的大家都不好看，毕竟这几天事儿已经够多了，于是就忍了一晚上早上去找他，谁知这孙子还跟我横，我不打他打谁？”
　　我这一口一个心悦的把屋里刚吃好早饭的陆馨月也给激出来了，新娘子走到屋门口尖声骂道：“陆大刚你就是个畜生，你以前就有事没事老是欺负我，现在还敢欺负心悦姐姐。”
　　这一声还得了，新娘子的爸妈和哥哥都嚯的站了起来，这话说得实在微妙，欺负？
　　欺负可是有多种含义的，到底是怎么个欺负，是小孩打闹推一下打一下还是……难道眼前这个血里呼啦的家伙还祸害过自己的堂妹？
　　大刚妈一听慌了，但还在困兽犹斗，“你胡说！我家大刚大小也是个老板，我儿媳妇丹红长得也不差，他外面也不缺女人，会调戏你老婆？就算有那也是你老婆先勾引的他！”
　　我一听就气炸了，扔下手里的东西抢前几步，大刚妈吓得收起指向我的手急退几步，“你，你想干什么？”
　　我刚想开口骂回去却被身后的老妈一把抓住往后一扯，她却一个大步走到我的前面，昂首挺胸地叫道：“我呸你个臭不要脸的老婊子，我儿媳妇勾引你儿子？啊？我儿媳妇堂堂上海名牌私立学校初中英语老师班主任教研组长，写的文章都上过报，你儿子算他妈什么狗屁老板？啊？勾引他？是我儿媳妇眼瞎还是你这老不要脸的眼瞎？陆家出了你们这一房也是他妈倒了血霉了，老太婆当年就敢开着大门勾引公公，你这做儿媳妇的做过什么事你当大家心里没数？现在教出个儿子也是这么个不要脸的混账东西，老婆就在家里还外面不缺女人？很光荣吗？怎么不要脸的货色都凑到你们家了？我他妈的要是你我早就一头撞死了，还有脸来这儿被人指着鼻子骂？你不要脸你以为整个陆家都能跟着你不要脸？！”
　　我一脸膜拜地看着老妈，只觉得她头顶有光环在闪动。
　　大刚妈被老妈这一顿舌战攻击地血槽都快空了，站在原地好一顿头昏脑涨。
　　愣了好一会儿大刚妈这才一指自己儿子，尖声说道：“你说！她儿媳妇是怎么勾引你的？你都告诉他们！看看今天到底是谁不要脸！”
　　我瞄了一眼身边的妻子，只见她小脸煞白，胸膛不停起伏着，再看大刚，只见他眼神不善，我是真的担心他把心一横说出些昨晚发生的事。
　　于是我在那一瞬间打定主意，一咬牙抢先一脚踹向大刚。
　　“我操你妈的，陆大刚你这王八蛋，原来你连小馨月都敢欺负，现在还敢来欺负我家心悦，我看你他妈是活腻了！”
　　我这一招急中生智把姨婆家也给拉了进来，我等于是明确的告诉他们我是在帮自己妻子讨公道的同时顺便也帮新娘子陆馨月讨公道，这样一来就算表舅和表弟来拉架也会是向着我的拉偏架。
　　大刚没想到我当着这么多陆家人的面居然还敢打他，一时间没反应过来被我踹了一脚打了两拳，但毕竟这里不同于之前的石板街，那里只有我们两个，这里可是陆家的地盘，他稍微反应过来就和我扭打在了一起。
　　或许在平时我们俩打架我不一定能占什么便宜，但是此时他毕竟受伤的身体不太灵活，很快又是被我占了上风。
　　大刚妈嚎丧似的大哭大叫想要拉开我，但是几次伸手向我抓来都被我一把推开，几次过后也就不敢了。
　　表舅和姨婆一家人显然也觉得有些不像话了，表舅和他大儿子连忙一人拉一个把我们拉开。
　　妻子和老妈连忙接过来一人拉一只手把我牢牢按住。
　　大刚妈像是跳大神一样跳着脚哭骂，“反啦！反啦！都欺负到陆家头上来啦，快报警啊！把这小王八蛋抓起来啊！”
　　“别嚎啦！都给我消停了！我看谁敢报警。”一声声振屋瓦的大吼，是表舅，那个之前看上去性格唯唯诺诺的农村汉子。
　　此时的表舅涨红了脸庞，原本黝黑的脸显得更是黑里透红。
　　他走向老妈身边，老妈拉着我的手一脸的冷若冰霜。
　　“慧娟表姐，你看你们难得来一次都遇上些什么破事，是我们家没招待好。”
　　表舅轻声轻气的说道。
　　“你说什么呢二叔？人家欺负到头上来了你还跟人家低声下气的？”大刚妈满脸的不可思议。
　　表舅斜眼看了她一眼没有理会，只是继续说道：“你们还是快回去吧，有机会我带着馨月去上海看你们，再给你们赔个不是。”
　　“这……不行，二叔你这是明摆着向着他们啦？我儿子被那小王八蛋打成这样就算了？”
　　老妈对表舅微微点了点头，随即对着我大声说道：“建豪，别人不要脸，我们要！赔这王八蛋医药费。”
　　大刚妈一听这话立马闭嘴了，她算是见识到了周慧娟的厉害，况且老二家摆明了向着我们，只知道再吵下去讨不了好，而且她偷眼一看，只见姨婆一家都眼神不善的看着他们，只等我们这里结束就要追问陆馨月说的事。
　　我心领神会，拿出一叠老妈刚给的百元大钞，刚递出去又缩了回来，“大刚说过赔我宾馆钱，我得拿回一千。”说着抽出一千块。
　　再递过去又缩了回来，“不对，回去还得加油吃饭过路费，这个又要一千，吓着我老婆得赔精神损失三千。”说着又抽出四千，然后才将剩下的五千块钱砸在了身旁的一张桌子上。
　　“了结了，老妈，老婆，我们走。”我说罢昂然走了出去，经过他们身边时特地撞了一下大刚的肩，在他身边耳语道：“当心你的屁股。”
　　大纲立马蔫了，低下头收起不服气的眼神。

第54章
　　我们走出院门，身后立马传来姨婆家人震耳欲聋的吼声。
　　“老大家的，这是怎么回事？女儿别哭，你说出来。”这是表舅妈在叫嚷。
　　“陆大刚你这畜生，你说你对我妹妹做过什么？！”这是大表弟的声音。
　　但是这一切已经和我们没有任何关系了，这个是非之地已经没有任何可以值得珍藏的记忆了，我在有生之年是不会再踏足了。
　　妻子一上车就呜呜的哭了起来。
　　“心悦别哭，你没做错什么，是妈不好，以为这里的人会变好的，但是我错了，这里什么都没变，妈就不该碍着什么面子叫你来这吃这该死的破喜酒，让你受委屈了。”
　　“不是的妈，只是你和建豪都这么护着我，我心里开心。”说着又哭了。
　　“唉，傻孩子，你是我半个女儿，我怎么会不疼惜你呢？”
　　车子开到了村口，远远看见一个女人提着箱子站在路边，老妈看见咦了一声。
　　“那不是丹红吗？她在那儿干嘛？”
　　我一个刹车将车停在了丹红身边，“上车。”
　　丹红在妻子和老妈目瞪口呆的注视下上了车。
　　“表姑好，心悦妹妹好。”
　　“建豪，这是……？”
　　丹红声泪俱下地讲述了与大刚结婚这些年来的遭遇，以及这几天和我商议的计划，老妈听得浑身发抖。
　　“我以为我小时候碰到的那些男人就够坏了，没想到这个杀千刀的王八蛋更坏，丹红你做得对，你还这么年轻，再跟着他你这辈子就毁了。”
　　“是啊阿姨，所以我才求着小胖带我离开这儿，否则你们前脚一走，他知道是我坏他的事我会被他打死的。”
　　“那你爹妈呢？他们不是也住村里吗？那个混蛋会找他们麻烦吗？”
　　“没事的，我家里也有兄弟，他不一定敢找上门，再说我也没告诉我爹妈我去哪儿，我准备在外面站稳脚跟了再联系他们，再跟他提离婚。”
　　“建豪，那你准备怎么安置丹红？”
　　“我跟我一个朋友联系过了，我们回去的路上先把丹红送去苏州，她懂电脑，我那朋友给她联系了个他们电子厂里管数控的活，包吃住，马上就能上班。”
　　“哦，那就好。”
　　一路上看着聊天的三个女人，再回想这四天时间里经历的一切，我有种如释重负的感觉，我和妻子最近经历的事情太多了，这可能就是我们主动寻求生活方式改变的必然结果，面对接下来还可能出现的突发情况我们该怎么办？
　　该不该继续前进？
　　我不知道，我陷入了茫然。
　　我们顺利地在下午抵达了第一站目的地苏州，我目送着丹红走进了工厂的大门，她一路上频频回头对我们挥手鞠躬，此刻我只希望这个可怜的女人以后能一切安好。
　　继续上路，我们终于在下午四点左右回到了家，老爸这几天一切平安，过了几天大门不出，二门不迈的日子后腰伤缓解了很多，我们也懒得回家做饭，就在爸妈家里蹭了一顿，晚上才回了家。
　　一进门我就疲惫地倒在了沙发上，妻子也爬上沙发，将脸贴在我的胸口。
　　“老婆，昨天晚上，我都看见了。”
　　“嗯。”
　　“你表现得真吓人，我看着都吓软了。”
　　“本来如果他仗着救我的事求着我，说不定我也就答应陪他投入地做一次了，但是他威胁我，甚至威胁要伤害你，我不能忍受，昨晚我一点快感都没有，只有恨。”
　　我在她的唇上轻轻一吻，“那就让老公给你一次有快感的好吗？”
　　妻子望着我的眼神一下子氤氲了雾气，我能感受到其中欲望的漩涡，我一把抄起她的纤腰将她抱起走进了卧室。
　　蛰伏了几天的小弟终于有了一展雄风的机会，那一晚，我们就像是回到了新婚之夜，满屋春色，梅开几度。
　　一周没上班，我的手头积压了不少待处理的事，再加上不停压下来的新工作，我在接下来的一周几乎天天加班，再加上妻子的例假来了，忙碌加上禁欲使我的注意力转移到了工作上，暂时远离了换妻这件事。
　　这天下班回到家发现家里多了一个熟悉的身影，妻子的堂姐，我的前相亲对象陈倩怡，姐妹俩坐在沙发上看电视聊天，妻子已经彻底走出了大刚的阴霾，一副无忧无虑的样子，可是陈倩怡的脸上却好似始终笼罩着一层愁云。
　　“哟，姐姐来啦。”我嬉笑着。
　　陈倩怡在我和妻子结婚后的一段时间一直有些避讳和我见面，可能她的心中还有一丝关于我的愧疚和尴尬，其实我早已经选择忘了我们短暂相处的那段时光，每次见到她都会学着妻子的语气甜甜地叫她姐姐，把她弄到哭笑不得，时间一长这种隔阂也就渐渐消失了。
　　我和她相处时间不长，虽说除了最后上垒，我们做了一切男女之间恋爱该做的事情，某种程度上来说她的身体对我没有秘密，但是我们毕竟守住了最后一步，也就守住了妻子和她正常的姐妹之情，否则的话，这种复杂的关系真是想想就尴尬。
　　陈倩怡白了我一眼，转头对妻子说：“你老公怎么还是这么不正常？陈老师你是怎么教的？”
　　妻子冲我甜甜一笑，“我教英语的，不教思想品德。”
　　陈倩怡对着我说：“听到没有？你老婆说你思想堕落，品德败坏。”
　　我把包一扔，撸起袖子气势汹汹的对着妻子说：“来，你抱头，我抱脚，我们让她见识一下什么叫思想堕落，品德败坏。”
　　妻子像个孩子似的哈哈笑着，真的伸出手臂勒住了她的头，我则跑去就要抓她的脚，陈倩怡急了，一边两脚蹬着不让我碰，一边叫道：“陈心悦，你疯啦？我是你姐姐啊。”
　　妻子嬉笑道：“我知道啊，对面是我老公，你说我该怎么办？”
　　陈倩怡知道不是我们夫妻俩的对手，一边娇笑着一边求饶，结束了这场成人间的嬉笑打闹之后，她那张愁云惨淡的脸也终于舒展了一些。
　　我领着姐妹俩一起出去吃了顿饭，送走她之后我问妻子：“倩怡怎么想着今天来找你了？她不上班吗？”
　　“唉，她辞职了。”
　　“嗯？好好的干嘛辞职？”
　　“听说姐夫外面有花头，他们吵了几次了，她心情不好影响了工作，据说让公司赔了不少钱，就让她主动辞职，她今天是来找我诉苦的。”
　　“他们结婚才几年她老公就按捺不住了？当年他可是费了好大力气才把陈倩怡从我身边撬走的，否则哪有你的可乘之机？”
　　妻子怒视着我，也不顾此时正在街头，一张口就咬在我的手臂上，我一声惨呼引得行人纷纷侧目。
　　“下次再乱说就不是咬这儿了。”妻子瞪着眼睛森然的对我说道。
　　我揉着手臂，瘪着嘴委委屈屈地嗯了一声。
　　妻子噗的一笑，在我身上拍了一下，“跟你说正经的，我们该怎么劝解一下呢？”
　　“这事儿要综合分析，不能只听一面之词，陈倩怡说她老公外面有人就真的有了？万一只是像我爸妈那时候一样是一场误会呢？”
　　“那你说怎么办？约出来聊一聊？”
　　“他们现在这情况肯一起出来聊？”
　　“那你说怎么办？”
　　“其实他们现在这个情况又和席佳玲当时很像。”
　　“可是姐夫没提出要换人啊。”
　　“不管他有没有人，终归他们相互之间的信任出了问题，而要建立强烈的互信，我觉得还是要参与交换，这办法其实特别适合他们这种关系濒临破裂的夫妻。”
　　“为什么？”
　　“这就是一剂猛药，治得好最好，治不好就是早死一刻，长痛不如短痛。”
　　妻子想了很久却忽然跳了起来，“不行，我不干，家里人我下不去手，想到我和倩怡两个人光着身子滚在一张床上，姐夫还趴在我身上……那个，我就受不了，再说了，你和倩怡以前谈过恋爱，你以为我不别扭？我只是嘴上不说罢了。”
　　我想了想，“那就找骆哥，他们有经验，比我们还会玩。”
　　“但是以我对倩怡的了解，就算她肯接受，但是第一次就是完全陌生的人估计她不肯的，毕竟他们不是主动要尝试的。”
　　“哎呀，那这也不行那也不行的怎么办呢？”
　　“反正我和倩怡聊过了，要不你也约一下姐夫看看他的想法，然后我们汇总一下再说？”
　　“好，也只能先这样了。”
　　陈倩怡的老公叫高健，是个海归，目前在一家生物医药公司工作，算是个不错的中产，至少收入比我高，他们结婚比我们早一年，妻子还给他们当过伴娘，婚后有个儿子，今年三岁了，这一点比我们圆满。
　　因为陈倩怡的关系，高健和我在很长一段时间内是王不见王，直到我和妻子结婚后大家意识到作为亲戚我们避无可避，这才硬着头皮开始接触，可是没想到一接触才发现我们居然有很多共同的爱好，比如有共同喜欢的品牌，有同样喜欢的球队，有对国际国内事务相同的见解，总之，我们完全可以成为好朋友。

第55章
　　事实也确实我们相处很好，一个周五的晚上，我终于约上了他，两个男人吃饭没意思，我们干脆选择各自吃好饭去酒吧聊。
　　“怎么了老兄？跟老婆闹矛盾了？”我们用啤酒瓶细长的颈部轻轻碰了碰。
　　“唉~~~ 欲加之罪何患无辞啊。”
　　“这么说你外面没人？”
　　“切，我这种忙得四脚朝天，平时两点一线，连家都快顾不上的男人还有时间外面找女人？哈，我自己都不信。”说着唝咚唝咚下去了半瓶。
　　“喂喂喂，慢点喝，这里酒贵。”
　　“我还怀疑她外面有男人呢。”
　　“这话可别乱说，不过我愿意相信你真没有。”
　　“你信有什么用？我又不跟你过日子，问题是她不信。”
　　“我就问你一句话，你还想不想跟她过？”
　　“想啊，怎么不想？我不想当初用得着放弃在国外的工作跑回来找她吗？用得着在知道她有男朋友之后还……对不住哦，不是故意说你。”
　　“行了行了，你顾好你自己吧，你还管我。”
　　“她现在是越来越不相信我了，我说什么她都要怀疑，我说今天加班，她必然会守着点打查岗电话，一次两次同事还说你老婆真关心你，可是时间长了人家就只会暗地里偷笑了。”
　　“那你觉得你们这种互信是什么时候出问题的？”
　　“这个说不上来，反正有段时间了，总之她最近是越来越不可理喻，按说女人更年期没那么早吧，可是她现在的情况完全吻合，多疑，易怒，偏执，什么都有。”
　　“那你还想继续过下去？要不分了算了，让她祸害别的男人去。”
　　“可是，可是……我还是爱她的呀。”说着竟然低下头快要哭了。
　　“老兄啊，我俩差不多大，说句话你别不爱听。”
　　“没事，你说。”
　　“你就是当年读书太多读坏脑子了。”
　　“啊？”
　　“我都听出来你们出什么问题了，你还后知后觉？”
　　“啊？”
　　我叹了口气，“她是典型的缺少陪伴，这叫精神丧偶你知道吗？”
　　“啊？”
　　“别啊了，来，你给我算算，你最近一个月不加班直接回家有几天，现在就算。”
　　高健掏出手机，打开日程表功能翻了半天，抬起头对我摇了摇头。
　　我翻了个白眼，“那你再查查，最近一个月最早一天到家是几点。”
　　他连翻阅带回忆想了半天，“晚上九点。”
　　“再算算最近一个月一起吃过几顿饭。”
　　他摇了摇头。
　　我也摇了摇头，“我前几天都跟我老婆带着她吃了顿饭，你这个老公居然……”
　　高健被我说得低下了头。
　　“倩怡自己要工作，下了班还要做饭带孩子。”
　　高健抬起了头，“她不做饭，都是在她爸妈那儿吃完了才回家的，因为我回家晚。”
　　我瞪了他一眼，他又低下了头。
　　“一个女人婚姻存续，却活的跟寡妇似的谁受得了？对了，说到这个，你天天那么晚回家，你们两个还有性生活吗？”
　　高健不好意思地看了我一眼，眼珠转了一圈，再次摇了摇头。
　　“上次什么时候还记得吗？”
　　高健想了想，“有几个月了吧。”
　　我不由得一窒，“你们这种半死不活的状态多久了？”
　　“唉~~~ 好久了。”
　　“兄弟，物质固然重要，但是精神更重要啊。”
　　“那我请个假陪她出去旅游几天？你给我安排一下，价钱不重要，时间可以长一点，反正他最近有时间，七天，啊不，十天，怎么样？”
　　我像看个傻瓜一样看着他，“然后呢？”
　　“然后？”
　　“她出去旅游开心十天，回来趁着回忆再开心十天，然后呢？周而复始，没人陪伴，继续猜疑，继续作？”
　　“那我向领导申请以后少接一点项目，这样可以空出时间多陪陪她。”
　　“这个可以有。”我点点头道，“可是你想过没有？因为你长时间的忽视，她对你的信任已经严重透支了，这才是你们当下最严重的问题，你所说的一切可以一定程度弥补你之前的过失，但是你们回不去了。”
　　高健品着我的话，眼里闪过一丝恐惧，“那我该怎么办？”
　　我就像个蛊惑人心的神棍一样，“如果你有机会重新创造一种另类的互信，一种非常牢固的互信，你愿不愿意？”
　　高健眼里闪过一丝兴奋的火苗，“你说说看！”
　　我将我事先准备好的一段说辞跟他说了一遍，高健听完一口啤酒和着口水噗的一下喷了出去，惹得旁边同坐在吧台上的女孩一声惊呼。
　　“不好意思不好意思，我说了个笑话他就这样了，他不是故意的。”
　　高健压低嗓音，“你是说你和心悦，你们……”
　　我平静地点了点头，喝了口酒，“我们之前也出了点小问题，后来在我的提议下我们尝试过几次，效果很不错。”
　　“我怕我说了，倩怡会宰了我。”高健伸出一只手掌做了个切脖子的动作。
　　“你放心，她那边心悦会去说，而且会注意分寸，如果你们其中任何一个不同意，胡言乱语的责任算我们的，如果同意了我们就帮你们策划实施。”
　　“真的可以吗？”
　　“你先表个态吧，同意还是不同意？”
　　“我……倩怡能同意吗？”
　　我瞪了他一眼，“我怎么知道？你先表态，我把你的态度对她保密。”
　　“行，行吧，到时候我们跟谁换？跟你们？”高健眼里闪着含义复杂的光芒。
　　“你想得美，心悦对你们没兴趣，这是后面的问题了，以后再说。”
　　……
　　回到家，妻子像只小鸟一样扑上来抓着我的手臂，“怎么样怎么样？”
　　“男人嘛，这种问题总是比较容易接受的，反倒是你那边怎么样？”
　　妻子伸出手慢慢比出一个OK的手势。
　　“什么？她同意了？”我确实很吃惊，我预想中最好的结果是陈倩怡需要分多次劝说。
　　“切，看不起你老婆？”
　　“不是，我只是有些意外她这么快就同意，来来来，坐下说。”
　　“其实吧，她嘴上说得绝，其实心里对于这场婚姻的求生欲很强，她一点都不想离婚。”
　　“嗯，这一点上他们俩倒是挺像的，高健也是希望过下去，既然都不想离婚那就好办了，本来我还担心这么做会催着他们快离婚呢。”
　　“那我们是不是要想下一步了？”
　　“是啊，人选是个头疼的问题，这一对太特殊了。”我摸着额头说道。
　　“对啊，倩怡也觉得如果我们夫妻俩上太尴尬了。”
　　“问题又绕回来了，谁做他们的搭档？”我说。
　　“老公，我有个想法。”
　　“你说说看。”
　　“其实我觉得你是个合适的人选。”
　　“不是说我们不合适吗？”
　　“不，没有我，只有你。”妻子看着我说道。
　　“为什么？”
　　“我的身份确实太尴尬了，但别忘了你除了是倩怡的堂妹夫，还是她的前男友，有这一层关系在是不是顺畅多了？我也把这想法和倩怡说了，她没反对。”
　　“可是，还得找个女伴，找谁呢？”
　　“你觉得佳玲姐可以吗？”
　　我想了一想却摇了摇头，“佳玲跟我们玩更多是私人友谊，我们这次功利性比较强，我担心她会不高兴。”
　　“那我们也没别的单女了，要不你加上骆哥他们，一共五个人，由你充当他们之间的缓冲可能会好一点。”
　　“好吧，那就这样吧。”我终于下定决心。

第56章
　　事情进展得很顺利，高健与陈倩怡虽说有些半推半就，但是骨子里对于婚姻的求生欲又让他们愿意咬着牙去冒一次险。
　　妻子事先给他们俩做了一次心理辅导，意思就是完事之后出了门哪怕觉得效果不好也不能埋怨对方，更不能说对方是背叛，还是要继续过好自己的日子，夫妻俩点头答应她才放心。
　　骆宏海对于我主动联系他感到意外和开心，当他得知此次没有我妻子参与，而是帮助妻子的堂姐夫妻改善婚姻也是欣然同意，三方约好了时间就开始了忐忑的等待。
　　我对于这件事情的态度是助人为乐，我的设想是尽量以他们两对夫妻为主角，我只是在旁边推波助澜，尽量减少他们夫妻的尴尬。
　　可是想着想着，有一个身影不经意间浮上我的脑海中。
　　“原来你还没忘了我，还知道约我出来。”施梦芸准时出现在咖啡馆中坐在了我的对面。
　　“哇，我都认不出你了！”我夸张地叫道。
　　施梦芸不好意思地捋了捋已经由夸张的黄色转变为亚麻色的长发，她头上还用发带绑了个蝴蝶结，配上一件白底的V 领中长连衣裙，整个人的气质完全变了。
　　“不是你说黄头发太夸张了嘛。”她居然噘着嘴对我撒起了娇。
　　“兄弟你还是变回你自己吧。”我说。
　　她轻咳一声，变回酷酷的样子说道：“找我什么事？”
　　“呵呵，没事就不能找你聊聊吗，渣男还缠着你吗？”
　　她冷笑了一声，“哼，我才知道这年头渣男的行情可比好男人好上太多了，我前脚踹了他，人家后脚就傍了个富婆，还开着辆玛莎拉蒂来公司门口故意气我，哈，气得姑奶奶我上了之前给他开的那辆特斯拉一脚地板油就撞烂了它的屁股，让他去跟那富婆金主交代吧。”
　　“呵呵，跟这种人渣何必呢。”
　　“哼，老娘几年青春居然白白交代给了一个牛郎，想想就恶心，妈的！”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“你笑什么？”她恶狠狠地看向我。
　　“我笑你说着说着就原形毕露了。”
　　“哼，不说他了，说点开心的。”
　　我们就像是一对好朋友一样东拉西扯聊了好久，我一见时机差不多了，抛出了另一个话题。
　　“还记得船上说的事吗？”
　　“我们在船上说了好多事还做了好多事，你说哪个？”她歪着脑袋，像极了一只可爱的狐狸。
　　“换妻。”我轻声说道。
　　她露出一个恍然大悟的微笑表情，用一种充满诱惑的声音说道：“那么你这个怪蜀黍想把人家带去哪里看金鱼呢？”
　　金鱼池里，四条金鱼正在那里欢快地嬉戏着。
　　让我吃惊的是陈倩怡相比高健居然更快的进入状态，此时的她就像是一条被驯服的母狗一般趴伏在床上，骆宏海的下体像一台打桩机一样啪啪啪的撞击着陈倩怡的臀部使她发出啊啊啊的叫声，迎合她叫声节奏的是胸前两团柔软粉嫩的前后摆动。
　　时间拨回到大半个小时前。
　　“陆建豪，你带我妹妹玩这种游戏，这是怎么被你想出来的？！”
　　酒店大堂内，坐在我对面的陈倩怡瞪大了眼睛，面带怒容看着我。
　　她的身边是无比局促的高健。
　　我翘着二郎腿，转动着手中玻璃杯中的冰块，那里面是一杯冰拿铁，可能因为玻璃杯材质的关系，冰块撞击杯壁的声音听上去非常悦耳，和家里玻璃杯发出的声音完全不同，我被吸引住了。
　　以至于身旁的施梦芸用膝盖撞了一下我的腿我才反应过来有人在和我说话。
　　“啊？哦，你说换妻啊。”我抿了一口杯中的拿铁后缓缓放下杯子，调整了一下坐姿后说道：“很简单，静极思动，穷则思变嘛。”
　　这狗屁不通的话不光是的陈倩怡的眼睛瞪得更大了，高健也是噗嗤一笑，“老兄，你这叫什么话。”
　　我刚想说话，我的手机提示音响了，我拿起来一看是骆宏海通过QQ给我发来一条信息，我微笑着说道：“好了，人家来了，已经在楼上房里了，我们先上去，你们呢趁这机会最后再商量一下，没问题的五分钟后上来，有问题的这是你们退出的最后机会了。”
　　陈倩怡与高健夫妻两人面面相望，似乎都希望从对方脸上看到自己想要的答案。
　　“你们看看，你们有多久没这么深情对望了？哪怕没今天这回事也算是一个突破了吧？既然这样为什么不试试呢？”我说完告诉他们一个房间号，带着施梦芸率先离开了大堂。
　　“你觉得他们会上去吗？”施梦芸问我。
　　“会的。”
　　“哦？这么肯定？”
　　“即将淹死的人，你就算扔给他的是一条蛇他也会毫不犹豫的拉住。况且我扔的可是一条正儿八经的绳子，救命的绳子。”
　　“哈，那是你这么认为的吧，换一个人还是会觉得那是一条蛇，一条毒蛇。”
　　“那就要看这人对于即将死去的感情有没有壮士解腕的魄力了，其实就是求生欲强不强。”
　　施梦芸沉默了一会，又叹了口气，“唉，他们是来壮士解腕的，那你说我今天来是来干嘛的？”
　　我斜了她一眼，“你？嗯~~~ 我想想，你就算是一个夏天怕热，但是吹空调又嫌不舒服，听说蛇是冷血动物，所以来试试拿一条蟒蛇当枕头会不会比较舒服的人吧。”
　　施梦芸呆呆地看着我，半晌才说道：“你这他妈算什么比喻？”
　　这次人数比较多，我们为了保险起见分批上楼。
　　我和骆宏海夫妻算是老相识了，进门热情地打了招呼，楼净还执意和我来了个拥抱，而平时大大咧咧的施梦芸此时却像个害羞的小女生，只是勉强和他们微笑致意。
　　骆宏海看向施梦芸的目光是灼热的，他把我拉到一边轻声说道：“陆兄，你带出来的可都是极品啊，心悦妹妹就不说了，上次那位席小姐，这次这位施小姐可都是高端大气上档次的女人啊。”
　　“呵呵那是，一会要来的心悦的堂姐也不差啊。”
　　“对了，你说他们还在犹豫，会不会打退堂鼓啊？”
　　我抬腕看了看手表，“几分钟内见分晓吧，不过我觉得他们溜号的可能性不足一成。”
　　“呵呵，你的判断我绝对相信，静候佳音。”
　　也就四五分钟后，门铃响了，我和骆宏海相视一笑，主动去开了房门。
　　门外果然是一脸紧张的两人。
　　“行了，脸都别抽筋了，既来之则安之，进来吧。”我把两人让进房内，骆宏海夫妻俩就迎了上来。
　　我像个中间人一样介绍大家认识，接下来的流程就由经验丰富的骆宏海来执行了，他们所用的方式和之前对我们所用的基本一致，楼净先带着高健去洗澡，出来之后再由骆宏海带着陈倩怡去了浴室。
　　大家坦诚相见之后的羞涩只维持了很短一算时间，陈倩怡看样子确实是很久没经过雨露滋润了，骆宏海不帅，但是对于勾起女人的欲火非常有心得，三两下就把陈倩怡弄得娇喘连连。
　　此时的她正趴伏在床上被身后的男人以一种征服者的姿态肆意玩弄。
　　骆宏海抱着陈倩怡的腰肢抽插了足有十分钟，细密的汗珠在他身上覆盖了一层，他用力按了一下陈倩怡的腰，陈倩怡心领神会，慢慢将身体趴下，原本高高翘起的屁股慢慢放平，身后嫩红的沟壑渐渐隐藏于臀肉形成的另一条缝隙之中。
　　骆宏海将她的双腿分开，膝盖弯曲，诱人的洞穴再次显现出来，此时陈倩怡的样子就像一只趴在荷叶上的青蛙，可能是羞于这样的姿势，她始终把自己的脸深深埋在枕头中。
　　骆宏海将双手插入陈倩怡胸下，陈倩怡会意，用手肘稍稍抬起上半身，骆宏海趁机在她的胸前肆意揉搓起来。
　　陈倩怡的胸我当然是揉过的，不像妻子的D 罩杯那般浑圆丰满，她的那里最多B+，但是柔软的手感和水滴形的形状却也是将东方女性的含蓄之美充分表达出来。
　　如果说妻子的双乳就像一道米其林的法餐让人体验味觉和视觉的双重享受，那么陈倩怡的就是一道甜而不腻的甜品，那一口沁入肺腑的舒爽也能让人回味无穷。
　　陈倩怡被骆宏海富有技巧的双手撩拨得欲罢不能，她抬起埋在枕头中的俏脸，就像一条跃到岸上的鱼大口呼吸着空气。
　　骆宏海的肉棒并不急于再次插入，他慢慢挺动下身，但是每次距离一杆进洞似乎就差那么一点，就像一个刚入洞房的初哥一样找不到自己兄弟的去处。
　　“要……我要……”陈倩怡披头散发，语无伦次地说着。
　　“倩怡妹妹你要什么？哥哥没听见。”骆宏海把头凑到陈倩怡的耳边，边说边舔着她小巧的耳垂。
　　“我要……你好坏……”陈倩怡仿佛是在跑八百米，喘息着说道。
　　“你说要什么我就给你，你不说我怎么知道呢？”骆宏海像个欠揍的碎嘴唐僧一般念叨着。
　　陈倩怡发出一声不甘的嘶吼，使劲甩了甩头发，仍然不说要什么。
　　骆宏海见她不肯就范，仍然有以下没一下的用坚挺的肉棒擦着臀缝，坚持三过家门而不入的套路。
　　“说呀，你说了我就给你。”
　　陈倩怡犹豫再三，终于咬着牙用轻到几乎只有自己能听到的声音呢喃道：“我要你进来。”
　　“进哪儿？”骆宏海还是不放过她。
　　“我……我要你把肉棒子放到我的下面。”陈倩怡几乎用哭腔说完了这句话。
　　骆宏海奸计得逞，嘿嘿一笑，稍一用力就把一直在外逡巡的肉棒猛地一下刺入陈倩怡的小穴内。
　　“啊~~~~~ ”一声高分贝的尖叫伴随着舒爽的呻吟声再次回荡在房内。
　　另一边的高健此时正在享受楼净女上位的服侍，从他狰狞的表情可以看出他就要喷发了，毕竟楼净的手段我也是知道的，高健在她眼里就是个初哥般的存在。
　　楼净明显加快了蠕动的节奏，俯下身体吻上高健的乳头，高健像一个即将高潮的女人一样双手抓住了两侧的床单，嘴里发出嗬嗬的声音，额头青筋暴露，双腿一阵乱颤。
　　“我不行了……我要来了……啊~~~~”
　　高健涨红了脸，身体绷直如同一具僵尸，楼净感受到了他的临界状态，只见她双手楼主高健的脖子，口中的灵蛇不断舔着高健的脸颊和耳朵，屁股一下接一下砸落在高健的小腹发出啪啪啪的声响。
　　高健终于忍不住了，他僵直的身体一阵颤抖，体内的精华通过两人连接的通道输送到了楼净的体内，他终于完成了他人生的第一次换妻体验，与此同时，骆宏海也在一声短呼之后伴随着陈倩怡高亢的尖叫声完成了启蒙。

第57章
　　楼净像一个乖巧的妻子一样将胸器紧贴在高健胸口，伸出舌头去舔高健的唇，作为回应，高健大嘴一张覆上了楼净的小嘴，两人的舌头在其间来回交缠。
　　陈倩怡娇喘吁吁，还是保持着跪趴的姿势，任由屁股高高翘起，骆宏海躺到她身侧，温柔地放平她的身体，轻轻捏住她的乳头，陈倩怡张嘴轻哼一声，骆宏海见机吻了上去，又是一阵津液交换的声音。
　　两对男女问了好一阵才恋恋不舍放开彼此的唇舌。
　　“老婆，倩怡，你还好吗？”高健挣扎着去找身边的陈倩怡。
　　原本仰躺着歇息的陈倩怡听到老公的声音连忙转向外侧背对着高健。
　　高健凑到她的身边紧贴着她的身体，陈倩怡一下一下吸着鼻子，她的身体有些微微的起伏，不知道是不是在哭，我的心头一紧，难道事情的发展不如我想得那么顺利？
　　见自己的妻子不说话，高健也有些急了，他轻轻抚着陈倩怡的肩膀。
　　“老婆，你知道吗，当年我回国知道你有男朋友了我的心都快碎了，我当时只有一个念头，既然我回来了，你就只能属于我，不管你身边的男人多优秀多强悍，我都有十足的把握打败他，让你重回我的身边，而你当时最终也确实离开了建豪回到我的身边。”
　　他说到这里，施梦芸给了我一个似笑非笑的眼神。
　　高健继续说道：“我一直是对你毫无保留的，以前是，现在也是，将来一定也会是，之前一段时间你不愿意相信我，我对此很痛苦很绝望，但是又不知道该怎么向你表白心意，今天的事只是为了让你相信，我们之间没有秘密，就像从前一样。”
　　“老公，老公。”陈倩怡的声音带着哭腔。
　　“老婆我爱你。”
　　“老公，我也爱你。”
　　两人赤裸着紧紧相拥，一对冷战了好久的夫妻被一场热战彻底消融了寒气。
　　骆宏海看向坐在沙发上观战的我咧嘴一笑，我则竖了个大拇指。
　　我承认我虽然外表平静，但是这场大战看得我心潮澎湃，跃跃欲试，但我还是忍住了，我相信骆宏海夫妇在疗愈这方面的功力比我强，既然这次不是单纯的寻欢，我就暂时作壁上观了。
　　可是我身旁这位就没有那么淡定了，施梦芸粗重的呼吸声从头至尾在我耳边响着。
　　“你，你还能忍？”
　　一双快被欲望点燃的漂亮大眼睛死死看着我。
　　我轻轻摇了摇头，施梦芸仿佛一头被放出牢笼的母兽，低吼一声将我扑倒在沙发上，此前欲火难耐的她已经脱去了身上的外衣外裤，只剩内衣裤，她撕扯着我的外衣，而我则帮她除去身上最后的障碍，我们互帮互助，两个人在最快时间内一丝不挂。
　　我们激烈地吻着，她主动伸出手抓着我的肉棒塞进自己的小穴内，我忽然一把托住她的双腿将她抱起，就以一个插着她的姿态走了几步重重扔到床上，大床跳了好几下才恢复平静。
　　此时床上已经有6 人，人满为患，我将她的双腿摆成M 形，她的小穴已经能用洪水泛滥来形容，里面异常的湿滑，进出都有咕叽咕叽的声音。
　　骆宏海不甘寂寞，爬过来想吻施梦芸的嘴，可是被她坚决地避开了，骆宏海只好退而求其次去亲吻她的乳房，这次施梦芸没有拒绝。
　　我对着高健使了个眼神，此时的他还抱着陈倩怡，见我向他眼神示意，他看了看陈倩怡征求意见，陈倩怡撇了撇嘴角，高健如蒙大赦般迅速爬过来占据了施梦芸的另一只乳房，此时的她已经同时面临三个男人的夹击，这是她这辈子都没有过的经历。
　　骆宏海的舌头灵活的在她小巧的乳头上上下翻飞，撩拨得施梦芸娇喘连连，另一边的高健虽说动作有些笨拙，但是他很卖力。
　　施梦芸上下三点同时承受着巨大的刺激，心理上和生理上双重的巨大刺激让她很快就来了第一次高潮，我的肉棒在那个紧窄的空间内感受到一股热流，随后她的小穴再次施展出绝招，它又开始蠕动了，她的阴道内的每块肌肉都充分调动起来为侵入的异物做起了按摩，她年轻的身体赋予了这种异能强劲的动力。
　　那感觉就仿佛她紧窄的阴道内还有一只调皮的小手，我的肉棒在经受小穴的挤压的同时还要经历那只小手的来回挑逗。
　　就在我准备放弃抵抗，即将泄身在她体内的时候，我的脑海中灵光一闪，我发现我今天有机会弥补人生中的一个遗憾，于是我不顾施梦芸幽怨的眼神，将肉棒缓缓从她的体内抽出。
　　随后我和骆宏海交换位置，缓过气来的骆宏海用他标志性的快速抽插让施梦芸尖叫连连，我用舌头绕着圈舔舐她的乳头，却被她抓着头发一把提起来了个长长的湿吻，她目前还是只能暂时接受和我的亲吻。
　　旁边的楼净看着我们三男一女的4P大战，刚经历高潮的身体再次燃烧起来，她轻轻拉过一旁的陈倩怡，两个女人耳语几声，陈倩怡露出羞涩的神情，随后转换体位，两个女人摆成69开始互舔。
　　走马灯又换了，这次轮到高健抽插施梦芸，无所事事的我拍了拍埋头苦干的高健，指了指陈倩怡，高健面露微笑点了点头。
　　我来到两女身边，所处位置正好是陈倩怡的下体，楼净见状伸出舌头舔我的肉棒，等肉棒在她的唇舌伺候下到达坚挺状态后我扶着就进入了陈倩怡的身体，这是我第一次真正的，完全意义上的占有这个前女友的身体。
　　陈倩怡在我插入的瞬间似乎是被吓了一跳，她轻呼一声随即转头向身后看来，见是我，她的眼中浮现出复杂的神色，有惊讶，有羞涩，居然还有一丝欣慰。
　　原来她也对此有所期待，这一刻我发现我圆满了。
　　之前谈恋爱时我们做过很多暧昧的事情，唯独没有真正突破那一层，有一次互相爱抚时情到深处差点擦枪走火，我的手指都伸到她的小穴里了，但是陈倩怡在最后关头还是叫停了，我虽说欲火难耐，但是念及要顾及可持续发展我也就妥协了，可是没想到那次居然是绝唱，为此我后悔了很久，直到和妻子确立关系。
　　没想到时隔将近6 年，我阴差阳错的完成了未尽的事宜，而且还是在她的正牌老公在场的情况下，想来真觉得是造化弄人。
　　我因为之前的观战积累了很多的欲望，再被施梦芸那会咬人的神奇小穴一阵挤压差点一泄如注，此时我的身体反而渐渐平静了下来。
　　陈倩怡的小穴很热，显然刚才和骆宏海的那次交媾并没有让她的身体充分地释放出来，我的肉棒一进入她的体内就感觉被一股湿热所包围，其程度甚至高于刚才的施梦芸。
　　搂紧此时已经知趣的闪到一边将陈倩怡完完全全让给了我，我将双手撑在她的身体两边，眼睛直视着她，表情有些促狭，而她则回以一个眯眼噘嘴，看似恶狠狠，实则在我眼里可爱至极的表情。
　　“姐姐，我终于得到你了。”我一边抽插一边在她耳边小声说道。
　　“哼，你最好让我好好表现让我舒服，否则以后别指望我在心悦面前说你好话。”
　　我有些惊讶地看着她，她这是彻底接受并享受今天的交换了。
　　我伸出舌头在她的唇上舔了一下，“我的好姐姐，我一定会让你爽翻的。”
　　这句话刚说出口我就想到了在乡下的第一晚，妻子要我喊她姐姐，否则不让我进洞，我迫于无奈只得屈服的事来，我不由得一阵好笑，难道当时妻子就对今天的事有所预感，所以让我提前演练了？
　　陈倩怡对我挑逗她唇舌的回应是一把搂住我的脖子，主动献上一个大大的湿吻，这种感觉是我曾经非常熟悉的。
　　她的双腿牢牢夹着我的腰，我的每次挺动几乎都会带动她整个身体在床上翻腾，这让我有一种有警务处事的无力感。
　　我舔了舔被她吸得有些微肿的嘴唇，“你倒是别把我夹那么紧啊，我都没发动了怎么让你爽？”
　　陈倩怡看着我忽然噗嗤一笑，此时的她就像我们刚恋爱时一样，她伸出舌头在我嘴唇上轻舔了一下，慢慢才放松了双腿的力道。
　　我趁她放松的时机忽的抬起她的一条腿。
　　“你干什么？”她有些不解的问道。
　　“干什么？当然是干你啊。”我笑着回答，将她身体向她的右侧翻转到侧卧位置，左腿放到我的身前，整个过程并没有让我的肉棒脱出她的体外。
　　“啪”我在她的屁股上轻轻拍了一下，她轻呼一声，看向我的眼神夹杂着氤氲的雾气，我伸出手在她因为侧卧而显得更为丰满的双峰上使劲搓揉了几下，下身一挺继续抽插她的小穴。
　　侧卧位使得女人的小穴翻转九十度，对于肉棒的包裹感比起翻转一百八十度的后入还要强上几分，我一手搭在她的胯部，一手揉着她的双峰，肉棒则不紧不慢地在她小穴内进进出出。
　　此时不甘寂寞的楼净也凑了过来，她跪坐在我的身侧，头一低将我一侧的乳头吸入嘴中用小舌头使劲的撩拨，一只手捻动着我另一边的乳头，另一只手在我的后背不停游走，等他游走到我的臀部时，冷不防一根手指就插进了我的后庭。
　　我被她刺激的浑身打了个冷战，感觉身上生出两股电流来，一股往上直冲脑门，另一股则往下直抵龟头。
　　我粗暴地一把扯住楼净的头发将她往上提拉，双唇粗暴的吻了上去，楼净对我的粗暴丝毫不以为忤，一根手指继续在我的后庭缓慢进出。
　　我感到我对自己身体的控制在慢慢减弱，生出了强烈的射精冲动，啪的一下，我重重在陈倩怡臀上拍了一下，力道比之前那下重了不少，陈倩怡闷哼一声，我继续加大冲刺的力度。
　　“趴下。”我在楼净耳边低吼了一声，她乖乖地在陈倩怡身边趴下身体，我此时保持着一份理智，为了今后大家相处不那么尴尬，我不能内射陈倩怡，虽说到了这种地步已经没有多大的区别，但我必须表现出我的态度来。

第58章
　　于是我在即将射精的一瞬间拔出肉棒，将精华撒在了陈倩怡的身上和楼净的脸上以及嘴里，楼净不顾糊在脸上的精液，将我的肉棒含入口中用舌头仔细清理，而后将嘴中的精液全部吞了下去。
　　再看那边，高健和骆宏海轮流操弄着施梦芸，此时的她正躺在骆宏海的怀里，骆宏海的双手在她胸前时而搓揉，时而揉捻，高健则表情狰狞的挺动着自己的肉棒在她小穴内使劲的抽插，施梦芸雪白的身体泛着大片的红晕，在两人中间就像是一片被面包夹着的可口的肉饼。
　　她在两人面前不是很放得开，一直紧闭着双眼，直到高健再次流露出射精的迹象，她才睁开眼喃喃的说：“别射里面，危险。”高健闻言及时拔出，撸了几下之后射到了她的肚子上。
　　紧接着是骆宏海也用同样的方式射在了她的身上，至此两人都在短时间内射了两次，暂时偃旗息鼓，我经过短暂的休息接了两人的班，再次挺入施梦芸的身体，她在面对我时明显放开了很多，双手主动搂住我的脖子，双腿夹住我的腰与我互动，小穴也再次施展出了咬人的绝技，这可是我迄今为止所认识的女人里面只有她才会的技能。
　　我的第二次明显持久了很多，另两对夫妻一一洗完澡出来我还在她身上奋力耕耘，他们干脆各自穿好衣服，好整以暇地坐在一旁观战。
　　施梦芸见到这羞人的一幕干脆闭上眼睛让自己与外部世界完全隔离，仿佛这样就没人看她一般，人就是这么奇怪，刚才大家全都赤身裸体挤在一张大床上丝毫不觉羞涩，但是另外四人穿戴整齐，只有我们两个还在盘肠大战，这感觉就显得很奇怪了，仿佛有一种闹市裸奔的羞耻感。
　　我一咬牙完全压在她的身上将她的身体掩藏在我的身体之下，希望可以缓解她的不适，她紧紧搂住我的脖子，舌头舔着我的耳朵，我则加快抽插速度，在将她足足推上两次高峰之后再次一泻千里。
　　晚餐是在酒店内吃的自助餐，我和施梦芸这对临时搭档像是夫妻一般坐在一起，对面是高健和陈倩怡。
　　“你们感觉怎么样？”我问。
　　陈倩怡边嚼着沙拉边用一种很有穿透力的眼神看着我，“你可以啊，这种事情也亏你想得出来，你都把我们家心悦带坏成什么样了？”
　　我露出一个无辜的表情，“我这不是有好东西不敢藏私，拿出来分享给你们了吗。高健，你说句话。”
　　高健看了一眼自己的妻子，“这个，我觉得倩怡说的对。”
　　“哇，你们俩这么说就没意思了，不过呢。”我神秘的一笑，“看出来是有效果了。”
　　两人不置可否，但是看两人的动作和神态分明是彼此关系拉近了不少。
　　“对了，我觉得你们俩旅行的事情还是要计划一下，这叫趁热打铁，我能帮的也就这么多了，接下来就靠你们自己了。”
　　高健没说什么，对我笑着点了点头，随后转向陈倩怡。
　　“老婆你说呢？”
　　陈倩怡顿了一下，手中的叉子不停搅动盘子里有限的几片蔬菜，用淡淡的但是又柔柔的声音说道：“你和建豪决定吧。”
　　我和高健交换了一个眼神，悄悄比了个OK的手势。
　　“喂，那位施小姐没事吧，真的不过来跟我们一起吃？”陈倩怡忽然抬起头，神态暧昧的看着我问道。
　　我转头看了一眼远处一个人坐着的施梦芸，她正托着腮帮子往嘴里递着菜叶子，见我向她望去连忙移开眼神。
　　“算了，人家还未婚呢，脸嫩，不好意思面对你们，刚才还骂我逼良为娼呢。”
　　我说的是你们，可是眼睛看的却是高健。
　　高健被我看得有些脸红，连忙低下头假装吃东西，眼睛却瞟着身边的陈倩怡。
　　“好啦，别装得跟个小姑娘似的，刚才我可没见你这么害羞。”陈倩怡训着自己的丈夫。
　　“你们觉得以后还会有这方面需要吗？”我问道。
　　这下不光是高健，连陈倩怡也把头低了下去。
　　“你们俩能别装了吗？”我用手里的筷子轻轻敲着面前的盘子。
　　“那个……我听我老婆的。”高健眼神乱飞，不知道是在对谁说。
　　陈倩怡狠狠瞪了他一眼，慢慢说道：“建豪，我们这次其实也是病急乱投医，好在药效还可以，但是今后怎么走我们真的还没想好，让我们再考虑一下吧。”
　　我一听感觉有些不对，“喂，你们以为我是在催你们入伙？别误会啊，我和心悦也只是玩玩的，你们可别有压力。”
　　“你们不是加入什么组织吗？我听那个骆宏海说他是一个换妻组织的领队。”
　　高健问道。
　　“我们只是把换妻当药，最多是保健品，还没到当成零食的地步，我问你们的目的其实是希望你们在短期内不要再尝试了。”
　　听我这么一说两人才算是松了一口气。
　　……
　　这次的活动大家点到为止，没有像我们上次那样选择过夜，这只是一次开始，高健和陈倩怡是在我们的怂恿下才迈出的这一步，需要给他们留下一些回味的空间，第一次就欲仙欲死会吓着他们的，这次开房的酒店在外滩边，还是骆宏海买的单，毕竟几个男人中间他最有钱，我们出门后各自分别，我准备先把施梦芸送回家再回去跟妻子报告战况。
　　“陪我走一会儿吧，好久没来外滩走走了。”施梦芸说。
　　“好吧，其实我也是，一起走走。”
　　说着两人慢慢的在江堤上漫步，我们俩很默契的保持了一拳左右的距离。
　　“真有意思，半个月前我都不认识你，今天居然心甘情愿地被你带着去酒店被别的男人干，呵呵。”她自嘲般的笑了笑。
　　“是啊，人生际遇莫过如此啊，我曾以为陈倩怡是那个可以一起过下半生的人，但是阴差阳错最后是她的堂妹成为我的妻子，只是因为她当时一时贪玩跟着堂姐去和我相亲，而她堂姐又抵挡不住前男友的感情攻势含泪弃我，我们这才最终走到一起。”
　　“原来还有这段故事呢，没听你说过。”
　　“切，我们很熟吗？什么都要说给你听？”
　　“我们这对奸夫淫妇还不熟吗？你这辈子除了我还拖过别的女人进厕所打炮吗？”
　　“那倒真没有。”我嘻嘻一笑。
　　“唉~~~ ”
　　“叹什么气啊？”
　　“我是不是从今天开始就是个滥交的坏女人了？”
　　“其实你这么想，跟人一起吃饭用的是你的肚子，跟人一起唱歌用的是你的嗓子，跟人一起做爱用的就是你的身子，都是愉悦身心的，善良的人看什么都是美好的，只有内心丑恶的才会觉得什么事都是不好的。”
　　“哼，说不过你，反正几天前的我是死也不会相信我会光着身子和另外五个人躺在一张床上，身上同时趴着三个男人。”
　　“呵呵，好玩吗？”
　　“一开始觉得好羞耻，可是后来，怎么说呢，真的好刺激，感觉全身都要炸开了。”
　　我们边走边聊，还说了很多生活中的趣事，不知不觉已经离开外滩江堤，穿过外白渡桥进入了虹口区，这里是一片老城区，很多房子都有上百年历史，此地的江滨叫做北外滩，是传统意义上的外滩的延伸部分，最近几年得到了很好的开发，与外滩的灯火璀璨不同，这里一到晚上就会泛起柔和的光，很有浪漫的小资情调。
　　可是我们没有沿着北外滩走，而是顺着老城区在走，走到一个街角处，我指了指前面一家烧烤摊。
　　“你能想象这年头还有不收网络支付只收现金的老板吗？”
　　“有吗？现在不是要饭的都有二维码吗？”
　　“喏，前面那家就是。”
　　她顺着我手指的方向看去，那是一家标准的路边苍蝇馆子，两三张桌子，几个人坐在那儿吃烧烤喝啤酒，炭炉上正在烤制的肉类发出阵阵肉香，食客络绎不绝。

第59章
　　“我饿了。”施梦芸像个馋嘴的孩子似的拉了拉我的衣袖。
　　“你说什么？”
　　“我说我饿了。”
　　“咱们吃完到现在好像还不到一小时吧。”
　　“我没吃多少，就吃了点蔬菜沙拉和几片三文鱼，一口肉没吃。”
　　“大小姐，三百多块的自助你不把自己塞撑了你就出来了？”
　　施梦芸白了我一眼，“切，你个没见过世面的。”
　　“行行行，我陪你，不过这顿得你请了，我没现金。”
　　“你个大男出门不带现金？”
　　“你都说了现在要饭的都有二维码，我干嘛要带现金？”
　　“可是你没有我就有了吗？”
　　“原来你也没有？那你们女人整天背着个包都放什么的？”
　　“要你管，反正就是没现金。”
　　“那就走吧，有缘无分，去便利店给你买点吃的。”
　　“不要，我就要吃烧烤，就要吃这家的。”
　　“喂，你这女人平时都这么作的吗？”
　　“反正你想办法。”
　　“要不我现在去抢？”
　　“抓到你别把我供出来。”
　　我正在想着和谁去换点钱呢，忽然一个临时冒出的念头让我浑身一激灵。
　　“要么我们去赚点钱？”
　　“赚钱？去哪儿？”
　　“你别管，跟我来就行。”
　　施梦芸好奇心大起，跟着我就走入一条僻静的小路。
　　“你带我来这里干嘛？”
　　我忽的停住脚步看向她，“我们出来玩的目的是什么？”
　　“求，求刺激。”施梦芸一脸害怕的看着我，不知道我想干嘛。
　　“我现在有个很刺激的游戏你有没有兴趣？”
　　“干嘛？又想把我拉厕所里？”
　　“拉厕所里刺激是刺激，可还是没钱呐。”
　　“那你想干嘛？”
　　我摇摇头，凑到她耳边轻声说：“你去卖。”
　　“什么？！”她踉跄了一下，我急忙拉住她。
　　“你小点声。”
　　“我，我不饿了，我们走吧。”说着就要原路返回。
　　我一把拉住她，“你就告诉我你觉得够不够刺激。”
　　“可，可是，我害怕。”
　　“没事，我在你身边。”
　　施梦芸似乎陷入了天人交战，过了良久，“还是算了吧，我不要了，我手都在抖你感觉到没有？”
　　她被我抓在手里的手确实一直在抖，“这不是害怕，你这是兴奋，是期待，只是你自己都不知道而已，跟我走。”
　　施梦芸不知是认命还是真的有所期待，居然被我拉着手就乖乖跟我走了，丝毫没有反抗。
　　我们走了一段路始终没有发现路上有落单的男人，我的心里不禁有些焦急。
　　“你看，路上没人，还是下次再找机会吧。”她在我身边轻声恳求道。
　　就在这时，我发现前方路边有一处工地入口，我急急向那边走去，只见那确实是一个在建工地，大门上写着承建单位的大名，一眼看去工地里停着一些大型的施工机械，但是没有灯光，显然工人都不在。
　　“嗨嗨嗨，你们两个干什么？”一个穿着保安制服的中年大叔操着一口外地口音的普通话叫道。
　　“哦，大叔，我们只是随便看看。”我装出一副谨小慎微的样子说道。
　　保安大叔上下打量着我们，特别在看到有些躲躲闪闪的施梦芸时眼里射出不加掩饰的光芒。
　　“小年轻的大晚上跑来工地看什么？是不是想到里面去干那事？”大叔显然被羞涩扭捏的施梦芸带偏了。
　　我对施梦芸使了个眼色让她站远点，然后凑到大叔身边轻声说道：“大叔，其实是这样的，我和我女朋友打了个赌，赌什么呢？就赌一个陌生男人肯花多少钱操她。”
　　大叔睁大了眼睛，不可置信的看着我，“你女朋友这么漂亮，现在城里人都这么玩的吗？”
　　“大叔，你是我们打赌后遇到的第一个人，那就从你开始，你说你肯花多少钱。”
　　大叔的眼神变得贪婪起来，反复打量着远处紧张得手脚都不知道怎么放的施梦芸，可是随即却脸色一变。
　　“你们该不会是给我下套吧？哪有这样的好事？”
　　我翻了个白眼，“你能有多少钱？你说我图你啥？”
　　“进工地偷东西？”
　　“你看我们俩像吗？本地人穿成这样大晚上来工地偷电缆？”
　　大叔似乎有点意动了，但还是颇为纠结。
　　“你要不相信，我在旁边看着不走开。”
　　大叔的表情更纠结了。
　　“那算了，我们找别人去。”我作势就要走。
　　大叔看来是豁出去了，“别别别，我答应！”
　　“那你出多少钱呢？”我笑眯眯的问道。
　　“我，我怕出少了你们不答应，可是我真没多少钱。”
　　“我们就为刺激不为钱。”
　　“可是，可是我。”
　　我被他婆婆妈妈的态度惹烦了，“那这样，我出个数，干就干，不干拉倒。”
　　大叔小心翼翼地说道，“行，别，别太贵啊。”
　　我慢慢伸出一根手指。
　　“一千呐？唉，我……”大叔露出一副牙酸的表情，一千块钱干这么个大美女对他来讲是一个大的挑战。
　　我摇了摇头，用恶魔骗人签署契约的魔音说道，“一百。”
　　“什么？！”大叔踉跄一下都快给我跪下了。
　　“我说一百，但是就十分钟，我在旁边看着。”
　　大叔点头跟啄米似的，然后拉着我就走，好像生怕我反悔，要知道一百块十分钟在最底层的皮肉市场不是一个很便宜的价格，但是施梦芸是什么人？
　　这穿着，这打扮，这气质，这身材，这颜值，平时在街上只能看着流口水的美人居然花一百就能压在身下拱上十分钟，绝对的超值体验啊！
　　我们走到施梦芸身边，“我跟大叔谈好了，十分钟，我在一边看着，大叔不会很过分的。”
　　大叔忙点了点头，舌头不自觉地舔起了嘴唇。
　　施梦芸一脸苦相地看着我，似乎还在做最后的哀求希望我收回成命，但是我明白，以她一言不合撞人家豪车的彪悍个性怎么可能强迫她做她真正不想做的事情。
　　她不是在哀求我，是在哀求心中的另一个自己。
　　我用一个坚决的眼神打破了她最后的希望。
　　保安室内，大叔手忙脚乱地整理着墙角的一张行军床，上面的被褥床单凌乱不堪，施梦芸见了深深皱起了眉头。
　　“十分钟，就十分钟。”我在她耳边不断蛊惑着。
　　大叔弄好了床铺，一脸谄媚的看着我们，当然更多的是在看美人，我用肩膀顶了一下呆滞的施梦芸，她回头用哀怨的眼神看着我，机械的朝前走了几步。
　　大叔搓着手就要上去却被我伸手制止了，我做了个数钱的手势，大叔忙不迭的掏出一张皱巴巴的百元大钞塞到我手中，那动作好像生怕给的慢了我就不收了。
　　施梦芸见了脸色都变了，哀怨的神色没了，取而代之的是一脸愤怒，我扮了个无可奈何的鬼脸。
　　施梦芸穿的是一条绿色波点收腰的连衣裙，只见她深吸了一口气，慢慢走到行军床的床边，手里的小包被狠狠掷进我的怀里。
　　我接过包，嬉皮笑脸的对她说道：“亲爱的，你看大叔钱也给了，我们就抓紧时间吧。”
　　施梦芸狠狠瞪了我一眼，双手却颤巍巍的伸向裙摆，只见她闭上眼睛，慢慢将裙摆拉起到膝盖以上，一双玉琢一般无瑕的美腿渐渐呈现在我们眼前。
　　裙摆继续向上一直被撩到大腿根处，她的速度忽然加快，双手一勾一拉，两腿先后一曲，一条浅蓝色的内裤就向我的面门袭来。
　　再看身旁的保安大叔，他的口水都快流下来了，施梦芸脱了内裤便睁开眼睛又瞪了我一眼，随后鼓着腮帮子重重坐在了行军床上。
　　保安大叔再次向我递来征询的眼神，我微笑着朝前努了努嘴，大叔大喜，跨前两部丁零当啷地脱起了裤子。
　　大叔胯下黑黑的一坨，肉棒半软的耷拉在两腿之间，他刚要扑向施梦芸却被我一把拉住，他回过头疑惑地看着我，我像变戏法一样从口袋里掏出一枚安全套。
　　“会用吧？”
　　“哦，会的会的。”
　　我拉过一把椅子坐在保安室的中间，手里拿着施梦芸实在无处放置只能给我保管的内裤，行军床嘎吱嘎吱地响着，施梦芸躺在床上拉着裙摆遮住大半张脸，眼睛直勾勾地盯着天花板，小嘴抿得很紧，但还是有轻微的呻吟声从鼻子里发出。
　　她横躺在床上，双腿张开膝盖弯曲，双脚放在床沿，大叔上身还穿着保安制服，下身裸着，双脚站地双手撑着床正在哼哧哼哧地努力着，他伸出一只手隔着裙子轻轻放在了施梦芸的胸上，却被彪悍的她一把打开。
　　“亲爱的，放开点嘛。”我在一旁说道。
　　“哼，嗯嗯嗯嗯。”
　　大叔试着再次将手放上去，这次施梦芸没有反抗，大叔大喜过望，由轻到重的慢慢揉了起来。
　　时间过了五分钟了，施梦芸似乎有点进入状态了，她张开了抿紧的小嘴开始配合着撞击的节奏发出娇喘声。
　　可是此时大叔却好像不行了，他的喉咙里发出低吼的声音，双手抓住施梦芸裸露的髋部使劲又顶了几下之后终于在一阵哆嗦后偃旗息鼓了，施梦芸拿过我递给她的纸巾擦了擦小穴和周围，接过内裤就套了上去。

第60章
　　大叔是戴套的，毕竟安全比刺激重要得多。
　　施梦芸穿戴好就急步走出了保安室，我看了一眼坐在一边还在喘着气的保安大叔也跟了出去。
　　“喂，生气啦？”
　　我看见她站在外面喘着粗气。
　　“他把我弄得不上不下的，难受死了。”
　　“跟我来。”我一把拉住她就往工地深处跑去。
　　我们来到一处围墙，这里的一边是一个土堆，我选了块干净的墙面把她压了上去，一只手撩起她的裙摆。
　　“你干什么？”
　　“你不是还没尽兴吗，这里不方便，我用手帮你解决。”
　　说着将她的内裤拉到一边将两根手指伸进了她的小穴。
　　“等一下，你手干不干净？”
　　我拿出手，又取了一只安全套套在手指上伸进去快速抽动起来。
　　“啊~~~ 啊~~~ 啊~~~ ”她发出一声紧似一声的动情的声音。
　　为了加强效果，我另一只手顺着裙摆由下往上探到她的胸前，钻进她的胸罩内就拨弄起了乳头，这一下她的身体开始发颤，叫声越来越响，我的手指也越来越快速，另外伸出一只拇指揉着她的阴蒂，她用一只拳头堵住自己的嘴，身体的颤动频率越来越快，我的手指隔着一层安全套感觉一股热流喷了上去，她高潮了！
　　身体虚脱的她似乎忘了这里是肮脏的泥地而不是床，身子一歪就朝我身上倒了下去，我连忙接住她，可是却将自己带得一屁股坐在地上。
　　休息了一会儿，缓过劲的她踉跄着从我身上爬起来，看到我坐在地上的狼狈样居然噗嗤一声笑了。
　　我瞪了她一眼，“还笑？快扶朕起来。”
　　“切，只会用手指头服侍老娘，你就是个太监，一个死太监，自己起来。”
　　我不跟她废话，挣扎着就想自己爬起来，她是刀子嘴豆腐心，嘴上说着不扶，可还是用尽全力拉了我一把。
　　我们做贼似的溜出工地走到街上。
　　施梦芸指着我，“我知道了，你就是在报复我。”
　　我一头雾水，“姑娘从何说起？”
　　“我吃饭的时候说你逼良为娼，你就，你就真的……”
　　我刚想笑她两句，她好像突然又想起了什么，“对了，陆建豪你跟我解释一下，你让我卖给个中年大叔也就算了，老娘第一次出来卖就卖一百块钱你是几个意思？！你给我站住！”
　　……
　　“老板，两瓶啤酒，上点烤串，你照着一百块钱上不用找，我们就这点钱，来之不易。啊呀！”脚上一阵钻心的疼。
　　“吃着老娘卖肉钱买的烤肉很香是不是？”施梦芸一脸狰狞。
　　“我这不是还没吃上吗。唉哟。”我呻吟着说道。
　　烤串和啤酒很快就上了，不知道为什么，我们两个都吃的特别香，吃着吃着她突然笑了。
　　“你笑什么？”
　　“我在想，要是让我爸知道有个男人带着我先是去宾馆和人群P ，再带我去一百块卖身给个老男人，他会把你剁成几块。”
　　“你爸黑社会的？”
　　“你爸才黑社会的！”
　　“我爸正经退休工人。”
　　“我爸正经生意人。”
　　“对了，你上次说你后妈很年轻？”
　　“怎么？想打她主意？要把我爸逼成黑社会是吗？”
　　“说什么呢，我们是朋友，我还能再跟你后妈做朋友去？”
　　“她比我大七岁，算来也就比你大两岁吧。人是长得真好看，这点我承认，不然怎么能把我爸迷得神魂颠倒的。”
　　“她对你好吗？”
　　“哼。”施梦芸冷笑一声，傲然道：“你看我像是那种需要仰后母鼻息的可怜女孩吗？她倒是一直找着机会拍我马屁，不过我不怎么理她。而且我最近才知道，左瀚那王八蛋居然还曾经勾引过她，不过被她顶回去了，这点倒是让我刮目相看了。”
　　“那说明至少是个正经女人，否则以你这种大大咧咧，傻了吧唧的性格怎么跟她斗。”
　　施梦芸拿起一根刚啃完的竹签，面目狰狞地道：“你再说，信不信我扎死你个王八蛋！”
　　我将竹签轻轻推开，淫笑着说：“别，还是我扎你吧。”
　　一顿烧烤吃完已经是晚上快九点了，施梦芸也不是那种矫情的女孩，挥了挥手拒绝了我送她回家的好意，自己打了辆车就走了，我想这还要回去向妻子汇报情况，于是也打车回家了。
　　到了楼下发现居然没带钥匙，无奈只能按了门铃让妻子开门，门打开了走进去正好外面来了个外卖小哥，我出于尊重帮他挡了会儿门，小哥走进来对我笑笑表示感谢。
　　经过楼下信报箱的时候我想起这个月水电费单子还没拿，虽说没钥匙，但这难不倒我，手指往里面扒拉几下就拿了出来，我还暗自得意却发现电梯已经上楼了，显然是那个外卖小哥，我心里有点不悦，我帮你把着门你却不等我上电梯，但是转念一想他们都是争分夺秒的，谁知道我要耽误多久，这样也就释然了。
　　好不容易等到电梯下来，到了我家的楼层走出电梯门，迎面脚步匆匆去赶下行电梯的居然还是那个小哥，他冲我微微一笑，里面有抱歉的成分，我也就微笑示意侧了侧身。
　　敲了敲房门，妻子出来开了门，我看她脸上似乎有些不开心，以为是怪我回来晚了。
　　“其实吃完饭就结束了，施梦芸硬拉着我去吃了顿烧烤回来晚了，别生气啦！”
　　“我不是生你的气。”妻子撅着嘴。
　　“那你生谁的气？你叫外卖了？”我看到茶几上放的外卖盒子感觉有些眼熟。
　　“刚才你按门铃，然后电梯上来了有人敲门，我当然觉得就是你啊，于是就这么外衣也没穿去开门了。”我看了看她的穿着，轻薄的白色吊带睡裙，此时外面套了件外衣。
　　“开门发现不是你已经来不及了，那个送外卖的眼睛就一直盯着我胸口看，我接袋子的时候还故意摸了下我的手。哼。”
　　原来就是刚才那个外卖小哥，这是有多阴差阳错，我的无心之举再次让老婆被占了便宜。
　　“你看看，送外卖的来了给人家看性感版的，老公回来了你倒变保守版了。”
　　“哼，我要给他差评。”说着就拿起了手机。
　　“哎算了算了，也没什么大事，乱给差评当心人家对你恶作剧。你这是还没吃饭吗？”
　　“不是的，一个人吃早了，现在又饿了。”
　　“哈哈，要是我一直这么晚回来你就要把自己吃成个小肥婆了。”
　　“哼，嫌我胖了还是嫌我饭量大不好养了？”妻子撅着小嘴问道。
　　我一把搂住妻子在她脸上香了一下，“怎么可能呢？我老婆是穿衣显瘦，脱衣有肉，该瘦的地方没有一丝赘肉，该胖的地方毫不吝惜长肉。”
　　妻子被我挠的咯咯直笑，因为被外卖小哥轻薄带来的些许恼怒也一扫而空。
　　接下来妻子边吃着宵夜边听我说，我把事情大致的经过都告诉了她，当她听说陈倩怡并不是很排斥这种做法并且看上去颇有效果的时候高兴得跳了起来，胸前的巨乳也跟着跳了几下。
　　紧接着我又把同施梦芸玩的刺激游戏告诉了她，她惊讶地张大了嘴，汤汁从嘴角滴落都不知道。
　　“你太坏了，这么欺负人家。”
　　我对她挑了挑眉，“我坏？她可是刺激的连路都走不动了，要不下次你也试试？”
　　妻子小瑶鼻一皱，“哼，你想得美，我才不要呢。”
　　我刚想夸她几句三观很正之类的话，她却一句话让我被自己的口水呛了个半死。
　　“低于五百老娘不干！”
　　噗~~~~~~~ 话说高健也是个说干就干的，换妻后的两天就在我的帮助下做了个超豪华的自由行，他们原本是想去欧洲，但是签证时间太长他们等不及，于是就来了个签证简单的泰国自由行，高健这家伙就像是点菜一样把原本的一个五天四晚自由行套餐硬生生扩容到八天七晚，所有酒店全部升级成最豪华的规格，所有自费的行程全部加上，要不是被陈倩怡拉住，他还准备将往返机票升级成公务舱，就这样两个人加起来超过三万元，看来这家伙为了挽回夫妻感情也是下了血本了，而我们自然乐得见到这样的结果。
　　重归平淡的日子就这么又过了几天，这天下班到家，妻子一脸的心事重重。
　　我一把搂住她，“怎么了亲爱的？我这张老脸看腻了，想换个新鲜的来抱抱你是不是？”
　　“别开玩笑了。”妻子轻轻拍了我的手，但是没有挣脱。
　　“跟我说说，你这无忧无虑的小公主遇上什么烦心事了？”
　　妻子叹了口气，解锁手机后交到我的手上，“喏，就是这些短信，自己看。”
　　我接过手机一看，“谁啊这么老土，现在还发短信？”
　　可是这一看就让我的眉头皱了起来，我牙疼似的吸了一口气，再回头看向妻子，我们俩的表情居然一模一样。

第61章
　　妻子手机内的短信几乎都是一些垃圾信息，看一眼就能删的那种，没有实质内容，但是这个号码显得很特别，因为他在两天时间内给妻子发了上百条短信。
　　我点进去像浏览聊天记录一样一条条看起来。
　　“姐姐你好，我是给你送过餐的外卖员，那天多有冒犯对不起，感谢你没有给我差评，谢谢。”
　　这条很正常。
　　“姐姐你好，别人说上海人很坏，但我觉得你这个上海人人美心善，你这么好看生活一定会很幸福。”
　　什么跟什么嘛，但是也算正常，接着不正常的就来了。
　　“姐姐，自从那天看见你的倩影我就睡不着觉，你太美了，简直像仙女一样。”
　　“姐姐，我最近经常失眠，每次睡不着都在想你，想得下面胀胀的，然后只能自己解决。”
　　“姐姐，我刚才又去手淫了，还是想着你。”
　　“姐姐我感觉我要疯了，刚才送外卖的时候居然又去了你们小区到了你们楼下，结果超时太久被差评了。”
　　“姐姐，我昨天晚上在你们小区外面逛了很久，就是想看看你家是不是还亮着灯。”
　　“姐姐，我看见你家的灯灭了，你是不是要和姐夫睡觉了，你们是不是要做爱了？”
　　“姐姐，我感觉我受不了了，我要发疯了，我想自杀，我觉得我疯狂地爱上你了。”
　　“姐姐，我刚才做了个梦，梦里我们做爱了，我多希望梦想成真啊。”
　　……
　　我抬头看向妻子，她能感觉到我的眼神中也有一丝忧虑。
　　“怎么办？他不会做出什么伤害我的事情吧？”
　　“你先别急，这种情窦初开的小毛孩不能太刺激他，我来回个信。”
　　说着，我拿着妻子的手机开始编辑短信，妻子则伸着头在一旁看。
　　“你好，我忍不住给你回信了，你说你喜欢我，希望我幸福，可是你知道吗？你发了这么多信息让我很害怕，我现在不敢出门，这是你希望的吗？”
　　“姐姐你给我回信息了！太好了，我好开心好兴奋啊。”
　　我们对视一眼无奈苦笑。
　　“回答我的问题，这是你希望的吗？”
　　“我对姐姐你没有恶意的，真的，你相信我，我只是喜欢你，真的很喜欢你。”
　　“好的，那我接受你的喜欢，我们以后可以聊聊天，但是请你不要做出出格的事情，可以吗？”
　　“但是姐姐，我真的很想再见你一面可以吗？”
　　“我们见面有意义吗？我们可以继续发短信，我有空就会回你，但是你千万不要再发让我看着害怕的语言了。”
　　“可是我真的真的很想见你，哪怕只是远远地看你一眼。”
　　“我是个结过婚的女人，你这样很不尊重我和我的丈夫，你明白吗？”
　　“可我只是想见你，这和你丈夫没有关系吧，他也无权阻止我对你的爱。”
　　唉，这小毛孩子是垃圾偶像剧看多了吧，我摇了摇头。
　　“怎么办？”妻子苦着脸问。
　　我叹了口气，继续编辑信息。
　　“好了，你先冷静一下，如果你真的想让我过得幸福就先暂时不要发短信了。”
　　短信果然没有再来。
　　这事情有些棘手，在上海这么个法制完善的社会中，明刀明枪的坏人好对付，但是这种躲在角落里的隐藏的威胁往往很难应对。
　　“没事的，说不定只是个键盘侠，我们先别自己吓自己，你这几天该出门出门，该上班上班，休息的时候家里门锁好就行，有人敲门先看猫眼。”
　　但是事情似乎并没有我想的那么简单。
　　第二天下班回家，妻子一脸惊恐地将手机给我。
　　他今天发了几条图片彩信，其中一张图片中，一只手握着一条不算很大的肉棒，肉棒前端和手上沾满了白色的液体，不用问就知道是什么。
　　“姐姐你看，我射了好多，都是给你的。”
　　另一张图片是一张自拍，应该是他本人，瘦瘦小小很路人，没穿外卖员制服，但是自拍的背景居然是我们的单元门，也不知道他是怎么混进小区的。
　　“姐姐，我没认错吧？”
　　老实说我也有点害怕了，他的行为表现的越来越不正常，今天的短信内容相比前两天已经多了些威胁的意味。
　　“我们要报警吗？”妻子问。
　　我陷入了两难，如果报警，现在他并没有做出任何威胁我们的事情，警察也会很难插手，最多对他做个警告，但是没有任何实质的威慑力，这样的人即使没有攻击行为，他本身的存在就已经给我们带来了很大的困扰，使我们承受了巨大的心理压力，而万一他还有潜在的攻击行为，我已经不敢想了。
　　“明天我请假在家陪你。”
　　第二天我向公司请了假，我在家吃了早饭，认真看了他的照片后出门在小区内闲逛，我在试图寻找他，但是我并没有想好找到他后该怎么做，骂一顿？
　　打一顿？
　　这在给自己带来麻烦的同时会不会激怒他？
　　如果是我被这么一块狗皮膏药缠上我不会害怕，我相信自己的能力，论智慧，我坑过欺负妻子的两个小白脸，论力量，我教训过同样欺负妻子的大刚，我从来不怕正面面对我的对手。
　　可是这次，我怕了，因为直接受到正面威胁的是我柔弱的妻子，我最在乎的女人，面对这个几乎隐形的对手，我陷入了狗咬刺猬的无力感。
　　我像个无头苍蝇一样漫无目的的在自己住的小区内游荡，途中还碰到好几个邻居，我只能点头微笑表示自己今天休息，趁着天好出来散散步。
　　晃悠了一整个上午一无所获，反倒把自己晒出一身油汗，只能先回去洗个澡，回到家发现妻子正在炒菜，她这几天倒是吓得把自己的懒病都治好了，天天窝在家里做家庭主妇，不敢再叫外卖，我离开的这段时间，一个炒青菜，一个番茄炒蛋，一个香煎三文鱼倒是都做好了，看上去还真能算是色香味俱佳。
　　“上午有短信吗？”我边吃饭边问。
　　妻子摇了摇头。
　　“看来是送外卖去了，我下午再出去转转。”
　　“老公，如果今天他不出现你明天还陪我？”
　　我想了想，“大不了把今年的年假都提前用掉。”
　　“可使用完他还是阴魂不散呢？”
　　我沉默了。
　　“要不，我想想办法。”
　　“你能有什么办法？”
　　“我，我想找他谈谈。”
　　“不行！坚决不行！”我把碗往桌上一顿把她吓了一跳。
　　我抓起她一只手柔声说道：“别傻了，保护你本就是我的责任，你别再自作主张了，听我的，乖。”
　　妻子看了看我，微笑着点了点头。
　　下午我把巡逻范围扩大到了小区外，顶着别人避之不及的三十八度高温我当起了小区的义务保安。
　　这样的天气下我坚持了一个多小时就有些受不了了，中午洗过澡刚换上的衣服又湿透了，手里的盐汽水已经喝完了，我想着要不回去先躲一会儿，等最毒的日头下去了再出来，等我走入小区走到一处凉亭的时候，我发现那里面有个人，还是个年轻的男人，他此时正在低着头操作手机。
　　我的精神顿时为之一振，我抹了一把脸上的汗水，昂然向着凉亭走去。
　　“你是谁？你在这里干嘛？”
　　年轻人被我吓了一跳，慌忙抬起头看我，确实有点面熟，但我不敢确认，虽然那晚见过两面，但是加起来不到三秒，自拍的脸部有些失真也看不真切。
　　“我没，我没干嘛，我，我在发短信。”
　　“我找你很久了，就是你这几天骚扰我老婆是不是？”我厉声喝问道。
　　“什，什么？你老婆？”年轻人一脸愕然。
　　“手机拿过来！”我伸手就去抢他的手机。
　　“凭什么？我干嘛要给你？”
　　年轻人拼命挣扎，但是他的气势和决心远不如我，最关键的是他的体格也不如我，我三两下就抢到了他的手机，我一看居然没有锁屏，还在解锁状态，这也省得逼他解锁了，我用一只手挡住想要抢回手机的他，另一只手点开了短信页面，只见最上面那条记录的收件人是“老婆”
　　我都出离愤怒了，这还要不要脸了？
　　我怒视着他，转回去再看短信内容。
　　“亲爱的我错了，那晚我是喝多了一时糊涂，你原谅我吧。”
　　“真的只有这一次，请你原谅我吧。”
　　嗯？画风不对。
　　我一愣神就被年轻人抢回了手机，这次轮到他怒视着我。
　　“你有病是不是？”年轻男人有些色厉内荏地对我叫道。
　　我知道弄错人了。
　　“对不起对不起，我认错人了，不好意思。”说着急急地退出了凉亭。
　　只听身后传来那人的声音，“喂，我在你们小区里，刚才有个男人说是你老公，现在轮到你跟我解释了，这是怎么回事？！”
　　我听在耳朵里只能吐了吐舌头灰溜溜地跑了。
　　整整一天的蹲守毫无收获，貌似前一天还在我们小区晃悠了半天的他，今天就像是知道我会找他一样根本不露面，好像是在跟我打游击。

第62章
　　我穿着被汗水湿透的T 恤垂头丧气的回到了家里。
　　“下午来过短信吗？”
　　我拿起一瓶凉水狠狠干掉了半瓶。
　　妻子还是摇了摇头。
　　我摸了摸下巴，“这家伙到底什么情况。”
　　“唉，说不定今天看到你了怕了，也说不定人家睡了一晚就把我忘了。你明天还是去上班吧，哪有天天在家防贼的道理。”
　　我想想也是，但还是嘱咐她，“你明天是要值班的吗？换个日子，还是在家别出门，他再骚扰你，不管什么形式的，你马上打我电话我赶回来。”
　　妻子想要说些什么，但是随即撇了撇嘴忍住了，犹豫了一下还是乖巧地点了点头。
　　就这样，第二天我怀着忐忑的心情去上了班，可是我实在无心工作，每次听到电话铃响就像是被电到一样，但是每次都不是妻子的电话，我不知道我在期待什么，接不到妻子的电话不是最好的结果吗？
　　我一到下班时间就冲出了办公室，一路上我都在抱怨着路况，但实际上每天都是如此，今天也没什么例外。
　　“老婆，没什么事吧？”我几乎一打开房门还没看见她就大声叫道。
　　妻子此时正翘着腿坐在沙发上边玩ipad边挖冰激凌吃，见我今天这么早就回家还怔了一下。
　　“你这么早就回来啦？我还没烧菜呢。”
　　“没什么事吧？”我又重复了一遍。
　　“嗯，没事了。”妻子低声答了一句。
　　我的心一宽，至少今天又混过去了，但是随即想到妻子的回答有些古怪，不是没事，而是没事了。
　　“什么叫……没事了？”
　　妻子吃完最后一口，抽了张纸巾擦了擦嘴。
　　“老公你来。”
　　我狐疑的放下公文包，坐到沙发上，妻子双手搂住我的脖子，将她的脸贴着我的面颊磨了几下，就像一只温驯的猫咪一样。
　　“我知道你一直爱我疼我，我在你的庇护下一直无忧无虑的，可是我也是快三十的人了，我不能老是让你为我操心，我得学着自己保护自己，自己去解决一些事情。”
　　我捧着她的脸，“你，你做什么了？”
　　“我把这事情解决了，我相信是彻底解决了，用我的方式。”
　　“解决了？”我一脸疑惑的表情。
　　“嗯。”
　　“你联系他了？”我的脸色又变了。
　　妻子轻轻叹了口气，“其实他也只是个可怜的小男生。”
　　我不由得倒吸了一口冷气，妻子居然瞒着我去找那个看似不太正常的小变态。
　　妻子看出我的不满，从身后拿出一样东西交到我手里，我一看是一台DV，那是我们为了婚后的蜜月游购买的，只是后来随着手机的摄像头功能越来越强大，这台机器很快就被束之高阁以致我都快忘了它的存在了。
　　“都在里面了，我去烧几个菜，你慢慢看。”说着起身走向了厨房。
　　我呆呆的在沙发上坐了一回儿，直到厨房传来妻子操作厨具的声音我才回过神来，急忙拿着手里的DV去寻找答案。
　　我走到书房将DV通过数据线连接到电脑，在存储空间里顺利找到了几个时间标示为今天的视频文件，我一看最早的一个开始时间为上午九点半，我颤抖着双手将其点开。
　　视频开始闪过一个身影，是妻子的，她在摆放DV的位置上，对准的正是客厅的沙发，我猜测DV是被摆放在电视机的旁边。
　　画面中妻子穿着一身慢跑服，紧身的运动长裤将她的双腿包裹得纤毫毕现，运动背心代替胸罩托起了她双峰的坚挺饱满，一头长发用发带束起，她在憋了几天后终于忍不住出门晨跑去了。
　　“你坐吧。”
　　是妻子的声音，家里还有人！
　　一个身影慢慢出现在了镜头内，我看了不由得瞳孔一缩，就是那晚见过的那个外卖小哥，妻子居然把他带到家里来了！
　　“你坐呀，别傻站着。”
　　小男生似乎很紧张局促，终于在妻子的催促下坐在了沙发上。
　　“小王，我刚才忘记问你了，你今年多大了？”
　　“姐姐，我20了。”小王腼腆地说道，两只手不停地在腿上摩擦着。
　　“你别紧张，我们就是聊聊天而已，你这几天不就是希望跟我说说话嘛。”
　　妻子坐在沙发上离他一人远的距离，脸上的神态很轻松。
　　“哦，那个，呃，我，嗯……”
　　“呵呵，你给我发短信的时候不是很会说的嘛，怎么见了面就不会说话了？没想到你还挺可爱的。”妻子呵呵笑着说道。
　　“姐姐我很紧张。”
　　“别紧张，我们刚才在外面说好的，我请你回家做客，你就真的把我当成你的姐姐，我们说点姐弟之间的轻松的内容。”
　　“我在老家其实真的有个亲姐姐，大概和姐姐你差不多大，我小时候她就一直带着我，一直到她十八岁嫁人了，后来我们见面就很少很少了。”
　　“她长得好看吗？”妻子温柔的问道。
　　“嗯！”小王拼命点头，“她长得跟你有一点点像，不过，没有你这么好看。”说着又腼腆地笑了。
　　“和我说说你姐姐的事好吗？我想听。”妻子放下一头长发，用手将其抖开。
　　小王的神情明显放松了一些。
　　“我，我们家就我们两个孩子，在我老家算是人丁稀少的，听我爸妈说生完我姐姐后又有过两个女孩，但是家里想要儿子就都没要，一直到有了我，我爸妈和姐姐都很开心，后来我爸妈去城里打工，我从小就是姐姐带大的，我记得小时候姐姐是我们村里读书最好的女孩子，学校老师都说她以后能上大学，姐姐也很用功，天天回到家给我和爷爷奶奶做完饭就做作业，等到我们吃完了她的作业也做完了才开始吃饭，吃完饭还要刷碗，然后哄我睡觉，等我睡熟了她再复习功课，天天都这样，一直到她高三那年，她天天在家跟我念叨想上什么大学，那年我才十岁，我不懂这些，但是看到姐姐开心的样子我也好开心，可是……”
　　他沉默了。
　　“可是什么？”妻子柔声问。
　　“可是那年我爸妈从城里回来第一件事情就是让她别上学了，说就算是考上大学也供不起，不如让她早点嫁人然后跟着男人出去打工挣钱，那些天姐姐天天哭，学校老师一波一波地来劝我爸妈，可我爸就是不让她上了，最后还把上门的老师打了出去，后来老师们就不敢上门了，我从没见姐姐这么伤心过，就算当年她一个人照顾我和爷爷奶奶也一直是乐乐呵呵的，可是那一整年我都没见姐姐笑过。姐姐终究还是没去高考，那一晚她在被子里抱着我哭了一整晚。”
　　妻子听到这里抽过一张纸巾抹起了眼泪。
　　“后来呢？”
　　“后来我爸给我姐找了门亲事，是邻村的一户人家，那家比咱家有钱，但是村里人都说那家的儿子吃喝嫖赌啥坏事都做，让我爸别把我姐推火坑里，但我爸贪图人家五万块钱彩礼钱还是把我姐嫁过去了，那年我姐才十九岁。”
　　“一开始的时候，我姐夫，啊呸，那男人还算安分，出了整天不务正业游手好闲对我姐还算行，但是后来就不对了，我姐嫁他的时候其实已经认命了，打算好好跟着他过日子，所以经常劝他好好出去找份工去做，等有点积蓄了再要个孩子，可是那男人这时候却本性暴露了，对我姐非打即骂，而且那个男人还……我有一次去我姐那里住两天，有一天晚上，那男人喝得醉醺醺的回来了，一回来就把我姐拖进房干那事，我那时才十多岁，我害怕极了就躲到房里睡觉，结果，结果半夜我听到又来了两个男人，我睡不着就偷偷溜到他们房门前，结果我看到。”
　　他说到这里呜呜的哭了起来。
　　“我看到他们三个大男人在对我姐……我姐哭得死去活来的，可他们还是……后来我姐要离婚，可是回去就被我爸骂了一顿，说什么女人要从一而终。”
　　“后来我姐怀孕了，可是那个男人，不，那个畜生还是三天两头找别的男人来欺负我姐，我找他算账可是我打不过他，我姐为了护着我被她踢了一脚孩子也没了，从医院回来的那个晚上，我们俩这么多年来第一次在一个被窝睡，我们就这么抱着，我忽然有一种很冲动的感觉，我摸了她的身子，但是我姐告诉我不可以，因为我们是姐弟，后来见我实在忍不住她就也用手摸了我。到了早上，我还没起床呢，我爸就招呼我妈去找我姐，我这才知道我姐走了，谁都没告诉，包括我。”
　　“后来我也不上学了，发了疯的到处找我姐，直到一年前我才知道她去了南京打工，我想去找她但是又不敢。”
　　“为什么不敢？”
　　“我怕，我怕我姐是因为那晚我那么对她才会离开的，我怕我找到她她会骂我，会不要我这个弟弟。”
　　小王说着又呜呜的哭了起来，妻子这时做出一个我很意外的举动，她慢慢搂住小王的头让他靠在自己的胸前。
　　“所以你来了上海，因为这里离你姐不远，是吗？”
　　“嗯，姐姐，我那天真的不是故意冒犯你，我看到你的一瞬间真的想到我姐了，我出神了，我也不是故意摸你的手的，真的。”说着还在呜呜的哭着。
　　“我知道我知道，我相信你。”妻子就像个温柔的母亲哄着自己的孩子。

第63章
　　“你真的相信我？”小王抬起头来看向妻子。
　　“是的，我相信你不是对我有恶意，你只是想在我身上找到你姐的影子，对不对？”
　　小王拼命点头。
　　“那就去找你姐，跟她说清楚弟弟现在已经长大了，已经不是当年的小不点了，可以独当一面，可以保护姐姐不受坏人欺负了，然后找个远离那些坏人的地方好好生活，让你姐姐找个好男人继续生活，而你去找个适合自己的女孩一起照顾你苦命的姐姐。”
　　小王含着泪点了点头，还是躺在妻子的怀中，妻子捧着他的脸对他说：“小王，我比你的姐姐幸运，我有幸福的生活，有爱我的丈夫，他这几天很生气，因为他觉得你会欺负我，会伤害我。”
　　“我不会的我不会的！”小王拼命摇头。
　　妻子将一根食指放在唇边，“嘘，我相信你，你要对生活有信心，你要相信你和你姐今后都会很幸福的，像我一样幸福。”
　　“嗯，姐姐我会的。”
　　妻子此时再次做出一个让我大跌眼镜的举动，她将小王的一只手慢慢放在了自己的胸前，小王像是被施了定身法一样不能动弹。
　　“今天，我就是你的姐姐，我希望你可以找回儿时的快乐。”说着在小王惊讶的眼神中脱去了运动外套。
　　上身只剩下一件半身的运动背心。
　　小王将手慢慢移动在妻子的胸口轻轻抚摸，妻子温柔地看着他，再次在我目瞪口呆的注视下将背心脱下，坚挺的双乳瞬间脱离束缚跳动两下展示在了小王面前。
　　小王大起胆子将两只手都攀上了双峰傻愣愣地摸着。
　　“你姐上次是怎么摸你的？是不是这样？”妻子的声音仿佛是从天上飘来的仙音。
　　她伸出一只手隔着裤子一把握住小王的下体，小王的身体颤抖了一下，“嗯，是，是的。”
　　“现在把我当成你的姐姐。”
　　小王如奉懿旨一般抱住了妻子赤裸的上身，一口咬住了妻子的乳头，妻子被刺激的嘤咛一声。
　　我睁大了眼睛，这小子并非像之前同妻子做爱的男人一样舔弄她的乳头，而是像婴儿吃奶一样一口叼住，看来从小缺乏父母之爱让这相依为命的姐弟产生了超越同胞之情的异样感情，他刚才的叙述是有保留的。
　　妻子隔着裤子揉动小王的肉棒，也许是嫌不够直接，她干脆褪下了小王的裤子，直接抚上了那根已经坚挺但是不算粗大的肉棒。
　　两个人一个裸着上身，一个裸着下身，看上去颇为怪异，小王在妻子的套弄下发出一阵阵呓语一般的声音，就像是在说梦话，视频中根本听不清楚，但是妻子听见了，只见她加快套弄的速度，小王吃不住劲，终于身体一哆嗦射出了浓白的精液。
　　“姐姐，对不起，我不是有意的。”小王看着妻子一手的精液有些惶恐，似乎生怕她会生气。
　　但是妻子只是微微一笑，转身拿过一盒纸巾抽出很多张去擦拭手上的精液，擦完之后还帮呆呆地不敢动的小王去清理肉棒。
　　妻子这不擦还好，一擦之下之间小王的肉棒以可见的速度再次勃起，这让他有些窘迫，身体不由得往后缩。
　　妻子则眼里闪过一丝调皮，将小王身上仅有的一件T 恤推到胸口以上，两根食指在他的两个乳头上画着圈，小王舒服地倒吸了一口冷气。
　　“你姐有没有帮你做过这个？”
　　“有，有过的。”小王喃喃地说道。
　　妻子眼里这次闪过一丝不服气，我都怀疑是不是我看错了。
　　“这个呢？”
　　“这个，没有。”小王的声音开始颤抖。
　　原来妻子伸出性感的小舌轮番舔弄着他的乳头。
　　“听姐姐的话，尽快去南京找你的姐姐去和她姐弟团聚，她肯定也在想着你的。”
　　“嗯，我明天……就去，呃～～”
　　“好，为了纪念我们的缘分，为了给你一个美好的回忆，姐姐送你一件特殊的礼物。”妻子仿佛一个用声音诱惑男人的女妖，在小王的耳边吐气如兰。
　　她将小王的T 恤彻底脱去，小王已是全身赤裸，此时她用手搭住运动裤的两边，轻轻一勾，屁股一抬就脱了下去。
　　“别愣着，帮我脱掉。”
　　小王呆呆地听从妻子吩咐将她的外裤连同内裤一起脱下，两个人彻底裸呈相见。
　　妻子将呆傻的小王轻轻推倒在沙发上，小王瞪大了眼睛看着妻子下身光洁粉嫩的小穴发呆，妻子似乎很满意他的痴呆表现，她对着小男生挥洒着成熟女性的魅力，一个撩头发的动作都做得风情万种，柔美无比。
　　她慢慢挪动自己的屁股坐上了他的小腹，伸出两根手指捏住肉棒拨弄了几下，确定肉棒的坚挺程度后像是变戏法一样从身边摸出一枚安全套，她用炽热的眼神直视着小王，将安全套慢慢凑到嘴边，轻启贝齿咬住了外包装，手指轻轻一拉就撕开了薄膜，这一套动作看得我顿时口干舌燥。
　　妻子将安全套慢慢套上肉棒，又从上到下撸了一遍确保贴合，这才慢慢将它对准了自己的小穴，随着两人同时发出一阵销魂的呻吟，两个人彻底连接在了一起，妻子看来并不急着让他出货，她慢慢地前后挪动自己的翘臀，还主动抓住小王的两只手把它们放到自己胸前。
　　“这个……你姐姐，呃~~没和你做过吧？”
　　“没……没有，姐姐……我，我是第一次，啊~~~ ”
　　妻子听了有一丝惊讶，还有一丝惊喜，今天居然拔了个小处男的头筹。
　　妻子就像一个性启蒙老师，手把手教着小王慢慢体会极乐，她自己晃动了一会之后拉住他的手示意他起身，自己则往后倒在沙发上，两人形成了标准的男上女下体位，回过味来的小王开始主动出击，他努力摆动自己的腰腹去顶妻子的胯。
　　小王的肉棒不算粗大，再加上临战经验很少，心情又过于激动，好几次用力过猛使得肉棒脱离小穴，而妻子每次都不厌其烦的将其重新纳入正轨。
　　小王慢慢掌握了其中的分寸，他的动作开始流畅起来，他把头埋在妻子的双乳间使劲嗅着，妻子在他越来越快的节奏下开始进入状态，嘴里发出表示舒服的喘息声。
　　“姐姐。”
　　“嗯？”妻子向他投去询问的眼神？
　　“我……我能亲你一下吗？”
　　妻子没有马上回答。
　　小王显然是认为妻子并不愿意。
　　“哦，我只是随便问问，不行就算了。”
　　这句话一出口，我就发出一个会意的苦笑。
　　妻子果然一把搂住小王的脖子，主动将自己的双唇贴了上去，从视频中看不出两人接吻的细节，但是一个小处男的吻技能有多好呢，妻子对此也只是浅尝辄止，几秒钟之后两人的唇就分开了。
　　虽说只是蜻蜓点水一般，但是小王显然受到了极大的刺激，虽然已经是第二次，但是显然没什么经验的他还是没坚持多久，身体一个哆嗦又射了。
　　妻子温柔地让他躺下，帮他取下灌满了精液的安全套，小心翼翼地用纸巾包裹着扔进了旁边的垃圾桶，又抽出几张纸帮他清理着湿漉漉的肉棒，小王就这么傻乎乎的看着眼前美丽的神仙姐姐打理着他胯下那条软趴趴的物事。
　　此时的妻子发丝凌乱，面色潮红，熟悉她身体的我知道她并没有满足，应该还是处在一个不上不下的阶段。
　　果然，擦了几下之后，已经进入状态的她起身再次将小王扑倒，一手拨弄他的乳头，一手直接在刚射完还有些湿滑的肉棒上上下撸动，小王哪里经受过这样的挑逗，很快在妻子的手里鼻涕虫又变成了金刚杵，妻子见机再次跨坐上去。
　　我马上发现了不对，妻子这次太过急切，居然没有使用安全套，那么上一次用了不也变成了无用功吗？
　　我无力地用手掌撑住了额头。
　　已经射了两次的小王这次明显从容了不少，让人不由得感叹年轻无极限。
　　被妻子摁在沙发上的小王闭着眼睛享受着妻子的主动服务，妻子的双乳由于身体的动作来回晃动跳跃，让人看得眼花缭乱，小王的双手从下往上托着妻子的乳房形成了胸罩的作用，他时而十指曲张，将妻子的双乳当成一团手感柔滑的海绵肆意搓揉，时而伸出手指，动作笨拙但是又十分轻柔的揉捏一对粉嫩的蓓蕾。
　　妻子的身体最近是越来越敏感了，她在这个初哥的服侍下也慢慢迷失了心神，她停下身体的动作，慢慢提臀让体内的肉棒抽离身体，自己则缓缓转身将上半身压在宽大的沙发扶手上，双腿分开将翘臀连同下身高高撅起暴露在小王面前。
　　“从姐姐后面来。”
　　不知是不是错觉，我居然隐约听见一声咽口水的声音，而且让我惊讶的是到了这个地步，妻子居然还是没有提醒小王戴上安全套。

第64章
　　小王的手在颤抖，他没有急着挺枪再战，而是用颤抖的双手一寸一寸丈量着妻子美背和美臀上的无暇肌肤细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰。
　　小王凑过去，贪婪地在她细嫩可人的美妙臀部上印下一个个吻，仿佛那是天上人间可以让人踏入仙境的蟠桃。
　　“哎呀，你快进来嘛。”妻子居然撒娇似的冲他晃了晃屁股，这简直就像是一头发情的雌兽在向雄性展示着自己对于新的渴望。
　　小王终于忍不住了，他提枪上阵再次将自己的肉棒隐没在了妻子的身体内。
　　妻子的小穴在后入时比正常体位更加紧凑，这点我是深有体会的，而画面中的小王显然也体会到了，因为他整个身体随着抽查的动作佝偻起来，这个初哥在第三次即将爆发的边缘了。
　　“你……你先停一下，别急慢慢来，姐今天一天都是你的。”妻子显然也感觉到了，她意识到这个变化姿势是一个错误，于是她再次停止了自己的动作，也制止了小王的动作。
　　她快速翻转身体仰面躺在了沙发上，她的秀发已经有几绺贴在了额头上，显然体力消耗不小，再看小王，短暂的停顿让他即将爆发的激情稍稍退却了一些。
　　这样仰面张着腿，老婆美妙的阴阜饱满肥腻，光滑如婴儿肌肤，中间裂了一道细缝，白嫩嫩的，像是剥了壳的鸡蛋；蜜穴下端有一个褐色菊花小孔，一呼一吸般的收缩着，同样也是诱人至极。
　　小王扑上用肩抗者双腿，低头用舌尖在妻子的小穴内一阵搅弄，滑过阴唇，一路直至菊穴处就这么一阵猛舔，妻子好似触电般的一阵剧烈颤抖，紧接着身子一僵，轻张着小嘴，半晌发不出声音来。
　　小王贴在雪臀内，用心舔吮，刺激的菊穴不住地收缩颤抖。
　　良久，妻子像是缓过劲儿来一般，长长舒了一口起，两条纤细腿子软绵绵的搭在小王的肩膀上，再也无力夹紧。
　　原本就泛滥的蜜汁越淌越多，便似温泉泉眼般不住往外冒。
　　“好弟弟，快点来姐姐受不了了！”
　　妻子抓住小王又硬又烫的肉棒子抵在穴口处，小王用力向前一挺，挤开滑腻紧凑的穴肉，整根肉棒埋入到了蜜穴之中。
　　“啊！”妻子发出一声短促欢快的呻吟，爽的身子和腿微微颤抖着。
　　硕大坚硬的肉棒如烧红的烙铁一般，深深的嵌在了娇嫩油滑的蜜穴里，穴腔软肉从四面八方的挤压过来，裹着肉棒有节奏的蠕动着，爽的小王气都不敢乱动了。
　　小王稳了稳神，过了好一会儿才响起啪啪啪啪啪的拍打声，妻子的浪叫声充斥在整个房间内。
　　这次小王坚持了足够妻子满意的时间，最终在妻子癫狂的叫声中都到达了欲望的巅峰。
　　两人完事之后各自穿上了衣服，妻子又对小王说了些勉励的话，小王表示希望妻子今后生活幸福，两人拥抱告别。
　　送走了小王，妻子走回电视机旁拿起dv，对着镜头做了一个剪刀手并摆出一个傻萌的笑容，关机，视频结束。
　　我关掉电脑靠在了椅背上，长长的呼出了一口气，一双玉臂悄悄搂上我的脖子，一股混合着轻微油烟味的香气飘入我的鼻腔。
　　“你胆子也真够大的，你就不怕真的引狼入室？到时候我回来救你都来不及。”
　　我的语气中带着责备，但是声音却是柔柔的。
　　“我只是看你的应对方法实在太累了，我不忍心你总是把精力牵扯在这些事情上。”
　　“这不是你早上临时起意，你是不是早就想好了？”
　　妻子点了点头，“我昨天就想好了，早上我约他在小区外见面，其实我们在外面已经聊了一会儿，你也知道我平时经常会和学生聊天来解析他们的情绪，所以只聊了几分钟我就知道他人不坏，所以才敢把他带来家里，你也听到了，其实就是个可怜的农村孩子。”
　　“所以你就化身救苦救难的菩萨，用自己的身体度他的苦难了？”我似笑非笑地看着妻子。
　　“唉，我也是听着听着被感动了就……”妻子躲闪着我的目光。
　　“心悦。”
　　“啊？”妻子听我叫她的名字，脸色顿时紧张起来。
　　“其实……我觉得你已经说服他了，如果你就此打住他也会被你感动的，我能感觉出来……就像你说的，他其实不是个坏人，我的意思是你并不需要额外付出之后的那些。”我努力组织着措辞，尽量不让自己的问题听上去像是责备。
　　妻子的眼神闪了一下，居然露出一丝尴尬的神色，我们结婚四年，她一直生活在我的呵护甚至是无条件的溺爱中，对于我付出的一切，她就算是心存感激甚至愧疚也会在脸上表现的理所当然，尴尬的神情很久没有在她脸上看见了。
　　“嗯~~~ 老公，其实我也不知道为什么，只是在当时我觉得心里有个声音让我释放一下，所以我就……”说着一丝红晕爬上脸颊。
　　我忽然间有很多话想说，但是临到出口却像是奔涌的江水遇到一个突兀的瓶颈，我轻轻叹了口气，“唉，算了，不说这个了。”
　　妻子小心翼翼的看着我的脸，“老公你是不是生气啦？”
　　我挤出一个灿烂的笑容，“没有，真的没有，你又没做什么对不起我的事情，我为什么要生气。”说着我故意转换话题，“对了，你最近有没有注意自己的脸色？”
　　妻子的脸忽然变了，退后几步双手捧住自己的脸颊，惊慌失措地问：“怎么了怎么了？是不是最近几天厨房进多了，皮肤状态不好了？”说完急着去照房里的镜子。
　　我笑着一把拉住她说：“你别紧张，我是说你最近肤色看起来更好了，是不是这段时间男人的阳气吸多了。”
　　这个真不是我的错觉，妻子虽然本来就是个明艳动人的大美人，但是随着年龄的增长，皮肤的光泽和紧致程度肯定会有一定程度的降低，现在的她和我当年在咖啡店初见她时肯定会有不同，毕竟当时的她还只是个二十出头的青春美少女，现在却已经是个年近三旬的靓丽美少妇了。
　　可是最近的她却有逆转的趋势，这显然是最近大量增加的性爱次数的功劳。
　　“讨厌，当我妖精呢？”妻子嘴里嗔怪着，可是表情明明是喜不自禁，哪个女人不希望自己的皮肤被男人夸。
　　“这效果可是明摆着的，你自己算算，最近下面吸收了多少男人的精华了？”
　　妻子眼珠一转，真的认真算了起来，“哎呀，还真是哦，除了船上和张水根是带套的，大刚我没让他射进去，好像别的男人都内射过我。啊，羞死人了。”
　　我没好气的白了她一眼，伸手在她屁股上啪的就是一下。
　　“啊！干嘛打我？”
　　“打的就是你个不知羞的小荡妇！”
　　小王的事情以一种我没想到的方式就这么解决了，我和妻子的生活再次进入了平静的状态，最近这短短的一个月给我们的生活带来了巨大的改变，我们经历了很多以前想都不敢想的事情，我们的身体和精神都已经慢慢适应了这些变化。
　　回想我们的初衷是通过3P这个途径进入到换妻的世界，但是我们真正实施的换妻却只有和骆哥他们那一次，这也已经是大半个月前的事了，之后的经历都是在各种阴差阳错中用自己的方式寻找着刺激，妻子的漫长假期即将进入尾声了，开学之后她的忙碌程度将不亚于我，届时很难再有机会去寻求新刺激，于是我们俩不约而同的想要抓住这夏天的尾巴去疯狂一次，而机会也很快就找上门来了。
　　“小陆，在吗？”
　　“你好骆哥，有事？”
　　“我们团队有个活动不知道你有没有兴趣，简单跟你说下哈。”
　　“好的，你说。”
　　“我们俱乐部在八月底有个三天两晚的聚会，地点是在浙江临安的农家乐，可能有六七对夫妻会参加，不知道你们有没有兴趣？”
　　“听着有点意思，具体有些啥活动呢？”
　　“我们第一天自驾过去，中午聚个餐，下午去漂流，晚上我们包了个农家小别墅，吃完晚饭搞点小活动，之后么你懂的，第二天白天爬个山，下午回来休息一会儿，吃完晚饭重复前一天的内容，第三天睡醒了就回上海，时间是周五到周日。”
　　“我觉得可以啊，你把我们算上吧。”
　　“太好了，还有，心悦的堂姐他们夫妻有兴趣不？要不你问下。”
　　“他们那段时间正好在泰国，只能下次了。”
　　“那行，本周末我们男士先出来聚个餐，商量一下具体活动细则，我带你都认识一下。”
　　“好的，没问题。”
　　我把骆宏海说的活动告诉了妻子，她似乎很感兴趣，在听到有那么多人一起出去玩时甚至有点小兴奋。
　　我瞪了她一眼，“以后记住下边把把门，别让男人轻易就无套进去，那样会被人看轻的。”
　　“哦，老公我知道了。”妻子眨着大大的眼睛，十分呆萌的答应道。
　　约定的周末聚会很快到了，地点是一家火锅店的包厢，我只认识骆宏海，所以我们约定在商场内碰头，再由他带着我一起进去。
　　我们到的时候包厢内已经坐了五个人，这意味着我们两个是最迟的。
　　“来晚了来晚了，不好意思了各位。”骆宏海一进去就是一顿罗圈揖。
　　“没事没事，骆哥你这不是要带新人嘛。”其中一个戴着眼镜的斯文男人说道。
　　我不认识在场的任何一个人，只能先微笑招呼，待大家坐定，骆宏海开始向我一一介绍。
　　“小陆，我先介绍一下各位朋友给你认识，这一位是代志存。”骆宏海先指了刚才说话的眼镜男。
　　那人起身跟我握了握手，为人很有礼貌，让人看着很舒服的那种。
　　“小代是这里唯一一个比你还小的。”
　　骆宏海还没说完就被代志存打断了。
　　“嗨嗨嗨，骆哥，你回去问问小净姐我哪儿小了？”
　　众人一阵哄笑，骆宏海也笑得很开心。
　　“好好好，口误口误，是年纪小，小代今年30岁，他妻子叫费馨仪，今年27岁，但是他妻子还不是我们里面最小的，一会儿你就知道了，还有啊，我们介绍的时候一般不说职业，毕竟这和我们的爱好无关，等你们关系熟了可以私下去打听。”

第65章
　　我点了点头。
　　“这一位。”骆宏海沿着逆时针方向介绍下一位，“这位叫路兴涛，今年35岁，他妻子叫靳艳明，今年33岁。”
　　“这一位叫柏宇扬，今年32岁，他妻子叫曲珺，是他高中同学，跟他同岁。”
　　“这一位叫叶志晖，今年37岁，他妻子叫莫皓月，今年31岁。”
　　“接下来这位厉害啦。”
　　他刚说了这句众人又是一阵大笑，骆宏海指了指坐在我旁边的一位，我这才转身去看此人。
　　“这一位叫颜怀昌，今年41岁，老前辈了，小陆你还记不记得我之前说小代的妻子今年27岁，但还不是年纪最小的，因为最幼齿的在老颜这儿呢，他妻子叫王子妍，今年25岁。”
　　我随着骆宏海的介绍一一跟在座各位打了招呼，终于轮到我了。
　　“好了，接下来我们有请新朋友来做个自我介绍，大家欢迎。”说完包厢内响起一片掌声。
　　我一时有些受宠若惊，“好好好，各位太客气了，接下来小弟做个自我介绍，我叫陆建豪，今年31岁，为表诚意我不介意多介绍些自己的情况，小弟目前在一家旅行社任职，主管欧洲出境游项目，我妻子叫陈心悦，今年28岁，在一家私立学校当初中英语老师。”
　　“明德学校，还是班主任，教研组长。”骆宏海补充了一句，顿时就有人发出轻呼声。
　　“大牌学校啊。”
　　“是啊，小陆，你老婆坐拥这种资源，平时只要肯动动嘴那可是财源广进啊。”
　　“小陆啊，我儿子以后上好学校的希望可就寄托在你们身上啦。”
　　“好啦好啦，一个个的都跑题了，再说了，我才是第一个预约的，他们家心悦妹妹都已经答应了。”骆宏海得意洋洋地说道。
　　“噢哟，老骆，这么说你们两家已经……啊？”
　　“那是，我们家小净呢知道小陆的长短，而我呢也知道他们家心悦妹妹的深浅，哈哈哈哈。”
　　众人又是一阵哄堂大笑。
　　接下来的气氛就热络了很多，一群男人围着个火锅推杯换盏，一番客套之后就开始商量起了那天具体的活动细节。
　　“我说各位。”柏宇扬说，“我们几个大男人在这费劲商量什么细节啊，我们商量的到最后都管用吗？”
　　“也是哦。”路兴涛附和道，“那群善变的女人哪次不是改的彻彻底底的？”
　　“所以我说我们还是先确定好第一天去那里漂流，第二天去哪里爬山，每顿正餐吃什么菜，这些还比较实际，她们女人也没兴趣瞎掺和。”柏宇扬说。
　　众人包括我都点头称是。
　　“这样吧。”我说道：“我刚毕业那会儿做过几年导游，临安附近的龙井峡漂流还是可以的，够刺激，然后爬山呢选择就更多了，天目山，大明山，太湖源，到时候跟着心情走就行。”
　　众人眼睛一亮，“小陆你可真是块宝啊，以后我们出去活动有着落了。”
　　这顿饭吃得热火朝天，等出了火锅店大家仿佛已经是多年的至交好友一般，大家相约下周再见就各自散去。
　　到了周中，距离这次聚会只剩三天的时候，骆宏海却通知我们他去不了了，原来他在老家的父亲病危，必须马上带着楼净赶回安徽，这样一来我们这次聚会就剩下六对夫妻，虽说每个丈夫我都已经认识，但是楼净不在的话就没人为妻子介绍女伴了，所以我在微信群中提议大家先到途中的服务区集合，先熟悉一下再结伴赶往目的地。
　　在距离出发还剩两天的时候又发生了一件事，我在开车下班的途中被人蹭了，而且是被一辆大车，后车门得做钣金，这样就算是想撑两天再去修也不行了，无奈之下我想到一个人。
　　“喂，施大小姐。”
　　“嗯，什么事？”声音非常慵懒，不知道是处于一个什么状态。
　　“你在国内吗？”
　　“废话，怎么了？”
　　“那你在这个万家灯火，炊烟袅袅的晚饭时间在干嘛呢？”
　　“哼，我要是说我现在在做爱你信不信？”
　　她这一说我还真有点怀疑，那有气无力的声音听着就像是刚被人操爽。
　　可是听她在电话里气息平稳的样子又不太像。
　　“你要是这个点还在跟男人爽就不是我认识的施梦芸了。”
　　“哼，算你识货，昨晚赶个计划忙到今天早上，这也就算了，昨晚的宵夜估计不干净，出了公司就进了医院，刚吊完水回来躺下就被你这流氓吵醒了。”
　　“哟，要紧吗？我一会儿过来看看你吧。”
　　“哎不用不用，急性肠胃炎，你千万别来烦我，让我休息好了就行。”
　　“你说你们公司老板就是你爸，你个富二代千金大小姐也通宵加班？把自己累垮了吧。”
　　“哼，我才不要靠别人呢，说吧，什么事？我还想睡呢。”
　　“唉，我们后天要去自驾，今天下班我的车被人蹭了，想问问你有没有车能借我。”
　　“哼，我这样你还出去玩？不借！周末来陪我，你和你老婆都来！”
　　“陪你是可以，但你这病恹恹的样子我怕你受不了啊。”
　　“噗嗤，你个臭流氓，说吧，借哪辆？”
　　我还真不知道她有几辆车，都是什么车，只能随口说道。
　　“借辆SUV 吧，会走点山路。”
　　“行吧，那你把特斯拉开走吧，路上记得充一次电就行。”
　　就这样，阴差阳错之下我开了一辆意料之外的Model X 踏上了这一次聚会之旅。
　　临安是个县级市，行政上属于杭州市管辖，山山水水的旅游资源非常丰富，从上海出发上了沪昆高速后的第一个服务区是是嘉兴服务区，我们经过大约一个半小时的行程就到了这里，根据一路上微信群的联系我们是第二组到达的家庭，第一个是比我们就早了三分钟的代志存和费馨仪夫妻。
　　代志存我已经见过，所以很方便就认出了他们，还是戴着副眼镜文质彬彬的样子，他的妻子费馨仪是仅有的两个比妻子还小的女性之一，一头笔直的中分中长发，一边捋在耳后看上去非常精神，一张脸笑颜如花让人有如沐春风的舒服感，而且身材也很高挑，居然是和妻子差不多类型的长腿美女。
　　但饶是有美妻如此，代志存第一眼看见妻子还是眼前一亮。
　　“陆兄，看不出来啊，你这可算是香车宝马美娇娘了。”
　　“哈哈，见笑了，自己的车去修了，这是问朋友借来救急的，我哪买得起啊。”
　　我感觉费馨仪落在我身上的眼神也多是欣慰满意的那种，两个女人几乎年岁相同，相互打听之下妻子才比她大了四个月，也才几分钟的时间，两人就已经能单独聊起来了。
　　陆续等了不到半个小时，其余四组也相继到了，男人之间早已认识过，女人之间其实就是妻子和众女的先期见面会，好在妻子本就是那种非常讨人喜欢的类型，不仅是男人，女人也是，众人想着在今后两天会发生的事情也在努力拉近彼此的关系。
　　“唉，可惜骆哥这个组织人不能来了，我们得另选一个组织人出来啊，要不老颜你来吧。”
　　“算了算了，我哪行啊，我跟着你们玩就行了，要不小叶吧。”
　　叶志晖稍一犹豫也就答应了，“那好，我来吧，其实也就是付付钱的事儿。”
　　我们这次约定是每家先预付活动经费一千元，多退少补，当下另外五家就在服务区通过转账把钱转给了叶志晖。
　　我趁着空闲稍微扫视了一下大家的妻子，让我意外的是其中还真没有庸脂俗粉，想必能自发组成这么一个聚会团队的都是经过一轮轮精挑细选下来的，毕竟大家条件都差不多才能玩得开心尽兴，其中最惊艳的就是年纪最小的王子妍，25岁的年纪正是女人状态最好的时候，再加上自身条件实在出众，青春和妩媚居然可以如此完美地集中在一个人身上，我第一次在自视甚高的妻子眼中看到欣赏的神色。
　　只是这个女人有些冷，其余几人围着妻子叽叽喳喳说个不停的时候只有她一个人安安静静地在一边看着男人们说话。
　　“我看差不多该上路了吧。”我提议。
　　众人齐声响应。
　　“要不这样吧。”叶志晖这个临时负责人开口了，“小陆和小陈是第一次来，我们这些老会员应该主动帮助介绍下我们的情况，我建议在这儿就先把他们夫妻拆散了，大家有没有自告奋勇的？”
　　“那我们来吧，毕竟你们还没到我们就开始聊了。”举手的是代志存，“小陈上我车，我家费馨仪上小陆车，接下来大家没事就中途不停了，我们直达农家乐吧。”
　　“好。”大家各自上了车，一支车队就浩浩荡荡地上路了。
　　费馨仪的个性比较开朗，我们几乎一上路就热火朝天的聊上了，从她口中我得知她居然算是妻子的半个同行，也是老师，但是是在培训机构教学，而且教的还是西班牙语，她的丈夫代志存则在一家国企工作，还是工程师职称。

第66章
　　“小费……”
　　“唉，别叫我小费，叫得好像要把我给出去一样，叫我馨仪吧，我就叫你建豪好吗？”
　　“呵呵好啊，你不说我还没反应过来呢，你们平时经常这么活动吗？”
　　“也不是，一年能有两三次就很好了，因为时间凑不齐。”
　　“那你们平时私下呢？”
　　“呵呵，你是不是想问我们平时私底下换不换妻？”
　　“呃……就这意思吧。”
　　“偶尔吧，基本都是两对夫妻，最多三对一起玩。”
　　“就是今天这些人吗？”
　　“也有今天没来的，我们以后也可以一起啊，我看我老公挺看的中你老婆的，呵呵。”
　　“哈哈，那你看得中我不？”
　　“哈哈哈，我不告诉你。”
　　费馨仪很会聊天，基本只要自己想就不会冷场，期间还像个妻子一样将随身带的小零食剥了包装往我嘴里塞，见我开车带着咖啡，还会时不时提醒我要不要喝，然后拧开瓶盖递到我嘴边。
　　“对了馨仪，你们当时怎么想到去玩这个的？”
　　“估计进这个圈的原因都差不多吧，就像家里饭菜吃腻了就想去饭店一样，你们也是这样的吧？”
　　我点了点头，“我看这个圈里多是三十以上的，你和我老婆都还算小的，经常碰上大叔级别的男人你不觉得吃亏吗？”
　　“其实这东西想穿了有什么吃不吃亏的，大家开心就行了，如果这都要计较玩了也不开心。”
　　“呵呵是啊，像那个王子妍那样怎么可能遇见和自己年纪差不多的男人，想通了就好。”
　　费馨仪忽然切了一声，“你以为王子妍真的是老颜的老婆？”
　　“嗯？难道不是吗？你们不是要看结婚证的吗？”我很吃惊。
　　“是啊，可是骆宏海又不是民政局的，你给张假的谁看得出来？”
　　“那你是怎么知道的？”
　　“一开始大家都不知道，只是老是调侃老颜怎么骗到这么个模特一样的老婆，他就是呵呵笑也不说，但是据说有一次他们去和一对夫妻一起玩，中途老颜接了个电话就溜出去了，回来就说家里有事先走了，你走就走吧但是得把自己老婆带走吧，他居然自己就走了，把王子妍就扔在酒店了，后来那对夫妻就说老颜接的是他老婆的查岗电话。”
　　“这么说王子妍是小三？”
　　费馨仪耸了耸肩，“我们后来也装傻，估计那些臭男人贪图人家小姑娘美色也不揭穿，就这么混到现在。”
　　“那么另外几对都是货真价实的吧？”
　　“至少今天出来的这些都是。”
　　“对了，你们一般出来会怎么玩？”
　　“呵呵，你这是在套我话？”
　　我嘿嘿一笑，“先让我有个思想准备吗，别到时候我们夫妻俩被你们耍得团团转。”
　　“放心吧，一般来说呢就是晚上玩一些小游戏，有点小暧昧的，保留节目就是晚上的抽签。”
　　“抽签？”
　　“对啊，你和谁的老婆睡，你的老婆和谁睡就靠抽签。”
　　我的心不由一条，这种充满不确定性的游戏倒还真是第一次。
　　“喂，在想什么呢？”费馨仪见我出神不说话就问道。
　　“哦，我在想如果晚上抽到你……”说着装出一副猥琐的样子去偷眼瞄她。
　　费馨仪咯咯咯地笑了，“那是你的本事，我还能跑了？”
　　我脸色一正，“对了说正经的，我是新人对你们的玩法也不太熟，有没有发生过对选到的人不满意而翻脸的？或者玩着玩着不开心的？”
　　“翻脸的倒没有，就算不满意也得忍着，这是基本素质，不然肯定会被踢出去的，至于不开心么，我没遇到过，但是曲珺遇到过，就是那个胖胖的柏宇扬的老婆。”
　　“哦？什么情况？”
　　“之前有一次聚会有，晚上我们也是通过抽签决定，结果曲珺抽到一对新来的夫妻中的丈夫，那男的看着斯斯文文的，长得也挺帅，但是当天半夜我就隐约听到有吵架的声音，我实在太累了就没起来。”
　　我听到这里不怀好意的笑了，费馨仪脸一红继续说，“结果第二天早上起来发现那对夫妻已经走了，我听他们说那个丈夫强迫曲珺无套，曲珺坚持不肯，那也算了，后来又想，又想走后门，曲珺还是不肯，最后把曲珺的乳房都咬伤了，柏宇扬气得和他打了一架，结果人家害怕惹众怒，天还没亮就撤了。”
　　我摇了摇头，“这就过分了，都是出来寻开心找刺激，又不是会所嫖妓想干嘛干嘛。”
　　“喂，说说看你有什么怪癖吗？”
　　“我？晚上我们俩要是有缘抽到一起你不就知道了吗。”
　　“去你的！”费馨仪笑着给了我一拳。
　　我们就这么说说笑笑度过了两个小时的旅程，最终到达了我们这两天的目的地，一家叫做欢笑农庄的农家乐。
　　农家乐看来生意很不错，门口停了好多车，我还纳闷这样热闹的地方也敢玩我们那种社会禁忌的游戏？
　　但很快我就明白了，这家农庄在当地规模比较大，除了大门口这幢主楼外还有几座副楼隐藏在后面的山坳里，副楼都是当地农家风格的别墅，我们那一幢有三层一共七间卧室，卧室分布在二楼和三楼，一楼则是一个充当多功能厅的大客厅，这里设施齐全，唱歌跳舞都行。
　　大家心照不宣的没有立刻分配房间，而是将行李都集中在了一楼之后就去主楼吃了顿农家菜，还别说这里的味道还真不错，怪不得有很多只吃饭不住宿的游客。
　　吃完饭我们就回到了别墅稍作休息，顺便商量下午漂流的安排，我已经事先通过当地的同行拿到了便宜的团队票，而叶志晖也已经在第一时间内将10人的门票钱转给了我。
　　“我有个提议。”我开口说道，众人眼光都向我转来，“漂流是两个人一个皮艇，我建议我们现在打乱夫妻之间的搭配，改成混搭，这样呢夫妻之间平时有个什么小矛小盾的就船上较量，水枪水瓢尽管招呼，省得大家到时候一团和气没意思，你们觉得怎么样？”
　　众人面面相觑，但是脸上都是跃跃欲试的表情，果然没意外，全票通过。
　　抽签也很简单，男人把车钥匙都集中到一个包里，女人盲抓，抓到自家车钥匙的扔进去重来，操作方法简单可行，说来就来。
　　因为是我提议的，所以他们一致推选妻子先抓，只见她在包里搅和半天，最后在旁人哄笑和催促声中终于抓出一把大众，但是六辆车里有两辆大众，最终经过车主辨认，那是属于路兴涛的，妻子吐着舌头嬉笑着走到了路兴涛身边。
　　第二个抽签的是莫皓月，她是叶志晖的妻子，跟我同岁，身材有些丰腴，目测162 左右的身高，体重应该在110 左右，但是脸上却不胖，一张比妻子的瓜子脸稍大的鹅蛋脸，配上一头长发也是一个美人，她摸出一把宝马钥匙，归属者是代志存。
　　紧接着第三个就是费馨仪，她摸的时候看了我一眼，似乎在告诉我想摸出那把特斯拉的，可是运了半天气摸出的是一把丰田，这是叶志晖的车，她的神情一瞬间有些沮丧，但是立刻就恢复了过来，除了盯着她看的我应该没人看出来。
　　第四个是曲珺，就是费馨仪嘴里受过伤害的那个，曲珺也和我年纪差不多，但是看上去更显小一些，如果没人说她今年32岁，我会以为她最多30岁，身材也是偏娇小的，一头亚麻色的中短发类似施梦芸现在的发色，她摸出的是一把福特，结果在众人的哄笑声中先扔了出来，原来这就是她家的车，现在包里就剩两把钥匙，她摸了一阵摸出一把大众，是颜怀昌的。
　　大家把福特再扔进包里让靳艳明抽，靳艳明是六女中年纪最大的，但也大不了多少，岁月在她的身上没有刻画出太多的痕迹，反而给了她一种贵妇御姐般的气质，这一点有些像席佳玲，老实说她是比较吸引我的一个。
　　只见靳艳明摸之前也下意识地看了我一眼，她的速度倒是快，没有像别的几个女人一样搅半天，而是像火中取栗一般立马抓出一把，大家都把眼睛看向她的掌心，福特，刚扔进去的福特，柏宇扬的。
　　大家一片欢呼声，我还在插着手等下一个摸呢，可是看样子好像结束了，在我纳闷的时候只见王子妍慢慢向我身边走来，我这才反应过来，五个人摸完还剩一把钥匙，这不就是结束了吗，我抽到了最年轻最漂亮的王子妍！
　　“小陆，结束了，你还等谁呢？哈哈哈哈。”

第67章
　　其实吃完午饭之后我们就初步分配了房间，但是暂时只允许女士进去，理论上男士们还不知道晚上睡哪间房，女士们陆陆续续进房去换衣服，男士们大都大大咧咧，于是干脆聚在一起聊天。
　　距离出发还剩十几分钟的时间，男士们已经在我的提醒下在客厅换了泳裤或者沙滩裤，女士们陆陆续续从房间出来了，听我说漂流会全身湿透，所有人都换了一身衣服，大多数人都是运动短裤搭配短袖T 恤，妻子却有些例外，只见她下身穿了一条防走光的运动短裤，上身则穿了一件露脐的运动背心，外面套了一件轻薄的防晒衣。
　　我的搭档王子妍最后一个出来，她居然和妻子的打扮高度类似，两个女人见了不禁相视一笑。
　　大家都准备好了，每个女士上了漂流搭档的车开往漂流点。
　　王子妍性格不知是腼腆还是高冷，相比上午坐我车的费馨仪话少了很多，基本我问她答，我不问就保持沉默，但是说话时轻声轻气颇有礼貌，又不像是一朵高冷的玫瑰。
　　既然她话不多，我也只能不再没话找话，好在路程也就十分钟左右，不用忍受太长时间的尴尬，这个点的漂流人数已经不是非常多，但我们一行人还是排队大概半个多小时才陆续登上漂流艇，由于我是充当了一个临时导游的角色，检票点人都需要我来，所以我和王子妍排在了最前面，理所当然我们也是第一个登艇的。
　　漂流艇是一个浴缸形状，前后各乘一人，我的体重比较大所以我先登艇，等站定位置才能拉着王子妍的手将她扶了下来，由于她要做在前面，我们错身的时候我还下意识扶了一下她的纤腰，真的是柔若无骨但又纤纤欲折。
　　“我有点害怕。”这是她主动和我说的第一句话。
　　“别怕，我在你后面，碰到急坡就躺下，我会护着你的。”
　　漂流艇会顺着水流自己往下游漂动，但是船上也有桨，可以自己控制方向，但老实说大部分人是把船桨当作甩水的武器来使用的。
　　我们六艘艇先后下水了，每艘船上都配备了我们路上购买的水枪和水瓢等玩水工具，由于我们的组合是被打乱的，所以大家相对更加没有顾忌，和我预料的一样，刚进入第一个开阔水域，混战就开始了。
　　最先动手的是费馨仪，她大笑着用手里的水枪将第一股水柱射向了丈夫代志存，和代志存同船的莫皓月不甘示弱开枪还击，然后局势不断混乱，很快大家都加入了进去。
　　妻子显得特别兴奋，居然站起来向我射击，结果一个不稳差点摔倒，还好被路兴涛一把扶住，我也不甘人后，和王子妍两个人手脚并用将小艇划到他们左近，拿出水瓢舀起满满一瓢就泼向了妻子，顿时从头到脚把她淋了个透心凉，她尖叫着想要还击，但是眼睛进水一时睁不开，干脆顺着感觉一顿无差别攻击，这样一来更多人被波及，一场大规模的混战开始了。
　　王子妍一开始表现的比较矜持，但是此时也已经彻底放开，各种尖叫声从她口中放出，手里一杆水枪吸水放水一气呵成，周而复始，居然每次都能命中不同的目标，我都怀疑她以前是练射击的，可是这样一来我们两个树敌越来越多，遭到的反击也越来越猛烈，我早已从头到底被淋湿了好几遍，眼睛里耳朵里都进了水，王子妍更是大吼一声，脱掉了身上的防晒衣系到腰间，身上只剩一件露脐运动背心，胸前一抹深邃的沟壑顿时显露出来。
　　我见战况暂时对我们不利，赶紧招呼她拿起船桨往前划，暂时先离开这个是非之地，前面十几米就是第一个下坡，我们脱离战场直冲向那里，小艇进入滑道立马顺着坡度和湍急的水流冲了下去，没做好准备的王子妍等冲到一半才一声惊叫向后倒来，小艇很小，几乎就是后面人的裤裆贴着前面人的屁股，她这一倒正倒在我怀里，屁股紧紧贴着我的下身，我下意识的伸手想去抱住她，结果一个不慎结结实实抓在她的胸前，我心里一惊立马反应过来，我们毕竟不熟，他会不会把我当成故意吃她豆腐，于是我赶紧把手往下去搂住她的腰。
　　好在滑道不长，几秒钟的功夫就到了底，小艇撞击水面激起的巨大水花灌满了艇内。
　　“往外舀水啊，否则要沉的！”我在后面大声叫着。
　　“哦哦哦。”她一边答应一边拿起水瓢往外舀水，我没有工具，干脆以手为瓢往外泼水。
　　“哈哈哈，没想到这么好玩！”她一边舀水一边兴奋的浑身乱动。
　　“你以前没玩过？”
　　“没有，从来没有！哈哈哈。”
　　看到她开心地像个孩子，我心里居然有一丝感动。
　　但是随即。
　　“快！他们来了！”
　　只见一艘艘小艇伴随着一声声尖叫呼啸而下，我大声招呼着她快点划桨。
　　王子妍尖叫一声与我一起划桨。
　　“陆建豪！你给我站住！”这是妻子兴奋到颤抖破音的尖叫声。
　　我原本以为女孩子不太会划桨，可是没想到王子妍和我的配合出奇的好，几乎能做到指哪儿划哪儿，这点让我颇为意外。
　　前面又到了一块相对开阔的水域，那里正有一群人在混战，我玩漂流不喜欢卷入这种多方的混战，因为如果是同一批人还好，如果是两批甚至多批人就很容易滋生矛盾，甚至最后大打出手，这些我都见过。
　　我指示配合默契的王子妍绕开那片是非之地，可就在我们像两只绕墙走的老鼠即将躲开的时候，我们的大部队却不知为何一头扎进了那团混战，于是那里形成了一团更大的混战。
　　原先那批人男人居多，看见新来的这批每艘船上都有个美女后一时雄性激素爆发，转而联合起来对付起可怜的我们，首当其冲的是距离他们最近的路兴涛和妻子的船，妻子此时也和王子妍一样将防晒衣脱下扎起。
　　一开始大家还能遵守游戏规则，妻子虽然被劈头盖脸的水幕覆盖，但是还能闭着眼睛做出反击，但是随着后面的船也陆续加入，两边都玩疯了，特别是先前那批人，有两个小伙子干脆离开小艇跳入水中使劲往妻子身上泼水，妻子此时已经做不出任何抵抗，不仅是她，同船的路兴涛也是完全无力抵抗，那些人边泼水边起哄，妻子的船内都快被水浸满了。
　　我看到这一幕一下子火了，王子妍可能也看出了我的情绪，于是船桨一打就划了起来。
　　“陆哥，他们太过分了，我们过去救姐姐。”
　　我们三两下就划到旁边。
　　“快住手，有你们这么玩的吗？”我站在船上大吼道。
　　玩得最疯的两个人抹了一把脸上的水，斜着眼睛看着我，“关你屁事，她是你谁啊？”
　　我怒火中烧，“她是我老婆，你他妈的说关不关我屁事？！”
　　那两人愣了一下，显然还在想她是你老婆，那你船上的是谁？
　　“把他们船掀了。”不知是谁大吼了一声，顿时上来几个人抓住我的船摇晃起来，我被晃的一下跌坐到艇内，王子妍抓着船弦不断尖叫。
　　“你们敢！”但是我的大吼没人理会。
　　一阵哄笑声中，我的船被掀了个底朝天，我在船翻的时候被甩出一米远掉入水中，短暂的惊慌后发现水不深，我已经怒发冲冠了，正要涉水过去找他们算账，忽然发现王子妍呢？
　　“王子妍！”我大叫一声，可是无人回应。
　　现场的人都呆了，妻子率先反应过来，从小练习游泳的她一下扎到水里就去船底找人，我也急了，虽然水性远远不如妻子，但是我也猛吸一口气潜入水中，只见妻子已经找到了王子妍并把她拖出了水面，还好时间不长，只是呛了几口水，妻子让她趴在翻覆的船底上使劲拍着她的背，王子妍则猛烈的咳嗽着。
　　“我操你妈！”我在水里奋力向前走出几步一拳挥向那几个翻船的人。
　　可是一拳挥出却发现腰被人死死抱住以至挥空了，那群人可能也没想到会有这种后果，在我被随后赶到的代志存等人拉住后自知理亏没有继续嚣张。
　　“算了算了，别跟他们一般见识。”代志存说道。
　　“什么算了？这帮王八蛋想杀人啊！”我还是怒不可遏。
　　对方队伍里也出来人和我们这边打着招呼，顺便哄那几个闯祸的赶紧离开我们的视线，我们这边见王子妍没有大碍也就不再追究，只有我还是愤愤不平，甩开几个拉着我的人涉水走到妻子和王子妍身边。
　　王子妍咳嗽已经不再那么猛烈，但还是喘着气，看表情似乎也是心有余悸，妻子则在一边安慰着她。
　　她的正牌老公颜怀昌来了，“子妍怎么了？没事吧？”
　　“没事，喝了点水再加上吓到了。”妻子说道。
　　“哦，那就好那就好，算了别跟那帮人一般见识，我们继续吧。”
　　大家帮忙将我们的艇又翻了过来，下船泡在水里的几个人陆陆续续回到自己船上，我也扶着王子妍进到艇内，然后我也翻身进去。
　　“真的没事吧你？”
　　“没事，喝了几口水而已。”王子妍回头冲我笑道。

第68章
　　看王子妍的状态应该是真的没大事，于是我才安心地点了点头。
　　经过这件事我们也是兴致大减，接下来的行程打起水仗来都文明了不少，反而是当事人王子妍却快速恢复了心情，几次都是她主动挑衅别的队友，这样一来别的船也重新来了兴致，我们的小团体内再次气氛热络起来。
　　经过不停的水仗和急流勇进的交替，我们的漂流之旅在经过一个小插曲后慢慢接近了尾声，整整一个多小时，大家衣服湿了，嗓子哑了，手臂酸了，但一个个都是笑着叫着离开的。
　　漂流景区内洗浴设施条件有限，我们都只是草草冲洗一下就赶紧上车赶回别墅，等到了之后各自去到自己妻子的房间去好好洗了个热水澡，换上干净衣裤，之后有的人选择休息一下，而我和妻子则牵着手去山林中好好走了一圈。
　　“老公，我看小王掉下去的时候你很紧张啊。”妻子似笑非笑的看着我。
　　“那当然，战友嘛，哈哈哈。”我只能这么应付着。
　　“哦，下一步是不是想把船上的战友关系升级为床上的啊？”
　　“哈哈哈哈，你看你，这都能吃醋，还不是你救了她。”
　　“我也不是吃醋，只是看你刚才发怒的时候我居然有一点酸酸的。”
　　“都酸了还说不是吃醋。”
　　“我是女人嘛，之前看你发怒都是为了我，现在看你为别的女人你就不能允许我有点小情绪了？”
　　“哈哈哈，行行行，我就知道我老婆最大度了。”
　　晚餐还是在农家乐的主楼吃的，只是和中午随便吃吃不同，我们晚上要了个包厢，摆了个能坐12人的大桌，大家七嘴八舌地点菜就花了半个小时，至于酒水，女士们害怕男人们喝得醉熏熏的酒后乱性，所以规定只能喝啤酒不能喝白酒。
　　我们采取夫妻相邻男女间隔的坐法，坐在我两边的分别是妻子和御姐靳艳明，而妻子的另一边是叶志晖，大家酒酣耳热吃得好不开心，席间聊着聊着就聊到了下午漂流时的那场冲突。
　　靳艳明说道：“小陆，看不出来你文质彬彬的发起火来那么吓人。”
　　她老公，也是下午妻子的战友路兴涛附和道：“是啊是啊，他不喊那一声，先被翻的就是我们了。”
　　叶志晖说：“呵呵，小陆为了小陈是骂人，后来为了小王可是要打人了。”
　　王子妍低下了头，她老公闫怀昌只是呵呵呵的笑。
　　她老婆莫皓月白了他一眼，“我嫁你这么久就没见你为我和别人红过脸。”
　　叶志晖把胸一挺，“我这不是还没遇上机会嘛，谁敢得罪我老婆，我宰了他！”
　　大家一阵哄笑。
　　费馨仪说话了，“小陈，你们家建豪除了这次还为你出过头吗？骂人的或者打人的。”
　　代志存拐了她一下，“就你看热闹不嫌事大。”
　　妻子看了我一眼，淡淡地笑道“有啊，怎么没有？就在前不久有人欺负我，我老公把那人打了个半死，还用手敲着那人脑袋说‘你要是再敢出现在我的生活里，我弄死你！’”
　　妻子说着做了个敲门的动作，我笑着打了一下她的手，大家又是一阵大笑。
　　“欺负？怎么欺负你了？”这句话一问出，大家的笑声戛然而止，场面一时安静的诡异，大家循声望去，问话的居然是不怎么说话的王子妍。
　　她这问题问得有些敏感，但是在座的人的反应却很有意思的分成了两派，女人们有的低下头，有的则面露同情地看着我，而男人们则一个个伸长脖子等待答案的到来，妻子有些尴尬，不知该怎么说，于是求助似的看向我。
　　“哦，也没什么大事，我的一远方亲戚，平时为人就是个混蛋，小时候就欺负过我，上次我们一家去吃喜酒，酒喝多了居然敢对我老婆动手动脚，我气不过就把他打了个鼻青脸肿。”我半真半假把这件事情解释了一下。
　　“好了好了，不说这个了，我们说点开心的，比如……晚上会搞点什么小游戏啊，哈哈。”我举起杯岔开话题。
　　大家很有默契的纷纷举杯应和，一片碰杯声和起瓶盖的声音响起。
　　这顿饭从六点一直吃到八点半，一桌人啤酒喝了四五箱，这才一个个酒足饭饱，东倒西歪的去了别墅。
　　我大概喝了四五瓶啤酒，按我平时的量来说算是不多不少，头有点晕但是神志绝对清楚，为了配合即将到来的重头戏，我故意将自己的醉态调高了几分，只要有人从身边经过，管他是男是女，先一顿搂搂抱抱再说，而大家也都异常的配合，尤其是费馨仪，简直整个人都贴到了我的怀里，像只树袋熊一样缠着我，她老公拉都拉不走。
　　妻子大概喝了一瓶多，完全是吃菜过程中的解渴，这点酒对她毫无影响，不过她也承受了别的男人的借酒撒泼，浑身上下也被吃了不少豆腐。
　　回到别墅，大家将整个客厅的灯全部打开，顿时灯火通明，众人搬椅子，挪沙发，凑出了一个可以坐下十几个人的空间。
　　靳艳明站在大厅中间拍了几下手，做了个安静的手势开始朗声说道：“好了，大家吃也吃了，喝也喝了，真醉的和装醉的都可以醒醒了。”
　　一语既出，大家又是一阵哄笑。
　　“接下来就是我们团队的游戏时间了，老规矩，我们准备了几个小游戏，大家可以按照这个来玩，觉得我们设计的不好的也可以各抒己见推荐你觉得好玩的，大家商量一下觉得可以也能拿来玩。”
　　“唉，凭什么每次都是你们女的来决定玩什么？我们就没有发言权吗？”柏宇扬在那里咋咋呼呼地叫道。
　　靳艳明瞪了他一眼，“你们出主意就是在这里活春宫啊，还能想出什么？”
　　女人们集体发出了不屑的“切”声。
　　“所以主意还是要我们女人来想，不过呢，今天情况特殊，我们迎来了一对新朋友，为了表达我们的欢迎，我将第一个节目的决定权交到小陆和小陈手中，大家欢迎。”
　　一片掌声响起，我愕然地站起身，节目？
　　我根本没准备什么节目，也没人通知我啊。
　　难道要的就是这种出其不意？
　　妻子做了个让我上的手势，意思是委托我代表我们夫妻了。
　　我茫然站到靳艳明身边，“靳姐，我没什么准备啊。”
　　“那就看你的急智了，这是你的机会，把握住哦。”说着就坐回了人堆里，把我一个人放在台中央。
　　我斟酌了一下，“这是第一个游戏，肯定不能太色，否则把女士们吓跑了往房间一钻房门一关，我们几个大男人今天睡觉都成问题了，更不说别的了。”
　　众人一阵哄笑。
　　我高速转动着我的脑子，搜索着一切关于闺房游戏的记忆。
　　“对了，每个妻子对丈夫的舌头应该都挺熟悉吧。”
　　场下众男已经发出一片淫笑声，女人们则都眯着眼睛看我。
　　“大家别急，听我说完，这游戏很简单，每位女士把眼睛蒙起来，由六位男士轮流舔你们的手指，然后辨别第几个是自己的丈夫，答对了没奖，答错了有罚。”
　　众女一听不算太过分，于是问道：“怎么罚呢？”
　　“怎么罚没想好，但是要和被你猜错的那位男士一起罚。方法大家决定，丈夫不参与意见，怎么样？”
　　大家眼睛一亮，这个游戏挺有意思也够暧昧，而且惩罚环节可操作性更强，好，就这么决定了。
　　女士们顿时七手八脚开始准备，洗手的洗手，消毒的消毒，靳艳明还准备了一大包湿巾，这是每位男士舔舐间隙擦洗消毒用的。
　　因为是我出的主意，所以妻子被他们推选出作为第一位上阵的女士，曲珺取出一条自己的围巾帮妻子把眼睛蒙上，反复了几次直到确认没有一丝偷看的可能才放心。
　　几位男士无声地排着顺序，我被排在第三个。
　　游戏开始前靳艳明还特地补充了一些她临时想出的规则，比如男士的手不能触碰女士身体除手指之外的任何部位以免做出暗示，男士全程不能发出一点声音，鼻音也不行，否则判输。
　　第一个是代志存，只见他蹑手蹑脚地像做贼一样走到妻子身边，引得下面一阵窃笑，代志存轻轻拿住妻子举在半空的右手食指，妻子嘴一张做出一个紧张的表情，代志存慢慢伸出舌头舔向妻子的食指指腹，被舔到的妻子发出咯的一声笑迅速抽回了手指，引得大家也是一阵大笑。
　　妻子第二次伸出手，这一次代志存干脆像女人口交一样将大半根手指吸入嘴里前后抽动发出啧啧的声音，偶尔用舌头绕着整根手指转着圈，妻子笑着笑着用手捂住了嘴，居然发出一声轻微的呻吟。
　　“好了，下一个。”靳艳明发出指令。
　　第二个是颜怀昌，老颜模仿着代志存的动作又吮又吸，妻子有了第一次的经验似乎适应了很多，反应没那么大了。
　　第三个轮到我上了，我在上嘴之前特地用拇指摩擦了一下妻子的拇指指腹，妻子登时身体一震，我没有像前两个人一样吸她的食指，而是吸她的拇指，在舔她的时候还会深入到虎口部位，弄得她的身体又是一震。
　　第四个是柏宇扬，他为了增加妻子的选择难度完全模仿了我的动作，第五个是路兴涛，他几乎是将前面几人的动作做了个总结，把妻子的食指和拇指舔了个遍，最后一个就是叶志晖，他最有创意，在妻子的五根手指上轮流舔舐，而且舔得啧啧作响，妻子不知是害羞还是有了反应，最后居然蹲了下来。
　　六人全部做完，轮到妻子来做选择了，我对此心里很笃定，我相信这点默契我们还是有的，她应该能猜到摸她手指的那个人就是我。
　　“小陈，选吧。”靳艳明说道。
　　只见妻子脸上也是胸有成竹，稍微想了一下，大声说道：“是四号！”
　　我顿时眼睛都直了！
　　我几乎能听见从我下巴传来的咔塔一声，场下则是一片哄笑声和欢呼声。
　　妻子摘下了围巾，努力适应了一下室内的光亮，等看清我目瞪口呆的表情以及我的站位后忽的尖叫一声，“啊！错了错了，其实我是想说三号的，我记错了。”说着抱头蹲在了地上。
　　答案自然不容更改，妻子跑到我身边抱着我的胳膊委委屈屈瘪着嘴说道：“皇上，臣妾真的是记错了，再给臣妾一次机会吧。”
　　我假装叹息一声，“我怕众爱卿不肯呐。”
　　“不肯！不肯！不肯！”场下整齐划一。
　　“爱妃啊，记住这个教训，这次你就跟贼人去吧。”
　　场下已然是笑成一团，莫皓月和曲珺两人更是倒在地上抱在一起笑得都快抽筋了。
　　我马上收回那副戏腔，凶巴巴地说道：“你这英语老师数学就是门房大爷教的！”
　　“好了好了，小陈，一边待命去吧，柏宇扬你也过来。”靳艳明擦了擦眼泪，忍着笑说。

第69章
　　柏宇扬倒是没什么，甚至还有点兴高采烈，这对他可不是什么惩罚，简直就是个意外之喜。
　　接下来上场的是费馨仪和莫皓月，两人居然都顺利完成了任务猜对了丈夫，就在当众人以为这个游戏的高潮就出现在第一轮，接下来就该平淡收场时下半场却风云突变，第四个出场的曲珺也是顺利过关，但是最后压轴的靳艳明和王子妍居然全军覆没，而且最搞笑的是靳艳明和王子妍居然猜的都是我！
　　游戏结束，五个人站在场上等待着众人想出的惩罚损招，五人中出题人和主持人居然都在，我和靳艳明不禁相视苦笑。
　　场下几人窃窃私语了好一阵终于有了主意。
　　费馨仪忍着笑作为代表跑了出来，“来来来，我们商量出了一个惩罚方案，首先，请在场各位脱去外衣，男士只穿内裤，女士只穿内衣内裤。”
　　“哎哎哎，过分了过分了啊！”我叫道。
　　“就是啊，你们想干嘛？”靳艳明也抗议。
　　费馨仪嗤之以鼻，“切，只要穿着衣服就行，是谁说的？”
　　我对这个梗没印象，估计是他们之前的习惯，果然靳艳明听了愤愤地闭了嘴。
　　“听下去，小陈和小柏模仿一个正面和一个后入的性交动作，要求就是要逼真，敷衍了事不算过关哦。”
　　妻子顿时一脸苦相，而柏宇扬却兴高采烈。
　　“而你们三个。”费馨仪嘿嘿奸笑了两声，“因为你们情形特殊所以一并处理，按照你们的想象完成一次3P模仿秀。”
　　“费馨仪！你别落我手里！”靳艳明尖声叫道，假装要去打费馨仪，又是惹得大家一阵哄笑。
　　“小陈和小柏先开始。”费馨仪现在俨然成了临时主持人。
　　妻子撅着嘴站在那里撒娇，“我不要，我不要嘛，老公你救我。”甜腻腻的声音听得我一阵怜惜。
　　但是一想到她刚才那自作孽的傻缺样我就气不打一处来。
　　“哼，老公我也自顾不暇呢，你你你，你抓紧完成吧。”
　　台下一片鼓噪声，妻子无奈只能慢吞吞地脱起了衣服，她漂流回来换上的是一件连衣裙，就这一件脱起来也很方便，她让柏宇扬帮忙解开背后拉链，两个手臂往里一缩，整件裙子就滑到了地上，露出了她身上那套深蓝色的内衣套装，下身的内裤非常窄，用料很少，几乎只勉强包住最敏感部位，上身的内衣是半罩的，衬托得胸前的浑圆无比震撼，男人们已经发出一阵“喔”的声音，再看向正在脱衣服的柏宇扬不禁露出羡慕的神色。
　　两人先后按照要求脱去了衣服，曲珺从随身行李中拿出一块瑜伽垫铺在地上，妻子可怜巴巴的一边下意识地双手护在胸前，一边还在和柏宇扬商量到底怎么来。
　　两人你一言我一语，最后结果是妻子先躺在瑜伽垫上模仿性交时的样子张开腿，柏宇扬则跪在她的两腿间。
　　由于两人是第一组，没有经验可以借鉴，当下都楞在那里不知所措。
　　“压上去再动起来呀，穿着裤子呢怕什么啊。”有人大叫道。
　　柏宇扬的裤子已经被顶得老高，只见他在众人怂恿下一点点把自己高耸的裆部隔着两层内裤贴到了妻子的小穴位置，妻子一声嘤咛，柏宇扬模仿着性交的动作就把屁股摆动起来。
　　这虽然不是真正的性交，但是对于男女双方性器官的摩擦却是实实在在的，久而久之两人也慢慢起了反应，妻子的神情表示她已经在享受这种动作带来的快感。
　　全场一片安静，没有人喧哗起哄，全都屏气凝神的欣赏这暧昧的一幕，这时候不知道谁说了句“再投入点。”柏宇扬摆动摩擦的动作加快了，妻子隐隐的呻吟声逐渐变成了粗重的喘息。
　　柏宇扬显然也受了刺激，突然伸出一只手隔着胸罩握住了妻子的一边乳房，妻子没有制止，反而用手搭上了柏宇扬的那只手，这是在示意柏宇扬别光摸，还要动。
　　柏宇扬受此鼓励果然隔着胸罩搓揉起了妻子的乳房。
　　所谓尺度往往就是一点一点被试探出来的，场上表演的两人此时正在不断挑战着观众们的底线，也在挑战着自己的底线，柏宇扬摸了几下之后显然不满足于此了，只见他居然将手探进了妻子的罩杯直接摸了上去，我心中焦急但是又不方便叫停，还好靳艳明似乎看出了我的心情，及时叫道：“好了，换第二个姿势吧。”
　　两人这才互相喘着气暂时停止了接触，妻子吃力地慢慢爬起身将自己翻了个面，四肢跪趴在了瑜伽垫上，柏宇扬双手扶住妻子的腰，手掌在妻子裸露的背部摩挲了一阵，将自己更显高耸的胯部又顶了上去，然后一边顶胯，一边双手几乎从腿到臀到腰再到胸摸遍了妻子的全身，只是这次没有再将手伸进罩杯内。
　　看得出妻子很想大叫出声，但是她还算是保持着理智，始终将呻吟和喘息声控制在一个不是太刺激男方的范围内。
　　“什么时候结束啊？不会要小柏射出来吧？”我轻声问道。
　　靳艳明想到一会儿自己也要接受惩罚，于是马上出声叫停，但是柏宇扬显然还乐在其中，在靳艳明叫停之后还猛顶了几下才结束，临了还在妻子背上轻轻吻了一下并拍了一下她的翘臀。
　　柏宇扬拿着衣服坐回到几个男人中间跟他们窃窃私语，似乎还在回味那销魂的滋味。
　　我走到妻子身边拿过她的裙子帮她套上，手趁机在她下体摸了一把，只感觉那里已经透着内裤全湿了。
　　“让你以后再自己作。”我说着扶起她坐到旁边去休息。
　　众人还沉浸在那场激烈的表演中不能自拔，以致很久才反应过来后面还有一场更精彩的3P大战等着要看呢。
　　有了妻子他们的表演打底，我们三人大概都知道该拿捏的尺度了，我们就像要上场比赛的运动员赛前部署一样围在一起商量一些细节，但是这种氛围真的很奇怪，我在和两个女人说一会你们躺下要保持一个什么姿势，然后女人在纠结要不要被我摸胸。
　　“你们好了没有啊？天都快亮了！”
　　“就是啊，再商量下去直接吃早饭去啦，哈哈哈。”
　　“急什么！还不是为了让你们满意吗。”靳艳明大吼一声。
　　回应她的是又一阵哄笑。
　　商量完毕，我们三人脱去身上的衣物，半裸着走向瑜伽垫，我先指挥王子妍躺下然后岔开腿，再指挥靳艳明跨坐在王子妍的小腹上，我则跪在王子妍的腿间将我的下体顶了上去。
　　王子妍倒吸了一口气然后马上闭上了嘴，我的肉棒隔着布料一下一下的顶着王子妍的小穴，双手则从背后搂住几乎在我怀里的靳艳明，嘴唇凑到她的脖子边向她吐着气，这种酥酥麻麻的感觉让她也很是享受，不禁伸出手从前往后搂住我的脖子。
　　“哇，小陆是高手啊，一看就是3P没少玩。”
　　这两个女人分别是所有妻子中最年轻和最年长的，两人岁数相差八岁，把这一大一小两个美女同时按在身下，就算只是隔着裤子装样子的那也是一种极震撼的享受。
　　身下的王子妍呻吟声越来越大，就像是真的在和我做爱一样，我刺激之下不觉就加重了施加在靳艳明身上的力度，我得手使劲捏了一把她的乳房，靳艳明惊叫一声忽然转头吻住了我的嘴唇，场下顿时一片哗然，个个都睁大了眼睛。
　　靳艳明毕竟年长，兴奋之下的失态只是一闪即逝，只是吻了一下之后就马上脱离了接触，紧接着两人交换位置，靳艳明躺在下面接受我的顶胯，王子妍这次不像靳艳明那样背对着我，而是正对着我，我们俩相视一笑就搂抱在了一起，我的一双大手不客气地在她的后背和腰臀上游走，那一身细腻光滑的肌肤让我简直爱不释手。

第70章
　　随后靳艳明翻身跪趴，我指挥王子妍钻到她的身下和她面对面，这样两个穿着白色和黑色底裤的下身同时出现在我的眼前，我顶一个的时候就用手去摸另一个，来回交替几次将两女都弄得娇喘连连，眼见时机差不多了，我将靳艳明的身体压向底下的王子妍，我则趴在她的身上形成了一个人肉三明治，最下面的王子妍娇喘不断，忽的一手勾住我的头用力往下按，最终隔着中间的靳艳明给我一个长长的热吻，再次看呆众人。
　　太震撼了，以至于我们三人结束表演时场下居然响起了掌声，一开始是稀稀拉拉的，后来变得整齐划一，雷鸣一般。
　　第一个游戏的过程和最终的惩罚阶段给了大家极大的震撼，以至于因为气氛被很早调动起来，后面的几个小游戏都玩得津津有味，比如用嘴接水果接力，丈夫蒙眼摸老婆以及单手解胸罩计时比赛。
　　这眼看时间就到了晚上十一点，靳艳明宣布今天的游戏环节顺利结束，紧接着大家都屏气凝神，以为所有人都知道，即将开始的才是最重头的，也是众人最期待的。
　　靳艳明轻咳一声，“我们每次聚会呢都会重申一些我们的纪律，有人觉得这是浪费时间，但我还是觉得很有必要的，为了避免一些不必要的不愉快发生，我还是先重申一下我们的规则，一，任何人对于最终的选择结果不得有异议，最重要的就是不能要求更换。二，各位男士必须完全无条件尊重女性的任何合理要求，比如不能强求女方接受无套和内射，不能强求女方接受各种怪异的性爱要求，一切以商量为主，我已经在每间房内都放置了足够数量的安全套，各位按需取用。三，原则上我们不赞成多人在同一个房间内的游戏，毕竟这里的私密性不是很强，多人一旦被发现会引起法律上的麻烦。四，明天我们安排了附近景区的爬山活动，请各位今晚合理安排体力和作息，明早八点起床，九点出发，不得缺席和迟到，违者罚。还有要补充的吗？”
　　靳艳明环视一周见没人说话，“好了，接下来抽签，这是六张纸条，上面是六个房间号和对应的女方姓氏，我们没有姓氏相同的，男士们来抽，抽到了展示一下，如果是自己妻子的就重新抽，小陆你先来吧。”
　　我怀着忐忑的心情走上去把手伸进装着纸条的背包，一边摸索一边把目光扫向众女，其中有人神色平静，有人则带着一丝期待，妻子则是面色紧张。
　　我摸了半天摸出一张，几个女人都不自主地做了个伸头的动作，待发现彼此都一样时不禁相顾而笑，我打开纸条的手有些颤抖，这是我第一次将同床共枕的选择权交给虚无缥缈的运气。
　　纸条折了两层，我打开一看不禁笑了，大家看我笑了也是觉得好奇，好奇究竟是谁让我这么满意，我将纸条打开高高举起，众人集体凑过来看，只见上面写着“202 陈”
　　我抽出了自己老婆！
　　众人纷纷笑着退回自己的座位，“重来重来！”
　　我重新伸进背包，这次马上带出一张，打开向众人展示“302 费”
　　费馨仪跳了起来，大叫一声“yes！”
　　见众人都将奇怪的目光向她投来，特别是自己的丈夫代志存那似笑非笑的表情，费馨仪大囧，“呃，我先上去了。”说完噔噔噔地跑上了楼梯。
　　我没急着上去，我想看看妻子今天的归属。
　　接下来抽签的就是代志存，他抽的时候眼睛紧紧盯着妻子，丝毫不掩藏自己的心意，妻子的表情很复杂，期待又害怕，代志存学着我的样迅速抽出一张打开一看却是不经意的苦笑一声，“204 莫”
　　是莫皓月。
　　“代志存你什么意思？我很委屈你是吗？”
　　“没有没有，怎么会呢，来，姐姐我扶您上去。”说着谄媚的走到莫皓月身边，像个服侍太后回宫的太监一样点头哈腰的搀着莫皓月往楼上走去，还不忘回头对我们做个苦笑的鬼脸，把我们逗得哈哈大笑。
　　第三个抽签的是柏宇扬，他也对妻子虎视眈眈，妻子都被盯得麻木了，只能摇头苦笑，柏宇扬最终摸出的是“201 靳”正是站在旁边的靳艳明。
　　第四个抽签的是叶志晖，此次的临时负责人，他的妻子莫皓月已经被代志存抽中，他倒是表现得很老成，没有特定看向谁，在包里掏了一把就拿出来打开看，“202 陈”正是之前被我摸出的那张，他抽中了妻子。
　　妻子冲我做了个呆萌的鬼脸，若无其事地上了楼。
　　接下来两轮就没有悬念了，路兴涛开开心心的抽中了王子妍，颜怀昌则抽中了曲珺。
　　我提上自己的行李就上了三楼，找到302敲了敲门发现门没关，我走进房屋听见卫生间传来冲水的声音，想来费馨仪第一个上来已经在洗澡了。
　　我放下箱子就躺到了床上，晚上喝了点酒，又一直在亢奋的状态下玩了两个多小时的游戏，我居然一躺下就有些眼皮打架了，就在我昏昏欲睡的时候我感觉床剧烈地震动了一下，我一下被吓醒了，只见费馨仪裹着一条浴巾正趴在床上对着我笑。
　　“怎么？你舍得现在就睡觉了？”费馨仪嬉笑着问我。
　　我伸了个懒腰，“是有点困了，看你怎么刺激我了。”
　　“你想要怎么刺激？”
　　“唉，我还以为你会等我一起洗澡呢，结果一进来看你先洗了就没动力了。”
　　“嘻嘻，要我陪你洗？”
　　“唉，算了算了，你都洗好了，自来水多碰了对皮肤不好。”我说着就起身准备去洗澡。
　　“还挺怜香惜玉的，没看错你，嘻嘻。”费馨仪以一个撩人的姿势侧躺在床上看着我。
　　“完了，剃须刀大概放老婆包里了。”
　　“浴室里有，我看见的。”
　　“我不能用刀片的，过敏，我得用电动的，你等我，我去拿。”
　　费馨仪答应了一声就打开了电视。
　　我走到妻子所在的二楼，结果半路上就听到震耳欲聋的女人叫床声，我愣住了，这也太明目张胆了吧，我走到走廊中央想去分辨这声音是从哪间房里传来的，我正竖着耳朵听的时候，我身边201的门打开了一条缝，靳艳明探出头来，等到看见我冷不丁的吓了自己一跳，呀的一声叫了出来，我急忙食指竖在唇上，做了个手势让她听。
　　我么俩听了一会儿，不约而同的把手指指向了斜对面的204相视一笑，我记得那是莫皓月的房间，而此时在里面的是代志存，也就是费馨仪的老公，我心里暗笑，一会儿上去有的好借此调戏她了。
　　我来到202妻子房间门口，听了一会儿发现里面并无异样，于是放心的敲响了房门。
　　“谁啊？”是妻子的声音。
　　“老婆是我。”
　　踏踏踏的脚步声，门被打开了。
　　妻子头上束了条大号的发带，脸上还涂着护肤品，一边说话一边还在抹着脸，叶志晖则躺在床上抽着烟看着电视。
　　我看了眉头不由微微一皱，我不抽烟，妻子也特别讨厌旁边有人抽烟，但是我不明白为什么她对同处一室的叶志晖抽烟却没有阻止。
　　“怎么啦老公？”
　　“你看看我的剃须刀是不是在你箱子里，我翻来翻去找不到。”
　　“哦，我帮你找找。”妻子说着就蹲身去自己的箱子里翻找。
　　我同叶志晖点头微笑示意，房门开着，他老婆正在对面房间发出的叫床声听得更加明显，我对他挑了挑眉毛，又转头看了看对面，他无奈的摇头笑了笑。
　　“找到了，在我这儿，你用好放你自己箱子里吧。”妻子将剃须刀交给我。
　　我对她笑了笑，捏了捏她的脸，小声说道：“你不是很讨厌别人抽烟吗？别不好意思让人家知道你的好恶知道吗？”
　　“嗯，我知道的老公。”妻子冲我甜甜一笑。
　　我转身出了房间，那一刹那我心里忽然很想笑，我从我妻子的房间出来跟她道别，而她房内正有另一个男人。
　　很奇怪，真的很奇怪，更奇怪的是我的另一间房内却有别人的妻子在等我。
　　两个月前这种事情我想都不敢想。
　　对面的叫声终于停止了，相邻几个房间也陆续有喘息声传来，看来大家都很珍惜晚上的时间，毕竟明天还要早起，看来我也要抓紧了。
　　回到费馨仪的房间，她还在看电视，我忽然玩心大起，一把将她从床上拉起。
　　“你干什么？”她瞪大了眼睛看着我。
　　“我改主意了，你还是陪我洗个澡吧，我有事告诉你，嘿嘿。”
　　浴室内雾气蒸腾，费馨仪赤裸的胴体在我面前若隐若现，她没有生过孩子，乳房也很坚挺饱满，乳头和乳晕比妻子的稍大，呈淡红色，这对我来说又是一种新鲜的刺激，她帮我抹着沐浴露，我则在她身上上下其手，惹得她咯咯直笑。
　　“你刚才抽签的时候那么兴奋不怕你老公吃醋啊？”
　　“他才不会呢，都老夫老妻了还吃什么醋，会吃醋也不会带我来这儿了。”她说着居然有些落寞。
　　我在费馨仪臀上轻拍了一下，“你知道吗？我刚才下去的时候在楼梯上就听见有人叫得跟杀猪一样，仔细一听你知道是谁吗？”
　　“谁啊？”费馨仪轻轻蹙起了眉，似乎隐隐知道我会说谁，但是却又不敢确定。
　　“莫皓月。”
　　“啊！你说志存？”费馨仪用手捂住张大的嘴。
　　“还说不在乎你，他被刺激的只能发泄在别的女人身上了。”我促狭地看着她。
　　“切，那是因为没抽到你家小陈郁闷的。”
　　“哈哈哈哈。”我大笑着在她脸颊上亲了一下，她娇羞地瞪了我一眼。
　　“还记得我们车上说的吗？我真的抽到你了，一语成谶吧。”我说。
　　“那我们也算是有缘，快十一点了，你洗好了吗？抓紧时间吧。”
　　“哈哈，有点急了？”我说到用指甲轻刮着她的肌肤。
　　“哎呀你讨厌啦，人家怕痒啦。”费馨仪一次次打落我不老实的双手，但是我却一次次重新攀上去，几个来回之后也许是因为累了，也许是因为被我撩拨的，她居然有些气喘了。

第71章
　　啪，我的屁股被她狠拍了一下，我妻子从没这么打过我，这一下居然让我有点兴奋，我把她一个横抱就冲出了浴室。
　　“喂，还没擦呢。啊！”
　　我扯过床上的那条浴巾在自己身上胡乱擦了擦就扔到一边。
　　她瞪大了眼睛，“那我呢？”
　　我一下扑到她身上，用坚挺的下体顶着她的小穴，“你不用了，我帮你舔干。”
　　“啊！不要，咯咯咯。嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～”
　　我的嘴在她的双乳上流连，然后顺着乳沟一直往下到肚脐，我伸出舌头舔掉她身上每一滴我能看见的水珠，她的肌肤相比妻子有那么一点点粗糙，但这只是跟妻子那种极品比起来，而且是用舌头才能感觉出来的那一点细微的差别。
　　接着是小腹，大腿，腿根，当我的舌头抵达她的秘密花园时她一下扯住了我的头发，粗重的喘息声从我的上方传来，我用舌尖挑逗着那一点小小的突起，我知道那是大多数女人的命门所在，果然她也不例外，随着我舌尖的起伏，她发出了一声悠长的叫声，这里左右都是自己人，不用担心太过尽兴会在第二天引起别人异样的目光，某种程度上大家甚至在比拼着谁能让自己的临时床伴发出更高亢嘹亮的叫声。
　　她腿上的水珠还没等我去舔就已经干了，可能是体表渐渐升高的温度赶走了这些不速之客，我也省得麻烦，一顿舔舐已经让她的情欲升到了足够的高度，接下来的事情已经顺理成章。
　　我取出一个安全套戴上，肉棒开始毫无阻碍的挺进了她湿滑的洞穴，那里的湿度和温度告诉我这个女人非常欢迎我的进入。
　　她的蜜穴仅在上方有一丛修剪过的呈倒三角的黑森林，大小阴唇上则没有杂乱无章的黑毛，我的肉棒以一个快慢适中的速度在其中进进出出，她毫不掩饰自己的快感，一阵阵不加修饰的叫床声从她口中发出。
　　“啊，快点，再快一点，啊，你别再逗我了，再快一点，啊，对，就这样。”
　　我遵从她的意志开始加快速度，她的叫声变得越来越高亢，我试着去亲吻她，她果然毫不迟疑的接受了我的唇舌，呜呜呜的声音代替了啊啊啊的声音，她的声音小了反倒衬托出周围几间房的叫声，大家似乎都在叫着劲，比着赛。
　　整座别墅的人似乎都在同时干着相同的事，我想到了妻子，她此时是不是也在纵情高歌，想到她我就觉得小腹有一股热流，但是看着身下的费馨仪分明还处在爬山的过程中，我赶紧将这个念头逐出我的大脑，全身心投入到眼下这场战斗。
　　或许是出于对我个人的好感，费馨仪在床上的表现比我想象得还要风骚，如果有第三者此时在场，或许根本看不出这只是我们俩的第一次鏖战。
　　为了缓解一下我快沸腾的欲望，我将费馨仪的身体翻转趴伏在床上，拉过一个枕头垫在她的小腹下，看着高高撅起的屁股下的蜜穴，我一个挺身又刺了进去。
　　我让她的手肘撑着床面使得上身暂时腾空，我伸出双手插进她的身体下方揉弄着胸前的两团鼓起，揉搓女人趴伏姿态下的乳房是我的一个喜好，那时双乳的状态在地心引力的加持下才是最好的。
　　我的每一下撞击都在她坚实的臀丘上激起一层臀浪，啪啪的肉体撞击声伴随着她的叫床混合成一曲美妙的乐章。
　　细密的汗珠沁出她的肌肤密布在曲线玲珑的美背上，看着她娇弱迷离的样子我不禁玩心大起，一时很想好好玩一玩这个开朗奔放的女人。
　　我趴伏到她的背上，双唇凑近她的耳珠轻声说道：“叫我老公。”
　　费馨仪明显呆了一下，随即发出一声轻笑，还半回头斜睨了我一眼，眼神中尽是一片春情。
　　我在她臀上轻轻拍了一下，一声脆响之后她呀了一声。
　　“快叫，不然我不动了。”我说着舔了一下她小巧的耳垂。
　　“嗯～～～不要嘛～～～”费馨仪扭动着屁股，以我的肉棒为轴心画着圈圈。
　　我被她磨得很舒服，不得不说这妖精比妻子经验丰富太多了，她这是在受威胁的情况下反客为主想要激得我先忍不住。
　　我还在想着进一步整治她的办法，她却先开口了。
　　“我老公在楼下和别人的老婆浪呢，我要你先叫我老婆，嘻嘻。”费馨仪呢喃着说着，还伸出小雀舌在我的唇上舔了一下。
　　我的呼吸都不由得急促了，深入她体内的肉棒也不由得跳动了一下，她应该是感觉到了，媚眼如丝地看着我。
　　我的心一荡，“老婆，我弄得你舒不舒服？”
　　“我的好老公，你弄得人家好舒服呢。”
　　我此时对自己的莽撞已经有些后悔了，原本想用言语拿捏她来展现我的雄性风采，没想到被她轻易几句话就反转了我的局面，我现在才是被调戏的那个。
　　我瞪了她一眼，心里发起了狠，在她的惊叫声中一把将她的身体拉了起来，但是我的胯却没有停止摆动，费馨仪一只手向后搂住我的脖颈，主动送上自己的香唇，我也不客气，一边和她湿吻，一边使劲揉着她胸前两个虽没有妻子雄伟，但也不遑稍让的粉团。
　　不知道抽插了几百下，我能感觉到费馨仪的身体开始微微颤抖，我知道这是女人高潮的前奏，我使劲加快了速度，她的叫声再次高亢起来，甚至变得尖利，我拼尽全力做着最后的冲刺，她的体力已经不足以支撑现在的体位，费馨仪的上半身重新倒回到床上，终于在我的刻意把握下，我们同时到达了欲望的最巅峰。
　　我离开她的身体倒在一边大口呼吸着，她一个翻身压到我的身上递过一个香吻。
　　“你果然厉害，我好久没这么爽了，一会儿能不能再来一次？”她带着商量甚至央求的语气和眼神对我说。
　　我点了点头，“我尽力满足你。”
　　她开心地又是在我唇上印上一吻。
　　其实我就是喜欢这种直率的个性，还想要就是还想要，面对这种要求我是拼命也会满足的。
　　费馨仪温柔地帮我取下安全套，从床边的纸巾盒里抽出几张纸巾仔细地帮我擦干净。
　　“你们以前玩都是带套的吗？”
　　她投来一个妩媚的眼神，然后勾上我的脖子，“怎么？想内射我？”
　　“也不是，只是想问问，我在家里有时也戴的。”
　　“靳姐每次都备着药的，我们可以事后问她要，我呢一般不让老公之外的人内射。”
　　我点了点头，丝毫不以为意，我甚至认为这才是一个合格的妻子应该做的，为自己也为老公守护一份安全。
　　“不过呢。”她对我调皮的一笑，“看你让我这么舒服，还叫我老婆的份上，我就破例把我的第一次给你，不过你明天千万别告诉我老公哦，这是我们的秘密。”
　　她边说边用食指在我的乳头周围画圈圈，我被刺激地下面又慢慢抬头了。
　　“呀，你这色狼，听到可以无套欺负我就硬了，咯咯咯。”
　　多说无益，我一个翻身就再次将她压在身下，用大棒前端蘑菇头浅浅缓慢的抽插她的阴道口，细心的品味阴蒂对我蘑菇头的每一次亲吻，不一会就感觉滑溜溜起来，费馨仪在下面饥渴的扭动腰肢香臀往上顶一边说：“坏蛋，使劲啊！”
　　我一听把腰一沉肉棒向前一顶顶开一路甬道直接插到深处。
　　陶亚媛感受到了我那根火热坚硬肉棒插入了她嫩屄里而且还插的那么深，刺激的她惊叫道：“啊……大坏蛋慢点……”
　　肉棒插入到费馨仪的嫩屄里，我感受到一股温暖和紧致的包裹住了我的肉屄格外紧致。
　　我把费馨仪美腿交叉在一起抱在怀里这种姿势使得费馨仪的嫩屄格外紧致。
　　紧紧的包裹使我的肉棒爽的又增加了几分硬度，随着我的抽插费馨仪的嫩屄里流出来的蜜液也越来越多，我插入的更加轻松后接下来的每一下抽送我都用力的把肉棒插入到了费馨仪的嫩屄深处，每一次抽插龟头都顶在费馨仪嫩屄尽头的花心上，让蘑菇头和花心来次亲密拥抱。
　　费馨仪被我龟头重重的撞击插的她浑身一颤红唇张开大声的呻吟着：“啊啊……不要………啊…大坏蛋……轻点…不行……轻……一点……啊……太深了……啊……”
　　我依旧不管不顾继续深插了几百下后把她的美腿扛在肩上一边狂干一边问：“喊我什么？”
　　每一次插入都撞击的使我们结合部位啪啪直响，一会儿费馨仪下面的汁液越来越多，空腔发出“咕叽………咕叽………呱唧………呱唧”声，偶尔还有“噗呲………噗呲…噗呲……”的放气声，就像一首美妙的交响曲。
　　而费馨仪满脸潮红那雪白耸立的双乳也随着我的抽插上下跳跃着，我伸出双手握住费馨仪晃动的双乳手指拨弄着乳头使得费馨仪的双乳更加的丰满高耸，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　费馨仪那抵抗得了我这种暴风式深抽强插顿时花枝乱颤哀叫连连胡乱的摇晃着身体，紧绷身子弓了起来叫声也是越来越大：“啊啊啊老公我错了……老公要来了……啊……呜呜……啊啊……来了……啊啊啊……老公别动了……啊啊……老公饶命”
　　随着几声尖叫费馨仪弓着的身体剧烈的痉挛抖动起，双腿控制不住的抽搐起来，阴道壁的软肉紧紧的箍住了我的肉棒，
　　猛烈的挤压起来，随着阴道壁收缩的节奏，透明的液体从我们下体结合部位的缝隙向外喷溅。
　　一阵有节奏的“噗噗”喷水声过后，两个人结合的位置泛起了一圈白色的泡沫。
　　龟头被火热的阴精浇灌还有费馨仪高潮后嫩屄那紧致握紧舒爽感爽的我差点缴械投降，我赶紧停下抽插没敢乱动喘着粗气。
　　缓过劲来我又是一阵猛干，干到她两次高潮直到她开口求饶我才将第二股精华射进她的小穴，看到从费馨仪流出的白色液体我才感觉这次是真正占有来了她。
　　“哥哥你饶了我吧，我真的不行了，啊～～～不行了不行了，你饶了我吧，我回去再给你操，你想什么时候操我我就让你操，我真的不行了，啊～～～”
　　我看着身旁已经酣然入睡的费馨仪，再想着她之前喊的话不禁想笑，现在已经是十二点半了，我的神经还在兴奋状态毫无睡意，但是我也毫不在意，早上八点起床对我来说毫无难度，我平时就算是周末也很少睡到超过八点，妻子也没有睡懒觉的习惯，她习惯晨跑，只会比我起的更早，我就算是凌晨两三点睡也会在八点前醒来并且再也睡不着，我们俩的习惯是情愿下午再补一觉。
　　听着窗外的虫鸣声我忽然生出出去走走的念头，或许走累了我就能睡得着了，有了这个念头我马上起身穿好衣服和鞋就走出了房间。
　　走廊上亮着一盏瓦数很低的小灯，只能勉强看清路，三楼一共有三间房，我记得对面那间301住的是颜怀昌和曲珺，旁边的303住的是王子妍和路兴涛，此时两间房里都没什么动静，其中303更是传来响亮的打呼声，我苦笑一声，苦了王子妍小妹妹了。
　　下到二楼，也是一片安静，我做贼似的一间间去听动静，那一刻我甚至觉得自己就是个变态，或许是吧，也可能我只是为了掩盖我的最终目的，那就是去听妻子的墙角。
　　201没有声音，204没有声音，走到202门口我的心脏狂跳，我屏气凝神，几乎将耳朵贴到了门上，也没有声音。
　　我居然松了一口气。

第72章
　　我沿着楼梯下到一楼大厅，沙发和椅子横七竖八乱放一气，我们都急着去干正事，谁也没有去整理一下，我有些心血来潮想去收拾，但是转念一想这大半夜的闹这种动静会有点吓人于是也就放弃了。
　　别墅的大门是两扇对开的门扉，我轻轻拉开其中一扇，一股山野的气息扑鼻而来感觉非常舒服，我蹑手蹑脚地踏出门槛，这里是一个小平台，往前走几步再下几级台阶才是地面，我将身后的门轻轻合上继续往前走去。
　　我站在平台上做了个深呼吸，新鲜的空气进入原本有些疲乏的身体居然通体舒泰，我感觉更睡不着了。
　　“你也睡不着啊？”
　　忽然，身后的角落里传来一声幽幽的轻吟，那声音轻柔地有气无力，顿时将我吓得浑身一哆嗦，几乎腿就软了。
　　“谁！”我轻呼。
　　噗嗤一声，我壮着胆子循声看去，只见平台角落里坐着一个身影，黑乎乎的看不清楚，似乎还有一点红光在闪烁，我从小到大就没见过什么脏东西，我才不信今天这么衰。
　　我走上前几步发现是个女人，再走前几步才看清原来是王子妍，她穿了一身堪堪到大腿根处的睡裙正坐在那里抽烟，两条长长的大白腿在月光的映照下透着白玉般的光泽，胸前一道深深的沟壑即使在夜里也是夺人眼球。
　　“原来是你啊，你抽烟？”老实说我不是太喜欢抽烟的女人。
　　她抬头看我，“你不喜欢女人抽烟？那我不抽了。”说着将半支烟扔在地上踩灭。
　　“大半夜的不睡觉，一个女孩子出来干嘛？”我走到她身边坐下，那是一条公园里常见的木质长凳，挤一挤能坐三人，所以我们俩中间还空出一些距离。
　　“路兴涛呼噜声太响了，我睡不着。”
　　我想起出门时听到的呼噜声，不禁哑然一笑。
　　“那怎么办？在这儿坐一晚？”
　　“我把被褥带下来了，一会儿就在沙发上睡。”
　　我想了想，“你一个人睡这么大的客厅不怕嘛？而且明天一早人来人往的多不雅观，沙发我来睡吧，你去302和小费睡。”
　　王子妍又是噗嗤一笑，“陆哥你真是个好男人，还是我睡沙发吧，你刚才把馨仪姐弄那么爽，她半夜要是醒了还想要，结果往人家下面抓半天抓不到棒棒糖还不打死我啊，哈哈。”
　　我歪着头看她，“我觉得你和白天不太一样哎，是不是晚上现原形了？”
　　“怎么了？”
　　“白天的你安安静静的，晚上怎么那么会说了？”
　　“这不是看见你了开心嘛。”
　　“哟，小嘴这么甜。”
　　“是啊，要不要尝尝？”说着不自觉地舔了舔娇艳的嘴唇。
　　我居然被她调戏了，而且我居然感到不好意思，我在床上胆子很大，但是现在这么个情景我却生不出去轻薄她的想法。
　　“呃，你抽过烟了，算了吧。”
　　“哼，你自己放弃机会。”
　　“呵呵，明天可能还会抽签，我要是抽到你我就把这些放弃的全都补回来，让你跟今晚的馨仪一样。”
　　天太黑我看不清她的表情，只知道她在看着我。
　　“陆哥我挺喜欢你的，你下午为了我差点和人打架，我都快哭了，上次有人为我这样还是上学的时候。”
　　“老颜就没为你和别人红过脸？”
　　“他？下午他什么态度你也看见了，估计还怪我影响了大家的兴致呢。”
　　“对了，你们结婚几年了？”
　　王子妍陷入了沉默，好久才说：“我们不是夫妻，其实大家心里也清楚，只是因为我看上去还行，所以暂时大家都在装傻，不舍得把我们踢掉而已。”
　　其实我知道答案，但还是装作很吃惊的样子，“什么？你们……那你们是什么关系？”
　　王子妍叹了一口气说：“我先问你，如果有人找到你说给你个活，只干一年时间，有大房子住，吃喝不愁，专人伺候，专车进出，年薪二十万你干不干？”
　　“有这么好的事？那不是很多人排队抢？是什么工作？”
　　“他和他老婆结婚很多年没孩子，后来查下来是女方子宫的问题，所以他们后来去医院做试管，他们想要个儿子，但是性别挑选这事情在国内是不合法的，所以他们找了中介去泰国做胚胎性别筛查，然后国内找人代孕，我就是他们找的那个代孕妈妈，我当时大学刚毕业找不到好工作，我想都没想就答应了。”
　　“所以说你在生物学上其实是他们孩子的半个妈妈？”
　　“对，可是我高估了二十万在大城市的购买力，再加上当时我妈妈在做化疗，我弟弟又要订婚，满足了他们的需求之后我只剩下三万块钱，就凭这点钱想在上海立足根本是不可能的，哪怕只是暂时的。”
　　王子妍说着苦笑了一声，“这个时候老颜又出现了，他说可以帮助我，其实说白了就是包养我，他们家其实是他老婆说了算，毕竟家里的一切都是老婆娘家给的，但是他老婆因为身体的原因对他心里有愧疚，所以对我的存在睁眼闭眼，老颜呢也向他老婆保证心还是在她那里，只是身子会暂时放在我这儿。我就是他们家一个公开的秘密。”
　　我听了不禁有些唏嘘，调笑的话一句都说不出来。
　　“是不是对我的看法变了？”
　　我摇了摇头，“你就没想过改变一下生活状况吗？找个好男人，过属于自己的生活。”
　　“呵呵，这年头哪还有等我们捡漏的好男人？还不都像你一样名草有主了。再说老颜对我挺好的，好吃好喝的供着，每个月还有零花钱。”
　　我的心情忽然有些沉重，这就是人各有志吧，我也无权要求别人去过我觉得对的生活。
　　只是再看这女孩觉得她有些可怜。
　　“晚上有些冷，我们还是进去吧，我睡沙发，你和馨仪去睡吧。”
　　“要不这样吧，我们一起去馨仪姐房间睡，说不定还会发生一些有趣的事情，呵呵。”
　　“不要了吧，靳姐不是说不要多人在一间吗。”
　　“不会被人知道的。”
　　“算了，还是不要了。”
　　“你嫌弃我。”她的脸色忽然变了。
　　“不，不是，真的不是。”
　　“你就是嫌弃我，就因为我刚才说的那些话，你看不起我了。”王子妍说着说着嘴巴一瘪哭了起来。
　　其实真的是她太敏感了，我并没有因为她的话对她产生任何不好的感觉，但是我没法解释，见她哭得有些伤心了，我干脆心一横把她搂进怀里。
　　“我真的不是嫌弃你，只是有些心疼你，我只是觉得你这样年轻漂亮有学历的女孩应该过更自由的生活，而不是现在这样当一只笼中鸟，你能明白吗？”
　　她在我怀里哭得更伤心了。
　　我拍了拍她的背，“好了好了，也许是我多虑了，快乐是没有标准答案的，自己开心就好。”
　　她还是不回答，只是哭，良久之后才慢慢抬起头来说：“谢谢你，我哭一哭好多了，我会记住你的话的。”
　　“那就好，我睡觉了，你去302吧。”
　　王子妍乖巧地点了点头，一步三回头的向楼上走去。
　　我刚想睡下却发现手机没拿，刚才只是想出来透透气，没想过居然不用回房间了，此时手机还在费馨仪的房间里呢，我早已经习惯于手机放在睡觉时触手可及的地方，否则就会莫名的缺乏安全感，没办法，上去拿吧，到了302，王子妍刚躺到床上，见我走进来还以为我刚才装圣人现在后悔了，不禁对我露出暧昧的笑意，我瞪了她一眼，在她的注视下轻手轻脚地走到她那边的床头柜拿起手机转身就出了门。
　　等我下到二楼时却发现之前一片漆黑的走廊此时却泛出一丝微弱的光亮，我一时好奇就轻手轻脚走了过去，一看果然是其中一间房间里透出来的，我的心又跳了起来，是202！
　　寂静的走廊里除了窗外的虫鸣声没有一丝杂音，房间里的动静因此听得特别明显，他们会在干嘛呢？
　　强烈的好奇心驱使我走到了房门前。
　　“叶哥你把灯关了，我要睡觉。”是妻子迷迷糊糊的声音，显然刚被吵醒。
　　“小陈，听话，再给叶哥来一次嘛。”是叶志晖刻意压低的声音。
　　“哎呀不要了，明天还要早起呢，弄了会睡不着的。”
　　“算我求你了，明天再抽签我就抽不到你了，你就让我再爽一次吗，我实在忘不了你那白虎小逼逼啊。”
　　两人一阵言语上的来回拉扯，妻子终于磨不过他，发出一声不情不愿的抱怨还是起来了，我把头转向门缝，眼睛使劲往里瞄，只见房间里叶志晖那一边的床头灯亮着，妻子穿着一件黑色蕾丝的短睡裙坐在床上一边揉眼睛一边打哈欠。
　　这里的房间格局并不是一般酒店格局，否则以我这个角度绝对不可能直接看到整张床。

第73章
　　只见叶志晖快速脱下短袖和短裤，胯下一片漆黑的毛丛中耷拉着一条软蛇，他拉过妻子的一只手伸向自己胯下。
　　“你还软着呢怎么来啊？”妻子还在抱怨。
　　“你帮我撸几下就行了。”说着就拉起妻子的裙摆往头顶脱，妻子稍一犹豫还是配合着举起了双手将睡裙脱去，胸前巨乳顿时就露了出来。
　　两人并排坐在床上，妻子有气无力的撸着叶志晖的肉棒，而叶志晖则从侧面摸着妻子的胸，偶尔还低下头吮上几口。
　　我们结婚四年，我从没有半夜将熟睡的妻子拉起求欢，反倒是她会有那么几次半夜自己发骚在我身上蹭然后把我弄醒，这时我也就不客气的先把她喂饱再说。
　　妻子一只手打着飞机，另一只手则撑着额头，她实在太累了。
　　“叶哥你怎么还不硬啊。”
　　“快了，啊，快了快了。”
　　妻子又撸了几十下，“我手都酸了。”
　　“那你帮我口几下吧。”
　　“不要。”
　　“小陈，啊不，心悦妹妹乖，帮哥哥口几下就好了。”
　　妻子就是禁不住缠，果然屋里玛丽几句就低下头去帮叶志晖口交。
　　“喔喔，有点感觉了。”叶志晖把还在口交的妻子推到在床上，麻利的扒下她的内裤，一根手指就伸进了妻子的小穴。
　　我的位置正对大床，将两人下半身的情况看了个清清楚楚，此时我的眼前只有四条腿，一根棒子和一条缝。
　　“唉，你怎么不湿啊，这么干进不去啊。”叶志晖的大手拨弄着妻子的阴唇。
　　“还不是你半夜把人家拖起来，我一点感觉都没有。”
　　“那我来帮你。”叶志晖说着把头钻到妻子胯下，伸出舌头就开始舔，他与其说是在帮妻子口还不如说就是在把自己的口水涂上去保持湿润而已。
　　妻子下体被舔，发出嗯嗯的叫声，叶志晖见差不多了，翻身起来扶住自己的肉棒就要挺进去，可谁知妻子伸手挡住了诱人的洞穴。
　　“戴套。”
　　“哎呀，时间紧急，我去拿套再回来又软了，你就让我进去吧。”
　　“不行。”
　　“好心悦，哥哥求你了。”
　　我的心一沉，我知道按照妻子的性格又要心软了。
　　“不行就是不行，你有时间废话还不快去拿。”
　　什么？这还是妻子吗？我的心里有些小激动。
　　“好好好，我去拿。”
　　叶志晖无奈只能下床晃荡着男根一溜小跑去拿安全套。
　　我的角度看不清两人的脸和上半身，妻子平躺在床上，两条腿分开，中间一条缝隙清晰可见，叶志晖快速戴上安全套跪坐在妻子两腿间挡住了我的视线，只见他低头摆弄了一阵之后抓起妻子的双腿就挺了进去，妻子照例发出一声长长的呻吟声。
　　叶志晖嘴里嘿嘿嘿地叫着，妻子则嗯嗯嗯地回应着，在我就要被他们这种机械式的运动催眠的时候叶志晖停下了。
　　“你是出来了吗？怎么滑出去了？”妻子问。
　　“不是，还没出来，只是它又软了。”
　　“算了吧叶哥，我真的想睡了。”
　　“别别别，再努力一下，一下就好。”
　　“哎呀，那你躺下，我来动吧。”
　　妻子说着就从床上爬起，我见她头发凌乱的披散着，赤裸的娇躯在床头灯暖光的反射下散发着淡金色的光泽，可是此时她一脸的表情就是老娘累了。
　　叶志晖躺在床上，他的肉棒还软塌塌地垂着，妻子看了一眼无奈的摇了摇头就开始用手拨弄起来。
　　“小陈，还是吹一下吧。”
　　“不要，外面都是粘粘的，我不给你口。”
　　“嘿嘿，粘粘的也都是你的，怕什么呀。”
　　“那你自己射的你自己会吃吗？”
　　“唉，你有没有吃过你老公的精液？”
　　“他那么疼我才不会射我嘴里呢。”
　　“嘿嘿，那要不一会我射你嘴里让你尝尝？”
　　妻子不再理他，专心致志的套弄着手里软软的肉棒。
　　“心悦，你试过走后门吗？”
　　“什么走后门？”
　　“就是……这儿。”叶志晖居然趁妻子不注意用手指偷袭了她的菊花。
　　“啊！你干嘛？！”妻子大叫一声一把甩掉叶志晖的肉棒就跑下床，看她的脸色似乎生气了。
　　叶志晖见美人生气了也慌了，急忙跟着跑下床从后面一把抱住妻子。
　　“你放开我！”妻子挣扎着。
　　叶志晖也是皮厚，嘻嘻哈哈的一把抄起她的身体往床上一扔，“来了来了，我有感觉了。”说着就压了上去。
　　“你别碰我！”
　　“这回真的行了，你别乱动，我完事了就好了。”
　　叶志晖压住妻子，哆哆嗦嗦的用手扶住肉棒就插了进去，我只看见两条黑黑的毛腿压着两条白白的光腿，中间位置上一条长长的棒子正在一个粉嫩嫩的小洞里面进进出出。
　　妻子停止了挣扎，嗯嗯啊啊的声音再次传来，妻子甚至抬起两条腿箍住了叶志晖的腰，两片丰臀就这么俏生生地出现在我眼前。
　　我心中苦笑，原来妻子的生气反而激起了叶志晖的欲望，不得不说男人有时候是真的贱。
　　叶志晖也没坚持多久，百八十下后就一泄如注了。
　　妻子一把将还趴在她身上的叶志晖推开，抽了几张纸巾擦了擦下体，很难得的居然没有去洗澡，扯过睡裙就套了上去。
　　“关灯，天亮前不许再碰我了，烦人。”
　　灯关了，最后一丝光亮没有了，周围再次陷入一片黑暗。
　　“嘿嘿，那么天亮了是不是就能碰你了？”
　　妻子明显语气一窒，支吾了半天说道：“哼，你还行吗？你行我就奉陪，别再像刚才那样就好。”
　　“嘿嘿嘿，美人在怀，在你身上累死也愿意啊。”
　　“哎呀，跟你说了别碰我。”
　　“行行行，我不碰你，抱着你睡觉总可以吧。”
　　“喂，你手往哪儿放啊？那里疼。”
　　“好好好，下面不行，我放上面总可以吧。”
　　“放外面，不许伸进去，裙子被你撑坏了。”
　　“好好好。”
　　“哎呀，你捏着我上面我怎么睡啊，真是的！”

第74章
　　妻子平时睡觉时允许我握着他的乳房，但是却不让我捏她的乳头，做爱时怎么弄都行，但是睡觉时她不会允许别人碰她的乳头。
　　我摇了摇头退了出去，妻子这一晚在叶志晖的骚扰下注定睡不好了。
　　我点亮手机屏幕看了看时间，已经过了一点半了，我没有兴趣继续听别人的房门，于是轻手轻脚的下了楼来到大厅，王子妍带下来的被子和枕头就堆在长条沙发上，墙角的柜式空调还在还在呼呼地工作着，客厅也不显闷热。
　　被子带着一股女人特有的体香，这味道和妻子的略有不同但是却大同小异，原来美女的味道也是差不多的。
　　我以为亲眼目睹了一场自己妻子与别的男人的活春宫会让我更难入睡，可是这股香气却好似有种神奇的催眠效果，我居然没怎么折腾就昏昏欲睡起来。
　　“老公，老公。”
　　我发现有人在摇我，我艰难的睁开双眼见是妻子，她穿着一身运动服，头发扎成了马尾，看来是准备去晨跑。
　　“你怎么睡在这里啊？被小费赶出来啦？”她的脸上一脸心疼的样子。
　　我摇了摇手，“不是不是，是我自己睡出来的，现在几点了？”
　　“七点不到，你去我房里再睡一小时吧，叶哥也已经起了，沙发不舒服。”
　　“不用了，我再眯一会儿就好了。”
　　“哎呀，你现在怎么都不听我话了，我让你别睡这里。”妻子的小嘴撅了起来，不高兴地看着我。
　　我心里一甜，捧起她的小脸就在嘴上吻了一口，“好了不睡了，你房里也不去了，等我五分钟，我弄一下跟你一起去跑。”
　　妻子瞬间转嗔为喜，“好呀，我等你。”
　　我一个挺身从沙发上爬起，以最快的速度冲上楼去洗漱。
　　我进了房间两个女人还在睡觉，我用尽量不影响他们的动静完成了洗漱和穿衣，期间费馨仪起床上厕所，看我在卫生间里先是一愣，然后便旁若无人地脱了裤子坐上马桶。
　　“你走了怎么都不说一声？”费馨仪坐在马桶上睡眼惺忪的问道。
　　“你不是睡着了吗，我怎么能叫醒你，好了，我跟老婆出去跑步去，你这小懒虫也快起了。”说着在她脸颊上捏了一下就出去了。
　　妻子果然在楼下乖乖等我，我在路上跟她解释了为什么会睡在这里。
　　“什么？他们不是夫妻？他睡别人的老婆，却拿情妇跟人家换，这不是骗人吗！今天要是他抽到我我不跟他去！”
　　“你是觉得自己吃亏还是我吃亏？反正都是游戏而已，别太往心里去。对了，叶志晖怎么样？”我问话的时候注意看她的脸色。
　　“什么怎么样？”妻子脸色很平静，但是眼神却没有直视我。
　　“就是那方面，有没有让你舒服啊？”
　　“唉，这人有点烦人，一会儿要我这样，一会儿要我那样，我不答应吧还给我磨，摆了半天姿势他几下就结束了。大半夜的也不好好睡觉还把人家叫醒拉起来，我可火大了。至于舒不舒服也就那样吧，反正肯定不如你。”
　　我听了嘿嘿一笑。
　　“他戴套了吗？”
　　“当然，别的要求你跟我磨一下我也就半推半就了，这可是老公特别关照的，我当然要守住底线咯。”
　　“呵呵，还是我老婆最乖了，来，亲一下。”
　　“你呢？和小费戴套了吗？”
　　“我？”我有些心虚，但是随即就编了个善意的谎言，“毕竟刚认识，我可不好意思跟人家提这个，我戴了。”
　　这句话虚虚实实，半真半假，我的确没有提出不戴套，但是我也确实内射了她一次。
　　“哈哈，老公也乖，我们两个都是好宝宝。”
　　吃早餐的时候，我睡在楼下大厅的事情早就传开了，大家七嘴八舌的议论着这事。
　　费馨仪说：“我半夜的时候翻了个身一把摸到两团比我还大的吓死我了，我还以为陆哥一晚上变性了，哈哈。”
　　费馨仪的个性外向开朗，有时候还有些咋咋呼呼，说这个的时候丝毫不顾及我和小代的感受，我们两人也只能相视苦笑。
　　王子妍又恢复到了文文静静的样子，红着脸就是微笑着不说话。
　　“老路这呼噜可厉害，别说我家子妍了，我隔着堵墙都听得清清楚楚。”老颜说。
　　“馨仪，你昨晚叫那么大声是不是跟小莫较劲呢？”靳艳明问道。
　　“靳姐，你今晚如果运气好抽到建豪你可以自己体会一下。”费馨仪说。
　　莫皓月白了一眼靳艳明转身对妻子说：“小陈，我们家老叶昨晚没欺负你吧，他这人别的都好，就是喜欢跟你闹，像个长不大的孩子一样。”
　　妻子哭笑不得，“叶哥挺好的挺照顾我的，就是，跟你说的差不多，的确挺闹的，半夜还把我叫醒，我到现在回忆起当时的细节都像做梦一样。”
　　大家嘻嘻哈哈地说着昨晚的趣事，完全没有自己做的事情有多惊世骇俗的觉悟。
　　“来来来，真心话大冒险的游戏时间到了。”开口的是曲珺。
　　我又是一头雾水，连忙举手问道：“什么真心话大冒险？什么意思？”
　　靳艳明跟我解释道：“哦，是这样的，我们每次早饭的时候都会对前一晚的事情做个复盘，很简单，回答问题就行，你顺着他们过一次就知道了。”
　　我和妻子对视一眼，点了点头。
　　“这次怎么玩？”众人异口同声地问道，看来也是固定节目。
　　“简单，每个家庭问一个问题，谁符合条件的的就举手，一定要对得起自己的良心哦。”
　　众人面面相觑。
　　“第一个我来问，男的回答，谁昨天做了两次或者两次以上的，举手。”曲珺问道。
　　我举起了手，左右看看，同时举手的还有和妻子同房的叶志晖，与莫皓月同房的代志存，敢情另三位都只做了一次。
　　“第二个我来问吧，女的回答，有谁昨晚给男伴做过口交的？”费馨仪说道。
　　女士们明显没有男士爽快，扭捏了好一会儿，妻子，曲珺和莫皓月举起了手，众男顿时将羡慕和佩服的目光投向了叶志晖，我心想完了，昨晚妻子其实才口了不到一分钟，但是今天妻子不管是和谁，这项目跑不了了。
　　“第三个我来问，女的回答。”靳艳明说道：“昨晚有谁被无套的？”
　　女人们你看看我我看看你，我把目光投向费馨仪，只见她满脸挣扎，慢慢举起了手，众人目光都集中到她的身上，她举了一会儿迟迟不见再有人举手惊得又把手放了下来。
　　“嘿嘿嘿，你以为我们没看见你举了是吗？”
　　费馨仪像个做错事的孩子一样缩在那里装委屈，众人又将目光集中到我身上，妻子的目光尤其危险，毕竟我们之前还都是乖宝宝呢，我是有苦难言，现在大声说是她让我无套射她的我是做不出来的。
　　众人七嘴八舌地调侃着我们，代志存更是夸张地抱头大叫“没脸见人啦！”
　　“好啦好啦，我来问第四个问题。”莫皓月出声让大家安静，“男士回答，有谁在分好房间后刻意去妻子的房间查看动静的。”
　　我又举手了，很坦荡，没有扭捏，而且只有我一个人举手。
　　妻子看向我的目光又从犀利变得柔和，她知道这是我对她的关心。
　　“第五个问题让我们子妍来说吧。”老颜说。
　　“啊？哦，那第五个问题女士们回答吧。”王子妍轻声说道；“对了，仅限于昨晚的事吗？”
　　“不，想到什么就能问什么。”靳艳明说。
　　王子妍想了一会儿，“那我还是问女士们昨晚的事吧，昨晚体验到高潮的请举手。”
　　费馨仪果然举手了，莫皓月举手了，这两个是没有异议的，毕竟昨晚就是这两个女人叫得最响，然后靳艳明犹豫着举手了，再然后……就没了。
　　饭桌上的气氛顿时有些尴尬，不是没举手的女人尴尬，而是和他们同房的男人们，老颜低声责怪王子妍不该这么问，但是王子妍却是一脸的无所谓。
　　“那么最后一个问题我来问吧。”妻子看着我，出声打破了尴尬的气氛，“既然靳姐说可以问不限于昨晚的事，我就问问各位男士，如果我们今晚继续这样的游戏，为了换取你们的妻子和别的男人在一起的一次高潮，有谁愿意为此付出放弃选择独守空房的代价，想清楚再回答。”
　　我刚想举手却被妻子一把按住，“我老公不用回答，因为我知道他的答案。”
　　我们相视一笑，我一把搂住她在她脸颊上亲了一下，而在场众人再次陷入了沉默，女人们都紧盯着自己丈夫的眼睛，希望能看到他们心里的答案。
　　而男人们的神色都异常纠结。

第75章
　　“男士们都很纠结吗？小陈的问题很好啊，我很想知道。”年龄最大的靳艳明冷冷说道。
　　代志存率先举手了，费馨仪如释重负一般地抱住她在他脸上一吻，接着是柏宇扬，路兴涛，叶志晖，而老颜始终没有举手，饭桌上的气氛再次陷入诡异的安静。
　　“好了，游戏结束，我们该出发了！”我站起来大手一挥，像个指挥小弟们去抢地盘收保护费的黑道大哥一样。
　　“啊，走了走了，还要去爬山呢，哈哈哈。”
　　众人带着各种情绪陆续站了起来离开了餐厅。
　　吃完早饭，大家在九点准时出发前往距离农家乐一小时车程的大明山景区，妻子昨晚肯定没有睡好，上车说了没几句话就打起了瞌睡，还没开出山路就已经叫不醒了，而我也只无奈地打开收音机作为这一小时路程的陪伴。
　　到了景区之后几个男人下车一交流，果然女人们上车都睡觉了，我们只能感叹这世界还是男人比较命苦，明明花的力气更多却总被当成唯一在享受的一方。
　　大明山景区有索道，有栈道，有山有水，养足了精神的女士们精神饱满地投入到大自然的怀抱中，我们男士一路上充当了摄影师，挑夫，提款机等多重角色，直到下午两点才踏上回程的路途。
　　下午回去妻子照例又是一个饱饱的美容觉，我还是只能和收音机中的柔美女声作伴，假装那是我一路上的灵魂伴侣。
　　下午三点我们终于回到了别墅，半天的体力活动让大家都急需冲个澡补个觉，我随妻子来到她的房间，想到这里昨天睡了一个陌生的男人我就有一种奇怪的感觉。
　　“怎么了？别客气，就当自己家一样。”妻子笑嘻嘻地说道。
　　“没什么，就是有一种在偷情的时空错位感。”
　　“哈哈，今天你辛苦了要不你先洗澡吧。”
　　“对了老婆，我记得我们好久没一起洗澡了吧。”我说道。
　　妻子表情呆萌的想了想，“还真是哦，怎么？今天想让我服侍夫君沐浴吗？”
　　“不知娘子可否赏脸啊？”
　　我们俩嘻嘻哈哈的脱光了身上的衣服，携手进了浴室，与其说是在一起洗澡，不如说是在打闹，我在她身上东捏一把，西掐一下，妻子则笑着叫着躲避着我的攻击，或者干脆往我身上一贴紧紧抱住我，我就趁机在她身上再次上下其手，直到把她撩得气喘吁吁。
　　“你就不怕把我撩起来先榨干你再说？”
　　“我还怕你？”
　　“你不怕晚上没精力搞定人家老婆？”
　　“说的也是，那就先饶过你这妖精，记得晚上要变身哦，榨干敢进你房间的那个男人。”
　　妻子嬉笑着打了我一下，我们擦干身体也懒得披上浴巾，就这么裸着爬上了床。
　　“你好歹来回补了两觉了，我撑不住了，我睡一会儿。”
　　“嗯，一起睡会儿吧，吃晚饭他们应该会叫的。”
　　我有点惊讶妻子居然愿意陪我一起睡，而不是在我旁边玩手机，“怎么？老公今晚不是你的，所以趁着现在多看一会儿是吗？还是你也要养足精神晚上去对付别人老公啊？”
　　“呵呵，去你的，抓紧时间睡会儿吧。”
　　我是真的有点累了，现在距离晚饭时间还有两个多小时，我调了个手机闹钟就掀开了被窝，妻子也一起钻了进来，别墅的房间已经在我们出游的时间被打扫过了，床上没有任何昨天的气息和痕迹了，我几乎一粘上枕头就意识模糊了，很快进入了梦乡。
　　我的午睡质量一向不是很高，迷迷糊糊做了好多记不清的梦，感觉睡了很长时间后我醒了，我拿过手机一看才五点半不到，而我定的闹钟时间是五点四十，原来我才睡了两个小时不到。
　　时间关系不敢再睡了。
　　“老婆，该起来了。”
　　没有回应，我翻身一看旁边没人，原来比我起得还早，果然是补过两觉的人，虽说有些头晕但还是感觉精神和体力都补回来了一些，我下床穿上衣裤打量着这间房间，这里晚上的女主人不会变，但是会来一个新的男主人，我心里暗笑了一下。
　　我的手机电量已经不足了，于是我在房中翻找妻子的充电宝，可是找了一圈没找到，仔细一想才想起来妻子今天好像在车上冲过充电宝，我还笑她说这是电车，电被抽光只能推回去了，是不是忘记拿下来了。
　　但是车停在主楼那边，步行来回也得走几百米，想想还是吃饭时候去拿，但是看着只剩不到百分之十的电量，又担心撑不到吃晚饭，这时候想起楼上费馨仪房间我的箱子里好像也有一个，于是我就出了房门往楼上走去。
　　三楼住了三个人，妻子房间隔壁是莫皓月，这时候房门也是紧闭着没有动静，估计也是在睡觉，斜对面是靳艳明，她的房门此时大开着，我经过的时候见她正坐在床上玩手机，我还和她笑着打了个招呼，她的老公路兴涛不在，但是随即就听到楼下有男人聊天的声音传来，其中就有路兴涛。
　　我想着拿了充电宝就下去加入聊天群。
　　上到三楼我就转向302房间，到了房门口我听到有音乐声传来，手机外放的那种，笃笃笃，我轻轻敲了三下门，没人回应，但是门却动了一下，原来没关上。
　　我又敲了三下，还是没人回应。
　　难道是费馨仪夫妻俩手机放着歌就出门了？
　　我犹豫着要不要进去，但是想着大家关系都这样了也没什么避讳，于是就推门走了进去。
　　进么就是那张大床，床上果然空无一人，于是我放心大胆的转身走向墙角位置的箱子，就在这时传来“啊”的一声惊叫，我心里一惊连忙循声看去，这一看不禁让我的脑袋“嗡”的一下。
　　只见墙边沙发上正有一男一女的身体叠合在一起，我下意识地以为撞破人家夫妻行欢心里有些慌张和羞愧，“不好意思我敲门了，我……”
　　但是那女的看发型看身材却不是费馨仪，再看之下我只用了半秒就确认了她的身份，我们太熟悉了，居然是我的妻子！
　　妻子此时被赤裸着下半身的代志存压在身下，一条黑色百褶超短裙被掀到了腰部，一条腿搭在沙发靠背上，另一条腿踏在地面，浅蓝色的内裤耷拉在高处那条腿的脚踝上，上身的吊带衫连同胸罩被翻到胸部以上，一对36D的丰乳暴露在空气中。
　　代志存此时正在啃着妻子的双乳，两人被这突如其来的变故惊呆了，以致动作都被定格了几秒钟，同样被定格的还有我。
　　“老公！”妻子惊叫一声慌忙推开还压在身上的代志存，伴随着一声轻微的声响，一条油亮的肉棒快速脱离了妻子的身体，啪的一声甩到了代志存身上。
　　妻子就像一个被当场捉奸的女人，快速而狼狈地拉下胸罩和上衣，慌慌张张地将脚踝处的内裤穿回去然后拉好裙子，动过太过匆忙以至于穿内裤时差点被自己绊倒。
　　“老公，我……”话只说了一半就说不出口了，只是站在我面前委委屈屈地看着我。
　　“陆兄，你别怪小陈，是我正好看到她出门，一时兴起就……”代志存此时也穿好了下身的裤子，脸色尴尬的解释着。
　　“没，没事，我只是上来拿充电宝的。”我挤出一个不自然的笑容，说罢就走到我的行李箱边上开始整理，我们的规则是两晚的伴侣不重复，所以我今晚注定不会睡在这里，整理箱子也无可厚非，但是这个时机配合的太诡异了，无数狗血剧情的电视剧里男女主角整理箱子，另一半在旁边手足无措都只会指向一个唯一的结局。
　　妻子见我只是蹲着整理箱子没和她说太多话，心里更是慌张，于是蹲下身陪在我身边带着哭腔说：“老公你别生气了，是我不好，我不该不跟你说就……”
　　“我真的没生气，我们来不就是玩这个的嘛。”我仍然理着箱子，用平静的语气对她说道。
　　“不是的，我太了解你了，你就是生气了。”妻子说着呜呜的哭了起来。
　　我承认，那一刻我是有那么一点生气，我生气代志存不守规矩，现在还没到交换时间就拉着我的妻子来他妻子的房间做爱，我生气我的妻子这么好说话，屡次被人软硬兼施就放弃自己的原则，为此我甚至没有第一时间去安慰哭泣的妻子，但那也只是一瞬间的想法，随即我就强行压下了冲上来的火气，我们来不就是干这个的嘛？
　　代志存有点逾矩但也不是非常过分的事。
　　可是此时此刻让我一笑置之甚至主动化解尴尬，调笑他们几句我是做不出来的。
　　也是妻子太看重我的反应了，她也太了解我的肢体语言了，所以她害怕了，我在整理箱子的过程中她不停和我说对不起，像个做错事的孩子一样轻轻拉我的衣角。
　　我终于整理好了，拉上拉链拖着箱子就往门外走。
　　“老公你别这样你说句话呀，真的对不起。”妻子还跟在我身边唠叨。
　　我吸了一口气，转身抹掉她脸上的泪，轻声说道：“真的没事，你别再跟我说对不起了，好吗？你自己整理一下，我们一会儿该吃饭去了。”
　　我走向门外，妻子也跟了出来，仍然拉我的衣角说着“对不起”之类的话，我也不知道为什么，我当时腾地一下就火了，突然像是爆发一样对她吼道：“我都跟你说了我没生气你还想怎么样？！”
　　这一声怒吼把妻子吓呆了，她惊恐地看了我一会儿后双手掩面慢慢蹲了下去，终于放声哭了出来。
　　身后的代志存脸上尴尬的意味更浓了，他想上来劝但是又不敢，想走吧又觉得这样不对，站在门口进退两难。
　　我的吼声和妻子的哭声引来了楼下和隔壁的伙伴们，大家纷纷来到我们身边。
　　“怎么了？小陈怎么了？”靳艳明第一个走到妻子身边，她也蹲下身搂住哭泣不止的妻子问道。
　　可妻子就是摇着头哭，不说话。
　　围上来的人越来越多，女人们都蹲在地上安慰妻子。
　　这时候代志存才用歉疚的语气将事情经过说了一遍，原来他下楼时正好看见起床的妻子从房间里出来，他一直对妻子颇有好感，想着晚上抽签不一定能抽到她就主动上前攀谈并恳求能不能做一次交换，妻子面皮薄，被男人一顿连哄带夸就开始为难，但想到昨天自己的老公把人家老婆干得嗷嗷叫，于是也就半推半就跟他上了楼，而这一切都只是发生在我醒来之前十分钟左右，也就是说直到被我撞破他们也就刚热身而已。
　　听了事情经过，靳艳明皱着眉头看着代志存，“小代这就是你不对了，我们是出来玩的，但我们也是有规矩的，现在天还大亮着你怎么能这样？”
　　费馨仪走到老公身边大力拍打着他，“怪不得我叫你陪我散步你说累了不想去，原来是在打小陈的主意，臭男人，臭男人，臭男人！”
　　“哎呀呀，我知道错了，我也是一时糊涂没把持住。”代志存在他妻子的攻势下节节败退。
　　“你糊涂？你看把人家夫妻俩弄成什么样了！你去死啊！”
　　“算了算了，大家别这样了，我，我也不好，我不该对心悦吼的，馨仪你别为难小代了。”我说着扶起了妻子，看她脸上梨花带雨的样子我一阵心疼，一阵后悔，是我把她带进这个游戏的，但是我现在却因为别人的过失而责怪她。
　　“好了老婆，是我不对，你看你妆都哭花了，我们去洗个脸，一会儿美美的去吃饭。”
　　妻子哭得已经抽噎了，我向众人使了个眼色就扶着她顺着楼梯走下去，大家也都不再多说什么各自散去。
　　回到房间，妻子坐在床边还是在抽噎着。

第76章
　　我走到她面前慢慢蹲下，捧起她花容惨淡的俏脸。
　　“我刚才也不知道怎么了，我看见过你和别的男人做爱，而且不止一次，但我刚才就是……唉，我说我没生气其实有一半是假的，就算那一半也是对我自己，但是我现在真的不生气了，我爱你，你也爱我，所以我们才能踏进这个对别人来说可能是万劫不复的深渊去享受快乐，我为我刚才的态度道歉，老婆对不起。”
　　妻子一把搂住我再次放声大哭，“老公，真的对不起，是我太忘乎所以了，他找我我就以为这是可以的，我没想到会让你不开心，我知道你是最爱我的，你做的一切都是为了让我幸福快乐，但是，但是我害怕了，我怕你嫌我贪玩不要我了，我不想玩了，我想回家，你带我回家，心悦想回家。”
　　我的眼睛也模糊了，我能感觉两行泪水从我的眼角滑落，妻子只有在最害怕最无助的时候才会像个孩子一样自己叫自己的名字，此时的我心疼极了，我恨不得抽自己两巴掌。
　　“好了好了不哭了乖，老公不嫌你贪玩，你做什么老公都爱你，因为我们的心永远在一起的。”
　　“呜呜，老公你怎么也哭了？是心悦不好，心悦不乖。”妻子边哭边用手擦去我的泪水。
　　“乖，老公相信我们的爱是经得住考验的，我们现在都进去洗个脸，出来就把这些小插曲忘掉，晚上无论你做出什么选择我都支持你，我对你的爱永远不会变。”
　　妻子泪眼迷离的看着我，“老公你真的还像以前一样爱我吗？”
　　“不。”我摇了摇头。
　　妻子眼睛瞪得老大，对我前后不搭的出尔反尔感到震惊了，眼见嘴巴一瘪又要哭了。
　　“我比以前更爱你了。”
　　“老公……”妻子又一把钩住了我的脖子。
　　“老婆，刚才那一瞬间你为什么会惊慌失措？”
　　“我……我好害怕你会怪我自说自话。”
　　“你担心我会怪你为什么还会跟他去呢？”
　　“因为……我的性格就这点不好，我很不会拒绝别人，而且……”说着偷看了我一眼。
　　“而且你觉得这很刺激，对吗？”
　　她怯生生地点了点头。
　　“这只是说明我们之间还有不默契的地方，游轮上是一次，大刚又是一次，这次也算是一次，其实说来你可能会不相信，如果你刚才看见我不是惊慌失措而是羞涩甚至是无动于衷，我可能也就一笑置之了。”
　　“那可不行，毕竟这事……大家心知肚明，但还是……”
　　“好啦，真的不怪你了，忘掉吧，我们洗个脸该走了，他们该等急了。”
　　我和妻子进卫生间洗了个脸，妻子临走时似乎是觉得别扭，把身上那套起床刚换上的衣裙又脱了，换上一套露肩的连衣裙这才挽着我的手走出房间。
　　“小代对你还温柔吗？”
　　“嗯。”
　　“戴套了吗？”
　　“嗯，他主动戴的。”
　　大家都已经在楼下等候了，我尽量装得若无其事好像什么都没发生过，但是场面还是有些尴尬，而这种尴尬的氛围一直延续到上了晚餐的餐桌，大家几杯酒下肚之后才开始慢慢缓解，等到几箱酒下去之后大家把什么都忘记了。
　　等到一大帮人东倒西歪地回到别墅大厅，气氛又回到了二十四小时之前，照理还是靳艳明清了清嗓开始了开场白。
　　“大家先静一静，我们的三天之旅其实已经进入尾声了，大家也都玩得很开心，不管是什么方面，在这里我们也要特别感谢我们的新成员陆建豪把我们这次的行程和景点安排得紧紧有条，我建议此处应该有掌声。”
　　现场顿时响起一阵热烈的掌声，欢呼声和口哨声。
　　掌声渐息，“大家知道每个团队都要有一定的团队规则才能保证团队的顺利运作，对我们这样的特殊团体来说尤其如此，今天下午发生了一件这样的事情，想必大家都知道了，过程我就不重复了，对于这样的违反规则的行为还是要有所惩戒的，那么我们几人商量了一下后决定代志存不参加今晚的抽签活动，他将一个人独守空房。”
　　现场发出各式各样的声音，有对此表示惋惜的也有调笑的。
　　“我认我认，是我的问题，在这里再和陆兄和小陈说声抱歉，对不起。”
　　我笑着对他摆了摆手，转对靳艳明说：“靳姐，其实我觉得我们虽说是个特殊团体，但我们毕竟是出来玩的，违规是违规了，但是小代说也被说了，骂也被骂了，我觉得够了可以了，大家晚上该怎么样还是怎么样吧。”
　　靳艳明听了有点迟疑，“那么大家觉得小陆说的可以吗？”
　　“我觉得小陆说得有道理，原谅小代吧。”
　　“我也觉得小代受过惩罚了，既然小陆没意见我们也乐见其成嘛。”
　　众人你一言我一语，靳艳明也就顺水推舟同意我赦免小代的要求。
　　“那既然这样，我们就还是全员参加今晚的活动。”
　　场下再次响起一片掌声。
　　“今天时间也已经不早了，我们就不进行游戏环节了，接下来我们直接决定今晚的组合搭配，原则上我们不重复，也就是昨天晚上的搭档今天都要换。我们几位妻子商量了一下，今天早上既然有人说昨晚经历了高潮，而有人则没有，那么我们今晚就按照这个标准来个调换。”
　　场下已经在窃窃私语了。
　　“我说一下怎么换，费馨仪，莫皓月和我，我们三个是有过高潮的，所以今晚我们这组面对的就是昨晚没有给女伴带来高潮的路兴涛，颜怀昌和叶志晖。而昨晚没有高潮的陈心悦，王子妍和曲珺今天面对的就是昨晚给过女伴高潮的陆建豪，代志存和柏宇扬。好，接下来请各位按照我的分组站好位置。”
　　一阵混乱之后，在场12个人形成了每组三男面对三女一共两组的站位。
　　靳艳明指了指我们组，“这一组小陆和小陈是夫妻，小柏和小曲是夫妻，所以你们两对要相互回避，小代因为下午的问题失去和小陈配对的资格，所以这组里面陈心悦和柏宇扬自动配对成功。”
　　听到靳艳明的话，妻子面无表情不置可否，柏宇扬则是兴奋都写在了脸上。
　　“剩下的四人呢，我们今天把决定权交到女方手里，你们可以……”
　　“我选陆哥。”
　　靳艳明话还没说完就有一个声音抢先说道，众人纷纷把目光向声音传来的方向投过去，只见说话的正是平时话不多的王子妍。
　　“小王，我还没说完呢。”靳艳明小声提醒。
　　“我就是选陆哥，既然有这个权利，我就要为自己争取一次。”王子妍态度很强硬。
　　其余众人发出了窃窃私语和偷笑声。
　　“靳姐，既然小王这么坚持，那我支持她的选择，我选小代。”曲珺说话了。
　　靳艳明见我们这组既然已经达成共识也就不再干涉，最终我和王子妍配成了一对，曲珺和代志存配成一对，妻子则和昨天做过暧昧游戏的柏宇扬配成一对。
　　而另一边，最后靳艳明跟颜怀昌配成了年龄最大的一组，路兴涛配了莫皓月，叶志晖则配了费馨仪，本次活动的最后一次配对就此完成。
　　此时已经是晚上将近十点，我们这些今天组成的临时夫妻各自回到了女方所属的房间，王子妍的房间就在我昨天睡的费馨仪对面，303。
　　“为什么选我？”我躺在床上问王子妍。
　　“是你鼓励我要做出我自己认为正确的选择，你昨晚说的，忘了？”
　　王子妍躺到我身边，一手撑着头，一手在我身上轻轻游走。
　　“呵呵，所以你就现学现用现用在我身上了？”
　　“嗯。”王子妍点了点头，那呆萌的神情居然有点像妻子。
　　我也像是宠溺妻子一样轻轻拍了拍她的脸颊。
　　“你下午为什么对陈姐发那么大脾气？”王子妍按住我的手，用自己的脸颊在我手掌上摩擦。
　　“唉，那一刻我也不知道为什么，可能是因为她被我发现后那慌慌张张的样子反而让我心里不舒服。”
　　“那你希望是什么样的？她应该开开心心跟你说‘嗨老公，你看我现在多爽。’是这样吗？”
　　我被她说话的样子逗笑了，“你怎么在我面前话就这么多？”
　　她笑着哼了一下，“我帮你分析下你看对不对哦。”
　　“嗯你说。”
　　“你们俩之前玩过什么类型的我不知道，但是肯定没有过其中一方作为正大光明的旁观者观摩对方整个过程吧？”

第77章
　　我心中一动，把最近一两个月的每次经历都想了一遍，确实没有类似的场面，第一次和小白的3P和之后的换妻我都是参与者，和任琦，孙笑颜的交换我们是在两个不同空间，虽说通过照片和视频分享过但毕竟不在身边，在游轮上被两个小白脸骗奸我也是事后通过视频才知道，被大刚逼奸我虽然旁观，但是她当时并不知道，唯一比较接近的就是游轮上和陈水根那次，我全程旁听，但是没做到旁观。
　　想到这些我有些豁然开朗，原来我们之间还有这么层窗户纸没有捅破，我百思不得其解的问题居然被王子妍一语道破。
　　但我还是想听听她有什么见解，于是装傻。
　　“你觉得这有什么关系吗？”
　　“一个人能看着伴侣和他人完成整个性爱过程只有两种可能，一种是无爱，一种是大爱。反之呢，一个人在伴侣的注视下能全身心投入到和别人的性爱中也是这两种可能。”
　　我的眼睛眯了起来，“你年纪轻轻为什么会有这种见解？”
　　“因为我就经历过，而我们就是这两种可能中的一种。”
　　我想说出心中的答案，但是又不敢说，或者不好意思说，纠结了半天。
　　“是的，我们就是无爱，说出来不丢人，和一个只是把身体暂时寄放在我这里的人能有什么爱？”王子妍直接说出了答案。
　　笃笃笃，传来三声敲门声。
　　“谁啊？”王子妍朗声叫道。
　　“小王我是陈心悦，你们现在方便开门吗？要是不方便我一会儿再来。”是妻子的声音。
　　王子妍冲我笑了笑，“来啦。”说着就下了床去开门。
　　妻子进门见我们都还衣着完整似乎是松了口气。
　　“怎么了老婆？”
　　“呃，我在想你的箱子还在我哪里，你要不要去拿上来，换洗衣服都在里面呢。”
　　“哦好的，我现在去拿，小王你先洗吧。”说着我就穿上鞋跟着妻子走出了房间。
　　妻子身上还是去吃饭时穿的那件露肩连衣裙，身上味道像是刚洗过澡。
　　“洗过了？”
　　“嗯，就是简单冲了下。”
　　“对啊，是得洗洗干净。”我冲她不怀好意的笑了笑。
　　妻子看了我一眼没有答话，看上去像是有心事。
　　走进她的房间，柏宇扬似乎也洗好了澡，他此时上身穿了件纯白T恤，下身只穿了条三角裤正躺在床上刷着手机，看我进来对我微笑示意。
　　我的箱子是关着的，正静静地立在墙角，我走过去拉起拉杆，“那我先走了，明天我们楼下碰头，吃了早饭就回去了。”
　　妻子嗯了一声，我转身就往门外走去。
　　“唉老公。”妻子叫住了我。
　　“怎么了？”我回头问道。
　　妻子深吸了一口气，像是下了很大的决心一样，“老公，小柏，你们都听我说。”
　　柏宇扬从床上坐起来，我则停下脚步看着她。
　　妻子又做了个深呼吸说道：“老公，有个问题我想了很久了，今天下午那件事情之后我就下了决心，既然你决定我们两个要在这条路上继续走下去，我们就有必要消除我们之间还存在的那些障碍，所以我决定，请你来看我和小柏做爱。”
　　我看着她的眼神充满了惊愕，甚至可以说是目瞪口呆，但是妻子对此毫无畏惧，她的眼神没有躲闪，而是直视着我，我的震惊一是来自于对于妻子勇气的惊叹，这根本不像是她说出的话，二是这和之前王子妍和我说的几乎如出一辙，即使有了之前王子妍的铺垫还是让我如此表情，如果妻子凭空说出这些我都不敢保证我会是个什么反应。
　　柏宇扬似乎也有些吃惊，但是脸上更多的是兴奋。
　　“可以吗老公？”妻子又坚定地问了我一句。
　　“老婆，我说过，你做什么决定我都会支持的。”我微笑着轻声说道。
　　妻子微微一笑，给了我一个大大的拥抱，然后转身走向床边，她在柏宇扬炽热目光的注视下慢慢脱下身上的连衣裙，只见她慢慢撩起裙摆后将裙子从头顶脱出，整齐叠好放在一边，然后反手解开胸罩背带，将其脱下堆放在连衣裙上，最后慢慢脱下自己的内裤放在之前的衣物上，只是一会儿的功夫她已经全裸了。
　　“躺下。”妻子温柔地对柏宇扬说。
　　柏宇扬闻言仰身躺倒在床上，他的身体有些微胖，躺下后最显眼的就是他凸起的肚子，妻子在我的注视下从床尾爬上了床。
　　“我希望你能投入一些，就把我当成你的妻子。”妻子温柔地对柏宇扬说。
　　妻子拉住柏宇扬内裤的两边轻轻将其拉下，肉棒以肉眼可见的速度迅速勃起，妻子伸手将其握住温柔地套弄了几下后一口含入。
　　我的心不由得一抽，我才发现我居然这么在意她和别的男人做这种事，之前难道只是因为我也沉浸在其中而无所察觉吗？
　　柏宇扬发出喔的一声长音，舒服地坐了起来，他飞快地向我看了一眼，我尽量让自己看上去显得自然，只见他脱掉了自己的上衣，在享受妻子口舌侍弄的同时伸出手去抓握妻子的乳房。
　　两个36d的巨乳因为垂下更显巨大，柏宇扬光是手上过瘾已经陷入了陶醉，妻子对于肉棒的吞吐还在继续。
　　“我操，不行了，再弄就要出来了，小陈你上来。”柏宇扬说着就去拉妻子的手臂。
　　妻子会意，将肉棒从口中吐出，向前爬出几步将头靠在了他的胸口，妻子再次伸出丁香小舌温柔地在柏宇扬一侧乳头周围画圈圈。
　　柏宇扬舒服地嘴里念念有词，他忽然以极快的动作一个翻身将妻子压倒在床上，妻子惊叫一声随后就发出嘴巴被堵住的声音，柏宇扬直接硬上吻住了妻子的嘴，妻子并不是太避讳与别人接吻，但柏宇扬这种直接粗暴的方式居然让我产生了一丝丝的兴奋。
　　我走到侧面去看，只见柏宇扬一手托住妻子的头，两人的嘴紧紧贴在一起，妻子一开始有些抗拒，但是很快就投入进去，正像她所说的，她要投入进去，也要求对方投入进去。
　　柏宇扬的一只手伸到妻子两腿之间，用食指和拇指分开了妻子的阴唇，然后将中指伸进去来回抽插，这令妻子的呼吸一阵紧似一阵，她终于忍不住脱离了柏宇扬犹如吸盘一样的大嘴，张开嘴大口呼吸起来，但是柏宇扬似乎对于与美女接吻非常喜好，他伸出自己的舌头在妻子的双唇上来回舔舐，妻子受不住诱惑居然主动伸出舌头与他隔空舌吻，一大一小两条舌头就这么暴露在空气中相互交缠，看得我热血沸腾。
　　“小陈，你的小逼逼湿了，我们来做吧。”柏宇扬喘着气说道。
　　他伸手拿过床头柜上的一只安全套，撕开包装就戴了上去，他将妻子又是一个翻身使她跪趴在床上，他居然打算一上来就用后入，在套子上的润滑油和妻子的淫水的双重滋润下，柏宇扬毫无阻碍地闯进了妻子的秘密花园。
　　“喔～～～好紧啊，不愧是没生过孩子的，很久没有干这么嫩的逼了，今天要多干几炮。”
　　柏宇扬的冲刺力度很大，每一次撞击都把自己的胯部狠狠撞在妻子的翘臀上发出啪啪啪的响声，而妻子则用一声声高亢的叫声来回应，此时的她根本不避讳如此放纵的声音是不是符合她长久以来的习惯和性格，此时的她只听从于自己心中最原始的欲望。
　　柏宇扬用后入插了足有几百下之后把妻子的上半身拉起来，一手搂着妻子的腰，一手握住她的乳房，下身继续在她的小穴内不停抽插。
　　我被这淫靡的氛围深深吸引了，不由自主地走到离他们很近的地方，我伸出手想要去触碰妻子的乳房，可是她却一手拦住了我。
　　“别碰我，我现在不是你的，你看着。”妻子气喘吁吁的说着拒绝我的话，说着还露出邪魅的一笑，伸手向后搂住柏宇扬的脖子，转头就主动吻了上去。
　　天呐！
　　这还是我的妻子吗？
　　这不就是一只成了精的狐狸嘛！
　　我在心中狂喊。
　　柏宇扬一边从背后操着妻子，一边和她舌吻，双手还在她胸前大力地揉搓。
　　就在我出神的时候，两人又换了体位，柏宇扬让妻子仰躺在床上，雪白修长的双腿被架在他的肩上，他一边大力抽插着妻子一边来回舔着妻子的两条小腿，只看柏宇扬肚皮上的肥肉甩在妻子的小腹上啪啪响，不是自己的老婆真不知道心疼，想提醒一下让他轻点，但想想还是算了。
　　终于，在两人抵死缠绵了足有半个多小时后，柏宇扬身体一阵哆嗦射出了自己的无数精华，他顺势倒在妻子身上，摸着她的双乳，再次吻上她性感的红唇。
　　柏宇扬微胖的身体足足比妻子大了两三圈，压在她的身上几乎将她全部遮盖。
　　“老公。”妻子从他的身躯下将头露出看着我，插混着粗气说道：“我做到了，你满意吗？”
　　我无法形容我此时的心情，是兴奋？
　　难过？
　　或者是畅然？
　　我不知道，我只知道看了这么精彩的一场肉搏战后我也要找一具漂亮的肉体去摧残，去蹂躏，去释放，我对她做了个尽量好看的微笑，拉起箱子的拉杆，“早点休息，明天别睡太晚。”
　　“嗯。”妻子用力回应了一声。
　　我走出房间，轻轻带上门，身后传来一句，“小宝贝，你的身体太迷人了，我们再来一次吧。”

第78章
　　我提着箱子像一具行尸走肉一般走上一级级台阶来到今晚属于我的那间房间，门只是虚掩着，我走了进去转身把门关上。
　　“这么久？我都快睡着了。”王子妍嘟着小嘴撒娇着说道，通过这两天的观察，我发现她面对其他人时犹如一朵高冷的玫瑰，甚至面对自己名义上的丈夫颜怀昌时也是不冷不热，只有在对我时才会流露出一个年轻女孩该有的娇憨。
　　“哦，说了会儿话。”
　　王子妍躺在被窝中，朝我露出一个意味深长的微笑，“我已经洗好了，你去洗一下吧。”
　　我打开行李箱，拿出我的换洗衣物。
　　“要不要陪我再洗一个？”我嬉笑着问她。
　　“哎呀，不要了嘛，你快点就行了。”
　　她发嗲的神态和语气刺激到了我，我哈哈一笑，伸出一只手中就要将她从被窝中拉出来。
　　“啊”的一声惊叫，王子妍整个人被我拖了出来，我的眼前顿时亮起一道炫目的白光，她身上什么都没穿，是光着的！
　　我一呆之后大喜过望，抄起她的腿弯将她打横抱起就往浴室里冲，就像昨天对待费馨仪一样，她吓得抱紧我的脖子，一边叫一边却还在咯咯的笑着。
　　进了浴室我把她放到地上，看着她完美的身材我却无心洗澡了，她的身高貌似比妻子还高了那么一点点，应该在170以上，她的胸很大，甚至比妻子还大一些，我估计甚至有E罩杯，可能因为没有哺乳的关系，所以虽说生过孩子，但是浑圆的乳房没有下垂，胸前两点是浅红色的，比妻子的颜色略深，小巧的乳头只是在一小片诱人乳晕中一点俏皮的突起，平坦的小腹上没有一丝妊娠纹，总之，如果不是事先知道她做过代孕妈妈生过孩子，我是绝对不相信这个女人生育过。
　　我目光灼灼的上下打量着她完美的身体，她似乎看到了我目光中包含的欲望。
　　“你，你想干吗？”她怯怯的问我。
　　我抓住她这句话中的漏洞，慢慢凑近她的脸，淫笑着说：“想干，当然想干。”说着就翻转她的身体让她趴在了洗手台上。
　　她的小穴位置比较低，这样的小穴非常适合后入，我一只手压住她的背不让她起来，另一只手用最快的速度扯下了裤子。
　　我的手边没有安全套，我犹豫着要不要第一次就无套进入，但是箭在弦上的我已经渐渐失去了理智，我一咬牙扶住坚挺的肉棒就刺了进去。
　　我之前受了太多的刺激却无处发泄，脱裤子时就发现肉棒顶部渗出一层前列腺液，已经将整个头部打湿，可是进去之后才发现她的小穴里面居然更湿，肉棒进出毫无阻碍，而且她的小穴比我想象中的更紧一些，柔滑但是紧箍着的感觉让我飘飘欲仙。
　　洗手台前是一面镜子，因为她始终昂着头，我能从里面看清她的表情，那是一种沉醉的表情，她就这么一直看着镜子中在她身后不停冲刺的我。
　　我身体略微前倾，双手握住她因为抽插不停甩动的一对豪乳，食指在她小巧的乳头上不停撩拨，前后夹击的刺激使她嘴里发出了越来越响亮的呻吟声，镜子中的她忽然紧咬着下嘴唇，始终昂着的头终于垂了下去，然后使劲把头甩了几下，一头飘逸的栗色长发在空中舞动，我知道她就要高潮了，于是加快挺动的速度，短短十几秒后，她忽然绷紧的身体又迅速松弛，口中发出一声尖利的叫声，她高潮了。
　　她从高潮中恢复过来也就花了几秒钟的时间，而我仍然在后面孜孜不倦地继续着我的运动，可是她忽然制止了我的动作，直起身体将我的肉棒释放出来，然后一个转身面朝我，双手一撑自己坐上了洗手台，两腿朝我分开，我心领神会地用手臂架起她的两条腿，跨前一步将暂时迷途的小兄弟再次送入温暖的洞穴。
　　她的双手勾住我的脖子，迷离的眼神始终停留在我的脸上，我时而低头亲吻她的双乳，时而抬头与她唇舌相交，下体传来的感觉越来越不可抑制，我已经处在爆发的边缘。
　　她看出了我的挣扎，她的呼吸也越来越粗重。
　　“再坚持一会儿，等我。”她喘着气说道。
　　我闭上眼睛调动起自己的意志力去抵抗那股射精的冲动，我一边继续冲刺一边感受着她身体的变化，只是一会儿的工夫，她的身体又发生了刚才的变化，我候准时机，在她的身体再次紧绷的时候使尽全力冲刺几下，伴随着我的一声低吼，我在那一瞬间拔出肉棒将白色的精华射在她的肚子上。
　　喧嚣的浴室终于寂静了下来，我们俩大眼瞪小眼的相互望着，她还保持着坐在洗手台上双腿岔开的动作，良久，她伸出一只手用缓慢但是妖娆的动作摸向我射在她身上的精液，在肚子上轻轻涂抹了几下后又沿着身体一路向上，穿过深邃的乳沟，纤细的脖颈，最终来到嘴边，她轻轻伸出舌头在手指上舔了一下，我看呆了，我能看见一些白色的液体已经粘上了她的红唇和香舌。
　　她就这么妩媚的看着我，我也看着她，忽然，一抹笑意在她嘴边绽放，我本能地感到一丝危险就想撤，可是她的动作更快，一把勾住我的脖子就把沾了精液的唇舌凑了上来，我拼命闪躲但是又不敢用太大力生怕伤到她，而且她的力气居然比我想象的还要大，这么一来一去纠缠几下后我居然一个不备被她结结实实吻个正着，一股腥味顿时在我嘴里蔓延开来，这是我有生以来第一次尝到精液的味道，还是我自己的。
　　“你个小变态，看我一会儿怎么收拾你。”
　　“哈哈哈哈，谁让你先欺负我的，活该你尝尝自己的。”
　　经过这么一番折腾，她的身上也早已出了一层细汗，我们俩顺理成章的洗了个鸳鸯浴就一起躺到了床上。
　　“你说陈姐主动让你在旁边看着？”
　　“是啊，对她来讲这得鼓起多大的勇气啊。”
　　“唉，真羡慕你们夫妻的感情，我这辈子不知道还能不能找到个这么疼我的男人。”王子妍说着下意识地去拿床头柜上的烟盒。
　　可是一转头看到我在看着她，她又不好意思地笑了。
　　“呵呵，不好意思啊，我忘了你不抽烟的。”说着又把烟盒放了回去。
　　“你烟瘾大吗？”我问。
　　“谈不上什么烟瘾，就是心里有事的时候会想要抽一根。”她说着有点怅然。
　　我微微一笑，“放心吧，你还年轻，又这么漂亮，只要你愿意，追你的人大把多。”
　　她忽然撑着头侧过身体问我：“那你愿意追我吗？”
　　“我？早五六年我肯定会，但是现在我可是有妇之夫了，我现在的责任和使命就是让那个女人快乐幸福。”
　　“包括在别的男人身下的快乐吗？”
　　“是的，包括。”我认真地回答道。
　　“陈姐早上那个问题很犀利，在场的男人们都很尴尬。”
　　“可是除了老颜好像都举手了。”
　　“你以为他们是真心的吗？男人都是下半身思考的动物，伴侣的快乐只是自己快乐的附属品，顺带为之而已。”
　　我见她情绪有些不高就岔开了话题，“对了，你的问题也很犀利啊，你昨天没有高潮却让有高潮的举手，很打脸的。”
　　“我也就是实话实说嘛。”
　　“你昨晚是和路兴涛吧？他怎么样？”
　　王子妍翻了个白眼，“他呀，年纪不大，在床上比老颜还要老气横秋，也不知道靳姐平时怎么忍受的。”
　　我一听来了兴趣，“哦？说说看。”
　　“他进了房间也不洗澡先把我往床上拉，衣服都不脱就先上手了，你摸就摸吧至少也得顾及一下我的感受吧，我还在小火慢炖渐渐酝酿呢，他招呼都不打裤子一脱就进来了，动作还特别硬，第一下疼死我了，然后呢也不会换姿势，那你不换姿势也就算了，至少也得像你一样照顾一下我的反应吧，我好不容易身体刚有点热了，他倒软了，气死我了，再加上当时费姐房里那叫声，我真是想死的心都有了。”
　　我噗嗤一声笑了出来。
　　“你还笑。”王子妍抓狂似的一口咬在我的胸口，我疼得都快窒息了。
　　“哇！你这妖精，果然不是自己的男人不知道心疼啊。”
　　“那你愿不愿意做我的男人呢？”她用媚惑的能摄人心魄的眼神看着我。
　　我不敢看她的眼睛，轻咳一声说：“陈姐怎么说对你也是有救命之恩的，你可不能打她男人的主意。”
　　“哼，我也就是跟陈姐投缘，否则还真想争一争呢。”
　　她说的倒是实话，妻子是个很有亲和力的人，不管对男人和女人都是一种如沐春风的感觉，自从昨天漂流的时候把王子妍从倾覆的小艇里拖出来后两人就显得特别亲近，妻子还跟我说过很喜欢这个外冷内热的女孩，甚至想把她当妹妹。
　　“对了，陈姐跟我说过想认你做妹妹的，你就当我们俩的妹妹吧。”
　　王子妍用手揉着我被她咬红的胸口，坏笑着说：“坏男人，是不是想着以后能把自己的妹妹压在床上使劲干就特别爽啊？”

第79章
　　我被这话刺激得身体一个激灵，一个翻身压住了她，“干嘛以后啊？现在就尝尝我妹妹的滋味不是更好吗？”
　　“你还来？啊！”
　　这是我第一次以正常的男上女下的体位压在她身上，昨晚在她盖过的被子上闻到的那股迷人体香再次沁入我的鼻腔，只是这次它的作用不是催眠，而是催情。
　　我近距离看着那张颠倒众生的俏脸，征服的欲望再次占据我的大脑，我一低头就吮住了她的双唇，还没等我主动叩关，小巧的雀舌就闯了进来，仿佛一条刚从冬眠中苏醒过来的小蛇，贪婪地寻找着充饥的食物。
　　她的双腿慢慢打开，像一条美女蛇一样扭动着身体摩擦着我的下体，我胯下的蛟龙渐渐昂起了高傲的头颅，无师自通一般寻找着栖身之处，就在它即将找到那处温润湿热的所在之时，王子妍忽的放开我的唇舌。
　　“等一下。”
　　“怎么了？”
　　她对我甜甜一笑，推了推我的胸口，我下意识地顺着她的动作移动身体，她却一个翻身将我压在了身下，我们俩的体位就此反转。
　　我正好奇她到底想做什么，她冲我邪邪一笑，伸出舌头吸住了我的耳垂，一股发香混合着体香的味道冲击着我的嗅觉，我的肉棒早已一柱擎天，直指苍穹。
　　王子妍似乎看都不看就能感应到我的变化，她一伸手就反手握住了我的肉棒，非常轻柔的抚弄着。
　　她的舌头慢慢往下滑，顺着脖子滑到胸前，舌尖在乳头的周围画着圈圈。
　　我不得不承认我被这妖精伺候的很是舒服，因为我居然不经意地叫出了声。
　　她轻轻一笑，猛地吸住了我的乳头，灵活的雀舌在口腔内上下翻腾疯狂挑逗着那一点凸起。
　　“啊～～～”我忍不住发出一声呻吟声。
　　王子妍看来很是满意我的反应，她抬起头看了我一眼，脸上都是得意的神色，她吐出我的一侧乳头，轻轻呼出一口气，转而又去挑逗另一侧，而我再次被她高超的技巧弄得叫起了床。
　　此时我几乎能肯定这女人身边的男人绝对不止老颜一个，否则在床笫之间不会有如此闲庭信步的技巧，但是这又和我有什么关系呢？
　　我只要享受当下就是了。
　　王子妍的舌头继续一路向下，她的舌尖在我肌肤上留下的若有似无的触感让我浑身起了一阵鸡皮疙瘩，要不是我实在很想知道这女人还有什么没施展出来，我早就不管不顾地把她直接推到大战几百回合了。
　　我的手也没闲着，王子妍的姿势使得她的双乳倒垂更显硕大，我伸出一只手掌轻轻握住她的一对玉兔，刚才在浴室中只顾着发泄情欲并未对她的身体多加探索，我现在急于证实我的一个猜想，一个从昨天到现在就存在的疑问，那就是她那对夸张的E杯巨乳是不是纯天然的。
　　我用手指挑逗着那对大小适中的浅红蓓蕾，时而用大手揉捏白嫩的乳肉，我不认为自己是个欢场高手，但是最近的一两个月我确实经历了不少女人，自信在这方面已经有了一些阅历，由此从手感上判断这是一对货真价实的豪乳。
　　“是不是想试试看人家的胸有没有做过？”王子妍幽幽地问道。
　　我心里一惊，这女人难道真的是个妖精？
　　能洞悉男人心里的妖精？
　　当然不可能，我能想到的唯一可能就是我刚才的动作试探意味过于明显了，于是我也不藏着，淡淡一笑道。
　　“检验合格，货真价实。”
　　她像个孩子一样对我皱了皱鼻，双眼直直地看着我的眼睛，做了个单边嘴角上扬的笑容，我正感慨这女人笑起来也太好看了，她却小嘴一张，一口就将我昂扬的肉棒吞进去大半。
　　那种温热的感觉不由得让我倒吸一口冷气，她的眼神在这个过程中一直没有离开我的眼睛，而我也像是被磁石吸住了一样和她对望着。
　　她灵巧的舌头以一个不疾不徐的速度扫着我的蘑菇头，舌苔摩擦敏感的头部带来的快感让我的脸部表情都有些扭曲了。
　　王子妍使劲吸着我的肉棒，双唇慢慢的上下套弄着，不安分的小雀舌不再疯狂挑逗，而是随着进出的频率不时擦过蘑菇头，相比之前狂风暴雨般的快感，此时变得和风细雨一般，但是持续而绵柔，有种微醺的感觉。
　　啵的一声，肉棒脱离了温热的空间，我的心里有些小小的失落，但是随即王子妍犹如舔棒棒糖一般上下舔着我的肉棒，一丝痒痒的感觉让人非常舒服。
　　我几乎就要脱口而出问她“妹妹，你是不是在会所干过啊？”但是随即想到昨晚只是被她认为我因为她做过代孕又被人包养而嫌弃她就潸然泪下，这句调侃的话被我憋了回去。
　　王子妍做完这一切之后把头枕在我的胸前，柔柔的问道：“人家服侍得你舒不舒服？”
　　我捏了捏她吹弹得破的脸颊，“谁知道你昨天是不是也这么服侍老路的。”
　　王子妍假装耷拉着脸装出一副不高兴的样子，“哼，别说老路了，对老颜我都没这样过。”
　　这个答案倒是让我有些意外，我用手指勾了勾她的下巴，“那你业务怎么这么熟？”
　　话一出口我就是一惊，这不适合我刚才那句别回去的话差不多意思吗。
　　果然王子妍的神色黯了一下，但马上就恢复过来，“哼，人家以前就不能有男朋友了吗？男人果然没一个好东西。”
　　我连忙捧过她的脸颊在上面亲了一口，“好啦好啦，我的王子妍小妹妹，哥哥错了还不行吗？为了奖励你刚才的努力，现在换我让你爽了。”
　　王子妍歪着头对我一笑，“哥哥准备怎么让我爽呢？”
　　“你说呢？”
　　她凑近我，用气声在我耳边轻轻说道：“我要你帮我舔下面。”
　　我一愣，口交这种事情在我们夫妻之间是做的比较少的，结婚四年多次数几乎都数的出来，放开身心玩换妻开始，妻子为别的男人的口交次数越来越多，但我目前为止还没有为别的女人口交过，难道今天我要献出我的第一次了？
　　王子妍见我发愣立刻有些不安起来，“哎呀算了，我跟你开玩笑的，我们还是做吧。”
　　她说着就要爬起来却被我一把拉住，她回头疑惑地看着我。
　　我微微一笑，“躺下。”
　　王子妍闻言乖巧地平躺到床上，我却没有如她预料那般翻身上马，拔剑挺枪，而是把头埋到她的两腿之间来了个六九。
　　此时的我看不见她的表情，只是感觉她犹豫了一下再次将我的肉棒一吞到底，那股熟悉的快感再次袭来，我低头用手指拨开她的阴唇，那里粉嫩嫩水灵灵一片，我轻轻挤了一下，一颗水珠立刻向下滚落。
　　那颗突出于外的小嫩芽看着着实可爱，仿佛一颗刚刚破土的种子想要看看这个世界。
　　这是我在妻子之外第一次如此仔细观察一个女人的阴部，我伸出舌头用舌尖轻轻挑了一下那颗嫩芽，她的身体明显颤动了一下，于是我再接再厉继续挑逗她，不仅如此，我还伸出两根手指像肉棒一样抽插着她的小穴。
　　“啊～～～哥哥……你要弄死我了，啊～～～”
　　我对于给女人口实在没什么经验可言，我模仿着A片中男优的动作，绷紧舌头去顶她的小穴。
　　“不行了……我要……”
　　王子妍喘息着说道。
　　我刚从她身上下来，王子妍却动如脱兔一般一下子蹦起来把我扑倒在床上。
　　我用好奇的眼神似笑非笑地看着她。
　　“这回我要主动。”
　　王子妍说着把屁股挪向我的肉棒，左右动了几下之后准确捕捉到了昂首抬头的蛟龙。
　　“啊～～～”我们俩同时发出一声幽长的呻吟声。
　　王子妍调整了一下位置后慢慢抬起屁股，在龙头即将脱离的刹那再次将屁股下压，啪的一声，她的臀部和我的胯部发出一声完美结合的声响。
　　如此几下之后，王子妍找到了感觉，她每次的幅度都很大，但是都能让肉棒不脱出小穴，这给我带来了无与伦比的快感。
　　王子妍胸前的一对玉兔上下翻腾，那样子说不出的诱惑，我忍不住一手一只将它们牢牢握在手中，那丰腴的感觉让我着迷，如果我闭上眼睛甚至会感觉我手中握着的是妻子的美乳。
　　啪啪声和娇喘声不绝于耳，我们俩身上不知不觉又起了一层细密的汗珠，她额头的几缕头发都粘在了肌肤上，我能感觉到她的体力已经不如开始，但她却还在努力坚持。
　　我把双手从她的胸前移到腰上，趁她不注意猛地扳着她的腰肢将她翻转到床上，啊的一声娇呼，王子妍看着我。
　　“我看你累了，换我来吧。”我柔声说道。
　　她的眼里泛起一丝温柔，搂着我的脖子就给了我一个湿吻。
　　又是一轮畅快的肉搏，王子妍再一次被我干出两次高潮，我在即将发射至极才想起伸手去拿安全套，可是却被她一把拉住，“不用了，你来吧。”
　　“还想让我吃第二次？我可不上你的当。”

第80章
　　她的眼睛已经找不到焦距，喘着气艰难地说：“那你射进去吧。”
　　某些关键字眼从女人嘴里说出来就是有着莫大的威力，我苦苦把守的精关就此决堤，滚滚洪水奔涌向前，一去不复回。
　　我心里苦笑一声，我自己劝着妻子爱惜自己，保护自己，可是我对别人妻子做的又是什么？
　　虽说我和费馨仪，王子妍的内射都没有强迫，是她们自愿甚至主动的，但是心里还是有些良心不安，唉，明天好好和妻子解释一番吧。
　　简单冲洗一下回到床上，我抬头看墙上的时钟，现在已经是快到零点了。
　　“是不是把你昨天的郁闷都补回来了？”
　　王子妍仰面朝天，面色红润，胸膛随着粗重的呼吸起伏着，“差不多了吧。”
　　“那我们是不是该睡了？”
　　“我睡不着。”
　　“王小姐你是夜猫子成精了吗？昨晚大半夜的不睡，今天还准备干嘛？”
　　她把头转向我说：“我有个主意你想听吗？”
　　“我不想，我想睡觉。”我说着拉过被子转过身去背对着她。
　　“别呀。”她使劲摇晃着我的身体。
　　“好好好，别晃了，你先说，我再决定是不是陪你疯。”
　　“我们去听听别人房间的动静好吗？”她几乎用耳语的音量对我说。
　　我心里一动，这样我岂不是又能去偷听妻子的房间了？
　　于是我假意半推半就实在拗不过她就穿上衣服出了门，王子妍穿的是和昨晚见到她时一样的睡裙，我则是穿了件T恤和一条沙滩裤。
　　我们先走到对面费馨仪的房间门口，那是昨天我住的，今天里面是叶志晖，他昨晚其实也把妻子伺候的很不舒服，此时我倒是很好奇在面对个性更加直率的费馨仪时两人会擦出什么样的火花。
　　我和王子妍两人蹑手蹑脚地来到门前，慢慢将耳朵贴上房门。
　　里面隐约能听见一阵床架嘎吱嘎吱的声音，我用眼神和王子妍交流，她示意她也听见了，我们的耳朵慢慢适应了静谧的环境，渐渐能听到更多细节。
　　“小费，你的身体真软，好舒服。”
　　“嗯～～是我舒服还是小陈舒服？”
　　王子妍指了指我，用口语说：“说你老婆。”
　　“呃～～你们俩都舒服，啊！不行了，我要来了！啊～～～”
　　接下来是一阵女人的呻吟声，但是我听出里面似乎夹杂着一声叹息。
　　“唉，算了叶哥，睡吧，早上再说吧。”
　　“唉，好吧。”
　　接着就没有了声音。
　　我们俩捂着嘴缓步离开，又挪到了隔壁曲珺的房间，今天里边是代志存，但是听了好久没有动静，应该是早就偃旗息鼓了或者正在养精蓄锐等待下一波。
　　我们轻手轻脚地走下楼来到二楼，门口一间就是王子妍名义上的丈夫颜怀昌和靳艳明的卧室，靳艳明是这次这些女人里的大姐大，但毕竟也只有33岁，她身上那股冷艳的御姐范是我喜欢的，我在认识妻子之前甚至幻想过我以后的伴侣会是一个年龄上大我两三岁，生活上能像姐姐一样对我知冷知热，房事上能像老师一样对我悉心指导的女人，这次和她仅在昨天的游戏中有所亲密互动，却没能真正一亲芳泽让我有些遗憾。
　　但是昨天的费馨仪和今天的王子妍是几位妻子里面唯二比我的妻子年龄还小的，她们充满活力的肉体同样给了我至高的极乐享受。
　　他们的房里似乎还有些动静，甚至有两人的对话声传来，但是音量实在太小听不清楚，甚至不知道他们是在说话还是在做爱。
　　我们听了一会儿都觉得无趣于是转向另一间，也就是我魂牵梦萦的202，妻子的房间。
　　王子妍动作快我一步，率先把耳朵贴上了大门，随即捂住嘴巴对我做了个夸张的表情，我心里一急也连忙走过去贴上耳朵，只听得里面的动静确实比隔壁大了很多，床板的嘎吱声，男人的喘息声，女人的呻吟声，几种声音此起彼伏。
　　我很惊讶他们居然折腾到现在，不禁开始担心妻子的身体是否经得住柏宇扬那大身板的挞伐。
　　“心悦，我爱死你了，你一点都不输王子妍那小骚货。”
　　我一听差点笑出声，连忙捂住了嘴，而王子妍却是一脸要杀人的表情。
　　“嗯。”妻子只是含糊应对。
　　“她现在正跟你老公一起做爱呢。”
　　“嗯。”妻子还是含糊应对。
　　“你是跟你老公舒服还是跟我舒服？”
　　“嗯。”妻子不变的就是这么一声。
　　啪！啊！
　　“别装傻，不然我不动了。”
　　妻子难受的喘息声。
　　“都舒服，你们都让我舒服。”
　　啪！啊！
　　“想清楚再说。”
　　“和你，和你舒服，啊～～～”
　　“我刚才说叫我什么？”
　　“不要。”
　　啪！啊！
　　“到底要不要？不要我就不动了。”
　　“不要，不，要要要。”
　　“快叫！”
　　“老公。”轻如蚊蝇的一声，我差点没听清。
　　“叫响一点，要我干嘛？”
　　“我，我要老公使劲，使劲。”
　　“使劲什么？”
　　“我要老公使劲干我。”
　　“老公干得你的小逼逼爽不爽？”
　　“爽。”
　　“还要不要？”
　　“还要。”
　　“还要什么？”
　　“还要老公干我的小逼逼。”
　　“回去之后还让不让我干？”
　　“让，还让老公干小逼逼。”
　　“有感觉了吗？”
　　“有了。”妻子的呼吸声忽然急促起来，大口大口喘息着，紧接着就是一声尖叫。
　　随即房内陷入了一片沉静，良久之后，就当我以为两人已经睡着了。
　　“怎么样？我没骗你吧，这么说很刺激的。”
　　噗嗤一声笑声传来，“坏死了你，让我叫你老公。”
　　“啵”很响的一声亲吻声，“哈哈，明天当着小陆的面再叫我一声，保准他一听就硬了。”
　　“滚，去你的！”
　　“说真的，回上海能单独联系你们吗？”
　　“可以啊，不过你要跟我老公联系，我只跟着他，我不会单独出来的。”
　　“嗯，我知道，规矩不能坏的。”
　　“都十二点多了，洗个澡睡吧。”
　　“别呀，还早呢，休息一会儿再来一次。”
　　“你还来？已经三次了。”
　　王子妍瞪大眼睛，比了个三的手势，随后对我做了个鄙视的手势，我伸手在她胸前捏了一把，害她差点叫出声，两个人像孩子一样蹲在地上打打闹闹。
　　“你穿着丝袜的样子太诱人了，没看我第二炮的时候很快就喷了吗。”
　　丝袜？妻子这次来带丝袜了吗？我怎么不知道？
　　我的心中登时警铃大作，妻子是知道这次的活动全都是户外的，根本不需要丝袜这种相对偏正式的东西，但她居然带着，而且并没有告诉我，她的目的是什么？
　　就是为了和别的老公增加情趣？
　　这意味着什么？
　　是不是意味着妻子不再只是把换妻当做是一种调剂，而是真的沉迷其中了？
　　她变了吗？
　　我使劲摇了摇头，想把一些刚刚冒出头的想法甩脱出去，这个动作看在王子妍眼里却像是希望妻子拒绝柏宇扬的再次求欢。
　　她用暧昧的眼神瞥了我一眼。
　　“别来了，休息一下吧，你们明天也要开车回去呢，大不了明天早点起我再陪你一次嘛。”妻子果然拒绝了，可能是身体上实在吃不消了。
　　柏宇扬看来是陷入了选择，“嗯，好吧，不过……”
　　“不过什么？你又打什么坏主意？”
　　“我要你陪我一起洗个澡。”
　　“呵呵，才不要呢，你又对我动手动脚的。”
　　“动手动脚怎么了？我们今晚什么没动过？你身上还有我不知道的地方吗？”
　　听了柏宇扬的这句话，我心里泛起一阵酸意，虽说我知道他说的是一句大实话。
　　“讨厌啦，好了好了，怕你了，走吧。哎呀，你别捏我呀。”
　　两人打打闹闹，随后砰的一声，应该是关上了浴室的门。
　　王子妍扮了个鬼脸，意思是没得听了再换一间，我却一把拉起她就往楼上去。
　　“喂，还没听完呢，你干嘛？”王子妍小声问道。
　　“不听了，去干点实际的，走！”
　　因为丝袜的关系，我的心头又蒙上一层不舒服的感觉，就好像床单下面多了一颗小石子，怎么躺都不舒服，这种不适的感觉就像病毒一样在我全身蔓延，让我对眼前的事物听不下去，看不下去。
　　但是与此同时，身体里的另一个声音却好像抗体一样抵御着那股病毒，这个声音不断小声耳语，“丝袜很重要吗？难道不是你老婆的快感更重要吗？你都愿意独守空房来换取老婆的一次高潮还容不下一双小小的丝袜？难道你是一个口是心非的男人？说着是为了感情其实只是为了一己私欲，如果跟你在一起的女人愿意穿上丝袜诱惑你你会拒绝？”
　　最终抗体的力量占据了上风，我有些阴郁的心情迅速好了起来，被我牵着一只手的王子妍绝对想不到就这么几格楼梯的时间我经历了一段复杂的天人交战。

第81章
　　回到我们的房间，我一把将她扔到床上将她压住。
　　“你，你这么看着我干嘛？”
　　“快，叫老公。”
　　王子妍用暧昧的眼神看着我，然后用腻腻的声音拖着长音叫了一声：“老公～～～人家要～～～要你干我。”
　　“哼，小骚货，你自找的！”
　　我一把扯掉她的睡裙，她也不甘示弱，两把就脱掉我的衣裤，我们俩瞬间又赤裸着滚到了一起，向着我们的第三次进发。
　　第二天睁开眼睛已经是早上八点半了，今天没有行程，我们约定的是九点起床洗漱后退房，根据我的生物钟这已经比我雷打不动的起床时间晚了一些，我揉了揉有些发胀的太阳穴，这是休息不够的反应。
　　昨晚搞完第三次已经是一点多了，聊了会儿天真正睡下都快两点了，睡了三个多小时也就是早上五点多又被吵醒了，原来是这妖精脱光了在我身上蹭，既然我醒了就不能辜负人家的一番发骚，于是脱衣翻身上马又是一炮达成，然后澡都没洗就再睡了个回笼觉，这会根本没睡够就被生物钟硬生生拖起。
　　“你醒啦？”王子妍已经穿戴整齐，正坐在梳妆台前瞄着眉毛。
　　“你怎么精神这么好？”我有气无力的问道。
　　“呵呵，女人有滋润就够了，睡什么觉啊，浪费时间。”
　　我刷完牙洗完脸，在箱子里妻子打包的衣物中找到了外衣外裤换上，随后将箱子整理好重新拉上。
　　王子妍今天穿的是一件轻薄的雪纺露肩短袖上衣，下面是一条紧身的蓝色七分牛仔裤，一头长发则随意地披散在肩上。
　　她从镜子里看到我欣赏她的目光，“怎么？还想来一次？”
　　“想是想，没时间了，可惜啊。”我故意把声音拖得很长，“我们下楼吧。”说着拉起箱子就准备去开门。
　　她一把拉住我的手，用一种诱惑的眼神看着我，手指捻动，解开了一粒领口的纽扣，慢慢说道：“时间就像这里，挤挤就有了。”
　　“你不用挤就有。”
　　她一边嘴角上扬，对我做了个挑眉的动作，一把拉下我刚穿上的裤子，掏出我半软不硬的肉棒就上下套弄。
　　“喂，我开玩笑的，你真的来？”
　　她撸得很大力，我被弄得有些疼，但是肉棒却在她手里慢慢变大了，她一见立马张开抹着口红的嘴唇将其连根吞下。
　　她是坐在椅子上帮我口的，还引导我的手去摸她的胸，我从昨晚到现在已经发射四次了，这第五次根本就是在挑战我的极限了，我都没有信心能被她顺利口出来，但是从那里传来的一阵阵快感让我完全没有反对的理由。
　　一个穿戴整齐，精心打扮过的美女正在用她的性感红唇帮我口交，这种刺激感完全不同于压着一个赤裸的胴体，我脑子里回想着昨晚的香艳画面，耳边回忆着妻子叫别人老公，还求着别人干她的声音，我的下体奇迹般的又传来即将溃堤的信号，我主动摆动腰腹，像是真的性交一般插着她的嘴，最后毫不客气地将已经稀薄如水的精液射入她的嘴里。
　　她张着嘴主动给我看里面的精华。
　　“别想让我吃。”我故意往后躲。
　　她媚笑着嘴巴一闭做了个吞咽的动作，随后舔了舔嘴唇说：“就当是彼此的分别礼物吧。”说着又转身拿出口红对着嘴唇重新描了起来。
　　“可以吗？”王子妍站起身左右摆着头让我帮她看口红抹的如何。
　　我点点头，一本正经的说：“嗯，没问题，完全看不出刚才帮人口爆过。”
　　王子妍使劲在我身上拍打了一下，“你不欺负我会死啊？”
　　我无奈摇头道：“唉，不欺负你会不会死我不知道，但是我知道再跟你过几天日子我真的会死，精尽人亡。”
　　我出门的时候算是体会到了腰膝酸软的感觉，再看王子妍也好不到哪里去，她嘴上说睡觉是浪费时间，但是缺乏睡眠加上纵欲过度，她的脚下也有些飘，甚至两腿都有些合不拢。
　　下楼梯的时候我笑着在她腰上扶了一把。
　　“当心你自己吧，别腿一软就滚下去了。”
　　她这么一说我倒是真的留心起脚下了，不是说真的怕腿软摔了，而是这时候哪怕只是脚下一滑也会被人家以为是你腿软了，丢不起那人呐。
　　到了大厅王子妍就站到老颜身边去了，老颜跟我打了个招呼，我也微笑回应，我环顾四周，看到了路兴涛夫妻，代志存夫妻，叶志晖夫妻，但是还没看见妻子和柏宇扬，我看了下时间已经过了九点，可能他们是掐着九点起的床吧。
　　几分钟后他们也下来了，妻子的脚步明显有些虚浮，柏宇扬甚至搀着她的一条手臂，妻子看见我马上甩掉了他搀扶的手，强打精神装成健步如飞的样子朝我走来。
　　等到人都到齐了，我们各自提着行李离开了生活了三天的小别墅。
　　“怎么了？被人操的路都走不动了？”我扶着妻子轻声问道。
　　妻子叹了口气，“唉，我让他投入点，可没让他往死里整我。”
　　“怎么了？高潮迭起了吧？”
　　“高潮倒是有过几次，可是他弄得太狠了，我现在下面腿一并拢就疼。”
　　“呵呵，这就是满足的代价吧。”
　　妻子白了我一眼，“我看小王也差不多，你看她走路的样子多别扭。”说着指了指走在前面的王子妍。
　　“嘿嘿，后来早上的那次承诺兑现了没有？”
　　妻子愣了一下，半晌才反应过来，瞪大了眼睛看着我，“你偷听我？”
　　“哈哈，我也是被她拉着的。”
　　妻子的眼神闪烁了一下，“哼，你老实交代，在外面偷听了多长时间？”
　　“也没多久啦，反正最关键的听到了。”
　　“最……最关键的？什……什么最关键的？”妻子因为紧张舌头都有些打结。
　　此时的我已经暂时放下了对于丝袜的纠结，所以我不想提这茬，于是微笑了一下说道：“你不是为了追求快感都喊人家老公了吗。”
　　妻子微白的小脸迅速泛上一阵羞窘的红晕，“这个……我，我……”
　　“算了，没什么的，我哪有这么小气，开心就行哈。”
　　说着也不再去看妻子，搂着她的肩继续向前走去。
　　妻子支吾了一阵还是想起了我问的问题，轻咳一声继续说道：“唉，早上一觉睡到八点多，我还以为混过去了，谁知道他临出门了又把我拉去做了一次，为了赶时间他弄得又急又猛，人家下面本来就有些疼了，结果就变现在这样了，男人都不是好东西，哼。”
　　咳咳，换我轻咳一声。
　　妻子马上换了一副呆萌的表情，“除了我亲爱的老公～～～”
　　“那你一晚上做了四次？也是够厉害了。”
　　“出门前那次他没射出来，我强行终止的。你呢？几次？”
　　“五次。”
　　“多少？”妻子又瞪大了眼睛。
　　“五次，其中一次口出来的。”
　　妻子做出一副狰狞的表情说道：“陆建豪我告诉你，老娘让你休息几天，到时候你一晚上不给老娘交五次公粮就别想下床！”
　　我是欲哭无泪啊，我这是呈什么英雄好汉呐。
　　我们去主楼餐厅吃了些早餐就准备各自驾车离开了，所有人都不同程度的精神萎靡，看来比起第一晚大家都把吃奶的力气使出来了，步履虚浮的女人可不止妻子和王子妍两人，而男人们的状态也好不到哪里去，一个个大早上的就哈欠连天。
　　吃完早餐就到了告别的时间了，大家在别墅内想玩多疯就玩多疯，但是在外面还是非常默契地恪守着内外有别的规则，女人们相互拥抱告别，男人们则随意很多，握手的，拍肩的，随意打个招呼的，我虽是新人但却已经和大家颇为投缘，可能有我个性的原因，也可能有我妻子太诱人的原因吧。
　　男女之间就规矩了很多，哪怕被对方操得走路不稳，妻子和柏宇扬只是微笑着挥手道别，和我最熟的费馨仪和王子妍都是打了一声招呼就上了自己的车，其余几人也只是简单的微笑点头示意。
　　大姐靳艳明很是贴心的在农家乐前台买了一箱红牛分给大家，说是给男士们路上开车提神用。
　　一番寒暄之后大家就陆续开车上路各回各家了。
　　“你昨天戴套了吗？”妻子居然主动问我这个问题。
　　其实我还没想好怎么跟她说呢，说我昨天安全套使用量为零？
　　除了第一次射在体外，最后一次射在嘴里，其余都是内射？
　　我脑子里一乱，嘴里就支吾了，说了两句自己也觉得不像话干脆就老老实实全招了。
　　妻子歪着头似笑非笑地看着我，“我老公原来这么有魅力啊。”
　　我讪讪的笑了几声，“老婆，这不能怪我，我可是正人君子，人家主动让我别戴我总不能负了人家好意吧，那你呢？”
　　妻子突然用一种很腻的语气说：“那我要是说我也没让人家戴你会怎么样？”

第82章
　　我听得浑身一机灵，脚下不由自主地踩了一下刹车，高速行驶中的车辆猛地一个点头。
　　妻子被吓得惊叫一声，我忍不住哈哈大笑起来。
　　“我现在开车呢，你千万别吓我，最好老老实实说话。”
　　“哼。”妻子撅着嘴不理我。
　　“我又来啦！”
　　“啊！不要！我说。”
　　“嘿嘿。”
　　“首先我没有傻到主动让他别戴，其次就算他提出我也没答应。不过……”
　　“嗯？不过什么？”我心头一紧。
　　“不过临出门那次已经用完了，他是直接进来的，但是没射。”
　　“老婆，其实你只要知道这只是我出于关心对你的提醒，并不是我对你的强制要求，我还是那句话，只要你开心，你做什么我都不会介意的。”
　　“我知道我老公最疼我的。”
　　“知道就好。”
　　“呵呵，老实说，昨天是不是受了我的刺激才那么勇猛的？”
　　我点了点头，“有一部分吧。”
　　“另一部分呢？小王的魅力？”
　　“她很会玩，这点必须承认，不知道她平时跟老颜在一起是不是也这么风骚，否则没有男人能在她身上坚持三天。”
　　“哇，这么厉害？年纪轻轻的看不出来啊。”
　　“我是劝她早点去过自己正常的生活，情人可不是个能做的长久的职业。”
　　“其实我还蛮喜欢她的呢，对了，你说昨晚是她拉着你来听门的？”
　　“对啊，有时候像个孩子一样。”
　　“那你，还听到些什么？”妻子变得有些不自然起来。
　　“你说呢？你们动静那么大，当然都听到了。”
　　“啊？丢死人了啦。”
　　我们上了高速开了半个小时左右特斯拉就显示电量低，好在高速服务区都有充电服务，我们就在最近的服务区下了高速。
　　把车接上充电桩就意味着我们要在这里停留至少半个小时，一晚上的纵欲过度让我此时有些尿意，正好去上个厕所，而妻子此时正在车里打瞌睡，于是我也没叫醒她就一个人去了卫生间。
　　这是个五星级服务区，设施豪华，里面居然还有星巴克，我上完厕所逛了一圈又买了杯咖啡，前后花了有二十分钟，等到我拿着两杯咖啡走回充电站时却发现妻子已经醒了，正在车外来回转悠，时而看着充电桩的显示屏，时而来回踱步，但是走路姿势却有点奇怪。
　　“睡醒了？”我走近过去问她。
　　“嗯，空调一关热醒了。”妻子回答。
　　“应该差不多了，再等个十分钟我们就能走了。”我看了看充电桩。
　　“老公。”妻子轻声叫了我一声。
　　“嗯？”
　　妻子四下望了望确认周围没人，把我拉到车子后面，“我下面痒，不知道为什么，你帮我看看？”
　　我把手里拿的东西放到地上，也四下看了确认周围没人，我让妻子自己拉起裙摆，我将她的内裤拉倒膝盖处，只见妻子原本白皙干净的阴唇确实有些发红，我怕我的手不卫生没敢去碰就把鼻子凑过去闻了闻，发现没什么异味。
　　我帮她拉上裤子，“是有点红，但是没什么味道，这两天有没有被他们用手抠过下面？”
　　妻子难为情的点了点头。
　　“我们回家前先去医院看看吧，最好确认一下。”
　　又经过两个多小时的行驶我们进入了上海市区，我将车开到离家较近的一家三甲医院准备给妻子做个妇科检查。
　　星期天的医院人非常多，我们挂号后足足等了两个多小时才进入诊室，毕竟是妇科诊室，我这个大男人只能在外等候，大约过了不到十分钟，妻子拿着一堆化验单出来了。
　　“怎么了？有问题吗？”
　　“医生看了，说可能有炎症，让我先化验再说，然后……”妻子又像在服务区那样左右张望一番，把我拉到一边轻声说，“那老医生好厉害，旁敲侧击问我有没有婚外性行为，我当然说没有啦，还是老公陪我来的呢，然后她说化验报告出来后让我们一起进去。”
　　我点了点头后就陪她楼上楼下的交费化验，又折腾了大半个小时终于搞定了验血验尿，再过了半个多小时我们终于拿着化验报告走进了诊室。
　　接诊医生是个上了年纪的女医生，头发都花白了，她抬头看了眼妻子显然还有印象，转头又看了看我，眼里有一抹奇怪的颜色。
　　妻子将报告单交到医生面前，医生在看报告前对我先是一番谆谆教导，“年轻人在性生活上面还是要节制一些，你爱人外阴红肿，阴道内有损伤，明显就是过度了。”
　　我忙不迭的点头称是，“医生，她有什么问题吗？”
　　“大问题没有，有些轻微炎症，不过这几天你们最好克制一下，让她好好养养，我先给你们开点药，回去之后，哟……”
　　医生说到一半停住了，拿起化验单仔细看了看，又抬眼看了看我们，“你知不知道你怀孕了？”
　　我的脑袋嗡的一下，等好不容易反应过来再看妻子，她也是一脸呆滞的表情。
　　医生的脸色有些不好看了，“你说你们这对夫妻真是……唉，那么有些药你就不能吃了，我调整一下吧。”说着噼里啪啦在电脑上操作了一通。
　　“喏，去拿药吧，后面注意回访。”说着顿了一下继续说道：“如果你们要这个孩子的话。”
　　我们俩走出诊室时都是懵懵的，怀孕？
　　这件事完全不在我们近期的计划之内，而且妻子过几天马上就要开学了，这不是给自己找麻烦吗？
　　“老公怎么办？”妻子快哭出来了。
　　“先回去再说。”我搂着她的肩轻声说道。
　　我也不知道怎么办，如果是在两三个月前我可能会为这次意外感到窃喜，但是现在我却有些迷茫了。
　　回到家已经是下午四点多了，我急着回家先处理这件事都没按计划先去施梦芸那里还车。
　　“老公，我知道爸妈其实催你很紧，只是你一直帮我挡着没把压力给我，我们毕竟结婚好几年了，要不这次就……”妻子去路上已经平复了害怕的心情，现在把她的想法说了出来。
　　“不行。”
　　“啊？”妻子有意意外地看着我，不敢相信我居然会说不。
　　我抚摸着她的头发，“老婆，我的确很想要个孩子，不是为了给爸妈交代，只是为了给我们一个结晶，但是这次……我们不能要。”
　　“为什么？”妻子一下直起了身子。
　　“因为……”我目光直直的看着她，“你能确认这个孩子是我的吗？”
　　妻子的瞳孔收缩了一下，显然被这句话刺激到了，她本能地张嘴就想说什么，但只是刹那的功夫，她却又软了下去。
　　“这次受孕看时间应该就是宁波回来之后的事，我敢说这孩子有九成的可能是我的，但是我们承担不起那一成的风险。”
　　妻子沉默了。
　　她在这一个多月的时间内被多少男人内射可能自己都得掐着指头算一阵子，虽说每次事后都吃了药，但是谁又能保证万无一失呢？
　　现代医学是不能规避意外的存在的，所以这个孩子除了可能是我的之外，也有可能是小白的，周旺发的，骆宏海的，任琦的，船上两个小白脸左瀚和卓海宇的，甚至是外卖员小王的，还有更让我无法接受的，即使是陆大刚最终并没有射入妻子体内，但是之前无套的过程谁敢保证两人的体液交换就没有漏网之鱼？
　　听了我过于理性且残忍的分析后，妻子止不住哇的一声哭了出来。
　　“我好不容易说服自己要当妈妈了，可是，可是……呜～～～”
　　我心疼地将她搂入怀中，“老婆，我们都还年轻，我们还会有很多机会的，真的，别难过了，你还有时间发展自己的事业，等到我们所有条件都具备了我们再要一个健健康康的宝宝，好吗？这样吧，明年，明年过年后，我们好好准备去要一个孩子。”
　　妻子像个孩子一样哭着，这是她连续第二天这样痛哭流涕，我真是心疼得无以复加，这一切其实都是我造成的，如果没有最近一两个月的经历，我觉得我们的画面应该是这样的，妻子撅着嘴埋怨我故意走火在成既成事实，我则在一边心里偷笑，面上赔笑，打躬作揖地请她不要杀生，她最后才勉为其难的同意接受人生角色的转换，可是现在……
　　安慰了好久，妻子终于同意去尽快打掉这个孩子，她的年纪作为孕妇来说已经不再年轻，必须赶在胎儿还未成型前尽快流掉。
　　第二天是周一，我请了半天假陪妻子去医院做了人流，已经是八月底了，还有短短几天的时间就要开学了，为了不影响妻子的工作，也为了尽量不引人注目，时间上真的是争分夺秒。
　　我一直记得医生不断在我耳边的唠叨。
　　“你们也不是很年轻了，第一胎为什么不要？”
　　“你妻子也不是很年轻的年纪了，这样伤身体的。”
　　“孩子这种事情看缘的，你们到时候别后悔啊。”
　　可是我能怎么回答？我只能始终赔笑。
　　“医生，其实我们也想要的，但我妻子在不知情的情况下吃过抗生素和消炎药，我们不敢担风险。”

第83章
　　从手术室出来的老婆按着肚子，咬着嘴唇，脸色煞白，我急忙将她一把扶过去到长椅上坐下。
　　“医生观察过了说可以回家了。”妻子有些吃力地说着。
　　“我帮你请几天假吧，反正本周只是返校发书，你下周再去上课差不多。”
　　妻子点了点头，“好吧，不过千万别说是流产。”
　　我摇了摇头，“这也不是什么大事，万一你们学校以后体检让人知道了说不定哪个舌头长的会乱说呢。我和你们年级主任如实说吧，不过，双方父母那边还是先尽量瞒着，你也知道的。”
　　妻子迟疑了一下还是点了点头，其实我们都知道双方父母对于我们夫妻生孩子这件事是多么看重，特别是我老妈，她是个心直口快的人，已经不止一次在我们面前把话说得很明了，每次都是靠我捣浆糊捣过去，我知道老妈每次点到为止是因为不让儿子难做人，不让儿媳妇难堪，但是她心中的这个结始终没有解开。
　　岳父岳母的压力那边稍微好些，毕竟把这个女儿当宝贝宠着，都快三十的人了还被父母一口一个宝宝地叫着。
　　既然双方父母我们都不准备告诉，那么谁来照顾妻子成了一个问题，我一个大男人就算请假在家也做不到尽善尽美，这时候我想到一个人，陈倩怡，她是生过孩子的坐过月子的，对于流产这种小月子应该会有些照顾的经验，最重要的是她还在家待业没上班。
　　我们把陈倩怡约到家里，因为她也算是我们的圈内人，所以我们如实说给她听，不出意外，我被她骂了个狗血淋头，我只是低着头频频点头不回嘴，最后是妻子实在心疼我，才制止了陈倩怡对我的狂轰滥炸。
　　毕竟姐妹情深，陈倩怡最终还是很爽快地答应了照顾妻子的请求，由于妻子流掉时的月份很小所以恢复得很快，她在家休息了整整一周之后返回了教师工作岗位，这件事情本该就这么波澜不惊的过去，但是一个小小的意外还是引爆了一场不大不小的风波。
　　那是一个工作日的傍晚，我准点下班后照例去妻子的学校接她下班一起回家，我们有说有笑的打开房门却发现老妈坐在沙发上。
　　其实这也不奇怪，老妈有我家钥匙，她会不定时地来我家送一些生熟菜肴并且顺便打扫一下卫生，我妈从不会去翻我们的东西，这些都是这么多年来大家相处下来形成的默契。
　　“妈，你来啦。”我笑着说道。
　　“嗯。”老妈坐着没动回应了一声。
　　“妈，我们路上买了些菜，一起吃吧。”妻子甩了甩手里的塑料袋。
　　“心悦，你过来，我有话问你。”老妈用平淡的语气说道。
　　“哦好的。”妻子边换拖鞋边说。
　　我接过妻子手里的熟菜拿去厨房。
　　“建豪，放好了你也出来。”
　　“怎么了？”我终于闻出了一丝不寻常的气息。
　　妻子没有去换衣服，直接坐到了老妈的身边。
　　“心悦，我这个婆婆不算很难相处吧？”老妈说话时语气很平和，但是眼睛直视着妻子，那种压迫感连我都感觉到了。
　　妻子有些不安，“妈你怎么说这个呢？我一直把你当成妈妈来看的呀。”
　　“我心里想些什么其实你们也都知道，但是我从来没有干涉过你们夫妻俩的生活，我不愿意去逼你们做你们不愿意做的事情，但是，有些事情告诉我一声让我知道一下不是很难吧。”
　　我已经有一种隐约的感觉是不是事情穿帮了，但是只要不说破就决不承认，万一老妈说的是别的事呢？
　　妻子有些局促不安了，“妈，我们真的没什么事瞒着你的，你到底说什么呀？”
　　老妈慢慢从身后拿出一张纸放到我们面前，“这就是你们说的什么都没瞒着我？”
　　我抱着最后一丝侥幸凑近一看，果然是那张手术单，穿帮了！
　　“我总算知道了，我在你们心里就是个蛮不讲理的刁老太婆，你们认准了心悦把孩子流掉我会无理取闹是不是？！”老妈拔高了音调，但是声音却有些哽咽了。
　　妻子像个做错事的孩子低下了头。
　　“是啊，我想孙子都快想疯了，小区里那些老头老太每次见面第一句话就是‘慧娟啊，你儿媳妇怎么还不生啊？’但是我把这种压力带给过你们吗？”老妈说着指着我，“我一说这事你就跟我打哈哈捣糨糊，我不是个老顽固，我理解年轻人重事业的想法，但是这么大的事情你们总得让我知道一下吧？啊？你说，心悦的小月子谁照顾的？干嘛不找我？”老妈几乎对我在咆哮。
　　妻子低着头嘤嘤的哭着。
　　我也低下头，嗫嚅道：“我们，是叫倩怡来照顾的。”
　　“倩怡，倩怡自己才多大？这东西她有我懂得多吗？你们是还年轻，但是心悦是第一次，你怎么能这么草率？万一没坐好落下病根会影响女人的一生的你知道吗？你个混蛋东西！”说着劈头盖脸就拿巴掌往我身上招呼。
　　“是是是，这次是我不好，是我草率了。”我慌忙赔笑着说道。
　　老妈狠狠瞪了我一眼，转而摸着妻子一头长发，“心悦，孩子啊，不管什么原因你们把孩子打掉了妈很难过，但是妈更心疼你你知道吗？女人一定要保护好自己的身体啊。”
　　妻子边哭边点头。
　　“唉，好了，不哭了，妈今天不是来骂你的，妈只是觉得这件事你们处理的不对，这样，听我的，你把这件事老老实实告诉你爸妈，让他们也知道。”
　　妻子哭着摇了摇头，一脸的畏惧，然后把目光投向了我。
　　“老婆，听妈的，一会儿我来打电话。”我向她投去鼓励的眼神。

第84章
　　妻子这才勉强点了点头。
　　“还有，到周末我陪你再去医院检查一下，一定要确保你这次身体没问题，这确实是为了你下次怀孕能顺利点，这点我承认，但是你既然嫁到我们家，我就要对你负责。”
　　这次妻子使劲点了点头。
　　老妈叹了口气站起身来就要朝外面走。
　　“妈，既然来了一起吃了再走嘛。”我腆着脸笑道。
　　老妈瞪了我一眼，“吃吃吃，就知道吃，把你养得人高马大的有什么用？自己老婆都照顾不好，厨房里炖着的是乳鸽枸杞汤，补身子的，一定记得让心悦喝，希望还能补一点吧，我先走了。”
　　送走了老妈后我们先吃了饭，喝了汤，然后我就硬着头皮给岳父岳母打了电话，不出所料，他们先是在电话里把我说了一顿，然后电话给到妻子，岳母劈头盖脸对着女儿就是一顿臭骂，妻子拿着电话也不争辩，只是哭。
　　可是骂归骂，毕竟是母女情深，岳母挂了电话就和岳父往我家赶。
　　“感觉怎么样？反正我被骂了两顿了，心里反而舒服些了。”我坐在沙发上搂着妻子。
　　“你受虐狂啊？被骂了还开心？”妻子一边吸着鼻子一边说。
　　“不是开心，只是轻松点了。”
　　“老公，你说我们之前是不是做错了？这是老天对我们的惩罚？”
　　我陷入了沉默，长久之后才叹了一口气，“也许是，但也许不是吧，不过是该反思一下了，大概真的步子迈太大了，反正现在的首要任务就是帮你养好身体，我也趁此机会闭关禁欲，等你身体好了还有一天五次的宏伟目标等着我们呢，是不是？”
　　妻子破涕为笑，“你个不正经的。”
　　岳父母来我们家的目的当然不是为了兴师问罪，他们其实和老妈的想法一样，既然事情都已经发生了，那就好好想想怎么把善后做好。
　　两天后，两位母亲陪着妻子又去复查了一下身体，结果妻子恢复的不错，看来陈倩怡那一星期的精心照顾还是质量颇高的。
　　算起来，从农家乐那两天的疯狂后开始，因为妻子的意外怀孕我们进入了长达一个月的禁欲期，这段时间让我静下心来仔细反思了一下我们最近的行为，这才发现我们其实早就陷入这个自我怀疑的怪圈了，只要我们还在进行这个游戏，那么之后妻子的每次怀孕都会被我们自己质疑从而再次陷入这次的结局，这几乎就是个无休止的死循环，而我们又是要孩子的，所以这两件事情本身就是相悖的，我们想要孩子就必须终止这个游戏。
　　为了孩子的事情，双方父母和我们还开了一个三方六人的会议，大致的意思就是让妻子转变重心，将家庭因素暂时置于事业之前，在充分休养好身体后就开始我们的造人计划，我们表面上自然是同意，但是由于只有我们两个知道的原因，为了孩子归属的绝对准确，我们决定还是维持之前所作的明年年后开始造人的计划，为此我拒绝了几对夫妻发来的邀请，并且向他们讲明了我们目前面临的情况，对方也很理解。
　　我们的生活似乎绕了个大圈又回到了之前的状态，但不同的是经过这两个月的大胆尝试，我们的观念和感情都发生了很大的变化，我们正处于之前各种换妻以及3P行为所带来的强大冲击力的惯性之中，此时的我们没有继续那种禁忌的游戏，却还依然享受着游戏带来的快乐，但是再强大的惯性也有彻底停下的那一天，而我们也几乎同时感受到了这一天的到来。
　　我们的禁欲生活已经持续一个月了，这天是周末，是我们提前一周约定的解禁之日，还是在她的安全期内，我们为这一天做了充分的准备，新买的情趣内衣，精心挑选的红酒和酒杯，甚至洒满床单的花瓣。
　　妻子换上了那件露胸开档的情趣内衣在我面前摇曳生姿，我端起酒杯浅浅的喝了一口杯中我平时并不太喜欢的红酒，但是此时那略带酸涩的酒液在口中慢慢晕开却与眼前的美景产生了美妙的化学反应，这时我才深切体会到酒能助性真的不假，但前提是红酒这种酒中仙子，而不是啤酒那种粗鲁壮汉。
　　我觉得时机差不多了，一把将还在我面前卖弄风情的小骚货拉入怀中，那久违的香喷喷的身体居然让我差点没把持住，我心里暗笑，禁欲果然让人变得敏感。
　　依偎在我怀里的妻子忽然像个贪吃的婴儿一般一口叼住了我的乳头，不同的是她不是用吸的，而是用舌头一圈一圈在上面画着圈圈。
　　一阵巨大的快感向我袭来，动情之下我一把握住了妻子的酥胸，她嘤咛一声，嘴里却是更卖力了。
　　“宝贝儿，躺好，我来服侍你。”我拍了拍她弹力惊人的翘臀。
　　妻子闻言乖巧的躺下，此时的她上身大部分都被若隐若现的黑色蕾丝所包裹，唯独胸前两团硕大的乳肉暴露在空气中，顶端两颗粉嫩的蓓蕾正一跳一跳的想要绽放长大。
　　我一手来回抚着一对豪乳，另一只手探进开裆裤的缝隙中直捣黄龙，妻子口中传来嘤嘤的呻吟声，这声音仿佛有魔力，我胯下的肉棒迅速昂扬起来。
　　一个月的禁欲让我的状态来得特别快。
　　其实在这一个月中我完全可以找别的女人解决一下自己身理上的需求，席佳玲，施梦芸，甚至刚认识不久的王子妍，不夸张的说，这些大小美人几乎可以召之即来，甚至全部叫来大被同眠也未尝不可，但是这样做太自私了，哪怕妻子曾经暗示我可以自己先解决一下我也是拒绝的，这个难关我一定要和她一起过去。
　　所以今晚特别有一种苦尽甘来的感慨。
　　“老婆，我受不了了，我要来了。”
　　“嗯。”
　　妻子也是久旷的身体了，小穴被我稍微拨弄几下就湿的不成样了，我压上她的身体，没用手就准确找到了朝思暮想的神秘洞口，只稍一挺身就带着水声以及妻子标志性的长音挤进了幽长的巷道。
　　久违的畅爽感觉让我从第一下抽插开始就被强烈的射精感觉包围，这种初哥般的敏感程度让我自己也感到惊讶，为了不让自己像个阳痿的傻瓜我不得不放慢节奏，可是妻子在感觉到我放慢之后却自己动了起来，这一下又让我紧张了，我不得不扶住她的腰不让她继续动。
　　“老婆，憋太久了，我怕坚持不了多久，我们换个姿势吧。”
　　“没事老公，别憋着，想射就射吧，我们时间多的很。”妻子的温柔体贴让我心里暖暖的。
　　我将她反转成跪趴姿势，伸手解掉情趣内衣的裆部纽扣，失去了束缚的内衣弹力惊人，一下就缩到了小腹以上，这时候妻子完美的臀丘和百玩不腻的白皙阴部就完全暴露在了我的眼前，我忍不住在妻子漂亮的小屁股上面轻轻拍了一把，啪的一下，妻子配合着发出了销魂的叫声，我一挺我的肉棒再次插入，插了几下我却觉得自己是自寻死路，妻子的小穴在这个姿势下更显紧凑，我只插了几十下就感觉力不从心，而此时的妻子明显是处在情绪的爬升过程中，她的叫声越来越响，身体幅度越来越大，这让一向很照顾性伴侣感受的我很是焦急，生怕不能同登极乐，可是越急就越力不从心，终于在一声低吼中我将积攒了一个月的精华全部射入妻子的身体。
　　妻子明显还没有爽到，一直到我的肉棒在她的阴道内渐渐软化，她还在徒劳的将小屁股往后一下下顶着，直到我拍了拍她示意停下她才喘着气将我的肉棒脱离。
　　“第一次太快了，我休息一下再让你爽。”我吻着妻子的唇轻轻说道。
　　“不急的，我们今天可以做一晚上，别忘了你欠我五次呢。”妻子媚笑着说。
　　第一次虽说快了点，但是就像在沙漠中干渴了很久的人终于喝到了第一口水，在水下憋闷了很久的人浮上水面呼吸到第一口空气，那种畅爽的感觉真的是刻骨铭心。
　　“老婆，你说如果明年你怀孕了，到底对你的工作会有多大影响？”
　　“其实吧也不会影响太大，我现在已经是班主任了，无非是把手里的班级暂时先交出去，等到再回去上班重新分配班级给我带，之前其实是我想太多了，如果早点答应你先生个孩子，可能也就不会有这次的事情了。”
　　我轻轻吻了一下她的额头，“好了，过去了就过去了，咱们也算是经历过这些很多人想都不敢想的事情了，其中的刺激和快感也都体会过了，好了，要不……我们继续？”
　　我说完就再次翻身压了上去，可是妻子突然一个翻身反将我压在了下面，“不要，这次我在上面。”说完嘻嘻笑着挪动屁股，用她下面那张小嘴将我的小弟一口吞没，我们俩同时叫出了声。
　　妻子和我做爱时难得会有这样主动的表现，此刻的我反倒像一个女人一样躺着一动不动，妻子则掌握着主动，她的身体完全压在我的身上，小屁股就像一台打桩机上下翻动，性感的唇舌在我的面部，颈部，胸部上下求索着，一对柔软的乳房完随着她身体的移动不停在我身上撩拨，粉嫩的蓓蕾撩拨得我的皮肤痒痒的，偶尔划过我的乳头让我浑身一个激灵。
　　我惊讶于妻子如今的性爱水平，此时的她将上下兼顾得非常完美，上半身唇舌和乳房对我撩拨的同时下半身腰臀摆动节奏丝毫不乱，在她这完美无瑕的上下夹攻下，我都没来得及换个姿势就又爆发了，但是我能感觉到妻子还是没有高潮，我知道这里面固然有我速度太快的原因，但是妻子的身体的敏感度似乎在降低，她的高潮不再那么容易被诱发。
　　“老婆，是不是还没到高潮？”
　　“没关系的，我们都刚恢复，慢慢来嘛。”妻子说着温柔地在我唇上一吻，好像生怕我自卑一样。
　　“我们就像是两个吃惯了山珍海味的人，偶尔换回青菜萝卜会吃得津津有味，但是最终还是会怀念山珍海味的日子。”我说。
　　妻子细细品回了一下我的话，“我们真的要回到过去了吗？”
　　妻子赤裸着娇躯，脸上有一丝红晕，眼睛却直直的看着我，似乎在期待我的回答。
　　“这游戏确实好玩，但我总觉得是我当初想简单了，没有把一些困难想进去，我也很纠结啊。”
　　“老公，你一直告诉我我们应该坦诚，只要我想做的你都会支持，是不是？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“我有句话以前一直不敢说，我怕说了你会对我有看法，但我觉得还是有必要对你说。”
　　“呵呵，什么事说呀，绕那么复杂。”
　　“其实，最一开始的时候我是被你推着去接受这种游戏的，当时感觉很羞耻，但为了让你开心，能像你说的找回我们的激情我就逼着自己去接受，但后来我发现我们不光找回了激情，还找到了之前没有过的更强烈的激情，每次和不同的男人做爱都让我激动得浑身哆嗦，每次看到你和不同的女人做爱，我居然醋意越来越淡，到最后居然只会让我更兴奋，所以我想对你说，我不想结束，我想继续。”妻子说完目光灼灼的看着我。
　　我被惊呆了，就想起之前半句所说的，我一直以为她只是被我推着在往前走，但是我今天才发现她居然已经有了自己往前走的动力。
　　“我知道你可能会觉得我是个不知羞耻的女人，但是我上次能勇敢地让你看着我和别的男人做爱，我这次也要勇敢地把我的心里话说出来。”
　　如果实在一两个月前听到妻子的这番豪言壮语我会欣喜若狂，但是经历了这么多之后我却犹豫了。
　　“可是，孩子的事。”
　　“我想过了，我们不是还有半年时间吗？这段时间里我会做好防护措施，保护好自己，等到了我们约定造人的时间我们就收手，这样不会有什么问题的。”
　　我看着妻子殷切的眼神，心里不知是喜是忧，我年轻漂亮又乖巧的妻子居然主动坦白喜欢上了换妻游戏，她是喜欢和不同的男人做爱的感觉，而且还是当着自己丈夫的面，同时还喜欢看着丈夫和别的女人做爱。

第85章
　　“老公，我知道我说出来你可能会不太高兴，但是我真的是喜欢那种感觉。”
　　我承认我此刻的心情五味杂陈，是我厌倦了刻着深度标尺的游泳池，带着她甚至是推着她跳进了一汪山间的深泉，我只知道那片水面很美，但是却低估了内中的暗流是如何汹涌，就在我犹豫纠结是不是尽快上岸全身而退的时候，妻子却告诉我她喜欢上了这片波光潋滟的水面。
　　“老婆，我能理解。”我有些词穷了。
　　“但是你放心，我也知道轻重，这只是我们生活中的调剂，我不会让它过多占据我的生活，我们还是原来那样，你带我去我才去。”妻子见我态度松动连忙向我表起了忠心。
　　“好吧，难得我亲爱的老婆喜欢一样东西，老公我当然就尽量满足咯。”
　　妻子欢呼一声紧紧搂住我的脖子就是深情的一吻，“我就知道老公最疼我了，你休息够了吗？我们再来一次吧。”
　　说着一个转身把头凑向我的胯下一口含住了我的小弟，同时把她漂亮的小穴凑到我的嘴边，我被她口舌伺候的倒吸一口凉气，一个抬头就将她两片阴唇吸入口中来回舔弄，发出啧啧的声音，我们相互口了足有十几分钟，我明显感受到她情绪上的变化，我拍了拍她的屁股示意差不多了，她一个转身和我面对面，然后坐起身来对着我的肉棒就坐了下去，我们两人同时发出一声满足的呻吟。
　　可能是因为使用了自己最拿手的姿势，也可能是因为得到了我的承诺，此时的妻子恢复了往昔的敏感，她的身体明显变得比前两次更热，表现也更狂野。
　　我已经射了两次，状态也恢复得差不多了，我们俩同时以最佳的状况进入了最终决胜阶段。
　　我不甘于老是被她掌握主动，动了几下之后猛地直起身双手托住了她的腰肢，妻子会意，连忙双手搂住我的脖子，她的眼神很炽热，里面甚至闪烁着一些让我感觉有些陌生的东西，那一瞬间让我的灵台有些清明，我的潜意识中忽然产生了一丝丝的恐惧，我也不知道为什么会有这种感觉。
　　但是在体内深处涌出的一股股快意的推动下，那一丝感觉一闪即逝，我将她推到在床上，洁白修长的双腿架上了我的肩膀，我的胯部和她的臀部撞击产生的啪啪声响彻。
　　“老公……好爽，再用力干我！”妻子发出呓语一般的叫床声。
　　可是这声音听在我耳朵里却有些陌生，似乎眼前被我压在身下的女人已经不是我所熟悉的妻子了，但与此同时，这不同于我印象中妻子的风骚劲却又深深吸引着我，让我产生一股征服的欲望。
　　“转过身去，小骚货。”我啪的一一巴掌打在妻子雪白的翘臀上，顿时五个淡红色的手指印浮现了出来。
　　我把自己吓了一跳，我从未在同妻子做爱时对她用过如此粗鲁的词汇，也从未如此重的拍打过她，我以为她会生气，但是出乎我意料的是她却似乎很受用，对我抛了个媚眼之后嘤咛一声就乖巧地翻了个身，把雪白浑圆的两个臀瓣展示给了我。
　　我只觉得一股电流在我体内四处乱窜，我的心脏不由得加快了跳动，将更多的血液泵到了此时最需要支撑的地方，我的肉棒。
　　我从未吃过伟哥之类的助兴药物，但此刻的我只觉得就算吃了那粒蓝色小药丸，效果也应该不外乎如此了。
　　我的金刚杵毫无阻碍的刺进了温热泥泞的神秘洞穴，那一瞬间我仿佛回到了新婚之夜，仿佛身下这具肉体又重新充满了新鲜感。
　　“老公，你，你好，你好厉害，啊～～～”妻子断断续续说着如泣如诉的话语。
　　我没有说话，回答她的是一阵阵猛烈的冲刺抽插。
　　“老公，你，你弄得人家……好，好舒服。”
　　啪的一声，妻子的臀丘上又多了一道指印，她用一声销魂的叫声作为回应，听得我浑身又是一颤。
　　我将她的身体拉起来形成后背贴着我前胸的体位，我的双手大力揉搓着她硕大的双乳，下体的怒目金刚仍旧抽插着她的小穴。
　　妻子此时有些近乎癫狂了，她不停甩着头，一头长发不停抽打着我的脸，痒痒的麻麻的，她大口喘息着，猛地回过头一口咬住了我的嘴唇，是的，用咬的，疼痛的感觉加剧了我的欲望和快感，我也猛地咬住了她的唇。
　　我们俩此时的状态让我回想起了将近一个月前的那一幕，那一夜在我的旁观下，妻子和柏宇扬也是用这个体位忘情交媾着。
　　以前的妻子总觉得传统的男上女下才是正经的性交姿势，对于我要求的新奇姿势她不会反对，但是会接受的很勉强，可是如今的她却是来者不拒。
　　“老公……我不行了……我要来了……要来了……啊～～～”
　　妻子的身体一阵战栗和抽搐，是的，最终在她一浪高过一浪的放肆叫声中我们终于同时到达了高潮。
　　在那一刻，我恍惚中仿佛回到了两个多月前的那个晚上，对于性爱越来越冷淡的我们只用了一个简单的词汇“3P”就让妻子浑身颤抖，并由此踏上了我们的奇妙之旅。
　　换妻这种事情不能急，既然我们俩都决定要重启这个游戏，那么就得好好计划一下，在妻子休养身体的这一个月期间我们接到了好几对夫妻的电话，有老搭档骆宏海，新朋友代志存，柏宇扬甚至路兴涛夫妻，但是因为妻子的原因我都婉拒了。
　　在那次三天两夜的活动中妻子第一个合作男搭档其实就是路兴涛，但是之后却没了交集，我对觊觎妻子美色的代志存和柏宇扬主动联系我不感到吃惊，但是路兴涛夫妻联系我们我就有些意外了，特别是这个电话还是靳艳明打的，说实话我对靳姐靳艳明很有兴趣，只是当时妻子正处在修养期，反正都是女人，我在电话里也就对靳艳明明说了妻子因为流产而在家休息。
　　靳艳明当时得知消息后就表现得如同一个知心大姐姐一样，先是说要上门来看望，对此我当然是礼貌婉拒，随后就交代了很多休息期间的注意事项，居然说得头头是道，而事实上我之后确实从中获益匪浅，一直说到最后，靳艳明才又把话题拐了回来。
　　“小陆，我好喜欢你们夫妻俩，你们平时说话甚至眼神都透着对对方的爱，我回来后还一直跟老公说起你们两个，这次我也是鼓起勇气来找你们的，我真的很想和你们这对满满都是爱的夫妻一起分享。”
　　“靳姐我懂，其实那次咱俩惩罚时那一吻我是记忆犹新的，等心悦身体好了我问问她的看法我到时候联系你们吧。”
　　“呵呵，难为你还记得，那不打扰小陈休息了，代我向她问好，拜拜。”
　　在这些人里面，骆宏海是老相识了，我本能地想要更新的体验，代志存因为他一时的自说自话引发后来那场风波，害得妻子几乎精神崩溃，我对他还是有所芥蒂的。
　　柏宇扬身体敦实长相老实，但是对待女人太过粗暴，不懂得怜香惜玉，妻子那次被他折腾得也是够呛，我可不舍得相当于大病初愈的妻子再受他的挞伐。
　　于是我再一次想到了靳艳明。
　　“靳姐，我是小陆。”
　　“呵呵，是小陆弟弟啊，找姐姐什么事？”靳艳明居然在电话里像逗孩子一样开起了玩笑。
　　“哈哈，你说我这小弟弟找漂亮姐姐还能有什么事啊？”我开了个一语双关的玩笑。
　　靳艳明在电话里发出一串咯咯咯的笑声，“小陈身体好了？”
　　“是啊，这不是为了感谢姐姐的关心，我第一时间就想到你了。”
　　“嗯，我很开心，你们什么时候有空？”
　　“呵呵，跟明白人讲话就是省力，反正快十一了，心悦本来是想出去旅游的，但是家里大人集体反对，不允许她太累，所以只能自娱自乐了，你们有出行计划吗？”
　　“巧了，老路长假里面要加班所以我们也不能出去，我儿子会跟外公外婆去外地几天。”
　　“你都有儿子了？”
　　“呵呵，我都那么大年纪了还不能有孩子？”
　　“谁说你年纪大的？你看上去也就跟心悦差不多大，都不到30。”
　　“哈哈，我看你到时候敢当着她的面再说一遍，你们家心悦才显嫩呢，28岁看上去就像二十四五似的，我估计回去一说，老路得开心地流口水。”
　　“对了靳姐，你这年纪你孩子上学了吗？”
　　“我儿子都十岁了，到明年就该考虑中学择校了，到时候得让你们心悦帮帮忙哦。”
　　“行啊，让你家路哥把她伺候舒服了什么都好说。”
　　“哈哈，还不够，我也会把你伺候的舒舒服服的，这样你才会帮我吹吹枕边风啊。”
　　“哈哈好啊，大家一起努力咯。”

第86章
　　我把约了靳艳明夫妻的事告诉了妻子，并且把我对几对夫妻的分析跟她说了一遍，妻子听了也点了点头。
　　“小柏是太狠了，我想起他就觉得下面隐隐作痛。”
　　“是啊，路哥夫妻年龄大点会疼人，而且我们没怎么交集过，应该也是个全新的体验了。”
　　“哼，是你看上靳姐了吧？”
　　我微笑的脸上表情一僵，“呃～～老婆现在好厉害，这都被你看出来了。”
　　妻子得意地一笑，一把抱住我的胳膊，“老公，我不想待在家里，我们下午出去看电影吧，然后再吃个饭慢慢散步回来，好不好？”
　　“好～～～我老婆说啥就是啥，晚上想吃什么？”
　　“牛肉火锅！”妻子说这个的时候两眼放光。
　　我笑着捏着她的脸，“没问题，不过呢你要听话，下午要睡一会儿，我们看四点那场，六点散场出来吃个火锅正好，怎么样？”
　　妻子撅着嘴，她显然是对睡午觉非常不满。
　　“我不管，这是丈母娘交给我的监督任务我必须完成，你反正到时候给我躺到床上去，干什么随便你。”
　　妻子忽然凑近我，趁我不注意在我脸上用舌尖舔了一下，“真的干什么都随便我？那我想干你行不行？”
　　我转头对她温柔地一笑，“不行，睡觉去！！”
　　妻子也算是听话，吃了午饭在小区里溜达了一圈就回来躺下了，可是她牢牢抓住我的那句干什么随便你，拉上窗帘打开空调往被子里一钻，拿着ipad刷视频，边看边傻笑，就是不睡觉，把我气得立马对她单方面断网，这才逼得她小睡了一会儿。
　　电影院在离家不远的万达广场，步行需要半个多小时，既然想着吃完饭散步回来就没有开车，我们俩像是一对热恋中的情侣一样手牵着手就走了过去。
　　小区里很多都是小时候老房子的老邻居，是看着我长大的，叔叔阿姨们每次看到我们也都很亲热。
　　“小豪，又带老婆出来散步啦？”
　　“小豪，把你老婆宠得跟女儿似的。”
　　“小豪，早点生一个，最好是女孩，左拥右抱多开心啊。”
　　妻子每次听到这些话非但不觉得烦，反而乐在其中，总是笑颜如花的甜甜回几句，把那些大叔大婶爷爷奶奶哄得眉开眼笑的，时间长了，这些人在路上再看见我们时开头语就不是“小豪”，而是“小陈”或者“心悦”了，然后他们每次见到老妈总是夸妻子比夸我还多，老妈自然对这么个乖巧的儿媳妇乐得合不拢嘴，除了到现在不生孩子，妻子就是个完美的儿媳妇。
　　炎热的夏天已经过去了，吹着有些许凉意的微风我们就晃荡着到了目的地。
　　电影是一部动画片，我本来是想看另一部动作片的，但是最终还是和妻子做了一个交易作为下午乖乖睡觉的交换，走进电影院的时候我是有些郁闷的，因为除了我们俩在座的几乎都是亲子组合，我以为这会是无聊的两个小时，可是老美拍的动画片实在是搞笑，我的郁闷心情只维持了几分钟就被影片中几乎从头贯穿到尾的笑料逗得前仰后合，有时候笑得几乎比妻子还夸张，不到两个小时的影片非常疗愈，走出影厅的时候都感到一阵轻松。
　　“我说很好看没骗你吧，跟我来的时候还一脸不情不愿的，哼。”
　　妻子很得意于我对影片的反应。
　　“好了好了，看在你让我笑得这么开心的份上我请你吃火锅去，走。”
　　“什么看在什么份上，我们本来就说好的，你个骗子！”
　　我和妻子其实在很多东西的品位上是有差异的，比如说饮食，我喜欢辣的她不能接受，她喜欢生的我不能接受，她喜欢偏清淡而我较喜欢重口味，但是我们还是有一些共同点的，比如茶餐厅，再比如清汤牛肉火锅，广场一楼就有一家我们都很喜欢的火锅店，平时生意非常火爆，我们特地选了一场五点多结束的电影就是为了来抢位子，本以为六点前赶到能赶上不排队的末班车，谁知还是来晚了，我们领了个号就在门口等着。
　　妻子的一头大波浪配上今天比较修身的穿着站在店门口还是很有回头率的，我就见过不止一两个因为偷看幅度太大而被身边女伴怒目而视的男士。
　　妻子似乎很享受这种被人窥视的感觉，颇有点沾沾自喜的味道。
　　“老婆，你说我是不是该去换个造型弄个锡纸烫啊？”
　　“咦～～～才不要呢，你这样不是挺好吗，为什么想换？”妻子嫌弃的说道。
　　“为了和你更般配啊。”
　　“啊？”妻子一脸茫然。
　　“俗话说渣男锡纸烫，渣女大波浪嘛，我们是渣男配渣女，哈哈哈哈。”
　　妻子听了恨恨地踩了一下我的脚，这一脚好巧不巧正踩中我的大脚趾趾甲，我吃痛之下哎呀一声就跳了起来，引来旁边一众等位的人的笑声。
　　“让你胡说八道，我哪里渣啦？”妻子装出一副气呼呼的样子。
　　“当着我的面被别的男人操得爽歪歪还不是渣女？”我凑到她耳边轻声说道。
　　妻子气鼓鼓的看着我，我则得意洋洋地冲她挑了挑眉，谁知妻子瞬间就换上一副妩媚的表情说：“好啊，我就是个渣女，我以后还要继续渣给你看呢，哼。”
　　这妖精现在是越来越不得了了，在这么下去以后该她带着我玩了。
　　还好取的号比较靠前，我们等了没多久就轮到了，我们在这加点菜都不用菜单，两份鲜切牛肉，一份鲜毛肚，一份牛肉丸，蔬菜豆制品若干，啤酒两扎，上海九月底的傍晚不冷不热，是个吃火锅的好日子，她这几个星期被两个妈逼着吃各种所谓的小月子汤都快反胃了，现在是看到鸽子和鸡就想逃，这不是打比方，是真的逃，我就亲眼见过她一进厨房就看到丈母娘在炖鸽子汤，她是捂着嘴逃出厨房的，但是没跑几步就在我目瞪口呆的注视下被她亲妈掐着后脖颈拎了回去，最后是苦着脸灌了下去，想象一下一米七的她被一米六的丈母娘拎着脖子抓回去的样子，差点没把我笑死。
　　这一顿火锅让我们俩都得到了大大的满足，反正我是拍着溜圆的肚子结账走出餐厅的，趁着时间还早我们又逛了一圈商场，等到走出商场大门已经是夜空中繁星点点了。
　　“九点多了，我们慢慢走回去吧。”
　　就像来时一样，路上又多了一对牵着手的恩爱情侣。
　　“老公，你跟靳姐他们约什么时间？”
　　“急了？”
　　“哎呀不是，长假里面学校也要排值班的，我好提前避开嘛。”
　　“你看看你，脸上就写了两个字。”
　　“什么字？”
　　“渣女。”
　　“陆建豪，我看你周一是想瘸着腿去上班是吗？”
　　“呵呵，威胁我？你准备打断我哪条腿？”
　　妻子眯着眼用威胁的神情看着我，但是那样子实在没什么威慑力，“那就夹断你第三条腿。”
　　“也好啊，夹断了就顺便藏在你那儿，以后呢你想什么时候爽都行，现成的吗对不对？哈哈哈哈，哎呀，你又踩我！”
　　“哼，我踩死你，我踩死你！”
　　“好了好了，女侠我认输了，我不敢了行不行？”
　　我们走着走着走到一家足浴店门口。
　　“脚指头被你踩疼了，我得进去叫人揉捏一下，你去不去？”
　　“好啊，反正明天休息。”
　　我们俩说着就走进了这家足浴店，店里一字排开五六张足浴床，出乎我意料的是这个点了居然全满，五六个技师正在同时为客人服务。
　　“生意这么好？算了，我们换一家吧。”我说着就要往外走。
　　这时候从店里冲出一个女人，看样子不到四十岁，应该是店里的老板娘。
　　“两位是吗？我们里面还有房间的，跟我走吧。”说着不由分说就头前带路。
　　我和妻子交换了一下眼神，哪家店都是做，既来之则安之吧，也就跟了上去。
　　老板娘将我们带到一间包间，里面有三张足浴床。
　　“你是老板娘？”我问。
　　“对对对。”老板娘麻利的开灯开空调。
　　“你们这里技师和客人怎么配的？男女配？”
　　“呵呵，一般来说是的，但是也要看客人的需要的，有的男客人嫌女的力气小，按得不舒服，点名要男的也有的，有的女客人害羞，点名要女的也有的，你们有什么要求吗？”
　　“哦，没要求，男女搭配吧。” 我随意的说道。
　　“好的，稍等哦。”老板娘说着就关门走了出去。
　　“你经常来吗？看你好像很懂啊。”妻子疑惑地问道。
　　“足浴店以前经常陪我爸妈去，结婚之后就没去过了。”
　　“哦，会按得疼吗？”
　　“没事的，你可以指挥技师的力度，疼了就让他轻点，这个做舒服了舒筋活血，对睡眠好的。”
　　我们说着话，只见老板娘端着一个足浴盆就推门走了进来，后面还跟着一个看起来年过四旬的男技师。

第87章
　　老板娘一进门就满脸堆笑。
　　“先生小姐，实在不好意思，店里这会伙计都在忙，我和我老公来帮你们做吧？”
　　“噢哟，我们这是赶巧了，老板和老板娘来帮我们亲自服务来了。”我笑呵呵的说着。
　　“呵呵，先生见笑了，什么老板老板娘的，我们就是高级点的伙计，客人多了就要自己做，经常有的。”老板娘说道。
　　“你们一定也是做这个出身的吧，手法力度应该没问题的。”
　　“那是的，我做了也有十几年了，我老公做了有二十多年了。”老板娘说着指了指旁边为妻子服务的老板，老板也不说话，只是憨憨的笑着。
　　“是吗？看不出来啊，大姐你今年多大了？”
　　老板娘还没回答，妻子就说话了，“唉唉唉，哪有直接问女人年龄的，不懂事。”
　　老板娘呵呵笑道：“没事的，一把年纪了没啥不好讲的，我今年39了，我老公44。”
　　“呵呵，你老公么这点年纪倒是有的，至于大姐你么，看上去最多35。”
　　老板娘被我这么一夸顿时把眼睛笑成了月牙，倒是更添一份妩媚。
　　老板还是只会憨憨的笑。
　　等到准备工作都做好，我们开始正式接受这家足浴店最高级最资深的两位技师的服务了。
　　我们俩今天穿的都是长裤，为了不被水溅湿我们都卷起了裤腿，老板娘的手法不愧是有十几年的经验，脚面的揉，脚底的顶都做得很到位。
　　“先生，力度有要求的你可以说，重点轻点都可以。”
　　“嗯嗯，现在这样就很好，你问问她吧。”我说着指了指妻子。
　　妻子正躺着看手机呢，看她的表情应该也是很享受。
　　“我也正好，老板果然厉害，你再重一点我估计就要叫了。”
　　“小姐。”一直以来只笑不说话的老板终于开口了，“我一看你的脚板我就知道该用什么力度，你平时肯定不怎么来做足浴的，所以我对你只用了三分力。”
　　“才三分啊？”妻子似乎感到有些不可思议。
　　“老板，她不相信，你给她加两分试试。”
　　老板试探着看向妻子，妻子却是不置可否，似乎有点跃跃欲试，老板于是果断加重了力度，妻子的表情瞬间就变了，发出一声惊叫后连忙喊道：“停停停，轻点轻点，老样子就行了。”顿时把我们几个笑得前仰后合。
　　“先生，你们两个是夫妻还是情侣啊？”老板娘主动攀谈起来。
　　“你看我们像什么？”
　　老板娘低头仔细想了想，“先生你看上去三十不到，那位小姐更年轻了，也就最多25岁了，我猜你们还在谈朋友没结婚。”
　　妻子闻言噗嗤一声笑了出来。
　　老板娘有些尴尬，“啊？我是不是猜错啦？”
　　“老板娘，其实我结婚了，但不是跟她，是跟她姐姐，她是我小姨子，我们没事就出来玩的。”
　　老板娘面露惊讶的神色，妻子忍不住了，抓起一条毛巾朝我扔过来，“老板娘你别听他的，他今晚喝多了。”
　　老板娘这才发现上了我的当，情急之下居然在我小腿上啪的就是一下，“你骗我。”但是打完之后觉得不妥，于是连声道歉。
　　我笑得都快岔气了，连连摆手，“没事没事，是我不好，我看见好看的女的就喜欢胡言乱语。”
　　老板娘听我这么一说脸上一红，但是神情明显是有些开心的。
　　“你们有孩子吗？”我问道。
　　“有啊，大闺女19了，小儿子12了。你们呢？”
　　“我们还没有。”
　　“正常，城里人都生的晚，你们要拼事业，我们这里有些客人都是过了四十才生的。”
　　“是啊，还是你们好啊，守着个店面不用担心职场上的压力和竞争。”我居然有些感慨。
　　“我们还羡慕你们呢，你们白领每天办公室进进出出每个月固定拿工资，我们呢？每天起早贪黑忙到半夜，生意好点也就算了，生意不好急都急死了，现在周围足浴店那么多，竞争也很激烈的，我们压力也很大的，房租，水电，员工工资，有的时候月底一盘账我们还没员工赚得多。”
　　“是啊，家家有本难念的经，大城市就是压力这么大，你们平时有什么娱乐活动吗？”
　　“开玩笑了，哪还有时间去娱乐啊，忙都忙死了，空下来的时间就是抓紧时间睡觉休息，老实说我们两个连那个都快没了。”老板娘心直口快，说着说着就把隐私说出来了，老板向她眼睛一瞪，老板娘悄悄吐了吐舌头，居然有一种超越她年龄的俏皮感。
　　这时候妻子却不合时宜的凑了过来，“什么没了？”
　　老板娘不好意思地偷笑一下。
　　“小孩子别什么都问。”我假意瞪了她一眼。
　　妻子感觉到可能问了什么不该问的，回瞪了我一下也就不说话了。
　　场面顿时陷入了一片尴尬的沉默。
　　“老板娘，你们俩忙成这样，你就不怕你老公压抑久了出去花擦擦啊？”
　　老板娘鼻子一皱哼了一声，“你问问他，就算给他钱让他去他敢吗？”
　　“呵呵，他不敢你敢吗？”
　　老板娘被我这么一问又有些尴尬，而老板却始终在一旁傻笑着不说话。
　　“你过分了，什么都敢问。”妻子在一旁抗议。
　　我两手一摊，“这可不是什么色情话题，这是一个很现实的社会问题好不好，食色性也，我们中国人就是太避讳说这个了，每个人都把自己的需要压抑起来，时间长了会憋出病的。”
　　“哼，就你懂。”妻子朝我做了个鬼脸。
　　“哎呀，我敢有什么用，我这个年纪都老太婆了谁还要啊。”
　　“大姐你别吓唬我！你还正当年还不好，这年头的女人不到六七十谁会说自己是老太婆？大哥你说是不是？”我说着又调戏起了老板。
　　老板呵呵一笑，“呵呵，她看着就比我年轻不少，有的客人还以为她是我女儿呢。”
　　“大哥，你老婆这么年轻是你的福气啊，别现在因为忙忽略了老婆的需要，等到过几年想起来了身体可就不行了。”
　　老板不管说话不说话脸上总是带着笑，“呵呵，忙啊，忙到根本想不到那个。”
　　“大哥，我看你也是个正常的男人，你别告诉我你已经对女人没兴趣了。”
　　“哎呀，这个么时间长了也就不去想了，不去想也就没兴趣了，实在是忙的没时间。”
　　“大哥我问你，那你现在看我老婆这样的女人有没有兴趣？”
　　妻子又瞪了我一眼。
　　老板这次不说话了，只是呵呵的笑。
　　“大姐你看，你老公言不由衷了。”
　　老板娘叹了口气，“他这个死人，三棍子打不出个屁来，今天跟你说的话算多的了。”
　　“大姐别理他，我和你多说点，他说他对女人没兴趣了，那你对男人还有没有兴趣？”
　　“有啊，对你这样的帅哥就有兴趣。”老板娘说完就自己笑了，看来我的大胆已经把她也带偏了。
　　“那好啊，你对我有兴趣，那我陪你怎么样？”我此言一出就把老板娘吓呆了，她手里动作一停，先看看我，再看看老板，然后看了看妻子。
　　此时妻子正用奇怪的眼神看着我，似乎在揣摩我究竟是喝多了还是另有深意，而老板面上还是带着标志性的傻笑，手里揉捏妻子脚丫的动作不停，就好像没听到我们说话一样，也有可能是平时被客人调戏惯了，已经麻木了。
　　老板娘只是停了一下就继续手里的动作，“先生你真会开玩笑，你老婆那么漂亮还会看上我这个老……老女人？”
　　“如果我没开玩笑呢？”我一边说一边却把眼睛瞟向老板，他却还是一副气定神闲的样子，我估计老板娘看在眼里都快气炸了。
　　老板娘手里的动作明显慢了下来，她有些不知所措，“先生我们还是说点别的吧，我老公在这儿不太好。”
　　“大姐，你看你老公根本没啥反应好不好。”
　　老板娘低着头眼睛在我们几人身上来回瞄，“先生算我求你了，我们不说这个了吧。”
　　我嘿嘿一笑，“那我就再说最后一句，这句是我问大哥的。”我说着把头转向老板，一本正经地说道：“大哥，我现在不跟你开玩笑，让大姐陪我，我老婆陪你，就现在，你愿意吗？”
　　老板娘吃惊地用手臂捂住了嘴巴，妻子一脸痴呆的看着我，而老板终于逐渐敛去了脸上的傻笑，“这位先生你别开玩笑了，你就让我们安心做完服务吧。”
　　“我再和两位确认一遍，我没开玩笑，要不你们先出去商量一下，有结果了进来告诉我们，愿意的，我们就在这儿解决，不愿意的，做完服务我们买单走人，就这么简单。”
　　妻子轻声喝问我：“你没喝多吧？”
　　我对她微微一笑道：“你说呢？”
　　妻子终于确认我是清醒的，但是对于我的想法还是感到非常震惊。
　　这下轮到老板夫妻俩大眼瞪小眼了，我通过和老板娘的对话发现她是个缺乏滋润的女人，而她也肯定能接受我，老板那里更不用说了，我自信能拒绝我妻子的正常男人是不存在的。

第88章
　　老板目光在我脸停留了很久，直到确认我不是在开玩笑后把目光转向妻子，那眼光中我看到了渴望以及其中夹杂的一些畏惧，妻子被他看得不好意思只能把目光移开。
　　“先生你真没有开玩笑吧？”老板娘轻声问道。
　　“不是。”我的回答简洁明了。
　　“小姐呢？她也能同意？”老板娘还在挣扎。
　　我把头转向妻子，微笑地看着她，妻子眼里的神采也在发生着变化，里面隐隐包含着一丝对于未知的期待和激动，“我听我老公的。”短短的六个字已经表明了我们两人的态度。
　　对面两人的呼吸都变得粗重起来，老板娘似乎颇为意动，她闪烁的眼神和脸上激动的红晕出卖了她的内心想法，再看老板，一张超越实际年龄的老脸上古井无波，一是看不出心里在想些什么。
　　“我们，我们出去一下。”老板娘艰难地说道。
　　“好的，尽快，同意的话进来的时候带两只安全套进来。”
　　老板娘推搡着木讷的老板，夫妻俩退出了房间。
　　“你到底怎么想的？！”妻子跳下足浴床，跑到我身边轻声，但是严厉的喝问道。
　　我做了个噤声的手势，“你不觉得这很刺激吗？这也是换妻，难道不比酒店里刺激？”
　　“可是……可是这样……”
　　“别可是了，你别忘了，是你自己说还想玩的。”
　　“可是……可是不是这么玩啊。”
　　妻子的语气有些底气不足。
　　“那个老板看着是老气了点，但是比施梦芸上次的那个保安大叔可要顺眼多了，她能行你不行？况且我和老板娘就在你的身边，你真的不想吗？”
　　我说话的时候眼神牢牢盯着妻子的眼睛。
　　她被我锐利的目光扎得有些心慌，对视一会儿匆忙移开了眼神。
　　“再说你刚才可是答应了人家夫妻才出门去商量的。”
　　“我，我是因为……”妻子说了一半说不下去了，双手叉腰在那儿运着气。
　　我也不知道我为什么会突然提出这么个建议来，或许这是我的潜意识刻意安排的一个测试，一个对妻子的测试。
　　自从那天欢好时她主动提出想要继续换妻游戏，我表面上不动声色甚至主动帮忙张罗，但是内心的波澜只有我自己知道。
　　男人可以很无私，但是有时候又非常自私，从妻子开始，我蛊惑了一个又一个女人踏入交换这个迷阵，这甚至让我对自己的魅力沾沾自喜，但是真当有一个女人向我坦诚在我的带动下喜欢上了这个游戏，而这个女人又是我最亲密的爱人的时候，我的情绪却波动起来。
　　“这里环境这么差，真的不会有问题吗？”妻子已经被说服了，但下意识还在做最后的挣扎。
　　“放心吧，这里的主人可是参与者，他们会把一切都安排好的，因为他们比我们更担心你说的问题。”
　　妻子的呼吸变得粗重起来，我知道她是因为紧张，她的双眼急速眨动着，带动着好看的眼睫毛呼扇着，她跟自己运了半天气，忽得一咬牙，“哼，算你会玩。”说罢跳上了自己的足浴床。
　　过了大概五六分钟，老板娘走了进来，但是没有看见老板，我以为他们最终还是不能或者不敢接受，但是老板娘的话打消了我的顾虑。
　　“我们同意，我老公去买套子了，就在对面便利店，很快的。”说完就手足无措起来。
　　我看着老板娘，“你先过来。”
　　老板娘手搓着衣角显得很紧张，向我走来的过程中眼睛不敢看向我。
　　“别紧张嘛，我又不吃人。”我说着就去拉她的手，这个比我还大了七八岁的女人就像个不知所措的小女孩一样被我拉到身边。
　　她上身穿的是一件白色的职业装衬衫，领口处能隐隐看见一条乳沟，下身是一条黑色的包臀短裙，把她浑圆的臀部裹得纤毫毕现。
　　我一只大手毫不客气的攀上了她高耸的双峰隔着衣服轻轻搓揉着，老板娘的身体颤了一下，忍不住回头去看妻子，却见妻子双手抱膝，正用一种似笑非笑的眼神看着我们。
　　我伸出手去解她领口的纽扣，一直解到第三颗，鲜红色的胸罩都已经完全呈现出来，她才一把拉住我的手轻声说：“先别，门还没锁，万一有人进来。”
　　我朝妻子使了个眼色，妻子恶狠狠地瞪了我一眼，但还是乖乖下了足浴床跑去门口将门反锁。
　　我解下了老板娘剩余的两颗扣子，她配合着我将衬衫脱下，我将手伸向她的背后去解胸罩扣子却被她拦住，“我，我自己来。”说着就自己解下了胸罩，但是双手却护住胸前的罩杯，我轻轻拉开她的手将胸罩彻底脱离她的身体，老板娘赤裸的上半身顿时呈现在我的面前。
　　此时的房内只有他和我们夫妻俩，孤立的状态使得她的精神高度紧绷，身体很是僵硬。
　　她身材不高，大概也就一米六左右，但是胸部却挺有料，她的年龄不算大，但是毕竟生过两个孩子，大的都快二十了，胸部下垂还是比较明显的，我伸出双手像是掂分量一样捧着她的双乳掂了掂，顺带用两根手指捻着她的乳头。
　　老板娘的乳头倒是令我有些吃惊，我原本以为那里会是两颗硕大的黑枣，但是真实的情况却是两粒鲜红的石榴籽，这令我有些喜出望外，揉捏的力道不禁加重了几分，这使得她嘤咛一声叫出声来。
　　“你老婆那么漂亮干嘛还要跟我……”老板娘偷眼瞄了一下妻子，可能还是觉得在妻子这么漂亮的女人面前有些自惭形秽。
　　“大姐，你就当是我们两夫妻找你们做的一个游戏。你把裙子脱了。”我说着低下头去舔她的乳头，顺便将目光越过她的身体看向对面的妻子，妻子只是看了我一眼没做出什么反应。
　　老板娘顺从地脱下了短裙，现在身上只有一条内裤，我将手伸向下面抚摸她的两片臀瓣，那里手感很厚实，但是弹性已经谈不上了。
　　正在这时，门口响起了敲门声，“是我。”不等我们开门，对方就自报家门，是老板回来了，我再看向妻子，她的脸上掠过一丝紧张。
　　老板娘像是被丈夫捉奸一样噌的一下离开我的身边，吓得躲到足浴床的另一边蹲下身体，妻子走到门边打开了门锁，老板走了进来顺带又反锁了房门，他的手里拿着一个小纸盒，我一看就知道那是某品牌的一盒安全套，他就像老板娘刚进来时一样站在那里手足无措。
　　我把害羞的老板娘从另一边拉了过来抱在怀里向她老公展示着她半裸的娇躯，手还在她胸前摩挲着。
　　老板的面部表情还是那么乏善可陈，自己的妻子当着他的面赤裸着上身躺在另一个男人的怀抱里，这么刺激的场面都没让他露出一丝情绪上的波动。
　　“大哥，你老婆现在是我的，喏，那个才是你的。”我用下巴指了指妻子，妻子也很紧张，不自觉地做了个深呼吸。
　　老板得了我的许可，但还是傻愣愣地站在那里，妻子此时眼神很无奈，她是在我的蛊惑下被动接受了这场另类的换妻，但是她一个如花似玉的妙龄少妇可不想去做主动出击的那一个，我不理他们两个，把嘴凑到老板娘耳边说：“你会口交吗？”
　　老板娘脸一红，轻声说：“我，我看到过，我试试吧。”说着转过身帮我将里外两条裤子全部拉了下来，我的下半身完全露了出来，老板娘蹲下身，又回头朝另一边的两人看了一眼，然后将我的小弟慢慢吞入口中，她的技巧并不娴熟，但是估计在AV中见过这种行为，至少知道用嘴唇将肉棒箍住上下套弄，然后嘴里的舌头在上面滑动。
　　但是只那么两下就吐了出来，“有味，我拿个湿巾给你擦擦吧。”说着起身在房间里找湿巾。
　　经过丈夫身边时完全当他不存在一样。
　　“大哥，愣着干嘛？你老婆和我都已经开始了。”我坐在床上晃荡着一根大肉棒对老板说道。
　　老板在我的鼓励下默默地坐到了妻子的身边。
　　“男人主动点行不行？”我继续蛊惑着他。
　　老板壮着胆子慢慢将手放在妻子的大腿上，隔着牛仔裤慢慢摸着，妻子则是满脸的苦笑。
　　此时老板娘找到了湿巾又回到我的身旁，前后擦了三张又闻了几次，确认没有异味后再次继续刚才的动作，我坐在足浴床上享受着她的口舌服务，奇怪的是就隔着擦拭的几分钟，我感觉老板娘的口活似乎进步了，这不可能是错觉，但是我也不管那么多，好好享受就是了。
　　我的两只手垂下正好够到她的双乳，那里传来的手感非常柔软，但也仅是软而已，完全不像妻子的双峰柔软中带有惊人的弹性，仿佛一团回弹力惊人的奇异物质。
　　另一边，老板一边摸着妻子的大腿，眼睛却始终看向我们这边，眼睛中的神色很复杂。
　　“老板，你们两个怎么玩你自己跟她谈，我不干涉。”
　　老板似乎还在天人交战，妻子在旁边的沉默让他不敢有什么举动，好像生怕吓到美人，但是在我们的刺激下他好像一下想通了，一个转身就将妻子扑倒在足浴床上，整个人压了上去，一张大嘴吻向了妻子的脖子和肩部。
　　妻子个咯咯的笑着，“胡子，胡子扎的我痒。”
　　由于我们两张足浴床是并排的，此时老板娘正蹲在地上为我服务，所以他们俩的情况我一目了然，老板听见妻子这么说也是一愣，再次陷入不知所措。

第89章
　　妻子以手掩面，显然对这个男人的木讷大失所望，她终于忍不住要主动出击了。
　　“大哥你帮我把裤子脱了，然后弄一下我下面，差不多了就来吧。”妻子说着松开了牛仔裤的纽扣。
　　老板直起身子舔了舔嘴唇，手忙脚乱地帮妻子脱下了内外两条裤子，妻子就这样和我一样光着下身了，老板瞪大了眼睛直勾勾地看着妻子的下体，喉咙不自觉地动了一下，忽然就无师自通一般一头扎了进去，那迅猛的动作把妻子吓了一跳从而发出一声低低的惊呼。
　　我在老板娘的口舌服侍下渐渐来了感觉，这里的环境并不允许我们太过肆意享受，等到时机差不多我及时制止了她，她明白了我的意思，脱下内裤就全裸爬上了床，我拿过老板买来的安全套，拿出一个撕开包装就要戴上，但是转念一想却转而交到了老板娘手里，她接过帮我套上，手法居然出奇的熟练，我由此想到刚才她在口活上的前后表现不一，我不由得想到了什么，下意识地看了一眼旁边还在妻子胯下卖力的老板。
　　老板娘下体的阴毛比较多，按照通常的说法她应该是个性欲旺盛的女人，我摸了一把果然已经湿淋淋了，我点了点头，老板娘一下就跨坐到我身上，嘴里发出一声轻轻的呻吟声。
　　再看妻子那边，她已经在老板的舔弄下娇喘连连，双手已经下意识地抚上了自己的双峰，摸了一会儿可能还是觉自己摸不过瘾，她拉过老板撑在床面的一只手，自己将上衣和胸罩推了上去，一对巨乳半遮半掩的露了出来，老板的手在她的指引下终于毫无阻拦的摸到了白嫩的乳房。
　　妻子的双乳即使仰躺着也非常可观，老板的手刚一触及那两团丰腴的所在就好似发现新大陆一般眼前一亮，那张扑克一般的老脸终于绽放出了惊喜的神采。
　　老板食髓知味，将另一只手也放了上去，两手同时揉捏着妻子的乳头，但是这样一来继续舔妻子的下体就变得难度太高，于是他重新将身体压上妻子，口舌的阵地换成了妻子的胸部和脖子，陷入情欲中的妻子也顾不得胡子扎的痒不痒了，但是下体的空虚又让她浑身难受起来。
　　老板下身穿的是一条黑色长裤，妻子急切地伸出手隔着裤子一把抓住了老板的下体就开始抚摸。
　　“快把裤子脱了。”妻子喘着气说道。
　　老板连忙站起身手忙脚乱地解开皮带，妻子嫌他速度还不够快，伸出双手帮他一起脱，在两人的配合下老板昂然挺立的肉棒很快就暴露在空气中，妻子像是抓住了心爱的玩具一样连忙抚弄几下，肉棒在她手上居然以肉眼可见的速度又硬了几分，妻子伸手取过一个安全套迅速撕开套上后直接引导他去往下体，从老板脱掉裤子一直到现在，妻子的手居然没有离开过那条粗长的肉棒。
　　那条肉棒在我的角度看来确实有些可观，没想到外表木讷的老板居然有这么一根大玩意儿。
　　“大姐，你老公挺有资本啊，你平时不用真是浪费。”我喘着气说道。
　　老板娘还在我身上挺动身体，“这不是正在给你老婆用吗，你放心，肯定会让妹子爽的。”说着还朝我抛了个媚眼，那模样说不出的浪。
　　老板的大肉棒此时已经抵达了洞穴的入口，但他似乎还在做着最后的犹豫，生怕美人在最后关头终究还是嫌弃他。
　　可是他的优柔寡断却让妻子有些恼火了，但要让她求着人家进入她的身体她还是做不到的，急得她嘟着腮帮子似乎要用眼神杀死这不解风情的王八蛋。
　　没有得到任何人的口头准许，老板还是傻愣愣地不敢继续，这时候连我都看不下去了。
　　“老板，你准备这么看到明天早上吗？”我出言讥讽道。
　　老板听了老脸一红，终究还是一闭眼往前一挺，只听妻子啊的一声轻呼，老板这一枪居然刺偏了，大肉棒由于进入的角度不对，刚刚出击妻子的阴唇就被弹了出来。
　　见此情形我有些想笑，但那一声刚想出口就被我硬生生憋住了，可是噗嗤一声还是被妻子听见了，只见她恶狠狠地望着我，示威似的一手扶住老板的肉棒向着自己的小穴引去。
　　老板在妻子的帮助下终于插进她的身体，他的双手扶着妻子翘起的双腿，屁股正一动一动，妻子从胸部以下全裸，身上只剩全部推到胸部上方的上衣和胸罩，老板一边挺动一边还把头埋在妻子胸前，妻子似乎嫌这样的穿着也不太方便她的享受，只见她双手交叉一把脱掉了交叉领的套头上衣，然后自己解开了造型别致的前扣式胸罩，她现在肯定庆幸穿的是这件，否则以她现在急迫的态度要解开传统背扣胸罩还要费一番功夫。
　　妻子此刻已然在这个老男人身下全身赤裸了，她丝丝的吸着气，就像个误食辣椒的小女孩，老板的肉棒看来比我的更粗大一些，也比妻子之前接触的男人更雄伟，看妻子的表现显然已经被这根大阳具快速俘虏，她再次拉过老板的双手覆盖在自己胸前，嘴里的吸气声已经变成一声声呼之欲出的叫床，但是她还是保留着一丝清醒，知道这里的环境特殊，门外可能人来人往，所以在发现自己即将叫出声的时候果断捂住了嘴。
　　但是老板显然确实很长时间没碰过女人了，他从插入那刻起表情就很扭曲，短短两三分钟的坚持后终于到达了极限，一阵急促的低吼伴随着身体的颤动之后就趴着不动了，妻子就像是被人一巴掌从美梦中打醒，不敢置信的张着大眼睛看着趴在自己身上的老板。
　　“啊？你……”妻子简直欲哭无泪。
　　此时的我已经把老板娘翻过来压在身下，她年纪大了身体比较硬，我之前将她的双腿扛在肩上，但是片刻之后她就求饶了，于是我让她双腿盘着我配合我腰腹用力，老板娘显然也看到了隔壁的这一幕，看到刚才关于老公的豪言壮语转眼成了打脸，她也是一脸的尴尬，但是此时我们战况正激烈，她也无暇顾及别人。
　　妻子还不甘心，她推了一下身上的老板，“大哥你还可以吗？”老板被她一推只当她不愿意被人这么压着，于是爬起身跪坐在床上，自己拿下了肉棒上的安全套，妻子不顾肉棒上的湿滑，一把抓在手里就努力的套弄。
　　我这里的战斗还在进行中，老板娘刚才套安全套的娴熟手法让我对她是否如老板所说忙得无暇顾及私生活产生了怀疑，我虽说远远谈不上阅人无数，但是自信对于女人在床上的表现还是有些心得的，她在和我做爱过程中表现出的配合度明显不是一个久疏战阵的女人该有的表现，但这是别人的家事和我没关系，我只要享受当下就行了。
　　老板娘的眼神已经找不到焦点，此时的她就像一条在地上挣扎的金鱼，大口大口呼着气，似乎不这样就难以维持生命一样，她的双手时而揉搓自己的双峰，时而在我胸前后背来回抚摸，身体随着我的动作也在配合着摆动。
　　她的小穴远远谈不上紧致，加上充分润滑之后带给我的快感远不如和妻子做爱那般强烈，但是此时我的身旁正有妻子被别的男人压在身下，而门外不时有人经过，交谈声音清晰可闻，甚至有人就是在找老板和老板娘，此情此景多种因素的叠加却使我感受到一种异样的快感。
　　老板娘显然也在做着冲刺，我把身体完全压在她的身上，双手从身后紧紧搂住她，两个人的身体紧紧贴在一起，她胸前硕大的双乳被我的胸膛压得扁扁的。
　　门外传来有人交谈的声音，可见房门的隔音很差，老板娘不由自主地捂住了嘴，但是身体深处传来的一波波快感还是让她急于找到一个发泄的出口，她忽然捧过我的头就吻了上来，她的嘴里并没有异味，反而有一股淡淡的清甜，尝着像是口香糖的味道，我主动伸出舌头探进她的口腔与她口舌纠缠。
　　我的快感也越来越强，终于腰眼一麻一个哆嗦，几股精华就喷涌而出，我们俩同时压抑着即将脱口而出的宣泄，一旁妻子和老板也是嘻嘻索索的，一时间房间内既是嘈杂又是安静。
　　老板娘温柔的帮我取下头部已经灌满的安全套用纸巾裹住丢进了垃圾桶，然后再抽出几张纸巾帮我清理肉棒，我一边享受着她的事后服务一边转头看向妻子那边，只见她还在努力帮助老板恢复雄风，她跪坐着，上半身几乎趴在了足浴床上帮老板打着飞机，那根软塌塌的大肉棒几乎就在她眼前，她的眼神中透着没有满足的郁闷以及对于肉棒迟迟不举的焦急。
　　老板的表情也有点急，他也很希望能够再展雄风，毕竟眼前这个可遇不可求的极品人妻太诱人了，他也不想就这么糊里糊涂就过去了，他的双手揉搓着妻子的巨乳，想以此来刺激自己的欲望，可就是在这副强力春药的刺激下他的胯下却迟迟没有起色。
　　我看得也有些急了，这里环境特殊，我本就是打算做一次见好就收，所以我已经快速穿戴好了，老板娘也已经穿戴整齐。
　　“老婆，不行就算了，时间长了不好。”我在一旁轻声说。
　　妻子还在做着徒劳的尝试，也许是手酸了，只见她像一头对猎物失去耐心的雌兽，低吼一声终于愤愤地甩掉了手中无法勃起的肉棒。
　　“对不起对不起，我也想硬起来，可是……唉。”老板也很懊恼。
　　“算了，时间差不多了，我们该走了。”我起身边说边催着意犹未尽的妻子。

第90章
　　妻子这才不情不愿的穿起衣服，我偷眼观察了一下她的神情，她眼角的春意还没来得及散去，说明心头的那把欲火根本没有灭掉，此时还在烧灼着她的内心。
　　妻子真的变了，欲望在她意识中占据的分量明显比以前更高了，或许此时的她才真正做到了我之前一直蛊惑的所谓放下心中的贞洁包袱，她做到了，可是为什么我却有些惴惴不安了呢。
　　“老板娘，一会儿我们去前台结个账。”
　　我一本正经地说到，似乎刚才除了正常的足浴服务之外什么都没有发生过。
　　“唉，不用了不用了，我们也算是有缘。”
　　老板娘却明显有些不自在，要是旁人经过肯定会认为这个免单的理由很奇怪。
　　但是老板娘既然这么说我也就不客气了，和他们打过招呼就搀着撅着小嘴气咻咻的妻子走出了足浴店。
　　走到门外被冷风一吹我才惊讶于自己刚才胆子居然这么大，不禁哑然失笑。
　　“笑什么笑？你是爽了，我被弄得不上不下的，这老板一开始看着还行，原来是银样蜡枪头，哼！”妻子还在生气。
　　我一把搂过她在她脸上亲了一下，“好了别生气了，回去我补给你行了吧？”
　　“什么叫行了吧？这不是你应该做的吗，弄得施舍给我的一样，不稀罕你，我现在就街上抓个男人去解决。”说着真的甩掉我的手向前快步走去。
　　“喂喂喂，你别乱来啊！”我虽说知道她开玩笑的可能性更大，但是看她春心荡漾的样子我还是本能的想去制止她，于是往前大步走了几步一把将她抓住。
　　妻子此时却咯咯咯的笑了，笑得很开心，要不是我抓着她的手，估计她笑得就要坐到地上了。
　　“你有毛病啊？没满足还笑得这么开心？”我嗔怒道。
　　“你原来真的怕我马路上抓男人去啊？”妻子说着还是抑制不住笑意。
　　“你去抓，抓到了也别带回家，随便找个隐蔽的地方去，我帮你们把风，去啊。”我很光棍的回答道。
　　妻子小嘴一瘪，委委屈屈的抓住我的手臂说：“你知道我不敢的嘛。”
　　“那你还存心骗我？”
　　“谁让你就顾着自己爽不顾我死活的。”
　　“大姐啊，你也不看看那是什么环境，要是在酒店房间，他不行我立马接手，拼着命也要把你搞爽了再说。”
　　“你叫谁大姐呢？你大姐在店里呢！”
　　“好好好，我错了，小姐。”
　　“你才小姐呢！”
　　“小妹，小妹总行了吧。”
　　“你才是按摩的小妹呢！”
　　我们俩就这么打打闹闹地回了家，禁欲后的第一次换妻居然就是以这么种做梦都没想到的方式结束了，妻子身体里那把点燃但是没浇灭的火当然交给我来处理了，充当临时消防员的我硬是射完了水管里的所有存货才将那欲望的烈火完全浇灭。
　　第二天中午，妻子出门去做头发，独自在家的我接到一个电话。
　　“喂，哪位？”
　　电话那头沉默了两秒钟，一个略带不悦的女声传来。
　　“你没存我电话是不是？”
　　我一愣，但是觉得声音很熟悉，随即一拍脑袋恍然大悟。
　　“啊！梦芸啊！哈哈，有事吗？”
　　“哼，本来有好事找你，现在气得不想说了。”
　　“别别别，说呀，什么好事？嘻嘻。”
　　“别想歪了陆先生，其实我们也没那么熟的，也就是经过你家附近，想和你聊些工作上的事情而已。”
　　“哈哈，别生气，我马上存进通讯录，名字就叫最美丽的红颜知己施梦芸大小姐，你看够不够诚意？”
　　电话那头施梦芸噗嗤一声，“我就在万达，和你家心悦一起来吧，真的是工作上的事情，然后请你们一起吃个饭，大家随便聊聊。”
　　“行啊，施大小姐相邀怎敢不从呢？”
　　我们在电话里讨论了一下大家都能接受的餐厅并约了见面时间，做好决定就挂了电话。
　　“喂，老婆啊，施梦芸请我们去吃饭，就在万达，你什么时候能好？我们一起过去。”
　　“啊？我还要一两个小时呢。”
　　“怎么弄个头发这么慢？”
　　“不是的，刚到的时候做了个spa，头发才开始弄呢。”
　　“好吧，那我先去，到了我把地址发你，你好了打电话给我吧。”
　　“嗯好的，拜拜。”
　　虽说我家距离万达也就步行不到半小时的路程，但是九月份上海的正午还是有些炎热的，我又是容易出汗的体质，一身臭汗去和佳人见面实在不妥，于是我选择开车前往。
　　“你不是说请我吃饭吗？你觉得这里能吃饱？”我坐在一家风格简约的甜品店里，对面坐着的是一脸歉意的施梦芸。
　　“哎呀不好意思，就在刚才临时有点事，我下午两点前得到机场接个朋友，所以，呵呵。”施梦芸说着居然对我做了个鬼脸，这可让我太意外了。
　　“哎呀呀，施大小姐居然会道歉？这就像你今天的打扮一样太让我意外了。”我故意用一种轻佻的眼神看着一身旗袍裙打扮的她。
　　“好看吗？”
　　“你这样的女人就是天生的炮架，啊不，衣服架子，能不好看吗？”我故意说漏嘴，然后不怀好意地看着她的反应。
　　她果然眼睛一眯露出一丝危险的光芒，但是随即就换上一副甜美的笑容说：“炮架子也好，衣服架子也好，这不就是男人对女人的最高评价吗？我接受了。”
　　我故意凑近她，“唉，本来想吃好饭请你去我家坐坐的，可惜了。”
　　“去你家干吗？”
　　“对啊，干啊。”
　　“你……滚！”
　　“哈哈，好啦好啦，说正事吧，不耽误你接下来的行程了。”
　　施梦芸恨恨地瞪了我一眼才慢慢说道：“我爸的公司最近入股了一家线上旅游服务商，主要在一些电商平台上做一些产品。”
　　“哦？好事啊，以后的趋势，有些什么产品？”
　　“主要是境外的酒店，门票，演出票和一些当地的打包玩乐产品。”
　　“嗯，如果产品是比较独家的，或者价格有优势的话很有前景的。”
　　“因为是重新整合的，所以我们要搭一个新的运营团队，想问问你有没有兴趣为我打工呢？”
　　“呵呵，给谁打工没问题，回报合理就可以了。”
　　“你现在年入大概多少？”
　　“嗯～～～我也不虚报，如果把所有的工资奖金加起来的话目前税后是十四五万吧，年底还有一笔聊胜于无的年终奖，过个年发发红包差不多。”
　　“嗯，你在旅游行业也算资深了，我想留个运营主管的位子给你，目前能给到的薪金数字是税前二十五万，有兴趣吗？”
　　我的心砰的跳了一下，税前二十五万意味着比我目前的收入提升了百分之三十以上，而且互联网和旅游的结合肯定是今后的趋势，我能在行业大洗牌之前先站稳脚跟还是很有吸引力的。
　　“我承认我心动了，但是我也得综合考虑一下，给我两三天时间吧。”
　　“薪水方面你就没准备跟我还一下价？”施梦芸饶有兴致地看着我。
　　“我这人呢就是对朋友不设防，所以跟我做朋友得有极高的道德水准，况且……”
　　“什么？”
　　“钱不够可以肉偿嘛，哈哈，哎呀！”我在桌下的脚被狠狠踩了一下。
　　施梦芸凑过来对我轻声道：“你这人就是嘴贱，你明明知道只要一个眼神人家就会乖乖陪你上床的还要嘴上吃我豆腐，哼。”
　　“没办法，因为梦芸的豆腐特别好吃，又香又甜的，就像这个。”我在她面前挖起一勺白白嫩嫩的双皮奶，慢慢送入口中嚼了几下，然后伸出舌头舔了一下嘴唇，做出一副回味无穷的表情。
　　施梦芸噗嗤一声，“色鬼。”
　　我趁机一把握住她的手，“别接什么人了，跟我回去吧，我想你软绵绵香喷喷的身子了。”
　　她被我握着手也不反抗挣扎，低着头咬着嘴唇似乎内心无比纠结。
　　“怎么样？挖人墙角是不是得付出点代价呢？”我继续蛊惑着她，挖了一勺双皮奶递到她的嘴边。
　　施梦芸含情脉脉地看了我一眼，以一个极撩人的姿势将装了双皮奶的汤匙含入口中，“人还是要去接的，我好了来找你吧。”
　　“好啊，记得一定要来哦，我等你。”
　　“你真的想让我来陪你们夫妻三人行？”
　　“你要是对我有兴趣，我让老婆在旁边看着，你要是对我老婆有兴趣，我在旁边看着，怎么样？”
　　施梦芸又是噗嗤一声，“那我就轮流玩你们夫妻。”
　　说好的共进午餐变成了甜品店的小聚，我离开商场的时候妻子还是没打电话给我，于是我给她拨了一个过去，想告诉她如果还没过来就别来了，可是接连三个电话都是无人接听，这下我有些迷茫了，她会不会是正在赶来的路上，手机放包里没听见？
　　她一个人走路的时候习惯塞着蓝牙耳机听音乐，这样是不可能漏接电话的，算了，还是先回去吧。

第91章
　　我特地沿着我们步行来万达的必经之路开，一路上确实没发现她的身影，这时候我的手机响起了微信的提示音，我点开一看原来是妻子发来的。
　　“老公我有些累了不来了，你们吃吧，代我向施梦芸问好。”
　　原来没人陪走，没车接送懒癌犯了，我在开车也没法回信息，回家再说她吧，十分钟不到的车程很快就到，其实我一路上想得最多的还是施梦芸的邀请，我目前的发展已经到了一个瓶颈，在现在的环境下不太可能再有一个大的提升，跳槽其实不失为一个好的选择。
　　我想着心事很快就到了家门口，我这才想起我还没和妻子说我没吃午饭呢，都怪这不靠谱的施梦芸，她今天要是真的敢来非好好折腾她不可，想着我就打开了房门，一进门就听见妻子的欢声笑语，我心里觉得奇怪，不是说累了吗。
　　“咦？老公你这么早就回来了？”妻子一脸惊讶的望着从玄关处走进来的我。
　　我一看厅中的情形却是傻眼了，只见妻子穿着居家的睡衣正坐在沙发上啃着苹果，脚下却是一只硕大的明显不是家里的大木桶，而木桶边正蹲坐着一个男人，手里捧着妻子白生生的脚丫在卖力地搓揉。
　　那男人回头看看我向我摆出一个憨厚的笑容，我只用一秒就认出了他，足浴店的老板，这是怎么回事？
　　我当时就显出了疑惑的神色。
　　妻子见我一脸惊讶的表情就解释道：“是这样的，我今天做头发回来的路上经过足浴店，老板娘正好看见我就出来跟我聊了几句，说他们店里有上门服务，我想反正你不在家我一个人也无聊，就让老板来咯。”
　　很正常合理的一个解释，可我就是觉得这件事情有些不妥，我昨天一时贪玩和他们夫妻做出那种事，现在我们的关系还是一般顾客和老板老板娘的关系吗？
　　这种情况下还让人家上门是不是有点傻？
　　“老公。”妻子似乎见我情绪有些不对，于是小心翼翼的叫了我一声。
　　“啊？哦没事，施梦芸临时有点事所以我们没吃饭，就找了个甜品店聊了些工作上的事情，喏，给你带了些你爱吃的。”
　　妻子眼睛一亮，“带了些什么？给我看看。”
　　我走过去将手里的塑料袋递给了她。
　　“哇！红豆双皮奶，椰汁西米露还有杏仁茶，都是我最喜欢的，谢谢你老公。”说着一把搂住我的脖子结结实实地在我脸上亲了一下。
　　“呵呵，你们小夫妻可真恩爱。”难得木讷的老板居然主动说了一句话。
　　“呵呵，好了你接着洗吧，我在书房，有事叫我。”说着就走进了书房打开台式电脑，准备刷几集美剧。
　　“老公你是不是还没吃午饭啊？厨房里有我中午烧的意面，你热水再焯一下就行了，冰箱里有酱。”
　　“好的。”
　　“老公，这些甜品等我洗好了我们一起吃哦。”
　　“没事的，你边洗边吃吧。”
　　我去厨房做了一盘简易的意大利面就端着去了书房，妻子此时已经啃完了苹果，打开红豆双皮奶又吃了起来，老板则一边帮她捏着脚一边向她讲解腿上的穴位，边说还边实际操作，弄得她嗷嗷直叫。
　　我坐在房里边吃边看倒也惬意，中间还想着关于跳槽的事，不知不觉一集一小时的剧也就看完了，我起身走出房间将空盘子端去厨房，此时妻子脚下的木桶已经撤掉了，老板坐在一张小板凳上，妻子的一条小腿正搁在她的大腿上被他按摩。
　　“老板，你们这上门服务还真地道啊，时间这么长，价格不便宜吧？”我笑道。
　　“呵呵，现在生意难做啊，白天人本来就比较少，闲着也是闲着嘛。”老板脸上始终是那一成不变的憨厚笑容。
　　可是我总是会不自觉地将眼前这两人的身影和昨天那两具叠在一起的肉体联系起来。
　　“呵呵，那你接着忙吧。”我说着又回了书房。
　　我坐下接着看剧，可是这一集情节有些重复和拖沓，我看着看着不禁打起了瞌睡，瞌睡醒了发现错过了之前几分钟的剧情就再倒回去看，反复几次居然睡意越来越浓。
　　“老公。”此时妻子的声音唤醒了我。
　　我抬头见她站在身旁，“好啦？我去付钱吧。”说着就要从椅子上起来。
　　可是妻子一把按住了我，“不是让你付钱，是，是有事和你说。”妻子的眼神有些闪烁。
　　“怎么了？什么事？”我有些不明所以，眼睛瞟向屋外的客厅，只见老板正在擦拭洒落在地面的水渍，一边擦一边也偷偷望向这里。
　　“嗯，那个，是……”老婆不敢看我，吞吞吐吐说不出一句完整话。
　　我不禁失笑，“你怎么了你？到底什么你说呀，要是你当着外人的面不好意思说就等他走了再说咯。”
　　“不是的，是和那个老板有关的。”妻子的脸都红了。
　　“和他有关？那你也得说啊，不说让我猜？那我就猜你昨天没爽够，今天想接着来？”
　　我本是一句调侃妻子的话，料想中的局面应该是此时她的粉拳就该上我的身了，可是这些情景都没有发生，妻子张大着眼睛看着我。
　　我心里咯噔一下，“被我猜中了？”
　　“可，可以吗？”
　　我脸上轻松的表情消失了，“是他提的还是你提的？”
　　“我们俩聊到后面就有点豁边了，我说他那东西挺大的，放进去挺舒服的，他就问我想不想再试一次，肯定不会像昨天那样快了。”妻子低着头低声说道。
　　我反对的话几乎脱口而出却被我强忍住了，是我曾经说只要妻子喜欢的我就会支持，可是现在要让我在家里看着老婆被人上我还是很膈应。
　　妻子看着我的神情变化，“老公你是不是不同意？那我付了钱让他走吧。”说着就转身要出门，我一把拉住她，“我说过只要你开心的我都支持，这次也不例外，但是我们要说好，家里是个很特殊的地方，以后不要再在家里了，下不为例好吗？”
　　妻子低着头沉思了一会儿，“老公，如果你觉得这样不好，那就这次也不要了，我是贪玩但是不淫荡。”
　　我笑着捏了一下她的脸，“你淫荡也只能对我，我说过，我要的就是我们之间的坦诚，什么事都有商有量，好了，老公准了，现在去享受一下那条大肉棒吧。”说着拍了一下她的屁股。
　　妻子有些不好意思，“那我去啦，我们就在客厅里，你关不关门随你便。”说着一步三回头的挪出了书房。
　　妻子低声和老板说了句话，老板顿时开心地抓耳挠腮，随即又不好意思地朝我这里看了看，我还在犹豫着要不要出去转一圈给他们腾地方，但只是一瞬间就打消了这个荒唐的念头，这里是我家，哪里有丈夫给妻子和野男人苟合腾地方的道理，再说妻子之前也有过我在一边旁观的经验，于是我只是起身将房门掩上大半，这在一方面有利于他们特别是老板的发挥，另一方面也利于我稍后的偷窥。
　　果然，老板见我关上房门胆子就大了很多，他的年龄摆在那里，做法就比较老派，不会像年轻人那样调情花样那么多，一上来就先脱了妻子的睡衣睡裤。
　　妻子可能一开始让老板上门足浴的时候并没有想到会有现在的情形，所以她为了防止走光穿的是平时在家不常穿的分体式睡衣，此时上衣和裤子分别被老板脱下，只穿着内衣内裤和只穿内裤的老板并排坐在沙发上，只见老板将手伸向妻子背后想去解开胸罩的背扣，但是怎么弄都解不开，还是妻子实在看不下去只能自己将胸罩脱下露出胸前两只小白兔。
　　老板看见两团朝思暮想的粉白后大喜过望，一口就将其中一只含入口中，一只手伸进妻子的内裤想去拨弄妻子的小穴，但是却被妻子一把抓住，“你手摸脚的，脏，等一下。”说着从旁边拿出准备好的安全套撕开一只套在了老板的食指和中指上，这才放心大胆地让他把手伸向自己的神秘洞穴。
　　老板来回舔舐着妻子的两只乳房在上面留下斑斑的口水印记，随后顺着胸口慢慢往上一路舔去，眼看即将越过脖子舔向妻子尖尖的下巴却被她伸手拦住，“最多就到脖子。”妻子轻声说道。
　　老板闻言只能放弃原本一路向上进攻最终攻占红唇的计划，把头一低继续在一对巨乳上使劲，没什么章法但是非常有力的舔弄把妻子弄得娇喘连连。
　　妻子的手也没闲着，她看来是真的喜欢老板那条阳物，她的身体一边承受着快意，双手却牢牢握住了那条即便软趴趴也长长垂下晃荡不止的大肉棒。

第92章
　　从我的角度正好能看清老板的那条神物，真的很长，而且还不是细长，是又长又粗，妻子作为一个身高一米七的大长腿美女，手脚必定不会很小，即使她的双手前后握住也不能将还未完全勃起的肉棒全部掌握，大大的蘑菇头还是露了出来。
　　“美女，帮我舔舔吧，我还没尝过女人帮我舔鸡巴的滋味呢。”
　　老板恋恋不舍的离开妻子已经被舔得发亮的双乳，舔着嘴唇轻声说道。
　　妻子的眼神有些挣扎，她朝房门的方向看了一眼，舌头不自觉地伸出来舔了一下嘴唇，但是犹豫再三还是轻轻摇了摇头，她低头看着还握在手里的大肉棒说道：“算了吧，这是在家里。”
　　这句话表明了妻子心里还是知分寸的，但是听在我的耳朵里却多了一层别的意涵，在家里不行在外面就可以了？
　　我被自己的简单事情复杂化想法吓了一跳，我是从什么时候开始对妻子多了一份猜疑的？
　　对了，就是从妻子亲口坦诚喜欢换妻开始的，想到这里我的心情莫名有些低落，我有些害怕一些事情的发生了，孩子的事情已经是对我们的一次惩罚，那么下一次惩罚……我不敢想了，或许尽快让妻子生下一个健健康康的真正百分百毫无疑问属于我的小宝宝会让她的某些想法淡化吧。
　　就在我胡思乱想间，外面两人又有了新的进展。
　　“差不多了，进来吧。”妻子几乎是用气声轻轻说道。
　　老板也是听话，将手上套着的安全套取下套在已经勃起的肉棒上，这款套子平时我用都稍显紧凑，套在老板那根大家伙上果然是捉襟见肘，他弄了好久才套上去一半，妻子见状只能低头帮他，一番操作好不容易将安全套铺平在了大肉棒上，妻子对这根阳物爱不释手，临放入小穴之前还把玩了几下。
　　妻子分开双腿躺在沙发上，老板两腿抵在她的胯前，在妻子双手的导航下轻松挺入，伴随着一声长音，一脸陶醉的表情浮上妻子的面庞，老板开始慢慢挺动，我的观察角度在他们的侧后方，此时只能看见老板黝黑的身体压在妻子白皙的身子上，两片大黑屁股压在两片肥白翘臀上，一条大黑棒子慢慢挤进一个白皙粉嫩的洞穴中，洞壁两侧的肌肉显示了惊人的弹性，使得小穴毫不费力地就接纳了那条巨蛇。
　　巨蛇一入洞内就沿着一条白色的肉缝进进出出，带出一片啧啧的水声。
　　老板这次显然是有备而来，相比昨天的一触即溃简直不可同日而语，只见他一下一下的挺着，速度不疾不徐，超大的尺寸弥补了速度和力度上的不足，妻子随着他的每次抽插都发出一声娇喘，带动着她的双唇一张一合，就像一条离开水面的游鱼。
　　妻子的皮肤过于白皙了，以至于任何一点血色都会在上面呈现出明显的痕迹，一大代表性特征就是每当做爱动情时她的脸颊和胸腹部就会浮现出一片片淡粉色的红晕，看着煞是诱人。
　　之前我们的性爱越来越没有激情时她的身上很长时间都没出现过这诱人的红晕，直到我们打开新世界的大门这种景象才再次出现，每次我们夫妻做爱都会花上很长时间来做前戏，双方情绪到达一定高度之后我会用我的激情让她出现红晕，可是足浴店老板这才用了多久就让她身体发红了？
　　看到这里我不禁心里有些发酸，看来妻子说得一点没错，陌生的男人才会让她产生强烈的快感。
　　“美女，我今天是不是厉害多了？”老板居然主动问起了妻子的感受。
　　“是，是啊，你是不是吃药了？”
　　“我这东西哪个女人不喜欢？哪里用得着吃药啊。”
　　“你稍微再快一点。”
　　“我想多干你一会儿，我怕快了就要出来了。”
　　“那你帮我揉揉胸。”妻子说着抓起一只大手就往自己胸口放，老板随即使劲揉捏着妻子的乳房，就像是揉面一样。
　　我站在门口透过门缝观察着眼前的一切，因为距离不是很远，他们的几乎每句对话我都能听见。
　　“美女，你帮我也舔舔胸吧，我老婆帮我舔过，很舒服的。”
　　妻子见老板到现在为止都很听话，于是打算奖励他一下，她把自己的身体往后靠向沙发扶手，这样能使她坐起来一些，然后头往前伸一点就够到了老板的胸口，妻子伸出小舌头轻轻点在了老板的乳头上，老板的身体顿时一个激灵，看来乳头也是很多男人的敏感点，妻子卖力的在两个乳头间来回切换的舔着，两只柔弱无骨的小手还在老板的后背轻轻抚摸。
　　老板的大肉棒在妻子小穴中进进出出，因为尺寸的关系几乎每次都插不到底，而它的长度已经足够抵达平时包括我在内大多数男人都到不了的深度，这已经足够让妻子因此疯狂，妻子的身体反应开始变得敏感，这是渐渐触及到山顶的感觉，她的呼吸变得越来越急促，脸颊和身体上泛出的红晕面积原来越大，最终她的身体颤抖了几下，嘴里发出一连串短促的尖叫声，她终于弥补了昨晚的遗憾，在这条超大尺寸肉棒的攻击下到达了高潮。
　　老板的抽插还在继续，妻子像一条八爪鱼一样双手双脚都盘住了他的身体，硕大的胸部顶在老板的胸前，比昨晚表现已经好太多的老板终于还是经受不住这样的刺激，身体使劲哆嗦了几下就瘫在了妻子身上。
　　妻子一片潮红的面颊上总算浮现出满足的快意表情。
　　老板在妻子身上休息了一会儿终于还是恋恋不舍的爬了起来，双手意犹未尽的在妻子身上从上到下又摸了一遍，还在两只小白兔上又各自流连了一会儿才分开了连接在一起的下体，只见他的大肉棒慢慢抽出妻子的身体，硕大的龟头离开小穴时因为气压的关系发出啵的一声轻响，妻子又是嘤咛一声。
　　“美女，休息一下能不能再来一次？”老板试探着问妻子，双手还不老实的在她身体各处抚摸着。
　　妻子微微摇了摇头，“爽过了就可以了，注意身体。”说着轻轻掸开他不老实的双手，站起身拿起身边的内衣裤，赤裸着全身就走向卫生间了。
　　老板有些遗憾，但也只能无奈地穿上了衣裤。
　　妻子只是略微的冲洗了一下就出了卫生间，“老板，洗脚多少钱？”
　　老板讷讷地说道：“呃，不用了，我……”
　　妻子正色道：“那不行，该付的钱还是要付的，否则变成我卖身了？”
　　“哦，好吧，68。”
　　我忍不住噗嗤一笑，心想我昨晚没付钱，你不是早就卖过了吗。
　　我慢慢掩上房门坐回到椅子上假意打瞌睡，但是亲眼目睹看了一场妻子和别的男人的性爱大战让我意难平，胯下的兄弟还是翘翘的怎么可能睡得着。
　　过了一会儿，我听见房门被轻轻推开的声音，我继续装睡，忽然一只凉凉的小手伸进我的裤子一把握住了挺翘的小弟，耳边响起妻子的偷笑声。
　　“老实交代，是不是刚才从头看到尾了？”妻子一边说着一边握着小弟慢慢套弄着。
　　“才没有呢，有什么好看的，我在睡觉。”我装出一副迷迷糊糊的样子。
　　“真的？睡觉能把你兄弟睡这么硬？”妻子似笑非笑地看着我。
　　“呵呵，做了个春梦，梦见你被好多大汉伺候，我只能在旁边看，所以就这样了。”
　　“是吗？那要不我发发慈悲，帮你的小弟疏通一下啊？”妻子说着像只小猫一样在我脸颊上轻轻舔了一下。
　　“我才不稀罕呢，你帮别人通，我就找别人帮我通。”我故意很傲娇地说着。
　　“哦？你可别后悔，晚上可别求我给你兄弟一个安身之所。”
　　“嘿嘿，那老板是不是还意犹未尽啊？”
　　“是啊，也不看看你老婆我什么样貌什么身材，有几个男人会看着不流口水的？呵呵，他让我下次再找他，还给了我一张名片，我说我其实就是个爱玩的良家妇女，摊上个更爱玩的不良老公，既然爱玩那就玩过拉倒，就算下次再找你也只是洗脚，这种事情到此为止。”
　　我眼睛一亮，“老婆你这觉悟很高啊。”
　　“那当然。”妻子傲娇的展示着她修长如天鹅般的脖颈。
　　“可是……”我坏笑道：“我刚才明明看你在那条大肉棒的服侍下很容易高潮啊，你就舍得放弃了？真没想过发展长期关系？”
　　妻子的眼睛转了转，“哼，别想给我设套，我才不上你当呢。”
　　我刚想接着夸她，她却又说道：“外面厉害的男人多了去了，最好的永远是下一个，这才是这个游戏的精髓呢，我才不要在一棵树上吊死。”
　　我被她说的哑口无言。
　　就在这时我的微信提示音响了，我拿起一看就嘴角微微一翘，是施梦芸。
　　“我完事了，现在来找你，地址发我。”
　　我飞快地回了个家里的地址过去。
　　妻子看我的表情不禁好奇怎么回事，“这么开心，谁找你啊？”
　　我神秘地看了她一眼，“帮我疏通的人来了，到时候你看着就行。”

第93章
　　下午四点半，有人按响了我家的门铃，一开门果然是一脸郁闷的施梦芸。
　　“你说我是不是贱？我他妈这算不算是送货上门？”施梦芸没进门就冲我一通哀怨。
　　这时妻子从我身后闪了出来，施梦芸马上换了一副表情，两个女人一个大大的拥抱之后施梦芸把手里的一个袋子递给了妻子，“心悦姐，初次登门一点小礼物。”
　　我眼睛一瞄是一袋子满满一整套科颜氏的护肤品，这个牌子算是轻奢，身价并非遥不可及，但是这么满满一袋也得至少两千多，而且这还正是妻子平时常用的品牌，你真要送她一套海蓝之谜之类的高端货反而犹如鸡肋一般可惜。
　　“呀！你怎么知道我用这个牌子的？”
　　“切，我们又不是第一次见了，妹妹我不长眼睛的啊？”
　　两人像是闺蜜一样笑闹了几句。
　　说来也是搞笑，两个月前施梦芸还是在游轮上先勾引后欺负妻子的小白脸左瀚的女朋友，但之后我和施梦芸神奇般的建立了我们之间特殊的朋友关系，她知道了我和妻子的秘密，也被我拉入了相同的圈子，我们三个人虽然从来没有同时出现在一个交换的场合，但是大家出来见过几次，一开始妻子对于她还有些抵触，但是施梦芸拿得起放得下的直爽个性还是打动了妻子，妻子渐渐对她放下了成见，消除了隔阂，慢慢就成了现在的样子。
　　“累死我了，一下午就没停过。”施梦芸毫不见外的就往沙发上一躺，全然不知这里是妻子不久前刚刚战斗过的地方，现在上面还残留着她的体液呢。
　　“你不是说要把沙发套扯下来洗的吗？”我几乎用耳语般的声音问妻子。
　　“我这不是还没来得及吗。”妻子回答。
　　“你们俩神神秘秘的干嘛？”施梦芸一脸警惕的看着我们。
　　“哦没什么，我们在讨论一会儿请你这个初次登门的贵客吃什么。”我说。
　　“唉，干嘛你们请啊，上午是我放的鸽子，晚上我来补吧。”
　　“那怎么行？你来我家还给我送这么贵的礼物，当然我们请了。”妻子说。
　　“其实我老实跟你们说，我真的不想吃什么，最近天天跟着我爸为了收购的事情跑饭局，我都快吃出三高来了。”施梦芸说着毫无风度的躺在沙发上捂着肚子。
　　“怪不得，我说你怎么看上去比之前胖了。”
　　施梦芸对我怒目而视，“心悦姐，你老公这么说我你管不管？”
　　“哈哈，这是你们的恩怨，我可管不了，唉，如果你不能吃太油腻的那我们晚上弄点清淡的吧。”
　　“那最好了，来碗泡饭吧，酱瓜咸鸭蛋随便来一点就行。”
　　“我们去小区旁边那家点心店吧，他们家也算是网红，冷面冷馄饨很好吃的，现在天气慢慢变凉了快下市了，我也好久没去吃了。”
　　施梦芸似乎来了精神，“这个可以唉。”
　　就这样，我们夫妻做东请这位借车一甩手就是一辆特斯拉，初次登门见面礼几千的大小姐的第一餐就是人均不到三十的街边小吃，就是这些东西却让她吃得津津有味。
　　“喂，你已经吃了一份冷面，一份冷馄饨加一碗牛肉汤了，还要吃小笼包，你到底行不行啊？”我有些不安的问道。
　　“你请吃饭一直那么抠的吗？我愿意吃你管我，快点去买！”说着对我眼睛一瞪，好像这两个女人里面她才是我老婆。
　　我看了看妻子，却被她也呛了一下，“看我干嘛？去买啊，我陪梦芸一起吃。”说着还对施梦芸挑了挑眉，好像是在说，“你做得没错，对男人就得这样。”
　　我一时气苦，只得起身走向收银台，身后传来两个女人窃窃的笑声。
　　在两个女人果然齐心协力干掉一笼小笼包后我们终于走出了店门，施梦芸觉得好吃吃了超多，妻子受她的影响也比平时吃得多，而我呢，在这里请人吃饭的感觉就像是路上捡了钱包一样，平时来解决午餐晚餐还觉得有些东西有点贵，但是今天在我眼里都只是数字而已，老实说确实那些数字本来就不大。
　　走在路上已经是华灯初上，“我们散散步吧。”我提议。
　　“梦芸，你今天还回去吗？”妻子问道。
　　“当然得回去啊。”说着看了看我们，“干嘛这么问？你们对我有什么企图？”
　　妻子得意的瞟了我一眼，“有人说今天会有别人帮他疏通一下管道，用不着我，看来话说大了，我在想一会儿他求我的时候我该开什么条件呢。”
　　施梦芸斜睨了我一眼对妻子说道：“好啊，心悦姐，我的建议呢就是在这个人跟你下跪求饶之前就让他自己通。”
　　我一听就急了，“嘿你们两个女人，信不信我把你们一起办了！”
　　妻子今天因为身边多了个女伴所以胆子特别大，还没等施梦芸开口就抢先说：“你别嘴硬，我和梦芸绝对能榨得你下不了床。”
　　我听得噗嗤一笑，施梦芸则气得对妻子翻起了白眼，大家一路走着一路笑闹。
　　“跟你们在一起我特别没压力，以前呢我的生活里有个不怎么亲近的父亲，心怀芥蒂的后母，好看但是不省心的男友，周围一群家世背景差不多，整天在一起只会谈论奢侈品和男人的所谓好闺蜜，天天朝九晚五上班还要被她们嘲笑不懂得享受生活，一直到认识你们，我才觉得以前的生活是多么的乏味无聊，身边的人是多么虚伪无趣。”
　　我不顾妻子就在身边，一把搂住她的肩使劲拍了拍，“好了，大家能彼此认识都是缘分，既然有缘就好好珍惜，你就把我们当成好朋友好闺蜜，大家有时间呢就多聚聚。”
　　施梦芸也伸出手搭住了我的肩膀用力拍了拍，她本来就比较高，这个动作一点不吃力，不过这下我们俩的姿势就有点滑稽了，一个穿着旗袍短裙的大美女跟我像是哥们似的勾肩搭背，旁边默默一个人走着的却是我的妻子。
　　“你们这里附近有酒吧吗？我们坐下聊吧。”施梦芸提议。
　　“去什么酒吧呀，超市里买点酒回家喝，私密空间聊什么都行。”我说。
　　施梦芸想了想，“嗯也行，心悦姐能喝酒吗？”
　　我抢先说道：“她？你别小看她，能把她灌醉占便宜的男人还没生出来呢。”
　　妻子白了我一眼，“你的意思是我是个女酒鬼？”
　　“嘿嘿，女酒鬼怕什么？不是女色鬼就行。”我说这就在妻子脸上啵的亲了一口。
　　我的本意是想买点啤酒回家边喝边聊，但是我们说话间正好路过一家酒类超市，结果就是不光买了啤酒，施梦芸还执意买了一瓶一千多的大吟醸日本清酒，要不是我拉着，她还想买一瓶伏特加回去兑果汁喝。
　　酒钱是施梦芸付的，美其名曰我们请她吃饭，她请我们喝酒，我知道这点钱在她这个一个人开两三辆车的大小姐眼里根本不算什么也就没再跟她假客气，而且我知道她的脾气，如果我真的假惺惺的拉住她拿钱包的手，她是真的会松开手让钱包落回包里然后看着我到底怎么收场的。
　　拿着酒回到家我们没坐到客厅里喝，我们卧室的飘窗在装修新房时就被改造成了一个迷你的小茶座，中间是一个升降式的方形茶桌，不用的时候降下去和台面齐平，上面铺上毛毯就能享受冬天温暖的阳光，而要使用的时候就能升上来变成一个独立的小茶桌，可一个人发呆，也可几个人社交，我们这会儿就是三个人坐在这里边喝酒边扯淡。
　　“你说什么？你们去足浴，然后和老板老板娘……”施梦芸手里握着酒杯，瞪大眼睛不敢置信的看着我们，随即又收敛起这副大惊小怪的表情随意挥了挥手说道：“算了吧，这家伙做什么我都不觉得奇怪，心悦姐，他有没有跟你说过他为了吃烤肉就把我一百块钱卖给一个保安老头的事？”
　　妻子捂住嘴防止一口酒从其中喷出来，使劲笑着点了点头，“他还说什时候要把我也拉去看能卖多少钱。”
　　施梦芸喝得有点多了，谈到这个话题顿时变得兴奋起来，她伸出一根手指，“一百块，啊？”随后指了指自己，“就这样子，就这身材，一百块，陆建豪你说你他妈的是不是脑子坏了？”
　　我笑着抓住她的手按回到桌子上，“大小姐，如果把你卖一万块你就开心了？我就问你那次的经历爽还是不爽？刺激还是不刺激？”
　　施梦芸挣脱我的手，转头对妻子说：“对了心悦姐，你堂姐陈倩怡他们夫妻能够和好也有我的功劳，我被他拖去让你姐夫给操了，你们一家都得感谢我。”
　　“好好好，梦芸，我代我姐姐敬你一杯，感谢你的大恩大德。”妻子说着给她和施梦芸各倒了半杯清酒，两人一碰杯一饮而尽。
　　施梦芸喝完又给我和妻子各倒了一杯，“这杯是我敬你们的，感谢你们帮我识破了那个混账王八蛋只会吃软饭欺负女人的小白脸，来，干了。”说着自己先一饮而尽。
　　我和妻子其面面相觑，见她还要倒酒，不知道又是什么名头，我赶紧一把抓住她的手腕，“大小姐，酒还有，我们慢慢喝好不好。”
　　施梦芸甩了一下手腕想挣脱我但是没成功，她板着脸瞪着眼睛冲我吼：“你放手，我买的酒干嘛我不能喝？”
　　我知道她应该是心里有事，所以我更不能放任她发酒疯，于是抓她的手又加了力道她更加挣脱不开，可谁知她见是在挣脱不了我的手索性往桌上一趴，哭了。

第94章
　　我什么都不怕，就是怕女人哭，我以为是我太用力把她弄疼了于是连忙松开手，可是施梦芸却越哭越伤心，还是妻子比较了解女人的心理，她坐到是没有身边搂着她的肩膀轻声说着安慰的话，施梦芸终于慢慢止住了哭声。
　　“你们知道我为什么会被那小白脸骗吗？”施梦芸抬起头，但见她眼里的泪水还在顺着脸上两道长长的泪痕不停滚落，妻子正拿着一张纸巾替她在擦拭眼泪。
　　“你说，今晚大家畅所欲言。”我说道。
　　“我们是在一个聚会上认识的，就因为那混蛋跟我说他的妈妈也在他小时候就去世了，他的后妈对他也不好，所以他一个人跑来上海打拼，想做出一番事业回去告祭自己的母亲，也顺便打脸他的父亲和后妈，我就这么傻乎乎的以为他就是上天派来拯救我心灵的那个人，可是后来才知道这他妈的全是他的鬼话，他老娘在老家还活的好好的呢，换男人比她儿子换女人还勤快，反倒是他老爹是个本本分分的老实人，老婆偷人把整个村子都偷遍了还糊里糊涂的，就因为他事先打听过我，击中了我的软肋，我为他付出了两年的青春，我把我的钱，我的身体，甚至我的心都给了他，但换来的就是他用我的钱在外面继续骗别的女人，他是白天花我的钱和别的女人卿卿我我，晚上压在我身上对我表忠心。”
　　施梦芸说到这里苦笑一声，抓过一罐啤酒打开就喝，妻子想去制止她却被我轻轻拦住，“让她说，她心里也苦着呢。”
　　施梦芸喝了一大口啤酒，继续说道：“那混蛋还说要和我一起对付我后妈，把本该属于我的但是却被她占有的都拿回来，我问他准备怎么做，他说让我整理些公司的避税材料，因为我后妈是公司的财务总监，这种事情肯定会牵连到她，我当时脑子一热居然就答应了。可结果就是他拿着这些材料去逼我后妈和他上床，可是没想到我后妈也是个厉害角色，表面上假意屈服和他周旋，但是背地里却让公司尽可能补上了所有漏洞，后来她知道了这件事我也有份，但是没有来兴师问罪而是找我好好谈了一次，经过这件事情我其实对她的印象有所改观了，但是还是出于本能的排斥她，她没有向我爸汇报这件事，放过我的同时也放过了那混蛋。”
　　“你的心里面就从没有过一丝想要和后妈改善关系的想法吗？”我问道。
　　“我不知道，我总认为妈妈去世了，我在世上的亲人只剩爸爸了，可是她却来分我爸爸对我的爱。现在想来真是太幼稚了。”
　　“那你们现在的关系怎么样？”妻子问道。
　　“我们下了游轮后她知道了我和那混蛋分手了，还特地安慰我说我做得对。”
　　“那不是很好吗？你们明明可以好好相处的。”
　　施梦芸耸了耸肩，“就这样吧，不好不坏不冷不热。”
　　“对了，你在游轮上的时候说让那小白脸把欠你的都还给你，这个你们后来怎么处理的？”
　　施梦芸斜眼看了我一眼，“我就猜到那天出门看到的那个假装路人的人是你，你果然在偷听！”
　　“哈哈，我当时是在检验我的计划进展是否顺利。”
　　“那家伙自从在外面偷腥以及要挟我后妈我就对他多了份警惕，钱物往来以及财物归属上面我都留有证据，上次你们借的那辆特斯拉，一开始登记的车主是他的名字，但是后来就被我要了回来，总之他基本上是光着屁股滚出我的房子的。”
　　“看到你这么绝情我就放心了，嘻嘻。”我笑嘻嘻的说道。
　　“梦芸，我被那小白脸一骗就骗到手，你会不会很看不起我？”妻子低声问道。
　　“心悦姐，老实说我一开始是这样想的，在我印象中能上那种男人当的女人无非也是见色性起，用下半身思考的，但是和陆建豪聊过之后我才觉得每个人都有追求快乐的权利，区别就在于你找的伙伴是君子还是小人，这有时候不是自己能决定的，你只是和我一样都被这混蛋骗了，看不起你岂不是看不起我自己。”
　　施梦芸说完搂住了妻子的肩，妻子也搂住了她的肩，两个女人相视一笑，这可能意味着她们俩真正的从这件事情的阴影中走了出来。
　　我们聊了很多，妻子这是第一次和施梦芸说了这么多话，她甚至主动告知了一些施梦芸之前不曾从我这里听到过的事情，比如我们的第一次3p，那次获利颇丰的“卖身”，在乡下被大刚欺负后我替她报仇甚至做伴娘的悲惨经历，两人说着说着就哭了，哭着哭着又笑了，买的酒喝完了还不尽兴，我把家里有的存货全部拿了出来，眼见时间就到了晚上十一点。
　　“怎么样？喝那么多今晚住这儿吧，明早直接去上班吧。”我看时间晚了实在不放心她一个人回去。
　　“不要，我……我车还在你们楼下呢，我自己回去。”施梦芸说话舌头都有点大了。
　　“你开玩笑呢？你这样子自己开车？抓住就拘役知道吗？”
　　“切，你以为我喝傻了？我不会找代驾啊？”施梦芸很犟。
　　“梦芸今天别回去了吧，这么晚了你还喝了这么多，就算找代驾你一个女孩子也不安全，我们不放心的。”妻子说道。
　　施梦芸是真的喝多了，被我们你一言我一语索性抱着脑袋趴在桌子上发呆。
　　我其实也有点多了，站起来就觉得头重脚轻，但是我喝的啤酒比较多，度数不高但是后劲足的清酒我只喝了一口，所以意识还算清楚，妻子情况和我差不多，小脸红扑扑的特别可爱，除了喝到最后几乎打起了瞌睡，整个人还是很清醒的。
　　“梦芸，梦芸。”妻子把几乎要睡着的施梦芸摇醒，“别犟了，就睡这里吧，先去洗个澡，走，我扶你。”
　　施梦芸像个孩子一样揉了揉眼睛，“心悦姐，我要你陪我洗。”
　　“啊？”妻子一脸的惊诧。
　　施梦芸忽然抱住妻子的纤腰，把脸贴在她平坦的小腹上呵呵傻笑道：“呵呵，我还没洗过两只雌鸳鸯一起洗的鸳鸯浴，你满足我一下好不好？”
　　妻子冲我一脸苦笑，我只能做个无奈的表情说：“你也看到她这个样子了，我帮你一起把她扶进浴室吧，你随便帮她洗一下换身衣服就让她睡吧，今晚你们睡卧室，我到书房打个地铺就行了。”
　　妻子嘴角一撇摇了摇头，“看来也只能这样了，辛苦你了老公。”
　　我们俩一人架一边把她架到了浴室，按说她的分量我一个人搞定也是绰绰有余，但是喝醉酒的人真的是死沉死沉，而我们夫妻俩也喝了不少，脚步都有些虚浮，结果就是两个不怎么醉的酒鬼相互搀扶着把一个醉鬼弄到了卫生间。
　　到了浴室怎么帮她洗又是个难题。
　　“你先扶着她，我去拿套我的内衣给她。”妻子说着就去卧室找衣服。
　　施梦芸此时已经醉意很深了，她软绵绵地靠在我身上，我只能紧紧抱住她才能避免她此时面条一样的身体软倒在地，此时一阵让我头皮发麻的声音从她嘴里传来。
　　“喂，姑奶奶你千万别吐啊。”我说着不轻不重的拍她的后背，果然在我的安抚下她慢慢平静下来，但是就在我对此放松警惕的时候，她突然呕吐起来，虽说她的反应很快，在呕吐的瞬间从我怀里挣脱跑到了马桶边上，但还是有一部分酒味十足的呕吐物喷溅到我的衣服上以及她的裙子上。
　　“唉，你这酒品我以后怎么还敢找你喝酒？”我边说边跟着她蹲到马桶边继续拍她的后背。
　　“怎么了？吐了？”妻子此时已经拿了自己和她的换洗衣物。
　　施梦芸吐了之后仿佛轻松了一点，但整个人还是软软的瘫在马桶边。
　　“我把她扶起来，你帮她脱衣服吧。”我说着托着她的腋下将她硬拉了起来。
　　“别……拉……我。”施梦芸口齿不清的喃喃自语道。
　　“那个……老婆，要不裙子脱了我就先出去吧。”我说。
　　妻子瞪了我一眼，“装什么装？我就不相信她身上还有你没见过的，你扶着，把她剥光了你再出去。”

第95章
　　施梦芸的旗袍裙比较贴身，拉开背部拉链后还不是很好脱，这可把同样有点昏昏沉沉的妻子累个够呛，我们俩相互配合才把她的裙子脱了下来，此时我们已经都累出了一身汗。
　　剩下的内衣就比较好处理了，我根据妻子的指令把她摆成各种姿势方便妻子帮她脱下了胸罩和内裤，我们夫妻终于合力把这个大美女剥成了一只小白羊。
　　“你先扶着她。”妻子边说边脱去自己的衣物。
　　施梦芸忽然一个转身紧紧搂住我，赤裸的娇躯完全贴在了我的身上，我对妻子做了个无奈的手势，得到她一个大大的白眼作为回复。
　　妻子三下五除二脱去了自己身上的衣物，搬了张塑料椅子进了淋浴房，转头对我说道：“你把她扶进去坐好吧，我来帮她冲洗一下。”
　　我托着施梦芸的腰肢深一脚浅一脚的把她弄进了淋浴房，一番折腾自己也是一身透汗，“累死我了，你们洗好了我也得洗了。”说着就往外走去。
　　可是妻子却叫住了我，巧笑倩兮的说道：“没见过两个女人一起洗澡吧？不想看吗？”
　　我怎么可能不想看，但是当着妻子的面我又怎么能表现得那么猥琐呢？
　　我一时间陷入了纠结。
　　“好了别纠结了，你出去吧，别关门，有啥情况我叫你。”妻子说着白了我一眼。
　　我心里一阵后悔，还不如直接说想看呢，我走出浴室坐在了沙发上，抬头看了看墙上的挂钟已经快十一点半了，今天是周日明天还要上班，为了应对周一早高峰，我们一般周日晚是比平时早睡的，也几乎不在这个时间为爱鼓掌，但是今天施梦芸的到来打破了我们的作息，我喝多了就有点昏昏欲睡，刚躺到沙发上不到两分钟就打起了瞌睡，可是此时于是传来一阵咯咯咯的笑声把我吵醒了，那是妻子的笑声。
　　虽然妻子并没有叫我，但我还是下意识地站起身走向浴室想去看看怎么回事，我走到敞开的门口往里望去，这一看顿时让我精神一振，一直笼罩着的一点睡意瞬间被驱散了，我把身体一侧躲到门边，探出头去看，只见淋浴房的移门只关了一半，我能清楚地看见妻子的身体，而施梦芸的赤裸娇躯则隐藏在玻璃移门后若隐若现。
　　我看见一双纤细的小手正在妻子的乳房上又搓又揉，妻子一边笑着一边躲着，偶尔脖子一扬却发出轻微的喘息声，原来是施梦芸居然吻上了妻子的脖子，也不知道她此时是清醒的还是酒醉状态。
　　“哎呀梦芸你别闹了，呃～～～呵呵呵，痒痒，哈哈。”
　　施梦芸不说话，只是继续自说自话的撩拨着帮她洗澡的妻子。
　　“哎呀你手摸哪里啊？嗯～～～。”
　　我赫然看见一只小手竟然摸向了妻子的下身，并且模仿着男人的动作在妻子的阴蒂和阴唇上上下其手。
　　“你还来，我也不客气啦！”妻子说着拿起淋浴龙头调到按摩档向下喷去，估计目标是施梦芸的下体，果然一声惊叫传来。
　　“好了好了，心悦姐，不闹了不闹了。”
　　“好啊，原来你已经酒醒了故意捉弄我，看我不玩死你！”
　　两个女人尖叫着，笑闹着，眼见她们关了水龙头我才离开门口继续坐回到沙发上。
　　“老公我们好了，你去洗吧。”妻子穿了一件红色的蕾丝睡裙，而施梦芸穿的是妻子的另一件粉色睡裙，两人高矮胖瘦差不了多少，这件粉色睡裙穿在施梦芸身上居然依稀有妻子的影子。
　　“心悦姐，你老公眼神好吓人，我怕他强奸我。”施梦芸也不知是酒醉未醒还是装疯卖傻，说着居然装作小鸟依人依偎进了妻子怀里。
　　“好啦好啦，他不会强奸你的，我们去睡觉吧。”妻子忍着笑拉着她进了卧室。
　　我摇了摇头也跟了进去拿了换洗衣物流去洗澡，我嘴上口花花说要她陪我们夫妻三人行，但是看她的醉态以及时间已经很晚了，我可没猴急到宁可明天顶着个黑眼圈去上班，对于情欲这种事本来就是生活的调剂品，切不可被它像毒品一样摆布。
　　我一边用水流冲洗着汗透的身体，一边还在犹豫要不要洗个头，忽然一双柔软的小手抚上了我的后背，我心想妻子毕竟还是嘴硬心软，趁着施梦芸睡着还是来和我温存了。
　　那双手慢慢从后背摸到了前胸，食指在我胸前敏感的两点画着圈，饱满的双峰和光洁的下体都慢慢贴了上来，我的嘴角慢慢翘起，忽然一个猛地转身与她面对面，一声轻轻的惊呼从她嘴里传来，可是那个音还没发完就被我狠狠稳住了双唇咽了回去，可是我一吻上去却发现有些不对，妻子的唇我太熟悉了，纤薄中不失丰腴，软软的让人爱不释口，吻过她唇瓣的男人都会上瘾，可是眼前这人的双唇却少了那么一点点肉感，就这么点差异被我敏锐地感觉到了。
　　“怎么是你？”我望着眼前的女人说道。
　　这女人不是施梦芸还能是谁？
　　只见她也不说话，对我妩媚一笑便低头含住了我胸前的敏感，我也不客气的伸出双手握住了她胸前的丰润。
　　“心悦睡了？”我小声问道。
　　“你以为我是趁她睡着找你偷情来的？”施梦芸站起身吻了一下我的唇说道。
　　“你酒醒了？”
　　“哼，才十几度的酒，刚才就是喝快了点所以难受，吐掉了再洗了个澡就没事了，是你老婆叫我过来的。”最后一句她是贴着我的耳朵说的。
　　我听得心中一跳，胯下的兄弟闻言也是一跳，她敏锐地感觉到了，伸手对我的小弟就是一捏。
　　原本灵台一阵清明准备洗完就睡觉的我被激发起了原始的欲望，我心里想着管你是怎么来的，既然进来了就让我爽了再说，我压着她的肩膀让她蹲下，为了不打湿她的头发我关掉了喷头。
　　“帮我口几下。”我的心因为酒精和刺激又跳了起来，说话都喘了起来。
　　施梦芸乖巧地蹲下身，俏皮地用鼻子闻了闻肉棒有没有异味，那里我刚刚认真洗过，只会有一股沐浴露的味道，施梦芸显然也很满意，用手套弄了几下就一口含了进去。
　　这是我们俩继游轮和陈倩怡那次交换群交之后的第三次亲密接触，却是我第一次尝试她的口舌服侍，她的口活明显好于妻子，唇瓣夹紧了肉棒前后移动的同时舌头还在里面灵活打转，估计以前跟小白脸在一起的时候没少尝试过新花样。
　　我在尝试了这种欲仙欲死的滋味后也渐渐主动起来，把她的嘴当成了阴道来回抽插，几次插得猛了可能捅到了她的喉咙，害得她把肉棒吐出一阵咳嗽，但是咳完之后继续吞吐，让我不得不佩服她的毅力。
　　“起来吧，我从后面干你。”我拍了拍她的脸颊说道。
　　施梦芸听话地站起身，双手扶住淋浴房门把手，把上半身伏下将屁股高高的撅起。
　　“你，今天安全吗？”我想到浴室内并没有安全套，我又实在不高兴再去卧室拿，况且还要碰到妻子着实尴尬。
　　“没事的，你直接来吧。”施梦芸没有回头，低着头轻声说道。
　　既然得到了许可我也就不客气了，只见她光洁的小穴闪着润泽的水光从两股之间羞答答地探出两片阴唇夹着的一条窄缝，仿佛在对我做着无声的召唤，我一见食指大动，伸手扶着我的兄弟就慢慢挺了进去，她的阴道内异常的温热和湿滑，仿佛一股股暖流360度无死角的包围着肉棒，那种舒爽的感觉无法形容，难道所谓的酒能助性这也是效果之一吗？
　　我不管那么多了，扶着她的腰就一下一下的摆动着我的腰腹。
　　她的嘴里发出一声声娇喘配合着我的动作，由于浴室里没法完全摆布开身体，时间久了会让我们两人都很累，于是我也不管什么高不高潮了，一上来就是一顿猛操。
　　施梦芸的下体有种特殊的能力，就是阴道壁内的肌肉会蠕动，配上她原本就紧凑的小穴，双重叠加下的快感简直能要了男人的老命，这是真正的天赋异禀，我甚至恶趣味的想着，如果能把她带出去交换那不是能迷死那群男人？
　　但是转念一想不对啊，她是跟我一起去玩过的，骆宏海和高健都曾经和她有过身体接触，但是他们没人向我说过被她磨得如何欲仙欲死，难道这种功能是要她主动施为才能发挥作用的？
　　这么说她是主动对我用的这招，而对别人没有用过？
　　好吧，能得美女青睐我当然要更卖力才对，我的胯部大力撞击着她的臀部，啪啪啪的声音在狭小的浴室内通过回声的方式叠加传播着，居然有种惊心动魄的感觉。
　　我和施梦芸有限的几次亲密接触，她给我的感觉是不太喜欢叫，但是此刻的她叫得很是欢畅，听在耳朵里有种妖媚的感觉，听觉和身体的双重刺激之下，不对，还要加上酒精，三重刺激之下我终究没能坚持更久，一直到刚洗过的身体上又渗出一层汗珠，我终于在她的体内爆发了。

第96章
　　施梦芸喝的酒已经醒了小半，但是身体还是有些软，这个弓着身子的姿势其实让她非常不舒服，但为了照顾我的感受她硬是在整个过程中两腿一动不动，知道我完事了双腿一软跪倒在地上才发现她根本站不起来，我有些心疼的将她扶起，她立马又像一只树袋熊一样缠上我的身体，我打开喷头又将我们俩重新洗了一遍才扶着她走出淋浴房替她擦干身体。
　　“我对我老婆都没这样过。”我边擦拭她的身体边说道，可是擦完了她又不让我替她披上浴巾。
　　“你就这么抱我上床。”她在我耳边轻声呢喃道，说着还在我的耳垂上舔了一下。
　　“可是，这会被我老婆看见的。”我犹豫道。
　　“嘿嘿，你以为她怕看见吗？”施梦芸坏笑道。
　　她这么一说倒是勾起了我的兴趣，她在我家这么大大方方跑进浴室来主动勾引我必定是妻子同意的，至少是默许的，如果真的是这样，那么仅有的一丝顾虑也可以丢掉了。
　　“那你至少让我穿上裤子吧。”我轻声说。
　　施梦芸摇了摇头，“不需要，就这样抱我过去。”说着双手牢牢勾住我的脖子。
　　我无奈摇了摇头，一手搭在她的后背，一手抄住她的腿弯，一个打横将她抱起，就这么晃荡着朝卧室走去。
　　走进卧室我看见妻子已经睡下了，不知道是真的睡着了还是装的，我将施梦芸抱到原先我睡的那半边床上。
　　“小姑奶奶，你真的要裸睡啊？”我把被子拉在手中不知该不该盖上去。
　　施梦芸笑着不说话，却悄悄拉开了妻子身上的被子一角，我一看妻子肩上空空的，可是刚才她洗完澡出来分明是穿着吊带睡衣的，难道她和施梦芸一样都脱了？
　　施梦芸趁我愣神的功夫突然双手一用力就将我的脖子往下拉，我失去重心一下倒在她的身上发出一声轻呼，她趁机一个翻身将我压在了下面，俏美的脸庞上露出一丝邪魅的笑意，随后身体往后一缩再次将我的小弟含入口中，这是她短时间内第二次为我口交了，顿时一阵舒爽的感觉蔓延全身，刚射不久的小弟再次慢慢挺立起来，此时的我正躺在自己的床上享受着另一个美女的服侍，而我的妻子正睡在旁边，我们玩过很多次多人游戏了，但无一例外是在外面，家里干还是第一次，我不禁有些心虚的转头看了看妻子，这一看把我吓了一跳，只见妻子已经睁大了眼睛，正饶有兴致地看着施梦芸在我的胯间起起伏伏。
　　妻子见我看向她，大眼睛朝我瞪了一下，施梦芸见妻子正和我大眼瞪小眼呢，一个坏笑把被子使劲一扯，妻子呀的一声顿时春光外漏，原来她也早已经脱得一丝不挂，我冲她挑了挑眉一把将她拽了过来，强势地吻上她的唇瓣，两个极品美女正一上一下同时让我享受着销魂的滋味。
　　施梦芸吐出嘴里已经含得油光发亮的肉棒，在床上向前爬了几步又压到了妻子的身上，此时的她像个男人一样一口含住妻子的一枚乳头，手里则把玩着另一枚，妻子受了刺激把头一扬分开了跟我交缠着的双唇呻吟出声，她伸出一只手按在施梦芸的头上，就像个注视着正在吃奶的孩子的母亲。
　　我悄悄绕到床尾观察着两个美女，差不多的身材和身高，同样白皙的肤色，就连那诱人的小穴都同样是寸草不生，赤裸的两位美女简直犹如双胞胎一样，施梦芸正在全神贯注地舔着妻子的胸部，所以她的小穴离我更近，我抖了抖硬挺的肉棒一下就刺了进去，施梦芸被我的突然袭击弄的全身一个激灵，连锁反应之下带动她正在妻子胸部流连的唇齿用力弄疼了妻子，施梦芸知道做错事了连忙松开嘴朝妻子吐了吐舌头。
　　我拍了拍施梦芸的屁股示意她往上一点，妻子明显是记了被她咬疼胸部的仇，一口嘬住了她的双唇用力吸吮，施梦芸被迫发出呜呜的声音，两女相拥互吻的场面看得我血脉贲张，插在施梦芸体内的肉棒又粗了几分，好在不久前才刚出了一发，否则我当场就要出丑了。
　　因为施梦芸和妻子身高差不多，这样一上一下一正一反两个小穴几乎在一条直线上完美的呈现在我眼前，我在施梦芸体内抽插一阵就忍不住转移阵地去探寻妻子的秘境，果然，那里犹如洪水过境一般泥泞不堪。
　　我将手伸向两女胸部，此时她们的四座高峰正挤压在一起，妻子的胸明显更大一些，被压迫的乳肉无处可去，软软的堆在身体两侧，施梦芸在我的示意下稍稍抬起身体，我将双手顺利插入分开的两对乳房中间，这对我来说是一种全新的体验，犹如打开了新世界的大门，此时我的两只手掌陷入一片忙碌之中，妻子的D杯双峰一直是我爱不释手的存在，每个初次见识她身体的男人都会为此陷入疯狂，这是她身上当之无愧的第一景点，其次才是她惊艳的白虎小穴，施梦芸的双峰虽比妻子的略小，但也至少有C杯，而且和妻子的浑圆不同，她的双乳呈水滴形，入手也是一样的绵软，我不停在两种完美的手感中来回转换，光是滑腻的手感已经让我如坠云端。
　　我在妻子体内抽插的时候手里把玩的是施梦芸的双峰，换到施梦芸体内驰骋时则揉捏着妻子的丰润，这种错位的快感让我产生了一种错觉，一种能让人癫狂的错觉。
　　被压在身下施梦芸的妻子率先抽身出来，我顺势抽过身旁的枕头点在施梦芸的小腹下面，这样她的上身趴在床上的同时，小屁股却高高翘起，下面的小嘴再次张开欢迎即将到来的访客。
　　此时的我已经将明早需要早起上班的事情全然忘记，我相信两个女人也是。
　　我双手拇指稍一用力掰开施梦芸的小穴，内中粉色的嫩肉顿时显露出来，粉红配上洁白，鲜嫩的感觉简直让人有咬一口吞下去的冲动。
　　我咽了一口口水，扶着再次硬到胀痛的肉棒慢慢挺了进去，剩下的美女非常配合的发出一声销魂蚀骨的浪叫。
　　此时妻子跪在床上凑到我身边，我不说话，一把搂住她的小蛮腰，头一低就吻上了她的丰胸。
　　“啊～～～老公，不知道为什么，我现在好兴奋。”
　　妻子在我耳边用极低的声音说道，低到我身下的施梦芸肯定不会听见。
　　我放开她的酥胸，抬起头吻了一下她的唇。
　　“为什么？因为老公正在干别的女人嘛？”
　　我的声音同样极低。
　　“嗯，我是不是很坏？”
　　妻子说着伸出小雀舌在我的耳廓上舔了一圈，我的身上被激起了一层鸡皮疙瘩，同时也被撩动了心头的一抹无名之火，我再次吻上她的唇，下意识地用力咬了一下。
　　“啊～～～”妻子吃痛之下叫出声来。
　　身下的施梦芸显然听到了动静，她想回头来看发生了什么，但是被我一阵用力抽插又给挡了回去。
　　“你是不是也很希望别的男人干你的时候我在你身边留着口水打飞机？”
　　我这句话完全是下意识的反应，说完自己都有些吃惊，但是再看妻子，只见她双目迷离，眼睛里几乎能滴出水来，两侧脸颊绯红一片。
　　我伸出一只手在她臀上啪的一拍，一声清脆的响声炸响在卧室内。
　　“啊～”
　　“是不是？你看看，光是看着我干别人你就出了这么多的水。”
　　我在妻子的小穴掏了一把，把湿漉漉的手指举到她的面前，可是妻子一点没有生气，反而在我吃惊的目光中一把抓起我的手，将沾满自己淫水的我的手指含入口中，脸上露出无限享受的神情。
　　我被她的神情激起了一股奇怪的情绪，是的，很奇怪，我想笑，同时又想哭，我兴奋，同时又很愤怒。
　　“老婆。”我喘着粗气，说出这两个字的时候甚至带着颤音。
　　“嗯？”妻子目光迷离的看着我。
　　“你以后会不会瞒着我一个人出去找刺激？”
　　妻子迷离的目光中霎的多了一丝警觉。
　　“我是你的，你也是我的，我们彼此拥有对方，我们永远离不开对方。”
　　妻子的声音一开始很小，然后越说越响，最后忽然使出一股很大的力将我推倒在床上，我的肉棒啵的一声脱离了施梦芸的身体，然后她不顾上面还有别的女人的体液，一个翻身骑在我身上，连手都没用，只是挪动了几下自己的屁股就准确的套住了我的小弟。
　　妻子没有施梦芸的蠕动神功，但是她的小穴紧凑程度相比更年轻的施梦芸却是有过之而无不及，即使最近经历了那么多的男人还是没有一丝的松垮，此时她绷紧了下体的肌肉，我感觉她的小穴几乎犹如一只拳头一般攥紧了我的肉棒，原本在施梦芸体内积聚的快感被进一步放大。
　　她的牙齿咬住了下嘴唇，左手一扯拉下了原本用来固定一头长发的发圈，一挂黑色的瀑布顿时倾泻而下遮住了她的半边脸。
　　眼前的妻子让我有些陌生，她的全身散发出一股本不应该属于她的充满肉欲的气息，她的胸膛剧烈地起伏着，脸上的神情似笑非笑，她的臀慢慢扭动起来，犹如一台慢慢开动的火车头，速度越来越快。
　　她的上半身慢慢俯下，小雀舌在我的胸口画着圈圈，那动作，那眼神，那表情，让我既兴奋又有一丝害怕，但是此时的我也同样在肉欲的支配下，仅有的一丝理智清明在欲望的冲击下也如雪狮子遇火一样化成一滩水。
　　不明就里的施梦芸像只小狗一般爬到我们身边，跟着妻子有样学样在我另一边胸口施展口舌功夫，两个美女带给我的刺激是毁灭级的，我再也控制不住体内那股原始的冲动，一个翻身将还在我身上施展观音坐莲的妻子重新压在身下，下体犹如加满油的打桩机一般将妻子的身体当做坚硬的地面一样打得啪啪作响。
　　妻子双手紧紧环住我的脖子，我看不见她的脸，只能感觉到她的一声声浪叫回响在我的耳边，我忘记了之前所想的一切，回复到固有的性爱节奏中，从她呻吟的节奏中捕捉她所处的快感阶段，最终在她扬起美丽的脖颈，放声尖叫的瞬间释放了自己。
　　施梦芸见我俩瘫软的身体叠在一起，忙不迭的将压在我身上的妻子一把推开，寻宝一般抓住我已经软成一条鼻涕虫的肉棒含入口中，丝毫不顾上面残留的各种体液痕迹，这几乎让我重新认识了她。
　　刚释放完的肉棒再次被抚弄让那里有些酸痛，但是淫靡场景带来的极度刺激感再次让我的肉棒蠢蠢欲动，施梦芸见状大喜，连忙更卖力地舔弄着。
　　而妻子似乎也乐见我再被施梦芸榨一次，稍稍缓过劲来的她凑到我身边，伸出舌头在施梦芸和我的身上来回舔舐着，经过两女不懈的努力，我总算是再振雄风。
　　刚才施梦芸和我的交媾是被妻子打断的，施梦芸明显对此事有些不能释怀，她用幽怨的眼神看了一眼妻子，学着她刚才的样子骑跨在我身上。
　　施梦芸并不是个性爱经验丰富的女孩，她的口活比妻子好不意味着一切爱爱的手段都好于妻子，比如骑乘式，她在我身上笨拙的摇动身体，幅度很大，大到胸前鼓鼓的两团前后摇曳出诱人的风姿，但是却始终不能给到我和她自己足够的刺激。
　　她有些急，此刻的她完全忘记了这是我家，床上除了她之外的一男一女才是这张床以及这个家的真正男女主人，她现在只想向唯一的一个男人也就是我证明，她才是这张床上更优秀的那个女人。

第97章
　　已经满足过一次的妻子比她冷静很多，或许清楚是自己刚才的鲁莽才激起了她的好胜，妻子对此没有丝毫不悦，反而悄悄绕到她的背后，一手托住她的小腹，另一手握住她的双峰，整个身体从胸到胯紧紧贴在她的身后。
　　妻子伸出小雀舌挑逗着施梦芸小巧的耳珠，呵气如兰的在她耳边轻声说道：“别生姐姐的气了，姐姐来帮你们吧，你先停下。”
　　施梦芸听她这么说真的乖巧的停住了摇动，只见妻子托住她小腹的手慢慢下滑，逐渐摸到了我和施梦芸身体结合的部位，准确找到了她的阴蒂，妻子伸出一根手指轻轻揉着那里，另一只手则轻轻捻动一颗粉色的蓓蕾，上下撩动之下，施梦芸的呼吸慢慢变得急促，嘴里发出嘶嘶的吸气声和呵呵的呼气声，胸膛和小腹随着呼吸不停起伏着。
　　妻子见她愿意配合自己，便在时机成熟之后慢慢摇动自己的身体，由于两人贴得很近，施梦芸是妻子的带动下身体也开始被动摇晃起来。
　　天哪，妻子不知从何时起居然进化成了性爱导师，施梦芸在她的带动下不再笨拙，妻子的一只手由于托着她的小腹，所以不仅可以前后控制她的动作，甚至可以左右控制。
　　我能感受到小弟在一个温暖湿润的空间内享受着三百六十度无死角的研磨，动作不急不缓，始终让我处在一个快感源源不断，但又不急于喷发的舒适空间，再配合施梦芸的独家绝技，这种感觉简直让我忘记了一切，我的双手双脚大喇喇的张开着，在床上毫无风度的摆出一个大字型，要不是为了维持一个男人该有的酷劲，我真想像个女人一样扯开喉咙放声叫床。
　　我闭上眼睛享受着这一切，忽然我感觉脸上有些湿，一股熟悉的香气传入鼻腔，我睁开眼正和妻子看了个对眼。
　　“是不是很享受？”
　　妻子的小雀舌在我的唇上，脸上，脖子上来回不停舔着，居然还抽空问起了我的感受。
　　我的手摸上她的乳房，忽的用力捏住了她的乳头，她发出一声荡气回肠的叫声。
　　“你是不是看得更享受？”我回问她。
　　“这不就是我们一直追求的感觉吗？”妻子轻声说道。
　　我没有回答，只是定定的看着她，只是身上仍然传来的阵阵快感让我的眼神不够坚定，同样看着我的她不禁噗嗤一声笑了，我刚想开口说些什么，却被她用一个湿吻牢牢堵住了嘴。
　　这是荒唐的一夜，我们谁都没多说话，谁都选择性遗忘明天是悲催的周一，我们的意识里只有欲望的宣泄，我在两女身上雨露均沾，一直忘情地折腾到凌晨两点才沉沉睡去，两女一男浑身赤裸着大被同眠。
　　妻子由于特殊的工作时间所以通常比我早一小时起床，她是被我踹醒然后拖起来，我能感觉到她从洗漱到梳妆都是处于半睡半醒的状态，我也好不到哪里去，把她弄出门之后我也不敢再睡了，我和施梦芸几乎是相互扶持着完成了起床到出门前的所有工作，我们一直到下了电梯进入地下车库才四下看看没有人才像夫妻一般吻别后各自开车离开。
　　到了公司忙完手里的活我才抽空和妻子联系了一下。
　　“老婆，累坏了吧？”
　　“不谈了，地铁上一直打瞌睡，旁边的老男人老是趁机吃我豆腐，还差点坐过站。”
　　“早跟你说让你也去学车就是不听，你要是学会了车给你开，我坐地铁去。”
　　“可是早晚高峰路上车很多，我怕。”
　　“胆子都是练出来的，熟练了就好。”
　　“可是车我开了，刮风下雨的天你怎么办？”
　　“哈哈，那就再买一辆呗，你啥时候开始学我就啥时候拍牌，反正家里现在就一辆绿牌，再拍个蓝牌嘛。”
　　“好啊，要不过了长假我去学车吧。”
　　“嗯，家里练手的车和陪练的人都有，你过关没问题的。”
　　其实我整个上午也是昏昏沉沉打不起精神，我一边忙着手里的工作，一边还要抽空去考虑施梦芸的邀请，我在这家公司已经工作了8年，在这里我从一个年轻导游成长为公司管理人员之一，公司从老板到直属领导老金再到本部门的同事都相处得非常好，要说离开还真是有些不舍，但是施梦芸给出的条件太诱人了，不仅是收入，还有充满挑战但是前景光明的职业方向，另外据说施梦芸也会直接参与到新公司的运营，以我们的关系她肯定会对我这个新人照顾有加，我虽说还是有些纠结但是潜意识里已经倾向于换个环境了。
　　中午吃完饭后趴在办公桌上睡了个午觉感觉精神好多了，这个时候我的电话响了，我一看居然是妻子打来的，我们平时工作时间几乎都是用微信联系，除非是很紧急的事情或者文字说不清楚的才会打电话，我一时间居然有些紧张。
　　“喂，老婆怎么了？”
　　“哦，没什么，就是跟你说一声晚上不用来接我了，学校有点事可能要晚点到家，你先回去吧。”
　　“哦，大概多晚？我等你吃饭吧。”
　　“不用了，你先吃吧，我也不知道要到什么时候。”
　　妻子的语气很平静，但是我却觉得她的情绪有些无法掩饰的低落，我在电话里没有继续追问，心里想着有什么事她回了家应该会告诉我的。
　　我在外面随便吃了碗馄饨，顺便给妻子打包了一份生的带回家，她既然说是学校有事我就不方便老是问她什么时候回来，毕竟她本身就不是一个爱查岗的妻子，我作为丈夫自然也不能在这方面拖后腿。
　　时间到了晚上七点半妻子还是没有回来并且没有进一步信息，我终于忍不住给她发了一条微信。
　　“亲爱的，大概几点能回来？”
　　没有回复。
　　过了十分钟我忍不住再次联系。
　　“老婆，在回家了吗？”
　　还是没有回复。
　　又过了十五分钟我实在忍不住终于拨了电话，可是响了很久无人接听直到挂断，我有点紧张了，就在我准备第二次拨打电话时，门外响起了开门的声音。

第98章
　　“老婆你回来啦，微信不回，电话不接，紧张死我了。”我半是心疼半是埋怨。
　　“啊？哦，可能我在路上没听见。”妻子一脸呆萌的看着我，只是这时候明显是呆的成分更多。
　　“怎么了？加班到这么晚对你来说很少见啊。”我帮妻子接过她肩上的包。
　　“唉，加什么班啊，我有什么事能加班，乱七八糟的破事。”妻子坐到沙发上面色不渝的说道。
　　“怎么了？谁欺负我超级无敌可爱萌的老婆了？说给我听听，我帮你出气去。”我坐到她身旁一手搂住她的脖子。
　　妻子轻轻叹了一口气，开始了她的讲述，“唉，今天学校月考，我上午监考一班的英语考试（妻子是二班班主任），因为昨晚太累了我坐在讲台上就打起瞌睡了，结果有几个同学以为我睡着了就开始交头接耳，其实我只是闭目养神，监考我哪敢睡觉，我一下惊醒之后就站了起来，当场被我看见一个女生把同桌的试卷拉过来看，看到我站起来吓了一跳又推了回去，既然作弊被我看见了我当然要有所表示，我当场就收了她的试卷让她去门外罚站，可是她还跟我顶嘴，说别人作弊我视而不见，就是故意针对她。”
　　“呵呵，好厉害的学生，我们小时候可不敢这样，特别是你本来就是有错在先。”
　　“对啊，我也是这么说的，结果她还是被我收了试卷哭哭啼啼出了教室，可是没过几分钟外面就有人喊有人晕倒了，我跑出门一看就是她晕倒在地，头上还撞了个乌青。”
　　“看来这事情搞大了。”
　　“是啊，那女孩后来被送去医院检查，下午她的父母来学校了解情况，不问青红皂白就骂我，她母亲还想打我，结果被别的老师拉住了。”
　　我听得皱了皱眉，“这种父母太不讲道理了吧。”
　　“他们说我体罚他们女儿，其实作弊学生在门口罚站一直到考试结束是我们学校不成文的规定，只是之前没出过这样的事而已，我算中奖了。”
　　“那你这么晚回来就是在善后？”
　　“哼，他们说你们学校这么有名，收费这么高，出了这样的事情必须给他们一个满意的交代，校长问怎么样你们才满意呢？他们说要我当全校的面向她女儿道歉，校长说陈老师主观上没有过错，这件事情是个意外，结果他们大吵大闹说要投诉到教育局说我们学校体罚学生。”
　　“你们是一家不靠政府拨款的私立学校，应该不怕他们乱投诉吧？”
　　“校领导一开始是很挺我的，但这家人实在太难搞了，我都能感觉到学校到后来也希望大事化小算了，最好别闹到教育局去？”
　　“那学校就让你道歉了？”
　　“这倒没有，学校让我跟家长道歉。”
　　“你道歉了？”
　　“那还能怎么办？那个父亲相对还好说话，可是那个母亲太可恶了，还是坚持要我公开道歉，校长见对方不肯让步就想先拖着再说，所以今天就这么先结束了。”
　　“那你们明天还要接着谈？”
　　“应该是吧，明天还是考试我没有课，估计又得扯一天了。”其妻子说着无力地抚着额头。
　　我看着实在心疼，在她脸颊上轻轻一吻说道：“先别想了，还没吃饭吧，我帮你煮虾肉馄饨去。”
　　妻子对我挤出一个还是有些呆呆的笑容，“还是老公好。”
　　“对了，施梦芸邀请我去新公司上班，收入和前景都比现在更好，我考虑了很久还是决定接受，我这几天可能就和公司提离职的事情，接下来应该不会有新工作交代给我，主要是一些交接会比较轻松，如果你这件事处理过程中有麻烦一定要和我说我会帮你出面的，记住你也是有老公撑腰的女人。”
　　“好的，谢谢老公。”妻子给了我一个轻轻的吻。
　　第二天我和施梦芸确认了一些新岗位的细节之后就口头答应去那里上班，施梦芸其实对此结果并不意外，但还是表现得很高兴，我随即就和老金提出了辞呈，他对此很是意外和惋惜，我们的关系是上下级但更是朋友，他得知我的新去向之后马上表示了理解并给了我祝福，我则向他保证如果以后有需要我肯定会选择和他合作，老金并没有强制要求我再留一个月，而是答应只要工作交接完成随时可以离开。
　　搞定了这件心头的大事之后我又主动联系了妻子。
　　“老婆，我这边已经搞定了，你那边现在什么情况？那对夫妻为难你了吗？”
　　“说是下午会再来，我好紧张。”
　　“别紧张，学校的态度摆在那里就不会太难为你，见招拆招吧。”
　　“嗯。”
　　我下午的工作变成了写交接材料，原先工作上的事情分派给了部门其他同事去完成，本想着下班前打个电话给妻子和她确认下是不是要去接她，但是下午三点多的时候我又接到了妻子的电话，可是这次我觉得事情不简单了，因为接通电话之后先传入我耳朵的是妻子的哭声。
　　“老公，他们冤枉我，呜呜呜～～～”
　　我一听就急了，连忙说道：“宝贝别哭，怎么了？”
　　妻子一定是找了个没人的地方和我打的这通电话。
　　“他们说那女孩说我骂了她，还打了她，这都是胡说！”妻子强忍住哭泣抽噎着说道。
　　“老婆你别急，我现在就过来！”
　　“别别，你的脾气我知道，你一来看我受委屈你会控制不住的，我打电话给你只是想倾诉一下发泄一下，现在好多了，接下来我会处理的，你等我消息吧，老公拜拜。”说完就匆匆挂了电话。
　　我做了几个深呼吸来平复我的心情，我最受不了的就是妻子的眼泪，每次吵架把她气哭我都会后悔的心如刀绞，更何况这次她是被别人气哭了，我的愤怒可想而知，但是既然妻子明确表示了目前不希望我参与其中我就强忍了怒气，打算听她回来说说今天的情况再看。
　　妻子还是没让我去接她，估计今天晚上又是一番扯皮，我下班后没有立刻回家，而是把车开导他们学校门口，随便吃了点东西之后就选了个能直接看到学校正门但是收费15元一小时的马路停车场坐在车里看着校门口的情况，我直到此时才微信告诉了妻子我在校门口等她。
　　我是不到六点停在这里的，按照昨天妻子的回家时间判断她应该是七点左右从学校出来，但是现在已经过了七点了还是没有动静，我不由得感慨这对夫妻真是能闹腾。
　　天已经完全黑了下来，马路两边的路灯全部亮了起来，可是校门口还是毫无动静，我甚至怀疑学校是不是还有教职员工通行的侧门后门，但是妻子是知道我在大门口等她的，她绝对没理由避开我先走。
　　就在这时，校门口出来了一群人，人数大概七八个左右，我只稍微观察一下就发现妻子也在其中，那些人在校门口似乎还在说着什么，其中一个中年妇女看似很激动地说着什么，我才这应该就是妻子所说的女学生的母亲，妻子似乎在解释着什么，但是很平静。
　　我下车打算去接她，忽然我看见那女人很激动的抡起手中的挎包就往妻子身上咋去，妻子本能地用手一档，我距离校门并不远，甚至听到了旁人的一声猝不及防的惊呼声，我用百米冲刺的速度飞奔过去，抢在那女人还想抡第二下的时候一把抓住挎包的带子用力一拉夺了过来往地上一扔。
　　此时我才看清人群一共是七个人，妻子，女生父母，校长和另一位校领导已经一男一女两位老师，校长和校领导在女生母亲出手的瞬间被惊得愣在原地，两位老师在第一下愣神的情况下已经出手护住了妻子，男老师已经做出了阻挡那女人的动作，只是我的动作更快直接抢下了她的包。
　　“你是谁？你想干嘛？”女人声音尖利的朝我吼道。
　　“我是她老公，你想干嘛？！”我上前一步瞪着眼睛朝她吼道。
　　那女人很矮，几乎要仰着头才能看着我的脸，我居高临下的一声大吼非常有气势，把她吓得退后一步。
　　相比一脸凶相的女人，她老公看上去斯文了不少，他怕我有进一步举动抢先说道：“你别激动，我们只是和陈老师在处理一些事情。”
　　“处理事情学校里说还不够？还要到马路上耍威风？我告诉你们，在学校里有领导们做主大家就事论事，出了校门还敢动粗就别怪我不客气！”
　　在场的学校一方四人中有人认识我，连忙出来打圆场，“好了好了，大家就事论事，吵架打架都无济于事的，两位家长，你们的诉求我们也知道了，学校还是希望这件事停留在校园层面，大家先回去吧，我们本周找个时间再谈一谈。”
　　因为我的存在两夫妻不再嚣张，瞪了我一眼就走了，校长和校领导对于我的出现有些意外和尴尬，安慰了妻子几句朝我点头微笑示意也就走了。
　　剩下的两位老师我一下叫不出名字，但是看着都眼熟，大家打了招呼之后也就各自回家了，直到此时妻子才终于忍不住了，趴在我肩头就嘤嘤的哭了起来。
　　回去的路上妻子说起了今天的的情况，原来今天夫妻俩相比昨天只是为了发泄更多的是来谈实际的，他们说女儿住院两天已经产生了几千元的医疗费用，而且因为晕倒的时候头部着地以后会有后遗症所以要有追加的赔偿，对于当事老师也就是妻子要严格问责，如果处理结果不满就要上报教育局以及通知媒体来采访此事，校领导极为重视学校的声誉，出了这种事他们最不愿意打交道的就是教育局和电视台，毕竟学生的确是在校内晕倒受伤的，这点是无可辩驳的，只要有有心人稍微带偏一点就是学校不可承受之重。
　　校长和领导的态度有了微妙的变化，这是一所私立学校，校长和校领导层都是聘用的，一旦处理不好他们自己的位子也岌岌可危，一边是学校声誉和自己的官位，另一边是一个年轻教师的前程，两者之间如何选择显而易见。
　　妻子的个性有两面性，男人们可以利用她性格中软弱的那部分随意拿捏她，让她自愿打破自己的一条条底线，但是她也有倔强的一面，当众道歉是她始终排斥的，因为她觉得自己没错，但是现在看来哪怕她愿意当众道歉也已经不可能完全平息这次事件。
　　她茫然了。
　　果然，接下来的几天事情正朝着越来越不利与妻子的一面在发展，学校提出了免除下学期学费并免费赠送一次价值四万元的下学年暑期游学的条件，要知道他们学校一学期的学费就是三万元，加上一次暑期游学总价已经超过了七万元，换了我每天摔一次也愿意，学生父母确实也接受了这些条件，可就在我们大家觉得这件事情就要这么解决的时候，学生父母却抛出了一个让大家都震撼不已的附加条件，开除陈老师！

第99章
　　校长很恼火，学校老师的人事任免什么时候轮到家长来指手画脚了？
　　但是不要脸的人终究是不要脸的，学生母亲提出陈老师的丈夫在校外用言语及动作威胁他们夫妻，所以在接受学校提出的经济条件之外只要开除陈老师这件事情就算完了。
　　我把这件事情透露给了席佳玲，她马上在班级群里说了这件事，结果妻子所在的二班家长群炸了，很多家长打电话去学校力挺妻子，大有与陈老师同进退的架势，一时间整个年级的教学秩序都被打乱了，犹如校园中刮起的一场风暴。
　　身处暴风眼的妻子却在周末接到了一个神秘的电话。
　　妻子接完电话后一脸古怪的神情。
　　“老婆，谁的电话？”
　　“是……是方梦琪的爸爸。”妻子说的就是那对夫妻中的丈夫。
　　“他找你干什么？”
　　“说想单独谈谈。”
　　我想了想说：“我陪你一起去，那女人太厉害了，我怕你吃亏。”
　　“他说他老婆不去，让你也别去，就我们两个心平气和的谈一谈怎么结束这件事。”
　　“单独？他不会对你有什么企图吧？”我担心地问道。
　　“应该……不会吧。”妻子面露为难的神色。
　　“这样吧，这件事能和平解决最好，哪怕是道歉，但你要记住如果他提出什么非分的要求你一定要拖住他，至少不能马上答应他，不管什么事情回来我们一起商量。”
　　“嗯好的。”
　　本来下周就是全年最悠长的两个假期之一，十一长假，但是因为突如其来的这件事情我们完全没有过节该有的轻松快乐，原定和靳艳明夫妻的交换游戏也被暂时搁置了。
　　对方约得很急，妻子只是稍微打扮一下就出了门，约的地点是一个着名商圈的一家购物广场的一间茶室中，我开车将妻子送去之后就在周边闲逛。
　　这里是上海的老牌商业圈，虽说建筑不是最新最潮的，但是周围各种设施非常完善，几乎应有尽有，我走着走着就走到了一家电子城门前，这里我以前很熟，因为我之前兼着公司网管的活，电脑等电子办公设备的采购都是我来接洽的，而我们的最大供应商就在这幢大楼里，老实讲从她这里也着实拿了些采购回扣，所以我们关系比较好，虽说后来采购权给了别人，但我还是推荐新的采购来她这里。
　　所以我们至今还是保持着较好的私人关系，想到这里我就走了进去。
　　今天我要找的是个女孩，她是老板，不是老板娘，其实她跟我同岁，也就是说比妻子大，但之所以我称她为女孩是因为她还未婚。
　　“雨菲。”我站在一间铺位门口叫了一声。
　　一个齐耳短发，身材苗条，打扮新潮的女人回头看了看，一见是我不由得面露惊喜之色。
　　“陆建豪，你小子多久没找我了？有了老婆就忘了闺蜜了是不是？”江雨菲说着在我胸前重重锤了一下。
　　说起来我认识她比认识妻子还早，那时候的她还只是个外地来上海的打工妹，专门在电子城里接单装机的，而我也只是个在校大学生，我们就是装电脑认识的，当时她守在电动扶梯入口，上来一个人就问别人要不要装电脑，我当时只是觉得衣着朴素的她长得倒是挺好看的，有一种不同于城里女孩的质朴的美，在她面前停了停脚步就被她拉进了店铺，我虽说不是干这行的，但是经常关注IT新闻我自认为各种硬件价格比他们还熟，我把我的配置单交给了江雨菲，她一番查询之后报出了一个让我目瞪口呆的价格，居然比我心理价位还低了好几百，有这好事我也就不再继续逛了，就提出在这里装机，她兴高采烈地就去帮我张罗了一堆符合我要求的硬件，而且居然不像别的店家套路我一些他们价格更有优势的东西，完全匹配我的配置单。
　　可是就在我翘着二郎腿，喝着奶茶看他们的技术员帮我装机的时候，江雨菲哭丧着脸找我来了。
　　“大哥，对不起，我把价格搞错了。”
　　我心里暗暗冷笑一声，果然是套路，但我也不是让你们随意摆布的。
　　“是吗？你们价格都报了，我还反复跟你确认了说没问题，现在都当着我的面开始装了你说价格搞错了？你们有没有搞错？”
　　“大哥我不是故意的，绝对不是套路你，我只是刚来没多久，我不小心把成本价给你了。”江雨菲越说声音越低。
　　“那你说怎么办？”
　　“大哥要不你补点差价呗。”江雨菲搓着衣角用蚊子叫般的声音说着。
　　“这样吧，差价我是不会补的，要么你让他别装了，这些硬件我也不要了，要么还是按照我们谈的价格给我，你看着办吧。”
　　江雨菲使劲吸了吸鼻子，看来是陷入了激烈的心里挣扎。
　　“小江，还装不装？”技术员小声问她，“不过我提醒你，这些东西要是再退回去很烦的，当心被老板骂死。”
　　江雨菲深呼吸一下，“继续装。”说完转头对我说：“大哥我认了，这是我给自己的教训，我不要你补差价了，等你奶茶喝完了能不能把杯子给我？”
　　我听了一愣，“你要这杯子干嘛？”
　　“当做是个留念吧，提醒自己以后不许犯类似的错误。”她说着悄悄擦了擦眼角。
　　当时的我被震撼到了，我没想到这个打扮朴素的乡下姑娘居然也懂诚信的重要性，我开始相信她真的是搞错了而不是忽悠我。
　　“那个，你告诉我差价是多少。”
　　“算了，没必要告诉你了。”
　　“我只是想知道。”
　　“480。”
　　“我出300吧，另外180给你买教训。”
　　江雨菲猛地抬起始终低着的头看向我，随即展颜一笑，“算了，真的不用了，既然是教训，那就深刻一点吧。”
　　我深深地看了她一眼，随即点了点头，“行，我记住你了，我以后还会来找你的。”
　　她真的留下了我的奶茶杯，而我也没骗她，作为家族里公认最懂电脑的，之后凡是找我帮忙装电脑的我都带去找江雨菲，而她也从没让我失望过。
　　渐渐地我们成了好朋友，甚至我们这对单身狗男女会在情人节相约去看电影，在一堆勾肩搭背卿卿我我的恋爱男女之中我们两个甚是另类。
　　我们相识于热血青春的年纪，而我居然从没对她产生过什么男女之情，唯一一次过火是我趁着酒劲吻了她一下，结果她像个孩子一样撒泼耍赖说我拿了她的初吻要我负责，我搂着她的脖子豪气干云地说我们现在就去民政局登记，结果她却嘻嘻哈哈地溜掉了，在外人看来这就是一男一女两个醉鬼在嬉笑打闹。
　　我家不光是我，连老妈也认识她，甚至老妈不止一次在我面前说过你要是实在不想找别的女孩，你找江雨菲结婚啊，毕竟你们玩得那么好。
　　老妈不是个因循守旧的人，她不在乎江雨菲是外地人而且学历不高，她只是从偶尔几次接触中看到了这个女孩的率真和可爱就动了要她做儿媳妇的念头。
　　我曾经思考过为什么对这个长得也算好看的女孩没什么想法，是因为她外地人，而且老家还是农村的？
　　是因为她只是中专学历，注定无法在大城市获得体面的工作和地位？
　　也许是，但也许也不是，不过这不重要了，我已经结婚了，她据说也快结婚了。
　　“哈哈，我就是怕老婆知道我有这么个漂亮的红颜知己会吃醋，所以我只能努力压抑自己对你的思念了。”
　　“滚你的，我发现你结婚后胖了，你要注意啊，别过早的油腻了，破坏了你在我心里的形象。”
　　“哈哈，你也变了，不是刚认识你时的农村土妞了，你现在这一身御姐范越来越有味道了。”
　　“唉，人都是会变的，对了，怎么想到来看我了？”
　　“哦，也是经过，送老婆来附近见个朋友，想到你在这里就摸过来了。”
　　“你看看，来见我都是顺便偷偷摸摸的，没诚意。”
　　“亲，我都坐在你面前了还说我没诚意？”
　　“你要是有诚意就不该不等我自己一个人先结婚了。”
　　“这不能怪我啊，我老妈急得眼睛都快绿了，就差拉你做儿媳妇了。”
　　江雨菲哈哈一笑，“阿姨都比你有诚意。”
　　“我当时可是拉着你要去登记的，是你看不上我没答应哦。”
　　“喂你要不要脸？那都能算？”
　　“哈哈，不开玩笑了，听说你要结婚了？”
　　“嗯，年后吧。”
　　“那我可要提前恭喜你了，到时候请我喝喜酒哦。”
　　“那当然，我送出去的礼金总得收回来吧，哈哈。”

第100章
　　我们正聊着呢，一个小伙计模样的年轻人来找江雨菲。
　　“菲姐，这东西我们卖不卖？”小伙计手里拿着个比化妆盒还小一些的东西。
　　江雨菲看了一眼那东西撇了撇嘴说：“你去跟老张说这东西有点敏感，我们现在可不能什么都卖，会惹麻烦的。”
　　我好奇地看了一眼问道：“这是什么？”
　　江雨菲从小伙计手里接过那东西说道：“好像说是一个什么窃听器，其实没那么玄乎，这东西就是个没有键盘和屏幕的手机。”
　　我一听来了兴趣，“这东西能窃听？”
　　“这可不是谍战电影里面那种窃听器，它里面要装电话卡，要打开之后放到别人身边，接收方用手机接听，就等于是在别人身边放个没有挂断的电话，这东西功能太忌讳了，我可不敢卖。”
　　我听了心里闪过一道光，我想起了妻子此时正在和别人谈判，如果她身边有这么个东西我就能知道对方说了些什么，这倒不是担心妻子瞒着我，我只是担心妻子妻子怕我担心而自作主张。
　　“我觉得你可以把它包装成婴儿监护器来卖啊。”
　　“哈哈，你歪点子就是多，婴儿监护器用得着做这么小吗？一看就不是派正经用的。”
　　“你有多吗？借我一个玩几天。”
　　江雨菲神秘一笑，“怎么？才结婚几年就担心老婆了？”
　　“不是，是公司里的事，我最近发现有人对我不怀好意，我就是想试试，这东西就算被人发现也一时半会猜不出干嘛用的，安全。”我随便找了个借口。
　　“这样啊，那你拿去用吧，别还我了。”
　　“呵呵，这么大方？”
　　“我们第一次见面我就贴了480，我是个很小气的人吗？”
　　“都快十年了还记得这么清楚还说自己不小气？对了，晚上有空吗？请你共进晚餐，我迟早要把你这红颜知己介绍给我老婆认识的。”
　　“哼，都多少年了才想起介绍，不稀罕！”
　　“哈哈，你当初不是这么小气的吧，怎么来上海年头久了，也学会上海姑娘的作了？”
　　“跟你开玩笑的，晚上有约了，换个时间我请你，我也带上我未来老公，大家认识一下。”
　　我聊天的间隙看了看手表，发现妻子和对方见面已经将近一个半小时了，而妻子还没给我可以去接她的提示。
　　“怎么？赶时间？”
　　“哦不是，只是看看是不是到时间去接老婆了。”
　　“你们有孩子了吗？”
　　“还没呢。”
　　“我记得你结婚四年多了吧，怎么还没呢？”
　　“我老婆现在才28呢，她还在事业巩固阶段，所以暂时还不想要。”
　　正说着，我的手机响了，是老婆发来的微信信息，“我好了，大门口等你。”
　　“好了，既然雨菲小姐今天不肯赏脸我就只能和太太去共进晚餐了，下次约吧。”
　　“行，我正好也要走了，我们一起下去吧，不能吃饭没关系，至少今天去见见你老婆吧。”
　　这里和商场虽说是两幢楼，但是属于一整个楼群，所以楼与楼之间有连通的通道，不用出门就能走到隔壁，但是因为两幢楼性质不同，所以通道隐藏比较深，一般游客是很难找到的，但是我在地头蛇江雨菲的带领下如游鱼一般穿梭在迷宫般的通道中，最终穿过一道防火门来到了熙熙攘攘的商场。
　　到了这里我就熟门熟路了，穿过几个化妆品柜台直奔大门而去，一路上我还不停向各个柜台张望，因为说好门口碰头，妻子却在附近柜台闲逛的事情是经常发生的，可是一路上没见到她的身影，再往前走了一段就远远看到了乖乖驻足在门口等候的妻子。
　　“介绍一下，这是我妻子陈心悦，这位是我十年的好友了，叫江雨菲。”
　　我把两人互相介绍给了对方。
　　“呵呵，你们婚礼那天我来过的，可能心悦妹妹不记得了。”江雨菲伸出手握住妻子的手说道。
　　“雨菲过了年也要结婚了，我们到时候一起去喝喜酒。”
　　“哦，是雨菲姐姐啊，我听建豪说起过你的，只是他一直不带我来见你，呵呵。”
　　我们三个人在门口聊了一阵就和江雨菲挥手告别了。
　　“我们吃点什么再回家吧。”我对妻子说道。
　　“我没什么胃口，我们回家吧。”妻子说。
　　我有些意外，平时妻子出门是绝对要在外面吃饭的，今天居然主动放弃了，再看她的脸色我就对今天会谈的结果不抱什么希望了。
　　“怎么了？不舒服？”我小心翼翼的问道。
　　“没什么，只是有点累了，想早点回家休息。”
　　我抬起手看了下时间，现在是下午四点半，回家就要张罗晚餐了。
　　“想吃什么我们路上带点吧。”
　　“回家再说吧，晚上叫点外卖也行。”
　　我们说着就朝地下车库走去，一路上我们逐渐避开了熙熙攘攘的人群，我实在忍不住开口问道：“谈得怎么样？”
　　妻子沉默了一会儿说：“应该是解决了。”
　　我吃了一惊，“解决了？他们之前那么不依不饶，居然这么容易就解决了？”我忽然想到了什么，于是停下脚步问道：“他提了什么条件？你是不是又自作主张了？”
　　“什么叫自作主张？这是我自己的事情好吗？”妻子自我面前一直是唯唯诺诺的小女人模样，以至于我不知不觉地什么都想帮她管着，这是她很长时间以来第一次跟我顶嘴，说完看了我一眼也不理会还站在原地的我，一个人气鼓鼓的继续向前走去。
　　我醒过神来，几个大步追了上去拉住了她的手臂，“对不起对不起，我不该那么说的，我是关心则乱，我只是担心你被别人欺负。”
　　妻子眼里强忍着泪花，我在她额头上轻轻一吻一把将她搂在怀里，“不哭不哭，我们现在就回家。”
　　直到坐到车里，妻子才将下午的情形向我娓娓道来。
　　“我到了之后他已经到了，他先是向我道歉，这点让我很意外，他说他的妻子是有点过分，这件事情学校已经做了很大的补偿他们其实已经很满意了，他的妻子只是因为沟通过程中我没有积极认错，而且那天你的出现吓到她了所以才会坚持让学校开除我。”
　　“这不是挺好吗，这男人看来比他老婆讲道理。”
　　妻子冷哼了一声继续说道：“我一开始也是这么想的，他还说他愿意回去劝劝他老婆让她放弃胡搅蛮缠，我还一个劲的对他说谢谢，可是后来就不对了，他开始跟我有的没的闲聊，我心里挺高兴还顺着他的话风跟他聊了一会儿，可是说着说着他就开黄腔了，说我漂亮，身材好，男人见了就会有反应，我觉得情形不对了就想尽快脱身，这时候他就摊牌了，说他会回去劝他老婆，但是前提是要我给一些奖励，我当然明白她说的是什么，但我跟他装傻，于是他就说他不会真的要了我，只是想找个地方过过干瘾。”
　　“过干瘾？”我有点猜到了但是不敢确认。
　　“就是让他摸，我当时觉得好屈辱，虽说我最近跟不少男人有过身体接触了，但是这样受胁迫还是让我有点恶心，我想起身就走，可是他却说我走了就继续闹，我……犹豫了。”

第101章
　　我轻轻叹了口气，“我们不是说好的先拖住他，回来再商量的吗？”
　　“可是他根本不给我拖延的机会，说要么现在跟他走，要么就各奔东西继续闹。我……”妻子说着又要哭了。
　　我连忙拍拍她的背。
　　“他可能早就看好周围地形了，见我没有直接拒绝就让我跟他走，可笑连茶水点心钱都是我付的，我还要主动跟着他去被他猥亵，他带我去了一个几乎没人经过的角落，一开始是隔着衣服摸我，后来把手伸进去还让我脱了内衣，反正我上面下面都被他舔了摸了，他到后来还想跟我做爱，我还算聪明，一边跟他扯皮一边用手把他弄出来了。”说着还自嘲般的笑了笑，但是却充满了苦意，“现在的我还会把这些当什么大事吗。”
　　妻子说完吸了吸鼻子，显然这次被迫的经历让她非常不舒服。
　　我听她叙述完，定定地看了她好久。
　　“怎，怎么了？”
　　“你真的以为就这么结束了吗？”我微微闭上眼睛说了这么一句。
　　“你说他会反悔？”妻子的眼睛一下瞪得老大。
　　我摇了摇头，“这说不准，但是我总觉得事情没那么简单。希望是我多虑了吧。”
　　原本这只是我心中淡淡的一丝顾虑，但是事情的走向好像恰恰被我这张乌鸦嘴给言中了，第二天，妻子又接到了那个男人的电话，对方提出妻子那边阻力很大，还是要出来谈谈进一步的打算。
　　妻子挂了电话欲哭无泪地看着我。
　　我安慰妻子说：“听我说老婆，还是我送你去，先听他说什么，如果还是那种要求千万不能当场答应他，这种人是贪得无厌的，这次一定要听我的，明白了吗？”
　　妻子点了点头，我趁着她换衣服的间歇把昨天从江雨菲那里得到的小玩意打开放进她的包里夹层中，昨天回到家我已经研究过这东西的使用方法，工作原理其实很简单，就是一部体积很小，没有键盘，没有听筒，而且始终保持通话状态的电话，我没有告诉妻子这东西的存在是不希望她有什么心理负担。
　　跟昨天一样，我将她送到商场就离开了，但我没有走远，我找了一家附近的咖啡馆点了一杯咖啡，塞上耳机就接通了那个设备。
　　“哇！陈老师今天真漂亮，你真是穿什么都好看。”
　　“方先生，今天找我有什么事？”
　　“陈老师，你老公不知道你出来干嘛的吧？”
　　“呃～～他今天加班，但是我不能回去太晚。”
　　“呵呵，那就好。”
　　“方先生，我时间不多，请你直截了当好不好？”
　　“陈老师，那我就直说了，我老婆看来不是那么好说服的。”
　　“你什么意思？”
　　“我老婆平时在家里呢比较强势，一般大小事情都是她做主，当然咯，我也不是那种说话一点用都没有的，我只是觉得说服她真的不是一件很轻松的事情，所以我需要陈老师再付出一点代价，再给我一些动力。”
　　耳机里传来妻子粗重的喘息声，显然她在极力压抑自己的怒气。
　　“嘿嘿，陈老师生气起来也是这么迷人。”
　　“方先生，我们昨天做的事情我已经很对不起我的老公了，我只是很在乎自己的职业和学校的声誉才用自己的身体为代价希望你能高抬贵手，为什么你还不肯放过我呢？”
　　“陈老师你说的太严重了，怎么能说是不肯放过你呢？我实在是，唉，怎么说呢？算是食髓知味吧，我真的没想到像你这样的优秀教师，完美人妻的滋味是那么让人回味，所以我才鼓起勇气再次请求你给我一次机会。”
　　“可是你……”
　　“再说了，昨天那么匆忙，我就像是吃了人参果的猪八戒什么味儿都没品出来呢就结束了，不甘心啊。”
　　妻子把声音压得很低，我将音量调到最响才勉强听清楚她的话，“可是你昨天是怎么说的？你一开始只说是摸摸的，可是到最后我都……我都那样了，你还想怎么样？”
　　我眉头一皱，那样？
　　哪样？
　　妻子跟我坦白的是说打了个飞机，但是现在说的不明不白又让我心生疑窦。
　　“唉，那个环境太不好了，还要时刻提防被人看见，是，昨天你是很配合，我也很舒服，但是那毕竟太仓促了，太浪费陈老师你的天生丽质了，所以我今天的要求是开个房间，我们舒舒服服的享受一次，满意了晚上就让你回去，怎么样？”
　　“你太无耻了！”妻子低声吼道，语气中透着愤懑。
　　“我无不无耻不重要，重要的是你接不接受。”男人无所谓的说道，非常欠揍。
　　“我不接受！”
　　“那你昨天的付出不就白费了吗？”
　　“白费了我也不接受你的要挟！”
　　男人磨蹭了一会儿说道：“如果你不接受我就只能把这个发给你老公了。”
　　“这是什么？”
　　“我昨天录的音，哈哈，没想到吧。”
　　“原来你昨天故意让我说话就是为了录下我的声音？”
　　“对啊，或者除了你老公我还能发给学校，就说你为了平息这件事情主动勾引我。”
　　砰的一声，估计是妻子气得锤了桌子。
　　“别生那么大气嘛，呵呵。”
　　妻子粗重的喘息声再次传来，很长一段时间两人都没有说话，看来妻子再次动摇了，她正在权衡利弊，或者说在想一个跟我说的借口。
　　“我怎么能确认你这次不是在耍我？”妻子用低沉但是又充满愤懑的声音问道。
　　男人见妻子语气松动，不禁心中狂喜，这种情绪直接反映到了语气上，“不会的不会的，这真的是最后一次，我也怕把你逼急了惹麻烦对不对？”
　　我听到这里知道不能等下去了，我一口喝光了剩余的半杯咖啡，大步流星地走出店门朝他们见面的茶室走去。
　　“咦，老婆你怎么在这儿？”
　　妻子回头看见是我不禁吓了一跳，其实她当然知道我就在附近，但是她却不知道我会突然出现在她面前，她的意外的反应反倒完全应和了她所说的我在加班并不知道她今天出来的说法。
　　“老公你……”
　　“这位先生是你朋友？有点面熟啊。”我装模作样地说。
　　男人有点尴尬。
　　“哦～～～对了，我们的确见过，在学校门口，是方先生吧。”我说着拍了拍妻子的肩膀。
　　妻子下意识地站了起来，我顺势在她的位子上坐下，“老婆，楼上科颜氏在打折，你去逛逛吧。”
　　妻子傻愣愣地看着我有些不知所措，我朝她瞪了一眼她忙落荒而逃。
　　“呃～～这个，我今天是和陈老师谈些事情的，毕竟大家都想妥善解决的嘛，既然陈老师走了我也就告辞了。”男人说着就站了起来。
　　我重重的拍了一下桌子，啪的一下响声吸引了周围顾客的目光，但我丝毫不为所动，换上一副阴冷的表情说道：“不想死的就给我坐下。”
　　男人的脸颊抽搐了一下，在面对我这个比他大了两圈的男人面前完全没了刚才面对我的女人时的嚣张和嘚瑟。
　　其实在这样的公共场合我并不敢对他做些什么，这里毕竟不是我教训大刚的那种隐秘环境，他只是被我的气势一时所慑，他迟早会反应过来，所以我要趁早拿出我的杀手锏。
　　我拿出手机，播放了一段刚才他们对话的内容，我放的主要是他在说话，妻子的声音我没放出来。

第102章
　　“你们今天联手算计我？”男人瞪着眼睛看着我。
　　“你呢？你算计我老婆怎么说？”我此刻的眼神一定非常吓人，因为我看到他的身体随着我身体的前倾在后退。
　　既然我录下了他们刚才的对话，那就说明我已经知道了他昨天对我妻子干的事，这如何能让他不害怕？
　　“我，我……”
　　“我老婆不知道我录了你们的话，我猜你这两天这么热心找她聊怎么解决这事你老婆也不知道吧？”
　　“你什么意思？你要把这录音发给我老婆？那样你老婆也跟着完蛋。”男人眼里射出一丝兴奋的光芒，似乎料定了我会投鼠忌器。
　　“如果你把我逼急了你试试看我会不会这么干。”
　　“你要这么干了你老婆在学校就混不下去了！”
　　“哦？行啊，我本来就嫌弃她这份工作早上那么早出门不想让她干了，看来我还得谢谢你帮忙了？她最多在教育行业混不下去，但是凭她的学历和样貌哪里不能重新开始？哪怕在家做全职我都养得起，可是你呢？如果你被搞臭了，你老婆会养你吗？你的工作还保得住吗？不管你是干什么的，我都会努力让你身败名裂，听明白了吗？”
　　男人装出一副笃定的样子，“哼哼，我不相信你做得出来，你老婆会同意吗？”
　　“呵呵，我老婆这么漂亮是件麻烦事，我要面对各种想骚扰她占他便宜的混蛋，所以我对怎么对付你这种畜生很有心得，你想不想赌一下我到底敢不敢？”
　　“你，你想要我怎么样？”男人下意识的屈服了。
　　“把你昨天录的那段删掉，现在，马上！”
　　男人不情不愿的拿出手机，刚想操作却抬头问我：“那你呢？一起删。”
　　我冲他摇了摇手指，“不不不，我的要等到你们彻底平息这件事情才会删。”
　　“凭什么？！”
　　“就凭我刚才说的那番话，我玩得起，你，玩不起。”
　　男人恨恨地看了我一眼，当着我的面删掉了那个语音文件。
　　“别让我知道你对我耍花样，如果这段录音之后再次出现，哼哼。”我冷笑一声，“你担心的事情都会发生，一旦我老婆被迫离开了学校，你们就别想有好日子可过，啊对了，据我所知，你女儿对我老婆也做出了一些不实的指控，我不知道是她天生就坏呢还是受你们影响，这样看来你们一家三口都是不值得同情的垃圾，回去告你家那个小娘逼，如果不想以后放学路上有一群纹身染发的哥哥姐姐找她去玩就给我老实点，我既然能弄到这种东西。”我扬了扬手机，“你就别怀疑我的门路。”
　　一滴冷汗从男人头上慢慢滑落，我知道我的威胁奏效了。
　　“可是，可是我老婆要是不听我的怎么办？”
　　“那是你的问题了，而且你现在应该关心的是你老婆如果不答应你该怎么办？你女儿该怎么办？”说着我站起身，不想再多看这个混蛋一眼，但是我又想起一件事。
　　“啊对了，还有……”
　　男人像是一只受惊的兔子，“还，还有什么？”
　　我鄙夷的看了他一眼，“以后别让女人买单，你个狗畜生。”说完我便扬长而去。
　　妻子可没缺心眼到被我一说就真的逛商场去，她远远地等在一边，见我出来忙疾步走上来向我递来热切的目光。
　　我面无表情地瞪了她一眼就直直的往电梯走去。
　　“老公我……”妻子跟在我身后惴惴不安地说道。
　　“这里人多，下去再说。”我甚至都没有回头看她就打断了她的话。
　　妻子低着头跟在我身后就像个做错事的孩子，等电梯的人不少，但大家都能自觉的排成队，我知道我的脸色一定很不好看，而妻子姣好的面容却是一片愁云惨雾，我们这样的组合很快吸引了众人的目光。
　　下到地下车库后妻子还是亦步亦趋的跟在我的身后，眼见周围没人才瞅准机会走到我身边轻声问道：“老公，怎么样了？”
　　“解决了。”我看了她一眼，又加重语气补充了一句，“这次真的解决了。”
　　妻子脸上闪过一丝欢喜的神色，但是被我一瞪又收敛了回去，“你，你怎么解决的？”
　　我停下脚步，冷冷地看着她说道：“反正不是用身体。”
　　妻子愣住了，她没想到我会这么说，她的脸上现出震惊，悲伤甚至一丝愤怒。
　　我终究还是于心不忍，语气放缓但是掷地有声的说到：“他威胁你，所以我也威胁他了，我说如果他敢把录音外泄我让他身败名裂，家破人亡，甚至连他女儿都不会放过。”
　　妻子的身体震了一下，显然也没想到从我嘴里会说出这么残忍的话来，但她随即就想到一个问题，“录音，你怎么知道有录音？”
　　我知道自己失言了，心里急急想着说辞，但是脸上还是波澜不惊，“我逼他说的，好了，回家再说。”
　　我看他还想继续问，只能打断话头，回家的车程大概半小时左右，我在车上专心开车没有说一句话，我在想回家该怎么敲打一下她，妻子再三的自作聪明，自作主张让我真的很恼火，我并不是一个掌控欲很强的丈夫，我也没有想过将自己的妻子牢牢控制在自己手中，否则我也不会主动带着妻子参与到这种游戏中，但是我恼的是妻子面对关系自身安危的事情时老是自作聪明的想要自己解决，但是无一例外最终都失败了，而且还伤害到了自己，游轮上那次就是，大刚那次也是，这次还是这样，我是真的很生气，所以我一路上都没什么好脸色。
　　进了家门，我不急不忙的先换了衣服然后坐到了沙发上，妻子连衣服都没敢去换，战战兢兢地居然没像往常一样坐在我身旁，而是搬过一把椅子坐在了我的对面，那受气小媳妇的可怜样看得我又好气又好笑。
　　“唉。”我以一声长长的叹息作为开头，“我们不是说好的嘛，有什么事先回来商量，你怎么老是自作主张？我来之前他跟你提什么条件了？”
　　“他，他要我和他去开房。”妻子低着头小声回答。
　　“过夜？”其实我都知道，但是为了掩饰我在偷听我故意问道。
　　妻子摇了摇头，“不是的，钟点房，晚上让我回来。”
　　“如果我不出现你会答应吗？”
　　妻子沉默了一会儿，随后摇了摇头，但是怎么看怎么不坚决。
　　“不，你会答应的，你哪怕一开始跟我回来，也会找个借口再出去的，用自己的身体去喂那头永远吃不饱的饿狼。”我目光灼灼的盯着她说道。
　　妻子把头埋的更低了。
　　“为什么？为什么你宁愿相信狗能改得了吃屎也不愿意相信自己的丈夫能帮助你？”
　　“我，我只是不想你为我太操心。”妻子已经哭了出来。
　　可是她这句情意绵绵的话却激怒了我，我的嗓门一下大了起来，“别忘记我是你老公，我不为你操心你让我为谁去操心？！不想让我操心你倒是干点正事啊，仗着自己资本好就自以为能摆平一切？！是啊，我们现在都不把身体的事当什么大事，但那不意味着你可以随便用身体去满足别人来给自己买单！可是你却一而再再而三做这种事情，你这女人是不是有点傻？！”
　　妻子嚯的站了起来，此时泪水已经爬满了她的脸颊，“对，我是傻，从小大家都说我长得好看，你知道我有多开心多沾沾自喜？可是长大了我才知道所谓的好看给我惹了多大的麻烦，是个男人就想咬我一口，我能做的就是不停地躲不停地逃，你知道我有多累吗？我有个爱我的老公，你说为了我你愿意为我扫平一切，但是我真的能眼睁睁看着你为了我去打打杀杀吗？你是我这辈子的依靠，我不能承受失去你的代价，好多次做梦我都梦见你为了保护我把人打伤甚至打死了，我什么都做不了，我只能哭着喊你的名字，你知道我的心有多痛吗？我是个弱女子，我除了这好看的外表我什么都没有，我也想做点事，可是我还能做什么，你让我怎么办？！”说完像个孩子一样跳着脚嚎啕大哭起来。
　　这是妻子在短短的两天时间内第二次跟我顶嘴，但是这番无助的话说得我扎心的疼，我起身紧紧抱住大哭不止的她，“对不起对不起，我不该这么高高在上的跟你说话，是我不好，老婆乖，不哭了。”
　　妻子一开始还拼命扭动身体抗拒我的拥抱，但是随即就紧紧勾住我的脖子，眼泪鼻涕擦了我一脸，我哄了好久才总算抽抽搭搭的控制住了情绪。
　　“我们是夫妻，本就该相互扶助的，再说了你什么时候见你老公只会打打杀杀的解决问题了？”
　　妻子环着我的脖子坐在我的大腿上，我一只手轻轻拍着她的脊背，另一只手在她光滑的大腿上轻轻摩挲着。
　　“可是，可是你上次把大刚打成那样真的吓到我了，我回来后整整一个星期都是担惊受怕的，生怕警察来我家敲门然后把你带走了。”妻子抽噎着，这段话说得很是吃力。
　　“傻瓜。”我轻轻拍了拍她柔软丰润的屁股，“我是不打无准备之仗的，我是料定那个混蛋不敢报警才这么教训他的，再说你那段时间也掩饰的不错嘛，我都没看出来你紧张得要命。”
　　“所以我才说我也很累嘛。”说着嘴巴一瘪又要哭。

第103章
　　我抬头在她唇上轻轻啄了一下，“我生气不是因为你对那些男人付出你的身体，而是你在付出的时候内心是痛苦的，这样的付出是无谓的。”
　　“我知道了，我真的知道了。”妻子使劲点了点头。
　　“好了，过几天就十一长假了，我想了想既然这件事解决了，我们要不还是接受靳姐他们的邀请去玩一次吧，就当放松一下，你看怎么样？”
　　妻子做了个深呼吸，平复了一下还在抽噎的状态，点点头说道：“好吧，我听你的。”
　　妻子想了想又问道：“对了老公，那家伙是怎么会听你的话的？你用什么威胁他的？”
　　“哦，我诱导他说了些对他不利的话还录了下来，我说如果他不删掉你的录音就把这些录音发给他老婆，发给他单位，而且他女儿能对你做那些无中生有的指控也不是什么好人，我说会找些混社会的哥哥姐姐放学后在校门口等她一起去玩。他现在一定在竭尽全力劝阻他老婆继续搞下去呢。我就跟你说我是不会乱来的吧。这可比把他打个半死还让他难受吧。”
　　妻子终于展颜笑了一下，在我唇上深深一吻道：“还是我老公聪明。”
　　我却忽然正色道：“昨天对我说的都是实话吗？”
　　妻子刚浮上来的笑容又收了回去，从我大腿上跳了起来，紧张地说道：“我，我对你说的都是实话，整个过程就是我昨天跟你说的那样，如果他说的和我有什么不一样的都是骗你的。”
　　我收敛了严肃的表情，转而对她展颜一笑道：“好了，我当然相信你。”
　　妻子露出如释重负的表情。
　　“这一家子都是人渣，我觉得现在这样还是太便宜他们，那小姑娘的班主任和你关系好吗？”
　　“就是那天在校门口我身边那个女孩，姓苏，我们算挺好的。算了老公，别惹事了，就当我是被狗咬了，你还能把那狗打死再拖回来煮了吃了？”
　　“苏老师？好像有点印象，对了！看来要打击一下那一家子垃圾得从班主任身上想想办法 。”我的嘴角浮上一丝得意的笑。
　　“老公你想干嘛？”妻子有点不安的问道。
　　“只是有个想法，具体的还没想好呢，有空约苏老师出来吃个饭，我们认识一下。”
　　妻子望着一脸诡异笑容的我心里有些发毛。
　　这件事情果然如我所想在学校放十一长假前圆满解决了，学生家长接受了学校给出的补偿并撤回了其他一切诉求，妻子回到了原来的工作岗位，在医院住了几天的女生方梦琪也回到了学校，校长为此大大松了一口气，这个突如其来的危机就这么莫名其妙的结束了，至少外人是这么认为的，其中的曲直只有我们当事人才会知道。
　　我的事业方向因为施梦芸的出现迎来了一个大大的利好，长假前我抓紧时间处理好了原公司的一切交接事宜，放完假就能直接去新公司报道，而我的直属领导正是和我有暧昧关系的施梦芸，对此我想想都会笑出声来，命运的安排真是有意思，有时候连最大胆的编剧或是作家都不敢这么写吧。
　　妻子就是个脑袋里缺根筋的二货，任何悲伤的事情在她心里都留不过三天，唯一的好处就是这种人肯定长命百岁。
　　我们的生活自从将近三个月前的那次宁波之行开始就转了个弯，驶入一条之前从未想过的岔路，这条路的终点究竟是什么无从得知，就好像很多人一直坚持的人生主路终点是什么同样无从得知一样，我们正在走的这条路上经历了一些波折，游轮上的危机，乡下喜酒的危机，妻子意外怀孕的危机，还有这次的危机。
　　我不敢说如果没有那次的宁波之行还会不会遭遇这些事情，也许还是会有吧，老天对谁都是公平的，一个意外的转折或许会扭转一个人的人生之路，使得他会得到很多额外的东西，但是谁有知道会不会又有另外一场危机等着他收回之前的奖励。
　　我很难想象如果不是我们实现转变了对于性的看法，妻子在邮轮上遇到两个小白脸的诱惑时是会嗤之以鼻，转身离开，还是同样经不住诱惑沉沦其中，如果是后者，我们还能不能坦然面对和处理这件事情。
　　还有大刚，如果妻子还是以前的妻子，面对大刚的威逼她会如何接招，但是话说回来，如果没有那次开端，大刚也许就不会有能威胁妻子的视频，但是他会不会用别的手段还是不得而知。
　　这些前因后果想多了让人头疼，但是最近我却老是不由自主地会去想，我也不知道为什么最近会问自己很多如果和为什么，难道是冥冥之中注定要发生些什么吗？
　　而我意识中的某一部分已经悄悄觉醒并开始面对即将发生的变故？
　　妻子重新投入到了教学工作中，她，学校，女生家庭这涉事三方对于节前发生的事情同时保持沉默，就好像根本没发生过一样，外人看来这件事情最大的受益方无疑就是学生家庭了，学校虽说没有实质的赔偿，但是掩盖不了他们得了一大笔好处的事实。
　　而妻子无疑是最大的受害方，被人指控，骚扰，甚至一度在被辞退的边缘，还有那些根本不足为外人道的屈辱。
　　我呢？
　　在新公司已经工作了一段时间了，开荒阶段的忙乱状态慢慢得到了缓解，很多事情都步入了正轨，我和妻子很默契的维持了一对正常夫妻的生活节奏，各自紧张的工作让我们谁也没有提那些禁忌但是刺激的话题。
　　这天，我在下班前接到了妻子的电话。
　　“老公。”
　　“怎么了老婆？”
　　“呃～～我今天可能要晚点回来，你自己吃饭吧。”
　　我心中警铃大作，“怎么了？又遇到什么事了？”
　　“啊，不是不是，你别紧张，是有个同事请吃饭，好几个人呢。”
　　我松了一口气，“这样啊，那你去吧，快结束了把地址发我我去接你。”
　　“不用了，我自己打个车回来吧，也不是很远的。”
　　“跟老公客气什么？我接你。”
　　“真的不用，我看你最近也挺累的，你在家休息吧，我也老大不小的人了，不能老是给你添麻烦。”
　　我又和她来回拉扯了几次，最终拗不过她只能同意她自己回家。
　　我在外面随意吃了些东西就回了家，平时单独在家的时间，除了赛事转播我几乎不看电视，相反妻子对于一些综艺节目以及我认为的雷剧乐此不疲。
　　我换上家里的轻便服装，其实就是睡衣和拖鞋走进了我的小天地——书房，我还是习惯于去网上找一些自己感兴趣的东西。
　　我抬眼看了一下墙上的挂钟，时间是晚上七点四十，既然知道妻子今晚是聚餐我也就想着如果八点半还不回家或是没有音信我再联系她。
　　我习惯性地在开机后打开了outlook，由于工作的关系我经常需要接收邮件，所以无论在家还是在公司，开机后的第一件事就是查收邮件，这已经成为了习惯。
　　我的几乎所有公用和私用的邮箱都设置在了outlook内，除了QQ邮箱，因为随着时间的推移，那个邮箱被越来越多的垃圾邮件充斥，以至于我都懒得去清理，到最后干脆不再使用。
　　但是今天我一上线却发现QQ邮箱的邮提示信息在屏幕右下方亮起，根据我设定的邮件拦截逻辑，这意味着接收到的并非是垃圾邮件，之前好久没看到来自这个邮箱的邮件提醒了，但今天已经是最近的第二次了，我皱了皱眉，犹豫了一下还是把鼠标光标移动到了那里。
　　果然，又是视频文件！我为什么要说又呢？
　　发件人的名字是一个奇怪的英文名——Tartarus，这个名字念起来有些拗口，完全不同于很多公司内使用的John，Jack，Rose，Mary等朗朗上口的名字，看上去像是个希腊名，我一查百度，果然，这居然是希腊神话中的地狱深渊神塔尔塔洛斯，这不禁让我有了一丝不祥的预感。
　　再看邮件内容，是一段视频，只有一个视频文件，大小接近2G，时间是40分钟左右，看来是个高清视频，我怀着忐忑的心情点开了视频文件。
　　视频开始播放，一开始就是轻轻的砰的一声，听着像是关门，拍摄视角正对着一张床，角度比较低，几乎和床在同一高度，但是能清楚看清床上的情况，床上躺着两个人，隐约看去应该是一男一女，都是不着寸缕的状态，女的弓着小腿所以挡住了上半身，两条小腿白皙修长，一看就是个身材很好的女人，一旁的男人体型有些微胖，正侧着身子和女人轻声说着什么，但是声音太轻根本听不清楚，肥大的屁股同样挡住了上半身。
　　我看的有些不明所以，有人把这段视频发给我肯定是和我有关的，但是这对暂时看不出是谁的男女会是谁呢？
　　男的肯定不是我，那么女的又是谁呢？
　　我知道随着视频的推进肯定会有答案，但我就是控制不住急得抓耳挠腮起来。
　　等等！
　　我的脑海中忽然闪过一道亮光，这床，这墙，这房内所能看见的摆设无不透着一股熟悉的感觉，我肯定见过甚至去过这里。
　　没有等我想清楚自己的猜测，床上的女人动了，只见她慢慢爬起身，就在要看清楚她的脸的时候，身旁的男人大手一张盖在她丰满的胸脯上，伴随着女人一声娇呼又被按了下去，虽说只是一瞬间，但是我却感觉全身一震，因为我已经看清了，那女人正是我的妻子。
　　仿佛一个被层层包裹的快递盒，厚实的包装只要被撕开一个小口，那么接下来就是畅爽的开包过程，事实的真相也是这样，我记忆中关于这段视频所提供的片段瞬间被唤醒串联了起来。
　　这个房间我真的去过，时间就是将近两个月前，床上的女人正是我的妻子，她身旁的男人我也认出来了，那是在临安的换妻聚会第二晚，妻子和柏宇扬被分在了一起，我甚至想起了视频开始那一声响声不就是我关门离开的声音吗。

第104章
　　我按下了暂停键，我需要理一下自己的思路，有一个自称代表黑暗与绝望的塔尔塔洛斯的人发给我一段其实我知道发生了什么的视频，这意义何在呢？
　　离间我们的感情？
　　这聚会是我带她去的好不好。
　　故意羞辱我？
　　是不是吃饱了撑的，那到底是为什么呢？
　　我再次按下播放键。
　　“小宝贝呀！你的身材太迷人了，我们再来一次吧。”
　　“呀，你讨厌，我怕痒，咯咯咯。”
　　妻子躺在床上像个小女孩一样扎撒着双腿，神秘诱人又光洁溜溜的小穴随着她的动作时隐时现柏宇扬的大手趁机放到她的下体，拨弄着她粉嫩的阴唇。
　　“你呀手是干不干净啊，弄人家哪里。”妻子娇嗔道。
　　“嘿嘿，你真是极品，这里怎么玩也玩不腻。”柏宇扬淫笑道。
　　妻子娇笑了一声，看来对于夸奖也很是受用。
　　柏宇扬停止对妻子脖子的袭扰，把头凑到她身边说道：“小陈，我叫你心悦吧。”
　　“好啊。”妻子爽快的应道。
　　“心悦，刚才舒服吗？”
　　妻子似乎有些不好意思，含含糊糊地回道：“嗯～～～还不错吧。”
　　“嘿嘿，这个夜晚长着呢，我们才刚开始呢。”
　　“看你本事咯。”妻子装作很不经意地回答道。
　　就在这时，柏宇扬的手机响了，他光着身子，晃荡着胯下一条软软的肉棒走下床去接电话，声音越来越远，最后似乎是躲到卫生间去了。
　　妻子这才起身坐在了床上，她长长地呼出一口气，脸上的神色有些轻松也有些落寞，那天的白天，我们因为她和代志存的事闹了一场，晚上是在她的要求下我亲眼见证了她和柏宇扬的第一场激战，看来这让她放下了一些的同时又重新背负了一些。
　　柏宇扬很快就回来了，他沉重的身体跳上床使得床垫震了几下，妻子饱满的双峰也跟着颤了几下，柏宇扬一手握住其中一个，说道。
　　“心悦。”
　　“嗯？”
　　“你玩过3P吗？”柏宇扬说话声音不大，但是拍摄设备的采音效果出奇的好，我的音量没开到最大居然都能听清楚。
　　妻子猛地转头看向他，“你，你说什么？”
　　“我是说我们找个人来玩3P好不好？”柏宇扬显得很兴奋。
　　“你开什么玩笑，靳姐不是说过这里安全性未知，每个房间不能超过两个人吗？”
　　“哎呀，说是这么说，但是这里其实安全得很，再说了，就算有谁看见谁会闲的没事举报我们。”
　　妻子切了一声，“切，你准备叫你老婆还是我老公来？”
　　“叫他们干吗？他们自己也都忙着呢。”
　　妻子变得有些警觉，“那你想怎么样？”
　　柏宇扬一边揉着妻子的丰胸一边说道：“刚才是我一个朋友打来的，他今天居然也住在这个度假山庄里，这小子很帅的，床上功夫也好，要不找他来我们一起玩？”
　　妻子的脸一下子板了下来，她一把拍掉还在自己自己胸口作乱的大手，“你把我当什么了？”
　　眼见一直温柔可人的妻子有些生气柏宇扬也不慌，他嬉皮笑脸的对妻子说道：“心悦，你们来到这里不就是为了体验不同的性爱快乐的吗，我就不相信你和你们家小陆没玩过多人同房的游戏。”
　　这倒真让柏宇扬说中了，我们之前玩的确实比这次聚会还要嗨，妻子好像被说中了要害，定定的说不出话来，柏宇扬见状趁热打铁。
　　“你看我说对了吧，靳姐也就这么一说，毕竟她是负责人，总不见得跟你们说你们想怎么玩就怎么玩，那样如果有什么事她多尴尬，再说了，你真以为大家晚上都老老实睡觉没人半夜出来串门？”
　　妻子被说得一愣一愣竟然无言以对，半晌才支吾道：“可是，可是，不行不行，我下午把老公气个够呛，我不能再对不起他了。”
　　“你是说你和小代的事？唉，我也打听清楚了，其实小陆根本没当回事，是你傻乎乎的不依不饶才闹大的，我们刚才在他面前都那样了还有什么对得起对不起的，他现在指不定和王子妍嗨成什么样了还会管你？”
　　“可是我……”
　　“别可是了，要及时行乐，就在离老公不远的地方和别的男人玩3P，多刺激啊，机不可失啊，谁在这里不是尽情释放自己的。”
　　柏宇扬不断蛊惑着妻子，他这张嘴要说动笨嘴拙舌的妻子并不是一件难事，况且这女人还是个耳根子软不好意思拒绝别人的，我看她的神色就知道她已经被说动了，这中间固然有她个性中弱势的一面在作祟，但是她本人何尝不是认可了柏宇扬所说的这件事其中所蕴含的巨大的刺激感。
　　柏宇扬显然也看出了妻子的动摇，她决定不再给她犹豫的机会，“你不说话我就当你同意了，我现在打电话给他。”
　　“唉，等等……”
　　柏宇扬没有理会妻子最后的挣扎，他再次跳下床拨通了电话，妻子无奈的慢慢放下扬起的手臂。
　　一两分钟后柏宇扬回到了画面中，“说好了，他五分钟就到。”
　　“哎呀，你这人真是的，我还没答应呢。”妻子愁眉苦脸地说道。
　　“相信我，不会让你失望的，来，我们先热个身。”
　　柏宇扬说着将妻子推倒在床上，自己爬了上去形成了个69的体位，大嘴一张，舌头一伸，结结实实地将妻子的小穴舔了个遍。
　　此时的妻子似乎已经被即将到来的未知点燃了心中的欲火，没等柏宇扬开口要求她就一口含住了他的肉棒，这时的妻子头在床尾，距离拍摄镜头几乎一步之遥，配上高清的像素，我几乎能将柏宇扬肉棒上的丝丝口水痕迹看得清清楚楚。
　　柏宇扬一边舔着妻子的小穴，一边将她的小嘴当成了小穴主动抽插，妻子被查了几下之后显然受不了，她忙吐出肉棒，喘着气说道：“你别插我嘴，我受不了，我帮你口你别动。”
　　柏宇扬含含糊糊的答应了一声，妻子再次将肉棒含入，时而前后晃动头部，时而轻启朱唇，小雀舌点着上面的冠状沟。
　　我看得心情非常复杂，但是却不妨碍我的肉棒在我不知不觉间慢慢坚挺了起来。
　　就在画面中的两人纵情于对方的口舌服务时，柏宇扬的手机又响了起来，他拿起瞄了一眼，“他来了，我下去接他，哎哟，你口的我真舒服，我都不想离开你了宝贝儿。”
　　他说着在下床穿衣服前还不忘狠狠吻了一下妻子的丰胸，惹得妻子娇呼连连。
　　柏宇扬走后妻子再次坐在床上发起了呆，那样子居然让我想起了宁波的那一晚，我们在等待小白时她就是这么惴惴不安的样子，她就这么坐着发呆，甚至没想过至少先把内衣穿上，一直等到房门开锁的声音响起，她才像只受惊的小白兔一般抓起面前的被子胡乱裹住自己一丝不挂的身体。
　　“哇塞，柏兄好福气啊，竟然可以跟这么美丽的女士共度良宵啊。”
　　未见其人先闻其声，妻子看向门口的方向，一脸的局促不安。
　　“我介绍一下，这位是陈心悦小姐，我今天抽中的极品人妻，心悦，这位是我的好兄弟曹晔。”
　　两个男人慢慢走进了镜头范围，曹晔是个身材瘦长的男人，一头披散在肩头的中长发看上去颇有些艺术气息，总之是个看着不会让女人讨厌的男人，妻子脸上挤出一个非常勉强的微笑算是打了招呼。
　　曹晔目光始终流连在妻子的身上，就连跟柏宇扬说话时也是。
　　“我说柏兄啊，嫂夫人今天去哪儿了？”
　　“哦，她今晚和小代，你也认识的。”
　　“哦，那我们……”曹晔说着看向柏宇扬，做了个脱衣服的动作。
　　“哦哦，好，心悦，我们就抓紧时间吧。”说着自顾自的又脱了个精光。

第105章
　　妻子身上还裹着被子，她红着脸低着头不说话，曹晔学着柏宇扬的样子也把自己身上的衣物脱个精光，露出和自己瘦削身体不太相称的粗长肉棒，妻子的眼神在瞄到这件物事的时候明显多看了几眼。
　　此时的情景非常的滑稽，一胖一瘦两个精光的男人一左一右站在床的两边，中间位置则是仍然裹着被子坐在床上不发一语的妻子。
　　柏宇扬率先爬上床去，凑到妻子身边说道：“别紧张心悦，都是有分寸的人，在说楼上楼下都是自己人，你还怕吃亏？”说着慢慢去拉妻子裹在身上的被子。
　　妻子其实心中早就认可了即将发生的事情，只是出于女性害羞的本能才维持着现在的样子，被子在柏宇扬的拉扯下一点点离开她的身体，终于，她傲人的身躯完全呈现在了两个男人的面前。
　　曹晔眼睛发光，他学着柏宇扬的样子也慢慢爬到床上，两个男人一左一右待在妻子的身侧。
　　“啊～～～好香啊。”曹晔夸张地在妻子的头面部嗅着，一只手慢慢放到了妻子裸露的手臂上轻轻抚摸。
　　妻子可能被他灼热的气息和轻柔的抚摸弄得有些痒，身体不自觉地向另一边缩去，脸上的表情却是已经露出了笑意。
　　另一边就是柏宇扬，见妻子朝他这边躲，他老大不客气地一把握住一侧丰胸，另一只手扳着妻子的下巴向自己那边转去，大嘴一张就盖上了妻子的红唇。
　　曹晔似乎是个很会轧苗头的人，他不会表现得非常猴急，往往是跟在柏宇扬后面做着相应的动作，只见他慢慢靠近妻子的身体，伸出舌头小心翼翼地点了一下妻子粉嫩的蓓蕾，妻子此时的双唇完全在柏宇扬的掌控之中，根本无暇对此做出反应，曹晔的动作慢慢变得大胆起来，他的舌头不断在妻子胸前翻卷，时而吸入口中嘬弄。
　　妻子在无意中再次完成了人生的第一次，第一次没有丈夫参与的3P。
　　柏宇扬见铺垫差不多了就放开了妻子的双唇，长时间的亲吻让妻子有些喘息。
　　“小宝贝儿，我们抓紧时间吧。”柏宇扬轻声说道。
　　“嗯。”妻子轻不可闻的答应了一声。
　　“那我让曹晔先干你吧。”
　　“随便吧。”妻子含糊地应了一声。
　　两个男人相视一眼，柏宇扬将妻子的身体轻轻放倒在床上，曹晔则暂时下床退出了镜头范围不知道去干什么。
　　柏宇扬趴在妻子身边爱抚着她的身体，眼神看向曹晔那边却是露出了暧昧的笑容。
　　曹晔重新回到床上，手里似乎攥着什么东西。
　　“陈小姐，能不能把这个穿上？绝对能助兴的。”说着将手里的东西在她面前抖开，居然是一双黑色的丝袜。
　　我的心头又是一亮，那晚被王子妍拉着去偷听时就听他们提过丝袜的事，为此我在很长一段时间内总是百思不得其解，我一开始认为是妻子瞒着我偷偷带去的，但是根据我一段时间的观察几乎能肯定妻子没做这样的事，后来也就渐渐淡忘了这件事，没想到今天居然找到了答案。
　　妻子看了一眼，迷离的眼神中居然闪过一抹玩味的神色，她几乎没有犹豫就接过丝袜套上了自己的修长美腿。
　　我没有丝袜情结，但我也必须承认这是让人血脉喷张的一幕，近距离看到这一幕的两个男人更是欣喜若狂，这是一双普通的带蕾丝边的长筒过膝的黑丝，长度刚好到妻子的大腿中部，黑色的丝袜配上白皙的肤色，曹晔显然没能抵抗住这种诱惑，只见他的呼吸逐渐变得粗重，他把手慢慢放上妻子穿着丝袜的双腿慢慢抚摸，透过高清的镜头甚至能感觉有一丝颤抖。
　　在我的印象中我从没要求过妻子穿上任何情趣装备，唯一的一次穿上情趣内衣是发生在因为怀孕流产继而禁欲之后，那是在眼前这一幕的一个月后的事情了，万万没想到她的第一次情趣打扮居然不是对我，这让我心里又泛起一股酸意。
　　妻子的反应也很有意思，她白皙的肌肤渐渐泛起一阵粉色的红晕，那是她身体升温的表征，表示她的意志已经逐渐融化在情欲之中，两个男人此时只是对他爱抚，并没有进一步的举动，但是妻子却好似经受了巨大的刺激一般，看来这一双看似简单的丝袜不仅勾起了男人的欲火，对她而言也不遑多让，奇异的化学反应正在这间房内逐渐生成。
　　曹晔率先忍不住了，只见他一个虎扑，将妻子的双腿高高抬起架到自己的肩上，胯下已成怒目金刚手中的金刚杵的肉棒正打在妻子的小腹上，啪的一声清晰可闻，他握住肉棒就将硕大的蘑菇头顶在了妻子的小穴入口，镜头的位置看不见她的下体，但是猜也能猜到此刻那里的湿润程度可想而知，因为曹晔几乎没费什么力就挺进了桃源圣地。
　　此时柏宇扬的反应有些奇怪，他似乎想出手阻止曹晔的进入，但是手只是抬了一下就放了下去，我还在疑惑他的用意，但只一想就想明白了，曹晔是无套进入的！
　　我不知道妻子是不是知道这个情况，但是她显然没有过多去关注，此刻的她已经完全被欲望之火灼烧着。
　　曹晔动作幅度很大，胯部几乎每次都和妻子的臀部碰撞出啪啪啪的声响，而每次啪啪声又伴随着妻子一阵高过一阵的浪叫声，一旁的柏宇扬似乎也怕妻子过于放浪的叫声引来别人的注意，所以立马用自己的肉棒塞住了妻子的嘴，高亢的浪叫马上变成了低沉的呜咽。
　　“啊～～～不行了，疼，腿疼。”妻子抽空吐出柏宇扬的肉棒求饶道。
　　曹晔闻言放下妻子的双腿，转而将她翻了个身，又拉着她的双腿往床沿退了几步，妻子为了防止掉下床去自动将小腿蜷曲翘起，曹晔又拉过一只枕头垫在妻子的小腹下，双手用力将妻子的双腿又分开了一些，这样一来整个小穴完美的暴露在了他的眼前。
　　曹晔抖了抖自己粗大的肉棒，两手撑在妻子的身体两侧，双脚站在地面上，腰腹一挺再次进入了妻子的身体。
　　我记得在这次聚会之前，在外卖员小王的事情之后，我特别和妻子聊过安全套的重要性，不仅是保护自己的身体，也是避免被对方看轻，而之前和之后我所知道的每一次她都能做到这一点，甚至在前一晚和叶志晖同房时，她在不知道我偷窥的情况下也坚持让叶志晖戴上安全套完成最后一次，可是眼前的这一幕是怎么回事？
　　这是曹晔第二次无套进入了，妻子是因为没有发现还是发现了但是没有声张？
　　体验到了妻子身上让我担忧的两面性。
　　视频中的激战还在继续，这次妻子主动将柏宇扬的肉棒含入口中来中和她下意识的尖叫，曹晔看来喜欢大开大合的方式，每次撞击都非常有力，妻子丰满圆润的臀丘在撞击下会激起一层层的臀浪。
　　而且她在为柏宇扬口交的同时还能兼顾身体的动作，在身后的曹晔向前挺动的时候主动向后迎合来加强每一次碰撞的冲击力。
　　曹晔在这极致魅惑的身体以及丝袜加持的场景面前终究没能坚持太长时间，几百下的撞击之后一阵剧烈的加速伴随着几声低吼，他已经在爆发的边缘，那一瞬间我非常担心他会不管不顾地内射妻子，可是此人终究还是维持了应有的分寸，在即将射精的一瞬间将肉棒抽出妻子体内抵在了她的臀沟，白色的液体喷涌而出，最远的射到了妻子的脊背上。
　　曹晔喘着粗气，似乎还在回味刚才那极致的快感，他的双手也没闲着，在那双修长紧致且包裹着丝袜的美腿上来回抚摸着。
　　妻子似乎也在回味，喘了好久才幽幽地说道：“帮我擦掉。”
　　我心里一苦，她果然知道对方是无套的，可是她全程没有说过一句阻止的话，而且眼见对方爆发在即也没有提醒不要内射。
　　曹晔连忙从床头柜的纸巾盒中抽出几张纸巾将妻子背上和臀上的精液擦拭干净。
　　“陈小姐你太棒了，我好舒服。”曹晔说道。
　　妻子嗯哼了一声没有说话。
　　“你是爽了，看得我都快涨爆了，不行了，我得上了。”柏宇扬躺到妻子身边，“心悦小宝贝你还行吗？柏哥哥我快不行了”
　　“那你来试试咯。”妻子此时还是俯卧在床上一副慵懒无力的模样，但是看向柏宇扬的眼神却是妩媚动人。
　　刚观赏了一场妖精打架的柏宇扬哪受得住这种刺激。
　　“小宝贝，你上来。”
　　柏宇扬仰躺在床上，用手一拍妻子的翘臀，妻子乖巧听话的挪动身体骑乘在了柏宇扬身上，只见她半闭着眼睛，伸出右手在身下掏弄了几把，屁股轻轻一动，两人同时发出一声轻吟。
　　我闭上眼睛摇了摇头，此时的柏宇扬也是无套的，妻子这是怎么了？
　　妻子将双手撑在柏宇扬的胸前，俯身的动作使她的双乳因为引力的关系更显硕大，伴随着前后的晃动摇曳出一道要人老命的弧线。
　　柏宇扬吞了一口口水，伸出双手去抓握那两只可爱的小白兔，他的手够大，但还是不足以单手掌握整个乳房，他时而揉搓柔软的乳肉，时而轻捏粉嫩的蓓蕾，妻子在他的动作下身上和脸上再次泛起淡淡的红晕，口中发出一声声轻声的呢喃。
　　“哎呀，我撑不住了，让我躺会儿。”妻子一声娇呼倒在了柏宇扬的怀里，两人的前胸紧紧贴合在了一起，浑圆硕大的双乳顿时消失不见了。
　　柏宇扬双手托住妻子的臀丘迎合着自己的动作将她的屁股一下下往下压，妻子的双手则环住了柏宇扬的脖子，嘴里一声声叫着床。
　　缓过劲来的曹晔也不甘寂寞，他躺在了两人的身侧，试探的想要去亲吻妻子，此时的妻子根本是来者不拒，见到曹晔伸出的舌头，立马也用自己的小雀舌迎了上去。
　　妻子的身体迎合着一个男人的挞伐，俏巧的舌尖却被另一个男人含在嘴中。
　　我感到一阵无力，慢慢闭上了眼睛，任凭诱人的呼喊声在耳边回荡，我给了妻子自由，足够的自由，作为一个正常的丈夫来说完全不可能赋予妻子的自由，我自始至终的要求只有一个，那就是不要隐瞒，可是我发现她瞒我的东西太多了。
　　出于对妻子的爱，婚后但凡我们两之间出现大大小小的问题，我都会第一时间在自己身上找问题，包括游轮那次，包括大刚那次，也包括学校风波那次，但是直到此时我才开始认真思考一个问题，真的都是我的问题，而我印象中呆萌可爱的妻子就没有一点问题吗？
　　我迷茫了。
　　就在我出神的时候，我听到从背后传来的轻微的动静，我一惊之下猛地回头看去，却见妻子正站在我的身后。
　　“你，你回来啦。”
　　我连忙按下键盘上的桌面键清空屏幕。

第106章
　　妻子身上穿的还是早上出门上班时的那件套装，可见她也是刚到家还没来得及换衣服，我刚才是有多走神居然没发现她回家的动静。
　　“你，你看到啦。”
　　妻子轻声说道。
　　我知道瞒不住，于是大方承认，“是的，有个匿名的人发给我这段视频，老婆，为什么瞒着我？你知道就算你坦白我也不会怪你的，但是你为什么就是要瞒着我？这让我心里很不爽你知道吗？我们……”
　　“老公。”妻子打断了我的话。
　　“老婆，你先让我把话说完，如果你担心告诉我会让我不高兴就瞒着我，你觉得这是善意还是恶意的？你对我就连这点信心都没有吗？而且……”
　　“老公。”妻子再次打断了我的话。
　　我露出不悦的神色，“你说吧。”
　　两颗泪珠从妻子的双眼中同时滚落，“老公，我们离婚吧。”
　　等着她解释的我愣住了，我足足花了三秒钟才确认她说的是哪两个字，“你，不是，你说什么？”
　　妻子使劲吸了一下鼻子，“我说……我们离婚吧。”
　　我腾地一下站了起来，大步冲到她的面前，我想说话，我想大声嚷嚷，我想咆哮！
　　可是我张着嘴却一句都说不出来。
　　妻子没有回避我的眼神，她就站在那里一步都没有动，哪怕我刚才冲到她面前的气势是何等骇人。
　　我组织了一下语言刚想开口，大门口却传来开门的声音，我下意识地将头转向那个方向，是谁？
　　难道是老妈？
　　只有她有我们家的钥匙，但是这个点她来干嘛？
　　再转过头去看妻子，她还是泪眼婆娑地看着我，似乎根本没听到外面传来的声音。
　　又是砰的一声，那是关门的声音，我的身体随着那一声响声猛地一震，眼前的一切，包括妻子都消失了！
　　眼前陷入一片黑暗。
　　我猛地睁开眼睛，视频还在播放，妻子还是一边趴在柏宇扬的身上蠕动着身体，一边和身旁的曹晔激情舌吻，而我还端坐在电脑前，我刚才睡着了？
　　这是一个梦！
　　开门关门的不是老妈，那才是我的妻子！
　　我急忙关掉视频，使劲搓了搓脸后走出了书房。
　　妻子正在玄关换鞋。
　　“老婆你回来啦。”
　　……
　　“老婆？”
　　“啊？哦，老公我回来了。”
　　妻子的反应有些奇怪，似乎有些心不在焉，但是我没有多想，我在想的是怎么找个合适的契机告诉妻子我知道了山庄那晚发生的事，我希望她能给我一个我能接受的解释。
　　“你要不先洗澡吧，洗好了我有些事和你说。”
　　我尽量使得自己的语言不那么郑重其事，就好像等你洗完澡我跟你说个今天公司发生的有趣的事那样轻松。
　　“哦。”妻子随意地答道，还是那么的心不在焉。
　　浴室里传来哗哗的水声，我坐在客厅的沙发上想起了心事，我把最近几个月发生的事情都在心里过了一遍，妻子是在我的怂恿下半推半就放下了包袱去享受快乐，是的，她享受到了，至少我是这么认为的，否则她也不会在经历了堕胎风波后向我坦诚喜欢上了这种禁忌的游戏。
　　妻子长得漂亮一直是件麻烦事，在进入这个圈子后我有幸遇到的女人几乎没有一个庸脂俗粉，但是妻子在其中还是出类拔萃般的存在，这让她享受到了众星捧月的满足感同时也带来了招蜂引蝶的烦恼。
　　如果她的个性够强势，又能坚持原则，完全能做一个麻烦绝缘体，但可惜的是她做不到，她的底线是如此的脆弱以至于打破它并不是一件很有成就感的事，一个人的个性是无法改变的，如果要继续在这条路上走下去我就必须给妻子套上紧箍咒，这不是出于一个丈夫的控制欲，而是出于对我们夫妻感情长治久安的考虑。
　　彻底终结目前的状态曾经也是我的考虑选项之一，但是几乎没过多久就被我否决了，堵不如疏的道理我还是明白的，妻子的心已经被我带野了，三个月时间的放纵想要再收回来恐怕得花费三年的时间，这是我的问题不能怪她。
　　但是她的问题我今天必须和她说清楚，我不允许我一边排雷她一边埋雷，我们两个必须回归绝对的默契，这是我们继续放纵身体的先决条件，必须无条件服从。
　　我心思急转，苦苦思索着如何做到形式上和风细雨，但是效果上必须雷霆万钧，就在我想得出神，想得头疼的时候，浴室里忽然传来一阵巨大的动静，就好像是很多东西一起掉到了地上，我的思路一下被打断了。
　　“老婆，怎么了？”我呼的一下站起来向浴室方向喊道。
　　可是除了哗哗的水声我没等来任何回应，就在我犹豫要不要马上去看看的时候，里面传来妻子一阵撕心裂肺的哭声。
　　我心里大惊，难道是在里面摔倒摔伤了？
　　我几个大步就来到浴室门前，浴室的门是移门，家里只有我们两人时，不管是谁洗澡我们都不锁门，我猛地拉开移门，用的力气之大以至于大门同门框相撞发出一声巨响。
　　浴室的地上一片狼藉，妻子平时所用的瓶瓶罐罐散了一地，而它们原先都是被放在洗手台上方的镜箱中的，我再看向妻子，她穿着内衣坐在地上正放声痛哭，淋浴间的水龙头被开到最大，看这样子，她进来这么长时间居然还没开始洗？
　　我急忙扶起坐在地上的妻子，宠溺的把她搂进怀里，看着她哭成一个孩子，之前因为视频所积累的那些不满早已烟消云散，我现在只想把她当成女儿一样哄着。
　　“怎么了这是？是摔了吗？要紧吗？穿上衣服我陪你医院看看吧！”我的嘴像是机关枪似的说出了心里的一串担忧，妻子一把搂住我的脖子，哭声丝毫不减。
　　“好了宝贝儿别哭了，你先放开我，让我看看你身上哪里摔伤了。”
　　妻子把手箍得更紧了。
　　“老公！我不要离开你！我不要离开你！心悦不要离开你！呜呜呜～～～”妻子歇斯底里的喊着，这是我们结婚以来，甚至是认识以来她从未流露过的激烈情感。
　　“你说什么呢傻姑娘？老公怎么会离开你呢？别傻了，我们不洗了，我抱你上床去。”
　　傻姑娘是我们打情骂俏时才会用的称呼，更多的是她对我撒娇耍赖时才会用，此时的我被她突如其来的情绪弄得有些懵，就想到用这个称呼来缓解她的情绪。
　　我不顾她身体的抗拒，强行抱起她向卧室走去，回到卧室，我把她轻轻放在床上，替她盖上被子，此时的她抽噎个不停，我像个哄着女儿的父亲一般一手揉着她柔顺的长发，一手轻轻怕打着她的身体。
　　良久之后，她逐渐平复了下来，但是面对我的追问却是一言不发，我意识到其中一定有问题，面对他沉默的态度，我心里那种恼火的感觉渐渐又回来了。
　　“你倒是告诉我到底怎么了嘛，是不是今晚的聚会发生了什么？是不是像上次那样有人欺负你了？你总得告诉老公吧。”
　　“老公。”妻子终于开口说话了，她的小嘴一瘪一瘪的，似乎又要哭出来。
　　“好好好，是我问的太急了，老婆你说，老公在听呢。”
　　“老公，我们……我们，离婚吧。”
　　我浑身像是触电一般颤抖了一下，原本半趴在床上的身体瞬间在地上立得笔直，我用不可置信的眼神看向妻子。
　　啪的一声，妻子一声惊呼。
　　火辣辣的感觉在脸颊上蔓延开来，第二重梦境？
　　我闭了一下眼睛，再次睁开时眼前依然是妻子惊愕愧疚中带着心疼的眼神。
　　啪的又是一声，妻子又是一声惊呼。
　　火辣辣的感觉在另一边脸颊上蔓延开来，为什么还是没醒？
　　就在我准备抽第三次的时候，妻子哭叫着从被窝中连滚带爬到我身边，抓住了我准备抽向脸颊的手。
　　“老公，都是我的错，都是我的错，你要打就打我吧，你不要这么惩罚自己，心悦好心疼的！”
　　那一瞬间我有些分不清梦境和现实的差别，我觉得我似乎游荡在两者之间的虚空地带，离婚！
　　离婚！
　　离婚！
　　两个字犹如魔音入脑一般千万次砸进我的脑海中，我被砸得晕头转向，分不清东南西北，和妻子相处的一个个画面像是幻灯片一样在脑海中迅速闪回，星巴克里跟着陈倩怡进门的靓丽女孩，披上洁白婚纱的美丽新娘，被旁人交口称赞的妩媚少妇。
　　我的意识在经历了暂时的混乱之后慢慢清明起来。
　　让我们离婚？哼哼，来试试。

第107章
　　我叫陈心悦，今年28岁，是个土生土长的上海女孩，现在是一所知名私立初中的一名英语教师兼班主任，说起和我丈夫陆建豪的相识那真是一件有趣的事情。
　　那年我22岁，从一所本市211大学的英语专业毕业，憧憬着一份与外贸或者翻译有关的工作，做一个影视剧中穿着职业套装，出入高级办公楼的office lady。
　　但是在一个亲戚的鼓励和努力下我却阴差阳错的成了一名教师，我的本意是有些抗拒的，但是架不住父母整天在我耳边唠叨做老师好，旱涝保收，每年还有两个长假，对了，最终促使我下决心的就是这两个长假。
　　我就这么稀里糊涂的进了现在这所学校成了一名实习教师，真的踏入教师这个职业圈我才发现我原来是个挺喜欢和孩子打交道的人，孩子们也很喜欢我这个年轻老师，当然是因为我长得好看咯，嘻嘻，有点臭美了。
　　我有一个比我大三岁的堂姐叫陈倩怡，她是我从小到大的玩伴，我们陈家这辈的孩子其实不少，但是她是和我年龄最接近的女孩，所以我从小就喜欢黏着这个堂姐，而她也确实很喜欢很照顾我这个小妹妹，小时候每逢寒暑假，我们俩换着去对方家里住上十天半个月是常有的事。
　　倩怡的爸爸是个资深的特级厨师，手艺那是没得说，家里大大小小的聚会我们不爱上饭店，就爱去他们家，而我这位伯伯也是个不嫌麻烦爱热闹的，每年两三次的家族聚会总会在家里开个两桌，用他那精湛的手艺让我们大饱口福。
　　那天就是这么一次例行的家庭聚会，我们一家三口照例早早来到了倩怡家。
　　“姐，一会吃了午饭我们去逛个街看个电影吧。”我一到就把自己的计划说了出来。
　　“呃～～～不了，我下午有点事情要出去一会儿，如果回来早的话再陪你去吧。”倩怡说话有点吞吞吐吐的。
　　“哦，什么事啊？”其实我也就随口一问。
　　“啊，哈哈，也没什么大事，出去一会儿就回来。”
　　这时候倩怡的妈妈哈哈笑着出卖了自己的女儿，“哈哈，倩怡下午出去相个亲。”
　　陈倩怡大窘，狠狠瞪了妈妈一眼，随即却羞红了脸。
　　“噢哟，大姑娘了，相个亲害什么羞啊，我们家心悦要是过几年自己不找也让她相亲去。”我妈妈不失时机地补了个刀。
　　“我去，这么好玩的事情你居然还瞒着我？我跟你一起去，帮你把把关。”我很豪迈的说道。
　　倩怡白了我一眼，“你个小屁孩懂什么，还把关呢，你除了看外貌还会看什么？”
　　倩怡说的对，我当然看不出什么，但是出于好奇我还是坚持跟着她去，她被我就缠得烦了无奈之下也就同意了，就是这么一次无心的举动让我结识了我剩余生命中最重要的一个男人。
　　相亲的过程远没有我想象中的好玩，那个叫陆建豪的男人高大帅气，但老实说远没到让我怦然心动的地步，我全程吃着蛋糕喝着咖啡，听他们俩有一句没一句的尬聊，碰上我感兴趣的话题我也会插上几句。
　　这男人给我的感觉就是温文尔雅，谈吐得体，所以当倩怡问我的意见时我是投了赞成票的，这也使得倩怡最终下定决心重新投入到一段感情中，毕竟之前那个叫高健的同学伤她太深，使得她很是消沉了一段时间。
　　看到倩怡开始和陆建豪手牵着手出双入对我很是为他们开心，而我呢？
　　我的身边当然也不乏追求者，但是大学里那场看似轰轰烈烈的爱也让我身心疲惫，我需要休息一下。
　　平淡的日子又过去了一个多月，忽然有一天接到了倩怡的电话，她约我去喝个下午茶。
　　其实长大之后，特别是工作了之后我们之间见面的次数比小时候少了很多，每次姐妹相聚都要大家都有空，这种机会就比较难得了，正好那天我也有空，于是我便欣然前往。
　　倩怡一见面就哭丧着脸跟我吐起了苦水，原来高健回来找她了，向她发起了猛烈的追求攻势来挽回她，而此时的她正沉浸在刚与新男友陆建豪共同营造的甜蜜氛围中，一方是曾经爱得死去活来，如今放弃了国外大好前程回来找她再续前缘的前男友，一方是正在用点滴柔情慢慢融化她的芳心，只要再有一段时间的交融就可能共渡余生的现男友。
　　两难的选择让她陷入了无尽的痛苦，我们聊了一下午，她最终的决定就是对陆建豪忍痛割爱，其实说起来这个决定还有我推波助澜的作用，毕竟她和陆建豪时间尚短，这样痛苦会稍微淡一些。
　　就这样，我让倩怡选择了我从没见过的高健，而不是有过一面之缘，还吃过人家东西的陆建豪，我都不知道自己做得对还是不对，但是，世间很多事情冥冥中都是息息相关的，我很快就体会到了这一点。
　　那天约了个好闺蜜一起去逛街下午茶，可是我人都到了她却说记错时间了，而那天是她男朋友生日所以出不来，我一气之下挂了这个重色轻友的女人的电话就开始一个人瞎逛，就在我气消得差不多了，准备回家的时候我被人从背后拍了一下。
　　我一回头，花了两秒才想起来这人居然是陆建豪，我看见他的第一反应居然是心虚，毕竟倩怡的决定有我在里面起的作用。
　　相互一打听，原来他是闲极无聊才一个人出来逛街的，我们俩就这么临时凑成了一对继续逛，期间我将倩怡和他分手的原因告诉了他，但是并没有说那也是我的意见，我怕他知道真相大庭广众会做出些什么来。
　　那天下午我们边走边聊，他跟我说了一些他感情路上的酸甜苦辣，我忽然间对这个男人产生了一些异样的心理，分别前我居然鬼使神差的主动要了他的电话号码，这让他也颇为意外。
　　“这么看着我干嘛？我只是觉得你脚力挺好的，陪我逛这么久也不累，下次我没事再请你一起逛街咯。”我装作毫不在意的说道。
　　“行～～～美女相邀，腿断了也得来。”陆建豪似笑非笑地看着我说道。
　　命运就是这么奇妙，我仿佛被上天当作了对他的补偿赐给了他，我拒绝了身边一切追求者，包括条件比他好很多的，偏偏最终投入了他的怀抱。
　　我们就此开始了一段长达两年的爱情长跑，这两年间发生了很多事，比如我终于转正了，并且考取了教师资格证，成了一名真正的教师，而且凭借我的业务能力成了学校最年轻的班主任。
　　倩怡和高健结婚了，我当了她的伴娘，她的前男友，也就是我的现男友就坐在台下看着我们在台上的表演。
　　我们在认识一年后才有了真正意义上的肌肤之亲，这是自然而然，水到渠成的一个过程，他对此从没有表现得很急迫，发现我不是处女也没有流露出任何情绪上的波动，用他的话说，他在意的是今后的拥有，我不是作为他的附属存在的，在认识他之前我是怎么样的他无需了解，这样的态度更加深了我非他不嫁的想法。
　　终于，在我过了24岁生日之后不久我们携手走进了婚姻的殿堂，他说那一天，是我这一生最美的时刻，而我也坚信这是我一生幸福的开始。
　　对于我们的婚姻，双方父母都给予了最大程度的帮助，在上海这么个寸土寸金的城市，年轻的我们无力负担哪怕只是一片立足之地，是父母的慷慨无私给了我们一片遮风挡雨，安身立命的所在，而我们也会以此为基础来创造我们更美好的生活。
　　婚后的一切都是新奇的，全新的家，全新的身份以及全新的生活，为了我的事业，我和丈夫约定几年内不要孩子，他出于对我的爱，顶着父母那边的压力答应了。
　　为了做好妻子这一全新的角色，我努力去尝试触碰之前从未涉及的事物，我学会了买蔬菜的时候挑挑拣拣，买肉的时候挑肥拣瘦，学会了通过观察油烟掌握油温，学会了使用各种清洁产品来将我们的小家打扫的一尘不染。
　　在婚后的一段时间里面，我们始终将性爱当成至高无上，超越一切的享受，哪怕白天为了生活打拼再苦再难，晚上回到家为了操持家务再脏再累，只要一爬上床，一切苦难就会如过眼云烟消散地无影无踪，我们彼此沉迷于对方的身体，在一波波极乐中体会爱的真谛。
　　可是，再美好的事物也有褪色的一天，而对我们来讲这一切来得有些早，我们甚至没能熬到传说中的七年之痒。
　　也就三四年的时间，我们的性爱就像一台过早老化的发动机，动力早已不足以负担婚姻的重量，这是一个连锁反应，原本很多沉在水底的问题因为性生活的逐渐不和谐渐渐浮出了水面。
　　冷静来看，我觉得更多的问题可能出现在我的身上，我对于孩子和事业的冲突太过于执念，延伸到家里就是安全套的使用问题，丈夫喜欢先享受无阻碍的性交，在冲刺阶段使用安全套来做阻挡，这本来无可厚非，但是偶尔激情之下还没等戴上套他就内射了，这时候会让我大光其火，我会像个被强奸了的女人一样跳下床冲进卫生间去冲洗阴道内的精液。
　　这就让本该浪漫旖旎的氛围瞬间被撕个粉碎。
　　不仅如此，做爱时开不开灯这种之前根本不存在的矛盾分歧此事也被放大了，总之一点小事就会破坏夫妻性爱应有的感觉，久而久之，我们都有些畏惧甚至逃避性爱，每月一次的例假我都会暗暗松口气，但是奇怪的是丈夫那边似乎也有这样的情绪。
　　没有爱情滋润的女人往往比男人更快枯萎，同事和闺蜜无意间“最近性生活是不是不和谐”之类的调笑之语也让我暗暗着急。
　　在看丈夫那边，他嘴上虽然没说什么，但是我能感受到他内心压抑的情绪，直到有一天，矛盾彻底爆发了，他第一次没有射就结束了已经没有快感的性爱，生气的甩门去了客厅。
　　此时的我心头有万般委屈，眼泪一下子就忍不住涌了出来，事情发展到这个地步并不是我希望的，我也不知道哪里出了问题，那一瞬间我感觉特别的孤单，身上一阵阵发冷，我忍不住打开房门坐到了丈夫身边，他正喝着啤酒看着球赛。
　　丈夫似乎也感受到了我的情绪，他搂住了我不停跟我道歉，我们的身体再次靠近，这让我的身体又产生了反应，直到他用呓语般的声音说出“3P”这个词，我感觉我的身体猛地震了一下，一股电流从脚底直窜头顶，我震惊了，甚至有些愤怒，几年的夫妻感情难道要靠聚众淫乱这种事情来挽回吗？
　　我感到我的头皮都有些微微发麻。
　　丈夫见我反应强烈连忙用一个热吻堵住了我的嘴，但是这个词却如魔音入脑一般牢牢占据着我的脑海让我久久不能平静。
　　我的身体在丈夫的撩拨下慢慢起着化学反应，我的思绪则不断对抗着那个数字加字母的可恶词汇，想把它从脑海中驱离出去，但是渐渐的我发现这都是徒劳的，我的潜意识中似乎有一股神秘的力量牢牢护住了这个词，不仅让它无法被驱离，甚至就像帖子置顶一样让它清晰可见，而它的存在就像是催化剂一样加速着我的身体反应。
　　我慌了，这是怎么了？
　　为什么这个下流的词汇让我的身体起了反应？
　　我百思不得其解。
　　那一晚我们似乎找回了久违的激情，我只知道第二天我的身体还是酥酥麻麻的，不仅如此，我第二天居然还主动跟他提了那个词，虽说我的语气是不希望他再提此事，但是当那一个数字一个字母从我嘴里说出来的时候，我的身体如同通过一股弱弱的电流，让我原本就酥麻的身体又麻了一下。
　　丈夫顺着我的话茬向我灌输了一些所谓新世代女性的思想，让我放下不必要的道德包袱去享受生活。
　　之后的几天相安无事，直到那次宁波之行。
　　这本是一次借着出差名义的小自驾游，但是短短两天的时间却发生了太多太多的事，而这些事情却让我完成了一次蜕变，一次我自己都想象不到的完完全全的蜕变。
　　到了宁波的酒店后，我执意跟着丈夫去了展会所在的希尔顿酒店，毕竟那里附近更热闹些，我能趁着他公干的时间去逛逛街。
　　就在我目送丈夫进入会场准备转身离开的时候，我发现有一双眼睛在盯着我看，那是一种女人惯有的直觉，我顺着感觉传来的方向望过去，只见是一个头顶秃秃，大腹便便的矮胖老头在看着我，见我想他望去，那老头摆出一个谄媚的笑容，我出于礼貌没有投以鄙夷的眼神，只是表情淡淡地回过头去走出了酒店。

第108章
　　逛了会儿街喝了杯咖啡就过去了将近两个小时，丈夫的展会应该也快结束了，想着我就往酒店走去，此时的酒店大堂冷清了很多，这时候一个声音在身后响起，猝不及防之下我被吓了一跳。
　　“你好啊，美女。”
　　我回过头一看居然就是刚才那个盯着我看的猥琐老头，我没有理会他的搭讪，往前走了几步和他保持距离。
　　“美女，又见面了真是缘分呐。”老男人恬不知耻的紧紧跟在我身后。
　　“对不起，我不认识你。”
　　“唉～聊几句不就认识了吗，你是来参展的？”
　　“不是，我是等我老公的。”我不想和他多费唇舌，老公两个字我说的特别重，希望他知难而退。
　　“美女你是本地人吗？”
　　“和你有关系吗？”
　　“嘿嘿，交个朋友嘛，不要这么拒人千里之外嘛。”老男人的脸皮够厚。
　　我再次往前走了几步，可是还是摆脱不了他，就在我心生厌恶准备斥责他时，他却掏出手机喂喂喂的跑开了，我心里暗暗松了口气，我的个性不够强势，被男人骚扰时往往做不到强硬拒绝，老公多次向我提出过这个问题。
　　就在我以为摆脱老男人的时候，他却一脸焦急的跑了回来。
　　“美女啊，实在不好意思，我有个重要电话要打，可是打到一半手机没电了，你有充电宝不？”他说着眼睛瞄上了我的挎包，只是那包实在小的可以，里面确实也没有很占体积的充电宝。
　　“对不起，我没有。”我冷淡但又不失礼貌地答道。
　　“那……那咋整啊，要不，你把你手机借我打个电话吧。”
　　我眼睛瞪了起来，可是他还没等我说出拒绝的话就接着说道：“美女啊，我是真的着急，你看这大堂里也没啥我认识的人，你就行行好帮个忙吧。”
　　“哈，我们就认识了？”我觉得好笑。
　　“不是不是，刚不是说了吗，咱俩有缘，就借个电话吗，我不白借，我出一百块。”说着从自己的夹包里拿出一张百元大钞。
　　我是真的不想和这人多纠缠，眼见为了借个电话他都快像条癞皮狗一样黏上来了，我无奈之下只得把手里的手机给了他。
　　他接过手机如获至宝一般跑开几步，在这么个环境中我倒是不担心他拿着我的手机跑了，毕竟这里距离酒店大门还有一段距离。
　　也就两分钟后他就拿着手机屁颠屁颠跑回来双手捧着还给了我。
　　“谢谢，实在太感谢了，美女你帮了我的大忙了，啊不是，简直是救了我的命了。”
　　我不想跟他多废话，接过手机挤出一个勉强的笑容。
　　“哈哈，美女你笑了，你笑起来真好看，像春天的花儿一样。”老男人说着说着还唱了起来。
　　看着他滑稽的样子我忍不住噗嗤一笑，这下老男人更得意了，一张老脸笑得跟个包子似的。
　　这时候老男人凑近到我身边，压低声音说道：“美女，我看你气质那么好，一看就是大家闺秀，我老周就是喜欢这么气质高雅的女人，这样，我出一万块钱，你陪我玩玩就行，怎么样？”
　　老男人说完眼神直勾勾盯着我看。
　　我一时没听明白，“玩玩？什么玩玩？玩什么？”
　　“你看你看，装傻了不是？你个结了婚的少妇咋跟个少女似的，你说男人和女人还能玩啥？”
　　我一下就反应过来了，脸腾地一下就红了，“你把我当什么了？滚！”
　　说着我甩开双腿大步向着大堂另一个方向走去，可谁知老男人亦步亦趋的跟了过来。
　　“真把你当什么了哈用得着这么多钱？两万，两万玩一次，怎么样？”
　　我气得话都快说不利索了，“你滚，再胡说我报警你信不信？”
　　“三万！三万块！”
　　就在我气得快暴走的时候，我远远看见老公出现在视野中。
　　“我老公来了，你别再纠缠我了。”说着我就急急向老公跑了过去。
　　当时的我可没想到这个其貌不扬，我唯恐避之不急的老男人会成为我心路上的一道转折。
　　说实话自从老公在我面前平静地说出他那番关于抛开思想包袱，尽情追求身体快乐的言论后，我就已经有些被打动了，我自认为我不是个淫荡的女人，虽说我不到二十岁就偷尝了禁果，但那更多是出于好奇，在认识老公之前我所经历的性爱次数用一只手就能数出来。
　　我很奇怪为什么对于老公如此荒唐的建议我没有暴跳如雷和严词拒绝，我表现出的是一种我自己都感到奇怪的默然，这种默然被老公理所当然地当做了默认，好吧，也许在我内心深处确实是默认了。
　　当天晚餐的饭桌上我被通知今晚就要尝试人生中第一次3P，是的，又是那个数字加字母的魔性组合词，天知道我当时平静的外表下内心是如何的汹涌。
　　老公一直劝说我放下内心的贞操包袱，因为那是封建主义束缚女性的枷锁，但是枷锁戴久了就自然而然成为了身体的一部分，甚至刻入了基因之中，是那么容易拿得下来的吗？

第109章
　　我内心涌现出无数的想法，我甚至担心整件事情会不会就是老公为了试探我的本性而设的一个局，就是所谓的钓鱼，我犹豫，我挣扎，我彷徨，我迷茫。
　　我的心里出现了两个打架的小人，一个说我应该听老公的，彻底放开自己去追求快乐，老公不会因此嫌弃我，只会更爱我，那样的话等于打开了通往极乐天堂的大门。
　　而另一个却说你是在悬崖边散步，一旦失足掉落只会坠入地狱之中，余生都会生活在悔恨与痛苦之中。
　　我的选择是什么？
　　我选择闭上眼睛，捂起耳朵，我选择自欺欺人地跟着感觉走一步算一步，而眼前的第一步无疑就是即将在老公的搀扶下走出去的。
　　晚上回到酒店，老公下楼去接那个男人的时候，我就像一头困兽在狭小的房间内漫无目的的走着，我能走出这个房间，但是却走不出自己的画地为牢，我无法面对老公希冀的眼神，我无法拒绝老公为此许下的美丽前景。
　　手机被我攥得紧紧的，我无数次想要拨通老公的电话告诉他我退缩了，我不要这样的生活，我知道他会失望，但是失望之余肯定会微笑着尊重并接受我的选择，因为他爱我，但是我们回去之后还要面对日渐死气沉沉的婚姻生活，其实那才更让我害怕。
　　我就像是一个犯了选择困难症的购物狂，烦躁，焦虑像无数只蚂蚁一样噬咬着我的心让我痛苦不堪。
　　时间在一分一秒流逝，我希望时间过得慢一些，好让我有更多的时间权衡利弊，做出一个我自认为明智的选择，我又希望时间过得快一些，好让我尽早结束这痛苦的煎熬。
　　终于，最终审判来临了，房门响起了刷门卡的声音，他们来了，我的一切心理活动等来了最终的结果。
　　那个叫小白的男孩人如其名，长得还算白净，瘦高的体格看着也很精神，他看我的眼神中流露出惊喜与狂热，显然我让他很是满意。
　　我像一具行尸走肉一样翻出自己的换洗衣物一步一步走去浴室洗澡，我知道那几步的样子肯定很不好看，我的大脑几乎全程处于宕机的状态，我都不记得我脱衣服，洗澡，再穿衣服走出浴室的全过程。
　　老公看出了我的异样，他似乎知道我在他面前做不出他想要的事情，可恶的他居然选择离开，就把房间让给了我和那个刚见面的大男孩。
　　我的心情一下从茫然变成了恐惧，我的老公居然主动把我推给了一个陌生的男人，我木然的坐在床边闭起眼睛，希望这只是一场梦，而梦醒来安置后我会发现我还躺在家里温暖的大床上，旁边是睡得跟头猪一样还打着呼的老公。
　　但是睁开眼睛我却看到小白裹着浴巾站在我的身前，他也很紧张，紧张地不停搓着手。
　　“嫂，嫂子，我……我能坐你旁边吗？”
　　“嗯。”我用轻不可闻的声音作了回答。
　　他慢慢坐到了我的身边，似乎觉得有些远了，又往我这里挪了挪，被一个陌生男人挨近自己的身体让我很紧张，我不自觉地往另一边也挪了挪。
　　“嫂子，其实我……”
　　“你有女朋友吗？”我没等小白说完就问出了我的问题。
　　这是小白进屋后我对他说的第二句话，前一句是“你好”
　　“我……有过，现在是单身。”
　　我微微点了点头，却不知道接下去该说什么，房间内又陷入一片寂静。
　　“嫂子。”片刻之后，小白像是鼓足勇气一般开口了，“我，我能抱抱你吗？”
　　我慢慢转头看向他。
　　他被我看的有些发毛，“呃～～～我不是……”
　　“可以。”我居然挤出这么一句话。
　　小白再次慢慢靠近我的身体，我的脸颊几乎能感受到他灼热的呼吸，他慢慢伸出双臂，就这么从侧面环住了我的肩，这可能是我有生以来最奇怪的一次被拥抱，这种感觉让我有些想笑，我紧张的心情因此得到了一定的纾解。
　　小白环着我的肩，但却不敢把全身的重量压过来，那样子有些别扭，他的鼻尖几乎触到了我的脖子，痒痒的感觉让我心跳加速。
　　“嫂子，你身上好香，我……我能摸摸你吗？”小白轻声问道。
　　我已经预料到今晚会发生些什么，心里认命的感觉渐渐重了起来，煎熬则慢慢淡了一些，我坚硬的外壳在被我自己一点点打破。
　　“嗯。”这次我的声音比刚才响了一些。
　　可能见我比较好说话，小白的胆子渐渐也大了一些，他伸出一只手慢慢摸向我的大腿，先是隔着浴袍摸，见我没有抗拒便将手慢慢伸进了浴袍内，他的手掌附上我的大腿的瞬间我起了一身鸡皮疙瘩，手掌的温度热热的，热度透过我微凉的肌肤甚至有点舒服的感觉，我不由得闭上眼睛吸了一口气。
　　我的反应似乎激励了小白，他的手掌开始慢慢摩挲着我的肌肤，舒服的感觉越来越强烈，我甚至能感觉到我内心的牢笼被打开了一条缝，无数只色彩斑斓的蝴蝶从里面蜂拥而出，我原本因为紧张微微佝偻的身体渐渐舒展开了，我的双手向后撑在床上才能保持我伸展开的身体的平衡。
　　小白的动作渐渐放肆起来，他开始揉捏我的大腿，随后慢慢往上摸向我的腿根部，手指偶尔轻轻扫过我的内裤，我咬住自己的唇尽量不发出声音，但是终究还是从鼻子里哼了出来。
　　小白远比看上去更会挑逗女人，他的另一只手轻轻解开了我的腰带，一只手眼看就要伸进浴袍摸到我的胸前，房门被打开了。
　　我像个偷情被抓的女人一样心虚的坐直身体，双手紧紧拉着眼看就要被打开的浴袍两襟，但是腰带已经来不及系上了，我也不知道老公有没有看见，不过已经没关系了，我从心灵到身体的放开不正是他乐见的吗。
　　接下来发生的一切就像是做梦一样，我在自己的丈夫面前对一个陌生的男人弃守了所有的防线，我自己都对我沉沦的速度感到吃惊，我一度认为我也许骨子里就是个淫荡的女人，在男人面前袒露一切会让我兴奋，哪怕那个男人只是个刚见面的陌生人。
　　我真的像老公说的那样放下了贞操的包袱，努力融进那淫靡的氛围中，我从被动到半推半就再到主动，我一步一步打破自己的底线，或许那些底线本就不存在。
　　小白成了我此生第一个没有任何关系却发生了关系的男人，很拗口吧，短短的两个小时内，我自己都数不清我经历了几次高潮，我只知道两个男人在我身上泄了四次，那种酣畅淋漓的快感超乎我的想象，我开始怀疑我之前的抗拒是不是庸人自扰了。
　　洗完澡出来躺下我还一直沉浸在高潮的余韵中，我没有抽过烟更没有吸过毒，但我相信那种东西给人的快感也不过于此吧。
　　但是我在老公面前还是压制了自己的快感，我羞于在他面前展示别的男人给我的快乐，但是从那一刻开始，我知道我从内心已经接受了。
　　小白死皮赖脸的要求在我们房间住一晚，固然是因为外面正下着大雨，但我何尝不知道这个雨夜注定不会平静。
　　我半夜被他叫醒的时候其实是很抗拒的，我实在太困了，况且就在自己熟睡的丈夫身边和别的男人做爱完全不同于之前的正大光明，这是一种隐瞒，是背叛。
　　但是这个小男人在我耳边悄悄说出想去卫生间的时候，那吹拂在耳边的灼热气息，那偷情的快感居然让我的睡意一扫而空。
　　我趴在卫生间的大镜子前面，一条腿被他临空架起，他以一个老公都从没用过的暧昧姿势从后面进出我的身体，我看着镜子中的自己，那是一个头发凌乱，睡意未消，谈不上多好看的模样，至少我自己是不愿意盯着这张脸看很久的。
　　但是这张脸除了满脸的倦怠之外最吸引人的就是一片病态的潮红，我极力将自己的眼神聚焦在镜中的脸庞上，但是酥痒的快感却使我一点点迷失自己，镜中的人脸在我眼里渐渐模糊起来，最终我还是屈服了，我低下头不再去看自己的样子，我发现我忽然不敢注视镜中那个赤身裸体的女人。
　　我没有对身后的小男人投入过多的感情，我惊讶于自己只是把他当成一个大号的性玩具，以至于整个过程我只专注于身体传来的快感，完全不像和老公做爱时还有情感的交流。
　　但是我却发现这样不需要投入感情的性爱居然是如此的轻松惬意，就好像观看一场完全不持立场的体育比赛，不在乎输赢，专注享受就行。
　　小白不是个合格的性玩具，至少我当时是这么认为的，他居然耍了个幼稚的花招来内射我。
　　他拿走了我婚后除老公之外的第一次，现在居然还完成了第一次被别的男人内射，我对此很恼火，那一刻我就打定主意一定要让老公跟他断了往来，否则我担心会危及到我们的婚姻，是的，我当时就是这么的理智冷静，虽说后来我洗澡的时候他硬是挤进来，软硬兼施逼我为他作了口交，只是那么几秒钟也把我恶心的不行。
　　老公可能因为开车加上下午的会议再加上晚上的操劳所以睡得很死，他应该没有发现我半夜背着他做的事，这让我有一丝庆幸也有一丝愧疚，所以我只是犹豫了那么一小会儿就在第二天早餐的时候向他坦白一切，老公对此表现得很大度，或者说是恨不在乎，就在我以为宁波之行就将以我开始放下贞洁包袱结束的时候，下一个男人闯了进来。
　　他就是昨天对我死缠烂打的那个老男人，我知道了他叫周旺发，他昨天借用我的手机然后存了我的号码，并且在我的包里塞了一张名片，原来他是一个卖饲料的乡镇企业家。
　　一直到老公离开酒店我的脑袋还是一片空白，我怎么就成了一个等待嫖客上门的小姐，还是个两小时收费五万的高级小姐。
　　就如同昨天晚上一样，我来回在房间里踱着步，但奇怪的是此刻的心情居然和昨晚不同，我少了一些焦虑和挣扎，我所担心害怕的居然只是我能不能从心理上接受那个又老又丑的男人，他会不会有什么不良的嗜好伤害我的身体，我心里责怪老公为什么那么大胆地就敢把自己的娇妻留下独自面对一个陌生的老男人，任他予取予求。
　　除此之外居然没有半点对此行为是不是对感情背叛的愧疚，我在改变。
　　我给周旺发开门的时候手是颤抖的，有紧张，但更多的居然是兴奋是刺激，刚一见面我就被这个花了高价的老男人像是强奸一样扑倒在床上，我都没来得及喊出第一句话就被扒掉了内裤，我刚喊出第一句话，下面就已经被塞满了，又是无套，我打自己一巴掌的心都有，为什么我会自贱到这种程度。
　　我以为周旺发会来得快去得也快，可是这个老男人似乎是个玩弄女人的高手，他接连换了几个姿势，把我弄得死去活来才在我的及时阻止下射在了我的身上，总算没有被再次内射，对此我很是自嘲的宽慰了自己一番。
　　经过这个酣畅淋漓的过程，我居然对他少了几分厌恶，多了几分好感，可能身体被讨好的女人就是这么容易满足吧。

第110章
　　我光着身子躺在床上陪他聊起了家常，这种事就算放在一天前也是不敢想象的，而我居然就这么做了，心里还没有太多的羞耻感。
　　对于商定的五万块钱，老实说我们都没有抱太大希望，毕竟这不是主要目的，我的设想中周旺发会耍赖，至少是赖掉一点，但他居然向我坦承这钱花的值，这在满足了我一点小小虚荣心的同时还让我有点小感动，而且不单是五万块，连我信口乱说的其他费用他也全都认了，所以在他提出还想要第二次的时候，我就算知道老公会因为我迟迟不通知他而担心，我也咬牙接受了，最终我主动出击才让他交货，而且又是内射，唉。
　　回到上海，我感受到了自己心理上的变化，短短两天的宁波之行让我脱胎换骨，对于老公接下来顺水推舟的换妻安排我也点头答应了。
　　骆哥和楼姐就是老公找的带领我们进入新世界的领路人，骆哥是个长相身材都很普通的男人，属于在马路上一扔就毫无辨识度的那种，他的妻子楼姐相对就更出众些。
　　真到了换妻的那天，要说不紧张也是不可能的，直到进了那间可以纵览城市地平线的宽大房间，我才意识到等我走出这间房间时一定已经经历了常人难以想象的人生经历，楼姐和老公去了浴室，骆哥在沙发上挨着我坐，挨得好近，我能感觉到他在使劲嗅着我身体散发出的味道，这个场景让我想起了宁波的那个雨夜，老公同样不在身边，我的身边只有一个陌生的男人，但是不同的是眼前这个男人远比小白经验丰富。
　　他看出了我的紧张，他就像个大叔在安抚小女孩，努力平复着我的情绪。
　　“别紧张，什么事情都有第一次，你只是因为没有尝试过才会产生对于未知的恐惧，你相信我，你只要真的试过了就会爱上那种刺激的感觉的，然后带着这种感觉回头再去看你们的夫妻感情，你会有一种全新的认识。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，我经历过很多次了，都是过来人的经验。”
　　骆哥说着几乎整个人都贴到了我的身上，我的另一边是沙发扶手，我退无可退，他伸出一只大手隔着裙子在我的大腿上轻轻抚摸，我就像个被安抚的孩子渐渐在大人的抚摸中放松了心情。
　　“心悦妹妹，你的皮肤好滑，好紧，好有弹性。”
　　我心里一惊，原来他已经在不知不觉间将手钻进了我的裙摆，他有些粗糙的大手正在我的大腿上来回摩挲着，甚至时不时还会触摸到我的内裤边缘，我有些害怕，本能的就将身体往回缩，但是他的另一只手却牢牢搭在我的肩头，阻止我的身体近一步移动。
　　“别紧张，你老公和我老婆现在正在里面一起洗澡呢，他们已经脱得光光的赤裸相对呢，我们一会儿也要这样。”他说话的气息吹得我的耳根痒痒的，他的大手磨着我的大腿也是痒痒的，此刻我的心也是痒痒的。
　　他见我停止扭动身体，将覆盖在大腿上的手慢慢拿出，转而摸上了我的胸，此时的我已经麻木了，他只是隔着衣服在外面轻轻地揉着，并没有猴急的从裙摆或者领口将手探进去，或许他想在我面前展现出绅士的一面，也或许我的身体迟早要落入他手，何必急在一时呢。
　　时间过得很慢，等到楼姐和老公裹着浴巾走出浴室时我感觉好像足足过了两个小时，我想和偷情被捉的女人一样本能地想要离开身边的男人，但是老公回应我的只是淡淡的一笑。
　　我像个提线木偶一样被骆哥扶起走向浴室，这又是我的一个第一次，第一次和老公之外的男人一起沐浴。
　　我心神恍惚的走进了浴室，这里空间很大，就像一间高级酒店的浴室应有的样子，骆哥三两下就将自己脱个精光，他的下体一丛黑黑的毛发里面一条男根就像蛇头一样对着我一跳一跳的昂着头。
　　我下意识地转过头去。
　　“来，我帮你吧。”
　　“啊，不用，我自己来就行了。”
　　我慢慢将身上的连衣裙脱下，我将动作放得很慢，我很怕在一个陌生男人面前展示自己的身体，虽说这已经不是第一次了，但是心理上的那道门槛还是存在，并未被磨平，可是就这一条裙子能帮我拖多长时间呢，我很快就只剩下内衣裤了。
　　“哇，心悦妹妹，你的身体太完美了。”
　　骆哥说着忍不住凑近我，用手指在我身上轻轻抚触，体验那极致的丝般顺滑。
　　我的双手紧张到不知该放在那里。
　　“我来帮你吧。”
　　这是短时间内骆哥第二次提出，这次我没有明确拒绝，他的双手伸向我的后背，随着我上身的束缚感一轻，胸罩在我身前轻轻滑落，我下意识地双手一抬夹住了它，但是骆哥搭在我手臂上的大手好似有魔力一般轻松瓦解了我的抵抗。
　　他看着我双峰的眼神很炽热。
　　“太美了。”他呓语一般慢慢将双手伸向我的双峰，对于要不要阻止他我的心里天人交战，但是最终我的决定是闭上眼睛迎接他的爱抚。
　　他的双手顺着我乳房的轮廓摸了一圈，粗糙的手掌磨得我的乳头痒痒的，直到他用食指和拇指同时揉住我的两粒蓓蕾，一股电流在我体内乱窜，我的身体不禁打了个冷战，很明显他感受到了，他弯下腰，一口含住其中一粒，双手则直接搭上了我的内裤两边，只轻轻一用力，我们俩终于赤裸相见了。
　　继我完美的乳房后，他再次在我的小穴找到了新大陆。
　　“心悦妹妹，你真是人间极品，能够拥有你的男人真是太幸运了。”骆哥喘着粗气说道。
　　骆哥说完大嘴一张，舌头一卷嘬住了我的两片阴唇，突如其来的刺激让我差点站立不稳，这男人很厉害，他并不是像小白那样乱舔一气，只靠纯肉体的刺激，他很有技巧，他的舌头依次刺激我的大阴唇，小阴唇和阴蒂，而且不同部位使用不同的方法，最后更是把舌头绷直像一条迷你肉棒一样捅着我的阴道，我用尽全力才不让自己叫出声来。
　　洗完澡，骆哥几乎摸遍了我身体的每一寸肌肤，我们还没有剑及履及，我的身体几乎对他已经没有秘密可言。

第111章
　　将自己的身体包裹在宽大的浴巾内，一走出浴室，映入我眼帘的赫然是楼姐趴伏在老公胯下，那条整整四年只属于我一个人的专属器物正在她的口中时隐时现，这带给我的震撼和冲击感相当的大，我一时间竟然醋意大发。
　　可是转念一想，我的身体何尝不是专属于老公的，但是算上刚才那次，已经有三个男人把玩过我的身体，想到此，我只能在心里轻叹一声。
　　床很大，大到能装下四个人也能互不干扰，但是也很小，小到无论在我身上的是谁，我的心总能找到那颗跳动频率相同的心。
　　骆哥很会蛊惑人心，在他的引导下我一步步弃守本该属于一个良家少妇的一条条底线，我的身体在沉沦，但是我的心正以一个更快的速度在沉沦。
　　就像上次3P一样，我的愧疚感，负罪感被来自身体深处最原始的快感一下下冲击着，最后犹如被巨浪冲刷多次的礁石一般被击个粉碎。
　　伴随着一次次高潮迭起，我原本沉重的身体再一次轻松起来，我不想承认，但是又不得不承认，这种感觉太美妙了。
　　对了，说到这里我要提一个人，席佳玲，她是我一个学生的母亲，原本我们两人的生活就像两条平行线，永远不会有任何交集，但是一次偶然的机会她却和我的老公产生了交集，进而也走进了我的生活，作为一个离婚多年的单亲妈妈，她被我老公准确捕捉到了内心深处的痛点，竟然同意以一个单女的身份跟着我们走进交换圈。
　　我一开始是对此排斥的，想想我们之间的关系就尴尬到不行，但是在老公的说服下我居然也同意和她同场竞技，而机会就在今晚。
　　曾经感到无比尴尬但又有些小期待的时刻终于到来了，我终于要和我的一位学生家长赤裸相见了，而且对方还是一位母亲，佳玲姐的身材保持得很好，因为家长会的缘故，我对于班上每位家长都很熟悉，而她无疑是其中最引人注目的一位，二十出头的年纪就生下了女儿，到现在也只不过三十出头，相比班上有些已现老态的家长，她无疑是最光鲜的，而今晚，这个漂亮的单身母亲即将和我在一张床上迎接两个男人的征服。
　　看到老公和佳玲姐的抵死缠绵我居然心头的醋意比下午少了很多，也可能是我同时还在承受来自骆哥的激情吧。
　　那是一个比混乱的下午更混乱的夜晚，五个人在一张床上上演了我从没见过甚至从没想过的荒唐一幕，但我偏偏还是一个亲历者。
　　骆哥向我坦诚对我身体的迷恋，这让他不顾身体上的疲劳一次次压在我的身上，送走了佳玲姐之后我们好不容易迎来了休息的时间。
　　一天的缠绵让我的身体极度疲劳的同时精神上却是极度的亢奋，我对自己所呈现出的状态有些担忧，就像一个看见美食就走不动路的小孩，明明肚子已经被各种食物塞满，但是每当看见散发着诱人气味的好吃的就会不自觉地流口水。
　　我就是那个小孩，我的身体早就被喂得饱饱的，因为承受了太多次的进入，我引以为傲的雪白粉嫩的小穴此时呈现的却是病态的潮红色，一阵阵的刺痛刺痒之下显示我今天就是个美食吃到撑的小女孩。
　　半夜，骆哥就像是上次的小白一样把我叫醒，实在无力再承担挞伐的我面对他渴望的眼神只能无奈得脱下内裤让他看我下体的状况，好在骆哥虽然急色，但也不是个不知轻重的男人，我们商量了一下最终我还是用嘴和胸帮他出了最后一次。
　　这是我这辈子第一次用这种叫做乳交的方式和男人接触，之前就算是老公，我也没有用过这种只在AV上见过的用自己的双手推挤着乳房去夹男人肉棒的方式，我又打破了一条底线。
　　我们就这样完成了人生中第一次换妻，我知道这绝不会是最后一次，我们算是正式踏入了一个未知的领域，前途是繁花似锦还是危机四伏？
　　没有人知道。
　　回到家之后从婆婆那里得到了一个消息，我们要在8月初去一个外地亲戚家喝喜酒，这对于从没去过外地农村的我来说是一个全新的体验，我很开心能有这么一个机会，但是在这之前，我缠着老公陪我完成一个公主梦，我要去迪士尼乐园，两天的门票加一晚的住宿很贵，但是对于宁波之行赚了五六万的我来说又算得了什么呢。
　　梦寐以求的这一天终于到了，我就像个插着米老鼠耳朵的大号小女孩（老公说的）一样扑进了乐园，那里的一切都让我流连忘返，置身其中瞬间就会忘了自己的年龄。
　　我们还在里面邂逅了一对从青岛来上海旅游的小情侣，男的叫任琦，女的叫孙笑颜，这是一对很阳光的大学生，初看他们真的是被他们身上那股朝气所吸引，让我不禁想起多年前的自己，至少在这个时候我可没想过之后会和他们发生些什么。
　　事情的转变突如其来，我们邀请他们去我们的房间做客，小情侣hi间可能有一些他们自己的感情问题，老公大着胆子说的几句话居然让屋里的气氛产生了微妙的化学反应，直接的结果居然就是孙笑颜留在了酒店陪老公，而我，一个年届三旬的少妇居然跟着二十出头的任琦去了他们订的酒店。
　　任琦回去的路上不停小声哭泣，这让我们这对组合吸引了足够高的回头率的同时也让我倍感尴尬，好不容易捱到了酒店，任琦这才啜泣着向我讲述了他们之间的故事，那小模样像极了受了委屈的小男孩，我一时间母性大发居然一把就搂住了他。
　　任琦的身高比我高不了多少，他不用俯身就能搂住我的腰，也许女人的身体就是治愈男人一切伤痛的良药，任琦像个孩子一样把头埋在我的怀里，我则像一个真正的母亲一样宽慰着他，但是渐渐的我就发现气氛有些转变了，任琦的低声啜泣变成了轻微的喘息，灼热的气流喷洒在我的胸口让我也产生了微妙的变化。
　　“姐姐，我们……真的可以吗？”
　　任琦就像个看着好吃的零食却不敢确定是不是被允许去拿的小男孩。
　　“那你说小孙现在和我老公在干嘛呢？”
　　我没有明确回答他的问题，却给他提出了一个设问。
　　任琦的表情变得有些痛苦，他闭了闭眼睛，“我不知道。”
　　“那我们不管他们做了什么或者没做什么，我现在就让你做你想做的，你愿意吗？”
　　我一边说着这句拗口的话，一边呵气如兰的对他说道，我听见任琦喉咙里那一下咽口水的声音。
　　我的表现看似一个拿得起放得下，甚至老吃老做的女人，但是此刻我内心的紧张旁人根本看不出而已，我也就是几天前刚完成了人生的第一次交换，而这次直接勾引了一个小鲜肉独处一室，老公却和他同样鲜嫩的小女友另在他处。
　　“我们去洗个澡吧。”我轻轻挣脱任琦的环抱向他发出了共浴的邀请。
　　人气似乎被吓了一跳，“我们，我们一起……洗？”
　　我优雅的耸了耸肩，“如果你不愿意，那我先去洗了。”
　　我说着从挎包里拿出了换洗的内衣就向浴室走去，这是我在短时间内面对的除了丈夫之外的第四个男人，我感觉自己敏感的内心一点点在变得坚韧或者说是麻木，之前的三个男人中最小的是小白，只有22岁，最老的是周旺发，足够当我父亲，但是在他们面前我无一不是被动接受，事不过三，今天是我的第四次了，我要主动一次，况且这又是个少不更事的小鲜肉，这可是上天赐给我的良机，我必须要主动一次。
　　“唉！姐姐，我……”
　　任琦欲言又止，我却是暗自偷笑，却是还没哪个男人能抗拒祝我的诱惑。
　　“怎么了？你想先洗？也行啊。”
　　我忍着笑把换洗衣物放回了床上，自己也坐在床沿抬着头饶有兴致地看着眼前羞涩的小男生。
　　“啊不是，是我，那个……姐姐，呃～～～我想……”
　　我看着他羞红着脸欲言又止的样子心中有了一种整蛊的快感，但是又不忍心继续捉弄他，于是起身走到他面前再度环住他的脖子。
　　“好啦，是不是想和姐姐一起洗？”说着飞快地在他的唇上轻轻啄了一下。
　　任琦轻轻地嗯了一声，我不知道他此刻心里是不是还有远在另一边的小女友孙笑颜，但是我也管不了这么多了，我们俩在房间里就脱光了彼此的衣服，赤裸着身体携手走进了浴室。
　　任琦的身体很精瘦，这点比不上老公的魁梧，当他用颤巍巍的手抚上我的胸的时候，我一把握住了他那已经暴涨坚硬的肉棒，他发出了一声女人般叫床的声音，浑身一个哆嗦，那一刻我几乎就认为他就要射了，吓得我连忙放手。
　　短短的一次共浴让我们彼此初步熟悉了对方的身体，出了浴室之后，我躺在床上趁着他擦干身体的时候偷拍了一张他的照片发给老公，这让我有了一种偷偷做坏事的小小的刺激感。
　　出了浴室回到房间的任琦明显少了一丝羞窘，这让我想起了当初的自己，也是在初次坦露身体之后迅速抛开了羞涩，任琦只是稍一犹豫就在我包含着邀请意味的眼神中和我赤裸的滚在了一起。
　　“喂，你猜猜他们要是看见我们现在的样子会怎么样？”
　　正在我身上啃咬的任琦闻言愣了一下。
　　“你们不是彼此想知道你们的爱到底有多坚固吗？试试吧。”说着我拿起了放在床头柜的手机调到了拍照模式，任琦只是看了镜头一眼就继续在我的乳房上卖力。
　　咔嚓一声，一张照片又发给了老公，那一夜，哦不，确切地说是那一小段时间，虽说没给我在身体上带来多大的感觉，但是心理上的刺激却是大大的。
　　我们随声都没有带安全套，乐园这种对亲子开放的酒店自然也不会放置那些物品，所以我们全程都是无套进行的，任琦在我的要求下非常听话的将第一次射在了我的身上。
　　但是第二次，好吧，那是我的问题，意犹未尽的我几乎是强上要了这小鲜肉一次，采用女上位的我在最后时刻也懒得起身避开，因为偷懒，我再次被内射了。
　　第二天一早我们就各奔东西了，我回到乐园酒店叫醒了一看就是昨晚纵欲过度还在熟睡的老公，我们这一对贼夫妻合伙睡了一对大学生小情侣，荒唐一夜后立马投入到了第二天的游园活动中。
　　本以为这对小情侣只是我们生命中匆匆一闪的过客，只是为我们荒唐的换妻生活增添一抹亮彩的调剂，但是仅仅半天后，命运又把我们系在了一起，因为孙笑颜的失踪。
　　在这个充斥着各种高科技的年代和社会，寻找一个失踪人员并不是一件很难的事，老公几乎只是稍稍动了动脑筋就找到了小孙，其实她只是想一个人静静，并非有意彻底消失，我也没想到因为我们俩的出现，他们的生活轨迹就此发生了偏转，一对原本走在分手边缘的小情侣居然有了继续一起走下去的可能，知道了详情的我惊喜不胜。
　　当晚，错过了火车的他们住进了我们的家，没想到小孙居然主动提出想和我们再玩一次交换，而且这次是一起的，那一夜，春色无边……那感觉，总之……唉，第二天上班真的好困。
　　这个暑假注定是个多事之夏，从迪士尼回来没多久，老公就带我踏上了一段浪漫的游轮之旅，我对于之前只听过没上过的海上超五星酒店充满了期待，这次同行的居然还有佳玲姐母女，夏思琪对于能和陈老师一起进行一段假日之旅颇感兴奋，而我则对她的母亲与我们同行多了一份旖旎的遐想。
　　佳玲姐的出现确实给我们夫妻带来了不一样的体验，但是没想到的是这次游轮之旅发生更多故事的还是我。
　　不知道是不是因为周旺发的关系，我发现我居然对老男人向我发出的暧昧信号没有以前那么厌恶了，张水根是我在船上赌场认识的，一身和年龄不相称的花里胡哨的打扮就像个老上海的老克勒，我身边的长辈没有一个像他这样的，却也一时间引起了我的好奇，见我这个美少妇没有第一时间对他表示厌恶，张水根就像一根藤蔓一样悄悄缠上了我，我并不是不知道他的意图，也不是不知道因为我的暧昧态度会被他缠上，但是贪玩的我似乎并不惧怕将来会发生什么，既然无所畏惧，我也就兴致勃勃地和他玩起了猫鼠游戏，以至于他终于说出如果帮我赢下一千美金就要我以身相许我也暧昧的接受了。
　　要说我到底有没有想过要和他发生些不可描述的事情我还真不确定，我也不知道自从周旺发之后我是不是心里多了一份恋父情结，总幻想着和一些其貌不扬的老头发生些什么。
　　眼看着我在张水根的帮助下抽离的筹码一点点向一千美金逼近，我的心情是忐忑的，我不甘心他一点没付出，只是仗着运气好就要我委身于他，但是和周旺发的一幕幕不时浮上我的心头，我一次次或主动或被动地放弃了在筹码够数之前全身而退的机会，终于，那一刻在我忐忑不安的等待中到了。
　　对了，还有老公，我中间有向他求助过，可是他却不回我的信息，直到我彻底赢够了一千美金，他才悠然的回我信息，而且居然让我跟着自己的感觉做决定，而我最终的决定就是跟着这个老头来到老公指定的一间无性别厕所的隔间内，被他撩起我的裙子，扯下我的内裤，将他那根很让女人陶醉的大家伙送进我的身体。
　　这真是一场身与心的双重刺激，在狭小的空间内，我像只小母狗一般趴在马桶上撅着屁股迎接着一个老男人的进进出出，而我的老公就在隔壁，隔着一块薄薄的木板听着这里发生的一切，在这样的刺激之下，我短短的时间内就经历了两次高潮。
　　其实在这件事之前还发生了一件事，要论对今后的生活产生的影响而言，如果那件事能算是一场大爆炸的话，张水根连个小烟花都不算。
　　下午我们四人在船头享受阳光的时候，我意外邂逅了一个男人，一个很帅气的男人，一个让我这样的成熟少妇都怦然心动的帅气男人，但是老实说所谓的怦然心动也就是那么一瞬间，我很爱我的丈夫，爱到从没想过背叛他，所以我对那男人很冷淡，即使他面对冷淡的我依然保持微笑，那微笑很迷人。
　　老公曾经对我说过只要我喜欢就可以去追求身体的快乐，只要不向他隐瞒即可，但是我在当时却出于本能对这个好看的有些过分的男人有一丝危险的感觉，男人见我表现得很高冷也就知难而退了。
　　我原本以为这只是一次简单的邂逅，错过了也就过去了，可是晚上看完演出散场的时候我们又见面了，他还是一脸灿烂的微笑，我还看见了他身边的女伴，那是一个年轻靓丽又时髦的女孩，一头惹眼的黄发彰显着不羁的个性，我尽量表现得很自然可还是没有瞒过老公的眼睛，我只能跟他解释男人帅不帅也就那么回事，我是不会在乎的，是的，当时我就是这么想的，但是没想到命运之神会如此捉弄我。
　　在我专心致志向着一千美金努力奋进的间隙，在一次离席上厕所的时候我居然又遇见了他，这次只有我们两人。
　　“嗨，美女，我们还真是有缘。”他还是一脸标志性的迷人微笑。
　　“你好。”我努力平息着一个女人见到帅气的男人时不经意会流露出的傻气。
　　就在我要闪身离开的时候却被他拦住了。
　　“不好意思，能不能让一下。”我礼貌地说道。
　　“你信不信缘分？”他笑着问道。
　　“信啊，怎么了？”
　　“我们今天遇见了三次，这样的缘分值不值得一袭缱绻呢？”
　　男人这句文绉绉的话说的我心里一跳，好露骨的暗示！
　　看来这男人对自己的外貌对女人的杀伤力相当自信。
　　就在我要开口拒绝并且绕开他的时候，他的声音再次传来。
　　“我看你对那丑陋的老男人都和颜悦色，你就真的愿意放弃和我的这段缘分吗？”
　　我一时犹豫了，我脑海中浮现出老公所说的鼓励我追求快乐的话语，我的心终于跳出了我能明显感受到的律动。
　　男人见我犹豫，脸上笑得愈发迷人，他凑近我的耳边，“明天装病不下船，我来找你。”说着在我耳边轻轻吹了口气，转身优雅的走了。
　　望着他离去的背影，我一个人凌乱，我不是个会拒绝别人的人，我都根本没说一句同意的话就莫名其妙答应了一个男人的暧昧要求，这让觉得自己很没用，但是我很快就发现我居然陷入了两难，这让我自己都有些吃惊，我居然在犹豫要不要去欺骗老公？！
　　我之前刚和他说不在乎那个男人的盛世美颜，可是转眼我就去求着他让我留在船上和那男人颠鸾倒凤？
　　我说不出口啊，我怕我会被老公看轻了，我怕老公所谓的放开享受只是一句客气话，就好像大人会对孩子说，没事，放开吃吧，但是一旦那个孩子狼吞虎咽去消灭自己喜欢的食物时引来的往往是大人异样的目光，好像在说，我让你随便吃你倒是真不客气啊。
　　犹豫再三，我终于做出了一个决定，一个让我悔恨良久的决定。
　　男人叫左瀚，我一直到了他的房间才知道原来他不是单独一人，那里还有另一个叫做卓海宇的帅气男人，我今天要面对的居然是一场老公不在场的3P大战，这让我惊恐不已。
　　整个过程不用再赘述了，女人在这两个男人的眼里似乎只是用来表达他们征服欲望的工具，哪怕是我这样人前冷艳高贵的女人在他们面前也被摆弄成一个泄欲的工具而已。
　　这次偷欢我的确感受到了身体的欢愉，但是远远抵不上屈辱以及对于老公的愧疚带来的负面情绪，我一个人抱着载有那不堪一幕的视频的手机呆呆地在床上坐了两三个小时，就像一具没有感情的人偶一般，这该死的情绪直到老公回来紧张得摸着我的额头询问我有没有事时再也控制不住了，我歇斯底里的向老公表达了忏悔的心情，我感觉我对不起他对我的信任，我不配他如此的爱我。
　　让我意外的是老公居然没有苛责我，连一句重话都没有，非但没有责怪我，反而还自责，仿佛一切都是他的错，我羞愧极了，我发誓，当时他哪怕要我去死我也会毫不犹豫的打开阳台门对着无尽的大海一跃而下。
　　老公的反击很快开始了，这个睿智的男人用杀人不见血的方式将两个仗着帅气的外表傍上富家小姐的坏男人瞬间打回原形变成了穷光蛋，这对于他们的打击比杀了他们还难受。
　　而老公在这个过程中也结识了左瀚的女朋友，那个一头黄发的时尚富家女施梦芸——一个对我今后的人生一言难尽的女人。
　　我也没想到五天四晚的豪华游轮之旅会以一个充满酸甜苦辣的方式结束，而即将到来的下乡之旅又会是我的另一场梦魇。
　　游轮之旅之后就该踏上我们一家四口的下乡之旅，不巧的是我的公公却在这个时候摔伤了腰，原本四人的旅程变成了我们小夫妻加上婆婆的三人行。
　　经过一上午的车程我们到了这个在婆婆口中有些可怕的地方，可是和我想象中的穷山恶水不同的是，这里却是一个典型的发展的不错的新农村典范，宽敞的马路，气派的房舍，这些都无一不彰显着此地距离婆婆印象中的那个地方已经相去甚远。
　　姨婆一家人都非常客气，特别是对于我的到来大家充满着好奇，女人们看向我的眼神都是充满着惊艳和羡慕，而男人们看向我的眼神则多了些意义不明的东西，其中就包括那个叫陆大刚的男人，据说他和老公是小时候的玩伴，但是显然老公对他并没什么好印象，对他的态度总是不冷不热还有些戒备，受老公的影响和嘱咐，我也对他敬而远之。
　　我对这里的一切都充满了好奇，就算是第二天我意外的得到了我要去当伴娘的消息，我在震惊之余更多的却是兴奋，我喜欢婚礼热闹的气氛，甚至喜欢因为形象过于喧宾夺主被人冠以“砸场伴娘”的头衔，即使坐在我身旁的老公流露出的更多的是担忧的神色，我却丝毫不以为意。
　　不得不说傻缺兼二货的我和老公真的是绝配，他就是上天赐给我这个命运瞎子的指路明灯，他对我看得比我自己还透彻，我天生自带的招蜂引蝶体质终于还是发挥了作用，婚礼当晚的闹新房环节真的成了一场闹剧，包括我在内的三个伴娘成了一场大规模猥亵妇女行为的受害者。
　　我一个弱女子面对十几个饥渴的壮汉的攻击竭尽全力的护住自己，可终究还是寡不敌众，恍惚中我感觉一双有力的臂膀托起我的身躯就往外跑，随后我就目睹了杀红眼的老公独自对抗着那些欺负我的混蛋，事后才知道那双托着我离开那个已经变成魔窟的洞房的居然是陆大刚，那个老公一直戒备着的男人，这让我对他的感官大为改观。
　　我不得不佩服我最近的神经粗壮度，我居然只用了一晚就从这种屈辱的事情中走了出来，这让老公离开去商谈善后事宜之后一直陪着我的婆婆大大的松了口气。
　　晚上的家宴是我们在这里的最后一个正餐了，想到明天就要离开这里，我们三人都是一阵轻松，我感觉最近的自己特别招惹是非，这其中固然有老公怂恿的结果，其中也有我自己的原因，看来回去之后得去哪个灵验的庙里烧烧香了。
　　当晚，喝多了的大刚和老公起了些小小的冲突，还是为了我，我不能让老公老婆是冲在前面为我打打杀杀，我必须要为他分担一些，至少在保护我自己方面我自觉还是能做点事的，于是我好言好语的给了大刚一个台阶，为此我还不惜和他喝了个夫妻之间才会有的交杯酒。
　　可是我万万没想到的是，此次下乡最大的梦魇直到这个最后的夜晚终于到来了。
　　酒席散了之后我们各自回家休息，我去房间拿了换洗衣物就走向距离卧室十米之外的卫生间准备洗澡。
　　“哟，弟妹啊，干嘛去啊？”一身酒气的大刚突然出现在我的面前把我吓了一跳。
　　“啊，是大刚哥啊，我准备去洗澡呢，你还没回去啊？”
　　“就回了就回了。”大刚说着眼神却向我们卧室的方向张望，“那个，小胖还没睡吧。”
　　“还没呢，你找他？”
　　“哈哈，我不找他，其实……我找的是你。”大刚说着眼里放出一阵淫邪的光芒，从老公口中得知他对我是有所觊觎的，但是这几天由于老公和婆婆的存在他对我还算是老实，今晚酒席上的风波已经算是借酒装疯了，我不相信此时的他在这里敢对我怎么样，于是我也很坦然。
　　“找我？找我有什么事吗？”
　　大刚四下张望一番之后拿出了自己的手机，点了几下之后将屏幕转向了我，我有些好奇他会给我看什么，于是不自觉地把头伸了过去，一看之下我不禁捂住了自己的嘴。
　　屏幕上正播放着一段视频，确切地说是一段让人血脉喷张的激情视频，一个身材瘦长的年轻人正压在一个体态妖娆的年轻少妇身上不停运动着，两人嘴里都发着表示舒爽的呻吟声，我怎么会认不出视频里那个少妇就是我呢？
　　那是在迪士尼玩具总动员酒店我和任琦的激情视频，是在老公的要求下拍摄的，为的是回去之后增加情趣所用，但是之后由于行程不断，我们一直没有真正看过，时间一长我就把它遗忘在了手机的角落里，可是怎么会到大刚手里的？
　　对了！
　　他今天下午说自己手机没电了问我借过手机打电话，前后大概十分钟的时间，原来就是那个时候。
　　我强压抑住内心愤怒的心情，用尽量冷静的语气问他：“你这是什么意思？”
　　“嘿嘿，弟妹啊，那我就老实跟你说了哈，哥哥我这几天实在对你惦记得很，这不你们明天就要走了吗，我再不行动就没机会了，那不是遗憾终身吗。”
　　“所以呢？”我面色冷峻地问道。
　　说心里话我不喜欢眼前这个身高还不比我高，长得粗壮又粗鲁的男人，况且他对待自己的妻子丹红又是那么的粗鄙不堪，但是自从他把我从那个混乱不堪的闹新房现场抱出来之后我对他的看法有了很大的改观，如果他不适用眼前这种的方式，而是像一条死皮赖脸的癞皮狗一样粘着我求着我，我可能心一软也就答应他了，但是他偏偏是在威胁我。
　　“怎么样弟妹？你想想，如果小胖看到这段视频会怎么想？这不是影响你们夫妻感情了吗。”
　　他说到这里我忽的眼前一亮，我之前只是沉浸在被人威逼的羞愤之中，却没想到如果他拿这段视频去找老公……
　　我瞪大的眼睛顿时眯了下来，“好啊，你去试试看，我告诉你，我还就偏最讨厌别人威胁我，滚开！”
　　可是我才刚走出两步又被大刚拦住了。
　　“你还想干什么？”
　　大刚的表情也冷了下来，“哼，弟妹，哥哥我在这里也算是有头有脸的人物，你们夫妻俩都这么不给我面子就别怪我翻脸啊。”
　　“好啊，你翻啊！”
　　“哼哼，你不怕让你老公看见是不是？行啊，我把它发到网上让你红你看怎么样？”
　　“你去发呀，我还正愁没法红呢。”我也耍起了无赖。
　　“你……你行，嘿嘿，你又不怕老公知道又不怕别人知道，我还真拿你没办法。”
　　我得意地哼了一声，绕开他就要继续往前走。
　　“那让你婆婆看看你觉得怎么样？”
　　大刚贱兮兮的声音在我身后响起。
　　我猛地一回头，脸上露出一丝惊慌的神色，而这一抹颜色肯定被他看在了眼里，因为他的脸上挂上了一副得意的笑容。
　　我和婆婆相处得很和睦，虽说由于至今不生育的问题婆婆心里其实有所芥蒂，但是她是个很大气的女人，不会为了心里的一丝不快迁怒于我，但是再大气会允许自己的儿媳妇和别的男人颠鸾倒凤吗？
　　到时候可能老公都不能在婆婆的怒火中护住我，即使老公出于无奈向婆婆坦诚一切，婆婆出于私心肯定也会宽待自己的儿子而把责任全部归咎到我的身上，即使婆婆真的大气到我都难以想象的地步忍受了这一切，那我以后还怎么在余生中面对她？
　　急转的心思让我脸上阴晴不定，眼前只有一个办法来杜绝那些可怕的可能性，那就是委身眼前这个可恨的男人，可是我该怎么和老公说这一切呢？
　　告诉他？
　　以老公火爆的脾气他肯定会不管不顾的跟大刚干上一架，但这么一来还是有最终暴露的风险。
　　不告诉他？
　　游轮上我已经错了一次，老公的大度让我羞愧至今，我还能再瞒他第二次吗？
　　我一时间陷入了痛苦的两难抉择之中。
　　“嘿嘿，其实就一次嘛，也不是什么大事，一次过后什么都解决了，反正明天一早就们就回上海了。”
　　我的呼吸变得粗重起来，“那你保证事后当着我的面删掉视频？”
　　大刚一听我的口气顿时兴奋起来，“肯定，我保证！”
　　半夜，趁着老公熟睡，一直没睡着的我轻轻起身下了床，大刚的胆子也大，约的地方居然就是陆家白天吃喜酒的厢房。
　　他早就到了，光着膀子只穿了一条肥大的平角裤，如三四个月孕妇般浑圆的啤酒肚，胸口一簇浓密的胸毛，那浑身油腻的感觉让我作呕，这种感觉即使在面对更老更丑的周旺发和张水根时也没有过。
　　那是一次屈辱的经历，我强忍着内心的悲愤和作呕的感觉和一个粗鲁的男人做着最原始的交配运动，完全没有快感，期间得意忘形的大刚居然还出言威胁要长期占有我！
　　好啊，我是个弱女子没错，但这不代表我没有火气和尊严，我答应的这次我会完成，但是今后你还想碰我就是痴人说梦！
　　视频删不删？
　　无所谓了。
　　你还想告诉我婆婆？
　　请便吧。
　　你以为能凭借我的软弱长期霸占我？
　　做梦！
　　一个从小在城市舒适环境中长大的女孩也是有血性的！
　　这件事终究还是没有瞒得过老公，他再次为我展现了自己的手段和智慧，和上次的杀人不见血不同，这次，见血了。
　　当看到昨晚在我身上不可一世的陆大刚满脸血痂，一瘸一拐，像个在外面受了委屈的孩子一样躲在妈妈身后瞪着仇人的样子，我居然有些想笑，但我终究还是没笑出来，因为我哭了。
　　陆大刚因为欺负我所付出的代价不止他的身体，还有他的妻子董丹红，一个错嫁的可怜女人。
　　很多人都说夫妻逃不过七年之痒，但讽刺的是现如今的夫妻却有很多根本就熬不到七年，我和老公结婚四年就遭遇了激情危机，而比我早结婚一年的倩怡遇到的危机则更大更危险，姐夫高健长期忙于工作忽视她的感受终于造成了倩怡的爆发，两人的婚姻亮起了红灯。
　　老公一番死马当活马医的理论又几乎惊掉了我的下巴，和我的堂姐堂姐夫换妻是我根本就不敢去想的事情，我的胆子再大也没大到跟亲人胡搞，所以这份担子理所当然的落在了老公这个倩怡的堂妹夫兼前男友的肩上，而整件事情充当旁观者角色的我却又无意中陷入了另一件令人啼笑皆非的事件当中。
　　缺乏关爱，从小在姐姐呵护下长大的外卖员小王阴差阳错的走进了我的生活，神勇睿智如老公在面对他的时候也一时束手无措，完全没有了拳打小白脸，脚踢陆大刚的威风凛凛。
　　我看着冒着将近四十度的高温，没头苍蝇一般乱闯乱撞的老公茫然无措的时候我真的好心疼，好自责，于是我决定再自说自话一回。
　　我发誓我所谓的自说自话只是想好好和这个大男孩谈一谈，尽量以一个知心姐姐的身份去解开他心里的郁结，但是天知道我最终为什么会在他面前主动宽衣解带，用自己的身体去抚慰他的心灵，可能是因为家里我是独女，家族中的平辈中也没有比我更小的孩子，从小无处释放的呵护他人的天性此刻面对他时化作了一丝母性。
　　为了和前两次的自说自话有所区别，我想到了一个办法，我翻找出家里好久没用的数码摄像机，我决定将一切都记录下来，以此向老公证明我不是个只会闯祸的傻女人。
　　这件事最终获得了圆满的解决，这也是我所做的众多事情中为数不多的圆满之一吧。
　　小时候上学的时候最向往的就是一年的两次假期，没想到成年了上班之后居然选择的是教师这个行业，寒暑假注定要伴我终生了，而从小到大的这么多暑假中，今年这个无疑是最特殊，最让人印象深刻的，这不是临近结束了又给我们加了重重一笔。
　　在骆哥的组织下，我们和其他五对夫妻展开了一次三天两夜的集体换妻之旅，包括我们在内的六男六女要通过集体抽签的方式在一起度过两个晚上，这一度让我很是兴奋，可能我天生就是个不甘寂寞的女人吧。
　　我第一晚的伴侣，嗯，姑且这么说吧，是叶哥叶志晖，一个已经37岁的男人，比我足足大了九岁，他在床上并没有表现出三四十岁的男人该有的龙精虎猛，反而像个孩子一样总是对我提一些无聊甚至有些变态的的要求，比如他喜欢我脱光了躺在床上，而他跪在我的脚边捧着我的脚舔脚趾，这一开始让我有些感觉新鲜，但是时间长了只能让人昏昏欲睡。
　　总之第一晚的感觉完全不是我想象中的那么刺激，那么销魂，以至于第二天我居然还有力气早起晨跑，但是下楼居然看见老公裹着条毛毯睡在客厅里还是让我吓了一跳，难道我们连第一晚过得都不顺利吗？
　　后来我才知道老公原来是婉拒了三人同房的诱惑才一个人睡在客厅的，他昨晚其实比我过的舒坦多了。
　　我的个性比较柔弱，不懂拒绝，直接导致的后果就是我容易被人缠上，甩也甩不掉的那种，或许这么说有推卸自己责任的意思，但是漂亮的外表和优柔寡断的个性一直是我从小到大的麻烦。
　　代志存，一个戴着眼镜文质彬彬的男人，他是我在这个群体中第一个熟悉的男人，从上海前往农家乐的旅程中我有大部分时间是坐在他的副驾驶上，他开朗，幽默又极具绅士风范，这都给我留下了深刻的印象，所以第二天下午我起床出门正好遇见他时，面对他暧昧的邀约我几乎只是在片刻的犹豫之后就接受了。
　　我的心里隐隐感觉这有些不妥，但是我又极力说服自己这只是整场换妻大戏里面一个小小的桥段，殊不知这居然带来了一场风波。
　　代志存绅士的外表下是一具强壮的躯体和一颗狂野的心，他带给我的感受完全不同于前一晚的温吞水，我终于明白为什么前一晚从我对门莫皓月的房间里传来那种酣畅淋漓的嘶叫声，那是真正的快乐，虽然只有短短几分钟，但我有一种即将被征服的感觉。
　　但是就在我马上要攀上欲望的顶峰之时，房间里突然闯进来的一个人犹如在熊熊燃烧的火焰上浇了一瓢冷水，把我从巅峰拉了下来，老公居然出现在了我的眼前，我不明白我当时的表现为什么就像一个被丈夫捉奸在床的淫妇一样惊慌失措，我之前明明给自己做了充分的心理建设，让这一切变得理所应当，可是真的面对老公时我却让自己表现得如此不堪。
　　我就像个做错了事还不嫌事大的傻孩子，面对地上一堆噼啪冒着火星的灰烬偏要往里扔几个炮仗试试还有没有火，结果就是一向对我温和有加的老公罕见地在我面前炸了，那一刻我只知道我又做错事了，之前的一切快感此刻都烟消云散了，我觉得我愿意付出任何代价换取老公此刻的笑脸，可是我又把事情搞砸了。
　　面对老公的再一次包容，一直做错事，但是还始终在这条犯傻的道路上狂奔的我心都要碎了，如果老公此刻告诉我因为我不乖，所以以后我们再也不玩这种游戏了，我保证会把自己的裤带扎得紧紧的，绝不让任何男人继续染指，可是无论是老公还是我，我们终究都没能逃脱这一口美食的诱惑。
　　晚上的抽签波澜不惊，代志存因为和我的事情原本被剥夺了晚上的资格，但是老公却为他说了好话，结果就是他被恢复了资格但是不能选择我，于是我顺理成章的和柏宇扬分到了一组，我对这个昨天一起做过暧昧游戏的胖子感觉一般，但是换妻游戏终究只是给自己的身体找一个暂时的归宿，并不需要心灵的付出，于是我也就坦然接受了。
　　老公被王子妍抽中了，确切的来说是被王子妍抢到了，我没想到人前寡言少语，为人冷冰冰的王大美女居然会为了老公主动出击，这居然让我心里有一点点泛酸。
　　回到自己的房间后我让柏宇扬先去洗澡，自己则呆呆地坐在床上想着心事，下午的事情我不能当做没有发生过，老公在之后和我的谈话中并没有流露出一丝出于担心想要终止游戏的想法，既然他都这么想了，那我也要为今后的顺利进行想些办法，可是我随后就被自己突然冒出的一个想法吓了一跳。
　　我们玩换妻游戏的入门难度就不低，四人甚至五人在一张床上都尝试过，但是想来想去却没有任何一次是其中一人以旁观者的身份观摩另一方全程的性爱过程，是我去看老公还是让老公来看我？
　　我几乎只是想了那么一下下就决定让老公来看我，因为当时的我还傻傻的认为老公下午之所以会发火就是因为第一次以旁观者身份看到我和别的男人做爱从而产生了不适，这就像晕船一样，既然无法逃避那就努力去适应，是的，这就是我当时的想法，于是我做出了一个大胆的决定，上楼去邀请老公下来看我和柏宇扬做爱！
　　我这看似不靠谱的决定似乎收到了歪打正着的效果，这让我顿时收获了满满的好心情，再看柏宇扬似乎也顺眼了很多，可是这时候这个看似老实本分的胖子却提出了一个让我目瞪口呆的提议，请他一个就在附近的朋友和我们一起玩3P，我一开始当然是理所当然的拒绝，但是我还是那个我，架不住死缠烂打的我，我就是这么一次次以自己的个性为借口来打破一条条底线，最终在错误的方向上越偏越多。
　　人在犯错的时候都会自我安慰说这是最后一次，下次我一定会注意的，但是下次永远都会出现，说不定哪一个下次就会成为那最后一根稻草。
　　我不会否认那次3P带给了我难以忘怀的刺激感受，以至于我会在后来发生那么多事情之后还主动向老公提出我喜欢这种交换的游戏，我喜欢和不同的男人做爱，我也喜欢和他们做爱的同时脑海里总是浮现出老公和别的女人做爱的场景，那种快感让我如癫似狂。
　　哪怕这种禁忌的游戏变相的让我们失去了第一个孩子，我们居然都在短暂的痛苦之后迅速恢复过来，我都不知道这究竟是疗伤的良药还是让人上瘾麻痹意识的毒药。
　　性，这个让所有人敏感甚至过敏的词于我而言却越来越像吃饭呼吸那么简单平常，交换游戏就像是一场脱敏治疗，让我根本不将身体上那些事当回事，每每这时我会安慰自己，算了吧，大科学家马斯洛也认为性是和吃喝拉撒并列的最底层需求，没人会为了晚饭多吃块红烧肉而脸红的。
　　每个女人骨子里都是不安分的，区别只在于你会因为吃三块红烧肉脸红，而她的尺度是四块，而我是那个吃到撑也不会脸红的，因为我有一个永远怕我吃不饱的疼我爱我的老公，他会在带我刚吃完一顿火锅之后就去吃下一顿交换大餐，尽管那顿大餐在我脑海中始终和一种略带酸臭的味道融合在一起。
　　施梦芸，这个已经和我姐妹相称的女人再次出现在了我们的生活中，她在外人眼里是个无忧无虑，即使瘫痪在床也衣食无忧的富家千金，可是相互打开心扉之后我才发现她其实也是个内心千疮百孔的可怜女孩，我能感受到他内心对我老公的那一丝依赖甚至有些暗恋的情愫，但我却从没想过其中的含义，我相信老公也相信自己，我还相信这个年轻女孩的节操，所以我会在半醉半醒之间或主动或被动地和老公两人联手睡了她，哈哈，这让我颇为得意。
　　那一夜的老公有些不同寻常，他在和我缠绵时问的一个问题让我一时陷入了慌乱，他问我以后会不会瞒着他一个去寻找激情，我会吗？
　　我不仅会，甚至已经尝试过，山庄的3P就是又一次隐瞒，我没有勇气主动向老公提起这次经历，那份沉甸甸的压力有时候压得我喘不过气，多少次我想主动开口坦白，但是随着时间的推移我的侥幸心越来越强，我在心里告诫自己不能再有下次，甚至暗自希望老公通过某些方式自己去知晓那件事，哪怕他再次气势汹汹地来找我算账。
　　一夜风流让我的身体获得极度舒爽的体验的同时也让我在第二天萎靡不振，这也直接导致了另一场风波的发生，我这辈子似乎注定了会在不同的男人身上不停地栽跟头，这次是一个学生的家长，我甚至都不知道他的名字，但我还是在他身上失身了，因为我的自说自话，我的所谓的为老公分担压力。
　　这男人是个混蛋，貌似忠厚其实心眼坏得很，我以为只是被他摸几下就能化解这场危机，但是他居然逼着我在商场通道这种私密性并不强的地方和他做了个全套，当我俯下身体，双手撑在消防管道上的时候，他从我身后脱下我的内裤就进入了我的身体，他得意忘形之下将我的屁股拍得啪啪作响，这几乎就将我们的行为暴露，我无法想象如果我的丑行被别人看见会是一种什么样的心情，但可笑的是即使身处那种险境我居然还获得了快感，这更让我怀疑我就是个内心淫荡的女人。
　　见好就收是一种美德，可是那姓方的男人并不懂这一点，食髓知味的他居然也想再次霸占我，却被突然出现的老公打破了如意算盘，这也注定了他以及他们一家今后悲惨的遭遇。
　　在之后又发生了一些事情，妈妈家的远方亲戚来上海，我居然阴差阳错又和我的远房表哥发生了一些不可描述的事情，再之后是和靳姐夫妻，靳姐和路哥夫妻两个都是好人，如果可能我不介意和他们一起多玩几次，但是我却不知道还有没有机会了，因为我遇到了一个改变我人生轨迹的女人。
　　她的出现是在同学聚会引发的一系列风波之后，对了，说到那场聚会就不能不提我的大学死党—赵明雪，她是个可怜的女人，嫁的男人居然是老公的高中同学，这样的关系让我一开始惊喜不已，觉得这真是上天注定的缘分，但是后来的我却把她称作那个女人，这其中经历了多少酸甜苦辣只有我自己知道，我其实不怎么恨她，我的性格让我很难真的去恨一个人，就像我所说的，她就是可怜的女人，只是在可怜之外又多了些可悲和可恨而已。
　　说回那个改变我人生轨迹的女人吧，我并不认识她，我也不知道她从哪里搞到了我的电话，不接陌生电话的我直到第三次响铃才犹豫着接通。
　　“你好，请问是陈心悦小姐吗？”
　　“是的，哪位？”
　　我正在好奇究竟是推销什么的才会如此执着，对方却呵呵笑了。
　　“呵呵，陈小姐不需要知道我是谁，你只需要知道我对你很了解就可以了。”
　　“你……找我有什么事？”
　　“电话里不是太方便，不知道陈小姐下班后是不是能安排时间见个面呢？”
　　“我根本就不认识你为什么要跟你见面？”
　　对方没头没脑的要求把我有些惹火了，我顺势挂断了电话。
　　果然，电话不依不饶的由来了，我的倔脾气也上来了，直接挂断，再来，再挂断，来来回回五六次之后我绝望的意识到我如果不接这个女人可以一直打到我下班。
　　“喂，我还在上班呢，你到底想怎么样啊！？”
　　女人的声音比刚才冷了一些，“你把我当成推销的了？看来陈小姐的社会阅历不怎么丰富啊，不然也不会如此无视自己和身边人的安危吧。”
　　“你什么意思？”
　　“你的丈夫陆建豪先生，父亲陈天富先生，母亲彭雪琴女士一定都是你很在乎的人吧？”
　　“你……你怎么知道我家人信息的？”我的声音有点颤抖了。
　　女人并没有回答我的疑问，只是自顾自地说道，“晚上六点，离你学校不远的原点pub你认识吧？不见不散哦。”
　　说完就主动挂断了电话。
　　我懵了，不明白这种影视剧中才会有的情节为什么找上了我，我以一种忐忑的心情忙完了剩下半天的工作，临下班前跟老公说同事请吃饭晚点回家，然后带着满腹的疑问走进了那家原点pub的大门。
　　这是一家距离学校三四条街，步行十五分钟路程的慢摇吧，这个点就开门的都是风格比较轻松的酒吧，但是工作日的六点还是没什么人，所以一进门迎面看到的一个穿着黑衣的女人特别明显。
　　他似乎认识我一样，老远就对着站在门口的我招了招手，那样子就像是好久不见的老友。
　　我迟疑着在她的对面坐下，仔细打量了一下眼前这个女人，大约三十出头的年纪，外表不算太出众，但是一身得体的穿着和精致的妆容让她显得很是耐看。
　　女人也同样在打量我，眼中尽是赞叹的神色，“陈小姐真的是天生丽质，女人看了都会心动的那种，你这样的美女能放开身心惠及众生，可真是男人们的福音啊。”
　　女人见面第一句略带调侃和讽刺的话就让我心头狂跳。
　　“你到底是谁！？”
　　“我说了我是谁不重要，我只是个传话的小人物，替我背后的大人物传话的小人物。”说着伸出一根手指指了指虚无的背后。
　　我强迫自己从焦躁愤怒的情绪中冷静下来。
　　“那么你所说的大人物为什么会找上我？”
　　女人对我微微一笑，“喝点什么？”
　　她跳跃的思维简直让我崩溃。
　　“我，我不是来找你喝酒的，我是……”
　　“waiter。”
　　女人打了个潇洒的响指。
　　“小姐要点什么？”
　　“一个莫吉托，一个长岛冰茶，谢谢。”
　　“好的稍等。”
　　女人重新转向我，缓缓说道：“陈心悦，女，28岁，上海市明德学校初一2班班主任，初一年级组英语教研组长，任职六年先后获得过教坛新秀奖，区教学设计创新奖，区级骨干教师奖，优秀教研组长，还有一个，最美教师奖。”
　　我的身体震了一下。
　　女人没有理会我的反应，继续说道：“或许你会觉得这些信息没什么，网上就能查到，接下来我们看看这个。”说着不知从哪里掏出一张折叠好的纸在我面前慢慢打开。
　　“24岁结婚，丈夫陆建豪，婚后三年开始出现性生活不和谐的情况，于是夫妻两人商议以一种全新的方式来激活久违的激情，于是从七月份开始尝试换妻游戏，哇，你们真的好时髦。”女人念着念着还不忘抬头讥讽我一句。
　　“至今三个多月已经同……我数数，1，2，3，4，5，……”
　　“你够了！”我早已攥紧的双拳愤怒地砸在了桌上发出砰的一声响声，在静谧的空间内格外响亮。
　　“你到底是谁？你今天就是来羞辱我的嘛？”我用颤抖的声音问道。
　　“羞辱你？”女人呵呵笑了一声，“如果你自己都没觉这么做有什么问题，我凭什么拿这个来羞辱你呢？”
　　我的胸口剧烈起伏着，那里面此时充斥着太多的情绪，疑惑，紧张，焦虑，愤怒。
　　这些不同的情绪交织在一起简直要让我爆炸，但是就在我都认为自己即将崩溃的时候我却忽然冷静了下来，我大口喘息了几下使得整个人平静了下来。
　　“这位小姐怎么称呼？”
　　女人有些意外的看了我一眼，似乎有些惊讶于意料之中的崩溃场面没有出现。
　　“我姓潘，潘程晨。”
　　“潘小姐，能不能别耍我了，看来你们真的掌握了我们很多事情，你今天找我到底为了什么？”
　　“呵呵，陈小姐比我想象的要聪明一些，看来也省了我不少力气。”
　　“我不知道你们到底想干什么，但是我必须提前声明。”这次是我主动打断了她的话，“首先我们没什么钱，其次如果你是以公开那些你们掌握的信息来要挟我的话，对于我是否真的害怕这些被公开你们是否打听清楚了？”
　　女人呆了一下，随即咯咯咯地笑了起来。
　　这时候服务员端着托盘将刚才点的两杯鸡尾酒送了过来，可能我们刚才的动静有点大，他在服务的过程中不时来回打量我们。
　　潘程晨把长岛冰茶推到我的面前，“知道这款名字温和的酒精饮料还有什么别名吗？”
　　我哼了一声，“失身酒。”
　　“知道我为什么为你点它吗？”
　　我倔强的转过头去不说话。
　　“因为，从现在开始你就要失去一些东西了，女人很珍视的东西。”
　　我听了不禁哑然失笑，“我不是个纯情少女，我是个已婚少妇，还是个人尽可夫的已婚少妇，还有什么可失去的？”
　　“你们是没什么钱，唯一值钱的也就是那套还有二十年贷款的市值四百万左右的九十平两室两厅，那辆开了四年的国产SUV，可这都不在我们的考虑之内。”
　　“哦？那你觉得我还有什么能让你们感兴趣的？”
　　“你的婚姻。”
　　女人端起酒杯抿了一口。
　　“你说什么？”
　　“老实说吧，我们要你放弃的就是你的婚姻。”
　　“你说什么？”我嚯的站起身来，身后的椅子被我推得发出一声刺耳的摩擦地板声。
　　“听不明白？我们要你和你老公离婚。”
　　“为，为什么？”我原本有些清醒的头脑再次发蒙了。
　　“你的胃口越来越大了，你觉得还能在你老公给你框定的尺度内大家相安无事吗？”
　　“那是我们的事，跟你们有什么关系？”
　　“说没关系也没关系，说有关系呢也有些关系，但是至于是什么关系你没必要知道，你要知道的就是如果你们不离婚，会有很严重的后果。”
　　“你们，你们想干什么？”我只觉得眼前这个女人越来越让我遍体生寒。
　　潘程晨从自己包里翻出手机，手指在上面划了几下后推到我的面前，我向那里看去，只见上面是一个车祸现场。
　　“还有呢，继续往下翻。”
　　我伸出有些颤抖的右手去划她的手机，越看到后面眼睛瞪得越大。
　　“看清楚了吗？知道你对于离婚肯定很为难，这算是个见面礼，同时也是告诉你我们的手段，千万别让你老公和你的父母出现在以后的照片里。”
　　“不，我老公不会同意的！”我咆哮着。
　　“那是你的事情，我们要的是结果。”
　　我的视线渐渐离开那些照片，眼前的一切变得模糊起来，我痛苦地闭上双眼，两颗泪珠因为挤压形成两道泪痕顺着脸颊滚落下来。
　　这就是报应吗？
　　为什么我的报应来得那么快？
　　一时的放荡难道要以失去婚姻，失去我最爱的老公为代价吗？
　　想到这里我不禁心如刀绞。
　　短短三个月的时间，我却感觉这段路程在我心里走了至少三年，这就是我的心路吗？
　　我才不到三十，难道我就要失去我的爱人独自走完余生吗？
　　“陈小姐，我觉得你今晚回去就可以尝试起来了，毕竟我身后的大人物没有很好的耐心，我静候佳音，你好自为之。”
　　潘程晨说着起身，又停了一下，“对了，今晚的谈话不能让任何人知道，包括你的老公，否则后果自负，别耍什么小聪明，你的一举一动我们都知道。”
　　说完就离开了，扔下还在发呆的我。
　　酒吧里客人渐渐多了起来，明显比我刚来时更加的嘈杂，各种声音不断传入我的耳朵汇成一股股慑人的魔音。
　　“看见那个女人没有，长的是挺好看的，就是个荡妇。”
　　“是吗？看不出来啊，不过身材这么好，操的时候一定很爽。”
　　“这女人喜欢和不同的男人做，每次都不重样，还喜欢几个男人同时干她。”
　　“真的！他还喜欢在自己的老公面前被别的男人干，每次都高潮迭起的，哈哈。”
　　“真的假的？哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈……”
　　……
　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　我捂着自己的耳朵用尽全力发出一串高分贝的尖叫声。
　　周围嘈杂的声音顿时消失了，整个酒吧陷入一片诡异的安静，耳边只有轻柔的音乐声传来，我站起身将眼前的长岛冰茶端起，一饮而尽，残余的酒液顺着我尖尖的下巴一滴滴滴落在桌面上，那苦涩的酒味顺着喉咙一直往下，最终消散在全身的四肢百骸，我这才明白全身被满满的苦意充盈是一种什么感觉。
　　我拿起包，离开桌子，无视周围各种含义的目光，迈着慢慢的步子走出酒吧，外面已是华灯初上，微凉的夜风拂面，于我却没有一丝心旷神怡的舒爽，眼前是一条宽敞的马路，无数的车尾灯汇聚成一条红色的长龙，那是无数人回家的路，那路是那么的笔直，一直延伸到未知的远方，但是我却知道，我的路，已经走歪了……

第二卷

第1章
　　我就坐在客厅沙发努力消化着这个晚上带给我的巨大震撼，妻子的精神显然受了较大的刺激，发泄了情绪之后明显很是困倦，在我的一阵安抚之下已经睡去。
　　客厅里没有开灯，被黑暗笼罩的我却没有一丝睡意，我下意识地抬了抬手腕，上面却没有手表，我哑然一笑，回到家就摘掉手表是我一直的习惯，于是我点亮手机，始终显示现在只不过是晚上九点多，又是哑然一笑，这么折腾一番，我还以为已经半夜了呢。
　　妻子莫名提出的离婚带给我的第一感觉居然不是愤怒也不是悲伤，而是大大的疑惑，我的手轻轻抚上还有些痛感的脸颊，没什么玄乎的，这不是梦，这就是现实，但现实往往就是如此的出人意料。
　　到底发生了什么？
　　这是我坐定之后一直在问自己的问题，但是却百思不得其解，我不抽烟，但我现在却好希望自己是个烟不离手的老烟枪，因为有人曾经告诉我至少烟雾和尼古丁真的会给人带来一些灵感。
　　我尝试着闭上眼睛在脑海中开启搜索引擎以期找到一些蛛丝马迹，渐渐地，长假尾声开始至今的大半个月所发生的一些事在我的脑中汇聚成了一部连续的影片，而我，也在这回忆中意识渐渐模糊起来。
　　“老公，我们大概多久能到那里啊？”
　　“我看看。”
　　我抬腕看了下时间还不到三点，我查过路线，从我家到靳姐的家大概需要大半个小时的车程，算上我们现在去取车的时间，哪怕路上有些拥堵，我们应该也能在四点前到达。
　　这几天发生的事情着实不少，看似悠长的七天长假转眼就进入尾声了，别人过得悠闲自在，我们却是提心吊胆，好在这样的日子终于结束了（详情可参见番外），我们也要回归我们正常的生活了，而这个回归的起点就是今天和靳姐夫妻的聚会，这是我们在假期前就定好的。
　　路上果然还是有些拥堵的，大多都是出去游玩返程的车流，我们终于还是赶在下午四点抵达了位于上海另一个区的靳姐家中。
　　给我们开门的是路兴涛路哥，我们和他的交集也就是那次聚会第一个项目漂流的时候他是和妻子同乘一船，之后却再无交集，以至于我对于他倒是印象不深。
　　路哥看到我们很开心，尤其是见到明艳照人的妻子时，那种集欣赏与欲望为一体的眼神根本掩饰不住。
　　我们客套了一番之后在门口放下了一些小礼物，他们家是一个三房两厅的格局，装修风格还是比较居家温馨的，三间房分别是夫妻两人的卧室，儿子的卧室以及一间兼顾书房与客卧功能的房间，此时家中只有夫妻二人，儿子跟随靳姐的父母，也就是外公外婆去了外地还没回来。
　　只是此时靳姐也不在，听路哥说是出去买东西了，路哥是个性情温和的男人，靳姐不在的时候他把我们领进屋，端茶递水嘘寒问暖，天南地北有的没的跟我们闲聊，一会儿功夫靳姐回来了，手里提着满满两个大塑料袋，路哥见状连忙走过去接了过来放进厨房。
　　我这才发现靳姐的发型变了，从一头长发变成了小卷的波波头，这一改变顿时让她原先的熟女御姐范被冲淡了一些，反而增添了一些年轻和俏皮。
　　“靳姐你怎么了？怎么变小女生了？原先的御姐去哪儿了？”我一连发出三问，把在场的几个人都逗笑了。
　　靳艳明有些不好意思的摸了摸自己的头发，“意外意外，其实说起来还和小陈有关呢。”
　　妻子惊讶道：“我？”
　　“是啊，那次回来后我迷上你的发型了，于是就去我常去的那家店想找造型师烫一个大波浪，谁知那位托尼老师嘴上说的天花乱坠，真的操作起来居然把我的头发烫坏了好长一片，现在这样子已经是尽最大可能拯救下来的长度了。”
　　“老婆，我觉得如果你什么时候想换发型也可以尝试一下。”我一脸认真地对妻子说道。
　　“你就别蛊惑小陈了，她这头发我羡慕还羡慕不来呢。”
　　妻子此时却一脸认真地说道：“我现在这发型会不会很老气？如果我也换个靳姐这样的发型会不会再年轻一点？”
　　靳艳明哈哈笑着说：“可以啦小陈，你再年轻几岁我们这种老阿姨就没法混了。”
　　“靳姐你胡说什么呢？你这年纪的女人才是最有味道的时候呢。”我说道。
　　靳艳明听了我的话居然俏脸一红，用饱含春意的眼神瞥了我一眼，然后才轻咳一声转移了话题：“我这人厨艺一般，实在不好意思在你们面前现丑，我想来想去还是在家吃火锅吧，也不知道你们喜欢吃什么，我各种东西都买了点，你们有啥忌口吗？”
　　“火锅好啊，随意方便，吃完也好收拾，心悦不吃辣，别的没啥忌口的，牛羊肉，丸子，海鲜，毛肚鹅肠啥的我们都吃。”
　　“嗯，那就好，你说的我都买了，调料也买了辣的和不辣的，那我们就开始吧，老公摆桌子。”靳艳明就像是一个总指挥，一声令下我们四人个领任务就忙碌开了，她本意不想让我们两个动手的，但是我从小受的教育就是不论在家还是在外不做个吃闲饭的，所以看着别人忙碌我袖手旁观我是做不来的，妻子跟我久了也受我影响。
　　几人一起动手速度就是快，不一会儿我们就在餐厅里摆上了满满一桌火锅佳肴，靳艳明果然啥都买了一点，基本上我能想到的在家吃火锅的必备之物桌上都有，光是涮锅的蔬菜就准备了生菜，大白菜和油麦菜三种，豆制品居然也有三四种之多，肉类更不用说了，她直接去火锅店切了满满两大盆热气的牛肉和羊肉，我目测这两份肉没两三百拿不下来，还有虾，螃蟹，鱿鱼等几种海鲜。
　　我看着一大桌子东西对靳艳明说：“靳姐，你这实在是太客气了，我估计就算在你们家住三天，顿顿火锅我们都吃不完呐。”
　　“哈哈，没关系的，我儿子也喜欢吃火锅，吃不完有他呢，再说，如果真的住三天，吃火锅是不够的。”
　　我看着靳艳明的表情就知道她什么意思，我们两个笑而不语，但是妻子却傻乎乎的说道：“吃火锅够了，不够加碗米饭就够了。”
　　我们三人哈哈大笑，让这个有时候纯得可爱的傻姑娘一脸懵逼。
　　其实我是个特别喜欢在家吃饭的人，特别是人多的时候，我觉得只有这时候才有家的感觉，而这种感觉会让我瞬间幸福感爆表，哪怕吃的只是最普通的家常饭菜，甚至夫妻两人坐在厨房的小桌上，穿着睡衣面对面吃着方便面那也是一种幸福快乐。
　　在家吃饭也不用在意时间，哪怕一顿饭吃上四五个小时也不用担心水涨船高的停车费，不用担心回家路上的拥堵和风雨，甚至吃完之后一起收拾桌椅碗筷也是一种幸福。
　　在这样轻松和谐的环境下我没有限制妻子喝酒，开始的时候我和路哥分享着一大桶整整五升冰镇过的桶装黑啤，而妻子和靳艳明用高脚酒杯装逼喝红酒，但是被我嘲了几句红酒和火锅不搭之后干脆就放弃了，也加入了大口喝啤酒的行列，大家边吃边喝边聊，畅快的感觉让人忘记所有的烦恼，我们聊着聊着就说到了各自家庭中的一些事情。
　　靳艳明说道：“我妈是上海知青，当年她本来是不想回上海的，我还有个大我十岁的姐姐，当年我妈生下我姐姐之后一直没有再生儿子，所以我的几个叔叔伯伯就说他们是有儿子的，但是我爸没有儿子，所以呢我爸家里的东西以后不能传给女儿，全部要给侄子，我爸是个老实人，对此居然说不出什么反驳的话，我妈当然不同意，但是十年后生下我发现还是个女儿，她知道凭家里的条件是很难在那里立足了，所以毅然决然的回了上海，刚回来时日子是很艰苦的，为了生活，为了我上学，我妈吃了很多苦，一直到我毕业工作后家里条件才好了起来。”
　　路兴涛呵呵笑道：“是啊，要不是艳明当时急着要把她爸也接来上海一起生活，她也不可能那么早就嫁给我。”
　　“什么意思？”妻子不解的问道。
　　靳艳明温柔的看了一眼路兴涛，“因为他答应我帮我照顾我父母，而且后来他也做到了。”
　　“靳姐，路哥，能问你们一个问题吗？”我问道。
　　“我猜猜，是不是想问我们为什么会玩换妻游戏？”靳艳明笑嘻嘻地说道。
　　我点了点头。
　　“这样吧，我们比你们年长几岁，算我倚老卖老，能先说说你们的原因吗？”靳艳明说。
　　我想了想措辞，“我觉得我们的原因应该和大部分人相同，婚姻生活进入瓶颈期，慢慢消逝的激情在逐渐侵蚀婚姻关系这座大厦的地基，我们只是想通过这种方式夯实一下。”
　　靳艳明点了点头，“既然你们现在这么恩爱，说明你们是过了刚开始交换的艰难期了，那你们现在有没有受到依赖性的干扰？”靳艳明看了看我们的反应继续说道：“我的意思是要靠换妻来维系婚姻其实是很冒险的，生活需要刺激，但是持续的刺激会让机体产生依赖性，一旦这种依赖形成会觉得和外人发生关系远比和伴侣来的刺激，这样是很危险的。”
　　妻子点了点头，“我觉得我就受到这种困扰了，我觉得我最近越来越不把这事当回事了，我觉得自己变得随意了，为此我老公昨天还跟我说了个奶茶理论。”
　　妻子随后将我们昨晚的对话说了一遍。
　　靳艳明和路兴涛对视一眼，同时点头道：“小陆总结得很好，就是这么回事，自我控制和自我调节非常重要，切记不要沉迷就是。”
　　“好了，该你们说了。”我又灌了一口黑啤说道。
　　靳姐撩了一下头发，淡淡地说道：“三年前我有了外遇。”
　　我和妻子两人几乎同时将口中的酒喷了出来。
　　“不是不是，只是艳明受到了一些外界的干扰，没那么严重。”路兴涛连忙摆手解释。
　　“老公。”靳艳明做了个手势示意路兴涛别说了，“让我说吧，其实就是我禁受不住外界的诱惑，差点亲手毁了自己的家庭，我当时都已经做好了离婚然后净身出户的准备。”
　　路兴涛接口：“多亏了孩子，我选择了原谅，艳明选择了悬崖勒马。”
　　我小心翼翼的问道：“然后你们就？”
　　“对，当时是个破罐子破摔的决定，当我看见别的女人坐在我老公身上上下跃动的那一刻我的心都快碎了，我瞬间就明白了他当时知道我的事情后的感受。”靳艳明顿了顿继续说道：“我们现在玩的频率并不高，我们的团队活动一年会有两三次，而团队之外的单独活动，现在已经是十月份了，你们只是我们今年的第二次。”
　　“那我们岂不是很荣幸？”我说着举起了酒杯。
　　“而且。”靳艳明神秘的一笑，“你们是我第一对主动邀请的夫妻。”
　　我有些惊讶，“是吗？呵呵，我们第一次通电话时我可是拒绝了你的。”

第2章
　　靳艳明笑了笑道：“那是因为小陈小产吗，如果那时候你不顾妻子的身体还要执意出来玩我会看不起你的，要是被我知道小陈的情况我会骂死你的，我很凶的哦，不信你问他。”说着她对路兴涛努了努嘴。
　　“嗯，靳姐你是挺凶的。”我故意把眼睛的焦点放在她的胸部，然后故意将凶字读了重音。
　　靳艳明羞窘之下对着我的肩头就是啪的一下，那声音之响把她也吓了一跳，我故意装得很疼，捂着肩膀对妻子撒娇道：“老婆，她打我。”
　　“哼，打死你也活该！”妻子白了我一眼，随后却对靳艳明笑嘻嘻地说道：“靳姐，这男人就是欠调教，我支持你。”说着两个女人眉开眼笑地碰了一杯。
　　开心的时候时间总是过得特别快，等到一桶啤酒喝完已经是晚上将近九点了，牛羊肉在我们两个男人的努力下基本被消灭光了，对此靳艳明连连点头表示对我们的战斗力的满意。
　　“不能再吃了，我都快到喉咙口了。”我指着自己的脖子比划道。
　　两个女人早就吃饱了，她们到最后只是在陪着我们说话而已。
　　听我这么说，路兴涛示意可以撤桌子了，在我们四个人的努力下，收拾桌椅碗筷到洗碗也就不到半个小时全部搞定，靳艳明还给我们准备了解腻的茶水。
　　“老婆，吃饱喝足了，我们该回家了。”我不经意地说道。
　　“啊？回家啦？”妻子表现的很惊讶。
　　“不回家干嘛？你还想睡在这儿？”我瞪了她一眼。
　　此时处于饱腹状态的她似乎有点大脑供血不足，她一脸茫然的看着我，似乎在用眼神询问接下来不是还有节目的吗？
　　靳艳明被我们的表演逗乐了，“哈哈，小陈你别理他，让他回去吧，你跟我睡。”
　　妻子看看靳艳明，再看看强忍笑意的我，忽得一拳锤向我的胸口，“你又骗我。”
　　众人又是一阵欢乐的笑声，但是笑声过后却陷入了一阵异样的寂静，似乎每个人都开始想起了心事。
　　“时间还早，我们看会儿电视？”靳艳明提出了建议。
　　其实不看电视还能干嘛？
　　况且从我们吃火锅开始电视就一直开着，只是我们都把它当成背景音而已。
　　他们家的沙发很宽大，名义上虽是三人沙发，但是我们四个人挤在里面都不觉得拥挤，我和路兴涛两个男人分别坐在靠近两边扶手的位置，中间则是两位女士。
　　喝了会儿茶，聊了会儿天，那种吃到撑的感觉渐渐缓解了，大家还是目不转睛的盯着不知所谓的电视节目在看，哪怕放的是那种一看就很假的电视购物我们都没换台。
　　“路哥。”我的声音打破了诡异的安静。
　　“啊？”
　　“家里有没有那种……片子？”
　　“啊？”路兴涛似乎没有反应过来。
　　“呃～～～好像有的吧。”还是靳艳明反应快。
　　他们家的客厅电视连的是一台几年前比较流行的高清播放机，我觉得这东西价格贵，操作又不如电脑来的方便，唯一的解码优势也在一点点被电脑赶上，所以我家早就已经淘汰。
　　“你不说我还忘了，我来给你们放。”难得家中数码产品的操作还要靠靳艳明这个女主人，不像在我家，妻子完全就是个电脑盲。
　　靳艳明操作了一会儿就播放了一部a片，我一看就来了兴趣，居然就是换妻题材的，太应景了。
　　见我望向她，靳艳明有些尴尬的笑了笑说：“那个，我特地去找的，平时随便看看，呵呵。”
　　靳艳明一直以来给我的感觉就是很强势很有主见的一个女人，露出这样小女人的羞窘倒是难得一见。
　　片子讲的是两对夫妻在摄制组的安排下从玩一些暧昧的小游戏开始，一步步升级为牵手，拥抱，接吻等身体的接触，一开始是和自己的伴侣，随后换成对方伴侣，最后的步骤当然就是和对方伴侣的性爱过程。
　　我对于岛国片还是颇有研究的，这种类型的片子真正的素人夫妻出演非常少，基本都是男优或者女优扮演的，看着那一张张熟悉的面孔扭扭捏捏地诉说自己是如何对于生活失去激情才来寻找刺激就很难有代入感，但是这部片子我之前没有看过，而且看上去居然真的有点本色出演的味道。
　　我们四人挤在一张沙发上居然都没说话，只是凝神屏气的专注着电视画面，片子的前半段基本都是谈话和游戏为主，由于底下配了中文字幕，我们都能看懂对话的内容，无非就是一些夫妻间的隐私，但是进入后半段，真正的肉戏开始了，我已经能清楚地感觉到身边的两个女人呼吸变得粗重起来。
　　我搂住妻子的纤腰，她嘤咛一声就倒在了我的怀里，靳艳明朝我们这里看了看，随即也依偎进了丈夫的怀里，我的手因为正搭在腰间，于是就近隔着牛仔裤抚摸起了妻子结实挺翘的臀瓣，另一只手从上衣的领口探了进去，但是我没有进入胸罩包裹的范围，只是在外面露肉的地方轻轻挠着，时间长了妻子就吃不住痒了，索性将上身使劲往我身上贴，不让我的手继续作怪。
　　我嗅着妻子淡淡的发香，这种味道对我有催情作用，我感觉胯下的小弟蠢蠢欲动，为了让自己舒服点我伸手将它转了个方向，妻子注意到了我的举动，伸出自己的纤纤玉手隔着裤子轻轻按摩我的小弟。
　　我感觉体内的情欲借着还没消散的酒劲快速涌了上来，我将鼻子几乎贴在了妻子的秀发上，贪婪地嗅闻着那让我上瘾的味道，猛吸一口之后我伸出舌头轻轻舔舐妻子小巧的耳垂，那里也是她的一个敏感点，果然，妻子的身体在我怀里轻轻一震，一转头吻住了我的双唇。
　　我一边回应着妻子的湿吻，一边将她上衣的纽扣一粒一粒解开，我的动作很慢很慢，以至于等到妻子反应过来时，被胸罩束缚的36D双乳已经暴露在外。
　　而妻子的手也没闲着，我的裤链已经被打开，我的小弟和她的玉手之间只隔着一层薄薄的内裤。
　　我偷眼看向身边的另一对夫妻，两人的目光都停留在电视画面上，路兴涛的双手隔着薄薄的上衣正在靳艳明的胸前揉动，而靳艳明比妻子更进一步，由于路兴涛穿的是比较居家休闲的服饰，她的手已经将丈夫的肉棒彻底解放出来，此时正轻柔套弄着，见我向他们看去，她对我启齿一笑。
　　“宝贝，把上衣脱了吧。”我在妻子耳边轻声说道。
　　妻子没有说话，只是用动作配合我脱下了上衣，此时她的上半身只剩胸罩了，靳艳明见状也脱去了自己的上衣，露出里面白色的胸罩。
　　此时妻子将我的上衣撩到肩膀处，低头用唇舌在我的两个乳头上来回逗弄，我觉得这样不太方便，干脆两手一伸将上衣脱去，妻子舔了一会可能觉得这样脖子有点酸于是抬起头，我顺势将她压在沙发靠背上，在她细长洁白的脖子上亲吻，妻子的身体一阵颤栗，身上甚至出了一层浅浅的鸡皮疙瘩，我解开她的裤扣，她的紧身牛仔裤非常贴身，我一只手几乎不可能顺利脱下，妻子明白我的意图之后伸出自己的双手搭住裤子两边，屁股一抬，往下一拉就将牛仔裤脱到膝盖处，我将唇舌从她的脖子上移开，凑到她的大腿上轻轻啄吻，一边吻着一边将她的裤子彻底脱下放到一边。
　　靳艳明慢慢贴到妻子身边，用呢喃的声音在她耳边说道：“小陈，我们换个位置吧。”
　　妻子慢慢睁开迷离的双眼，看了看她又看了看我，轻轻嗯了一声，靳艳明起身给她留出位置，妻子挪着自己的屁股往旁边移动填补了原先靳艳明的位置，而靳艳明则一屁股坐在了原先妻子的位置上。
　　这是我第二次和靳艳明近距离亲密接触，上次是在农家乐，我们做游戏失败的一方接受惩罚，我们两个再加上王子妍只着内衣表演了一场3P秀。
　　我一把就搂住了投怀送抱的靳艳明，她的年龄比我还大了两岁，而且还是一个9岁孩子的母亲因此肌肤的紧致程度是明显不如还没生过孩子的王子妍，费馨仪和妻子的，但是她胜在肤色雪白，这一点甚至比妻子还犹有过之，而且虽说皮肤已经有些松弛，但是光滑程度让人惊叹根本不像是个母亲，我抚着那绸缎一般的皮肤一时有些失神。
　　“怎么啦？摸着舒服吗？”靳艳明轻声问道。
　　我假装朝妻子那边瞄了一眼，似乎我想说的话不想让我妻子听到，然后凑到靳艳明耳边轻声说道：“我摸了你的身体才知道什么叫肌肤胜雪。”
　　靳艳明明显很是受用，捧起我的脸颊就是一个吻，“就你嘴甜。”
　　靳艳明的下身穿的是一条及膝的居家短裙，脱起来比妻子的紧身牛仔裤方便很多，不一会儿她就和妻子一样只剩三点包裹，但是我脱了她的裙子后却不想收手，一只手绕到她的背后就要去解她的胸罩。
　　靳艳明紧张之下居然捂住了胸，“这么快！”
　　我用温柔但又不失坚决的眼神看着她，她在我的直视下很快放弃了矜持，瞪了我一眼自己去解开了胸罩。
　　老实说靳艳明的年龄和家庭状况让我事先没有对她的身材报很高的期望，但是她解下胸罩的一瞬间我却是眼睛一亮，想象中稍显下垂的乳房和深色的乳头并没有出现，取而代之的是一对只是略微有些下垂的八字奶，乳头的颜色居然只是浅红色，与妻子浑圆坚挺，乳头粉嫩比起来虽说稍有不足，但却别具一番味道。
　　我低头将其中一枚樱桃纳入口中吮得津津有味，靳艳明嘴里发出一阵阵丝丝的抽气声，显然是体会到了其中的快感，她在享受我的口舌伺候的同时还伸手去解我的皮带，她的手非常灵活，只用单手就解开了我的皮带，我稍一转身就被她脱下了外裤，她的手立刻伸进内裤就握住了我的肉棒。
　　再看沙发另一侧，妻子的胸罩也不知何时已经被脱掉了，至于是她自己还是路兴涛干的我都没发现，妻子背身躺在路兴涛怀中，眼神迷离，不时伸出雀舌舔一下嘴唇，路兴涛的双手分别在她的胸前和下身来回抚摸。
　　“小陈，把内裤脱了吧。”路兴涛轻声对妻子说道。
　　“不要，难为情。”妻子轻声呢喃着。
　　“你看，你老公在脱我老婆的内裤呢。”
　　是的，我的确是在帮靳艳明脱去身上最后一道防线，靳艳明的小穴上方有一丛修剪过的阴毛，阴唇两边则很干净，应该是人为处理过的，她的阴唇颜色比妻子略深，但不是很深，在黑木耳与粉木耳之间更偏向粉木耳，我伸出两指拨开大阴唇探了进去，只觉得里面手感黏滑，她已然是动情了。
　　妻子那边也已经被剥成了小白羊，全身一丝不挂，路兴涛一手在一对巨乳上来回揉捏，一手在光洁溜溜的小穴周围来回扫着，似乎是在感受小白虎的柔滑手感。
　　“小陈，我听老叶和小柏说起过你的下面，他们都是喜欢得不得了。”

第3章
　　妻子嘤咛一声作为回应，路兴涛从沙发上起身，让妻子完全躺靠在沙发上，自己则蹲在地上用力将妻子双腿分开，中间那条诱人的窄缝受外力影响微微打开，甚至能看见里面相比外面的粉嫩更显鲜红的嫩肉。
　　靳艳明相比妻子的被动接受显得更为主动，我身上唯一的遮羞也已经被她拿下了，我们两个人彻底赤裸相对，我的手抚上她的后脑，试探着去吻她的双唇，我承认我很喜欢品尝女性的唇，但我的动作不会很突兀，往往要试探了女方能否接受才会进一步动作，毕竟丈夫在身旁，我不确定她是否会坦然接受，但是靳艳明显然对此并不反感，我稍一试探便主动贴了上来，她的双唇是我最近接触的那么多女性中触感和妻子最像的，我有一瞬间出神甚至以为妻子又换了回来。
　　靳艳明比我想的还要主动，她率先放出自己口中的那条小蛇探入我的口腔寻找同伴，我当然不能让她失望，于是两条小蛇在看不见的黑暗中相互交缠追逐着。
　　妻子那边，路兴涛蹲在地上把头埋入妻子胯下卖力地动着，仿佛那里是一道鲜美无比的佳肴，靳艳明顺着我的目光看去，不经意的轻哼了一声，一低头将我胯下的怒目金刚吞入口中，刚才还在我口中搅弄的小蛇此时配合着鲜红的唇瓣给我坚硬的肉棒带去一阵阵极乐的触感，我的手也不闲着，双手穿过她的腋下各握住一团粉腻的柔软，她的双峰没有妻子的大，我的大手堪堪一握，见她卖力吞吐，我故意使坏，双手的食指和拇指同时捏住了她的两颗未熟透的小樱桃用力捻动，快感和痛感同时侵袭她的大脑，她吃痛之下下意识地用牙咬住了我的肉棒，我痛的惊呼一声，她连忙松口抬头看向我，我们四目相对之下居然同时噗嗤笑出声来。
　　妻子在路兴涛连续的口交刺激下已经逐渐把持不住了，她的双腿已经被架上了路兴涛的双肩，双手按住路兴涛的后脑将其牢牢压在自己胯下，天鹅般优美的颈项高高扬起，脸上的表情像是哭又像是笑，终于伴随着一声尖叫声，她的身体在颤动几下后瘫软了下来，她第一次高潮了！
　　靳艳明脸上桃红色的光泽更盛了，她一个翻身跨坐在我的小腹上，手都没用就准确引导我的肉棒找到了洞口，我忽然想到了什么，脸上神色只是稍变就被她察觉了。
　　“我这几天安全，如果你没意见就不戴套了。”她轻声说道。
　　我随即就释然了，女方都没意见我还有意见就太不解风情了，我双手按住她的腰肢就准备挺动身体。
　　靳艳明刚想动忽然也想到了什么，她转身对一旁的路兴涛说道：“老公，小陈刚流产一个多月，你一会儿一定要戴套。”
　　一个妻子在丈夫之外的另一个男人身上告诫自己的丈夫一会儿跟另一个女人做爱要戴套，多么神奇的画面。
　　路兴涛点头哦了一声，靳艳明这才放心的在我身上动了起来。
　　“靳姐你真会关心人。”我一边享受着靳艳明下体带来的挤压摩擦，一边还龇牙咧嘴地说着话。
　　靳艳明没说话，只是对我微微一笑，身体移动将双乳凑到我的嘴边，我毫不客气的一口含入，惹得她又是一阵娇喘。
　　妻子已经从高潮中回过神来，她此时被路兴涛摆成横卧在沙发上的姿势，我一转头正好看见她两腿大张之下的那一抹白皙中的嫩红，我再将目光往上移，正好对上妻子那慵懒的眼神，她丝毫没有掩饰一下下体的意思，居然还对我露出一个笑容，但是很快她的身影就被挡住了，那是路兴涛宽厚的背影。
　　路兴涛上来之后显示回头和自己的妻子来了一个湿吻，难为靳艳明一边有规律地在我身上律动，一边还要偏转身体去和丈夫舌吻，但是她居然把两者兼顾的都很好。
　　旁边传来一声妻子的娇呼声，看来是被进入了，随后他的身体也开始有规则地抖动起来。
　　“啊~~~”路兴涛发出一声喘息，“小陈你下面好紧啊，好舒服。”
　　妻子用一阵表示舒爽的嗯嗯啊啊来作为回应。

第4章
　　靳艳明腰力量不如妻子强，所以这个姿势的杀伤力也不如她，我让她暂时从我身上下来，让她双手撑住沙发靠背，双腿立在地上，我从后面直捣黄龙，这种掌握主动的感觉才是我喜欢的，我用的力量比较大，几乎每一下胯部与她臀部的撞击都会发出响亮的啪啪声，靳艳明的叫声渐渐高亢起来。
　　“停，停一下，我腿撑不住了。”在承受了我几百下凶猛的撞击之后靳艳明双腿打颤，不得不出声求饶，我停止了撞击，她翻了个身仰躺在沙发上，双腿摆成M形，我把她的屁股又往前推了推，空出一点位置后双膝跪了上去，两手托住她的两条大腿，再次前后运动起来。
　　妻子那边还是延续之前的姿势，路兴涛可能是累了，已经趴在了妻子的身上，只是屁股仍然在一下一下的上下耸动，妻子两腿从背后夹住路兴涛的腰，双手也在他背后扣住，简直就像一只抱着树干的树袋熊。
　　路兴涛一张大嘴时而舔舐或含弄着妻子的双乳，时而却沿着脖子往上和妻子来一个热吻，妻子对待我之外的男人吻她的态度其实很有意思，原则上她不喜欢被我之外的男人吻她的唇，比如她就明确拒绝过表哥，足浴店老板，陈水根以及周旺发等人吻她的要求，但是也有特殊情况，比如我在身旁，且我也吻了对方的女伴，这时候为了不让对方男伴尴尬，她会接受亲吻的要求，比如骆宏海，任琦，此刻她就属于后一种情况，不得不说，如此善于察言观色，真的是个好玩伴。
　　路兴涛看样子已经处在即将爆发的边缘，他的身体开始打颤，喉间发出低沉的吼声，胯下摆动的频率明显加快，妻子的叫声也变得越来越大，越来越快，终于，大腿肌肉一阵突突乱颤之后他的身体也渐渐软了下来。
　　从我所在的角度能清晰看见他的肉棒在从妻子体内抽出时，安全套顶端储满了浓浓的精液，看这个量应该也是储备了几天了。
　　我这边的战斗还没有结束，靳艳明在我身下已经经历了两次高潮，我也已经到了最后冲刺的阶段，我将她瘫软在沙发上的身体抱起后跪坐在沙发上，她的后背贴着沙发的靠背，她的双手紧紧环住我的脖子，我们的身体最大程度得贴合在了一起，我一手托住她的后背，一手托住她的臀部，胯下用尽全力冲刺，靳艳明已经不是在呻吟和喘息了，而是在嘶吼，一旁的妻子和路兴涛都看呆了，我也呆了，没想到平时成熟稳重御姐范十足的靳姐也会有这么狂野的一面。
　　其实我已经到了临界点，但就是在那么几秒钟的时间里，我捕捉到了她叫喊声最响亮的那一刻彻底释放了自己的欲望，我最近一次和妻子做爱是昨天下午，禁欲时间并不长，所以这次可以比较持久，但是我展现的力量显然超出靳艳明的估计，我们两人喘息着拥抱在一起，维持着之前冲刺时的姿势。
　　“老公拿几张纸给我。”靳艳明喘着粗气说道，仿佛刚跑完一个马拉松。
　　路兴涛哦了一声起身从茶几上抽了几张纸巾递给自己的妻子。
　　靳艳明轻轻拍了拍我的背，“好了，你起来吧。”
　　我是故意在等她让我起来的指令，我们身下的是一套布沙发，因为我是无套内射的，我担心冒然拔出来会弄脏沙发，直到她把一堆纸巾垫在屁股下面我才慢慢拔出我的肉棒，而她则用纸巾堵着阴道口一路小跑去了卫生间。
　　妻子还懒洋洋地躺在沙发上，她用手撩着被汗水粘在额头上的头发，路兴涛在她耳边低语几句惹得她噗嗤一笑，随后在她屁股上轻拍几下就起身离开，站起来的时候还不忘在妻子的胸上摸了一把，妻子则对他微笑着点了点头。
　　路哥和靳姐夫妻一起去了卫生间，我拉起瘫软如泥的妻子将她拥入怀中，她的身上汗津津的，我也差不多。
　　“路哥跟你说啥呢？”
　　“他说我的身体让他焕发青春了，他能再来两次。”妻子斜睨着我说道。
　　“我跟你打个赌，路哥绝对来不了两次了。”
　　“赌什么？”
　　“赌注你来定。”
　　妻子似乎来了兴趣，她双腿盘坐在沙发上仔细想了起来，只是她此时是全裸的，这个姿势实在是看点多多，让人看了想直接把她推倒在任何地方，管他是柔软的床还是冰冷坚硬的地板，只要能趴在她的身上发泄欲望就可以了。
　　“如果路哥出了两次那就是我赢了，你要带我去吃日料自助，要求不高，万岛就行。”
　　“没问题，如果路哥接下去只出了一次就是我赢了，你要请我吃wolfgang的牛排。”
　　妻子瞪大了眼睛，伸出手在我裸露的胸膛上啪的就是一掌，“你好黑哦，要我请人均一千多的，我要吃的才四百多。”
　　我哈哈大笑，正笑着，靳姐夫妻俩出来了，他们已经洗完了澡换上了干净的睡衣。
　　“什么事那么开心？”靳艳明笑着问我们。
　　“哦，没什么，我们打了个吃货之间的赌。”我笑道。
　　“打赌？”靳艳明疑惑地道：“跟今天有关吗？”
　　“唉！不能说不能说，哈哈。”我哈哈笑道。
　　“好了，你们去洗吧，换洗衣服放在浴室里了。”
　　他们家虽是三室，但由于房龄的关系，那个年代的三室也只有一个卫生间，并不像之后的房型那样主卧还带有一个卫生间。
　　卫生间面积不小，他们在装修时就在里面打造了一个淋浴房和一个浴缸，即使这样空间仍然不算拥挤，墙上的毛巾架上整齐摆放了男女各一套睡衣，从我们下午进门开始，这个家里无一处不彰显着作为女主人的靳艳明对于生活的一丝不苟的态度。
　　我们俩相互帮扶着将身体冲洗干净，穿上睡衣后回到了客厅。
　　“靳姐你真厉害，这衣服我们两个居然都正好。”妻子一脸惊喜地说道。
　　“艳明以前在服装行业做了很多年，对尺码什么的熟的很，只要身材不是太奇怪的，她基本看上一眼就能报出尺码。”路兴涛笑着说道。
　　大家都投入了一场激烈的性爱，出汗是必然的，因为已经是晚上十点多了，靳艳明准备了几瓶瓶装水，大家喝了点水又随意聊了会儿天。
　　“小陈，如果我想让儿子去你们学校上学你能帮忙吗？”靳艳明问道。
　　“我能提一下，然后让孩子参加入学测试，只要孩子成绩不是太差就问题不大，这点我还是能办到的。”妻子说道。
　　靳艳明眼睛放光，“太好了，大概需要多少费用？我听朋友说要二十万。”
　　妻子撇了撇嘴，“没那么多，都是以讹传讹的，但是必要的打点还是要的，毕竟还是人情社会，可能几万块钱吧。”
　　靳艳明显然开心极了，像个小女孩一样握着双拳欢呼雀跃，“小陈，只要帮姐姐我办成这件事，我不会亏待你们的，放心。”
　　“靳姐，你刚才就已经没亏待他了。”妻子促狭地对我努了努嘴。
　　靳艳明难得的脸上一红，连忙说道：“那不一样的，这事主要还是靠你，我不会让你白忙的。”
　　这个家里看上去就是靳艳明里里外外一人操持着，包括孩子的学业也是她出头在说，路兴涛在一旁似乎只是个看客，但我知道这并不是路哥不负责任，只是家庭是需要分工的，他们家的分工就是典型的男主外，女主内。
　　眼见两个女人为了学校的事情开始探讨细节了，我们两个男人自然而然凑到一起聊起了我们关心的话题，但是我绝对不会去问“路哥，你觉得小陈怎么样？”这类的问题，我们虽然玩的是百无禁忌的游戏，但是如果这样问我会觉得自己就像个拉皮条的。
　　通过攀谈我了解到路兴涛是一家医疗器械公司的销售经理，平时需要经常全国各地跑，家里的重担自然而然只能由靳艳明来承担。
　　“小陆，其实我很羡慕你。”路兴涛说道。
　　“羡慕我什么？”
　　“羡慕你们不用经常分居两地，不用为孩子和老人的事情操劳，羡慕你们的年轻。”
　　我笑了笑，“看你说的，你们也才比我们大四五岁吧，我们是同龄人。”
　　“说是这么说，我们结婚十年了，该消磨的都已经消磨掉了，都说岁月催人老，但其实真的催人老的是生活，现在没有谁是为自己活着的，我有时候真的觉得只有在这种时候才是真的为自己的快乐而活着。”
　　我明白他说的是什么，我也忽然明白了他们选择换妻的原因，只有这一刻的快乐是属于自己的快乐。
　　我冲他点了点头，在他肩上拍了拍，“我懂我懂。”
　　说着他压低声音凑到我面前说道：“艳明刚才还在说在你身上找到久违的激情了。”
　　“那你呢？”我笑着问他。
　　“我说了你别生气啊。”他居然有些不好意思。
　　“怎么会。”
　　“我觉得小陈的身体比伟哥还管用，欲罢不能啊。”说完不好意思的笑了起来。
　　“其实我觉得你们也挺不错的，如果你们喜欢我们夫妻俩，我们以后常来，怎么样？”
　　路兴涛眼睛一亮，“真的？”说着还瞟了一眼正在和靳艳明探讨的妻子，舌头不自觉地舔了一下嘴唇。

第5章
　　“路哥，生活呢就要及时行乐，身体可以不年轻，但是心态一定要够年轻，要始终相信自己还是个年轻人，你说是不是？”
　　路兴涛笑着对我竖了个大拇指表示赞同。
　　“好了，调整状态，今天的享受还没结束呢。”
　　我刚说完，靳艳明在旁边就发话了，“两位男士休息的怎么样了？”
　　“没问题，你们呢？”我回答。
　　靳艳明真的很有大姐范，在团队里面就是她主要负责发号施令，所以说这个团队的召集人是骆宏海，但是实际上的策划者却是她。
　　“我们晚上还是分房吧，小陈和我老公去主卧，我和小陆去客卧吧。”
　　这倒是让我有些意外，我本来以为她会要求我们四人同房玩下半场，就像我们第一次和骆宏海他们一样，那次是我们第一次换妻，我们就接受了同房同床这种进阶挑战并且顺利通过了，路兴涛和靳艳明既然是和骆宏海他们一个团队的，我以为他们的风格也必然相同，毕竟之前的一次我们四个人也是在同一张沙发上完成的，可是没想到他们却选择了更保守的分房。
　　“小陆有问题吗？”靳艳明看我发呆于是问道：“你们是不是喜欢更刺激的同房？我只是觉得床是有特殊意义的，所以我们从没在一张床上一起玩过，如果你们喜欢那样我们也可以试试。”
　　“不不不不。”我把头摇的跟拨浪鼓一样，“不瞒你们说，我们第一次的时候什么也不懂，当时就是在一张床上和骆哥夫妻一起玩的，其实我觉得靳姐你的想法是对的，既然在你们家当然得按你们的方式来，就按你说的办吧。”
　　靳艳明看了我一眼，眼里流露出一丝略带感激的神色，我知道如果我坚持，她一定会顺从我的意思，那么她的丈夫路兴涛也必然会答应，但是她的心里肯定是有些排斥的，所以在农家乐那次她始终强调不要几对夫妻挤在一间房里，这固然有安全和法律方面的顾虑，但未尝不是她自己潜意识的想法。
　　妻子和路兴涛去了他们夫妻住的主卧，我和女主人靳艳明则去了同时充当书房角色的客卧，我走进房间才发现这里布置得很是别致，一间十五平米左右的房间内放置了书架，博古架，电脑桌椅，墙角一块大约占了三分之一面积的地方被日式风格的隔板围了起来，靳艳明拉开移门我才发现这居然是一间迷你的榻榻米，说是迷你其实已经不小了，作为睡觉的床铺来说就算一家三口睡在上面也是绰绰有余的，想怎么翻身就能怎么翻。
　　我一进去就被靳艳明推倒在地，我故作茫然地抬头看着她，只见她一脸魅惑的笑意，双腿一分踏在我的身体两侧，居高临下地看着我，轻轻一拉腰间的系带就脱去了睡衣，我此时才发现她里面居然是真空的，睡衣脱去就全身赤裸了。
　　她慢慢俯下身，以一个征服者的姿态慢慢靠近我的身体，她伸出舌头将我的耳垂含入口中，然后顺着脸颊一路舔到嘴唇，下巴，脖子，胸口，她滑腻温软的小舌始终在我的身上游走，一旦舌头变干不再润滑，她就将其缩回口中湿润了再伸出来继续在我身上的旅程。
　　我不是一个在性上面一本正经的伪君子，我在婚前婚后均进出过会所或大保健等场所，只是婚后基本上是生意往来或者朋友邀请为主，闲着没事自己去几乎没有，我体验过各种销魂的服务，靳艳明此时做的与专业人员自然不能比，但她这么个9岁孩子的母亲能做到这样已经很让我很是惊艳和兴奋了。
　　她在我身上的漫游还没有停止，继续沿着胸口一直到肋部，腹部，肚脐，再然后就是此行的重点——那一柱擎天的所在，此时的靳艳明就好似岛国片中那些熟妇女优或是素人美少妇，毕竟也是在换妻圈摸爬滚打比我们时间长得多的熟手了，虽说最近几个月妻子的口技已经好了许多，但是她的口舌功夫比起妻子来还是要更胜一筹，吞吐，舔舐，吮吸等等十八般武艺一起用上，几乎就让我把持不住在她嘴里先来一炮，于是我赶紧阻止了她。
　　靳艳明对我微微一笑，像只小猫一样依偎进我的怀里，咬着我的耳朵说道：“这是对你刚才通情达理的奖励。”
　　我在她的唇上轻轻啄了一下，一手搂着她的肩，一手在她身上到处游走，“姐姐你真会伺候男人。”说着在她臀上啪的拍了一下。
　　“可惜老了，再会伺候又有什么用。”靳艳明像个小女孩一样噘着嘴。
　　“姐姐你不老啊，你只是熟了而已，现在外面很多漂亮女孩就像个挂在树上的苹果，好看但是青涩，咬在嘴里味道并不好，到了心悦这个年纪就是轻熟了，外观是最好看的时候，内在呢也比青涩的果实可口了许多，但真要论起回味来还是姐姐你这样熟透了的才是回味无穷啊。”
　　靳艳明噗嗤一笑，“你还真会说话，也只有你还把我形容得这么好了，要是我和你家小陈站在一起让一百个男人选，你看选我的会不会有二十个。”
　　“那就要看取样的广泛性了，如果是一百个愣头青，可能选你的真的没有二十个，但是如果从二十岁到四五十岁都有，那我估计选你的能接近一半。”
　　靳艳明被我说得眉开眼笑，忽的一个翻身压到我的身上，“那你会怎么选？”说完目光灼灼的盯着我。
　　我想了一下说道：“我比较贪心，我想要一个那样的妻子，再要一个这样的床伴，你说我是不是很会选？”
　　靳艳明眼睛里都快能滴出水来了，她看了我一会儿，猛地贴上我的双唇来了一个长长的湿吻，随即喘息着说道：“那你还等什么？还不快来尝一口熟透的果实。”
　　我闻言猛地一个翻身反将她压在了身下，将坚硬如铁，炽热似火的硬物塞入她的体内，靳艳明发出一声荡气回肠的叫声，听在我的耳朵里却有一种销魂蚀骨的作用。
　　由于不像第一次在沙发上那样受环境所限，我们两人的发挥都从容了很多，最终在厮杀了大半个小时后，我终于在她体内完成了今天的第二次发射，此时我们两人已经是一身透汗。
　　“我出去看下，如果他们没有在洗我来叫你。”我拍了拍以一个很不雅的姿势躺在榻榻米上的靳艳明说道。
　　她无力的点了点头。
　　我披上睡衣走出房门，经过主卧的时候发现门大开着但是里面没人，我朝里张望了一下，只见床上被子和被单都很乱，显然也是经历过一场大战的。
　　再往前走两步就是卫生间，只听到里面传来冲水的声音以及谈笑声，显然他们先我们一步占据了浴室，但我发现浴室的门也只是关了一半，于是我好奇地轻轻往前走了几步，淋浴间在卫生间的一侧并不是正对大门，所以站在门口很容易看见里面，里面如果不是刻意关注却很难发现门口站着人，而且由于担心两人记载淋浴间太过拥挤，他们并没有关上移门，只见路兴涛和妻子赤裸着身体站在淋浴间内，妻子手持花洒正帮路兴涛冲洗身体，而路兴涛则往手里挤了点沐浴露往妻子身上去涂抹，但他更像是在和妻子调情，沐浴露在身体别的部位只是轻轻抹一下，双乳和小穴却成了他重点关照的部位，只见他的双手在妻子胸前反复搓揉，仿佛那里特别脏需要多擦几下似的。
　　妻子的乳头是敏感点，被他反复摩擦心痒难搔，于是一边咯咯的笑着一边推开他使坏的大手，路兴涛从妻子手里接过花洒开始帮妻子冲洗身体上的沐浴露，于是第二遍抚摸又开始了，妻子被他搔得浑身痒痒，但是地方就这么点，躲又无处躲，于是干脆开口求饶，“路哥，咯咯咯，别这样，咯咯咯，我痒，咯咯咯。”
　　路兴涛看上去成熟稳重的一个人，没想到调戏良家妇女也是一把好手，只见他满脸坏笑，一会儿借着冲洗的时机揉捏妻子的乳头，一会儿把花洒调成按摩档去冲妻子的下体。
　　“你在看什么？”靳艳明的声音不经意的在我身后响起，把我吓了一跳。
　　我回头做了个嘘的手势，“他们在洗澡呢，你家老路没想到挺会玩啊。”
　　“啊！我来看看。”靳艳明忙挤到我身前，我则趁机从后面搂住她，大手伸进她的睡衣内揉捏她的乳头。
　　靳艳明丝毫不在意我手上的动作，看了一会儿噗嗤一笑，“这家伙平时一本正经的，今天也是被你家小陈给弄开心了。”
　　“我记得上次在农家乐的时候路哥好像没把王子妍小妹妹伺候舒服吧。”
　　“他后来告诉我说王子妍的性格有点冷，所以他也放不开，但是小陈性格很好很有亲和力，所以今天估计他放开了吧。”靳艳明说到。
　　我心中暗笑，王子妍看上去冷是因为你们没找到她的加热方式，你真把她外面那层冰化开后，她的内心可是热得很。
　　我和靳艳明在卫生间门口你一言我一语地聊着天，连他们洗完澡出来我们都没注意，等到妻子率先走出来时正看到我们一前一后搂在一起说着话，我的大手还探在她的胸前一下一下的动着。
　　“好啊！你们偷看我们洗澡！”妻子尖声叫道。
　　我被吓了一跳，随即放开靳艳明，朝妻子做出一副要袭胸的猥琐模样。
　　妻子配合着我抓紧自己浴袍的两襟装出一副可怜兮兮的样子，“你要干什么？人家可是正经姑娘。”
　　我冲上去一把抱住她，“正不正经的日后再说嘛。”
　　妻子在我怀里拼命挣扎，“走开啦，人家好不容易洗好了，你一身汗别碰我！”
　　见我们两个像孩子一样打闹，他们夫妻俩看得哈哈大笑。
　　“好了你们俩别闹了，我们还得洗澡呢。”靳艳明说着就把我拖进了卫生间。
　　“真羡慕你们俩还能嘻嘻哈哈得像孩子一样。”
　　“唉，你老公也这么说，但是谁家没点烦心事啊，得会苦中作乐啊，不然早就被生活压垮了。”
　　“唉，说得也是，你等会儿进来。”
　　靳艳明说着脱去身上的衣物率先走进淋浴间，我以为她是不习惯和丈夫之外的男人一起洗澡，所以也就不以为意的等在外面，可是过了不到半分钟她却在里面说道：“好了，你进来吧。”
　　我脱了衣服走近淋浴间一看原来她刚才是在调试水温，见我进来她手持花洒率先对着我身上喷了起来，我尝试着像刚才妻子和路兴涛相互配合那样挤了点沐浴露往她身上抹去，她只是对我笑了笑并未阻止。
　　“靳姐，跟我说说你那次的事情好吗？”我说道。
　　靳艳明手里的动作停顿了一下，她只是稍微思考了一下就明白我指的是什么了，我问的是她口中的那次出轨。
　　“算了，你当我没问吧。”我见她神情忧郁于是想收回那个问题。
　　靳艳明苦笑了一下，“没什么，都过去了，那时候我在一家服装类的外贸公司当副总经理，主管销售的，因为工作原因我需要全国各地去参加各类展销会，老路也要经常出差，有时候我们的行程会正好错开，最长的时候我们有三个月没有彼此见过一面，他在感情上不是一个很敏感的人，我经常会抱怨他不够关心我，其实回过头来想我不也是这样吗，我们彼此都对对方缺乏关怀，无论是生活上的还是精神上的，而且那段时间我们可能也撞上了传说中的七年之痒，当时我的闺蜜关照我要注意防止老路出轨，因为他经常老婆不在身边，也算是个挺有钱的男人，长得也不差，我对他很了解，所以我对此都是一笑置之，可是谁知最终出轨的却不是他，而是我。”
　　说到这里她暂时住了口，她身上已经涂满了沐浴露，此时她把花洒交到我手里去冲洗她身上的泡沫，而她则开始在我身上涂抹。
　　她一边抹着沐浴露，一边继续说道：“那个男人比我小6岁，是销售部的新人，跟我一起参加过几个项目也出过几次差，小伙子很好学也很有冲劲，我很欣赏他，那时候只是欣赏，对下属的那种欣赏，因为接触多了所以熟悉了，话也就多了起来，我会在有意无意中吐露一些家庭的情况，他很会安慰人，我慢慢将他当成一个可以倾诉的朋友，直到有一次出差，我们都喝了点酒，然后就发生了一些不该发生的事。”
　　“所以你？”我故意只说一半，我想让她告诉我答案。

第6章
　　靳艳明此时正在给我的小弟做清洗，原本绵软的肉棒在她的搓揉下一点一点在变大，她抬起头对我暧昧的笑了笑，随后继续说道：“我原本以为就是一次简单的一夜情，我没觉得有多少愧疚，也没打算告诉老公，毕竟我们俩忙到几个月见不了一次面，我是个正常的女人，我有生理需求要解决，但是慢慢的我就发现不对了，我发现生理上的问题暂时解决了，但是心理上却更空虚了，所以我不仅需要有东西填满我的身体，还需要填满我的心，我就这样不争气地沦陷了。”
　　“这时候你心里面想过怎么安排自己的家庭吗？”
　　靳艳明摇了摇头，“没想过，但是我也没想过离婚，毕竟孩子那时候都快上学了。”
　　“后来是路哥发现的？”
　　她点了点头，“那小子看上去诚实可靠，但却是个不安分的，我们好过几次之后他就跟朋友吹嘘说拿下了公司的靳副总，跟她滚过几次床单，世上没有不透风的墙，这事慢慢在公司传开了，我们公司有个销售经理恰巧是老路的老同事，然后老路就知道了。”
　　“路哥但是什么反应？”
　　靳艳明的手还在我身上搓揉，但是脸上浮现出一丝苦笑，“当然是一个老公知道老婆出轨后应有的态度咯，那是他结婚后第一次对我吼，第一次在我面前摔东西，我们结婚前后他一直对我唯命是从，从来只有我对他大吼大叫他却对我笑，但是那次……我真的以为他会不要我了，我做好了最坏的打算，但让我意外的是他就算骂我再凶，说我不知羞耻，说我不顾家庭，但是从没说过离婚两个字。”
　　“就算你们因为工作长期分居，但他心里还是离不开你的。”我轻声说道。
　　靳艳明点了点头，“我是很久以后才知道的，我一直自诩很聪明，但是在这件事上我却很迟钝。”
　　“路哥是个好男人。”
　　靳艳明吸了一下鼻子，似乎有些情绪波动，“是的。”
　　“那你们后来是谁主动提出参加换妻的？”我提出了我很想知道的一个问题。
　　“我怎么也算是一个在感情上有前科的女人了，我怎么敢提？是他主动提出的，说是想试一下我们的感情能不能经受住今后几十年的风风雨雨。”
　　“结果呢？”我问出来就有些后悔了，这不是废话吗？
　　结果不好还能跟我们一起玩换妻？
　　“我们无意间认识了骆宏海夫妻，我到现在还清晰的记得楼净伏在老路身上动的时候我都快崩溃了，我忽然之间觉得自己之前做的事有多不要脸，回到家我就跪在地上抱着老路的大腿哭，求他原谅我。”
　　“所以路哥就原谅你了？”
　　靳艳明点了点头，“后来他陪着我哭，我们抱着哭了好久，我答应他以后再也不会去尝试婚外情，为此我辞去了年薪几十万的工作当了整整两年家庭主妇，直到去年才重新出来上班。”
　　说话间，我们的鸳鸯浴在一个严肃的关于出轨的话题中洗完了。
　　靳艳明忽然无征兆的噗嗤笑了，“我真没想到我有朝一日会和一个男人在一起洗澡的时候再说起这个话题。”
　　“靳姐，你们大概花了多久才能坦然接受另一半和别人做爱。”我一边穿着衣服一边问道。
　　靳艳明也在穿衣服，她想了想说道：“大概经过三次吧，半年左右，我们现在已经能把换妻坦然当成游戏来玩，但是我们不常来，你的奶茶理论其实概括得很好，偶尔愉悦身心，上瘾就会有害身体。”
　　我们牵着手重新回到客卧，靳艳明忽然一把抱住了我，把脸贴在我的胸口温柔地说道：“小陆，姐姐不敢说对你有什么异样的感觉，但是我真的喜欢你，喜欢你们夫妻两个，你们以后能再来吗？”
　　“不一定吧。”我满不在乎的说了一句，“我们其实比较喜欢新鲜感。”
　　靳艳明听了我的话笑的有些尴尬，我这是变相在拒绝，她那一瞬间的想法可能会比较多，比如是不是嫌弃他们年纪比较大。
　　我接着说道：“比如说下次如果换你们去我家应该会比较新鲜。”
　　靳艳明神情一下又变得轻松了。
　　“靳姐，其实我挺喜欢在你家吃火锅的感觉，下次还要。”我笑着说道。
　　“还想要？”
　　“嗯，我还要。”
　　我说了句一语双关的话，靳艳明却是俏巧地白了我一眼，“已经两次了，还行吗？”
　　我一只手隔着浴袍摸着她的臀部，另一只手探进去揉着她的胸，“你试试不就知道了。”
　　可是靳艳明忽然一把握住了我的手，脸上泛出兴奋的神采，“你想不想知道他们现在在干嘛？

第7章
　　“不会吧？现在出去偷看他们？”我有点犹豫，虽然我承认偷窥妻子和别人做爱是一件很能让我兴奋的事情，但是和别人一起偷窥却有点……
　　“不是去门口看。”靳艳明兴奋地打开书房的电脑，“主卧里有摄像头，在这里就能看到。”
　　我顿时瞪大了眼睛，“你们居然在自己房间装摄像头窥视自己？”
　　靳艳明回头白了我一眼，对我娇嗔道：“说那么难听干嘛？情趣懂不懂？有时候和我们交换的夫妻因为某些原因只来一个，那么另一个人就会在这里看直播，也很刺激。”
　　“你们真会玩。”我由衷地赞了一句。
　　靳艳明对于电子设备的操作比较熟悉，硕大的电脑屏幕上很快就出现了隔壁房间的画面，摄像头的位置是居高临下的，应该装在靠近天花板的位置，画面斜对着大床，这样的好处是相比正面位置更能纵览全局。
　　床上的两人都是赤条条的，路兴涛仰面躺在床上，妻子则趴伏在他身上形成标准的69体位，两人正在互相口交。
　　靳艳明抿了抿嘴，“老路平时不是很喜欢帮女人口。小陈真的太特别了。”
　　“我家的要看心情。”
　　两人可能口了有一会儿了，这时候妻子主动起身，背对路兴涛将自己的下身挪到了他的胯下，只见她低头摆弄了几下，似乎是在帮路兴涛戴安全套，但是从画面上看那根肉棒并不是很坚挺，但是妻子的态度似乎有些执着，她握着软趴趴的大蛇上下套弄了几下但仍然不见起色。
　　“小陈，要不算了吧，先休息一会儿。”路兴涛有点尴尬地说道。
　　声音有点轻，但是靳艳明将音量调大后就能很清晰的听到两人的对话了。
　　“路哥你躺着，我来吧。”妻子说着转了个身侧躺在路兴涛身旁，一手仍然套弄着他的肉棒，另一只手拢了一下自己瀑布般披散的长发，她将头转向路兴涛的胸前，看样子应该是在帮他舔胸，路兴涛的双手也没闲着，一只手穿过妻子的身体托着她的后脑，抚摸她一头柔顺的长发，另一只手则在妻子因为侧卧更显雄伟的双峰上来回爱抚，时而揉捏那两团酥软，时而捻动那两颗粉嫩。
　　“小陈平时很要吗？”靳艳明的神情有些古怪。
　　我有些忍不住想笑，于是我将我们打赌的内容告诉了靳艳明，她顿时有些哭笑不得，“你们两个打赌，可别把我老公给榨干了。”
　　妻子的努力似乎有了些回报，路兴涛的肉棒明显有了些起色，妻子一见大喜，连忙跨过去将其对准了自己的小穴，她这次没有用跪姿，而是用了一个像是用蹲坑上厕所一样的蹲姿，她低着头小心地将稍有些硬度的肉棒纳入体内，然后慢慢用大腿和腰腹的力量上下运动，她的动作并不算激烈，但是胸前一对豪乳还是随着她运动的节奏上下翻飞，看着煞是诱人，路兴涛也忍不住稍微起身用双手去抓握。
　　可是好景不长，就在妻子慢慢加快速度的时候她却忽然停下不动了，摄像头画面很清晰，我看见居然是因为路兴涛的肉棒又滑了出来，他应该没有射精，那就是再一次软了，妻子有点懊恼，路兴涛则一脸愧疚的表情。
　　“小陈，要不早点休息吧，明天早上看看能不能再来一次。”
　　我和靳艳明看着这有趣的一幕都笑了。
　　“靳姐，我觉得我还行，要不我们再来一次试试。”我从后面解开靳艳明腰间的系带，双手同时向她的三点袭去。
　　她笑着缩起身体不让我得手，然后慢慢转过身和我面对面，笑颜如花的看着我，仰起头给我一个舌吻，“既然我们还有下次那就留点回味你觉得怎么样？我现在想去把你那一心要吃日料的老婆换过来，省得她弄死我家老路。”
　　我被她说的俏皮话逗得噗嗤一笑，“也好，我们先各自好好休息一晚上吧。”
　　靳艳明似乎听出了我话里有话，看我的眼神带着暧昧的神色，但是也没多说话，整了整被我弄得凌乱不堪的浴袍，系好了腰带，迈着款款的步伐走了出去。
　　再看监控画面，音箱里传来笃笃笃的敲门声，声音很轻，和直接传入我耳中的现场声稍有延迟，画面中的妻子还在不甘心的逗弄着路兴涛的小弟，听见敲门声被小小的惊了一下，随即抓起床边的浴袍披在身上就去开门，路兴涛则拉过床上的被子盖住下身。
　　卧室门被打开了，靳艳明也出现在画面中，她笑着把妻子拉到一边，小声在她耳边耳语了几句，妻子歪着脑袋想了想，随即点了点头边拉开房门走了出去，靳艳明则径直走向衣柜，取了一套睡衣换下身上的浴袍。
　　“你怎么了？小陈那么诱人的美女你都力不从心了？”靳艳明揶揄着自己丈夫。
　　“唉，心有余而力不足啊，再好吃的东西也得吃的下呀。”随即无奈地笑了笑。
　　此时我所处的客卧房门也被敲响了，毫无疑问就是妻子，我关掉了监控画面转身去开门，门打开我一见她的样子就忍不住笑出声来，只见妻子噘着嘴一副垂头丧气的样子，浴袍的腰带根本没有系上，两片衣襟就这么随意敞着，她的两只手插在左右两只口袋里，胸前和胯下的三点随着走路时的摆动时隐时现，春光乍泄，她却毫不在乎。
　　“怎么了大美人？一副铩羽而归的样子。”我调笑她。
　　“你赢了，老娘我要破费了。”说着自顾自地走进那间迷你榻榻米往地上一座，“咦？这设计挺好，我们家也能这么搞一下吧？”
　　我被她跳跃的思维搞得哭笑不得。
　　“钱就是花的嘛，你暑假里也赚了八九万块钱呢，就算在船上买了一块表那还剩一大半呢，哭什么穷啊。”
　　妻子两手一挥，像个孩子一样说道：“不是哭穷啦，我还以为自己很有魅力呢，谁知道洗完澡路哥看见我都硬不起来。”
　　“哈哈，那是人家心有余而力不足，和你的魅力没关系。”
　　“真的？”妻子斜眼看着我问道。
　　“当然是真的，再说现在才十二点，夜晚才刚刚开始你就认输了？”我做到她身边说道。
　　“我都被靳姐赶回来了哪还有机会？”
　　“呵呵，谁让你那么急？靳姐是担心老公被你弄死。”
　　“我急吗？你们怎么知道的？”妻子狐疑的看着我。
　　我忍住笑，“来，给你看样东西。”说着把她拉起来一起走到电脑旁。
　　妻子看见监控画面上已经熄灯睡觉的夫妻二人，眼睛瞪得老大，“全都被你们看到了？”
　　我强忍着笑说道：“嗯，勉强可以算是丑态百出。”
　　妻子捂着脸坐在地上耍赖，“啊！我不活了，为了吃顿日料我人都丢光了！”
　　我终于忍不住笑出声来，“好啦好啦，大半夜的别鬼哭狼嚎了，看你也够辛苦的我就修改一下规则吧。”
　　“怎么改？”
　　“还剩下的一次我接手了，把我弄出来就行。”我说着伸出舌头在她俏美的脸颊上舔了一下。
　　“真的？说话算数？”妻子一脸惊喜的问道。
　　“当然，老公什么时候骗过你？”
　　妻子立刻换上一副狐媚的表情看着我幽幽地说道：“小和尚，和姐姐同登极乐如何？”
　　妻子的演技太棒了，我一时间被镇住了，她见状将我一把推倒在地，一下扯开我的浴袍，而她自己的浴袍根本就只是披在身上，身体一动就掉落下来，她趴伏在我身上，嘴唇在我耳边轻轻翕动着，“你来还是我来？”
　　“当然是你来。”妻子闻言就要跨坐在我身上却被我一把按住。
　　“怎么了？”
　　“老实交代那招哪儿学来的？”
　　“什，什么那招？”妻子还在装傻。
　　“别装傻，刚才榨路哥那招哪儿学来的？老实交代。”
　　“那个，嗯……”妻子眼神躲着我支支吾吾。
　　“不老实说是吧？那我睡觉了。”说着就要赶她下去。
　　“我说我说！”妻子急忙说道，“哎呀，我只是不太好意思说，是，是那次跟表哥做的时候，从他放的A片上学来的。”
　　“跟他也用过？”
　　“嗯，在沙发上。”妻子的声音细若蚊蝇。
　　啪的一声，妻子的一边翘臀被我重重一拍，“胆子不小，有新招居然第一次不和我用，快！表现不好看我怎么收拾你！”
　　妻子撅起小嘴，委委屈屈地捂着屁股，原本跪在地上的双腿换成了蹲姿，出于夫妻间多年的默契，我们俩都没动手就让我的小弟准确地找到了洞口并钻了进去。
　　真正动起来才发现妻子对这个动作还并不是很熟练，蹲姿让她的重心不太稳，需要不时用手前后撑着来保持平衡，我见她如此吃力干脆拉着她的双手，这样一来她就能放心大胆地将全部注意力集中到腰臀的摆动上。

第8章
　　但是这个姿势的难度真的是有点高，妻子的摆动幅度很大，几乎每隔十几到几十下就会不小心让肉棒滑出阴道，但也正因为幅度大，几乎每次都会摩擦到肉棒头部，这又给我带来强烈的刺激感。
　　“怎么老是掉出来，是不是你的不够长啊？”妻子一边喘息着一边嘟嘟囔囔。
　　她可能以为我没听清楚，所以一说出口就偷笑，可是房间如此寂静我怎么可能听不见，我对她的屁股又是啪的一下，“怎么？嫌我的短了？”
　　我说着就拉住她的双脚，她一声惊呼倒在了我的身上，我猛地改变姿势压到她的身上，膝盖几乎顶到胸口，然后将自己的腰腹摆得像个锤子一样一下一下砸在她的身上。
　　“啊~~~你那么主动干嘛？别忘了你要是射了就是输给我了，啊~~~”
　　我心想对啊，射了我就输了我凭什么这么卖力？
　　于是我渐渐放慢节奏，插几下再扭动身体在里面捣几下，果然就一会的功夫，妻子被我弄得心痒难搔，于是她也发起狠来，抱着我的身体用尽全力翻了个身重新把我压在了下面。
　　我心里暗叫不好，她这是求胜心切要发狠了，其实谁输谁赢谁请客我根本就无所谓，我们俩的财务关系本来就不是壁垒分明，而且更多情况是我来掌管家中财政，除非是宁波和邮轮上她靠身体赚来的钱完全由她自己来支配，她的工资卡平时就躺在抽屉的角落里，密码我们都知道。
　　所以这次只是争一口气，我没想到这次简单的打赌会激发出她的好胜心，我决定放水了。
　　妻子压在我身上又使出了绝招，她的腰臀在这个姿势下特别的得心应手，时而前后摇动，时而左右晃动，偶尔还会磨盘一样转着圈圈，我的双手握住她的双峰作为对她身体的支撑，偶尔拨弄几下粉嫩的乳头却激得她咬住下唇，更加卖力地摇动臀部，确实很难有男人在她的攻势下能坚持很久，我感觉我就要守不住了。
　　作为多年搭档的妻子自然看出了我已在泄身的边缘，她额头上已经渗出了汗水，几缕头发黏在上面，嘴角却噙着一丝得意的微笑，这个样子有一种另类的诱惑，我本就没打算跟她硬撑，于是挺起上半身一把抱住她，最终反客为主地用力插了几下后在她体内一泻千里。
　　“老公你真好。”妻子汗津津的身体紧紧抱住了我。
　　“我好哪儿了？”
　　“你是故意输给我的。”
　　“呵呵，还算你有点良心。”我伸出食指在她尖尖的下巴上钩了一下，“我们去洗洗吧。”我说这就要起身却被她一把按住。
　　“不洗了，我要就这么臭臭的睡。”妻子说着还轻轻舔了舔我的乳头。
　　“你平时最要干净了，今天怎么了？再说我都射进去了，你总要冲一下吧。”
　　“不用了，就留在里面吧。”妻子柔柔的对我说。
　　“医生说最好半年以后再怀孕，我们最近还是小心点吧。”
　　“不要，我自己的身体我自己知道，已经没什么了，最近除了你我和别人都是戴套的，我们就随缘吧，这次有了就有了。”妻子一脸温柔的对我说道。
　　我想了想，终究还是不愿意去打击她，于是轻轻点了点头，“听你的，不过这样追究睡不着哦，我们过半小时去洗吧。”
　　妻子对我顺从她的意愿显然很开心，两个汗津津，黏糊糊的身体就这样紧紧搂在了一起。
　　第二天早上我是被尿意憋醒的，我拿过枕边的手机，时间是早上6点多，妻子并不在身边，我们俩昨晚真的等了半个小时，确认我的精华被她身体吸收之后才去洗的澡，然后就相拥着睡了，昨晚我们喝的都不算少，也许她也是去方便了，那就等她回来我再去吧，可是我等了足有十分钟还不见她回来，期间差点又睡着，但是憋尿的感觉真的很难受，于是我起身走向厕所。
　　我走到厕所门口却发现里面并没有人，这个场景让我想起了在乡下老家半夜的那一幕，可是两者又不可同日而语，我先把现实的问题解决了，走回房间的途中我在主卧门口站定，屏气凝神的听了一会儿，里面果然传来了熟悉的声音，这个熟悉并不是说我对声音本身的熟悉，而是我听出那就是男女交欢的声音，可是大门紧闭我又不能直接破门而入，那样大家多尴尬。
　　我轻手轻脚地跑回客卧，迫不及待地按照靳艳明的操作步骤打开电脑监控，这套系统操作并不复杂，只一遍我就熟悉了操作方式，画面亮起，声音同步通过扬声器传了出来。
　　那张位于房间中央的宽大的大床上有两个人，男人毫无疑问就是男主人路兴涛，而女人就是我的妻子，两人都笔直地立在床上，妻子的身高是169多一些，但是她的身材很好，头身比例很好，以至于很多人都以为她有一米七以上，此时镜头中她和路兴涛的身高看上去几乎差不多，由于两人是站立在床上，所以距离地面高度已经超过了两米，和摄像头的位置已经差不了多少，所以我能清楚地看见两人的面部表情，不，其实我看不清他们的表情，因为两张脸距离很近，相互遮挡，因为他们在接吻，准确地说是深情拥吻。
　　两人都是赤条条的，身体紧紧拥抱在一起，妻子饱满的双峰紧紧压在路兴涛的胸前，她的双手环住了对方的脖子，就像在和我这个丈夫拥吻一样投入，路兴涛的双手在她的背后不停游走抚摸。
　　妻子的表情很沉醉，很多时候是闭着眼睛的，路兴涛看上去也很动情。
　　得益于摄像头高灵敏度的内置麦克风，我能清楚的听见两人的喘息声和呻吟声，因为距离够近，我甚至能看见两条若隐若现的舌头在相互交缠。
　　我看得有些心里泛酸，我不记得妻子什么时候和别的男人吻得如此投入过，我的心里一直有个执念，那就是相互交合带来的是生理上的快感，但是接吻更多的获得的是心理上的相互慰藉，因此接吻甚至比性交更神圣。
　　就在我失神的时候，一双微凉的小手爬上我的身体，我心里一惊，就听到耳边响起一个轻柔的女声，“怎么失魂落魄的？”
　　靳艳明不知道什么时候居然进了房间来到我身边，我真的是太投入了，以至于完全没有发现。
　　慢慢的她的整个身体贴了上来，是和手掌一样微凉的触感，非常舒服，她也是赤条条的，我不禁舒服得长长呼出一口气。
　　靳艳明的身体灵活地绕到我的身前，她快速瞟了一眼监控画面，深情拥吻还在继续，她模仿着妻子的动作双手先是环上我的脖颈，胸部贴上我的胸口，微闭双眼献上香唇，我的身体正被画面上的那一幕刺激得火热无比，我一手托住她的后脑重重将她的头压向我，她闷哼一声迎上我滚烫的热吻，我知道我的动作比隔壁的路兴涛更狂暴，靳艳明被我问的喘不上气，头部轻轻一摆脱离我的双唇大口喘着粗气，但我并没让她休息多久就用手将她的头再次转向我吻了上去。
　　我抽空瞄向监控画面，只见他们之间热烈的拥吻已经结束了，此时路兴涛还是站立在床上，而妻子则跪坐了下去，正在他的胯间前后摆动头部，而路兴涛的双手托着妻子的头，将她的嘴当成了小穴用力抽插着，从我的角度看他似乎每次抽插都将肉棒几乎全部抽离，然后再狠狠插入到底，妻子似乎对深喉接受度不高，只是几下过后就剧烈地咳嗽起来且伴随有干呕。
　　“小陈你没事吧？”路兴涛面露关切之色，妻子却摆了摆手继续将他的肉棒含入口中。
　　我第一次注意到路兴涛的肉棒，真的很长，难怪昨天晚上妻子会嘟囔说我的不够长所以会掉出来，难道她和路兴涛用这招的时候没有掉出来过？
　　是因为他的比我的长吗？
　　有可能吧，从视频上看他的应该没有我的粗，但是刚才妻子吐出来时确实很长一坨。
　　路兴涛怕妻子再干呕所以不敢再托着她的头，而是任凭妻子自由发挥。
　　“认真点。”靳艳明看我视线始终停留在监控画面于是出言提醒。
　　我们继续热吻着，就像妻子之前做的一样，我的心里始终对于刚才那一幕有些介怀，反映到动作上面就是我亲吻靳艳明的动作有些粗鲁，但是她却始终一声不吭，并没有对我的稍显粗鲁表示不满，我承认我的心里带着醋意，我下意识地把这种情绪带给了亲吻我妻子的那个男人的妻子，就是眼前和我热吻的这位。
　　忽然一丝淡淡的血腥味传入我的口中，不是很明显但还是被我感觉到了，我第一反应是不是我咬到自己了，但是再一想好像不对，我完全没有一丝疼痛的感觉，难道不是我出血了，而是靳艳明？

第9章
　　我连忙松口，靳艳明已经被我吻得娇喘连连，此时正眼带迷离地看着我，她微张着嘴，双唇看似有些浮肿，下嘴唇内侧有个不太起眼的出血点，我看在眼里不禁有些内疚，甚至还有些心疼。
　　“对不起靳姐，是我太粗鲁了。”我有些愧疚的说道。
　　“没事的。”靳艳明微微一笑，慢慢蹲下身将我半软不硬的肉棒吞入口中，又像视频里的妻子一样。
　　我一边享受着她的口舌服侍一边再次关注起了监控画面，妻子的努力还在继续，可能是脖子有些酸疼了，她用手快速套弄着路兴涛长长的肉棒，期间还用舌头去刺激挑逗一下他的龟头，休息了一会儿之后再吃含入口中吞吐，路兴涛立得笔直的身体慢慢佝偻了起来，他再次抱起妻子的头掌握主动。
　　“小陈，我要来了，啊～～～”
　　妻子并未吐出他的肉棒，而是闭着眼睛紧张地准备接受即将到来的一切，我的心图的跳了一下，她这是准备接受另一种形式的内射——口爆？
　　答案马上就到来了，路兴涛原本佝偻的身体再次崩得笔直，他正在玩妻子的口中射出一股股精液，妻子的表情似乎有些痛苦，嘴里含着肉棒一动不敢动，直到路兴涛的身体松弛下来，妻子才如蒙大赦般松开了嘴，但是为了不让嘴里的精液漏到床上她马上又闭紧了嘴，嘴里发出呜呜的声音，双手拼命比划着什么，路兴涛应该是看懂她的意思了，连忙抽出好几张纸巾交到她手里，妻子用纸巾放在下巴处，嘴一张就吐出一堆精液，看样子量还不少，路兴涛昨晚已经在妻子身上射了两次，今早还能有那么多的量让我有些吃惊。
　　看到这一幕，原本昨晚射了三次，到了早上已经有些酸胀导致半软不硬的小弟迅速在靳艳明口中膨胀起来，她马上感觉到了这一点，更加快速的吞吐起来，而且她在我没有要求的情况下主动次次深喉，可能我的肉棒确实不如她老公的长，但是直径却是更胜一筹，因此她并没有表现得很轻松。
　　我是第一次体验这种我之前觉得有些变态的方式，我一开始有些排斥，但是慢慢的我就喜欢上了那种每次插到喉咙口的感觉，毕竟口腔的长度比阴道短，并不是每个男人能体验到贯穿整个阴道直达宫颈的感觉，但是口交时的深喉却能找到类似的感觉。
　　视频里的妻子吐出精液后逃也似的离开了主卧，门外响起了砰的一声关门声，然后是另一扇门开门关门的声音，应该是她去了卫生间。
　　连番的刺激再加上靳艳明高超的口技和刻意的深喉体验让我也有些把持不住了。
　　“靳姐，我要来了。”我咬牙切齿的说道。
　　靳艳明只是嗯了一声就准备迎接我的爆发，我的妻子刚刚才被她的丈夫射了一嘴，于是我也就不客气的接受了她的口爆服务。
　　几声低吼之后我也射了靳艳明一嘴，她慢慢站起身却并没有像妻子那样急着去找纸巾，而是用妩媚的眼神看着我，片刻的对视之后只见她慢慢扬起脖子做了个吞咽的动作，她居然把我射在她口中的精液全部吞下了！
　　门口响起了敲门声，靳艳明去打开房门见是妻子站在门口，两个女人没有多话，只是一个眼神的交流，妻子进门，靳艳明出门，看来两人之间似乎有什么约定。
　　妻子看着赤条条站立当场的我，忽然猛地扑进我的怀抱，递上一个热吻，我紧紧抱住她，丝毫不顾这张嘴里是否已经清理干净了别的男人的精液。
　　“你们一会儿走的时候从东门走，别从昨天进来的西门出去，那里路口是实线，对面还有摄像头，要么违章要么绕路，东门出去右转就是你们回去的路。”靳艳明边吃着油条边对我说。
　　“好的我知道了。”
　　“小陈，你的肩膀有点硬，可能是平时工作和生活习惯引起的，回去让小陆带你去做个推拿，会好很多。”路兴涛边喝着粥边对妻子说。
　　“是哦，我就觉得肩膀很容易酸痛，老公有时候会帮我揉，但是当时可能会好一点，过一两天又不行了。”
　　“你们毕竟不是专业的，还得找专业人士来解决。”
　　我们四人边吃着早餐边随意地聊天，就像是几个好朋友般轻松惬意，丝毫看不出过去的一夜和早晨我们经历了多么激烈的床笫厮杀，那是何等销魂蚀骨，肉欲横流。
　　早餐很丰盛，粥是靳艳明早上现熬的，油条，豆浆和锅贴是路兴涛出门去买的，小馄饨是靳艳明昨天包的放冰箱的，我的胃不太适应喝粥，所以他们特地买了锅贴并拿出了为儿子准备的小馄饨煮给我吃，妻子没那么难伺候，一杯豆浆，一根油条，两个锅贴就喂饱了她，我偷偷调侃她如果把那一口男人精华都吞下去估计至少能抵一根油条，被她狠狠踩了一脚。
　　靳姐夫妻真的是很会招待人，靳艳明就不说了，她是个让人感觉如沐春风的女人，虽说在农家乐时作为团队的实际负责人，她给我的印象是做事说话非常果决，但是私下接触又觉得是个姐姐般贴心的人，男女之事也是把握得恰到好处，该放荡时放荡，该收敛时收敛，被我咬破嘴唇也是一声不吭。
　　而路兴涛虽然话不多，但却是个情商很高的男人，他初见妻子时眼神中的兴奋和欲望是不加掩饰的，但是真正在和妻子剑及履及的时候却也非常绅士，没有强迫或者纠缠妻子做任何不愿意做的事，这让见惯了喜欢死缠烂打让自己加码的男人的妻子感觉良好，而且也没有因为靳艳明不要求我戴套却因为妻子流产不久要求他戴套而生出什么不满情绪。
　　他们吃完早饭又拉着我们聊了半天，大家简直有种相见恨晚的感觉，要不是我们中午还要去我妈家吃饭，他们就该留我们吃午饭了，其实今天靳艳明的父母带着孩子也要从外地回上海，晚上有得他们忙的。
　　“靳姐，我们要走了，早上把你弄疼了实在不好意思，给你道个歉，呵呵。”我跟着靳艳明走到厨房，笑嘻嘻地对她说道。
　　靳艳明气鼓鼓地看着我，小手在我胸前一拍说道：“跟你说了我没生气不用道歉你不听是吧？”但是随即又换上一脸温柔的表情，踮起脚在我唇上飞快地一吻，“早上的节目是临时加的，具体的你问你家小陈吧，她会告诉你的。”
　　我听得惊讶不已，其实一开始我就觉得有些蹊跷，首先妻子对路兴涛所做的行为有些反常，其次为什么靳艳明在我身上又几乎完全复制了妻子的行为，再有两人开门见面时那种无声的默契就说明了其中肯定大有原因。
　　我们回到客厅，只见妻子像个和大哥哥告别的小妹妹一样环住路兴涛的脖子，她不用踮脚就在路哥唇上啄了两下，路兴涛也像个大哥哥一样抱着妻子在她背上轻轻拍了两下，真的只是一个简单的拥抱，完全不同于在昨晚和今早那种干柴烈火般完全要将对方揉进自己身体的那种激情。
　　“回去好好调理身体，争取和小陆早日生个宝宝。”大哥哥谆谆教导道。
　　小妹妹听得开心，再次送上一个香吻，我假装吃醋，一把抱过站在一旁笑看的靳姐又是一吻，四人嘻嘻哈哈地总算是完成了告别，相约下次再见。
　　我一路开着车，脑海里还在回想着靳艳明对我说的话，早上的事情是个临时增加的节目，那么目的是什么呢？
　　她让我自己去问妻子，但是我却不知该从何问起，于是我故意不问，想着妻子会不会忍不住自己主动告诉我。
　　在一个路口等红灯的时候我转眼看了看妻子，只见她正用一种有趣的眼神看着我，见我向她看去干脆对我来了个呆萌的歪头杀。
　　“是不是有话要问我呀？”妻子那装萌的样子和语气让我又好气又好笑。
　　“嗯，问你早上吃饱了没。”我没好气地回答道。
　　妻子鼻子一皱嘴巴一撅，哼了一声，“哼，你不问我也要说给你听，有本事你把耳朵塞起来！”
　　我终于忍不住噗嗤一笑。
　　“哈哈，笑了说明你没生我气。”
　　“怎么？很担心我生气？”
　　“不是啊，其实经过那件事之后我就知道你不会因为我爱玩生我气的。”
　　其实我知道妻子嘴中的那件事就是农家乐和代志存之间发生的那件事，当时靳艳明为此还准备给小代独守空房的惩罚，最后还是我求的情，不过那次真的把妻子吓得不轻，我事后也是后悔不已。
　　“你和靳姐什么时候串通的？”
　　“我起来上厕所正好碰到她也出来，我们就聊了会儿，她问我们现在是不是能彻底放开了，我说我不知道，她就说你说的大义凛然什么都不在乎，她就想看看我们才三个多月，是不是像他们已经两三年一样真的什么都不在乎了。”

第10章
　　“所以你和路哥是表演给我看的？”
　　“你以为我们为什么站那么高？”
　　我一窒，只能继续问道：“那你们怎么知道我什么时候起来？”
　　“我们早就注意门外动静了，所以听到你出来我们就开始了。”
　　我白了她一眼，“你演得真投入，吻得就像多年的恋人一样。”
　　“哈哈，其实也是路哥引导我的。”
　　“那后来的口爆呢？”
　　“靳姐问我还有什么是没有当着你的面做过的，我想来想去能接受的只有这个了，我才不要被走后门呢。”
　　“我看你被插得快吐了。”
　　“是啊，我是第一次，那几下真的好难受，不过后来我自己控制就好多了，我当时紧张极了，我这辈子连你都没射嘴里过，我不知道会是什么感觉，然后我使劲控制住自己不恶心吐出来，但是要我吞下去我真的还办不到。”
　　我撇了撇嘴没说话，看着就像是专心在开车。
　　妻子凑到我身边，一只手伸到我的胯下对着我的小弟捏了一把，我放在刹车踏板上的脚一个哆嗦就是一个点刹，妻子惊叫一声。
　　“让你手贱。”我白了她一眼。
　　妻子的脸皮似乎厚了很多，她再次靠上来。
　　“你不怕就再来一下试试。”我威胁她道。
　　“喂。”妻子一脸坏笑，“靳姐告诉我说早上看见你的时候你正对着屏幕失魂落魄呢，是不是看着我和人家热吻心里怪怪的？”
　　我难得没有跟她斗嘴，想了想默默地点了点头。
　　妻子见我如此郑重也收起了贱贱的表情。
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“哪怕我们的身体有时候和别人更近，但我们的心永远是最近的，对吗？”
　　我冲她温柔地一笑，腾出一只手在她脸颊上轻抚了一下，“你说得对。”
　　“我觉得路哥和靳姐可以成为我们目前的学习目标啊，他们玩的时候真的很放的开，但是感情又是好得一塌糊涂，而且还是经历过考验的，我真的有点羡慕他们。”
　　“怎么？我们现在不好吗？你要羡慕别人？”
　　“哎呀你好坏，你知道我不是那个意思，对了老公，早上靳姐真的帮你吞了？”
　　“嗯，对啊。”
　　“你咬破了她的嘴唇她都没生气，还帮你吞了？”妻子一脸震惊的表情，随即又换上一副贱贱的坏笑，“谁让你比路哥看着年轻帅气一些呢，我以后要是遇上个长相顺眼的，说不定我也帮他吞了。”
　　我刚想打击她一下，我的手机响了，在上海我可不敢在天罗地网般覆盖的摄像头下开车接打电话，于是我连上车载系统，打开免提。
　　“喂。”
　　“喂，建豪，我是丹红。”
　　“哦，丹红姐啊！你啥时候到啊？”
　　“我到上海了，你给我个表姑家的地址吧，我去看看她。”
　　“你也别自己过去了，我今天正好去我妈家吃饭，你在哪儿？我过来接你。”
　　“不用麻烦了，我自己过去吧。”
　　“算了吧，你对上海也不熟，别跟我犟了，我来接你。”
　　“哦好吧，我现在虹桥站刚出来。”
　　“你不是在苏州上班吗？怎么不买到上海站的票？”
　　“我趁着休息回家了几天，我今天是从老家过来的。”
　　“哦，这样啊，没事，我正好在外面，现在离虹桥站反而更近，我到了打电话给你。”
　　我转了个向直奔虹桥火车站，路上打了个电话给老妈，告诉她丹红一起过去吃饭，虹桥站很大，我还担心她是初来乍到不熟悉不好接头，可能会耽误些时间，谁知她比我想的还要聪明，居然提出在地下车库的入口处等我，这样一会儿接了人马上就从出口处走，连停车费也省了。
　　“那个是不是丹红？”妻子在车刚进入地下车库时手指前方。
　　我顺着她指的方向远远看见一个倩影，一身米色的中长款风衣，小腿光着，应该是下身穿了裙子，微卷的披肩中长发，手里拉着一只拉杆箱，完全就是一个时尚丽人的样子。
　　“不像啊。”可是我刚说完就见那女人向这边转头，这一看之下，苗条的身材，高挺的胸部，再配上那张有些熟悉的脸庞，分明就是董丹红。
　　我闪了两下车灯，在地下空间里特别显眼，妻子还摇下车窗对她挥手，丹红笑颜如花的拉着箱子朝我们走来。
　　“哇！丹红姐，我们这才两个多月没见，我都不敢认你了。”我故意大惊小怪地说道。
　　“是吗？”丹红不好意思地捂住了脸颊，轻声说道：“这次回去我妈说我瘦了。”
　　“丹红姐现在真是个大美女啊。”妻子像个小迷妹一样表情夸张地说道。
　　丹红脸一红，“心悦妹妹又开我玩笑了，都年过三十的老女人了，比你差远了。”丹红嘴上虽这么说，但是被妻子这么个大美女叫成大美女还是心花怒放。
　　丹红虽说不如妻子那么明艳照人，天生丽质，但是绝对算得上是个好看的女人，第一次见她时那种乡下审美下的夸张打扮其实是遮掩了她很多的优点，第二次见她时清汤挂面的样子反而释放了自己的特点使得她的美更加自然地被展现，直到这次见面，明显提升的化妆技巧，偏向自然的发型以及水准在线的穿衣搭配又让她的颜值和气质更上了一层楼，与之前已经完全判若两人。
　　“年过三十的女人才有一种成熟的魅力，丹红姐在厂里一定很多人追吧？”我笑着说道。
　　丹红腼腆的一笑道：“哪有嘛。”这一声听得我酥酥麻麻的，居然是从未从她口中说出过的发嗲的语调。
　　“丹红姐，我们说点别的吧，这男人有个毛病，开车的时候跟漂亮女人说话容易脚抖。”说着斜了我一眼。
　　“哈哈，好的，原本我是想去表姑家看望一下二老然后请你们一家吃个饭的，谁知道却要去你们家蹭饭了，真是不好意思，小胖，一会儿哪里有商场停一下吧，我买些东西给表姑和表姑父。”
　　“别别别，千万别，你不想被你表姑骂就千万别买啥，要是实在不好意思那就到了家之后买点水果吧。”
　　丹红无奈地笑了笑然后点点头。
　　“你这次回家看父母，那畜生没来骚扰你吧？”我指的自然就是大刚，听到我提起这个人，妻子有些不自在，毕竟曾经失身与他，而且还是很不好的记忆。
　　丹红淡淡一笑道：“我跟他离婚了。”
　　我心里一惊，我想到了他们最终肯定会离婚，只是没想到丹红居然有魄力这么快就办到了。
　　“这么快？他没为难你？”我问道。
　　“我们没孩子，财产我一分不要全归他，他还能说什么？而且他知道我手里有什么，真把我逼急了大不了一起死。”她是用轻描淡写的口气说出这句话的，但是语气中的决绝是掩饰不住的。
　　“丹红你变了，变得和那时候大不一样了。”我说道。
　　“是你骂醒我的，我前三十年过得浑浑噩噩的，被人呼来喝去当成个工具，今后的日子我要为自己活。”我不禁通过后视镜深深看了她一眼。
　　“丹红姐其实你还年轻，既然要为自己活了，那就再好好找个疼你爱你的好男人吧。”妻子说道。
　　丹红嫣然一笑，“谢谢你们。”
　　老妈对于丹红的到来又意外又开心，听说她在工厂做得很好，才两个月就升职了更是喜上眉梢，其实丹红对于老妈来说非亲非故，只是老家的一个远房表外甥媳妇，现在还离婚了，老妈甚至几个月之前根本不认识她，但是在老家那几天的大起大落让我们结下了战斗友谊，而且事后我又婉转告诉过老妈我之所以能让大刚服服帖帖，除了拳头够硬之外还得益于丹红的情报支持，老妈此时简直就已经把丹红当做老家那一派最亲近的人了。
　　我告知老妈丹红是受我邀请过来看看，顺便再把心悦家的远房表妹介绍去工厂上班，老妈高兴之下就要拉我们去外面吃好的，我和丹红是连拉带拽才把她按下来，但是老妈还是把老爸赶出去多买几个菜了。
　　“丹红，现在那边做得怎么样？”吃饭时老妈把丹红拉到身边关切的问道。
　　“真的很好，建豪那朋友，也就是我们主管非常照顾我，我现在已经是班组长了，工资也比刚进去时加了千把块。最主要的是哪里上班吃住都不花钱，虽说加班辛苦点，但我从没感觉这么开心充实过。以前我的天地就是村里，最远就是去县城手机店上班，一个月两三千块钱，现在我手里居然开始管人了，一个月到手能有六七千，真的像是做梦一样。”
　　“建豪，你要谢谢你那个朋友。”老妈对我说。
　　“我们一直有联系的，他还谢我呢，说我给他找了个这么靠谱的人，现在简直是他的得力臂助，要不是那小子女儿都上幼儿园了，我还想让他把丹红收了呢。”众人听了哈哈大笑，丹红却羞得低下了头。

第11章
　　“丹红，虽说你和他们老陆家已经没关系了，但我还是你的表姑，咱们还是自己人，苏州离这儿也不远，以后记得多走动。”老妈握着丹红的手说道。
　　丹红用力点了点头，“嗯，一定会的，今天本来是想请你们吃饭的，结果还是来蹭饭了，我下次一定来补上。”
　　老妈笑着说：“什么蹭不蹭的，人来了就行，对了，我们上次走了之后陆家发生了些什么，你这次回家有没有听说？”
　　“我听我爸妈说我们走后，陆馨月她哥从妹妹嘴里问出陆大刚以前真的欺负过他妹子，他抄起板凳又揍了他一顿，后来大刚他妈报警了，结果馨月她哥被拘留了15天，家里又赔了点钱，两家彻底断了关系。我这次回去本来没想去找那畜生，结果他倒是腆着脸来找我了。”
　　“找你干嘛？”
　　“说他悔过自新了，让我给他个机会再一起过，我怎么可能再相信他，所以我提出离婚，财产我一分不要，他不肯，还威胁我说如果我不答应留下就把我以前的丑事都说出去。”
　　“这个畜生！”老妈义愤填膺地说道。
　　“我告诉他你想说就赶紧去说，把我彻底搞臭我正好以后就不用回来了，可能老天也可怜我吧，那几天镇里搞党员先锋活动，民政局居然长假里也办公，我趁热打铁用我手里的东西反过来威胁他把离婚办了。”说着从包里拿出一个红本，上面三个醒目的大字——离婚证。
　　“丹红啊，我之前告诉你要和过去说再见，没想到你做的比我想的还勇敢，你真的很了不起。”我由衷地赞叹道。
　　“哎呀，你们别夸我了，我都找不到北了。”丹红两颊绯红，不好意思地用双手遮住了脸。
　　这顿简单的家宴吃了足足两个小时，一直到下午两点多我们夫妻俩和丹红才一起回到我家，妻子之前已经电话联系了晶晶来我家集合，小丫头对于今天也很是憧憬，早早就从酒店退房出门，居然早于我们等在了家门口。
　　我替晶晶和丹红做了相互介绍，两人年龄差了十多岁，但还是以姐妹相称，如果没有丹红，我这次安排晶晶去上班还是要直接联系我的那位朋友，但是现在丹红的出现让这件事情变得简单，晶晶被直接安排进了丹红所在的工段，今天由她带着晶晶去报道可以直接提她完成全部流程。
　　丹红还在纠结是不是要晚上回请我父母和我们一起吃个饭，但是想到回去太晚很多事情不好安排我就谢绝了，大家约定过年前再聚一次，丹红也就不再坚持了。
　　天色从午后开始就变得不太好，看样子要下雨，还是一场大雨。
　　“这样吧，这天看上去要下大雨，你们出了火车站去工厂还有很长一段路，下雨不好打车，你们也别买火车票了，我开车送你们过去吧，也不算太远。”
　　“建豪不要，这样太麻烦你了，不可以的。”丹红说道。
　　“你又跟我这么说话是不是？”我故意板着脸说道。
　　丹红的个性比较柔弱，甚至可以说有些懦弱，所以她面对之前的无赖丈夫的种种无赖要求时逆来顺受，被予取予求直到完全失去自我，现在虽说幡然醒悟，但是骨子里的一些还是很难改变的，她每次面对我们的好意总是一副受宠若惊，诚惶诚恐的模样，哪怕心里愿意接受，面上也不敢接受。
　　面对我板起的面孔，她也只能做出一副受气小媳妇的模样接受了我的好意，本来妻子是要陪我们一起去的，其实这也是理所当然的，她是个喜欢凑热闹的，让她一个人呆在家她是不肯的，但是好巧不巧的就在准备出发前她接到了一个晚上的聚餐邀请，说是大学同学聚会，人数不多，七八个人。
　　“什么聚会？当天下午才通知，太没诚意了吧？”我不满地说道。
　　妻子吐了吐舌头，把手机拿给我看，“其实人家前天就发给我了，我一直没注意，现在只是提醒我出席。”
　　我用手指点了一下她的头，“你也太没脑子了，算了，我先送你去吧，然后送他们回苏州，晚上我自己随便吃点。”
　　我们在家坐了一会儿就将近下午四点了，我先把妻子送到了他们的聚会地点——一家网红火锅店，然后带着两女直奔苏州。
　　丹红真的是一个值得托付的人，她利用路上一个多小时的时间详细介绍了工厂的情况以及工作和生活上的一些注意事项，完全看不出其实她也只在那里干了两个月而已，晶晶就像一个听着师姐谆谆教诲的小师妹，大部分时间认真听着，偶尔会问一些自己关心的问题，两人通过这些时间的接触已经非常熟稔了，到了目的地俨然已经是一对好姐妹了。
　　丹红是厂里的人，在她的指挥下我把车直接开进生活区，我的那位朋友已经替晶晶提前安排了宿舍和进厂手续，在丹红的带领下一切办理的都很顺利，我更多的时间只是跟在两人后面帮忙做些体力活。
　　因为还在长假期间，我的那位朋友并不在厂里，没有办法让他尽一下地主之谊，等到晶晶全部安顿好已经过了六点了，外面果然下起了大雨，天气预报说是受到了台风影响，十月份的台风可不多见。
　　因为天气的原因，我们放弃了外出觅食的原计划，我们三个人在厂区食堂里凑合了一顿，等到我挥手与他们告别的时候已经是晚上七点了。
　　“喂，老婆，我现在刚从厂里出来，回来估计一个多小时吧，你还在老地方吗？我去接你。”我打了个电话给妻子。
　　“现在还在，不过一会儿我们要去ktv，要不我先和他们一起去玩一会儿吧，我把地址发你，你到了我跟你回去。”
　　“嗯，也好，我到了再电话你。”
　　台风天的雨是没什么规律的，想大的时候就大，想小的时候就小，但就算是小的时候借着风势也是声势骇人，回程的路没我想象的顺利，高速公路因为风雨实施了限速，雨刮已经调到最快，电机高频的摆动带来让人不舒适的噪音，但还是不能让挡风玻璃保持能见度清晰，被雨刮器刮去的雨水不到一秒钟就会有新的雨水填不进来，反而是这种时而清晰时而模糊的能见度让我感觉头晕眼花，心烦意乱。
　　每辆车都保持在一个很低的车速慢慢往前挪，夜幕已经落下，眼前最亮眼的就是那一片红色的尾灯，我花了之前跑完全程的时间才开到苏沪交界的花桥收费站。
　　“老婆，现在雨好大，我才刚到花桥，你那边大概什么时候结束？”
　　我拨通了妻子的电话。
　　“现在在唱歌呢，那你一小时能到吗？”
　　电话背景音很嘈杂，还有鬼哭狼嚎的声音，一听就是KTV没错。
　　“陈心悦，该你掷骰子了，你再输该脱衣服了，哈哈。”
　　一个男人大声叫道，我一听就皱起了眉，玩的有点疯啊。
　　“闭嘴你！我在跟我老公打电话。”
　　“哟哟哟，查岗啦！”一堆人在起哄。
　　“别玩太疯，你明天还要上班呢。”我提醒她。
　　“嗯好的，老公我等你，你一到我就结束，啵。”
　　电话挂断了，不知是错觉还是信号原因，我总觉得妻子说话的腔调有点怪，就像是喝多了舌头偶尔会有些打结。
　　因为心里存了心事，我想快点把妻子接回去，面对进入上海后有些拥堵的路况我的心情有些烦躁。
　　广播里交通台一直在播报天气和路况，好在这次台风只是擦到上海，持续时间不会太长，且随着台风的运动强度会持续变小，不知是不是被电台心理暗示，我感觉市区的风雨比之前高速上小了一些，这让我的急迫的心情有所缓解。
　　又在风雨交加的市区道路上磨蹭了一小时，我终于赶到了妻子发给我的地址，那是一个开在商场内的很大的量贩式KTV，我把车停在了商场的地下车库后拨通了妻子的电话。
　　“您好，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　我皱起了眉头，我倒不是担心她在这么人员密集的地方会遭遇什么不测，只是有点恼火于我风雨兼程赶到了目的地，她却玩得不接电话。
　　再打一个还是同样情况。
　　这里我来过，KTV在五楼，是独立的一层，面积很大，貌似有专门的电梯可以直达，但是我实在不知道该在停车场坐哪部电梯到达那里。
　　于是我决定随便上一部电梯先到一楼商城再找别的电梯去ktv，一路上我又给她打了两个电话打，但同样还是无人接听，我是真的有点生气了。
　　商场很大，电梯很多，我连问带自己找好不容易花了将近十分钟才抵达了ktv，虽说是长假最后一天而且外面还是风雨交加，但这丝毫阻挡不住一颗颗不安分的心，ktv大堂人员进进出出，有结束准备回家早点休息迎接明天工作日的，也有可能是因为明天不上班，所以九点钟才出来唱歌的。

第12章
　　我找了个沙发坐下继续打电话，还是无人接听，我感觉我眉角的青筋都在跳动，我后悔没有多问一句房间号，这里一百多个包间，我可没时间也没勇气去一间一间看。
　　妻子不接电话在我想来有多种可能，我还按照发生概率和危险程度排了个序，环境嘈杂没听见，手机掉了没发现，被坏人控制了不能接电话。
　　但我知道其实还是第一个可能更靠谱一些，既然不接电话应该是还没出来，那我就坐在这里守株待兔吧。
　　这只小白兔终究没让我等太久，大概半个多小时后，我看见一群人从里面走了出来，其中一个赫然就是妻子，他们一群人一共8人，加上妻子在内正好四男四女，妻子步态有些不稳，看样子喝了不少酒，但是神志应该还是清醒的，几个人有说有笑，其中一个男的忽然一把搂住妻子的肩，小声在她耳边说着什么，妻子笑着一把推开他，其余几人立刻发出一阵哄笑。
　　“你老实点哦，当心陈心悦的老公忽然出现揍你哦。”旁边一个女人嬉笑道。
　　“怕什么，她老公要是不来接她就去我们那儿，反正我们房间床够大。”那个男人嘿嘿笑着，目光看向另一个男人，两人相视一阵哄笑，他说着又要去楼妻子。
　　此时我已经快步迎上前去，就在他的大手即将再次搭上妻子肩膀时，我伸手将他的手臂架开，顺势一把将妻子扯到我身边，在场几人都是一愣，随即一齐看向我，似乎并不敢确认我的身份。
　　我扫了几人一眼，眼神中不是很友善。
　　“你怎么不接我电话？”我不悦地对躺在我怀里的妻子问道。
　　“啊？有吗？我还在等你电话呢。”妻子说着翻出包里的手机，只一看就对身边几人叫道：“你们哪个王八蛋把我手机调静音了？”
　　这一番对话证实了我们的关系，几人七嘴八舌一顿喧哗。
　　“好了好了，人家正牌护花使者来了，闲人退散了啊。”
　　那两个男人看见我有些尴尬，毕竟我可能听到了他们刚才的胡言乱语。
　　在场几人毕竟都是妻子的同学，大家难得聚在一起丑态百出也是难免的，妻子并没有受到什么伤害，我也不是小气的人，不愿意就此得罪了他们让妻子为难，于是我换上一副笑容和众人寒暄了几句就准备扶着妻子离开。
　　“唉，真的是你啊！”
　　这时候，身边一个女声响起，我下意识地回头一看，只见那人是妻子之外的三个女性之一，此时细看发现有些面熟。
　　“怎么？你们认识？”妻子有些疑惑的问道。
　　本来准备各自离开的几人也围拢过来看热闹。
　　“你是？”我使劲在脑海中搜索这张脸的记忆。
　　“才没几天，那天在医院。”女人笑着对我使了个眼色，极是妩媚。
　　“哦～～～你是门国宇的妻子，叫赵～～～”我记起了脸，可是却记不起名字。
　　“我叫赵明雪，我还记得你叫陆建豪呢，没想到你这么快就忘了。”赵明雪居然对我娇嗔起来。
　　“原来你就是我们陈校花的老公啊，太巧了。”赵明雪很是兴奋。
　　“老公，你们真的认识？”
　　“他老公是我的高中同学，我带小宝去医院那天见过他们夫妻带孩子看病，我也没想到她居然会是你的同学。”
　　妻子真的是喝多了，她打了赵明雪一下，大着嗓门说道：“你看，我让你结婚不叫我，否则我们两家早就认识了。”
　　这个意外的偶遇引起了妻子其他同学的兴趣，顿时尴尬的气氛因为这个插曲又变得融洽起来。
　　8人出了ktv又是一阵寒暄才最终分别，赵明雪住的离我们不算远，再加上这层奇妙的关系，我当然要把她送回家了。
　　“野狗，你老婆现在在我手里，你准备用什么赎？”
　　我给门国宇打了个电话。
　　“你～～～你什么意思？我没听明白，什么叫我老婆在你手里？”
　　这小子被我搞糊涂了。
　　“哈哈，野狗，怎么有人会叫这么个绰号的？”妻子笑得蹲在了地上，酒精把她的二货性格无限放大了。
　　“我今天才知道我们俩的老婆居然是大学同学，他们今天不是聚会吗，我现在把你老婆给你送回来，省得你出门了。”
　　门国宇对此也是大感意外，他们家没有买车，本来赵明雪是准备自己打车回家的，但是外面风大雨大，所以门国宇接到我电话时已经出门准备来接老婆了。
　　“陆建豪，我老公外号为什么叫野狗啊？”赵明雪也是一脸好奇的表情。
　　“哈哈，那是因为有一年校运会，门国宇代表我们班参加短跑比赛，我们体育老师拿着麦克风模仿体育解说员现场解说，他当时原话是这样的，’我们来看高二年级的百米飞人大战，发令枪响了，一马当先的是胸牌号码37号的二班门国宇同学，他的速度太快了，简直就像一匹脱缰的野狗一样！’”
　　两个女人先是一愣，随即同时爆发出放肆的笑声，在小小的车厢内振得我耳膜嗡嗡的。
　　“这老师如果不口误，野马还是挺好听的。”赵明雪说着还是忍俊不禁。
　　“老公，那你有外号吗？”妻子饶有兴致地问道。
　　“我们几个关系好的死党当年可是号称禽兽帮的，我当然有。”
　　“那你叫什么？”两人几乎同时问道。
　　“呃~~~我的外号没那么霸气，我叫……”刚说到这儿车载电话响了，我一看来电正是门国宇。
　　“喂。”
　　“喂，咪咪，你们到哪儿了？”
　　一秒钟之后后座爆发出一阵比刚才更响亮的笑声，我大窘，只得匆忙和门国宇说了几句就挂断了电话。
　　“咪咪？老公你叫咪咪？”妻子已经笑得快岔气了。
　　“昵称，只是昵称，其实……我的外号叫加菲猫。”
　　妻子捂着肚子都快笑到底板上去了。
　　赵明雪也好不到哪里去，“我不行了，我不能再笑了，心悦你给我做个人工呼吸吧。”
　　我以为她们只是开玩笑的，谁知妻子真的笑嘻嘻地在她唇上结结实实地亲了一下，还故意发出夸张的响声。
　　我摇了摇头，“唉，喝了酒的女人这么没底线的嘛？”我说到这里忽然心头一跳，两人此刻在我面前还这么疯，刚才男男女女挤在一间包房里会不会玩出更过分的？
　　我想到这里不禁有些浮想联翩。
　　此时外面的风雨已经明显小了，路上的车辆也更少了，我们几乎一路畅通的赶到了门国宇家的小区，野狗已经等在楼下，看着一身酒气的妻子从我车里出来，脸上有一丝埋怨，但是更多的却是关切，本来陪着赵明雪坐在后排的妻子也冒着小雨跑出来换到了前排，途中还和门国宇打了个招呼。
　　“狗兄，尊夫人送到了，小弟先走了，改天一起吃饭。”我坐在驾驶室内隔着车窗对门国宇说道。
　　门国宇的目光在妻子身上停留了一会儿对我说道：“好啊，也别改天了，就下周末怎么样？我请你们。”
　　“好啊，那我就不跟你客气了，走了，再联系。”说着驾车离开了。
　　“真是太奇妙了，我的大学同学居然嫁给了你的高中同学，而且时隔这么多年我才知道。”妻子喃喃自语道。
　　“谁让你们聚会一直不带家属，要不是这次遇见，估计这辈子你们都不一定知道。”
　　“唉，你们到底怎么认识的啊？”
　　“不是说了吗，那天带小宝去医院见到的。”于是我把那天的经过又原原本本对妻子说了一遍。
　　妻子听后却敏锐地抓住了其中的一个词，“你说你对她的第一印象是个辣妈？怎么？对人家有意思？”妻子不怀好意地看着我。
　　我砸吧了一下嘴慢慢说道：“她是你的同学，光是这一点就不太好意思拖人家下水，而且她老公还是我的同学，想想我们四个人一起颠鸾倒凤就浑身鸡皮疙瘩，那得多不自在啊，还是算了吧，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你那同学单独约你老公出去开房，那样心理负担会小一些。”我说着示威似的瞟了她一眼。
　　“哼，你要是让我知道了我就一个人去她家找她老公干，气死你。”妻子恶狠狠地瞪了我一眼。
　　“你还敢对我凶？我奔波了半天，晚饭还是在工厂食堂对付的，一路紧赶慢赶去接你，你还不接我电话，外面等了你半个小时你才出来，还跟别的男人勾肩搭背的，说，今天干没干对不起我的事？”
　　妻子马上收敛起一脸凶恶的表情开始装呆萌，“伦家不似故意不接你电话的啦。”
　　“你给我正常点，说人话！”
　　“哦，我真的不是故意的，我的手机放在外面，估计谁和我开玩笑调成静音了。”
　　“那你一直没接到我电话也不知道打个过来？你们都结束了也不知道打电话给我，我不来接你你说你出门准备上哪儿？”

第13章
　　“里面真的太吵了，我是准备到了大堂打你电话的呀，哎呀你是不知道这帮人多烦，我们跟自己的老公老婆打个电话就一帮人在旁边起哄，然后吧刚打完电话被起哄过的，下一分钟别人打电话了他也起哄，我是想等他们都走了我再打给你的，哎呀老公别生气了，大不了让你吃点豆腐咯。”妻子说着拉起我的手放在了她的胸脯上，见我向她看去还抛了个媚眼给我。
　　我假装生气把手一抽，“谁稀罕，都吃了那么多年了。”
　　“你再说一遍！”妻子瞬间变身河东狮。
　　“好了不开玩笑了，你今天到底喝了多少？”我脸色一正地问道。
　　妻子呼出一口气，“我也不知道，开始是喝啤酒的，小瓶的喜力喝了四五瓶吧，然后就上芝华士了，我就不知道喝了多少了。”
　　我看了她一眼，“还玩掷骰子脱衣服？”
　　妻子的眼神往旁边闪了一下，“哪有的事？都是老同学，我又不是他们叫的公主。”
　　“我跟你打电话的时候都听见他们在叫了。”
　　“哦，你说那个呀，我们赌注是喝酒，我之前连输了几把喝了不少了有点晕，然后有个男的起哄说女的不想喝可以脱一件衣服，又不是大冬天我哪敢玩这个？我从里到外加上胸罩才三层。”
　　我由此才想到之前电话里觉得妻子说话有点奇怪不是错觉，的确是当时就喝多了。
　　“那你出来了还和人家勾肩搭背的。”
　　妻子被我质问的有点烦了，于是借着酒劲耍起了脾气，“是人家勾我肩，你哪只眼睛看到我搭人家的背了？我今天早上还被人射了一嘴的精液呢，晚上就又那么饥渴了？”说完双手抱胸，转过头去生闷气了。
　　我知道是我问的有些急了，只能对她好言哄劝了一番，好在妻子从来不是一个很难哄的女人，把她哄开心实在不是一件什么有难度的事情。
　　这个难忘的十一假期终于过去了，我上班后的重点还是原公司的辞职交接，事情很顺利，到了周五我终于完成了全部工作交接，下周我就将去新公司报道。
　　其实我对于这家工作了多年的公司也是充满了感情，本来也没想过轻易离开，无奈出于对自我发展的考虑只能挥泪告别，当天晚上我邀请老金和公司几个要好的同事吃了顿散伙饭，吃完饭我又和老金找了个酒吧单独聊了好久，之前施梦芸曾让我推荐一个管理方面的人才，我第一时间就想到了老金，于是我借着两人独处的时间向他表达了出来，老金面露难色，他在公司的时间比我还久，而且好不容易混到了现在的位置，他的顾虑实在比我多得多，其实这样的态度在我预料之中，如果他一口答应也就不是我认识的那个老金了，于是我也不逼他表态，只是让他慢慢考虑，想好了再说。
　　这么一折腾我到家已经是晚上将近十一点了，妻子正贴着面膜坐在沙发上看片呢。
　　我一下坐到她身边，一手勾着她的脖子，一手却不老实的去抚摸她胸前鼓鼓的两团。
　　“哎呀，我的小可怜晚上一个人吃啥了？”
　　“还能吃啥，残羹冷炙呗，现在又饿了。”妻子可怜地说道，还假装吸了一下鼻子。
　　“明天是周末不用很早睡对不对？”我对她眨了下眼睛。
　　妻子不屑地看着我，“动什么坏脑筋呢？想都别想，我亲戚还没走呢。”
　　我用手指了指她的小嘴说道：“下面我是不敢想的，不过我在想上面能不能塞些什么呢。”
　　妻子眼睛一瞪，“喂，你在外面吃饱喝足就饱暖思淫欲了，我跟你说肚子饿你就喂我那个？”
　　我看着她生气的样子忍不住扑哧一笑，跑去玄关拿出一个外卖袋子放在茶几上，“如果我说用这些塞你的嘴你要不要？”
　　妻子翻了几下眼睛一亮，都是我们俩都爱吃的甜品。
　　“我知道你一个人在家肯定会偷懒不好好吃饭，烧烤什么的大晚上的伤身体，吃些容易消化的吧。”
　　妻子拉过我的脖子用湿漉漉的小嘴在我脸上亲了一口就打开眼前的一盒杨枝甘露，迫不及待地吃了起来。
　　“对了老公，我们什么时候去万岛啊？”妻子用含糊不清的声音问道。
　　万岛？
　　她不说我还真忘了，那是我们之前的赌注，我当时心一软就放水故意输了，但是如果加上第二天早上那次，我不管放不放水其实都输了。
　　见我犹豫，妻子不禁急了，“你要耍赖啊？”
　　“怎么可能？我老婆牺牲那么大才赢的赌局怎么能赖呢？我只是在想明天是中午去还是晚上去。”
　　“嘿嘿，我就知道你不会赖我的，那我们明天中午去吧。”妻子眉飞色舞道。
　　“看把你急的。”
　　“老公，其实我也知道我们两个打赌无非就是为了开心，你是故意让我我才会赢得，所以呢为了奖励你，改天我带你去吃牛排好不好？”
　　“真的？我要吃人均一千的wolfgang哦。”
　　“知道知道，老娘暑假赚的钱还有好几万没花完呢。”
　　妻子这个暑假确实赚了不少钱，委身给土财主周旺发赚了五万八，船上赌场在陈水根帮助下赢了一千多美金，去乡下当伴娘被猥亵人家赔了三万，虽说后来我揍了大刚一顿赔了他几千块，但是妻子还是赚了八九万。
　　“呵呵，暑假赚的钱，说得好像是帮人辅导功课赚的一样，你那叫出卖肉体，哈哈哈。”
　　妻子脖子一梗，“切，你这叫气人有，笑人无，你不稀罕我还不请了呢。”
　　“别别别，我可没说过，我稀罕，我当然稀罕。”
　　我急忙求饶，妻子这才像一只高贵的孔雀一般抬起头给了我傲娇的一瞥。
　　妻子做完了睡前美容，吃饱喝足就去睡了，还没有睡意的我则打算去书房玩会儿游戏，书房内的很多摆设都还没有来得及归位，我准备明天动手重新摆放好。
　　刚打开电脑我就发现我的QQ邮箱跳出好几条新邮件提醒，这个邮箱我并不常用，平时收的最多的就是各类垃圾邮件，我以为这次也不例外，想着清理一下我也就点进去了，只见同一个邮箱给我发来六七条信息，看内容和地址又不像是一般的垃圾邮件，我好奇之下就点了进去，只见发件方也是一个QQ邮箱，我搜了一下并没加过这个好友，邮件内容是几段视频文件，没有文字，这就更不像是一般的垃圾邮件了。
　　我考虑过这些会不会是伪装的病毒，但是查看扩展文件名发现是m4v文件，这是iphone手机拍摄然后导出到电脑的文件，我谨慎的查了一下发现文件并没有病毒，于是忍不住好奇就下载下来打开了其中一个。
　　那是一个灯光昏暗的室内场景，背景音嘈杂，有音乐声，有交谈声，还有唱歌的声音，那分明就是一个KTV包房的场景，镜头慢慢扫过几个人，我赫然就发现了妻子的身影，对了，那应该就是上周他们聚会的场景，可是就算是要共享给大家的视频为什么要发给我呢？
　　我查了发件人信息，发现他并没有用密件抄送功能，发的就是我一人！
　　视频继续，镜头慢慢适应了室内的光线，画面变得清晰起来，一个女的正在唱歌，一个男的正在点歌，另几个人包括妻子和赵明雪正聚在一起玩着骰子，看到这里我忽然发现有什么地方好像不对但是又说不上来，于是我把视频倒回去重新开始播放，同样的场景重复了一遍，一直到他们几人聚在一起玩骰子我终于发现哪里不对了。
　　一人在唱歌，一人在点歌，聚在一起玩骰子的有6人，那么镜头里一共是8人，加上拍视频的一共是9人，可是我那天接妻子时分明看见的是8人，我不会记错，因为我记得男女正好各一半，难道是有人先走了或者出来晚了我没看见？
　　好吧，至少目前来说这不重要，继续看吧。
　　镜头停留在了玩骰子的那群人身上，他们玩的应该是吹牛，先是一个男同学坐庄掷骰子，因为噪音太响我听不清他们说些什么，只能看见几个人用手比划着各自叫的数，一圈下来最终妻子输了，有人给她倒了小半杯芝华士，妻子一饮而尽，接下来一轮妻子又输了，又是小半杯，再接下来一轮她又输了，于是短时间内她就连喝了三杯。
　　KTV里的洋酒假酒居多，这种酒喝了容易上头，妻子喝得这么快果然马上就晕淘淘了，她低着头，双手按着两边的太阳穴不断揉着，似乎努力在让自己保持清醒。
　　又一轮开始了，妻子摇了摇手，“你们先玩，让我缓一会儿。”
　　镜头中赵明雪坐在妻子身边，她关切地拍了拍妻子的背，低下头轻声询问了几句，妻子只是轻轻摇了摇头，可能是在示意问题不大。
　　第一段视频结束，没有任何问题，第二段自动播放。

第14章
　　第一段视频结束，没有任何问题，第二段自动播放。
　　“唉，你们这么玩有意思吗？”说话的似乎就是拍摄者。
　　“那你想怎么样？”赵明雪冲着镜头方向问道。
　　“老规矩啊。”拍摄者说道。
　　包间里的另几个人都不约而同露出暧昧的笑容和神色。
　　“陈心悦第一次参加别吓着她，再说你舍得啊？”赵明雪说道。
　　“哎呀，难得出来聚会就是大家开心开心的，别说得那么吓人好不好？”
　　“人家老公一会儿就来接的，再说你们今天都能很晚吗？”
　　“那就玩平装版的，随时随地就能结束，怎么样？”
　　“你们在说什么啊？”妻子抬起头问道。
　　“赵明雪你跟陈心悦解说一下我们的游戏吧。”旁边一人说道。
　　赵明雪拉过妻子跟她耳语了几句，妻子听了一双大眼睛瞪得更大了。
　　“你们胆子真大，万一有人进来怎么办？”
　　“不会的，我们把那个小窗挡了，服务生不叫是不会来的”另一个男人说道。
　　“陈心悦一起玩一会儿吧，今天不可能到很晚的，没多少时间的。”另一个女人在一边劝道。
　　妻子想了想却还是摇了摇头，“我不要，太吓人了。”
　　“行行行，那我们不勉强你，你帮我们守门，我们来，你先看一会儿。”一个女人说道。
　　于是妻子站起身把位子让给了之前唱歌的那个女人，自己冲着镜头方向走来，此时我才注意到镜头已经不再摇动，显然拍摄者已经将其固定在了一个位置，正好将对面沙发上的情景一览无遗。
　　“真的没事的，就是玩玩，你还信不过我？”拍摄者轻声对已经站到他身边的妻子说道，“那你站在这里，我过去玩了，嘿嘿。”
　　啪的一声，“哎呀，讨厌。”是妻子的声音。
　　拍摄者终于出现在了镜头中，果然是个没见过的男人，高高瘦瘦挺帅气的。
　　男人一坐到沙发上就开始宣布规则，“今天条件所限，老样子，轮流掷骰子，点数最高的男的对点数最低的女的有30秒的自由发挥时间，如果谁掷出豹子，就能选出任意两个人随意指挥，女的可以在30秒开始前提出自己不喜欢干什么，男的要尊重，但是如果女的点数三个骰子加起来不到五点的就对不起了，30秒时间没有任何禁忌。大家没意见吧？”
　　众人纷纷表示没意见，包括赵明雪在内都跃跃欲试。
　　第一轮完成，男的点数最高的是出门时勾住妻子肩膀的那人，女的点数最低的是一个身材娇小的女人。
　　男人一脸得意，女的则一脸平静，两人做到沙发的一角。
　　“美女，有啥忌讳的跟哥哥说，我要开始了。”
　　女的瞥了他一眼，“老娘百无禁忌，随便你，但要是把我弄疼了就小心我弄个豹子玩死你！”
　　众人一阵起哄。
　　“我来计时哦，预备……开始。”
　　男人就像听到发令枪响一样，在喊到开始的瞬间一把掀起女人的裙子就把头埋了进去，那女的一声惊叫，随即咯咯咯地笑了起来，笑了一会儿脸上的五官都纠结到了一起，看不出是难受还是舒服，男人的双手也不闲着，顺着上衣和裙子间的缝隙就把手溜了进去，就见女人胸前两团不断蠕动着。
　　“时间到！”
　　男女同时分开身体的接触，男人一脸淫笑，女人则呼呼喘着气，忽的一巴掌打在男人的身上，“讨厌，把我奶头都捏疼了。”
　　“我靠，你们太会玩了。”这是妻子的声音，因为就站在镜头旁，所以声音特别明显。
　　“怎么样？一起来？”有个男人蛊惑道。
　　“呃~~~不不不，我还是看门吧。”妻子犹豫了一下还是拒绝了，因为她知道我随时会打电话给她。
　　“切，没劲，我们接着来。”
　　又是一圈下来，居然还是那个男人点数最高，他兴奋地喊了一声“yes”，这次女的点数低的换成了另一个女人，这女人我有印象，身材一般，长相一般，但是很会打扮，气质也不错。
　　“婉莹你有啥忌口不？”男人搓着手舔着嘴唇，装着一脸的猥琐相问道。
　　那个叫婉莹的女人说道：“不许弄疼我就行。”
　　“没问题。”
　　“预备……开始。”
　　男人快速吻住婉莹的嘴唇，一只手探进她的裙子，婉莹显然是受了刺激，身体扭动起来，被吻住的嘴里发出呜呜呜的声音，30秒时间很快到了。
　　“时间到！”
　　男人一脸满足地回到自己位置，婉莹则喘着气。
　　“死周勇，让你那么用力，把我弄得不上不下的。”
　　周勇哈哈大笑，周围人则羡慕他的运气，“你小子有本事今天把美女们都玩个遍。”
　　“陈心悦你也来嘛，我肯定对你很温柔的。”周勇对妻子轻浮的说道。
　　妻子没有说话，至少我没有听到，但从众人继续游戏能看出来妻子再次拒绝了，还是充当着看门人的角色。
　　第三轮开始了，女的这边果然是风水轮流转，这次轮到了赵明雪，而男的那边真的是见了鬼了，居然又是周勇！
　　周勇单手抚胸，站起来向大家行了一圈礼，那样子要多欠揍有多欠揍，另外三个男的对于今天的手气也是抱怨连连，妻子咯咯咯的笑声也传了进来。
　　赵明雪倒是很云淡风轻的样子。
　　“赵大美女，说说你的忌口吧。”周勇一如既往的欠揍。
　　“不许接吻，不许弄疼我，没了。”
　　“没问题，来。”周勇说着做了个手势，看来是要赵明雪坐到他身上。
　　赵明雪非常大方地一屁股坐到他的腿上，还坏笑着左右晃动屁股去磨他的小弟，周勇发出一阵夸张的叫床声。
　　“预备……开始。”
　　周勇一下子将赵明雪的上衣几乎撩到胸口以上露出了深色的胸罩，然后在不解扣子的情况下双手将胸罩往上一推，伴随着赵明雪的一声惊叫，她的一对丰满的乳房挣脱束缚弹跳着出现在大家眼前，周勇还将双腿分开，这样迫使赵明雪的双腿也被打开，同款深色的内裤也暴露在了眼前。
　　周勇一手轮流摸着一对乳房，一手拨开内裤去揉弄她的小穴，赵明雪的表情很纠结，但是紧咬嘴唇不让自己发出声音。
　　“时间到！”
　　赵明雪长长舒了一口气从周勇身上起来，整了整自己的衣服一脚踢在周勇的腿上，“滚开。”
　　“陈心悦，来玩几盘嘛，反正你老公一时半会儿来不了的，这又不是什么出轨的大事，大家都尝试过了，你光看着也难受的吧。”婉莹还在诱惑着妻子。
　　“啊~~~那个，算了吧，我看着就行了。”
　　“别呀，你这样多扫兴啊，来嘛。”第一个中招的女人从沙发上站起来跑向镜头处来拉妻子。
　　“哎呀，不要嘛。”妻子嘴上说着不要，却被个子比她矮了半个头的女人一步一步拉到了沙发上。
　　“现在没人看门了。”妻子撒着娇说道。
　　“没事的，一会儿30秒的时候再去守着门就可以了，来来来，我们开始。”
　　妻子由于是新加入由她先来，只见她把骰盅使劲晃了几下往桌上啪的一拍，然后慢慢打开，众人发出一阵嘘声，妻子脸色也有些懊恼，看来点数不高。
　　他们是男女混着掷骰子，所以不到最后一轮不知道胜利者和失败者，之前男人们已经决出了胜者，胜利女神终于不再钟情于周勇，获胜的是另一个叫宋恒飞的，而女的一方只有于婉莹还没开。
　　啪的一声骰盅拍在桌上，慢慢打开，一阵欢呼声传来，“陈心悦！陈心悦！陈心悦！”
　　妻子上来第一盘就输了，她一脸的目瞪口呆。
　　另一边的宋恒飞已经在接受别人的祝贺了。
　　“心悦，你有十秒钟来说出自己不想让别人做的事情，想好了再说。”赵明雪提醒道。
　　“十秒计时开……”
　　“等一下等一下，我有点乱，让我想想。”妻子慌忙制止计时。
　　“那不行，现在开始了啊，计时开始！”
　　“啊！”妻子先是惊叫一声，随后慌乱地说道：“呃~~~，这个……不许接吻！还有还有……不许抠下面，那个那个那个……”
　　“还有三秒！”
　　“啊！不要！还有不许弄疼我。”妻子慌乱中实在说不出什么，只能挑别人说过的说。
　　宋恒飞和妻子两人坐到沙发角落，妻子一脸的紧张，宋恒飞则一脸的兴奋，一副摩拳擦掌，只待时间一到就大展身手的样子。
　　“预备……开始。”
　　早已做好准备的宋恒飞蹲在妻子两腿间，开始命令一出就撩起了妻子的上衣和胸罩，就和刚才的赵明雪的遭遇一样，在自己的豪乳露出的瞬间，妻子一把捂住了嘴，只见宋恒飞恶狗扑食一般一把抱住妻子的腰，像个吃奶的孩子一样一口含住妻子的乳房，一只手拨弄着另一边的乳头，妻子整个过程始终仰着头，捂着嘴，但还是能听到她发出的呜呜的声音。

第15章
　　妻子是那天四个女人中唯一一个穿裤子的，所以她的下面不太好进攻，宋恒飞的另一只手只是稍微尝试了一下就放弃了，在有限的30秒钟内集中火力进攻妻子的胸部。
　　“时间到！”
　　两人分开，妻子拿过纸巾擦了擦胸口闪闪发亮的口水痕迹后整理好衣服，理了理有些乱了的头发。
　　“怎么样？好玩不？”周勇嘻嘻笑着问道。
　　妻子瞪了他一眼，“好玩你个头。”
　　新的一轮又开始了，这一次全部开了之后出现了一个让妻子目瞪口呆的新情况，首先，她又输了，这还不是最糟的，其次，男的里面有两个点数相同，分别是周勇和另一个还没中过的叫邓文兵。
　　“这，这什么情况？”妻子也不明白了。
　　“这叫一炮双响，你有两个选择，一个是你和他们每人30秒，另一个是他们两个一起来，45秒，你考虑一下。”
　　妻子陷入了沉思，想了一会儿后终于下定决心，“那么两个一起来吧。”
　　“老规矩，忌口说一下。”
　　“还是不许接吻，不许碰下面。”
　　“你刚才不是说不许抠下面嘛？摸摸也不行？”
　　“不要啦，我一个多月前刚流过产，下面要保持卫生。”妻子扭捏着说道。
　　“哦，那好吧，我们知道了。”
　　“预备……。”
　　“等一下。”妻子又叫道。
　　“又怎么啦？”
　　妻子没说话，却是兜头脱掉了外面的女士衬衣，然后把胸罩的背扣解开，随后才说道：“你们动作太粗鲁了，省得被你们弄坏衣服。”
　　两个男人面面相觑，相互的目光中却满是兴奋的光芒。
　　“预备……开始。”
　　妻子本想用解开的胸罩当作上半身象征意义上的遮挡，但是开始口令一出就被周勇一把拿走，她的上半身顿时不着寸缕，两个男人像是抢奶吃的孩子一人一边吮吸嘬弄着两个乳房。
　　就在这时妻子的手机响了，她连忙做了个手势让赵明雪帮她拿来。
　　“现在在唱歌呢，那你一小时能到吗？”
　　原来这就是我到了花桥收费站后打给妻子的那个电话。
　　妻子说话时面孔有些扭曲，原来她说话语气怪怪的不光是喝了酒的原因，她当时正光着上半身被人舔着乳头呢
　　“陈心悦，该你掷骰子了，你再输该脱衣服了，哈哈。”宋恒飞在一旁怪声怪气的叫道。
　　“闭嘴你！我在跟我老公打电话。”
　　妻子转过头对他叫道，她是想先曝光电话那头的身份好让他们暂时安分些，但是趴在她胸前的两个男人丝毫没有停下嘴上的动作。
　　“哟哟哟，查岗啦！”剩余的人在旁边起哄。
　　“别玩太疯，你明天还要上班呢。”我提醒她。
　　“嗯好的，老公我等你，你一到我就结束，啵。”
　　电话挂了，时间也到了，妻子长长的出了一口气。
　　“要死啊你们，被我老公知道了我还有命啊？”
　　“你老公这么厉害吗？”
　　“不对啊张维奕，陈心悦都被他们玩了个遍了，你这个前男友运气也太差了吧？我等你们再续前缘等好久了。”于婉莹说道。
　　张维奕就是那个拍摄者，那神秘的第九个人，没想到他原来是妻子的前男友，这倒是让我颇感意外。
　　“我有什么办法？一切按照规则来嘛。”张维奕无奈地摊了摊手。
　　“我们也就尝了陈大校花的上面，维奕当年可是上下通吃过的，我们怎么比得了？”周勇哈哈笑道。
　　“哎哎哎，这话过分了啊，玩归玩，话别乱说。”赵明雪出言阻止。
　　妻子现在的所谓羞耻心真的是淡了很多，她不慌不忙的穿上衣服。
　　“陈大美女别穿了吧，你这手气反正一会儿还要脱的。”一旁最欠揍的周勇聒噪道。
　　妻子只是斜着白了他一眼并不说话，以我对她的了解，她似乎并没有觉得这游戏多好玩，只是单纯的不想拂了同学们的面子而已。
　　接下来的几盘波澜不惊，妻子基本都混进了人堆里，我百无聊赖之下开始跳着快进播放，时间进度条大约快进了二十多分钟后忽然爆发出一阵欢呼声，我连忙往回倒想看看到底发什么什么，是不是和妻子有关，我倒了几次终于找到了事情的起始点，原来妻子又输了，而且这次输得还有点惨。
　　他们的游戏规则是女方可以说出自己的禁忌，男方不能强迫女方做她禁忌的事情，但这是有个前提的，那就是女方的点数要大于五点，否则会被剥夺禁忌权，而妻子这次开出的是1,1,2,四点，要知道三颗骰子能开出的最小点数是三点，可那是三个一才能做到的，而三个相同可是豹子，骰子游戏里至尊般的存在，所以四点就是最小的，而妻子开出的恰恰就是这么个点数，她将在接下来的游戏中没有禁忌权的保护。
　　可是这还不是最糟糕的，更坏的是周勇和叶文斌都开出了5,6,6,17点，男方开出16点或是以上也是有特权的，这个特权就是女方要脱光衣服，如果这种情况下女方是正常点数可以凭借禁忌权保留身上一件衣物，但是偏偏妻子开了个最低点，两相碰撞的结果就是接下来的妻子会很惨，所以看热闹的人都炸了。
　　“这个太难得一见了！”
　　“天哪，陈心悦你手也太霉了。”
　　妻子一开始还茫然无知，以为自己又输了一盘一炮双响，等到旁人七嘴八舌给她解释了规则之后她也有些怕了。
　　“喂，这怎么玩啊？太过分了，这里是公共场所啊，被人看见我就成网红了！”妻子激烈地抗议着。
　　“没事的，三个人挡门总可以了吧，外面就算有人撞门也进不来，绝对私密。”
　　“不行不行，我做不到！”妻子面色已经有些慌乱了。
　　“真的没事，我们不就图个乐子嘛，不会怎么你的。”
　　“上海人不是最讲究契约精神的吗？别给你们上海人丢人哦。”
　　……
　　妻子犹自坚持着，但是在众人的劝说下态度明显在软化，最终她把牙一咬。
　　“好了你们别说了！我上衣脱掉，裤子脱一半行了吧！”
　　“行行行。”
　　妻子深深吸了一口气，脱去上衣，解开胸罩，36D的丰胸再次暴露在空气中，在场其他人不管男女都眼睛一眨不眨的盯着她看。
　　脱裤子时妻子犹豫了一下，但还是慢慢将牛仔裤连同内裤慢慢退到了膝弯处，众人发出一阵低沉的惊叹声。
　　“陈大校花你真是时髦啊。”
　　“哇，光的，跟欧美大片一样。”
　　“快来吧。”妻子一手捂着胸部，一手挡着下身，无奈的说了一句。
　　两个胜利者迈着颤抖的步伐一步一步走到她的两侧。
　　“陈心悦，这轮你没有禁忌权的哦，他们除了跟你做爱你什么都要接受的。”
　　“嗯。”
　　“预备……开始。”
　　叶文斌唰的一下把头埋进妻子胯下，由于妻子穿的是裤子，而且裤子只退到膝弯所以并不方便他舔，于是时间有限的叶文斌干脆将妻子的裤子再往下扒了一点，把脑袋直接钻进了两腿和裤子间形成的间隙，穷形恶相地舔着妻子的小穴。
　　与此同时，周勇却出人意料地拉开裤链掏出肉棒往妻子嘴里塞去，双手随意揉捏着妻子的酥胸，妻子明显犹豫挣扎了一下，但是见在场众人没有出言阻止只能半推半就的接受了口交，但是她伸出手挡住了周勇想要前挺的胯部不让他乱动，一只手握住他的肉棒帮他用嘴套弄。
　　妻子的眉头皱得很紧，一点没有那天早上帮路兴涛口交时的投入，看来这一上一下两个人并没有给她带来快感。
　　但是很快发现我似乎错了，我感觉妻子的情欲似乎一点一点被挑起来了，她的眉头舒展开了，口交的动作也不再僵硬，周勇发出了舒爽的声音。
　　“时间到！”
　　短短一分钟不到的时间，妻子似乎被抽走了全身的力气，半躺在沙发上大口喘着气，完全不顾几乎全裸的娇躯，还是赵明雪先看不下去了，她冲上前扶起妻子帮她拉上裤子。
　　“散了吧，人家老公就快到了，差不多了，玩点别的吧。”赵明雪对大家说道。
　　“对对对，我们还是喝酒聊天吧。”有人附和道。
　　接下来的时间他们将没喝完的酒集中到一起分配了一下，妻子稍微缓了一下也就恢复了，在酒精的刺激下她的状态也放开了很多，对男士有意无意的揩油占便宜也无所谓，继续与他们把酒言欢，这个过程中她喝的酒也不少，所以我见到她时才会是那副鬼样子。
　　她出来时和男同学勾肩搭背我以为只是喝多了，你没想到这中间还发生了这么多事，她除了没有和人做爱几乎做尽了所有夫妻间才会有的亲密行为，我看到这里不禁有些哭笑不得，心里有点泛酸也有点生气。
　　同学聚会这四个字的名声是不太好听的，一场场聚会拆散了多少原本幸福美满的家庭，大家在饭桌上谈论的也不再是同学间的情谊和上学时的八卦，大家比工作，比房子，比车子，腐朽的铜臭味无时无刻不盖过桌上的饭菜香。

第16章
　　妻子最近几年错过了几场同学聚会，本来我还挺替她遗憾的，但是今天知道他们的聚会内容后我却感到之前的错失都是幸运，我不知道这些人是不是都已经成家立业，如果成家了那么家里的另一半是否知道他们参加了这样的同学聚会，如果没成家是否会有破坏人家夫妻感情的愧疚。
　　我和妻子在前一天还刚才加了一场换妻，我们感情如此她都没告诉我聚会的内容，其余几个男女可想而知了。
　　我忽然想到一个问题，那个之前我并不知道的第九个人去哪儿了？
　　我继续用快进的方式看下去，大约十几分钟后，那个张维奕凑到妻子身边在她耳边说了几句话，妻子脸上并没有太多表情变化，随后两人起身离开了包房，张维奕在离开途中拿起了正在摄像的手机，视频就此中断。
　　我对照了一下时间，这应该就是我到达之前最多十分钟左右，两人一起离开是去干嘛了？
　　但是时间上也并不允许他们做些什么，我正在思考的时候微信提示音响了。
　　我拿过来一看居然是门国宇。
　　“咪咪兄在吗？”
　　“野狗兄啥事？”
　　“哈哈，我就知道你这夜猫子还没睡，是不是在和你家夫人做些什么呀？”
　　“哈哈，刚做完，回味中。”
　　一个淫邪的笑容。
　　“找我什么事？”
　　“上周不是说要请你们吃饭吗，明天有空吗？”
　　“狗兄请客必须有空啊！”
　　“你想吃啥？你太太有啥忌口不？”
　　“你们平时喜欢吃啥？给我点参考，客随主变嘛。”
　　“泰国菜怎么样？我老婆心心念念想吃冬阴功很久了。”
　　“没问题。”
　　“那就明晚六点，餐厅地址我一会儿发你。”
　　“OK”
　　结束对话后我忽然想到一个问题，这视频文件到底是谁发给我的，前男友？
　　他怎么会有我的联系方式？
　　目的是什么？
　　如果不是他又会是谁？
　　目的是什么？
　　我的脑海中浮现出一个形象，也许正好明天可以问一下。
　　我回卧室时妻子已经睡着了，我是等到第二天早上醒来才告诉她赵明雪夫妻请我们吃饭的消息，想到今天两顿都能在外面吃，这傻丫头居然笑得合不拢嘴。
　　想到晚上还有饭局，我们干脆早点出门去万岛等开门，这样早餐也省了，干脆早午饭一起吃吃个爽。
　　我们今天的计划是吃完日料后看一场电影，然后逛逛街，这样不知不觉也就到了约定的晚餐时间，吃完再回家。
　　虽说是周末，但我们来的时间实在太早了，这家平时人满为患的人均四百多的自助日料却是难得的清静，我们在里面走了一圈，享受了一番挑选座位的快感后照了一张靠窗的桌子坐下，但这样的清静也只维持了短短的半小时，我每次坐在这里就会很自豪地感慨中国人的生活水准真的已经是赶英超美了。
　　这里是自助，但并非是自取，而是根据菜单点单，服务员会把所点的菜品源源不断送上桌，其实我对于生食好感度一般，完全不如妻子那么热爱，她一上来就点了个大的刺身拼盘和一堆鲍鱼龙虾。
　　等到我们点的东西送上来我才发现我们这一对相处得挺合拍的夫妻居然被一家日料店生生送上了两条永不交汇的平行线。
　　“喂，你来这儿就吃寿喜锅，烤牛舌，烤鹅肝？你你你，居然还把三文鱼涮熟了吃，别说你认识我，我丢不起这人。”妻子满脸鄙夷的看着我说道。
　　我噗嗤一笑，“你生的也少吃点，别太过量，自己的肠胃自己爱惜。”说着我夹了一筷子牛舌递到她的嘴里，妻子乖巧地把头凑过来一口吞下嚼了起来。
　　其实我能接受生吃，但是并不喜欢，我更喜欢中餐菜肴上桌时那热热的温度。
　　“老婆，你那天同学聚会那些人都结婚了吗？”我装作很随意地问道。
　　“嗯？你怎么想到问这个？”
　　“哦，只是随便问问，你这年纪其实是个分水岭，结没结婚都很正常，我只是好奇。”
　　妻子停下筷子仔细想了想，扳着手指头说道：“女的一共四个，我和赵明雪是结了婚的，另两个里面于婉莹据说明年也要结婚了，潘慧霞还是单身，好像也没有她要结婚的消息。男的里面周勇，哦，就是上次你看见勾我肩那个，他还没结婚，叶文斌结婚了，孩子也几岁了，宋恒飞结婚了，许茁也没结婚。”说到这里她停了一下，似乎想到了什么。
　　“对了老公，上次我喝多了忘记告诉你了，其实那天还有一个人，只是你来之前他就已经走了，那人是……是我大学时的男朋友。”妻子小心翼翼地说道。
　　我没想到他居然会主动和我说起这人，心里还有些小小的感动，但我脸上还是装出一幅古怪的表情。
　　“其实我们毕业前就分手了，然后就没再联系过。”
　　我点了点头，然后不经意的说道：“唉，这有什么，谁没点过去的故事，你们现在也只是一般的老同学关系而已。对了，他们都是上海的？”
　　“不全是，赵明雪是重庆人，于婉莹老家是浙江的，潘慧霞是湖南人，周勇，叶文斌和张维奕，呃，就是我那个前男友他们都是江西人，现在合伙开了个公司，张维奕是老板，宋恒飞好像是江苏的，许茁是上海人。”妻子将所有人的背景说得清清楚楚。
　　“你那时候倒没想过嫁到江西去？”我笑着问道。
　　“学生时代的爱情在现在看来就像过家家一样，根本没考虑太多，我当初如果要跟他走，我爸妈也不会同意。”
　　“那他结婚了吗？”
　　“嗯，他结婚了，孩子也有了，是个女儿，还给我看了照片，挺可爱的。”
　　“这人为人怎么样？”
　　“他家是农村的，有点大男子主义，别的还好吧，当时谈恋爱的时候也对我挺好的。”妻子不以为意地说到。
　　我端着一杯饮料在手里转了好久，欲言又止地问道：“那你，当时和他……”我实在没想好措辞，平时在妻子面前伶牙俐齿的我居然吞吞吐吐起来。
　　妻子凑近我，对我狡黠的一笑，“你想问我是不是我的第一次给了他，是吗？”
　　是吗？
　　我真的很想知道吗？
　　我也不知道，我不是个有强烈处女情结的人，有一种很悲观的说法说现在想找处女只能去幼儿园小学里面找了，受中国传统文化影响，女人下面那薄薄的一张膜成了一种象征，一种图腾，甚至被神化了。
　　我和妻子的第一次发生在我们恋爱的大概半年后，当时的我们虽说经济已经独立，但是本质上只要没有结婚还是被父母当作孩子，和父母住在一起，每次约会结束哪怕再晚也是各回各家各找各妈，我记得第一次送她回家那天晚上，我们在她家楼下卿卿我我好久，临分别前我一把搂住她就要给一个吻别，可是堪堪就要吻上去的一瞬间，她爸爸好巧不巧的从大门里走出来，当时把我吓得心跳都快停了，我马上松开她拔腿就跑，连再见两个字都是边跑边说的。
　　这件糗事若干年后我和岳父坐着喝酒时他还说起“我当时出来见你搂着我女儿其实我很尴尬你知道吗？要不是你小子拔腿跑了我就该逃回去了。”
　　说回我们的第一次，那是一次外出旅行，妻子和父母说的是和同学出去，其实是我们两个人一起去杭州旅游，就是在那天晚上，我们顺理成章的完成了我们人生中重要的第一次，我本来就对这么个漂亮姑娘还是处女不抱希望，但是真正见证的那一刻我还是有些许的失落，妻子当时肯定也看出来了，但我们俩都没有点破，就当根本没这回事。
　　如今我居然有机会解开这个千古之谜，一时竟然有些激动到心跳，但是……
　　“算了，这不重要，最重要的是你现在属于我，将来也属于我，这就够了。”我端起杯子轻轻碰了碰妻子拿在手中的杯子。
　　妻子眼中原本调皮戏谑的眼神顿时变得一片柔情，“老公，你太好了，嫁给你是我这辈子最骄傲的事。”
　　我毫不怀疑此事要不是周围都是人，她一定会扑过来给我一个长长的热吻。
　　这顿饭足足吃了两个小时，妻子在我的坚持下没有完全吃生的，而是吃了一部分熟食，此时距离晚餐还有五个多小时，距离我们买的电影开场也有两个小时，于是我们开启了暴走消食模式，从商场的底楼开始一层层逛。
　　就在我们逛到第三层，刚从一家男装店里出来时迎面却撞见了几张熟悉的面孔。
　　“陈心悦。”
　　“啊，是你们。”
　　我一看，居然正是我们之前聊到过的张维奕，周勇和叶文斌，只见张维奕肩上搭了一件休闲西装走在前面，周勇和叶文斌虽是他的同学，但我听妻子说他俩现在是他的下属，张维奕是他们的老板，于是两人一左一右几乎一直落后半步，就像两个跟班。

第17章
　　“介绍一下，这是我老公陆建豪，上次你走早了没见到，老公，这是我同学张维奕，后面两个你见过了。”
　　张维奕我只在视频上见过，当时他并没对妻子做什么出格的事，至少是在游戏规则范围内他无法对妻子做什么，但是后面两个狗腿子却是占足了妻子的便宜，特别是游戏的最后一轮几乎就是一场3P秀，只是时间过短，而且没有真正进入而已，所以说我对张维奕还能微笑示意，对那两个人就没什么好脸色了。
　　可能是我似笑非笑的表情连妻子都有些尴尬，她以为我还在为那天勾肩搭背的事情不开心，于是暗暗捏了捏我的手心。
　　“你们好，这么巧，之前还听我老婆聊起那次聚会，这就偶遇你们了。”我收敛起心事，露出一个和煦的微笑说道。
　　听我这么说，周勇和叶文斌两人表情有些奇怪，不约而同地用一种让人不太舒服的眼神看向妻子。
　　“你们还没回去吗？”妻子问道。
　　“哦，这次来有笔生意在谈，可能还要呆一个星期左右吧，那不妨碍你们了，你们接着逛，陈心悦，回头请你吃饭，陆先生一起来，我们先走了。”张维奕说着和我们挥手告别。
　　我发现当他说到请吃饭的时候妻子的脸色微变，似乎是有些羞窘。
　　下午看了一部电影，晚上六点我们准时出现在了约定的泰国餐厅，我们在服务员的引导下找到了他们所预定的位子，坐在那里微笑和我们打着招呼的正是门国宇和赵明雪。
　　门国宇和我同年，他这人属于扔人堆里就找不到的那种，身材不高不矮，不胖不瘦，长相也是中规中矩，相比之下他身边的赵明雪就要亮眼多了，毕竟在第一次见面谁也不认识谁的情况下她就给了我一个辣妈的第一印象。
　　她今天显然是精心打扮过的，一头空气刘海的长发在脑后梳了个高高的马尾，上身一件浅蓝色的七分袖雪纺上衣，下面则是一条露出半截小腿的黑色长裙。
　　“哈哈，你们两个手牵手的样子还真是郎才女貌，般配得很。”赵明雪对我们笑着说道。
　　我们四人中也就妻子和门国宇之间不太熟悉，所以他们两个只是礼貌地微笑见礼，并没有多说什么。
　　基本上只要有女人出席的饭局，点菜的重任就交给了他们，我和门国宇只管面对面坐着聊天。
　　“你小子最近几年怎么像是消失了一样，咱们好歹还算是亲戚呢，你什么时候结的婚我都不知道。”
　　我和门国宇的亲戚关系算是不远也不近，具体说来我的奶奶的亲哥哥是他爷爷的堂哥，这层关系在城市里不算近但也勉强算是亲戚，而且我们还有一层更近的关系，我们俩的妈妈退休前是一个单位的同事，现在也算偶尔有点联系。
　　门国宇摇头苦笑，“毕业后混了几年觉得没什么发展，就和几个朋友去重庆做生意了，然后在那里认识的明雪，后来得知她是在上海上的大学，她呢也一直想回到上海发展，于是我们前几年就回来了，我和她是在当地结的婚。”
　　“哟，没想到我们野狗兄还是个老板呐，失敬啊，哈哈。”
　　门国宇又是苦笑一声，“你就别嘲我了，我要是真混成老板了我就呆在重庆养着她了，也不用举家再回上海了，生意那是以前的事了，我现在只是个给民营老板开车的司机而已。”
　　看着他有些落寞的表情我有些尴尬，后悔不该挑起这个话题，赵明雪的职业我已经从妻子口中得知了，她一个上海名牌大学英语专业的毕业生现在一家进出口公司工作只能算是中规中矩，工作性质和陈倩怡有点像，因为学历的原因工资收入比丈夫要高一些，但还是明显不如妻子这个英语老师。
　　“对了，上次在医院看到你们是在给女儿看病吧？小丫头现在没事了吧？”我故意转换了话题。
　　“哮喘，先天的，没那么容易好，定期要去医院做雾化治疗。”门国宇说道。
　　我又是一窒，没想到门国宇的生活这么不如意，我一时不知该说些什么话题了，一时间有些冷场。
　　还好妻子此时出来解围了，“对了明雪，你现在在哪里上班？离家远吗？”
　　赵明雪说了个地址，妻子只是随意点了点头，而我却觉得这地方很耳熟。
　　“你是说那个创意园区？”我问道。
　　“你也知道？”
　　“因为我下周也要去那里上班了。”
　　“这么巧？”赵明雪一下来了兴致，干脆撇开妻子和我聊了起来，聊下来我才大概得知赵明雪居然是在施梦芸父亲的公司上班，她却并不了解他们老板发起并参股了我即将要去的那家线上旅游企业，我只是告诉她我下周即将去那里上班，而且新公司和他们公司还有些关系，但是我并没有说我和施梦芸之间的关系。
　　我们四个人是很神奇的一个组合，两个丈夫之间是同学还是远房亲戚，中间多年未见，自然有很多话要说，两个妻子之间也是同学，同样是多年未联系，话题同样不少，我还能偶尔和赵明雪聊聊新工作地点附近有什么美食能解决午餐问题，于是一顿饭的时间几乎没有冷场的时候。
　　“对了，你们出来孩子谁带？”我问道。
　　“我妈看着呢，一会儿回去再领。”门国宇说道。
　　我注意到说起孩子和婆婆的时候赵明雪的脸色有些不自然，似乎很不愿意听到其中一个名字，不用猜也知道应该是婆媳关系不佳，再联想到我家和谐的婆媳关系我不由得心生感慨。
　　一顿饭在热烈的气氛中持续到晚上八点半，赵明雪急着回家带孩子去，于是门国宇起身去买单，我趁此机会去了趟洗手间，出来的时候发现赵明雪在洗手而妻子并不在身旁，我的脑海中电光火石想起一件事来，于是我走到她旁边的洗手台打开水龙头开始冲洗。
　　“视频是不是你发给我的？”我洗着手，头也没抬地问道。
　　旁边只有自来水哗哗的声音却没有回答，我不禁转过头去看向她。
　　赵明雪淡淡笑了一声，“我还担心你没收到呢，毕竟QQ邮箱不是人人都用，而我又没有你的其他邮箱。”
　　“为什么？”
　　“心悦单纯善良，我不想她受伤害。”
　　“我们并不熟，你也不清楚我的为人，你就不怕发给我反而让她受伤害吗？”
　　“我提醒过她，但是看样子效果不大，而且心悦跟我说了很多关于你的事情，所以我相信我的判断，发给你不会伤害到她。”
　　我深深地看了她一眼。
　　“不好意思两位，你们洗好了吗？”身后传来别人略带不满的声音。
　　“不好意思，不好意思。”我急忙关掉水龙头，甩了甩手。
　　“你是说你们那些同学里面会有人想要伤害心悦？你有什么依据吗？”我故意放缓回餐厅的脚步，赵明雪也是缓缓跟在我身边。
　　“依据就是我已经被伤害到了，我担心下一个就是心悦。”
　　她语气淡淡的一句话却让我霍然停住了脚步。
　　“你明天有空吗？我们约个时间出来聊聊吧。”我说道。
　　赵明雪左右看看没人于是拿出手机，我们两个像是地下党接头一般交换了手机号吗。
　　“明天如果我能抽出时间来我联系你吧。”赵明雪说道。
　　我点了点头，两人不再说话，迈着正常节奏的步伐朝餐厅走去，进了餐厅门发现门国宇还站在吧台摆弄手机。
　　“单买好了？”赵明雪问丈夫。
　　门国宇转头刚要说话却发现我也在，不禁面露尴尬之色，我见状只能微笑示意快步离开，可是他们的对话我还是听到了一点。
　　“老婆，我卡爆了。”
　　“什么？我这个月工资都让你去还信用卡了，怎么又爆了？”
　　“我，那个……要不你先付了吧。”
　　赵明雪重重一声叹息后便没了声音。
　　我走回我们的桌子，妻子一个人正孤零零地坐在那里看包呢，我在位子上坐下搂过她就在额头上轻轻一吻，“哎呀，小姑娘怎么一个人坐着没人陪呢？要不哥哥来陪你啊。”
　　低头看手机的妻子轻咳一声，“先生你放尊重点，我可是有夫之妇。”
　　“我还有妇之夫呢，怕什么？”我故作轻浮地说道。
　　妻子装出一副妖娆的媚态，“好啊，那就让你老婆陪我老公，我陪你咯。”说着还勾一下我的下巴。
　　眼见他们夫妻二人走来，我连忙轻咳一声，“陈小姐你入戏太深了，收。”
　　赵明雪走在前面，面上的不开心难以掩饰，门国宇落后一步却是一副心虚的样子。
　　赵明雪到了我们面前立马换上一副开心的表情，“好啦，感谢两位的光临，我们这就散咯，下次再约吧。”
　　我和妻子起身穿衣服拿东西。
　　“我送你们吧。”我说道。
　　“呃，不用了，国宇今天开公司的车来的。”赵明雪说道。
　　“哦，那就算了，那么我们下次再约，到时候我们请，想吃啥你们现在就可以计划起来了，哈哈。”

第18章
　　我们一起坐电梯下到地下车库就分手去寻找自己的车了。
　　“看样子明雪过得不是很好呢。”妻子一上车就噘着嘴说道。
　　“你们聚会的时候没说起过各自的生活吗？”
　　“唉，现在看来那时候她是报喜不报忧，今天之前我只知道她从老家来上海工作，有老公疼，有女儿亲，谁知道背后还有这么多事。”
　　看着妻子一脸心疼闺蜜的表情，我不忍心再把刚才所见的门国宇无钱买单一幕说给妻子听。
　　“好啦，家家有本难念的经，老天爷对谁都是公平的，没有谁会万事顺利，也没有谁会是万事不顺的。”
　　我想起之前赵明雪曾经说过她警告过妻子要小心被人伤害，于是很随意地问道。
　　“对了，这一个星期你们两个有没有联系过？”
　　“有啊，经常会问候一下吧。”
　　“只是问候？”
　　妻子脸上闪过一丝狐疑，“你想问什么？”
　　我心里一惊，妻子现在也变得敏感了，我几句话就引起了她的注意。
　　“哦，没什么，我是想说我这一周基本没怎么和野狗联系过，就算偶尔微信聊天也觉得不知该从何说起，但是今天一起吃饭就滔滔不绝没停过，我不知道你们是不是和我们一样的感觉。”
　　妻子这才释然道：“差不多吧，很多话没见到人的时候真的不知道该怎么说，但是一见那张脸就觉得三天三夜也讲不完。”
　　看来妻子出于某些目的不准备跟我说那件事，可能她觉得是赵明雪多虑了，也有可能她又要自作聪明的想要自己解决，我不禁有些期待明天赵明雪一定要抽时间出来见一面了。
　　第二天我从起床开始就一直等着手机铃声响起，但是一直到中午都没有响过，反倒是妻子一上午接了两个电话，一个是她爸妈打来的，另一个却不知道是谁，从妻子的对答中也听不出什么，这在平时也没什么，我不是个不给伴侣留个人空间的人，但是今天的我却特别敏感。
　　终于我的电话响了！
　　“喂。”看着有些眼熟的号码我强抑住情绪。
　　“是我，我现在能出来，你能来小区门口接我吗？”
　　“哦，出来聊聊啊？可以可以，正好现在没事，不过别太久哦，我老婆一个人在家呢。”我装模作样地说了几句就挂断了电话。
　　“谁啊？”妻子问道。
　　“哦，是老金，施梦芸也想把他挖了，让我去和他聊聊，前天已经说过这事了，估计今天找我谈谈后续吧。”我扯了个早就想好的借口。
　　“哦，那你回来吃晚饭吗？”妻子问道。
　　“现在才一点多，用不了多久的，你想吃啥菜？我一会儿带点回来。”
　　妻子点了两个喜欢吃的熟菜我就出门了。
　　我们两家的小区相隔四个路口，周日下午路上很空，我从出门算起不到十分钟就到了他们小区附近，远远就看见一个高挑的身影站在路边，我就像一辆被扬招的出租车一样停在了她的面前，赵明雪鬼鬼祟祟地四下看了看然后拉开车门跳上了车。
　　“快走快走，我好像看见我婆婆了。”赵明雪上了车有些慌乱。
　　我受她的情绪感染也变得有些心虚起来，门国宇的妈妈我是认识的，如果被她看见自己儿媳妇偷偷摸摸上了老同事儿子的车我还解释的清楚？
　　我的爱车好像也受了我的影响，用电起步的车鬼魅一般悄无声息的就开了出去，差点撞到一对没注意附近有车准备横穿马路的老夫妻，把我们俩都吓了一跳。
　　“我知道附近有一家茶室门口能停车，我们去那里吧。”正式上了路我问道。
　　“哦，随你吧。”
　　也就五六分钟后我们就进了那家沿街的茶室，服务员热情地要把我们引去靠窗的位置，但我们俩几乎同时摆手坚持要找个隐蔽的角落，也许我们两个看上去真的不像是夫妻或是情侣，而更像是一对偷情男女，服务员露出一个暧昧的笑容居然引我们去了一间有布帘遮挡的小包房，对此我也就不再推辞了。
　　“你没和心悦说是来见我的吧？”赵明雪问道。
　　“怎么可能？我昨天试探过她的口风了，她没告诉我和你说过什么。”
　　赵明雪露出一丝苦笑，“视频你都看过了吧？”
　　我点了点头。
　　“不好意思，让你看到我们的丑态了。”
　　我很想说一句“不丑，你很漂亮，身材也很好。”但是这句轻浮调侃的话我却说不出口了。
　　“是那个张维奕拍的吗？”
　　赵明雪点了点头。
　　“你不知道他拍了？”
　　她还是点了点头。
　　我忽然想到什么，“他拿视频威胁你了？”
　　赵明雪抬头看了看我，然后低下头还是点点头。
　　“他是不是胁迫你做了什么？然后还会胁迫心悦？”
　　“他说让我陪他一次，否则把视频发给我老公。”
　　我的脸阴沉了下来，似乎已经脑补出他向妻子提出同样要求的场面。
　　“你都不知道我这一星期遭遇了什么，我不能对老公说，我在上海没什么朋友，我没有一个人可以去诉说。”赵明雪说着低声哭泣了起来。
　　她突然的哭泣让我手足无措起来，如果对面坐的是我妻子我会毫不犹豫的冲过去把她搂进怀里安慰，但是她不是，所以我不能。
　　我没有马上劝慰她，而是让她发泄了一会儿之后才递给她两张纸巾，然后温柔地说道：“所以我坐在这里，我会听你诉说的。”
　　赵明雪接过纸巾道了声谢，她今天的打扮相比昨晚随意了很多，头发放了下来，但仍然挡不住她一身妩媚少妇的气质。
　　“我记得看视频的时候他们说这种游戏你们之前玩过，这些人里面只有心悦是第一次参加，为什么这个张维奕以前没有拿这个说事，而这次却……”
　　赵明雪又是一声苦笑，“也怪我以前贪玩跟他们玩过一次这个游戏，但是生了妮妮之后我就再也没参与过，这次我本来不想参加的，但是禁不住他们软磨硬泡我还是出来了，心悦还是我邀请的。”说到这里她又低下了头。
　　我沉着声音问道：“你明知道他们有这么龌龊的游戏还让心悦跟你一起去。”
　　赵明雪听出我语气中的责怪，“对不起，是我不好。”
　　我很想再说几句发泄怒气的话，但是联想到眼前这个女人生活中的诸多遭遇，女儿那难以根治的顽固疾病，不佳的婆媳关系，对于丈夫连几百元饭钱也拿不出来的那一声重重的叹息，我的心软了，我不该把她当成敌人，而是应该成为盟友。
　　“唉，算了，我不怪你，心悦自己也是个大大咧咧的二货，要怪也怪她自己。”
　　赵明雪有些意外的抬头看向我。
　　“我们不追究这没用的了，跟我说说你的遭遇以及你为什么要发给我视频吧。”
　　赵明雪吸了吸鼻子才说道：“我现在真的非常后悔，如果我当初不理会他的威胁，我可能也就被国宇骂一顿，最多打一顿，可是我当时却屈服了，我去了酒店，被他们几个像妓女一样玩弄，为了拿回视频我曲意迎合他们，可谁知他们居然把这又拍成了视频，进而要我去陪他的一个什么客户，我是越陷越深！”她痛苦地撑着额头。
　　“你后来……也陪了那个客户了？”我艰难地把这句话说出口。
　　她低着头点了点头，“他手里的视频能让我被扫地出门，犯了这样的错肯定是要净身出户的，而且法院都不会把女儿判给我，但是国宇根本不会照顾孩子，我婆婆重男轻女一直想要孙子一直盯着我生二胎，所以妮妮不能没有我的。”
　　“本来事情到了这一步我也算是自作自受，同学一场他们终究也没想把我逼死，他们给我的下一个也是最后一个任务是把心悦也拉下水，但是……但是这种事情我真的做不出来，但是我如果直接告诉心悦被他们知道了不会放过我，我只能拐弯抹角的提醒心悦要当心他们，但是我不知道她是不是听进去了，我想来想去只能通过这种方式来提醒你，希望你能有办法保护好自己的妻子，其实我昨天知道你看过视频但是却没有责怪心悦我就知道她不会有事了，因为她有个这么好的老公。”
　　“那你认为我接下来该怎么做？”
　　“不管他们有没有和心悦联系，你回去之后尽快跟她摊牌说你已经看过视频了，这样他们的威胁就失效了。”
　　我喝了一口茶，“那你怎么办？”
　　“我还能怎么办？我说也说了，骗也骗了，人家不上当我也没办法，而且我还有别的任务呢，他们一时半会儿也不会对我怎么样。”
　　我皱了皱眉头，“他们还让你去骗谁？”
　　她摇了摇头，“不是骗谁，我也不知道我为什么这么倒霉，居然在公司撞见他们，原来他们这次留在上海是在和我们公司谈一个项目，张维奕知道我在那里上班之后就让我偷公司的招标计划给他。”说到这里她苦笑一声，“我只是个小职员，我哪有本事搞到招标计划，但是他们不管，说搞不到就让我身败名裂。”

第19章
　　“那你准备怎么办？就算你偷到了，如果被公司知道是可以告你的，吃里扒外丢掉工作都是轻的，可能还会要坐牢的。”
　　“还能怎么办？走一步算一步，如果到最后我实在搞不到他们还真能逼我去跳楼？哼，那他们也别想好过。”
　　我听了却是仿佛在这件乱七八糟的事情里面找到了一个线头，“你们老板是不是姓施？”
　　她一愣，可能不知道我为什么问这个，“是啊，怎么了？”
　　我还没想好该怎么办，于是我没有告诉她太多，只是告诉她让她安心，我可能会有办法。
　　赵明雪眼睛一亮，急切地问道：“你有办法搞到招标计划？你能帮我？”
　　我摇了摇头冷笑道：“那不是太便宜那帮混蛋了，而且……”我的脸上浮出一丝异样的笑意，“你要我帮你，那你怎么证明你刚才告诉我的都是真的？”
　　可能是我此刻嘴角那抹笑意太过诡异，赵明雪眼神直直的看着我不敢说话，随即深吸了一口气说道：“你的反应我也想到了。”
　　随即她并不情愿的从身上摸出一只优盘放到桌上，“这里面有你要的答案，回去慢慢看。”说到后半句，她的语气中有一丝自嘲的苦意。
　　我犹豫了一下还是收下了优盘，我从她嘴里知道了事情的原委之后心就定了下来，这次的事情看似凶险，但因为赵明雪的存在以及外人不知的我对妻子的态度，整件事情已经化险为夷，而我接下来想做的却是怎么拯救眼前这个女人以及如何收拾那些淫人妻子的混蛋。
　　“对了，恕我直言，你们现在过得……是不是很一般？”我谨慎地想着措辞。
　　赵明雪给自己和我各斟满了一杯茶，拿起自己那杯一饮而尽，“国宇……他赌博。”
　　我做出了一个惊讶的表情。
　　“他以前做生意赚到过钱，但是我们结婚后他就坐吃山空了，后来迷上赌球更加是雪上加霜，他总想着一夜暴富，凭一场球就能赢几十万，前年世界杯他一开始真的赢了三四十万，但是到最后却是输了五十万，但他没有反思过自己，总觉得自己只是运气不好，下次肯定能赢回来。”
　　“那他现在还赌吗？”
　　“我警告他再敢赌球就和他离婚，我带走孩子，现在赌球是不赌了，但是又开始迷上网络赌博了，我每天上班提心吊胆，就怕月底突然莫名其妙多出几万块钱的赌债，到了家还要对他严防死守，不让他去碰电脑，但是我管得了电脑管不了手机，我真的很累，婆婆还不理解我，总觉得他儿子结婚前是个能挣大钱的老板，怎么和我结婚后就成了个二流子，所以我是个扫把星，是个祸害他儿子，自己还生不出儿子的外地坏女人。”
　　赵明雪说到这里将面前的一杯茶一饮而尽。
　　“他当司机每个月五千块钱工资，如果特别忙的时候老板还会发些辛苦费，但是基本上我每个月都看不到他的钱，家里就靠我每个月七八千块过日子，我女儿的病需要长期雾化治疗，每次一百多，一做就是很多天，一个月给她看病就得自费一两千。然后还要吃饭，水电煤，生活的种种费用，你是不是觉得我的穿着打扮还不错？”她突然问道。
　　我愣了一下点了点头。
　　她苦笑一声，“我看心悦身上随便一件衬衣就不低于五百，但我昨天那套全部加起来也就三四百，她那件风衣我一直想买，可是我实在舍不得拿出三四千块钱买件衣服。”
　　“唉，那你们昨天还请我们吃饭。”我不忍心地说道。
　　“我不想被生活压得喘不上气，虽说我目前的状态就是这样，但我还是想笑对生活。”赵明雪说着对我做了个微笑，这是她这个下午第一次露出笑容。
　　“野狗那边我会劝劝他，我的口才还是可以的，而且我说的他也许能听进去一点。”
　　“那我先谢谢你了，心悦比我幸运，有你这样的老公。”
　　我不敢直视她的眼神，“好了，我不能离开太久，要不我们先这样吧，招投标的事你先别管，如果他们问起你你先拖一下，我想想办法。”
　　“这……好吧。”赵明雪犹豫了一下还是答应了。
　　回去的时候为了避免麻烦，我把她送到距离小区还有一个路口的地方她自己步行回去。
　　回到家看见妻子正抱着个大抱枕躺在沙发上看剧。
　　“咦？你这么快就回来啦？”
　　“都跟你说了只是随便聊聊。”
　　“老金答应去了吗？”
　　“还没呢，因为那里的具体情况我都不清楚，但他毕竟是有点心动，所以想让我帮他探一探，再说人家也要回去陪老婆孩子呢，我们喝了会儿茶就拜拜了。”
　　“菜你买了吗？”
　　我一拍脑袋，回来路上光想着心事了，把买菜完全忘记了，“哎呀，我这脑子，我现在就去买。”
　　“别别别，没买就算了，刚才张维奕，呃，就是我那个同学打电话给我约我晚上吃饭。”
　　我心里咯噔一下，这就来了吗？
　　妻子观察着我的面部表情，“呃~~~要不我还是不去了吧。”
　　“嗯？为什么不去？”我故意问道。
　　“其实吧，嗯~~~我发现我现在不太喜欢这个人，而且周勇他们肯定也会跟着，那两个人看我总是色眯眯的，我更不喜欢。”
　　“没事，去吧，你如果真的完全不想去你早就直接拒绝他们了，你现在这样子明显就是在等我的态度是不是？”
　　妻子被我说穿了心中想法有些不好意思，“盛情难却，但是心里真的不是很想去。”
　　“那我陪你去吧。”
　　妻子眼睛一亮，“这个可以有！”
　　“约的几点？”
　　“晚上六点。”
　　“没问题，你再看会儿吧，我们五点半准备出门。”说着我就走向书房，我对赵明雪给我的优盘产生了强烈的好奇，我迫切想要去看一看。
　　赵明雪是在我对她的话产生质疑的情况下才将优盘给我的，看她的样子还不太情愿，但是她既然带在身上就做好了交给我的准备，但是也做好了不给我的准备，这就让我对这东西产生了好奇。
　　我打开电脑插入优盘，里面除了两个大小超过一个G的视频文件别无他物，我将两个文件拷入我的nas网盘，放入一个名字很不起眼的文件夹内，然后调低了音箱的音量，点开了时间显示更早的那个文件。
　　视频开始时是一阵晃动，应该是拍摄者在摆放拍摄设备，画面稳定下来之后随着一阵光线变化，镜头适应了环境亮度并准确对焦，拍摄者看了一眼镜头便起身离开，也就是这一瞬间我就认出正是张维奕，视频内的环境应该是一家酒店，看那中规中矩的陈设应该是一家价位在三百左右的中端商务酒店。
　　此时传来两声门铃声，早已经等在镜头外的张维奕立刻开了房门。
　　“我们是同学，你就这么算计我？”一个女人的声音刚进门就气急败坏地说道，听声音正是赵明雪。
　　“哈哈，你气鼓鼓的样子真好看。”张维奕声音满是轻浮。
　　“你别碰我！”赵明雪的声音则满是愤懑。
　　“干嘛呀你？忘了今天来干嘛的？”张维奕的声音有些不满。
　　“我今天是来问你要视频的，给我！”
　　“别忘了你是有求于我，态度这么横是不是摆错位置了？”
　　“那你到底想怎么样？”
　　两人说到现在似乎都是在门口，所以身影始终未曾出现在画面内。
　　“进来说吧，被人家看见不好。”张维奕说着走回了房内。
　　赵明雪跟在身后，“你也知道被人看见不好？我都是当妈的人了，你放过我好不好？”
　　张维奕在靠窗的长沙发上坐下，随手点燃了一支烟，而旁边圆几上赫然一块禁止吸烟的立牌。
　　“说什么放不放过的这么生分，难得和你遇见当然想要再续前缘咯，可没想到你这么不念旧情，我只能使点手段了。”
　　“你……你现在怎么这么不要脸了？”赵明雪的身影也走进了画面，她穿的是一套深色的商务套装，身体曲线勾勒的很好。
　　“明雪，你相信我，我真的只是太想你了才出此下策的，我保证今天过后我绝不再骚扰你。”张维奕站起身走到赵明雪身边柔柔的说道。
　　赵明雪的胸口急剧起伏着，良久之后说道：“我问你个问题。”
　　“嗯，你问吧。”见赵明雪态度缓和，张维奕心里得意，做了个潇洒的动作。
　　“你是不是还准备用同样的方法找陈心悦？或者说你已经找过她了？”
　　张维奕被这个问题问得一愣，随即笑道：“怎么？吃你前任的醋啊？我可没联系过她哦。”
　　“这个我不管了，你保证过了今天就把视频删掉？”赵明雪背对着镜头，看不清楚她的表情，但是听声音很是不甘。
　　“我保证，今天过后肯定删掉视频。”张维奕说着还伸出三根手指指向天空。
　　赵明雪重重叹了口气，就像她昨晚得知丈夫无钱结账时一样，“不过我只有一个小时，我丈夫带着孩子在医院呢。”

第20章
　　张维奕的脸上露出了一个胜利者才有微笑，扔掉手里的大半支烟，上前轻轻抱住赵明雪的纤腰，“这就对了嘛，那我们就抓紧时间吧。”说着就要去脱她的衣服。
　　赵明雪轻轻推开张维奕，她脱下身上的小外套，露出里面浅色的衬衣，然后慢慢脱下包臀裙，下身的黑丝将她的双腿包裹得分外诱人。
　　张维奕一边看着她慢慢脱衣服，一边也自顾自的脱去了上衣，两人相对无言，你一见我一件脱着衣服，很快就只剩最后的内衣裤了。
　　只穿着内裤的张维奕拉着赵明雪的手走向沙发，他率先坐下，示意赵明雪坐到他身上，赵明雪不情不愿的正面跨坐到他的大腿上，张维奕的双手搭在她的腰上感受着她光洁的肌肤。
　　“明雪，你这腰以前可是多一分显胖，少一份显瘦，完美得很，但是岁月和生活还是改变了你，不过现在虽说不如以前了，但是生过孩子还能像现在这样也真的不容易啊。”
　　赵明雪似乎被他这句话击中了心中的痛处哽咽了一下，但是随即就控制住了情绪，“我的生活是我自己的选择，我有家庭，有丈夫有孩子，我很幸福。”
　　张维奕耸了耸肩，一脸的不以为意，双手慢慢攀上她的脊背，熟练地解开了赵明雪的胸罩。
　　赵明雪的胸呈现漂亮的水滴形，但是已经略有下垂，乳头的颜色呈现淡褐色，张维奕用双手抓握了几下之后一张嘴含住了她的乳头。
　　赵明雪嘴里发出一声不知是难受还是舒服的呻吟声，身体不由自主的往后退，但是张维奕的双手却牢牢卡住了她的纤腰让她动弹不得。
　　张维奕的口舌轮流在双峰上留下舔舐过的印迹，双手慢慢往下握住赵明雪的两片臀瓣，柔软的臀肉犹如面团一般被捏出各种形状，偶尔大手一挥发出啪的一记声响，伴随着赵明雪一声惊呼，白皙的臀肉上留下一道道浅红的痕迹。
　　赵明雪紧咬下嘴唇，双手轻轻搭在张维奕的箭头，表情纠结的脸上看不出是享受还是痛苦。
　　舔舐的声音越来越响，赵明雪的呻吟声也越来越大，良久之后，张维奕抱起赵明雪的身体一把将她扔到床上，赵明雪惊叫一声，身体在柔软的床上弹了几下落在了大床的中央。
　　张维奕扑到赵明雪的身上，一口吻向她的双唇，赵明雪把头一转只让他吻到了脸颊，但是张维奕强硬地扳过她的头，在赵明雪呜呜的抗议声中张开大嘴将她的双唇几乎全部含入。
　　在亲吻的过程中，张维奕扯下了赵明雪的内裤丢到一边，然后手脚并用脱下了自己的内裤，用手稍微一扶就闯进了赵明雪的身体。
　　赵明雪拼命挣脱张维奕霸道的亲吻，失声叫道：“你不能，你戴套啊！你……嗯~~~”但是随即双唇又被吻住，接下来的话被堵在了嘴里。
　　张维奕不顾她的挣扎强行扭动着屁股，等到身下的赵明雪反抗力度渐渐减弱，两人身体的律动进入一个固定的节奏，他才慢慢松开两人的唇。
　　“你这混蛋！你……啊！”赵明雪刚想骂他，脸上就挨了结结实实一记耳光。
　　张维奕的脸上显现出一片狰狞的神色，与刚才渴望再续前缘时的真诚简直判若两人。
　　“你他妈以为自己是谁啊？老子操你都是看得起你。”
　　赵明雪不服气，张嘴又想说什么，张维奕毫不怜香惜玉的又是一记耳光打在了她的另一侧脸颊，短时间内被打了两记耳光的赵明雪完全懵了，她没想到张维奕会如此凶相毕露，出于女性面对强壮的男性时怯懦的本能，赵明雪收敛起了自己的态度，不再敢对张维奕大声呵斥，继而在身体上也慢慢迎合起来。
　　啪的一声脆响，“转过来，趴着。”张维奕在赵明雪的大腿上打了一巴掌，命令式的说道。
　　赵明雪不敢违拗，怯生生地爬起来翻了个身，双手双膝撑在床上，把挺翘的臀部完全暴露在了张维奕的面前。
　　张维奕没有犹豫，腰臀一挺再次进入赵明雪的身体，此时的镜头方向正对着赵明雪的正脸，但是她却似乎完全没有感觉到有一个镜头正对着她，将她此时的所作所为全部记录了下来。
　　镜头前的赵明雪轻声啜泣着，一颗泪珠从她的眼角流出，顺着脸颊滑落到嘴角，恰在此时，可能是因为被弄疼了，她张嘴发出一声低吟，泪滴被她的舌头卷进了口中，我能想象这滴泪珠的滋味是苦涩的。
　　张维奕的撞击还在继续，赵明雪的长发，双乳都在随着一个诱惑的频率律动着，摇曳出一阵旖旎的节奏。
　　“哭什么哭？老子以前操你的时候你不是很会叫的吗？现在装什么死？！”
　　说着又是一声清脆的拍击声炸响，赵明雪终于忍不住放声哭了出来。
　　张维奕停下身体的动作，俯身凑到赵明雪耳边轻声说道。
　　“明雪，明雪，是我不好，我刚才太冲动了，我向你道歉，我保证接下来一定会很温柔的。”
　　我看到这里心头一阵恶寒，这是怎么样一个反复无常的变态，一会儿让人如沐春风，一会儿变得冷厉无情，转眼又是和风细雨。
　　赵明雪显然也被他突然的转变搞蒙了。
　　“相信我，过了今天就再也没有什么视频的事了。”
　　赵明雪的眼睛中同时流露出疑惑，惶恐与希冀的神色。
　　“乖，不哭了，我们继续好吗？”张维奕说着在赵明雪脸颊上轻轻一吻。
　　赵明雪似乎对他的转变有些受宠若惊，忙擦干眼泪点了点头。
　　张维奕仍然维持后入的体位，一下一下在赵明雪体内进出，就在我以为他们之间的交媾将在这春风化雨的柔和氛围中结束的时候，画面突然之间又变了，张维奕干到兴起之时仿佛又唤醒了心中的另一个自己。
　　“你这骚逼记不记得当年在你的寝室里老子就是这么干你的，你的骚水把床单都弄湿了，哈哈。”
　　啪的一声，这声音之响亮把我吓得调低了音量，赵明雪则是惨呼一声。
　　“对！就这么叫，老子就是喜欢听你这么叫。”
　　又是一声，赵明雪惨呼着挣扎起来。
　　“不许乱动！”
　　张维奕怒吼一声，双手环抱住赵明雪的纤腰把她的身体完全压制在床上，下体拼命摆动，嘴里发出呼哧带喘的呻吟。
　　“你这骚逼是不是觉得跟我做爱不爽了？”
　　“没有……我没有。”
　　赵明雪哭着摇头道。
　　“你还敢说没有！”
　　张维奕忽然一把抓住赵明学的一侧乳房用力捏着，赵明雪一声凄厉的痛呼反而使得压在她身上的张维奕更加癫狂。
　　他的嘴里发出一声声嘶吼声配合着自己狂暴的动作，赵明雪回应的是一声紧似一声的尖叫。
　　终于，在张维奕一阵夹杂着普通话和我听不懂的方言的近乎于无伦次的呓语中，他在赵明雪体内完成了爆发。
　　让我惊讶的是张维奕的体能，他似乎仅仅花了几秒钟的时间就从第一次发射高潮后余韵中回过神来，只见他像摆弄一个人形玩偶一般将赵明雪翻了个身呈大字型仰面朝天。
　　赵明雪渐渐对今天的遭遇认命了，她始终被动麻木地接受着张维奕的指挥，哪怕张维奕已经在她体内射过一次，她也不敢要求他终止这不堪的行为，只能默默承受他的第二次进攻。
　　这时候传来了房门被房卡打开的声音，有人嬉笑着走了进来，赵明雪闻声转头望去，吓得惊叫一声就要逃开，但是被张维奕在屁股上啪的抽了一巴掌，这一下是如此之重，以至于那清脆的声音如此之响，着实把我吓了一跳，再看赵明雪，她被这一巴掌打得失声痛哭。
　　“老大，玩着呢。”
　　说话的赫然是那天聚会的幸运者周勇，站在他旁边的是叶文斌，就是这两个人那天和妻子上演了一场时长不到一分钟的3p秀，虽然时间较短且没有真正的性交行为，但还是让人看得欲火中烧。
　　张维奕跪坐在床上用后入的方式干着赵明雪，喘着粗气对两人说道：“别闲着，给赵大美女好好服侍服侍，老同学不能失了礼数，哈哈。”
　　“不要，不要。”赵明雪一边承受着张维奕的挞伐，一边垂着泪摇着头。
　　又是啪的一声，赵明雪随即又是一声惊叫。
　　“我他妈太给你脸了是不是？我征求你意见了吗？”张维奕凶神恶煞地叫嚣道。
　　我看到这里心里升起一股由衷的恶心感，面对如此香艳的场面我却没有丝毫的兴奋感，我的情绪只剩悲哀和愤怒，我替赵明雪这个不幸的女人感到悲哀，也为这几个男人畜生般的行为感到愤怒。
　　我看了看屏幕右下角，距离晚餐邀约还有一段时间，接下来的画面我是跳着看完的，不出所料这场大戏最后演变成一场让人目瞪口呆的4p大战，张维奕这个老板显然对于手下员工非常慷慨，也许这里面还有一部分同学情谊在里面，但讽刺的是，他们所侵犯的赵明雪同样是他们的同学，还是他这个主事者的前女友。

第21章
　　周勇两人的吃相一点不比张维奕好看，就像是两个色中饿鬼一般，也许赵明雪和妻子这样的女同学对他们这样的屌丝来说是女神一般高不可攀的存在，不管是作为同学也好，路人也罢，但是当他们能有机会接近甚至一亲芳泽时，他们自然会使出狗啃骨头的劲头来。
　　今天面对赵明雪，他们没有规则和时间的限制，眼前的这个女人不是一个多年未见的同学，不是一个男人的妻子也不是一个孩子的母亲，她就是自己的老板赏赐下来的一根骨头，缀满了肥肉瘦肉的香喷喷的肉骨头，足够他们啃个一嘴油。
　　两条疯狗毫不怜香惜玉，马上一上一下占据了赵明雪的两张嘴，这个第一眼见面让我惊艳了一下下的时尚辣妈此刻躺在床上就像一只被两条粗鄙的公狗撕扯的可怜的小母狗，她此时唯一能做的只有恐惧的大叫。
　　其间的细节实在称不上香艳，我也实在不忍心细看，我只知道赵明雪被折磨的时间远超一小时，如果门国宇是个控制欲很强的人，那么赵明雪会很麻烦。
　　看完视频我重重地靠回椅背，我有些不厚道地庆幸起来，张维奕先找的是赵明雪，如果他先找的是妻子，那么这段视频里的女主角会不会变成妻子？
　　我不知道，也许不会，因为妻子知道我不会为她聚会时的行为感到愤怒从而惩罚她，因为我曾经说过只要她觉得开心就可以去做，她完全可以说那天她觉得很刺激。
　　但也许会，因为以她对我的了解固然知道我不会为了聚会游戏大发雷霆惩罚她，但是我对此的反应也绝不会是对她拍手鼓励，表扬她很会给自己找乐子，自认最近在很多事情上惹我不开心的妻子说不定就会铤而走险再次自作主张去摆平此事，我一时间又是后怕不已。
　　对于赵明雪，我忽然对她有了一种感激，不管她是有意无意，至少她在妻子还未真正被卷入之前向我发出警示让我有时间有机会去化解这场危机，想到这里我有了一种为她讨还公道的想法。
　　视频是以赵明雪哭着穿回衣服，悲愤交加地看着张维奕删掉手机视频后摔门而出结束的，张维奕在回收拍摄设备时被拍下的那一抹诡异微笑让我忽然想起还有下一段视频。
　　我看了一下手表确定还有时间就点开了下一个视频。
　　画面一开始仍然是那间酒店客房，张维奕摆好设备就坐在了沙发上，此时浴室里传来一阵水声，我心想难道赵明雪被抓住了把柄只能再次送货上门？
　　但忽然想到赵明雪曾经说过她除了陪张维奕睡之外还被他的一个什么客户给睡了，难道就是这次？
　　几分钟之后水声停了，果然走进画面的不是一个娇滴滴的妙龄少妇，而是一个腆胸叠肚的光头大汉，那大汉下身束着一条浴巾，他的肚子实在太大了无法让一条小小的浴巾完全包裹，所以只能裹在小腹的下缘，一丛黑毛从浴巾上方漏了出来。
　　“张老弟，人什么时候来？”光头男粗旷的声音传来，听在我耳朵里居然有一种莫名的熟悉感。
　　“别急关大哥，好饭不怕晚，那熟透了的紫葡萄你今天是吃定了。”张维奕脸上带着些猥琐和谄媚。
　　关大哥？
　　好熟悉的称呼，难道是上次表哥带着妻子去赴宴时的那个关大哥？
　　那次只有声音没有画面，我并不知道他的长相，但是事后听妻子描述他就是一个光头大汉，还提到他脖子上的项链之粗，再一看视频中人，果然脖子上一条粗的离谱的项链正闪闪的发着金光。
　　“张老弟，你办事我还是放心的，给我说说今天这娘们啥样？”关大哥拿出一盒烟给两人各拿了一根。
　　张维奕给自己和他把烟点着，呼出一团烟雾才说道：“三十不到一小少妇，重庆人嫁到上海，生过孩子，我替你把过关了，否则哪敢推荐给你啊。”
　　关大哥摸着光头哈哈大笑，“你小子说得好听，原来是让老子喝你的刷锅水啊，不过无所谓，少妇要的就是个味儿，又不是黄花大闺女。”
　　“关大哥你放心，绝对合你胃口，这个玩过了之后我还在联系另一个，那个更不得了，土生土长的上海嗲妹，要脸蛋有脸蛋，要身段有身段，关健还没生过孩子，上面下面全是粉的，说了你都不相信。”
　　关大哥眼睛一亮，“真的？不过我跟你说啊，我前段时间倒真见过一极品，是我下面一兄弟带来的，说是他姘头，可这小子几斤几两我最清楚，被我三两句就唬住了承认没上手，只是带来撑场面的，我本来想亲自拿下的，可那窝囊废连那女人的电话都没给我搞到手，要是你说的那上海妹子有那女人一大半的水准我就满意了。”
　　我听到这里哪会不明白这真是冤家路窄，这光头大汉就是惦记着妻子的那个所谓关大哥，庆幸和后怕的感觉再度袭来。
　　叮咚，门铃响了。
　　张维奕掐灭烟头，“来了！”说着起身就去开门。
　　“来来来，我介绍一下，关大哥，上海滩有头有脸的人物，黑道白道就没有关大哥搞不定的事儿。这位是赵明雪小姐，我的大学同学，十分仰慕关大哥您。”
　　赵明雪今天穿的是一件连衣裙，头发披散着，比前段视频的一身套装更显妩媚动人。
　　关大哥露出贪婪的神色上挂打量着她，赵明雪被他看得浑身不自在，也不说话，只把头别了过去。
　　“好了，我不打搅两位了，明雪，跟关大哥好好交流，有你的好处。”说着就走出了房间。
　　我已经知道了很多内容，后面的肉戏反而不是我关心的了，我看了一下视频的长度在一小时左右，赵明雪进入房间的时候已经是十五分钟左右，这意味着她被玩弄的时间在大半个小时左右。
　　我像是看av一样使劲按着快进键，赵明雪经过了那天的事情明显乖了很多，脱衣服，亲吻，口交，舔逼，抚摸，揉弄，一切都很平常，根本看不出她是被逼的，但是她情绪不高倒是真的，关大哥倒也没为难她，他似乎在等一个切入点，一个让他很自信的切入点。
　　两人摆好阵势终于要真刀真枪了，关大哥也没带套但是赵明雪也没有再提异议，关大哥的起手势很奇特，他把赵明雪摆成俯卧的姿势，并且拿过一只枕头垫在她的小腹下面，这样她的臀就微微翘起，关大哥不趴不跪不坐，而是蹲在床上，两脚跨在赵明雪身体两边，那动作配上他大得夸张的肚皮加上肥硕的身躯就像一只蹲伏在地上的牛蛙。
　　大牛蛙扶着自己粗大的肉棒挺身进入赵明雪体内，那粗壮的尺寸惹得赵明雪发出一声娇吟。
　　“嘿嘿，小骚逼这就舒服了？一会儿哥哥保证叫你欲仙欲死，以后哭着喊着求我操你。”说完立马摆动起自己肥硕的身躯。
　　我在这里一直使用快进看的，这厮也是了得，他的摆动在快进下快得犹如一团光影，而且整整二十分钟没有换过姿势，始终以一个相同的节奏撞击着赵明雪的屁股，赵明雪一开始还能为了最后一点尊严忍着不叫出声，但是在男人狂风暴雨般的进攻下她很快就丢盔卸甲了，正所谓被强奸时如果无法反抗那就好好享受吧，赵明雪显然已经沦陷在那强烈的肉欲中了，关大哥一边动着身体一边俯身想去吻她。
　　赵明雪居然主动转过头去一口吸住了那张大嘴。
　　关大哥满足了之后一把将她翻过身来把双腿架在肩上压向她的胸前，身体已经不再柔韧的赵明雪发出痛苦的悲乎，但是关大哥没有理会，粗长的肉棒犹如钻头一般钻向身下的洞穴。
　　短暂的痛苦之后赵明雪似乎适应了拉筋一般的痛楚，有规律的娇喘声再次传来，关大哥大开大阖的风格完全不考虑任何九浅一深之类的技巧，他是拳拳到肉，刀刀见骨，啪啪声不绝于耳，赵明雪开始放肆的尖叫起来。
　　终于两人在此起彼伏的呻吟喘息和尖叫声中各自收获了最大的满足，关大哥慢慢将肉棒抽离赵明雪的身体，一道白色的溪流随着肉棒抽离的动作缓缓从一张一合的小穴中流出，关大哥。
　　淫笑着俯下身含住了她的乳头，赵明雪的身体又是一阵战栗。
　　“嘿嘿，小骚货知道大鸡吧哥哥的厉害了吧，咱们也算是认识了，以后多来找我，哥哥保证每次干得你哭爹喊娘。”
　　赵明雪已经从之前迷乱的情绪中恢复了过来，她没有理会关大哥的淫词浪语而是挣扎着想要起身离开，关大哥却伸手一把将她拉住。
　　“干什么？我要去洗澡。”赵明雪扭动着被抓住的手腕，口气中却透着一股软弱。
　　“急什么？先帮我舔干净。”关大哥说着将沾染了两人体液的大肉棒递到赵明雪面前。
　　“脏，我不要。”赵明雪反抗着。
　　关大哥不耐烦地扬起一只大手，赵明雪惊叫一声举手就想去挡。
　　“好好跟你说话听不懂是不？来！帮我舔干净。”
　　赵明雪眼里噙着泪，俯身就唇将硕大的龟头含入嘴中，一点点舔舐着上面的残留，关大哥舒服地闭起了眼睛，“骚货，没想到口活这么好，刚才这一炮应该射你嘴里的。”

第22章
　　赵明雪的表情却是痛苦异常，她是个良家少妇不是小姐，口交对她来说已是勉为其难，她何曾吞吐过如此污秽肮脏的一条肉棒，哪怕上面一大部分是她体内的分泌物。
　　赵明雪强忍着恶心勉强完成了弄干净肉棒的任务，捂着嘴，头也不回地奔向卫生间去了，此时视频已经播放到尾声了，我随手关闭了播放软件，长舒一口气后倒在了靠背上。
　　这些事情应该就发生在这个星期内，想到昨天他们夫妻俩还和我们谈笑风生的一起吃饭，我为这个经历了这么多的女人感到一阵心疼。
　　“老公我们什么时候出门？”门外传来妻子的呼唤声。
　　我一看时间已经过了五点，“哦，我们这就换衣服吧。”
　　妻子今天的穿着明显比我想的要随意，牛仔裤配宽松的卫衣，头发梳了个马尾，脸上也只是稍微打理了一下，用她的话说今天就是一个随意的饭局，没必要过分的光彩照人。
　　我趁着她换衣服将那个屡立奇功的窃听器又放入了她的包里。
　　约定的地点距离我家大概二十分钟车程，我们比约定时间提前了十五分钟抵达。
　　“对了老婆。”
　　“怎么了？”
　　“这附近有我认识的一家汽车美容店，车子好久没做清洁了，要不正好趁这机会我把车子送去让他们做个彻底的内外清洁，吃完饭去取也差不多，你先上去吧，我一会儿过来。”
　　“好的，那你快点哦。”妻子说着就先下了车。
　　我说的这个借口其实是真的，我真的把车开到了那家店里，因为如果吃完饭妻子发现车子并未去做所谓的清洁难免会对我的目的胡思乱想。
　　我耳朵里塞着耳机把车开到了汽车美容店，把车扔给他们就慢慢往回走。
　　此时耳机里还是只有商场内的背景噪音，这说明妻子还在行走途中未到饭店。
　　“小姐你好，请问几位？”
　　“哦，约了人了。”
　　她应该是到了饭店了。
　　“心悦，这里。”一个声音似乎从远处传来。
　　“就你一个？都还没来？”妻子问道。
　　“哦，于婉莹和潘慧霞临时有事不来了，周勇和叶文斌去买点东西马上就到，另外几个今天没空，你老公呢？不是说一起来的吗？”
　　“哦，他晚点过来。”
　　接下来两人陷入了一段时间的沉默，要不是耳机里饭店的背景音乐一直没断过，我都以为那东西出问题了。
　　“唉，要是他们都别来，就我们两个人其实也不错，呵呵。”张维奕说道。
　　妻子不置可否的傻笑了一声。
　　“还记得那段时光吗？我们俩约好了一起逃课回宿舍做爱，结果有一次我一个室友中途回来拿东西，你吓得钻进被窝不敢出声，人抖得像是给我做按摩一样。”
　　“呵呵是啊，很疯狂的过去，害得我那年差点挂科。”
　　“唉，你是不知道我当年有多心痛，你是上海人不可能跟我回老家去相夫教子，我也答应了父母毕业后就回去打理家里的生意，我以为那次分别就是永别了，但没想到多年后还能重逢，看你现在嫁做人妇生活幸福，我是既替你感到高兴，也为自己感到忧伤。”
　　“你现在不也挺好吗，老婆漂亮，女儿可爱。”
　　“可他们终究不能代替你在我心里的位置。”
　　“哈哈，说这些干嘛呀，我们现在各自过的都挺好不就行了吗。”
　　“我那天真后悔没能阻止你玩骰子游戏。”
　　“是不是哀怨自己手气不够好啊？”
　　“我承认是有点小心思，但没想到却成全了那几个家伙，看你跟他们那个……唉，不说了，难受。”
　　“你……呵呵，真的……还一直记得我？”妻子的声音变得柔和起来。
　　“当然是真的。”
　　“好啊，以后你再来上海可以再找我出来吃吃饭，聊聊天，我们还是朋友啊。”
　　“唉，可是我不想只是当朋友。”
　　“你……什么意思？”妻子疑惑地问道。
　　张维奕的声音忽然急切起来，“心悦，我之前一直以为我能忘了你，但是我发现我不能，我在老家的时候就会经常想起你，跟我老婆在床上的时候我也会想起你，甚至还会把她想象成你，这次终于见到你了，这种思念更是强烈，我……我不是想要拆散你的家庭，我只是……只是控制不住自己心里的思念。”
　　“你放开，多难看啊。”妻子轻声叫道，可能是被抓住了双手。
　　“心悦，我有个请求，我知道有点过分但我还是忍不住要说出来，我希望你能答应我。”
　　“哎呀，你先放开我，你说呀，你不说我怎么知道你要什么，我老公随时随地会来的，我到时候没法解释啊。”妻子也急了。
　　张维奕深吸了一口气，“心悦，我想和你再续前缘，就一次好吗？”
　　“你说什么？你疯了你？我们可都是结过婚的人，上次玩归玩，但你怎么能跟我提这种要求？”妻子的语气有些生气了，而听在我的耳朵里确实一阵舒畅。
　　“我没疯，我只是太想你太爱你了，我知道你老公对你很好你也很幸福，我不想破坏你的家庭，我只是很想再和你有一次真正的身体上的交流，我过几天就要回去了，下次再来不知猴年马月，你就成全一下我好不好，心悦。”
　　“我……你……你别这样。”
　　我的眉头皱了起来，妻子是个不善于拒绝的人，而此时她的口气果然不像刚才那么坚决了。
　　“心悦，只有一次，我只要一次，你就可怜可怜我好不好，为了表达我的诚意我现在就给你跪下。”
　　妻子轻呼一声，“你干嘛呀？你起来，你这是在逼我。”
　　“不，你让我把压抑在心中很久的情绪都宣泄出来吧，如果你还是不答应我就不求你第二遍。”
　　“可是你……”
　　“心悦，你就可怜可怜我这个为情所困很多年的痴情人吧。”
　　我忍不住呸的啐了一口，惹得路上行人纷纷侧目。
　　“维奕，我真的……你别逼我，你让我考虑一下吧。”
　　“好的好的我不逼你，你认真考虑一下吧，要不就今晚吧，你只需要找个借口出来一小时就可以了。”
　　“今晚不行，我一会儿跟老公回去再出来也太……”妻子为难地道。
　　这个张维奕非常狡猾，妻子说的明明是考虑一下，他就直接认定妻子是同意了，甚至规划起了时间，而妻子显然是着了他的道被他诱导，这句话一出来她自己都没察觉等同于是同意了，只是时间未定而已。
　　“那明天，明天怎么样？你跟你老公说学校有事要晚点回去。”
　　“你真的别逼我了，让我再想想。”
　　我的心一沉，以我对妻子的了解，她能说出这句话说明心里已经同意了，只是碍于面子暂时不说出口而已，这完全打乱了我的计划，我的本意是让妻子和他独处一段时间，让他有机会用视频威胁妻子，继而我的出现让他阴谋破产，也让妻子彻底认清这个禽兽，省得以后再来纠缠，但是现在事情的走向却变了，张维奕甚至还没拿出视频就用一番虚情假意哄得妻子半推半就同意了他求欢的请求。
　　妻子之所以没有在言语上马上同意还有另一个原因，那就是她还不知道我的态度，我曾经多次和她说过只要是喜欢的就能去玩，事先事后让我知道就行，但是实际情况是妻子有时候会偷偷摸摸去，比如船上那次，有时候则会老老实实遵守，比如把足浴店老板叫到家里那次，我不知道这次她会如何取舍，是瞒着我满足前男友的夙愿呢，还是老实告诉我将其当作是一次公开的出轨游戏。
　　想到这里我加快脚步向饭店走去。
　　“老公你来啦。”妻子冲我甜笑着，拉着我向张维奕介绍道：“这是我老公陆建豪，这是我大学同学张维奕。”
　　“幸会幸会。”
　　我强忍住想要改掌为拳直冲他面门的冲动和他握了握手。
　　“陆先生大我几岁，我就叫声陆哥吧，陆哥是做哪一行的？”
　　“哦，我是在旅游行业，现在在一家线上旅游企业工作。”
　　“哟，旅游和互联网两个朝阳产业的融合啊，前景可观啊。”
　　“呵呵，哪个行业都是干，干好了都有前景，你说对不对？”
　　“对对对，陆哥高瞻远瞩，心悦嫁得好啊。”说着转眼看了看我身边的妻子。
　　“那么张先生是从事什么行业的？”
　　“哦，我家从我父亲开始就经营一家园艺公司，主要做些景观树木和草地草皮之类的，比不得陆哥高大上啊。”
　　“这叫哪里话？我这个打工仔怎么比得上张先生堂堂富二代啊。”
　　“哈哈，哪里哪里，富二代谈不上，都是小规模经营，我现在主要帮家里打理销售方面的工作，这次就是来上海谈一笔生意的。”
　　我在脑海中搜索有关施梦芸父亲公司的一些信息，我隐约记得她曾经透露过他父亲经常会做一些市政园林项目，和市里面的分管领导也是说得上话的，我记得她之所以和我说这些是因为她的后妈就是管理这一块业务的，这些看来赵明雪说的那些都能对上了，张维奕口中的生意可能就是和施家在做。

第23章
　　张维奕很客气地点了很多菜，但是他身边的周勇和叶文斌始终没有出现，妻子也没有问这个问题，这顿饭从头至尾就是我们三个人在吃。
　　我趁着一个大家都埋头吃菜的间隙忽然问妻子：“老婆你明晚没事吧，新公司有个欢迎会，邀请家属也参加。”
　　妻子和张维奕都明显一愣。
　　“呃~~~没事啊，我能有什么事？跟着你走就是了。”
　　妻子说着飞快地瞟了一眼张维奕。
　　“呵呵，别说最近还真的挺忙的，后天晚上雅蕾说要请我们吃饭，指明你一定要到场，我想着你最近应该不会加班就替你答应了。”
　　“雅蕾请我们吃饭？为什么不是周末呢？”
　　“你忘了她是干什么的了？她的空余时间哪由得她决定？我们也几个月没见了，我也挺想她的。”
　　雅蕾全名叫陆雅蕾，是我的堂妹，我爷爷奶奶一共四个孩子，在他们那一辈算是生的少的，我爸爸是老二，上面有一个大姑姑，她结婚早，他的一对儿女，也就是我的哥哥姐姐都已经年过四十，和我不是一代人玩不到一起，她的大孙子都已经上初中了，就在妻子的学校，那小子我挺喜欢的，是个鬼灵精，逢人就说学校的女神陈老师是他婶婶。
　　雅蕾的父亲是我三叔，她比我小五岁，我们陆家孩子少，她从小只能屁颠屁颠跟在我屁股后面玩，我们俩的感情倒是一直都不错，小时候一到寒暑假她就住在我们家，一直到十岁出头还跟我睡一张床一个被窝，直到后来我自己觉得不自在了才结束。
　　小丫头从小就是个美人坯子，身段也好，后来干脆当了空姐，不过眼界也高了，现在26岁了还单着，把她父母急得团团转，说是条件再好要是岁数大了也只能让人家挑了。
　　她身边当然不缺追求者，只是她不知出于什么目的一直无视父母殷切的期待。
　　雅蕾从小性格泼辣，六七岁时就和小区里比他大的男孩打架，打输了也不哭，就是气势汹汹地回来拉我去为她报仇。
　　我和妻子结婚的时候伴郎是我的好哥们，但是家里人希望能出个亲戚家的孩子，但是我们家居然没有适龄的男孩做伴郎，于是雅蕾就成了男方出的伴娘，结果这个唯一出自男方家的伴娘那一天是大出风头，在台上，司仪问她和新人的关系，她说是和新郎一起睡到上初中的堂妹，把台下一群嘉宾雷的外焦里嫩，我都恨不得找条地缝钻进去，但是美女就是美女，主桌上一群未婚男士围着她大献殷勤，而且她的酒量比妻子还要好，那天愣是把几个想灌妻子喝酒的学校男老师给喝趴下了。
　　雅蕾的确请我们吃饭了，但是并没说确切时间，后天是我随口说的。
　　我观察到张维奕的脸色有些不太好看，而妻子的神色就有些复杂了，既有不能如约的遗憾也有如释重负的感觉。
　　“对了张先生，你什么时候离开上海？”
　　“呃~~~可能就这几天吧，下周末之前我一定要回去的。”
　　“那好，我和你也算是投缘，你什么时候要回去了说一声，我们夫妻俩也请你一回。”
　　“哈哈，陆哥你太客气了。”
　　我们道别之后我和妻子一起走着去取车，妻子在路上几次欲言又止我只装作没看见。
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“我，我想和你说个事。”
　　“说啊，怎么吞吞吐吐的？是不是做了对不起我的事？”
　　“不是，我怎么会……是，是还没做。”
　　“什么意思？把话说清楚。”
　　妻子深吸了一口气，“老公你之前说过只要我喜欢的我就可以去做，只要让你知道你就不会怪我是不是？现在还有效吗？”
　　“是啊，当然有效。”
　　“那个，就是张维奕，呃~~~你也知道他是我前男友，他说想和我，嗯……我不知道你是不是答应。”妻子越说到后面声音越低。
　　“你在说什么呢？要我答应什么？”
　　“哎呀，就是他想和我睡一次，就一次，我想答应但这不是征求你的意见嘛。”妻子说完仿佛跑了一个八百米一样，胸膛急剧起伏着。
　　我似笑非笑地看着她，她被我看得心里发毛，“不行你也就直说嘛，我肯定听你的，这么看着我干嘛？”
　　此时我们就快要到洗车店了，于是对话暂时中止，等我观察了车况，付了钱，和相熟的人寒暄几句后我们就驾车离开了。
　　“老婆你知道我不是个小气的人，只要你开心，保证你的心还在我这里，我就不管对方之前和你有什么关系，这次还是一样，我没问题。”
　　妻子听我这么一说并没有表现出任何喜悦或者不悦，可能在她的心中，一边是曾经深爱，现在感其一片痴心的前男友，另一边是现在深爱，将来要共度余生的丈夫，善良的她不愿意任何一边受到伤害，于是此刻的她很茫然。
　　“老婆，但是这次我希望你稍后再做决定。”
　　“啊？怎么了？”
　　“我也要跟你说一件事。”
　　“你做了什么对不起我的事？”
　　我白了她一眼，“我向你坦白，我今天下午去见的不是老金，而是一个你也认识的人。”
　　“谁？”妻子脸上有好奇也有焦虑。
　　“赵明雪。”
　　“啊？你们怎么？”
　　“她给了我一样东西，我希望你回去看过之后再做决定，好吗？”
　　妻子的大脑转速显然有些跟不上，脸上一片茫然。
　　“回家，答案马上揭晓。”
　　随后我们俩几乎一路无话，默默地回到了家。
　　妻子衣服也不换就追问我到底要给她看什么，于是我把她拉进了书房。
　　大约半个小时后，妻子红着眼睛使劲捶了一下桌子，她是被气的。
　　“他，他现在怎么会变成这样？我们分手后他还和明雪好过一段时间，明雪也是他的前女友，他怎么能这么对待她。”妻子的声音在颤抖。
　　“那个光头是不是彭志勇带你去吃饭时遇到的那个人？”
　　妻子点了点头，“就是他。”
　　“那你现在还想和他滚床单吗？”
　　妻子咬牙切齿地道：“我现在恨不得一刀阉了他，把他那东西塞进他的后门让他自己玩自己去。”
　　我听得不禁打了个冷战，好恶毒的操作，但是我喜欢。
　　“我们先别声张，赵明雪现在还被他拿捏在手里呢。”
　　随后我把下午从赵明雪那里听来的事情对妻子又说了一遍。
　　“这混蛋一定要给他个教训，不光是救赵明雪，也是让他以后不敢再对你打什么主意。”
　　“老公，如果……如果他先联系的是我，那么现在这个视频里的人会不会就是我？”妻子的语气充满了恐惧。
　　我一把搂住她，“不会的，赵明雪是因为觉得老公和家人帮不了她甚至会抛弃她才会铤而走险落入虎口，但是你不会，你知道老公永远是你最坚强的后盾，那个视频毁不了我们的感情。”
　　妻子想到我已经看到过那个荒唐游戏的视频，不禁脸红耳热，“对不起哦，我居然跟他们玩那种不要脸的游戏。”

第24章
　　我轻轻叹了口气，脱口而出的责备之语被我生生留在了嘴里，妻子虽说让我失望的次数挺多的，但我真的不忍责备她。
　　“老公我们接下来怎么办？”妻子问我。
　　“给这混蛋一个教训。”
　　“可是他认识关大哥这种人，如果得罪了他会不会报复我们？”
　　其实这也正是我所担心的，但是我想了想还是摇了摇头。
　　“应该不会，混社会的人也怕和警察打交道，他们并不一定愿意轻易招惹我们，或者……像对付陆大刚一样抓个把柄在手上，让他投鼠忌器。”
　　第二天是我去新公司报到的第一天，花了半个上午的时间搞定了入职手续，施梦芸作为这个项目的直接负责人带我去见了新同事，介绍时有意无意地透露我们之间的朋友关系，新同事们的态度十分热情。
　　这家线上旅游企业的办公空间占据了所在大楼的四楼五楼两个楼面，每层都有两三百平左右，装修是谷歌的简约风格，这点我非常喜欢，我所在的部门位于四楼，属于运营部门，与客服部门以及it部门共享这一层，我作为运营部门的主管居然享有一间单独的办公室，虽说只是用玻璃隔开的一个几个平方的空间，但这也是我事先没有想到的，我以为最多会给我一间稍大一些的格子间，没想到却是超乎想象的待遇。
　　“怎么样？新环境还适应吗？”
　　施梦芸敲了敲我并没有关的玻璃门，正在埋头做着真理和清洁工作的我连忙拉过一把椅子让她坐下。
　　“很不错，比我想象中的还要好。”
　　“哈哈，真的假的？我听了很开心哦。”
　　“你开心什么？这是你设计的？”
　　“我倒没那本事，不过作为这里的负责人，我很开心这里的环境能给新员工一个好的第一印象。”
　　我忽的凑近她说道：“其实吧，真正的原因是这里有你在，所以一切都那么美好。”
　　施梦芸呆了一下，随即噗嗤笑道：“这算是拍领导马屁吗？”
　　“拍什么马屁呀，屁屁我都拍过，不是吗？”第24章
　　施梦芸俏脸一红白了我一眼，“哼，不跟你废话了。”说着就起身准备离开，“哦对了，中午一起吃个饭，先熟悉一下各部门的主管，你以后要和他们相互配合的，先联络一下感情。”
　　“好的，你看下班前我们有时间单独聊一下吗？”
　　“你要干嘛？”
　　我努力让自己的表情看上去很正经地说道：“我有些事情要和你说，正经事。”
　　我可能不强调还好，一强调反而让她想歪了，只见施梦芸冲我瞪起眼睛小声说道：“这里是公司，别想什么不正经的事儿。”
　　我失笑道：“你想哪儿去了？我这不跟你强调了是正经事吗。”
　　施梦芸可能也意识到是自己想多了，但是嘴上又不肯认输，“你管我想什么，下午我看有没有时间吧。”
　　午饭是在园区内一家美式餐厅，施梦芸召集了公司各部门的主管，除了我这个新来的运营部主管，还有客服部，市场部，产品部和财务部的主管以及it部的副主管。
　　这个公司的最高领导是总经理，由另一家出资方的一位副总兼任，施梦芸正式的职务是总经理助理，但是总经理由于只是兼职，平时并不常来这里，实际上她这位年轻的助理小秘几乎等同于这里的大领导，但是她又不参与到实际工作，只是居中协调各部门的关系，其实对她来说也是累的不轻。
　　我对于交际这一块还是有点心得的，一顿饭下来我就同其中几位熟络了起来，下午是培训时间，我这个运营部主管同几个刚出校门的新员工一起坐在大会议室接受流程培训。
　　休息时间我接到施梦芸的微信通知“有啥事来我五楼办公室谈吧，给你半小时。”
　　我连忙同培训老师打个招呼说要去开个小会。
　　“急着找我什么事？”施梦芸开门见山地问道。
　　“哦，我想问下你爸爸还在做市政园林这块业务吗？”
　　“怎么？那块你也行？别忘了你现在可是我的人。”她特别加重了后面三个字的读音。
　　“是这样的，心悦有个大学女同学恰好在你父亲公司做事，她还有个大学男同学目前似乎正在和你们家的公司谈一个项目，然后她的这个男同学用了些不光彩的手段要挟女同学去帮他搞点招投标信息，但是这个女同学又不愿意这么做，那我就想了既然我们关系这么好，被我发现这件事情自然没有不告诉你的道理，你听明白了吗？”
　　施梦芸定定地看了我一会儿，“虽说你男同学女同学说得我有点晕，但好歹我还是听明白了。”
　　我刚露出笑脸，她就紧跟了一句，“但这事我不想管，这是我后妈负责的。”
　　“为什么？这不是你施家的生意吗？”
　　“是的，但我就是不想管，反正她自视甚高，总觉得没什么能骗过她的眼睛，这不就行了？再说了，如果她真的一时不察犯了什么错，我可是乐见其成的。”施梦芸笑得很阴险。
　　我不由一窒，随即板着脸说道：“如果我告诉你这个人渣先是用不雅视频威胁那个女同学帮他窃取商业机密，而且还想用相同的招数对付心悦，你管不管？”
　　施梦芸那副玩世不恭的腔调渐渐收敛了起来，“那，那你说我该怎么管？”
　　“介绍你后妈给我认识。”我斩钉截铁地说道。
　　……
　　晚上下班后，施梦芸和我坐在了一家粤菜馆内，这家餐厅就在园区外不远的地方，我们办公所在的创意园区占地面积不小，施梦芸父亲的公司也位居其间，只是和我们隔着不近不远的路，施梦芸的后妈也在那里上班，我们选的这家餐厅更靠近他们那幢楼所进出的出入口。
　　施梦芸托着腮，噘着嘴，一脸的不情不愿。
　　“我说大小姐，别这副死样子好不好？那毕竟也是你法律意义上的母亲啊。”
　　我不说还好，一说她就狠狠地盯着我：“我大概是脑残了招你来我这儿上班，第一天就给我添堵。”
　　“好啦，你就当是帮帮你心悦姐姐了，毕竟你们俩也是同过床的嘛。”我说着对她挤眉弄眼一番。
　　“说的我好像是蕾丝边一样，本大小姐爱好男，我这纯粹是帮你。”
　　“对对对，要的就是你这句话。”我说着伸出手指像是逗猫一样在她下巴勾了几下。
　　施梦芸却啪的一下打掉我的手，“来了，一会儿注意点，别让她以为我们有什么暧昧。”
　　此时餐厅内人来人往，我实在不知道哪个才是她，但我知道施梦芸说得对，于是我不动声色地将自己的椅子往旁边稍微挪了挪，这样的话等到她的后妈坐下，这张小圆桌就会呈现三足鼎立的一个布局。
　　“梦芸。”一个温柔的女声在身旁响起。
　　我抬头一看，心中不由得一惊，只见一个身穿驼色中长风衣，长发披肩的女人站在桌旁，让我吃惊的是她的身高，目测绝对不低于175，更难能可贵的是，搭配这个在黄种人中绝对少见身高的居然是一张精致到极致的美丽脸庞，还有那黄金比例的身材，让男人心跳加速的一双长腿，我不由得感慨真是个漂亮性感的尤物，她的妆容很淡，但那是因为她并不需要浓妆去掩饰脸上并不存在的岁月痕迹，难怪施梦芸对她并不感冒但还是要夸她一句长得好看。
　　施梦芸慢慢站起身，脸上努力挤出一个不是很自然的笑容，“小妈。”
　　女人被她这句明显并不情愿的称呼叫得脸上一喜，甚至有些受宠若惊的感觉。
　　“这是我小妈，这是我的朋友陆建豪。”施梦芸替我们做了介绍。
　　“你好，我叫刘荻娜。”她微笑着向我伸出了手，我急忙站起身，虽说出于礼貌只是轻轻握了一下，但那种柔弱无骨，滑如凝脂的感觉还是停留在了我的手指上。
　　我帮她拉了拉椅子，顺势接过了她脱下的大衣叠好搭在椅背上，一旁的服务员连忙过来用椅套套住了那件价值不菲的巴宝莉风衣。
　　“梦芸怎么今天想到叫我一起吃饭？你不知道接到你的电话我多开心。”刘荻娜伸出双手握住了施梦芸的一只手。
　　施梦芸的身体都震了一下，脸上笑得有些尴尬，慢慢抽出被她握住的手，“是这样的，是陆建豪有事要找你，我只是中间联络一下，要不你们聊，我先回家了。”说着就要站起穿外套。
　　“你别呀。”我伸出一只手一把拉住她的手腕。
　　与此同时，刘荻娜也拉住了她的另一只手腕，我们俩相视不由得一呆。
　　我急忙放开她的手，轻声说道：“别这样，大家一起坐下好好吃顿饭不好吗？”
　　“梦芸，你真的这么不想见到我？”刘荻娜的声音有些落寞。
　　“啊，不是的，阿姨，啊不是，那个，刘小……啊也不是，那个，刘女士，其实我们有时候一起玩，梦芸经常夸你能干的。”
　　谁知我一阵的语无伦次居然将在场两个美女同时逗笑了，尴尬的气氛意外地缓解了。
　　“嗯~~~其实我也一时想不出让你叫我什么好，阿姨或者伯母就不用了，小姐女士也算了，叫我Tina吧。”刘荻娜微笑着说话的时候很迷人。
　　刘荻娜是施梦芸的继母，原则上叫一声阿姨或者伯母是最合适的，但是她的年龄只比我大了两岁，这一声叫出口大家都很尴尬，但是小姐女士的叫真的很生分，可是直接叫名字又显得过分亲昵了，我想了想既然人家女士主动提出这么叫，我一个大男人就别扭捏了。
　　“呃~~~好吧，Tina，是这样的……”
　　我把下午对施梦芸说过的话又对她说了一遍，她很认真的听着，听完之后蹙着眉想了一会儿。
　　“市政园林这一块其实已经不是公司的主要业务了，因为力恒觉得这个太讲究人脉关系，人际成本很高，这样实际利润就有限了，这次的业务其实是几年前就定下的，只是最近才开始由我们代理招投标，你说的赵明雪我对这个人有点印象，但她是公司另一个部门的员工，并不是这块的。”
　　“所以说她才会向我求助，当然她并不是真的要去想办法偷计划，只是一个偶然的机会让我知道原来是梦芸爸爸的公司在做，所以我想帮她脱身。”
　　“如果对方真的想要通过不正当手段来投标我当然可以选择不和他们合作，但是这个要有证据，并不是某个人的一面之词，而且这个人还是我们公司的，这会让对方不服气，以为我们是故意打压他们。”
　　我是关心则乱，之前完全没有考虑到这一点，一时陷入了沉思。
　　“小陆，其实这个也不难，让赵明雪冒险再和他们接触一次，故意套他们的话留个录音证据，这样我们也好有个交代。”
　　我点了点头。
　　“对了，你说的这家后天正好要来我们公司谈，我觉得赵明雪不方便在他们面前露面，但是你可以，到时候我们一起吃个饭，我会表现得跟你很熟悉，你到时候自己发挥吧。”

第25章
　　我心里顿时一亮，这件事情最终的解决其实还要着落在我的身上，对于妻子和赵明雪的保护也要我去做，我不由得看了一眼刘荻娜，心想这个女人做事真的是心思缜密。
　　似乎是感受到了我的目光，刘荻娜也向我这里望来，报以一个微笑。
　　“好了，公事就说到这儿吧，接下来我们就吃饭聊天吧。”放下一块心事的我对两个美女说道。
　　眼前的这对母女一看就是很久没有坐在一起交流了，刘荻娜几次主动试图与施梦芸搭话，但是收到的回应却很冷淡，由于有我这个外人在场，刘荻娜一时也很尴尬，脸上满是挫败的失落，我心里也是暗暗着急。
　　“对了小陆，你和梦芸认识多久了？”刘荻娜转而和我攀谈起来，其实我要的就是这么个契机，一个主动把她们这对继母女联系在一起的契机。
　　于是我就说起了船上发生的一些事情，当然这些都是加工过的，实际情况过于惊世骇俗我不方便说给还不太熟悉的她听，我说的版本是左瀚觊觎我妻子的美貌被我识破，然后我用免费照片为由头引出两个女孩，主动算计他们，让施梦芸知道了左瀚勾引船上女服务员继而对他大发雷霆之怒，最终让她下定决心甩了这个渣男，而我们也阴差阳错的化敌为友，半夜去酒吧偷啤酒喝，施梦芸情急之下拿出现金对着摄像头猛挥。
　　我一边说一边转头故意询问施梦芸是不是这样，她一开始知道我的意图所以反应也不热烈，但是禁不住我越说越夸张，她偶尔也会大发娇嗔，然后补上自己的说法，刘荻娜也是个人精，适时地插科打诨调侃一番，两人在不经意间居然交流越来越多。
　　施梦芸是外冷内热的性格，刘荻娜不是没有融化坚冰外壳的方法，但是之前一直苦于没有机会去这么做，但是今天在我的配合下她终于迈出了第一步，虽说两人之间的隔阂绝不可能因为这一顿饭就彻底消除，但是施梦芸的表现何尝不是在装傻充愣，半推半就，她高傲的个性决定了她不可能自己踏出这第一步，但是今天在我递上梯子，然后连拉带拽的攻势下看似不情不愿的走了下来。
　　这顿饭一直吃到晚上八点，才在欢声笑语中接近尾声。
　　“你们坐一下，我去个洗手间。”我起身道。
　　我走到门口吧台想要结账，却被告知账已经结过了，这顿饭我和施梦芸说过我请客，以她的性格绝不可能跟我客气，那么只有一个可能，刘荻娜刚才偷偷把账结了。
　　我不动声色的回到桌旁，拿好随身物品和两位女士离开了餐厅，因为这里沿街停车不方便，所以除了施梦芸的车停在餐厅门口，我们的车都还在园区内，于是我们就在餐厅门口挥手告别，施梦芸还难得地说了一句“小妈再见”
　　“这顿饭本来是我请的，没想到你却买了，真是不好意思，谢谢了。”我们两个并肩向园区走着。
　　她看了我一眼，还是一副优雅的表情，“该说谢谢的是我，就冲她刚才那声小妈再见，别说五百了，五万也值了，谢谢你。”
　　“那这么说来你还欠我四万九千五呢？”
　　刘荻娜噗嗤一笑，“我后天帮你那事不用收钱吗？”不过还没等我回答，她就自问自答道：“我开玩笑的，这事其实也是帮我们自己，如果赵明雪真的挺而走险去偷招投标计划，我们也是有风险的。”
　　我点了点头，“我们夫妻俩最近乱七八糟的麻烦事不断，看来我得去烧烧香了。”
　　“我觉得与其把希望寄托在这种虚无缥缈的东西上，还不如脚踏实地多做点事情，最近麻烦事多只是概率问题，可能过了这段时间你就会觉得一帆风顺了。”
　　“嗯，你说得有道理。”
　　“对了，有个问题我一直想问你，你和梦芸……真的只是朋友关系吗？”刘荻娜小心翼翼的看着我。
　　“是啊，算是我的红颜知己吧，她和我太太也是姐妹相称的。”
　　刘荻娜想了一会儿，似乎在想下一句话的措辞，“嗯~~~恕我直言，我对我的眼光还是比较自信的，我总觉得你们俩之间不像普通朋友这么简单。”
　　我看了她一眼，她连忙说道：“哦，我不是质疑你什么，我和她毕竟是名义上的母女关系，我也只是想多了解她身边的朋友。”
　　我的心里打起了鼓，我知道她心中肯定有了一个朦胧的答案，只是出于某些原因还不方便说出来，如果我一味否认可能会加重她的疑虑从而对我产生不好的感觉，但是我又不能直接告诉她我不光和她的继女发生过关系还带她参加过交换游戏，那样我就直接被她打上流氓恶棍的标签了，说不定她现在就拂袖而去，回去就告诉自己的丈夫，他女儿交了个坏朋友。
　　我心里斟酌了一下说道：“嗯~~~如果我说我们的关系比较亲密，但是我太太也知道你信不信？”
　　刘荻娜停下脚步望着我，我心里有些忐忑，心中脑补出各种画面，她会不会一巴掌甩我脸上说我欺负她女儿，或者会不会厉声警告我以后不许靠近她女儿。
　　可是她只是定定地看了我一会儿就继续迈步，“呵呵，没想到还真有这种关系。”
　　这下轮到我一头雾水了，“呃~~~什么关系？”
　　“可能是我老了吧，现在的年轻人对于性的观念已经和我们不一样了。”
　　“你哪里老了？我们应该算是同龄人吧，不要以为辈分大了就是自己老了，我们俩的年龄差距要是放在学校里也就是你比我大两级而已，说不定我们还做过校友呢，呵呵。”
　　“哦？那你说说你都上过什么学校。”
　　于是我把自己从幼儿园到大学的学校名称依次说了一遍，说到高中时她忽的瞪大了眼睛。
　　“不是吧！真的中了？”我惊呼道。
　　我的表情太过夸张，声音又大了点，顿时吸引了路人的目光，而且我的这句话太有问题了，刘荻娜羞窘难当，瞪了我一眼快步向前走去好像故意要和我拉开距离装作不认识我，我意识到失言了于是赶紧追过去。
　　“对不起对不起，嘴太快了。”
　　“唉，受不了你，原来我们还真是高中校友，你班主任叫什么名字？”
　　“陈伟明。”
　　“呵呵，那个教物理的矮老头？因为给补课学生透露试卷答案被学校处罚的那个？”
　　“对对对，就是他！为了这事我们后来高一下半学期就换班主任了。”
　　“哈哈，那年我高三，本来他还教高三物理班的，后来也换了。”
　　我忽然想到了什么，指着她问道：“我记得高一上半学期的时候学校搞艺术节，高三出过一个节目是话剧《雷雨》，别告诉我里面演四凤的是你哦。”
　　刘荻娜莞尔一笑，“这个你就看走眼了，那次我是演了《雷雨》，但我演的是繁漪。”
　　我先是一呆，继而想到了一个问题，然后控制不住的笑出了声。
　　刘荻娜看我大笑也是一呆，但是随即她也想到了，于是她忘情之下一肘拐在我身上，“你这家伙是不是笑我就是当后妈的命。”
　　我强忍住笑意说道：“我的天哪，我的高中学姐居然成了我好朋友的继母，这个世界太神奇了。”
　　刘荻娜意识到自己失态了，于是马上收敛心神恢复了正常。
　　“小陆，我看得出你是个好人，左瀚被我看到的第一眼就觉得有问题，但是梦芸怎么也不听我的坚持要和他在一起，结果呢，梦芸有没有和你说过那家伙还打过我的注意？”
　　我点了点头。
　　“你说你和你太太都是梦芸的好朋友，我相信你，但我希望你能善待梦芸，别伤害她，如果有一天她对你分不清好友和男友之间的区别了，而你又不准备真的彻底和她在一起，我希望你能打醒她。”
　　我深深地看了一眼刘荻娜。
　　“怎么了？”她有些不安地问我。
　　“我想说她在自己的妈妈去世后能有你这样的继母是她的运气，但是她因为一些原因暂时不懂得珍惜，但是现在既然有我在，就算为了你是我学姐这层关系，我也会努力改善你们的关系的。”
　　刘荻娜眼里闪过一抹感激的神色，对我露出一个迷人的微笑，轻声说道：“谢谢。”
　　我陪着她一路走到停车场，目睹她上了自己那辆小巧的红色保时捷718驶出大门我才去取自己的车。
　　新的公司离家大约有十几公里的路程，早晚高峰这段路至少要一小时左右，今天虽说是周一，但此时已经将近八点半，已经过了下班高峰，我只花了平时一半的时间就到了家。
　　“老婆我回来了。”我打开房门叫了一声但是没有回应，此时我才注意到客厅里的灯是关着的，而厨房的灯却亮着，这说明妻子回来过但是又出门了。
　　因为她平时晚上出门习惯留个灯，可能是房间的灯，也可能是厨卫的灯，但不会是客厅的大灯，她说这是从小父母教育她为了节俭养成的习惯。

第26章
　　我觉得有点奇怪，她并没有告诉我晚上要出门，再说现在都过了九点了，外面早就乌漆麻黑了，于是我拿出手机准备打个电话问她。
　　就在我按下拨号键的时候，门口却响起了钥匙转动的声音，随即妻子开门走了进来，一阵电话铃声从她的身上传出。
　　“老公你也刚回来啊？”妻子站在每口有点意外地看着还背着公文包的我。
　　“是啊，看你不在家所以打你电话呢，这么晚去哪儿了？”
　　“唉。”妻子重重叹了一口气，把自己的背包往沙发上一扔，随后把自己也往沙发上一扔，“我陪明雪去了。”
　　“你们出去吃饭了？”我不以为然地问道。
　　“不是，我吃好饭去她家了，她和你的老同学好兄弟吵架了。”
　　“啊？怎么回事？难道门国宇知道她的事了？”
　　“应该不是，我知道你晚上不回来吃饭就和她约好去她家聊天，但是到了那里正好碰到他们吵架，我站在门口是进去也不好，走也不好，后来看到孩子吓得哇哇哭，我就进去哄孩子了，后来门国宇摔门走了，我就在那里一直听明雪哭诉。”
　　“你一点都没听出来他们是为了什么？”
　　“听出一点，可能是门国宇问明雪要钱，但是明雪不肯给，两人就吵了。”
　　我苦笑一声，“他们俩加起来一万出头，但是女儿经常要看病，最要命的是门国宇爱赌，明雪是不容易。”
　　“唉，要是明雪的事再被门国宇知道还不知道闹成什么样呢。对了，你们今天谈的怎么样？”
　　我把今天的一些情况简要说了说。
　　妻子听了直点头，“嗯嗯，只要能让那王八蛋对明雪松口就一切好说。”
　　“说到那个王八蛋，他有没有再骚扰你？”
　　“有啊，今天一直缠着我问我到底能不能出来，我就按你昨天说的答复他的。”
　　“老婆，如果他没那么坏，你是不是真的会去？”
　　妻子想了想，“如果是几个月前我肯定不会允许自己这么做，但是现在我真的看淡了，如果你批准我真的会去，就当是做好事咯。”
　　“对了，今天刘荻娜，呃，就是施梦芸的后妈说让我们最好拿到张维奕亲口承认让赵明雪去偷招投标计划的录音，否则没有证据很难帮她。”
　　妻子再次陷入了沉思，仰着头想了好一会儿才说道：“你是没看到明雪现在的状态，手里要是有把刀她都能自杀，要不明天我去吧。”
　　“什么？你去？”
　　“是的，明天张维奕再找我我就假意答应，然后我趁机套他的话录下来。”
　　“太危险了！”
　　“老公，我真的想帮明雪，如果不能彻底搞定这次的事情，我怕明雪永远被她们捏在手里当成工具。”
　　“可是我还是不放心。”
　　妻子慢慢坐到我的大腿上，双手环住了我的脖子，“我会很小心的，而且我不像明雪那样孤军奋战，我背后不是还有你吗？我相信你有办法保护我的。”
　　我深深呼出一口气，“那你准备怎么做？”
　　“我想明天下班后先约个茶坊或者酒吧之类的地方，身上带好录音笔。”
　　我一旦从对妻子的担心情绪中走出来就冷静了下来，在妻子的提议基础上迅速制定了一个我认为比较完善的计划，我反复推敲下虽然觉得危险系数不高，但心情还是很忐忑。
　　第二天上班还是培训为主，但是心事重重的我根本没心思听那些枯燥乏味的东西，后来还是借了一同培训的小朋友的笔记才勉强消化了培训内容。
　　施梦芸中午又来找我吃饭，我婉转向她表达了刘荻娜是个好人，并且很关心她的意思，她听了只是撇了撇嘴不说话，以我对她的了解这已经是很不容易的转变了，放在以前我要是敢帮她后妈说话，她不是冷言冷语的顶回来就是恶声恶气地警告我别忘了我是她那边的。
　　“唉，你单着也有几个月了，就没想过再找个男人？”我边吃边问道。
　　“我不是有你吗？”施梦芸头也不抬地回了一句。
　　“我不是这个意思。”
　　“那你什么意思？”
　　“我的意思是找个以结婚为目的的那种。”
　　“结婚？结什么婚，我还没玩够呢。”说着忽然抬起头用暧昧的眼神看向我，“怎么？我的身体已经不能吸引你了？着急把我从身边赶走？是你的意思还是心悦姐的意思？”
　　“别乱想，心悦巴不得我们一辈子这种状态呢，我只是觉得把你当成关系特殊的妹妹看待，我也关心你今后的生活。”
　　施梦芸不置可否地做了个鬼脸，“再说吧。”随即又换了一副表情神神秘秘地说道：“喂，我今晚去你家睡好不好？”
　　我噗的一口差点把嘴里的东西喷了出来，急忙拿纸巾擦了擦嘴，“我和心悦今晚有件大事要做。”
　　施梦芸显然是误解了我的意思，她冷哼一声，“重色轻友。”
　　“你想哪儿去了？”于是我把今晚的计划大致和她说了一遍。
　　“我陪心悦姐一起去吧。”施梦芸挺起胸膛说道。
　　“你去？”
　　“是啊，你不是怕有危险吗，多一个人多一份照应，再说真有危险的话我还能亮出我的身份，他们还能得罪我这个金主？”
　　“你就不怕他们干脆狗急跳墙把你一起办了再拿视频威胁你？你的作用可比赵明雪大多了。”
　　施梦芸犹豫了一下，显然是被我吓住了，但也仅仅只是犹豫了一下，“不怕，反正还有你。”
　　我痛苦地扶住额头，“我老婆已经让我压力山大了，现在再搭上一个你我怕撑不住啊。”
　　就这样，在施梦芸的坚持下计划莫名其妙的增加了一个人，我需要保护的女人从一个变成了两个。
　　我上班时和妻子打了个电话，张维奕果然又联系她了，于是她半推半就的接受了，妻子的下班时间比我早，所以她提前赶到了我们的接头地点，一家肯德基餐厅，等到我们赶到时，她目瞪口呆的看着我身边的施梦芸，而施大小姐则是一脸兴奋，似乎把接下来要面对的事情当成了一场游戏。
　　张维奕约妻子在附近的一家酒吧见面，酒店应该还是他一直住的那家商务酒店，我把已经使用过多次的秘密武器窃听器放入妻子的背包内，又当着她的面放了一支小巧的录音笔，关照了一些注意事项后就由妻子步行前往目的地，我们两人则慢慢辍在她们的身后。
　　施梦芸本来是想和妻子两人一起去的，但是我担心有外人在场张维奕不会说出我想要他说出的话，所以施梦芸被我派了个一旦妻子在酒吧内就得手，以妻子朋友身份出面插科打诨把妻子拉走的任务。
　　我插上耳机接受着来自窃听器的声音，把其中一只耳机分给了施梦芸。
　　“心悦你来了。”是张维奕略带兴奋的声音。
　　“是啊，答应了当然要来咯。”
　　“太好了，喝点什么？”
　　“随便吧。”
　　张维奕叫过酒保，给自己要了一杯扎啤，给妻子点了一杯鸡尾酒。
　　“怎么？把老公的工作做通了？”
　　“本来今天老公的堂妹请吃饭，但是临时有事取消了，所以我就趁机出来了。”
　　“呵呵，那我们岂不是要抓紧时间了，我们喝了这杯酒就去我那儿吧。”
　　“先不急，维奕我有个问题想问你。”
　　“嗯？你说。”
　　“你为什么要那样对明雪？”
　　“我，明雪，怎么了？”
　　“明雪的老公和我的老公是老同学，所以我们两家都认识，我能不能给她求个情，你别逼她去偷什么招投标计划了好吗？”
　　“心悦，今天是我们开心的日子，别说些不相关的人和事扫了我们的兴好不好？”
　　“你没听明白吗？明雪是我的好友，也是我们家的好朋友，她现在这个样子我能开心吗？你答应我放过她，别再让她去偷公司的招投标计划，我现在就跟你去酒店。”
　　“心悦，你知道吗，一个男人最重要的是什么？就是赚钱！我这次一定要拿下这个生意我才能名正言顺的回去接我老子的班。”
　　“可是明雪只是个小职员，就算你再逼她，她能帮你办到这件事的可能性也太低了，你就不怕把她逼出个三长两短？”
　　“心悦，你今天来找我看来不是念什么旧情，而是为了求情来的？”
　　“你别管我是为了什么，我今天既然来了就是冲你来的，求你答应我放过她。”
　　“呵呵，也不是不行，这样吧，我答应你放过她，但是你得陪我一整晚，成交吗？”
　　“这……你别开玩笑，我明天还要上班呢，再说了，一晚上不回去我找什么借口应付老公？”
　　“那是你的问题了。”张维奕的声音变得有些冷。
　　“张维奕你什么意思？”
　　“心悦我老实说了吧，上次聚会是我这么多年来第一次看到你，你还是那么漂亮，我当时就想要办了你，但可惜的是你跟你老公的感情似乎比赵明雪夫妻要牢了很多，我就不能用对付她的办法对付你，所以我对你动之以情，但现在你既然什么都知道了我也就没什么好隐瞒了，我放过赵明雪，你陪我一夜，或者你现在就出去，我逼死赵明雪，你自己选。”

第27章
　　妻子显然被他的无耻言论惊呆了，良久之后才发出几声干巴巴的笑声，声音里满是悲愤与失望。
　　“你怎么变成这样了？为了一笔生意，为了一点钱至于这样吗？我和明雪都曾经是你的女友，你就这么对待我们的？其实就算我答应你陪你一晚，除了让我自己也背上明雪一样的包袱之外我什么也得不到，你也不会放过她，然后也不会放过我，我说的对不对？”
　　“差不多……算对吧。”
　　“好，那我最后问你一句，你是铁了心要让赵明雪帮你去偷市政园林项目的招投标计划书，做她根本做不到的这件事情是吗？”
　　张维奕灌了一大口啤酒，缓缓说道：“是的。”
　　“好。”妻子大声说道：“既然这样我们也没什么好谈的了我现在回去就让我老公去找赵明雪的老公，哪怕让明雪下跪我们也会尽力维护他们的婚姻，你这混蛋就等着竹篮打水吧！”
　　“好啊，你只要踏出这门口我就立马把她的视频发给她老公，你们就算插着翅膀飞回去看看能不能挽回他们，然后我再把你聚会那天嗨翻的视频发给你老公，你就先灭自家的火吧。”
　　“你……你这混蛋！”
　　张维奕此前在妻子面前一直表现的非常绅士，从未在她面前提过视频的事情，而我虽然得到过赵明雪的通风报信，但因为上次一起吃饭时气氛实在过于融洽我就没机会说，此时妻子突兀的得知她落入了和赵明雪一样的陷阱如何能够不怒。
　　“老老实实跟我回酒店，我舒服了就把视频给你，今晚就放你回去，放心，你和明雪不同，我毕竟更爱你多一点，而且你在这笔生意上对我没有帮助，我不会为难你的。”张维奕的声音充满了蛊惑。
　　“好了，该有的都有了，轮到我出场了吧。”施梦芸把耳机往我手里一塞就大步向着酒吧走去。
　　我没有拦着她，而是慢慢跟在她身后，同时继续听着。
　　妻子从短暂的惊怒中平复了下来，开始进入表演状态了。
　　“你……你真的觉得我会在乎这个视频？”
　　“切，宝贝儿，哪个男人能接受自己的女人和别的男人玩这么疯？或许你会说你老公爱你不会因为这个和你离婚，但是他心里那根刺是就此扎下了，而且一辈子拔不出来，你愿意过这样的日子？”
　　“那，那你真的会把视频还给我？”
　　“当然~~~”张维奕拖了个欠揍的长音，“你曾经是我最爱的人，我当然希望你幸福咯。”
　　两人都沉默了。
　　“咦？心悦姐！你也在这里？”是施梦芸做作的声音，我听了忍不住扑哧一笑。
　　“呀，梦芸。”
　　“呵呵，这位帅哥是你朋友？”
　　“啊，对啊，他是我大学同学。”
　　“哦~~~原来你今天甩了你老公跑来幽会老情人啊。”
　　我心里笑骂着这只小狐狸，她这是趁机捉弄我妻子呢。
　　“不好意思这位小姐，我觉得你有些面熟。”张维奕疑惑地说道。
　　“你说我？我不记得见过你唉，你一直跟女孩这样搭讪的嘛？哈哈哈。”
　　“不是不是，我真的好像见过你，请问你和刘荻娜刘女士认识吗？”
　　我脑袋也嗡的一下，这家伙居然认识施梦芸，或者不能说认识，只是见过，但我完全没有想到这种情况，这就像斗地主叫了三分去摸底牌，摸到最后一张把整副牌都串了起来，还没打就知道赢定了，这件事情一下变得简单了，想到这里我也快步走向酒吧。
　　“刘荻娜是我继母，你认识她？”
　　“原来你就是施小姐，失敬失敬，来来来，施小姐一起坐会儿吧，想喝点什么？”张维奕如获至宝一般。
　　“不用了，如果你们聊得差不多了，我想把心悦姐借走，这位帅哥没意见吧？”
　　“啊？哦哦，没意见没意见，其实我们也喝得差不多了。”
　　“那我就不客气了，拜拜。”
　　“唉，施小姐，我明天会去贵公司拜访，能不能赏脸一起吃个饭。”张维奕说着站起身想要追着两个女人的背影而去，可是他刚跨出两步就被一只大手又摁回了椅子上。
　　“是你？”
　　我好整以暇的收回耳机放入充电盒。
　　“张老弟，要不我们聊聊。”
　　“你……她们……”张维奕一脸惊诧莫名地指了指我又指了指已经走出去的妻子和施梦芸。
　　“哦，我看见了，那是我老婆，她说今天要见个朋友，不过我不知道原来是你，只是不知道我们前天才刚一起吃过饭，张老弟这么快又约我老婆是何用意？”
　　“哦哦，纯粹是喝个酒聊个天，陆哥不要有什么想法，呵呵。”张维奕努力控制住情绪说道。
　　“哦，原来是这样，我才知道原来张老弟可以不要脸到这种地步。”我平静地说道。
　　张维奕脸色一变，“你这么说是什么意思？”
　　“你约我老婆出来什么目的真的要我来点破嘛？我说你不要脸难道冤枉你了？”
　　张维奕干脆不装了，他面色倨傲的靠到椅背上慢慢说道：“不错，我是在勾引你老婆，你想打我？这可是公共场所。”
　　“对，这是公共场所，我不敢打你。”我笑容可掬地说道。
　　张维奕面露得意之色，“陆哥老实告诉你吧，你这老婆也不是什么好东西，她今天来就是投怀送抱来的，我们打算喝了酒就去开房的，那天聚会我们也玩了些好玩的游戏，我还拍下来了，要不要发给你看看？”
　　“张老弟你真的以为你能像摆布赵明雪一样摆布陈心悦嘛？因为她的老公是我，所以你不能。”
　　“哦？是吗？”
　　“你以为施大小姐是恰巧路过这里吗？”
　　张维奕的脸色又是一变，他之前居然没有将前后脚出现的施梦芸和我联系起来。
　　“你们认识？”张维奕收起了倨傲的神色，但是在我看来很是可笑。
　　“我劝你明天不用去拜访刘荻娜了，省得自取其辱，我今天既然可以叫施大小姐出来搅和你的事，我明天就能请动那位施夫人搅和你那件更大的事。”
　　张维奕面皮抽动了一下没有说话。
　　我把双肘撑到桌面上凑近他轻声说道：“能利用别人帮自己做事是本事，但像你这样用下三滥的手段要挟女人帮你做事是不要脸，你要是识相的就明天带着你的狗腿子离开上海别再让我看见，要是你敢狗急跳墙做出什么过分的举动，不管你伤害的是谁，赵明雪还是陈心悦，我会把你承认逼迫赵明雪去偷取招投标计划书的录音交给施家，以他们的能量至少能让你家以后在江浙沪的市场上混不下去，搞大了进行业黑名单也说不准，你要不要试试？”我说完直直的盯视着他。
　　张维奕开始躲避我的目光，他的身体在颤抖。
　　“看着我，看着我！”
　　张维奕将目光重新转动到我身上，我从他的眼睛里看到了怨毒和恐惧。
　　“我知道你现在很想弄死我，而且你也有这个能量，我只是个小老百姓，我不认识什么黑道大哥，但是你做不到，因为你不想陪我一起死。”
　　我很装逼的端起面前那杯妻子没喝完的鸡尾酒一饮而尽，但随即脸色一僵，“喂，这没酒精的吧？我居然忘了我他妈的还要开车呢。”
　　“这……这是无酒精的。”张维奕颤抖着声音说道。
　　“哦，那就好。”我说着就起身准备离开，但是马上又坐了下来。
　　“你信不信命？”我没头没脑的问了他一句。
　　“你说什么？”
　　“你对我老婆图谋已久，但就算是上次聚会你们玩得那么嗨，她被你两个喽啰都便宜占尽，而你愣是没沾到她一根手指头，这次你都觉得就要得手了还是被她跑了，所以我问你信不信命。”
　　张维奕吃惊地看着我，我是在变相承认我已经看过视频，但是我却没有对妻子发怒。
　　我丢下目瞪口呆坐在那里还在消化我的话的张维奕，快步走出酒吧，正站在街边角落的两个美女快步迎上来。
　　“怎么样了？”妻子急切地问道。
　　“没事了，我跟他说清楚了如果他还敢继续骚扰你和明雪所要付出的代价，他不蠢，会自己掂量的。”
　　“我马上告诉明雪。”妻子急切地拿出手机给赵明雪打电话。
　　我们三人上了车，妻子犹自气得颤抖不停。
　　“好啦，这种人渣多想一想都是对不起自己，想点开心的吧。”
　　“比如呢？”施梦芸歪着头问道。
　　“比如去哪里吃点宵夜啊。”
　　“好啊，我正好晚饭没吃呢。”施梦芸雀跃道。
　　“好啊，你们两个商量一下吃什么吧。”
　　“老公。”
　　“嗯？老婆你想吃什么？”
　　“我不想吃，你先送我回去吧。”
　　“怎么了老婆？身体不舒服吗？”
　　妻子轻叹一声，“有点觉得恶心。”
　　“那我也不吃了，心悦姐，我今晚去你家陪你吧。”
　　妻子轻笑了一声，“你到底是陪我还是陪他？”
　　“陪你们总行了吧？又不是没陪过。”
　　“行，先送我回家，你们如果要吃再出去吃吧，或者家里还有方便面，你们自便。”

第28章
　　我们当然没有外出吃宵夜，妻子今天显然受了刺激，哪怕她之前已经通过我的转述以及赵明雪提供的视频认定了张维奕是个混蛋，但是当昔日的恋人亲口说出那些肮脏恶心的话语时还是让她受到了深深的震撼。
　　看到妻子这样我很心疼，单单为了妻子受这么大的委屈就足够让那个混蛋千刀万剐，但是理智告诉我既然没法彻底抹掉这个人，那就给他留一线生路，这才是保证我们自身安全的最佳策略。
　　妻子在我身下婉转娇啼，我爱抚着那让我无比熟悉，但是每一次又能带给我不变的快感的娇躯。
　　“老公用力，我快不行了……”妻子急促喘息着说道。
　　我紧咬牙关，继续用力在她身上驰骋，终于她的身体开始抽搐起来，全身肌肉绷紧僵直，我用尽全力猛冲了几下后一声低吼将所有的精华注入她的体内。
　　妻子四仰八叉的躺在床上，一股白浆缓缓流出阴道口她也没去理会，直到白浆流淌到肛门处她才举起雪白修长的双腿指向天空，仿佛要阻止那股精华流出体内。
　　“你真的愿意生孩子吗？”我转头问妻子道。
　　“那不是我们早就该做的事了吗。”
　　“有了孩子之后我们至少有很长一段时间不能体会各种交换的乐趣了，你舍得吗？”我笑着问道。
　　妻子转头白了我一眼，“是你不舍得吧？不过享乐在责任面前还是需要让位的吧。”
　　我和妻子有一句没一句的聊着，冷不防感觉下体传来一阵异样的感觉，我呀了一声连忙抬头去看，妻子也向那边望去，只见施梦芸嬉笑着从床尾抬起头看着我们。
　　“别管我，你们聊。”说着张开性感的红唇，慢慢吐出灵巧的雀舌在我的肉棒上舔了一口，原本有些疲软的小弟又迅速站了起来。
　　“你要是不怕脏就帮我舔干净。”我说道。
　　施梦芸白了我一眼，张嘴一口就将大半根肉棒吞了进去，一阵咕叽咕叽的声音从她口中传出。
　　一阵快感再次袭向我的全身，但是转头却看到妻子一脸古怪的看着我，她的双腿还是笔直向天，就像在做瑜伽一样。
　　“别管我，我一会儿就去洗澡。”
　　施梦芸舔了一会儿忽然向床头一扑就插到了我们俩中间，用沾着我们两个人混合物的双唇吻向了妻子。
　　妻子嘤咛一声被她吻个正着，嘴里发出一阵被堵住的惊呼，好不容易和她分开了，喘着气嗔骂道：“死梦芸，弄得我嘴里也是，不理你了，我洗澡去了。”说着就准备起身下床。
　　可是施梦芸还在作怪，她一把拽住妻子让她重新摔倒在床上，这次袭击的对象不是双唇而是双峰，她一边用舌头舔，一边用手指拨弄，同时伺候着两粒绽放的蓓蕾。
　　“啊！你这死女人我跟你拼了。”妻子张牙舞爪地扑向施梦芸，两个女人嬉笑着尖叫着在床上扭打了起来。
　　妻子的力气比施梦芸大一些，没一会儿就制住了她的双手。
　　“老公，我抓住她了，快点强奸她帮我报仇！”
　　“哥哥，她欺负我，你快帮我呀。”
　　我曾经说过认施梦芸做妹妹，但是她现在在工作上是我的顶头上司，平时在公司我们还是维持着一般上下级应有的礼数，区别只是比她和别的下属的关系更亲近一些罢了，但是私底下她有事还是会叫我一声哥哥的。
　　我稍犹豫了一下，立马扑到施梦芸身上将她牢牢压住，“对不起了妹妹，老婆的话我必须要听的，我现在只能奉命强奸你了。”
　　“啊！你们这对奸夫淫妇，你们联起手来欺负我！”
　　……
　　趁着妻子去洗澡的间隙我在施梦芸身上也耕耘了一番，我和她自从船上的第一次起就从没用过安全套，这次也不例外，但是我也没想过要让她怀上我的孩子，也是为了存心捉弄她，我在即将射精的一刹那拔出肉棒，趁着她意乱情迷之际给她来了个出其不意的颜射，让我吃惊的是她居然没有大发雌威，而是温柔地再次帮我舔净肉棒。
　　洗完澡在旁边观摩了大半场的妻子再次被调动起了情欲，在施梦芸的配合下让我以口爆的形式完成了第三炮，我是怕了这两个女人了，匆匆洗个澡闷头就睡，好在两人也不是不知分寸，第二天三人醒来都还算精神饱满。
　　“小陆，我是刘荻娜，这几天刚上班还不算忙吧，上午有空来我这里一次。”
　　刚上班就接到了刘荻娜的电话，我本能地感觉应该是和昨晚的事情有关，于是我马上前往距离我的办公地点大约五分钟脚程的另一栋建筑。
　　刚出电梯门我就看到那双被黑丝包裹的惊人的大长腿，为了省却我接受前台询问盘查的步骤，她居然亲自等在大门口接我，我没有门禁卡，她就主动帮我从里面打开玻璃大门，以至于我进门后前台的漂亮小姐姐一直对我行注目礼。
　　“刚才江西华宇的张维奕打电话给我说因为某些原因会退出此次竞标，你比我想的还要雷厉风行啊。”
　　刚走进刘荻娜那间比我的小玻璃间宽敞许多的办公室，她就开门见山的说起了这件事。
　　“哦，我并没有逼他退出竞标，我只是把一些利害关系讲给他听，看来他也不蠢。”
　　“嗯，从我知道他用那种方法的时候开始就注定了他们公司无法中标的，看来是个聪明人。”
　　我笑着点了点头。
　　“对这里还习惯吗？学弟。”刘荻娜刚才虽说在门口等我帮我开门，但是一路上其实冷艳的很，一路上员工毕恭毕敬叫着“刘总”她也只是点头示意，但是此时却在我面前露出一丝学姐的调皮。
　　“回学姐的话，这里环境比我想的还好，很习惯。”
　　刘荻娜被我逗笑了，我们又聊了几句，忽听得办公室的落地玻璃窗被敲响了几下，我们俩几乎同时转头望去，只见一个身材挺拔的中年人正对着她打着手势。
　　刘荻娜冲他微笑着点了点头，然后对我说道：“好了，就这样吧。”
　　我起身走向门口打开玻璃门，心想这中年人来找刘荻娜肯定有工作上的事情，我一个非本部门的人当然不能影响别人的工作，于是我对中年人礼貌的做了个请的手势示意他先进来。
　　“刘总，那我先走了。”有旁人在还是要注意礼数的。
　　“小陆等等。”
　　我收住了已经迈出大门的步子。
　　“你先进来把门关了。”
　　我听话地往回又走了几步退回到办公室内，轻轻关上玻璃门，有些好奇的看着两人。
　　“既然来了就认识一下吧，这是我先生，也就是梦芸的爸爸。”
　　我吃了一惊，不禁看向这个身高体格几乎完全不弱于我的中年大叔。
　　“施力恒。”中年大叔微笑着做了个简单的自我介绍，对我伸出大手。
　　我急忙伸出手握了上去，“叔叔你好，啊不是，施总好。”我说着自己都笑了。
　　“哈哈哈，没事，你两个其实都没叫错，你是梦芸的好朋友，出了公司叫声叔叔也是应该的。”
　　“力恒，小陆这次为了帮一个朋友也顺便帮我们清理掉一个不靠谱的供应商。”
　　施力恒打量了我几眼，“我早就知道我女儿在一个人的影响下短短几个月内从一个一头黄毛只知玩乐的不良少女变成现在这么个打扮得体，独当一面的职业女性，没想到这么快就和那个人见面了，哈哈哈。”
　　“施总过奖了，梦芸骨子里就是个要强也自强的女孩子，可能我们脾气比较相投，所以她听得进我说的话而已。”
　　“不管怎么说还是要谢谢你的，荻娜说你们还是一个高中的，这就更有缘了，约个时间带上你太太去我家里吃个饭吧。”
　　“施总太客气了，这个太麻烦了吧。”
　　“不是跟你客气，是正式的邀请，具体的细节我就让家里两个女人跟你联系了。”
　　“呵呵，既然这样那就却之不恭了。”
　　走回去的路上我觉得我想通了，刘荻娜这么兴师动众把我请去就为了说那几句话？
　　其实认识一下施老板才是主要目的吧，可是认识施老板的目的又是什么呢？
　　为了警示我以后与施梦芸的交往保持朋友间合理的距离？
　　我的心里一直是把施梦芸当成一个妹妹的，虽说这种兄妹关系有点匪夷所思，但我确实从心里爱护她，没有想过要做伤害她的事情，算了，先不想那么多了。
　　“陆建豪。”
　　我忽的听见有人在身后喊我，我的第一反应是这里居然还有人认识我？
　　但随即就觉得声音有些熟悉。
　　我转头一看，只见几个女人结伴走在一起，其中叫我的那个我果然认识，正是赵明雪。
　　大家脖子上都挂着吊牌，旁边几个应该是她的同事，见此情形不禁有人投来暧昧的目光。
　　“你怎么在这里？”赵明雪问道。
　　“哦，过来和刘总，施总聊聊。”这句话有点托大，但是一出口就让几人同时露出一丝讶异的神色。
　　“谢谢你。”赵明雪凑近了轻声说了一句。
　　“没事的，小意思。”这时候电梯来了，“有空聊。”说着我就走进了电梯。

第29章
　　这件事情就这么悄无声息的结束了，张维奕据说给赵明雪发了个言辞恳切的道歉，赵明雪看完之后也没有回复，直接拉黑了他的微信，让这个人彻底消失在自己的生活中，妻子在和他见面的当天晚上，出了酒吧就已经把他拉黑了，大家的生活也再次回归平静和平淡。
　　在线旅游公司虽说人员已经配备得差不多了，但是各项工作还在稳步推进中，暂时还没有达到一个可以顺利运行的状态，我每天的工作从接受流程培训转变为参加各种大大小小的协调会，各部门间的磨合还在进行中，吵吵闹闹也在所难免，我的脾气不算很好，半个月下来几乎和所有的部门主管都吵过架，甚至还跟施梦芸摔过一次门。
　　其实吵架的一大目的就是明确各部门之间大家的责权，权利要尽量拉，责任要尽量推，这并不是不负责任，而恰恰是负责任的表现，责权不清极容易在日后工作中出现扯皮的情况，会极大地消耗大家有限的精力，造成效率的下降。
　　我这是在为本部门在正式投入工作后努力争取一个良好的工作环境，好在大部分部门的主管都是能相互理解的，上班吵架下班和成为了常态，但也并不是每个人都能做到如此心平气和。
　　“好啦，别哭啦，我跟你道歉，那只是工作上的争执，我心里还是爱你的，你相信我。”我苦口婆心的对坐在我对面的女孩说道。
　　“你少来了！”施梦芸一脸怒容，眼角还挂着泪痕，“我以为你来会帮我，谁知道你跟我凶起来比他们都狠！”
　　“唉，怎么说呢，这是一个必经的过程，如果这个时候大家和和气气，那么到了旺季开始推进工作的时候，乱七八糟的责权架构就会把一切矛盾都暴露出来，我们现在只有像排雷一样做好前期工作，那么后期就会太平很多。”
　　“说得比唱的好听，那你跟我说话能不能别那么凶？那么多人在外面看着，我好歹也是领导，我不要面子的啊？”说着小嘴一瘪又要哭了出来。
　　我是一个头两个大，如果是妻子这样期期艾艾我早就一把搂到怀里当孩子哄了，但是对于她我可不敢，再说这里是公共场所，我除了一张一张递纸巾，一句一句说好话什么都做不了。
　　“唉，原先那个一言不合就撞车的彪悍的施大小姐去哪儿了？你能帮忙找找不？”
　　“滚！”
　　“这就对了嘛，施梦芸就该是这样的，好啦，乖，别哭了，妆都花了，下午还要上班呢。”
　　施梦芸恶狠狠地把一张擦皱了的纸巾扔在桌上，“这顿你请！”
　　“开玩笑！”我脖子一梗说道。
　　施梦芸再次瞪大了眼睛。
　　“当然我请，这还用说吗！再带个甜品回去当下午茶。”
　　施梦芸终于破涕为笑，招手道，“服务员，打包五杯冻柠茶，五份咖喱鱼蛋，五个猪扒包。”
　　“喂，你疯啦？你吃得完？”我惊呆了。
　　“我拿回去给同事当下午茶不行啊？”施梦芸得意地瞟了我一眼。
　　“我这还没拿工资呢就狠狠宰我一刀，我的心在滴血，你可以的。”我说着痛苦地捂住胸口。
　　“放心，我会告诉他们是你请的，不会吞了你的功劳。”施梦芸说着很义气地拍了拍我的肩膀。
　　这里是位于园区内的一个美食广场，创意园区的定位除了是一个云集各种优质企业的办公场所，还是一个时尚地标，所以一到中午除了园区内的员工，还有很多游客在这里用餐，很是热闹，施梦芸对我发脾气也算是不分场合了，我不敢保证没有我们认识的人看到刚才一幕。
　　送走了她我一个人在园区内独自散步，这是我养成的习惯，而且我的运动量比较大，每天习惯走上大半个小时再回办公室，施梦芸陪了我两天就坚持不下去了，其实我也乐得边走边听音乐边想心事，沉浸在自己的世界中。
　　我走了一会儿忽然有人从身后拍我的肩，我转头一看却是赵明雪。
　　“我都叫你三声了你没听见。”赵明雪一脸嗔怪的表情。
　　“哦不好意思。”我连忙摘下耳机收了起来，“音量开大了点，这么巧？”
　　“我是特地在这里等你的。”
　　“啊？你怎么知道我会经过这里？”
　　“我这是连续第三天看到你散步了，我今天总算是摆脱我那几个同事了才来找你的。”赵明雪坦诚地说道。
　　“找我什么事？”
　　“只是一直想当面再对你说声谢谢。”
　　“呵呵，其实上次不是已经说过了吗，再说毕竟心悦也牵扯进去了我可不能袖手旁观，只是顺便帮了你一个忙吧。”
　　“帮忙？你觉得这是帮了我一个忙？”赵明雪的情绪有些激动起来。
　　“呃~~~不是吗？”我倒有些忐忑了。
　　“唉，你这是救了我的命。”赵明雪一脸的真诚。
　　“呵呵，好吧，国宇不知道吧？”
　　赵明雪摇了摇头，“我怎么敢让他知道，以他的性格如果他知道了，我婆婆早晚也会知道，他们要是都知道了我哪里还有活路。”
　　我默默地点了点头，实在想不出什么安慰的话来，只能说道：“好啦，现在一切都过去了，生活还是要继续的。”
　　“嗯，你说得对，对了，晚上能跟心悦请个假吗？我想请你吃个饭。”
　　我有些诧异地看向她，要论关系，其实妻子和她的关系要比她和我熟得多，可她为什么要我向妻子请假单独和她吃饭呢？
　　赵明雪可能看出了我的顾虑，连忙解释道：“你别误会，我真的只是为了感谢你，本来我想两家再出来聚一下，但是你也看到上次国宇了……这次如果一起来你们肯定会抢着买单，心悦下班又比较早不方便碰头，所以我想今天下班我们就在附近吃个饭。”
　　我还想开口推辞，赵明雪连忙又说到：“其实我还有些话想跟你说，是关于国宇的。”
　　我刚想出口的推辞之语被堵在了喉咙口，“那好吧。”
　　赵明雪显然很开心，“那就说定啦，大门口，不见不散。”
　　和她分手后我随即打了个电话给妻子说明赵明雪请我吃饭，妻子对没有邀请她表示理解，除了叮嘱我早点回去也没多说什么。
　　晚上六点刚过，我们坐进了一家上岛咖啡，我们所坐的位置是一个有布帘遮挡的卡座，环境类似于我们上次约的茶室，这里不光有咖啡和饮料喝，还有各类中西式简餐，总的来说这里更偏向于商务洽谈和情侣约会，一男一女坐在里面确实有些暧昧。
　　“这都过去一两个星期了，一直没机会亲口跟你说声谢谢。”赵明雪低着头捋了一下头发。
　　“你是心悦的同学兼闺蜜，那也就是我的朋友，帮自己的朋友很正常的，不用放心上。”
　　“对了，其实有个问题我一直想问但是一直不知道该怎么问。”
　　“没事，你直说吧。”
　　“呃~~~是这样的，我当时赌你看到视频不会对心悦大发雷霆，但是你这么平静我还是很意外的，能告诉我为什么吗？”
　　我看了看她，心想要不要把我们的秘密告诉她，但是想到我们四人相互之间过于熟悉的关系我还是忍住了，“其实也没什么，以我对心悦的了解她是个疯起来就会干点豁边事的人，知道豁边什么意思嘛？这是上海话，意思就是有点出格，但我相信她在心里把我摆什么位置，所以我不会生她气，就好比男人间如果应酬可能也会去一些有异性相伴的地方，保持心灵的纯净就行，别的不强求。”
　　赵明雪听完之后定定的看着我好久，我也看着她，眼光并不闪躲，终究还是她先收回自己的眼神，“这种建立在完全信任基础上的婚姻关系是我一开始就向往的，也是我一直认为所有夫妻都应该做到的，但是真的结了婚才发现这都是奢望。”
　　“呵呵，只能说每一对夫妻的相处之道都不一样吧，你家狗子应该也很关心你吧。”
　　赵明雪淡淡一笑，看不出笑容里面的含义，“我当时连续被张维奕和那个老流氓作践，我心里想了很多，我觉得对不起我的女儿，她的妈妈是个不检点的女人，最终差点把自己拉下深渊，亲手毁了家庭，我觉得对不起心悦，是我拉她去参加那什么狗屁聚会，我也没有阻止她参与那个狗屁游戏，我担心她也会步我的后尘被那些混蛋糟蹋，我觉得对不起我的父母，我对他们说我在上海过得很好，老公疼我，公婆喜欢我，但可笑的是我居然一点都没觉得对不起我老公，我自己也觉得不可思议。”
　　我喝了一口杯中的拿铁没有说话，我不知道该说什么。
　　赵明雪继续说道：“其是张维奕一开始找我的时候我还挺沾沾自喜的，我觉得至少自己的外表还是能吸引男人的，国宇自从爱上赌博之后似乎就对我失去了兴趣，说来你不信，自从有了孩子后我们就很久没有像真正的夫妻那样了，赌博似乎取代了我在他心里的位置，也代替我给他带来快感，我是个正常的女人，我有正常的需求，所以我早就出过轨了。”

第30章
　　我吃惊地看向她，我没想到她会跟我坦诚这些，毕竟我只是她闺蜜的丈夫。
　　“是不是有些看不起我了？”赵明雪苦笑一声。
　　我沉默了一会说道：“我们哪有什么资格站在道德的制高点去批判别人做了我们有极大可能也会去做的事情。”
　　对于这个外表光鲜，内心千疮百孔的可怜女人我实在生不出要去批判她的想法。
　　“我妈是反对我嫁给他的，我妈年轻的时候和上海人打过交道但是印象不好，所以她不愿意我嫁去上海，觉得我性子这么耿直到了上海会吃亏，但我还是义无反顾的嫁了，可是真的到了上海生活我才发现原来一切和我想的都是反的，我妈印象中尖酸刻薄，斤斤计较的上海人却是遵纪守法，温文尔雅，朋友之间都保持着合理距离的一群人，而我印象中那个会爱我一生一世的上海人，我的丈夫却在经过一个短暂的甜蜜期后一次次的伤害我。”
　　“我看到心悦看你的眼神，那里面满是爱慕和依赖，我真的好羡慕。”
　　“那你想过离婚吗？”
　　这次轮到赵明雪吃惊地看向我，随即便慢慢低下头，“我从没想过主动提出离婚，”
　　我听出话里的意思，“难道国宇跟你提过？”
　　赵明雪摇了摇头，“他没有，但是我曾经听到婆婆跟他说我的坏话，最好我们离婚。”
　　我觉得这个饭局的氛围有点怪，忍不住出言道：“听我说明雪，有些事情是你的家务事我不太好评论，但是我答应你我一定会好好和国宇聊聊，我们从小玩到大，他应该会听我的，如果他还是那样没法改变，我相信那时候你做什么决定只要对得起你自己的良心就好了。”
　　“呵呵是啊，我为什么要跟你说这些不开心的呢，我们说点别的吧。”
　　可是说别的又能说些什么呢，我们之间并没有什么共同话题，往往聊着聊着就会聊到各自的家庭，然后又会听到她有意无意的抱怨，看来只有妻子在场才能凭借他们之间的共同记忆驾驭好话题的方向。
　　我们俩几乎同时停止了尬聊，我能感觉到气氛有一点古怪。
　　“那个……我也没什么东西能给你来表达我的感谢，我想说……”说到这里赵明雪深吸了一口气，“我想说如果你有什么要求可以提出来，我……我会尽量做到的。”
　　她这句话说的其实不明不白，但是我也不傻，联系她含蓄的表达以及羞窘的表情我怎么会不明白她的意思。
　　她是个漂亮的女人，甚至可以说是一个很漂亮的少妇，我不是什么坐怀不乱的假道学，有个美人投怀送抱也证明了我对异性所展现的的魅力。
　　老实说如果只是个普通的朋友或者同事我一定会接受她这份“好意”，但她是谁？
　　她是我妻子的闺蜜，是我好兄弟的老婆，这两层关系就像横亘在我面前的两座无法翻越的大山。
　　赵明雪似乎看出了我内心的挣扎，她壮起胆子将领口往下拉了拉，原本一抹若隐若现的沟壑显得更为深邃了，我妻子的条件很好导致我对女人的眼界很高，但是对面这个女人是别人的妻子，这个身份对于最近的我来说特别敏感，很是能激发我的欲望。
　　我一愣神的功夫，赵明雪居然已经坐到了我的身边，我竟然有一丝紧张，我有点明白赵明雪为什么要选这个地方，为什么要选这个座位了。
　　”别有什么压力，你就把我当成一个普通的女人，这只是让我们都舒服一点，不管是身体上还是精神上。”
　　我感觉喉头有些发紧，不自觉地咽了一口唾沫，“不，明雪，这样不好。“我抓住了她伸向我裆部的手。
　　她却反抓住我的手放到她的胸部，我虽然嘴上说着不要，但是我的手一接触到她的丰胸就下意识的滑进了胸罩内捏住了她的蓓蕾。
　　赵明雪嘤咛一声就把滚烫的红唇贴了上来，我不安分的小弟不知不觉已经被她握在了手中，她手上很有技巧的用拇指和食指轻轻揉着我的龟头，一阵阵快感从下面袭来让我不自觉地吸了一口气。
　　赵明雪撩起了自己的上衣，还将胸罩往上推了推，两团乳峰颤巍巍的跳了出来，我的大脑不受控制一般低头吮住了她的乳头，她啊的叫了一声，随即用手捂住了嘴，这里虽然有布帘遮挡，环境还算隐秘，但是可以看到门外有人经过。
　　这个变故让我清醒了一些，我连忙抬起头拉下她的上衣轻声说道：“不要，这不是我帮你的目的，你会后悔的。”
　　赵明雪对我浅浅一笑，伸出一手探进我的上衣轻轻揉捏着我的乳头，“你不要有什么压力，这是我自愿的，如果这里不方便我们就去开个房，就算让心悦知道她也会理解我们的。”
　　“不不不，我不是这个意思，我……我不是个圣人，我承认我对你是有欲望的，但我还没准备好，再说……再说你也不一定要用这种方法来感谢我。”
　　赵明雪有些黯然，“你也嫌我脏。”
　　我一惊，连忙解释道：“不不不，不是的，我真的只是还没准备好，要不这样吧，你先欠着我的，我什么时候想要了找你来拿，你觉得可以吗？”我说着捏住她尖尖的下巴吻了一下她的唇。
　　赵明雪显然有些意外，她定定地看了我一会儿后说道：“那你……那你今天怎么办？”说着她看了看我早已一柱擎天的兄弟。
　　我微微一笑，“这是你惹出来的，你帮我搞定他，用嘴。”
　　赵明雪对我魅惑地一笑就低下了头，我是第一次在这样的环境被一个女人口交，这里与外界阻挡的只是两片布帘，虽然不用担心会有人突然闯进来，但是这里隔音几乎没有，门外有人经过时的脚步声和说话声都异常的清晰，好在我们两边的包厢都还是空的，还允许我们发出有限的声响。
　　刺激的环境加上几天没做爱了，我在她唇舌的挑弄下很快就射了她一嘴，赵明雪也够硬气，她半张着嘴让我看了看嘴里的存货，随即喉咙一动就吞了下去。
　　欲望的发泄让我的神志一下回复了清明，我开始有些后怕，虽说我没有真的进入她的身体，但我还是以另一种方式进入了，这让我有些负罪感。
　　“别担心，是我自愿的，今天的事是我们的秘密，谁都别告诉，我还欠你一次正式的，我等待你的召唤。”赵明雪也算是和我完成了一次亲密的身体接触，她的情绪看上去似乎好了一点，也许她也是个不习惯欠人情的人。
　　我把她送到了她所在的小区门口后就回了家，这段饭吃的时间并不长，我到家打开房门的时候还不到八点，跟上次和施梦芸，刘荻娜吃饭一样回家后不见妻子的身影，上次她是和我前后脚进的家，且是先到的家然后才出门去赵明雪家，但是今天有点不一样，家里的痕迹显示她并未回来过，这让我有些意外，于是我拨通了她的电话。
　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。Sorry, the subscriber you dialed……”
　　再打还是这样，我不由得有些焦躁，心里暗骂这个不让我省心的女人，于是我打开微信准备给她留言，可是我愕然的发现微信上有一段妻子给我的留言，发送时间是晚上六点，正是我下班准备去和赵明雪赴约的时候。
　　“老公，我今天也有约，回家可能比你还晚，不用担心我，具体情况回家告诉你。”
　　我有些汗颜，和赵明雪在一起的一个多小时我确实没有看过微信，所以我根本不知道妻子原来也没回家，可是即使知道了，但是电话无法接通还是让我有些担心。
　　接下来的将近二十分钟我又拨打了五六次，但是无一例外还是无法接通，我是真的有些急了，但又不知道该怎么办，妻子的社交圈不大，她的朋友里面我认识的只有一个赵明雪，可是刚才就是我们在一起，她怎么还可能知道妻子的下落，那一瞬间我竟然感到了前所未有的无助。
　　我努力使自己冷静下来，慢慢思索着她可能的去向，就在我陷入沉思的时候我的手机响了，我急忙抓起来一看正是那个让我急得抓耳挠腮的人打来的，我心里的一块大石头一下就落了地，但是随即一股火气又涌了上来。
　　“陈心悦！我不在乎你出去和谁玩，但是手机关机是什么意思？！”
　　手机对面一阵沉默，只有轻微的呼吸声说明电话正在接通状态。
　　“说话呀，你怎么回事？”
　　“老公，我们……”
　　“我们什么我们，你还知道我们？”
　　“我们……离婚吧……”
　　冰冷空洞的声音犹如一把闪着寒芒的锋利的冰刀刺向我的心脏，剧痛和寒意迅速向全身蔓延，那种感觉是那么的真实，那么的让人恐惧。

第31章
　　“啊！”
　　一声短促的惊呼，我被自己的梦吓醒了，我摸了摸额头，居然是一手的冷汗，看了看手机，时间显示是晚上十一点不到，我这黄粱一梦只睡了一个多小时，却在脑海里清晰还原了最近半个月的情境，这是为什么？
　　是冥冥中有一股力量在指引我找到答案吗？
　　对了，梦中最后出现的赵明雪，这个妻子的大学死党兼闺蜜，她最近确实因为某些原因和我走得很近，和她在餐厅中香艳暧昧的一幕就发生在昨天，她会不会知道一些我不知道的关于妻子的事呢？
　　打定主意后我压抑了整晚的精神稍微振作了一些，我走到卧室门口轻轻推开门，床头的灯还亮着，妻子正裹着被子背对着我，我也不知道她是睡着还是醒着。
　　我悄悄掩上门，反身走向了卫生间，那里此刻正是一地狼藉，我借着蹲身捡拾东西的机会将今天发生的事情又想了一遍，妻子是如何产生这么可怕的念头？
　　是什么是什么人让她产生的念头？
　　她到底是有多执着？
　　地上几瓶玻璃瓶装的护肤品已经摔碎了，这些都是妻子平时钟爱的东西，到底是什么让她情绪如此崩溃？
　　我百思不得其解。
　　“啊！！！”
　　一声惊呼从卧室方向传来，我闻声立马跳了起来夺门而出。
　　“老公！老公！我不要！我不要！！”
　　“老婆老婆，老公来了，乖。”
　　我冲到床边一把搂住手舞足蹈的妻子，她仍然闭着眼，但是脸上已经一片泪痕。
　　似乎是感受到了窝在他的身边，妻子一把搂住我再次放声大哭，看来是做了个很可怕的噩梦。
　　“老公，我真的真的不想跟你离婚的，但是我怕……”妻子因为哭泣而言语不清。
　　“别怕别怕，有老公在什么都不怕，你告诉我到底发生什么了？为什么回来就要和我离婚？”我捧着她的脸用饱含柔情的语气轻声问道。
　　妻子哭了一会儿又平静了一些，面对我的问题她没有回答。
　　“好了好了我不问你了，但是你一定要知道，没有什么事也没有什么人能分开我们，知道吗？”
　　妻子看着我坚定的眼神犹豫的点了点头。
　　“你相不相信老公？”
　　妻子又点了点头，这次坚定了些。
　　“那你就要相信我们夫妻是一体的，没有什么是我们闯不过去的，嗯？”
　　“嗯。”妻子像个孩子一样，瘪着嘴但是坚定地点了点头。
　　“乖。”我在她的额头轻吻了一下，“睡吧，我也不洗了，我们就这么脏脏的睡。”
　　妻子乖巧地点了点头，就在我脱去外衣准备上床的时候，我借着床头灯的暖光看到妻子的右手食指上有一道长长的已经干涸的血痕，被子上也有些血迹。
　　“你受伤了？是不是刚才在浴室发脾气的时候刮到的？”我对于时隔这么长时间才发现妻子的伤感到自责。
　　“你等等，我去拿创可贴。”
　　“不用了。”妻子轻轻拉住了我，声音嘶哑地说道：“已经干了，没事了。”
　　“那不行，必须得包一下。”
　　说完我还是下床取过房间内的急救包，从里面拿出一块印着闪电麦昆的赛车总动员主题创可贴给她贴上，这是我这个喜欢车的大男孩很喜欢的一个卡通形象。
　　一夜相安无事，第二天起床后我们两个都有些沉默，但还是按部就班的做着上班前的准备，刷牙，洗脸，吃早餐，我给妻子又换了一块创可贴，还是闪电麦昆。
　　整个上午我的工作状态明显不佳，但是好在不算太忙，所以并没有人发现我的心不在焉，还没到午餐时间我就迫不及待地给赵明雪发了微信。
　　“中午有时间吗？一起吃饭，就我们两个。”
　　“呵呵好啊，说，你想对我干嘛？”
　　“不开玩笑，有事问你，就上次那家茶冰厅见。”
　　“哦好的，我先去占位。”
　　赵明雪似乎从我的语气中感受到了一些情绪，于是接下来的回答非常规矩。
　　我接连推掉了包括施梦芸在内的几个人的午餐邀约，十一点半就从办公室出发去了餐厅，赵明雪到的更早，已经在这家生意火爆但是面积不大的餐厅内占据了一个视野很好的位置，所以我一进去就被她看见了，连忙招呼我过去。
　　我一坐下她就帮我倒了一杯柠檬水。
　　“呵呵，你居然会主动找我吃饭，听你口气似乎有事要问我？”
　　我喘了口气，斟酌了一下问道：“你跟心悦最近联系过吗？”
　　“有啊，我们经常联系的，怎么了？”
　　“她……最近有没有什么不太正常的地方？”
　　赵明雪喝了口水，眼睛转了转，似乎有些茫然。
　　“没什么呀，她是个乐天派，天塌下来也笑得出来能有什么事？再说有你这个老公在她能有什么心事？”
　　我沉默了一会，不知该如何接话。
　　“你怎么了？你们吵架了？”
　　“啊……不是，只是，呃，她昨天到家之后情绪不太对，我问她也不说，所以想着她会不会跟你说过什么。”
　　“她……不会是知道我们前天的事了吧？”赵明雪凑近我压低声音说道。
　　我心里一惊，我昨天怎么没想到这个？
　　但是转念一想就被我否决了，这件事我没有告诉她，并不是要瞒她，只是还没想好该怎么说出我和她闺蜜的暧昧，而且按她的个性，就算知道了也只会笑我傻，到嘴的肉不敢吃，绝对不会生气，更不会有昨天那种表现。
　　“不会的，我能肯定。”我加重了语气表达我的坚决。
　　“唉，心悦真是好福气，只是情绪不太对就惹得老公这么紧张，我家那个，哼。”赵明雪说着有些自怨自艾起来。
　　我没有接她的话茬，我还沉浸在自己的思绪中，赵明雪说得没错，妻子是个乐天派，用我的话其实叫做没心没肺，二了吧唧，她昨天的歇斯底里肯定有我不知道的原因，而且我感觉这事远没有结束。
　　就在我还沉浸在自己的思绪中时，我的手机铃声响了，我漫不经心的拿出来看了一下，是个有些陌生但是又有些熟悉的号码，我犹豫了一下还是接通了。
　　“喂，哪位？”
　　“建豪啊，是我呀。”
　　是个有些急切的女人的声音，而我只用了一秒就反应过来为什么这个号码有些熟悉，居然是我的岳母大人！
　　“妈，怎么了？别急，有事你慢慢说。”
　　“哎呀，我急死了呀，你爸，刚才早上出去买菜的时候被车撞了，然后肇事的还跑了！”
　　我一听也急了，“严重吗？你们现在在哪里？通知心悦了吗？”
　　“已经到医院了，现在正在抢救室呢，医生说可能要住院开刀，心悦的电话一直打不通，所以我就先通知你了。”
　　“你们在哪家医院？”
　　“六院。”
　　“好的好的，你等我，我马上过来。”
　　挂了电话赵明雪也递来关切的眼神，“怎么了？家里出事了？”
　　“是心悦的爸爸出车祸了，我得马上去医院。”说着我连买单都忘了就匆匆离去。
　　简单和施梦芸说了一下情况我就请了半天假直奔第六人民医院。
　　中午的市区路况也好不到哪里去，我在路上足足折腾了大半个小时才赶到医院，我的心里是真的很急，我这个岳父大人的脾气个性和我爸真的挺像，用两人私底下喝酒时的醉话说起来叫难兄难弟，都是在家怕老婆的主。
　　和我聊天时往往不是说些什么一定要对他女儿好，否则如何如何的话，而是经常说让我别太宠着妻子，要让她有独立的面对危机时的应变能力，不能什么都是男人大包大揽，但反而是我每次执行的时候都不能做到彻底放手。
　　我和岳父的相处没有一般翁婿间的距离感，有时候反而像是父子一样无话不谈，一顿酒喝到大晚上，两个人都酩酊大醉，岳母和妻子娘俩一人拖一个的场景也有过几次，都被当做了笑谈。
　　所以听闻岳父出事我是真的很急，好不容易在医院的急诊抢救室找到他们老夫妻时才发现情况并没有想的那么严重。
　　“哎呀，你说那么夸张看把建豪吓得。”
　　躺在急救床上，左腿已经被支架固定起来的岳父埋怨地说着岳母。
　　岳父被撞伤后肇事司机就跑了，是好心的路人把他扶到一边并拨打了120急救电话，回过神来的岳父自己打电话给了岳母，120急救车到了之后简单做了一下现场处理就送来了医院。
　　可能是因为“抢救室”三个字太过敏感，我下意识地就认为伤势很重，但实际上除了左腿有轻微的骨折之外并无大碍，我来之前他们刚决定用保守治疗而不是手术，一会儿绑了石膏就能出院了。
　　至此我才将一颗焦急的心放回了肚子。
　　“对了妈，你刚才说心悦电话没打通，我来的路上也打过也没打通，但是我给她微信留言了，我……”
　　话还没说完我的电话就响了，一看果然是妻子打来的。

第32章
　　话还没说完我的电话就响了，一看果然是妻子打来的。
　　“老公，我到医院了，他们在哪儿？”是妻子略带哭音的声音。
　　“没事，别着急，我们在急诊一楼抢救室，爸情况还好。”
　　正说着，一道靓丽的身影就闪了进来。
　　妻子一头扎进岳父的怀里就哭了起来，一时间抢救室里的医生病患都为之侧目，我和站在一边的岳母对视一眼，两人一时间都有些尴尬。
　　“好了好了，爸没事，别人都看着你呢。”岳父宠溺地摸着妻子一头瀑布般的长发。
　　“嘿嘿嘿，反应太大了，该收了。”我也轻轻拍了拍她。
　　妻子自顾自地伏在岳父胸前又哭了一会儿才收住情绪慢慢站了起来，我搂住她的肩不断轻声安慰，并把刚了解的情况大致说给她听，但是整个过程她不停抽泣落泪，这让我不由心生疑惑。
　　妻子不是个多愁善感的人，她进来都没问一句就展现自己极度悲伤的一面，我解释给她听了之后还是不能稍稍缓解她的情绪，这番表现完全不符合她的个性，联想到昨天也是如此的莫名其妙，我的心中不禁疑窦丛生。
　　“好了好了，你这小姑娘进来也不问青红皂白就先哭，你爸没事，回去静养一段时间就好了。”岳母也小声责怪自己的女儿。
　　岳父看来对于女儿这段真情流露很是老怀大慰，没有开口苛责她，而是满面慈祥的笑容说道：“哎呀，是我们考虑不周吓着你们了，没事了，都会去上班吧，工作要紧，一会儿我们自己叫个车就回去了。”
　　“那怎么行？”我说道，“我请了半天假了，一会儿我送你们回去。”
　　我转头问妻子道：“你呢？还回去上班吗？”
　　妻子苍白的脸上没有一丝爸爸没事的庆幸和宽慰，反而眉头紧锁，我这才意识到她居然从进门到现在一个字都没说过。
　　“老婆你没事吧？”我扶着她肩头的手微微晃了晃。
　　“我没事，你送他们回去吧，我……还要上班去。”
　　我点了点头，“嗯，也好，那我不送你了，你自己打车回去吧。”
　　“爸妈我先走了，晚上回来我去看你们。”妻子的声音有些低沉，说着就走出了抢救室。
　　“这孩子怎么了？是不是最近有点累啊？”岳母自言自语道，说完却把疑惑的目光看向我。
　　我当然不能告诉他们昨天发生的事，只能随便打了个哈哈，“哦，她是说最近忙着区里公开课备课的事情，这几天在家也要忙到十一二点才睡。”
　　“唉，他们学校也真是的，好像就她一个拿得出手的老师一样，什么事情都折腾她，看把她累的。”岳母说着一阵心疼。
　　帮着岳父绑好了石膏，办好了出院手续，我和岳母一左一右架着拄拐还不熟练的岳父一步步走出了医院。
　　到家后他们坚决不让我帮忙做事，我在他们家待到下午四五点就回了自己家。
　　一回到熟悉的环境，我的记忆瞬间又被拉回昨晚，一段两个月前的视频，妻子不知缘由的情绪爆发，再加上下午在医院的反常，我心中的谜团越来越大，她一定是经历了什么但就是不肯告诉我，那么今晚我该不该再问呢？
　　对了，晚上我们不是还要一起去看望岳父吗，人多的环境说不定就会有所不同，嗯，晚上见招拆招吧。
　　对了，那段视频，想到这个我不禁叹了口气，本来昨天就想好好和她谈谈的，但是今天又出了岳父的事，看来是遥遥无期了，其实我今天一个上午都在自我暗示淡化那个视频的影响，不就是3P嘛，不就是贪玩了点嘛，我当时不也正在楼上和王子妍胡天黑地嘛，我发现自从妻子哭着跟我说出“离婚”两字后，这世界上除了她之外的一切都不重要了，对于视频兴师问罪？
　　不重要了，再次严格约法三章？
　　不重要了，什么最重要？
　　我们的感情，我们的婚姻。
　　没有开灯的客厅越来越暗了，我看着窗外逐渐暗沉下来的天色才意识到想着心事居然不知不觉快六点了，可是妻子还是没有回来。
　　往常的她在学校四点多放学后处理一些杂务，五点前就能下班，五点半到五点四十就能到家，几乎都是她在家等着我回家。
　　但是今天……我的眉头不禁又皱了起来。
　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通……”
　　当这段语音第三次毫无感情的传进我的耳朵时，我将手机重重拍在了茶几上。
　　一阵悠扬的铃声响起，我连忙抓起手机，不是妻子，是中午的那个号码，岳母的。
　　“建豪啊，晚上你们来嘛？心悦的电话又打不通了，真是的，我去买几个菜等你们吧。”
　　原来岳母也打过了。
　　“不用了妈，她的手机可能出问题了，应该就快到家了吧，你也别买啥了，在家陪着爸吧，等她回来了我们就过来。”
　　应付完了岳母我又给妻子发了微信留言。
　　“亲爱的，啥时候回来告诉我一声，你爸妈还等着呢，么么哒。”
　　“今天晚上没有聚会吧？有事没事和我说一声就行。”
　　“什么情况？快六点半了，你倒是回个话呀。”
　　……
　　每一次夹杂着各种情绪的问询都犹如投向大海的小石子，没有一点回应。
　　窗外的夜色越来越浓了，我的心头却有一座蠢动的活火山，火山口涌动的岩浆正红得发亮。
　　我嚯的站起身来，犹如一只困兽一般在不大的客厅内来回踱步，不安犹如窗外的夜幕笼罩着我的心，是出意外了吗？
　　不会啊，她上下班是五站地铁转一部公交，换乘步行距离很短，而且公交车站就在小区对面，想到这里我快步走到阳台向着小区大门方向张望，没有人群聚集，一切平静如常，我心里暗笑自己的神经质。
　　电话铃又响了，我几个大步走到沙发旁抓起手机，还是岳母。
　　“建豪，心悦还没回来啊？”
　　“是啊，可能是手机坏了，又有什么事耽误了吧，妈你别急，我问问看别人。”说到这里我心头一亮，之前怎么没想到呢？
　　挂了电话我就开始翻找手机里的信息，试图找寻我和妻子朋友圈的交集，赵明雪算是妻子闺蜜中少数我也认识的，但是她工作上算是我圈子里的，此时找她没用，对了，同事。
　　我点开妻子的微信朋友圈，她不算是个很喜欢晒的人，朋友圈动态平均每个月不超过十条，我逐一点开试图寻找那些能帮上忙的点赞或者留言。
　　妻子发上网的自拍照不多，最近的一张是坐在车里的，背景里面还有全神贯注驾驶的我，照片里的她只是略施粉黛，脸色有些疲倦，但是仍然掩饰不了她的娇媚，配的文字很简单，累死了……后面跟着三个笑哭的表情。
　　我想起来了，那是从靳艳明家出来的那个早上，我们在开车去接董丹红的路上，底下显示的留言有三条，这些就是我们共同的好友了，一个是赵明雪，没有文字，只有一个滑稽表情，一个是施梦芸，留言也只有简单的四个字——奸夫淫妇，再配上一个怒气冲天的红脸表情，最后是一个叫悠悠的女孩，留言是“陈大美女注意保重身体哦”配了一个掩嘴偷笑的表情。
　　悠悠，我仰着头出神半天，她是妻子的好友，但是居然也加过我的微信，那会是谁呢？
　　我点开她的头像跳转到聊天页面，我们是在大概半年多前加的微信，聊天记录只有两条。
　　“陆哥，明天早上八点，记得准时哦。”
　　我的回复没有文字，只有一个手比OK的表情符号。
　　我一边翻动着她的朋友圈，一边努力转动这几天有些锈蚀的大脑，将已经不太灵光的搜索引擎指向那段时间发生的事。
　　悠悠的朋友圈和一般女孩差不多，基本都是些秀美食秀日常的，忽然我翻到一条大概四五个月前的朋友圈，一个戴着眼镜的女孩穿着印有号码牌的运动服，底下的文字是“教师组女子四百米冠军，哈哈，做到了！”
　　我脑中灵光一闪，我想起来了，她是妻子的同事，所谓的明早八点，记得准时是指那次带家属参加的学校教职员工郊游活动，她是那次的联络员，这样看来她不就是了解妻子情况的最佳人选吗，我的内心一阵激动，连忙拨打了她的微信语音。
　　熟悉的拨号音响了半天，我能清楚听见自己的心跳声，我是多么希望电话那头的人接听之后来一句“是陆哥啊，陈老师现在我身边呢，她手机坏了，你快来接她吧。”
　　“喂？”
　　接通了，听筒里传来一个清脆又带点疑惑的女音。
　　“喂，悠悠老师吗？我是陆建豪，陈心悦的先生，还记得吗？”我试探地问道。
　　“哈哈，陆哥你好，这可是微信不是电话，我当然知道你是谁。”女孩笑得很爽朗。
　　“哈哈，不把我当成推销的就行，我问你个事啊，我打不通陈心悦的电话，你知道她在哪里嘛？”
　　“呃，你说陈老师还没到家？”
　　“是啊是啊，时间也不早了，我有点急。”
　　“嗯~~她，那个……”
　　悠悠变得有些支支吾吾起来。

第33章
　　“你可知她去哪里了吗？她的手机可能坏了，但是可能又在外面有什么事，如果你知道些什么谢谢你告诉我。”
　　我的语气有些急了，我不清楚这个看着很伶俐的女孩突然支吾的原因，但她显然是知道些什么的。
　　“悠悠，你别以为我是查岗，我是担心她也联系不到我。”
　　“不是不是，陆哥你别误会啊，其实陈老师下午请假了，她说她爸爸在医院，走得很匆忙的。”
　　“请假了？！”
　　我陷入一片茫然，妻子下午离开医院时明明说还要继续去上班的，她骗了我！
　　“陆哥，陆哥，喂，你还在吗？”
　　“哦哦，没事了，那她可能在娘家吧，我今天加班所以还不知道家里的情况，谢谢你啊。”
　　语音通话中断之后我的心情久久不能平复，我努力做了几个深呼吸来压抑淤积在胸腔，正努力寻找宣泄通道的怒火，她骗了我，再一次！
　　而且骗了我的同时也骗了自己的父母，不仅如此，她还把自己搞成一个失联的状态，留我一个人活在痛苦与猜忌中。
　　联想到昨晚和今天中午她反常的表现，这些事绝对有关联，但是任我苦思冥想也想象不出这其中的缘由，我告诉自己必须冷静，与其乱想不如暂时什么都别去想，可能事情并不像自己猜测的那么复杂呢。
　　就在我努力说服自己的时候电话又响了，我拿起来一看还是岳母。
　　“妈，我还在联系呢，你们先别急……”
　　“建豪啊。”岳母打断了我，“心悦给我来过电话了，她说今晚学校加班就不来了，明天过来，唉，这孩子你帮我劝劝她别那么拼命。”
　　我先是一呆，随即心中暗暗冷笑，但语气上却丝毫没有表现出来。
　　“是吗？真是的，她也不和我说一声，妈我知道了，我一会儿再联系她。”
　　“好的呀，你记得要去接她哦，这么晚了她一个人走夜路我们都不放心的。”
　　“妈你放心，我一会儿就去他们学校，我把她拽回来。”
　　“哈哈，好的好的，那我去照顾你爸了，再见。”
　　岳母的一个电话在我原本就蠢蠢欲动的心火上又注入了一股新鲜的空气。
　　啊~~~
　　我握紧双拳发出一声努力压抑但还是满含愤怒的嘶吼声。
　　我拿起手机再次拨打妻子的电话。
　　不同之前几次，这次传来了电话接通的信号音，我的精神不由一振，但是随即我的心再次沉入谷底，直到一分钟后通话音变成嘟嘟嘟的忙音，电话也无人接听。
　　我漫无目的的在家里各个角落闷头疾走，就像下午四五点钟动物园里的野兽一般，也许是厌倦了黑暗带来的静谧，我打开了客厅里最亮的吊灯，突如其来的光明让我的瞳孔不由得收缩了一下，就在此时，一声熟悉又陌生的特殊铃音从手机中传来，说它陌生是因为这个声音真的很难得听到，说它熟悉是因为我上一次听到就是昨天，确切地说是昨天晚上，是的，邮件提示音。
　　我突然有些害怕自己的手机，甚至害怕靠近它，但是联想到它可能事关妻子的秘密，我还是鼓起勇气拿起手机并点开了邮箱软件，我的手微微有些颤抖，仿佛QQ邮箱里藏着什么恐怖生物一般。
　　点开邮箱的一瞬间我的心仿佛被狠狠挤了一下，又是那个熟悉的但是又拗口的英文名字，又是一段视频文件，我感觉我的心在一点点慢慢下沉。
　　我暂时放弃了寻找妻子的打算，我的本能告诉我或许这段视频会给我一些答案。
　　我迈着颓然的步伐走向书房，打开电脑，登陆邮件客户端，下载了视频，可是我却没有勇气对着那个文件双击鼠标，手指无力地在鼠标左键上轻敲了两下，可是那力度小到无法触发按键。
　　我猛地仰起头大口呼吸了两口室内并不算清新的空气，用手使劲搓了搓脸，重整情绪用上足以报废鼠标的力道，啪啪两下开始播放视频。
　　视频开始，画面缓慢移动中，显然是有人手持手机或者某种拍摄设备正在扫视拍摄环境，视频中的空间应该是酒店客房，而且是一家颇为高端的酒店，从视频扫过硕大的落地玻璃窗所呈现的外景可以看出时间大概是中午到下午的时段，因为光线非常明亮，而远处的标志性建筑显示这是一间可以俯瞰黄浦江江景的酒店。
　　过了大概有十秒钟，镜头终于转向一个人，是一个女人，一个赤着脚站在地毯上的女人，此时的她只身着一套质地轻薄的黑色情趣内衣，胸前的两个半球被用料吝啬的内衣勾勒出两道惊心动魄的曲线，甚至能看到若隐若现的两颗蓓蕾。
　　下体处只有那道女人特有的神秘沟壑被挡住，两条雪白修长的大长腿完全暴露在空气中，女人的双手绞在背后，身体可能因为羞涩或不自然呈现出幅度轻微的扭动，她的嘴紧紧抿着，一头微卷的长发披散在肩后。
　　我只觉得一阵胸闷气短，不经意地使劲眨了眨自己的眼睛，虽说她的双眼此时正被一块黑色的丝巾蒙住，让人看不清她的真实容貌，但是这么多年的相处我怎么可能认不出那正是我的妻子陈心悦呢。
　　拍摄者在她的面前站了一会儿，似乎是在记录她傲人的身材。
　　镜头继续转动，终于扫到了客房的大床，我的心又是一抽，床上正躺着一个男人，虽说他是半躺在床上，但还是能看出这是一个身材敦实的男人，只是他此时脸上戴着一个蓝色脸基尼，只露出双眼和鼻子嘴巴，那模样说不出的可笑，但是我却根本笑不出来。
　　男人除了脸上那玩意儿全身都是赤裸的，眼前的美女显然让他食指大动，他顾不上形象，当着房里除他之外至少存在的两人的面慢慢撸动着已经一柱擎天的黑亮粗大的肉棒。
　　“好了，到床上去吧。”
　　很轻，但能听清楚是一个女人的声音，难道拍摄者是个女的？
　　这个信息居然让我莫名松了一口气，这意味着至少妻子今天不需要承受两个男人的挞伐，这个想法才刚出现我就哑然失笑，这不是现场直播，这是发生在以前的事情，我居然还在为妻子担忧。
　　对了，以前的事情，这是什么时候的事呢？
　　上一段视频发生在农家乐期间，那是两三个月之前的事了，那么这次呢？
　　我苦思冥想最近这段时间和妻子分开的任何一次情形。
　　农家乐之后我们就因为怀孕然后流产的事开始了长达一个月的禁欲，然后才慢慢开始恢复性生活，那段时间我正常上班，妻子在家里接受那段时间待业在家的陈倩怡的照料，难道是那段时间发生的事？
　　不会啊，妻子不是那么乱来的人，而且倩怡也不会允许她乱来，那么是恢复性生活之后？
　　那段时间经历了学生家长之乱，老家来人的经历，她还会有心思去玩私拍？
　　这些想法只是发生在一瞬间，镜头中的妻子听到上床的指令已经开始慢慢挪动身体，她的肢体语言显得不是那么情愿，只见她慢慢将始终藏在身后的双臂慢慢放回身体两侧，一条腿慢慢弯曲将膝盖抵住床面，大腿微微用力带动半个身体以一个缓慢的速度向床上移动，拍摄者似乎想近距离记录，于是走前几步，妻子的另一条腿重复了刚才的动作，直到整个人像一只小狗一般四肢着地趴伏在床上，她的头始终低着，没有去看向镜头或是床上的男人。
　　拍摄者继续调整角度，镜头扫过她的身后，圆润挺翘的两片臀瓣出现在画面中，情趣内衣的用料实在是少得可怜，挡住了她下体的两个洞口却遮不住因为被勒住而外翻的两片大阴唇。
　　我皱着眉头继续看着视频，妄图从一些蛛丝马迹中找出这段视频拍摄的背景和时间，就在这时，随着镜头的移动我注意到了一样东西，那是妻子手上的一样东西，我不禁将原本就挺直的身体再次绷得更直，等我真的看清楚那东西后我感觉自己的呼吸都要停止了。
　　我看清楚了，那是一截裹在手指上的创可贴，玩具总动员里的主角麦昆的创可贴！
　　那是我早上亲手为妻子贴上的，这意味着……此时呈现在我眼前的这些画面的发生时间是……今天下午！！！
　　我的双手紧紧抓住了自己的头发，我大口呼吸来抵御那致命的窒息感！
　　妻子明明请假了却骗我和她的父母说要继续上班，可是她离开我们之后没有回学校，而是去了酒店，拍下了此时出现在我眼前的这些画面。
　　为什么？！！
　　画面还在继续，我决定暂时压抑自己的愤怒看下去，我只始终安慰自己可能事情并不是我想的那样不堪，或许答案就隐藏在后续的画面中。
　　妻子满满爬到了床上，男人也坐直了身体，双眼贪婪的目光犹如射线一般射在妻子的身体各个角落，双手还是不离开自己的大肉棒。
　　“接下来你们自由发挥咯，不用我教什么了吧？”女人慵懒又有些无所谓的声音。
　　男人舔了舔嘴唇，就像一条听到主人可以开吃指令的恶狗一般猛地扑向妻子。
　　“啊！”一声惊呼，“你干什么？！”
　　是妻子的声音，她被这突如其来的一幕吓坏了，下意识就想去抓蒙在眼睛上的丝巾，但是一只同样纤细的手出现在镜头内，一把拦住了妻子想去抓丝巾的手。
　　“不许，这是说好的。”声音轻柔但是充满了不容挑战的权威。
　　妻子慢慢放下手，选择了服从。
　　“你轻点，别吓着美人。”女人有些嗔怪地对男人说道。
　　男人看了镜头一眼，眼神中尽是冷漠，鼻子里发出一声轻哼，双手却是毫不客气地伸进本就聊胜于无的情趣内衣抓住了妻子的双乳用力挤压搓揉。
　　一声声痛苦中似乎又夹杂着些许快感的轻呼从妻子的嘴里发出，男人似乎嫌这样比较碍手，于是一扯内衣的肩带往下一拉，妻子胸部以上于是全部暴露了出来，这让她又是一声轻呼，一口贝齿紧紧咬住了下嘴唇。

第34章
　　男人低头猛地一口含住了一颗蓓蕾，妻子一声尖叫刚要出口就伸手捂住了自己的嘴，男人的最被头套上小洞的范围所束缚，下意识地就要去扯，却同样被那一只纤纤玉手挡住。
　　“唉，你也不许。”声音同样轻柔同样不容违拗。
　　男人犹豫了一下还是放弃了，但是他却将更多的不甘发泄在了妻子的身上，他停止对妻子胸部的侵犯转而将阵地上移，一路从锁骨吻到脖子，再到脸颊。
　　妻子的脸上现出挣扎的神色，男人就要吻向她的双唇的时候，她倔强地别过头去使得男人第一次进攻以失败告终。
　　“陈心悦，这都在允许范围之内，你得配合。”女人的声音再次响起。
　　男人趁着妻子一时的出神和犹豫，一把扳过妻子的头吻上了妻子的唇，妻子嘴里发出“呜呜呜”的抗议声，双手拍打着男人的身体，但是她怎么会是这个粗壮男人的对手，男人伸出双手将妻子的双臂牢牢钳制在身体两侧，这样一来妻子的身体就被完全控制住了，但是她的头还是在剧烈摆动让男人一时间也是束手无策。
　　男人抬头看了看镜头的方向。
　　镜头动了一下，似乎是拍摄者耸了耸肩。
　　“自己想办法咯。”女人的声音有些幸灾乐祸。
　　男人鼻腔里发出几声重重的鼻息，他双手各拉住妻子的一只手腕，将它们往头顶方向聚拢，等到两只手腕并拢时用一只手将它们牢牢控制，腾出的另一只手则捏住了妻子的下颚，至此她已经没有任何办法挣扎。
　　拍摄镜头对准了两人的头部，男人顺利吻上了妻子的唇，但是从拍摄角度能看出妻子始终紧闭双唇，不让男人进一步的举动得逞。
　　男人似乎有些恼火，他用低沉的声音对着妻子耳语了几句，声音太轻听不见说什么，随后将扳着妻子下颚的大手松开，沿着她的身体一路往下，将遮挡阴部的那片布料轻轻一撩就钻了进去。
　　拍视频的女人也是个见猎心喜的，她的镜头随着男人的手也移到了下体，只见男人伸出两根手指使劲揉着妻子微微凸起的阴蒂，我知道这里是她的敏感点，果然，只是一小会儿的功夫，妻子的嘴里就发出一阵喘息声，原本干燥的肉唇上泛起了点点水光，男人的手指马上改变方向，由于一条肉棒一般钻进了妻子的下体，水声夹杂着摩擦声透过拍摄器械的麦克风传进了我的耳膜，现在的妻子就是这么容易动情。
　　镜头再往上回到原来的位置，妻子的反抗果然消失了大半，虽说此时头部没有被控制，但也不再拼死摇晃抵抗，男人时而吻她的唇，时而伸出舌头去舔她的唇，偶尔像一条固执的蚯蚓一般想要撬开她的双唇汲取口中的芬芳但还是失败了。
　　又是低沉的几句耳语，男人刺激妻子下体的动作渐渐慢了下来，妻子脸上现出焦急的神色，她的双唇不再紧闭，口中的雀舌不经意地伸出口外舔舐一下自己的双唇，紧闭的牙关也慢慢张开好让淤积在喉部的呻吟喘息能够发出来。
　　这些动作看似不经意，但我知道，她是妥协了。
　　果然，男人再次吻上她的唇没有遇到丝毫抵抗，两人热吻一番，男人主动将两人的接触稍稍远离一些，他伸出自己肥厚的舌头若有似无的舔着妻子的两片唇瓣，尤其是双唇的结合处，妻子口中的雀舌似乎是受到了来自外界的感召，一点点探出头来想要探寻外部世界，男人见状大喜，猛地一口含住了那条好奇的小蛇，两人此刻就是像是一对热恋的情侣一般旁若无人地深情热吻。
　　男人的手不知何时已经放开了对妻子手腕的束缚，但是妻子的双手还是保持上举的姿势，就好像那里还有一只无形的大手仍然约束着她一样，我知道妻子已经在慢慢沦陷了，我对此毫不意外，就像一部烂俗的电视剧，看了开头就能知道结尾，我知道妻子必将会沦陷，不管她开始的反抗有多激烈，有多发自内心或者流于表面，但是妥协，沦陷，被征服似乎永远是一条必由之路，除了被大刚强上的那次她保持了一份坚贞，其余几次无一例外都是如此。
　　两人的舌吻还在继续，一个被丝巾蒙着眼，一个被脸基尼蒙着面，多么怪异的一对组合，但是这种怪异却对旁观者产生了强烈的刺激，包括我，如果我们是在和某对夫妻玩换妻，妻子和对方的丈夫来这么一出我会非常兴奋，但是眼前这段视频背后隐藏的东西让我非常感觉非常的诡异，所以我现在的感觉就是兴奋中夹杂着对未知的恐惧，那种感觉非常让人煎熬。
　　“呃~~~~”
　　妻子发出一串呻吟声，两人的热吻表演终于结束了，一条若有似无的银色丝线还连接着两个人，似乎寓意着两人此时的心情。
　　男人在妻子身侧躺下，一手按着妻子的头引导着她下一步的动作，妻子顺着他的指引俯身在他的身侧，一手向下颤抖着握住了那根拍摄至今始终坚挺没有倒下过的肉棒，另一边则伸出舌头轻轻舔起了男人的乳头，这下轮到男人轻呼出声了。
　　拍摄者来到床尾，故意给了肉棒一个特写镜头，那根东西真的很黑，至少和妻子白皙的手掌形成了鲜明的对比。
　　只见妻子翘着兰花指，轻轻握住肉棒上下套弄，肉棒顶端的马眼处沁出了透明的液体，随着套弄的动作逐渐打湿了整个龟头。
　　镜头再次上移，男人忽的翻身坐起，将妻子仰面按倒再床上，这次妻子没有发出惊呼声，似乎已经渐渐习惯于被人摆布，男人膝行几部来到床头，将已经濡湿的肉棒递到了妻子的嘴边，妻子虽然蒙着眼，但是也许还能看到一些外界的情形，或者是因为肉棒的气味让她知道此刻杵在眼前的是什么，她皱了皱眉，本能地将头别过去了一点，试图离那根东西远一些。
　　这次拍摄的女人没有再说话，似乎已经将主动权完全交给了床上的一男一女，男人好像对妻子的动作丝毫不意外，他不急不恼地将妻子的头轻轻扳了过来，而妻子只是象征性的挣扎了一下就不出意料的放弃了抵抗，男人用手扶着肉棒将其抵在妻子的唇舌之间，妻子仍然紧紧闭着嘴，男人稍稍用力往前顶了几下，妻子的双唇微微张开，男人抓住这仅有的一丝缝隙用力一顶，妻子闷哼一声就吞入了半根肉棒。
　　男人一开始还怜香惜玉，只是轻揉慢速的在妻子嘴里前后抽送，但是两三分钟后，似乎受控于体内逐渐升高的情欲，男人的动作变得粗暴起来，挺胯的频率越来越快，幅度越来越大，尺寸可观的肉棒有时整根停入，妻子唇边只留下一丛黑毛，一次次的深喉让妻子发出阵阵干呕，她出于本能再次伸手去推男人。
　　男人见状猛地一个抽身，肉棒啵的一声退出妻子的口腔，如蒙大赦的她顿时张大了嘴大口喘着粗气，间或发出剧烈的咳嗽声，但是男人并没打算放过她，他的暂时退出只是为了变换一下体位而已。
　　只见男人一个翻身将双膝跪趴在妻子两边身侧，下体的大肉棒再次对准了妻子的小嘴，妻子还没做好再次将其纳入的准备，而男人自己则一低头向妻子的白虎小穴发起了唇舌的攻击，他肥厚的舌头犹如装了电动马达一般，以肉眼都看不清的速度不断点击着妻子的整个阴部。
　　果然妻子根本承受不住这种行为带来的快感，她整个身体像是触电般不停轻颤，带着颤音的喘息声不断从她的口中发出，双腿下意识地想要蜷曲起来，但是却被男人用力分开。
　　妻子的身体反应越来越大，白皙润泽的肌肤慢慢浮上一片浅色的红晕，这是她的身体开始变热，情欲开始高涨的表象，画面中的妻子犹豫了一下之后主动将男人的肉棒一口含入，两人至此终于形成了六九互口的体位。
　　不同于之前的被动接受，此时的妻子在体内高涨情欲的支配下使出了全力去迎合面前的阳物，她时而用舌尖轻点龟头和马眼，时而用整条小雀舌给肉棒来一个从上而下的全身spa，套弄起来更是使尽全力，偶尔会主动来几次深喉，整个流程可谓吹拉弹唱面面俱到。
　　妻子的口技我是知道的，从笨拙无比到精于此道，她只用了短短几个月的时间，一般男人确实很难在她全力的侍弄下坚持太长时间，男人显然也是感受到了这一点，在两人互口了一段时间后忽的一个挺身将肉棒主动抽离妻子的嘴巴，妻子发出一声娇喘，小雀舌不自觉地舔了舔嘴唇，似乎还在对刚才的美味意犹未尽。
　　男人起身之后转向面对妻子，将她原本就大喇喇分开的双腿架在臂弯上，我痛苦地闭上了眼睛，终于要到这关键的一步了。
　　妻子似乎也感受到了男人的意图，但是她完全没有刚才的抵触情绪，哪怕只是象征性的。
　　男人扶着自己黑黢黢，湿漉漉的肉棒在妻子的阴部磨了几下，我这才看清妻子身穿的那件情趣内衣裆部居然是开档的，根本不需要脱下就能敞开大门。
　　男人只是在入口稍稍磨了几下就让身下的妻子急不可耐，这让男人有些得意，他似乎有心要继续折磨妻子，但是也许磨了几下之后把自己的情绪也吊了起来，他终究还是猛地挺了一下身体将整根肉棒全部差不妻子的身体，完成了两人最终的彻底的结合。
　　男人看来真的很享受去折磨眼前的女人，他在全部插入之后并不急着抽动，而是以肉棒为圆心，晃动着自己的肥臀画起了圈圈，妻子果然不能承受这种欲擒故纵的把戏，虽说蒙着眼，但还是能看出她的脸上现出了挣扎与渴望的神情。
　　男人俯身对她低语了几句，还是听不清在讲什么，这让我这个旁观者颇为焦急。
　　妻子喘息了几声，又伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“我要。”
　　轻不可闻的呓语，我是看口型才知道她说了什么。
　　男人有时一句低语，因为背对着我还是不知道说了些什么。
　　妻子脸上的情欲更浓烈了。
　　“我要……我要你操我。”
　　声音更大了，不用看口型也能听清。
　　男人很装逼地摇了摇头，鼻子里发出一声表示不认同的声音。
　　妻子脸上的表情已经变得痛苦了。
　　“我要……我要你的脏鸡巴使劲操我的小逼逼~~~”
　　一阵发着颤的声音，几乎是叫出口的，说完这段话她的嘴里发出一阵不知是哭是笑的呻吟。
　　男人显然是满意了，他的腰腹开始用力，挺出的啤酒肚一下下砸到妻子没有一丝赘肉的小腹上发出一阵阵诱人的啪啪声，男人抽送了一阵之后，忽的双手一托妻子的脊背将她整个人抱了起来，而这个过程中他胯下的动作丝毫不停。
　　妻子被他抱起之后很顺从地双手环住了男人的脖子，男人的双手则拖住了妻子两片臀瓣，自己跪坐在床上使劲抽送着。
　　“啊，啊，啊，啊，啊……”
　　妻子的口中有节奏的发出阵阵呻吟，由于情趣内衣的上半身之前就被脱下，此时起身之后已经团成一团锁到了小腹，整个上半身完全暴露在空气中，胸前的两团坚挺圆润随着激烈的身体动作在空中画出一道道惊涛骇浪。
　　男人的目光逐渐被近在咫尺的优美弧线所吸引，他低下头伸出舌头就要去舔，这次他没有去含住其中一颗蓓蕾，而是像寓言故事中守着木桩等兔子的懒汉，找准位置等着那颗鲜美爽口的樱桃划过粗糙的舌苔，一次又一次，每个轮回都不会空手而归，上下半身同时施加的快感让妻子欲罢不能，她疯了似的甩了甩瀑布般飘逸的长发，口中发出发情的雌兽般的低吼。
　　而男人此时的状况似乎也是箭在弦上，他一把将妻子重新推到在床上，两手用力，刺啦一声，妻子身上那层薄薄的布料被他彻底撕开，残破的情趣内衣从妻子身下被拉出，眼前的美人彻底变成了一只小白羊。
　　男人似乎吞了一口口水，喉结明显动了一下，他双手托着妻子的纤腰使劲一转将她翻转过来，随后一手抄到小腹之下将妻子的腰肢托起，美人被摆成了一只撅着臀的母狗造型，男人双手挪到翘臀，两手一分轻轻掰开了两片臀瓣，胯下肉棒犹如毒龙入海一般再次钻进了桃源深处。
　　又是一阵令人心颤的啪啪声，每一下撞击似乎直击我的心灵深处，视频至今已经半个多小时了，我内心滴血的伤处早已结痂，痛已经不足以唤醒我的神志，我的耳中只剩下啪啪声和声音喘息声犹如魔音入脑一般侵蚀着我的神经，时间仿佛在这一刻已经停止了，我的眼睛如同失去焦点一般一片模糊，只剩下那满是男女肉欲的声音敲打着我的大脑皮层。
　　忽然，一阵急促的男人的喘息声传来，女人的声音也变得高亢起来，我惨笑一声，大结局终究要来了，就像是看了一部又长又烂的电视剧，我很想说我不在乎鸡肋般的结尾，但本能还是让我欲罢不能。

第35章
　　男人的身体一阵急速的颤抖之后渐渐归于平静，拍摄者非常好事的将镜头对准了两人的结合处，男人的肉棒慢慢抽离妻子的身体，果不其然的带出了一股浓白的液体，仿佛一团浆糊糊在了妻子外形完美的阴户上使得明珠蒙尘。
　　我靠在椅背上大口喘着气，仿佛经历了一场大战的人是我，画面中妻子还沉浸在回味的余韵中，黑色的丝巾还没取下，看不出此时的她是睁着眼还是闭着眼。
　　男人还在轻轻喘息着，谈过了几步凑到妻子身边，将满是粘液的肉棒递到妻子的唇边，妻子像是一具行尸走肉般顺从的慢慢张开嘴将那污秽的东西含入口中。
　　只见男人伸出一只手托了一下拍摄者手中的设备，女人轻呼一声，镜头急速上扬对准了男人那张隐藏在脸基尼下的大脸，我能从那一双眼睛中看见一抹得意的神采。
　　紧接着，镜头一阵晃动，似乎是男人从女人手里抢过了设备对准了自己。
　　镜头晃动之间我似乎隐约看见，在男人的胖脸占据了大半空间的画面中，左上角似乎有一道纤细的身影快速离开了画面，我心里一惊，第四个人？
　　房间里的第四个人？！
　　为了验证一下我特地倒回去又看了一遍，那人动作很快，如果看得不仔细，或者注意力都在那张胖脸上的话确实容易错过，但是还是被我发现了，我将画面定格，飘然而去的似乎是一角裙摆，是个女人！
　　而且不是拍摄者。
　　“你干什么？”是拍摄者嗔怒的声音。
　　但是男人丝毫不以为意，他对着镜头定定的看了几秒钟，忽然发出一阵渗人的笑声，他先是将镜头慢慢往下移，妻子就像个酒醉之后神志不清的女人还在仔细舔舐着男人的已经半软的肉棒，片刻之后，男人再次将镜头对准自己，在我的注视下猛地扯掉了头上可笑的脸基尼。
　　一张陌生又熟悉的脸瞬间出现在我的面前，片刻的惊愕之后我的心忽然被一只无形的大手紧紧攥住，就像一块海绵一样被挤干里面所有的水分和空气，我窒息了！
　　“嘿嘿嘿，没想到吧混蛋，老子回来了，你女人还是一样骚！老子先干你女人再来干你！我会让你欲仙欲死的，老子要你把欠老子的都还回来。”男人面对镜头咬牙切齿地说道。
　　是他！
　　陆大刚！
　　那个对妻子如同梦魇又被我像是一坨鼻涕一样甩到墙上的男人！
　　他是来报复我的吗？
　　房间里除了他和妻子之外的另两个女人又是谁？
　　是他的帮手吗？
　　他得意的笑脸之后所倚仗的又是什么？
　　他不怕我手里的证据了吗？
　　一连串的疑问如同一颗颗炸弹在我脑海中炸响。
　　他之后说的我已经听不见了，我只觉得自己像是一条被甩到岸上的鱼，徒劳的张大了嘴却有无法呼吸，窒息的感觉让我头疼欲裂，我恍惚中好像站到了一道悬崖边，一边是陡峭的山石，一边是一片无尽的深渊，眼前是浓到化不开的黑暗，耳边是呼啸如鬼吼的山风，我无助地站立在这一片虚无之中，忽然，一只大手在我身上只是轻轻一点，黑暗中没有方向感的我仰面一倒，我下意识地想要抓握任何救命的东西，但是伸出手却是一片虚无，我大张着嘴却连一声救命都喊不出。
　　坠落，无尽的坠落，仿佛坐上了一列永远在俯冲的过山车，心脏还是被捏得紧紧的，隐约中看见一个黑暗但是高大的身影，满是阴影的脸上挂着冷酷的微笑，正在向我发出无声的召唤“来吧，地狱欢迎你。”
　　窒息感长久伴随，痛苦，绝望，这是一趟前往地狱的单程之旅。

第36章
　　恍惚中，我的耳边出现了很多声音，很嘈杂，有孩子的哭声，有大人的哭声，有争吵声，难道我真的被那段视频带入了地狱之中？
　　不对，鼻端嗅到一股熟悉的味道，这味道勾起了脑海中一些不那么美好的记忆，小时候发烧被父母连哄带骗拖去社区医院打针吃药，这种味道始终和病痛联系在一起，让人感觉非常不好。
　　沉重的眼皮似乎有千钧之重无法抬起，但是我就像是一个在黑暗中待久的人，每次挣扎时那一抹投进眼睑的光亮让我忍不住一次次去尝试追逐光明的感觉，终于，我用尽全力打开了一条缝隙，刺眼的白炽灯光射向我的瞳孔让我不禁轻呼一声。
　　“医生！医生！爸！妈！建豪醒了！”一个女人兴奋的声音在我耳边响起。
　　双眼在明亮的灯光下还不能完全视物，我举起一只手掌去阻挡刺眼的光线，随后一阵脚步声在我耳边响起。
　　“建豪啊！哎呀你怎么回事啦？吓死妈妈啦！”是老妈略带哭腔的声音。
　　一滴冰凉的水珠滴落在我的面颊，冰冷的感觉让我回了回神，稍稍适应光线的我努力睁开眼睛，出现在面前的是三张人脸，妻子和老爸老妈。
　　妻子正在掩面低泣，刚才那滴水珠正是她的眼泪。
　　“我也不知道怎么回事，可能是太累了吧。”我故作不在意地说道，但是我说话的时候眼神却故意回避着妻子。
　　“你们都是病人家属是吧？”一个身穿白大褂的医生来到面前。
　　“是的医生，我是他妻子，这是他父母。”妻子说道。
　　“医生，他是怎么了？”老妈急声问道。
　　“嗯。”医生看了几人一眼，低头翻起了报告，“病人平时有接受高血压治疗吗？”
　　“高血压？没有啊，他身体一向很好的。”妻子说道。
　　“高血压平时不一定会有明显病症的，他刚才送进来的时候上面的舒张压超过一百八了，这已经很吓人了，但是别的体征都还正常，他的晕厥应该是和血压有关的，家里有遗传史吗？”
　　“有的，我有轻度高血压，我母亲也有。”一直没说话的老爸开口了。
　　“根据检查，他应该是有原发性的高血压，既然这次发现了就要开始接受药物治疗了。”
　　“医生，那……高血压为什么会昏倒啊？”老妈还是对我的情况百思不得其解。
　　“哦，这说不准的，每个人的体质不同会导致各种情况，如果是受了明显的外部精神刺激或者过度劳累都会引发他这种情况。”
　　医生说话的时候我扫视了几人的表情，老爸老妈一脸茫然，而妻子脸上则是无法掩饰的恐惧和愧疚。
　　老妈看看我又看看妻子，“建豪啊，你当时是怎么回事啊？”
　　“没什么，这几天可能是加班累了点，当时想站起来，结果一阵天旋地转就不知道了。”
　　“你也真是的，新公司是不是很忙啊，要赚那么多钱干嘛？身体最重要呀。”
　　“没事的，我现在感觉好多了，医生，那我现在血压多少啊？”我问道。
　　医生看了看床头的监护仪，“现在是92/135，其实还是处于一个临界值，反正你这药是一辈子吃定了，先从小剂量的来吧，看看能不能控制住。”
　　“医生，那他什么时候能回家啊？”老妈问道。
　　“再观察观察，没什么事天亮就回去吧。”医生说着打了声招呼就离开了。
　　听了医生的话我这才注意到墙上的电子钟显示此时已经是凌晨一点了。
　　“爸妈，没什么事你们先回去吧，这里心悦陪着就行了。”
　　老妈看了看我，眼里是藏不住的忧虑和心疼，这时候老爸扯了扯她。
　　“儿子说的对，你也有神经衰弱，回去躺一会儿，明天儿子出院我们再来吧。”
　　“老爸说的对，你要是不放心就明天早上来接我出院吧。”我接着老爸的话头继续劝老妈。
　　“那……好吧，我们就先走了，心悦辛苦你了。”
　　“没事的妈。”
　　送走了老爸老妈，妻子回到我的床边在一张椅子上坐下，面对我直视的目光她不敢看我。
　　“看着我。”我的声音就像这色调冰冷的抢救室一般毫无温度。
　　妻子的身体抖了一下，使劲吸了口气把头慢慢转向我，她的脸色有些憔悴，一张花容惨淡的俏脸一点不像平时神采飞扬的陈大美女，这让我有些心疼。
　　我稍稍直起身，妻子见状连忙过来帮我。
　　“为什么骗我？”
　　“我……”妻子欲言又止。
　　“好，反正你也不是第一次骗我了，我不问这个了。”
　　妻子闻言脸上现出痛苦的神色。
　　“为什么是他？”
　　虽说没有镜子，但是我能感觉我的脸色一定冷得吓人。
　　“我……”妻子嘴一瘪就要哭出声来。
　　“陈心悦！是我给你的自由不够多吗？是我给你的放纵还不够你爽吗？昨天回来要跟我离婚，今天又给我这么一个惊喜，你到底什么意思？！”
　　我爆发了，一开始还能稍稍压制住音量，到最后则是近乎咆哮。
　　夜间的抢救室谈不上人满为患，但是也住了不少病患，霎时间不少人都把头转向我们这里，有些好事的甚至带着热切的目光主动走进想要听个清楚。
　　“老公你别这样，我们回去慢慢说好不好。”妻子低声啜泣着说道。
　　“原来你还知道我是你老公？原来你还知道有些事情要慢慢说？那你给我看那些东西的时候有没有想过我的感受？！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　一串仪器的警报声响起，监护仪上的各项数据，血压，心跳，脉搏都在快速上升，又是一阵头晕目眩，我再次无力地靠在了床头，我似乎是坐上了一架飞速旋转的木马，眼前的一切景物都在快速流逝，我痛苦地闭上眼睛来抵御这天旋地转的感觉。
　　“老公你别这样！你别这样！”
　　妻子被我的样子吓坏了，手足无措的扑到我身上搂住我的脖子，若是在以往，她这样的动作配上她身上的体香会让我非常舒适惬意，但是此时的我脑海中想到的竟然是她和陆大刚缠绵交媾时搂着对方脖子的样子，我感到一阵恶心，想挣脱但是却又无力做到。
　　“怎么了怎么了？”护士快步走了进来，“哟，升那么快！”
　　看来她是遇到了自己不能处置的问题，看了一眼读数就快步走了出去，没过一会儿医生进来了，只见他交代了护士几句，护士将一小支药水用针筒注射进我挂着的生理盐水中，仿佛熊熊燃烧的火堆被泼了一盆冷水，炽热的身体迅速冷却下来，原本涨到要炸开的脑袋也清明了不少。
　　“家属，我看你还是先出去吧，让他好好休息一会儿，我们看着就行了。”护士用一种复杂难明的眼神看着妻子说道。
　　妻子用手背擦了擦眼泪，“嗯好的，麻烦你们了。”说这不顾背后射来的各种目光慢慢走出了抢救室，只是那背影看着实在是落寞。
　　我事后知道医生给我注射的是扩张血管和安神的药物，在药物的帮助下我很快就进入了梦乡，可能是用药的关系我睡得很熟，期间也没有做我认为会出现的各种噩梦，直到我的生物钟在六点半将我从睡梦中叫醒，其实另一个原因是被尿憋醒的。

第37章
　　“你醒啦？”
　　我抬头一看，是身旁一个年纪大概四五十岁的中年护工大姐。
　　“呃，请问洗手间在哪里？”
　　因为口唇和嗓子有点干，我说话有些费劲。
　　“就在抢救室门口，你一个人行不行？”
　　我慢慢爬起身，昨天那要人命的头痛和眩晕已经消失了，现在的我相比昨天几乎可以用神清气爽来形容。
　　“没事，我能行。”我对大姐笑了笑。
　　上完厕所回来看见妻子正在抢救室的护士台写着什么东西，我径直从她身边走过坐回自己的病床，那个护工还在忙碌着，见我回来向我微微一笑。
　　“小伙子，那个是你太太吧？”护工小声问我。
　　我嗯了一声点点头，以为这位护工大姐的八卦心也被点燃了。
　　“我看你们也就三十左右吧，别怪我多嘴，你太太在外面守了你一夜就没怎么动过，我几次出去都看到她在哭，夫妻之间有点小矛盾说开了就好，我一个外人都看得出她心里很在乎你的。”
　　我有些意外的看着大姐，我以为妻子像我爸妈一样回去了，没想到她居然就在抢救室外坐了整晚。
　　“怎么？知道心疼了？”大姐似乎很满意我的反应，“我就看得出你们是一对恩爱夫妻，我估计你们也没啥大矛盾，可能就是有些误会吧，说清楚就好，好了，大姐就跟你说这么多，祝你们幸福哈。”
　　大姐说完看了一眼正款款向我走来的妻子就转身离开了。
　　“老公，我给你挂了个心内科的号，我这里手续办完了，我陪你去看吧。”妻子用细若蚊蝇的声音小心翼翼地说道。
　　“你……昨晚没回去？”我的声音柔和了很多。
　　妻子有些受宠若惊的抬头看向我，胡乱的用手捋了捋头发，“是不是很难看？”
　　我微笑着摇了摇头。
　　“对了，我给爸妈打过电话了，说你没什么事，一会儿我陪你回去就行了。梦芸那边我替你请假了，她说你什么时候想去上班了再去，我今天也请了一天假在家陪你。”
　　去医院的心内科重新量了个血压，从此确认了我高血压患者的身份，回到家后，就着一杯温水吞下了此生第一粒降压药，开始了终生服药的历程。
　　 我们是打车回家的，一路上我的眼神始终飘在窗外，我脑袋里有太多的疑问来不及消化，我能感觉坐在我身旁的妻子有些欲言又止，但是我实在没心情听她说些什么，特别是车上还有个陌生人在场。
　　回到家我一屁股坐倒在沙发上闭目养神，妻子迈着轻柔的脚步走到我的面前。
　　“老公，我……”
　　我等着她继续说下去。
　　“你饿不饿？我给你做点吃的。”
　　可是她却并不如我的愿，说完就转身朝厨房走去，似乎是在逃避。
　　“心悦。”
　　妻子听到我的呼唤停住了脚步，但是却没有第一时间转身。
　　“你……有什么要主动告诉我的吗？”
　　妻子闻言慢慢转过身，向我走了几步，在距离我至少两米远的地方停了下来。
　　“我……我对不起你。”声音细若蚊蝇。
　　我苦笑着摇了摇头，“说吧，我受得了，我不会那么没出息再晕一次的。”
　　“老公你别……今天我们不说这个好吗？你今天好好休息。”
　　我摇了摇头，又点了点头，“我没事，反而是你一晚没睡，该休息的是你，别做什么了，你去睡一会儿吧，等你休息好了我们再谈。”
　　说完我不等她的回应，站起身径直走进书房，轻轻带上了门。
　　我将书房的多功能沙发靠背尽量放平，整个人躺在上面试图放空自己，可是事与愿违，我刚闭上眼睛，最近几天发生的事情就像走马灯一样在我脑中不停闪回。
　　陆大刚来了，这个曾经被我手上掌握的犯罪证据吃得死死的家伙居然还敢以如此挑衅的方式出现在我面前，而且我的妻子，我那曾经受过他侵犯的妻子居然成了他手上用来射向我的子弹，那个拍摄者是谁？
　　慌忙闪避的第四人又是谁？
　　我的妻子为什么会和他们组成一个奇怪的组合，而这个组合的第一次合作就几乎要了我半条命，妻子是自愿的还是被迫的？
　　现在想来她在医院面对岳父时的奇怪表现颇为蹊跷，我的妻子第一次让我觉得如此陌生。
　　离婚？
　　自从那天晚上之后我们再没讨论过这个问题，但是妻子的种种表现哪里像是一个要好好过日子的样子，曾经让我们无比自豪的浪漫满屋在几天的时间内快速消失不见了，房间的温度都比之前低了好几度。
　　笃笃笃，门外传来传来几声敲门声。
　　“我不饿，你也休息一会儿吧。”我用尽量平和的声音说道。
　　门外没有说话，低落的情绪似乎特别费神，在抢救室睡了一夜的我居然一闭上眼睛又有些昏昏欲睡，我很想沉沉的睡去，然后一觉醒来这只是一场梦，但是越想睡越睡不着，意识始终在清晰与模糊之间徘徊，不知过了多久，轻轻的敲门声再次传来，我起身开门。
　　妻子已经简单洗漱过了，在医院的一夜积累下来的憔悴和疲惫消去了很多，但是脸上的忧愁是掩饰不住的。
　　“我做了些吃的，一起吃点吧。”声音有些哑哑的。
　　我点了点头跟她走进了厨房，她的身上有一股淡淡的油烟味，混合着自身的香气，那是家庭主妇特有的味道，这一瞬间竟然让我有些出神。
　　一盘炒青菜，一盘炒鸡蛋，几片香煎鸡胸肉，标准的健康食谱，桌上已经摆好了两小碗米饭和碗筷。
　　我们两个人似乎都有很多话要和对方说，但都不知该如何开口，或者只是单纯在等对方先说，这顿饭不知吃了多久，桌上的几道小菜都已经微凉了，我率先忍不住开口了。
　　“他怎么会来找你的？”
　　妻子每次扒几粒米的动作顿了一顿，眼睛直视着面前的饭碗没有抬头。
　　“他是不是又强迫你了？拍视频的女人是谁？现场还有什么人？”我的语气越来越激烈，语速越来越快。
　　妻子慢慢放下饭碗，把头别向一边不看我的眼睛，她长长吸了一口气再缓缓吐出。
　　“老公，我觉得我配不上你了，我不配你的爱。”她低声说着。
　　我的心和我的脸同时往下沉。
　　“你什么意思？”
　　妻子摇了摇头，“我不是被迫的，我是自愿的。”
　　我嚯的站起身，一股气血直冲我的脑门，我几乎能听见自己剧烈的心跳声。
　　“我骨子里就是个放荡的女人。”妻子继续轻声说道。
　　我大吼一声，一把将桌上的一切都用力扫到了地上，一时间碗碟碎裂的声音充斥着面积不大的厨房。
　　妻子显然被吓了一跳，但还是故作镇定的坐在椅子上没有逃开。
　　“陈心悦你到底想干什么？！是！这件事情一开始就是我不好，是我贪玩，是我拉着你踩进了这个坑，是我唤醒了我们心中的魔鬼，一切的一切都是我的错，如果你要惩罚我我愿意用后半生来承受来弥补，可是你为什么要用这种方式呢？”
　　妻子慢慢将头转向我，她苦笑一声，努力压了压要哭出来的冲动。
　　“这并不是你一个人的错，要承受代价的也不只是你，还有我，我们都逃不掉。”
　　“那你说，你要我怎么做？”我急切地问道。
　　妻子抹了抹眼角落下的泪，用低沉但是足够清晰的声音说道。
　　“我们离婚吧。”
　　这是我几天第二次从她嘴里听到这个词，我的情绪再一次爆发了，桌上已经没有我可以发泄的物品，我顺势一把掀翻了桌子。
　　“我告诉你陈心悦！我陆建豪不是个不负责任的人，我惹出来的事我自己解决，我捅的窟窿我自己去补！我不需要你一个女人去承担什么，离婚，你想都别想！”
　　说完我怒气冲冲的冲了出去。
　　我在家休息了三天，其实身体上早就没问题了，但是心里的问题不是那么快就能解决的，妻子第二天就去上班了，白天我一个人待在没有温度的房子里只感觉身体一阵阵发冷，施梦芸的意思是我就算休息一个月也没事，工资照发一分不扣，但我不是那种自怨自艾逃避现实的人，于是决定第四天就去上班。
　　妻子第二第三天也都能准时回家，但是我们两人之间的隔阂越来越厚重，一个晚上几乎说不到十句话，我们越来越不像一对恩爱夫妻，反而越来越像一对寄住在同一屋檐下的异性房客，她没有再提离婚的事，但是这样压抑的环境却让我主动反思起这段婚姻存在的价值。
　　上班第一天，施梦芸一早就把我叫到了办公室，她在公司从不掩饰与我的友好关系，所以关于我们俩的风言风语早就传开了，但是我本着身正不怕影斜，老子干什么跟你们没关系的宗旨对这些全都坦然面对，所以一得施梦芸的召唤就在有心人的目光注视下昂然走进了她的办公室。
　　“怎么了？这几天微信上跟你说话也爱答不理的，是不是不光是身体的原因？”施梦芸小心翼翼地问道。
　　“没什么，被查出高血压了，还挺严重的，已经开始吃药了，所以以后没事别让我加班，否则真有可能死给你看的，哈哈……”
　　我的嬉皮笑脸没有逗笑施梦芸，她一脸严肃地看着我，“你和心悦没事吧？”
　　听到这个名字我的神色黯了一下，但随即强打精神道：“没事，我们能有什么事？”
　　施梦芸听了点了点头，“没事就好，如果你们夫妻感情有什么问题，我怕别人会把我当成第一嫌疑人。”
　　“你怕？我没听错吧，还有你施大小姐怕的事？怕是只有怕你的人吧。”
　　“滚你的！说的我好像鬼见愁一样。”说着站起身在我胸前轻轻捶了一下，但随即话题一转，“对了，你前几天见过我爸了吧？他是不是要请你去家里做客了？”
　　我想起了前几天在刘荻娜办公室和施老板的相遇，于是点头道：“是啊，不过你爸那种大人物光是口头说一声我已经很受用了，他那么忙哪有时间真的一起吃饭啊。”
　　“这你就说错了，他特意关照我邀请你们夫妻下周末去家里做客，这下看你赏不赏脸了。”施梦芸一脸得意地说道。
　　这倒有些出乎我的意料，甚至让我心生忐忑，会不会是施老板从老婆或者公司里听说了些关于我的什么，如果是从刘荻娜那里知道的我还不是很担心，这女人做事极有分寸，绝对不会嚼舌根，而且就算只是顾忌和施梦芸的关系也会斟酌再三，但是如果消息来源是公司里的这些风言风语，那么情况就会有些复杂。

第38章
　　见我面色凝重，施梦芸不禁开口问道：“怎么？看你不太情愿又很紧张的样子。”
　　“你想要说什么话啊，又不是去见家长有什么好紧张的。”
　　施梦芸切了一声，随后给了我个大大的白眼。
　　“那就说好了，下周末带上心悦一起来做客。”
　　我点了点头，“但是梦芸，你有没有想过如果你爸爸问起我们之间的关系你怎么回答？”
　　施梦芸也若有所思的点了点头，“朋友啊，关系很好，玩得很疯的朋友而已。”
　　我似笑非笑地看着她：“我担心的就是你爸爸能不能理解这个疯的意思。”
　　“你就放心吧，我爸其实不太干涉我的事，我和左瀚那王八蛋在一起这么久他也没说过什么，你再怎么说总比他强吧。”
　　施梦芸说着还在我肩膀拍了拍，一副我看好你的样子。
　　我听了这句话却是心里一窒，“你拿我跟那个渣男比？”
　　不知从什么时候开始，我对于下班居然开始心生畏惧，一直自诩能说会道的我开始惧怕面对家里那个娇滴滴的美人，对于妻子的转变我还是感觉莫名其妙，想到这里我又想到那段跟陆大刚的视频，又是让我一阵心痛，被蒙眼，第三人拍摄，显然她是受人胁迫的可能性更大，但是她为什么不愿意告诉我原因呢？
　　上一次她试图隐瞒被大刚侵犯就是为了要保住这段婚姻，可是这次在被我知道之后却是她主动提出要放弃这段婚姻，这个逻辑上的死结让我打破脑袋也想不通原因，是有人逼她和我离婚？
　　可是目的是什么？
　　我始终不愿意相信我的潜意识告诉我的另一个答案，那就是妻子心中放纵的魔鬼被释放了出来，胁迫她放弃婚姻的不是别人，正是她自己。
　　我就这样浑浑噩噩地开着车回到了家，迈着疲惫的步伐走到家门，掏出钥匙打开房门后习惯性地喊了一声“我回来了。”
　　可是无人回应，又玩消失？
　　这是我的第一反应，但是这个可能性旋即就被否定了，妻子的鞋就在门口玄关，她已经到家了，这让我原本往下沉的心又上浮了一点。
　　我换上拖鞋走进客厅，将手中的公文包随手往沙发上一扔，放在往日，此时的妻子已经像一只欢迎主人回家的小猫一样腻在我的身边了，可是今天却没什么动静，出去买东西了？
　　有可能吧。
　　我揉了揉两边的太阳穴，活动了一下有些僵硬的颈椎，当目光扫过门口的时候我忽然发现刚才进门时没有发现的一样东西，一双男鞋。
　　那是一双有点旧了的男式板鞋，我确定这不是我的，因为我从来就不喜欢这种样式的板鞋，而且尺码看上去也明显比我的脚小了一圈。
　　我原本窝在沙发里的身体立马挺直起来，我环顾四周，另一幕不寻常也被我发现了，我们卧室的门是关着的。
　　平时家里没人的时候我们是把家里所有房间，厨房和卫生间的门全部打开的，卧室的门除非睡觉平时也是不关的。
　　结合最近妻子的反常，我忽然有了一种不好的预感，于是我慢慢站起身，蹑手蹑脚走到了卧室门口，是我家的卧室门口，我却像个偷窥狂一样努力将耳朵贴近木门去探听里面的动静。
　　似乎有轻微的喘息声传来，但是我不敢确定，那声音就像是夜深人静时从隔壁邻居家传来的电视声若隐若现，我是第一次如此痛恨家里的房门隔音如此之好，我不禁把耳朵又贴近了一些，这次我听到了一个男人轻声说话的声音，我的心狂跳起来。
　　但是随即我想到了另一种可能，会不会是妻子躺在床上在看电视？
　　但是随即又自我否定了，现在才几点？
　　怎么可能出现那样的场景？
　　我也不知道我是怎么了，其实此时大大方方的敲几下门就能解开所有疑团，但是我却怎么也下不了手，这让我想起妻子在乡下姨婆家的厢房被陆大刚侵犯，我这个丈夫在门外偷看良久却始终出于各种顾虑不敢撞破，此刻，我下意识地还是在维护妻子。
　　种种的猜测像是百爪挠心一样折磨着我，我忍着擂鼓般通通通的心跳伸出微颤的右手去拧动门把手，那短短十几厘米的距离于我而言却犹如万里长征一般艰难，伸出手之后的几秒钟我的大脑仿佛激发了所有潜能拼命运转，各种可能的画面在我脑中不断闪现。
　　终于，我的手搭上了门把手，我能清楚感觉到手掌已经潮湿一片，我的右手慢慢用力下压，考虑到这几天气候干燥，卧室房门的门轴开合时会有轻微响声，我的右手下压门把手的同时，左手托着把手轻轻往上抬，就这么悄无声息地慢慢打开了房门。
　　房门斜对着卧室的大床，但是由于门口衣橱的遮挡，门缝必须开到一定的宽度才能看清床上的情形。
　　这道门仿佛有千斤之重，我正在用尽所有力气去开启它，门缝里的视野正在慢慢盖过衣橱遮挡的阴影，妻子一侧地床头柜已经出现在我的眼前，那上面有一个相框，一张我穿着帅气的白色西服的照片镶嵌其中，那是婚纱照中的一张，我们的床头各自放着对方的单人照。
　　“呃~~~”
　　一声长长的呻吟声伴随着床上的情形同时冲击着我的视觉和听觉，我最坏的预想被我的眼睛和耳朵几乎同时证实了，我的眼芒急剧收缩了一下，我的心似乎也被猛地撞了一下，我几乎能感受到体内的血液正以极快的流速冲击着我的血管壁，那种感觉让我一阵阵恶心。
　　床上是两具堆叠着的赤裸的肉体，女人的一头长发被很随意的挽在脑后，两人的下身此时正紧紧贴合在一起不断蠕动着，女人的双手撑在男人的身体两侧，胸前两团雪白丰润的肉球正随着她的动作慢慢摇曳着，男人的目光似乎被两只玉兔所吸引，双手从圆润的臀瓣上慢慢抽出转移到双峰之上，他没有用力去抓握，而是像鉴赏一对艺术品一样轻轻抚摩把玩。
　　就在几秒钟之前我还以为看到这样的场景我会暴怒，我会不顾一切的冲进卧室内先给那个不知羞耻的女人两巴掌，然后再把那个敢欺上门淫人妻子的混蛋打个半死甚至直接打死，但是在那一瞬间我却忽然平静了下来，可能这就是所谓的哀莫大于心死吧。
　　床上的两人显然没有发现我这个旁观者，由于角度的关系我看不清男人的面孔，但是这还有什么关系吗？
　　我没想到妻子对于性的追求已经如此饥渴，完全不避讳随时会回来的丈夫就邀请野男人来家里苟合，不！
　　这个时间点，难道她是故意让我看到的？！
　　我使劲闭了闭眼睛又甩了甩头，不会的，这不是我认识的妻子，她不会对我这么残忍的。
　　床上的表演还在继续，男人似乎嫌这个体位不能掌握主动，他的双手从妻子的胸前转移到腰上，一把搂住妻子翻了个身，妻子在他的指挥下背对着门口的方向侧躺在床上，男人也侧过身体从妻子的背后再次将肉棒插入，这个体位就是个翻转九十度的后入，难度不小但是感觉一般，我和妻子尝试过一次之后就很少再用，但是眼前这个男人似乎精于此道，他将下身调整到一个合适插入的角度之后就不急不缓的抽插起来，他的一只手悠闲地托着头，另一只手绕到妻子的身前，应该是在把玩她的丰胸。
　　“嘿嘿，你的奶子摸起来就是舒服。”男人猥琐地说笑着。
　　妻子嗯哼哼地回应着。
　　声音不大但是听在我这个旁观者耳朵里却是异常的清晰，不！
　　甚至可以说犹如炸雷一般响亮，因为这个声音我认识！
　　我的眼睛和嘴都张到一个夸张的程度，照一照镜子估计都会被自己吓到。
　　就好像几分钟前我以为我会暴怒但是我却很冷静，此时我以为我能继续冷静，但是愤怒却如岩浆一般喷涌而出。
　　砰的一声巨响，那是木门撞击在墙面上的声音，床上的两个人显然时候到了极大的惊吓，特别是那个男人，他转头的一瞬间我痛苦地闭上了眼睛，果然是他，我的老同学，我的好兄弟——门国宇。
　　“不是，建……”门国宇如见鬼魅一般地看着真的像个厉鬼一般的我，舌头牙齿仿佛打架一般说不出一句整话，憋了半天居然回身问妻子，“你不是说他今晚不回来吗？”
　　妻子从最初被巨响惊吓的状态中迅速恢复，就像个被丈夫捉奸在床认命的妻子一样摆出一副无所谓的态度，蜷着赤裸的身体靠在床头，把身上惊心动魄的妖娆曲线全都隐藏了起来。
　　“我怎么知道他会回来。”语气是如此的漫不经心，甚至带着些调侃。
　　如果此时床上的不是门国宇而是一个陌生人的话，估计会以为这是我们夫妻设下的一个仙人跳的局，但是门国宇当然不会这么想。
　　“建豪，好兄弟，你听我说。”门国宇刚才还坚挺如柱的肉棒此时被吓得几乎全部缩了回去，只剩下一个褐色的囊袋藏在一堆黑森林之中。
　　我两个大步跨进房间，一把拎住门国宇的后脖颈，像拖死狗一样把他从我的床上拖下来，我用力一甩，他一个趔趄跌出房门，就这么赤条条地跌坐在客厅地板上。
　　我回头瞪着妻子，粗重的鼻息就像一头耕完地的老牛，妻子收起了刚才漫不经心的态度，用稍带畏惧的眼神看了我一眼就别过头去，可是就那一瞬间我却从她眼中看到一抹深深的痛苦，但是暴怒中的我完全没有精力去体会其中含义，我狠狠地看了她一样但是没有动手。
　　我转身走回到客厅中，见门国宇要起身，我抬起一脚踹在他的肩膀，他痛呼一声再次跌倒在地。
　　“建豪，我……”
　　我不等他说话，将我的一腔怒火通过拳脚发泄在他的身上。
　　门国宇的身材本就比我小了至少一圈，再加上理亏以及被我抢了先机，一时间连抵抗的动作和勇气都没有，三两下之后脸也肿了，鼻子也流血了。
　　“老公，别打了，要出事的。”
　　回过神来的妻子慌忙套上一件睡衣就出来拉我，可是此时的我怎么能拉的住，我反手一撩本意想推开她，但是好巧不巧的却变成给了她一记响亮的反手耳光。
　　“啊！”妻子惊叫一声捂着脸也跌坐在地上。
　　这是我们从那天下午咖啡馆第一次见面至今的六年中我第一次对她动手，我的心中百感交集，一时间竟然愣住了。
　　乘着这个间隙门国宇挣扎着站了起来，抹了一把脸上的鼻血。
　　“你打，你干脆今天打死我算了，我死了就没人知道你和我老婆干的那些丑事了！”

第39章
　　我脸上的表情凝固住了，看我脸色的变化门国宇似乎心中更有底了。
　　“我今天是对不住你，但是你就没责任吗？”
　　“我……我和你老婆，我们没事。”我说出这句话来居然有点心虚。
　　“哦？没事？真的一点事都没有吗？”门国宇脸上的神情更笃定了。
　　“我……”我竟一时语塞。
　　没事吗？
　　真的没事吗？
　　如果口交不算性交的话确实没事，但从另一个角度来说，虽说我们之间的事比今天他们之间的事来的小，但是本质上没什么太大的差别，这事情居然源头又在我身上。
　　“陆建豪，外人看起来我们是好兄弟，可是我自己清楚，你他妈什么时候把我当成过兄弟？你不就是因为咱俩有点亲戚关系，家长之间还认识，你不好意思不跟我玩，你读书的时候就看不起我，我长得不如你，读书不如你，我他妈连喜欢的女生到最后还给你写情书！我毕业后不管不顾想做点生意出人头地就是想证明给你们这些所谓的兄弟看看，老子叫门国宇，不是一锅焖锅鱼！”
　　“所以呢？所以你他妈的就证明到我床上来了？！”
　　“那你先碰的我老婆是我求着你的吗？！”
　　我和赵明雪的事此时就像他手里的一把剑，每次他举起来我就无从抵挡，“我告诉你，我和你老婆之间的事你可以自己回去问她是怎么回事，反正老子就是没做过对不起你的事情！”
　　“哦，你没对不起我？那就是我对不起你咯？切，你睡我老婆，我睡你老婆，我们俩最多算是扯平，这叫换妻！”门国宇语带揶揄的说道。
　　他的一句“换妻”勾起了我内心无数的回忆，也吊起了我内心深处潜藏的恐惧与愤怒。
　　我伸出一根微微颤动的手指指向他，“你再说一遍，你给我再说一遍。”
　　我只觉得自己脸上发烫，脚底发凉，声音都带着颤音，此时的我嗓门不大但是样子肯定很吓人，因为门国宇不再如刚才咄咄逼人，畏惧的神情重新占据了他的脸。
　　“建豪不要，你别这样。”妻子不顾脸上的火辣，再次冲上前来抱住我，一边还对呆呆的门国宇叫道：“你还不快点滚！”
　　门国宇好像才醒过来一般连忙冲进卧室抓过衣物匆忙穿了起来。
　　“换妻，哼，换妻，哼哼，嘿嘿，哈哈。”我在此时居然怒极反笑了，上次这样还是在教训陆大刚的时候，而且如果我没记错的话也是涉及到了换妻。
　　“老公你，你别……”妻子也语无伦次起来。
　　我看着几乎连滚带爬穿着衣裤的门国宇只觉得一阵好笑，我挣脱妻子的环抱，慢慢坐回到沙发上还是忍不住一阵阵发笑，只是笑声自己都觉得有些渗人。
　　门国宇怎么离开的我家，妻子在我身旁说的话我全然都不记得了，那几分钟的时间里我仿佛是断片一般，我旁若无人地在沙发上又坐了足有大半个小时，期间妻子说了些什么做了些什么我都全然不知一般。
　　外面的天慢慢黑了下来，我还是像一尊雕塑一般，妻子躲在房间里不敢出来，没人操心晚上该吃点什么，忽然，我心里灵光一闪，于是拿起手机打破了雕塑状态。
　　我拨通了一个人的电话，电话那头传来一声“喂？”
　　我没有任何客套，“现在出来，路口老地方见。”说完不等对方有任何反应就挂断了电话。
　　穿衣换鞋，拿上随身物品我就走出了房门，身后大门响亮的关门声彰显着我此时的心情。
　　出了电梯就在大堂看见几个相熟的邻居聚在一起，其实也没多熟，就是遇见点头打个招呼的交情，可是我现在实在没心情和人家客套，于是装作视而不见快步走出大堂，但不只是心虚还是错觉，我总觉得身后有一道道目光汇集在我的后背，我装作不经意地回头去看，我清楚看见几个反应慢的在我的目光下慌忙别过头去。
　　他们是在议论我吗？
　　难道刚才家里的事情动静太大了？
　　我一时有些头皮发麻，但我没空想太多，所以脚下根本没停。
　　我电话里和对方说的老地方其实是距离我所住的小区一街之隔的一个十字路口，那里相对比较繁华。
　　我还没走到路口就隔着老远看到一个熟悉的身影正在往哪里赶，那是赵明雪，刚才在我家偷我老婆被我胖揍一顿的门国宇的老婆。
　　“什么事这么急叫我出来？”赵明雪和我面对面的时候还在喘着气。
　　“你老公呢？”我表情淡然地问道。
　　“他？他在上班啊。你找他？”赵明雪有点诧异我居然开口先问她老公。
　　“不，我不找他。”我摇了摇头，“我找你。”
　　“找我？找我什么事？”赵明雪的表情更加迷惑了。
　　“还记得你说过欠我什么吗？”
　　赵明雪歪着头在想究竟欠过我什么，想了半天忽然露出一个恍然的表情，随后伸出一根手指戳了戳我的胸口，表情暧昧地说道：“讨厌，你想干嘛？”
　　“想干嘛？想干你，就现在。”
　　赵明雪暧昧的笑意顿时凝结在了脸上，她没想到我居然说的如此直白。
　　“不行吗？是不是想赖账？”我双手插进衣兜，做出一副很痞赖的样子。
　　“不……不是啊，只是我老公就快回来了，而且这个时间……心悦那边没问题吗？”赵明雪小心翼翼地说道。
　　“你老公？我老婆？呵呵，去他妈的，不重要了，跟我走就是了。”我说着也不等她反应，一把拉起她的手就往前走。
　　“喂，建豪，你干什么呀？你先放开我。”
　　马路上人来人往，我们俩的反常举动已经引来了旁人异样的目光，我还没被冲昏头脑到大街上乱来的地步，闻言我放开了她。
　　“跟你老公说被公司叫回去加班了，就说我能帮你证明，我在前面的华美达等你。”
　　我说完这句话只见她的脸上神色复杂，各种表情轮流转了一圈。
　　“好，好吧，既然你……这么坚持，我……”
　　我不等她说完转身向前走去。
　　坐在酒店客房内，我透过巨大的落地玻璃窗眺望着这座城市的夜景，不远处亮着点点灯光的几幢高层住宅楼就是我家所在的小区，左数第三幢就是我家所在的大楼，往上数第十一层就是我家所在的楼层，整整一层唯一没有亮灯的就是我家。
　　我举起手里的酒瓶狠狠灌了一口，那是房间内供人消费的红酒，价格是298还是598我都没仔细看，一般的酒店客房不应该会提供大支的红酒，但是这间房里就有，可能是冥冥中为我专供的吧。
　　我不太喝红酒也不太懂红酒，我品不出其中的奥妙，只觉得那入口的酸涩很能中和此时我胸中的痛楚，又是一大口入腹，一瓶红酒已经被我喝下大半。
　　一只手从身后轻轻抚上我的胸口，一具带着漂亮女人特有的香气的身体贴上了我的后背，那是赵明雪，我开了房间之后就将一张房卡留在前台，随后就通过微信将信息告知了她，我是如此出神的看着窗外，以至于她进房间我都没发觉。
　　“你今天怎么了？”赵明雪温柔地问道。
　　“是你告诉野狗我们之间的事的？”我冷冷的问道。
　　“我……我没有啊，我当然没有，他那么大的醋性我怎么可能主动招认呢？”赵明慌忙解释道。
　　我慢慢转过身看向她，她在我的逼视之下有些畏惧。
　　“你今天到底怎么了？”赵明雪居然现出几分关切。
　　我突然很想向她哭诉今天目睹的一切，但是我忍住了，此时的她在我眼中不是前些天那个被奸人陷害需要我帮助的楚楚可怜的赵明雪，她是淫我妻子的那个家伙的老婆，是一个受我恩惠可以予取予求的女人。
　　“没什么，脱衣服，上床。”我很淡然地发出了指令。
　　赵明雪还是有些懵，以至于并没有第一时间听从我的指挥，联想到妻子和门国宇在床上是那样和谐，赵明雪的木讷让我有些恼火，我又灌了一口酒，将酒瓶重重顿在桌上，微微蹲身抄起赵明雪的纤腰将她抱起，然后重重扔在床上，床垫的弹性极好，赵明雪惊叫着在上面弹了几下才定住身体。
　　我跳上床一下压住赵明雪的身体，以骑跨的姿势压在她的身上，由于是我临时起意约她出来，她的穿着比较随意，一身运动套装里面只是穿着一件衬衣，我一把将上衣从她的头上扯下，随后粗暴地撕开了她的衬衫，巨大的蛮力使得衬衣纽扣被扯脱，四散飞奔，其中一粒撞击到床头灯的灯罩上发出叮的一声脆响。

第40章
　　“建豪你干什么？你别这样，啊！”赵明雪发出惊恐的叫声。
　　可是我丝毫不理会，敞开衬衫后一把将她的胸罩推到锁骨位置，露出一对颤巍巍的丰胸，说实话眼前的这对乳房无论是形状和颜色都不如妻子，难怪门国宇在床上对妻子的双乳是爱不释手。
　　可是眼下的我完全没有审美的心情，面对眼前的赤裸少妇，我一低头含住其中一粒乳头，如同一个吃奶的孩子使劲的嘬弄。
　　“啊，疼，你轻点。”赵明雪发出带着哭音的求饶声。
　　我却像个丝毫不懂怜香惜玉的愣头青，完全不理会她的哀求，一只手顺手就捏住了另一颗蓓蕾，我用的力气肯定很大，赵明雪发出一声痛呼声。
　　此时的她所承受的肯定更多的是痛苦而不是快意，但是她并没有反抗而是选择忍受和顺从，或许这也是我和张维奕以及关大哥的不同之处吧。
　　通过折磨赵明雪的双乳使我胸中的郁结消减了一些，我直起身体，快速地将内外裤一并脱下，将下体已经半硬的肉棒凑到赵明雪嘴边，她用哀怨的眼神看了我一眼，舌头伸出口腔舔了一下嘴唇，头一歪就将我的肉棒纳入唇舌包围之中。
　　这是我第二次享受她的口活，与上一次半推半就的接受不同，这次的我是强势主动的一方。
　　“自己把衣服脱了。”我一边享受着她的服侍，一边用命令的语气说道。
　　赵明雪双眼微闭，上身微微腾起，只几下就将几乎被我扯烂的衬衫从身下拉出，再将双手伸向背后，解开了胸罩的背扣，只是一眨眼的功夫，她的上半身已经完全赤裸，但是她的唇舌始终没有离开我的肉棒，并且吞吐的节奏丝毫不乱，这让我不禁怀疑她是个性经验丰富的女人，而并不像她的外边那般单纯。
　　我的肉棒在她的口腔中慢慢胀大，这种混合着欲望和复仇产生的快意感觉让我无比的畅快，上身赤裸的赵明雪侧身匍匐在下身赤裸的我的身边，仿佛品尝绝世美味一般将我的肉棒舔得啧啧出声，我趁着双手得空慢慢脱下自己的衣服，一手托着她的后脑，像是抽插小穴一样前后挺动，随着我的动作越来越快，用力越来越大，她不时出现被深喉的干呕，但还是坚持忍受着。
　　我插着她的嘴，脑海中却始终是门国宇和妻子两具赤裸的肉体在床上搂抱滚动的场景，我使劲甩了甩头想把这不堪的画面赶出去，我强迫自己看着眼前赵明雪的娇躯，脑海中幻想着和她接下来的场面。
　　可是我的大脑却像是不受控制一般将频道牢牢固定在先前的一幕幕，那是我的深层意识为了维持精神上的刺激主动做出的选择，我不再去做无谓的抵抗，任由我的潜意识控制着我的举动，说来也奇怪，那本该让我悲愤欲绝的一幅幅画面却驱使着我体内深处最原始的欲望发出一波一波强烈的刺激信号，首当其冲的就是我身体此时最坚硬的那部分。
　　我胯下酥麻的感觉越来越强，脑海中那绿油油的场景配合赵明雪无声的呜咽，我再也控制不住体内那股汹涌澎湃的潮水，伴随着一声被压抑的低吼，我使劲拽住赵明雪的长发，将我的肉棒牢牢抵在她的口腔最深处完成了爆发。
　　我半躺在床上回味着喷发后的余韵，赵明雪嘴里含着我的精液用复杂的眼神看向我，似乎是在等待我的指示。
　　“吞下去。”我淡淡的说了简单的三个字。
　　赵明雪一脸苦相地摇了摇头，甚至不知真假的做了个干呕的动作，但是未得我的允许却始终是不敢张口吐掉。
　　“吞下去。”我又重复了一遍，语气不重，但很坚决。
　　赵明雪的一张脸纠结了起来，那表情就像个嘴里含着一口苦药面对着家长不想咽又不敢吐的孩子，她的手不停轻拍着自己的胸口，仿佛下了很大的决心一般一仰脖子将嘴中的秽物全部吞入腹中。
　　完事后的她大口喘着粗气，向我投来邀功的眼神，可是我的反应却很平淡，自讨没趣的她默默地低下头，伸出舌头将残留在肉棒上的液体全部清理干净，这对刚完成吞精的她来说完全没有压力，清理完之后下了床去卫生间漱了漱口。
　　我仍然躺在床上没有动弹，目光又投向不远处熟悉的大楼。
　　赵明雪回到床上躺在我身边，一只手轻轻抚上我的胸口，手指绕着那一点凸起画着圈圈。
　　“你今天怎么了嘛？对人家这么粗鲁，你明知道我其实肯定会很配合的啊。”赵明雪在我身边柔柔的说道。
　　“你老公今天去我家了。”我没有直接回答她的问题，却是告诉了她这个信息。
　　“啊？”赵明雪的反应有些意外，似乎不知道她老公去我家和我们现在的处境有什么关系。
　　“是在我不在的时候去的。”我又补充了一句，眼睛还是看向窗外。
　　“他，他去干嘛？”大家都是成年人，有些事只要点一下就能全部明白了，但是赵明雪似乎根本不敢相信自己的猜测，下意识的还是想从我这里得到明确的答案。
　　“干嘛？干我们现在干的事。”我收回始终飘在外面的目光，用戏谑的眼神看着赵明雪。
　　赵明雪张大了嘴，一脸惊愕，不可思议的看着我。
　　“他……他和心悦？不可能啊，心悦怎么能看得上他？”
　　我笑了笑，一把抓住她还在我胸前游走的小手，慢慢移动到下体，我的兄弟在那里正在养精蓄锐，跃跃欲试。
　　“这样你是不是更有动力了？”我微笑着看向她。
　　在我眼神的蛊惑下，赵明雪忽的一甩头发，两片纤薄但是丰润的唇瓣主动贴上了我的嘴，我也不再客气，一个翻身再次将她压在身下，用力吮吸她的红唇，手脚并用将她身上仅剩的内外裤扒下，我们俩终于赤裸的滚在了一起。
　　赵明雪一改之前逆来顺受的表现，她的双手紧紧环抱住我，大腿一个用力反而将我又压在了身下，长时间的热吻让我们俩都有些缺氧，此时掌握着主动的她收回了紧贴在我嘴上的双唇，转而向下移动一口吮住了我胸前的凸起，就像我刚才对她做的那样。
　　那里是我的敏感点，而她的技巧又着实可以，灵活的雀舌绕着那个小点不停游走，偶尔双唇还在上面吧唧一下，带给我的享受直接反映在我胯下的小弟已经隐隐有再展雄风之势。
　　她的手也没闲着，四指并拢轻柔地抚弄着越来越坚挺的茎身，大拇指则轻轻揉动顶端的蘑菇头，在她的安抚下我已经渐渐消去了初时的怒火，全身心投入到这灵与肉的交流之中。
　　我左手环过她的身体，从另一边按住了她的一边乳房，动作也相比之前的粗暴温柔了许多，右手则抚上她的翘臀，抚摸那圆润臀瓣的同时，手指偶尔还会掠过她的花心秘境，为了方便我下手，她还将一条腿轻轻搁在我的身上，让两腿之间形成一个空间。
　　她的阴唇非常干净，没有杂乱的黑毛，只是在整个阴户的上方有一小丛明显打理过的阴毛，我将两根手指并拢慢慢插入她的小穴内，那里已然是泥泞一片，看来刚才那次没有插入的交媾已经让她情欲泛滥。
　　赵明雪施展唇舌功夫轮番刺激我的胸前敏感点，全情投入的她偶尔还会用舌尖在我身上游走出一道长长的轨迹，让我泛起一身身鸡皮疙瘩，纯熟的技巧明显在妻子之上。
　　当她的舌尖抵到我的脖子时，我一把轻轻捏住她的俏脸。
　　“说，除了你老公服侍过多少男人？”
　　我刚说出口就有些后悔，联想到她在发给我的视频中面对张维奕和关大哥几人的凌辱时所表现出的屈辱感，我觉得这种情挑的话语会伤害到她。
　　可是赵明雪似乎完全不以为意，她凑到跟我几乎脸贴脸的距离，小巧的雀舌在我脸上舔了一下，“不重要，你开心就好，告诉我你舒服吗？”
　　舒服吗？
　　我的确很舒服，可是心里又感觉有些奇怪，我是抱着复仇的心态来的，门国宇睡了我老婆，所以我要睡他的老婆作为报复，可是让我哭笑不得的是现在到底是谁在睡谁？
　　算了，享受当下吧。
　　“那你能不能让我更舒服些？”我眯着眼问她。
　　赵明雪对我微微一笑，笑得无比的妩媚，只见她抓住我还捏着她小脸的那只手慢慢移到嘴边，檀口轻启吮住了我的中指，我能清晰地感受到她口中那条灵活的小蛇闪转腾挪，不停缠绕触碰我的手指。
　　手指的触感比肉棒更灵敏，我能感觉那条小蛇每一次的行动轨迹，我没想到吸吮手指也能给人带来如此的快感，猝不及防之下不禁发出了一声呻吟，赵明雪显然很满意我对她服务的反馈，换了根手指再次舔弄，她身体的其他部位也没闲着，皮肤白皙柔嫩但是肉感结实的大腿慢慢搭上我的小腹，轻轻抚着我的肉棒。
　　她慢慢收回原本轻轻捻着我的乳头的小手，在自己的小穴处揉了几下之后又摸向正搁在我身上的那条大腿的腿弯处，随后轻轻移动大腿用腿弯夹住了我的肉棒上下轻轻移动，我只感觉那里有些湿滑，这不可能是我肉棒上的液体，腿弯也不可能会产生这些液体，那只有一个可能，她刚才是用手抹了小穴内泥泞的体液擦到了腿弯处来增加润滑。
　　好一个经验丰富的女人，此刻在我面前的赵明雪完全颠覆了我对她的过往印象，我对这个女人以前的印象是我同学兼好兄弟的妻子，是个因为一时贪玩被坏人借机凌辱的良家少妇，所以当她第一次以报恩为名暗示对我投怀送抱时我还故作柳下惠，最后还是半推半就之下接受了她的口舌服务。
　　我不禁重新审视起眼前这个在男人面前花样百出的妩媚小女人来。
　　赵明雪的小手将黏滑的体液抹在腿弯后用两根手指轻轻捏着我的龙头给它做起了按摩，湿滑的触感完全没有不适的感觉，揉了一会之后沿着茎身慢慢向下最终到达了囊袋，她的手指轻柔地拨着我的袋袋以及隐藏在其中的两颗生命源泉，时而用柔软的指腹轻轻抚摸，时而用长长的指甲轻轻抓挠，频繁变化的肌肤触感不断化作电脉冲讯号向我的大脑传递着极乐的信号。
　　她的嘴，她的手和她的腿同时刺激着我的身体，虽说已经发射过一次，但是我怕再这样下去会在他面前露怯，于是我制止了她的动作，抄起了她的纤腰就将她翻了个身压在身下。
　　“小骚货，我要操你。”我喘着粗气说道。
　　“好的，快用你的大鸡鸡来操我的小逼逼。”说着她顿了顿，又伸出小雀舌在我的唇上舔了一下，随后又加了一句，“为心悦报仇。”
　　这句话又勾起了我胸中的郁闷和怒气，我双腿移动将她的两腿打开到一个夸张的角度，然后双臂将她的腿弯固定在身体两侧，这个姿势让她有些痛苦，但是她再一次选择顺从。
　　我胯下的大蛇无师自通一般准确找到了温暖湿润的巢穴，头部轻轻一点就钻进了向往已久的桃源蜜穴，曾几何时，我对占有这个女人有着强大的心理压力和负罪感，但是如今确实如此轻松的完成了合体。
　　一番前戏让我们两人的身体都已经进入了状态，胯部相撞发出响亮的啪啪声，赵明雪毫不掩饰地发出一阵阵高亢的叫床声。
　　“哥哥操得你爽不爽？”我用低沉的声音问道。
　　“爽~~~啊！”
　　“我和你老公谁的鸡巴大？”
　　“你的，哥哥的大很多，啊！”
　　“那以后还给你给你老公操？”

第41章
　　“不给了……我，我只给哥哥操。”
　　“叫我老公。”
　　“老公……”
　　“说点好听的给老公听，快点！”
　　“哦……老公你好厉害，我的好老公操得老婆好爽，啊！老婆以后只给老公一个人操，啊！！！”
　　我的龙头只感觉一折灼热的液体迎头喷洒过来让我也是浑身一个机灵，赵明雪她高潮了！
　　她的身体仿佛僵直了一般紧绷，双手紧紧抓着我的手臂，那力量之大几乎不是一个女人能做到的，口中发出的叫声堪比女人见鬼时恐惧的啸叫虽说是在酒店，但我还是担心这么大的动静会不会惊动别人。
　　身体的高潮渐渐退去，一层细密的汗珠浮现在她的身上，雪白的肌肤上出现了大片的浅红色色斑，这让我想起了妻子高潮时类似的表现，我的心中不由又是一黯。
　　其实我也好不到哪里去，刚才的一阵猛冲猛打也耗费了我相当大的体力，额头渗出的汗水顺着脸颊已经到了下颚处，眼见汇聚的多了就顺着下巴地落在了赵明雪的身上，我的前胸后背也是潮湿一片，握爪起床上的一条毛巾胡乱在身上擦了擦。
　　啪的一声，那是我拍打赵明雪屁股的声音，她被我打得嘤咛一声。
　　“你爽了老公还没爽呢，转过去趴着。”
　　赵明雪听话的挪动着身体，掌声趴伏在床上，屁股高高撅起，摆出一副任君采撷的后入姿势。
　　赵明雪也算是一个难得的美女，而且作为一个母亲还能保持这么一个前凸后翘，腰上无肉的身材比之没有生育过的妻子更是不易。
　　我伸出手抚摸着雪般洁白的两片臀丘，恶作剧般的伸出三根手指捏住一团臀肉，那片雪白迅速在我的手中变得粉红可人，我的手一松，那片臀肉迅速恢复原状，指印形成的一片红色以肉眼可见的速度迅速退去，回复成一片雪白。
　　“老公来嘛。”赵明雪像是一只小狗一般冲我晃了晃屁股。
　　我咽了口唾沫，扶着我的兄弟慢慢挺进了小穴，后入对男人来说是一个关，女人体位的变化导致此时进入的小穴还是那个小穴，但是与正常体位相比翻转了一百八十度，简直是一种全新的体验，女人的阴道真的是一个神奇的存在，因为结构的原因，反过来插居然比正着插感觉更紧凑，每个女人都是如此。
　　为了保持体力，也为了在这紧凑的夹击下尽可能延长时间，我用的力气比刚才小了不少，经历过一次高潮的赵明雪也明显从容了很多，我们俩就这么不紧不慢的进行着最原始的交配运动。
　　我的目光在她的整个背部扫视着，忽然停在了一处，这让我不禁停下了动作，赵明雪感受到了我的迟疑于是转过头来看向我。
　　我的手又抚上她的臀瓣，手指指腹轻轻摩挲着细腻的肌肤，直到我的手指触碰到一处所在，赵明雪的身体不禁颤抖了一下，那是她的后庭。
　　“不，这里不行。”似乎从我的脸色上看出了一些端倪，赵明雪瑟缩着扭了扭屁股。
　　我没有理会她的反应，用食指绕着比周围皮肤颜色稍深的菊花转了几圈停在了上面。
　　“不要嘛，那里脏的。”赵明雪用甜腻的声音劝着我。
　　我用食指在我们的结合处蘸了一些淫液涂抹在菊花口，用食指指尖轻轻往里面捅。
　　“真的不要，啊！”赵明雪发出一声痛呼。
　　“跟老公说话能说不要吗？”我说话时眼睛还是直视着她那好看的菊花。
　　我之前一直很排斥走后门，妻子也从不同意别的男人走后门的请求，哪怕她是一个没有原则，被人缠久了就会妥协的女人，唯独这一点是没得商量，但是此时被刺激到有些病态心理的我却不知为何对赵明雪的菊花产生了浓厚的兴趣，这让她颇为恐惧。
　　手指在淫液的润滑加持下顺利插入了她的菊花，赵明雪嘴里说着拒绝的话，身体却不敢对我太过抗拒。
　　“好老公，求求你了，今天不要，下次好吗？”
　　赵明雪在我手指的后庭攻击下脸上的表情不知是舒服还是痛苦，可是我却是鬼迷心窍一般一心想要今天尝试一下。
　　我慢慢从她的阴道中抽出我的肉棒，慢慢抵到了菊花口，赵明雪见我要硬上，脸上的恐惧表情更甚。
　　“我就试试，进不去我就出来。”我说着不理会对我连连摆手的赵明雪，将沾满淫液还非常湿滑的肉棒慢慢去顶她的菊花。
　　但是我显然低估了将大肉棒插进小菊花的难度，从没有经验的我凭着一股蛮力把赵明雪折腾得把头埋进枕头大呼小叫仍然不得要领。
　　“好老公，我求你了，今天没准备过，你放过我吧。”赵明雪带着哭音苦苦哀求。

第42章
　　见她一脸的泪痕我终究还是心软了，我将肉棒重新插入她的体内，松了一口气的赵明雪拼命摆动臀部配合着我抽插的节奏，我拉着她的手一把将她上半身拉起，一手托着她几乎没有赘肉的小腹，一手握着她的酥胸，赵明雪反手搂住我的脖子，侧着头递给我一个长长的湿吻。
　　我的小腹越来越热，下体处电击一般的酥麻感觉越来越强，我的第二发已经箭在弦上，我的动作越来越快，气息越来越急，赵明雪显然也感受到了。
　　“射进来，都射进来，我要！”
　　但是我并没有听她的，此时的我还是保持着一份理智，我在即将发射时用力一推她的身体，赵明雪一声惊叫摔倒在床上，我急忙上前扳过她的身体，用力撸动枪膛已经发热的枪管，随着一声低吼，一腔灼热的白色液体尽数喷洒在她那张俏美的脸上。
　　一切再次归于平静，整个房间只有我们两人轻微的喘息声，赵明雪乖巧地再次用嘴清理了我的肉棒，自己则用纸巾擦干净了脸庞，随后像个妻子一般躺在我的身边。
　　“你一直这么厉害的嘛？”她轻声问道。
　　“以后再试试不就知道了吗？”
　　“切，你好坏，让人家叫你老公，还要……还要捅人家那里。”说着拿小粉拳轻轻砸了我几下。
　　我一把搂过她，“以后要随叫随到知道吗？”
　　“哦，哦……”
　　“跟我在一起的时候就要叫我老公，知道吗？”
　　“哦，好吧，那……心悦那里。”
　　“记住，我们在一起爽的时候没有心悦，也没有野狗，只有我们两个，记住了吗？”
　　“哦，记住了。”
　　看她这么乖巧，我忍不住在她额头上轻吻了一下，“陪我洗个澡去。”
　　由于第二天是周末，我们在酒店一直待到早上才退房离开，妻子在此期间一直没有打电话或是发信息询问我在哪里，奇怪的是门国宇也没问过赵明雪为什么加班需要加一整晚，我们就好像同时被各自的配偶遗忘了一样。
　　回到家已经是八点过了，我开门进屋，只见妻子正坐在沙发上。
　　“你一整晚去哪儿了？”询问的声音透着疲惫。
　　“你们昨晚只是把事情做了一半，我去补齐而已。”我不冷不热的说道。
　　妻子犹豫了好一会儿，“你去找明雪了是吗？”
　　我哼了一声没有答话。
　　“老公，我们……谈谈好吗？”
　　“谈？谈什么？谈怎么离婚？你处心积虑让我发现你和别的男人乱搞就是要逼我离婚对不对？”
　　说到激动我冲上前一把扳住妻子的双肩，“心悦你告诉我，是不是有人逼你的？是不有人逼你和我离婚的？你告诉我，我不会放过他的！”
　　妻子脸上现出一抹绝望的痛苦，但只是一闪而逝。
　　“没人逼我，我只是想换个活法而已。”声音平静而恬淡。
　　而我却被这句话激怒了。
　　“换个活法？你什么意思？！”
　　“我的意思是……我直说吧，是你打开了我的心门，放出了我内心的野兽，我回不去了，你是给了我很大的自由，但是还不够你知道吗？你连你看到的这些都承受不了，你怎么给我更大的自由？”
　　我的脑中响起一片惊雷声，我不敢相信我乖巧可人，有时候憨憨的妻子会说出这些话来，这是那晚之后她所说的最完整的一句话，也是最伤我的一句话。
　　“你也出去和明雪鬼混了一整晚，好啊，很好啊，这其实就是我们各自想要的生活吧，既然如此还被婚姻束缚着干嘛呢？”
　　天旋地转的感觉又回来了，我赶紧扶着椅背坐到餐厅的椅子上，双手搁在餐桌上撑着感觉越来越沉重的头颅。
　　“都是你的真心话吗？”我惨笑一声。
　　妻子深深吸了一口气，“是的。”
　　“呵呵，当初是谁说要缠着我一辈子的？是谁说自己走歪了要我拉回来的？都说男人要一言九鼎，难道女人说话就能像放屁一样吗？！”
　　“我……那我就告诉你，我改主意了。”
　　“呵呵好啊，那我也告诉你，你老公我脾气就是这么犟，离婚是不可能的，丧偶还差不多，除非我死了，懂吗？你可以再把别的男人带回家睡，但是只要被我看见我就不敢保证会不会打死他！我不管他是谁！”
　　“你！你何必呢。”妻子眼睛一瞪刚要发飙，随即却口气一软，满满的无奈。
　　是啊，何必呢？
　　我这几天的情绪起伏极大，无数次在怒值到达一个高点的时候我几乎就想放弃这段婚姻，但是只要当这两个字从妻子口中说出时我就极力反对，为什么？
　　是因为大男子气概作祟？
　　我们最近遇到的麻烦不少，特别是从暑假改变生活方式开始，每一次我都替她摆平了，这让我对自己的能量和智慧产生了极高的预期，每一次妻子受了委屈就算第一时间想瞒着我，也会在我或真诚或逼迫之下向我和盘托出，但是这次太特别了，她始终不肯向我承认是被人所逼，难道真如我心中最可怕的那个答案？
　　没人逼她，逼她和我分道扬镳的就是她自己？
　　我第一次觉得眼前这个对我来说无比熟悉的女人其实如此的陌生。
　　就在我怒气冲冲的准备再次咆哮时门铃声响了起来，听起来非常急促。
　　离门口更近的妻子叹了口气就踱向大门。
　　“谁啊？”
　　门外没人说话，回应的是一声紧似一声的门铃声。
　　妻子无奈将眼睛凑向门上的猫眼，她发出呀的一声轻呼赶紧打开了房门。
　　我生怕被来人看见我的失态，连忙将脸转向窗外，努力平复着自己的情绪。
　　“爸妈，你们怎么来……啊！”
　　妻子一声问候还没说完就是啊的一声惊呼，我本能地转过头去看向门口，正看见还拄着拐的岳父用完好的一条腿一脚蹬向妻子的大腿，使得她猝不及防之下一个趔趄摔倒在地上。
　　“老陈你干什么呀！不是说过来好好问清楚再说的吗。”是岳母的惊叫声，说着赶紧去扶倒在地上的女儿。
　　我被这突如其来的一幕惊呆了，一时间怔怔的呆立着。
　　“还问个屁？！刚才门口你没听见他们在说什么？就这不要脸的东西你还护着她？！你给我闪开！”
　　岳父铁青着脸，作势就要再踹，反应过来的我急忙一个箭步抢到岳父之前一把抱住他。
　　“爸，别这样，别打她，有话好好说。”
　　岳父饶过我看着地上的一对母女，“你看看你老公，都这时候了还护着你，你对得起谁？”
　　妻子紧紧抿着双唇，一手捂住被父亲踹疼的大腿，一手去擦拭滚落下来的泪珠，平时在家威风八面的岳母面对雄狮咆哮一般的岳父也是没有半点脾气，只能陪着女儿一起哭。
　　“陈心悦我告诉你，爹妈给你一副好皮囊是让你笑对人生，光彩照人的，不是让你仗着好资本勾三搭四的！你以为长得漂亮了不起？你能把别的男人迷得神魂颠倒，但是这招对你老子我没用！”
　　说着又是一脚踹向自己女儿，眼见他盛怒之下的这一脚没轻没重，一脚下去可能会把娘俩都踹翻，我急忙拖着他在最近的一把椅子上坐下。
　　岳父坐下时还喘着粗气，脸色非常不好看，我见状轻轻拍着他的后背给他顺气。

第43章
　　“建豪。”岳父喘了半天忽然叫我。
　　“啊？”
　　“我陈天富做人一直端端正正的，我敢摸着自己良心对天发誓，这辈子没做过什么伤天害理的事。”说着他重重的叹了口气，“可是没想到，我这个从小到大一直引以为傲的好女儿居然会做出对不起你的事来，我……”
　　我轻轻叹了口气，手上的动作不停。
　　“建豪，你也叫了我几年爸了，爸今天就求你一件事。”
　　“爸你别这么说。”我诚惶诚恐的回道。
　　“我知道我这女儿欠管教，就是因为我们从小太疼她了，结婚后你也太顺着她，爸今天腆着脸求你再给她一次机会，毕竟你们夫妻俩恩爱多年，感情肯定是在的，你看怎么样？”
　　岳父这番话几乎说得低声下气，我却是听得莫名其妙，一头雾水。
　　我强打起精神，挤出一副笑脸问道：“爸，你今天这么兴师动众的，到底是听到什么了？”
　　“建豪，不用替她瞒了，她昨天。”岳父说着伸出一根手指指向自己的女儿，“是不是把男人带回家了？”
　　我心里一惊，这才发生不到二十四小时的事情怎么就惊动岳父母了？
　　“爸，你们……你们是怎么知道的？”
　　岳父摆了摆手，“这不重要了，她妈妈本来已经把那嚼舌根的人骂了一顿，但是人家把你们在家吵架的事情说的有鼻子有眼的，我就决定上门来问问你们，可谁知道刚到门口就听见你们说的话。”
　　我听了岳父的叙述只觉得事情非常蹊跷，风言风语的自然传播是需要时间的，可是我们家这桩丑事这么快就传到至亲的耳朵里简直是不可思议。
　　岳父见我神色有异但是却不置可否，神情说不出是欣慰还是沮丧，他轻轻点了点头。
　　“好，一家四口都在，咱们明人不说暗话，我来问你。”说着又一指女儿，“有没有这回事？”
　　只见妻子眼睛半睁半闭，神情倔强不说话。
　　“我让你装死！”岳父脾气又上来了，举起拐杖就要掷过去，吓得我一把夺了过来。
　　“老陈你发什么疯？你进来到现在就是发脾气，也不听女儿怎么说，你想干什么你？！”岳母从一开始的惊吓中稍稍回过神来，瞪着自己老公说道。
　　岳父的眼睛直直的盯着妻子，根本不理会一旁的岳母。
　　“你倒是说啊。”
　　妻子又重重抹了一把眼泪。
　　“是。”
　　声音不响，但是却犹如低气压的房内又响起一声惊雷。
　　等着护犊子的岳母惊讶地看向妻子，似乎不敢相信眼前的就是自己的女儿。
　　岳父举起一只手却发现手上空无一物，那原本握着的拐杖此时正在我的手里，他徒劳地用手在空中挥舞了一阵，然后重重的捶了一下桌面。
　　随着嗵的一声巨响，房内陷入了诡异的安静，似乎只有四人此起彼伏的呼吸声才能证明房内有四个大活人。
　　半晌之后还是岳父打破了沉默，他一把拉住我的手，语气低沉地说道：“建豪，你当我女婿也四五年了，我一直把你当半个儿子看待，爸还是刚才那句话，我们老两口最不愿意看到的就是子女劳燕分飞，我听到你们说到离婚我真是心都快碎了，你是不是再给这没出息的死丫头一次机会，好好过下去。”
　　“爸，我……”
　　“爸知道你心里有气，但这么些年你疼她我也是看在眼里的，我知道有些话我说出来可能没皮没脸的，但是……你就当她是贪玩原谅她这一次行不行？”
　　“爸……不是我要离婚的。”我并不愿意将离婚的责任都推到妻子身上，但我也不忍心看着岳父为了自己女儿低声下气的样子，于是轻声嘟囔了一句。
　　“啊？你说什么？”岳父似乎是没听清。
　　“离婚不是他的意思，是我的。”妻子小声的一句回应犹如又一声惊雷炸响。
　　岳父不顾受了伤的左腿，撑着桌子和椅背一下子站了起来，我怕他再次冲动之下出手连忙去拦他，可是他用左手猛地攘开上前的我，那力气之大出乎我的意料，他跳着右腿冲到娘俩面前，在两个女人目瞪口呆的注视之下挥起右手，啪的一下重重掴在妻子的脸上，原本坐在地上的妻子被这一巴掌直接扇得趴在了地上，而岳父由于没有拐杖的支撑也失去平衡坐倒在了地上。
　　我一时慌了神，不知该先去扶谁，到是岳母先做出了选择，她大叫一声扑到妻子身边将她扶起，只见妻子一边俏脸已经红肿一片，显见岳父这激愤之下的一巴掌下手是何等之重，妻子再也忍不住了，眼眶里憋了许久的泪水随着哇的一声哭叫溃堤而出。
　　我这才抢到岳父身边，用尽全力才将同样高大魁梧的他扶起重新坐到椅子上。
　　“作孽啊，真是作孽啊。”岳父一下下的拍着自己的大腿，嘴里咬牙切齿地说着。
　　岳母也不再为女儿争辩，只是抱着她一边哭一边埋怨她为什么会做出这种事。
　　闹了这么一场，岳父岳母终究还是带着各种复杂的情绪走了，岳父临走时还放了狠话给自己女儿，说要是离婚了就别回家找爹妈。
　　我望着窝在沙发一角，身体像是打摆子一般抽噎着的妻子，她的一边脸颊还是肿的，我以为我会幸灾乐祸，但是完全没有那种感觉，我的心很疼，我觉得无论在那里挖多深，得到的都只会是我对她的爱，也许就算把我的心都掏空了都找不到一丁点恨意，哪怕她做了这么些伤害我的事情。
　　正因为如此，我即将做出的决定让我痛彻心扉。
　　“你后天请个假，我们……去把手续办了吧。”我说完这句话连忙转过身去掩饰即将滚落的泪水。
　　我不敢去看她的反应，也不敢让她看到我的反应，说完这句话就举步向门外走去。
　　“老公。”妻子带着颤音叫住了我，我的脚步随即一停，然后心跳开始加快。
　　她是后悔了吗？
　　我发誓只要她说一声后悔了我会毫不犹豫转身将她牢牢拥进怀里，过去的事情一概既往不咎，哪怕为了维系这段婚姻付出的代价是赴汤蹈火也在所不辞。
　　但是……
　　“谢谢你。”妻子轻轻说了一句，随后是一阵被极力压抑的哭声。
　　噗嗤，我居然笑出了声，但那只是一声惨笑，谢我？
　　谢我什么？
　　感谢我伟大的放手？
　　我没有说话，穿上鞋走出了家门。
　　我终于还是放手了，不是因为岳父岳母闹这么一出，也不是向我隐约感觉到的幕后黑手屈服，我真的只是不忍心看到妻子伤心欲绝的样子。
　　婚礼那天，我当着数百宾客的面郑重起誓绝不会让她受一点委屈，可是如今我却发现只要我不同意离婚她就会一直活在痛苦之中，我在她面前一直以强者智者自居，那些伤害过她或是想伤害她的人都被我一一教训了，可是这次，我却有一种深深的无力感。
　　我连我要面对的对手是谁都无从得知，我甚至无法从妻子嘴里探听到哪怕一点消息，我第一次感觉如此疲累。
　　好吧，不管是因为什么，我注定给不了她往后的幸福了。
　　这个周末于我而言如同置身冰窖，我的心被冻到麻木，好不容易熬到了周一，这个日子注定将在我的人生履历上写下重重一笔。
　　“老……那个，心悦，我们好像还没商量财产怎么分配。”
　　我说出这句话就觉得我们简直是在胡闹，一对要去离婚的夫妻居然临出门才想到还没有财产分配协议。
　　妻子显然也愣了一下，“我，我没想过。”
　　我点了点头，“其实我已经想过了，房子首付当年是80万，我父母出了50万，我自己出了12万，其余是你们家出的，这部分乘以这几年的房价涨幅我还给你，车是你家陪嫁的，但是你不会开要了也没用，我折价20万还给你，我们俩目前名下有存款和理财一共32万，我们一人一半你看怎么样？”
　　“房子首付大头是你们家出的，我家那些也是我爸妈给的，你还给他们吧，至于别的东西，我……我是过错方，我净身出户，什么都不要。”
　　我想了想，“这样吧，房款我还给你父母，别的部分我给你30万，分期一年打到你卡里。”

第44章
　　妻子几乎没怎么考虑，“好吧，你说了算。”
　　“那你之后住哪里？”
　　“我去一个女同事家里住几天，然后我会自己找房子搬出去。”
　　我点点头，“好吧。”
　　一路无话开到了民政局，今天不知道是什么黄道吉日，办事大厅里人居然出奇的多，但是看那些年轻男女一个个面有喜色，肯定都是来办结婚的，想起来四年前我们也是这些人中的一个我不禁一阵唏嘘。
　　我找到一个工作人员。
　　“你好，请问一下……”
　　“事办结婚证吗？来，先取号，今天人多，遵守秩序啊。”
　　工作人员是个女孩，看来也就二三十岁的，工作作风倒是风风火火的，还没等我说完就一阵连珠炮给我今天来的目的定了性，并且手脚麻利的取了一张号准备塞到我手里。
　　“哦，不好意思，我们……是办离婚的。”
　　工作人员的表情和动作同时僵住了，过了一会儿不禁面露尴尬的神色，她慢慢收回那张写有号码，并注明前有20位等待者的小纸条，在触摸屏上又是一阵操作然后打印出另一张小纸条，我接过一看，上面的等待人数是一个大大的0。
　　我们两人顺着工作人员的指引来到一间挂有调解室牌子的小房间，我敲了敲门就推门走了进去。
　　里面也就是一间普通办公室的大小，唯一的一张桌子后面坐着个看上去年纪有四五十岁的大姐。
　　“哟，今天这日子我还以为不会有人来办离婚的。”大家看到我们先是自顾自的嘟囔了一句。
　　“来，两位坐下吧。”
　　我们两个人在办公桌前的两张椅子上分别就坐，我递上了结婚证，身份证和户口本等材料。
　　大姐接过材料随意翻了翻又看了看我们。
　　“男方三十出头，女方还不到三十，唉，太可惜了，你们知道吗？外面那些办结婚的很多年纪都比你们大呢。”
　　我不知该如何接话，只能自嘲般的笑了笑。
　　“这个，按理说呢，我们碰到来办离婚的都是需要调解一下的，要不先说说你们离婚的理由？”
　　我笑着摇了摇头，“谢谢您，我们是自愿分手的，不需要调解了。”
　　大姐哦了一声，但是没有立刻为我们办理，而是整了整坐姿摆出了一副准备促膝长谈的架势，这让我有些哭笑不得。
　　大家刚准备说话，眼神却落在了妻子的脸上，虽说早上出门前抹了厚厚一层粉，但还是遮掩不住那略微有些肿胀的脸颊。
　　大姐的脸色沉了下来，“我说这位先生，夫妻间就算有天大的矛盾也应该好好谈，再不行还有法律武器可以保护彼此，打人总是不对的。”
　　我一听就知道她是误以为我下的重手，我有心辩解，可是我能直接摆手说不是我打的，是她自己不会学好所以被她爹打的吗？
　　我一时的犹豫不知该如何作答看在大姐眼里却成了做贼心虚，她正准备继续摆事实讲道理的时候妻子开口了。
　　“哎呀你别瞎说，不是他打的，是……啧，唉。”
　　大姐在我们两人的脸上来回看了一会居然噗嗤一声笑了。
　　“我见了太多的闹离婚的夫妻，男的都恨不得把女方说成是潘金莲，女的呢都恨不得把男方说成是陈世美，你们小夫妻倒挺特别，一个情愿被误会也不说实情，一个呢还急着帮对方开脱，以我这么多年的经验来看，你们可远没到离婚的地步啊，难道就真的不想挽回一下吗？”
　　大姐说得非常诚恳，丝毫看不出这是一句可能在她嘴里说了成百上千遍的职业用语了。
　　我出于礼貌微笑着说道：“谢谢不用了，我们已经想的很清楚了，财产也已经分割没有异议，不不会给政府添麻烦的。”
　　大姐不说话，审视的目光在我们脸上来回逡巡，半晌才轻轻吐出一口气。
　　“好吧，我也能看得出你们都挺坚决的，我和你们也不认识也猜不出你们离婚的真实目的，太多人进了这间房间要么哭哭啼啼，要么怒气冲天，像你们这么平静的不是没有，但还真不多见，那我也不多说什么了，只有祝你们分手亦是朋友，有缘再相见了。”
　　听了大姐这句有些不伦不类的话我有些想笑，但是最终只化作一个单边嘴角上扬的苦笑，妻子全程都很平静，除了为我辩解的那句话之外就没开过口，只是半低着头一动不动坐在那里。
　　过程比我想象的还要快，等出了民政局大门，我们俩手里一人捏了一本大红色的小本本。
　　“我还以为是绿色的。”妻子莫名冒出一句话。
　　“傻瓜，早就改了。”
　　我一说出这句话就愣了一下，多么熟悉的口吻，我抬头看向妻子，只见她也呆呆地看着我，我们俩目光对上的一瞬间不约而同地别过头去，我感觉鼻子有些发酸，眼睛胀胀的，我不想让她看见我流泪的样子，连忙迈开脚步向前走去。
　　民政局这种政府机关不提供停车场，我们的车停在了距此五分钟路程的一家购物中心地下车库。
　　一路无话，途径一个个诱人的美食店铺，我们谁也没有提议是不是坐下吃点什么，工作日上午的地下车库空旷而冷清，我的车如同我此时的心情一般孤单寂寞地停在那里，因为空旷，四周的墙壁反弹着我们两人的脚步声形成一片嘈杂的踢踏声，我心中一阵苦笑，原来我们俩连脚步都已经这么不合拍了。
　　妻子像往常一样先我一步等在副驾门外等待我解锁，而我却没有一如既往地走到主驾，而是悄悄来到她身后。
　　“我们……真的就这么结束了吗？”我用近乎呢喃的声音轻声问道。
　　妻子使劲吸了一下鼻子，“这样对我们都好，对我们所有人都好，你相信我。”
　　我站在她身后闻着她身上迷人又熟悉的香味一时间乱了心神，冲动之下一把从身后抱住了她。
　　“你别这样，建豪，你别这样。”
　　啪！那一声建豪犹如一记响亮的耳光把我一下扇醒了。
　　“对不起，是我冲动了。”
　　我松开环抱她的手臂，也慢慢松开了帮着我们的红绳。
　　妻子，啊不，陈心悦再次跟着我回到家，简单整理了一下随身的衣物和日用品，其余的东西她会之后分几次来拿，她谢绝了我送她的好意，一个人打车去了她的暂住地，我知道，其实她是怕我知道她的住处，看来她真的是下了很大的决心彻底离开我。
　　我原本请了一天假，施梦芸对我这段时间老是请假也早就习以为常，上班还没多久的我在公司成了一个带薪假期天数开了挂的特殊人物。
　　但是我实在不想一个人待在这个充满回忆的屋子里饱受煎熬。
　　当我下午出现在施梦芸面前时还让她吃了一惊。
　　“什么？！你上午去离婚了？！”施梦芸在她的办公室内拍着桌子朝我叫。
　　我倒是很悠闲的喝着茶水间里的咖啡机做的美式，举起食指放在唇边，“嘘，你轻点。”
　　施梦芸收回虎扑似的身姿颓然坐倒在椅子上，脸上的表情之复杂令人叹为观止，但其中占比最大的是悲伤。
　　“我，我一直以为所谓的模范夫妻也就是你们这样的了，相互信任，相互包容，相互扶持，可是……可是你们都会……你让我怎么相信婚姻？”
　　施梦芸说着嘴一瘪几乎就要哭了出来。
　　这里是办公室，和外界的阻挡就是几块玻璃，我此时作为下属是以汇报工作为目的坐在这里，所以不能跑过去给她个抱抱以示安慰，于是我放下咖啡杯，用尽量轻松的口吻说道。
　　“我现在是个单身汉了，一心扑在事业上熬夜加班也没人拖后腿了，作为老板你应该开心才是啊，哈哈。”
　　施梦芸不接我的话茬，只是死死盯着我看，我笑了几声见她不为所动只能尴尬的住了嘴。
　　“你别嘴硬，我就不相信你现在毫无波澜。”
　　我淡淡一笑，“那我还能怎么样？找个地方哭一场去？”
　　“你怎么会对自己的婚姻放手呢？这不是我认识的陆建豪啊。”
　　“有时候……放手可能也不见得是一件坏事吧。”
　　施梦芸又看了我好一会儿，直到我被她看得浑身不自在才收回目光幽幽地说道：“好吧，你能这么想的开是我唯一感到欣慰的地方了。”
　　果然，接下来的几天我仿佛上足发条一般精神饱满的投入到工作中去，下了班也不想回家，仿佛有使不完的精力，害得组里的几个下属也只能陪着我加班，一时间是怨声载道。
　　其实我只是害怕回家的感觉，那里的每个角落都有我深深的回忆，衣橱里原先属于妻子的部分有些已经空了，有些衣服还在，她每天趁我还没到家的时候都会回去拿一些，我每次回家都会发现属于我的回忆就少了一分，她的衣服无疑是远远多于我的，其他东西也是，我总觉得家里变得日益的空空荡荡起来，可能这样唯一的好处就是原本已经消失的东西会重新浮出水面，比如我就因此找到了一条妻子曾经很喜欢的，但是已经消失快两年的围巾。
　　那是一次我们去泰国普吉岛旅游时候买的很有当地特色的丝巾，夏天用来搭配穿着很好看，但是将建两年前忽然就找不到了，她曾经很是伤感了一阵子，其实它就静静地躺在抽屉的一角，只是挡住它的那堆衣物已经失宠了而已。
　　我口袋里揣着丝巾，对着坐在会议室里的同事们说道：“这星期辛苦大家了，我知道你们基本上每天都很晚才回家，但也正因为如此，我们运营组对于新系统的上线整合进度是所有部门里面最快的，今天是周末不加班了，大家早点回家，下周我们恢复正常作息。”
　　所有人听了都是一阵欢呼，但我不知道如果他们知道这是因为我今天打了要早走的小九九会不会暗暗鄙视我一番。
　　我决定搞个突然袭击，在心悦下班前等在校门口然后把丝巾给她，我说不清楚自己这么做图的是什么，感动她还是感动自己？
　　我带着对自己迷惑行为的不解还是准时等在了学校门口，时值放学高峰，学校门前的路两侧停满了各类车辆，我好不容易见缝插针找到一个空位插了进去，周五是很多住校学生回家的时间，一时间校门口人来车往非常热闹也非常混乱，我为了不在这种情况下错失那道身影，我特地下车赶到校门口对面的人行道上踮着脚尖张望着。
　　也就不到半小时的工夫，随着大批学生的离去，校门口渐渐恢复了秩序，攒动的人头也少了很多，就在我东张西望找寻我的目标时，另一个人影却不经意间映入我的眼帘，不，是刺入我的眼睛，使我的目芒不禁一缩，是陆大刚！
　　他混在学生家长的人群里也在不时朝校门口张望，他来干什么？
　　接孩子？
　　呵呵，跟他生孩子的女人都被我拐走了，我的心在慢慢往下沉，据我所知，这所学校唯一跟他有交集的只有一个人，那就是我的前妻陈心悦，难道她这段时间是跟这个混蛋住在一起？
　　我插在兜里的手牢牢攥着丝巾，攥得生疼，一丝冷笑浮上我的嘴角，是嘲讽也是自嘲。

第45章
　　虽说跟他有些距离，但是我还是把衣领竖了起来，尽量遮挡住自己的脸，避免被他发现，校门口的学生已经寥寥无几，三三两两有教职员工从校内走出，陈心悦迟早会跟着人群一起出来，我放弃了走上前去当面交还丝巾的打算，我要好好看看这对狗男女最终是不是会走到一起，如果他们果然是一路，我决定跟着他们找到他们的落脚点。
　　亏得我为了这个女人伤心了多久，没想到刚离婚一转身就跟了别的男人，还是我最讨厌的那个人。
　　但此时我心里的另一个声音却在苦口婆心的劝着我不要那么武断的下结论，说不定事情另有隐情呢？
　　我的心砰砰的跳着，因为那道靓丽迷人的身影终于出现在了校门口，我装作一个路人的样子慢慢朝停车的方向走去，但是眼睛却如雷达一般一直瞄着那里。
　　陆大刚见到陈心悦马上迎了上去，这么远肯定听不到他们的对话，但是看心悦的表情似乎也有些愕然，两人对答了几句，陈心悦犹豫着跟在陆大刚的身后走着，只见他们最终上了一辆黑色的丰田，我急忙快走几步也上了车，刚刚摁下启动按钮就见黑色丰田驶入了主车道，我心中焦急，还没等启动画面走完就紧急发动车辆跟了上去，由于起步太急完全不顾及后车差点和一辆车发生碰撞，我顾不上对方车辆的喇叭声和司机的叫骂声紧紧地跟了上去。
　　这一路上红绿灯众多，走走停停，我还不敢跟太近，因为他们都认识我的车，有两次为了不在路口跟丢，我几乎是踩着红灯的点加油门冲过路口，还有一次实在闯不过去被红灯拦了下来，就在我以为跟丢的时候居然奇迹般地发现他们同样被前面的红灯给阻住了，总之跟得颇为辛苦，好在老天垂怜我这感情受伤的男人，毫无实际跟踪经验的我居然一路没跟丢到了目的地。
　　陆大刚将车停在了路边，那里是一片老式的弄堂房屋，据我所知在不久的将来即将拆迁，祖祖辈辈住在这里的贫苦大众即将摇身一变成为腰缠万贯的拆迁户。
　　想到从小娇生惯养的陈心悦居然愿意跟陆大刚这么个粗人住在这么粗鄙的地方，我的心里不由一痛，但是我也没有多想，在距离黑色丰田不近不远的地方停下车后就远远辍着他们的身影跟了上去。
　　走进阴暗逼仄的弄堂，漫天的晾晒衣物又将本就因为建筑物距离太近而撒下的那些少得可怜的阳光撕裂成一片片斑驳的日影。
　　这里地处市区边缘，本地人早就搬得差不多了，仅剩的一些都是故土观念极重的老年人，大部分的房屋被出租给了外地来此打工讨生活的人们，这里成了他们的栖息之地，成了他们的家，但是距此仅隔一条街的地方已经被拆成了一片废墟，这里有如是一场激烈巷战后的废墟中的幸存者，可见这个家能存在的时间也不会太长了。
　　这里俨然是一个开放式的居民小区，出入门没有一般小区的门岗和保安，进进出出的人流成了我这个跟踪者最好的掩藏，可能这里的人不常见这么漂亮的女人，所以陈心悦所到之处吸引了无数的目光汇聚。
　　陆大刚一路上和相熟的人打着招呼，看来在这里已经住了有一段时间了，看他脚步轻飘的样子似乎也很享受有美女相伴带来的艳羡目光。
　　我和他们保持着十米左右的距离不紧不慢的跟着，倒也没人注意到我，拐了几个弯之后两人终于走进了一幢破旧的小楼。
　　这种小楼对我而言丝毫不陌生，我外婆家以前就是这种建于民国时代的弄堂房子，我小时候的记忆中有一部分关于这种房屋的回忆。
　　阴暗的楼道相比外面冷清了不少，鬼鬼祟祟的我不敢出现在他们的视线范围内，只能踮着脚尖轻轻跟在后面，凭借脚步声判断他们最终会停留在第几层。
　　好在这房子总共也就三层，住户也很少，而且房屋隔音差到我根本不用去猜他们在哪间屋子，判断清楚大概位置后我就站到了房门口仔细听里面的动静。
　　此时的周围一片寂静，我能听到的最大的动静居然是我的心跳声，楼道里堆放着各种各样的杂物，有些看上去至少有很多年没有动过了，不少地方根本无处下脚，不过这样也好，至少对我这个偷窥者而言这都是天然的屏障。
　　我屏住呼吸竖起耳朵，而里面也确实传来了对话的声音。
　　“你今天叫我来干什么？根本不是那个人叫我来的对不对？”是陈心悦清冷的声音。
　　陆大刚嘿嘿笑了几声，“嘿嘿，我也就那么一说，你也就那么一听，人家什么身份？会到我这破地方来？”
　　“哼，那你叫我来干嘛？”
　　陆大刚又是几声猥琐的笑声，随后屋里传来桌椅挪动的响声。
　　“别碰我！”
　　“哎哟我的心悦妹妹，在我面前就别装了，这里也没外人，还摆什么价子啊。”
　　“滚开，我让你别碰我听到没有！”
　　“嗐嗐嗐，那天你可不是这样的。”
　　我听到这里心里一跳，那天？
　　是指视频的那天吗？
　　那一天是我噩梦的开始，就在那天晚上，我人生中第一次被送进了医院抢救室，想来距今已经有十来天了，真是恍如隔世。
　　“哼！”陈心悦重重哼了一声不说话。
　　“怎么？才两三天功夫，哦，爽过了就翻脸不认人了？”
　　两三天？
　　我的心口擂鼓一般剧烈跳动起来，今天周五，我们办离婚手续是周一，难道说我们刚离婚他们就？！
　　我强忍着破门而入问清楚的冲动继续听墙角。
　　陈心悦重重叹了口气，“那天我心情不好又喝了点酒，所以才……你们要我做的我都做了，接下来是不是该别来打搅我的生活了。”
　　“呵呵，原来你心情不好再加上喝点小酒可以这么骚的？啊？哈哈，逼里的骚水把我鸡巴蛋子都打湿好几遍，叫床叫得别说人了，快把野猫野狗都勾来了，你没觉得这里的人今天看你的眼神都不对劲吗，哈哈。”
　　陈心悦对这种污言秽语不知该如何对答，听声音应该是鼓着腮帮子在生气。
　　“哎呀，那天是真的爽啊，老子好久没操女人操到腿软了，哎，你后来回去吃药了没？老子那天可是把几天的存货都射你逼里了。”
　　“哈哈，要是没吃也好，如果怀了我的种我们一起养。”
　　“你今天叫我来就是跟我说这些无聊的话的？说完了吗？我该走了。”说着屋子里陈旧的木地板响起一阵笃笃笃的脚步声。
　　“你干什么？别拉我！”
　　“在老子面前装什么贞洁烈女？你身上哪个洞老子没操过？行，我也不跟你废话，脱衣服，让老子爽一次就让你回去。”
　　陆大刚在女人面前还是那种好话说不到三句就直来直去的样子。
　　“我……我不要，那天……那天身上被你捏疼了，到现在还没好呢。”
　　“操，老子不就是在你奶子上捏重了点吗，女人生那玩意儿不就是让男人捏的嘛，矫情什么？快，别逼我自己上手扒光你啊。”
　　“哎呀，你干什么？我今天不方便！”
　　陈心悦这句话一出口，房内的动静顿时为之一停，但也只是很短的时间，嘻嘻索索的声音再次传来。
　　只听得陆大刚怪叫一声，“我操，你真他妈的来大姨妈了？！”声音是无比的悲愤。
　　“我都跟你说了你不相信，你，你让我走，过几天等我方便了再说。”
　　我在门外听得痛苦的闭上了眼睛，我今天为什么去校门口给她送丝巾我自己都不知道，我的心里始终存着一个想法，那就是她并不是真心要和我离婚，只是迫于某种压力，而对此我也心存幻想，通过我的慢慢调查找出幕后黑手，了解他的目的并找到对应的办法，最终重新夺回我的妻子。
　　但是眼下我却犹豫了，怀疑了，她刚跟我办了离婚就转身和这个混蛋胡天黑地，她自己的说法是心情不好喝了酒，但这酒显然不是独自喝的，今天明知对方目的不纯还是没什么犹豫的跟了过来，她可能是存了今天身体不方便不会早于什么的想法，但是也说明她内心并不排斥这个混蛋，都说男人不坏女人不爱，陆大刚明显就是个坏男人，陈心悦难道真的对坏男人产生了某种亲近感？
　　就像她自己说的，她内心的魔鬼已经被释放出来再也抓不回去了。
　　想到这里，我悲愤的心情慢慢平静下来，甚至能感觉到即将爆表的血压值也在慢慢回落，我决定静观其变。
　　“过几天当然还会去操你，但是今天我怎么解决？”
　　“我……我今天真没法帮你。”
　　“那我来说，你今天用奶子和嘴帮老子弄出来就放你回去。”
　　“我……”
　　陈心悦还在做着最后的挣扎。
　　“你什么你？老子已经很客气了，再推三阻四的抽你信不信？”
　　屋里的女人是我曾经誓言要用一生去呵护的人，此时的她正被一个粗鄙不堪的男人威胁侮辱，但是一墙之隔的我心中却是毫无波澜，这就是哀莫大于心死吧，现在的我最好的选择应该是一走了之，不再去管门内发生如何香艳的画面，但是我的脚下却没有动，或许是对我刚才下的结论还不死心。
　　门内响起一阵嘻嘻索索的动静声，期间有物品落地的声音，有衣物的摩擦声，老式房屋奇差的隔音将这一切都毫无保留的送进我的耳朵。
　　“给我看看，操，不就是有点青嘛，我还以为哪儿捏坏了呢。”

第46章
　　“哎呀，别碰那里，疼！”
　　“操，不碰你怎么给老子夹？”
　　呸呸呸，几声吐口水的声音。
　　“啊！你干什么呀你？”
　　“你他妈怎么这么矫情？不弄口水弄你逼水啊？你今天也得有啊。”
　　“你的……那里好臭啊。”
　　“废话，要你嘴干嘛用的？给我舔干净！”
　　我心里一阵惨笑，曾经被我当女神供着的陈大美女到了这种粗俗货色的手里居然成了一块破抹布。
　　“啊~~~我操，爽，你这骚逼口活越来越好了。”
　　陈心悦回应的只是一阵口舌被压制的呜呜声。
　　我没想到居然会有这么一天，陈心悦在与我一墙之隔的屋内被一个流氓猥亵侮辱，我却躲在门外偷听。
　　“喔，喔，喔。我操，喔~~~~~~”
　　呜~~~~~~
　　“你干什么？！你顶到我喉咙了，咳咳咳！！！”
　　一阵猛烈的咳嗽声。
　　“别磨叽，继续，老子还没爽出来呢。”
　　“不要，被顶得难受了，让我缓一会儿。”
　　“操，你这骚逼就是麻烦，那你用奶子夹着。”
　　“喔~~~对，这样也不错。我跟你说啊，你这段时间只能让我操，不能找别的男人知道吗？”
　　“哼。”
　　“特别是不能回去找陆建豪那小王八蛋，要是被我知道我就告诉大老板去，人家的手段你知道的。”
　　“别在我面前提他。”
　　“哟哟哟，你这是想他呢还是恨他呢？”
　　“哼。”
　　“嘿嘿，你现在是我的女人了，你要是看他不顺眼，我就替你找他晦气去，找几个小混混堵在他出门的路上闷他一顿，哈哈哈，让他也尝尝这滋味。”
　　“不许再说了！”
　　“喂，你这骚逼去哪儿？我这儿还没完呢，你给我过来！”
　　“啊！”
　　“你给我老实点，不然下次我在楼下找三个男人干你！”
　　“你！你为什么要这么欺负我？！”
　　“欺负你？！嘿嘿，就因为你以前是他陆建豪的女人！老子第一次见你时可把我馋的，妈的，在你身上还没爽够呢就被那小子打了一顿，妈的，居然敢阴我，要是面对面干看我打不死他！要不是大老板拦着老子早就打上门去了，老子既然干不死他就恶心死他，哈哈哈！”
　　“你个死变态！”
　　“哈哈，老子变态的招多了去了，你以后会慢慢体会到的，再说了，大老板不让我动他，可没说不让动他爹妈，他那老妈子也不是个东西，我早晚要会会他们的。”
　　“我不许你动他和他父母！”
　　“哈，你说不许就不许？行啊，你只要每次乖乖听话让我爽我就不动。”
　　“我，那我答应每个月陪你一次，你别找他们麻烦。”
　　“操！你当我娘们？还每月一次？我要你随叫随到！”
　　“那，那不可能，我也有工作也有生活。”
　　“好，陈心悦我告诉你，从现在开始你的生活就是做我陆大刚的女人，我没让你跟我吃一起住一起就算便宜你了，你也别想找大老板告状去，人家忙得很没空管我们的事，从明天开始，老子一个电话你就给我洗的香香白白的过来我这儿，老子想玩你哪个洞你就给我凑上来。”
　　我听得再度血压飙升，原先濒死的心境又活了过来，从两人的对话中能感觉到陈心悦是受了威胁才上门被这混蛋侮辱的，并非自甘堕落主动投怀送抱，这让我的心又好受了些，再听那流氓居然还想着找我麻烦，这没问题，你来啊，看谁怕谁，但是他居然还提到要动我父母，这顿时让我一腔怒火直冲头顶。
　　“你把舌头伸出来，你夹着我打奶炮的时候，老子的鸡巴头顶过来你得舔一下……唉对对对，你他妈倒是一点就通，我操！真他妈爽，啊！老子今天要射你脸上。”
　　一直在听着墙角的我始终掌握他们的动态，本着让你爽就是让我不爽的宗旨，我在这混蛋即将到达高潮的时候掐着点一脚踹开大门。
　　砰！
　　“啊！”是陈心悦的一声惊叫。
　　“我操！什么情况？是你？！”
　　“对啊，就是你爷爷我！”
　　陈心悦像是一只被踩了尾巴的猫一样跳开，双手捂着赤裸的胸膛，而陆大刚的裤子还退在脚踝处，大肥屁股半靠在桌子边缘，他慌张地弯腰去拉裤子，我怎么可能给他机会，一个箭步冲到他面前用力一脚踹在他的髋部。
　　“哎哟。”
　　陆大刚惨叫一声被我踹翻在地上。
　　我本着痛打落水狗的精神不给他喘息的机会，抡起一脚踢向他的腹部，似乎是因为有过一次经验，这家伙这次的反应明显比上次在老家时灵敏，他一个转身将光屁股对着我，我这一脚结结实实踹在了厚实的臀肉上没有对他造成伤害。
　　“你不是要干我吗？我他妈现在就在你面前，来干啊？还想找我父母麻烦，我他妈看你是找死！”
　　我一边说一边一脚一脚踹在他的后背和屁股上，此时的我因为处于激愤中犯了一个错误，我每一脚只是泄愤一般招呼在他身上，根本没考虑是不是能打疼他，这在无形中给了他喘息的时间，他居然在我连踢四五脚的当口拉上了自己的裤子，紧接着地上滚了一圈和我拉开了一些距离，矮胖的身材展现出灵活的速率，一个起身用头撞向我的胸口，我猝不及防之下被他顶的一个趔趄，后退了几步才勉强站住。
　　“老子从小打到大就没输过，上次是被你偷袭，你以为每次都能占我便宜？”
　　说着一拳向我的面门捣了过来，我心里暗叫不好，虽说论个头我比他大，但是我在他面前最多就是个强壮些的文弱书生，论打架经验肯定不如他，但是我也有资本，虽说是个书生，但毕竟强壮，我学着电视里拳击比赛的样子伸出双臂硬挡了他这一拳，撩起一脚踹向他的下阴，但也被他小腿一伸格挡开去。
　　“陆大刚，你三番两次找我麻烦，我看你是活腻歪了，你忘了我手里还有什么了？”
　　既然打架我不一定占得到便宜，我就使出了我的杀手锏。
　　可是我不说还好，一说却引得他一阵怪笑，“你以为你靠睡我女人拿到的东西能治我一辈子？老实告诉你，不管用了。”
　　说着又是一拳向我袭来，我被他说得一愣，动作一慢就被他一拳结结实实打在了左肩，这家伙力气颇大，这一下我疼得差点背过气去，但是我不能在他面前露怯，硬是强迫自己做出我没事的表情。
　　但是这家伙怎么还看不出我不善于打架，他的眼里露出得意的神采，似乎已经笃信他会赢得这一局和我的战斗。

第47章
　　我的心里急急转着念头，想着怎么赢下眼前这一局，陆大刚的眼神像是狼一样紧盯着我的一举一动，见我神色恍惚了一下连忙又准备出手，可就在这时，一道高挑靓丽的身影快速闪到我的面前背对着我张开双手，此时的她已经穿戴整齐，就像一只护雏的老母鸡。
　　“陆大刚，你放过他，我答应你的事我会做到的。”
　　陆大刚没有看眼前的陈心悦，而是用一种鄙夷的目光看向我，“你瞧瞧你，临到头还要一个女人护着你，你就是个废物。”
　　被一个曾经的手下败将讥讽是个要靠女人保护的废物，我也是气极反笑，“哈，那就让我们看看谁他妈才是废物。”
　　我趁着陈心悦护在身前的几秒钟时间已经在我能够到的地方瞄了几眼，一语说罢，赶紧一个横闪到了一边的墙角，那里靠墙摆着一把短柄扫帚，我抄起扫帚柄就向他袭去。
　　看我手里有了家伙，陆大刚也有些紧张起来，扫帚病虽然不粗但也毕竟是件家伙，肯定对武力是有加成的。
　　“老婆你闪开。”我几乎不过脑子就说出一句话，我和陈心悦对视一眼同时愣了一下。
　　陆大刚看我发愣一把拉住陈心悦将她扯到一边，一条腿就向我的腹部踹过来，我举起手里的扫帚作势要用扫帚柄劈他，他急急将腿收回，举起一条手臂就挡在头上，我在这电光火石之间脑筋一转，手也跟着一转，改批为捅，沾满灰尘的扫帚头直接戳上了他的面门。
　　“我操，你他妈又来。”被灰尘迷了眼的陆大刚后退两步，一只手使劲揉着眼睛。
　　这次我不再给他机会，再次举起扫帚柄劈头盖脸地往他头面上招呼，眼睛不能视物的他终于还是落了下风，被我打得抱头鼠窜。
　　“建豪，别打了，你就算打死他又有什么用？你还是走吧。”
　　陈心悦扑到我的面前拦着我说道。
　　“怎么？心疼起他来了？”我瞪着眼睛喝问道，手里还是不停抽打。
　　“陆建豪！你他妈有种今天打死我，不然老子跟你不死不休！”陆大刚双手抱头承受着我的毒打，但嘴里还是不认输，这比上次可是硬气了不少。
　　门外已经慢慢聚集起了看热闹的人群，有些和陆大刚相熟的已经跃跃欲试想要进来干预，这可能就是陆大刚敢于硬气的原因。
　　“这是我们的私事，我看谁敢进来添乱！”我抄着已经头身分离的扫帚指着门口大声喝道，一时倒也制住了蠢蠢欲动的几人。
　　“建豪！我求你了，你快点走吧！”陈心悦几乎是向我哭喊着。
　　见我还是仗着一股血气站着不动，她干脆一咬牙冲到我身边，不顾旁人怪异的目光拉着我就往外冲。
　　我也不反抗，就这么被她拉着一路往外走，我们下了楼，出了长长窄窄的巷道，一直走到宽敞的马路上她才气喘吁吁地停住脚步。
　　“你跟踪我？”陈心悦喘着气问道。
　　我眼神直直的看着她没有说话，右手慢慢从口袋里扯出那条丝巾，她看了先是一呆，随后单手捂住嘴别过头去不再看我。
　　“你跟他在一起是为了保护我？”
　　她慢慢抽泣着不说话。
　　“你……你怎么这么傻？你以为就凭他能伤害到我们？你为了他的威胁就放弃了自尊还放弃了我们的婚姻？！陈心悦你……你为什么总是做事这么自作主张？为什么不肯跟我坦白？我是你的男人，我有什么不能为你做主的？你为什么觉得你就应该冲在前面来解决这些事情？”
　　“你不要再说了！！！”
　　一声尖利的嘶吼打断了我的一连串为什么，这是我第一次看见她如此疯狂的神态。
　　“你总是在问我这个为什么，那个为什么！你和我爸一样把我当成永远长不大的孩子，你总认为我处理事情的方式又傻又可笑，可是我心里的痛苦你知道吗？你就知道指责我，可你知道我经历了什么吗？被人说……”
　　她说到这里忽然住嘴了，停顿了一下才继续吼道：“我们已经离婚了，你已经不是我的男人了，我也不再爱你了，我要追求自己想要的生活了，你听明白了没有？我不管跟他还是跟谁都是我的自由，都是我自己的选择，你现在凭什么管我？！”
　　“我……”
　　我一时语塞，是啊，现在的我是什么身份，凭什么管她？
　　“我们没有关系了，我也不想再和你发生任何关系了，你以后不要在跟踪我了，听到没有？！”
　　她说着走到我的面前一把抢过我手里的丝巾，用力揉成一团狠狠地扔在地上，还在上面踩上两脚，然后恶狠狠地瞪了我一眼，转身走到马路边招了一辆出租车扬长而去。
　　我的心一片冰凉，冷冻的结晶犹如一把把小刀不停切割着每一块心肌，流出的血还没来得及滴落就冻成了血痂，她那一脚同时也踩在了我的心上，犹如一块脆弱的冰块被踩个粉碎。
　　我没有去捡那条丝巾，甚至没有去看一眼，我不忍心。
　　我是怎么上的车，怎么上的路我都不记得了，我只记得回过神来的时候已经汇入滚滚车流行驶在华灯初上的街道上，这一片我并不熟悉，但是不重要了，我没有用导航，每个路口只是凭感觉和喜好随意地直行或是转弯，甚至不抬头去看道路指示牌，仪表盘显示我已经行驶了将近一小时，但是我也不知道我此时身在何处。
　　前方又是一个路口，行驶在直行车道上的我突发奇想想要在前方右转，只是因为那个路口处隐约有个正在等红绿灯的女孩很像她，神思恍惚的我根本没有注意反光镜，在前方车道线即将由虚转实时猛地一打方向就向隔壁车道变去，一阵轻微的碰撞声和刺耳的刹车声将我唤醒。
　　我的车横在了两根车道中间，右前方是一辆黑色的雷克萨斯轿车，此时已经打开了双跳灯停在路边，驾驶室下来一个身穿白衬衫黑西装的中年人。
　　“你怎么开车的？！眼睛长哪里去了？”中年人手指着还端坐在车内的我就骂开了。
　　这起事故其实毫无争议就是我的错，放在平时早就下车嬉皮笑脸套近乎去了，可是此时的我却变得有些不可理喻，我不紧不慢的松开安全带，下车走到车边观察碰撞痕迹，还好，对方司机应变还是比较迅速的，原本可能发生的碰撞硬是编成了剐蹭，我的车右前侧从引擎盖下方一直到车门被擦出几道白色的印记露出了底漆，但是好在并没有大的凹陷。
　　“你怎么开车的？我是正常变道啊。”我的口气很生硬。
　　司机被我这无赖的样子气笑了，“哈，你还有理了？你正常变道？啊？我正常开在自己的车道里，你不观察后车情况强行并道那还是我错了咯？行，不跟你废话，我们让警察来评理好吧。”
　　司机说着掏出手机准备报警，我本就是浑浑噩噩无所事事的状态，想着警察能来的话还能耗掉点时间，这样就能晚点回去那个冰冷的房子，何乐不为呢？
　　于是很光棍地做了个请便的手势
　　司机显然是被我气到了，边划着手机嘴里还边数落我。
　　“哼，就你这死样怪气的腔调还开车？不知道的还以为你老婆跟人跑了想不开来马路上找死呢。”
　　要说这司机嘴也是够损的，这句斗气的话瞬间将我点着了，我猛地推了他一把，“你说什么？！你再跟我说一遍！！”
　　司机显然知道这句话理亏，但是没想到我的反应如此之大，意识变得有些色厉内荏。
　　“你干嘛？交通肇事了还敢打人？！”
　　我们俩的互相推搡引来了路人的围观，也把雷克萨斯上的另一个人吸引了过来。
　　“老张，还没处理好吗？你们干嘛打架？唉，陆建豪？”
　　听到有人叫我名字我一愣，顺着声音的方向寻去，只见一个身材高挑的丽人裹着一条披肩站在不远处正看着我。
　　我和那个叫做老张的司机不约而同地都停了手。
　　“Tina？”我轻轻叫出了口。
　　“刘总，你们认识？”老张听说我可能认识眼前的这位美女，立马松开了我的衣领。
　　“哎呀都放手，大马路上的难不难看，都是一个公司的，这位是新的文旅公司的同事，也别报警了，各自修各自的吧。”
　　“可是刘总，这手续上……”老张面露难色。
　　刘荻娜眼睛一瞪，“有我给你做证怕什么？”
　　“哦哦哦，好好好。”老张闻言马上走开了。
　　刘荻娜转向我，脸上一片柔和，甚至从披肩里伸出手帮我整了整被老张扯皱的衣领。
　　“我听说你的事了，是不是心情不好？”声音非常的温柔，这让我有了一种被关心被呵护的感觉，一时间我在这位学姐面前有些想哭的冲动。

第48章
　　“人总会遇到一些挫折的，事业上的，生活上的，感情上的，咬咬牙就过去了。”
　　我点了点头，在这个只比我大两岁的女人面前我会不自觉有一种晚辈的顺从。
　　“谢谢你Tina姐，你这么一劝我好多了，刚才的事不好意思了，不耽误你了，我也走了。”我说着就要走向驾驶室。
　　“哎，等等。”
　　刘荻娜在背后叫住了我。
　　我回头去看她还有何指教，只见她先是转向司机老张说道：“老张你先走吧，一会儿我自己回去。”
　　老张答应了一声她才施施然走到我身边，“看你这魂不守舍的样子我还真不放心，这样吧，你晚上要是没事就跟我走，我带你去散散心，早点忘记那些不开心的事。”
　　“真不用了，我真的没事，我真不想耽误你时间，我这就回家了。”说着我就要去开车门，可是却被她一把按住。
　　“我的司机都被我差走了，你就准备把我扔马路上？”她说这句话的时候脸上还是带着笑意，但是无形中却是透着一股让人无法拒绝只能顺从的气场，我自认认识的女人中有几个是属于熟女御姐范的，比如席佳玲，比如靳艳明，特别是靳艳明，她俨然就是我们换妻小团体的实际执行人，可是眼前的刘荻娜不仅有气质，还有气场，一种让男人甘愿顶礼膜拜的气场。
　　“那……那就恭谨不如从命了，去哪儿地址给我吧。”
　　“你现在这精神状态你敢开我还不敢坐呢，我来开，你去那边。”
　　“啊？这……”
　　“啊什么啊？我也是十年驾龄的老司机了。”
　　“哦，那你带驾照了吗？”
　　她一边开门一边冲我晃了晃手机，“都什么年代了，不都在里面吗。”
　　我第一次坐上了这辆开了四年之久的车的副驾，一坐上去仿佛就感受到了这里之前的主人的温度和气息，这不由得让我又是一阵心痛。
　　“你这愁眉苦脸的样子是不放心把爱车交给我开吗？”刘荻娜看着我问道。
　　我回过神来，轻轻苦笑一声，“刘总开玩笑了，您这身价真要是开坏了还不得赔我辆奔驰宝马呀，我还巴不得呢。”
　　“哟，会开玩笑了？嗯，这状态还行。”她转头对我微微一笑，“对了，以后私底下别叫我刘总，就像你刚才那样叫我Tina姐，我挺爱听的。”
　　我也不是个矫情的人，于是从善如流，“好啊，Tina姐。”
　　“建豪，我认为自己是个口才很好的人，但是这不包括劝人，可我还是想多嘴说几句，可以吗？”刘荻娜一边开着车一边说道。
　　“嗯。”我轻轻回应了一声。
　　“按理说遇到你这样的情况，旁人政治正确的做法应该是第一时间安慰你受伤的心，但是要我说呢，婚姻这东西吧，都说是爱情的避风港，可是你知道吗？有些人天生就是应该勇于直面滔天巨浪的，而不应该躲在风平浪静的港湾里享受那不属于自己的宁静，而我觉得你就是这种人。”
　　我认真咀嚼着她说的这句话。
　　“又或者还有一种可能，你之前找的避风港并不坚固，你避得了一时却避不了一世，你可能会出于一个男人的情结把婚姻失败的责任揽到自己肩上，但也有可能真的不是你的原因呢。”
　　我的右手撑在门把手上，手掌无力地托着脑袋，“不，我知道，就是我的责任，是我的贪心贪玩毁了这一切。”
　　“别这么想，贪玩是每个人的天性，哪怕有些事情追根溯源是你的责任，但是任何事都不是一蹴而就的，都会有一个漫长的过程，无数人或事都能在这个过程中对其施加影响，就好比一棵树如果长歪了还能去怪当初好心植树的人吗？”
　　“可是……如果当初种树的人日后精心呵护，好好打理，那这棵树日后还是会长好的呀。”
　　“只是可能，况且这只是个比喻，人不可能只是像一棵树那样被动接受别人的照顾，他自己的意愿也很重要，所以你就算有责任也只是一小部分，完全没必要余生都活在自责和悔恨中。”
　　刘荻娜真的很会说，以前通常是我靠着三寸不烂之舌把那套关于交换的理论说的天花乱坠，让包括陈心悦，施梦芸，席佳玲等人听得目瞪口呆，进而被我带着做出以前想都不敢想的事情。
　　我的大脑自从感情生变后就一直处于降速运行的状态，简单来说就是没以前灵光了，好在这种不灵光仅限于生活上，工作上还是一如既往的给力，否则若不是施梦芸护着，被开除了都有可能。
　　刘荻娜此刻就像个知心大姐姐，一路开导着我，而且说的还不是那种让人听不进去又不忍打断的陈词滥调，她的每句话每个字似乎都有魔力一般直扎进我的内心深处。
　　我以为她说的带我散散心是去酒吧喝酒，但是当她到达目的地让我下车时，我抬头望着闪着五彩灯光的，犹如暗夜中一只大眼睛的摩天轮，以及一旁带着尖叫声呼啸而过的过山车，我瞪大了眼睛张大了嘴，一脸的不可思议。
　　“谁说只有一醉解千愁的，我每次不开心的时候就来游乐场，走吧。”说着拉起我的手一路小跑奔向购票处。
　　此时的她哪里像是个年过三十，掌管一家大型上市集团财务大权的CFO，分明就是个刚出校园，二十左右的贪玩女孩。
　　刘荻娜看来真的常来这里，每一个游乐项目的位置她都很熟，这是个疯狂的夜晚，她拉着我坐了四次过山车，三次跳楼机，两次流星锤，在我的一再请求甚至哀求下她才终于收手同意坐一次摩天轮让我缓一缓。
　　锦江乐园的这个摩天轮已经有多年的历史，论高度并不高，但是上升到最高点时还是能一览周边市区的夜景，我不得不承认她这疯狂的方法确实有效，我谁说被折腾得血压上升，头晕目眩，但是压在心上的那一块让我喘不过气的巨石仿佛被移开了大半，那种疼到窒息的感觉随着顺畅的呼吸也缓解了很多。
　　“是不是好多了？”刘荻娜坐在我对面歪着头带着戏谑的表情看着我。
　　她的脖子很长很美，这样弯着很能吸引男人的目光，此时她身上那股在公司时时常散发的女王气质消失不见，取而代之的是一种让人想亲近的亲和感。
　　“确实好多了，谢谢你。”
　　她继续这么歪着脖子看了我好久，直到把我看得浑身不自在才慢慢开口，“你这忧郁的样子看上去还挺帅的，呵呵。”
　　我不置可否的笑了笑，“唉，要是被梦芸知道我和你大晚上来游乐场玩不知道会不会把我撕了。”
　　刘荻娜忍不住噗嗤一声笑了出来，“我也没想到有朝一日会和一个年纪差不多的男人一起来这里玩。”
　　“你常来吗？都是一个人来的？”
　　她点了点头，“工作上的事，还有别的事压力都很大，我通常一两个月可就回来一次，每次一个人来，坐几次过山车，玩几次跳楼机，这些东西就是我的毒品，用来放松身心的。”
　　“哈哈，这毒品还不错，便宜还不伤身，最重要的是不违法。”
　　两圈摩天轮很快就过去了，我们刚走出几步就被一个卖花的小姑娘缠上了。
　　“哥哥哥哥，给姐姐买束玫瑰花吧，你这么帅，姐姐这么漂亮，你们俩一看就好般配啊。”
　　小姑娘的一套销售说辞说得很溜，我却听得很是尴尬，本想绕着避开，没想到这个尽职的小销售却不依不饶地跟着。
　　“哥哥，别小气嘛，10块钱买不了吃亏买不了上当，还能送姐姐一份爱情的象征有什么不好呢？”
　　“哎呀哥哥，你就给个面子嘛，我好歹也是附近的卖花小能手呢。”
　　我不是一个脸皮薄的男人，要不然也不会忽悠这么些女人做出这么惊世骇俗的事情，换了旁的人我可能也就买一束花换个清净了，但是刘荻娜是什么人？
　　工作上她是高我无数级的大领导，生活上我们的私交并不深，今天的交集只是缘分加偶遇，送花那岂不是一件很尴尬甚至很无礼的事情。
　　就在我进退两难的时候，刘荻娜将我扯到一边，自己走到小姑娘身边蹲下身。
　　“小妹妹，姐姐告诉你哦，男女之间的爱情呢并不是靠一束玫瑰就能代表的，就好像你的快乐也不是一晚上卖多少花能体现的。”
　　小姑娘被她说得有点懵，一双大眼睛眨呀眨地看着她。
　　“所以姐姐给你一百块钱，别光卖花了，找个地方偷会儿懒去。”说着从随身小包里面掏出一张百元大钞塞到小姑娘手中。
　　小姑娘看着钱眼睛变得更亮了，她接过刘荻娜手里的钱，又从自己放花的小篮子里扯出一把玫瑰塞到我的手里，生怕我们反悔似的喊了声谢谢姐姐后撒开脚丫瞬间跑没了踪影。
　　我手里捏着一把玫瑰，尴尬又无辜的看着刘荻娜，她也有些愕然，似乎剧情的发展和她想的不太一样。
　　“呃，其实我是想让她拿钱快走的，没想过要买花。”
　　我们俩尴尬的对视良久，终于同时忍不住笑出声来。
　　“这样也好，看我手里有这么多花，别的小花童应该不会凑上来了。”
　　刘荻娜笑着笑着忽然表情一变，嘴里吸了一口凉气，修长的身形也不禁微微佝偻起来。
　　“怎么了！？不舒服吗？”我问道。
　　“没事没事，肚子有点疼。”
　　“要紧吗？前面就有个厕所。”
　　“哎呀，不是那个。”
　　“啊？那是不是来那个了？我车里有止疼药。”
　　刘荻娜白了我一眼，“你个大男人需要你懂女人这么多事吗？不是那个。”
　　“也不是？那……”
　　“我胃疼，你送我回去吧，家里有药。”
　　“好好好，那我们快走吧。”
　　我小心翼翼的扶着她的双肩往外走去，以我们的关系我不敢太过亲昵，只是双手微微搭着她的肩，身体之间还刻意保持一丝缝隙，这么别扭的姿势会很累，好在她个子很高，我不需要弯着腰就能扶住她的双肩，这也让我很是省力。
　　我把她扶进副驾，自己坐上主驾发动车辆才想到我并不知道她家地址。
　　“我还不知道你家地址呢，要不我把你送到哪里让你家司机来接吧。”
　　她摇了摇头，拿出自己的手机点了几下，“我这几天住这儿，直接送我回去就行了。”
　　我心想不愧是有钱人，居然还狡兔三窟不止一个住处，可是我接过她的手机一看却是愣住了。
　　“外滩半岛酒店，你住酒店？”
　　她的脸色都有些白了，有气无力地说道，“如果你想疼死我你就接着问。”
　　“哦哦哦，我这就走。”

第49章
　　从这里去外滩距离不算近，再加上周五晚上都是出门找乐子的人群，整个行程走走停停，看着一边缩成一团低声呻吟的刘荻娜我是打心里着急。
　　“还有多久到啊~~~”
　　“快了快了，很快就到了。”
　　“我是为了陪你散心才吃了冷风的，你得对我负责。”
　　她的话犹如梦话般有气无力，也不知是不是疼到神志不清了。
　　“好的好的，乖，我一定对你负责到底。”
　　刘荻娜没有再说话，只是一阵阵揪心的呻吟声，再加上龟行的路况，急得我是抓耳挠腮。
　　好在熬过了最拥堵的一段后车速渐渐上来了，我始终尽可能开导最快，一边注意着车流，一边说话安慰身边的刘荻娜。
　　前后大半个小时，车子终于驶进了半岛酒店的停车场，也许是我的车不够高档，与酒店的档次有些落差，酒店保安在反复确认车上有住店客人的情况下才予以放行，要不是怕耽误时间害她受苦，我几乎都准备下车和酒店大闹一场
　　我用她的房卡得以从酒店停车场直达她位于12楼的住处，一间每晚七八千的豪华江景套房。
　　“你的药在哪儿？”
　　我无暇欣赏窗外的无敌江景加夜景，急忙顺着她的指引取出床头柜抽屉内的小药箱，她疼得手都有些颤抖了，好不容易就着温水吞下了药片后安静地躺在床头闭着眼睛，见她一直紧皱的眉头逐渐舒展开，我至此才算是舒了一口气，因为生怕有什么反复我没急着离开，趁着她闭目养神的时间我好好看了一下房间以及窗外的景致。
　　房间目测面积至少在七八十平米，除了卧室之外还有个客厅，坐在沙发的一角白天能享受和煦的阳光，晚上能观赏璀璨的灯光。
　　这是外滩地区数一数二的五星级酒店，站在巨大的落地窗前，浦西的万国建筑博览群似乎就在脚下，浦东的厨房三件套闪着魅惑的灯光，仿佛也只是触手可及的距离，想想一下此时端着一杯红酒站在窗前，无疑会感叹一句“有钱真好。”
　　但是随即另一个疑问浮上我的心头，首先我没有听闻任何她和施老板婚变的传闻，甚至没有从施梦芸这个家人嘴里听说过，但是听她刚才的口气似乎并不是今天临时起意才住的这里，而是已经住了至少几天了，一个福布斯排行榜上有名有姓的大富豪会让自己年轻貌美的老婆长时间和自己分居住酒店？
　　“是不是在想我为什么会一个人住酒店？”
　　就在我出神的时候，一个声音在我身后响起把我吓了一跳。
　　“你没事了？”
　　刘荻娜摇了摇头，“不疼就好了，小时候胃出血过，长大后不定期就会疼得死去活来，一般的止疼药还压不住，只能吃针对病症的特效药，好久没犯过了，今天让你赶上了。”
　　我点了点头，“你没事就好，我可不敢打听你的私事，既然你能照顾自己了，我就先走了吧。”
　　“也好，不过先喝杯水吧，看你刚才急得满头大汗的也得补充一下。”她说着转身去拿桌上一个精致的玻璃水壶，里面是一壶纯净的白水，水面上漂着好几片柠檬。
　　“这是我让酒店每天给我定制的柠檬水，又解渴又补充维C。”说着倒了一杯递到我手里。
　　我接过水杯道了声谢。
　　“该说谢谢的是我。”
　　“我们今天都为对方做了些事，就算扯平吧，哈哈。”
　　我说笑着三两口将一杯水喝完，品咂着其中淡淡的柠檬清香，喝了确实有一种滋润肺腑的清爽感。
　　“是挺不错的，不愧是五星酒店的柠檬水，我真的该走了。”
　　“也好，早点回去吧，这里停车费挺贵的，不过好像半小时免费，看你是不是还赶得上了，呵呵。”
　　我冲她笑了笑就往门口走去，走到一半忽然想起施梦芸曾经说过请我去他们家做客的事情，而且就是不久的几天后，但是联想到她目前住酒店的状态，我想确认一下她是否知道这件事，于是我半途一个转身。
　　“啊，对了……”
　　我的话刚出口就被堵住了，刘荻娜的身高很高，几乎超过公司里半数以上的男同事，目测至少有175，而我的身高是180左右，由于男女体形的不同，她几乎就不比我矮多少，我这一个转身居然好巧不巧的正好和亦步亦趋跟在身后送我的她嘴对嘴吻个正着。
　　我一时间呆住了，可是她也好不到哪里去，只见她双颊绯红，张大着眼睛看着我，微张的小嘴吐出一口温热的气息，而这带着湿润与香甜的气息又正好被我的鼻腔所捕捉到，一口蕴含着男性荷尔蒙的气息也从我的嘴里呼出，与我近在咫尺的她毫无疑问也接受到了，神奇的化学反应在我们这对从身份地位到人际关系都完全不搭的男女之间产生了。
　　刘荻娜的眼神有些迷离了，此时的我还保留着一丝清醒，很多念头在这电光火石间交替冲撞着我的大脑皮层，半推半就上了她？
　　我不能，我也不敢，转身夺门而出？
　　那也太傻了吧，那还是男人吗？
　　怎么也得有个体面的离开方式吧。
　　就在我天人交战的时候，她却率先做出了她的选择，只见她微微闭起双眼，湿润的双唇微微嘟起向我凑了过来，我此时像个情场初哥一样不知所措，是迎也不是，躲也不是，但是我们之间的距离实在太近了，就在我犹豫的时候，我们的唇再次贴在了一起，我感觉浑身的毛孔都炸了一遍，鸡皮疙瘩犹如球场上翻涌的人浪一般滚过我的全身。
　　我最近因为私生活的放纵所以接触过的女性非常多，也感受过各种不同类型的唇形，可以算得上是阅人无数，但是眼前的这个女人太特别了，不知是不是因为我最近很多天不近女色，再加上几个小时前被陈心悦二人发生的一幕所刺激的关系，此时的我只觉得这两片嘴唇厚薄得宜，温热有加，居然是我从没品尝过的绝妙滋味。
　　再加上她的身材是少见的欧美人种性感尤物型的，身材比例极佳，几乎就是个日漫中走出的九头身美女，而我从来就对长腿美女没有抵抗力，我只觉得全身的细胞都在一颗颗爆炸，处于礼貌及对强势人物的敬畏，我徒劳地抗拒着心中越来越强大的欲望，其实我清楚地知道那根本就是无谓的抵抗，特别是眼前的美女还是主动出击的那个。
　　刘荻娜温柔地吻着我，小雀舌透过唇瓣扫着我的牙关，她的双手慢慢搂上我的腰，我像个处男初哥一般茫茫然的站在原地，手脚都不知道该放向何处，身体与脑海中的爆炸还在不断进行，我们俩身体间的距离越来越近，我逐渐抬头的兄弟几乎已经贴上了她两腿之间的凹陷之处。
　　终于，一颗核武级别的炸弹在脑中炸响，我的大脑瞬间一片空白，所有的理性与克制都被抛到了九霄云外，只剩下最原始的本能，就好比一颗巨大的小行星撞击地球毁灭了所有的文明，存活下来的只剩最蛮荒的存在。
　　我的双手一把搂住她的纤腰，真的非常纤细，但是又不乏肉感的弹性，她身上此时只穿了一件贴身的打底衫，我的双手粗暴地在她整个后背探索了一遍，然后慢慢往下握住了她的臀部，同样是弹力惊人，可见这个女人平时是有多注重保养自己傲人的身体。
　　再往下就是她修长的双腿，说实话自从第一次在施梦芸的引荐下见过面我就对她那双大长腿产生了极大的兴趣，但是由于双方的身份与立场我真的只是将这份欣赏深深埋在了心底，但是没想到今天却有机会能探索一番，这让我心中一片激动。
　　我的双手从翘臀继续往下摸到了大腿，与此同时我们的热吻还在继续，两人口中的小蛇早已在这看不见的战场中厮杀良久，我终于决定彻底屈从于最原始的欲望，我抱着她的双腿稍一用力将她整个人托起，刘荻娜一声惊叫，随后双腿用力盘上了我的腰，让我吃惊的是她的体重比我想象的要轻一些，在我想来她这样的身高必定会带来更大的重量，可是现实情况是她虽然比我之前抱过的女人更重一些，但是真的非常有限，而且和同样高挑但是比她矮上一些的陈心悦和施梦芸比起来几乎差不多。
　　她像个小女孩似的咯咯咯地笑出声，双臂环住了我的脖子，颀长漂亮的脖子歪着看向我，就像在摩天轮上一样，她的眼睛仿佛会说话，似乎正在问我，“你想把我怎么样？”
　　可她终究还是没有说话，我也没有说话，只是这么抱着她几个快步冲向我是正中的那张大床想把她扔上去，但是她上下半身同时紧紧勾着我，于是心一横，干脆把她连同自己一起扔到了床上。
　　“啊！”一声惊叫。
　　“怎么了？弄疼你了吗？”我担心自己太过粗鲁伤到了她。
　　她却呵呵笑了起来，“呵呵，你胆子不小啊，敢把施大老板的老婆压在身下，给他戴绿帽子不怕死的很难看吗？”
　　她这一说把我浑身熊熊燃烧的欲望之火浇灭了一些，我的眼神中现出为难畏缩的神色，估计本意是想激起我更强的政府与的她看到效果适得其反了，于是赶紧环住我的脖子用力一个翻身将我压在身下开始撕扯我的衣服。
　　因为天气不冷，我今天的穿着也很简单，外套早已被甩在了地上，贴身的衬衫外面就是一件薄款的毛衣，她骑坐在我身上拉住毛衣的下摆就往头上拉，我很配合地伸手脱下毛衣，还没来得及甩到一旁，她的手已经伸向我的衬衫，三两下将下摆从裤子里面拉出来，动作迅速但是不乱的替我一粒粒解着纽扣，我将上半身微微抬起，两下就脱掉衬衫，上身赤裸的我也不甘示弱，用相同的动作脱掉了她的打底衫，里面只剩一件黑底紫色花纹的胸罩，这件胸罩非常合身，将她大小恰到好处的双乳勾勒出完美的沟壑。
　　刘荻娜在床上的野性超乎我的想象，完全没有一般女人明知会发生些什么还拿腔作势的扭捏。
　　还没等我动手，她就主动把手伸向背后解开了自己的胸罩，她的双峰果然不如陈心悦的浑圆硕大，但是胜在形状优美，配上不大不小的C罩杯真的是恰到好处。
　　我刚想伸出手去品鉴一下那对美乳却被她一下将手打开，然后犹如一头猎食的雌狮一般扑向我咬住，啊不，吮住我的脖子。
　　娇艳的唇舌在我的脖子，胸口和乳头上来回舔舐，期间还发出阵阵娇喘，胸前的两颗蓓蕾随着动作不停在我身上扫动，再次激起我一身战栗，我也算是久旷的身体了，自从那天赌气上了赵明雪之后已经有一周的时间不知女人为何物了，我再也顾不得眼前这个女人是什么身份，我应不应该和她发生身体接触，我的兄弟以极快的速度抬起头来。
　　刘荻娜显然是感觉到了，她伸出一只手隔着裤子轻揉着我的肉棒，诱惑的红唇凑到我的耳边轻声呢喃着。
　　“不怪你，是姐姐我忍不住了，我们暂时忘了彼此是谁，今晚好好放纵一次好吗？”
　　我果真像个听话的小弟弟一样点了点头，轻轻嗯了一声。
　　刘荻娜媚笑着看了我一眼，上半身慢慢撑起，下半身还是骑乘在我身上，手里像是变戏法一般摸出一根头绳将一头披肩的长发在脑后挽了个发髻。
　　打理完头发的她再次俯身给我一个香吻，我的唇舌努力回应着她，双手不老实的抚上她的娇躯，她的皮肤异常的光滑，不仅是滑，而且有一种莹润的触感，只是轻轻撩动了几下就在我的指腹上留下一丝温润和滑腻，古人赞美女性的肌肤是肤若凝脂恐怕就是如此吧。
　　可能是我的抚摸让她有些痒，她娇笑着闪了几下，“不许这么摸我，我怕痒。”她几乎是咬着我的耳朵在说话，说完还伸出小雀舌在我的耳垂上轻舔了一下。
　　“姐姐你的皮肤太棒了，肤若凝脂都不足以形容那种完美，简直让弟弟我爱不释手。”
　　“嘿嘿，第一次见你的时候还不知道该怎么叫我，当时觉得你这人嘴笨笨的挺可爱，没想到这么会说话。”
　　“第一次见面就觉得你很惊艳，但是因为梦芸的关系我可没想过我们之间会有什么。”
　　“这就说明人总得有梦想，说不定哪天就会成真呢。”

第50章
　　我还想再说些什么却被她伸出的一根食指轻轻抵住嘴唇，“好了，不说话了，让我们享受这梦想成真的夜晚吧，我喜欢主动，你躺着享受就好了。”
　　说着也不等我回应，头一低再次将我的乳头含入口中，她的舌头异常灵活，我胸前那颗小小的凸起在她的口中由于大海中一叶小舟，时而被温柔的海浪轻轻抚摸，时而被滔天的巨浪来回拉扯，一层一层有节奏袭来的快感把我推向云端，我惊讶于这么一个高贵的女性怎么会如此精通于服侍男人。
　　她的舌头一路画着圈圈向下移动，在亲吻我的小腹的时候，她的双手已经松开了我的皮带，正把我的裤子一点点往下拉，她的动作非常轻柔缓慢，我感觉是在享受她的服务。
　　裤子慢慢往下退，我的兄弟渐渐展现着他急迫而亢奋的状态，终于，摆脱束缚的他以一个充满弹性的姿态现出身姿。
　　啊的一声轻呼，我感觉肉棒弹出的时候似乎打倒了什么，我猜想可能是她的脸，随后就是几声娇笑。
　　“呃，是不是有点味道，我去洗一下吧。”
　　我在她的面前还是有些放不开手脚，担心会因为异味被她嫌弃。
　　可是刘荻娜对此的回应却是咬着下唇，媚眼如丝地看着我，慢慢张开嘴像是高速镜头下的慢动作一般含住了我的龙头，酥麻的感觉让我不禁叫出了声。
　　她似乎很满意我的反应，嘴巴大张着含着我的肉棒，眼睛却眯成了一条缝，她没有急着吞吐，而是再次施展灵活的舌功，我感觉敏感的龙头置身在一个温暖的空间内，一块奇异的魔毯始终高速旋转将其完全包裹在内，快感不断从四面八方，三百六十度无死角的袭来。
　　这女人真是个极品尤物，我甚至已经开始羡慕甚至嫉妒起施老板有这么个上得厅堂，入得卧房的老婆了，和她在一起真的会忘记一切人世间的烦恼而只剩下那极致的快感。
　　舌头对龙头旋转摩擦一阵后她见好就收，继而收紧双唇，从龙头到根部慢慢地吞吐着肉棒，她的舌头此时不再动作，而是紧贴在肉棒的一侧，配合收紧的双唇营造出极致的紧凑感，两排整齐的贝齿被她很好地隐藏起来，丝毫没有参与到此次活动中来，我闭上眼睛想象此时肉棒正身处一个极品美穴之中，让我惊讶的是居然毫无违和感。
　　刘荻娜显然知道自己的功力但是对我的能力却并不了解，她也担心太过用心会让我提前缴械，于是在吞吐了几十下之后慢慢离开了我的肉棒。
　　濡湿的肉棒一离开温热的口腔接触到空气就感觉到了一丝凉意，这让我的心里顿时产生一股失落感，感觉那里空空的，急需什么东西去填满，想到这里我一惊，我是个男人啊，应该是我去填满别人而不是别人来填我啊，我不禁失笑一声。
　　但是随即感觉双唇再次被堵住，我一下睁开眼睛，正好对上那双带着些俏皮的凤眼。
　　“觉得自己味道怎么样？”刘荻娜呵气如兰的说道。
　　我砸吧着嘴，感受口腔内一股淡淡的熟悉的气息，心里却是一声苦笑，这是我第二次被女人逼着品尝自己的味道了，上一次托王子妍的福，我第一次尝到自己精液的味道。
　　“姐姐你好坏。”
　　刘荻娜俏巧地看了我一眼，修长的身体又往上挪了几下，那一对不大不小恰到好处的美乳就凑到了我的嘴边，我稍稍抬头，一张嘴就将其中一颗粉嫩的蓓蕾含入口中，我没有她那惊人的舌功，于是按照自己的节奏一下一下用舌头卷着她的乳头。
　　一声娇喘从她口中发出，我伸出一只手轻轻把玩着她的另一边乳房，另一只手抚上她光滑的脊背，感受那滑若凝脂的让人上瘾的手感。
　　可能还是因为怕痒，她拉住我在她身上作怪的那只大手引导向她的纤腰，我瞬间明白了她的用意，她是要我帮她脱掉裤子，于是我将双手同时移到她的腰间，她今天的穿着是牛仔裤，套头毛衣加中长款风衣的组合，此时上身的衣物已经全部除尽，独留下身的紧身中腰牛仔裤。
　　她的裤子比我想象的还要难脱一些，我试了几次还是进展有限，而此时我的嘴里还喊着她的乳头，我手上一用力没协调好自己的身体，我的压制不小心咬到了她。
　　啊的一声轻呼。
　　“没咬疼你吧姐姐？”我连忙松口问道。
　　她没说话，只是发出一阵银铃般的笑声，干脆一个翻身躺在我的身边自己动手一点点脱掉了裤子。
　　见她也好不容易脱掉自己的裤子，我们两人已然完全赤裸，她本想再次翻身骑乘到我身上，可是我却没给她机会，趁她还没起身之际一个翻身压到她的身上。
　　“你干什么？”她并没有不悦，只是眯着眼似笑非笑地看着我问道。
　　“巧了，弟弟我也喜欢主动。”
　　我说着也一口吻住了她修长迷人的脖颈，我们两个人都没有洗澡，身上的味道都是专属于自己的最原始的气息，可是此刻静距离接触，我的鼻子却闻到一股类似于沐浴露的气味，而且不是化学合成的那种，是有些淡淡的香水味的高端货，她用的沐浴露香气如此绵长能隔夜留存吗？
　　还是说这根本就是她身上的体香？
　　我学着她刚才的样子一点一点往下，渗透在她的胸口和小腹处来回流连了很久，她的双手始终轻轻搭著我的头，嘴里发出一阵阵若有似无的吸气声，经过一番跋涉，我终于到达了她的神秘三角区，她仅有的一些阴毛都在阴户的上方，看形状并没有经过特别的修剪，但是却有序的排列在一条中轴线的两侧，毛发很稀疏，也很细很淡，我甚至想象刚刚发育的少女恐怕也不过如此吧。
　　就在我的唇舌即将触碰到她最神秘区域的一刻却被她制止了，她的双手用力压住我的头不让我继续往下，我有些诧异的抬头看着她。
　　只见她微闭双眼，轻轻摇了摇头，“不要，不要舔那里。”
　　我觉得我有些明白她的意思，刚才作为主动的一方她可以不顾我下体的异味为我口交，可是她毕竟是个女人，可以不在意我的体味，却不能不在意自己的，她骨子里的要强不允许她留给我任何不好的印象，虽说以我现在和她下体如此近的距离我并没有感受到任何异味，就算有，也只是一丝淡淡的能激发雄性最原始本能的专属于雌性的气息。
　　我不想做任何让她羞窘的事情，于是我听从了她的建议，越过神秘区域转攻她身上最令我着迷的部分——那双惊人的大长腿。
　　女人的腿我见过不少，也把玩过不少，但是给我的感觉称得上惊心动魄的却是只此一位，我敢断定她买裤子一定不好买，适合她腿部曲线的一定不够长，够长的一定穿着太肥，她的身材实在是有别于一般的中国人。
　　刘荻娜的身材偏向于白种人，但是却没有很多白人女性过于肥硕的臀部以及过于粗壮的大腿，她的大腿从根部开始就透着纤细，而且不是那种瘦弱的病态般的纤细。
　　我吻着她的一条腿，眼睛却紧盯着另一条欣赏着那动人的腿部曲线，我没有恋足癖，但是我打心眼里愿意顺着这条美腿一直吻到她的脚背甚至每一根脚趾，可是她却没有给我这个机会，正陶醉在这难得一见的人间极品带给我的美妙感受之时，她的双腿忽然一用力夹住了我的头让我动弹不得。
　　刘荻娜不停笑着，笑中带着喘息，“不行了，不能再亲了，跟你说了我怕痒。”
　　我再次压上她的身体，双腿将她的双腿压制到一个很大的打开角度，肉棒正好抵在她的洞穴入口微微磨蹭着，我的眼睛却不停扫着大床的两侧床头柜。
　　“你看什么呢？”她问道。
　　“我在找安全套，酒店不是应该都有备着的嘛。”
　　她翻了个白眼，“这里的确是酒店，可是这间是我的长包房，怎么可能会有那些东西呢？”
　　“那……那怎么办？”
　　她又翻了个白眼，“我也没想到会有今天的事，那你……到时候射外面吧。”
　　我想了想也只能如此，于是伸手去扶我的肉棒准备挺身进洞，可是却又被她制止了。
　　“哎，先听我的，我要女上，一会儿我舒服了再听你的。”
　　此时我也不再坚持什么大男子主义了，乖乖翻身躺下，她一个轻巧的翻身重新占据了骑乘位的主位。
　　“哼，刚才居然敢压我？看我不弄死你。”
　　她说着下体一动，居然不用手扶就准确套住了我过分坚挺一柱擎天的兄弟。

第51章
　　啊~~~她的体内还不是很湿润，略微干涩的触感扯得我的包皮有些疼，她似乎也感觉到了这一点，只见她伸出右手的三根手指放在自己的唇边，小雀舌伸出口外从上到下将其舔了一遍，那动作极具魅惑之感，看得我不禁心脏突突突地跳了起来，她慢慢将手指伸向下体，在我们身体结合的部位抹了几下，然后再将三根手指伸到我的唇边，秀气的眉毛对我挑了一下，我怎么还会不明白她的意思，于是我也伸出舌头将面前三根细长的手指上上下下舔了几遍，等到觉得差不多了她再次将手指摸向下体，将上面的口水抹在了我的茎身上。
　　其实口水对于性器的润滑作用是在有限的可怜，但是这其中对各自精神上的刺激效果才是关键，果然，这么一折腾她的小穴内明显湿润起来，上下套弄时的疼痛感消失了，取而代之的是麻麻痒痒的感觉。
　　她的双膝跪坐在我的身体两侧，这样的情况下一般的女人只能盘在男人身上蠕动，前后幅度十分有限，可是她不同，她的腿够长，即使如此跨坐在体型不小的我身上还是留有余地能作出各种前后摆动的动作。
　　而她的腰也着实有力，前后，左右，甚至三百六十度的磨盘都是得心应手，游刃有余，这不禁让我想起一个不愿意想起的人来，那就是我的前妻陈心悦，她就是莫名的精于此道，哪怕之前什么都不会的时候也能用这招让我欲仙欲死，可能原因就是她本身就是个女人中的高个子，但是眼前的刘荻娜身材更高，腿更长，我从中获得的快感自然也更强。
　　虽说很爽，但我的性格不甘于始终让女人把握全局，趁着她的一个停顿，我双手握住她的纤腰不再让她像蛇一样扭动，伸手在她背上一按，刘荻娜娇呼一声趴伏在我身上，我的双手托着她的腰微微向上提了一些留出一些距离，双腿一分抵住她的两条腿，一切就绪之后我开始了反击。
　　我用上腰腹的力量一上一下冲撞着她的身体，肉棒每次几乎龙头退出到洞口然后再整根贯入，小腹皮肤撞击产生的啪啪声不绝于耳，起初她还能出于矜持控制自己的声量，但是渐渐地声音越来越大。
　　“姐姐……不要压抑自己，彻底释放你自己。”我在她耳边轻声蛊惑她。
　　果然，刘荻娜在我一阵阵的进攻下逐渐弃守自己的防线，一声声高亢的叫声从她的口中发出，到后来索性变成了放声尖叫。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”
　　我耳边听着美女纵情的叫床声，眼睛看向窗外仍旧璀璨的夜景，陆家嘴的建筑群闪烁着五彩斑斓的灯光，黄浦江上往来的豪华游船披红挂绿如孔雀一般竞相展示着自己的风情。
　　耳边的，眼前的无一不是让人心醉的风景，而我的心此时却一下子空荡荡的，我的身体很诚实的回应着一波波接踵而来的快感，可是我的心……那个本该充盈着幸福满足的地方因为一个身影的离开显得空虚寂寞，我尝试着填充一些别的事物进去，但是那里却好像被锁上了大门，外人不得进入。
　　我使劲甩了甩头想要挥散一切悲伤，将注意力重新集中到眼前的美好中来。
　　刘荻娜的发髻不知什么时候已经全散了，此时的她披头散发随着我的节奏律动着，浑身散发着妖冶和野性的美。
　　刘荻娜完全忘记了要掌握主动的初衷，以至于我重新翻身将她压在身下也没有丝毫反对，反而是将一双大长腿盘上我的身体，她的腿真的是长，长到两个脚掌在我的腰后还能碰上并且勾在一起。
　　始终如一的高速运动消耗了我太多的体力，在男上女下又抽插了几百下之后我已经是一身大汗，但是我的状态却是出奇的好，肉棒依然坚挺，没有丝毫泄身的迹象。
　　我已经渐渐放下了对这个女人的拘谨感，我喘了几口气，缓了缓疲惫的身体，在她大腿上轻拍了两下，做了个手势示意她转身，刘荻娜也是媚眼如丝，脸色潮红，几缕秀发已经被汗水粘在了额头上，她愣愣的看着我，似乎不明白我的用意，但是随即就反应过来，只见她慢慢转身，上身趴伏在床面上，下半身则微微翘起背对着我，我也不客气地双手托着她的腰往后拉扯了一下以使得她更贴近我。
　　我扶着仍然坚挺的肉棒准备提枪再战，可是到了洞口我却起了戏弄她的心思，我提着肉棒敲打着她两片满月般的臀瓣，力道不轻不重，轻轻的啪啪声在静谧的空间内回荡，她没有回头，背对着我轻轻摆动臀部示意我快点提枪上阵，但是我不加理睬，转而在她的臀沟上来回磨着。
　　我也不知道哪来的勇气，也许是心中的寂寞空虚让我对性爱产生了一种变态的恶趣味，我近距离的从背后欣赏着刘荻娜的下体，那里不仅有正在开门迎客的小穴，还有第一次清楚看见的菊花，那里很干净，也是粉粉嫩嫩的，让我不禁感叹仙女身上的一些都是没有任何黑色素的。
　　我提着肉棒一下下捅着阴唇就是不进去，刘荻娜一边摆动屁股凭感觉去捕捉我的肉棒，一边娇笑着说道：“小坏蛋，敢戏弄姐姐，呵呵呵。”
　　我提着胀鼓鼓的肉棒在她的美臀上下到处游走，冷不防地一下子杵到了菊花的外围，刘荻娜顿时身体一僵，银铃般的娇笑声消失了，她回过头以一种奇怪的但是不失威仪的眼神看着我，我在她的眼神逼视下居然有些心慌，一时有些不知所措。

第52章
　　渐渐地，她美丽的双眼神重新恢复了柔和，我的胆气也壮了一些，慢慢俯下身体说道：“我要你求我进去。”
　　刘荻娜又是一愣，但是这次反应很快，她媚笑着看着我，冲我要了摇屁股，“坏人，我要你快点插我嘛~~~”
　　这个身份高贵的女人居然如此配合我的恶趣味让我产生了强烈的征服快感，我二话不说挺着坚挺的肉棒一下破开大小阴唇的阻隔再次深入她的体内。
　　“呃~~~~~”一声悠长的呻吟声。
　　我低头看着自己的肉棒在她的小穴内进进出出，每一次抽查都会带出一阵流水潺潺的声音，我的茎身上油亮油亮的，配上每次抽插带出的一点粉色嫩肉，视觉上的冲击让我如痴如醉。
　　我还是没有射精的冲动，这样的感觉已经维持了一段时间，开始我还担心这是身体状况不佳的表现，如果做到一半忽然软了，自己的妻子也许还会好言安慰，但是别的女人恐怕只会白眼伺候了，可是随着时间的推进我发现自己不是身体状况不好，而是太好了，抽插的时候我的肉棒始终坚挺，而且好像被定格在了射精前快感最强的那一刻但就是不射，这种感觉太美妙了，都说男人的高潮就是哆嗦那一下子的几秒钟时间而已，而我在她体内抽插时似乎始终处在那几秒的感觉中，特别是现在的后入，视觉和身体上的双重快感让我有一种吸毒般飘飘然的感觉，虽说我没吸过毒，甚至没抽过烟，但是我认为所谓毒品带来的快感也不会超过这种程度吧。
　　持续不断的快感让我疑惑的同时更让我飘飘欲仙，欲罢不能的我压上她的后背将她牢牢压在床上，我的下半身还在一下一下砸着她的翘臀，她的身上浮现出大片的潮红，这是女人高潮的表征，刘荻娜抓过一边的枕头，把头埋进去大声叫着，因为枕头的阻隔她不再压抑自己的声音，一浪高过一浪的浪叫声经过枕头的过滤仿佛像是装了消音器的手枪。
　　我对于身体的状况有些害怕了，我开始担心这种持续的快感会不会以烧坏我的脑子作为代价，我开始渴望发泄，渴望射精，我一咬牙将原本已经很快的速度再次加快，我的头脑开始变得一片空白，而身下的刘荻娜因为近乎癫狂的大喊大叫嗓子都有些哑了。
　　此时的我开始出现幻觉，我感觉剩下的女人变成了陈心悦，只是一会儿，又变成了施梦芸，然后又是一闪，变成了席佳玲，接着是靳艳明，王子妍，费馨仪，楼净，几乎每个和我有过一夕之缘的女人都出现在其中。
　　再接着，我的身下已经不知道是谁，更像是一片虚无，而我的眼前却出现了另一幅画面，陈心悦全身赤裸趴在一张凌乱的床上，一个矮胖的男人正趴在她的身上拼命耸动肥硕的屁股，那是陆大刚，他们两人就像此时的我和刘荻娜一样干着相同的事，陈心悦大张着嘴，但是我却听不见她的喊叫声，事实上我听不见任何来自现场的声音。
　　陆大刚干了一会之后一把将陈心悦的身体拉起，双手粗暴地抓住两团丰满的乳肉，肮脏的舌头在她白净细长的脖子上粗鲁地舔着，下半身还在一下一下的砸着她的屁股，再看陈心悦，此时她脸上的表情不是屈辱，而是迷醉，这幻象是如此的清晰，我甚至能清楚看见她脸上或是酒醉或是病态的潮红。
　　陆大刚粗暴地蹂躏着她的身体，这让我想起他们之间的对话，关于陈心悦胸部淤青的那段对话，难道这段画面不是幻觉，而是真实发生过的？
　　我再一次闭上眼睛使劲甩了甩头，再睁开眼，眼前果然还是刘荻娜，她毫无形象可言的四仰八叉趴在床上，我担心可怕的幻象再次出现，于是咬紧牙关再次加大撞击的力度，刘荻娜也呈现出近乎癫狂的状态，她背对着我撕扯着自己的头发，口中发出的的尖利的啸叫声，我不敢停歇也不敢变换姿势，我怕一停下来那好不容易上来的喷发感觉再次消失。
　　我闭上眼睛努力不去想陈心悦，脑海中不断去想曾经和别的女人发生的种种旖旎，终于，我感觉即将攀上顶峰，这种感觉很奇怪，我之前从未经历过，就好像喝惯美式咖啡的人忽然间灌了一大杯浓缩意式咖啡，短暂的畅爽过后却是却是无法承受的生理反应，那强到让人窒息的极致快感在射精的一霎那到达顶峰，我早就忘记了刘荻娜射在体外的要求，涨到疼痛的肉棒就像一把冲锋枪，把体内的弹药源源不断地射向目标，紧接着，我就像一个最后阶段急速冲刺了至少三公里的马拉松跑者，越过终点线的瞬间终于体力不支，眼前一黑晕倒在床上。
　　我在失去意识的期间做了个梦，梦境中延续了冲刺阶段的那段幻象。
　　“骚逼，你再能喝也挡不住老子给你下的药，哈哈哈。哎哟，这逼还真是紧，小胖那王八蛋看来不怎么操你啊，那以后就给老子我用吧。”
　　“老公……老公……我不想离开你的……老公……啊~啊~啊~”
　　“操！小骚逼，你老公不在，你们离婚了，你现在在服侍你野老公呢，哈哈哈。”
　　陆大刚黝黑肥硕的身躯和陈心悦苗条白净的身体形成了强烈的视觉反差，就好像一只肥大的蛤蟆趴在一只白天鹅身上一般，而这支蛤蟆此时正拼命摆着屁股将自己那条丑陋的男根摩擦着白天鹅柔嫩的身体。
　　“嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~”
　　“嘿嘿，在老家的时候为了操你一顿老子差点被活活打死，现在好了，老子想什么时候操你就什么时候操你，想怎么操你就怎么操你，这就是你们夫妻得罪老子的下场，老子就是你们这辈子的克星，哈哈哈，呃~~~~~”
　　肥硕的大屁股一阵哆嗦，癞蛤蟆和身下的白天鹅同时陷入了沉寂。
　　“心悦，心悦，是你吗？你说话呀，你告诉我你是不是被逼的？是谁逼你的？你又为什么答应？你倒是告诉我呀。”
　　我的双手不断驱散着眼前那浓到化不开的大雾，磕磕绊绊地向两人的方向走去，可是我再怎么靠近，距离却始终不变，眼前的景物却开始渐渐变得模糊。
　　陆大刚一边撸着已经疲软成一坨鼻涕虫的肉棒，一边使劲揉着陈心悦丰满的双乳。
　　“这骚逼还真是操不腻啊，妈的，老子迟早死在这骚逼的肚皮上，嘿嘿，不知道这么漂亮的女人屁眼子操起来爽不爽。”
　　“陆大刚！你敢？！我迟早弄死你这王八蛋！！！”
　　我用尽全身力气吼出这一句，可是根本没有人听见，逐渐模糊的幻象中陆大刚将陈心悦洁白的身体翻了个身继续提枪上马。
　　“啊！！！”我发出一声绝望的怒吼，两行眼泪不争气得从眼角滑落，泪水使我的视线更模糊，我伸出手使劲抹了一把，这一把居然抹去了眼前的黑暗，一抹阳光照进我的眼帘，我花了足足十秒钟才想起来置身何处，这里是刘荻娜的房间，天已经亮了。
　　我几乎是横着睡在床上，身边没有人，赤裸的身体上盖了一条薄薄的被子，在四季恒温的房间内显得恰到好处，原来是做了个噩梦。
　　我的头昏昏沉沉的，全身一阵疲乏，迟钝的大脑甚至想不起梦的边界是在哪里，但是皱皱巴巴，一片狼藉的床单还是告诉我至少昨天和她的缠绵是真的。
　　一阵强烈的干渴感袭来，我才发现自己的上下嘴唇几乎因为干涸粘在了一起，我抓过一条浴巾围在下半身，起床走到桌边想找点喝的，我记得昨晚那里有一壶柠檬水，但是现在已经不见了，取而代之的是一杯温热的白开水，我想也没想就拿过来一饮而尽，仿佛在沙漠中走了很久的旅人找到绿洲，一股被滋润的感觉迅速唤醒了我身上的细胞。
　　我放下杯子在房间里张望，刘荻娜去哪儿了？
　　被唤醒的身体清晰而又强烈的传来一阵尿意，我快步向着卫生间的方向走去，走到门口时我似乎听见从里面传来流水的声音。
　　“我能进来吗？”我在门口问道。
　　“进来吧。”一个慵懒又有磁性的女中音。
　　我推开门走进卫生间，这是一个兼具卫生与沐浴功能的浴室，面积很大大约有十五平米，同时摆设着马桶，淋浴间以及浴缸，但是又将三者做了区隔。
　　只见刘荻娜穿着一身白色的浴袍，以一个优雅的姿势翘着腿坐在浴缸的边沿，手里慢慢扯着玫瑰花瓣洒入正放着水的浴缸，见我进来她转过头，又是歪着脖子看着我。
　　“你醒啦？”
　　她的浴袍前襟并没有裹紧，在我的角度能看见大半个左乳。
　　“呃，我想进来上厕所的。”我恢复了昨晚的拘谨。
　　刘荻娜冲我淡淡一笑，用尖尖的下巴一指对面，“那边，不用害羞，有玻璃门的。”
　　我答应一声就走了过去，为了不让外面的仙子听见粗鄙的声音，我甚至像个女人一样坐在马桶上放空了身体。
　　走出小玻璃门，只见浴缸里已经撒下无数片花瓣，纯白的浴缸配上紫红色的花瓣，很是赏心悦目。
　　“这是昨天的玫瑰花，它们能保持光鲜亮丽的时间不长，不用就辜负了。”刘荻娜看着水面淡淡地说道。
　　“是啊，物尽其用嘛。”
　　“那么人呢？”她回过头看着我问道。
　　“啊？”我茫茫然不知所措。
　　“嘿嘿，没什么，你昨晚是不是做噩梦了？”
　　“呃，是的。”
　　“是不是梦到她了？”
　　“嗯。”
　　“唉~~~”长长的一声叹息，“你还是放不下。”
　　“这么多年的感情哪那么容易放下，而且我总觉得我们离婚这件事背后不简单。”
　　“哦？你说说看，说不定我可以帮你。”
　　“帮我？”我又一次茫然地看着她。
　　“对啊，我的人脉和资源总比你多不少吧，说不定我能帮你找到你说的不简单呢。”
　　我眼前一亮，对啊，她可是国内数得上号的大民营企业的高层领导，手里的资源和能量岂是我这种小老百姓能比的，于是我简要地和她说了说整件事情的前因后果，包括妻子突然的转变，包括那神秘的视频以及突然失去束缚的陆大刚。
　　刘荻娜一边用手撩着温水，一边聆听着我的诉说。
　　“你得罪过谁吗？我是指大人物，不是你说的陆大刚那种小混混。”

第53章
　　我仔细想了想还是摇了摇头，“没有。”
　　“那么你前妻呢？”
　　“她更不会有了。”
　　刘荻娜点了点头，“如果你说的所谓幕后主使者真的存在的话，他的目的是什么？他图的是谁？是你还是她？”
　　我还是一脸懵的摇了摇头。
　　“好啦，别多想了，我答应你帮你查一下，你有什么新的线索及时告诉我就行。”刘荻娜一脸温柔的看着我说道，此时的她真像是个知心的大姐姐。
　　“谢谢你，Tina姐。”
　　刘荻娜嗔怪地白了我一眼，“现在想起来我是谁了？昨晚可是把我弄个半死。”
　　我的意识已经慢慢清晰了，昨晚的一幕幕已经重新回到我的记忆中，我不禁羞红了脸。
　　“那里有淋浴，你先去洗个澡吧，身上都臭了。”
　　“呃~~~方便吗？”
　　“没关系的，我的水还没放好呢，你先去洗吧，记得关门就行。”
　　我也没带换洗衣物，拿着我昨天穿的内衣外衣我走进了淋浴间，用尽量快的时间给自己做了个简单的清洗。
　　我出来的时候刘荻娜已经脱去浴袍躺进了浴缸，除了头之外的整个身体被一层厚厚的洗浴泡沫所遮掩。
　　见我几乎穿戴整齐走出浴室她忍不住噗嗤一笑。
　　“你是怕我吃了你吗？”
　　我不好意思的挠了挠头。
　　“弟弟你真可爱，上床和下床简直是两个人。”
　　“呵呵。”我尴尬的笑了笑，“昨天是我不好，太粗鲁了点，没弄疼你吧？”
　　刘荻娜耸了耸漂亮的肩，“粗鲁点没什么不好啊，至少我很久没那么舒服了，坐下陪我聊会儿吧。”
　　她直白的话让我又是脸上一红，我自己也不明白为什么在她面前我就像是学生见了老师一样放不开，至少在清醒的时候。
　　“你……就不好奇我一个已婚妇女为什么一个人住在酒店的长包房里吗？”
　　我斟酌着措辞想着怎么才能合理的告诉她我确实好奇，可是还没等我开口她就继续往下说了。
　　“从某种程度上来说我们俩是同病相怜，昨晚只是一对单身男女的互相慰藉，你别有什么压力？”
　　“什么？！你和施老板离婚了？！”
　　“别反应那么大。”她嗔怪地瞪了我一眼，“确切地说不是离婚，毕竟我们法律上的婚姻关系还没有解除，但我们已经分居了，事实婚姻已经不存在了。”
　　我刚想说话又被她抢先，“哦对了，这件事情你是除了我们两个当事人以及我们的律师之外第四个知道的人，千万别去外面乱说。”
　　我听出了问题，“什么？梦芸也不知道？”
　　刘荻娜点了点头，“梦芸不喜欢我，她应该会开心吧。”她说的有些伤感。
　　“那为什么还维系着这名存实亡的婚姻关系呢？跟过去做个彻底的了断不好吗？”
　　她摇了摇头，“我们哪能做到你们这般潇洒，我和他之间一旦离婚那可是涉及几个亿的财产分割，弄不好公司也会大伤元气的。”
　　“那就这么拖着？”
　　“在想出好的解决方案之前，是的。”
　　我自嘲的笑了笑，“有钱人的想法我们穷人不懂。”
　　“来，帮我搓搓背。”刘荻娜说着递给我一块手套式的搓澡巾。
　　“啊？”
　　“啊什么啊？这点忙都不肯帮？”
　　说着双手拉住浴缸的扶手稍微直起身子将背部露给我，这样一来大半个胸部就浮出了水面，可她却毫不在乎。
　　既然女士都这么大方了我还能说些什么，况且我们刚发生了男女之间最亲密的关系，这时候也没必要矫情，于是我从椅子上站起来，单膝跪在浴缸旁边替她轻轻擦起了背。
　　“我刚走出大学校门就和力恒认识了，那时候他刚丧偶，带着个青春期叛逆的女儿，我24岁就结了婚，跟着他到现在也超过十年了，我父母都是大学老师，爷爷文革时期就是大学教授，当年差点被批斗抄家，就因为我太爷爷曾经做过国民政府教育部的官员，我们家可以说是书香门第，我妈妈当年极力反对我嫁入施家，认为那是攀附权贵，拜金无德，可我还是毅然决然地嫁了，哦对了，我是财大毕业的，结婚之后就帮着力恒打理公司财务，是看着公司一天天做大做强的。”
　　说到这里她停顿了一下。
　　“我妈当年就说我跟他的话35岁之前一定会后悔，我今年33了，还没到就……呵呵。”
　　“我觉得伯母说的是你35岁之前会后悔，而不是说你35岁之前会离婚，那你现在后悔吗？”
　　刘荻娜沉默了好一会儿还是摇了摇头，“其实我不后悔，我只是累了，我用十年青春积累了别人几辈子也难以企及的物质财富，如果我愿意我明天就可以过上财务自由，肆意妄为的生活。”
　　“可是你不会。”
　　刘荻娜转过头斜睨着我。
　　“呵呵，说得好像你很了解我一样。”
　　“我只是觉得我看人还是比较准的，你昨天劝我说别什么都往自己身上揽，这句话放在你身上也一样的，做过的事情，经历过的生活没有必要后悔，多想想这些经历会给以后的生活带来什么帮助才是。”
　　刘荻娜又看了我好一会儿，我的眼神始终迎着她的目光，良久之后她忽的一笑。
　　“你知道我刚才在想什么吗？”
　　“什么？”
　　“我在想还是跟他尽快离了，然后嫁给你跟你去过平淡的日子算了。”
　　“呵呵，你也不会的，因为你是个不甘于平淡的人。”
　　她忽然笑了，笑得花枝乱颤，笑得平静的水面都掀起了波澜。
　　“建豪你太有意思了，好了你先出去吧，我洗好了就出来。”
　　我们都没去吃早餐，而是等到中午才在她的邀请下去酒店餐厅吃了个午餐，吃完饭我们像是朋友一般告别，我在支付了三位数的停车费后离开了酒店。
　　回家的路上我始终在咀嚼她说的话，的确，我不能老是活在悔恨中，就像我自己说的那样，过去的就让它过去，做过的事情，经历过的生活没有必要后悔，多想想这些经历会给以后的生活带来什么帮助才是。
　　可是说别人容易，自己要做到是何其的艰难，特别是那个奇怪的梦境，太过真实了，当陈心悦喃喃地用呓语说着“老公，其实我不想离开你。”的时候，我的心都快碎了，于是我不服输的倔脾气又上来了。
　　第二天是周日，我已经渐渐习惯了没有女主人的家庭生活，不再想着走出去回避冰冷的房间，我试着用打扫卫生这种以前基本是妻子来干的活来强迫自己重新打量家里的每一寸。

第54章
　　我正在用吸尘器吸地的时候门铃声响了，打开房门只见门口站着一个女孩，白皙的脸蛋，淡淡的柳叶眉，大大的眼睛眯成一条缝正饶有兴致的看着我，小鼻子小嘴巴配上尖尖的下巴显得极为标志，一尾到顶的马尾辫更增添了几分娇美。
　　女孩的上身穿一件军绿色的短夹克，两只玉手随意地插在口袋里，下身是一条黑色的紧身长裤，整个人显得靓丽又精神。
　　“是你？你怎么来了？”我有些诧异。
　　女孩还没说话就先给了我一个大大的拥抱。
　　“快放手，要抱也进来抱，别在门口啊。”
　　我说着就挣脱了她的怀抱。
　　女孩对于我的不领情显然不太开心，噘着嘴嘟囔道，“哼，人家知道你感情受挫来安慰你，结果不领情。”
　　我宠溺地捏了捏她的俏脸，“你来我当然很开心，进来说话吧。”说着把她让进了房间。
　　这位美女不是外人，正是我的堂妹陆雅蕾，当初用来挡驾张维奕对陈心悦的纠缠的那位，也就是之前介绍过的我婚礼上的伴娘。
　　“这几天飞的不多吗？”
　　“你可是我最爱的男人，停了工作也得先来看你啊。”
　　“少贫嘴了。”我这会儿功夫已经做了一杯咖啡端到她的手里。
　　“一个人在家打扫卫生呢？”
　　“是啊，打发一下时间，再说了，总觉得这里到处都还有她的影子，就当是扫掉点吧。”
　　“我才几个月没见你们怎么就？我记得上次一起吃饭的时候你们两个好的跟一个人似的，我可是羡慕得很呐。”
　　“天有不测风云吧，对了，你从哪里知道的？我爸还是我妈？”
　　“是大妈妈（上海地方称呼，指伯伯的妻子）告诉我的。”
　　我点了点头，“我妈怎么说的？”
　　“唉，当然是心疼儿子顺便数落那不开眼的前儿媳妇咯。”
　　我苦笑一声。
　　“行了，别在家里当怨妇了，妹妹我陪你出去散散心，走吧。”
　　说起散心我就想起昨天和刘荻娜的游乐场之行，我有些担心女人是不是都想法差不多，于是赶紧问道：“你准备带我去哪儿散心？”
　　陆雅蕾想了想，“去逛街吧，随便买，随便吃的那种，或者陪你去酒吧喝酒，我的酒量你放心，保证陪到你尽兴。”
　　我就这么被自己的堂妹拉着出了门，说起我这个堂妹我觉得有必要介绍一下。
　　陆雅蕾是个风风火火的假小子性子，学校毕业当空姐也有六七年了，算是资深，在空乘这行算是个小有名气的网红，但是成名的原因让人有些哭笑不得，那是在大概三年多以前，一次她在工作时掌掴了一个将手伸到她裙内摸大腿根的色狼乘客，并将半杯饮料泼在了他的脸上，她说当时都做好了被辞退的准备，但是绝不后悔这么做。
　　后来这件事情在民航内部掀起了热烈的讨论，甚至是争论，觉得她有失一个空乘人员基本素养的人有，但是更多的人觉得她只是在工作时维护了自己作为一个女性的尊严，而且很好的警示了今后潜在的怀有类似目的的人。
　　这件事情的后续是色狼一下飞机就被机场警方带走，后来被处以了刑事拘留，而航空公司原本对雅蕾的严肃处理在慢慢发酵的网络舆情的影响下可谓高高举起轻轻落下，只是扣罚了她当次航班的小时费，大概几百块钱，但是却另外给了她精神抚慰金两千元，而且这件事被航空公司作为经典案例写进了新人培训教材。
　　我家出去步行二十分钟就是一个著名商圈，虽说不是市中心，但也是人气极旺，雅蕾勾着我的手臂边走边和我东拉西扯，说的都是些自己身边发生的趣事或是我们小时候的糗事，那样子就像是我的小女友。
　　我的心情在她小嘴絮絮叨叨的唠叨下居然被成功带跑偏了，见我心情有些好转她也就更卖力了，整整两个多小时，我们是看见好吃的就吃，看见好玩的就玩，前有刘荻娜，后有陆雅蕾，这个周末两个女人用不同的方式帮我稍稍驱散了心头的一些阴霾，我阴郁了整整一星期的心情难得的好了不少，可就在这时候，让我心情重回阴郁的人就出现了。
　　陆大刚！
　　这个已经成为我的梦魇的男人居然好巧不巧的再一次出现在我的眼前。
　　他们是一行人，有男有女，我看了一眼没有陈心悦，这不禁让我松了口气，我是隔着老远先看见的他，就在我犹豫要不要避开，眼不见为净的时候他居然也看见了我，并且主动朝我迎了过来，这个前天又被我摆了一道教训了一顿的男人此时居然看见我满面春风。
　　“哟，建豪，这么巧。”
　　我阴沉着脸眯着眼睛看着他。
　　陆大刚对我的态度丝毫不以为意，色眯眯的看了眼我身边的雅蕾，“你小子可以啊，旧爱刚去，新欢就在手了，这小模样可不比心悦差呀。”
　　雅蕾看我脸色就知道这不可能是我的朋友，于是也没好气的说道：“我是他妹妹，你是谁啊？”
　　“哈哈，其实我和建豪算是亲戚，我得叫他妈妈一声表婶，这么说来你也算是我的妹妹啊。”
　　雅蕾没想到居然会有这么一出，一时间有些疑惑地看着我。
　　我冷笑一声，“哼，我们走吧。”
　　陆大刚看来今天摆明了想仗着人多羞辱我，他张开双臂拦住我的去路，转身跟对身边的人大声说道。
　　“各位，我给大家介绍下，这位就是陈心悦的前夫。”
　　随行的男男女女听到陈心悦的名字，脸上都露出暧昧怪异的神色，我看了心里一紧，脑海里不禁胡思乱想起来。
　　“是不是就是那个胸大屁股翘的女人？”一个女人轻声问身旁的男人，那声音虽小但是却被我听到了。
　　“对啊，就是被你舔得很爽的那个。”男人小声回复女人道。
　　“切，我看是被你插得爽吧。”
　　说着两人一阵窃笑，还不时朝我看过来，眼神中我能清楚地感受到无尽的嘲讽。
　　我感觉我的脸有些发烫，如果有镜子照一下我肯定会看见一张涨红的关公脸，一想到我曾经珍视如珍宝的妻子被这么一群粗鄙的人当做玩物，我感觉血气在往上翻涌，我的鼻息如同愤怒的公牛一般粗重，陆大刚挑着眉挑衅地看着我，似乎在等我发作就准备出手教训我。
　　我很想不管不顾地冲上去照他恶心的胖脸就是一拳，哪怕之后我会被他们一群人围殴也在所不惜，但是处在暴怒边缘的我却慢慢冷静了下来，我不能让我身边的雅蕾受到牵连，况且我一直认为我是个精明的人，如此有失性价比的事情，哪怕此时的我暴怒如斯也是不会做的，我忽然想到那段幻想中的一个情节。
　　“陆大刚，你是不是觉得你就是我这辈子的克星，所以吃定我了是不是？”
　　他刚想开口说话却又被我抢先打断。
　　“我告诉你，我能拿你一次把柄就能拿你第二次，而且下一次绝不会让你再翻身。”
　　陆大刚脸上的横肉抽搐了一下，脸色变得有些狰狞。
　　“我也告诉你陆建豪，你别以为老子拿你没办法，你身边的女人老子会一个个去招呼，陈心悦只是个开始，我会让你活在痛苦中。”
　　说着不怀好意地看了一眼雅蕾。
　　“那我拼着一死也要和你同归于尽，要不要试试？”我一字一句咬牙切齿地说道。
　　听着我们俩你一言我一语地发着狠，彪悍起来不比施大小姐逊色的雅蕾忍不住了，她上前使劲推了一把陆大刚，杏眼圆睁地骂道：“我不认识你是谁，但你最好离我哥远点，否则对你不客气！”
　　“哟哟哟，怎么个不客气？咬死我还是夹死我？小妹妹，哥哥我很厉害的，你要是闷了就来找我，我绝对让你欲仙欲死，就像你嫂子那样。”陆大刚淫笑着说道。
　　我听了勃然变色，一瞬间就把刚才的性价比论抛到了脑后，拳头捏紧就要照着那张胖脸挥去，陆大刚知道一定会激怒我，早就对我摆开了防御的架势，只等我一出手就招呼一声围殴我。
　　可就在这时，我身边的雅蕾却眼疾手快，抢在我动手之前撩起一脚踢向陆大刚的下阴，陆大刚对她全无防备，被一脚撩个正着，怪叫一声就软了下去。

第55章
　　周围几人一看大惊就要对我们俩出手，可是率先伤人的雅蕾却扯开嗓子叫了起来。
　　“有人耍流氓啦，快来人呐！”
　　这里不是商场内，但是虽说是在商场的外围，但是周末的下午还是人来人往，被她这么一吼确实引来了围观的人群。
　　“我跟我男朋友出来逛街，这流氓骚扰我。”雅蕾全然不顾自己平时推着小车倒水时的淑女形象，尖着嗓子指控蹲在地上的陆大刚。
　　“我他妈没有，哎哟。”陆大刚捂着小腹辩解道，因为疼痛使得他的声音都有些颤抖。
　　而他身边那几人眼见人越来越多，已经无法再出手报仇了，于是也七嘴八舌地替他辩护。
　　“我一个小姑娘会不顾自己清白冤枉他个大男人吗？他刚才就是摸我了。”她一边说一边对我使眼色。
　　我会意，也帮腔说道：“对啊，而且这些人是一伙的，刚才还想打我们，大家来评评理。”
　　周围看热闹的人越来越多，有帮我们说话的，有劝我们报警的，见时机差不多了，雅蕾恨恨地说道：“哼，今天不跟你计较了，别以为现在的小姑娘都是好欺负的，我们走。”说着搀着我的胳膊抬头挺胸的走了。
　　“心悦真的为了那个人和你离婚了？”雅蕾边走边问道。
　　“唉~~~一言难尽，这件事情我到现在还没理清呢。”
　　“哼，我一直以为她是个挺聪明的女人，没想到居然会干这么眼瞎的事情，这样看来你们离了也好。”雅蕾气鼓鼓地说着。
　　我瞪了她一眼却是无言以对。
　　“本来已经把你哄开心了，这混蛋一出现就……哼！”雅蕾恨恨地将脚边一颗石子踢出去老远。
　　“也难为你了，算了，我们回家吧。”
　　回了家雅蕾暂时没有要走的意思，我们下午一路逛一路吃，本也没打算吃晚饭，她就这么静静地坐在我身边看着电视里放的有的没的，像一只陪伴着我的宠物猫，全然没有刚才雌虎发威的气势。
　　我的脑子里全是心悦和那群人在一起的脑补画面，她真的是被迫的吗？
　　否则还怎么解释她为什么甘愿和那样一群跟她完全不搭的人混在一起？
　　陆大刚真的成了我的噩梦，每一次他的出现都会带给我无尽的痛苦，我到底该怎么摆脱这个心魔呢？
　　“哥。”
　　就在我胡思乱想的时候，身旁的雅蕾冷不丁叫了我一声。
　　“嗯？”
　　“我想问你一个问题。”
　　“嗯。”
　　“咳咳。”她轻咳两声，“那个……你别怪我多嘴哦，我知道男人那方面需求都很强的，可是你现在离婚了没有固定伴侣了，但是你也不能出去随便找女人解决哦，那样不干净也不安全的。”
　　我用奇怪的眼神看着她，“你说这个干吗啊？”
　　“你是不是离婚后就没有过那个了？”
　　我心里一惊，我当然不能告诉我的堂妹我已经和我的大领导有过一夕缱绻了，只能含糊地应了一声。
　　雅蕾深深看着我，做了个深呼吸，仿佛下了很大的决心一般。
　　“要不要我帮你？”
　　我倒吸一口冷气，脑袋嗡的一声。
　　不自觉地将身体往边上撤了一些。
　　“你说什么呢！”
　　“其实这样对你的生理和心理都好，你就别硬撑了，憋的时间久了你会变得饥不择食，就会去外面找不三不四的女人解决，所以……”
　　“打住，你是我妹妹，这不是我们该聊的话题。”
　　雅蕾显然对于被我拒绝有些气恼。
　　“你还在对她心存幻想吗？你们分开才几天她就和那么一群人混在一起，你也听见他们怎么说她的了，这样的女人还值得你为她伤心吗？”
　　我似乎就是听不得别人说心悦的坏话，我的火气也一下上来了，“我的事情什么时候轮到你来管了？！我自作多情也好，我自怨自艾也好，你就让我自生自灭好不好？！”
　　“不好！我们虽说是堂兄妹，但是感情比亲兄妹还要好，我就是看不得你这副死气沉沉的样子！”
　　“你可以不看，我没让你看啊！”
　　“你……”雅蕾指着我的手微微颤抖，“陆建豪！枉我今天费尽心机，低三下四，脸都不要了就是为了能让你开心一点，你居然和么对我，你还有没有良心！”
　　雅蕾是个天不怕地不怕的性子，典型的外柔内刚，从小到大要把她惹哭不是件容易的事，可是此时眼泪已然在眼眶里打转，我不禁有些心虚。
　　“我们是一个姓的，我这么关心你你还吼我，呜呜呜~~~”
　　一看我从小最疼的妹妹哭成个泪人我的心都碎了，我连忙一把上前搂住她，“好啦好啦是哥哥不好，我不该把气撒在你的身上，可正因为你是我妹妹，我不能对你……好啦，我没事了，谢谢你的关心，天快黑了，你也早点回家吧，乖。”
　　“我不，我休年假了，这几天我就陪着你，我爸妈都知道我来找你了。”
　　“陪我？你……你打算怎么陪我？”
　　“你白天去上班不用理我，你只要在家的时候我就陪着你。”
　　“那你睡哪儿？”
　　“我就睡你边上。”
　　一看我眼睛瞪圆，她连忙耍起了无赖，“哎哎哎~~~你自己说我是你妹妹你不会对我怎么样的，那就算我跟你睡一起你也不会碰我的对不对？”
　　“我……我打死你！！！”
　　……
　　没出息的我就这么在雅蕾的眼泪攻势下接受了她的“好意”，一个貌美如花的年轻空姐吵着喊着要陪你睡觉，相信没有一个男人不会咽着口水欣然接受，可是躺在床上的我却是辗转难眠。
　　不过我没有答应她这几天都在家陪着我，今晚时隔十多年后同床共枕的交换条件是明天她就回家，因为我不需要陪伴，我正在享受孤独带给我的痛苦，我认为这是我应得的，刘荻娜说我不应该将所有的责任都归咎在自己身上，但是我发现我做不到，我的潜意识里仍然觉得是我自私任性的换妻行为才将心悦带入了深渊。
　　明天是工作日，可是时钟过了十二点我仍然睡意全无，身边的雅蕾已经发出轻微的鼾声，睡相是那么的可爱，我帮她轻轻掖了掖被角，确保她那漂亮的脸蛋以下全部盖上被子。
　　我轻轻直起身让我的后背靠上床头，雅蕾似乎是被惊动了，只见她翻了个身将脸朝向了我这边侧卧着，一条光洁溜溜的大腿顺势搭上了我的腿，我有些哭笑不得地看了她一眼。
　　我打开手机准备睡前浏览一下近期的新闻，可是却发现微信上有几条未读信息，我手机设置了免打扰，晚上十一点之后一切提示音都会静音，我点开微信查看事谁这么晚还在发消息，一看之下不禁让我呼吸都暂停了，是心悦！
　　之前的几天无论我怎么轰炸她就是对我不理不睬，但是也始终没有将我拉黑，可是今天却主动发信息给我让我的心怦怦直跳，她会对我说些什么呢？
　　信息就是半小时之前发的，我点进去一看却是心一沉。
　　“亲爱的，知道你还没睡呢，发几个搞笑视频给你看看，哈哈。”
　　这绝对不是她的口吻！她连自己的微信账号都被人控制了？
　　接下来是一共四段视频，碍于微信格式，这些都是时长不超过一分钟的短视频。
　　我最近受视频的刺激已经够深了，我都觉得有些免疫了，当下苦笑一声点开第一段。
　　视频是掐头去尾的，一开始就是一阵女人高亢的叫床声，我连忙调低音量，以免吵醒雅蕾。
　　果然，视频的主角就是她，一个长沙发上面，陈心悦半裸着坐在一个男人的身上，说是半裸，其实身体的敏感部位全部裸露在外，只是衣服没脱干净而已。
　　她面向着镜头方向，眼神迷离，双脚努力分开着蹲坐在沙发上，上半身的女式衬衫被撩到了胸部上方，文胸早已不知所踪，浑圆硕大的双乳就这么无遮无挡的秀着自己的完美。
　　她的上半身紧靠在身后男人的胸前，男人的一双大手在她双乳之上不断游走，享受着那饱满滑腻的触感。
　　她的下半身是一条包裙，此时也被撸到了上半身堆积在小腹，黑色的丝袜和内裤都被脱掉但是没有被彻底退下，而是耷拉在其中一条腿上，一双古铜色的大毛腿分向两边，分别抵住了她的两腿大白腿，毛腿根部一条黝黑的大肉棒正在她光洁溜溜的小穴中进进出出。
　　我认出她的穿着正是平时上班时的标准打扮，男人的脸隐在她的身后，但是看体型不是陆大刚，这时候画面里又出现一个全裸的女人，女人对着镜头笑了一下，虽说不是很确定，但是我凭感觉认出她就是下午和陆大刚他们在一起，小声和身边男人说着心悦的那个女人。
　　只见女人把头凑到两人身体的结合部，伸出舌头也不知道舔向心悦还是那个男人，这时候镜头开始移动，来到三人跟前来了个大特写，我是第一次如此近距离的看到她和别的男人做爱的特写，此前在她的邀请下我现场观摩了她和柏宇扬的性爱表演，但那只是固定角度的远观，我没有变态到凑近观察他们的细节，可是此时，细节却简单粗暴地直接砸进了我的眼睛。
　　第一段就此结束，我点开了第二段。
　　女人伸出舌头，沿着男人的囊袋一路向上舔到了陈心悦的阴蒂引得她的身体一阵战栗，女人似乎从中得到了乐趣，此后的十几秒钟她将主要精力都用在挑逗陈心悦身上，不断用舌头舔弄着她的阴蒂。
　　第二段结束，第三段开始。
　　女人一边和男人热吻着，一边用手捻动着心悦的乳头，那里还是一样粉嫩，就和我曾经拥有她们时一样，女人和男人吻了一会儿之后把头一转又吻上了心悦的嘴唇，她没有反抗，而是主动伸出舌头和女人唇舌交缠，我相信此时任何人去吻她她都不会拒绝。
　　她的脸红红的，就像是喝醉了酒，这让我想起偷听到的对话以及那晚出现的幻象，这段视频一定是她口中所说的心情不好喝醉酒那晚发生的事。
　　第三段结束，第四段开始。
　　陈心悦还是那一身比全裸更诱惑的半裸状态，她双手扶着沙发靠背，双膝跪在沙发上，男人移到了她的身后，双手扶着她的腰，以后入的姿势一下一下撞着她的翘臀，她的口中发出迎合着撞击节奏的有规律的叫声，女人则贴着她坐在沙发上，仰着脖子舔弄着她粉嫩的蓓蕾。
　　她显然是在醉酒状态下被操出了感觉，不是左右摇晃着头颅，一头无拘无束的长发不时被她甩地飘逸飞扬，最后在男人的奋力冲刺下完成了最后的高潮，内射。

第56章
　　按下息屏键，我痛苦的闭上了双眼，我感觉黑暗中有无数的小虫在飞，拿到离婚证只是不到一周前的事，我却感觉似乎过了很久很久，我想忘记那个人，她几乎成了我痛苦的源泉，但是我的内心深处似乎又不愿意忘记，因为我有我的不甘。
　　本就难以入睡的我在激情视频的刺激下却反而并没有雪上加霜，痛苦是很伤神的，又不知道胡思乱想了多久我终于迷迷糊糊的睡了过去，那一夜我做了很多梦，很多乱七八糟的梦，但是我唯一能记得的就是这些乱七八糟的梦无一例外都是关于她。
　　这一觉睡的很疲倦，但我还是在生物钟的影响下早上六点半就醒了过来，雅蕾的大腿还是压在我身上，我扭了扭身体，感觉浑身有些发酸，看来我保持着这么个姿势一夜没动，我扭过头去看了看雅蕾，只见她正一只眼睁着，一只眼闭着，调皮的看着我。
　　“醒啦？那就起来吧，我还得上班呢。”我说这就要起身。
　　可是雅蕾一个翻身就骑到了我的身上，下体正好压住我处于晨勃状态的兄弟。
　　“喂，你想干嘛？”
　　雅蕾看着我，忽的噗嗤一声笑了，和我保持着骑乘位的她将上半身紧紧贴在我的身上，双手环住我的脖子，脸颊贴着我的脸颊，就像是小时候抱着我撒娇一样，而我的双手也很自然的抱住了她的后背。
　　那一瞬间仿佛打开了我的记忆闸门，很多小时候的片段从脑海深处涌上我的大脑皮层来回闪现。
　　“我有多久没这么抱着你了？”我在她耳边轻声问道。
　　“至少有十几年了吧。”雅蕾也在我耳边轻声说道。
　　“我被电到了，我想起了很多小时候的事情，那时也这么抱过你，简直一模一样。”
　　雅蕾轻笑一声，“不一样。”
　　“怎么不一样？”
　　雅蕾几乎咬着我的耳朵，“那时候你不会用下面那东西顶着我。”
　　我这才意识到我的小兄弟不合时宜地出来抢戏了，我有点尴尬，连忙拍了拍她的屁股，这是小时候让她放开我的信号。
　　“要不要跟你证明一下我是喜欢男人的？”雅蕾用一种我从没在她脸上见过的诱惑表情看着我说道。
　　她这么问是有原因的，我曾经半开玩笑地质疑她的性取向是不是有问题，否则为什么如花似玉的一个女孩却从未见过她带男朋友回来。
　　“别闹。”我又拍了一下她的屁股。
　　雅蕾慢慢爬起身重新回到之前的骑乘位，我刚想爬起身却被她一把推倒，我愣住了几乎忘记反抗，只见雅蕾脸上魅惑的笑意更浓了，她将一只手伸向自己的身后，准确地握住了我不安分的兄弟。
　　“死丫头你要干什么？”我瞪了她一眼。
　　她没有说话，起先是在外面轻揉，随后居然慢慢探进了我的内裤。
　　我还想挣扎却被她另一只手一把按住，“嘘，忘记我是谁，跟着自己的感觉走。”
　　“你别乱来，我昨天跟你说的不是开玩笑的。”
　　她伸出食指抵在我的唇上，表情郑重的说道，“我也没跟你开玩笑，我只是想用我的方式来安慰你。”
　　雅蕾一边说着，可是手上的动作并没有停，我被她按得很舒服，心里的抵抗正在渐渐消退，现在的我反而有些好奇她会接着做些什么。
　　雅蕾见我已经不再反抗也就放下心来，她舔了舔嘴唇，“哥，我这样帮你打飞机你会不会出来啊？”
　　我的好胜心被激起来了，居然跟她斗起了嘴，“哼，你试试，只要我不想你就绝对打不出来你信不信？”
　　雅蕾做了个“哦？是吗？”的表情，一个闪身抖开我们身上的被子，从我身上下来跪到我两腿中间，还没等我反应过来就一把扯下我的内裤，我的兄弟顿时傲然挺立起来。
　　“哇！好大。”雅蕾居然又舔了一下嘴唇。
　　我已经想到她想要干嘛了，但还是忍不住问道：“你想干嘛？”
　　雅蕾对我的回应是小雀舌从肉棒的根部直接舔到顶端，一股强大的电流冲击着我的大脑，眼前的这个女人是个十分美丽的女人，她不同于妻子，不同于任何和我发生过关系的女人。
　　她的不同之处在于我认识她的时间太长了，她还只是一个裹在襁褓中的婴儿时我就认识她了，我看着她长成一个可爱的女童，进而又变成一个娇美的少女，然后出落得亭亭玉立成了个大姑娘，而此时的她正像一个成精的狐妖一样魅惑着我，她灵巧的雀舌此时扫着我的肉棒顶端，粗糙的舌苔刮过敏感的龟头，配上她特殊的身份，这种感觉让我颤抖。
　　我控制不住的发出了舒爽的呻吟声，雅蕾把我的反应看在眼里，她得意的一笑，双唇裹住我粗大的龟头使劲嘬了一口发出啵的一声轻响，她捋了捋耳边的头发慢慢坐直了身体，我又猜到她想干嘛了，因为我感觉她在我身上摩擦的屁屁是光着的，而且她正准备脱下身上那件印着一只可爱小白兔的粉色睡裙，如果那样的话我们俩就彻底的裸裎相见了，于是我一把拉住她的手。
　　“不行，下一步不行。”我的声音虽轻但是却透着坚决。
　　雅蕾显然愣了一下，随即问道：“但我看你已经很难受了，怎么办？”
　　“帮我吹出来。”我嘶哑着声音说道。
　　雅蕾显然有些失望，但是也没有再坚持，她俯下身将我的肉棒含入口中，一阵异样的快感冲击着我的身体，她的小嘴紧紧箍住我的肉棒，上下套弄的同时小雀舌不时出来抢戏，我这才意识到她的技巧和天赋异禀虽说比刘荻娜差了一点，但是却完全不亚于心悦，她应该生活中不缺男人，想想也是，这么漂亮的女孩又不是同性恋，怎么可能身边会没有男人。
　　我此时已经放松了心防，不再刻意压制射精的欲望，而且我也担心太过投入的我在她进一步的诱惑之下会不会全然忘记我给自己设下的底线。
　　“我快射的时候会说的，你吐出来就行了。”
　　雅蕾的头像小鸡啄米一样快速上下，我根本看不出她是不是点头同意了我的说法。
　　在她出色技巧的侍弄以及我自己的心理暗示下我很快就到达了爆发的边缘，“我要来了，啊。”
　　我原本以为雅蕾听到我的话会吐出肉棒让我射精，但是没想到的是她好像根本没听到，我不得已又重复了一遍，但她还是充耳不闻，而我的欲望却不可抑制的爆发了，一股股浓浓的精华就这么射进了她的嘴里。
　　她并没有任何意外的完全接受了，可见她对让我口爆早有准备，在确认我已经射完之后她才慢慢吐出我的肉棒，我能看见她的红唇上还沾了一点白色的精液，她并没有急着吐掉，在和我对了几下眼神之后忽然脖子一仰全部吞了下去，把我看得目瞪口呆。
　　“你可以啊，老吃老做了吧？”我还不忘调侃一下她。
　　她瞪了我一眼，“没良心，这是人家第一次口爆和吞精。”
　　我刚想接着调侃她，她却再次低下头含住我的肉棒，伸出舌头帮我做起了清理，酥麻的感觉让我又是一哆嗦，一套程序做完之后像只猫儿一般舔了舔嘴唇，我看得是心里一阵激荡，如果她不是我的堂妹我肯定就把她就地正法了。
　　大早上被她这么一折腾确实成功转移了我的注意力，我暂时脱离了痛苦的漩涡，在我的千叮咛万嘱咐之下，她总算是答应帮我简单打扫一下屋子就回家。
　　上班的路上我的思绪又回到了陈心悦的身上，整整一个星期了，有些事情也慢慢想通了，离婚不是世界末日，生活还是要继续过，但是心悦现在的生活真的是她想要的吗？
　　我可以接受分开，但是不能接受她被不堪的人控制过着不堪的生活，我决定要做些什么。
　　周一早上是惯例的晨会，我因为昨晚没有睡好居然大早上的打起了瞌睡，几次都是被身旁的施梦芸用大腿撞醒。
　　“怎么了你？萎靡不振的。”
　　结束晨会后在施梦芸的办公室里，她端过一杯咖啡放到我的面前。
　　“谢谢，昨晚没睡好。”我说着就给自己灌了一大口。
　　“你……你不会是……”施梦芸脸上的表情有些复杂，欲言又止不知该说些什么。
　　“不会是什么？”我诧异地问道。
　　“啊~~~没什么，这是你的私事我不该多说的，毕竟你现在单身嘛，那个……呃……”
　　我脑筋稍微转了转就明白了她想说什么，不禁哑然失笑，“你想什么呢？我是真的没睡好，仅此而已。”
　　“真的只是没睡好？”施梦芸歪着头又问了一遍。
　　“真的只是没睡好。”我加重语气重复了一遍。

第57章
　　施梦芸的脸上居然现出一个如释重负的表情。
　　“喂，说话吞吞吐吐，遮遮掩掩可不像你施大小姐啊，我们什么关系？以后有话直说。”
　　施梦芸被我看破心事有些脸红，没好气的瞪了我一眼，“那怎么才像我？”随即干咳两声，“咳咳，你可以滚出去了，再敢上班时间打瞌睡看我怎么收拾你！”
　　我微笑着站起身，轻声说道：“谢谢你梦芸。”
　　“切，你是不是有受虐倾向？谢我骂你？”
　　我摇了摇头，“谢谢你关心我。”
　　施梦芸愣了一下，我还没等她做出反应走出了办公室。
　　“我出去做事了。”
　　我刚坐到自己的小玻璃间里准备打开这一周的工作计划，桌上的电话忽然响了，这个电话可以拨打内线和外线，但是被拨打基本都是内线，我很顺手的就拿起了听筒。
　　“喂？”
　　“你好，是文旅部的陆建豪吗？”是一个很甜美的女声。
　　“是的，哪位？”
　　“我是本部的Mandy，麻烦你现在来一下本部大楼，刘总要见你。”
　　我的思路卡了一下，问道：“刘总？哪位刘总？”
　　一阵银铃般的笑声传来，“是Tina找你。”
　　我一拍额头，恍然大悟，这里是公司，当然是刘总。
　　“哦哦，好的，我这就过来。”
　　要说这公司唯一不好的地方就是部与部之间的距离实在有些远，需要当面沟通交流的时候非常耽误时间，我之前去过刘荻娜的办公室，算是熟门熟路，当我来到三楼办公区大门外时，我惊讶的发现刘荻娜再次守在大门口替我刷了门禁卡。
　　“不好意思，周一上午肯定很忙还要麻烦你过来一趟。”刘荻娜微笑着说道，声音柔柔的。
　　“应该的刘总。”
　　前台是个长相很标志的女孩，但是没什么记忆点，标准的网红脸，眼见平时高高在上的财务总监兼老板娘亲自迎接一个小小的部门主管，还表现的非常亲热时，惊讶与暧昧同时写在了脸上。
　　刘荻娜今天上身穿一件白色衬衫，下身是黑色一步裙，发型有别于那天的长直发，而是变成了一头云朵卷的卷发，简单标准的职业女性打扮，依稀中居然有几分心悦的影子，除了脸上架着的那副黑框眼镜。
　　我在她办公桌前的椅子上坐下，开门见上的第一句话不是“请问刘总找我有何指示”而是。
　　“你戴眼镜？”
　　刘荻娜显然也对我的开场白楞了一下，旋即噗嗤一声笑了，慢慢摘下眼镜。
　　“以前上学的时候也是个四眼妹，后来上班了就去做了个飞秒手术把视力矫正了，但是发现上学时候形成的条件反射太厉害了，所以这么多年来我会随身备一副平光眼镜，遇上费脑筋的事情就会戴上，会有一些灵感。”
　　我点了点头算是表示了理解。
　　“对了，你觉得我平时在公司是不是很凶？”
　　这下轮到我一愣，“为什么这么问？”
　　“别人见了我都是一副唯唯诺诺的样子，从没有人像你一样问我戴眼镜的问题。”
　　我笑着挠了挠头，“哈哈，我也只是一时好奇，以后我会注意在公司的分寸的。”
　　“不不不，我不是这个意思，我是说……我很喜欢那种别人把我当成普通朋友的感觉。”
　　“普通朋友。”我重复了一下这四个字算是咀嚼回味，但是刘荻娜显然有些误解，一抹红云浮上了她俏美的脸颊。
　　“对了刘总，找我什么事？”我终于把话题摆正。
　　“我说过，刘总是正式称呼，外面叫叫就可以了，私下还是叫我Tina吧。”
　　“好的，Tina姐。”我从来都是个从善如流不矫情的人。
　　“建豪。”刘荻娜把双肘撑在桌面上，双手交叉，两个拇指托住自己的眉心，一副身心俱疲的样子。
　　“你能帮帮我吗？”
　　“我？”我不可思议的指着自己的鼻子。
　　“还记得我跟你说过的关于婚姻状况的事吗？”
　　我点了点头。
　　“我在公司的处境其实并不好，我是有几个亲信的人，但是这不足以改变我在公司以及在家庭孤立无援的境地，自从第一次见到你我就觉得我们很有缘，你是我的学弟，是可以和我一起去游乐场疯的朋友，还有……你现在还成了我的男人。”刘荻娜说到最后声音越来越轻，眼里几乎要滴出水来。
　　我有些不安地移开和她对视的眼神，她的那双眼睛仿佛有一种魔力，一种摄人心魄的魔力。
　　“我……我只是个新入职的小主管，我能帮你什么？”
　　“是的，你现在只是个文旅公司的小主管，但是将来谁知道呢？其实我很想挽回这段婚姻，力恒最疼的就是梦芸，而梦芸喜欢的是你。”
　　我刚想说什么却被她伸手打断。
　　“你现在是离异状态，不应该排斥任何可能，我不会让你去做任何伤害朋友和爱人的事，我只是希望你能真的把我当成好朋友，在你心有余力的时候可以帮我一把。”
　　她说的话我听得有些懵懂，我实在想不出我能帮到她什么，施梦芸是我最好的异性朋友，哪怕我已经离婚了也没想过要和她有进一步的发展，我对刘荻娜的印象其实很好，第一次见面就化解了赵明雪的危机，第二次见面为了安慰我带我去散心，还阴差阳错成就了一夜夫妻，说实话我欠她的，想到这里我抬起头，迎上她的眼神，那里有希冀的目光。
　　“在这个公司里，你和梦芸就是我最好的朋友，放心吧，我会兑现我之前的承诺，努力撮合你们的关系，至于别的事情，我也不矫情，交给时间吧。”
　　刘荻娜微皱的眉头渐渐舒展开，一抹迷人俏美的微笑浮上她的面庞，此时的她根本不像是一个严肃古板的CFO，根本就是个邻家小姐姐。
　　“那就说好了，这是我们之间的小秘密。”她说着还俏皮的对我眨了眨眼睛，让我忍不住想笑。
　　“呵呵好的。”
　　“对了，这个周末来家里吃饭吧，是力恒关照的。”
　　“那你……”
　　“我们在梦芸面前还是会装出什么都没发生的样子，我那天也会回家。”
　　“好的。”
　　“还有，暂时不要让梦芸知道我们的关系，到时候表现的和我没那么熟就行了。”
　　我点了点头。

第58章
　　刘荻娜按了一下桌上的电话，“Mandy进来一下。”
　　几秒种后，办公室的门被打开了。
　　“Tina，你叫我？”
　　“对，送陆先生出去吧。”
　　我感觉一个人走近我身边带起一阵香风，我站起来对刘荻娜微笑示意，“刘总那我先走了。”紧接着我看向那位Mandy，之前打电话给我的就是她，声音很好听，我正好奇人是不是也长得很漂亮时，我看向她的时候却是一呆。
　　“这是我的秘书Mandy李梦瑶，她会带你出去的。”
　　李梦瑶冲我一笑，“陆先生，我们走吧，陆先生，陆先生……”
　　“啊！”连着两次呼唤我才清醒过来。
　　“建豪你怎么了？”刘荻娜一脸关切的看着我。
　　“哦没事，想心事呢，呵呵。”
　　我在两女怪异的眼神中跟着李梦瑶走出了办公室，刘荻娜没见过心悦，所以她不能理解我之前的惊骇莫名，李梦瑶和陈心悦长得简直太像了，无论是身材还是长相，几乎可以说是八分相像，若是放在以前，我肯定会调笑李梦瑶是不是有个失散的姐姐，但是此刻的我却是莫名惆怅。
　　“谢谢你Mandy。”我站在大门口礼貌地和李梦瑶道别，她对我礼貌的一笑，我的心又是一跳，笑容也像。
　　我走之前上了个洗手间，出来在门口洗手台洗手的时候忽听到隔壁女士洗手间里传来的几人聊天声。
　　“你们是没看见，我从没见刘总对一个男人笑成那样。”
　　“什么样？”
　　“春心荡漾呀。”
　　“别胡说，当心被人听见让你滚蛋。”
　　“切，我也是就事论事啊，再说了，我也没觉得那男人有多帅，怎么就让刘总这么倾心呢。”
　　“Nancy，你要求是有多高啊，那男人我看见的，长得已经很可以了好吗。”
　　“哈，那你们是没见过施大小姐以前的男朋友左瀚，那才叫一个帅啊。”
　　“唉，我可听说这个陆建豪和施大小姐走得也很近哦，我听文旅那边的人说的。”
　　“哇，那就厉害了，母女通吃啊，哈哈！”一声放肆的怪笑。
　　“嘘，你小声点。”
　　我故意洗得很慢，直到几人说说笑笑从洗手间出来，一见到我瞬间鸦雀无声，我甩了甩手，若无其事地看了几人一眼，微笑着离开了。
　　我跟着几人再次进了办公区，走到前台微笑着看着那位网红脸的Nancy小姐。
　　“陆先生还有事吗？”
　　“Nancy是吧？”我看了看她胸前的铭牌，“我想问一下人事部怎么走。”
　　Nancy之前看着我有些紧张，听我只是问起人事部不禁松了口气。
　　“哦，人事部在6楼。”
　　“哦，如果这里不坐电梯走上去需要多久？”
　　“呃，这里是三楼，走上去的话两三分钟吧。”
　　“嗯，Nancy小姐，你离丢掉饭碗只有三分钟的距离你知不知道？”
　　Nancy原本就抹了一层粉的小脸瞬间更白了。
　　“我……不是，陆先生，你在说什么呢？”
　　“如果我把你刚说的那些话说给刘总听，你觉得她会怎么处理你？”
　　“你……你别胡说，我什么都没有说过。”她的脸色一下又变得通红。
　　“哦？是吗？那按你说的我们的关系，你觉得她是信你还是信我？”
　　“我……没有……不要啊……”她的脸又由红变白。
　　我用严厉的眼神看了她一会儿，随即噗的一下笑出声。
　　“看把你吓得，没事了，我跟你开玩笑的。”
　　Nancy绷紧的脸一下垮了下来，她大口喘着气，脸上满是欲哭无泪的表情。
　　“你坏死了你。”
　　我眼明手快一把抓住她撒娇似的打来的手。
　　“站在你这个位置一定要多看少说，这才是明哲保身之道，这算是哥哥今天教你的。”
　　她的手被我抓着也不敢挣脱，只是小鸡啄米似的拼命点头。
　　“你在公司本部做前台肯定知道很多事，留个电话吧，以后我有啥不明白的可以请教你。”说着我放开她的手。
　　Nancy快速的看了看两边确定没人，飞快地从台下拿出一本便笺，在上面写下一串数字后撕下交到我手里。
　　我看了看是个电话号码，我点了点头，“如果你一直这么聪明，我相信你不会在这里站多久的。”
　　Nancy听我这么一说小嘴一泯似乎要哭出来，但是随即似乎想明白了什么，又转而破涕为笑，那笑里面还带着一丝讨好的媚意。
　　我相信从今天起，Nancy不仅不再会在背后嚼我的舌根，而且会成为我的一枚棋子，这算是我意外的收获，我对公司本部的事情了解不多，她会是一个很好的突破口，我并不是怀疑刘荻娜会对我有所图谋，相反我觉得自己在情感上很依赖才认识不久的她，就像弟弟对姐姐的那种依赖，和她在一起说话会让我感到难得的平静，我只是想建立自己的消息管道，以便在关键时刻有能力帮她一把。
　　只是我自己也没想到，这颗临时起意埋下的棋子会在今后给我带来多大的帮助。
　　当天下班前，施梦芸正式对我发出周末去她父亲家吃饭的邀请，我假装才知道小小惊讶了一下，其实这件事情早先就说起过，但是所谓贵人多忘事，你永远不知道他们是在跟你客气还是说真的，所以真的定下时间才算数。
　　夜晚，城市的一处角落，一间宽大的房间，一张宽大的床，床上有两个身影在快速蠕动，静谧的空间传来一阵男女声交织的喘息声。
　　房间里没有开灯，但是窗外的灯光和月光从窗帘没有拉严实的那一条缝隙中洒进屋内也是别有一番韵味。
　　一个矮壮敦实的男人大字型躺在床上，一个身材高挑的女人骑跨在他的身上挪动着身体，她的双手撑在男人的胸上，头低着，一头微卷的长发如瀑布般垂落在胸前，暂时遮挡住那浑圆饱满的曲线。
　　男人的表情很是享受，双手在女人修长的玉腿上不时轻揉摩挲，慢慢将手掌抚向隆起的翘臀，再往上是一下收窄的纤腰，那堪堪一握的腰肢是那么的紧致匀称，没有一丝赘肉，男人微闭着眼睛，伸出舌头舔了舔肥厚的嘴唇，双手再次向上游移，终于攀上了高耸的山峰，两根手指轻轻捻动着山巅上两颗浸透日月精华的完美果实，他的动作是如此的小心翼翼，好像生怕会毁伤了两颗天灵地宝。
　　女人呻吟了一声，猛地甩了一下高傲的头颅，一头长发顿时飘散起来，犹如银瓶乍裂挥洒出的琼浆玉液洒满天际。
　　女人动了几下之后不动了，她伸出一只手拍掉了胸前的两只大手，也不说一句话，翻身就躺倒在了床上，呼呼的喘着气。
　　男人似乎不解女人的用意，他小心翼翼地凑到女人身边，小声说道：“是不是累了？还是我来吧。”
　　女人看也不看他，只是闭着眼睛冷冷地“嗯”了一声，男人如奉纶音一般翻身上马，但他的动作还是那样小心翼翼，不敢直接压在女人身上耸动，而是双手分别在女人身体两侧撑着床面，两条腿轻轻分开女人的双腿，留出运动的空间。
　　他刚想动似乎想起了什么。
　　“那个……我看你好像不是很湿，我帮你舔舔吧。”
　　女人犹豫了一下，还是一声冷冷的“嗯”。
　　男人连忙像一只狗一样跪倒在女人两腿之间，俯下身体，伸出肥厚的舌头卖力地舔着女人的下体。
　　男人非常卖力，几乎是用尽浑身解数将全身的力气集中在了舌头上，时而横扫，时而翻卷，时而拍打，原本似乎兴致不是很高的女人在他的侍弄下情欲渐渐高涨起来，舌头和阴唇碰触时啧啧的水声变得越来越响。
　　女人夹紧了双腿，将男人的头夹在两腿之间，纤纤玉手动情地抚上自己的酥胸，男人见状眼中露出得意的神色，趁着女人放松腿上夹紧的力道之际迅速扑上女人的身体，大嘴一张紧紧吸住一颗蓓蕾，再度施展出唇舌功夫挑逗那颗晶莹的果实，他的手也没闲着，两根手指并拢直插女人的下体，那里经过之前的耕耘已经是一片泽国，手指没费什么力就径直深入潮湿的洞穴，男人一开始生怕女人会反对这种不洁的进入，毕竟女人此前给他的感觉是如此的高高在上不可侵犯，可是此时的女人对于卫生状况未知的插入却丝毫没有反对，甚至有些欲拒还迎。
　　男人的手指清楚地感受到了来自神秘洞穴深处的强大吸力，他想象着如果此时深入其中的是胯下那条更敏感的物事那将是何等的销魂，想到这里他咽了一口口水，想要伸手扯掉肉棒上已经因为接触空气太久而变得干硬的安全套，享受一下长驱直入的快感，但是犹豫再三还是没有敢动，毕竟眼前这个女人在之前不长的接触时间里给他的印象太过强势了，虽说此时她只是个在自己身下婉转娇啼的普通女人，但是女王的威仪岂是轻易能够撼动的。
　　但是任何底线都是用来被打破的，就好像不尝试一下怎么敢相信居然能让女王臣服在自己胯下，他的心又开始蠢动起来，他嘴里含着女王的乳头，眼睛却抬头看向她的脸，女人脸上的表情很是迷离，显然正处在欲望的支配下。
　　男人小心翼翼地吐出口中的蓓蕾，厚实的嘴唇一点点往上移动，在锁骨和肩膀处留下一个个印记，他有心中的最终目标，他有了征服女王的贪念，而那里正是征服的起点，嘴唇轻点了一下女人尖尖的下巴，可是它的主人似乎还是没有觉察男人的企图，男人心中一阵狂喜，只要再有一下，他就能吻上女人娇艳的红唇，完成一次里程碑式的征服，如果能够因此让女人脱下那讨厌的，冷冰冰的外壳，那他就能在女人心中留下自己的影子，如果能以此为契机一步步蚕食她的伪装，释放她的欲望，最终从身体到内心完全占有她，那将会是何等美妙的结局，想想就让人心跳加速。
　　男人嘟起肥厚的嘴唇，准备迈出自己伟大征程的关键一步，他似乎已经隐约听见胜利的号角声响起，他将头猛地一点，预想中柔软饱满，馥郁芬芳的触感并没有出现，取而代之的是一片微凉的肌肤。
　　“你干什么？”
　　声音有点喘，但还是不失威仪，女人关键时刻将头别过一边，男人只是吻到了她的侧脸。
　　“我……”男人有些慌张，他想霸王硬上弓，扳过女人的脸直接吻上去，但是只考虑了片刻他就放弃了，接下来还有关键步骤没有完成，如果硬闯这一关会不会惹恼女人，导致后面的进程全部功败垂成。
　　“你……你进来吧。”
　　女人的一声呢喃仿佛是冲锋的号角，男人一下回过神来还有最重要的事情要做，又是一个犹豫还是放弃了偷偷扯掉安全套无阻隔进入的想法，反正以后还会有机会的，女人的底线都是一点点被打破的，他对此太有体会了，现在自己身边不是正有一个娇滴滴的大美人任自己予取予求吗，眼前这个一定也会的，如果能让她脱下身上华丽的外套投入自己的怀抱，如果能征服她甚至让她珠胎暗结，哈哈，想想就美到心里。
　　所以，一切的一切都要让今天的第一次力争完美，切勿操之过急，男人想到这里从床头再次取过一枚安全套替换掉了肉棒上已经干硬的那枚。
　　挤压，进入，女人销魂的呻吟让这一切都那么顺利而完美，男人的身体很强壮，女人的身材很完美，这本就是一对共赴极乐的完美组合。

第59章
　　男人轻轻抬起女人的双腿，腰腹轻轻一挺，但是却没有急于抽动，他在等一个契机，他俯下身，保持着身体连接的状态再次轻舔女人的蓓蓄，女人发出了比刚才更急切的呻吟声，身体像一条蛇一样扭动起来，她的呼吸渐渐变得急促，男人嘴角浮出一丝得意的笑意，他知道时机差不多了，只见他用力一挺，女人发出一阵悠长的娇喘，男人的身体犹如一台慢慢启动的老式蒸汽火车头，开始时不紧不慢，随后是不疾不徐，等到把女人的欲望钓上来后保持一个匀速但是有力的状态，两人胯部撞击发出的啪啪声回荡在房间内。
　　男人一边抽插一边注意着女人的面部表情，他发现女人小穴内的出水量在慢慢变大，凭借钻钻的体液和安全套便面的润滑，肉棒的进出几乎已经不费什么力气，但是穴肉紧凑的夹持却一点没变，舒爽的感觉让男人有了想要喷发的冲动，但是他知道还不是时候，于是慢慢放缓节奏。
　　女人几乎是立刻就感受到了冲刺节奏放缓带来的失落感，她迎合着男人挺动的频率抬着自己的胯部，想要靠自己的动作来弥补失去的那部分快感。
　　男人显然是个玩弄女人的高手，他掌控着自己的动作几乎让女人每次的迎合都落空，女人有些急了，一片潮红浮上她俏美白净的双颊，她眼里欲望的火焰越来越旺，只见她猛地一抬头，双手忽的捧住男人的胖脸，小嘴一张主动吻上了男人的嘴唇。
　　男人显然被这突如其来的幸福冲得有些晕，稍一愣神之后也一把托住女人的后脑，肥大的舌头撬开女人的牙关，找到自己的同类交缠在一起，一胖一瘦，一黑一白的一男一女就像一对忘情的恋人一般拥吻在了一起。
　　男人出人意料地攻占了凯藏已久的红唇，这让他的胆气壮了许多，女王头上的王冠和身上华美的袍服对他的威慑力顿时消去了大半，两人的唇舌刚一分开，男人扳着女人的身体让她翻了个身，女人几乎没有什么抵抗就顺从地趴在了大床上，男人轻托女人的纤腰让她微微撅起翘臀，男人拉过一只枕头垫在女人的小腹之下。
　　目前为止的一切进展都在男人的预期之中，果然外表再高贵的女人内心都是淫贱的，只要能脱下她的衣服也就脱下了她一切的伪装，将内心渴望被蹂踊的一面赤裸裸地暴露出来，女人的底线果然就是没有底线。
　　男人这次不再怜香惜玉，他伸出肥大的手掌大力的捏住两片臀肉，滑腻的触感和弹力惊人的肉感让他叹为观止，双手的力道不知不觉越来越重，直到女人发出一声痛呼才恋恋不舍的松开，臀肉回弹时激起的臀浪以及那红白分明的两只掌印再次看的男人血脉喷张，他伸出手啪的一下拍在一片臀丘上，清脆的响声，清晰可见的掌印让男人的肉棒又硬了几分。
　　男人的兽欲被激发了，又是啪的一声，连续几下，声音越来越响，女人不断扭着屁股甩着头，也看不出对此是受用还是痛苦，男人只觉得全身的血液都汇聚到两个地方，大脑和肉棒，这种爽快的感觉真的是前所未有，他干过很多女人，但是最近的包括现在胯下之人在内的两个女人却都是人间绝品，放在以前只有远远看着咽口水的份，而现在，哈哈。
　　男人轻笑了两声，感觉人生已经到达了巅峰，他粗鲁地册开女人的臀瓣露出一上一下两个截然不同的洞洞，她舔了一下嘴唇选择了下面湿滴德的那个挺身而入，女人再次发出一阵满足的娇吟声。
　　男人心里美滋滋的，他今天的收获可以说是超过预期，未来更是可期，他感觉自己壮实的身体都要飘了起来，他抽动的节奏变得轻快起来，肥胖的身体压上女人看似瘦弱的身躯，感受着全方位肌肤相亲的感觉，身体感受着肌肤凝脂般的触感，鼻端嗅着奇特魅惑的体香，男人感受到饮酒般的沉醉感，他不再压制自己的欲望，持续以后入姿势攻击了有小半个小时之后终于与女人一起攀上了欲望的巅峰。
　　女人醒来的时候房间里还黑着，只有从窗帘缝隙中透过的几缕光线找着房间的一角，她扭了扭脖子，嘎嘎的关节响动声让她自已也吓了一跳，不着寸缕的肌肤有几处绷得难受，似乎是那里本来有着某种液体然后被风干了，房间里有一股难名的味道让人不怎么舒服，她慢慢爬起身，身旁的男人发出猪一般的蔚声，她皱了皱眉，发狠似的用力从男人身下抽出一条浴巾披在赤裸的身上。
　　站起身来，浑身上下透着酸痛，下体处传来的感觉更是叫人难堪，又疼又痒，她叹了口气，顶着一阵眩晕摇摇晃晃地走进浴室。
　　镜中的自己头发凌乱，双眼无神，肌肤暗淡无光，哪里还有之前光彩照人的样子，她扔掉浴巾，凑到镜子前挺起下身，只见镜中的小穴阴唇红肿，与周边白哲的肤色形成了鲜明的对比，女人皱着眉低声咒骂了一句，转身进了淋浴房。
　　简单的清洗加洗漱，再看向镜中就顺眼了不少，但是女人眼中没有一丝笑意，穿上浴袍走回房中，恼人的蔚声还在响着，女人看向大床的时候脸上满是厌恶之色。
　　她打开一瓶冰箱里的气泡水，咕咚咕咚下去半瓶之后长长舒了一口气，气泡在舌尖上弹跳带来的轻微痛感稍稍唤醒了她的神智，她站在巨大的落地窗前努力回想着昨晚发生的一切。
　　外面原本车来车往，熙熙攘攘的街景此时全然不见，取而代之的是一片寂静，经常在电视上看见的标志性地标建筑矗立在自己眼前显得那么的巨大，五彩斑斓的景观照明早已收起，有限的灯光给这些白天光彩夺目的建筑蒙上了一丝神秘的色彩，就像此刻的她一样。
　　女人看得出神，全然没注意身后的箫声已经停止，男人悄然出现在女人身后，一只大手从身后搂住她的腰，另一只手则探进了她的衣襟。
　　女人发出一声不满的鼻息，手一甩抖掉那只探入怀中的大手，一个闪身避开了男人的搂抱。
　　“怎么了？”男人用尽量充满磁性的声音柔声间道。
　　女人的闪身离开是的一丝光线照到男人的脸上，如果陆建豪此时在场一定会惊讶的发现这个享尽齐人之福的幸运男人正是他的死对头陆大刚。
　　女人恢复了往日的冰冷，抿了一口气泡水之后用公事公办的口吻冷冷说道：“你最近对陈心悦有点过了，既然目的达到了就别把她逼太紧了。”
　　“为什么？”陆大刚不解又不服气的问道，“我就快要彻底打垮陆建豪了。”
　　女人看了陆大刚一会儿，露出一丝嘲讽的笑意，“你以为我把你找来，帮你解决了燃眉之急，把他架在你脖子上的那把刀变成了一把辫面杖就是为了让你陆大刚先生报私仇的？”
　　“我，我不同意！我答应过你不会动他，但我要是不彻底打服他怎么保证他以后不找我麻烦？要把他打服就得从陈心悦身上下手。”
　　女人歪着头，脸上的笑意愈发怪异，“你……不同意？哎……”女人逼近一步，伸出一根手指隔空点着陆大刚的头，一字一顿道：“你…以…为…你…是…谁？”
　　“我……我们是合作伙伴，别忘了很多事没有我是做不成的。”
　　“哈，你的自我感觉真的是太好了陆大刚先生，你只是一条咬人的狗，你这样的货色马路上多的是，你只是碰巧和他们有些渊源而被我选中去咬人而已，你是不是对自己的身份认知出了偏差？”
　　陆大刚的心被狠狠扎了一刀，刚才床上旖旎疯狂的一幕确实使他的自我认知产生了微妙的变化，他认为可以和女人的关系更亲近一些，至少对话的态度和方式上可以不同于以往，但是女人醒来之后却是变得比以前更为冰冷，他感觉自己的心受伤了。
　　“你是不是看上陆建豪那小子了？你们是不是已经……啊一一”忽然的一声怪叫，陆大刚的脸扭曲了起来，原本就不高大的身体拘楼的更是狠琐，原来是女人转身一把掐住了他已经疲软成一条毛毛虫的兄弟，女人的力气不算大，但是掐住这条男人的命脉还是绰绰有余。
　　女人的面孔也扭曲了起来，在这暗夜里有种视觉上的惊惊感。
　　“我再间你一遍，你以为你是谁？！你是不是以为你这肮脏的东西进过我的身体就是我的男人了？就可以窥探我的想法，支配我的行动了？”
　　女人的声音变得尖利起来，活脱脱像是个半夜出来索命的女鬼。
　　“要不是我在你背后撑着你以为就凭你就能跟陆建豪斗？你连他的一根脚趾头都比不上！记住你只是我养的一条狗，今天老娘只是一时无聊拿你来自慰了，你还真以为自己是个角色了？我告诉你，陆建豪对我的作用之大是你不能想象的，如果哪天他有这要求了我会毫不犹豫的把你宰了做成菜端到他的面前，所以我让你以后不要再骚扰陈心悦，你听明白了没有？”
　　女人一边说一边前进，身上的浴袍有一边已经落下露出半边形状完美的锁骨和大半个酥胸也是毫无所觉，陆大刚忍着痛步步退让，却是无暇欣赏眼前香艳的一幕，他不是不能反抗，以他的力量挣脱一个女人的束缚还是轻而易举的，但是他却是无力挣脱，女人的一字一句都像一把把锋利的尖刀扎在他的身上，她说的一点没错，他也完全相信她能说到做到，起初的一丝嫉妒和伤心已经被巨大的恐惧所代替，他已经生不出半点反抗之心。
　　“你听懂了没有？!”女人拔高音量再问了一遍。
　　“我懂了我懂了。”陆大刚忙不迭的应道。
　　女人松开了手，陆大刚如蒙大赦一般急忙捂着兄弟退到一边大口喘着粗气，豆大的汗珠从额头滚落。
　　女人也是娇喘吁吁，“听懂了就滚出去，别再让我看见！”
　　“是是是。”陆大刚急匆匆地穿上衣裤，屁滚尿流的逃出了房间。
　　女人厌恶地看了看自己的右手，用手里的水瓶倒了些水在手上使劲搓着，良久之后她抬头看着天花板，使劲槽了一下一头微卷的长发，她还是感觉有些头疼，长长地吐出一口气之后她拿起T手机。
　　“是我，早上来我这里帮我办退房，在附近再找一家。”
　　“嗯，别多间了，只是感觉房间有点脏，忽然不想住了，你来办就是了，拜拜。”
　　挂了电话，女人看着落地窗上映照出的自己靓丽的身影出神。
　　“唉一一刘荻娜啊刘荻娜，你是怎么了？先是和这种人上床，然后在他面前这么失态，难道你是被他说中了？不可能！你有你的倔强，无人理解也要坚持到底的倔强！”
　　说完拿起水瓶狠狠将剩余的半瓶水甩在玻璃上，瞬间模糊了俏丽的人影。
　　我这一周没有闲着，在保证不耽误工作的前提下利用下班的时间追查陆大刚，大桥底下的棚户区我又去过两次，但是那里早已是人去楼空，也许那里根本就不是他的落脚点，只是狡兔三窟而已。
　　我也拿着得自董丹红的优盘询间了学法律的朋友，被告知这东西的威慑效果其实很有限，而且经过时间的推移很容易花些代价补上那些窟窿，如果找专业人士来做完全可以做到天衣无缝，反过来告我伪造证据和诽谤，我这才知道陆大刚有恃无恐的原因，也印证了我一直以来的猜测，他不是那个逼我们离婚的幕后黑手，他只是个执行命令的打手而已。
　　至于陈欣悦，我也曾试图联系她，但是电话不接，微信不回，找过她父母几次都被告知不知道她现在落脚何处，前岳母每次见到我都有些怨气，似乎我是害得他们母女不能相见的元凶，而前岳父更开明一些，但是也忍不住总是唉声叹气，我们离婚才半个月的时间，我感觉他老了至少五岁。
　　这一周时间和我相处最多的还是施梦芸，几乎每天的午餐都是和她一起，似乎是为了安慰我让我开心，她在我面前收起了自己锋利的爪牙，把自己扮成一只温驯的宠物猫，但是这样的转变却是让我有些不太适应。
　　一周的时间过得很快，就要到了约定的去施家做客的日子，我不是个木呐的男人，施梦芸对我的感觉我知道，刘荻娜虽说阴差阳错和我有过一夕之缘，但是作为施梦芸的继母，她也总是有意无意地在撮合我们俩，至于施老板，我们只在刘荻娜的办公室见过一面，他给我的感觉就是个高深莫测的成功商人，这样的人做事不可能漫无目的，要知道他一开始是邀请我们夫妻一起去做客，但是后来在明知我已经离婚的情况下还是坚持邀请就不能不让人揣摩他的意图，老实说对此我是心有不安的，我感觉还没做好准备投入到另一段感情中，况且我对陈心悦也还没完全死心。
　　但是该来的总会来的，我在提前一天拿到施家的地址时就被吓了一跳，那里是一处闹中取静的所在，出门步行几百米就是市中心繁华热闹的商圈，但是那里似乎就是一处在闹市中被隔绝的区域，道路两边的法国梧桐树在夏天遮天蔽日，而在这深秋的今天则显示着自己的高傲和苍劲，这里以前是法租界，很多民国时期的老建筑被当成这座城市发展过程中的见证而被保护起来，至少在不久前我是不会想到有朝一日会认识一个家住上海市优秀历史保护建筑的朋友。
　　我没有自行开车前往，而是享受了一把专车接送的待遇，来接我的就是老张，那天和我在大马路上差点干架的那位司机老张。

第60章
　　老张是个很有眼力见的人，对我这位能受到施老板全家热情款待的贵宾自然是殷勤备至，而我也因为上次的事心存尴尬，见面自然也是满面春风，我没有像一个贵宾一样孤独地坐在后排，而是像一个朋友一样坐在了这辆略显低调的百万级豪车雷克萨斯LS的前排和他一路聊着天，等到了目的地俨然已经是一对多年的老友一般。
　　车子缓缓驶进满是历史沧桑感的黑漆大铁门，我终于领略到了有钱人的另一重境界，老洋房是不允许大兴土木的，哪怕你是产权人也一样，动辄几个亿的售价在很多顶级富豪来说也只是一件珍贵的藏品或是投资品，拿来自住的着实不多。
　　园中的一草一木无不彰显着主人的品味，一切的一切都顺应着自然法则，没有任何让人心生不适的逾矩。
　　我乘坐的这辆雷克萨斯是刘荻娜的座驾，据说施老板的专车是一辆宾利的飞驰，但是很多人从没见过那辆车出现在公司所在的园区，更多时候施老板上下班是自驾一辆大众的途锐，还是老款的，这是很多人都见过的。
　　而今天我终于在这里，施老板的家中见到了那辆传说中的飞驰，它此时静静地停在露天车库的一角，全身上下的车漆黑的发亮，显见是被精心呵护的，旁边则是那辆初见刘荻娜时她开的红色的保时捷7,8，富人眼里的女士专用平价小跑。
　　施老板搂着刘荻娜的肩站在缀满爬山虎的高大房屋前，微笑着看着缓缓驶入的车辆，刘荻娜高挑到惊人的身材在高大宽厚的施老板身边居然也有一番小鸟依人的美感。
　　我不禁感叹有钱人真是会演，要不是我提前知道你们的底细还真被眼前这一幕给打动了，但随即我便诚惶诚恐的下了车。
　　“哎呀呀，真是不好意思，让施总和刘总特意迎接我怎么好意思啊。”
　　“哈哈哈，今天没什么总，我们是主人，你是客人，仅此而已。”施老板爽朗地大声笑道，随即转向老张，“辛苦你了老张，你下午再来接小陆吧。”
　　“好的施总，那我先去了。”老张说着向我投来钦佩的目光，随后开车离开了。
　　我跟着夫妻二人向房内走去。
　　“对了施总……”
　　“唉，说了今天没有总，叫我伯父，叫Tjna伯母吧。”
　　我从善如流，“好的，伯父，伯母。”
　　刘荻娜趁施老板不注意俏巧地瞪了我一眼。
　　“伯父，梦芸还没到吗？”
　　“她呀，早就到了，只是……呵呵，她的原话是这样的，那家伙脸那么大吗？要我们一家三口去迎接吗？等他到了让他自己滚上来找我。”
　　施老板说完和刘荻娜两人相视大笑，我这日的满脸通红。
　　施老板说着拍了拍我的肩膀，他的手劲很大。
　　“不过嘛，男人不能太迁就女人，她让你找她，我还就偏不让你去，走，陪我去阳台喝茶聊天去。”说着头前带路上了楼梯。
　　老洋房外立面受法律保护不能随意变动，但是内在可以根据主人喜好来装修，底层面积巨大的客厅是典型的美式古典风格，深色调的家装透着一股低调的豪华感，楼梯看上去是原来的结构，只是稍作修整，让我意外的是上到二楼却是非常现代的北欧简约风，色调也明显变浅，我跟着施老板来到面积很大的二楼阳台，那里早就摆好了一张茶桌，桌上一套精美的茶具。
　　刘荻娜格守了一个女主人的本分，陪我们到了阳台入口就打个招呼转身离开了，我们两个男人面对面坐在了茶桌的两侧，我不怎么懂茶道，眼见施老板动作娴熟的泡好了第一壶茶并且斟了两杯，我装模做样的拿起茶杯闻了闻又品了品。
　　“好茶。”我赞了一声后一饮而尽。
　　施老板没有点破我的不懂装懂，只是笑着点了点我。
　　“小陆最近感情上不太顺？”
　　“是啊，离婚了。”我没有故作矫情，大大方方地承认了。
　　施老板慢慢品着自己那杯茶，微微点了点头，“男人嘛，就是要磨砺的，而最好的历练方式就是失败，什么事情要做过，败过，痛过才能真正的成功。”
　　“是是。”我忙不迭地点头答应。
　　“你觉得老张开车怎么样？”施老板忽然问了个很跳跃的话题。
　　“啊？”我一愣，随后老实回答道，“哦，很稳，很从容。”
　　“你们来的一路他有没有跟你提过来我这里之前出过一次车祸，差点命都没了？”
　　“是吗？没听说。”
　　“呵呵，我就知道这老家伙把这当成污点不肯说给别人听，我当年招司机的时候他不是所有应聘者中资历最亮眼的，我出的工资不低，来应征的很多以前曾给大大小小的领导开过车，而他之前只是一个国营企业的公车司机，混吃等死的那种。”施老板又斟了两杯茶继续说道，“我让人事出的面试题只有一道，那就是描述一下你整个开车生涯中出的最大的一次车祸。”
　　我端着茶杯却没有喝，只是静静等着下文，施老板看了我一眼，似乎很满意我的求知欲。
　　“别的人都写了没有两个字，只有他详细叙述了他所经历的一次车祸。”
　　“所以您是因为他的诚实所以才录取他？”
　　施老板微笑着摇了摇头，“并不是，往大了说这是概率学，人一辈子倒两次大霉的概率肯定远小于一次，别的人之前没出过事，我就担心他会在我这儿出事，往小了说，经历过一次重大挫折的人今后一定会更加谨小慎微，这是人趋吉避凶的本能。”
　　“哦一一”我恍然大悟。
　　“所以说，离过一次婚的男人肯定会更加珍惜下一次。”施老板说完直直的看着我。
　　他的眼神仿佛能洞察一切，这让我有些心虚，对视了一会儿之后我下意识地避开了。
　　“哈，我说他到了怎么不来找我，原来被你拉来喝茶了。”这时候一个女孩撒娇般的声音传来，是施梦芸。
　　施梦芸今天一身卫衣的打扮，穿得很休闲，她径直走了过来，毫无顾忌地坐在了她爸爸的腿上。
　　“哎哟，公司的伙食是不是不错啊，我怎么觉得你重了呢？”施老板一本正经吃女儿豆腐的样子让我忍俊不禁。
　　“你说什么呢你！”施梦芸像个孩子似的发着狠要去掐爸爸的脖子。
　　“哈哈，好了别闹了，我跟小陆聊会儿，一会儿就把他还给你。”
　　施梦芸像是忽然被人踩了尾巴一样跳起来，“说什么呢，什么还给我？你们聊你们的，我走了。”说着作势就要走，却朝着我眨了眨眼。
　　施老板一脸宠溺地看着女儿离去的背影，“小陆，你觉得梦芸怎么样？”
　　“啊？哦，梦芸是个很有主见的女孩，工作上也很出色，完全没有一个富二代不求上进的样子。”
　　“嗯嗯，那就好，我呢当年响应国家号召就这么一个女儿，哈哈，其实当时的条件如果再要一个我怕给不了他们最好的，所以我一直把她当成儿子来培养，可能要求是严了点，有段时间她叛逆得很，什么事都和我对着干，特别是她妈妈走后越来越跟我离心离德，跟Tina更是水火不容，虽说随着岁数变大她变沉稳了些，但还是远远不够，可是最近几个月她的变化却很大，我问她她还不肯说，后来是Tina告诉我你的存在，于是我很好奇到底是什么样的人能对她产生这么大的影响。”
　　“不不不，我可不敢当，我们只是关系比较好的朋友，所以我说的话她可能比较听得进去。”
　　“呵呵，怎么个关系好呢？”
　　施老板笑呵呵的饮了口茶，我却是心惊肉跳。
　　“呱一一大家都是同龄人，会有一些共同的爱好，可能有些话我说出来她不会当我是在说教，所以听得进去。”我顾左右而言他地回答道。
　　“梦芸说大不大说小不小，谈婚论嫁也早就到年纪了，其实我是一直希望她身边能有个好的伴侣好好约束她，毕竟我这份家业以后也是要交给她的。”
　　我的心抨抨直跳，施老板这番话是什么意思？
　　他是在暗示我什么？
　　我承认初识施梦芸并且把她拉进交换圈是因为喜欢她的身体，但是随着交往的不断推进，我发现我和她在感情上越来越近，就像是兄妹一样，至少我是这么认为的，哪怕几次和我们夫妻两人大被同眠玩3p，我也只是把她当做感情上亲近的人，对她并没有非分之想，当时的我不可能为了她放弃我的婚姻，以她的个性也不可能来拆散我的家庭，但那是以前，现在的我是单身，这让之前一切的阻碍都消失了，我发现我居然才意识到这点，但是我真的做好准备接受她了吗？
　　我来之前的担心果然成真了。
　　好在施老板的城府深不可测，对我的点拨也只是点到为止，我们四人在家享受了一顿中西合璧的大餐，为了款待我，人家特地请了知名大饭店的主厨来家里现场烹饪，在家就享受到了专业的美食和专业的服务，让我再次感叹有钱人的生活品质就是不一般。
　　吃完饭，我终于有机会和施梦芸两人单独散步聊天。
　　“唉，我爸跟你说什么了？”

第61章
　　我看了看她的脸色，“你爸说你老大不小了该找男人了，问我有没有合适的介绍给你。”
　　“啊？他真的这么说啊？”施梦芸的脸一下垮了下来。
　　“是啊，还说以后让你睁大眼，找男人别只看脸和床上功夫。”
　　“你！你站住，你给我死过来！”
　　望着楼下一对打闹的年轻人，施老板脸上尽是复杂的神情。
　　“你确定这小伙子会是梦芸的良配？”
　　“至少会比我们凑合更久吧。”站在身边的刘荻娜不以为然地说道。
　　“梦芸一直和你不亲，你真的为她好？还是有什么别的目的？”
　　“哼，你以为别人都像你一样一天到晚算计别人还得提防被人算计？”
　　刘荻娜说完转身想走，却被施老板一下抓住胳膊。
　　“哎呀你轻点。”
　　“我告诉你，你在外面怎么乱来我不管，但是你别打梦芸的主意，不然……，,“哼，放心吧，我怎么说也和梦芸有十年母女情，再说了，我们俩是一类人，我有什么想法逃得过你的眼睛吗？”
　　施老板微微点了点头，不知是表示赞同还是只是身体上的轻微抖动，良久，反身朝室内走去，临走抛下一句话。
　　“顺其自然吧。”
　　我和施梦芸当然不能总是打打闹闹，她有心事，而且我知道她的心事是什么，但是我也有我的顾虑，陈心悦的事情还没完，我如果现在就接受梦芸的示爱那我还管不管心悦的事？
　　如果继续管下去那就是把梦芸当成了备胎，这对她太不公平，于是我只能委婉向她表达了暂时不想谈感情的想法，我能看出她有些失望，但是随即就和我勾肩搭背表示不在意，她这样豁达更是让我心里不好受。
　　夜幕降下，华灯初上，我也到了该告辞的时候，老张准时出现，于是我又坐上了那辆雷克萨斯，老张的态度比之白天更是恭敬有加，似乎认定了我就是未来施家的乘龙快婿一样，弄得我反而有些不自在。
　　“陆先生，刘总可是公司里公认的冰美人，这几年我就没见过她对谁这么亲切，而且啊，施总可不是个喜欢热闹的人，从来不随便把人往家里领的，你可真是集万千宠爱于一身啊。”
　　我听着他不伦不类的形容有些想笑。
　　“我说老张，白天还叫我小陆呢，怎么就改先生了？咱们也是不打不相识的有缘人，你这称呼改回来，不然我别扭。”
　　“哈哈，那我就托大了，小陆啊，人这际遇就是奇妙，那叫什么来着？失之东隅收之桑榆对不对？这些年多少人上赶着巴结梦芸小姐，可她的性子看不上就是看不上，从不给人面子，我也是第一次见她在男人面前像只小猫似的，你可得好好把握啊，这可不是什么少奋斗十年二十年，这是福及子孙啊。”
　　我不置可否的笑了笑，我的心事你又怎么会知道呢？
　　“你就把我放小区门口吧，这点路我自己走进去，小区进出登记挺麻烦的。”
　　“好嘲。”
　　我迈着平稳的步伐朝小区内走去。
　　“先生，唉，前面那位先生，你等一下。”
　　我经过地下车库入口时忽然听见背后有人在叫，起初我没在意，但是此时路上好像就我一个人，为了确认是不是叫我我回头去看，只见一个年轻的女孩见我终于回头，开心地向我跑来。
　　“你叫我？”
　　“是啊是啊，终于等到个看着能帮忙的了。”女孩一脸真诚地说道。
　　“帮忙？你要我帮什么忙？”
　　“哦，是这样的，我是来这里看朋友的，我的车停在地下车库，但是我刚才准备去取车的时候发现不知道哪个没公德的把车停我旁边停得歪歪扭扭的，那角度正好挡住我的出路，我是个新手我试了好久还是不敢开，那车又没有留联系电话，我就上来想找人帮忙，可是等了好久经过的都是老头老太没人帮得上，终于见到个年轻的就想让你试试能不能帮我开出来。”
　　女孩的讲述絮絮叨叨，但逻辑还算清楚，我也大概听明白了。
　　“峨，小事，你带我下去看看吧。”
　　“好好好，你跟我来。”
　　我跟着女孩顺着车行坡道下到车库内，她领我去的方向恰好是照明不佳的一个区域，车位在那里的居民已经反映了多次但就是没有解决。
　　“你车在哪里？”
　　“就在前面，马上就到了。”
　　我的心里渐渐升起了疑惑，总觉得有些不对劲，但是又说不上来到底是哪里不对。
　　“就在前面了。”女孩说着忽然跑了起来。
　　我终于发现是哪里不对了，小区地下车库很大有多个出入口，按照现在所在的位置，女孩出现在我们见到的地方完全是舍近求远，见女孩往前跑，我下意识就转身往来的方向跑，可是刚一转身就见眼前闪过一个黑影，还没等我反应过来脑袋上就挨了重重的一下，我一声闷哼失去了意识．,．…
　　我就像是浅浅的睡了一觉，很多梦境涌上大脑，但是转瞬既忘，那感觉很不好受，半梦半醒间我似乎又听见了心悦的声音，我最近但凡梦见她总是不好的事情，这次似乎也是，只见她赤裸的躺在一张床上，一个看不清面目的男人正在插着她的小穴，另一个同样看不清面目的男人则骑跨在她的胸前，把她的小嘴当成了另一个小穴拼命抽插，她双手无力的垂着，默然地接受着两个男人的蹂蹄，似乎是无奈，也似乎是麻木。
　　隐约中我似乎还听到另一个声音，也是一个女人的声音，似乎是在低声地哭泣，我环顾四望却没发现有其他人在场，可是那个声音却越来越清晰的传入我的耳中，而且越听越感觉那个声音很熟悉。
　　我感觉脸上有点点的凉意传来，就像是小时候洗完手小伙伴之间玩追逐洒水的幼稚游戏，水滴打在脸上的感觉，一下两下三下，持续不断的凉意让我的神志慢慢恢复，我有一种即将从梦中醒来的感觉。
　　我慢慢睁开眼睛，最先传来的是额头的剧痛，我下意识地伸手摸了一下，确实是真实的感觉。
　　紧随触觉之后回归的是视觉，这应该是一个室内空间，我能感觉到头顶的灯光，但是似乎有一个巨大的物体挡在我的眼睛和灯光之间，我只能感受到一团漆黑的物体以及周围透出的淡黄色光晕。
　　随后回归的是听觉，耳边响起一阵有规律的声音，并且伴随着人的喘息声。
　　星星点点的水滴仍然飘洒在我的脸上，我的眼睛逐渐适应了光亮，瞳孔渐渐调整好了焦距，我终于看清眼前的一幕，让我血灌瞳仁，气血翻涌的一幕。
　　我躺在冰冷的地上，遮挡在我眼前的是两个人的声音，准确来说是一男一女，女的双手撑着一个像是桌子的东西，双腿站立在地上，我所在的位置抬头正好能看见她的两腿之间，那里一片光洁，微张的两片阴唇夹着一根肉肠正在做着活塞运动，肉肠的主人站在女人身后，一下一下地撞着她的屁股，那星星点点的水滴正是来自撞击产生的淫液。
　　我暂时没有看见女人的上半身，但是她的身体，她的声音我都太熟悉了，正是陈心悦！
　　而男人，光凭那两条粗壮的毛腿我也猜到了是谁，我最近见得太多了，是陆大刚！
　　我挣扎着想要起身，却发现我的双手被结结实实地捆在身后。
　　男人听到了下面传来的动静，他歪着头看了看我确认我清醒了，他怪笑着啪的一下抽在心悦的翘臀上。
　　“哈哈，宝贝儿，你的逼水把他弄醒了。”
　　“混蛋！你要干什么？!”我声嘶力竭地叫道。
　　“哈哈，干什么？先干她，再干她，最后干你。哈哈哈。”一阵猖狂的笑声。
　　干她？
　　他说了两个她，难道这里还有人？
　　我想到刚才将醒未醒时听到的哭泣声，我连忙转头看了看四周，果然在墙角处发现了另一个身影，我这一看之下大吃一惊，是雅蕾！
　　衣衫不整的她正被五花大绑的扔在墙角。
　　“畜生！混蛋！你他妈的到底想干什么？”我被眼前的一幕彻底弄慌了神。
　　陆大刚和我说话时始终没有停止抽插的动作。
　　“你他妈的先别说话，老子正关键着呢。’他咬牙切齿地说着。啪啪啪的声响越来越大，陆大刚的动作也越来越快。“你他妈的每次都坏老子好事，老子必须在你面前爽一回给你小子看看，呢－一来啦来啦！”陆大刚说着一阵哆嗦，足足十秒钟后才将疲软的肉肠缓缓抽离心悦的小穴，一股浑浊的白色液体j顶着微张的小穴慢慢滑落，一部分沿着大腿根部往下滑，一部分慢慢滴落在我的身上。又是啪的一声！随后是一声压抑的痛呼。

第62章
　　“骚逼，你不是喜欢在他面前被别的男人干嘛？你他吗刚才不爽吗？D月都不叫！”
　　“你这畜生，呵呵，你会不得好死的，哈哈。”
　　是心悦的声音，语气中满是冰冷的恨意，就连笑声也是。
　　“我不得好死？好啊，那就看看谁先死！”
　　陆大刚甩着半软的肉肠大步走到墙角的雅蕾身边，拉起她就往我们这边走。
　　“你他妈不许动我妹妹！”我见了眼前一幕目毗欲裂。
　　“你们俩不是都挺横的嘛？好啊，我他妈倒要看看你们今天会不会服软，来！张嘴！帮我舔干净。’他的前半段话是讲给我们听的，后半段是说给雅蕾听的。陆大刚伸出一只手掐着雅蕾的下领逼她张嘴，满脸泪痕的雅蕾发着狠不让他得逞。“大刚，大刚，是我错了，你别为难雅蕾，我来帮你舔。”
　　心悦说着扑到陆大刚的脚边，我这才看清她的下半身是光着的，但是上半身却还穿着一件黑色的针织衫，脸色看上去憔悴了很多。
　　“你滚一边去，刚才不是很嚣张的嘛。”说着一脚瑞向心悦。
　　雅蕾果然是个硬气的女孩，陆大刚掐她的力气很大，她硬是憋的满脸通红也坚决不松口，这让陆大刚有些恼火，他拉着雅蕾再次靠近我一些，一手仍然掐着下领，另一边一脚瑞在我的小腿骨上，差点让我疼得闭过气去。
　　“你们一家子倒都是硬骨头，我倒要看看你们到底能多硬，你不张嘴是吧？我把你哥的腿瑞断看你开不开口。”说这又是一脚。
　　“不要！”雅蕾终于开口了。
　　“给老子舔干净，不然老子瑞死他！”陆大刚恶狠狠地对雅蕾说道。
　　雅蕾看了我一眼，两行清泪从眼角滑落，慢慢张开了嘴。
　　我使劲冲她摇头，“雅蕾不要，不要啊！”
　　“呜一一爽，对，早这么听话大家都不用吃那么多苦头，你说对不对？哈哈。”
　　“陆大刚！你他妈的有种今天就弄死我，否则我这辈子都跟你没完！”我咬着牙说道。
　　雅蕾闭着眼睛，有一下没一下的帮他舔着肉棒，陆大刚则把玩着雅蕾的一头秀发，把她的小嘴当成小穴。
　　“弄死你？嘿嘿嘿。”陆大刚一边插着雅蕾的小嘴，一边对我不怀好意的笑着，眼里闪着危险的光芒，“你这建议倒是可以考虑啊。”
　　此时的我逐渐冷静下来，我知道一味的发泄只能加速激怒这个疯子。
　　“陆大刚你听着，算我求你了，你放过他们两个，你想对我怎么样尽管来，我今天任你处置，以后我也不会找你麻烦，我陆建豪说到做到。”
　　“哦？刚才还这辈子和我没完，现在就认怂了？哎哟，小妹子你牙齿刮到老子鸡巴了！”
　　“大刚你别这样，我答应你以后跟着你，我穿你让我穿的衣服，天天打扮得漂漂亮亮的等你来干，你放他们兄妹俩走吧。”心悦再次爬到他的身边抱着他的大腿哀求道。
　　陆大刚眯着眼看着她，“你？老子玩了你半个多月了，对你也不怎么新鲜了，女人嘛，说穿了也就两个奶子一个逼，操多了也就那样了。”
　　陆大刚说着把肉肠从雅蕾的嘴里抽出，顺势在她的小脸上蹭了蹭上面的口水。
　　“不过老子还没操过空姐呢，嘿嘿。”
　　“不要！”
　　我和心悦两人同时惊叫出声。
　　“哎呀，没空给你搞套空姐制服穿着，可惜了，不过没关系，我也不是什么挑剔的人，只要能在你哥面前干他身边的女人我就觉得爽，哈哈哈。”
　　“陆大刚！我求你了，我真的服了，我认栽了，我以后再也不敢找你麻烦了，你相信我，我只求你放过雅蕾好不好！”

第63章
　　我是真的怕了，我不怕被他折磨羞辱，但是我怕我最疼的妹妹被他凌辱，想到雅蕾今后精神受到创伤，郁郁寡欢甚至生不如死的样子我是心如刀割。
　　陆大刚凑到我的面前。
　　“我告诉你陆建豪，你别以为一时在我面前占了上风就能一直压着我，老子小时候能收拾你，现在还能！知道这里是哪儿吗？”
　　我摇了摇头。
　　“这是个叫天不应，叫地不灵的地方，我实话跟你说，老子今天大动干戈把你们找齐了就没准备送你们回去。”
　　我心头猛地一震，用不敢置信的眼神看着他，“你……你想杀了我们？”
　　陆大刚不置可否地用手背敲着我的脸，“你他妈到底有什么本事能让女人一个个都对你摇头晃脑的？啊？我老婆是，你老婆是。”说着指了指心悦，我转头和她对视一眼，她马上低下了头。
　　“还有。”陆大刚忽然用手指了指天，“那个也是。”
　　“我他妈的就纳了闷了，你是活有多好啊？”
　　“我没和丹红做过什么。”
　　“我呸！你说我就信啊？你没操过她她凭什么死心塌地帮你整她男人？”
　　“我真的没有，而且那东西已经没用了，你不用担心什么了。”
　　“嘿嘿，小胖，我们玩个游戏吧，你小时候最喜欢跟着我玩游戏了。”
　　陆大刚脸上浮现出古怪的神色，看在我眼里有些发毛。
　　“还记得换妻不？当初我让丹红请你们玩换妻你不肯，现在我们玩一次吧，嘿嘿。”
　　“你到底想怎么样？”我的心里毛毛的。
　　他一把拉过心悦，“这女人以前是你老婆，但你们离婚了，所以她现在算是我的女人，我们算一对。”随后一指雅蕾，“这女人是你妹子，现在就算是你的女人，你们算一对。哈哈，想想就他么刺激。”
　　我的眼里喷出愤怒的火焰，牙齿几乎将下嘴唇咬出了血。
　　“这么美的事你瞪我干嘛，我呢刚放了一炮得缓一缓，要不你和你妹子先来一炮，我们在一旁观摩一下？”
　　陆大刚一把拉过心悦，将她的上衣连同胸罩一同粗暴地撩到脖子，胸前那对最熟悉的陌生人一下子展现在我眼前，陆大刚一手揉着坚挺的酥胸，一手把玩着光洁无毛的小穴，心悦则抿紧嘴巴闭着眼睛将头别向一边。
　　“你们倒是开始啊。”
　　我看了一眼身边的雅蕾，急急思索着应对的办法，却见雅蕾忽然轻声哭了起来。
　　“嗐嗐嗐，嚎什么丧呢，先把你哥吹硬了。”
　　雅蕾不接话只是哭。
　　陆大刚恼了，他一把推开心悦，站起身伸出巴掌就准备扇下去。
　　雅蕾惊叫一声就要挡，“别打我，我害怕，呜呜呜~~~”
　　“操，小婊子刚才不是挺硬气的嘛。”
　　“你别打我，我会听话的，可你先帮我解开啊。”雅蕾抽泣着可怜巴巴地说道。
　　雅蕾楚楚可怜的样子实在让男人生怜，陆大刚三两下解开捆着她的绳子。
　　“过去，你们俩操逼给我看。”
　　雅蕾揉了揉身上被勒疼的地方，含着泪一步一步挪到我的身边，她今天穿的是一条长裙，只见她低声啜泣，满脸泪痕，弯下腰一点点将裙摆往上撩，然后双手勾住内裤两侧慢慢往下脱，左右腿先后抬起将内裤脱出扔到一边，她将双腿跨在我的身体两侧慢慢蹲下。
　　“雅蕾不要。”我冲她使劲摇着头。
　　“等一下。”陆大刚咽了口唾沫，“你先过来。”
　　雅蕾停住动作，转而慢慢向陆大刚走去。
　　“向着我，裙子撩起来。”
　　雅蕾先是一愣，随后慢慢将裙摆掀起，将自己的下体展现在陆大刚面前。
　　“我操，你们这一家子什么毛病？下面都不喜欢留毛吗？走近点我看看。”
　　雅蕾保持着掀起裙摆的样子一点点走近他，陆大刚伸出一只手摸向雅蕾的小穴。
　　“腿分开，蹲下来一点。”
　　雅蕾照做，陆大刚慢慢将头凑向她的下身，忽然间猛地一下贴了上去发出啧啧的声音，雅蕾仰头发出一声轻呼，再低头时脸上的神色却是一变，她慢慢放下裙摆遮住了陆大刚的头，我不知道她接下来要干嘛，但我知道这丫头天不怕地不怕的驴劲要犯了。
　　我有些希冀，这或许是摆脱目前困境的契机，我也有些害怕，雅蕾胆子是大，但是没学过什么防身功夫，这一下说不定就要吃亏，但是我不敢发出任何声音，只能屏住呼吸观察接下来的进展。
　　雅蕾直到整条裙子罩住了陆大刚，忽然双腿一夹使出一个巴西柔术的动作躺倒在地，两人顺势滚在了一起，我知道她当然不会什么巴西柔术，多半是一时紧张没站稳，但是这确实暂时困住了陆大刚。
　　心悦被这变故惊呆了。
　　“愣着干什么？帮我解开绳子！”我瞪着眼冲她吼道。
　　“啊？哦哦哦。”
　　心悦跑到我身后手忙脚乱地帮我解着绳子，这是我这半个多月来第一次离她这么近，她身上的香味还是那么熟悉，一时竟让我感慨万千。
　　“我……我解不开，怎么办？！”她急得快哭了出来。
　　我见陆大刚就要从雅蕾的束缚中摆脱出来，等他彻底脱身一定会狠狠报复雅蕾，我急忙道：“先别管绳子，扶我起来！”
　　我在心悦的帮助下站起身，正好对上也站起身的陆大刚，他刚狠狠踹了一脚还躺在地上的雅蕾，我顿时红了眼睛，怒吼一声，像一头直面斗牛士的公牛一般撞了过去。
　　这是一间废弃的待拆的老公房，主要承重墙已经被打断，空旷的面积足有二十平米左右，房间的一角燃着一个煤球炉式样的火炉，火炉上正燃烧着一团火焰，我这一撞正中猝不及防的陆大刚的胸口，他闷哼一声倒退几步正好撞翻了火炉，肥硕的身躯倒退过程中还撞破了豆腐渣一般脆弱的半堵墙，被撞翻的火炉顺着破口就掉了出去，几秒钟之后发出一声巨响砸中地面。
　　我这才看清我们所在的位置居然是这幢房子的三楼左右。
　　陆大刚捂着胸口躺在地上呻吟，估计是被我撞岔了气。
　　“快看看雅蕾怎么样了。”我冲心悦喊道。
　　我见被陆大刚撞破的墙体中露出一团乱麻般的钢筋，我忙凑过去用钢筋粗糙的表面去磨绳子，那团钢筋非常散乱，而且我是背对着墙根本看不清情况，只是凭着感觉，钢筋的尖端不断扎着我的手，生疼生疼。
　　“老公，雅蕾没事。”
　　如果没记错，这是心悦最近第二次脱口叫我老公，可是我无暇去细品，因为陆大刚挣扎着站了起来。
　　他在挣扎的过程中碰翻了一个白色塑料桶，塑料桶也顺着破口掉了下去，只听轰的一声爆燃，站在墙口的我被吓得一个踉跄差点失足掉下去，我顺着火光往下看，只见火炉带去的火焰点着了一堆废旧的木板，刚才掉下去的塑料桶里装的显然是汽油一类的助燃物，已经将楼下烧成了一片火海。
　　“王八蛋，原来你真的想烧死我们！”
　　“我操，你知道了又能怎么样？！”
　　陆大刚光着屁股，晃着大肉肠就向我扑来，我手上的绳子还没有弄断不敢跟他硬碰硬，急忙闪到一边，顺便用手试了试，发现虽然还没弄断，但是已经松脱了不少，我心中大喜，一边忍着手上的剧痛继续撕扯绳子，一边同他在狭小的房屋内周旋，两个女人已经躲到墙角，陆大刚也暂时无暇找她们报复。

第64章
　　他见我的双手还是负在身后就知道我没搞定绳子，狞笑一声又朝我扑过来，这一回他变成了公牛，而我成了斗牛士。
　　他的身材矮壮但是却非常灵活，我们像是老鹰捉小鸡似的周旋几次之后，我终于还是被他撞倒了，我一路后退到了墙边，实在控制不住平衡的我压塌了之前心悦扶着的桌子后重重摔在了地上，我刚想挣扎着起身，一只大脚踏上我的脸将我踩翻在地。
　　两声女人的惊呼传来。
　　陆大刚手一指，“我一会儿再来收拾你们。”随后又把脸转向我。
　　“小胖，你说你要是老老实实当个缩头乌龟不是挺好，你这辈子死就死在太爱给女人出头上了，本来就凭我还真动不了你，可你他妈的自己找死三番两次坏我好事还找人查我，你说你他妈是不是该死？”
　　我的脸被他的大脚死死踩住根本没法开口，就在此时我原本混沌的意识忽然一亮，因为我感觉到我的手恢复了自由，也许是这一撞的力道彻底睁开了原本已经松脱的绳结。
　　我不动声色的听着他得意的诉说，捕捉着他可能放松警惕的那一刻。
　　“老子会好好招呼你那泼辣的妹子的，我会把她藏得好好的，每天操的她欲仙欲死，然后让我身边那帮好兄弟每人都分一杯羹，你听清楚了没有？”
　　他把脚从我脸上挪开，随后踏上我的胸口，将他狰狞的胖脸慢慢凑近我，“但是这一切的前提是你…去…死…”
　　“是吗？”我冷冷一笑。
　　“嗯？”胖脸上闪过一丝警觉。
　　我还没等他反应过来，迅速从身后抽出双手抱住他的脑袋，闭上眼睛抬起头用我的额头使劲砸向那张无数次出现在我的梦魇中，让我无比生厌的丑陋的脸。
　　噗的一声，我感觉脸上溅了一些液体，陆大刚惨嚎着捂着脸往后退，我从地上爬起来，捡起一条桌腿劈头盖脸地抽向他，每一下都饱含着我的愤怒。
　　陆大刚毫无招架之力，一边伸手挡着一边往后退去，一直退到墙边，眼见他就要失足掉下去，我眼明手快一下揪住他的衣领。
　　“小胖，啊不，建豪，救救我，我还不想死。”陆大刚耳听着呼呼的风声，眼看着楼下熊熊的火焰，不禁露出怂包的本色。
　　“你想死还是想活？”我用冰冷的声音问道。
　　“想活！想活！我保证我再也不敢找你麻烦了，也不敢找你家人的麻烦了，也不会找心悦的麻烦了，我马上消失，我保证你明天开始就见不到我了，你放了我吧。”
　　“记不记得我跟你说过什么？”
　　“啊？你说什么？”
　　“你第一次欺负心悦后我就说过你再敢出现在我的生活里我就弄死你，可是你不仅出现了，还逼我离婚，强占心悦，现在又欺负雅蕾。”
　　“啊不，不是不是，不是我……”
　　“我不是个喜欢麻烦的人，所以我想来想去还是……放了你。”
　　陆大刚脸上刚刚露出喜色，但是一见我阴冷的眼神马上明白了什么，“啊，不要，你不能！啊~~~”
　　我说到做到了，我真的……放了他。
　　那肥硕的身躯就像一只断了线的风筝直直的坠了下去，几秒之后砸中那堆燃着火焰的木板，四散的火星在夜空中绘制出一幅精美的画作。
　　“心悦，雅蕾，你们没事吧。”
　　“哥！”
　　“老公！”
　　我们三人拥在一起享受这劫后余生的幸福。
　　“哥……你……你杀人了。”雅蕾目光呆滞，全无刚才的狠劲。
　　“我是正当防卫，先不说这个了，你们都没事吧？”
　　“没事，现在怎么办？报警吗？”心悦说道。
　　“不能报警！”雅蕾叫道，“哥你快走，等你走了我们再报警，我们……我们就说这混蛋想强奸我们，我们奋力反抗，他失足掉了下去。”
　　我摇了摇头，“别傻了，警察不是傻瓜，如果被他们查到还有一个我就更麻烦了，现在就报警，我们在这儿等着。”
　　几辆警车将这幢几乎拆了一半的老旧建筑围住的时候，天边已经露出了晨曦。
　　“……我在这里醒来的时候就发现这家伙还绑来了我前妻和堂妹，他……他侮辱她们，还威胁说事后要杀了我们，楼下的大火是我和他打斗过程中火炉和汽油掉落下来引发的，后来我挣脱绳子和他搏斗的时候他失足掉下来了，随后我们就报警了。警官，事情经过就是这样的。”
　　我额头上的伤口已经被紧随警车之后赶到的急救医生包扎好，雅蕾和心悦身上也不同程度带伤，三人看上去凄凄惨惨的样子着实让人同情。
　　“你说的这个叫陆大刚的和你有私仇吗？”一个穿着便衣的男人问我，那似乎能洞悉一切的眼神直直的看着我。
　　我鼓起勇气迎着他的眼神，“是的，他是我母亲老家的亲戚，几个月前我们回老家时就侮辱过我的妻子。”
　　男人之前冲我出示的警官证显示他是个刑警，名叫宋运鹏，他点了点头，低头在本子上记着。
　　“你说的侮辱是什么形式？强奸？”
　　我深深地吸了一口气，“是的。”
　　“那么你们之后还有没有过冲突？”
　　“有过。”
　　“为了什么？”
　　“为了我。”心悦抢先答道。
　　“为了你？”
　　“是的，我和他离婚后，陆大刚就一直纠缠我。”
　　“你离婚了受到那个男人的纠缠，而你的前夫为此还和那个男人发生冲突对不对？”
　　“对。”
　　“那你前夫在意的点是什么？是不是你离婚后和那个男人有着男女关系？”
　　“我……”心悦欲言又止的样子。
　　宋警官点了点头，显然知道了答案。
　　“所以说你的前夫是因为争风吃醋才会和那个男人发生争斗？”
　　“喂，我说这位警官，我们都是受害者，你用得着每个问题都这么戳人痛处吗？”
　　陆雅蕾扯着嗓子冲着宋警官发泄着不满。
　　宋警官看了她一眼，淡淡地道：“这位小姐，我只是想通过几个简单的问题理清这件事情的因果关系。”
　　“可是你问的问题就是想证明那家伙是我哥哥推下去的是不是？”
　　“小姐，我可没这么说过。”
　　“雅蕾，别影响宋警官问话。”
　　“哼！”

第65章
　　这时候，120急救医生向宋警官说道：“这位警官，这几个人都需要去医院作进一步检查，你看你的问话能不能停一下。”
　　“哦好的，我一会儿去医院找你们了解情况吧，如果你们身体没有大碍，我还是希望你们能去警局说明一下情况。”
　　我点了点头。
　　真在我们准备坐上救护车时，忽听得远处有人朝这边喊话。
　　“宋队！这人好像还有气。”
　　我的心头猛地一震，下意识就转头向那里看去，目光半途正对上宋警官的眼神，他若有深意的看了我一眼，迈步向着声音的方向走去。
　　那混蛋没死？！
　　我的眼皮一阵狂跳，他会不会指控我是我把他“放”下去的？
　　我当然可以否认，但是这毕竟是一件极麻烦的事情，宋警官看着就很精明，我能不能在他眼皮底下洗脱哪怕只是一个防卫过当的罪名全身而退呢？
　　我们三人身上都没有大伤，跟着120急救车去附近医院检查了一下之后就乖乖地跟着宋警官去了警局，我们三人被分散在三间房间内分别被问话，我还是咬定陆大刚是自己失足掉下去的，我相信她们也会跟我保持一致，与此同时，施梦芸带着公司的律师也赶到了。
　　我们被告知近期不能离开本市，要随时配合公安机关的调查，律师在听了我的叙述之后宽慰我说我这是正当防卫，不用负任何责任。
　　梦芸和心悦两女的见面颇为尴尬，，两人都不知道该和对方说些什么，雅蕾没见过梦芸，我简单替两人作了引见。
　　出了警局大门，我一把拉住急于离开的心悦。
　　“心悦，陆大刚现在不是问题了，我们两个忘记之前发生的不愉快，我们重新在一起好吗？”
　　心悦红着眼睛，“建豪，你真的以为他死了就一切结束了吗？你真的以为就凭他能逼我们分开吗？没用的，你忘了我吧，就当是为我好。”说着就要挣脱我的双手。
　　“那你说，幕后的还有谁？我就不相信有人能一手遮天。”
　　“我不知道。”
　　“什么？你不知道？”
　　“我真的不知道，我什么都不知道，我太累了，你放过我吧，你以为我爸的车祸真的只是个意外吗？”心悦哭着说道。
　　我心里一惊，这印证了我长久以来的一个猜想，回想起来岳父的车祸明显改变了心悦的态度，催化了她离婚的决心，这人居然从头到尾没有露面就能掌控一切，我开始后悔了，后悔没有问清楚陆大刚幕后黑手是谁就放了他。
　　心悦趁我分神之际一把挣脱我，甩开大长腿快步离去，我没有去追，我知道这毫无意义，追上又能怎么样呢？
　　只是我也没想到，今天这一别就是好久，再见她时已是经历诸多变故之后。
　　一只小手轻轻搭上我的后背，似乎是要隔着身体抚摸我受伤的心。
　　我难忍心中的落寞与难过，转身就搂住了背后的人，两行眼泪在眼皮的挤压之下从脸上滑落。
　　施梦芸迟疑了一下也慢慢抱住了我，轻轻拍着我的后背。
　　“别难过，你们之间只是还有事情没说开，会好的。”
　　雅蕾的父母，也就是我的叔叔婶婶也赶来警局接走了她，为了避免吓着长辈，我们俩都对事情经过做了轻描淡写的处理，只是说一同遇到坏人被劫持，最终脱险全身而退。
　　我谢绝了施梦芸送我回去的好意，选择一个人回家，这次的共患难使得她原本在我心中已经渐渐淡化的身影再度清晰起来，我再度觉得家里到处都是她的影子。
　　没有劫后余生的庆幸，没有手刃仇敌的快感，有的只是无尽的失落，这大半个月来我活着的目的就是把心悦从陆大刚那混蛋手里抢回来，但是现在我赢了我们之间的战争，却没有得到应有的战利品。
　　心悦没有说出我一直认为存在的幕后主使，或许她真的不知道，但如果真是这样就太可怕了，我打败的只是一个提线木偶，真正的操纵者还隐在暗处根本没有现身。
　　对未知的恐惧，对现状的无力把我压得喘不上气，我忽然感觉口渴，但是一连灌了两大杯水还是无济于事，干渴的感觉仿佛是从身体深处伸出的一只魔手在我体内抓挠，让我心烦意乱。
　　烦躁的我一把拉开冰箱门，整齐排列的几罐啤酒让我眼前一亮，我像是个在沙漠里渴了好几天的人展现出对水的贪婪，我连冰箱门都没关就咕咚咕咚灌下去两大罐。
　　那只魔手抓挠的力度似乎减弱了一些，我的手伸向第三罐啤酒时却发现我忽然对它们不感兴趣了，我是个能喝点酒的人，所以家里有不少酒，但是我对酒的渴望远达不到酒鬼的地步，但是今天，此刻，我居然对酒产生了无尽的欲望。
　　我跑回客厅，取过一瓶两年前去法国考察红酒庄买回来的年份酒，翻箱倒柜没找到开瓶器，我居然拿起菜刀砍向瓶口，深红色的酒液就像是从破裂的血管中涌出的鲜血，触目惊心，我随手拿过一只大号马克杯先给自己灌了一大杯，魔手带来的不适感再次减轻了一些，又是一大杯……
　　紧接着遭殃的是家里的威士忌和伏特加，每次喝下一种酒就会勾起我对于更高度数烈酒的渴望，终于……体内的躁动被彻底平息了，我仰面躺倒在客厅的地板上，摸着水饱的肚子享受这难得的安宁。
　　我喝的太快了，积聚在体内的酒精此时才得以随着血液慢慢散发到全身的每一个细胞，我感觉身体越来越热，特别是胸口，好像有一股灼热的气流正在那里翻腾，烘烤，无数的水分子啸叫着飞出我的身体，散落到空气中然后溅了一地，我在地板上摊开四肢，任由冰冷的地面吞噬身体的热量，汗水滑过肌肤像是雨滴般滑落，快意并没有持续多久，我感觉似乎被锁进了时间的牢笼，又仿佛置身于地狱中受尽冰与火的轮番折磨，渐渐的，黑暗再次降临……
　　我再次醒来的时候身边的一切似乎都那么熟悉，熟悉的味道，熟悉的色调，熟悉的……人。
　　“你这傻孩子你要死啊！为了那个女人这么作践你自己，你把自己作死了你让你妈我怎么活啊！呜呜呜~~~”
　　我的身体被剧烈的拉扯，身下的担架床因此发出金属摩擦的声音。
　　耳边是老妈歇斯底里的哭喊声。
　　“阿姨！阿姨！你别这样，病人才刚醒呢！”
　　“慧娟，你冷静点，儿子醒了没事了。”
　　“表婶别这样，人家都看着呢。”
　　“病人家属，如果你情绪不能稳定的话就先出去！”
　　“丹红，我扶你表婶先出去，这里你先看着啊。”
　　“哦好的，放心吧。”
　　魂魄似乎还没有完全归位的我只觉得耳边一阵乱糟糟的响声，我努力睁开眼睛，见到的第一张脸很熟悉。
　　“丹红……？啊~~~”
　　“你怎么啦？”
　　“头疼，你怎么来了？”
　　“她怎么来了？要不是她，你可能就死在家里了！”
　　原来是怒气冲冲的老妈去而复返。
　　“哎哎哎，这位阿姨你……”
　　“没事了没事了，护士，她已经冷静了。”
　　老爸跟在身后不停打着招呼。
　　老妈的情绪调节能力真不是盖的，这么短的时间已经恢复了冷静，但是脸上的疼惜和愤怒还是遮掩不住。
　　我使劲揉了揉太阳穴，这样能稍微缓解一下剧烈的头痛感。
　　“哦，我今天陪我们单位同事来上海招工，趁着空就想来看看表叔表婶，听说你和心悦你们……所以就想来看看你，但是敲门也没人开，我以为你不在家，想走的时候听见玻璃瓶碎裂的声音，还听见你说话，再敲门还是没人开，我担心出事就让表婶过来，然后发现你躺在地上不省人事。”
　　老妈听着丹红的叙述仿佛再次回到了事发现场，气得用手指头戳了我的额头，见我头疼又怜惜地帮我揉着。
　　和上次一样，观察一阵没什么大碍的我带着一堆药离开了医院，事情过去了大半天，家里还是一股浓烈的酒味。
　　老马一路上追问我额头上的伤是怎么回事，我担心如果告诉她实话又要让她担惊受怕，以她神经衰弱的程度恐怕这星期就别睡觉了，我只能撒个小谎说是走路想心事撞的，看她将信将疑的样子我就知道他们还没和雅蕾的父母，也就是我的叔叔婶婶通过气，只是不知道以她的精明能不能骗过去。
　　老妈在我家做了顿晚饭，我们一家三口加上丹红一共四人围着桌子吃完，我费了好大劲，指天发誓不会再做傻事才把我爸妈哄走，而丹红应我老妈的要求留下再开导我一下，用她的话说就是同龄人比较好说话。
　　“丹红，有件事我不想瞒你。”
　　“什么？”
　　我把昨天发生的事情原原本本和她说了一遍，听说大刚可能已经死了，丹红的反应很是复杂，比近几年的夫妻，要说感情一点没有那是不可能的，但是陆大刚的所作所为丹红也都是知道的，对于我的叙述丹红百分之百相信没有一丝怀疑。
　　“唉~~~这也是他咎由自取，本来我和这个人已经没有半分关系了，只是一听到他可能……唉~~~这就是命吧。”
　　一句话叹了两次气，陆大刚终于彻底成了她董丹红生命中的一个过客。
　　“我没事了，你早点回去吧，否则到了昆山出了火车站不好打车，我今天这样子是没法送你了。”
　　“你不用担心了，我知道今天可能会比较晚，所以我和同事打过招呼了，车票我已经改签明天上午的了，一会儿出去找个酒店住一晚明早再走，所以陪你到晚一点也没关系。”
　　我轻轻点了点头，这才好好打量起她来，和她之间有限的几次见面每次都给我不一样的感觉，今天的她穿着一件薄款的羽绒服，里面是一件半高领的毛衣，下身则是一条紧身的蓝色牛仔裤，因为是出来公干的，她的脸上化了淡妆，一头烫染过的长发衬出她几分成熟少妇的妩媚。
　　“我……我有什么不对吗？”见我看着她，她似乎有些不安。
　　我淡淡一笑摇了摇头，“我有些羡慕现在的你。”
　　“羡慕我什么？”
　　“你是个对生活有目标的人，而且正在朝着目标前进，这个过程是快乐的。”
　　“你也可以啊，你只是遭遇了一个小的挫折而已，如果你真的对心悦还有旧情就别太着急，人生的路还长着呢，给彼此一点时间。”
　　我又点了点头，却不知道该继续说些什么，我们两人要不是有一份战斗情谊在，根本就是两条平行线上的人，永远不会有什么交集，但是因为一个混蛋，我们两人却彼此对对方的生活产生了一些影响，当然她受我的影响更大。
　　丹红不是个善言辞的人，我们相对无言坐了很久，她终于开口了。
　　“那个……天不早了，我要不先走了吧，下周我可能还会来上海，到时候再来看你们吧。”
　　之前催着她走，现在她自己说要走却让我没来由的感到一阵失落，之前的我用孤独来麻痹自己，现在的我却非常害怕孤独，我想说路上注意安全，但是话到了嘴边却变成，“能不能再陪我一会儿？”
　　丹红显然很是意外，“啊？那个……我……哦好吧。”
　　外面的夜幕已经很深了，我主动出言挽留丹红使得室内的气氛有些异样，丹红的神色显得不太自然，像是在搜肠刮肚找话题。
　　“那个，你们家附近有什么便宜点的酒店吗？”
　　“丹红。”
　　“啊？”
　　“今晚……留下来陪我好吗？”我鼓足勇气说出了这么一句话。
　　我也不知道我要丹红留下到底为了什么，是为了精神上的慰藉还是身体上的？
　　我知道她对我的感觉，而且以她的个性极难说出拒绝我的话语。
　　“建豪，我……”
　　我的内心已经平静了下来，我走到手足无措的丹红面前，伸出一只手轻抚她的脸颊，她紧张地不敢抬头看我。
　　我低下头，慢慢靠近她的红唇，越来越近，我几乎能看见她的双唇在微微颤动，我闭上双眼，将我的嘴唇慢慢贴了上去，有些凉，有些滑，有些甜。
　　我的双手慢慢搂住她的腰，她的身材其实很好，腰肢非常纤细，完美内凹的弧度仿佛就是为男人的双手所设置，她的屁股也很翘，紧身的牛仔裤勾勒出完美的身材曲线，我将一只手慢慢伸进她的毛衣内，果然直接触及到了她的肉体，那里很温热，我甚至能清晰地感觉到我手掌触及的皮肤泛起的层层涟漪，她的身体也在颤抖。
　　我离开她的唇，转而将脸颊贴着她的俏脸，这居然给我一种奇异的安全感，我嗅着她身上淡淡的香水味，仿佛一下清空了最近背负在心头的一切压迫，那是一种久违的轻松感，我伸出舌头舔弄她的耳垂，她下意识地缩了缩脖子，看来那里是她的敏感带。
　　我的另一只手往下隔着裤子覆上了她的臀瓣，手指微微用力感受着臀肉的弹性。
　　“丹红，我要你……”

第66章
　　我在她耳边轻声低语，灼热的气流逐渐软化着她的身体，她的双手也攀上我的后背，我们两人紧紧抱在了一起。
　　两个同样受过感情创伤的年轻男女如同干柴烈火一般迅速被点燃了，同时在两人体内升腾起来的欲火燃尽了身上的一切阻隔，我们急需以最彻底，最贴近的方式安慰彼此的肉体和灵魂。
　　丹红的欲望一旦被我点燃，在床上表现得比我更加狂野，她的双腿有力地盘着我的腰，仿佛要将我揉进她的身体，一声声狂野的呼喊让我认识了另一个董丹红。
　　她的双峰雄伟程度完全不亚于心悦，我不知道我将头埋入其中的时候是否是在寻找一丝熟悉的感觉，她没有生过孩子，下体的紧凑程度也超过我的预期。
　　因为她的混蛋前夫，她接触过的男人也是不计其数，这个过程中被解锁的技能也必定不会少，当她甩着一头烫染过的长发，嘴里发出或高亢或低沉的吼声，下体用力砸我的腰胯的时候，我再一次将心悦的形象代入到她的身上。
　　我将全部的热情和欲望宣泄在她的身上，换来她海浪般源源不断的回应，这一夜注定是旖旎的，疯狂的。
　　我们俩的心灵和身体都冷却下来已经是半夜两点多了，我都忘记究竟在她身上发泄了几次，身体的劳累带来的却是心灵的通畅，我躺在床上听着浴室里传来的哗哗的水声，脑海中却又不经意的浮现出那个身影。
　　水声停了，丹红裹着浴巾来到床边，我向另一边挪了挪，她把浴巾一收，一个香喷喷，软绵绵，热烘烘的身体就贴了上来，上身的蓓蕾，下身的毛毛同时紧贴在我的身上。
　　经历过鱼水之欢使得她跟我之间的距离一下拉近了不少，以前对我的那种恩人般的敬畏与唯唯诺诺少了很多，现在的我们就像是一对能坦诚交流身体的男女一样。
　　“快睡吧，哎呀，也怪我不好，你今天刚出医院不该这么累的。”
　　我摸着她圆圆的臀丘，不紧不慢地说道：“哎呀，也不知道刚才是谁一个劲的说我还要我还要，我能不给嘛？”
　　丹红咯咯娇笑几声，一口咬在我的乳头上，“讨厌，以前怎么没发现你这人这么讨厌，呵呵。”
　　我被她这一咬又是一哆嗦，胯下的兄弟又有抬头的迹象，丹红感受到了，忙讨饶道：“呀！是我不好是我不好，我真的不行了，你饶了我吧。”
　　我笑着在她身上又是一番上下其手，过足了瘾之后说道。
　　“丹红。”
　　“嗯？”
　　“别回去了，留下来吧。”
　　“啊？留下来你养我啊？我很费粮食的，嘿嘿。”
　　说着伸出一根手指在我胸前的凸起画着圈圈。
　　“嗯，留下来，嫁给我，我养你。”
　　她的动作停住了，过了一会才噗嗤一笑。
　　“你别开玩笑了，人家还要回去上班的呢。”
　　我侧过身，双手捧住她的脸，在她的唇上轻轻一吻，“我没开玩笑，你辞掉昆山的工作，我给你在上海找个轻松点的活，我们认识不算久，但也算知根知底，我妈也对你很有好感，你愿意的话我下周就可以和你去登记。”
　　丹红这才明白我不是在寻她开心，她的眼睛和嘴瞬间张得老大，满脸的不可思议，但是我又分明从她的眼神中读到了一丝的惊喜。
　　但只是片刻，她的眼神又恢复了清明，“建豪你别傻了，我们都是成年人了，我不会因为刚才的事要你负责的。”
　　“唉，我不知道该怎么和你解释我的想法，但是我是真的想有一个家，而我也实在找不出比你更适合的人选了。”
　　我自认为这番话说得非常诚恳，她绝对没有理由拒绝。
　　丹红听完我说的话对我微微一笑，“好啦，别想那么多啦，先睡觉吧，要是你明天起来还是这么想的我们就再说吧。”
　　“那你答应我明天别走。”
　　“好啦好啦，我答应你啦，快睡吧。”
　　“那我们说好咯。”
　　“嗯。”
　　丹红冲我甜甜一笑，熄灯，睡觉，我们两人就像一对老夫老妻或是热恋中的男女一样裸身相拥着睡去。
　　这一夜我睡得很沉，可能是白天酒精的作用，哪怕洗胃已经洗掉了大半，也可能是睡前运动的作用，但我相信更多的是因为这一晚我似乎又看到了余生的幸福生活，只是身边的女主换了人而已。
　　第二天我破天荒的睡到了八点，头还是有点疼，但是已经好了很多，床上只有我一个人，我起身穿好衣服去洗漱，走到客厅还是没有看见丹红。
　　“丹红，丹红。”我朗声叫了两声，但是没有回应。
　　出去买早点了吗？
　　呵呵，这么快就适应陆建豪的太太角色了？
　　我转身去厨房准备接一杯温水喝，那是我每天早上起床的习惯动作，经过餐桌的时候我赫然发现桌上的纸巾盒下压了一张纸，为了引人注目，纸张没有折叠，上面洋洋洒洒写了大半页，我记得在昨天的时候没有看见过这张纸。
　　我随手拿起纸，上面的字很娟秀，至少比我写的好看，最先映入眼帘的是底部的落款，大大的“董丹红”三个字，我有了一种不好的预感，果然，这是一封留给我的信，读完整封信我颓然坐在餐椅上，信纸顺着我的指缝滑落在地上。
　　亲爱的建豪，请允许我这么叫你，首先原谅我的不辞而别，你读到这封信的时候我已经离开上海了。
　　我没想到这次来会发生这么多事，那个娶了我又伤害我的男人可能已经死了，我居然没有太多感觉，那个小时候一起玩过但是已经不记得我的男人，那个把我骂醒让我重回生活正轨的男人说要娶我却让我百感交集。
　　我昨晚一夜没睡，听着你均匀的鼾声，感受着你有力的心跳，我多想时间永远停留在这一刻，你无法想象当你说要娶我并且不是开玩笑的时候，我是费了多大的力气强忍住大声欢呼的冲动，你也无法想象当我做出自己的决定并且把它写下来告诉你的时候，我的心有多痛。
　　我是多想不管不顾地答应你做你的妻子，我相信以你的为人你一定会照顾我爱护我一辈子，不离不弃，但我却放弃了，因为我很害怕，我怕你并没有爱上我，至少不像爱心悦那样爱得那么深，我怕有朝一日你发现和我在一起只是因为当初的一句话引发的一份责任，我怕成为你爱的负担，我也怕嫁给你之后成为别人的影子过一辈子，原谅我的胆小。
　　建豪，说来你可能不相信，在老家见你的第一面我就爱上你了，我不知道这种爱到底是什么，可能只是一个生活不幸福的傻女人对幸福的一份憧憬，我不够幸运，我无福拥有一个像你这样优秀的男人，看到你和心悦恩爱的样子我是打心眼里为你们开心，我愿意将这份对你的爱在心里珍藏一辈子，直到我老去的那天。
　　我从没想过这份爱居然有能兑现的一天，但是面对这天大的诱惑我却退缩了，原谅我的软弱。
　　你是一个好人，大好人，你值得拥有一份大大的幸福，但是这份幸福不应该由我来给与，能给你的人其实一直在你身边，永远都赶不走。
　　再次请求你的原谅，你的红颜知己——董丹红。
　　我又失恋了，想到这个词我忍不住噗嗤一笑，纸上的每一句话都像一柄直插内心的利剑，丹红的担心难道真的是多余的吗？
　　我只知道她现在陪着我让我很安心，但是若干年后我醒悟过来这并不是爱情时我该何去何从？
　　是委屈自己还是委屈她？
　　以我的个性肯定会选择委屈自己，但是看着我受委屈她就会开心吗？
　　丹红在信里多次请求我的原谅，但是该说这句话的其实是我，是我的唐突给她带来了痛苦，丹红并不软弱，其实她的内心无比坚强，这样的红颜知己我值得拥有。
　　此时的我并不知道再次见到这个可怜又可敬的女人居然是漫长的八年之后，年届四旬的她完全没有了初见时的土气，一身优雅的贵妇气质让人不敢想象这是当年胆小懦弱，唯老公之命是从的村妇董丹红，她的身边一边是长她十岁，事业有成，把她宠成女儿的丈夫，另一边是一双活泼可爱，聪明伶俐的儿女，她真的找到了属于自己的幸福，一份让人泪目的幸福，所谓的冥冥中自有天意，上天果然不会亏待善待他人的人。
　　这个周末我经历了太多，一场生与死的考验，哦不对，是两场，还有一次爱与被爱的心灵冲撞。
　　我试着通过微信联系心悦，但是却意外发现已经被拉黑，对此我的内心居然没有太大的起伏，也许我真的逼他太紧了，也许我真的该放手了，丹红说能给我幸福的人其实一直在我身边，但是……还会是她吗？
　　我谢绝了施梦芸让我休息一周的好意，顶着头上的纱布块去上班了，来新公司也就一个多月的时间，但是我的私事之多导致对工作的影响已经使我成了公司的名人，很多人背地里对我不服气我也知道，但我是谁？
　　我是和施大小姐关系不清不楚的密友，是让施夫人亲自迎在门口开门的男人，是去施老板家里做过客的贵宾，我就算不来上班但是工资加倍也没人会觉得奇怪，我也懒得去解释什么。
　　刚上班还没来得及工作就被律师叫去聊了一上午，公司的律师对我也真的是上心，把再去警局该说什么不该说什么详细列了个清单，逐条向我解释，等到全部讲完已经是午餐时间，我独自走出本部大楼走向和施梦芸约定的午餐餐厅，路上忽然听见背后有人叫我。
　　“陆经理。”
　　我回头一看原来是同属文旅部的IT技术员赵立浩。
　　“哦，小赵。”
　　赵立浩应该也是到点了出来吃午饭去的，他的身边站了个女孩，但不是我们部门的同事，也许是朋友或者女朋友之类的，我礼貌地和两人打了个招呼，目光划过女孩时忽然觉得她有些面熟，于是不禁多看了一眼，再看却发现女孩也在看着我，脸上也是一副“我好像见过你”的表情。
　　在对方男伴面前长时间盯着人家看总是一件不礼貌的事情，于是我转过头，脑海中极速搜索着人脸数据库。
　　“你是……陆哥。”
　　我还没想起来，女孩倒是先开口了。
　　“你们认识？”

第67章
　　赵立浩疑惑地看着我们。
　　“陆哥，我是悠悠啊，陈心悦的同事。”
　　“哦~~~”
　　接下来的时间我和悠悠并肩走着，正牌男友赵立浩却像是个路人一样落后一步跟在后面，通过聊天得知她今天是替学校出来办事，因为就在附近，所以顺便找男朋友一起吃饭。
　　“你说心悦辞职了？什么时候的事？”
　　“也就上周吧，而且今天提的辞职，明天就走了，学校也不是一般企业，她还带着班呢，校长可恼火了，把她的绩效全都扣了，可她却好像丝毫不在乎钱一样。”
　　“那她说什么原因了吗？”
　　“一会儿说是家庭原因，一会儿说是身体原因，她那两天脸上还有伤，我们以为……”悠悠说着偷眼看我。
　　我苦笑着摇了摇头，“悠悠你继续说。”
　　“唉，我和她关系算是好的了，也只是她走的那天才告诉我你们离婚了。”
　　“那她有没有告诉你辞职之后的去向？”
　　悠悠摇了摇头，“没有，什么也没说。”
　　我叹了口气，“唉，那时候摊上隔壁班女同学那事，对方家长怎么逼她都没走，没想到……”
　　悠悠忽然一把抓住我，“你是说一班的方梦琪？你不知道这事？”
　　我有点懵，“什么事？”
　　“也就上个月的事吧，他们一家出车祸了，据说是被一辆无牌的大卡车撞的，司机肇事后跑了到现在也没找到，卡车也找不到主人，反正就是无头案了。”
　　“哦？那他们一家怎么样了？”
　　“她爸爸当场就死了，妈妈重伤截肢，她自己深度昏迷一直没醒。”
　　我听得不由倒吸一口冷气，我对这一家人从老到小都极度厌恶，心里恨不得他们不得好死，但是这样的结局还是让我心惊。
　　忽然我的脑海中闪过心悦的一句话“你以为我爸的车祸真的只是个意外吗？”
　　车祸，同样是车祸，但是这两起看上去根本就是孤立的事故却让我一时间陷入了沉思，根据悠悠描述的时间来看，方家的车祸发生在离婚事件之前，这之后才有了心悦那行为反常的一夜，可是那天她对于离婚的信念并不坚定，甚至在我的劝说下打消了这个念头，但紧接着就是岳父的车祸以及她和陆大刚的激情视频，这之后心悦是铁了心要离婚，甚至不惜拉上我的好兄弟来刺激我。
　　聊了一路之后我就告别了他们俩去找施梦芸，她今天从早上看见我就客气得很，甚至是有些谨小慎微，好像生怕刺激到最近命运多舛的我。
　　下午我果然接到了刑侦队打来的电话，告知我第二天上午去警局配合调查，我以为是请我们三个当事人一起去，我在联系不到心悦的情况下就去问了雅蕾，但是雅蕾居然没接到什么通知，也就是说只有我一个人需要去配合调查，这让我心里不禁咯噔一下，我想到了那天离开事发地之前现场警察喊的那一嗓子，难道真的是祸害活千年？
　　那家伙高坠加火烧都不死？
　　我请了半天假，为了显得我问心无愧，准时准点大摇大摆的走进了警局。
　　和我接洽的还是宋运鹏宋警官，没有什么寒暄客套，他直接把我带进了一间问询室，我不得不感慨公司的律师团队就是厉害，我被问到的问题几乎都被他们想到了，我昨天也确实认真看了他们给的材料，所以我对答如流，完全没有一丝破绽，况且我早就在第一时间说服自己陆大刚是自己掉下去的。
　　几个回合的较量之后，宋警官双手环抱靠在椅背上饶有兴致地看着我。
　　“陆老弟，你挺沉得住气的。”
　　我一愣，“什么意思？”
　　“我一直在等你问我陆大刚是不是还活着，那样我就能借机观察你，可你就是不问。”
　　我摸了摸头嘿嘿一笑，“是他要害我可不是我害的他，他死了是罪有应得，活着也逃不过法律的审判，我干嘛关心他呢？”
　　“陆老弟，我看过你的资料，我长你一岁，叫你一声老弟不为过，杀人是重罪这不用我来教你，哪怕只是过失杀人，再说了，是不是过失你自己最清楚。”
　　宋警官的眼睛仿佛有一股吸力，要将我内心深处的秘密全部吸出，我和他对视了几秒钟后果断闭上了眼睛。
　　“宋警官，我没学过法律，但我知道我们国家刑事上奉行的是无罪推定，你这反其道而行之不怕犯错误吗？就算陆大刚真的没死，而且对我做出了不实的指控，我相信公安机关也会查清事实真相，不会轻易相信一个恶棍的一面之词的。”
　　宋警官对我一番夹枪带棒的话语不以为忤，反而面带微笑，慢慢将双肘杵到桌面上，身体微微前倾，用带有诱惑性的语气问道：“那么……你真的不想知道他是死是活吗？”
　　……
　　陆大刚还活着，这个坏消息让我身边的人都很是郁闷，无论是适逢其时的雅蕾，还是与我同仇敌忾的梦芸，特别是雅蕾，他可是亲眼看见我松手让那混蛋体验飞的感觉的，她是真的担心我会因此背上个杀人的罪名。
　　可是接踵而来的却是个好消息，陆大刚虽说活着，但是情况比死了也好不到哪里去，摔伤加烧伤使他的状况很不好，警方暂时无法获取有效的口供，但是根据调查认可了这是一桩意外，也变相确认了我是这起事件的受害者而不是加害者。
　　时间就这么一天天过着，心悦就像是人间蒸发了一样，我们身边的人没有一个人知道她的下落，包括她的父母，期间我又去见了一次前岳父母，岳父紧锁的眉头充分说明了他的内心活动，而岳母似乎也认识到了这全是自己女儿的责任，不再对我横眉冷对，但是说着几句话就要哭上一回也让我实在是受不了。
　　我不顾他们的推辞，强行将存有指定金额的银行卡交到他们手里，这是我和心悦离婚时的约定，哪怕这笔钱几乎掏空了我所有的积蓄。
　　这天下班我刚把车开到园区门口，就看见那里围着一大群人，我不是个爱看热闹的，就想着尽快绕过去，但是经过人群时无意中的一瞥却让我立马靠边停车挤了进去。
　　只见人群围着的是一男一女，女的赫然正是施梦芸，我们今天是一起下的班，她因为晚上有事没开车，所以我们下楼就分了手，没想到她却在大门口被围观了，只见她铁青着脸，左支右拙不停闪躲着面前跪在地上，手捧鲜花的一个男人。
　　“梦芸，梦芸我知道错了，我已经改好了，你再给我一次机会吧。”
　　我这才看清那个男人居然是左瀚。
　　“你滚开啊你！别死在这里给我丢人现眼，你不要脸我还要呢！”
　　“梦芸，我知道我们分开这段时间你还单身，你是在等我对不对？”
　　左瀚身穿一套笔挺的西装，确实显得风流倜傥，英俊潇洒，配上此刻影帝级别的表演，人群中有几个女孩已经犯起了花痴，嚷着“原谅他”
　　“哼，哈哈。”施梦芸被他的自作多情气笑了，“我等你？我可高攀不起你左大公子，谁说我单身？老娘早就名花有主了好不好。”
　　“不，你骗我的，你心里其实还是爱我的对不对。”左瀚说着就要去搂施梦芸的大腿，却被她一脚踹翻在地，人群中发出一阵惊呼声。
　　“梦芸，你现在就把你男朋友叫出来，如果他现在出现，我马上就消失，决不妨碍你们，但是如果不存在这么个人，我求你给我一次机会吧。”
　　人群又骚动起来，七嘴八舌说什么的都有，施梦芸却被聒噪得额头青筋直跳，干脆不和这个混人纠缠，转身就朝园区内走，左瀚扔掉手里的鲜花一把抱住她的大腿痛哭流涕，施梦芸被这块狗皮膏药贴的是哭笑不得，拼命甩着自己的大腿就是甩不掉，眼见她就要抓狂，我伸手一拨人群走了进去。
　　“谁说她骗你的？我就是她男朋友，不服气？”
　　我这一开口顿时吸引了包含两个当事人在内的全场的目光。
　　“你是？是你？是你！”
　　左瀚愣了几秒才想起来我是谁，他一下爬起来，怒气冲冲地向我快步走来，我可是和陆大刚那种混混交过手还打赢了的人，自然不怕这个吃惯软饭的小白脸，我双手环抱，歪着头等他。
　　可是施梦芸不干了，她抢先几步先冲到我面前拦着，伸出双手朝着左瀚的胸前猛地一推，“你想干什么？你要找的人已经出现了，现在是不是可以滚了？！”
　　“哈哈，人家还真有正主。”
　　“兄弟，算了吧，天涯何处无芳草啊。”
　　“喂！小哥哥看我这里，你看我行不行啊，我当你女朋友吧！”
　　“哈哈哈哈……”
　　左瀚在众人的鼓噪声中气鼓鼓地离开了现场。
　　“没事吧你。”我问道。

第68章
　　“没事，只是被这混蛋恶心到了。”施梦芸的脸色还是很难看。
　　“你去哪儿？要不我送你过去吧。”
　　“不用了，我等朋友呢，她会来接我的。”
　　“朋友？”
　　施梦芸撒娇般的拍了我一下，“女的。”
　　“啊不是，我不是这意思。”
　　“那你是什么意思？”施梦芸说着跨前一步，离我更近了。
　　“我……”我不知该如何接话。
　　“那混蛋有句话说对了。”
　　“什么话？”
　　“我确实单身啊。”
　　“呵呵，是啊。”
　　“只是不知道单身的我能不能有幸找到一个适合我的单身。”说着哀怨的瞟了我一眼，转身离去。
　　我被她瞟得心里百感交集，这是一个女孩对我几乎赤裸裸的暗示，我不需要做什么，只要张开双臂就能拥有她，但是我却没有这份勇气，是的，我有勇气向丹红求婚却没有勇气接受梦芸的示爱，这是为什么？
　　论关系，梦芸远比丹红更近更亲，我却舍近求远，这又是为什么？
　　难道正因为如此我的潜意识才决定宁负丹红不负梦芸？
　　想到这里我被自己的想法吓了一跳，不会的，我不是这么自私的人，那我是在怕什么呢？
　　我苦笑一声摇了摇头。
　　“建豪。”
　　就在我准备反身离开的时候忽然被人叫住了，我转身一看，原来是刘荻娜，她几乎与施梦芸前后脚出现在我面前。
　　“哦，Tina姐，”
　　只见她迈着大长腿，满面春风地走到我面前。
　　“相请不如偶遇，今天约了公司几位管理唱K，有空吗？不如一起啊。”
　　“呃~~~”我瞥了一眼她的身后，果然站着四五个男男女女，看气质和打扮都不普通，应该都是公司本部的高管，我一时有些忐忑。
　　见我犹豫，她跨前一步，用低了八度的音量轻声说道：“别忘了你答应过我的事，这些人都是能说得上话的，认识一下对你也有莫大的好处。”
　　她的眼神很真诚，让人感觉不是在命令，而是在请求，我不是不识好歹的人，只稍一犹豫就答应了。
　　她很开心，拉着我的手臂就把我介绍给了那几个人。
　　“各位，今天多了个伴儿，陆建豪，文旅公司的运营主管。”
　　几人一听只是个分公司的小主管就有些不以为然，但是看在刘荻娜和我看上去很熟的份上还是不吝惜脸上的微笑，但是刘荻娜紧接着就补了一句。
　　“他是我们家梦芸的……好朋友。”她特地在后三个字上加了重音，“而且上周刚去我们家做过客。”
　　刘荻娜的话很有技巧，先暗示我和大小姐关系不一般，至于怎么不一般你们自己去猜，接着特意说明我可是上过施家的门的，这信息量就大了，公司上下几百号人，能力强业务好的青年才俊多了去了，但是能让施大老板在家款待的还有第二人吗？
　　这意味着什么？
　　施大小姐未来可是要被委以重任的，就算不是一把手也是重要人物，眼前的年轻人如果是未来施家的女婿，那么……
　　这一下在场几人的表情可就精彩了，原本礼节性的微笑多了些谄媚，我看了不由得好笑。
　　说是唱K，但是这么群高端精英人士去的当然不会是鬼哭狼嚎的量贩式KTV，而是一间高档会所，说是唱歌，其实更多的是一种社交模式。
　　这一群人显然是以刘荻娜这位施夫人为核心，尽管她是除了我之外最年轻的，此时的刘荻娜完全没有公司里那种冷艳高贵的气场，居然在众人的起哄声中和我这个他们心目中未来的准女婿合唱了一首情歌。
　　我完全没想到我这位“小丈母娘”歌唱水平居然如此之高，一首周杰伦和Lara合唱的珊瑚海被她演绎得声情并茂，一曲唱罢，我觉得我重新认识了这位学姐兼大领导。
　　唱完歌，她顺势和我坐在一起聊起了天。
　　“听说你案子没事了？”
　　“是啊，还要感谢公司的法务。”
　　“应该的嘛，对了，听说那个叫陆大刚的还没死？他就没说些对你不利的话？”
　　“呵呵，警方也要讲证据的嘛。”
　　“嗯，也是。”她停了一下继续说道：“刚才你帮梦芸解围我都看到了，那傻丫头对你也是一片深情了，你就一点不动心吗？”
　　我禁不住长长叹了口气。
　　“有些事该过去就让它过去，一个人抬头挺胸走路不就是为了向前看吗。”
　　“我……”
　　“我知道你对你前妻余情未了，可是她以后想过什么样的生活你知道吗？单方面的想回到过去的生活不会很自私吗？”
　　“可是……”
　　“梦芸是个性情很刚烈的女孩，但这不代表她在感情上也胆子很大，我从没见过她为了一个男人这么低声下气，你真的不考虑这个眼前人吗？”
　　刘荻娜的咄咄逼人让我一时间心烦意乱，使劲挠了挠自己的头，我自认为自己是个处乱不惊的人，但每次面对她就会让我方寸大乱，完全没了自己的主意。
　　刘荻娜忽然轻轻握住我的手，柔声说道：“好了好了，姐姐不逼你了，这种事情还是交给你们两个人去处理吧。”
　　我感受着那双手的柔软滑腻，下意识地去看包厢里的其他人，不知道他们有没有注意到我们俩暧昧的一幕。
　　我轻轻挣脱她的手，“呃~~~我去上个洗手间。”
　　“房间里的我刚才去过，好像有些堵了，已经让他们工程部来修了，呵呵，这么高端的地方也会有这种问题，看来我要和他们经理好好聊聊了，你先去外面上吧。”
　　“嗯，好的。”
　　我走出包间，向门口的少爷打听了洗手间的方向，这里据说是只对会员开放的私人会所，并不是阿猫阿狗有钱就能来消费的地方，所以并没有一般KTV的嘈杂，我们所在包厢的附近几间房间都是空的，去洗手间的一路上都很安静，除了迎面遇见的服务生打招呼之外并没有其他的声音。
　　我很快找到卫生间并解决了个人问题，返回的路上经过一个房间时似乎听到里面传来异样的声音，我记得来的时候并没有什么动静，我的好奇心驱使我找到声音的出处并站在门口听起了墙角。
　　我听了一会儿，确认里面传出的是让人脸红心跳的声音，有轻声低语的对话声，有专属于淫靡场景才有的低吟声，而且听声音不止两人，我没有无聊到去偷窥里面发生的事情，只是好奇这么高端的会所为什么会有人在包房内偷偷摸摸搞群P，这里可比酒店开个房间贵多了，只能感叹有钱就是任性。
　　就在我准备离开的时候，对话中无意但是却清晰地提到的两个字让我居然差点一个趔趄摔倒在地，那是一个名字……心悦！
　　我怀疑我是听错了，但我知道如果我就此离去肯定又会多一块心病，我努力调整着呼吸，慢慢挪动脚步重新回到房门前。
　　厚实的房门并没有关紧，否则也不会将里面的声音传进我的耳朵，此时我的心情比刚听到声音时急切了很多，我四下张望确认无人经过，才慢慢伸出颤抖的手轻轻推了一下房门，门轴很顺滑，并没有发出任何声响，我壮了壮胆子，继续用力推开一点，一条缝隙出现在我的面前，我感觉我的心脏在狂跳，顺带着我的眼皮也在跳动，使得我的视野也跟着抖动起来。
　　从缝隙中能大概看出这也是一间KTV包房，但是里面的音响并没有打开，男人的调笑声，女人的喘息声更清晰的传了出来，但还是没看到人，我咬咬牙，做着被发现偷窥的心理准备继续将房门推开一点。
　　我看到了，终于看到了！那确实是一个让人血脉喷张的场景。
　　房间里一共是三男一女，我毫无疑问将我的全部注意力投注到那个正撅着屁股趴在沙发上的女人身上。

第69章
　　她的头高高扬着，一头长发披散在裸露的背上，一条黑色的短裙被推到腰间形成一圈布条，深色的内裤耷拉在脚踝上，两条裹着黑丝的大长腿正弯曲着跪在沙发上，和白皙的臀瓣形成强烈的反差，一个男人站在女人的身后，上身穿着一件长袖T恤，但是袖子被卷到肘部，下身赤裸着，正扶着女人的纤腰做着活塞运动，他一边动着一边和对面的另一个男人说笑着，对面那个男人高高地坐在沙发的靠背上，正把女人的嘴当成另一个小穴前后挺动着，第三个男人则半躺在沙发上，像个被哺乳的孩子一样轮流嘬着女人的一对豪乳。
　　是的，那就是一对豪乳，特别是在这个姿势下受到引力的关照，一对乳房更显硕大。
　　太像了！
　　因为距离的关系我还没确定，但是这真的太像心悦了，或者说结合我刚才听到的名字，我几乎敢肯定眼前的女人就是她。
　　我脑袋嗡的一下，她为什么要这么做？
　　我想起了刘荻娜就在此前跟我说的话，难道这就是心悦想要的生活？
　　被人胁迫只是一部分原因，她的内心就是渴望无拘无束的性爱？
　　我强忍胃内翻腾的感觉继续看下去，我不甘心接受眼前的一切，我迫切想知道她为什么会出现在这里，她现在的所作所为是不是自愿的。
　　“嗯~~~你讨厌，顶到人家喉咙啦。”
　　女人甩了一下头发，对着正在口交的男人娇嗔道。
　　她这一甩头发我看到了她的侧脸，我的心彻底凉了，名字对上了，身材对上了，声音对上了，现在就连脸也对上了，这不是她还能是谁？
　　“哈哈，你的比较长，到后面去，换你到前面来。”
　　心悦嬉笑着做着安排。
　　“靠，小骚货，嫌我的没他大，没让你爽是吧？行！我换到前面照样能插到你吐。”
　　身后的男人说着话，顺势啪的一声打在她白皙圆润的臀瓣上。
　　“啊嗷，讨厌，哈哈。”
　　“转过来，坐好。”
　　一个男人指挥心悦从跪趴改为坐姿，他抄起心悦的一双大长腿夹在双臂下，抖着硬挺的肉棒就插了进去。
　　“啊~~~~~”
　　没错，这就是她被插入时的标志性的长音。
　　被她嘲笑比较短的那个男人站立在沙发上，将肉棒粗暴地插进她的嘴里。
　　“嘿嘿，我让你尝尝我的厉害，看你还敢不敢小瞧我。”他说着开始大力抽插心悦的嘴。
　　上下两张嘴同时被插让心悦逐渐癫狂起来，她一阵手舞足蹈之后推开插她嘴的男人。
　　“哥哥我错了，你也很厉害，呜~~~~~”
　　男人没让她把话说完就再次插入。
　　“嘿嘿，先吞了老子的子孙再说。”
　　男人说着发起了狠，抽插的动作越来越大，心悦不住的发出干呕声，但却无力再次推开他。
　　“呃~~~要来了！要来了！啊~~~~~”
　　男人发出一阵低吼，臀肉一阵哆嗦，双手托着心悦的后脑死死压在自己的胯前，可怜心悦小脸憋得通红，嘴里不住干呕。
　　男人抱着心悦的头射了好久，终于拔出了肉棒。
　　此时攻她小穴的男人也到了爆发的边缘，一阵快速冲刺之后长长地出了一口气，一道白色的溪流随着他退出身体的肉棒缓缓从穴口流出。
　　“不许吐出来，全部吞下去。”
　　心悦可怜巴巴地看着男人，一只手托在下巴处就是不敢将满嘴的精液吐出，做了好久的尝试终于全部咽了下去。
　　“你这坏人，你要弄死我。”
　　吞下精液的她喘息着埋怨起男人来，她的嘴角还有残余的口水和精液，下体的小穴还在往外流淌着另一个男人的精液。
　　这淫靡的一幕看得我心头滴血，如果说之前被陆大刚侵犯是她身不由己不得已而为之，那么今天的主动和浪荡又是怎么回事？
　　“呵呵，你们把心悦妹妹上下都射满了叫我怎么办？”
　　之前舔舐心悦奶子的男人无奈的说道。
　　“老何，女人身上又不是就只有这两个洞，你说是不是？”
　　四仰八叉躺在沙发上的心悦听到之后露出惊恐的表情。
　　“不要，我不答应的，你们别乱来！”
　　“你不试怎么知道爽不爽？再说了，今天是谁说要玩的尽兴的？”
　　“我不要！你们别逼我！”
　　她说着就想要逃开，可是他一个女人怎么架得住三个大男人，我看着眼前的一幕只觉得一股气血直冲头顶，我很想踢开房门冲进去痛扁那几个男人，但是只是瞬间的功夫我就冷静了下来，我凭什么冲进去？
　　以什么身份？
　　前夫？
　　人家明明刚才玩的很爽啊。
　　“好了你们别抓着我了，我答应我答应，但是……”心悦一脸的愁眉苦脸，“你们带润滑油了吗？”
　　“放心我的宝贝，设备齐全。”那个叫老何的男人拿出一个洗漱包模样的小包。
　　男人松开手，心悦苦着脸趴在沙发上，老何摸出一个小瓶子，从里面到了一些液体抹在自己的肉棒上，再倒出一些在心悦身后做着动作，从我的角度看不见她的身后，但从她吸着气的表情来看，老何正把润滑油涂抹在她的菊花上。
　　“好了，宝贝儿我来咯。”
　　“啊~~~~~”
　　不同于正常被插入时发出的长音，此时从她口中发出的声音有些怪异，她的表情扭曲地让我感到陌生，这根本不是我认识的陈心悦。
　　“啊啊啊啊啊~~~”
　　随着抽查次数的增多，她扭曲的面庞渐渐恢复了正常，叫声也变得正常了很多。
　　“呃~~~我就说了你会爽的，我操，你的屁眼是不是没被男人操过啊？这么紧！老子要不行了！啊~~~~~”
　　我闭上了眼睛，我不想看到她此时的表情，我怕看到，这一刻我感觉脑海中有什么东西轰然倒地，大地震颤的感觉让我一阵眩晕，我本能地隔绝了房间里面传来的后续。
　　我忘了我是怎么走回自己的包间的，只觉得此时的自己像是一具行尸走肉。
　　“你怎么了？上个厕所那么久，还脸色苍白，身体不舒服？”刘荻娜关切地问道。
　　“哦，没什么，可能……中午吃了点冰的，肚子有点不舒服。”
　　“要紧吗？一会儿唱好歌我们在会所里用个晚餐，我让他们准备点清淡的给你吧。”
　　“谢谢你Tina姐，不过……呃，我想我还是不吃了吧，要不我先走了。”
　　“那怎么行？”刘荻娜直起身子，一脸严肃地看向我，“你个单身汉回家能做点什么吃？听我的，吃好了回去。”
　　她的口气就像是在下命令，但是因为她特有的气场，我感受到的却是一种被关心的温暖。
　　于是没有任何肚子不适的我对着满满一桌美味佳肴只能咽着口水吃着面前的海鲜粥加看似清淡，实则鲜美的老火靓汤，面对大家献殷勤似的敬酒我实在是没心情，于是统一就用肠胃不适搪塞了过去，一顿饭下来居然滴酒未站，混了个水饱。
　　众人陆陆续续都走了，我陪着刘荻娜站在马路边等老张开车来接，我们有一句没一句的聊着，似乎看出我情绪不高，她没再说些感情上的说教，就在这时她的电话响了。
　　“喂。”
　　“什么？算了没事的，我自己回去吧，没关系，你忙自己的事吧，嗯，拜拜。”
　　“怎么了？”我问道。
　　“老张说他老婆急病住院了没法来接我，他一个劲和我说对不起，我就是个家庭观念很重的人，怎么会怪他呢。”
　　“哦，那要不我送你回去吧。”
　　刘荻娜歪着头看着我，就像我们第一次见面时那样，这时候的她居然有一丝呆萌。
　　“你……肚子没事啦？”
　　“没什么了，晚上光喝些汤汤水水了，就算想上厕所也是小的了。”我居然很自然的在她面前开起了玩笑。
　　她掩口一笑，“好啊，那我就不和你客气了。”
　　“还是半岛酒店吗？”
　　“哦，不是了，住腻了换地方了，去外滩英迪格。”
　　大约一个小时后，我们两人坐在了她的“新家”，位于外滩英迪格酒店28楼的一间江景套房。
　　“Tina姐，这个房间没有半岛的大。”
　　“呵呵，房间再大就睡一张床，胃口再大就吃三顿饭，人的欲望是无止境的，如果屈服于欲望就会变成一具只知道追逐名利的行尸走肉。”
　　她说着递给我一杯红酒，那红宝石般的色泽和粘稠的挂壁，一看就知道是上品。
　　“我一会儿还要开车回去呢，就不喝了吧。”
　　她看着我，端酒杯的手却并没有收回去，“陪我喝杯酒，然后叫个代驾回家很费钱吗？一会儿我帮你叫啊。”说着把不开心挂在了脸上。
　　我连忙赔笑，“别别别，我一个一人吃饱全家不饿的单身狗叫个代驾的钱还是有的，姐姐我错了。”说着恭恭敬敬地双手接过了酒杯。

第70章
　　刘荻娜绷着的脸忽然展颜一笑，“好啦，算你会说话，其实我看你吃晚饭的时候盯着一桌子菜那渴望的神情就知道你肠胃根本没事，说吧，到底怎么回事？”
　　“真的没什么。”我小口喝着酒，眼睛却不敢看她。
　　“呵呵，你不想说我也不问了。”说着也浅浅的抿了一口酒。
　　她惊人的大长腿在包臀裙和黑丝的包裹下显出异样的魅惑感，一只半高跟鞋被搭在脚尖，随着小腿轻微的晃动前后摇荡着，我一时竟然看呆了。
　　她转过头似笑非笑地看着我，“好看吗？”
　　我这才意识到我的失态，“啊！不好意思，我……”
　　“呵呵，没什么不好意思的，我这半老徐娘还有人欣赏我该高兴才是。”
　　“姐你开玩笑了，你这年纪可是女人最好的时候。”
　　“唉~~~~~”刘荻娜长长叹了口气，“女人就像花一样，没有人品鉴欣赏，悉心呵护，会老得很快的。”
　　我想起她和施老板的婚姻状况不知道该如何劝解，再说我自己也是个婚姻的失败者，我有什么资格去劝解她。
　　窗外的夜景一如既往的迷人，两个婚姻失意的男女端着酒杯坐在窗前，同样灰暗的情绪，与窗外的璀璨形成鲜明的对比。
　　我喝完杯中最后一口酒，抬腕看了看时间，起身说道：“Tina姐，我该走了，谢谢你今天的款待。”
　　“建豪。”刘荻娜端坐在椅子上低着头，一手捏着眉心。
　　“嗯？”
　　“能不能别走？”她的声音细若蚊蝇。
　　我一时呆立在当场，不知该如何接口。
　　她也喝完最后一口酒，慢慢站起身走到我的面前，她的双颊有些微红，不知是酒精还是气氛的作用，她轻轻吐出一口气，那混合着一丝酒味的气息居然有些甘甜。
　　“Tina姐，我……”
　　她伸出一根修长的食指轻轻堵住我的嘴，身体渐渐靠向我，双手环住了我的腰。
　　她身上那股特殊的体香再次沁入我的身体，一时迷醉之下，我的双手也搭上了她的后背。
　　“建豪，姐姐就是个无人品鉴的可怜人，能不能帮帮我，让我不要那么快就枯萎。”
　　她的嘴几乎贴着我的耳朵，但是话语却如天边传来的仙音一般空灵。
　　“我向你保证，我对你没有占有的欲望，我只要偶尔的滋润，只要一点点，我就能勇敢地绽放下去，好吗？”
　　她就像是在呢喃，但是每个字每句话却如重锤一般敲击着我的心，仿佛此时只要说出半句拒绝的话语就是十恶不赦之大罪。
　　她慢慢离开我的怀抱，捋了捋头发，双手徐徐解开衬衫上最靠近领口的那颗纽扣，一颗，两颗，三颗，四颗……当她准备彻底脱去衬衫的时候，我一把握住她的手，我的声音有些嘶哑。
　　“为什么……为什么是我？为什么你一边撮合我和梦芸，一边还要对我……”
　　“你是我认识的男人中唯一值得信任的好男人，你对梦芸，对前妻都让我感动，我只是想自私一下，让我做你的情人，我保证我会是个合格的情人，我不黏人，也不需要你任何精神和物质上的付出，我只求你分出一点点的爱给我，好吗？”
　　在我面前的女人无论是身份地位还是身材样貌，甚至是物质财富都是个女神般的人物，可她现在对我说着最卑微的话，只求我给她一点关爱，试问哪个男人能拒绝这样的要求？
　　我松开了她的手，她现出一丝微笑，轻轻脱下衬衫放到身边的椅子上，她的身材是那么的完美，哪怕之前阴差阳错之下我们已经成就过好事，她的身体对我已无秘密可言，但是她的完美让男人永不生厌。
　　她慢慢将手放上我的身体，隔着衣服抚摸着我厚实的胸膛和宽厚的肩膀，眼里满是甜美和满足，她的手渐渐往上，越过脖子用手掌拂过下巴的胡茬，双手捧住我的脸颊，室内暖气很足，但她的手有些微凉，我伸出厚实温暖的手掌轻轻按住她的手给她温暖。
　　刘荻娜慢慢闭上眼睛，微微撅起红唇，两个人的身体越靠越近，她的唇也是凉凉的，还带着葡萄的芬芳，我试着用舌头去舔她的牙关，可是却发现那里早已门户大开，女主人早就守在门口等待我的光临。
　　雀舌滑腻的触感和美酒的芬芳让我渐渐迷醉，我搂住她的身体，在她的一声轻呼之中将她打横抱起。
　　“坏弟弟，想对姐姐干嘛？”她目光迷离地看着我说道。
　　“坏弟弟……想干姐姐。”
　　我在她的呵呵娇笑声中将她抛上大床，她挣扎着爬起来继续吻我，我们俩都脱下了矜持的面具，任凭欲望之火的灼烧，我解开了她的胸罩，她脱下了我的外衣和衬衫，这个过程中我们的唇居然彼此没有分开。
　　彻底摆脱衣物的束缚，我们紧紧相拥在一起，我的胸膛感受着两团柔软的挤压，上面突起的两颗蓓蕾撩的我的身体和我的心都痒痒的，我的心有力地跳动着，我甚至还能隐约能感受到她心脏的跳动。
　　床上的两人很快摆脱了所有衣物的束缚，她在我的要求下保留了腿上的长筒黑丝，这是一个激情燃烧的时刻，我们两人翻滚着亲吻彼此的身体，释放各自的欲望。
　　她喘着气压在我的身上，“闭上眼睛，姐姐送你一份礼物。”
　　“我不要礼物，我只要你。”我一把抱住她想把她压在身下，可她却硬挺着不让我动。
　　“跟你说了要听话，乖，闭上眼睛。”
　　她的身上有一股让人不得不选择服从的气场，哪怕此时的她温柔如水也不例外，于是我选择听话，乖乖闭上了眼睛。
　　“嘿嘿，不许偷看哦。”她说着还用一块同样凉凉的东西盖住了我的眼睛，那应该是一块丝巾，丝巾并没有系上，只是随意盖在了我的眼睛上。
　　做完这些工作，我感觉到她的舌尖开始在我身上游走，从脸颊到下巴，再到脖子，再到胸口，再到小腹，我有些想笑，这就是她说的礼物？
　　女人的幽默感果然有时候很莫名其妙，但是我不想点破，我不想做任何让她尴尬或是难堪的事，于是我忍着笑享受她的服侍。
　　她每舔几下就会收回舌头补充水分，保证滑行的顺畅，舌尖还在一路往下，终于，我早已一柱擎天的兄弟被一阵温暖湿润的感觉所包围，我情不自禁地发出一阵呻吟，一团滑腻的物事正不停擦拭着我的肉棒，从上到下，从里到外，快感几乎无死角的不停从各个角度传来。
　　“舒服吗？”刘荻娜在我耳边吹着气。
　　“嗯，舒服。”
　　确实很舒服，她的口技很出色，我的兄弟几乎没有喘息的时间，一阵阵快感就像电流一样传入我的大脑，可是在无数道代表快感的电流中却有一道携带了别的信号，而这个信号让我的脸不由得一僵。
　　胯下传来的快感一直没停，可是刚才刘荻娜却在我耳边说话，我打了个机灵，这是幻觉吗？
　　不可能啊，我顾不了这么多，一下扯掉盖在脸上的丝巾睁开眼睛，刘荻娜正在我身边一脸温柔地看着我，我猛地看向身体下方，那里正趴着一具同样赤裸妖娆的身体，而我的肉棒此时正在她的口中享受着极乐。
　　我一时呆住了，身下的美女似乎发现了异样，啵的一声，她轻轻吐出我的肉棒，小巧的雀舌舔了舔嘴唇，配上妩媚的眼神，简直能勾走男人的魂魄，而我看见她却是如见鬼魅一般，我颤抖着缩回身体，伸出一根手指指着她。
　　“心……心悦！”
　　刘荻娜抚着我的胸口，就像是个安慰受惊的弟弟的小姐姐。
　　“她不是心悦，她是Mandy，李梦瑶，你们在我办公室见过面的，还记得吗？”
　　是的，我们之前见过，那一次见面就让我吃惊不小，她和心悦至少有着八成相像，但是细看之下还是有些差别的，心悦是长卷发，而且她对于发型的执念很强，至少一直到今天下午以那个方式再见到她一直没变过，但是眼前的李梦瑶却是一头染成栗色的中长直发。
　　她的胸也很大，但是细看之下胸型和心悦又有些不同，不似心悦那般浑圆，但却别有一番韵味。
　　“你就把她当成是姐姐送给你的礼物，以解思念之苦吧。”刘荻娜在我耳边低声说道，随即对李梦瑶使了个眼色。
　　李梦瑶对我启齿一笑，曼妙的身躯像是一条蛇一样贴着我的身体游走，游到我的胸前时吐出她那诱人的蛇信挑逗着我胸前的凸起，她的腿弯则夹住我的肉棒轻轻蠕动着，上下夹攻的感觉让我有些飘。
　　她的长相，她的身材都像极了心悦，但是我却完全无法将她和心悦的形象重叠起来，这个女人太媚了，我认识的心悦和她比起来简直就是个不经人事的黄毛丫头，下午的事情对我刺激颇深，我发觉心悦和我心里一直住着的那个和姐姐一起推开咖啡店的大门，试探着向我走来，那个独自一人背着包噘着嘴逛街的女孩的形象渐行渐远了，而几乎披着她的人皮的李梦瑶更加深了我的这种感觉，我发现内心有一股力量在强迫我将心里的那个她赶出去，这让我一阵毛骨悚然。
　　身体上的快感还在源源不断的传来，暂时压制了我的胡思乱想，李梦瑶的唇舌还在我的身上四处游走，所到之处的皮肤犹如劈波斩浪一般留下一层层涟漪。
　　刘荻娜将我的耳垂吸入口中，她的呼吸带着一股股灼热的气息冲击着我的耳朵，那热气仿佛能穿越耳道直达我的大脑，点燃我的熊熊欲火。
　　我的心中忽然感到一阵烦躁，一把拉过刘荻娜，猛地一翻身将她骑在身下，她媚眼如丝地看着我。
　　“坏弟弟，别对姐姐太温柔。”说着吐出舌头舔了一下嘴唇。

第71章
　　这句话犹如冲锋的号角声，我粗暴地顶开她的双腿，没有过多的试探和挑逗，甚至没有戴套，直接提枪上马就刺了进去，她的身体可能是慢热型的，之前的预热并没有让她的内壁充分湿润，进入的过程有些艰涩，她皱着眉头，嘴里吐出几声痛苦的呻吟。
　　这时候我感觉一直温热柔软的小手轻轻捏住了我还有大半留在外面的肉棒，紧接着一个同样温热但是又多了几份湿润的东西凑了上来，那只手肯定不是刘荻娜的，应该是李梦瑶在为我们做着准备活动。
　　她将我插入一小半的肉棒轻轻拿出来，握在手中轻轻舔着，滑腻中带一点粗糙的舌苔不停裹着龙头摩擦，啧啧啧的声音不停从下面传来，她时而舔我的肉棒，时而又去舔弄刘荻娜的门扉，她居然同时在给我们两人口交，我和刘荻娜对视着，我们都从对方的眼里看到了欲望的满足，但只这样的满足居然是来自于第三人，这种感觉太奇妙了。
　　李梦瑶一阵忙碌之后将我的肉棒又轻轻对住了刘荻娜的入口，我心领神会，在她的引导下长驱直入，终于顺利进入了极乐的彼岸，果然同之前的艰涩不同，这次畅快了很多，我这个坏弟弟果然很听小姐姐的话，我一点都不温柔。
　　我将她裹着黑丝的双腿架在肩下，用脸颊去磨蹭她的双腿，体验那高级丝袜带来的滑爽的触感，她的阴户很是紧凑，我都怀疑施老板平时是不是用得不多，度过了最开始的磨合期，她的秘境花园渐渐有了潺潺的流水，水量随着她叫声的逐渐高昂渐渐变多直至泛滥。
　　她紧紧搂着我的脖子，我的胸膛紧紧压着她大小刚合适的双乳，随着双方身体的晃动，她的两颗蓓蕾不断刮擦着我的前胸，偶尔擦到我的乳头时那种突如其来的快感让人猝不及防，不光胸前，后背也是，因为李梦瑶没有闲着，她纤柔的双手轻轻搭着我的身体，胸前一对豪乳刮擦着我的后背，她动作非常小心，生怕有一点重量压到我的身上并最终传递到最下面的刘荻娜身上，我就这么像一片肉片一样被上下两片美丽的面包片夹着，形成一个从内而外散发着诱人气息的三明治。
　　刘荻娜就像一台烤箱，状态来的慢，但是一来就热力十足，她迷离着双眼，牙齿轻咬着下嘴唇，双腿紧紧夹着我的腰，下体一下下上挺迎合着我下压的节奏。
　　“呃~呃~呃~呃~呃~”
　　一声声铿锵有力的叫床声从她口中发出。
　　叫声渐渐变得高亢，她的身体变得越来越紧绷，搂着我的双手，盘着我的双腿力量越来越大，这不是肌体正常的力量，而是全身肌肉高度紧张的表现，原因就是她的高潮要来了。
　　果然，我们紧紧搂在一起的身体颤抖了起来，那是因为她在颤抖，我很想和她同登极乐，但是她来得快去得也快，我还没登顶的那一刻，只觉得龙头处一阵滚烫的感觉袭来，随后他的身体像一只泄了气的脾气慢慢软了下来，我不甘心的又抽插了几下。
　　“Mandy。”刘荻娜无力地招了招手，有气无力地说道，“你帮帮她。”
　　李梦瑶乖巧地嗯了一声，双手轻捏着我的两颗凸起，舌头舔着我汗津津的背，随后凑到我的耳边轻声说道：“老公，我来帮你吧。”
　　我的身体猛地颤了一下，脑袋里仿佛被打开了一道闸门，无数记忆片段犹如泄洪的潮水一般喷涌而出，我闭上眼睛抵抗那过载的眩晕。
　　李梦瑶轻柔地抚着我的身体，我在她的引导下慢慢躺到床上，美女蛇再次盘上我的身体，她蠕动着诱人的身躯，将一颗粉嫩的果实递到我的嘴边，我毫不犹豫地将其一口含住，一股诱人的芬芳传进我的口腔，那居然是一股草莓的清甜，这女人居然如此的天赋异禀，身上会有水果的香气？
　　这时候我感觉胸前有一个东西在绕着我的乳头打转，那东西凉凉的，湿湿的，我嘴里正含着她的蓓蕾，以这个体位她不可能舔得到我的胸，我不由得好奇睁眼抬头一看，正对上她那调皮的眼神，她慢慢收回手，将一颗鲜红的东西递到唇边，那真的是一颗草莓，原来她先用自己的蓓蕾蘸了草莓的汁水，再用草莓去摩擦我的胸。
　　她的眼神从调皮变成了魅惑，她看着我，伸出舌头像是舔着我的肉棒一样舔着草莓，忽的轻启贝齿轻轻咬下小半颗草莓含入口中，然后将剩余的大半颗慢慢递到我的唇边，我在她眼神的邀请下张开嘴将大半颗草莓含入咀嚼，她那会说话的眼睛瞬间又从魅惑变得狂野，猛的低头吻住了我的双唇，诱人的小雀舌主动扫着我的牙关，我们俩的嘴里满是草莓的汁水和果肉，那是混合着香甜与欲望的味道。
　　我们两人忘情的拥吻着，红色的草莓汁混着两人的口水从四片唇瓣的缝隙处滑落，她的屁股扭动了几下就准确找到了我的肉棒并轻易将其纳入自己的身体，我的双手在她的背上胡乱的摸着，我是在借机找寻过往的记忆，但我还是很难将眼前的人代入到心中，难道一直住在心里的那人真的要离开了吗？
　　我又是一阵心烦意乱，双手在她的臀瓣上重重一拍，一声清脆的炸响和一声痛苦中带着满足的闷哼同时响起，她离开我的唇，一仰头将嘴里和嘴角的残留全部咽下，低头俯视我时又带上了她那标志性的魅惑。
　　女上，这是心悦以前最喜欢的体位，她无师自通地对这一招特别有心得，眼前的李梦瑶看来比她更精于此道，她的翘臀正三百六十度研磨着我的肉棒，此前在刘荻娜体内积累起的欲望迅速回归，她拉着我的手抓着她那同样有D罩杯的酥胸。
　　研磨了一阵之后她改用前后移动，我用两根手指捻着她的乳头，力道时轻时重，她脸上的表情随之也发生变化。
　　“老公……老婆伺候得你舒不舒服？”李梦瑶几乎在用气声说话。
　　我的眼前马上浮现出了心悦的形象，一头乌黑的波浪卷长发，一对浑圆的D杯豪乳。
　　我甩了甩头，艰难地说道，“你……你不是心悦，我的心悦，呃~~不是这样的。”
　　李梦瑶俯下身体，几乎和我鼻尖对着鼻尖，“我就是心悦，我一直都是这样的，只是你没发现而已。”
　　我的心和身体同时猛地一震，眼睛瞪得老大，李梦瑶不等我的进一步反应，双手搂着我的脖子，用她还沾着一丝草莓果肉的双唇堵住了我的嘴。
　　啪啪啪啪啪~~~
　　撞击声还在继续，主动的却是她，被女人摆布从来不是我的选项，我抱着她的翘臀一个翻身就身位逆转取得了主动。
　　“老公，我要~~~”
　　……
　　这不是心悦，但这就是心悦！
　　我的身体里有一个声音反复对我说着这句话。
　　不，这不是心悦，这更不是心悦！
　　与此同时，另一个声音出来反驳，但是音量却小了很多。
　　别骗你自己了，你都亲眼看到了。
　　不，别骗你自己，你看到的就一定是你看到的吗？
　　两个小人还在争吵不休。
　　我的脑子彻底乱了，我把头埋在李梦瑶的肩膀，使劲嗅着她身上诱人的香气，此时的我必须用欲望和快感来麻醉自己。
　　“对了，老公，就这样，让我们一起到好吗？啊~~啊~~啊~~啊~~啊，我要来了！我要来了！！我要来了！！！”
　　我不甘示弱，猛地加快了抽插的力度，身下的李梦瑶用一阵阵打摆子似的战栗回应着我。
　　“啊！！！~~~”一声高亢的尖叫声为一切画上了休止符。
　　我瘫倒在她的身上，双手还是紧紧搂着她，她也丝毫不在意我的压迫，同样一动不动承受着我的重量。
　　彼此之间只有仍然稍显急促的呼吸声宣告着各自的满足。
　　一直在身旁观战的刘荻娜拍了拍我，我才意识到我健硕的身躯还压着人家女孩子呢，一个翻身下来，只见李梦瑶同样光洁溜溜的下体中，一道白色的小溪流淌而出，我射的量是如此之大，以致这条小溪久久不见干涸。
　　李梦瑶只是休息了片刻便起身将我沾满各种体液的肉棒含入口中，上下刮擦做起了清洁，我四仰八叉的躺在床上坦然接受着这一切。
　　刘荻娜捋了捋头发，将头贴在我的胸口，此时的姐姐就像个体贴的妻子。
　　“是不是累了？”她柔声问道。
　　我用手挡着额头，“是有点累了。”
　　嘴上这么说，但是我却惊讶于自己此时的神清气爽。
　　“对不起陆哥，为了让你尽兴冒充你老婆了，嘻嘻。”李梦瑶做完清理也凑到我的身边，此时的她卸下了妖冶的面具，恢复了当初办公室初见时的可人。
　　“对了，我没见过你前妻，Mandy和她真的很像嘛？”
　　说到心悦我的情绪又是一阵低落，“是的，真的挺像的，算了我们不说这个了。”
　　“行~~~你说什么就是什么，还行吗？我们继续啊。”刘荻娜说着在我的脸上轻轻一舔。
　　试问床上躺着这么两个尤物，那个男人不甘愿精尽人亡？
　　我刚刚疲软的肉棒再度强势崛起，翻身与两女再赴巫山。
　　这是香艳旖旎的一夜，酣畅淋漓的一夜，也是选择遗忘的一夜。
　　第二天上班，我又被施梦芸叫到了办公室，每天喝着下午茶聊些有的没的已经成为我们最近的日常，我知道她是为了纾解我的情绪，对此我很是感激，也非常配合她，聊着聊着，施梦芸忽然说道。
　　“唉，我有事想跟你说。”
　　“我们之间那么客气干嘛？说吧。”
　　“那个，谢谢你昨天帮我甩掉那块狗皮膏药。”
　　“不是吧，煞有介事地就跟我说这个？”

第72章
　　“嗯……我想让你再帮我一次。”
　　“什么？那家伙又来缠你了？”
　　“不是，是这样的，后天我一个闺蜜办生日趴邀请我参加，她那个人要是知道我还单身一定会瞎起劲帮我介绍男朋友，但是她那种圈子哪有什么值得托付的好男人，所以我想请你再演一次我的男朋友。”
　　“这个……”
　　“不是吧，这都不肯，是不是朋友？”
　　梦芸嘴上说的洒脱，但我知道她内心的苦，我不忍心伤害她，于是爽快地答道：“没问题，看在关系那么好的份上，出场费少收点就是了。”
　　周六的下午，我按照施梦芸的建议，穿着一身自己衣橱里最好的西装，按响了施梦芸家的门铃，这居然是我第一次来她家，这是一幢市中心酒店式公寓的18搂，施梦芸一边帮我开门一边试着耳环。
　　我打量了一下她的家，一套大两居室的豪装公寓，一排巨大的落地窗将整个繁华的商业区尽收眼底，客厅很大，连着一个开放式的厨房，但是毫无烟火气的状态显示女主人几乎不下厨。
　　“你来得正好，帮我看看配哪个好。”
　　今天的她穿着一件火红色的礼服连衣裙，画了个比平时的工作妆稍浓的妆容，一头披肩的长发打了个云朵卷，整个人说不出的惊艳妩媚。
　　“愣着干什么呢？帮我看看啊。”见我发呆，她不禁冲我发起了娇嗔，只是那表情明显对我的呆傻很是受用。
　　“啊？哦哦。”
　　我试着根据自己的喜好选了一副带红宝石挂坠的耳环。
　　“哼，看不出来还挺有眼光的，我也觉得这副比较搭呢。”
　　她朝我赞许般的挑了挑眉。
　　“那是，我们什么关系？我还不知道你的品味？”
　　“哦？那你说我们什么关系？”
　　施梦芸的声音难得的温柔，她轻咬着下唇，脸上浮上一层淡淡的哀怨，这种在她身上难得表露的成熟女人气质让我又是一呆。
　　“我们……嗯……互为红颜知己吧，哈哈。”
　　我随口打了个哈哈。
　　施梦芸脸上的哀怨瞬间转为一抹哀伤，但也只是短短一瞬便变了一副嘴脸，一巴掌重重拍在我的肩头。
　　“哼，算你会说话了。”
　　我的心里苦苦一笑，我们之间的这层窗户纸几乎已经薄到相互能看见对方的面容，但我们就是出于各自的目的不愿意去捅破它，在这其中她无疑更主动一些，但是面对我的装傻充愣也只能徒呼奈何，左瀚那种死缠烂打的招数，以她的性格就算再喜欢也是不会用的。
　　“对了梦芸，今天参加生日趴的都是些什么人？”
　　我主动转移了话题。
　　说起这个，施梦芸嘴角轻轻一撇，似乎显得有些不屑，“今天的主角叫吴凯莉，家里是做地产的，标准的富二代千金大小姐，来这世上的目的就是享受生活来的，别说上班了，估计办公室几点开门几点关门都不知道，我们的父亲是生意场上的伙伴，我和她呢算是七岁就认识了，说起来将近二十年的闺蜜了，但是大家也都是面上交情吧，一开始是我爸爸创业的时候巴结她爸爸，但是后来我爸爸越做越大，就反过来是他们家巴结我们家了，她每年过生日都会叫我，别的时间我也懒得和他们混。”
　　“至于其他人嘛，要么就是些臭味相投的公子小姐，要么就是些追在后面溜须拍马的势利小人，唉，也就是给个面子签个到吧。”
　　“听上去我们施大小姐对于千金大小姐这个词颇为不屑啊。”我调笑道。
　　“切，我可不是含着金汤匙出生的，至少在我记事的时候，我妈妈还是带着我挤过地铁和公交的，后来生活好了，她却……。”
　　说起自己的母亲，施梦芸有些伤感的停顿了一下，看着她有些哽咽的样子我一时怜惜之心大起，一把将她拥入怀里，抚着她的后脑柔声说道：“你母亲一定会为现在的你感到自豪的。”
　　“如果我能找到自己的幸福，她一定会更开心的。”
　　施梦芸说着又对我扮起了哀怨，就在我窘得不知所措时，她却爽朗的哈哈一笑。
　　“好了，我们走吧。”
　　我来的时候将车停在了地下车库，我当然知道参加这种场合不能开我的车去，但是看见施梦芸今天的座驾我还是吃了一惊。
　　“AMG C63，这是你的车？平时没见你开过啊。”
　　“这车也就是这种场合开开，或者周末心情不好的时候出去撒撒野，再说这车不算高调啊，比起那些超跑来算是很低调了。”
　　我点了点头，“说得也是，不过比你小妈那辆已经贵不少了，你们一家倒都是挺低调的。”
　　施梦芸听我提起刘荻娜只是耸了耸肩，“对了，你喜欢什么类型的车？”
　　我想了想，“有一类车被称作西装暴徒听说过没？”
　　“没有。”
　　“就是说外表看上去很斯文很低调，就像个穿着西装的男人，但是一脚油门下去瞬间变得狂野，可以和外表酷炫的超跑比肩的那类车。”
　　“呵呵，你是在说你自己吗？”
　　我看了一眼自己今天的打扮不禁噗嗤一笑，“哎呀，不小心不要脸了一回。”
　　“你来开车。”
　　“我没开过这么好的车，你放心给我开？”
　　“车就是用来开的，你这种老司机稍微适应一下不就得了，再说我穿着高跟呢怎么开？”
　　启动车辆踩下油门的一瞬间我还真的有些紧张，脚下毕竟是一辆百公里加速不到四秒的小怪兽，但是随即引擎发出的低沉轰鸣声又让我感觉浑身舒畅，难怪香车美女一直以来都是男人所追求的，我知道我只要点点头就能拥有身旁的美女，连带还有这辆香车，但是我就是迟迟下不了这个决断，因为我有我的羁绊。
　　我们的目的地是位于市郊的一个别墅区，这里不同于一般对外发售的别墅楼盘，更像是个富人聚居区，每栋别墅之间相距的距离也比较远，更像是一个个小型的庄园，独立的黑铁大门，独立的花园，独立的泳池，我们赶到的时候前院已经停了一溜豪车，简直就是个豪华车展，我们这辆低调的AMG在一众法拉利，兰博基尼和保时捷的包围下倒是显得过于低调了。
　　早就得到通报的女主角已经站在三层大别墅的大门口张开双臂，满面春风地欢迎贵宾的到来。
　　“梦芸！哎呀，你可想死我啦！”
　　“凯莉，好久不见了。”
　　两个女人满面笑容抱在了一起。
　　“梦芸你今天真漂亮。”
　　“哪里啊，怎么敢抢了你这寿星的风头，哈哈。”
　　“这位是？”
　　容貌勉强能算漂亮，但是绝不出众的吴凯莉小姐转头看见我，一脸疑惑地问道。
　　“哦，我来介绍下，我的男朋友陆建豪。”
　　施梦芸说着紧紧挽住了我的臂膀。
　　吴凯莉的笑容有些发僵，“你……不是已经分手了吗？”
　　“怎么？分手就不能再找了？”
　　“哦不是不是，只是有些意外嘛，两位里面请吧，很多人等着你呢。”
　　女主人一个邀请的手势把我们让进了别墅。

第73章
　　穿过面积巨大的底层客厅，我们被带向后院的泳池，震耳欲聋的音乐声越来越响，终于，一片湛蓝的池面出现在眼前，几十个人已经为在泳池周围三五成群聚在一起，或相互聊天，或嬉笑打闹，深秋的上海虽不寒冷但也有了阵阵凉意，可是泳池内却有几个身材窈窕的比基尼美女在其中戏水。
　　“陆先生。”
　　“嗯？”
　　吴凯莉一把拉过施梦芸，“我们几个好闺蜜要说些女孩的秘密，不方便男伴参加哦，我把梦芸借走一会儿，你随便逛逛吧。”
　　说着也不等我回应拉起施梦芸就走，她也只来得及留给我一个无奈的苦笑，做了个让我四处走走的手势。
　　我是第一次参加这种名媛聚会，对各种流程规矩根本不熟，本以为施梦芸能带着我先熟悉一下，可谁知她却第一时间就被拉走了。
　　我环顾四周，都是些穿着光鲜亮丽的帅哥美女，其中很多看上去非富即贵，单单手上一块手表就够我不吃不喝干好几年的。
　　我走到摆放着小吃和酒水饮料的桌子旁，拿起一小瓶啤酒自斟自饮了起来。
　　“这位朋友看着有些面生，你也是凯莉的朋友吗？”
　　我正百无聊赖地东张西望，身边忽然传来一个有些中性的声音。
　　我转头见是一个一头时尚黄发的，耳朵上一颗硕大钻石耳钉的，呃……帅哥？
　　我真的一眼没看出他的性别。
　　那人见我发呆，以一个潇洒的动作甩了甩头发，冲我伸出一双比女人还要白净的“玉手”，“廖堃，阁下尊姓大名。”
　　通过观察我已经从他喉头的喉结确认了他的性别，我也伸出手，“陆建豪。”
　　“哦，你好，不好意思，因为凯莉身边的朋友我基本都认识，可唯独没见过你，所以对你有些好奇。”
　　“哦，我是和施梦芸一起来的。”
　　廖堃神情一变，“你是梦芸的男朋友？”
　　“呃……是的吧，是的。”
　　“哈，梦芸那死没良心的一定没在你面前提起过我。”
　　廖堃说这句话时流露出的居然是女性般的柔美。
　　“呃……呵呵，没关系，我们这不是也认识了吗。”
　　我们俩相视一笑。
　　“阿堃，新朋友？”
　　这时候又来了两个男人，看上去都是风度翩翩的样子。
　　“是啊，刚认识的，我来介绍下，这位是梦芸的男朋友陆建豪，这位是欧学东，翔升地产的大少爷，这位是任思谦，他爸爸可是上海滩的金融界老科勒了。”
　　我心里一惊，果然是身世显赫的富家少爷，虽说我不是金融和房产的圈内人，但是他所说的两家我都有所耳闻。
　　两人也是一惊，不约而同地上下打量我起来。
　　任思谦先开口了，“陆兄的家里是？”
　　“哦，我不如各位少爷公子身世显赫，我只是个普通人，nobody而已。”
　　两人对视一眼，眼神里已经有些不以为然。
　　“陆先生？”这时候来了一位身穿招待制服的女孩。
　　“是我。”
　　“凯莉小姐有请。”
　　女孩脸上挂着甜美的微笑，说话间还瞥了一眼在场的几位富家公子，她可是费尽了力气才挤进今天的招待团队的，为的就是和在场的富二代们至少混个脸熟，如果有机会发生一些不足为外人道的桃色事件那便是极好的了，哪怕只是一时风流也会获益匪浅，只是妾有情而郎无意，这个长得已经算是不错的女孩显然还吸引不了几人的注意。
　　女孩有些失望，只能头前带路领我离去，我以为她是带我去见吴凯莉和施梦芸她们一群人，顺便认识一下施梦芸的那些富家千金闺蜜，可是当我被带进一间房间时却让我大感意外，因为那里只有吴凯莉一人。
　　“呃……凯莉小姐，梦芸呢？”我疑惑地问道。
　　吴凯莉对我嫣然一笑，自己在一张豪华单人沙发上坐下，伸手示意我坐在她对面的另一张沙发上，一举一动，一颦一笑都透着优雅与高贵。
　　“陆先生认识我们梦芸多久了？”
　　这算什么？
　　我心里暗忖，闺蜜考察？
　　但是嘴上只能老老实实地回答，“哦，几个月了吧。”
　　“陆先生的家里？”
　　又来了，我心里冷笑一声，豪门圈子果然是先谈生世再论其他。
　　“家父家母都是每个月几千块退休工资的退休工人，不值一提。”
　　吴凯莉愣了一下，因为对我的陌生，她想到了我的家世可能不怎么显赫，但是显然没想到我居然就是个普通到不能再普通人家的孩子。
　　她调整了一下坐姿，新的姿势不再那么谦逊与随和，给人一种居高临下的不适感。
　　“那么陆先生应该知道梦芸可不是什么普通人家的女孩吧。”
　　我有点不喜欢眼前这个女人了，我的态度也变得针锋相对起来。
　　“我当然知道，可这是我和梦芸之间的事情，不知道和吴小姐有什么关系。”
　　吴凯莉淡淡一笑，我有些看不透这个比我还小着几岁的女人的心思。
　　“就像很多电影电视演的那样，我们这种大家族的女孩往往不能迁就与所谓的感情来选择婚姻，我们的择偶牵扯到方方面面的关系和利益，这是我们的责任，压力，也是我们的荣耀，我这么说陆先生能明白吗？”
　　“我当然明白，但这是你的选择，和梦芸有什么关系？”
　　吴凯莉的笑容变得有些冷，“老实告诉你吧陆先生，梦芸有追求者，今天也来了。”
　　“你想说什么？”
　　“我直说吧，你离开梦芸，我给梦芸介绍的人是你不能想象的，就算是施伯父也会乐见其成，无法拒绝的。当然了。”她语气转圜了一下，“你会得到应有的补偿，我打听到你是旅游方面的人才，我家的业务有一项是酒店业，和全国各地的大旅行社都有业务往来，如果你感兴趣，我可以在我家的酒店集团或是控股的旅游企业给你一份薪资丰厚的无固定期限合同，嗯……年薪五十万，你看怎么样？况且你是我吴凯莉介绍进去的，没有哪位经理敢在工作上为难你。”
　　“哇哦，真的很诱人耶。”我耸了耸肩。
　　吴凯莉有些得意，这完全在她的意料之中，她甚至觉得没有因为我的拒绝而甩出计划好的第二轮报价就搞定了我有些无趣。
　　“可是……”
　　“嗯？”吴凯莉稍稍坐直了身子。
　　我的身体微微前倾，“你吴凯莉凭什么替她施梦芸做主？你是她什么人？后妈？”
　　吴凯莉脸色大变，嚯的站起身来。

第74章
　　“陆先生，你有些放肆了，你别以为你不答应我就没有办法，要搞定你对我而言无非花点时间花点钱而已，只是你拒绝我的好意就难免到时候人财两空了。”
　　我也站起身，“那我也告诉你，梦芸如果亲口答应你，我无条件退出不需要任何条件，否则……呵呵，对不起，我不惯你们有钱人的臭毛病，告辞。”
　　我看也不看身后可能已经气得鼻孔冒烟的吴凯莉，推开门就走了出去。
　　“喂，你去哪儿了？我还想介绍你给我的朋友认识呢。”
　　我走出房间拐了几个弯回到后院，迎面就碰上一袭红裙的施梦芸。
　　“你喝酒了？”我闻到她身上的一丝酒味。
　　“哈哈，喝了一点。”她说着用手比划了一下，那模样说不出的娇媚可爱。
　　“唉，你个傻缺。”
　　“干嘛骂我？！”
　　我把她拉到一边，“你的好闺蜜给你设了个鸿门宴，你还在一边傻乐呢，你说你是不是个傻缺？”
　　“啊？你什么意思？”
　　我把刚才吴凯莉对我说的话原原本本告诉了她，只见施梦芸听了之后却出奇的平静，沉默片刻之后忽的冷笑一声。
　　我们从游轮上不打不相识算起认识也就小半年时间，我谈不上对她有多了解，但是我却知道眼前的她似乎会做出些什么让大家惊讶的事。
　　“梦芸，快来啊，切蛋糕啦。”
　　远处传来几声欢乐的呼唤。
　　“好的，来啦！”施梦芸转头对我展颜一笑，“走，看热闹去。”
　　我忽然才醒悟过来，最近在我面前装猫咪的施大小姐骨子里可是个手机往海里扔，车头往车屁股上招呼的狠角色，我有些好奇她会弄些什么样的热闹给我看。
　　一大片人工湖畔的草坪上摆放了一张长桌，众多俊男靓女早已经围了一桌，众星捧月一般站在中间的正是今天的寿星吴凯莉小姐。
　　“大家先静一静，首先呢感谢大家百忙之中抽空来参加我的生日party，各位都是我的好朋友，好闺蜜。”说着眼睛扫了施梦芸一眼，施梦芸回了个比心的手势，一张俏脸笑的跟花一样。
　　“我在这里呢还要向各位隆重介绍一位我的好朋友。”说着指了指站在身边的一位不到三十的年轻人，“安泽邦安公子是今天特意从深圳飞过来为我庆生的，大家欢迎。”
　　四周立刻响起一片掌声和惊呼声，今天在场的名人之后太多了，以至于我已经免疫了，但是这人的身份一出我也是吃了一惊，姓安的？
　　当前国内最炙手可热的大企业大家族，涉足科技制造，互联网，甚至还有传言说他家企业还涉及军工制造，这就是她要给梦芸介绍的男人？
　　“过来梦芸。”吴凯莉笑着招呼道，“大家都知道梦芸是我从小玩到大的最好的闺蜜了，我今天就和梦芸还有安公子一起切生日蛋糕，大家没有意见吧，哈哈。”
　　台下一片笑闹，已经有人将嘲笑，同情和不屑的目光扔到我身上，我佯装不见，也跟着众人一起拍手叫好。
　　“安公子，这位是力恒集团施先生的千金施梦芸小姐。”
　　安泽邦礼貌地欠了欠身，“令尊大名如雷贯耳，想不到施小姐竟也是美若天仙啊。”
　　“呵呵，安先生过奖了。”
　　两人的第一次见面非常融洽，吴凯莉抛给我一个挑衅中带些轻蔑的微笑。
　　“安先生一个人来的？没带女伴吗？”施梦芸开口问道。
　　我心头一跳，这只成了精的狐狸是要开始作妖了吗？
　　“哦，我还单身呢。”
　　“哦，单身好啊，今天在场的所有人里还单身的除了你就是凯莉了，不如你们凑一对吧，哈哈哈。”施梦芸说着放声大笑起来。
　　安泽邦有些尴尬地笑了起来，吴凯莉脸上有些挂不住了，她把施梦芸拉到身边轻声说道：“梦芸你干什么？之前不是跟你提过的嘛，你是不是喝多了？”
　　“喝多？没有啊，这酒不错。”施梦芸说着端起一杯桌上的红酒，猝不及防之下手一扬就泼到了吴凯莉的脸上。
　　“啊~~~~~眼睛疼！！快给我毛巾！！！”吴凯莉捂着脸跳着脚，此时的她没有半点在我面前时的优雅高贵。
　　众人被这突如其来的一幕惊呆了，一时间竟然鸦雀无声，几个女孩率先回过神来，七手八脚弄来毛巾替吴凯莉冲洗。
　　施梦芸冷笑一声，走回人群把我拉了出来，朗声说道：“各位，介绍一下，这位是我的男朋友陆建豪先生，我们相识相恋已经几个月了，男女之间该有的我们都有了，该做的我们也都做了，我呢也查出已经怀孕了。”
　　我瞪着眼睛望向她，得到的回应是满是爱意的一笑。
　　“陆先生家里不是什么高门大户，但是我敢说在场的男人有一个算一个，除了家里有点钱没一点比得上他！所以那些还想替我找男朋友的还是顾好你们自己吧。”
　　“施梦芸！”吴凯莉擦了眼睛洗了脸，但是衣服气急败坏的样子，形象算是彻底被破坏了，“你干嘛拿酒泼我？”
　　“干嘛？呵呵，我只是做了几年前就想做的事而已，哎呀，我想起来我还有事呢，我们就先走了，凯莉姐不用送了，拜拜了各位。”
　　说完挽上我的手臂，迈着款款的步伐翩然而去，一路上人群如退散的潮水一般给我们闪出退路。
　　“怎么样？帮你出气了吧。”施梦芸一脸坏笑地说道。
　　我想到以她的个性会搞出点事，但没想到她居然把事做绝。
　　“你，你也太绝了吧。”
　　“哼，早就嫌弃这帮人了，一群虚伪堕落，成天无所事事的米虫，整天公子小姐的还以为拍古装剧呢。”
　　“你就不怕替你爸爸得罪了那些叔叔伯伯们？”
　　“小孩子之间的打打闹闹在大人们几亿几十亿的生意面前算个屁啊。”
　　“梦芸。”
　　“嗯？”
　　“你真的好粗鲁，不过我喜欢。”
　　“你说你喜欢……”
　　施梦芸双眼放光，不过话还没说完就被身后一阵急促的叫喊声打断了。
　　“梦芸梦芸梦芸！”
　　施梦芸不满地看了来人一眼，“你嚎什么嚎。”
　　我一看来人正是安能辨他是雌雄的廖堃。
　　廖堃喘着气走到我们面前，双手大拇指竖起，“你太赞了，简直是我的偶像。”
　　施梦芸得意地一笑，“行了，马屁以后再拍，你还用的上她呢，别被我连累了，快回去吧。”
　　廖堃嘿嘿一笑，冷不丁伸出手在施梦芸的屁股上啪的就是一下，把我看得又是一呆。
　　“要死了你，也不看看场合。”施梦芸嘴上这么说着，可是居然扬手就在廖堃的屁股上打了回去，打完之后才一脸尴尬地看向我。
　　“啊嗷。”廖堃捂着屁股夸张地叫了一声，眼睛扫了我们两人，“我看好你们哦，我走了。”

第75章
　　走出几步还不忘回头比划了一个打电话的手势，施梦芸回了一个手势，廖堃才心满意足的转身离去。
　　“看来你们关系真的很不错啊。”
　　“哦，他叫廖堃，是我的好朋友，人挺不错的，跟他们大多数人不一样，可惜是个gay。”
　　“怪不得你们的互动方式很特别啊，呵呵。”
　　“这有什么，我们以前去日本旅游的时候还一起泡温泉呢。”
　　“裸的？”
　　“对啊。”
　　“呵呵，好吧。”
　　“对了，反倒是你，我觉得他刚才看你的眼神不对，你以后给我离他远点！”
　　我刚想开口说些什么却忽然意识到什么问题，施梦芸也是聪明人，看我沉默她也马上反应了过来。
　　“不好意思啊，我差点忘了我们不是真的……算了，我们走吧。”
　　我因为喝了点酒所以开车不敢走大路，这里显然是一片经过精心规划和开发的区域，结合江南地区水网的密布，一路上几乎都是在水边行驶，这样的视觉感受让人很是心旷神怡。
　　我们俩看似都在欣赏窗外的景色，但我知道她其实和我一样心事重重。
　　“前边停一下吧，我想下车走走。”
　　“哦。”
　　我们在一个亲水平台处停车，除了远处几个正在垂钓的老人，这里几乎空无一人，我们俩手扶着木质栏杆眺望远方。
　　“梦芸，我……”
　　“我从小是个敢爱敢恨的人。”她打断了我的话，“喜欢什么不喜欢什么我都会直说，甚至直的让人尴尬，可是这次……我连直一回的勇气都没有。”
　　“不，不怪你，是我的问题，我觉得我还没准备好，我怕会委屈了你。”
　　“我知道你的心里还想着心悦，我也知道我这时候不该来打搅你，但是……但是你越是这样我就越是不可自拔地爱上你，我都觉得自己真的是贱。”她说着重重拍打了一下栏杆。
　　“别这样。”我一把握住她的双手，“我……我只是还需要时间，我总觉得背后有一只大手在摆布心悦，我们虽然离婚了，但是我不想她一直生活在阴影中，我想帮她一把。”
　　“我也可以帮忙啊，我的关系总比你多吧，建豪你相信我，我一定会尽力帮心悦的，如果她能摆脱控制她的力量，如果到时候她还想回到你身边，我也不怕和她竞争，我只需要你点头给我这个机会。”
　　我的心里感慨万千，既然上天将这么一个敢爱敢恨的可爱女孩送到我的身边，那就肯定不是让我去辜负她的，可是心悦怎么办？
　　控制她的幕后黑手并没有随着陆大刚的消失而消失，我不想她的余生都生活在阴影中，我必须要找出并击败那个幕后黑手，但是成功之后呢？
　　心悦还愿不愿意回到我身边？
　　如果愿意那么梦芸怎么办？
　　我曾经的妻子现在成了远在天边遥不可及的一份怀念，而眼前这个女孩才是近在眼前的幸福吗？
　　我一时陷入了两难，不知该如何抉择。
　　我一直将心悦陷入如今的处境归咎于自己，为此我甚至愿意终身孤苦来救赎这份罪责，但是当另一份需要我呵护的爱摆在眼前的时候我还该固执己见吗？
　　我想起了刘荻娜的话，一个敢于直面风浪的人终究也会累，也会需要一个避风的港湾，施梦芸会是我的下一个港湾吗？
　　接受梦芸的同时不放弃心悦，可以吗？
　　哪怕以后和梦芸真的结合了，借助梦芸的能量给心悦安排一个好的生活，可行吗？
　　“建豪。”施梦芸见我出神不禁轻声叫我。
　　“梦芸，你的心意我知道，只是……”
　　施梦芸听到这个转折，脸上露出失望的神色。
　　“只是……我真的挺喜欢现在的工作的，如果我们在一起了我是不是就得辞职了？”我苦着脸问道。
　　“嗯，嘎？”
　　施梦芸的神情从失望转为愕然，随即小脸又变得通红，看着一脸坏笑的我，她一下下锤着我的胸膛。
　　“你这混蛋，你这混蛋，你这混蛋，你就是不欺负我不舒服，从小到大也就你敢这么欺负我了，我还偏偏一次次送上门让你欺负。”
　　我拉住她的手，将还在碎碎念的她一把拥入怀中，施梦芸哇的一声哭了出来，双手紧紧抱着我。
　　“为了默默无闻的我去手撕一群富家小姐和公子，这样的女孩我能放弃吗？”
　　“哼，他们怎么跟你比？在我眼里他们就是个屁！”施梦芸抽噎着说道。
　　“你看你，又粗鲁了，不过……我喜欢。”
　　夕阳的余晖慢慢洒了下来，河边一对男女的身影被拉得好长好长，他们拥得好紧，就像一个人一样。
　　华灯初上，我们将车停在一条幽静的小马路边。
　　“喂，我们在这儿好久了，你到底想干嘛？”我问道。
　　施梦芸对我神秘的一笑，“古代男人拜把子是不是要纳投名状啊？”
　　“什么拜把子，那是土匪入伙才干的事好不好，你想抢劫还是杀人呐？”
　　“不是我，是我们。”
　　我往旁边缩了缩，“喂，我现在收回下午说的话还来得及吗？”
　　施梦芸恶狠狠地瞪了我一眼，“晚了！”
　　“好啦，你想做什么作奸犯科的事，你男人我陪着你也就是了，可你总得让知道要干什么吧，或者这样。”我指了指从面前经过的一个单身女孩，“这小妞长得不错，我们把她劫了，衣服归你人归我怎么样？”
　　“切，没新意。”
　　“那你说。”
　　施梦芸再次对我神秘一笑，指了指车上的时钟，“马上七点了，等时间一到，前面路口出现的第一对男女……我们去跟他们玩交换。”
　　我张大了嘴看着她，一直到嘴角快溢出口水了我才舔了舔嘴唇说道：“大小姐你可以啊，我才刚认你当女朋友你就想玩出轨？”
　　施梦芸白了我一眼，“你少来了，是谁说可以把心和身体分开的？这就是我们爱情的投名状，你就说你接不接招吧。”
　　“我……”
　　我承认我已经激动得快发抖了，这么刺激的事怎么能拒绝？
　　其实我已经隐约想到她这么干的原因了，她的心里始终存着和心悦打擂台的想法，我和心悦当时玩那么疯，她是想证明她也可以，而且能玩得比心悦更让我放心，心悦会把婚姻玩掉，她不会！
　　梦芸的个性和心悦不同，她虽然年龄更小，但是却更有主见，更懂得把控自己。
　　“你到底来不来？”
　　我微微一笑，时钟在我们面前终于跳过了七点，我们俩对视一眼，目光不由自主地投向了前方。
　　我的手指在方向盘上轻轻敲着固定的频率，其实我的心脏跳动频率远不至此，我也很纳闷为什么施梦芸提议的这个小游戏把我刺激成这样。
　　“喂，万一来一对七老八十的老夫妻怎么办？”我忍不住开口问道。
　　“啊？不至于吧，我们运气不会这么差吧。”她的语气里没有一丝底气。
　　“来了来了！”
　　两个身影从远处一点点向我们靠近，我们都屏住呼吸没说话，车厢内静得几乎能听见彼此的心跳声。
　　又近了一点，几乎能看出正是一男一女。
　　“你准备什么时候跟人家说？”我又问道。
　　“再……再走近点吧。”施梦芸说着咽了口口水，我知道她是紧张。
　　又近了一点，已经能看出两人身材都不高，男人似乎还戴了个帽子，我转眼去看施梦芸，她的眼睛都眯了起来。
　　“喂，好像不是七老八十的老头老太。”施梦芸这话像是给自己打气。
　　我噗的一声笑了出来，因为我已经看清楚了来人，确实不是七老八十，但也差不了多少了，是一对马路上常见的标准的上海爷叔和阿姨，年级没有六十也有五十了。
　　“啊？不是吧，真的运气这么差？！”施梦芸怪叫一声，声音都破了音，她也看出来了。
　　施梦芸撅着个能挂油瓶的嘴，悻悻然地准备开门下车。
　　“喂，你干什么？”我一把拉住她。
　　“干什么？愿赌服输啊。”施梦芸一脸奇怪地看着我。
　　“赌你个头！又不是你一个人上，我就不能有点追求了？”
　　施梦芸转了转大大的眼睛，恍然大悟道：“对哦对哦，我听你的我听你的。”说着又喜滋滋地缩回了身体。
　　“嗯~~~~~”我加快了手指的敲击频率，“这样吧，年龄不超过四十岁就行，美丑不论，怎么样？”
　　“好啊，听你的。”
　　我们俩再次进入了等待状态，可能老天也在跟我们开玩笑，十多分钟里来了不下四五对男女，都是中老年夫妻，眼见时间已经过了七点二十，我们还是一无所获。
　　“对了，一会儿找到人之后去哪里想好了吗？”我问道。
　　“往前开一直到头有家快捷酒店。”施梦芸漂亮的下巴向前方扬了扬。
　　“哦。”我点了点头，这时前方又有两人并肩慢慢走来，“嘿嘿嘿，前面那对可能有门儿。”
　　“是吗？”
　　施梦芸顺着我指的方向看去，以现在的距离还看不出对方的确切年龄，但是从体态和走路姿态来看肯定不是中老年人了。
　　“你摸摸，我心跳得好快。”施梦芸拉起我的一只手就贴到了她的胸口。
　　我的手掌隔着两层衣服也感受到一阵有力的跳动。
　　前方的两人又走近了一些，男人的身高不算矮，和身边的女人至少有十厘米的身高差，女人则是属于娇小型的，单看身材是能接受的类型，只是还看不清长相。
　　“符合要求，施小姐准备出击了吗？”我调侃道。
　　施梦芸白了我一眼，深吸一口气就打开车门，她还是一身红色礼服裙的打扮，外面罩了一件中长款的白色羽绒服来抵御深秋的寒气，礼服裙修身的剪裁使她只能迈着小碎步前进，细高跟在静谧的马路上敲击出一阵踏踏踏的响声。
　　来人已经走近到可以观察的距离，男人看着一脸斯文，脸上架着一副眼镜，看上去三十岁左右，女人应该也差不多年纪，一头齐肩的中短发，五官长得也算秀气，总之算是我能接受的类型。
　　“对不起，打扰一下。”施梦芸喊了一声，像个穿着和服的日本女人一样一阵小碎步。
　　对面两人显然听到了她的呼唤，一起停下脚步向她这边看来，男人的目光中明显露出惊艳和欣赏的目光，女人则有一丝警惕。
　　施梦芸今天的打扮看在不同人的眼里会有不同的解读，她这一身礼服裙可不是什么淘宝货，而是正经八百的欧洲大牌，据说这么点布料就要两万多块钱，就是这么一身衣服却不是什么人都能驾驭的，我能想象换了一个人可能会穿出满满的风尘气，可在她身上就是显得那么得高贵优雅。
　　她是个气质很独特的女孩，初见她时那一头黄毛配上精致的五官像极了韩国女团中的妹子，但是显得气质轻佻浮夸，自从和她熟悉之后发现她的性格根本不是这样的人，于是她听从我的建议，自从第二次见面之后她就再没有染过稀奇古怪的发色，今天一头深褐色的长直卷发配上精致的妆容足以让任何男人着迷，可是同时也会让女人嫉妒。
　　我没有跟着她下车，心里存着想要看她笑话的心思，果然她一开始那吞吞吐吐的样子完全符合我的预期，虽说听不见他们说些什么，但是看男人一脸迷惑的表情就知道她根本还没讲到点子上。
　　但她是个聪明的女人，短暂的惊慌之后也慢慢恢复了从容，表达出了自己想要表达的意思，因为男人的表情已经从迷惑慢慢变成了痴呆状，女人则不敢置信的捂住了嘴，我觉得我该出马了，不然女人接下来的反应就该是以为碰到个漂亮的疯女人，一气之下拉着男人就走了。
　　我下车慢慢向他们身边走去，几人都感觉到了我的靠近，施梦芸看了我一眼向两人说道：“这就是我男朋友。”
　　我伸出手向两人摆了摆手算是打招呼，脸上尽量摆出一副人畜无害的笑容，再看那两人，男人的目光不断上下打量着施梦芸，直到女人狠狠用手肘拐了一下他的腰。
　　女人也在上下打量我，我能感觉她有些意动，但是脸上却表现的远不如男人那么明显，男人将求助和征询的目光投向女人，但是女人显然也没了主意。
　　“情况就是这样的，要不两位考虑下吧，如果不愿意的话我们就继续找别人了。”施梦芸完全没有了初时的紧张。
　　“老婆，你看……”男人用近乎哀求的眼神看向女人。
　　女人低下头嘟囔了一句，“你是不是都忘了我怀孕了。”
　　我吃了一惊，“你怀孕了？这……要不算了吧。”我这才低头去看她那不怎么显怀的肚子，她不说我还真的没注意，此时再看好像确实有点隆起。
　　我和施梦芸对视一眼，她也有些无奈的撇了撇嘴。
　　可是男人却有些急了，“两位等一下。”随后把自己的老婆拉到一边，“你都三个多月了，医生不是说已经可以了吗？”
　　“再说我已经几个月没那个过了。”说着用小孩看糖果的眼神看了一眼施梦芸。
　　“你这人……哎呀……”女人嘴里埋怨着丈夫，眼睛却是瞄向了我，分明是已经同意了。
　　见女人低头不再言语，男人这才转向我们，小心翼翼地说道：“两位，我们这边已经没问题了，就看你们是不是能接受孕妇了。”
　　这下轮到我纠结了，我可从来没有过和孕妇做爱的经验，我求助般的看向施梦芸。
　　“看我干嘛？这是你的问题啊。”我的新女朋友没义气地将问题直接抛给了我。

第76章
　　混乱的春节还在继续，非常愧疚的向各位告罪，今天还是少一章，这已经是我最大程度的努力了，望各位包涵。
　　男人将希冀的目光投注到我的脸上，仿佛我手里掌握着他的生杀大权，女人则是红着脸低着头不敢看我们。
　　“那……行吧，我们小心点就是了。”我说道。
　　女人听我说完似乎长长舒了一口气，可能即将到来的肉体享受并不是此时的她最看重的，她在意的是眼前这个陌生的男人并没有因为她怀孕而嫌弃她的身体，女人的心思就是这么奇妙。
　　再看男人，简直喜得有点抓耳挠腮了，看向施梦芸的眼神开始多了几分侵略性，似乎已经在盘算一会儿怎么和这个高质量美女缠绵了。
　　“那……我们去哪儿？”男人问道。
　　“前面有家快捷酒店，开个房去吧。”我说道。
　　男人和施梦芸都点了点头，但是女人却犹豫了。
　　“哎，等一下。”
　　男人以为女人要反悔，脸上现出紧张的神色。
　　“去酒店我有点担心，要不……去我们家吧，就在前面小区。”女人说着指了个方向。
　　“去家里啊？”施梦芸又将目光投向我，又是要我做决定。
　　我瞪了这个没担当的女人一眼，想了想说：“也行，没问题，我们上车吧，你们指路。”
　　C63是双门轿跑，后排需要翻下前排座椅跨进去，为了照顾怀孕的女人，我们让她坐了前排，施梦芸和男人去了紧凑的后排。
　　“呃，这车很贵吧？”女人问道。
　　“一百多万吧。”施梦芸随口答道，似乎那只是一个数字而已。
　　“你们这么有钱，为什么要和我们玩这种……游戏呢？”女人斟酌着问道。
　　我淡淡一笑，“那你们为什么会答应呢？只是为了色吗？”
　　“我不知道。”女人小声答道。
　　“人对于太熟悉的东西都会厌倦，支撑我们坚持下去的信念就是爱与责任，在坚持精神高尚的同时偶尔寻找陌生的肉体放松一下身体没什么不好啊。”
　　女人似乎在咀嚼我的歪理，少顷之后笑出了声，“好像还挺有道理。”
　　此时后排的施梦芸嗤笑一声，“切，又来了。”
　　我回头看她，只见她嘴上损我，脸上却是满满的爱意，我对她微微一笑，她回了个深情的飞吻。
　　“我们认识一下吧，大家只说姓不说名，我姓陆，我女朋友姓施，你们呢？”
　　男人抢先说道：“哦，我姓马，我老婆姓林。”
　　他们夫妻俩是吃了晚饭出来散步的，当然不会走太远，这点路程开车两三分钟也就到了，这是一个建于上世纪八九十年代的老式小区了，小马和门口保安到了声招呼就让我们的车进了小区。
　　小区建造时可没想过几十年后的今天的汽车普及程度，各种能停车不能停车的地方都停满了各式各样的车辆，我们在小马的引导下好不容易找到了一个停车位。
　　小夫妻看来在这里人缘还不错，一下车就遇到热心的邻居来打招呼，不少人都将目光聚焦在我们俩和我们的车上面，当然吸引更多目光的还是一身火红的施梦芸。
　　小夫妻俩牵着手，而施梦芸则挽着我的手臂，两对男女一前一后走进了楼道，这是一幢六层的多层楼房，没有电梯，而他们家住在五楼，这让平时不怎么爬楼的施梦芸有些喘。
　　“你可是腰上有马甲线的健身女王，这点运动量就受不了了？”我调侃她。
　　施梦芸喘着气说道：“好久没爬楼了，再说运动类型不一样。”
　　“这里比你家和酒店的条件可是差多了，你不在乎？”
　　“哼，你去哪儿我就去哪儿，反正你别想甩了我就是了。”
　　我听得心里一暖，忍不住在她香喷喷，粉嘟嘟的脸上就亲了一口，她深情回望我一眼，身体偎着我跟紧了，任谁都看不出这么一对黏在一起的男女就要跟另一对男女发生些惊世骇俗的事情。
　　小马打开了房门，这是一套两室户的居室，难得有着一大一小两间朝南的房间，一个同时兼具餐厅功能的厨房。
　　“不好意思，家里有点小，让你们见笑了。”
　　“再大再小也就是个窝，只要住在一起的人对了也就无所谓了。”施梦芸一边张望一边满不在乎地说道。
　　我对施梦芸这样的千金小姐能有这样的见地感到惊讶，难怪她下午对自己那些所谓的豪门子弟朋友那样的不以为然。
　　家里没有客厅，主人把我们引到他们的主卧，房间正中是一张五尺左右的双人床，旁边有一张双人沙发，对面的墙上是一台液晶电视。
　　安排两位女士坐上沙发，小马拉过一张椅子让我坐下，自己则坐在了床沿，一时间四人相对无话。
　　良久之后还是小林率先打破沉默。
　　“你们……以前经常这么玩吗？”
　　“不算经常吧，偶尔试过几次。”施梦芸回答道。
　　“哦。”小林又低下了头。
　　“我们几个人不会就这么坐一晚上吧？”我笑道。
　　几个人相互看了一眼，然后将目光一齐投向我，似乎我才是这场禁忌游戏的主导者。
　　我撇了撇嘴，耸了耸肩，就算是接下了这个责任。
　　“我们尊重女士意见吧，你们是想在一间房里还是分两间？”
　　“我无所谓。”施梦芸说道。
　　小林抬起头，还是用她那招牌的轻声细语说道：“那间房是准备当婴儿房的，现在都是杂物，没有床的。”
　　“呃，那看来没得选了。”
　　我站起身示意和施梦芸换了个位子坐到了小林身边，我看了看一脸紧张的小马，“你们要是没什么意见，我们这就开始了好吗？”
　　两人轻轻点了点头，我将一只手从身后搭上了小林另一边的肩膀，她的身体明显抖了一下，我伸出另一只手将她散落在耳边的头发捋到耳后，露出了她小巧的耳垂。
　　我用两个手指轻轻捻着那一只小元宝，她本能地缩着脖子向另一边躲，我扣着她的肩膀靠向我这边，把头凑到她的脖子去嗅闻她身上的味道。
　　她可能是洗了澡才出去散步的，身上还留有沐浴露的香气，我伸出舌头在她的脖子上轻轻舔舐了一下，她终于忍不住发出一声呻吟声。
　　她上身外穿一件套头的卫衣，我的一只手从衣服下摆伸进去隔着里面的衣服揉她的胸部，看她的外表我以为她的胸不会很大，但是那里的手感却是出乎意料的饱满，可能是因为怀孕的关系。
　　“外衣脱了吧。”我在她耳边轻声说道。
　　“嗯。”她顺从地将身体微微前倾，不用我动手就自己将卫衣脱了下来，露出了里面的黑色打底衫。
　　这时候我才清晰地看见她那微微隆起的小腹，我轻柔的抚摸着，“几个月了？”

第77章
　　“快四个月了。”她柔声回答我。
　　“我能看看吗？”
　　“嗯。”她再次主动撩起了打底衫，可是脱到一半忽然反应过来自己的老公正在一步之外的地方看着她，她不禁停住动作羞红了脸。
　　我看向施梦芸，“要不你们也做点什么，不然她害羞。”
　　施梦芸看了我一眼，慢慢站起身，脱下身上的白色羽绒服，撩起一头长发将背部朝向小马，“帮我把裙子解开。”
　　小马如同接到命令的士兵，立马从床上跳起，一个箭步来到施梦芸身边，伸出颤抖的双手好不容易找到了拉链，嗤啦一下，大片背部雪白的肌肤露了出来，施梦芸顺势脱掉了红色礼服裙，顿时修长苗条的身体上只剩下一件无肩带胸罩和一条紫色内裤。
　　眼见他们的进展比我们还快，小林在我的催促下也脱去了打底衫和外裤，两个身材迥异的女人都只剩下了内衣裤，而我们两个男人也只脱剩下一条内裤。
　　我一手揉着小林的肚子，一手伸到她的背后。
　　“你信不信我一手就能脱掉你的胸罩？”我笑着问她。
　　她以手掩口笑道：“我不信。”
　　“那就试试咯。”我说着尝试去单手解她的扣子，试了半天确实有难度，于是放弃了，“其实我也不信的。”
　　小林忍不住哈哈笑了起来，这是我们见面以来她笑得最大声的一次，脱去胸罩，我终于见到了她的丰胸，确实能算是丰胸，她的身材很娇小，身高也就160左右，站在施梦芸身边要矮上大半个头，但是她的胸却不比梦芸小，甚至犹有过之，而且她的乳头不像一般怀孕妇女颜色偏深，居然还是淡淡的粉色，我忍不住轻轻逗弄起那两颗粉色的花蕾。
　　两人可能因为怀孕的关系真的很长时间没有性爱了，我只挑逗了几下就让她的两颗蓓蕾挺立起来，我不禁偷眼瞄了一下小马，估计他今天爆发出的能量够梦芸受的了。
　　再看另一边，小马和梦芸始终看着我们两人的动作，梦芸已经被小马拉到身边坐着，一只手在她雪白修长的大腿上不停摩挲着，胯间肉眼可见支起了小帐篷。
　　“那个……能把上面脱了吗？”小马喘着气问施梦芸。
　　梦芸看了他一眼，舔了舔嘴唇，双手在胸前轻轻一动就解开了胸罩，原来她今天穿的是前扣的，那对我曾经也很熟悉但是久违了的C罩杯双乳颤抖着脱离了束缚。
　　小马用颤抖的声音问道：“可以吗？”
　　梦芸轻轻嗯了一声，小马一把将梦芸拉倒在床上，像个饿了很久的奶娃娃终于找到了妈妈的乳头一般使劲嘬了起来。
　　“喂，你轻点，别这么粗鲁。”梦芸有些急了。
　　“哦哦哦，对不起。”小马意识到自己有些失态了，连忙起身打着招呼。
　　“你继续吧，轻点就行。”梦芸也有些喘，就像刚才上楼时一样，她也有些动情了。
　　小马这次压抑了胸中熊熊的欲火动作变得轻柔起来，他一手盖住一边乳房轻轻揉捏，另一边则用舌头不停挑动，一阵阵吸气和呼气声从施梦芸的最终不断发出。
　　再看我们这边，我也伸出舌头舔弄着小林的一边乳房，一会儿用舌头在她的乳头周围转着圈，一会儿一路向上舔她的脖子，她身上的鸡皮疙瘩起了一阵又一阵，为了不伤到她腹中的孩子，我在亲她的时候尽量远离她的身体，可她情到深处时却双手环住我的脖子，不断将我的身体拉向她。
　　我轮流在她的胸前和脖子处不停吻着，我以为她是个很会害羞的性格，在性爱上只会被动接受，可是冷不丁却被她双手捧着我的头，主动献上一个香吻，不仅如此，她的雀舌主动撬开我的牙关，长驱直入缠上了我口中的同类，两条小蛇不断地追逐打闹，感受着彼此的柔韧与滑腻。
　　另一边始终关注着我们的小马见此情形也想去吻梦芸，但是却被她闪开了，不甘心的小马又试了几次终究还是放弃了，我知道她有她作为大小姐的倔强，她的原则性很强，行就是行，不行就是不行，不像心悦那般会退让。
　　小马眼看往上是攻不下了，于是转而往下，他顺着梦芸的胸一路往下吻到了小腹，那是梦芸最引以为傲的地方，由于常年坚持健身，她的小蛮腰不仅平坦而且坚实有力，小马似乎也对那里特别感兴趣，他的舌头绕着梦芸的肚脐一圈圈舔舐着，将那里弄得雪亮一片。
　　小林的内裤也被我褪了下去，因为她的特殊性，在上手前我还特地用免水洗手液使劲搓了搓双手，她的下体和她的乳头一样也很粉嫩，毛量不多，如果不是那过分隆起的肚子，根本看不出她是个孕妇。
　　我的兄弟早已经是一柱擎天，小林主动将我勃起的肉棒握在手中轻轻套弄，每次龙头从虎口处冒出头的时候，她还会用拇指在上面轻轻地揉一下。
　　“飞机打得挺熟练，是不是经常帮老公这么解决的？”我轻笑着调侃她。
　　“嗯，喜欢吗？”她轻轻点了点头，给我一个甜甜的微笑。
　　“喜欢。”我也点了点头，随即凑近她轻声问道：“你会口交吗？”
　　她的脸红了一下，舔了一下嘴唇，笑着就是不说话。
　　我会意的点了点头，“你老公会介意吗？”
　　她转头看了看仿佛正在梦芸身上专心致志品尝女体盛的小马一眼，转回头像个偷吃的小女孩一样食指触唇，做了个“嘘”的手势，那模样说不出的可爱，我在她的引导下变了一下体位，她俯身一张嘴就将我的兄弟含入口中。
　　“呃~~~~~”我发出一阵愉悦的呻吟声。
　　小林的口技谈不上多高超，偶尔牙齿还会刮到我的肉棒，但是她在面对我时却非常认真，她的舌头一会儿卷着我的龙头上下套弄，一会儿用舌苔摩擦马眼，我能感受到她是用心想让我舒服。
　　一旁的小马显然看到了他老婆和我在做什么，他很想和眼前的美女有样学样，但是有过一次被拒绝经历的他这次谨慎了不少，他没有直接和施梦芸提出口交的要求，而是趁着施梦芸意乱情迷之际主动脱下了她的内裤。
　　梦芸呀的一声绞紧了双腿，她不是那种矫情的女人，只是还没有洗澡的她生怕自己的下体会有异味，哪怕眼前的男人在她看来只是个没有感情的自慰工具，她也在乎那种感受。
　　但是她显然低估了禁欲很久的小马的欲望，小马双手用力分开她的双腿，将自己的头抵在她的大腿根使她无法再并拢双腿，小马双手攀上梦芸的双峰轻柔地抚摸，手掌拂过凸起的蓓蕾时会引得梦芸身体一阵战栗，他的眼前就是梦芸如心悦般光洁的小穴，这显然大大出乎他的意料，他对着那里呆了好久，直到梦芸因为他呼吸的气流吹得那里痒痒的而扭动起身体才回过神来。
　　小马做了个深呼吸，梦芸双腿间因为没有洗澡而聚集的强烈的雌性荷尔蒙气息深深吸引着身为雄性的他，小马慢慢伸出舌头，舌尖轻点了一下眼前粉嫩的凸起，又是一阵身体的战栗，那里仿佛是人体的一个开关，触动之下使得下方的两扇秘境之门仿佛开合了一下，一道清澈的山泉从门缝里汩汩流出，小马如获至宝一般用舌头抵住了门缝，那道甘甜的山泉立刻顺着舌尖流入他的口中，那味道微酸，微甜，还有人体液特有的微咸，各种味道混合在一起形成一种独特的让人如痴如醉的味道。
　　小马忽然对这种味道上了瘾，他嘴上的动作变得大了起来，他伸出舌头使劲撬着那两扇门扉，试图从源头获取更多让人痴狂的仙水。
　　梦芸被他大力的动作渐渐点燃了情欲，她曲起双腿，使劲夹着小马的头，双手压着他的后脑用力压向自己的小穴。
　　“啊~~~啊~~~啊~~~”梦芸的呼气声渐渐大了起来。
　　回应她的是一串混合着水声的啧啧声，那是小马的唇舌在她的秘境不停翻卷寻找圣泉的声音。
　　小林还在专心为我口交，似乎丈夫那边的战况不是她此刻所关心的，此刻她的眼里只有我。
　　小林在我的指导下不仅舔着我的肉棒，还会往下舔我的囊袋，她也是久旷的身体了，一旦放开便不再扭捏害羞，她无师自通的轮流将我的两颗生命之源吸入口中品咂一番，我的手在她的两颗蓓蕾上轻捻着，那里显然是她的敏感点，每次揉捻都会使她的秘境花园泥泞一点，我见时机差不多了，轻轻拍了拍她的脸。
　　小林停下嘴里的活抬头看我。
　　“家里有安全套吗？”我问道。
　　小林嗯了一声，转身从沙发旁的床头柜里拿出一盒，从里面取出一只递给我。
　　“帮我戴上。”我轻捏了她的脸蛋。
　　小林居然皱着鼻子朝我抛了个媚眼，撕开包装给我戴上之前还吻了一下我挺翘的肉棒顶端。
　　“你喜欢什么体位？”我问道。
　　小林想了想，干脆用身体来回答我，只见她拖着稍显笨重的身体骑跨到我的身上，双手撑着我的胸口固定身体，不让隆起的腹部压到我的身上，她的小穴内已经泥泞不堪，再加上安全套表面的润滑，她几乎不费什么力气就吞噬了整条肉棒。
　　“嘶~~~啊~~~”这就像是对接完成的提示音。
　　我的双手扶着她的大腿让她跪坐在沙发上，给我留出活动的空间，我轻轻慢慢地动着胯部，寻找着让自己舒服也不让她感到不适的节奏。
　　“你可以再快一点，没关系的。”她轻轻地说道。
　　“小林。”
　　“嗯？”
　　“我还不知道你多大呢。”我慢慢加快节奏，感受着她紧凑的阴道壁对我肉棒的夹持。
　　“嗯~~~我……我26岁，啊~~~”
　　“哦~~~那和她一样大。”
　　“嗯嗯~~~啊啊~~~”
　　“你上次做爱时什么时候？”
　　“我……啊~~~不记得了~~~好像查出怀孕后就……没做过了。”
　　我一边说着话一边观察她的反应，我发现孕妇似乎并没有我想象中的弱不禁风，于是我想换一个我能更加主动的体位，我拍了拍她的大腿。
　　“我们换个姿势吧。”
　　“嗯~~~”小林很乖巧的答应了。
　　我翻身起来站到地上，扶着她的身体使她背对我双膝跪在沙发上，双手扶着沙发靠背，她还很善解人意的压下自己的腰，好让屁股正对着我，这样的姿势让我不用扶着自己的肉棒就能轻松找到入口并完成进入。
　　我一脚站在地上，一脚踏在沙发上，双手托着她的腰就开始进行活塞运动，我始终保持一个匀速的节奏抽插着她的小穴，发出啪啪啪的声音，她的口中则发出有规律的叫床声迎合着我，这样的动作持续了十分钟左右她似乎有些体力不支了，撑着靠背的双手开始往下滑，于是我抽出一只手握住她的一边丰胸，顺带也起到了支撑的作用，她的身体很轻巧，我几乎没费什么力就拖住了她往下滑的趋势。
　　“我看你有点累了，我们去床上吧。”
　　小林似乎犹豫了一下，转头朝着丈夫那里看了一眼，我知道她还是羞于夫妻俩同另一对男女一起挤在一张床上干这羞人的事。

第78章
　　再看梦芸和小马那边，两人经过这段时间也产生了默契，此时小马跪坐在床上，梦芸则面对面的双腿盘在他的腰上，看两人你来我往，此起彼伏的律动，显然也已经结合在了一起。
　　梦芸身材较高，大长腿盘上小马的腰肢后正好双乳对着他的脸，梦芸双手环抱住小马的脖子，左右扭动身体使自己的双乳在小马的脸上蹭来蹭去，小马乐得被这对美乳摩擦脸颊，他像只哈巴狗一样吐着舌头，轮流舔舐摩擦经过家门口的一对蓓蕾。
　　小林最终还是扭扭捏捏的跟我一起上了床，我扶着她在一边躺下，慢慢分开她的双腿，她的小穴就像一扇微启的门户，露出里面红色的穴肉，而上面的一颗小肉芽正随着两片唇瓣的颤动而轻轻点着头，像是在召唤我的爱抚，我没有过多犹豫，双手撑在她的身体两侧，尽量避免压上她的腹部，我的兄弟则昂首挺胸闯入被征服的领地。
　　小林又是发出一声长吟，随后不顾腹部隆起带来的不便，昂着头帮我舔舐胸前的凸起，她果然是个外表文静，内心闷骚的女人，要不是她孕期不便，我还真想解锁她更多的姿势。
　　为了照顾她舔我的胸，我不得不弯曲手臂尽量放低身体，在确保不压住她的同时这样的姿势很累，我们不得不再次变换体位，我将她的身体侧翻过来，而我则侧躺在她的身体另一侧从背后进入。
　　我们的角度正好对着另一边的梦芸和小马，他们并没有我们的顾虑，所以玩得很是潇洒，梦芸已经被他摆成了跪趴的姿势，小马双肘撑在床面上，双手放在梦芸的身下，应该是在玩弄她的双乳，梦芸的屁股微微翘着，这样的姿势使得小马几乎整个人趴在梦芸的身上，小马一边砸着梦芸的翘臀，一边不顾身边还有妻子和身下美女的男人，喃喃地说道：“小施妹妹，你的小逼会咬人啊，咬得我好爽，啊~~~~~”
　　梦芸居然对他使出了服侍我的时候才会使出的那招。
　　“啊~~~，别说那么难听，呃~~~”
　　“好好好，你的下面夹得我好舒服~~~我……我能不能……亲亲你？”
　　“脸……可以，嘴不行~~~”
　　我听着两人的对话感到好笑，一个还没放弃一尝朱唇的贼心，一个却还坚持着自己的立场，我顿时起了好奇心，梦芸到底能不能在这个漫长的夜晚坚持到底。
　　我一边从身后干着小林，一边盯着梦芸的脸看，此时的她因为趴着的关系，一头长发遮住了脸，似乎发现我在看她，她把头发撩向另一侧，对我瞪着眼睛。
　　“看什么看？好好干你的小林妹妹。”
　　“行啊，那你也好好服侍你的小马哥哥。”
　　压在她身上的小马似乎是受到了我的鼓舞，加快了原先的节奏，生生把梦芸要脱口而出的和我斗嘴的话砸成了一串“啊啊啊~~~”
　　梦芸可能一直趴着也有些累了，她示意身上的小马暂时起身，自己则一个翻身躺到了小林的身边，两个赤身裸体的女人相互对视了一眼，小林羞涩的别过头去，梦芸则大方很多，还对我做了个鬼脸，我忍不住伸手捏了捏她的俏脸，她却一把抓住我的手，媚眼如丝之中将我的手指含入口中，一阵电流从指尖一直传递到大脑。
　　梦芸将我的手指当成了肉棒，细长的手指在一对美丽的红唇间时隐时现，我才发现原来人的手指也可以是敏感带，我感觉胯下的肉棒也在一点点变得更硬，小林的小穴在我持续的抽插下变得越来越热，忽然她的身体一阵颤抖，双腿不由自主的紧紧盘住我的腰，脸上的表情变得扭曲，我知道她是即将高潮了。
　　我趁热打铁，暂时放弃和梦芸的调情，全神贯注到和小林的交媾中，她的身上浮现出大片的红斑，双手用力挤着自己的双乳，我再次加快速度，啪啪声中混合着潮湿的水声似乎声音也变得黏搭搭的。
　　啪啪啪，啊啊啊。
　　身旁的两人都停下动作注视着我们的关键时刻，小林用一只手捂住自己的嘴，压制住即将脱口而出的尖叫声，这种老公房的隔音并不好，爽只是一晚的，住是要一辈子的，这点道理她还是懂的。
　　我感觉自己也到了爆发的边缘，我闭上眼睛，脑中翻出一副副过往的画面，那些画面无一不都是销魂至极的，此时小林终于忍不住大叫出声，我的肉棒隔着安全套都感受到了一股热力的喷发。
　　在身体和精神的双重刺激下，我终于也忍不住想要一泻千里，我快速抽出肉棒，一把扯掉安全套，储存了几天的弹药如火山熔岩一般喷薄而出，第一股居然射到了小林的下巴处，随后的每一股力道虽有所减弱，但是一路下来也将小林的身体几乎喷了个遍。
　　小林张着嘴大口喘着气，身体呈大字型铺在床上，胸口还在剧烈起伏着，仿佛进行了一次长跑，遍布全身的精斑既触目惊心，又香艳淫靡，好不容易喘匀了，她艰难地爬起身，我和小马同时扶了她一把。
　　“我得去冲一下。”见我准备帮她，她补了一句，“没事，我自己去就行了。”说着摇摇晃晃地走下床去。
　　“你陪她去吧。”我冲小马说了一句。
　　小马看了一眼躺在床上等他采撷的大美女，犹豫了一下还是跟着去了。
　　梦芸看着我，“你把他支开想对我干嘛？”
　　我刮了一下她的鼻子，“你是我的女人，我要对你干嘛还用支开人家？”
　　听我说她是我的女人，梦芸的眼神变得异常柔和起来，柔的仿佛要滴出水来，她凑到我身边轻声说道：“我帮你弄干净吧。”
　　我刚想问她准备怎么帮我弄干净，她已经一口将我的肉棒含入口中，她灵巧的舌头替我擦拭着沾有自己精液的龙头。
　　她的动作不是很熟练，我怀疑左瀚以前是不是并没有享受过她的事后清洁服务。
　　浴室里还传来哗哗的水声，但是小马却返回了房间，应该是还在害羞中的小林把他赶了出来，他和梦芸之间的事本来就还没完，见她正在为我清理，他忙一下跳上床，钻入梦芸的两腿之间对着她光洁无毛的小穴吸溜吸溜尝起了味道。
　　梦芸嘴里塞着我的肉棒，鼻子里却因为下体传来的快感发出一阵阵闷哼，我轻轻拍了拍她的脸。
　　“差不多就行了，接下来看你们两个了。”
　　梦芸慢慢吐出我的肉棒，上面已经被清理得干干净净，粉粉嫩嫩，我下床将战场留给他们，小马见状大喜，连忙重新取过一只安全套，三下五除二给自己戴上，扳过梦芸的身体，将她的大长腿架上自己的肩膀，下身奋力一挺，伴随着梦芸的一声娇吟，两人再次完成了连接。
　　小马试着压下身体试探梦芸的身体柔韧度和接受程度，这个过程中梦芸始终没有喊疼，可见她的身体素质因为常年坚持健身有多好。
　　小马可能刚才近距离看了一场自己的孕妻和别的男人的活春宫，使得自己本就积累甚多的欲望更是在了爆发的边缘，这一轮进攻他几乎不再用什么技巧，单纯只是把梦芸的身体当成了泄欲的工具，一下一下拳拳到肉的冲刺把梦芸弄得尖叫连连。
　　小马一边抽插，一边低下头嘬着梦芸的双乳，偶尔他会把舌头漫游到脖子甚至下巴处，但就是不敢再进雷池一步，不过相比身体欲望的发泄，这点小便宜也不算什么了，他将全部精力都集中到了下半身，抽插了足有几百下之后他放下了梦芸的双腿，转而紧紧抱住了她，他抱得如此之紧以至于两个身影几乎变成了一个，梦芸高耸的胸部几乎被他压扁。
　　又是一阵猛烈的冲刺，梦芸不管不顾地大叫着，反正这里不是她的家，丢的不是她的人，但是小马明显也顾不上了，一阵身体的剧烈颤抖，他终于把积压了几个月的欲望发泄在了眼前这陌生的美女身上。
　　与此同时小林洗完澡也回到了房间，女人洗澡的磨蹭或是她本能地回避让她错失了自己丈夫和另一位美女的一场激情对话，她见两人大战结束，脸上还露出松了口气的表情。
　　我走到床的一边，小马正搂着梦芸抚摸着她的全身，似乎还在余韵的回味中，梦芸则闭着眼睛，呼吸还未完全平复下来，小马见我过来冲我微微一笑，识相的放了手。
　　我躺到梦芸身边，像是逗弄一只猫儿一样撩着她的下巴，“小馋猫，吃饱了我们去洗个澡吧。”
　　她调皮地睁开一只眼睛看着我，我被她那滑稽的样子撩得噗嗤一笑。
　　她像个孩子似的向我扎撒着双手，“我动不了了，你抱我过去。”
　　我没有二话，一个打横赤裸的将她抄起，在她的惊叫声中一路小跑向着卫生间跑去。
　　小马家的条件实在有限，浴室面积非常狭小，我们俩几乎面对面脸贴脸才能挤进去。
　　“看着我被别的男人骑在身上什么感觉？老实交代。”梦芸捧着我的脸问道。
　　什么感觉？
　　我也在问自己这个问题，我不自觉地又将内心深处的那个身影拿出来做比较，第一次看到小白趴在心悦身上耸动的时候，我的内心除了强烈到让我颤抖的刺激之外还有一份心痛的感觉，用一个字来形容就是“虐”，但是今天在梦芸身上，这两种感觉同时都淡了不少，但是对此我很坦然，我们毕竟今天才正式确认关系，之前的很长一段时间我也更多将她当成朋友，知己，乃至床伴，炮友，可能是之前的关系铺垫才让今天显得不那么刺激，但是我当然不能这样告诉她。
　　“很刺激，刺激到发抖的那种。”我也捧着她的俏脸说道。
　　“哼，除了刺激就一点不心疼？不担心自己的女人被别人玩坏了？”梦芸撅着嘴巴说道。
　　我笑着用两根手指夹住她的两片红唇，在上面轻轻啄了一下，“看看，小嘴撅得能挂一大瓶可乐，我怎么不心疼？只有心疼了才会有我说的刺激吗，对不对？”
　　梦芸的眼睛转了转，似乎认可了我的说法。
　　“那我们接下来怎么安排？要不回去吧，我什么换洗衣服都没带，再说在人家家里肯定睡不好。”梦芸问道。
　　“明天反正周末，多好的机会啊，你就不想更尽兴一点？对了，你对小马还满意吗？”我问道。
　　“嗯~~~”她想了想，“其实还行吧，不过他真的是憋久了，弄得有些狠。”
　　“要不这样吧，我们一会儿进房间就说我们想走了，看他们的反应吧。”
　　“那我洗完澡穿什么呀？”
　　“如果我们一会儿就走的话就将就着穿回去，如果不走你觉得还需要穿吗？”我说着用我再度挺立的肉棒去蹭她的臀缝。

第79章
　　“咯咯咯，讨厌~~~”
　　我们洗完之后裹着毛巾就回了房间，我表示由于没带换洗衣物不太方便，我们想离开了，夫妻二人同时对我们做出了挽留，说时间太晚，还是明早再回去，小马的反应在我的意料之中，但是小林没有不置可否，而是主动出言挽留就让我有些小得意了，我知道这个闷骚的年轻孕妈是被我操爽了。
　　接下来的事情就是水到渠成了，小马和梦芸把战场换到了沙发上，梦芸还是坚持不接吻不口交，但是作为交换，对于姿势体位却没什么坚持，基本都能配合小马，甚至同意让他射精的时候扯掉安全套射在自己的翘臀上。
　　我和小林就没那么多忌讳了，既然女主人不介意，我也乐得接受在男主人面前享受女主人的口舌服务。
　　一番胡天黑地的荒唐之后，我们各自拥着对方的女人沉沉睡去。
　　因为生物钟的关系，第二天早上不到六点半我又醒了，随之而来的是一阵强烈的干渴和尿意，天气比较冷，又是一屋子的春光乍泄，为了不着凉，我们昨晚开着暖气门窗紧闭，以至于房间内那股淫靡的味道久久不散。
　　我的身边是还在梦乡中的小林，但是小马和梦芸却是不知去向，我知道梦芸有晨跑的习惯，但是她一没带晨跑装备，二附近都是老式小区，没有适合晨跑的路线，总不见得是和小马出去买菜了吧。
　　我穿好自己的内衣裤走出房门，直觉告诉我他们就在这所不大的房子里的某处，果然，出了房门就听见一阵异样的动静从卫生间传来，我的嘴角噙上一丝笑意，原来还是这个套路，我蹑手蹑脚的走到卫生间门口，门关着，但是这扇年代久远的木门隔音实在是差，我几乎不用贴上耳朵就能听见里面的动静。
　　门上的磨砂玻璃居然还有破口，只是在外面简单地用透明胶带和报纸糊了一下，我不客气的捅破了这层窗户纸，里面的情形瞬间变得清晰可见。
　　只见赤裸着身体的梦芸双手扶着抽水马桶的水箱盖，一头长发顺着脖子被拢到一边披散下来，胸前一对垂荡着的小白兔随着身体的晃动前后摇摆着，划出一道美丽的弧线，这时候一双大手摸了上来，止住了它们欢快的摇曳。
　　“小施妹妹，我都求了你一晚上了，你就答应我一样吧，就一样。”
　　“你真啰嗦，不行就是不行！”
　　两人身体叫着劲，居然还在言语上讨价还价。
　　“小施妹妹，你就可怜可怜我吧，满足一下我的心愿好不好，我老婆什么都帮小陆做了我也没说啥是不是？”
　　梦芸喘息中夹着一声长叹，我忍不住想笑，原来她也有被缠得受不了的时候。
　　“麻烦，站好了！”
　　梦芸说着把屁股一收，小马的肉棒应声从她体内滑出，她一个转身坐在了马桶盖上，伸手一把扯掉小马的安全套，一手握住肉棒搓揉起来，另一只手从旁边的盒子里抽出几张纸巾替他擦着上面的体液，看小马龇牙咧嘴的表情显然是被弄疼了，但是眼见美女松口了，他硬是忍住了。
　　梦芸擦了几下扔掉纸巾，犹豫着伸出舌尖在蘑菇头上轻轻点了一下。
　　“啊~~~好舒服。”
　　小马夸张的表现把梦芸吓了一跳，她忍不住笑出声来，“你不至于吧。”
　　小马不好意思的笑了笑，“对不起啊，实在是有种梦想成真的感觉。”
　　小马这一招很高明，这一来一去冲淡了梦芸心里的不情愿，只见她这一次伸出了大半个雀舌，从茎身一直到龙头扫了一遍，小马继续发出夸张的叫声，受了刺激或是说受了鼓舞的梦芸更放开了一些，她张开小嘴，小心翼翼地将龙头含进嘴里上下套弄，小马给自己悄悄加了把力，摆动臀部慢慢抽插起来，他知道眼前的女神是个有脾气的有个性的，他不敢太过放肆惊扰了女神。
　　“我……我能射你嘴里吗？”
　　“不能。”
　　“哦。”
　　可能是小马可怜巴巴听话的样子让梦芸很满意，她给出了自己的条件。
　　“快射了说话，我让你射我身上。”
　　“哦哦哦，好的！”
　　小马顿时来了精神，他稍稍加快了抽插的速度，梦芸可能也想尽快结束所以并未反对，反而自己也加快了唇舌套弄的速度，两人的默契配合之下，小马很快就有了反应，梦芸也是经验丰富的女人了，她赶忙吐出肉棒改用手撸，只是几秒钟的功夫，伴随着一声低吼，一股股白色的液体从小马的龙头处喷发而出，第一股因为力道和角度的关系居然直接喷上了梦芸的脸，她被颜射了！
　　惊叫一声的梦芸回过神来，马上将握着的肉棒往下压，接下来的几股都射在了她的胸口，足足射了七八股才停下来的小马终于软了下来，他一把抱住梦芸，而梦芸则不断挣扎。
　　“你别抱我，都蹭我身上了，讨厌啦！先让我擦了！”
　　看到这里，为了不让他们尴尬，我忍着尿意和笑意又回了房间。
　　终于到了和这对有缘的小夫妻说再见的时候了，小马几次暗示甚至明示想要交换联系方式都被我拒绝了，这段始于偶遇的缘分也必将终结于此。
　　回去的路上，梦芸似笑非笑地看着我，“喂，我看小林很中意你啊，她嘴上不说，脸上可全都是不舍啊。”
　　我笑着回道：“小马呢？你明知道第一次就是最后一次，还心软答应他的要求？”
　　梦芸脸色一变，“你偷看了？你……你好不要脸！”说着就举起粉拳朝我身上招呼。
　　“喂，姑奶奶，开车呢！再说了，他们家就这么点地方，卫生间门的隔音几乎没有，被看光了怪谁？”
　　施梦芸气呼呼地坐回椅子，旋即却自顾自地笑了起来，越笑越是好笑，终于笑到前仰后合。
　　“你发什么神经？”
　　“你说，你是不是吃醋了？”
　　“吃醋？我吃什么醋？我们俩什么没做过？我吃他的醋？”
　　“不对，我说你吃醋了你就是吃醋了，不接受反驳。”
　　“行行行，我吃醋了，很酸很酸的醋，可以了吧？”
　　“哈哈，那还差不多。”
　　“哎，我发现自从昨天我认你做我的女人开始你就变得很嚣张哎，跟之前的施梦芸完全不一样，反而跟之前再之前的施梦芸一样了。”
　　“你说什么乱七八糟的，什么之前之前再之前的，反正你只要知道以后我就是这样的就行了，对了，跟你说件事。”
　　“什么事？”
　　“那个……既然我们都这样了，要不……你就搬去我那儿住吧，反正我一个人住那么大也浪费。”
　　“这个啊……”我犹豫了，我是觉得我们似乎进展太快了，于是找着托词，“我们住一起，你爸和你小妈会不会对我们有看法啊？”
　　“喂，我不是十六七岁，我今年26，快27了，都快成老姑娘了，这种事情要他们管？”
　　“呃~~~那个……我们在一起，我是不是得辞职啊？我这工作上刚打开点局面就……我心有不甘啊。”
　　施梦芸沉默了一会儿，“这倒是个问题，不过你放心，我会安排的，不动你就是了。”
　　“那你的意思是你会动？”
　　“等上班后看看风向吧，大不了我把文旅这块先交出去，然后把你慢慢扶上我现在的位子。”
　　“这样合适吗？我会不会被人说成是软饭男？像左瀚那样？”
　　“你跟他比？不带这么侮辱你自己的，你现在可是我的男人，侮辱你就是侮辱我，哪怕是你自辱也不行。”
　　“好好好。”
　　“喂！你绕个大圈还是没回答我到底和不和我一起住！”
　　“哎对了，那你的办公室是不是还在老地方啊？”
　　“陆建豪！我咬死你！！”
　　……

第80章
　　就这样，躲了几天之后我终究拗不过她还是搬进了她的豪华酒店公寓，工作上的事情没那么快解决，我们只能暂时低调处理我们的恋情，平时在办公室尽量维持正常上下级的关系。
　　会所的那一幕以及紧接着的恋情使得心悦在我心中的印象又淡了一些，我虽然还是不愿意承认，但事实就是我虽然还执着于揪出幕后黑手，还她正常的生活，但是所谓的正常生活有没有我的参与已经不在我的首要计划之内了。
　　这样崭新的日子过了有两个多月，我和梦芸每天上班一本正经在办公室谈公事，下班后同样一本正经在床上谈私事，我们就像是一对新婚夫妻彼此贪恋对方的身体。
　　老妈知道我谈新女友了，对方还是个富二代千金大小姐，自然也是开心得不行，老是催着我把梦芸带回去给她看，反正快过年了，我也计划届时正式将她介绍给我的家人。
　　这天在公司忽然见到了一个熟人，说是熟人其实没见过几次，但是确实是印象深刻的一个人。
　　“小净？”
　　“建豪？”
　　一身得体打扮，坐在贵宾区，手里翻着旅游产品资料，听着旅游产品介绍的居然是好久不见的楼净。
　　我的办公室已经从原先那间小玻璃隔间换成了一间稍大的玻璃隔间，虽说大的有限，但是容纳一个访客却不再像之前那么局促了。
　　我给楼净端了一杯咖啡，“半年多没见了吧。”
　　“是啊，上次是八月份，现在都快过年了。”
　　楼净的长相不算绝美，但是笑起来的时候那对眼睛很迷人。
　　“之后有几次能见面的，但是都阴差阳错和你们错过了。”
　　“唉，看来还是有缘无分呐。”楼净轻轻抿了一口咖啡，抬眼瞟了我一眼。
　　我被她的眼神撩得心跳了一下，“呃，是要和骆哥出去旅游吗？”
　　楼净轻轻摇了摇头，说了一句让我心里又是一惊的话。
　　“不是，和你们一样，我们离婚了。”
　　这句简短的话里我捕捉到两个信息，其一就是他们居然也离婚了，其二就是她居然知道我也离婚了。
　　“等一下，你和骆哥离婚了？”我惊讶地问道。
　　“嗯。”她淡然地点了点头。
　　“呵呵，我以为这种玩法真的能增进感情呢。”我说这话的时候有些自嘲。
　　“世事难料吧。”她耸了耸肩。
　　“对了，你怎么知道我离婚了？”我的脸上写满了疑惑。
　　楼净冲我神秘的一笑，“我不光知道你们离婚了，我还知道很多你不知道的事情，比如说，心悦最近在哪里，过得怎么样。”
　　我的身体猛地一震，连带着大腿使劲撞了一下办公桌，“你……你知道心悦……”
　　我的话还没说完，办公室的门被敲响了，随后门被打开，一个靓丽的身影闪了进来，“中午吃啥？呃，你有客人？”
　　楼净转头看了看施梦芸，过了两秒钟之后恍然大悟道，“你是……施小姐？”
　　“你是？”施梦芸显然一下没想起来。
　　楼净脸上闪过一丝暧昧，压低声音说道：“怎么？穿上衣服就认不出来了？”
　　施梦芸顿时张大了眼睛，她想起来眼前这个女人就是被我第一次带去玩交换时的玩伴。
　　“哦，我来介绍一下，梦芸现在是我女朋友，梦芸，这位是楼净，我们都见过的。”
　　……
　　晚上，我搂着梦芸躺在宽大的按摩浴缸内，一手把玩着她柔软又不失坚挺的双峰，一手撩着水花。
　　梦芸脸色还是有些潮红，“这女人真是个妖精，她是不是男女通吃啊？”
　　我噗嗤笑出了声，双手探进水里抚摸她被温水包裹着的柔嫩肌肤，梦芸是个直爽的性格，得知楼净也刚离婚，于是邀请她晚上去家里做客，结果三个人聊着聊着就聊到了床上，一场销魂的3P大战之后，楼净谢绝了我们留宿的邀请，执意离开了。
　　我还在回味着刚才那销魂蚀骨的一幕幕，楼净真的是个中高手，居然以一己之力同时应付我们两人，她可以一边用身体承受我的挞伐，一边只用唇舌和双手把梦芸搞得高潮迭起，她简直就是一剂行走的春药，她用自己并不十分出众的颜值和身材把我们体内的欲望充分撩拨起来，并不断地往里面添加各种助燃物，最终使得我们在炽热的欲火中彻底释放自我。
　　“她是不是个男女通吃的妖精我不知道，我只知道我的小梦芸今天被一个女妖精撩得欲仙欲死，嘿嘿。”我笑道。
　　梦芸反手掬起一捧水花往我身上就泼，“还不是为了你。”
　　我在她修长的鹅颈上轻轻一吻，柔声道：“好啦，知道你疼我，早点去睡吧，明天还上班呢。”
　　梦芸把小脸贴上我的胸膛，“我要搂着你一起睡。”
　　我摸了摸她的脸颊，“你先去睡吧，我想起来还有点事要做，一会就来。”
　　其实我并没有什么特别的事要处理，只是下午和楼净的一段对话此刻浮上我的脑海。
　　“你说心悦和你们相处了一段时间？”
　　楼净想了想之后轻轻摇了摇头，“确切的说是和老骆相处了一段时间。”
　　“什么意思？”
　　“我和老骆最终走上离婚这条路，说起来和心悦也有点关系。”
　　“什么？！”
　　说起离婚这件事，楼净脸上没有一丝波澜，哪怕说到心悦这个和他们离婚有莫大关系的人物时也是如此。
　　“我不怪心悦，她不是故意为之的，再说，我们之间的裂痕可能早就存在了，心悦的出现只是加速了这个进程而已。”
　　“心悦这段时间到底发生了些什么？”
　　“一个偶然的机会我们和心悦联系上了，而且得知了你们离婚的消息，我当时很惊讶，也有些替你们难过，心悦当时状态很不好，我呢又刚做完子宫息肉的切除手术在家休养，我就提出让她陪我几天，其实也是我想看着她，怕她做些傻事。”
　　我想到警局门口的一别，心里就是一痛。
　　“那段时间我在修养期内，不能行房，心悦的出现让老骆大喜过望，我想着反正我们之前有过那种关系，还主动问心悦能不能帮这个忙。”
　　“她……同意了？”我试探着问道。
　　楼净点了点头，“嗯。”
　　她喝了口咖啡继续说道：“当时的我完全不知道你们之间经历过什么才走到这一步，只是觉得身为一个女人我有必要帮她一把，还想着找时间和你聊聊到底发生了什么，让她陪陪老骆只是想让她用身体的快感去冲淡一些不开心的事，但是后来……”
　　“后来怎么了？”见她停顿，我迫不及待地问道。
　　“后来我发现心悦心里的事似乎很大，因为之后她的表现太不像她了，怎么说呢？就是玩得挺疯的。”
　　疯，这个字让我心里有种不好的预感，那天在会所发生的一幕又浮上我的心头，这次没等我催促，楼净自己又接着说开了。

第81章
　　“有那么几天，我妈打电话给我说她想我了，我呢正好因为身体的原因没有忙工作上的事，于是就回安徽老家住了几天，大概有五六天吧，回上海之后我忽然发现老骆变了，具体细节我就不说了，反正我们开始吵架，我一开始还没意识到是心悦的存在促成了这些变化，直到有一天，老骆居然跟我提离婚，我惊呆了，这时候我才想到去问心悦老骆最近发什么神经，她告诉我一些事情。”
　　“你是说……心悦介入了你们之间的感情？”
　　“不。”楼净摇了摇头，“她告诉我老骆最近对她产什么一些不切实际的想法，让她有些害怕，还劝我找他好好聊聊。”
　　“不切实际的想法就是和你离婚，和她结婚？”我试探着问道。
　　楼净点了点头。
　　“但是心悦不同意？”
　　楼净又点了点头。
　　听到这里，我的心里一阵没来由的窃喜。
　　“但是老骆就像发了疯似的一定要和我离婚，哪怕心悦后来不辞而别也没打消他的念头，他就认定了只要和我离婚，心悦就一定会跟着他，哪怕她一时躲着我们。”
　　“等一下……你说心悦不辞而别了？”
　　“是的，一直到现在我都没找到她。”
　　“那是什么时候的事？”
　　“我们前后相处了有半个月左右吧，我已经有两个多月没有她的消息了。”
　　“那你……现在离婚了？”
　　“还在走程序，其实心悦走后一直联系不上她，老骆心里就已经知道心悦的心里不可能有他，他也有些后悔了，但是他太让我心寒了，现在是我要主动要求和他离婚，我们打拼到现在，乱七八糟的财产什么的加在一起也有上亿了，这些分分清楚也要时间。”
　　我靠回椅背上，手指捏着眉心，脑海中脑补着楼净所说的一幕幕场景。
　　“对了。”楼净的一声轻呼把我从思绪中拉了回来。
　　“嗯……”她犹豫着说道：“我看得出你还是很关心心悦，我不知道你们为什么分开，也不知道你们还有没有机会破镜重圆，我这里有些东西能让你了解一下她那段时间的生活状态，我犹豫了很久，还是觉得应该让你看看。”
　　“什么东西？”
　　“你电脑上有网盘吗？”
　　“有。”
　　楼净站起身来示意把电脑让给她，我起身将位子让给她，她登录了自己的账号，从中选出几个文件夹，点击了下载按钮。
　　“这是？”
　　“这是我用来打离婚官司的材料，用来证明男方是过错方。”
　　我脑筋一转就大概猜出她这句话里包含的信息了，和她对视一眼，点了点头。
　　……
　　梦芸一个人去睡了，别看她平时一副凶巴巴的样子，但是我们在一起之后其实是对我百依百顺，就算有时候装着要和我唱反调，但是只要我一个眼神，她就扮起了乖乖女，这让此刻对她说谎的我有一丝愧疚，但是我又实在禁不住楼净给我的那些视频带来的诱惑，那种心痒难搔的感觉我是无论如何熬不到明天的。
　　书房与卧室隔着一条走廊，并不是由墙体相连的相邻两间房间，完全不用担心隔音的问题，我关上门打开电脑，因为隔音良好，而且担心梦芸中途进来，我没有戴上耳机，而是将电脑音箱的音量调到我能听到的最低限度。
　　手指熟练地点击着鼠标，这个平常到不能再平常的动作却勾起了我的回忆，不好的回忆，仿佛最近的每一次噩梦都是由点击鼠标开始的，我的手不由得有些颤抖，是紧张，也是兴奋，毕竟和前几次的心境有所不同，那个在我心中逐渐淡去但却仍然顽强占据着一席之地的身影即将再次呈现在我面前。
　　“今天先给你几段，如果你OK没问题的我明天再来找你，再给你一些。”我的耳边又想起楼净的嘱咐，按着胸口做了个深呼吸，算是给自己打了个预防针。
　　尽管如此，第一段视频一开场就给了我足够的震撼，这显然是经过剪辑的视频片段，没有任何铺陈，视频一开始就通过一个固定在床一侧的镜头将两具赤裸的肉体投射到我的视网膜上。
　　视频的左上角有录制日期和时间，看日子应该是陆大刚事件之后的一周左右，应该就是楼净回安徽老家的哪几天。
　　视频中心悦跪坐在床上，身体正面正对着镜头方向，那对浑圆的36D豪乳一如既往地吸引男人的眼球，完美无瑕的肉球上正有一只大手不停游走，时而揉搓柔软的乳肉，时而逗弄艳红的蓓蕾，这只大手正是骆宏海的，他的另一只手环住了心悦的纤腰，将她的身体拉向自己一侧，两人都侧着头，心悦扬起她那纤细修长的脖子，神色平静，闭着眼睛和骆宏海激情舌吻。
　　两人的唇若即若离，通过镜头能清楚看见两人的舌头犹如两条互相追逐嬉闹的小蛇，心悦似乎渐渐起了反应，她的身体变得有些僵直，双手不由自主地伸向身后的床面来支撑逐渐往后倾的身体，骆宏海的手渐渐向下，经过平坦的小腹来到了她的秘境之地，那里还是一如既往的寸草不生，一丝水光沾在皮肤上，由于角度的关系呈现出一片耀眼的亮色，尽情展现着淫靡的一面。
　　骆宏海伸出两根手指轻轻拨开心悦的两片阴唇，犹如两扇白色的门扉被打开，里面嫩红的穴肉裹着一道潺潺的溪水缓缓流出，骆宏海双指并拢犹如一柄指剑深入了门扉的缝隙，几乎一插到底之后再缓缓拔出，再插入，再拔出，伴随着他的动作，心悦的身体一阵阵战栗。
　　两人的舌吻还在继续，伴随着吸溜吸溜的声音，一丝口水顺着心悦的嘴角流了下来，最终在尖尖的下巴上汇聚成一个亮点。
　　还是心悦忍不住了，她率先收回自己的唇舌，小雀舌在自己的双唇上扫了一下算是打扫战场，骆宏海也舔了舔嘴唇，顺便还吧唧了一下嘴，好像是在品尝上面遗留的津液，随即头一低，大嘴一张含住了心悦的乳头。
　　刚喘了口气的心悦仿佛一条被拖上岸的鱼，顿时张大了嘴只有出气没有进气，骆宏海的另一只手停止了对小穴的抽插，双指还是保持并拢的姿势，居然慢慢递到了心悦的嘴边，我看了不由得皱紧了眉头，心里惴惴不安的想着心悦会如何接招。
　　只见她一双美目半睁半闭，犹豫了一下一张嘴含住了两根还残留着她的淫水的手指，嘴里发出一阵“嗯嗯啊啊”的声音，看她那陶醉的表情，仿佛那上面裹了一层蜜一般美味。
　　我的心里一阵苦笑，女人的底线果然就是没有底线，但是想到这发生在会所事件之前也就释然了，毕竟会所中的她已经是那样了，之前肯定有一个过程。
　　我重新将注意力集中到视频上，心悦已经被骆宏海放倒在床上，她呈大字型地躺在床上，骆宏海抬起她的一条腿，将她的身体摆成侧卧位，挺着早已坚挺的肉棒就朝着湿漉漉的洞穴刺了进去。
　　“嗯嗯嗯嗯~~~”
　　心悦的嘴里发出阵阵呻吟，侧卧使她的双乳更显硕大，骆宏海一边抽插，一边爱不释手的在她的双乳上下其手，玩得不亦乐乎。
　　摄像头的收声效果很好，我几乎能听见性器摩擦时发出的啧啧的水声，骆宏海一手玩弄着心悦的双乳，一手按着她的翘臀，极致的快感让他嘴里发出呼哧呼哧的喘息声，动了一会儿之后他躺倒在心悦的身后，以侧卧后入的体位继续交媾。
　　心悦的双眼始终是一个迷离的状态，眼神也从未看向镜头，也许他根本不知道有镜头的存在。
　　骆宏海确实是个欢场高手，我周围的女人中不光心悦，其他像是席佳玲，陈倩怡，甚至是我的现女友施梦芸都和他有过床上的交锋，每个女人都满意他的战斗力。
　　心悦的脸色变得有些潮红，如果不是摄像色差的问题，她的身体似乎也在变得红润，这是她即将高潮来临的表现，骆宏海在身后拼命摆臀抽插，心悦的眉头慢慢皱了起来，贝齿紧紧咬住了下嘴唇，一只手使劲掐着自己的丰胸，终于，体内奔腾的欲望仿佛洪水一般冲开了她的七窍，她张大嘴重重吐出一口气息，一声尖叫随后被迸发出来，侧卧的身体像是打摆子一般剧烈颤抖着。
　　骆宏海自己还没到达高潮，他也没有放过心悦的打算，趁着她还在高潮的余韵之中，骆宏海从她身后拔出湿淋淋，胀鼓鼓的肉棒，一个翻身跪坐在床面上，双手去拉还瘫软在床上的心悦。
　　心悦的身体此时软地像根面条一般，只能任由他的摆布，骆宏海将她从床上拉起，心悦根据他的指示将自己绵软的身体挂在他的身上，双手紧紧搂住他的脖子，摆完姿势之后骆宏海再次开始了活塞运动，因为男女双方身体上下摆动会有延迟，心悦丰满的双峰在这个过程中不停刮擦着骆宏海的前胸，这让他也获得了极大的快感，而心悦再次受到刺激也让她的身体摆脱软绵绵的状态，她自己也在腰腹上逐渐加力，双臂更是牢牢勾住了骆宏海的脖子，不知是因为颈动脉受到压迫还是本身就在高潮的边缘，骆宏海额头的青筋都爆了出来。
　　心悦嘴里的呻吟声逐渐变成小声的呢喃，继而成为大声的呼喊，她慢慢打开了自己，似乎要将肉欲变成宣泄心中一切苦闷的渠道，忽然，她双手离开骆宏海的脖子，使劲拢了一把自己那一头飘逸的长卷发，然后再一下甩开，接着在骆宏海的肩上使劲一推将他推倒在床上，两人的体位自此便成了女上位，在这个体位下几乎是主场作战的心悦展现出让我陌生的一面，她像是一头发情的雌兽一般骑上骆宏海的身体，翘臀像是装了电动马达一般快速扭动起来，骆宏海在她主动的攻击下渐渐把持不住了。
　　心悦的身材非常高挑，几乎和骆宏海差不多高，她一边摆臀，一边俯下身体将两团疯狂甩动的乳肉递到骆宏海的嘴边，骆宏海会意地用双手捧住两只疯狂跳跃的小白兔，一仰头一张嘴，吸溜吸溜的声音顿时响起。
　　心悦仰起了脖子，翘臀上的小马达开足马力拼命摇动，几乎晃出一道虚影来。
　　“啊~啊~啊~啊~啊~~~~~”
　　男女双方几乎同时发出一串高亢的叫声，骆宏海涨红着脸，额头的青筋还在一跳一跳，身体也是一抖一抖，再看心悦，她的身体固定成一个姿势一动不动，就像一尊绝美的雕塑。
　　良久之后，身体再次绵软的心悦才慢慢从骆宏海身上滑到了床上，大张的两腿间，一道白色的痕迹从两扇门扉间汩汩流出。
　　要不是两人的身体都在微微起伏，此时视频中几乎就是一幅定格画面，喘息了一阵后，骆宏海翻了个身凑到心悦身边。
　　“宝贝儿，你的身体真是男人的春药，让我欲罢不能啊。”说着，一双不老实的大手又在她的身上上下其手。
　　从高潮中回过神来的心悦完全没有了刚才的癫狂，她长长呼出一口气，起身从床头柜上拿过一盒纸巾，抽出几张递给骆宏海，又抽出几张擦拭自己的下体。
　　“我要你帮我擦，或者帮我舔干净。”骆宏海像个撒娇的大男孩一样腆着脸说道。

第82章
　　心悦边擦边看着他，良久之后脸上现出一丝笑意，接过他手里的纸替他认真擦拭起来，骆宏海显得有些失望，或许他以为他这么说会让心悦心甘情愿为他用口舌清洁。
　　但他毕竟不是陆大刚那种无赖混蛋，对心悦还保持着极大的尊重，这让我心里莫名的好受了一些。
　　接下来的时间，两人就这么光着身子躺在床上聊着天，几乎都是骆宏海在说，说的都是些自己这几年做生意打拼的光辉事迹，心悦充当了一个合格的听众的角色，她虽然全程几乎没怎么接话，但是神情上看不出一丝的敷衍与不耐。
　　我对他说的那些也不感兴趣，于是就像看AV那样按着快进键，他们这一聊就是大半个小时，直到看得我昏昏欲睡，这段长达一个半小时的视频总算结束了。
　　我继续点开下一段，根据挂角的时间显示，这是前一段视频结束后的一小时左右，不出所料，一开场又是一段男女肉搏，心悦跪趴在床上，骆宏海撅着屁股，身体像个打桩机一样一下一下夯着身下诱人的肉体，我很惊讶以他的年纪居然还能有如此旺盛的肉欲和精力。
　　只见骆宏海一边“啪啪啪”地砸着心悦的翘臀，一边双手紧紧搂住她的娇躯，唇舌在她背上不停游走，他的肉棒算是很长，尺寸至少不在我之下，他的每次抽插都很用力，几乎将整条肉棒全部灌入之后再抽离到只剩龙头，看着一条别人的肉棒在曾经专属于我的肉穴中自由出入，尽管这样的画面最近已经见怪不怪，但还是让我有些伤感。
　　由于之前已经射过，骆宏海这次很是持久，他将肉棒拔出让心悦变化体位时，我能清楚看到那根黝黑的肉棒上满是白色的污浊，那是两人体液混合摩擦形成的印记。
　　骆宏海将心悦修长的双腿夹在腋下，来不及擦试一下满是污物的肉棒就急不可耐的再次插入。
　　潮红再次回到心悦白净的小脸上，她的眼睛还是那么大，她的下巴还是那么尖，她给我的感觉还是那么熟悉，只是此时她的脸上满是欲求不满的贪婪与不耐，看来肉欲真的是一剂疗伤的良药。
　　这一次骆宏海没有过多的变化体位，他保持着男上女下的姿势快速抽插，最终伴随着一声低吼和一声高亢，两人的身体再次僵直，几秒钟过后，骆宏海忽然拔出肉棒，一声不吭的挪到心悦身旁，将刚射精并且残留着污秽的肉棒凑到心悦的嘴边，我看得眉头一皱，他这是想趁着心悦的欲望还没退却达成自己的目的。
　　果然，还沉浸在余韵中的心悦没有犹豫，一口就将送到嘴边的肉肠含入了口中，骆宏海的脸上现出一丝奸计得逞的笑意。
　　“宝贝儿，我们去洗个澡吧。”骆宏海抚着心悦漂亮的长发，柔声说道。
　　嘴里还在忙着的心悦含糊地嗯了一声。
　　这段半小时左右的视频到此结束。
　　我看了看时间，已经接近零点了，我将鼠标悬停在第三段，也是最后一段视频文件上，文件信息显示这段视频时长为28分钟，我几乎只是犹豫了一下还是决定看完再睡觉。
　　第三段视频的场景居然就是在浴室，我很惊讶骆宏海的家里到底放了多少摄像头，房间里为了猎奇放几个也就算了，居然于是这么私密的空间也有，而且看角度似乎不是屋顶墙角处，而是在一个和人等高的位置，因为我几乎是身临其境的平视着画面中的两人。
　　“你让我把衬衫带进来干嘛？”心悦满脸疑惑的问道。
　　“嘿嘿，你现在把衬衫穿上。”骆宏海淫笑着说道。
　　“不是要洗澡吗？穿衣服干嘛？”
　　“咱们玩个好玩的，你听话穿上就是。”
　　心悦一脸的蒙圈，但还是乖乖听话穿上了她的白衬衫，因为是真空穿的，胸前隐约可见激凸的两点。
　　“来，再把这个穿上。”骆宏海说着又拿出一条红色的裤袜。
　　心悦犹豫着接过来，挠了挠头道：“你到底让不让我洗澡啊。”
　　“听话，你先穿上嘛。”
　　心悦抖开红色裤袜，看清之后就是一身惊讶的轻呼，原来这是一条开档的情趣裤袜，穿上之后整个阴部和起码半个屁股会露在外面。
　　“你让我穿这个干吗？”心悦嘴里似乎是在抗议，但是眼神中却有隐藏不住的跃跃欲试，边说边将裤袜穿上了身。
　　“让我看看。”骆宏海声音有些颤抖，牵着心悦的手让她转了个身。
　　我顿时睁大了眼睛，一只手下意识地放在鼻端，嗯，没有流鼻血。
　　此时的心悦上身是一件工装白衬衫，配上一头散开的波浪长卷，看上去优雅而知性，但是她的下半身，红色的丝袜将他修长笔直的双腿裹出一道惊心动魄的肉感，白皙无毛的阴部在火红色的裤袜的映衬下犹如闪着白光一样晃眼，挺翘的屁股一半藏在一片火红之下还是遮不住它的光芒，另一半则直接暴露在空气中展示它完美的傲娇。
　　“太……太美了，你真是穿或不穿，穿什么都好看。”骆宏海透着粗重的鼻息说着。
　　他取下墙上的淋浴喷头，打开水龙头试着水温。
　　心悦脸上的疑惑更盛了，她退了一步，“喂，你想干什么？”
　　“嘿嘿，一会儿你就知道了。”
　　“你不会是想……啊~~~”
　　一声惊呼，心悦吓得一屁股坐到了浴缸边缘，只见骆宏海拿着花洒对准心悦，一股股激荡的水流喷向她的上身。
　　“啊~~~冷！”
　　“没事的，一会儿就好。”
　　白色的衬衫遇水之后紧紧地贴在了皮肤上变得透明，原本只是若隐若现的两点激凸此时呈现出它原本粉嫩挺立的状态。
　　骆宏海把心悦扶了起来，把她的一条腿放在浴缸边缘，这样一来整个下体就暴露了出来，他手持花洒将其调到按摩档，原先分散的几十上百道水柱顿时汇聚成三股强力水柱，他拿着花洒对准心悦的下体，强大的水流冲击着她娇嫩的秘境之地。
　　又是一声惊呼，心悦仅剩的一条踏在地面上的支撑腿一个不稳，几乎就要跪倒在地，骆宏海眼明手快，一把托住她的腋下才让她重新站稳。
　　也许是感受到水流冲击小穴带来的异样快感，心悦停止了反抗，她将一只手环住骆宏海的脖子来保持平衡，另一只手扶着墙。
　　骆宏海一手持花洒持续冲着心悦的小穴，另一只手隔着衣服拨弄两颗隔着一层布料还要拼命绽放自己的蓓蕾。
　　我几乎看傻了，这种AV中才会有的桥段我们从来没有玩过，并不是说如何的惊世骇俗，而是如果我提出这么玩，她一定会瞪着眼睛反问我，“玩好了衣服谁洗？！”
　　但是眼前的心悦进入角色却是如此之快，她搂着骆宏海用来保持平衡的手臂慢慢夹紧了他的头颅，使得他像个吃奶的孩子一样含着母亲的乳头不放。
　　“啊哈~啊哈~啊哈~啊哈~”
　　心悦大张着嘴，大口呼吸，身体剧烈起伏着，此时的她就像是一条被甩上岸的鱼，嘴巴不停地一张一合想要呼吸属于自己的那一口空气，但结果却是如此的徒劳。
　　上下夹击使得她的身体渐渐支撑不住了，“哗啦”一声，她的腿一软，坐倒在了浴室的地上，随着她一起落下的还有骆宏海以及一整片浴帘。
　　很会玩的骆宏海见状拿过一条大浴巾铺在地上，拉过心悦瘫软的身体让她跪在了上面，他抖了抖胯下那条已经恢复雄风的大肉棒，挤开那被一整片夺目的红色包围着的白色门户。
　　那不知被安装在哪里的摄像头位置极佳，正好将两人交媾的动作全部记录下来，粗大的肉棒每一次抽插几乎都能带出小穴中一丝嫩红的穴肉，经过这一番折腾，心悦那一头大波浪已经湿了大半，额头以及耳后的头发全部贴在了脸上，配上她端庄的白衬衫，妖冶的红裤袜，整个人散发出的是一种令人窒息的妖艳的美。

第83章
　　我关掉电脑，拇指和食指使劲按着睛明穴，老实说这几段视频让我震撼之余却没有带给我过多的打击，毕竟再不堪的我都见过，自从打定主意确定了和施梦芸的恋爱关系，住进这间豪华公寓之后，陈心悦这个名字和这个身影已经在我心里渐渐淡去，人总是要为自己活着的，我不可能一辈子活在自己挖的苦难陷阱中，除了她，我还有其他我爱的人和爱我的人，我前后两次住院带给父母的打击让我看在眼里很是心痛，为了他们的晚年幸福，我也必须要好好活下去。
　　但是尽管如此，我还是不能以致对骆宏海的醋意，这让我之前对他产生的好感几乎荡然无存，我看得出心悦是在用性爱来麻痹自己，短期内这或许很有效，但是疗效好的药往往副作用也很大，她不可能永远这么活下去。
　　我抬眼望了望四周，梦芸的这间公寓很大，单是这间书房就比我原来那温馨小屋中的主卧还大上不少，我算是找到自己下半生的幸福了吗？
　　也许是吧，但是心悦肯定不是，我忽然急切地想知道她后来过得怎样，楼净不是说后来还发生了很多事吗，显然她还有很多东西因为各种顾虑没有给我。
　　第二天上午。
　　“喂，你也太不怜香惜玉了，这么早就把人家叫出来，我还没睡够呢。”楼净慵懒的说着话，还打了个哈欠。
　　“我说大姐啊，现在都快十一点了，还早啊？”
　　楼净噗嗤一笑，“我很喜欢你叫我小净的，没想到听你叫声大姐也挺带劲的。”
　　我白了她一眼，“我不能出来太久，吃午饭前我必须回公司，我有些事想要问你。”
　　楼净换了个舒服的姿势窝在咖啡店的沙发位里。
　　“我刚给你的是不是都看完了？”
　　“嗯。”我点了点头。
　　“怎么样？”
　　我苦笑一声，“没想到她和你们在一起的时候还真挺疯的。”
　　“这就算疯了？”楼净不以为然的问道。
　　我的心突地一跳，“你什么意思？还有更……？”
　　楼净没有直接回答我的话，“我给你的视频时发生在一天内的，其实那样的日子他们过了足足四天，但是那些重复的东西我也不想给你看了，我没想到老骆的身体这么好，跟我在一起的时候可没看出来。”说着自嘲的笑了笑。
　　“你是说他们整整四天都？”
　　“差不多吧，我调看了那几天的监控，他们除了吃饭睡觉上厕所，几乎都在干那事。哦对了，房间里的监控是为了平时在家里玩增加情趣的，只是没想到为我打离婚官司收集证据了。”
　　我对着面前空空如也的桌子沉默不语。
　　“怎么了？很难受吗？”
　　我做了个深呼吸，“我以为自己不会了，但是……”
　　“你的身体在施小姐这里，但你的心还在她那里，对不对？”
　　楼净语气平静的一句话让我的身体猛地一震，“不，我把我的心也交给了梦芸，我只是……只是不忍心看到心悦总是用这种东西来麻痹自己，她应该过上幸福安稳的生活，哪怕没有我的存在。”
　　“幸福安稳的生活without you？你觉得对她来说存在吗？”
　　我感觉我的心脏被人使劲攥了一下，那是一种痛到窒息的感觉。
　　“我又给你带了几段，别跳着看，一段段往下看，感受一下她的心路历程，明天这个时间我们还在这里见面。”
　　楼净说着递给我一个优盘，将面前的一杯咖啡一口饮尽，起身准备离开。
　　“啊对了。”说着她又坐了下来，看向我的时候眼睛眯成了两道月牙，那样子很是可人。
　　“今天是你的生日，我给你带了礼物。”说着从包里拿出一个用礼物纸包着的长方形小盒子，“时间仓促，我随便选了一样，希望你喜欢。”
　　我愣了一下接过盒子，“哦谢谢，但是你怎么知道我今天生日？”
　　“哈哈，我手里可是有你们的身份证复印件和体检报告呢，忘了？”
　　我的思绪又被拉回到第一次换妻的那一天，也是之后一切遭遇起始的那一天，我的笑容有些苦。
　　回到办公室，梦芸并没有发现我有什么不对，吃过午饭，我随便找了个借口推掉了一个无聊又冗长的技术论证会议，准备自己一个人关在办公室看楼净给我的视频。
　　她送我的礼物是一支万宝龙的钢笔，以我们的交情来说算是很贵重的礼物了。
　　门口传来嘟嘟的敲门声。
　　“请进。”
　　进来的是梦芸。
　　“听说你不去下午的会了？”
　　“太无聊了，去那里听他们吵架？还是和我完全没关系的事。”
　　“嗯也好，那你不去我就必须去了，哦对了，不去开会就给我好好干活，今天不许加班，别忘了今天什么日子，咦？这是什么？”
　　眼尖的梦芸看见了我桌上的钢笔和一旁的礼物纸，“居然有人抢在我前面送礼了？是谁！”说着气呼呼地噘起了嘴。
　　我哈哈一笑，“是楼净送的，她怕你吃醋，特意约我到外面给我的。”
　　梦芸拿起钢笔，“哟，万宝龙的，几千块呢，她倒是挺舍得，是不是你们之间有什么奸情？”
　　我嬉笑着一把拉过她坐到我的腿上，“当然有啊，昨晚不是已经奸过了吗。”
　　梦芸将笔拿在手里把玩，“去你的。”
　　“喂，你这恼羞成怒，不会是你送的东西和她一样被她抢先了吧？”
　　说到这里，梦芸傲然地看了我一眼，“怎么可能？我送的东西怎么可能和别人重复，你到时候就知道了，嘿嘿，好了，我去开会了。”
　　这磨人的妖精起身前还不忘用她的翘臀蹭了蹭我的兄弟。
　　我又等了一会，直到亲眼看见梦芸拿着笔记本电脑从我门前走过，我才做贼似的将百叶窗放下，将优盘插入电脑。
　　这次的视频还是三段，时长都是四五十分钟左右，我按照时间顺序点开了第一段视频。
　　猝不及防的我被开场又是一惊，这是一间酒店客房，拍摄装备应该是被固定在大床的一侧正对酒店的落地窗，远处窗前的沙发上正坐着两个身穿浴袍的男人在聊着天，其中一个正是骆宏海，隐约听见聊的内容似乎和股票有关。
　　近处的大床上，一个女人身穿黑色情趣女仆装正跪趴在床上，她的眼睛被一条黑色丝巾蒙着，就像那段把我气得血压飙升住进医院的视频中一样。
　　我既然能坐在这里看到这段视频，那里面的蒙眼女人无疑就是心悦，况且她的身体我是那么的熟悉。
　　她的身前躺着一个全身赤裸的男人，心悦此刻正趴在他的身上用小雀舌舔着男人的乳头，她的身后还有一个男人，正埋头在她高高撅起的臀下卖力地品尝着什么。
　　看到这里我有些火了，如果说骆宏海把心悦当成自己的禁脔放在家里赏玩我还能勉强接受的话，如今把她当成个硅胶娃娃一般带到酒店和别人分享，自己坐在一旁和人悠闲地聊着投资理财我就无法接受了，但是我想起楼净的话，还是耐着性子静静地看了下去。
　　身前的男人大概四五十岁，看躺着的样子应该身材不高，但是体形富态，即使躺着以不影响他那隆起的肚子暴露他的腰围。
　　男人一脸陶醉的表情，一手轻轻按着心悦的头，一手在她胸前摸索了几下，心悦的女仆装应该在胸前有个机关，男人动了几下之后，那一对浑圆洁白的小白兔便迫不及待跳脱薄薄布料的束缚，颤巍巍地露了出来。
　　男人用心自己的大手摸着被地心引力拖拽地更显硕大的一对丰胸，时而轻捻着一对蓓蕾，时而揉搓柔软的乳肉，嘴里嗬嗬地吐着气。
　　男人轻轻拍了拍心悦，“美女，帮我舔舔下面。”

第84章
　　心悦会意，一点点往下挪，直到男人下体那和肥硕身躯不成比例的小豆芽暴露在镜头中，心悦伸出一根手指逗弄着那孩童般的小鸡鸡，隔着蒙眼的丝巾看不清她的表情，但我能猜到那里有一丝无奈，这绝对是她见过的最小的……肉丁了，总是绝对称不上肉棒。
　　那颗肉丁在心悦的努力都弄下渐渐变大，变成了一根肉条，但是对于吃惯生猛海鲜的心悦来说这绝对不够塞牙缝，于是她没有急着把它含入口中，而是继续用两根手指套弄，这一幕居然冲淡了我的怒火让我有些想笑。
　　肉条在心悦不懈的努力下终于可以勉强入口了，心悦嘟着嘴收着腮，将不起眼的小肉条含入口中，在别人肉棒前像条小蛇似的小雀舌此时像一条巨蟒一样盘着那根肉条。
　　此时身后的男人从她的两腿之间露出头来，看模样也是个四十上下的中年人，他舔了舔嘴唇，舌头在心悦裸露的臀部上继续游走，舔了一阵之后直起身，甩了甩胯下那条尺寸还算正常的肉棒，将其凑到了小穴边，顶了几下之后挤了进去，男人插入时并没有戴套，这让我又是一阵心头火起。
　　身后的男人捧着心悦的腰，胯部用力撞击着心悦的翘臀，啪啪的响声伴随一阵阵臀浪吸引着身前的男人，他的肉条在这样的刺激下终于涨到勉强能算一根肉棒的程度。
　　他爬起身来，将躺卧的姿势改成跪坐，整个过程中为了防止肉棒重新缩回成肉条，他的手一直不停撸着，变换姿势之后便再次示意心悦将其含入。
　　心悦在整个过程中始终相当配合，我无法判定她是乐在其中主动接受还是如同一具行尸走肉一般被动接受摆布，这又让我想起了会所中的一幕，当时的她非常主动并乐在其中。
　　两个男人面对面保持相同的姿势抽插着心悦上下两张嘴，两人在这个过程中居然还有互动交流，可见都是极为熟识的人，此时的心悦俨然就是他们这次聚会的消遣玩具。
　　“老骆啊。”胖男人龇牙咧嘴的说道，“我还以为你今天会带你们家小楼出来，我可是想她好久了，没想到你带的这个红颜知己这么给劲啊。”
　　“哈哈，小楼最近做了个手术不方便，我想着不能扫大家的兴就把她给带出来了，小陈也是个会玩和喜欢玩的人，大家开心就好啊，再说你们要是能把小陈的劲头给钓上来，她可是很疯的，哈哈哈。”
　　“开心开心，噢哟……啊……真的开心。”胖男人说道，“小王，咱们换换，我觉得小陈给我吹到位了，我想试试。”
　　“行，不过老包你这最多算是给小陈挠痒痒了，哈哈。”
　　身后被称为小王的男人说着就将肉棒退出了心悦的身体，两个男人在床上交换了位置。
　　老包急吼吼地用手指拨开心悦的阴唇，好像自己那命根子是根棒冰，动作稍慢一点就化了一样，换到身前的小王轻松挤开心悦的牙关，将肉棒塞到了小嘴里，前后晃动屁股轻轻抽插起来。
　　身后的老包也将肉棒塞入心悦的小穴，两人一前一后，一进一出，配合倒是默契，看来不是第一次一起玩女人了，心悦的身体在两人前后摆动一致的节奏下轻轻摇晃着，胸口的两只小白兔也恣意地卖弄着自己的柔软与挺翘。
　　三人动了一会儿，心悦吐出小王的肉棒，把头转向后方，轻轻说了一句，“你进来呀。”
　　只见老包的老脸唰的一下变得通红，片刻的安静之后，剩余几人爆出一阵哄笑，而我看着这一幕确实没有一丝觉得好笑。
　　心悦不明所以的扯下脸上的黑色丝巾，见到老包呆立不动的姿势，自己的俏脸也变得一片绯红，“对，对不起，我还以为……”
　　这时候骆宏海说话了，“我说老包，你应付女人也是有一招的，别总是做扬短避长的事啊。”
　　老包舔了舔嘴唇，像是下定了什么决心，“行，小陈你躺下，小王你让一下。”
　　心悦换成了仰躺的姿势，老包挪动自己肥硕的身躯躺到她的身侧，大嘴一张叼住了一侧的乳房，只见他像个吃奶的孩子一样腮帮子一收一收，显见是在用力吸吮，都说婴儿吃奶的动作会给母亲带来很大的痛苦，但同时也会带来异样的快感，心悦没有这种经验，但是看她的表情，似乎有一种痛并快乐着的感觉，也许快乐更多一些。
　　不甘寂寞的小王也悄悄摸了上来，伸出舌头舔舐另一边的乳头，老包的手也没闲着，他用食指和中指并拢慢慢伸进心悦的小穴，拇指则留在外面轻触着粉嫩嫩的阴蒂，他的动作一点点加快，心悦原本平缓的呼吸变得慢慢急促和粗重起来，她的双手按住了正在胸前卖力的两个男人的头，似乎希望他们永远不要离开。
　　老包不知不觉将无名指也加入了抽插的队伍，他现在是用三根手指插着心悦的小穴，这个尺寸已经不亚于一般男人的肉棒，而且三指是并排还是集中都会带来不一样的感觉，看来这个肉棒短小的老男人有自己的独到之处。
　　心悦的双腿慢慢绞在了一起，老包吐出已经湿答答一片的半边乳房，将身体整个移到了心悦的下体，他的手还是在以极快的速度不停抽插，另一只手推开心悦不停搅动的双腿，等留出一定空隙之后把头伸了进去，肥厚的舌头代替原先拇指的工作不停撩着阴蒂，手指的动作带出呼哧呼哧的水声，他的手掌和心悦小穴周围的皮肤泛出一片耀眼的水光。
　　心悦的表情变得扭曲起来，她抬起头看向正在自己的下身埋头苦干的老包，眼神中同时露出的是兴奋，惊惧和不可思议的色彩，她大张着嘴发出嗬嗬的声音，然后忽的一下住嘴了，仰头发出一声尖利的长啸，随着一连串有节奏的“啊~啊~啊~啊~啊~”一股股水流从她的小穴中喷出，这下轮到屏幕前的我目瞪口呆了，这不是失禁，这是潮喷！
　　心悦第一次被人弄得潮喷了！
　　足足十几秒钟的时间，心悦两条修长的美腿不停打着颤，每一次战栗就带出一股水柱，大半张床都被她弄湿了，连带地上也是一片水渍，这个其貌不扬，下身短小的半老头居然有如此功力！
　　“我操，还是老包厉害啊，就没有他弄不出水的女人啊！”
　　瘫倒在床上的心悦身体剧烈起伏着，不时还抽搐一下，有生以来的第一次潮喷可把她累惨了。
　　视频至此已经过去大半，接下来的戏码无非就是在场几人轮番的活塞运动了，我已经无心再细看，直接快进看完这段我点开了第二段。
　　这一段的场景也是一个房间，但是却并不像是在酒店，看房内摆设更像是在家里拍的，镜头正对着一张大床，床上却没有人，但是画面外有人交谈的声音传来。
　　不一会儿，一个赤裸的男人出现在画面中，他边走边用浴巾擦着身体，显然是刚洗完澡，男人身材有些发福，看上去四十多岁，肤色有些黝黑，他擦干净身体就躺到床上看起了手机。
　　不一会儿，一个女人出现在画面中，女人大概将近四十岁的年级，身材微胖，看得出年轻的时候身材也是蛮有料的，但是随着年龄的增长皮肤有些松弛了，胸前的一对豪乳也失去了往日的坚挺垂了下来。
　　男人见她来了往床的另一侧挪了挪给她腾了位置，我感到有些奇怪，这明显是人家夫妻在家准备过夫妻生活的场景，难道楼净这段视频给错了？
　　这时候女人开口了，“唉，这女的长得挺漂亮的嘛。”
　　男人难掩脸上兴奋的神色，“那是，老骆介绍的能错吗？再说什么叫挺漂亮的，那是相当漂亮好不好。”
　　女人脸上有醋意，切了一声道：“你们这帮臭男人凑在一起就没好事。”
　　男人嘿嘿一笑，一只大手搭上了女人的胸，“嘿嘿，是谁上次被人家小鲜肉操得不要不要的，说下次找个妹子一起玩补偿我的？现在就吃醋了？”
　　“哼，我是女人，吃醋不是很正常嘛。”
　　“对对对，正常正常。”男人献媚似的点头哈腰说道。
　　“我警告你，别看人家长得漂亮身材又好就没什么节制，我可跟你说好了，你今天在她身上来几次就得给我几次。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！这是保护你，你想在人家身上爽两次就得做好出四次货的准备！爽三次就得出六次！你自己看着办！”
　　“我……好好好，听我老婆的。”男人顿时有些泄气。
　　“还有，第一次必须给我，听到没有？”
　　“你……行行行，都听你的！”男人咬牙切齿地说道。
　　女人这才露出满意的神色。
　　我听到这里算是有些搞明白了，心悦这次是充当了一个单女的角色，但是心里又相当不爽，骆宏海这是把她当成了商品一样送来送去，心悦刚摆脱陆大刚那个杂碎，可是骆宏海对她来说是福是祸还未可知啊。
　　我还在胡思乱想的时候，心悦出现在画面中，她应该也是刚洗完澡，一条浴巾裹住了她凹凸有致的身体，长发被盘在了脑后。
　　“小陈洗好了？”女人满脸笑意的问道。
　　“是啊。”
　　女人往床的中间挪了挪，“上来躺一会儿吧。”
　　心悦犹豫了一下坐到了床边，禁不住女人的不断邀请，还是靠上了床头。
　　“小陈，我看你年纪不大，结婚了吗？”女人问道。
　　“我今年29了，去年……去年离婚了。”心悦的情绪有些低落。
　　“哦……那我们不说这个了，你和老骆认识多久了？”
　　“半年吧。”
　　“那你们的关系？”
　　“也就是普通朋友吧，在这个圈子里一起玩玩，我跟他们夫妻俩都很熟。”
　　“哦，那你们是……”

第85章
　　“没离婚之前跟他们玩过换妻。”心悦说起这个没有扭捏。
　　“那你离婚和这个？哎呀，我说过不说这个了怎么又提了，你别理我就行。”
　　“没什么的，都过去了，其实……我也不知道有没有关系，也许有，也许没有吧。”
　　“哼，你前夫是不是也是说玩这个能增进夫妻的感情才骗你入圈的？男人其实想的就是家里的玩腻了想换换口味，不敢出轨只能拉自己老婆一起下水，男人的话能信，猪都能上树。”女人有些愤愤然。
　　“喂喂喂，你这话就说的绝对了。”一直没开口的男人忍不住了。
　　“怎么了？说错你们了？你摸着良心说你不是这么想的？”女人咄咄逼人道。
　　“我……我，我没有。”
　　“哈，你犹豫了，撒谎都不会！”
　　心悦被这对夫妻之间的拌嘴逗笑了，“沈哥，薛姐，你们俩真有意思。”
　　“小陈，大家都是女人，姐姐就问你你后悔吗？”
　　心悦脸上刚泛起的笑意消失了，这个薛姐问出了我也很想知道答案的一个问题，她后悔吗？
　　“我……唉~~~”心悦轻叹了一口气，“我们离婚的原因比较复杂，如果一开始就没走这条路，我们可能就不会经历后面那些事情，如果没有那些事情，我们现在可能还是好好的，我说不定现在都在家带孩子了。”说到带孩子，心悦忽然笑了，可是我的眼眶却湿了。
　　“如果这么说的话我是后悔了，但你要是问我当初是不是后悔听他的话。”说到这里她停顿了一下，“我不后悔。”
　　都说男人的眼眶容量比女人大，我们不会轻易让眼泪滑落，但是听到“我不后悔”四个字，我的鼻子却是一酸，再大的眼眶也蓄不住我的泪水，我没有制止眼泪的滑落，这是一个负罪的男人应有的惩罚。
　　她说的没错，如果当时没有踏出第一步，那么之后的历史将改写，我们不会因为疑神疑鬼打掉大概率属于我们的孩子，如果当时留下孩子，心悦此时就是个大腹便便，身材走样的幸福孕妈，而不是出现在各个不堪视频内的女主。
　　已经渐渐被我压制住的负罪感又在我心头浮起，我恨不得甩自己两巴掌。
　　“小陈，别怪姐姐多嘴，你现在还出来玩又是为了什么呢？”
　　“我虽说是被他带进来的，但其实我心里一直没有怪他，走到今天这一步我有我的责任，曾经的幸福没有了，下半辈子该怎么过我也还没想好，也许在别人看来我是个自甘堕落，沉迷性爱的不要脸的女人，但是我只有在这个时候才会得到一丝宽慰，性爱对我即是解脱，又是惩罚。”心悦说这些的时候脸上很是平静。
　　“唉，没想到你还是个有故事的人，可是你想过没有？不管是解脱也好，惩罚也好，当这种身体上的快乐变成一种精神寄托的时候，到底是好事还是坏事呢？我觉得至少不是好事吧。”
　　心悦自嘲般的笑了笑，“我只是个不到三十岁的女人，还想不到那么远，或许哪天再让我遇见个对的人我就会开始新的生活吧。”
　　“那你有没有想过再和你前夫一起过呢？”
　　心悦被问得愣住了，随即却展颜一笑，“世事无绝对，但是，很难吧。”
　　薛姐像个大姐姐似的怜惜地摸着心悦的头发，“唉，姐姐不太会说话，很多想劝你的话都不知道该怎么说出口，要不我们今天也别做啥了，就这么聊聊天吧。”
　　她这一开口，身旁的沈哥却是浑身打了个机灵，他想张嘴说些什么，但是话到嘴边却生生忍住了。
　　把这一切看在眼里的心悦笑了，“没事的薛姐，你要是觉得妹妹我值得交往一下，我们下了床还能做朋友，吃饭逛街聊天都行，但是现在既然在床上，我们就把床上的事先做了吧，否则有人今晚要睡不着觉了，呵呵。”
　　薛姐转过头狠狠地剜了自己老公一眼，“哼，男人就是下半身思考的动物，没出息。”
　　沈哥听心悦这么一说就知道今天还是有门，忙不迭点头哈腰，全盘接受了老婆的指责。
　　心悦慢慢起身，面对着夫妻二人跪坐在床上，她解开头绳，一头波浪长发披散在身后，随后慢慢解开身上包裹的浴巾，没有丝毫下垂的36D豪乳，洁白如玉的肌肤，干净无毛的小穴全部展现在两人面前，如此完美的形象，就连身为女人的薛姐也不禁看呆了。
　　“好了，我们开始吧，薛姐，是你先上还是我先上？”心悦换上了一副妩媚的样子。
　　沈哥果然信守了对自己妻子的承诺，心悦一开始是以一个旁观者和助兴者的身份参与他们夫妻之间的交合。
　　她会主动将自己的丰胸递到沈哥的嘴边，让他一边品尝着甜美的果实，一边在自己妻子身上驰骋。
　　这两天看的视频中我总结出一个结论，如果说心悦之前因为被陆大刚胁迫，所以和他或他人发生关系时即使有快感，也会在情绪上表现出某种不情愿，但是她和骆宏海在一起之后，无论是和他还是别人做爱，心悦都表现出一种主动但是又不过分淫荡的尺度，但是想到这里我又联想到了会所中的那一幕，那时候的她主动而淫荡，这中间的时间她到底发生了什么？
　　视频中的花样又发生了变化，薛姐还是仰躺在床上，沈哥跪坐在她的两腿之间抽插着她的小穴，而心悦也跪趴到了薛姐的身上，她将自己的小穴递到薛姐的嘴边，薛姐毫不嫌弃的替她做起了女女口交，而她则和沈哥玩起了法式湿吻，沈哥的双手也没闲着，两只小白兔在他的手里成了爱不释手的玩具，借着它们的丰腴和柔软在手里变幻出各种形状。
　　经过这段时间或主动或被动的各种调教，心悦掌握的性爱知识明显增多，在这场三人行中她更多的是扮演主导者的角色，她起身背对沈哥站在床上，双手扶着床头的床架，将自己的整个翘臀连带着女人最神秘，最诱人的两个洞洞留给了身后的沈哥。
　　沈哥也不含糊，一边插着自己的妻子，一边不客气地伸出舌头像是犁庭扫穴一般扫过整条股沟。
　　“嗯~~~”心悦嘤咛一声差点没站稳，沈哥将她的两片肉唇轮流吸入口中品咂，吸溜吸溜的声音带着淫靡的味道，两片洁白的肉唇在他的轮番戏弄下变成了肉红色，一股清泉从中汩汩而出，沈哥如获至宝一般让自己的舌头扮演起了引水渠的角色，那些带着能让男人疯狂的特殊味道的泉水一滴不剩全部流入了他的口中。
　　用唇舌耕耘一番之后的沈哥又将目标上移到了后庭，他将舌头卷成一个圆筒，不停捅着心悦的菊花，后庭被突袭让心悦下意识地夹紧了臀沟，嘴里发出一声声惊呼。
　　我不知道在委身陆大刚的那段时间里，心悦的后庭有没有被侵犯过，或许有，也或许没有，但是之后我可是亲眼见证过她被爆菊，然而看她此刻的表现对此很是敏感。
　　下意识地缩了几次之后她还是将身体重新打开，可能就是像她说的那样，性爱对于她既是享受也是惩罚，她是在强迫自己放开身心充分迎接性爱带给她的一切。
　　在一个大美女的助兴之下，沈哥甚至没能在自己老婆身上坚持太久，一阵哆嗦之后终于一泻千里。
　　心悦接下来的举动让我有些意外，她温柔而主动地凑到沈哥的身边，玉手轻轻一翻握住了疲软的肉棒，上面沾满了两人的体液，心悦一低头便将满是秽物的肉棒含入口中，这个举动不光出乎我的预料，也出乎了沈哥和薛姐的预料，两人对视一眼便静静地看着心悦认认真真地将沈哥的肉棒舔舐得干干净净，而经过这一番清洁，沈哥的肉棒再次抬头。
　　“沈哥，你还可以吗？”心悦柔声问道。
　　沈哥咽了一口唾沫，讷讷地说道：“呃，可以的，我可以的。”
　　心悦微微一笑，将他慢慢推倒在床上，像个温柔的妻子一般躺到他的身侧，一手握住再次勃起的肉棒，一手撑着自己的身体，她慢慢骑跨到沈哥的身上，肉棒在她的导引下慢慢进入自己的身体。
　　“你躺着，我来动吧。”心悦就像个体贴的妻子一般温柔地说道。
　　骑乘位是她的主场，是她最得心应手的体位，她将双手撑在沈哥的胸口，纤细的腰肢带动挺翘的丰臀像个磨盘一样将男人的欲望再次勾起，一开始是一肉棒为圆心画着圈圈，然后是前后的往复运动，胸前的小白兔随着她的动作或前后，或左右的摆动着，无时无刻不在秀着自己的丰腴和柔美。
　　旁观已久的薛姐按耐不住了，她不愿继续充当看客了，她悄悄起身绕到心悦身后抱住了她，双手探向她的胸前握住了一对欢快跳动的小白兔，心悦微微转头，两个女人仿佛心有灵犀一般吻到了一起，也许是被心悦有节奏的研磨弄得心痒痒的，再加上眼前女女互吻的一幕激起了欲望，沈哥一下子坐了起来紧紧从身前抱住了心悦，夫妻二人像是两片面包一般夹住了中间那块可口的肉片。
　　沈哥化被动为主动，逐渐掌控了两人交合的节奏，心悦在夫妻二人的前后夹攻下逐渐迷乱了心神，她的唇舌，她的肌肤被二人轮番品尝，她再一次主动陷入了欲望的深渊，在那里她也许会受到欲火的灼烧以救赎负罪的灵魂，在那里她也许会感受欲望的极乐以安抚受伤的灵魂，这就是她选择的道路，她的心路。
　　沈哥失信了，他在心悦身上耕耘了两次，但是却无力在妻子身上维持约定的平衡，然而对此大家都没说什么，视频的最后，穿戴整齐的薛姐问心悦愿不愿意下次再一起玩，心悦微笑着摇了摇头道：“薛姐，下次我们去逛街吧。”
　　两段视频看完，可能由于看得太过投入，我的眼睛有些酸胀，我又下意识地揉起了睛明穴。
　　现在的时间不适合继续看第三段，我决定留到晚上回家之后再看。
　　心悦和薛姐的对话震撼着我的内心，自从离婚分居之后我们之间就没有过深入的对话，她的很多想法我根本无从得知，没想到今天居然通过视频，通过她和一个陌生人的对话让我窥见一些她的内心想法，我有些感谢楼净，她从昨天到今天给我的视频看来都是挑选过的，这不禁让我对还没看到的第三段产生了好奇。
　　“我回来了。”施梦芸推门进来打断了我的思绪。
　　“开完了？今天挺快啊。”我微笑着说道。
　　“还没呢，我溜出来了，你说得一点没错，确实无聊到打瞌睡。”
　　“这种会议存在的必要是什么呢？跟上面反映一下取消算了。”
　　“那不行。”施梦芸一本正经地说道，“可能你之前的公司比较小没有这种烦恼，大公司有大公司的麻烦，人一多肯定不同的想法就会多，每个人都觉得自己是对的，都觉得自己干得比别人多，这种事情既然无法协调到让每个人都觉得公平，那就专门搞个场合让大家吐槽发牢骚，你让他嘴上说爽了，心里也就平衡了。”
　　听到这里我的心里一跳，我忽然想到一个问题，我们离婚前，心悦其实就已经在性的方面表现出某种程度的蠢蠢欲动，她似乎已经不满足于我给的自由空间而想自己拓展，如果没有后来的事我肯定已经找她谈过了，离婚其实变相给了她之前想要的更大的自由，那么经过这几个月，她平衡了吗？
　　视频中的生活是她现在想要的吗？
　　我和梦芸在一起至少在外人看来很幸福，那么她过得幸福吗？
　　我忽然很急于想知道答案。
　　“喂，你想什么心事呢？这么心不在焉的。”梦芸疑惑地问道。
　　“哦，没事，在想你今天带我去哪里吃好吃的呢。”
　　“哈哈，我们今天哪里也不去，我们回家吃。”
　　“回家吃？”

第86章
　　“是啊，外面哪有家里的氛围？”梦芸刚说了半句忽然脸色一变，“怎么？嫌弃我手艺不好是不是？”
　　“没有没有，哪有的事？再说了，家里吃的是氛围，口味不重要。”我连忙讨饶。
　　“那还差不多。”梦芸说着脸色又是一变，“不对，你还是嫌我手艺不好！”
　　梦芸的手艺……还不错吧，如果把半成品加热也算是手艺的话，她家的厨房在我住进来之前基本是闲置的状态，全套名牌厨电几乎都是新的跟刚开箱似的，也就是我住进来之后用过几次，她这几天采购了一堆食材，基本是以烹调难度不高的西餐半成品为主，她全程一个人在忙，不许我插手任何事情，施大小姐亲自为一个男人下厨这件事本身的意义就超越了任何美味，据说我是第一个享受此待遇的男人，包括她的父亲施大老板也没有过。
　　所有的食材里只有牛排是生的需要现煎，梦芸为了做好这道看似简单其实对经验要求很高的料理，提前几天就去常去的牛排馆后厨观摩，并且买了计时和测温的工具。
　　即便做好了万全的准备，整个烹饪的过程她还是战战兢兢，可就是这样她还是不允许我插手。
　　施大小姐花了整整两个小时凑出了一桌中西佳肴，我捧着快饿瘪的肚子和她两人就着浪漫的烛光和价值不菲的红酒，几乎扫光了整桌的菜肴，把她喜得眼睛都弯成了两道月牙。
　　吃完生日大餐，她又花了将近一小时的时间清洗碗碟，还是不让我插手，看着她系着围裙，戴着橡胶手套，用略笨拙的动作洗完了一桌的碗碟，我是真的被感动到了，她不是个完美的女人，她不会做家务，有时候脾气很臭，但是在对待感情上她无可挑剔，她会是个完美的妻子和爱人。
　　就在我憧憬着后半生的幸福生活时，一个身影再次悄然浮上我的心头，与眼前的女人重合在了一起，我苦笑着摇了摇头，对于如此“渣男”的念头有些无奈。
　　“你摇头干嘛？是我哪里做的不对吗？”
　　没想到梦芸转头正好看见我摇头苦笑的一幕。
　　“哈哈，我在想我陆建豪何德何能赢得施大小姐的放心，我在反省自己呢。”
　　“嘿嘿，知道就好，我好了，我们出去走走吧，吃的有点饱，运动一下。”
　　“运动何必要出门呢？”我装出一副猪哥样。
　　施梦芸白了我一眼，“饱暖思淫欲，带你出去消消食你就没那么饥渴了。”
　　从公寓大门出来没走几步就是繁华的商业区，这个点早就没了正经吃完晚饭出来散步的人，有的只是外出觅食的男男女女。
　　“什么时候带我去见你父母啊？”梦芸问道。
　　“哦，今年大年夜正好轮到我家做东吃年夜饭，那天你有时间吗？”
　　“你需要我有我就有。”梦芸歪着头对我笑。
　　“那就过几天先去我家吃个饭，然后大年夜将你正式介绍给我家亲戚，对了，大过年的你真的不用陪你爸爸和小妈？”
　　“他们要是知道有个男人肯要我，还敢带去见家人，估计我赖在家里都得被他们推出来。”
　　我听了笑出了声，“不是吧，把自己说那么惨？找了你那我岂不是亏了？”
　　“哼，你后悔也来不及了，我赖上你了。”说着牢牢夹住了我的胳膊。
　　我们说笑了一阵，眼见转了一大圈快到家了。
　　“喂，再过一个多小时你的生日就过了，你怎么一点不关心你的生日礼物呢？”梦芸问道。
　　“哈哈，该我的终究是我的，要是没有也强求不得。”
　　“哼，昨天刚见面的就送你一支几千块的笔，我这正宫还能比人家差？哈哈，走，跟我去车里拿。”说着拉着我走向地下车库。
　　“喂，放车里怎么回家的时候不拿上去啊？”我疑惑地问道。
　　“哎呀，悬念要留到最后吗，不然你还会有心思吃我做的饭吗？”
　　我点点头，“说得也是，很大吗？要特意放车里？”
　　“哎呀你看了就知道了。”
　　她像个孩子一样兴奋地拉着我往车库深处走去，即将走到我们的停车位的时候她停住了脚步。
　　“闭上眼睛。”她神神秘秘地说道。
　　“好。”我笑着摇了摇头，但还是听话的闭上了眼睛。
　　“保证不许偷看哦，不然我会生气的。”
　　“行~~~遵命~~~”我闭着眼睛，任凭她拉着我的手继续向前走。
　　“喂，拉好我哦，我可是很听话的没睁眼，可别把我摔了，不然找不到别的敢要你的男人了。”
　　“嘘~~~别说话，到了，睁眼。”她伸出食指抵着我的唇。
　　我睁开眼睛，只见她退后几步站定，却不是站在她的AMG旁边。
　　“我的礼物呢？”
　　梦芸冲我眨眨眼，伸手指了指身旁车位上的……一样东西，那东西应该是一辆车，但是却遮着车用防尘罩，这在车库内很常见，很多车主会给长时间不用的爱车套上一个罩子，所以我睁眼时丝毫没有将注意力放在此处，但是此时定睛一看却发现那似乎并不是防尘罩，而更像是一块幕布。
　　施梦芸拉起幕布的一角用力一扯，哗的一声，丝般柔顺的幕布一下被扯了下来露出了里面那样东西的真面目，我的眼睛顿时瞪得老大。
　　“你……这是……”
　　“还记不记得你曾经说过的西装暴徒？”
　　我想起来了，那是我第一次去她家准备赴吴凯莉的生日宴，我们无意中聊起了关于车的话题，我曾经说过我喜欢一类叫做西装暴徒的车，而现在停在我眼前的就是一辆西装暴徒中的翘楚——奥迪RS7，这是一头披着食草动物外皮的凶猛野兽，足以迎接一切外形夸张的超跑的挑战。

第87章
　　“这是……我的礼物？”
　　“嗯，我很早就开始准备了，先是了解你所说的车型，很多购车顾问告诉我这款就是最合适的，然后订车交钱，直到上星期车才到，我还担心赶不上你的生日呢。”梦芸喜滋滋地说着。
　　“梦芸，我……”我此刻的心情很复杂。
　　“怎么？这不是你喜欢的？”梦芸的脸色都变了。
　　“不是，我很喜欢，只是……”
　　梦芸忽然重重锤了一下我的胸，真的很重，我不自觉的倒退了一步。
　　“切，跟我来这套。”她换上一副凶巴巴的样子，“我告诉你陆建豪，我送出去的东西从来就没有收回来的，你是我的男人，不管我给你什么，一支笔还是一辆车，你都得给我收着，少在我面前摆大男子主义，要是心里过不去，大不了你以后回送我一辆法拉利。”
　　“梦芸……”
　　“不许再说矫情的话了，不然我生气了！”
　　“我……我好像一句话都还没说呢。”我有些哭笑不得。
　　“呃~~~好像是哦，哈哈，也许是我太敏感了，你说吧。”
　　此时她的凶悍看在我的眼里却是异常的可爱，“我那时候要是说我喜欢超跑，你是不是准备给我买辆牛或者马？”
　　她居然还认真地想了想，“这辆车全部弄下来在我能承受的范围内，如果要是法拉利或是兰博基尼，我就得死皮赖脸问我爸要赞助了，嘻嘻。”
　　我轻轻将她拥入怀中，“谢谢你。”
　　我自认为是个大男子主义者，我也确实想说些在她看来很矫情的话，但是既然都被她堵回去了我也就坦然了，千言万语就汇聚成了三个字。
　　躺在床上，我看着身边酣然入睡的梦芸，我脑海中浮现出我们第一次见面时的场景，那时候的她只是个对着我妻子献媚的男人身边的女人，一头潮味十足的黄色长发，酷劲十足，我只是瞟了她一眼，而她压根没正眼看过我。
　　第二次是在日本的免税商店，我无意中给她介绍了一款剃须刀，她对我善意的笑了笑，说了声谢谢。
　　第三次又是在船上，她在一个角落堵住了我，冷冷地问我之前的一切是不是我干的，那一次她是一场风波的受波及者，一样的形象，一样的气质，看着却让人生怜。
　　之后在船上的厕所，我一时冲动占有了她，这却成了我们这段缘分的开始。
　　这是我们在一起过的第一个生日，这是属于我的美好夜晚，也是属于她的，我没有不合时宜的悄然起身去看那第三段视频，而是替她掖了掖被角，轻轻钻进被窝搂住了她温香软玉般的身体一起入眠。
　　二.我开着我的新座驾载着她一起去公司上班，而之前我们一直是开自己的车去公司，因为我们之间的关系没有对外公开，而今天这一举动是她的意思，用她的话说叫做顺其自然。
　　车里还散发着一股新车特有的味道，我小心翼翼的踩着油门踏板，那里连接的可是一台600马力的V8引擎，它那深不可测的动力让我胆战心惊，开惯经济型车的我确实有些畏畏缩缩。
　　身旁传来噗嗤一声轻笑。
　　“看你那谨小慎微没见过世面的样子，用力踩！”
　　我浑身一个激灵，真的用力踩了一下，一声巨兽咆哮般的声浪传入驾驶室，顿时一股巨大的推力将我们两人牢牢压制在座椅上，梦芸发出一声惊叫，随即就是一阵放肆而爽朗的笑声。
　　新车带给我的驾驶感受是震撼的，比起之前开梦芸的C63还要震撼，这让我发现之前的自己确实没见过什么世面，不由得感叹有钱就是任性，有钱人可以花上很多人一生都难以积累的财富只为体验一把不同寻常的感觉而已。
　　到了公司，我想起今天和楼净还有约，而我还没有看完最后一段视频，于是我进办公室的第一件事就是打开电脑插上优盘。
　　楼净和骆宏海夫妻经营着一家规模不小的装潢公司，骆宏海主外负责业务和施工方面的事宜，楼净主内负责公司的运营，她上次来其实是来谈一个上百人规模的公司奖励旅游项目，知道我在这里之后指定要和我来谈，把原先和她接洽了有一段时间的销售经理郁闷的不行，不过我也不是什么仗着关系不知好歹的人，我和销售经理约定我来联系感情，保证拿下项目，具体细节操作还是由她来完成，提成我一分不要，所以我现在有充分的理由和楼净见面。
　　第三段视频的开场场景还是卧室，只是画面中暂时空无一人，我忽然对环境感觉有些莫名的熟悉感，这种感觉在之前的几段视频中从没有过，应该不是错觉。
　　这时候一个身影走进了画面，是个女人，穿着一套情趣内衣，正无聊的踱着步，身影反复进出画面，但是画面中看不到脸，女人的身材很好，情趣内衣的胸部罩杯只是脱住了乳房的下半部，堪堪遮住乳头部位，大半个乳球暴露在外，下半身是丁字裤设计，只是遮住了女人最敏感的部位，几乎大半个臀部也暴露在外，我轻笑一声，即使不看脸，我也知道这副傲人的身材属于谁。
　　心悦一开始只是在摄像头前来回踱步，可能是走累了，她慢慢走到床边坐在了床沿，这时候我却一下瞪大了眼睛，这女人就是心悦没错，但是她的形象……却变了。
　　原本引以为傲的一头长波浪没有了，取而代之的是一个侧分刘海的齐脖中短发型，发色染成了栗色，整个人的气质也从妩媚变得有些清冷，还有另一处变化引起了我的注意，虽说被黑色蕾丝的情趣内衣部分遮挡，但我还是发现她的右侧肋下一直到髋部的地方有一个约十厘米的细长条图案，那是纹身！
　　她的这两点变化让我吃惊不小，首先，她的一头秀发是她作为女神的标志，我们相识相恋这些年她除了必要的修剪之外从未换过发型，这一换就是如此颠覆，其次，从小就是个乖乖女的她怎么都不可能和纹身这种社会人才有的习气联系在一起。
　　我试图想要看清楚她纹的到底是什么，但是却始终看不真切。
　　这时候另一个人走进了画面，是个大腹便便的女人，心悦看见她连忙起身去搀扶她坐下，原来这女人不是胖，而是怀孕，等到孕妇的脸出现在画面中我被巨大的恍然冲击到了，难怪之前会对环境感到熟悉，原来我真的去过那里，那孕妇居然是小林！
　　这应该是我们那次换妻行为之后发生的事了，因为小林的肚子更大了。
　　“姐姐你长得真漂亮，性感妩媚，连我一个女人都动心了。”小林看着心悦说道。
　　心悦笑了，笑得很甜，眼睛却是一直盯着她的肚子，“你才好看呢，都说女人怀孕的时候是最美的，果然如此。”
　　“什么呀，都是瞎说的，哪里好看了。”小林腼腆地说道。
　　“我能摸一摸吗？”心悦试探着问道。
　　“嗯。”小林乖巧地点了点头。
　　心悦小心翼翼地伸出一只手盖到了圆滚滚的肚子上，只是一瞬间，她的手受惊似的一下收回。
　　“呵呵，你一放上去他就动了，你们好有缘呐。”
　　心悦像个孩子似的兴奋起来，再次把手放了上去轻轻摩挲了起来。
　　“我以前为了工作一直不愿意生孩子，我老公他很疼没从来没有逼过我，后来有一次我怀上了，但是……因为我身体的原因没有保住，我一直觉得很愧疚。”
　　心悦说的是从山庄回来那次，其实那次该愧疚的是我才对，是我的贪玩让她失去了一次做母亲的机会，也许还是最重要的一次机会，如果那次选择把孩子留下，之后的一切可能都不一样了。
　　“姐姐你还年轻，还有机会的。”
　　心悦苦笑着轻轻摇了摇头，“也许有，也许……没有了吧。”
　　她们说话间，另一个人进入了画面，果然是小马，他只用一条浴巾围住了下半身，走到两个女人面前坐下，心悦对他礼貌地笑了笑。
　　“那个……”小马挠了挠头，“我真的不能对你做什么啊？你那么漂亮，我怕到时候忍不住啊。”
　　“喂，别忘了今天除了我们三个，肚子里的孩子也看着呢，你当着他的面对别的女人那个你觉得合适吗？我们可是提前说好的，我今天只是来助兴的，如果是来陪你们三人行我就不来了，如果你敢对我有什么非分之想，楼姐可是会把你从团队里开除的哦。”
　　小马一听有些急了，“别别别，我听话就是了。”
　　心悦看着他的囧样莞儿一笑，“好，那我们就开始吧。”说着站起身脱掉了情趣内衣的外衫，原来这套衣服是分内外的，外面的蕾丝轻衫脱掉之后只剩里面的三点式。
　　心悦脱掉小林身上的衣物，扶着她平躺在床上，自己则躺在她的身边，一只手摸着她的肚子，一只手摸着她因为怀孕有些肿胀的双乳，在心悦有技巧的刺激之下，小林的呼吸渐渐变得粗重起来。
　　小马解开浴巾，浑身赤条条的跳到床上，心悦看了他一眼，起身跪坐在床上，继续刺激小林的胸部，另一只手则握住小马的肉棒轻轻套弄。
　　小马脸上露出陶醉的表情，肉棒在心悦的手里越变越大，心悦慢慢挪到小马的身后，伸手在胸前轻轻一动，胸罩的扣子被解开了，浑圆坚挺的双乳摆脱束缚欢快地跳动着，心悦将身体紧紧贴上小马的后背，轻轻转动身体，两团饱满的乳肉如同两块吸足了水和沐浴泡沫的海绵摩擦着他的后背，她的一只手还是套弄着他的肉棒，另一只手在他胸前抚摸，纤柔灵动的手指不是逗弄着小马的乳头。
　　“我能摸你吗？”小马喘息着轻声问道。
　　心悦的小嘴凑到小马耳边，呵气如兰的对他说道，“可以。”说着还伸出舌头勾了一下他的耳垂。
　　小马浑身一个激灵，伸出颤巍巍的双手绕到身后抚摸心悦的大腿和纤腰，但是由于位置的关系怎么也够不到他最心心念念的两只小白兔。
　　心悦看透了他的心思，在他耳边低语道：“快去干你老婆，给你什么奖励看你表现了。”说完咬着他的耳朵啵的一下。
　　小马在心悦的引导下，将坚硬如铁的肉棒一点点插入小林的小穴中，心悦再次起身转到小马的身前站直身体，将他梦寐以求的一对豪乳递到他的嘴边，小马的下身有节奏地拍打着小林，大嘴一张就吸住了心悦的一只小白兔。
　　“啊，你轻点，被你咬疼了，啊~~~”心悦轻呼一声。

第88章
　　小马手口并用，疯狂地享受着这对完美乳房带来的极致快感，心悦的胸口渐渐泛出一片水光，小马的手继续往下捏住了心悦的翘臀，臀肉惊人的弹力使得臀瓣在小马的手下每次松手都能瞬间回复如初。
　　啪的一脆声，小马一巴掌拍在心悦的臀瓣上引得她嘤咛一声，小马趁机把手越过丁字裤的细绳探进湿润的洞穴，就在即将得手的时候却被心悦一把抓住。
　　“你不听话哦。”心悦轻声警告了一句。
　　小马没能得手，连忙抽出手来继续一上一下蹂躏心悦的豪乳和翘臀。
　　我看得有些迷惑，同样是和一对夫妻玩三人行，可是这次又和上次明显不同，心悦改了发型，多了纹身，可是玩法却保守了起来，之前放荡的心悦不见了，华丽转身成了个知心小姐姐，我很好奇这期间她又经历了什么？
　　继续回到视频，心悦躺回到小林身边，侧着身体用自己的双乳去摩擦她的乳房，每当两颗蓓蕾交会碰撞的时候，两人都会情不自禁发出一声嘤咛。
　　心悦伸出雀舌，用舌尖轻轻点着小林的双唇，小林舔了舔嘴唇，口中的小蛇如同咬钩的鱼儿一般探出头来回应着召唤者，心悦见状一口含住了小蛇用力吮吸，就像是担心它会逃回洞穴一般，两条小灵蛇隔空追逐打闹也刺激到了旁观的小马，他俯下身体，一边在自己的妻子身上耕耘，一边继续在心悦的身上上下其手，通过肌肤的接触满足他对这具美丽胴体的渴望。
　　这点程度的接触还不至于让现在的心悦意乱情迷，她始终观察着小马的表现，她似乎都发现小马将注意力过多地集中在她的身上，于是她不动声色地将身体挪到小林的头顶摆脱了小马的爱抚，俯下身将自己丰满的乳房递到小林的嘴边，小林美目半睁，几乎是条件反射般嘬住了心悦的蓓蕾，心悦低下头也含住了小林的乳房，两个女人几乎以69的姿势相互舔弄对方的胸器，可是这下就苦了小马，心悦诱人的身体一下就变得可望而不可及，于是他只能专注于与妻子的性爱。
　　“老公，我有点累，我想趴下。”小林呢喃着说道。
　　双腿高举对于一般的女人来说可能问题不大，但是对于大腹便便的孕妇来说确实有些受罪，小马一听赶紧停止抽插，帮着小林翻身，心悦则拿过一个枕头垫在她的身下帮她减轻压力。
　　“美女小姐姐。”小马小心地叫道。
　　“嗯？”
　　“我不敢太用力，所以有些软了，你能不能再帮帮我。”
　　心悦白了他一眼，但还是凑到他的身边，想了一下就去舔他的乳头，小马趁势握住了心悦的酥胸揉搓起来。
　　“孕妇容易累，别折腾你老婆太久。”心悦轻声说道。
　　“好的，我也想快一点。”小马看向心悦的眼神有些乞求，似乎希望她能将尺度再放开一点。
　　心悦轻叹了口气，站起身背对小马慢慢脱下身上最后一道遮挡，她终于和小马小林夫妻两人一样赤条条的，只见她双脚跨在小林身体两侧，双手扶着床架，屁股高高撅起朝向小马，小马一脸欣喜，如获至宝一般张开嘴就吸住了心悦的肉唇，心悦被这突如其来的刺激弄得全身一哆嗦，仰起头使劲甩了一把头发，只是现在的她已经没有了一头瀑布般的长卷发，所以甩发的动作少了些惊心动魄的视觉感受。
　　小马将心悦的小穴吸得啧啧作响，我是真的担心心悦一时激动，反身推倒小马自己翻身上马，但是她忍住了，最终小马还是在她的刺激下在小林体内完成了爆发。
　　这一番折腾让三人都有些疲乏，三人并排躺在床上，小马在最中间，一左一右搂着身边的心悦和小林，小马一侧头，重重一下亲在了心悦的脸颊上，心悦没有恼怒，反而微笑着笑纳了。
　　“小姐姐你知道吗，我们第一次跟别人玩交换，那个女的也像你一样身材又好又漂亮，最重要的是下面和你一样也是白虎。”
　　“哦？是吗？”心悦一听来了兴趣，“是你们找的他们还是他们找的你们？”
　　“是一次我们夫妻晚饭后散步，回家路上遇到的，两个人开着跑车，女的主动找的我们，我当时都惊呆了，还以为遇上骗子了，后来不敢相信会遇见这种好事。”
　　“咳咳。”身旁的小林干咳两声，“拿自己老婆换别人老婆是好事是吗？”
　　“哈哈，小陆不是说了吗，这种事弄好了能增进夫妻感情。”小马辩解道。
　　“他姓陆？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“哦，没什么，有个姓陆的也和我说过类似的话。”
　　“是吗？他是你什么人？”
　　“他……是我前夫。”
　　“呵呵，应该不会那么巧吧。”小林说道。
　　“我们的感情没有因为和他们玩了一次受到影响吧，再说了，小陆哥哥把你伺候得很舒服吧，小施妹妹也弄得我很舒服，这就行了。”
　　“那个女的……姓施？”
　　“是啊。”两人异口同声说道。
　　我心里暗叫不好，我不知道心悦知道这件事后会怎么想我。
　　“时间不早了，我该回家了。”心悦起身说道。
　　“啊？这么早就走啊？”小马依依不舍地说道。
　　“哦？那你想留我干嘛呢？”心悦似笑非笑地看着小马问道。
　　“呃~~~一起吃了饭再走吧。”
　　“不了，我挺忙的，晚上还有一家呢。”
　　小马听了不说话了，我听了却是心里一惊，心悦这是当成工作来做了？
　　她到底是怎么想的？
　　“姐姐，你别怪我多嘴哦。”小林说话了，“你这么做图的是什么呢？”
　　心悦抱着膝盖坐在床上，曼妙的身体勾成一道美妙的弧线。
　　“是啊，图什么呢？我只是觉得自己不能停下来，一停下来就会想到一些不开心的事。”
　　“可是……你一直这样，你开心吗？”
　　“呵呵，我已经忘了开心是一种什么情绪了，我只知道我停下来就会更不开心。”
　　“小姐姐，我也多嘴问一句哦。”小马又问道，“那你每次只和夫妻搞暧昧，不干别的吗？”
　　“你是说做爱是吗？”
　　“呃~~~是的。”
　　“就在不久前吧，我还是无所顾忌的，我觉得不管是痛也好，爽也好，身体的感觉都会冲淡我心里的阴霾，但是之后我发现，这就像是毒品，依赖程度越来越高，疗效却是越来越低，所以我痛下决心要做出改变，我以为这会像戒烟戒酒甚至戒毒一样痛苦，但是我发现换个方式之后，每次能帮到别的夫妻找回久违的激情我心里的快乐程度反而更高，晚上是一对老夫妻，我也只是负责帮他们点燃激情而已。”
　　“唉~~~”小马偷偷叹了口气。
　　“怎么？”心悦发现了，“是不是后悔没有早点认识我？”
　　“啊？哈哈，不是不是，不是那个意思。”
　　“没什么的，我发现你们还是很恩爱的，我挺喜欢你们的，说不定我哪天有这需要了还是会联系你们，到时候我们可以玩一次真的三人行啊。”
　　“你说真的？”小马两眼放光。
　　“真的，而且……”心悦又躺了回去，脸上露出诱惑的神情，“我现在就可以奖励你一下。”
　　小马脸上露出兴奋的神情，但是心悦随即就泼了一盆冷水。
　　“别想得太美，今天大家有约在先的，你不可能真的得到我，但我可以用别的方式让你再出一次。”
　　心悦说着就轻轻握住了小马还有些疲软的肉棒，轻轻套弄几下之后肉棒明显抬头，心悦见状低头含住了龙头，只见她脸颊的肌肉突突乱颤，显然是在用雀舌刺激着小马的肉棒，小马一脸陶醉，双手撑着身体坐起，心悦拉过他的一只手放在了自己的胸上，小马手掌感受着心悦的一对胸器因为俯身带来的垂坠手感，肉棒上则感受着一波一波袭来的快感。
　　心悦经过这诸多变故早就是个欢场老手了，小马这种层级的男人在她眼里无异于一个初哥般的存在，她在小马胯下一番卖力之下，已经出过一次货的小马居然没在她口舌运作之下坚持满十分钟，就将一股股精液射入了心悦口中。
　　心悦取过几张纸巾，将口中的精液吐出。

第89章
　　“好了，真的该走了，下次有缘再见了。”
　　视频结束了，我花了两天的时间看完了楼净给我的第二批一共三段视频，相比第一次三段视频中与骆宏海满满的肉欲带给我的震撼，第二次的三段视频明显是经过精心挑选的，虽说还是肉欲满满，但是其中心悦经历的变化还是显而易见的，这在震撼之余给我带来了不小的困惑。
　　我抬腕看了看手表，快到和楼净的约定时间了，我赶紧走出办公室直奔约定地点。
　　我赶到咖啡店的时候楼净已经到了。
　　“快告诉我心悦到底发生了什么。”我急迫地问道。
　　“别急嘛，来都来了，去买杯咖啡缓缓你的情绪。”楼净不紧不慢。
　　我瞪了她一眼，但是想到确实有些过于急切了，于是起身向吧台走去。
　　我们两人重新面对面坐下后，楼净开始了她的讲述。
　　“老骆和心悦两人疯玩的那几天我忍了，但是带她去玩群p那次我很生气，我把心悦当成好姐妹，我的本意是想慢慢引导心悦忘记和你之间的过去重新开始生活，而不是把她变成一个沉迷性爱的淫娃荡妇，但是老骆对此很不以为然，我们俩为此吵了一架，心悦可能以为我是不开心她和老骆过多接触，于是我们俩谈了一次心，之后她就刻意疏远老骆，但是她说她已经离不开性爱了，想让我继续帮她安排，我没办法，只能帮她以单女的身份安排一些我熟悉的夫妻。”
　　“所以第二段视频中那对中年夫妻就是开始？”我问道。
　　楼净摇了摇头，“之前已经有过好几次了，但是我收到几个太太对我的抱怨，说心悦她玩起来太疯，她们担心她会把男人们的魂勾走，那些夫妻几乎都是有些身家的，有人以为心悦是想勾搭她们的男人求上位，为此和我还闹得很不愉快，沈哥那次其实是她最后一次那么玩。”
　　我有些吃惊，“所以心悦才会变成第三段里面一样，成了个……性治疗师？”我憋了好久才想出这么个词来。
　　楼净噗嗤一声差点笑喷，“性治疗师？你怎么会有这种念头？不过心悦当初这么跟我说的时候我也有些吃惊，她肯定是想通了一些什么，我其实很为她开心。”
　　“你之前说骆哥和你闹离婚是为了心悦，但是看下来心悦好像没和他有什么纠缠啊。”
　　“我也不知道老骆什么时候对心悦到了真感情，总之他把心悦的不辞而别归结是我的责任。”
　　“等一下，不辞而别？”
　　“心悦前后在我们家住了有半个月吧，群P，单女都是那段时间发生的事，但是有一天我忽然就找不到她了，和她通电话说是不想继续麻烦我们，但还是希望我帮她继续物色夫妻，也就是从这时候开始，她才把自己摆在一个无性单女的角色。”
　　“骆哥对心悦动了真感情？”我冷笑一声，想起了视频里以及我亲眼所见的两场群P大戏，“说穿了就是觊觎她的姿色吧，他身边的朋友对你太熟悉了，换个新鲜的也有助于他的事业发展吧。”
　　楼净见我面色不善有些尴尬。
　　“对了，我想见见心悦，你能不能帮我安排一下？”我问道。
　　楼净面露难色，“可是……我真的不知道她现在住在哪里。”见我面露疑色，她还补充了一句，“真的，我不骗你，我们偶尔见面都是在外面，我试探过她几次，但她就是不告诉我住处。”
　　“那你约她出来，我和她见面。”
　　“建豪，你别逼我了，你也别逼她，我是真心把你们当朋友的，如果我骗她就失去她的信任了，我也不想骗你。”
　　我颓然的靠在椅背上。
　　“你是说心悦最近做的都是无性的单女？”
　　楼净点了点头，“所有的单女视频都是她自己录的然后发给我的，不会错的。”
　　楼净透露出的信息似乎显示心悦的心境在某段时间内发生了很大的变化，万幸的是，这种变化似乎让她往好的方向在发展，我最担心的就是她在性爱的泥潭中无法自拔，而且身边缺少一个约束她规范她行为的人，围绕在她身边的都是一群希望在她的沉沦中吃一口肉喝一口汤的饿狼。
　　陆大刚消失之后，心悦的身边没有再次出现一个控制她的人，似乎幕后黑手对她目前的状态很满意，所以采取了放任的手段，但是一旦心悦恢复正常，不再沉迷于性爱，幕后黑手还会允许她这么逍遥吗？
　　难道只有沉沦才是她的护身符吗？
　　透过楼净我了解了心悦的生活曲线，但是我还是相信自己的判断，我觉得为了决定下一步的动作，我有必要了解一下她目前的真实状况，我脑筋一转想到一个方案，但是这个方案让我自己先是眉头一皱，有必要这么狠吗？
　　当天下午，我约了一个人出来见面。
　　“陆哥，你找我什么事？我不能离岗太久的。”
　　公司本部大楼楼下，一个化着职业妆，面容姣好的女孩气喘吁吁地出现在我面前。
　　“Nancy，你是不是认识施小姐的前男友左瀚？”我开门见山的问出了问题。
　　Nancy呆了一下，“呃~~~我，不……怎么认识。”
　　“认识就是认识，不认识就是不认识，什么叫不怎么认识？到底认不认识？”我一串绕口令似的连珠炮砸得她有点晕。
　　“我……”
　　“爽快点，认识的话就把他电话给我。”我有些不耐烦了。
　　Nancy犹豫着掏出手机，将一个号码发给了我。
　　我看了她一眼，放缓了自己的语气，“对了，Nancy，我还不知道你本名呢。”
　　“哦，我叫时雪艳，你叫我小雪吧。”
　　“小雪，男人的颜值不能当饭吃的，这种人离他远点，哥哥是为了你好，去吧。”
　　当天晚上，我和梦芸找了个借口说约了人吃饭晚点回家，其实也不算是个借口吧，我真的约了人，只是这个人不能和她明说而已。
　　这是一间美式汉堡餐厅，不同于国人熟悉的两大快餐连锁，这里的异域风情加上极为正宗的当地饮食，吸引了不少生活在魔都的老美来品尝家乡风味，不少都市男女也喜欢来这里点上一些小吃和啤酒谈情说爱，我选择了一张能看清大门的桌子，桌上是一些吃得差不多的特色垃圾食品。
　　我看了看窗外，正看见一辆车缓缓停在了街边停车场，车上下来一人直奔餐厅而来，大门被推开，走进一个熟悉的身影，是个帅气的男人，他一边东张西望一边迈着骚气的步伐向店内走来，所经之处，只要是女人，不管中的还是外的都会将目光投注向他，而他似乎也早已经习惯了被女人在身后留着口水默默注视，只会在经过他看得上眼的美女时才向对方露出自己迷人的微笑。

第90章
　　“帅哥，怎么不往我这边看一下呢？”我在他经过我的桌子是，笑容可掬地叫住了他。
　　左瀚被我的话语吸引转头看向我，等看清是我的时候不禁呆住了。
　　“是你？！”
　　我有些骚包的点了点头，他似乎一下醒悟过来。
　　“约我的人是你？”
　　我再次点了点头，样子还是很骚包。
　　“操！老子跟你没什么好谈的！”说着就要拂袖而去。
　　“嗐嗐嗐，注意风度，这里美女很多，别丢了你左公子的范，坐下来我们谈个生意。”我微笑着说道。
　　“哼！生意，什么生意？”
　　“当然是赚钱的生意。”我还是一脸笑意。
　　“哈。”左瀚打了个哈哈，但还是拉开椅子在我对面坐了下来，一股很好闻的古龙水的香味沁入我的鼻腔，“跟我谈生意？别以为傍上有钱人家的千金大小姐就进了上流社会了，跟我比你还嫩着呢，你能跟我谈多大的生意？”
　　“是是是，我就是一打工的，怎么能跟你左公子比呢。”
　　左瀚被我刻意放低的姿态弄得有些漂，嗤笑着白了我一眼把头转向一边。
　　“实话告诉你，我虽说离开梦芸了，但是小爷我的日子可不难过，哭着喊着给我送豪车送别墅的女人排着队呢。”
　　“那是，左公子可是BBA都不看在眼里的人啊。”
　　“切，门口那辆奥迪是梦芸送你的吧？”
　　“哦？你怎么知道？”
　　“哈，我也是跟她一起睡了好久的人了，她身边有些什么我还不知道？那块牌照我认识，我还以为是哪个熟人在这儿呢，原来是你。”
　　我笑着点了点头。
　　“不过话说你这人也真是没见过什么世面，梦芸的身价你就问她要辆奥迪？这种几十万的破车是人开的吗？她那么疼你，怎么也得要辆911不是？你看我，虽说和梦芸分了，但是豪车换着开，这才是生活啊。”
　　“是是是，所以左公子来市区开个不是人开的卡罗拉是为了节能减排，如此心系环保真是时代楷模啊。”
　　左瀚被我点破，脸上顿时红一阵白一阵。
　　“姓陆的，你比我也好不到哪里去，你当初拆散我和梦芸就是为了和她在一起吧？为了达成这个目的还跟自己如花似玉的老婆离婚，啧啧，你可比我狠多了。”
　　我淡淡一笑，“有些事是你这样的人打破脑袋也想不明白的，既然想不明白就省点力气别瞎猜了，就算没有我，你以为就能和梦芸长相厮守了？”
　　“哼。”左瀚冷笑一声，“要是没有你，我说不定早就和梦芸谈婚论嫁，做施家的乘龙快婿了。”
　　我摇了摇头，“你自己傻，你就觉得梦芸和你一样傻是吗？好吧，就算恋爱中的女人智商打折到你这样的程度，你以为她老爹和小妈这两个人精是摆着看的？”
　　左瀚刚想反驳就被我打断，“他们是知道梦芸的逆反脾气才暂时由着她胡来，如果梦芸一直被你蒙在鼓里直到谈婚论嫁的话，哼哼。”我适时地冷笑一声。
　　左瀚被我吓得一个激灵，“你……哼哼什么？”
　　“施老板和刘总监两个人看不出你是什么货色？他们会让宝贝女儿吊死在你这颗歪脖树上？到时候什么结局我猜都猜得出来，要么给你一笔钱你主动消失，如果你不识好歹想着做施家的接班人，那这笔钱就会给那个让你被动消失的人，懂了吗？”
　　我森然的语气和阴鸷的表情显然吓到他了，他居然缩了缩脖子不再和我顶嘴。
　　“所以说。”我端起半杯可乐喝了一口，“从某种程度来说，我是你的救命恩人才对。”
　　“你……你少吓唬我，你的意思是你就能和梦芸长相厮守了？梦芸也就是想换个口味才和你在一起，你也不看看自己什么档次，你是有钱？有才？还是有貌？”左瀚色厉内荏地说道。
　　我撇了撇嘴，耸了耸肩，“我也不知道，可能是活好吧。”
　　噗~~~左瀚很没风度的将喝到嘴里的一口饮料喷出老远，引得隔壁桌的美女一声惊叫。
　　“姓陆的，我发现我没那么讨厌你了，你这不要脸跟我有的一拼啊，说吧，什么事找我帮忙？”
　　我失笑道：“喂，你自我感觉太好了点吧，我找你帮忙？”
　　“不是吗？”
　　我想了想，“所谓好钢用在刀刃上，好蛆用在烂肉上，这么说的话算是吧。”
　　噗~~~又是一口，如此没有风度，即便帅得不像样如左瀚一般也让美女皱起了眉头。
　　左瀚抹了抹嘴，“说吧，做什么事？开多少价？太难的我不一定接。”
　　“不难，对你来说一点不难，就是干你的老本行，勾引女人。”
　　这次左瀚学乖了，没有在我说话的时候再喝饮料，但是咽唾沫的时候又被呛得咳嗽不止。
　　他抚着胸口艰涩地问道：“勾引谁？”
　　“我的前妻陈心悦。”
　　他瞪大了眼睛看着我，“我操，你到底玩什么花样？”
　　见我不说话，他的双眼忽的冒出兴奋的光芒，“我知道了，她来缠着你求复合，所以你想弄点她乱搞的证据彻底甩掉她！”
　　我翻了他个白眼，“什么原因你不用猜，你照做就行了，能不能接？”
　　“这个可以，这个可以，这么有味道的女人，搞了还有钱拿干嘛不接。”
　　我看着他一脸猥琐的样子心里直打鼓，想着这么做到底对不对，会不会太冒险。
　　“对了，你出多少钱？”他两眼放光的问道。
　　“你开个价。”我很潇洒地向他摊了摊手。
　　他认真想了想，伸出一只手掌，“五万块。”
　　“两万，爱干不干。”我说道。
　　“你他妈都定好价了还让我开价，你耍我？！”他瞪大了眼睛看着我。
　　“那你是干还是不干？”
　　左瀚狠狠瞪了我一眼，“干！”
　　我从包里摸出一叠钱扔到他的面前，“一万块定金，你数数。”

第91章
　　左瀚像是看见肉骨头的狗一样一把夺了过去，这叠钱在桌面上的停留时间还不足一秒，他用手指刮了一遍。
　　“不用数了。”说着就揣进口袋。
　　“记住，事成之后还来这里碰头，我给你剩下的一万，如果……”我犹豫了一下，但还是咬了咬牙说了下去，“如果你能拍到你们那个的视频，我再加你一万。”
　　“拿来。”他伸出一只手。
　　“什么？”我诧异道。
　　“地址啊，否则我上哪儿去找她？”
　　“我没有地址，什么都我替你准备了我还出那么多钱干嘛？自己想办法。”
　　“我靠！那你总得给我个方位吧！”
　　我想起楼净说过她们曾经两次在同一家茶餐厅见过面，我猜想心悦的生活或是工作的地方多数在那里附近，于是把这个信息告诉了左瀚，由于他要采取的方法是守株待兔，所以我们约定的任务完成时间是一周，七天后的今天仍然在餐厅见面。
　　接下来的几天，我陷入了忐忑的等待中，我甚至有些后悔我的决定，我觉得我做的有些莽撞，有些荒唐。
　　左瀚是个帅气的男人，帅到令人发指的那种，而心悦是个沉迷性爱的女人，沉迷到让我心痛的那种，这两人一个收了我的钱肯定会卖力勾引，一个最近又是生冷不忌，他们凑在一起不勾起天雷地火才是一件怪事，而我希望得到什么呢？
　　花三万块钱买一段心悦的性爱视频？
　　可我明明已经有了一堆不花钱的，我都怀疑我是不是有病，而且病得不轻。
　　这几天还发生了一件大事，公司人事调整了，总公司直接发文通知梦芸调任文旅公司总经理，而我被提拔为总经理助理，简单来说就是梦芸代替了原先那位几乎没见过的总经理的职务，而我则坐上了梦芸原来的位置，这个职位名义上是助理，实际上我成了实际运作整个文旅公司的那个人，而我的年薪也从梦芸挖我做运营主管时的税前25万变成了60万，这要是放在几个月前怕不是半夜都会让我笑醒，可是如今的我才被施总经理送了一辆将近两百万的豪车，钱对于我来说只是个数字了。
　　这个变化固然是因为我和梦芸成了一对，施老板认为我们实在不适合再在一个办公室里一起工作，但我相信这背后还有一个人在推动，那就是刘荻娜，我和梦芸在一起之后我们就没有私底下再见过面，但是我知道她一直在背地里把我往前推。
　　就在我焦虑的反省自己是不是做错的时候我接到了一个电话，不是左瀚打来的，而是我高中时的死党苏展。
　　“咪咪兄，好久不见了，有空出来吃个饭聚一聚不？”
　　“哈，是你个偷袈裟的，怎么？回上海了？”
　　苏展，我，门国宇以及另一位同学是高中时期的好兄弟，因为我们四人各有一个动物类的外号，所以江湖人称“畜生帮”，苏展是当时人人羡慕的富二代，当然不是我们现在所指的那种挥金如土的富二代，只是在大家父母都是普通职工的年代，他的父母早早下海经商开了一家房产中介的夫妻老婆店，在我们眼里是奢侈品的手办，游戏机之类的男孩玩具在他家里是应有尽有，由于他从小生得五大三粗且有点黑，所以得了个黑熊怪的绰号，高考他没考好，最后勉强上了个外地的三本，据说后来在父母的介绍下娶了个当地小老板家的女儿就留了下来。
　　“哈哈，这不快过年了，带老婆回来看看父母顺便买点年货。”
　　好兄弟见面这种事宜早不宜迟，我们当天晚上就约了个火锅边吃边聊。
　　“兄弟，异地生活怎么样啊？”我笑着给他倒了一杯酒。
　　“异什么地啊，现在到处是高速，想回来也就开车两小时的事。”
　　“哼，你还好意思说两小时？这么多年了也没见你开两小时回来找我们啊。”
　　“哈哈，真不是一回来就找你了吗。”
　　“我看你又胖了不少，日子挺悠闲吧。”
　　“嘿嘿，还好还好，替老丈人的公司帮帮忙，老婆在家里带带一儿一女，生活还过得去，你呢？”
　　“哟，儿女成双啊，呵呵，我就不如你了。”我说着喝了一口酒，“刚离婚，现在还在开始一段新感情。”
　　苏展微微点了点头，“从你的朋友圈里就看出些蛛丝马迹来，不过有新的开始还是好事，来，干一杯。”
　　我们碰了一下杯，各自仰脖干掉一杯啤酒。
　　“对了，你现在哪里高就啊？还是旅游行业吗？”
　　“是啊，我现在在一家旅游电商工作，是总公司收购的国外品牌在国内运营。”
　　“手笔挺大啊，什么公司？”
　　“力恒集团。”
　　“哇！大企业啊！我老丈人开的五金厂接的就是力恒的单子，有些年了。”
　　“哦？那赚的还可以吧？”
　　“唉，前几年是不错，大公司指头缝松一松就够我们吃饱了，每年光是力恒的订单至少能有一两百万的利润，现在不好做啊，大概前年的时候突然冒出一家公司说是以后做力恒的生意必须经过他们，被他们这一剥就是一半的利润，据说负责人通着力恒里面的高层，敢怒不敢言啊。”
　　“这事……我说不定能帮帮忙。”
　　“你能帮？”
　　“我不能。”我摇摇头，“但我认识的人里有人能。不敢说解决，至少能让你们日子比现在好过不少。”
　　苏展定定地看了我好久，噗嗤一笑，“你别逗了，你也就是个打工的，还能认识力恒的高层？咱们好好叙旧不吹牛哈。”
　　我笑了笑，“我女朋友就是力恒的大小姐，你说我是不是吹牛？你回去之前我们一起吃个饭，我叫上她，你叫上你老婆，然后你回去之后就能跟那个什么公司的负责人说，这次去上海和施梦芸小姐吃了个饭，看他们对你的态度会不会变。”
　　苏展嘴巴大张，神情痴傻地看着我，直到嘴角的口水快要溢出了才回过神来，“我去！我这无意中居然解决了个大问题啊！对了，施小姐喜欢吃什么你告诉我，我一定在上海最好的饭店安排的妥妥当当，我……”
　　我笑着伸手制止了他，“行了行了，咱们就别来虚的了，她没那么矫情。”
　　经过这个小插曲，苏展对我的态度反而没了一开始的亲热和从容，变得有些拘谨和讨好，这让我有些哭笑不得，板着脸纠正了几次才总算扳回来。
　　“呃~~~建豪，其实这次除了跟你叙旧我还有别的事。”
　　“呵呵，那就一起说了，我就不相信比你家里生意的事还大。”
　　“这个……”
　　“你什么时候这么婆婆妈妈的？你再这么娘娘腔的我把刚才的话都收回了！”
　　“别别别，其实不是我的事，我是受人所托。”
　　“受谁所托？”我感到有些奇怪。
　　“是我。”一个怯生生的声音从我身后传来。
　　我的脸颊抽搐了一下，我没有回头，而是慢慢挺直身体，用一种慑人的目光看向苏展，虎背熊腰的他被我看得缩了缩脖子。
　　“好你个苏熊，我把你当好兄弟，你给我设鸿门宴是不是？”我说着拿起外套就要起身走人。
　　门国宇像只护雏的母鸡一样张开上臂用他瘦弱的身躯挡在我的面前。
　　“建豪建豪，别怪苏展，我知道如果是我约你你肯定不会来的，所以是我求着他的。”
　　“是啊建豪，都是好兄弟，有啥事说清楚就行了。”苏展也在一边帮腔。
　　我瞪了他一眼，“你知道个屁！说清楚？这事怎么说清楚？他有没有跟你说清楚？”
　　“唉，男人之间嘛，有什么事说不清楚的？”
　　“是吗？他在我家睡我老婆才让我离的婚，这事说得清楚吗？！”
　　“哎呀，这事不就……什么？！”原本缩着脖子唯唯诺诺的苏展梗着脖子，用一双牛眼瞪向门国宇，“你他妈的干的这是人事吗？！”说着一个熊掌拍向门国宇的后颈，把他打得惨叫一声，两人一个打一个躲，在面积狭小的包间内闪转腾挪好不热闹，可我却渐渐从两个人的动作里看出些异样。

第92章
　　“够了你们！别演戏了！”我大吼一声，两人同时停住动作，我伸手一指门国宇，“你要跟我谈是吗？行！”我再一指苏展，“你先出去！”
　　苏展见我态度松动，连忙眉开眼笑，点头哈腰的走出门去，顺便把以为包房内打架，进来询问情况的饭店领班一起架了出去。
　　我看向门国宇的眼神还是充满了愤怒，他不敢直视我，我不开口他也不敢坐下，我给自己倒了满满一杯啤酒，一口气喝下，再重重地做了两个深呼吸才平复了心情。
　　门国宇见状壮起胆子坐到我的对面，替我又倒上一杯才慢慢开了口。
　　“建豪，我……我也离婚了。”
　　我稍许有些意外，但随即冷笑道：“哼，你们离婚和我没什么关系吧？”
　　门国宇摇了摇头，“是我自作孽。”
　　“你他妈知道就好，明雪嫁到你们家，你妈不待见她，你也不爱护她，要不是为了女儿她还能跟你过到现在？这下好了吧，她一个离了婚的女人带着个孩子，这就是你这个大男人留给她们母女两的生活？”
　　门国宇有摇了摇头，轻声道：“苗苗现在跟着我过。”
　　我又是一怔，“什么？她在乎的只有这个女儿了，你还要和她争？！你和你妈不都是不喜欢这孩子吗？”
　　他苦笑一声，“是她不要孩子的。”
　　这句话让我的脑袋嗡的一下，我意识到一个问题，我口口声声维护的赵明雪，哪怕我们已经有过几次肌肤之亲，其实在我心里她就是个路人，她的存在与否我其实根本不关心，因为我才想到我已经有几个月没见过她了，照理说我们在一个园区上班，就算不在一幢办公楼，但是邂逅的机会还是很多的，这几个月我们没有联系过彼此，但是居然连面都没见过就不太正常了，唯一的可能就是她已经不在这里上班了，而我却对此一无所知。
　　“你们什么时候离的婚？”
　　“也就比你们晚几天吧。”
　　“等一下，你怎么知道我什么时候离的婚？”
　　“是明雪告诉我的。”
　　“那她现在在哪里？”
　　“我也不知道，可能离开上海了吧。”
　　我脑袋有点乱，我们两人的相识是个巧合，之后由于张维奕的事情拉近了我们之间的关系，之后就发生了那些不堪回首的事情，再之后我居然就把这人给忘了，直到现在这人居然消失了，关于她的思绪就像是一团乱麻根本理不清头绪，但是我的直觉告诉我有什么重要的事情似乎被我忽略了。
　　“野狗。”
　　“啊？”门国宇没想到我会主动和他说话，有些受宠若惊。
　　“你是怎么知道我和你老婆有事的？”
　　“是她自己无意中说出来的，她说我根本不关心她，还没有闺蜜的老公关心她，我就追问说的是不是你，她说漏嘴的。”
　　我心里冷笑一声，真的是说漏嘴的吗？
　　“她有没有告诉你第一次是她主动，而且我们根本没做那事？”
　　门国宇摇摇头，“都不重要了，我也不是什么好男人，否则也不会把个好好的家庭经营成这样。”
　　我给他倒了一杯酒，“你是不是赌得很厉害？”
　　他有些羞愧地点了点头，“以前挣了些钱就飘了，认识她之后也在她身上花了很多，直到结婚才发现我那些钱根本经不起折腾，我也不是什么好人，结婚的时候我骗了她，说我的钱是花的差不多了，但是家里有好几套房，每个月收租就几万块，就这么把她骗来了上海。”
　　门国宇一口将杯子喝干，继续说道：“来上海的时候她肚子已经大了，知道我骗了她就想把孩子打掉，那时候哪里还能打得了，她跟我闹了好久，我妈都几乎给她跪下了才算是把孩子保住，那年世界杯，她跟我说谁谁谁赌球赚了很多钱，让我也试试，我那时候……”
　　“你等一下。”我打断他，“是她让你去赌球的？”
　　门国宇苦笑一声，“她是不是说我吵着要去赌的？”
　　我沉默了。
　　“我那时候人很颓废，确实沾了点赌博，但是玩得不大，直到那次，我什么都输没了。”
　　“那我问你，那天……是怎么回事？”我控制着颤抖的身体，咬着牙问道。
　　门国宇沉默了一会儿，忽然狠狠打了自己一巴掌，我没有拦着他。
　　“那几天心情很不好，女儿病情加重送医院，东拼西凑才交了住院费，回去的路上公司的车还被我蹭了，因为是公车私用不能走保险，修车得我自己来，我一个月工资就交代进去了，回到家她又拿和你的事来刺激我，说我没本事，不像个男人，还说你要是有本事就把陈心悦怎么怎么的，我……”
　　他又狠狠灌了一杯酒，“我那天脑子一热就去你家了，陈心悦以为我是来找你的就把我迎进门，我那时候其实已经冷静下来了，我就是个怂货，来之前想着要怎么样，但是真见到她了我啥胆量都没了。”
　　“结果是她告诉你我出差去了，主动和你上的床是吗？”我平静地问道。
　　“你……你相信我了？真的！我当时都准备走了，结果陈心悦说……”
　　“行了野狗。”我伸手制止他继续说下去，“别说了，我们就是两个被女人骗了的傻男人，走一个。”
　　我举起酒杯，门国宇连忙捧起他面前的酒杯，叮的一声脆响，犹如天籁一般瞬间挥散了两个男人之间的一切恩怨。
　　“苗苗看病还差钱吗？”我问道。
　　“没事，我能行，再说还有我妈帮着呢。”
　　“别硬撑，我手头宽裕些，要是缺钱说一声就行，如果你拉不下脸，反正我还没孩子，让她认我做干爹吧。”
　　门国宇偷偷擦了擦眼角，重重地点了点头。
　　我在他肩头重重拍了一下，转头冲门口喊道：“大狗熊进来吧，站门口偷听你累不累啊？”
　　……
　　我本来以为我这辈子都不会再和野狗有什么交集，我恨这个貌似倔强实则怂包的男人在我的这场离婚大戏中扮演了一个不光彩的丑角，可是没想到这顿饭却意外地化解了我们之间的恩怨，他提供的信息居然和我之前所认知的差距如此之大。
　　赵明雪由此在我心中的形象变得有些模糊起来，之前的她是一个忍受家人白眼，独自负担家庭重担的倔强的贤妻良母，但是她的初始形象的崩塌使我必须重新评估整件事情的来龙去脉。
　　我并没有完全相信野狗的说辞，我必须亲自证实一些消息的可靠性，就在我准备以赵明雪为线头理清整团乱麻的时候，我居然提早两天接到了左瀚要求见面的电话，我不得不再次将注意力集中到我布置的荒唐任务上。
　　我还是提前到达坐在了原先的座位上，只是这次的我没有了上次的从容，我感觉我的心跳得厉害，尤其是看见那个熟悉的身影推开大门走向我的时候。
　　我努力维持我的平静，冲左瀚礼貌地伸了伸手示意他坐下，随后就努力观察他的表情。
　　“任务完成了？”我用尽可能平静的语气问道。
　　可是左瀚这家伙没有回答我的问题，却在似笑非笑地看着我，仿佛也在观察我的表情，说实话，被这么个我认为比我蠢，而且蠢得多的男人窥伺内心让我很不舒服。
　　盯着我看了一会儿，“嗯，这几天我们约了两次。”
　　“两次？！”
　　他低头拈起一根我吃剩下的薯条，蘸了蘸酱汁丢进嘴里嚼了起来。
　　“你这么做的原因不是我猜的那样吧？”他口齿不清地问道。
　　“你管我什么原因，你拿钱办事就是了。”我心里已经急得恨不得扑上去咬他一口，但还是装的气定神闲的样子。

第93章
　　“你猜的不错，她确实经常去哪里吃饭，我第二天就逮到她了，她样子变得挺多的，我差点没认出来。”
　　“然……然后呢？”
　　“然后？我约她去喝酒咯。”
　　“她答应了？”
　　“昂！那当然，也不看看我什么魅力。”
　　我心中一阵苦笑，虽说结局和我预料的差不多，但是亲耳听到还是有些难受。
　　“你他妈的能不能别让我一句句问？”我已经渐渐压不住自己的火气。
　　左瀚看我的样子嘿嘿嘿地笑了起来，那样子就好像之前他就是在逗我，而现在目的达成了，于是他接着说了下去。
　　“她刚看见我还挺意外的，但是没我想的反应那么大，总之整个人的状态挺平静的，我说吃好饭找个地方喝酒，她稍微犹豫了一下也就答应了。”说着他又吃了点薯条，“哎呀，有点渴，帮我买杯饮料吧，谢谢啦。”
　　“你等着。”我几乎是咬着牙说道。
　　他喝着我买的饮料，不紧不慢地继续说道：“我的计划呢，就是先带她去喝酒，然后再看借着酒劲能不能发生点什么，你女人比船上那时候可是老练多了，她明知道我的目的还是跟我去了，我的女人和她的男人走到一起了，我们俩就自然有了话题，我们边喝边聊，我试探着对她搂搂抱抱她也不是很反感，后来我们出了酒吧，在经过一个小巷子的时候我把她拉了进去按在墙上亲她，摸她。”
　　我听着他言语直白的叙述，心情却慢慢变得平静了下来，就像初次看到她的激情视频那样，我知道，她还是那个她。
　　“可是我不明白的是……”左瀚的叙述却忽然起了个转折，“她都被我弄得有反应了，当我提出去开房或者去她家，却被她拒绝了。”
　　“什么？”我本来已如一潭死水的心情又活了过来。
　　“她拒绝我了。”
　　“那……既然拒绝了，为什么还有第二次？”我的心跳有些加速了。
　　“第二次是她约我的，她跟我聊了些你们离婚后的事，比如她的心境变化什么的，不怕你笑话，我自认游历花海数十……啊不是，十数年，从十八到八十就没有我左瀚搞不定的女人，但是那天我他妈的就鬼使神差地做了柳下惠，第一次我至少还吻了她，全身上下差不多也摸遍了，第二次我愣是连手也没碰过她的。”
　　我有些欣喜，但更多的是惊讶，我知道左瀚的颜值对于女人的杀伤力，但是如此渴望性爱的心悦居然拒绝了他。
　　“她……你为什么觉得第二次这么奇怪？”我问道。
　　左瀚耸了耸肩，“我也说不上来，我就觉得每次我要把话题往那上面去引的时候就会被她岔开。”
　　“就这么简单？”
　　“唉，跟你说了我说不上来，总之我办砸了，拍视频那一万奖励肯定是没了，余款一万你看着给吧。”左瀚换上了一股沮丧的表情。
　　可是我看着他一脸丧的样子却是心花怒放，心悦真的改变了，我忽然很想知道她如此改变的原因。
　　心情大好的我从包里拿出两叠百元大钞放在桌子上，“这是给你的。”
　　左瀚瞪大了眼睛，“你……你确定？”
　　我瞪了他一眼，“不要拉倒。”说着就要伸手去取回。
　　“要要要！不要是小狗！”他说着一把扑在桌子上抱住了那两万块钱。
　　“那个……陆建豪，我发现你这人也没那么讨厌了，唉，你以后如果有机会和陈心悦复合你会怎么选？”
　　我被这个问题问得心里一跳，是啊，我会怎么选？
　　“你想干嘛？”
　　“嘿嘿，如果你选择破镜重圆呢，我就有机会和梦芸再续前缘，如果你选择还是和梦芸在一起，我就去追陈心悦。”
　　我指着他说道：“这两个女人你最好都别打主意，你一个也消受不起，对了还有，公司的前台时雪艳你是不是也招惹过？”
　　“你说Nancy那个小骚货，是玩过几次。”
　　“她现在替我做事，以后也别打她主意了。”
　　“我靠，你这就过分了，你的女人不让我碰也就算了，连Nancy也……不对，她是不是也成了你的女人？”
　　我白了他一眼，“别把我想得跟你一样用下半身思考。”
　　“嘿嘿，女人嘛，有时候你不去招惹她们，她们反而会来招惹你，不是每个女人都像陈心悦一样拒绝我的，对了，陆建豪，兄弟我给你一个忠告。”左瀚忽然变得神秘兮兮的。
　　“什么？”
　　“你是不是还和刘荻娜走的挺近的？”他凑过来轻声问道。
　　我故作镇定，“还行吧，主要是工作上的关系。”
　　他微微一笑，“如果我说我们滚过床单你信不信？”
　　“哦？”我有些意外，“我听说她是拒绝过你的。”
　　“哈，那是明面上做给梦芸看的，她和施老板分居好久了，这种女人小手指勾勾就会脱光了上床两腿分开等着你的。”
　　“我怎么知道你是不是吹牛呢？”
　　他冲我神秘一笑，伸手指了指自己的左胸，“她的这里是不是有两颗痣，距离大概这么多。”说着伸出两根手指比了比。
　　我眯起眼睛想了想，我没有特别留意过，但是好像似乎是有这么回事。
　　左瀚露出暧昧的笑容，“你看看，只是工作上的关系？”
　　我发现这人其实没那么蠢，于是也不再争辩。
　　“我给你的忠告就是，留心这个女人，她不像面上这么简单。”左瀚说完就拿着钱走了。
　　心悦忽然不是一个人尽可夫的荡妇了，这点虽然在楼净给我的视频中已经有所证明，但我居然用一个相当冒险的方式再次验证了，这证明心悦可以过上我认为正确的生活，这让我在接下来的几天内心情颇好。
　　一个阳光明媚的中午，我驱车前往位于市区另一端的一个小区，那里住着一个一直让我牵肠挂肚的人，我本来没想着这么快就去找心悦，但是我昨天收到的一条信息让我决定今天就去找她，但是楼净都没弄到的地址我问是怎么得到的呢？
　　我嘴角一撇，不由得想起了两天前见的一个人。
　　“宋警官，我们有日子没见了，最近忙什么呢？”我微笑着寒暄道。
　　宋运鹏在我对面坐下，这是我们两人第一次一起出来吃饭，选的却是一家环境嘈杂，但是号称网红店的苍蝇馆子，据说在这里能吃到全上海最正宗的毛血旺。
　　“呵呵，听说陆老弟高升了，请你来这种地方不跌你身价吧？”
　　“哈哈，来这种地方说明你是个会吃的人，我也是个嘴馋的，跟着你不会错。”
　　我们寒暄了一阵后将话题引到了一个已经渐渐被淡忘的人，确切地说是一个死人的身上。
　　“对了，陆大刚没死的消息放出去之后，有没有人来打听的？”我问道。
　　“还真有。”
　　“是谁？”我精神一震。
　　“你先别急，我问你个名字，你认不认识一个叫潘程晨的女人？”
　　“潘程晨。”我把名字默念了几遍，确认并不认识，于是摇了摇头，“不认识，只是你为什么会认为我该认识这么个人？”
　　“因为她是你们公司的。”
　　“我们公司的？”我陷入了沉思，“我是从文旅公司入职的，认识的人基本也是这边的，公司总部那边虽说办公地点很近，但是大部分人我并不认识。”
　　宋运鹏点了点头，“这女人挺谨慎的，来打听消息的其实是福建莆田那边的经侦支队，用的名义是陆大刚曾经涉嫌走私。”
　　“这点不错，我当时也是用这个把柄整治他的，他老婆也是那个时候离开他的，但是他后来来上海找我麻烦时曾经透露过那点走私的财务证据已经被搞定了。”
　　宋运鹏想了想说道：“按理来说他可能只是个小虾米，那种一网下去漏掉几个也没人在意的小角色，而且这个时间点也太过巧合，我就留心了一下，结果巧了，那里负责的警官正好是我当年的的警校同学，在我的软磨硬泡之下他才透露说是这么个人托他们领导过问的。”
　　“这个伪装找得真不错啊，要不是你认识人，还真是毫无破绽，那你们回复陆大刚是死是活？”
　　“因为是警方内部过问的，我们只能实话实说他已经死了。”
　　“嗯，看来我得用这个潘程晨来当突破口了。”
　　“呃~~~对了，我有件事情想找你帮忙。”宋运鹏忽然一反常态的客气起来。
　　“哦？宋警官居然有事要我帮忙，你说说看。”
　　“那个……据你所知啊，你的堂妹陆小姐到底有没有男朋友？”
　　我手里的筷子一松，一块血豆腐啪的一声掉在了桌子上。
　　我张大着眼睛看着他，“你……喜欢雅蕾？”
　　他被我看得有些毛，眼神闪烁起来，“那个……不是，我只是随便问问。”
　　我放下筷子，伸出一根手指指着他，“别装，喜欢就是喜欢，你老实告诉我，我能帮的肯定帮你。”
　　“我……我就实话实说了，我接触了你妹妹几次，我觉得这么飒的姑娘现在不多见了，说真的确实有些好感，只是我听说上海人地域观念很强，我老家不是上海的，会不会？”
　　我潇洒地挥了挥手，“这都是老黄历了，我叔叔婶婶为这丫头的终身大事都快愁死了，你这刑侦队长要是肯要，他们管你哪儿的。”
　　“真的？”宋运鹏眼睛都亮了，但是随即就冷静下来，“可是我发现你妹妹看我的眼神很是冷淡，她会不会看不上我？”
　　“那是因为我们第一次见面时你的提问太犀利，她对你的第一印象就不好，其实这丫头可崇拜英雄了，找机会让她多了解了解你，你从警这么些年，英勇事迹肯定少不了吧，选几样和她吹吹，手到擒来，再说了，这丫头个性彪悍，一般的男人我还真怕吃不住她。”
　　宋运鹏仿佛从我这里得了很大的信心，兴奋得直搓手。
　　我想了想又说道：“我眼下就有个关于她的好消息告诉你。”
　　“什么？”
　　“她们航空公司最近新来了一个负责空姐调度的领导，这小子看上雅蕾了，但是雅蕾似乎不怎么喜欢他，于是这小子最近在工作上就有些刁难她，想逼她就范。”
　　“我靠！你管这叫好消息？”
　　我白了他一眼，“任何事物都有两面性，是好是坏就在于你怎么看待，以雅蕾的性格和她在公司的知名度，这件事情她其实自己就能解决，只是会费点时间吃点苦头而已，但是这时候如果你以护花使者的身份出现了。”我说到这里打了个响指。
　　宋运鹏却犹豫道：“我这身份不太好直接帮她出头吧。”
　　我用鄙夷的眼神看着他，“原来对一切都智珠在握的宋警官遇上感情的事也蠢得跟头驴一样，我让你去以权谋私了吗？你只要买束花在公司门口等她下班，他们公司那么多女人，群雌粥粥的，陆雅蕾的男朋友是个警察，还是个刑警队长，这话都不用你说自然会有人替你传，那小子知道了还敢对雅蕾动什么歪脑筋吗？这叫宣誓主权，懂吗？”
　　宋运鹏想了想确实是这么回事，脸上渐渐绽放出掩饰不住的笑意，平时高深莫测的宋警官此时像个谄媚的马仔一样替我倒了满满一杯。
　　这下轮到我换上一副笑脸，“喂，我替你解决了这么大一个问题，你也帮我个忙呗。”
　　“什么事你说。”
　　“帮我查一个人的地址。”
　　宋运鹏有些为难，“你刚说不让我以权谋私，现在就……”
　　“不一样，你自己的事情当然不能以权谋私，可是现在是在帮我，你未来的大舅哥。”
　　“那……行吧，要谁的地址？”
　　“你也见过的，我的前妻陈心悦。”
　　……

第94章
　　宋运鹏的效率真不是盖的，只是半天的时间，他不光要来了陈心悦目前的住址，还了解到她目前在一家英语培训机构做培训老师。
　　我怀着忐忑的心情将车开进他们小区，这是一个建于上世纪九十年代的老小区，我见缝插针的在一片由原来的花坛辟出的停车位停了车，就按照宋运鹏发给我的地址找起了门牌号，好不容易在一片稍显杂乱的号牌中找到了目标，我却在手指按向门铃的瞬间停住了，我只有这一次机会，如果我今天叫不开门，会不会逼得她再一次搬家？
　　我不想吓到她，我只是想和她好好谈谈，可是她显然被幕后黑手的手段吓得不轻，之前在公安局门口就是那样，于是我准备耍点手段。
　　我在门口徘徊了有十分钟，看到一个快递小哥时我心生一计。
　　“嘿兄弟，送几楼的快递？”我微笑着问道。
　　小哥不知道我是不是这个楼的住户，于是老老实实回答道：“哦，是504的。”说着就要去按门铃。
　　“你等一下，帮我个忙好不好？”
　　“嗯？帮什么？”
　　我掏出一张一百元塞到他手里，“我女朋友住302，我们吵架了她现在不理我，你就说有她的快递，帮我把门叫开就行。”
　　“这个……”快递小哥面露难色，但是手里却默默接过了钱。
　　“你放心，我不是坏人，再说光天化日的我还敢入室抢劫？”我说着又塞了一张。
　　“那……好吧，你肯定不是干坏事哦？”
　　在得到我肯定的答复之后，快递小哥在铁门呼叫面板上输入了302，我的心跳有些快，毕竟这将是我们几个月来的第一次见面。
　　“喂？”虽说经过麦克风的传递，但还是熟悉的声音。
　　“啊，你好，快递。”这位快递小哥的心理素质实在不怎么样，声音居然有些颤抖。
　　“快递？”声音有些迟疑。
　　我心里咯噔一下，完了，她最近没买过东西？怀疑了？
　　“哦，你上来吧。”
　　我心里的一块石头落了地，和快递小哥对视一眼，拉开铁门上了楼。
　　“我……我一会儿上楼怎么说？”小哥问我。
　　“你不用说什么，我只要看见她开门就行了。”
　　我落后他几步跟在身后，走到二楼三楼的楼梯拐角处时，小哥喊了一句，“你好，302。”
　　我听到开门的声音。
　　“是的。”是她慵懒的声音。
　　我三步并作两步快速冲了上去，心悦和小哥都被我吓了一跳，短暂的惊愕之后，心悦一脸惊恐地准备关门，我眼疾手快一把扒住门框。
　　“你你你……你这是干什么？你不是说不做坏事的吗？我我我……我要报警啦！”小哥语无伦次地说道。
　　“别报警！”我和心悦居然异口同声的说道。
　　“没事的没事的，我们真的认识。”我一边使劲扒住门，一边嬉皮笑脸地对小哥说道。
　　快递小哥摸出我给他的两百块钱塞还给我，一边往楼上逃一边说道：“这钱我不挣了！”
　　这么一会的动静惊动了左右邻居，已经有人开门来看发生了什么，眼神中满是警惕。
　　“不好意思啊，我朋友，闹着玩的。”心悦主动对邻居说道，随后一把将我拉进了门。
　　我打量了一下心悦的住处，简简单单一间两室户的公寓，一个人住是绰绰有余的，屋子里的摆设比较简单，各类生活用品也摆放得整整齐齐，这让我想起了我们曾经被打理的井井有条的家，想到这里我心里一酸。
　　“你怎么找到我这里的？”心悦满脸的狐疑。
　　我只是静静地看着她，看了好久，“你……短头发其实也很好看。”
　　心悦吸了一下鼻子，把头转向一边，“去房间里坐吧。”
　　两间房间中稍大的一间被她当作了卧室，房间内除了一张床还有一张双人沙发和一个梳妆台，床对面的墙上挂了一台液晶电视，墙边是一个宜家风格的衣橱，旁边是一张小书桌。
　　我自来熟的在沙发上坐下，像是主人一样拍了拍旁边的一半示意她坐我身边，她犹豫了一下还是坐到了床沿边。
　　“你还没告诉我怎么找到这里的呢，我地址没给过任何人，我爸妈都不知道。”
　　“还记得宋警官吗？”
　　心悦想了一下点了点头，“嗯。”
　　“我让他帮我查的，代价是让他做我妹夫。”
　　心悦呆了一下，“啊？他喜欢雅蕾？”随即苦笑一声，“那就是了，看来我以后搬去哪里都逃不过你的眼睛了。”
　　“你……过得好吗？”我有很多话要说，可是却憋出这么一句。
　　心悦低着头，良久之后才说道：“什么叫好，什么叫不好呢？你也知道，我曾经活得像个性奴，他让我躺下，我就得脱光了躺下，他让我张嘴，我就得接受任何进到我嘴里的东西，他让我当着他的面和别的男人干，我就不能管对方是老还是丑。”
　　我不忍心再听下去，只能打断她，“心悦，这样的日子不是早就结束了吗？”
　　“结束了？”她抬起头看着我，对我笑了笑，只是笑得有点苦，“这是老天对我的惩罚吧，我的目的是不伤害你和我爸妈，可是我用的方法却伤你们伤得更深，我好痛苦，我恨我自己，跟陆大刚在一起的那段时间我觉得我是在惩罚我自己，我对他言听计从，我的身体每次在感受快感之后带来的就是内心的无尽痛苦，但是很奇怪，每次痛苦之后就会有短暂的解脱，那种感觉很好，于是我一次一次又一次让自己更痛苦，陆大刚死了之后我反而陷入了迷茫，我不知道该何去何从，于是我强迫自己堕落，变成一个人尽可夫的女人，身体的快感会让我暂时忘记对未来的茫然，快感过后的痛苦又会再次让我解脱，周而复始，我觉得我陷入了一个永远无法走出的死循环，我一度以为我的有生之年都将这样度过，直到我年华老去，没有男人再愿意碰我。”
　　我听着她的叙述，只感到无比的心疼，我起身坐到她的身边，将她轻轻搂入怀中这种感觉真好，可就是短短几秒钟，反应过来的她挣脱我的怀抱，走到了书桌边，我惊讶的看着她拿起一盒烟，从里面抽出一根叼在嘴上，这可能是她紧张时的下意识动作，等她反应过来我正看着她时，她尴尬地又将烟拿了下来。
　　“不好意思，我……压力大的时候我才抽的。”
　　我起身走到她的身边，我没有再唐突地去抱她，只是对她柔柔一笑，“没事，你的选择总是有理由的。”
　　她有些动容，背对着我揉了揉眼睛，然后把烟盒扔回桌上，“你喝点什么吗？”
　　“你这里有啥给我来点就行，你懂我口味的。”
　　心悦对我展颜一笑，我的心简直都要化了，这是我们闹离婚以来她对我笑得最甜的一次。
　　她果然很懂我的口味，几乎不怎么喝咖啡的她，家里却有一台胶囊咖啡机，据她说是想学着我尝尝那苦涩的味道。
　　通过交谈，她得知了我已经通过楼净知道了她最近的动态，她也知道了我和梦芸在一起，当然她没有告诉我是左瀚告诉她的，我也乐得装傻。
　　“那你现在的生活状态怎么样？”我问道。
　　“我想告别过去开始新的生活，我现在找了份英语培训的工作，就是不想让自己闲着，收入也还行，而且当时离婚后，那个神秘人给了我一大笔钱，至少很长一段时间内是衣食无忧的，所以生活根本不用担心。我不再用性爱麻醉自己了，我曾经一度自欺欺人的以为脱离了陆大刚和你的控制，我至少能享受无忧无虑的性爱，可是我发现那种所谓的自由根本不是我想要的，而且我害怕有朝一日让你们知道了会更伤心，我只是想惩罚我自己，不想惩罚你们。”
　　我点点头，“你能这么想我真的很开心，我当时……”话到嘴边我有些犹豫，不知该不该告诉她一些我看见的事情，但是想了半天还是决定说出来。
　　“我当时在会所看见你和几个男人一起……我……虽说我知道那是你选择的生活，但我还是很难受。”
　　“会所？什么会所？”心悦神情有些迷茫
　　“酒神会所，只是随便聊聊，我没有怪你的意思。”我连忙解释道。
　　心悦摇了摇头，“不瞒你说，陆大刚是带我玩过一次多人，那是在他家里，骆哥也带我玩过一次是在酒店，我没去过什么会所啊。”
　　我呆了一下，她能如此坦诚自己玩过两次群p，就没有理由硬是瞒掉一次，我的眉头皱了起来，脑海中的那团乱麻渐渐动了起来，其中有些线头似乎有了清楚的连结。

第95章
　　“你头发什么时候剪的？”我忽然问出一个跳跃的话题。
　　“啊？”心悦愣了一下，“大概……我第一次剪好像是十一月将近十二月的时候，我们警察局门口分手之后半个月左右吧。”
　　“记得确切日期吗？”
　　“很重要吗？”
　　“非常重要。”我的回答很郑重。
　　心悦也认真起来，她陷入了沉思，“啊！有了，我是网上团的优惠券，我看看。”说着她翻起了手机，“有了，我是11月25日买的券，第二天去剪的头发。”
　　我的脑海中想起一片坚冰迸裂的声音，这让我的精神为之一振，因为我清楚地记得我在园区门口帮梦芸解决了左瀚的骚扰，然后跟着刘荻娜去会所的那天是11月27日，也就是在心悦剪头发的次日，而我在会所看到的“心悦”居然还是一头乌黑的长发，这说明什么？
　　会所中的不是心悦！
　　我倒吸了一口冷气，有人做了一个局，就是为了让我相信心悦已经彻底沉沦，到底是谁要这么做呢？
　　我不愿意相信，但是所有的线索指向了一个人。
　　“我给你的忠告就是，留心这个女人，她不像面上这么简单。”
　　我耳边回想起左瀚的这句话，刘荻娜看上去很简单？
　　也只有左瀚这种二愣子才会有这种看法吧，反正刘荻娜给我的第一印象就是个精明的女人，之后的几次接触这种印象越来越深，直到第一次目睹心悦被陆大刚侮辱的那个晚上，我们俩阴差阳错成就了一夜夫妻，我居然对她产生了一种对姐姐的依赖感，在今天之前，我从没有怀疑过她。
　　我仔细回忆着那天发生的一切，我替梦芸解围之后就遇见了刘荻娜一行人，在会所中她阻止我在包间内上厕所才有了我出门然后看见那不堪的一幕，那个女人既然不是心悦那会是谁？
　　答案也是显而易见的，我所认识的人中能在那个距离做到鱼目混珠的就、只有刘荻娜身边的李梦瑶，可是那晚三人行时李梦瑶明明只是一头中短发，那么唯一的可能就是在她出现在会所以及之后出现在床上之间的这段时间内她去做了头发，这也就解释了她身上那股淡淡的味道，那是她头发的味道。
　　好深沉的心机啊！
　　可是我对于刘荻娜真的很有好感，我实在不愿意相信她就是那个让我深感无力的幕后黑手，于是我打定主意再次验证一下，而抓手就是赵明雪和那个神秘的潘程晨。
　　“建豪，你怎么了？”心悦张着她的大眼睛看着我问道。
　　“我问你几个问题，你认真地回答我。”
　　心悦见我问的慎重，也认真地点了点头。
　　“我们离婚前后，赵明雪有没有对你说过些什么？”
　　心悦看着我，“她暗示我你们之间有关系。”
　　“什么样的关系？”
　　心悦耸了耸肩，“还能是什么？男女关系咯，而且我们办了手续之后她来找过我，说她也要离婚了，我本想安慰她几句，可她好像并不伤心，还说了声谢谢我，我一直不明白她的意思。”
　　我冷笑一声，“我觉得我好像有些明白了。”
　　“什么意思？”
　　“先不说这个，你认识一个叫潘程晨的女人吗？”
　　心悦脸色一变，手捂胸口做了个深呼吸。
　　“是这个女人联系你的是吗？我猜你和陆大刚的视频也是她拍的是吗？”我问道。
　　心悦点了点头。
　　“虽说有些不太愿意相信，但是我觉得有些猜出那个装神弄鬼的塔尔塔洛斯是谁了，只是我还猜不透她的目的。”我自言自语道，忽的我脸色一变，“不要，千万不要和她也有关。”
　　“你……你在说谁呢？”心悦像个好奇宝宝似的看着我。
　　“哦，还只是我的一些猜测，我必须要去证实一下，不管是谁，敢伤害我身边的人我就不会放过他。”
　　心悦没有追问，只是乖巧地点了点头。
　　“心悦。”
　　“嗯？”
　　我忽然一把将她扑倒在床上撕扯她的衣服，她惊呼一声就开始抵抗。
　　“建豪你干什么？不要啊！别这样！”她一边将声音压到最低，一边又不敢太用力的抗拒着我。
　　我始终一言不发，直到将她的上衣全部撩到胸口位置。
　　一株红色的罂粟花出现在我的面前，两片凋零后随风飘落的花瓣给整个画面增添了几许悲伤和萧索的气氛，那是她的纹身，罂粟花的旁边还有一句英语，“Side to give up, while love you”，意思是一边放弃，一边爱你。
　　她终于知道是误会我了，我从她身上爬起来，她默默地将衣服整理好。
　　“我……我闲着无聊纹着玩的。”
　　“罂粟花的花语是死亡之恋，被遗忘的爱情，我们之间……真的已经死了吗？”我有些哀伤的问道。
　　“建豪，你身边已经有梦芸了，她是个好女孩，别辜负她，如果可能，我们以后还是能做好朋友的，说不定还能三个人一起玩呢，就像以前那样。”说到最后，她脸上挤出一丝故作暧昧的笑意，只是那笑容怎么看都有些勉强。
　　我忽然情绪有些上头，一把紧紧抱住了她，这一抱几乎用上我全身的力气，让她嘤咛一声，呼吸都急促起来，我把头埋在她细长的脖颈上，贪婪地嗅着那熟悉的气息，她没有反抗，反而双手环住我的脖子，回应着我的拥抱。
　　我们谁都没说话，就这么静静的抱着，良久之后，我在她耳边轻声说道：“放心，只要有我在，我就不会再让你受人摆布。”
　　“嗯，我相信。”心悦柔声道。
　　“心悦，叫我一声老公。”
　　“不要，我们已经……”
　　“我不知道以后还能不能听到，我只是想重温一下那种感觉。”
　　“……”
　　“就叫一声。”
　　“老……老公。”
　　我的泪水一下涌出眼眶，“老婆。”
　　心悦轻轻挣脱我的拥抱，“我给你看样东西。”
　　我连忙转身拭去泪水，心悦从一旁的衣橱内拿出一样东西，那是一条丝巾，我的心猛地一跳，那不就是在拆迁小区外引发我们一场冲突的那条丝巾吗？
　　那天我为了送丝巾意外跟着她和陆大刚去了破旧的里弄，撞破了陆大刚对她的侮辱并教训了陆大刚，她把我拖出弄堂后将丝巾狠狠摔在地上扬长而去，那一刻我的心都死透了。
　　“我等你走后就回去捡回来了。”
　　我刚擦干的泪水忍不住又溢了出来。
　　“哎呀，你个大男人比我还会哭。”心悦撒娇似的一巴掌打在我的胸口，说着双手捧住我的脸颊，用她纤柔的玉指替我擦去脸上的泪痕，只是，擦着擦着，她自己也早已泪流满面。
　　回到公司，我又抽空将Nancy约了出来，不打不相识的小雪俨然就是我安插在总公司的耳目了。
　　“小雪，你认识赵明雪吗？”
　　“认识啊，关系还不错呢，整个公司只有我们俩的名字带雪，你也认识她？”
　　“哦，她是我高中同学的老婆，不过他们不久前离婚了，我同学说联系不上她，她是不是已经离开公司了？”

第96章
　　“是啊，她也只是走之前的两天才告诉我的，我问她去哪儿另谋高就她也不告诉我，神神秘秘的，只是说有缘再见。”
　　我点了点头，这至少证实了我的猜测，她的确在我离婚后就彻底退出了我的生活。
　　“不过。”时雪艳卖了个关子。
　　“嗯？”
　　我不满的砸了一下嘴，小雪吐了吐舌头继续说道：“人事部的Fiona是我的茶友，我听她说……”
　　“茶友？”我对这怪异的名词感到有些奇怪。
　　“哎呀，就是小姑娘之间平时一起叫奶茶喝的，你听我说别打岔呀。”她还不满地撇了下嘴，“我听Fiona说她不是离职，而是调职。”
　　“调职？调去哪儿？”
　　“听说是江苏的一家分公司，而且这事有点奇怪。”
　　“怎么个奇怪？”
　　“按照公司的流程，如果是这种调职必须由人事部发函并存档，但是她的调职人事部几乎没有参与，而是某位领导一手操办的。”
　　“哪位领导？”我感觉我的心又跳了起来。
　　时雪艳冲我俏皮地眨眨眼，神神秘秘地说道：“你的好朋友，刘总监。”
　　我的脸唰的一下就板了下来，Nancy以为自己说错话了，吓得有些结结巴巴的，“对，对不起啊陆哥，我不该乱开玩笑的。”
　　我的脸色慢慢缓和下来，摇了摇头道：“没事，和你没关系。”
　　我和刘荻娜的第一次见面就是为了赵明雪的事，当时的她只是刘大总监看在继女面子上随手帮一把的小人物，可是在我身上发生了这么重大的变故之后，刘荻娜却亲手替这么个小人物办了调职手续，她们之间到底是什么关系？
　　或者说她们之间的关系和我有没有关系？
　　“对了小雪，潘程晨这个人你认识吗？”
　　“潘程晨，潘程晨。”Nancy那这个名字反复念了几遍，就像我第一次从宋运鹏嘴里听到时一样，这让我以为她也不认识这个神秘人。
　　“好像听到过，但是一下又想不起来。”Nancy脸上现出纠结的神色。
　　“她是我们公司的，我估计可能不是普通的职员，而是个中层或者类似级别的。”我提醒道。
　　“虽说公司里像我这样的前台各个办公室有不少，但我们培训时会被要求记住公司主要领导的信息，而且不光是Tina这样的大领导，还包括中层级别的领导，就像你也是其中之一，但是没有包含这个名字，只是觉得莫名的熟悉。”Nancy沉思了好久，忽的伸手指天，“啊！想起来了！我想起来为什么会对这个名字有印象了！”
　　“你快说。”我也焦急起来。
　　“原因就是，赵明雪的调职记录上有这个人的签字，Fiona给我看过，她是江苏分公司的！”
　　我长长呼出一口气，我以为这两个人会是两条线索，但没想到居然串成了一条，那个将我和心悦玩弄于股掌之中的神秘幕后黑手长久以来在我心中的形象就是一团浓雾般的黑影，看得见摸不着，我们仿佛不同维度空间的存在，TA能将我们揉圆，搓长再拍扁，而我却对TA毫无还手之力，可是如今，这团黑雾慢慢幻化成了人形，可能还是个我熟悉的人，这让我非常不舒服。
　　晚上，梦芸告诉我一个消息，她要陪她父亲去一次深圳，施老板被邀请参加在当地举办的一个国际企业家论坛，顺便带上自己的宝贝女儿去拓展一下人脉，为以后接班做准备，据说本来还要带上我一起去，但是我还不是施家女婿的身份，名分上有些名不正言不顺，所以这次我就不去了，这是在我的意料之中，但是出乎我意料之外的是刘荻娜居然也不去，这事其实细品起来不难理解，两人毕竟处于协议离婚的阶段，离了婚就是外人，甚至可能是对手，此时当然不可能再为外人做嫁衣，回过头来威胁到自己的女儿。
　　这个局面对我来说却成了一个天赐良机，我有整整五天的时间去寻求答案，梦芸走后的第二天，我就翘着二郎腿坐在了刘荻娜的办公室里。
　　“你现在在我面前越来越没规矩了，是不是不把我这姐姐放在眼里了？”刘荻娜嘴里说着责备的话，脸上却是女孩娇嗔般的神情，眼角甚至带着一抹春意。
　　“姐姐是放心里的，眼里怎么放得下？”我笑容可掬地回答道。
　　“死样。”她抛了个媚眼给我，“是不是梦芸不在，就找我这丈母娘来换口味了？”
　　“你这一会儿姐姐，一会儿丈母娘的，角色转变之快让我无所适从啊。”我的表情变得戏谑起来。
　　咯咯咯，刘荻娜发出一串她标志性的娇笑声，很俏皮也很少女的那种笑声，非常好听，我们俩相处时，我有事没事就逗她笑只为听她的笑声。
　　笑完之后她眼神直直的盯着我，眼里是遮掩不住的欲火，“我忍了几个月了，今晚去我那儿吧。”她咬着唇轻声说道。
　　“去干吗？”我装傻充愣。
　　“嗯。”她轻轻应了一声。
　　我愣了一下，但是随即就反应过来，只能摇摇头，“姐姐你越来越不正经了。”
　　“要不要叫上梦瑶？”她语带暧昧地问道。
　　提起李梦瑶，我想起了那天被当猴耍的屈辱，但是在我刻意的表情管理之下，我并没有露出破绽。
　　我摇了摇头，“算了，该忘记的就忘记吧，也别刻意去想起来，再说了，又大一岁了，不年轻了，应付你一个就够了。”
　　听我这么说，刘荻娜反而收起了轻浮的表情，换上一脸欣慰，似乎瞬间从性感撩人的炮友又变成了可敬可亲的小姐姐，“你能这么想很好，看到你开心我也很开心。”
　　“哦？你开心的是我的前半句还是后半句？”我逗她道。
　　刘荻娜再次换上炮友的神情，“都有吧。”
　　刘荻娜的住处又换回了半岛酒店，据她说还是喜欢这里的感觉，只是房间不再是先前的那一间，但是内部格局差不多。
　　我们之间早就没有了第一次来这里时的拘束和紧张，进房间之后的一阵前戏弄得我们两个都是一身大汗，相拥着洗了个鸳鸯浴之后我先出了浴室，而女人麻烦的天性使得她还要在里面多待一阵。
　　我拿起手机，上面有一条未读信息，点开一看，我的嘴角不经意地撇了一下，我看了一眼浴室方向，拿起手机走到落地窗前拨通了一个号码。
　　“喂，怎么说？”
　　“女人嘛，我办事，你放心。”对面是个有些痞赖的声音。
　　“都套出来了？”
　　“嗯，你猜的都是对的，她知道我和你之间不对付，我忽悠了几下就都说了，还挺得意的，我都录音了，一会儿就发给你。”
　　“好，钱我给你转过去了，你收一下。”
　　“嘿嘿，你办事我也放心。”
　　“嗯，挂了。”
　　我走回到床边，失魂落魄地坐在床尾，“是她，真的是她！”
　　其实经过之前的铺垫，对于这一结果我丝毫不意外，但是我却很难过，我曾一度把她当成上帝派来拯救我的天使，她在我最低谷的时候，因为一场小事故偶然出现在我的面前，又因为突发的胃疼阴差阳错成就了我们的一夜缠绵，她用她的身体和心同时给了我温暖，我知道因为我们的身份我们没法走到一起，但我也曾经暗暗发誓一定要尽全力帮助她报答她。
　　可是……
　　带我走出低谷的她竟然就是将我踹入深渊的人。
　　我痛苦地闭上了眼睛，之前一段时间发生的种种不停在我的脑海中闪回，一向冷静沉着的我也变得心乱如麻起来，耳边浴室传来的水声停了我也没睁开眼睛向那里看去。
　　一双有些微凉的玉手慢慢抚上我的前胸，细腻的手掌划过我胸前的凸起让我一阵战栗，在我的后背，两团丰润温暖犹如两块吸饱了水的海绵轻轻的擦拭着我的后背，我能清楚感受到其中两颗微微绽放的蓓蕾擦过后背肌肤时那奇异的触感。
　　刘荻娜像只猫儿一样拿自己的脸蹭着我的脖子，偶尔伸出的舌尖顺着脸颊一直舔到耳根让我的身体又是一阵轻颤。
　　我忽的抓住她的一只手腕。
　　“哎呀，你把人家弄疼啦。”
　　看着眼前这个娇呼出声的美女，谁能想象她就是鼎鼎大名的力恒集团第一夫人兼CFO，圈内出名的职场冰美人，人前冷艳甚至行事有些冷酷的刘荻娜女士。
　　“我们这样……真的好吗？”我轻声问道。
　　耳边传来噗嗤一声娇笑，她没有被我握住的那只手继续轻轻下滑，直到一把握住滚烫坚硬的那处所在。
　　“你这是怎么了？你刚才可没这么假正经，你看，男人的身体永远比嘴诚实，所以……你说好不好呢？”
　　随着一声娇吟，我的一整个耳垂被她含入了口中。
　　“你为什么要这样做？”我的声音有点冷，似乎并没有被她能融化钢铁的热情所影响。
　　她的动作停止了。
　　“你，你说什么呢？”刘荻娜的声音还是很从容。
　　“心悦的事，是不是你在背后主使？”我慢慢将脸转向她，对上了那双之前柔的能滴出水来，但是此刻恢复清明之后却浮上一层寒意的美眸。
　　刘荻娜眼中的冷意只停留了那么一小会儿，随后又被无尽的魅惑所取代。
　　“呵呵，你终于还是知道了，真是个聪明的男人，不愧是我看上的。”
　　“为什么要这么做？”
　　刘荻娜跪在我的身后，双手停止在我身上作乱，轻轻环上我的脖子，用轻柔的声音在我耳边呢喃。
　　“我的小傻瓜，现在的你不好吗？力恒集团的大小姐和夫人都是你的胯下之臣，等明年所有的线上项目和集团业务剥离之后，只要我在，我就会保举你做新公司的COO，然后你和梦芸的结合会成为一段郎才女貌的佳话，而我呢。”她说着捧着我的脸颊在我唇上轻轻一吻，“我会继续做你的秘密情人，做你身后的女人，你想啊，我不会给你带来任何经济和情感上的负担，反而会成为你的助力，我这样的情人是不是很完美？”
　　“我是问你为什么要这么做。”我还是不依不饶的问道。
　　刘荻娜的表情明显僵了一下，口气也变得冷峻起来。
　　“为什么？梦芸喜欢你，我也欣赏你，我希望你能得到更好的发展，而不是被你身边那个不知羞耻的傻女人所牵绊，所以你知道我为什么要这么做了吗？”
　　刘荻娜身上的女王气息再度爆发了，赤裸的身体丝毫没有减弱她的气势，饶是自信如我也不禁被摄住了。
　　我闭上眼睛回复了一下被扰乱的心神。
　　“为我好？你以为你是谁？我妈？你凭什么认为你自己做的事情是为我好？我求你这么做了吗？你知道你的所作所为像什么吗？就像个拉皮条的妈妈桑！”我的嗓门也大了起来。
　　啪的一声脆响，刘荻娜一个巴掌甩在了我的脸上。

第97章
　　啪的一声脆响，刘荻娜一个巴掌甩在了我的脸上。
　　“你知道梦芸暗恋你多久了吗？我是她的母亲我为自己的女儿争取喜欢的东西有错吗？我也知道这么对你我心里有愧，所以我给你想要的一切，甚至把自己都补偿给了你，你知道吗你这不知好歹的混蛋！”
　　刘荻娜这一巴掌力气不小，我被打的耳朵嗡嗡的，但就是这么一下，把我从之前丧失理智的不稳定状态中打醒了，很多原先在我脑海中零散的片段慢慢整合成型，包括以前的，现在的，和……将来的，我慢慢转过头看向她。
　　发泄了一通的刘荻娜似乎也从被眼前不知好歹的男人引发的暴怒情绪中缓了过来，她脸上冷厉的神色缓了下来，换上一副有些心疼的表情，她将一只手慢慢伸向我的脸颊。
　　“对不起建豪，疼吗？”她的声音满是柔情。
　　我一把握住她还没触及我脸颊的手腕，似笑非笑地看向她。
　　“你刚才说什么？你把你自己也补偿给了我？”
　　“我……”自知失言的刘荻娜没了刚才的霸气。
　　“你知道这件事我受了多大的伤害吗？你觉得你该怎么做才能弥补？”我微笑着问道。
　　刘荻娜眼见我没有继续纠缠这件事，神情更加柔和，一丝妩媚也悄悄回到了脸上，她用甜度值爆表的声音说道：“那你希望得到什么样的补偿呢？”
　　我脸上的笑意一收，用下巴指了指地面，“跪下。”
　　刘荻娜脸色一僵，显然没想到我会对她如此无理，此时的我完全没有惧意，不理会她有些愠怒有些疑惑的眼神，我自顾自地站了起来，走到床边的空地上，双手叉腰俯视着地面，仿佛那里正有千军万马在我这个上帝的眼皮底下呐喊厮杀。
　　我调动除了眼睛之外的一切感官观察着还呆坐在床上的刘荻娜，我的心情有些紧张，我不知道这个女神般冷艳的女人接下来会作何反应。
　　过了足有半分钟，我的身边似乎传出了动静，刘荻娜用不紧不慢的速度嘻嘻索索的离开床面走到我的身边，我闭上眼睛不去看她，而是又重复了一遍，“跪下。”
　　说完我睁开眼，直视着那双距离我只有十厘米远的美眸。
　　那双摄人心魄的美目中此时闪烁着一团火焰，我看清楚了，那不是焚天的怒火，而是自焚的欲火，那团火焰越烧越旺，刘荻娜忽然间嘤咛一声就缓缓地跪了下去！
　　我的嘴角掠过一丝得意的冷笑，但也仅仅只是瞬间。
　　刘荻娜的傲人身高得益于她那双惊人的大长腿，一旦跪下反而和一般身高的女人差别不大，整个脸部正好对着我胯下支起的帐篷。
　　“现在，做你该做的事。”我用小声但是不容置疑的语气说道。
　　我感觉到一双有些微凉的手搭上了我的腰间，两根修长的手指伸进了短裤的松紧带内，一股柔和的力量正在慢慢将它往下退。
　　啪的一声轻响，那是坚挺的肉棒击打小腹的声音，我没有睁开眼睛，还是用全身感受着这一切。
　　一只手轻轻握住了那坚硬的所在，那里不再有一丝凉意，反而从内到外透着一股温热，仿佛刚才那焚天烈焰已经将她的四肢百骸烘烤的炙热无比。
　　“我的小男人，别怪姐姐了好吗？”
　　刘荻娜用略带微喘的气声说着，我感觉肉棒的顶部慢慢进入了一个湿热的空间内，我微微睁开眼，和她从下往上正看着我的眼睛对个正着，仿佛受到了鼓励，她更卖力的吞吐起来，偶尔伸出粉色的雀舌一路从头部到囊袋来个漫游，对了，这还是之前我教她的。
　　仿佛是对主人献媚的女奴，她轻轻拉住我的一只手覆上了自己挺拔的胸膛，我不客气的大力揉捏，仿佛在发泄胸中的怨气，一声声娇喘从她被塞满的小嘴中释放出来，她在忍受着我的发泄。
　　我伸出另一只手绕到她的脑后，她的头发还散着一阵潮气，我毫不客气地抓起一把将她的头使劲往前，与此同时我挺动着我的胯部，一阵阵闷哼从她口中传来，她的双手下意识地推着我的身体想要反抗，但是由于被我按着头部无法摆脱。
　　我连续挺了有十几次，感觉几乎每次都插到了她的喉咙，看着她难受的表情我有一丝不忍，我松开了抓她头发的手，她趁机吐出了我的肉棒，趴在地上一阵剧烈的咳嗽，伴随着几声干呕，一条拉丝的口水顺着他的嘴角慢慢滴落在酒店房间内的高级丝绒地毯上。
　　我以为她会发火，于是用一种非常欠揍的神情默默地看着她。
　　好不容易喘过气来的她跪坐在地上，仰着头用哀怨的眼神看向我，“你满意了吗？”
　　“满意？这点跟心悦遭遇的比起来算个屁！”
　　我一把掐住她的脖子将她从地上提起来，然后扔到床上，我愤怒下不计后果的蛮横完全压过了她的气场，她眼神惊恐地看着我，身体不断向床头挪动试图躲避我，我在她的惊叫声中一把将她扯到我的身旁，抖了抖还沾着她口水的肉棒粗鲁地一贯到底。
　　她发出一声撕心裂肺的哭喊声，阴道干涩带来的巨大痛楚使她第一次在我面前落泪，我暂时停止这干涩无趣的抽插，从床头柜取过一个安全套，可我并没有戴上，只是撕开包装将安全套上的润滑油抹在我的肉棒上，外来的润滑使得抽插顺畅了一些，我也不管什么节奏和力度，只是泄愤般的大开大合。
　　刘荻娜并没有歇斯底里的哭喊，只是用一只手背捂着嘴，呜呜的啜泣着，另一只手徒劳地在我身上推搡，泪水不断从她的眼角滑落，没入乌黑的长发中。
　　我相信我此时的所作所为完全够得上暴力强奸，但是我顾不上，我的意识被巨大的愤怒和失落同时支配着，她楚楚可怜的样子完全不能激发我的怜悯，看到她哭泣的样子，我只会联想到心悦曾经遭遇的肯定更痛苦百倍，这让我的心痛到了极点。
　　随着抽插的继续，她的下体分泌出更多的体液来迎合外物的出入，据说被强奸的女人很多情况下是会有快感的，此时的她哭泣声渐渐减弱，取而代之的是有节奏的喘息声，捂住嘴的手也放了下来，她的身体已经过了痛苦的阶段开始享受起来。
　　她的双手互乱抓握着床单，似乎想要起身，但是每次都被我粗暴地压制住，但她还是不放弃努力，我心头火气，索性一把掐住她的脖子将她牢牢压在床上，我的情绪虽然很上头，但我手上还是掌握着分寸，饶是如此，她还是被我掐得满脸通红，喉咙里发出咯咯咯的声音。
　　我怕出事，于是放开手，她猛烈地咳嗽了几声之后大口喘着气，此时的我才终于感到了一丝的不忍，喘了几口气之后她忽然一勾我的脖子，我猝不及防之下摔倒在她身上，两人赤裸的上身紧紧贴在了一起，她捧着我的脸颊，非常主动大力地吻住了我的唇，她像是发疯一般拼命吻着我，力气之大让我几乎无法挣脱，我情急之下咬住了她的嘴唇，她闷哼一声，一股有些鲜甜的血腥味在整个口腔弥漫开来，我几乎用尽力气才将她的头别开，我稍稍起身继续用力抽插，这次我不再掐她的脖子，而是用一只手掌牢牢压住她的脸。
　　刘荻娜的身体烫得吓人，身上像是喝醉酒一般浮现出大片的红斑，她的身体开始颤抖，嘴里的喘息声犹如徐徐开动的蒸汽火车越来越急，我也到了爆发的边缘，我将她的双腿以更大的角度打开，两人胯部撞击的啪啪声在房间内回响不止，她的身体像海浪一般快速起伏，而我也距离山顶越来越近！
　　“啊~~~~~”一声尖利绵长的叫声，伴随着我的低吼，我们俩再次默契的同时到达了顶峰。
　　我的愤怒似乎随着我的欲望被排出了体外，此时的我心里只有无限的惆怅，她亲口承认做过那些事给我的打击太大了，我像是个被抽走灵魂的空壳，垂头丧气的坐在床上。
　　许久之后，一具微凉的肉体小心翼翼地贴上我的身体。
　　“你……好受些了吗？”刘荻娜还有些喘，声音也很轻。
　　我伸出手臂轻轻推了她一下让她走开，她似乎从我的力度中感受到我的情绪不那么激烈了，于是她壮起胆子一把抱住我。
　　“对不起建豪，我是有我的小心思，我真的只是觉得她配不上你，而且我见梦芸这么喜欢你，我就……”
　　“别说了，这只会让我更讨厌你。”我冷冷地说道。
　　刘荻娜一听果然闭上了嘴，只是这么静静的抱着我。
　　“哼，我只是你用来解闷的男人之一吧？”我想起了左瀚的话，居然脱口而出这么一句醋意十足的话来。
　　“我……”
　　“哼，你当初表面上拒绝了继女的男朋友骚扰和勾引，但是私底下，哼哼……”
　　刘荻娜轻叹了一口气，“是左瀚告诉你的吧？”
　　我不置可否。
　　“我是个有七情六欲的女人，可是最近两年我过的是守活寡一般的生活，我和梦芸的关系很脆弱，我不想再去伤害这脆弱的关系，可是我纠结好久还是没忍住，所以偷偷和左瀚有过两次。”她的语气就像个做错事在检讨的孩子。
　　“哼，你口口声声为梦芸好，可是却一次次偷她的男人，呵呵，真是好啊。”
　　“我知道这样不对，我不是个会乱搞的女人，所以我上次才会求着你分我一点爱，自从认识你之后我就没有……”
　　她说到一半戛然而止，随后发出一声头痛般的呻吟声，“我的天哪，还有一次，不过那次我都不知道怎么回事。”
　　“哼，够了！”我挣脱她的环抱，反身和她面对面，“告诉我你这么做的目的。”
　　刘荻娜伸出舌头舔了舔被我咬破的嘴唇，疼得她吸了一口气。
　　她靠在床头摆出一个尽量舒服的姿势，自嘲地笑了笑，“我和力恒结婚十年多了，他一直很疼我，但是他在床上有些我不太喜欢的癖好，开始的几年我们之间相互包容相互妥协，靠着还算好的感情基础也还能勉强维持平衡，但是前几年他有些变本加厉，我的脾气也很倔，不同意就是不同意，我们关系恶化走到离婚的边缘，这也算是原因之一吧。”
　　“什么癖好？”我居然有些好奇。
　　她笑着摇了摇头，“算了，我不想说。”

第98章
　　“这和你这么做有什么关系？”
　　她继续说道：“十几年，公司的发展我也倾注了大量的心血，我不想因为离婚让我们一手创办的企业走向分崩离析，对于企业未来的发展我也有很多的想法还没有实施。”说着她看向我，“你知道吗？收购这家欧洲百年旅游品牌放到国内做线上运营就是我的主意。”
　　“我不想离婚，至少维持着法律上的婚姻关系有利于公司的发展，我和梦芸的关系一直不好，哪怕我再向她示好也没用，如果我和力恒的关系再恶化，我的处境就变得很难，我一度很焦虑，直到我发现了你的存在。”
　　她看着我，脸上表情似笑非笑，我也看着她，我们对视了足有十秒，她才把眼神慢慢移开，继续说道。
　　“我的目的很简单，用梦芸拴住你和力恒，再用我自己拴住我和你，力恒爱梦芸，梦芸爱你，而你……不说爱我吧，至少对我会有好感，这样你就会主动拉近我和梦芸之间的关系，你说在这么个一环套一环的家庭环境中，我的处境是不是会好很多？”
　　“所以你就不惜破坏我的家庭，拆散我的婚姻？”我怒不可遏地道。
　　刘荻娜看向窗外，浅浅一笑，“别把我想那么坏，我关照过陆大刚别对陈心悦太过分，但是我低估了他对你的仇恨，之后发生的事证明这个自以为聪明的蠢人比我想象得还蠢，我警告过他如果不听话会付出代价的，没摔死算他命大，但是终究逃不掉被我弄死在医院里。”
　　“什……什么？”我的震惊压过了愤怒，“你说什么？陆大刚被你弄死在医院里？”
　　她像只小母狗一样爬到我的身边，“建豪，我一直在等待一个能征服我的男人，从身体上和精神上，你是第一个让我有这种感觉的男人，我愿意做你的女人，哪怕只是隐秘的关系，我把我买凶杀人的秘密告诉你就能证明我的心意，我保证我不会再对陈心悦怎么样了，我会善待她，给她最好的生活，就当是我对她的补偿。”
　　“陆大刚被你弄死在医院里是怎么回事？”我没有心情听她说别的，我还是更关心这个话题。
　　“他送到医院的时候还没死，一直在接受抢救，直到大概半个多月后，我找的人才找机会拔了他的管子。”
　　我有些懵，这似乎和我掌握的信息有些偏差，我想到了宋运鹏，那个追女人笨手笨脚的刑警队长，这件事情他为什么不告诉我？
　　他的目的是什么？
　　我能肯定他不是为了害我，但是仅此而已。
　　我压抑住自己心里的汹涌，强忍着内心的恐惧问出一个问题，“这整件事情，梦芸有没有份？”
　　刘荻娜终于不再云淡风轻了，她抓着我的手臂，抓得紧紧的，“没有没有，真的没有，你别乱猜，一切都是我的主意，她真的是很喜欢你我才会这么做的，你千万不能质疑她，你知道她的性格的。”
　　我痛苦地抓紧了自己的头发，发出一声绝望的嘶吼，以我对梦芸的了解我相信她说的是真的，但正是这样我才会痛苦万分，我爱心悦，这份爱一度被我深藏在心里，但是随着再次重逢，这份爱又被点燃了，我也爱梦芸，我也曾经认为她将是伴我走完余生的另一半，我该怎么选择？
　　我哽咽道：“我恨你！你让我的余生都将生活在痛苦和愧疚中！你真的以为你是我生命中的塔尔塔洛斯吗？！”
　　“什么塔尔塔洛斯？建豪你别这样。”
　　“哼哼，这不是你的自称吗？你不就是用这么个名字将我拖入深渊的吗？现在在我面前装什么好人！”我一把推开她。
　　“我今天把一切都告诉你了，可是我真的不知道你说的这个名字是什么意思。”
　　她不知道塔尔塔洛斯？
　　我感觉脑海中原本清晰的一些线索又变得模糊起来，“我问你几个问题，你老老实实回答我，否则等梦芸回来我就摊牌。”
　　“好好好，你问。”
　　“陆大刚是你找的？”
　　“是的，我还帮他搞定了他的一些财务记录，就是因为你们之间有恩怨我才会觉得他是合适人选。”
　　“心悦和陆大刚的视频是不是你让人拍的？”
　　“是的，拍的时候我也在场，拍的人叫潘程晨。”
　　原来视频中一闪而过的神秘的第四个人就是她，这就对的上了。
　　“赵明雪是不是一开始就是你的人？”
　　她很坦然，“是的，我也是无意中得知她和陈心悦的关系，是我授意她接近你们的，张维奕也只是被我利用而已。”
　　“会所中的心悦是不是Mandy？”
　　“是的，是为了让你对她彻底死心。”
　　“山庄的视频你是怎么弄到的？那是去年夏天的事了。”
　　一直神色坦然，以“是的”开场的刘荻娜停住了，随后摇了摇头，“山庄的事我不知道。”
　　“嗯？”
　　我感觉到有些不对劲，继续问道。
　　“心悦父亲的车祸是不是你搞的鬼？”
　　“是的。”
　　“陷害过心悦的学生一家的车祸是不是也是你干的？”
　　刘荻娜皱了皱眉，随即摇了摇头，“不是。”
　　我倒吸了一口冷气，看向端坐在床上的刘荻娜，她赤裸着身体，一头长发有些散乱，眼神中看不出丝毫的隐藏，就像她说的，她被我征服了，愿意向我臣服，今天的交心只是开始，她没有必要承认一些事情的同时再去隐瞒一些相关的事情，这没有必要。
　　“视频是谁发给我的？”
　　“是我让潘程晨发的。”
　　我闭上眼睛，脑海中浮现出一幅可怕的画面，由一团黑色浓雾幻化而来的刘荻娜全身黑甲，犹如一个女武神一般站在我的面前，而她的身后，一团更巨大的黑色浓雾正在快速生成，在它的中心点偶尔有闪电划过，它是那么的深邃和诡异，仿佛要将眼前的一切都吸入其中。
　　……
　　第二天，还是刘荻娜宽敞明亮的办公室。
　　她的助理换人了，不再是那位长相酷似心悦的Mandy李梦瑶小姐，随着她端进来两杯咖啡带上门离开，我脸上谦卑温驯的笑意消失了，取而代之的是一层寒霜，而刘荻娜脸上那上位者的从容也换上了小心翼翼的神情。
　　“我不想伤害她们两人中的任何一个，所以你赢了。”
　　刘荻娜眼睛亮了起来。
　　“但是……”我伸手制止了想要说话的她，“心悦不是不识好歹的人，所以我要你和你的人都不许再去骚扰她。”
　　“没问题，我可以给她……”
　　我摆了摆手，“不需要，只要你让她有尊严的活着，她就能过好自己的生活，如果你在我背后再耍什么手段去对付她，你别怪我鱼死网破，一拍两散。”
　　“放心吧，我不会的……”
　　她的话还没说完，办公室的门被人一下打开了，刘荻娜看向门口，面露愠色，“Nancy你还有没有规矩？谁让你不敲门进来的？”
　　刘荻娜很在意自己的形象，她生怕在我面前谨小慎微的样子被外人看见，所以对外人的突然闯入非常介意。
　　“不是啊，刘总，外面来了好几个警察。”小雪慌张地说道。
　　刘荻娜不满地说道：“让公司法务去接待一下，你慌慌张张跑来找我干什么？”
　　“不是的刘总，他们说是来找你的。”
　　“找我？”刘荻娜满脸狐疑。

第99章
　　就在这时，几个身穿制服的警察在一个便衣的带领下闯进了办公室，我一看那便衣就呆了一下，那人看见我也愣了一下。
　　“是刘荻娜女士吗？”宋运鹏只看了我一眼就转头看向刘荻娜。
　　“是我，请问有什么事吗？”
　　宋运鹏亮出自己的证件，“我是上海市公安局刑事侦查大队的宋运鹏，我们现在怀疑你涉嫌一起故意杀人案共同犯罪，请跟我们回去配合调查。”
　　刘荻娜脸色大变，她猛地转头看向我，脸上满是不可思议的神情，这里面有愤怒，有哀怨，但是随即就变得释然，变得平静，因为她看见我的神情同样是万分震惊。
　　我不明白为什么她昨天才告诉我的事情今天就会事发，我已经意识到她的身后可能躲着一只真正的黄雀，她一旦倒了，我就将直面那个更神秘的对手。
　　“宋警官，到底是什么事？”我急忙问道。
　　宋运鹏瞥了我一眼，“对不起，案件细节我不方便透露。”
　　“建豪，我先跟他们去，你让方律师马上赶过去。”没想到她在这关键时刻还是信任我。
　　宋运鹏做了个请的手势，随从人员中闪出一名女警护送刘荻娜走出办公室，门外聚集了很多赶来探听情况的员工。
　　“都回自己的岗位上去工作，Richard，下午的会你代我去开，Lucy，明天你替我跑趟发改委……”刘荻娜一边在一队警察的近乎押送下往外走，一边却有条不紊地安排着自己离开后的工作，这女人在床上媚得像个狐妖，在职场上雷厉风行又像个女将军，让我看了不由得感叹。
　　望着刘荻娜逐渐远去的背影，我的心中闪过一丝恐惧，那团巨大而深邃的黑色浓雾再次浮现在我的脑海中。
　　……
　　“你居然骗我！是我给你出了这个主意，让陆大刚假装活着来引出幕后黑手，没想带他居然真的活着，而你一直都瞒着我，一直在骗我！”
　　一条几乎无人经过的小巷中，我边怒吼着边愤怒地将脚下一只油漆空桶一脚踹飞，叮叮当当的响声伴着回音飞出好远。
　　“你冷静一点，我是骗了你，但这不是我一个人的决定，是我们队里的决定，我们只是在你的计划基础上作了一些修改。”
　　“那你为什么不告诉我？！”
　　宋运鹏摊了摊手，“我为什么要告诉你？你当时只是个刚洗脱杀人嫌疑的普通人而已。”
　　“你这王八蛋！你就是在利用我，利用我对你的信任达成不可告人的目的！”
　　宋运鹏正色道：“陆建豪先生，你再这样污蔑警务人员，我是可以法办你的。”
　　我听了更来气了，将双拳并拢凑到他的面前，“来办啊，来办啊！你最好把我抓进去，就当做是给陆家的彩礼多好啊！你这么本事，以后整个陆家就是你说了算了，哼！就你这样还想做我们陆家的女婿？你做梦去吧你！”
　　“唉，陆建豪，雅蕾只是你的堂妹，就算是亲妹也不能拿她来要挟我吧？”
　　“哟呵，那我们就去试试看，你信不信？要是被陆雅蕾知道了不扒了你的皮我跟你姓！”
　　或许是被我击中了软肋，宋运鹏的沉着冷静一下子没了，“别别别，你别这样，千万别在雅蕾面前乱说，这样，哥，你冷静下来我好好跟你说清楚。”
　　“哟！千万别！宋警官你可是看过我资料的，我哪是什么哥啊，我是陆老弟！”
　　“哈哈，大舅哥也是哥嘛，哈哈哈。”
　　我看着没皮没脸的宋警官，再加上刚才一通发泄，气也消了不少。
　　“你跟我说清楚到底怎么回事。”
　　宋运鹏慢慢说道：“那天我们在询问室定了个引蛇出洞的计划对不对？”
　　“对啊，你当时告诉我说陆大刚已经死了。”
　　“其实不完全，不过跟死了也没什么区别，医生说他大概率是脑死亡了，但是呼吸心跳暂时还维持着，我们觉得如果你说的幕后黑手真的存在必然会有所动作，你确实猜中了会有人来打听情况，但是没猜到会有人直接来医院动手，我们的目的其实都达到了，陆大刚在当时是死是活其实对你没有任何区别。”
　　我目光灼灼的盯着他，“没区别吗？你当时是不是对我还是有怀疑？毕竟除了我所有人都认为他还活着，万一之后打听消息和医院刺杀没有发生的话，就有可能是我把他死了的消息泄露出去的，是不是？”
　　宋运鹏的眼神变得有些躲闪，“你乱想什么呢，你当时可是销案的，我还能因为一些怀疑再抓你回去？”
　　我又看了他好久，“好吧，这件事我不追究了，说说你们为什么隔了这么久才来抓刘荻娜？”
　　宋运鹏松了口气，连忙说道：“这件事情其实也有些蹊跷，我们当晚就通过监控录像锁定了凶手，但是对方显然是个老手，反侦查能力很强，总之我们追查的线索断了，但是就在昨天，我们接到匿名举报电话，向我们提供了嫌犯的动向，我们连夜出动抓住了嫌犯，是他供出了主使人是刘荻娜。”
　　我倒吸了一口冷气，浑身的汗毛都竖了起来，刘荻娜昨晚才向我坦白事情真相，警方居然马上就获悉了嫌犯的线索随之将其抓获，效率之快令人咋舌，谁打的那个匿名电话？
　　ta和隐藏在背后的那只神秘的“黄雀”有没有关系？
　　原本已经渐渐清晰的事情脉络再次变得模糊起来，原先折磨我良久的那种深深的无力感悄然回来了。
　　“你怎么了？事实证明刘荻娜就是你要找的幕后黑手，她被抓了你应该高兴才是，我怎么看你失魂落魄的，难道你们之间……”宋运鹏狐疑地看着我。
　　我摇了摇头，“不瞒你说，我发现事情不那么简单，刘荻娜可能还不完全是我要找的那个人。”
　　“什么？是就是，不是就不是，什么叫不完全是？”
　　“是，她承认了陆大刚是她安排来针对我的，她的目的也是拆散我的婚姻，但是……但是我忽然发现我遭遇的有些事可能并不是她做的，那就说明她背后还有一个更神秘的人，而且我担心的是，连她都不一定知道那个神秘人的存在，我本来想先稳住她，至少让她挡在我和那神秘人之间作为缓冲，我再慢慢找出那个人是谁，但是你们今天这么一来就等于把我这尊用来挡煞的大佛给搬走了，我恐怕要直接面对那个神秘人了。”
　　“你说的是不是玄乎了点，可能只是她不愿意承认有些事呢？”
　　我摇了摇头，“不会的，她都已经承认整件事了就没必要再瞒其中的细节。”
　　我抬头看了看天，今天是阴天，铅灰色的天空被小巷两边的建筑物分割成一条长长的色带，显得格外的压抑，就像此时我的心情一样。
　　……
　　刘荻娜被警方带走在公司内部引起了轩然大波，施老板和梦芸不得不缩短行程提前一天回到上海主持大局，刘荻娜作为公司的第一夫人兼二把，手影响力极大，施老板通过一系列的人事任免迅速稳住了局面，但是我这个旁观者也能看出，刘荻娜因为自己这次鲁莽的举动使得自己原先与丈夫在公司形成的力量平衡被打破了。
　　我冷眼旁观着这一切，心里却在想着那个神秘人，刘荻娜拆散我的婚姻，本意是想让我为她所用，成为连接梦芸父女和她之间的桥梁，虽说这一过程让心悦吃足了苦头，但从本质上来说对我并无恶意，但是那个神秘人……
　　我这几天透过公司的方律师和宋运鹏不断了解刘荻娜案件的进程，警方掌握的嫌犯供词和交易记录等证据显然都对她不利，最坏的结果是她会以故意杀人共同犯罪的罪名被公诉。
　　期间我又偷偷和心悦见了一次面，我告诉她目前的事态发展，当得知原本触手可及的平稳生活可能得而复失之后她有些紧张和害怕，人就是这样，原先的她已经渐渐习惯了那种屈辱的生活，她以为自己的余生可能就这么过了，但是一旦得到我的承诺，并且得知即将过上正常的生活之后，她的心又活了起来，可是现在突然出现刘荻娜的变故，她的未来又变成了未知，她沮丧的心情可想而知。
　　今年的春节来得相当晚，我如约将我的女友施梦芸带去见了父母和亲友，老爸老妈脸上的欢喜是发自内心的，他们不在乎自己的儿媳妇是大富大贵还是平平淡淡，他们只是为我走出多日的阴霾感到高兴，亲友眼中的羡慕也是真情流露，毕竟我这个女友不仅漂亮，家里钱更是多到一眼数不清零的地步，雅蕾和梦芸更是性情相投，这一对未来的姑嫂简直是一见如故。
　　我站在饭店的门外，手里拿着一根烟，是点燃的，我平时不抽烟，刚才几大桌人乱哄哄的相互敬烟，我手里也被塞了一根，我都没看清是谁塞给我的，出门上个厕所的机会，我居然鬼使神差的找人借了个火把烟点上了。
　　“你也抽烟？”
　　背后响起一个声音。
　　“哦，我平时不抽，点着好玩，没想到今天你也会来。”我笑着说道。
　　宋运鹏挠了挠头，“我家人都在老家，上海就我一个人，雅蕾看我可怜，把我叫来热闹热闹。”
　　我歪着头似笑非笑地看着他，“我叔叔婶婶看来对你挺满意啊，准备啥时候奔现啊？”
　　“哈哈，八字没一撇呢，慢慢来慢慢来，唉，你不是说点着玩的吗，怎么抽上了？”
　　慢慢吐出一团烟雾的我咳嗽了几声。
　　“有心事？和神秘人有关？和陈心悦有关？”已经很少在我面前耍酷的宋警官又恢复了深邃的眼神。
　　我不喜欢在聪明人面前装傻，算是默认了。
　　他拍了拍我的肩，“沉住气，结合你告诉我的信息，我建议你过完年先从那个潘程晨身上找找突破口，需要什么帮助的，我在不犯错误的范围内尽量帮你。”

第100章
　　“那我先谢谢了，对了，雅蕾公司那小子现在消停了吗？”
　　宋运鹏有些忍俊不禁，“你还不知道吧，我按你说的去接了几次雅蕾，还请她和她一群空姐同事吃了一次饭，结果那小子没几天就不见了，听说是被调走了，还是主动申请的调职，我听雅蕾的同事说那小子窝边草吃了不少，怕我找借口逮他进去所以开溜了。”
　　我听了也忍不住扑哧一笑，但是紧接着又被烟呛得咳了起来。
　　“你们在这儿啊，好啊你！居然教唆我哥抽烟，他平时不抽烟的！”
　　雅蕾杏目圆睁瞪着宋运鹏，她身边的梦芸心疼的走到我身边帮我拍起了背。
　　宋运鹏慌了起来，“不是，不是我，是他自己……”
　　“你还说！你找死你！”雅蕾挥起小粉拳就往宋大警官身上招呼。
　　“哎呀，别打了，老陆你帮我作证啊！”
　　我瞄了他一眼，装得咳得更厉害了，雅蕾一见更是将一对粉拳挥得虎虎生风，把个威风八面的宋警官揍得抱头鼠窜。
　　“行了，别装了。”梦芸等他们跑开之后笑着拍了我一下。
　　我冲她眨了眨眼，一脸坏笑。
　　“你说那个宋警官就是带走我小妈的警察？”
　　“嗯，就是他，所以你觉得他是你的恩人呢还是仇人呢？”我试探着问道。
　　“唉。”梦芸叹了口气，“我发现我其实并没有那么讨厌她，仔细想起来，从小到大她没做过任何伤害我的事，也许在我心里，她取代了我妈的位置就是她的原罪吧，你说她为什么要那么做？如果真的是她拆散你和心悦姐，那她的目的……是为了我？”梦芸说着脸上闪过一丝痛苦的神色。
　　我搂住她，“别多想了，有些事情不能回头，我们只能向前看。”
　　“那我们……能做什么帮帮她吗？”梦芸说着观察着我的表情，“我知道你恨她，但是我实在不忍心看她身陷囹圄。”
　　我点点头，“你放心，我会找机会的。”
　　过年期间，我又去看了我的前岳父岳母，相比我们家的热热闹闹，他们家显得无比冷清，在这万家团聚的时刻，心悦还是对他们避而不见，我知道她是怕再伤害到他们，我给二老买了些年货，还给了点钱，他们其实不缺钱，但我也实在想不出还能给些什么来表达我的心意。
　　七天假期转瞬即过，大家又投入到新的一年工作中，上班第一天我就接到了董事长办公室发出的邮件，内容是召集大家第二天去总部会议室召开领导层会议，我感到有些奇怪，我并不是领导层成员，我只是下属一个分公司的总经理助理，这个会要开也是梦芸这个总经理去，可是我发现邮件抄送记录里面没有梦芸的邮箱账号，而另几位又都是各个重要部门的一把手，唯独只有我显得格格不入。
　　我对此不放心，还特意电话联系了总公司，得到的答复是他们并没有找错人，是施老板指明要我去列席的，听到这里我也就释然了，也许真的只是为了提携我这个未来女婿吧。
　　第二天上午，我准时出现在了宽敞豪华的会议室内，各位大佬陆续抵达，都是些平时只闻其名，未见其人的重要角色，我以一个晚辈和下级的谦卑一一和他们见礼，他们倒是丝毫没有架子，热情地和我握手问候，只是大家私底下的一些言语和眼神交流让我了解到他们都知道我是谁。
　　施老板最后一个出现在会议室内，高大挺拔的身材，一头没有刻意染色的灰白头发，得体的西装，他完美集合了一个成功男人该有的一切外在。
　　他落座后扫视了一下在座的众人，唯独在看到我时微笑示意了一下，这让我有些受宠若惊，果然，他的目光移开后，我能感受到有那么一瞬间，我成了全场目光聚集的焦点。
　　“好了，先给大家拜个晚年。”施老板微笑着作了个开场白，“年前公司发生了一些事情给大家的工作带来了一些困扰，Tina的事情我很震惊也很难过，我也在指示公司的法务团队持续跟进这件事情，我也相信她是无辜的。”
　　会议的内容没什么特殊，反而大多数时间是在和这些高级职员联络感情拉家常，反正我是没看出他有一点难过的意思，可能老板夫妻不和的消息对基层员工来说并不了解，但是对他们这些近臣来说并不是很禁忌的消息，大家可能多少都知道。
　　我在这种场合完全没有说话的余地，只是静静地听着，遇到大家被一个我觉得并不好笑的笑话逗乐的时候，我也跟着一起傻笑几声以显得自己并非不合群，这样的气氛让我居然在上午十点多就感觉昏昏欲睡。
　　“好了好了，时间也不早了，不影响大家一会儿吃午饭了。”施老板在一个无聊的话题之后敲了敲桌子，将大家发散的思绪收了回来，“我希望Tina的暂时离开不要影响大家的工作状态和情绪，你们也知道她除了是集团的财务总监还兼着董秘的职位，接下来给大家介绍一位新同仁，她将是我的新董秘，进来吧Grace。”施老板转头向门外喊了一声。
　　会议室的大门被推开了，随着高跟鞋敲击地面发出有节奏的“踏踏”声，一个袅娜的身影飘然走了进来，径直走到施老板的身边。
　　我没兴趣知道老板在Tina走后又找了个什么样的女人做秘书，心里只想着尽快结束这无聊的会议好回到我的办公室继续整理我的行动计划。
　　“大家好。”新进来的女人开口问候大家。
　　声音很清脆，很好听，听在我的耳中却犹如一记重锤，敲得我的头嗡嗡直响，我猛地抬起头看向来人，正好对上她向我射来的目光，我感觉我的头皮一阵发麻。
　　“我是施总的秘书，也是公司的新人，我叫Grace，陈心悦。”
　　在她没有自我介绍之前，我有那么一瞬间认为是失去靠山的李梦瑶被施老板收编了。
　　我只知道接下来的时间我是处于神游物外的境界，会议怎么结束的？
　　我不知道，我是怎么走出会议室的？
　　我不知道。
　　我像一头困兽一样在办公区域大门外的走廊上徘徊良久，终于一咬牙转身推开大门走了进去。

第101章
　　我像一头困兽一样在办公区域大门外的走廊上徘徊良久，终于一咬牙转身推开大门走了进去。
　　前台，一个看上去三十多岁的女人正在训斥Nancy，听上去是在责怪她没有做好快递的分类。
　　“她办公室在哪儿？”我语气生硬地问道。
　　女人转头看向我，面色不快，似乎责怪我打断了她在下属面前逞威风，女人歪着头仰着脸，“你是谁？你找的又是谁？”
　　“新来的Grace。”我铁青着脸说道。
　　原本低着头的Nancy拉了拉她的衣袖，抢在女人面前说道：“啊，陆哥，啊不是，陆经理，Grace的办公室从这里走进去第三间，门口有铭牌的。”
　　我哼了一声，顺着她指的方向快步走去。
　　“你什么意思？随随便便给人家指路，你是不是不想干了？”女人在我身后责骂Nancy的话语传到我的耳中。
　　“喂，你站住，请你出去！”女人快步跟在我的身后，还试图拉扯我的衣袖，我头也不回地将她一把甩开。
　　找到她的办公室，我拧开门锁，用力将门推开，砰的一声，木门撞击墙壁发出一声巨响，在里面整理物品的心悦被吓了一跳，放下手中的东西向门口看来。
　　“Grace，我拦着他的，可是这个人……”
　　女人此时追到我身后，委委屈屈地对心悦说道。
　　心悦一脸无所谓的样子，冲女人挥了挥手，“没事，你出去吧。”
　　女人不甘的望了我一眼，悻悻地退了出去。
　　“这么快就来看我了？”心悦满脸笑意地说道。
　　“Grace是吧，这演的是哪一出？能不能解释一下？”
　　心悦耸了耸漂亮的肩，“没什么，找了份工作而已，你不是一直希望我过正常的生活吗？我现在就很好啊。”
　　“你和施老板什么关系？你的资历凭什么能做力恒集团的董秘？”
　　心悦穿着一身合体的灰色条纹女士工装裙，丰乳细腰的身体曲线被勾勒得凹凸有致，此时的她正迈着让男人痴迷的妖娆步伐一步步向我靠近。
　　“他是个让女人有安全感的男人，我是个让男人痴迷的女人，你说什么关系？”
　　“我……”我瞪大了眼睛，眼前的心悦还是那个陈心悦，但是她的言语，她的神情却是如此的陌生，“才多久你怎么变成这样了？”
　　“我以前相信你，等了你那么久，可是你给了我什么？你说刘荻娜倒了我就能有好日子过了，可是现在呢？我还要担惊受怕到什么时候？我还要让我爸妈担惊受怕到什么时候？我就不能为我自己打算一下吗？”心悦的眼神变得冷静起来，冷静到冷酷的那种，那份冰冷中居然依稀有一丝刘荻娜的味道和影子。
　　“所以这就是你选择的生活？”我痛苦地问道。
　　“你能选择住豪宅开豪车，为什么我就不行呢？”
　　“你知道那不是我的意思。”
　　“你这样说有意思吗？建豪，我们其实没什么不同，你能选择傍上梦芸，我就不能选择傍上她父亲吗？”说到这里她启齿一笑，笑得有些媚，“说不定过不了多久，我就是你丈母娘了。”
　　我的脸一下就涨红了，体内的所有疼痛瞬间转化为怒气直冲头顶，我的大脑一片空白几乎要晕厥过去，我下意识地扬起手臂，紧接着就是啪的一声脆响，啊的一声惨叫，心悦捂着脸倒退了七八步，一屁股靠在桌子上才停下脚步。
　　此时门口已经聚集了不少人，这其中有认识我的，也有不认识我的，但是他们肯定都认识心悦。
　　心悦哇的一声哭了出来，“你敢打我！”
　　我激愤之下的一巴掌力道不小，五道指印肯定是跑不了的，先前的那个女人大呼小叫的跑了进来，扶住半靠在桌子上的心悦，对门口的围观群众大声喊道：“愣着干什么，叫保安啊！”
　　小雪不知什么时候凑到我身边，轻轻拉着我的衣角，小声说道：“陆哥你快走吧。”
　　“Nancy！嘀嘀咕咕什么？快叫保安啊！”
　　“啊？哦哦哦。”她嘴里答应着，动作却是磨磨蹭蹭。
　　我转身一把推开挡在门口的众人，气咻咻地就往外走，挡在我行走动线上的人自觉地分开一条路，没人敢拦我，估计这么一会儿时间早就有人科普过我的身份问题了。
　　这场风波闹得动静有点大，我做好了被施老板叫去问责的心理准备，果然，刚回自己办公室，屁股还没坐热就接到了电话，让我马上再赶去董事长办公室。
　　刚走到总部楼下，就见到Nancy捧着个纸箱子哭哭啼啼地往外走，周围是三四个女孩在不停地安慰她。
　　“怎么了你？”我走到她们跟前问道。
　　Nancy哭得脸上妆都花了，抬头一见是我，哭得更大声了，周围几个女孩估计是见识了刚才那场大戏，看我的眼神都有些怯生生的。
　　“陆哥，你要替我做主啊。”她说着就要往我身上靠。
　　我摸了摸她的头，“你倒是说呀。”
　　“那个……Nancy被调岗了。”其中一个女孩替她说道。
　　“调去哪儿了？”我意识到她应该是因为刚才倾向性的表现受我的连累了。
　　“那女人把我调去仓管部了，那里好偏的，而且都是一群大男人，就没几个女人，我不想去~~~”小雪边说边哭，让人听的好不心酸。
　　“你是说Grace？”我问道。
　　“肯定是Grace的意思，然后Penny就把Nancy赶出来了。”那个女孩愤愤不平地说道，“上任第一天就把干了几年的老前台赶走，又没做错什么，太过分了！”
　　“Penny？”
　　“对啊，潘程晨啊。”
　　“什么？”我瞪着那个女孩，“那个女人就是潘程晨？”
　　“对……对啊，她也是没来总公司多久，她让Nancy下午就去报道，不然就开除。”女孩被我瞪得缩了缩脖子。
　　小雪眼泪汪汪的看了我一眼，边哭边继续挪着步子。
　　“等一下。”我叫住她，掏出手机拨通了一个电话。
　　“喂，是我，我的助理别找了，我有人了，是原先总部的Nancy时雪艳，我让她现在就来找你报道，嗯，挂了。”
　　小雪不敢置信的瞪着我，周围几个女孩也用羡慕的表情看着我们俩。
　　我伸手在她额头上弹了一下，“看什么看，我这点权力还是有的，找个地方补补妆就去找文旅的小韩报道，别样子跟个女鬼似的。”
　　小雪急忙抹了抹脸上的泪水，破涕为笑道，“陆哥，我现在是你的人了？”
　　我虽说心情不佳，但是被她这句话也是逗得失笑。
　　“姐妹们别送了，以后电话联系，正常约饭约奶茶，我先走了。”小雪说着端起纸箱，步履轻快地向着我来的方向走去。
　　顺路安置了小雪，我就朝着董事长办公室走去，那里位于大楼的顶层，我这才想起我来这里快半年了，居然还是第一次去那里。
　　由于和心悦的办公室不在一个楼层，施老板没有第一时间亲历那场风波，办公室外专设了一个前台，我通报身份之后就由漂亮的前台小姐带着敲响了施老板的大门。

第102章
　　“进来。”一个铿锵有力的声音传来，我推门走进了这家百亿级别大企业最高权力机构的所在。
　　办公室没我想象的那么大，那么豪华，没有一些我印象中装点门面的东西，一切都透着实用和简洁，施老板挺拔的身姿背对着我站在落地窗前看着窗外的景色。
　　整个园区的建筑物都不高，所以位于十层的这里反而是附近唯一的制高点，一样有一种一览众山小的感觉。
　　“施总。”我站在离他三米远的地方不卑不亢地叫了一声。
　　沉默三秒，施老板转身看向我，脸上带着意味不明的微笑，伸手指了指办公桌前方，“坐，建豪。”
　　我等他落座后才慢慢坐下。
　　他拿起桌上一支钢笔，随意把玩着，“你是整个公司最特殊的一个员工，因为你有最特殊的身份，但是……”说着他目光灼灼的看着我，“这不意味着你能做最特殊的事，你的所作所为我很失望，建豪。”
　　我没有低头认错，而是昂着头，目光毫不畏惧地迎了上去，“施总，为什么是她？”
　　施老板在我的逼视下居然率先主动收回了目光，“我也是在一个偶然的情况下认识心悦的，我承认，我喜欢她，我们也比较投缘，所以我给她安排了我身边的工作。”
　　“她是我的前妻。”我咬着牙一字一顿地说道。
　　“你，我，她还有梦芸，大家都是心智成熟的成年人，这件事在法律和公序良俗上都没有问题吧？”施老板一如既往地沉稳地让人害怕。
　　我张了张嘴，却不知该如何驳斥。
　　“我和Tina的婚姻出了问题，离婚是迟早的事，我想这一点你也很清楚。”他说这句话时脸上露出的是信息量颇大的似笑非笑的神情。
　　我的心里突地一跳，没来由的就有些心慌，仿佛被人窥见了内心的隐秘，但是脸上还是装得云淡风轻。
　　“我记得我们谈过关于婚姻的话题，可是……”他轻轻摇了摇头，“离婚看来没有让你更成熟啊，建豪。”
　　在他面前我还是太嫩了，在他蕴含各种信息的眼神的逼视下，我的勇气仿佛被封印了。
　　“你和梦芸也不用太尴尬。”施老板稍稍收敛了气势，语气变得柔和了一些，“如果我们最终会有结果，我会做得不让你们难堪，但是前提是你要收敛你的脾气，以后在公司不能再为难心悦。”
　　说着，他又板起了脸，用声量不高，但是充满威严的语气说道：“记住，下~不~为~例。”
　　出了办公室，我没有太多沮丧的情绪，反而陷入了沉思，施老板是不是就是那只“黄雀”老实说我不知道，但是心悦既然做出了她的选择，那么我之前所担心的事也就成了浮云。
　　我正想着心事，忽然走廊前方出现了一个身影，那人看见我本能地就想避开，可是却避无可避，只能硬着头皮迎上来。
　　我这才有机会好好打量站在我眼前的潘程晨，她不是Tina，心悦和梦芸那种一眼惊艳的美女，但是五官长得还算标致，身材不高但是很匀称，三十出头的年纪赋予了她一种成熟知性的美，要不是知道她在整件事中扮演的角色，我可能会对她颇有好感。
　　“你好，陆经理。”潘程晨挤出一个笑容对我打着招呼。
　　“现在认识我了？”我脸上带着嘲讽的笑容。
　　“我也是尽我分内的职责，相信陆经理不会随意迁怒无辜的人吧。”
　　“无辜的人？哼哼。”我的笑容慢慢变冷，“我以前只知道潘小姐是刘总的人，没想到刘总出事，潘小姐的日子倒是更显滋润了，原来你还是个老板老板娘双修的厉害角色啊。”
　　潘程晨脸色微变，但是不敢顶嘴。
　　“我们还会打交道的，来日方长。”我说着和她错身而过，“哦对了，我刚才来的时候正好看见Nancy哭哭啼啼的，我这人就是见不得女人哭，我让她做我的助理了，仓管部就不去了，再见。”
　　……
　　城市的某个角落，某幢大宅，某个房间，一张大床上正堆叠着两具赤裸的肉体，男人双腿分开，仰面躺在床上，他的脸上带着舒爽的神情，双手抱在脑后将头微微托起，正饶有兴致地看着眼前的女人。
　　女人跪趴在他的两腿之间，正埋头苦干着，吸溜吸溜的声音表示她的嘴正忙着，女人的身材很棒，盈盈一握的纤细腰肢，因为姿势而垂荡着的丰乳，羊脂白玉一般的肌肤，最吸引人眼球的是她挺翘的圆臀后面居然拖着一条长长的尾巴！
　　莫非这是一只成了精的狐妖，否则人世间的女人怎会有如此完美的娇躯。
　　男人轻轻拍了拍女人的脸颊，“转个身。”
　　女人抬起头像男人抛了个媚眼，那是一张极美的面庞，大大的眼睛，尖尖的下巴，小小的嘴，好吧，这只是联想，毕竟她的嘴中还塞着一根粗大的物事，暂时看不出嘴巴的大小，与身后的尾巴相映衬的是女人头上一对尖尖的耳朵，难道她真的是一只狐妖？
　　只见她慢慢转动自己的身体，却没有将嘴里的阳具吐出来，仿佛那是世间极致的美味一般不舍得松口，终于，她将自己的下体凑到了男人的嘴边，男人轻轻抓起那条毛绒绒的灰色尾巴撩着自己的脸，他的表情很陶醉，仿佛春风拂面一般的舒畅。
　　男人一边享受着女人的口舌服务，一边顺着尾巴慢慢摸向它的根部。
　　他轻轻捏着尾巴连接屁股的地方上下左右的晃了几下，女人的鼻子发出一阵嗯嗯呜呜的声音，男人见状捏住尾巴的手稍稍用力，只听噗的一声，尾巴居然和身体断开了，女人这才吐出肉棒，仰头发出一声短促的娇呼，整条尾巴被男人拽在手里，尾部是一个圆润的锥体，还闪着金属的光泽，而女人的翘臀上则多了个小小的黑洞，原来女人根本不是什么狐妖，那条妖娆的狐狸尾巴是一只肛塞。
　　男人见女人原本已经打开的菊花以肉眼可见的速度慢慢闭合，他伸出舌头顺着肛塞的锥头舔了一圈，重新将它慢慢推进了女人的后庭，女人的嘴里不停发出不知是痛苦还是舒服的呻吟声，但是她的身体还是在慢慢和尾巴重新融为一体。
　　男人双手捏着女人的两片臀瓣，良久之后手一松就是两个清晰的掌印，然后快速的消失，男人玩心大起，大手一抬，啪的一声，一道新的掌印准确覆盖在了原先的掌印之上，女人嘤咛一声，身体跟着抖了一下，又是啪的一声，另一边的臀瓣上也重复了刚才的神迹，两片臀瓣上此时各有一只鲜红的掌印持久的停留着。
　　男人顺着女人的翘臀，纤腰，两肋一直摸上了她的丰胸，男人伸出手指拨弄着女人的蓓蕾，一阵“叮铃铃”的银铃撞击声传来，清脆，悦耳，原来女人的双乳上各夹了一只精致的夹子，夹子的尾端挂着一只小巧的铃铛。
　　男人的手指捏着夹子稍稍用力，女人发出一声轻轻的尖叫声。
　　“疼吗？”
　　“疼。”女人喘息着。
　　“爽吗？”
　　“爽……爽~~~”
　　“做我的女人开心吗？”
　　“开……开心，好开心~~~”女人的声音都有些颤抖，一副痛并快乐着的样子。
　　男人将手收了回来，用一根手指顺着女人阴户的轮廓画着圈，女人的屁股扭着，不是躲闪，更像是欲拒还迎，男人加码用了两根手指，满满冲破阴唇的包围深入其中，女人明显受不了手指的侵袭，收紧双腿想将男人的手夹住，可是这样一来，异物侵入的菊花处就更显酸胀，她又下意识地松开了双腿。
　　男人脸上挂着一丝得意的笑容，他的手指用力在小小的凸起上按了一下，就这一下使得女人的身体一阵剧烈颤动，鼻子里发出更诱人更大声的呻吟声。
　　女人的反应让男人有些兴奋，他又点了好几下，女人明显受不住这种刺激，顿时整个人瘫软在了男人的身上。
　　男人似乎对于女人体质如此敏感有些讶异，但紧接着就是兴奋，他感觉他体内的欲火正在被慢慢勾起，这种感觉他已经很长时间没有体会过了。
　　男人拍了拍女人的屁股，女人会意，挣扎着起身，男人麻利的从女人身下抽身起来，跪坐在女人的身后，他粗壮的肉棒上正闪着点点的水光，前端的龙头高高昂起，就像一具整装待发的攻城锤，男人眯眼笑了笑，他对今天自己的状态很是满意。
　　“我要进去了。”男人微喘着说了一句。
　　“嗯。”女人背对着男人轻轻点了点头。
　　男人扶着自己的龙头在女人的胯间摩擦，女人的阴户早已成了一片潮湿的沼泽，只是蹭了几下，男人的龙头上就占了大量的黏液，男人还在感受这顺滑的体验，忽的感觉女人的双唇好像一下张开了一样，还没等他用力一顶就自然而然地滑了进去。
　　男人知道眼前这个女人的过往，她经历过的男人恐怕比自己经历过的女人还要多，这使得他原本对女人的紧凑程度没有太多幻象，但是进入的一刹那，男人感觉自己硕大的龙头被一圈湿热的嫩肉紧紧箍住了，那种微暖湿热的感觉让他如坠云中，好似悬在半空一般，这让男人大感意外，如获至宝。
　　男人闭上眼睛，双手扶着女人的纤腰，胯下前后用力，一进一出之间感受着那完美肉穴的极致包裹，男人每插一下，女人的身体就是一阵抖动，随着每一次的抖动，她的叫声也越来越响。
　　听着女人“啊~啊~啊~”的叫声，男人感觉原本就粗壮的肉棒更加兴奋和肿胀起来，他每一下抽送都恨不得把整根物事全部灌入女人看似柔弱的下体之中。
　　女人使劲甩着头，拼命晃动屁股迎合男人的抽送，整个人陷入一种癫狂的状态，啪啪啪的撞击声，滴玲玲的铃铛声，呱唧呱唧的水声，男人的嘶吼，女人的尖叫，各种声音充斥在空间巨大的房间内汇聚成一场淫靡的交响乐。
　　又是噗的一声，男人拔掉肛塞，拔出水淋淋的肉棒，趁着两人的状态和情绪都在顶点，调转枪头插入女人的菊花。
　　“嘶~~~呃~~~啊~~~”女人的身体一下僵直了，嘴里发出几声怪异的嘶叫，男人没有莽撞，她知道女人也许之前没有经历过这种，所以给了她充分的缓冲时间。
　　女人的身体微微颤抖着，双手死死抓住身下的床单，男人趁着这个时机弯腰取过一支小小的管剂，挤出一点抹在肉棒和菊花的结合处然后涂开。
　　男人慢慢动了起来，那里不同于阴道，不会自然产生水分，但是男人显然精于此道并乐在其中，一样是女人体内的一段腔道，但是这里的紧凑程度远胜人们常走的那条通路，哪怕眼前这个女人也是个玉门紧凑的极品，但是她的这里显然更让男人着迷。

第103章
　　男人的肉棒粗壮程度超过刚才一直停留在其中的肛塞圆锥，被肛塞扩张了一段时间的女人还是感受到了一阵撕裂的疼痛，她用手使劲捶着床面，将头埋进床单发出无声的嘶吼，但是痛苦只是短暂的，女人的神经在渐渐适应了痛楚之后，另一种感觉悄悄爬上神经末梢，那是一种难以形容的感觉，如果一定要说像什么，那就是痒，酥酥麻麻痒痒，这种感觉中和着之前的痛，两者结合形成另一种感觉——爽！
　　古人早就通过各种古籍替后人总结过女人身体的奥秘，其中将女人下身的两个洞形象的区分为水路和旱路。
　　男人插了一会儿旱路，再次调转枪口插入湿漉漉的水路，相比旱路那种粗放的快感，水路更显婉约，当它们也有相似之处，那就是温暖，那是女人在欲火熏陶下高于正常体温的温度。
　　女人的阴道不停吸吮吞吐，不停刺激着男人的肉棒，男人几乎不用怎么运动就能感受自己的阳物一会被吸入肉洞的最深处，与女人最神秘的器官——子宫去做亲密接触，一会儿又被滑腻的穴肉挤压推出直到龙头卡在阴道口。
　　男人爱死了这种感觉，他轮流在上下两个洞口中享受着摩擦的快感，女人则在各种刺激之下持续维持着近乎癫狂的状态，她的身体和脸颊渐渐呈现出淫靡的绯色，那是被体内熊熊燃烧的欲火蒸腾出来的。
　　女人的菊花被粗大的肉棒扩成一个触目惊心的黑洞洞的开口，似乎从这里眯起眼朝里望去就能窥见她内心的隐秘，男人感到自己的肉棒一阵阵的发涨，他知道那是他的临界点即将到来，他加快了抽插的速度，女人的叫声一阵高过一阵，身体像是打摆子一般剧烈颤抖，终于，男人的身体也不由自主的抽搐起来，一股股精液像是从打开的水管中喷出的水一样源源不断地射入女人的体内，那种喷发时的强烈抖动使得身下的女人和他做出几乎同频率的震颤。
　　男人感到一阵脱力般的晕眩，他颓然的坐倒在床上，女人似乎也被耗尽了体力，以一个不雅的姿势趴伏在床上动弹不得，但她挣扎了几下还是爬了起来，凑到男人身边，小嘴一张含住了已经疲软的肉棒，小雀舌灵活地上下翻飞，不一会儿就将沾满各种体液一片狼藉的肉棒清理干净，她这才抽过几张纸垫向自己的下体，她瞄了一眼，只见从菊花口流出的白色污浊中隐约有些殷红的血丝。
　　她虽说阅人无数，但是她的后庭直到今天之前还是处女的状态，眼下她的最后一块处女地也失去了，这让她的心里升起一股惆怅，有一种做梦般的不真实感，但是那里火辣辣的感觉还是把她拉回了现实。
　　男人搂住她在她脸上亲了一口，女人摘下戴在头上的狐狸耳朵，望着男人甜甜一笑。
　　“你太棒了，心悦。”男人喘息着说道。
　　“你才厉害呢，弄得人家死去活来的。”心悦撒娇似的在男人胸口拍了一巴掌。
　　施力恒的手轻轻摩挲着心悦肋下的纹身，“罂粟花，有什么寓意吗？”
　　心悦轻叹了口气，“罂粟花的花语是死亡之恋，被遗忘的爱，我要忘记之前的一切重新开始，我是个迷人的，漂亮的女人，往后的我要活得像罂粟花一样耀眼夺目。”
　　施力恒轻轻刮了一下心悦的鼻子，宠溺地说道：“自己夸自己，不要脸。”
　　心悦一皱精致的小瑶鼻，“你不承认？”
　　“承认承认。”施力恒揉着心悦丰满的胸脯，“对了，建豪这几天还来骚扰过你吗？”
　　心悦轻轻哼了一声，“哼，这几天倒是不敢对我动粗了，但是你知道的，只要看见还是冷嘲热讽的，这男人以前还觉得挺靠谱的，没想到现在觉得像个孩子似的，明明是他贪玩把我拉进去，发生了这么多事情还怪我贪图富贵。”
　　“好啦好啦，他不成熟以后让梦芸去操心吧，你就乖乖做我身边的女人吧。”
　　“这么不靠谱的男人，你放心把梦芸交给他？你不是最疼梦芸了吗？”
　　施力恒嘿嘿一笑，“梦芸憋了好多天，今天下午终于憋不住帮这不靠谱的男人来出头了，这丫头居然教训了我一顿，嘿嘿，现在敢这么跟我说话的也就只有她了，我这唯一的孩子，虽说是个女孩，但是那不服输的劲头有我年轻时候的样子，话说回来，我一直是希望她将来能接我班的，而且还要超过我的成就，她天生就是要做女强人的料，而女强人怎么能被家庭拖累呢。”
　　心悦皱了皱眉，脸上露出不解的神色，“不能被家庭拖累？那你还？”
　　施力恒眼睛转了转，“哈哈，好了好了，不说这个了。”
　　“不要，我就要你说。”心悦翻身爬到施力恒满是胸毛的结实胸膛上。
　　施力恒摸了摸心悦的一头短发，“那我告诉你，你保证不能告诉别人哦，尤其是建豪和梦芸。”
　　“你开玩笑！”心悦一下坐了起来，“我怎么可能去跟那混蛋说！”
　　施力恒拍了拍心悦弹力惊人的翘臀，“梦芸需要的是事业，是荣耀，这是一个人的最高的个人价值，家庭？爱情？哼，那只是平庸的人躲避现实的借口而已，只会削弱一个人的斗志，除了这些，梦芸还需要一个孩子，荣耀是需要传承的，她需要一个优秀的后代来继承她的事业，形成一个完整的轮回。”
　　施力恒说到这里，目光变得深邃而冷酷，他完全沉浸在自己营造的宏伟蓝图中，完全没有注意到心悦惊讶的眼神。
　　“男人对她来说就是个工具，一件用来娱乐和传宗接代的工具，她的人生中甚至不需要丈夫这样的角色，男宠和面首就可以了，多少都行。”
　　“那……那梦芸能同意吗？”心悦一脸的震惊。
　　“你认为呢？”施力恒饶有兴致地看着她。
　　“我还算了解她，我觉得她不会。”
　　施力恒无所谓地笑了笑，“她还年轻，迟早会懂这个道理的。”说着他脸上的笑意渐渐消失，“适当的时侯，我会让她知道世界上除了父亲，任何男人都是不可靠的，我会亲自教导她的孩子，如果是个男孩，我会让他从小学习如何高效又冷血地成为掌管一个商业帝国的帝王，如果是个女孩，我会教她如何踏碎一切性别的歧视，活成一个超越一切七情六欲的女王。”
　　心悦听得目瞪口呆。
　　“对了，还有件事。”施力恒说道。
　　“什么？”
　　“那几个人找到了。”
　　心悦的脸色微变。
　　“我说过，你让我爽，我就会让你爽，各个方面的，这次你怎么开心就怎么来吧。”
　　心悦抿了抿嘴唇，微微点了点头。
　　施力恒转头看向心悦，“我忽然想到一种方法，一种能让梦芸自由自在，为所欲为的活着的方法。”
　　“嗯？是什么？”
　　“那就是……你替我生个儿子。”
　　叮铃铃，施力恒说着弄响了心悦胸前的铃铛，一个翻身将她压在了身下。
　　“你……你还来？”心悦感受到他胯下那条巨物的觉醒。
　　“宝贝儿，我们还有很多花样没玩呢，哈哈哈……”
　　……
　　我靠在床上，手指噼里啪啦的在笔记本电脑键盘上翻飞，我这几天一下变得忙碌起来，我都怀疑是不是有人为了不让我去找心悦的麻烦，所以给了我如此充实的生活。
　　梦芸坐在一边的梳妆台前正梳着头，“我今天下午去找我爸了。”
　　我轻轻摇了摇头，“你爸会以为是我让你去的。”
　　“我也是憋了好几天了，他做的这叫什么事？把未来女婿的前妻拉到身边做自己的女人，关键是我这个做女儿的以前还跟这女人很熟，他这人别的都好，就是喜欢在给我找后妈这个问题上给我添堵，哼！”梦芸说着气咻咻地将梳子啪的扔在桌面上。
　　我轻轻呼出一口气没有接话，梦芸转过头小心翼翼地看着我，“建豪，如果，我是说如果啦，如果心悦真的成了我的……”
　　她还没说完，我就啪的一下合上了电脑，把她吓了一跳。
　　“我无权也无力干涉你爸爸的决定，我们不说这个了，睡觉吧。”
　　……

第104章
　　日子就这么不咸不淡的过着，我总觉得公司里有几百双眼睛盯着我的一举一动，我敢保证只要我出现在心悦办公室周围百米处，马上就会有人飞奔向董事长办公室去告密，我确实已经很多天没有去找过她了，因为我找了一条新的路，一条舍近求远但是却相对隐蔽的路——潘程晨。
　　打听她的住处不用劳烦我的堂妹夫了，她是公司员工，公司当然有她的住址，于是我的新助理小雪打了几个电话，动了几下嘴皮子就通过原来的关系要到了她的地址，说起小雪，我原本只是不想亏待替我做事的人才让她做了我的助理，但是没想到作为公司资深前台小姐，她做事极有章法，很好地弥补了我丢三落四的性格，这个当初因为在洗手间乱嚼舌根被我关注并教训的网红脸小美女，真的成了我的得力臂助。
　　借口晚上有饭局的我提前下班守在了一个便于观察的角落，潘程晨的住处距离公司不远，她基本上都是步行上下班，正常情况下需要二十分钟左右的行程，我的打算是确认她离开公司后，提前守在她家门口跟她摊牌，我相信以我的身份，我可以给她很多选择而不必担心她敢对我不利。
　　五点半刚过，她就出现在了我的视线中，我目送着她走出园区大门，刚要动身跟上去，却见她在一辆黑色轿车前停下了脚步，那辆车我并不陌生，居然就是刘荻娜的座驾，老张开的雷克萨斯LS，这时车上也下来一个人，赫然正是陈心悦，两人交谈几句后就一同上了车。
　　这也难不倒我，我本就做了两手准备，我转身钻进我的西装暴徒，一踩油门跟了上去。
　　车子以一个不急不缓的节奏行驶着，目的地不是潘程晨的家，想来也是，陈心悦现在可是施老板身边的大红人，即便几个月前，潘程晨还能在她面前趾高气昂，颐指气使，但是今时不同往日，双方身份地位都逆转了，她当然不可能是送潘程晨回家。
　　老张开车比较平稳，远远看到绿灯倒计时时不像一般的司机踩着油门压秒通过，而是缓缓放慢车速，真正做到宁等三分，不抢一秒，这给我的跟车带来了极大的便利。
　　下班高峰的市区车速缓慢，哪怕上了高架也是如此，我以间隔两三个车位的距离始终跟着，渐渐地，大家的车速都不知不觉的提了起来，路上的车辆也慢慢变少了，我忽然意识到他们的目的地可能还不近，因为我跟着他们上了高速。
　　我不知道长时间的跟随有没有让他们注意到我，于是我决定改变策略，脚下猛地一踩油门，伴随着引擎的咆哮声，时速表的指针几乎瞬间就指向了150，雷克萨斯迅速在我的身侧向后闪去，等超过了几十米后我又慢慢放缓车速，隔着一根车道通过后视镜观察雷克萨斯。
　　高速上行驶了有四五十公里后已经到了上海的郊区，我正想着他们的目的地会是哪里的时候，后视镜中的雷克萨斯向右方打方向灯，他们要下高速了！
　　我借着身后一辆集卡的掩护放慢车速悄悄绕回到他们的身后，跟着他们下了高速，雷克萨斯七拐八绕上了一条小路，导航屏幕上显示这是一条断头路，我意识到他们的目的地到了。
　　此时再傻乎乎的跟着无异于宣布我跟你们一路了，想玩什么一起玩吧，我没有继续跟上去，而是把车停在小路一侧的一块用来错车的空地上。
　　二月底的上海乍暖还寒，郊区的温度更是低上几分，我望着空中呼出的白气紧了紧领口，将外套的拉链拉到顶端，天色已经几乎全黑了下来，乡间小路的路灯设施不完善，我只能在漆黑的环境中小心翼翼地向前走着。
　　走了一百米左右，前方拐角处出现了一幢亮着灯光的房屋，常见的上海郊区自建小别墅，只是它的位置比较偏，周围百米范围内没有其他房屋。
　　这时候一对车头灯亮起在我前方，我急忙闪身隐藏在路边一颗大树粗大的树干后面，等到车子从我身边经过我才看清，原来是雷克萨斯开出去了，我无法透过后排的隐私玻璃判断车内有没有人，但是我敢肯定，前方的小别墅就是心悦和潘程晨的目的地，他们没有让老张在原地等她们而是让他先离开，这里肯定有问题。
　　我沿着路边走近小别墅，别墅外有个小院子，里面停着两辆车，一辆是安徽牌照的哈弗SUV，一辆是江苏牌照的老款别克君威，这两地的牌照其实是很多郊区上海人除了不能进市区的沪C之外常用的车牌，出现在这里没有丝毫特别之处。
　　我在门口四下打量了一下，视线所及之处没有看到一个人，包括那两个女人，我犹豫着往院子里迈了几步，忽然听见两个男人说话的声音，我急忙闪到其中一辆靠墙停的车和墙体之间的空隙中。
　　两个男人抽着烟，用我听不懂的方言说笑着，他们边说边笑，笑声里透着股淫贱的味道，我的眉头皱了起来，此时房中有一个大美女和一个不能称为美女，但是长得也绝对过得去的女人，这两人笑成这样是因为她们？
　　忽然，楼上传来一声呼唤，两人连忙扔了烟头跑回屋内，其中一个被乱扔的烟头击中墙面反弹到我身上我也忍住没动。
　　等到外面没有动静了我才蹑手蹑脚地走了出来，我打量了一下这里的环境，这是一个带院子的农家小别墅，从外形看至少年龄比我大，二层楼房结构，左右厢房都是一层，楼顶是二楼的晒台，二楼有三间房，房门外是一整条连廊，初时肯定是作为阳台是用的，但是后来用铝合金窗封上了，房屋的主人应该和大多数郊区人一样早已不住这种房子，于是把房屋分割成若干单间出租给外来打工者，于是屋外出现了一座做工粗糙，且和建筑环境非常不协调的铁质楼梯直通二楼阳台。
　　我踩了踩楼梯的铁质梯面，还算结实，没有年久失修的嘎吱声，我屏住呼吸一步一步慢慢走上去，为了尽量不发出声响，我真的走得很慢，十几级的楼梯一路蹬上去也就几秒钟的时间，我居然花了足足两三分钟才上到晒台，在厢房楼顶的晒台蹲了有五分钟，确认没人出来我才跨过楼梯来到另一边的阳台。
　　一字排开的三间房内有一间亮着灯，我轻手轻脚走到窗台下，可能周围没有房子，所以里面的人没有拉窗帘，我隐在窗户的一边往四下张望，在走廊通往另一侧厢房楼顶晒台的拐角处是个视线死角，如果有人要从房内出来，我应该两三秒钟内就能躲到那里不被发现，找好退路使我心思稍定，于是我躲在暗处转过头向房间内打量。
　　房间面积不小，应该有二十平米左右，但是室内陈设基本被搬空了，正中是一张床垫，周边散落着几把椅子，房内此时一共有五个人，除了心悦和潘程晨之外还有三个男人，心悦今天穿的是一件酒红色的中长款风衣，俏生生的小腿被黑丝包裹着露在外面，引得身边几个男人不时偷看她窈窕的身姿，潘程晨站在她身边就像个跟班，只见她低声和心悦耳语了几句，心悦点了点头，脱下风衣递给身边的潘程晨，一个男人殷勤地拉过一把椅子，心悦看也不看的坐了下去。
　　她的上身穿的是一件荷叶边领的条纹白色雪纺衬衫，下身是一条少女味十足的灰色百褶裙，坐下后优雅地翘着二郎腿，从随身小包内摸出一支烟点上，轻轻吸了一口之后从樱桃小嘴中吐出一团烟雾。
　　她看着烟雾在面前渐渐消散，双眼低头盯着地面，面无表情地说了一句，“带过来吧。”
　　窗户的隔音出乎意料的差，这句音量不高的话语清晰地传入我的耳朵，带过来？
　　带谁？
　　这时候门外又进来几个人，其中一个男人脸上带伤，被另一个粗壮的男人掐着后脖颈推搡进来，另一个是女人，衣衫不整，始终在低声啜泣，也被另一个男人推搡着进了房间。
　　“坐下。”一个男人粗声大气的说了一句，两人相视一眼坐在了床垫上。
　　心悦看了女人一眼，转头望向一边的男人，“你们动过她了？”
　　被她问话的男人长得五大三粗，大冷的天居然穿了件短袖T恤，一条花臂宛如颜色鲜艳的巨蟒般触目惊心，头顶的板寸染成了灰白色，整个人粗鲁中透着一丝潮酷。
　　男人尴尬地摸了摸头，“也不知道你们几点过来，等的无聊了就……哈哈哈。”
　　心悦轻哼了一声没有理会她，转头看向女人，“嘿，还认识我吗？”
　　女人怯生生地抬头看了她一眼，眼里有些茫然，心悦将一头齐肩的中短发拢到一边，像是在抚摸一头长发一样，面露微笑道，“现在呢？”
　　女人露出恍然的神色，随即则是一脸惊惧。
　　我觉得这女人有些面熟，但是又想不出在哪里见过。
　　“呵呵，看来是认出来了，那你呢？”心悦转向她身边一脸伤的男人。
　　男人抬眼偷偷看了她一眼马上又低下头。
　　“哦，看来也认出来了。”
　　她重新把身体靠回椅背伸了个懒腰，胸前鼓腾腾的两团更显雄伟。
　　“陈……陈小姐，你把我们抓来是……是要杀了我们吗？”女人带着哭腔问道。
　　心悦面露惊讶之色，“开玩笑呢！杀人是犯法的你以为我不懂？”
　　女人刚露出轻松的神色。
　　“但是，我不要你们把命留下来，你们可以留些别的。”心悦把脸凑到女人面前，有些阴恻恻地说道。
　　女人显然听懂了这句话，哇的一声哭了出来，似乎这比留命还要令人恐惧。
　　心悦不去理会她，转向男人问道：“喂，你们感情怎么样？”
　　男人还是抬头看了她一眼就怯生生地低了下去。
　　“我问你话呢！”心悦拔高了音量。
　　我看呆了，心悦在我心目中的印象就是个实际年龄大于心智年龄的傻白甜乖老婆，此时的她所散发出的气场让我感觉如此陌生。
　　“还……还好。”
　　“还~好~”心悦咀嚼着这句话，“那你愿意为她牺牲你自己吗？”
　　男人的身体颤了一下没敢接话。
　　“喂，我是个女人，不说点好听的试着感动我一下吗？说不定我心一软就放过你们了。”
　　“我……”男人张了张嘴还是没说出什么。
　　心悦鄙视地看了他一眼又转向女人，女人刚碰上她的目光就迅速低下头去。
　　“看着我。”心悦冷冷地说道。
　　女人慢慢抬起头。
　　“当时你老公操我的时候，你爽吗？”
　　女人浑身打了个寒颤。
　　“说话呀！”
　　“陈……陈小姐，真的都是陆大刚的主意，我们只是……”

第105章
　　“我问你的是你爽，还是不爽？”心悦的嗓门变得尖利起来。
　　“爽……爽。”女人说完又吓得哭了起来。
　　心悦慢慢站起来，居高临下地看着两人，“我们今晚做个游戏吧，你们要是赢了，我就放你们走，但要是输了，哼哼。”她的一声冷笑让人鸡皮疙瘩直冒。
　　“什……什么游戏？”男人像是抓住了救命稻草一般。
　　“好像人不够。”心悦自言自语了一句，转头向花臂男说道，“把那个也带过来吧。”
　　花臂男点了点头，向身边一个人使了个眼色，那人走出门去，一会儿又传来一阵女人的哭声。
　　“心悦！心悦！是我对不起你，你看在老同学的份上你放过我吧。”一个女人踉跄着跪倒在心悦面前抱着她的腿哭叫道。
　　我一看来人顿时惊得差点叫出声，这女人我认识，居然是赵明雪！
　　心悦一脸不耐烦的表情，马上上来一个男人将赵明雪拉开。
　　“我来说下游戏规则吧，都听好了。”心悦在几人面前缓缓踱步，伸手一指女人，再一指周围的几个男人，“你，在他们里面选两个出来，给你十分钟时间，不管你用吹拉弹唱什么方法，让他们射，完成我就放你走。”
　　“哈哈，十分钟？还两个？瞧不起我们这是，哈哈……”一个男人还没笑完就被花臂男不动声色地一巴掌拍在后脖颈上不再出声。
　　心悦继续说道：“而你。”说着看向男人，“你的对手是……”
　　她说着停了一下，转头对一直站在身边的潘程晨说：“缺人，一会儿你也上。”
　　潘程晨大惊失色，指着自己的鼻子，“我上？”
　　心悦的目光渐渐变冷，“你不上难道我上？再说了……你是不是忘记自己都做过什么了？这么好的赎罪机会，你确定要错过吗？”
　　潘程晨满脸苦色，却是不敢再说什么。
　　她继续对男人说道：“你的对手是两个女人，你的目标是坚持十分钟不射，完成了我也放你走，你们俩可别以为挺简单的，那边的两个男人为了面子一定会拼命坚持，这边的两个女人因为我的原因也一定会全力以赴。”
　　在场几人发出一阵喧哗。
　　“咳咳，等一下。”心悦轻咳一声止住大家的喧哗，“这是基本规则，为了让游戏更好玩，我这里还有补充规则，听好了。”
　　“你们两个人任何一个人做到了只能解放你自己，两个人都赢了皆大欢喜，如果两个人都输了。”
　　她扫视了一下两人，“也不是不让你们走，只是输了就得留下些什么，比如哪根用的不太多的手指啊什么的，我不挑，你给什么我要什么。但要是一个人输了一个人赢了……”
　　她的脸色变得怪异起来，“呵呵，这个好玩了，如果是这种情况，当然得有一个人接受惩罚，但是……受惩罚的会是赢的那个人，而且，惩罚措施由输的那个人来执行。”
　　我在窗外听得整个人都呆住了，让我们来捋一捋这个奇葩的规则，双输或者双赢不难理解，但是一人输一人赢的时候由赢家接受惩罚，我自问如果是我，我会不顾对方的战况，全力赢得自己的战斗，至于谁接受惩罚，那是之后考虑的事情。
　　但是男女之间稍微有点不同心的话，那么在过程中一旦双方发现计时即将结束，胜利无望的时候，他们会相互观察对方的情况，两人为了避免接受惩罚，甚至只是为了避免单独接受惩罚就会放水。
　　好一个杀人不见血的诛心赌局！
　　再次看向心悦我居然有些不寒而栗。
　　心悦站起身，将调成倒计时模式的手机放在椅子上。
　　“多给你们一分钟准备时间，还愣着干什么？开始了。”
　　女人发出一声绝望的低吼，快速扫视了一下眼前的几个男人，选了两个比较瘦弱的拉到身边，急吼吼地就去脱两人的裤子。
　　“我操！她选大屌！这娘们完了！”
　　“哈哈，大屌能把母猪都操爽，有好戏看了，哈哈哈。”
　　众人鼓噪道。
　　女人听了一愣，一抬头，果然发现她选的两人中间有一个瘦弱的小伙子正对她不怀好意地笑着。
　　欲哭无泪的女人没有退路了，她咬咬牙决定先攻这个大屌。
　　这家伙果然人如其名，胯下那条肉肠简直和他的身材不成比例，我见过最雄伟的肉棒属于曾经换过妻的足浴店老板，但是眼前这条似乎犹有过之，这个大屌不去做男优真是暴殄天物啊，女人一把抓过堪堪一握的粗大肉肠就往嘴里送，可是刚含了两下就连忙吐出，捂着胸口一阵干呕。
　　“我说你小子上次洗澡是去年了吧？看把人家姑娘恶心吐了。”
　　“瞎说！我过年时候刚洗过，还不到半个月呢。”大屌一本正经瞪着眼抗辩。
　　众人又是一阵哄笑。
　　我已经有些同情这个女人了，但是随即这份廉价的同情就被收回了，因为我就认出她了，我见过她两次，第一次是和雅蕾逛街偶遇陆大刚一行人，她就是那个出言调侃心悦的女人，而那个一脸伤的男人当时就在她旁边，两人应该是夫妻或者情侣关系，第二次是在当晚收到的视频中，这一男一女和眼下如女王，但是当时却如性奴一般的心悦一起上演了一场3P大战。
　　傍上施老板的心悦居然把他们找来了，更让我惊讶的自然是赵明雪，她是刘荻娜的人，曾经和在场的潘程晨是一条战线的，但是她显然没有及时调整站位，被施老板的人抓来交给心悦一起处置，此外，心悦也没有放过潘程晨，逼她当着这么多人的面当众宣淫就是对她的报复和凌辱。
　　女人强忍着强烈异味带来的不适感，认真吞吐着眼前的大屌，真的很大，她每次最多只能含入一半的长度，但是看她的表情已经是她的极限了，另一边，她的另一只手握着另一条明显小了不少的正常肉棒使劲撸着。
　　“哎哟，你个小骚逼会不会打飞机？你他妈轻点，不然一会儿剁手指头就剁这只手的！”
　　女人一听连忙调整力度，这不是一场普通的多人性爱，这是一场生死考验，女人脸上没有陶醉，只有恐惧，剁手指，只在电视上见过的事情居然一会儿就可能要发生在自己身上，这怎么能不让她心惊胆战。
　　再看另一边，求生欲更强的赵明雪已经脱去上身的衣服，半裸着身体跪趴在男人两腿之间不停起伏，心悦没有对她公布针对她的惩罚手段，这是危机也是机遇，她要用自己卖力的表现打动心悦，在十分钟内让男人射精，用惩罚这个明显和心悦仇怨更大的人来换取自己的平安。
　　男人完全没有正在享受一个漂亮女人口活的觉悟，他表情痛苦，紧闭双眼，赵明雪是个漂亮的少妇，是个男人看了就有征服欲望的女人，我曾经就对她颇为着迷，但是眼前的情况下，女人的颜值成了男人的毒药，多看一眼就会要了自己的命。
　　曾经让世上所有男女趋之若鹜的性爱极乐，在这个小小的空间内却成了痛苦的根源，好一个怪异加诡异的场景。
　　再看女人那边，被选中的两个男人也不见得有多爽，如果被女人十分钟内搞出货，不仅丢脸，还会得罪这屋子里最漂亮，最有权势也最危险的那个女人，所以他们也在强忍着原始的冲动。
　　而这一切诡异行为的始作俑者——陈心悦，此刻正抱着胸歪着头，来回注视着两边的战况，她脸上的表情很怪异，不知是想哭还是想笑。
　　“你怎么还不上？”心悦沉着脸问潘程晨。
　　“Grace，呃……陈总，我……能不能……”潘程晨涨红了脸。
　　“你是想我把说出去的话收回来？”她的声音很冷。
　　潘程晨脸上表情急转，但是面对心悦冰冷的目光却愣是不敢有一丝怨恨，她咬了咬牙，终于一狠心将上衣脱到只剩一件胸罩，这女人身材不错，腹部平坦，不算很大的胸在罩杯的托举下形成一道诱人的沟壑。
　　“脱光，全部。”
　　“什么？！”
　　心悦继续以一种让人不寒而栗的目光逼视着她，仅仅几秒钟之后潘程晨就败下阵来，在屋内一众男人的注视下解开了胸罩，脱下了裙子，丝袜和内裤。
　　“去啊。”
　　潘程晨咬着唇，皱着眉，双手还下意识地护着重要部位，双腿颤抖着一步步走向淫靡的战场——那一块小小的床垫。
　　此时的赵明雪已经自觉地去掉了身上的一切遮挡，赤条条地趴在男人的身上蠕动着，快半年没见了，她仿佛胖了一些，看来摆脱家庭的束缚以及套路心悦所得的奖励使得她最近的日子过得很滋润。
　　“快过来帮忙。”她起身转头对着潘程晨说道，看来两人关系还挺熟。
　　如果说穿着衣服时还有顾虑，羞耻甚至一丝侥幸，但是真的全脱光了也就豁出去了，潘程晨低吼一声，上前将赵明雪推开，抢占了她的位置。
　　“嗯~~~~~”

第106章
　　一声悠长的呻吟，两个毫不相干的男女身体结合在了一起，赵明雪回头看了一眼手机上的时间，又用畏惧的眼神看了一眼高高在上的陈心悦，低头趴在男人身上用舌头做起了漫游。
　　心悦衣衫完整的站在一边看着全身赤裸的潘程晨骑乘在男人身上前后摇动，几个月的时间，仿佛是一次宿命的轮回，角色完全互换了，不，此时的陈心悦比当时举着摄像机拍摄的潘程晨更加高高在上，此时的她宛如当时房内的第四人——刘荻娜。
　　还有赵明雪，曾经是一位忍辱负重的贤妻良母，至少我是这么认为的，但是事实真相反转的太快也太急，她也是介入我婚姻的帮凶之一，她为了接近我而营造了一个凄美的人设，此时看她像一条母狗一样趴在地上我居然有一丝快感，不，不是源自欲望的快感，只是精神上的愉悦，屋内虽说香艳无比，肉味十足，但是怪异的气氛让我的身体某个部位居然毫无反应。
　　女人还在吞吐着大屌的肉棒，心悦慢慢走到他们身边，蹲下身，居然一手托着腮饶有兴致地看了起来，那根天赋异禀的大屌距离她只有十厘米的距离，仿佛一个吸气就能闻到那淫靡的味道。
　　心悦抬起头，“喂，他们不是说你很行，能把母猪也操爽吗？口活多没意思啊，操她。”
　　大屌一听这位美艳绝伦的女王居然主动对他说话，顿时来了精神，他有心在女王面前好好卖弄自己的阳刚，于是答应一声就将女人掀翻在地，将她剥得精光，挺着坚硬的大屌粗鲁地插入女人的下体。
　　“啊~~~~~”女人发出一阵撕心裂肺的哭喊声。
　　看来她这个直接参与者就和我这个旁观者一样毫无快感，下体非常干涩。
　　心悦见状咧嘴一笑，小雀舌快速舔了一下嘴唇，“弄爽她，时间到了如果你还不射。”说着露出一个魅惑的笑容，“我帮你打出来。”
　　大屌听了浑身一震，顿时火力全开，架起女人的双腿就猛冲猛打起来，另一个人不甘示弱，骑跨在女人头上，将她的嘴当成了小穴用力抽插。
　　倒计时只剩下了不到四分钟，但是女人还没有让任何一个男人射精，一开始的用力过猛让她此刻有些脱力，她瘫软在地上无力地迎合两个男人的抽插，大屌的进出越来越顺畅，女人被渐渐操出了感觉，那根每次只能进入一半的大家伙此时变得油亮油亮的。
　　两人将女人翻了个身变成跪趴，大屌去到头部再次插起了她的小嘴，另一个男人则接班干起了小穴，女人的双乳随着身体的前后摇动而晃动着，心悦蹲在他们身边，伸出一只手轻轻握住了其中一只，她纤细的手指拨弄着女人的乳头。
　　“感觉怎么样？”心悦面带微笑地问道，“你知道吗？我上次被你们搞得很爽，但是我的心里却很痛苦，可我一点都不觉得奇怪，因为我一直相信身和心是可以分开的，而我一直都是这么做的，身体在一个人这里，而心则属于另一个人，呵呵，真他妈有意思。”
　　女人根本没心思听她神神叨叨的叙述，她在大屌男人的奋力抽插下几乎快要失去意识了，心悦轻轻摇了摇头，放弃了这个不合格的听众，起身走向另一边。
　　潘程晨骑乘在男人的身上奋力摇动身体，男人看来已经猜测女人不可能在规定时间内完成任务，基于胜者受惩罚的原则，他改变了开始时拼命抵制不配合的态度，也开始抱着破罐子破摔的态度享受起来，他一手抓着潘程晨的乳房搓揉着，另一只手则托着赵明雪的头和她亲吻。
　　潘程晨的额头上沁出了汗水，几缕头发粘在了上面，她回头去看计时器，脸上尽是焦急的神色，赵明雪又将她换了下来。
　　心悦凑到男人身边，伸出一根纤纤玉指在他胸前画着圈。
　　“你比我想得还要渣。”她柔声说着，“你情愿两个人一起受惩罚也不想她一个人完完整整的，还是说你希望她对你死心塌地，最后关头拼命把那两个男人搞出来，是吗？”
　　男人不敢看她，始终闭着眼睛，心悦重重拍了一下他的脸，“看着我，我让你看着我！上次是谁扯着我的头发让我看着他的？！”她几乎是在咆哮。
　　男人睁开眼睛，表情快哭了。
　　“坚持住，你还有一分钟就成功了！你记得吗？你曾经跟我说你是个不会让女人失望的男人，其实你上次就做到了，我被你搞的很爽，所以今天也别让我失望，听到没有？”
　　男人抬头看了一眼手机，上面的倒计时已经走到了40秒，他再也顾不得矜持了，一把扯过骑在他身上的赵明雪，一个翻身将她压在身下主动抽插起来。
　　“嗬嗬嗬~~~啊……啊~~~~”男人一阵哆嗦，在计时器即将归零的时候，终于将一股股精液射进了赵明雪的体内。
　　“滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴。”计时器响了。
　　几乎喧闹了十分钟的室内暂时归于了平静，此起彼伏的喘息声成了室内主要的声浪。
　　“呜呜呜~~~”
　　这是女人的哭声，她自己被干得高潮迭起，却没能让任何一个男人射精，她输了。
　　“哈哈哈~~~”
　　这是心悦的笑声，开始时掩着嘴轻笑，随后是放声的大笑，笑声越来越大，越来越放肆，我认识她这么多年，从没见过她这么笑过。
　　她一直笑，一直笑，笑到不能自已，笑到跌坐在地上，此时的她完全不讲形象，一线春光从裙底透出也毫不在乎。
　　总算笑到差不多了，她冲大屌勾了勾手指，“你过来，我说话算话。”
　　大屌在计时结束后一直没把他的大屌放回去，他就是在等着美女老板兑现承诺呢，听到召唤，连忙屁颠屁颠抖着他的大屌跑了过去。
　　“其他人也别闲着，这里有三个女人呢，自便吧。”
　　还没爽过的几个男人欢呼一声，一拥而上，将三个还在喘息休息的女人重新推倒，屋内一时间丑态百出，小小的床垫上堆了七八具颜色深浅不一，但俱都是赤裸的躯体。
　　此时的心悦居然是房内唯一一个衣衫整齐的人，她重新坐回到椅子上，轻舔了一下嘴唇，慢慢伸出手握住了昂首挺胸的大屌，那玩意真的很大，心悦手指修长，所以显得手并不小，但她一握之下居然堪堪将其握住，她慢慢套弄眼前这条巨物，每次移到顶端的时候还用拇指按一下硕大的蘑菇头。
　　大屌显然很受用这个身份高贵的女人的服侍，嘴里不住发出嘶嘶的吸气声。
　　“你多大？”心悦一边套弄一边柔声问道。
　　“我硬起来的时候24公分，真的，我量过，哟~~~啊~~~”
　　心悦噗嗤一声，“我问你年龄。”
　　“啊？哈哈，我今年26。”大屌说着不好意思的挠了挠头。
　　“姐姐好看吗？”心悦说着撩了一下头发。
　　大屌都看呆了，“好……好看。”
　　“哪儿好看？”
　　“哪儿都好看。”
　　“具体点，没事，你随便说。”
　　“呃，那个……脸好看，奶子好看，腿也好看，嘿嘿。”大屌咽了口口水，壮着胆子说道。
　　“想看吗？”
　　“想……想看。”
　　我皱起了眉头，虽说现在的心悦让人陌生，可我还是本能地将她原来的形象代入进去，显然违和感十足。
　　“那你……回答我一个问题。”她说着扫视了一下其他人，轻轻解开胸口的一粒纽扣。
　　“好……好的，你问。”大屌的声音都颤抖起来。
　　“回答得好还有奖励哦。”声音空灵得犹如能摄人魂魄。
　　第二颗纽扣又被解开了，36D巨乳被胸罩挤出的深沟已经露出大半。
　　“我问你，去年有一起一家三口的车祸是不是你们做的？”她说着伸出小雀舌在巨大的蘑菇头上轻轻点了一下。
　　大屌又是一阵哆嗦，但是犹豫着不知该怎么说，心悦趁机再解开一粒纽扣，整条沟壑和深蓝色的胸罩都暴露在了大屌的面前。
　　“能不能全部看到就看你听不听话咯。”
　　小雀舌再次逼近蘑菇头，这次不是轻轻一点，而是整个扫过，粗糙中带着温度的舌苔扫过敏感的蘑菇头，况且舌头的主人还是个身份高贵的绝色美女，这种快感岂是一般男人能够抵御的？
　　大屌双膝一软，几乎就要跪下了。
　　大屌刚要开口，心悦带着体香的玉指就贴上了他的嘴唇。

第107章
　　“过来，轻轻的，告诉我一个人听，这是我们的秘密。”
　　魅惑的神情，迷人的香气，哪怕她是一个食人的女妖，男人们也会毫不犹豫的走到她的身边，大屌如同一具行尸走肉一般听话地将嘴凑到她的耳边轻声低语，说的什么我实在听不清，只看见心悦启齿一笑，拉过大屌的一只手轻轻抚上自己的胸，或许是受了女妖的鼓励，大屌居然大着胆子将手慢慢伸进罩杯内摸索起来。
　　心悦完全没有反对，反而是在用媚意十足的眼神蛊惑着他更放肆一些，她咬着唇，眼里媚得几乎要滴出水来，她加快了手上套弄的速度，不时还张嘴将那条巨物含入口中品咂一番，大屌再次在她耳边低语几句，心悦干脆将胸罩往上翻，露出了一对傲人的玉兔。
　　大屌手里揉着极品美乳，胯下享受着美女的玉手和口舌，他刚经历了一场十分钟的盘肠大战，饶是性能力再强也禁不住如此折腾，心悦也许已经从他那里得到了想要的东西，于是她加快手速，大屌一阵哆嗦，一股白线从他的大屌中激射而出，力道之大足足飞了两三米才落地，随后又是一股，落地比第一股稍近一些，在心悦的玉手压榨之下他射了足有七八股才将存货出完。
　　心悦整了整衣衫，又恢复了高贵优雅的样子端坐在椅子上，静静地看着眼前的活春宫，三女中以赵明雪姿色最佳，她自然承受了更多的火力，此时身上，脸上都沾了男人们的精液，潘程晨也好不到哪里去，一直陪在心悦身边的她被男人们意淫成了心悦的替身，自然也承受了不少的挞伐。
　　“陈小姐。”花臂男一边提着裤子一边走到心悦身边，“差不多了，这几个人怎么处理？施老板说过都听你安排。”
　　心悦点了点头，下巴一指女人，“放她走吧。”
　　女人面露喜色。
　　花臂男一呆，“就这么放走？不留点什么？”
　　女人听了再次惊惧起来。
　　心悦摇了摇头，“我怕见血，得了教训就行了。”
　　花臂男一顿首，“行，我明白了，那个男人呢？”
　　心悦冷笑一声，“我最讨厌自以为是耍小聪明的男人，教训一顿吧，深刻一点但是不见血的那种，你自己发挥吧。”
　　我听了之后没来由地脸上一紧，忍不住对号入座汗颜了一下。
　　花臂男沉吟了一下，脸上闪过一抹厉色，重重点了点头，“那个女人呢。”他指了指赵明雪。
　　浑身赤裸的赵明雪不由自主的哆嗦了起来。
　　心悦起身走到她身边，目光冷冷地看着她，“你走吧，我不想再看见你了。”
　　赵明雪掩面而泣，“心悦，我对不起你。”
　　心悦冷冷一笑，“你没有对不起我啊，没有你也就没有今天的我，你说我是不是还要谢谢你呢？算了吧，要说恩怨，我们一辈子也算不清。”
　　看到这里，我意识到这出大戏就要结束了，于是我悄悄闪人，沿着来路又退了出去，借着残破的路灯射出的微光，我刚看见我的车就见前方有一辆车慢慢驶来，我紧了紧衣领退到路边阴影处，是雷克萨斯，她们果然要离开了，我加快脚步，抢先上车离开。
　　回去的路上我始终在回味小别墅内那香艳又怪异的一幕幕，心悦是这场大戏的主导者，而参演者要么是深度参与了我们的离婚事件，要么是在她最无助的时期凌辱过她的人，今天是一场完美的女王复仇记，她不仅在身体上，更在精神上给予他们沉重的一击，如果这场大戏全程都是她策划的，那她的变化也太大了些。
　　她最终还是放过了三个女人，唯独严惩了那个男人，以我的理解，女人从始至终在态度上没有放弃或许是打动她了，和赵明雪多年的同学情和闺蜜情使她放弃了更酷戾的手段，潘程晨是要在她身边做事的，必要的敲打让她认清如今的现实也是必须的，唯独那个男人，他太把心悦定的规则当回事了，完全没想到女人说话是可以不算数的，我没有兴趣知道那个男人最终的下场是什么，但是花臂男脸上的厉色我是看见的，骨断筋折看来是难免了。
　　两三天后的一天上午，公司通过群发邮件发布了一项新的人事任免，我又是产房传喜讯，升了。
　　我升任文旅公司的副总经理，也就是二把手，而一把手还是梦芸，只不过她这个职务变成了兼差，主职则是调任总公司市场营销部担任副总经理，做市场工作是最磨练人的，也是累积资源与人脉的绝佳时机，这是老施向小施发出的信号，我要开始培养你做接班人了。
　　而且，这也是对我的奖励，奖励我最近没去找心悦的麻烦。
　　梦芸不停用细长的汤匙搅着奶茶里的冰块，发出“吧嗒吧嗒”的响声。
　　“我不怎么想去市场部。”她噘着嘴说道。
　　“你是怕见到她？”
　　梦芸长长吐出一口气，“我没你那么恨她，我只是觉得尴尬，而且这还不是主要原因，主要是……我以后上班就见不到你了。”
　　我噗嗤一笑，“我们下班就腻在一起你还嫌不够？唉，你新办公室够不够大？”
　　“啊？干嘛？”
　　“够大就放个床啊，想我了就召唤我过来陪你睡觉啊。”
　　她几乎被一口奶茶给呛到了，连忙拿起纸巾捂住嘴笑骂道，“滚你的！你要不要脸？家里陪你睡还不够。好啦，不和你扯了，我爸让我中午过去一次呢，我先走了，你吃好饭自己回去哦，嗯？”
　　梦芸说着居然伸出手捏了捏我的脸颊，我连忙躲开。
　　“这么多人看着呢，我不要面子的啊？”
　　“哟哟哟，这大叔还害羞了，哈哈，我先走啦。”
　　我望着她远去的背影，心里没来由的浮上一丝惆怅。
　　我的余光瞥见梦芸原先坐的位子又坐了一个人，我心里有些不快，现在的人拼桌都不用客气一声的吗？
　　况且店里还有空位呢，我慢慢转回头，等我看清来人却是一怔。

第108章
　　潘程晨正微笑着看着我，她的神色有些紧张，也有些畏惧，但她努力牵动面部肌肉使得笑容看起来尽量显得有善意。
　　我马上脑补出那天晚上她全身赤裸的样子
　　“潘小姐也喜欢这家店吗？可惜我吃好了，不然还能陪你聊聊，再见。”说着我就要起身。
　　“哎！陆经理。”潘程晨一把抓住我，“你听我说几乎话好吗？”
　　我坐回到椅子上，摆出一个很装逼的坐姿，“潘小姐有什么就说吧，不过午休时间快到了，得抓紧回去上班了。”
　　潘程晨环顾四周，身体稍稍向我这里倾斜了一些，压低声音道：“你就不想知道塔尔塔洛斯是谁吗？”
　　我的身体猛地一震，但随即又放松下来，“不就是你自己吗？Tina说过视频都是让你转发的。”
　　她摇了摇头，又点了点头，“那你也肯定知道并非所有视频都是她发的吧，你就不想知道还有谁吗？”
　　我用冷冷的眼神直视着她，“你为什么要告诉我这些？”
　　她忽然叹了口气，“陆经理我跟你明说吧，陈心悦这个人很记仇，我在她手里日子不会好过的。”
　　“所以呢？”
　　“所以我想得到你的庇护，就像Nancy那样。”她的目光有些热切。
　　“所以你肚子里那些秘密就是过路费？”
　　“对，你看怎么样？”
　　我双手抱胸靠坐在椅背上，“Nancy为我做事很久了，而且她只是个不起眼的小角色，睁一眼闭一眼也就放过了，你呢？你以为陈心悦会放过你？再说了，她只要在施老板面前扇扇风，我又算个屁啊。”
　　她摇摇头，“不，你太忽视你未来施家女婿的能量了，只要你愿意，你就能护得住我，而我会让你知道我是物有所值的。”
　　“那你给我个我十分需要你的理由。”
　　“我在Tina身边好几年了，我有很多足以让他们夫妻坐牢的东西。”
　　我微微动容，但仍然装作不以为然，“我既然会是施家的女婿，我为什么必须要我老丈人的把柄？而且既然你有他们的把柄，为什么不自己多加利用呢？说不定拿出来晃晃，换个副总当当也没问题呢。”
　　她微微一笑，“所谓匹夫无罪怀璧其罪，我人微言轻，hold不住分量这么重的东西，你就不同了，这些东西在你手里才能真的发挥作用，而我要的只是平平安安。”
　　我耸了耸肩，“有道理，那你给我吧，我把你调来文旅做我的下属。”
　　她又摇了摇头，“你过河拆桥怎么办？我要一份确保我们两人都不会背叛对方的保证。”
　　“怎么保证，我对天发誓你信吗？”
　　“这年头谁还信鬼神？”
　　“那你说你信什么？”
　　“我信利益，制衡。”
　　“怎么制衡？”
　　她眼里闪着奇异的光芒，“去我家，我们俩做爱，我手里留着视频我才放心。”
　　我将桌子拍得啪一声巨响，惹得周围客人纷纷侧目，“是你疯了还是你以为我疯了？我凭什么为了些不知道用得着用不着的东西留一个我一辈子寝食难安的把柄给你？有病！”说完我起身就走。
　　“你不想知道他会怎么对你和陈心悦吗？”
　　我停住了脚步，转头迎上她得意的笑容。
　　我和梦芸请了假，说晚上有应酬，按理说我对他说的那些东西并不感兴趣，我有我的计划，而我的计划中暂时用不到她的大规模杀伤性武器，但是一句“你不想知道他会怎么对你和陈心悦吗？”却让我来了兴致。
　　我当然没打算就这么傻乎乎的去赴她的温柔乡，那是精虫上脑的愣头青才会做的事，我可不知道那是不是一场鸿门宴，甚至是一出仙人跳，我原本在他们去郊区的那晚就准备去她家跟她摊牌，现在只是延后了几天，而且是在她的主动邀请之下，我只是犹豫了那么一瞬间就答应她晚上去她家，但是我也声明只是去商量有没有别的替代方法，而不是直接拍av去。
　　但是我对此还是不放心，于是我想起了一个人，宋运鹏，我把我的想法和顾虑说给他听，他现在对我这个未来大舅哥是言听计从，只要不触及他的底线，他几乎就不敢说个不字，果然这次也不例外，而且他居然还带了一套警用窃听设备出来，这让我对于这次单刀赴会更是底气十足。
　　他将本就小巧的接收器镶嵌在了我的外衣纽扣内侧，更是让它完美遁形，潘程晨居住的是一个中高档社区，房子是租的，据说这里最便宜的户型月租金都在六千以上，可见直接替老板和老板娘做事是多么的高回报。
　　楼下大门的门禁设备是带可视功能的，我按了好几下可是都没人回复，我不禁暗暗皱起了眉头，这是玩的哪出？
　　她没理由对我搞这么个恶作剧，也不可能明知道我晚上来还出门。
　　正在我发呆的时候，有人走到我的身边，用卡刷开了玻璃门。
　　“找人？”问话的是一个浓妆艳抹的年轻女子。
　　“哦，是的，我朋友约我过来，可是按了好几次就是没应答。”我尽量摆出一个自认为迷人的笑容。
　　女人脸上显过一丝暧昧，“女的吧？”
　　“呃~~~”我一时愣住不知道该如何回答。
　　“害什么羞啊，这小区有的是深闺怨妇，找个像你这样的帅哥过来喝喝茶聊聊天很正常啊。”女人说着还抛了个媚眼给我。
　　我尴尬的笑了笑，跟在她身后进了宽敞的底层大堂，随后进了电梯，她身上浓重的香水味让我有些不自在，心悦和梦芸也会擦香水，但都是非常淡雅的类型，所以这种味道让我非常不适应，电梯一到六楼我就屏着呼吸，礼貌致谢后逃了出去。
　　根据房门号很容易就找到了潘程晨的住所，我刚想敲门却发现房门只是虚掩着，这让我有些意外，但我还是轻轻推开门走了进去。
　　“潘小姐，潘程晨。”我叫了两声，还是没人回答。
　　我站在门口有些不知所措，这是一间两室两厅的公寓，透过玄关可以看见客厅的吊灯亮着，将整个客厅照得灯火通明，隔着一条走廊，靠近阳台的部分是一个餐厅，面积大概是客厅的一半，那里没有开灯，但是窗外的灯光照进来也不显昏暗，餐厅的旁边是厨房，我轻轻拉开厨房的移门，里面也没人。
　　就在我窝火准备离开之际，我一眼瞥见卧室的门没有关上，那半开的房门露出床的一角，我又仔细看了一眼，赫然看见床上有一截白生生的小腿，我顿时气不打一处来，叫我这个时间过来，自己却躺在床上睡觉，还真以为我是来陪她睡觉的？
　　“潘程晨！你到底什么意思？”我喊了一声，就往卧室方向走去。
　　砰的一声，门被推开了，我刚想开口再骂，但是眼前的景象却将我的嘴堵上了，只见床上四仰八叉躺着个女人，正是潘程晨，但她的样子却怎么看都不像是睡着了，她下身赤裸，白皙笔直的双腿间一抹黑色格外显眼，上身的一件粉色毛衣被一直撩到脖子，高耸的双峰暴露在外，依然性感诱人，但是却显得没有一点生气。
　　我嗷的一声怪叫，转身夺门就逃，慌乱间踢到门口的五斗柜，一个踉跄摔出了房间，这是我生平第一次如此近距离看一个死人，想到我此时正和一具死尸共处一室，我全身的鸡皮疙瘩犹如浪涌一般滚过每一寸皮肤，我感觉我的心脏都快停跳了。
　　“快来！你快来！她死了！她死了！！”我拉起自己的衣领，对着一粒扣子狂喊。
　　潘程晨的家门口被拉起了警戒线，不时有穿着制服的警察和法医进进出出，我站在走廊上还是心有余悸，眼睛一闭上就浮现出她的死状。
　　走廊上聚集了不少别家的住户在交头接耳，人人的脸色都不好看，毕竟一个楼面的邻居家出了命案，这对他们今后的生活将带来多大的影响。
　　我的肩膀被人拍了一下，是宋运鹏，他毫无疑问是第一个到达现场的刑警，是他将双腿发软的我拽出了房间，并且第一时间联系了同事。
　　“你小子真是命大。”他说道。
　　“怎么了？”我问道。
　　“你今天要不是拖着我来，你怎么死的都不知道。”
　　“什么意思？”
　　“现场除了你和她的指纹，就没有第三个人的，你今天要是冒冒失失一个人来，你说你不是凶手谁信？”
　　我感觉我的额头冒出一层冷汗，“你……你是说，我……我被人算计了？”
　　他沉吟了一下，“不好说，现在说不准是有人杀了她顺便栽赃你，还是故意杀了她就为了陷害你，但我还是倾向于你们今晚的交易被人提前发现了，于是设计了这么个一石二鸟之计。”
　　我手脚发凉，脑海中不禁浮出一个身影。

第109章
　　“宋队。”一个穿制服的刑警喊了一声，走到我们跟前看了看我，欲言又止。
　　“没事，他是第一目击证人，你说吧。”宋运鹏说道。
　　“我们调看了事发前后的监控录像，目前还没发现符合特征的嫌疑人。”
　　宋运鹏点了点头，“说不定还没离开呢。”
　　“对了，老宋。”我忽然想起什么，“我想起一个细节，只是刚才慌了神忘记了。”
　　“什么？”
　　“我进她的房间的时候好像闻到一股香味，是一股香水味，我后来回想起来觉得有些熟悉，我现在想起来了，我上来的时候是一个女人替我开的门，好像和她身上的味道很像。”
　　宋运鹏和刑警对视了一眼，异口同声地问道，“她住几层？”
　　“12楼。”
　　……
　　我让宋运鹏给我护航，这一看似懦弱的举动却最终让我避开一场惊天危机，而女人身上浓烈的香水味又给这起案件的侦破起到了拨云见日的作用。
　　得了我的提示，一群刑警直奔12楼并找到了那个女人的住所，那女人是附近一家会所的小姐，据她说昨天才认识那个男人，男人今天下午来找她并在她家里待到晚上六点才出门了一会儿，男人回来后嘱咐她去楼下守着，看到有个男人找602就替他开门，女人和我一起上楼之后男人就离开了。
　　接下来他们怎么抓这个男人就不是我该关心的事了。
　　不出所料，那个我上楼之后从12楼离开的男人很快被抓住了，不，确切地说是被找到了，因为没有任何证据证明人是他杀的，单凭我一厢情愿的香味论就想定他的罪简直就是开玩笑，用宋运鹏的话说，他的嫌疑甚至不比我的大，我再一次开始了公司警局两头跑的日子，就像几个月前那样。
　　本来我是嫌疑最大的那个人，但是凭借着身上窃听设备的全程录音，我应该算是洗脱罪名了，可就像录音不能作为法庭上的无罪证据一样，它也不能充分证明我是无辜的，于是我的身份就尴尬起来，只要真凶一天不落网，我就要顶着犯罪嫌疑人之一的头衔活着。
　　潘程晨的死讯在公司传开了，有一股声音带风向说我是杀人凶手，但是公司高层护着我，警局内部我有朋友，所以我才能安然无恙继续逍遥，以至于一时间人人看我的眼神都有些异样，这其中只有梦芸坚定不移地相信我，支持我。
　　有人要陷害我，这是宋运鹏和我达成的共识，谁要陷害我？
　　他说不出，我不敢说，总之在这流言蜚语中，日子很是苦闷。
　　而这天下午，我又跟人发生了一场冲突。
　　吃完饭，因为公事我去了一趟总部大楼，办完事回去的途中，我居然好巧不巧的遇见了我最不想遇见的那个人。
　　“嗨。”刚走出茶水间的陈心悦一脸笑容出现在我面前，完全不避讳身边还有来来往往别的同事，似乎也忘了前不久才发生的那起风波。
　　我很不自然地笑了笑，就准备闪身离开。
　　“建豪。”她在身后叫住我。
　　我停下脚步，转身望着她，看她准备出什么花样。
　　她娉娉婷婷地走到我的面前，站定脚步，我环顾四周，刚才还人来人往的走廊上居然已经空无一人，看来大公司的人果然个个嗅觉灵敏，能闻到暴风雨来临前的微弱气息。
　　“你也老大不小了，怎么做事总是莽莽撞撞的？没事招惹潘程晨干什么？知道是个坑还往里面踩，你还没做施家的女婿呢，你知道你给施总惹了多大麻烦吗？”她居然一本正经板着脸训起我来了。
　　我顿时气不打一处来，气极反笑道：“陈总这是在教我做事还是做人？你是认准了我以后得叫你一声妈才这么跟我说话的吗？再说了。”我冷笑两声，“这坑，还不知道是谁挖的呢。”
　　陈心悦勃然变色，“你什么意思？我好心提醒你，你是说是我害的你？陆建豪，你有本事先证明自己不是杀人犯！”
　　我的鼻子都快气歪了，但是我内心又实在不想做出上次那样有失男人风度的事来，所以我忍了这口气，但是鼻子里却忍不住吐了出来，“哼，幼稚的泼妇。”
　　我说完转身就想走，可是陈心悦却像被我踩了尾巴的猫一样几乎跳了起来，手里满满一杯热茶就朝我身上泼了过来，由于我是面对着她，一整杯滚烫的热水全都泼到了我的胸口，那一瞬间真是钻心的疼，这一下犹如往一堆熊熊燃烧的大火上浇了一瓢热油，我的火气轰的一下爆燃起来。
　　我怪叫一声，一把打掉她手里的杯子，噼里啪啦的玻璃炸裂声响彻走廊，我正准备扑上去不管不顾地再扇她耳光，就像上一次那样，原本四下无人的走廊里忽的一下窜出不少人头，其中两个小伙子拦腰抱住我。
　　“陆经理，别这样，消消气，男人不能打女人的。”其中一个眼镜男苦苦劝解道。
　　“你们滚，这泼妇算他妈什么女人？！”我简直怒发冲冠。
　　再看对面的陈心悦，满面通红，鼻息咻咻，被几个女人拖着还在那边张牙舞爪准备撕我。
　　“你们放开他！我看这不要脸的男人今天还准备怎么打我。”陈心悦一边挣扎一边却在对着我这边喊话。
　　可是谁敢真的听她的，以我这暴怒的状态加上最近得来的杀人嫌疑犯名头，一松手说不定就得出人命，他们在场的几个人到时候都逃不了干系，她这么一叫嚣，几个人居然抱我抱得更紧了。
　　“陈心悦！你这恶毒的女人，你就是想弄死我然后就没人知道你是个靠婊子勾当上位的毒妇了是不是？！”
　　“哈哈，我上位？你也好意思说我？”
　　现场的场面滑稽得很，我们两个当事人就像是两只遛狗途中偶遇的狗子，相互叫嚣却因为被各自的主人拴着绳而只能将冲突停留在口头阶段。
　　“怎么了怎么了？”
　　估计是有人报讯，梦芸很快出现在了现场，她看了一眼母狮般暴怒的陈心悦，还是第一时间赶到我的身边。
　　“你们放开他！”
　　大小姐一声令下，抱着我的几个人乖乖松了手。
　　“建豪你干什么呀。”梦芸紧紧抓着我的手臂，小声埋怨道。
　　我整了整身上凌乱的衣服，“哼，我没事了，碰上个无聊的人而已。”
　　陈心悦也拜托了他人的束缚，整了整衣服，理了理头发向我们走来，梦芸像是个护雏的母鸡一般拦在我的身前，冷冷地看着她。
　　“心悦姐，你们的事情都过去了，能不能别有事没事招惹我的男人？”
　　梦芸就是梦芸，她的气场一直没变过，她的彪悍从不管身边有人没人。
　　陈心悦失笑一声，“哈，我招惹他？梦芸，既然这件事情不清不楚，是不是要找施总去评评理？”
　　梦芸冷笑一声，“算了吧，我爸他很忙的，如果这件事情是建豪的错，我替他向你道个歉，如果是你的问题，我希望你能适可而止，这里是公司，别让你的施总总是为些鸡毛蒜皮，小孩过家家的事情费神。我们走”
　　梦芸说完也不等她回答，拉起我的手在众目睽睽之下扬长而去。
　　夜晚，施力恒以一个舒展的身姿躺在宽大的浴缸中，他两眼半闭，健硕的胸膛在水面上微微起伏，嘴里不时吐出一口浊气，神情很是惬意。
　　浴缸的另一侧，一个女人正将沐浴露抹在自己两座高峰的深谷处，她微笑着将男人挺翘而浮出水面犹如灯塔一般的阳物轻轻纳入自己的深谷，不同部位的肌肤摩擦带出大团的沐浴泡沫，犹如一团团云雾一般慢慢遮掩住了两座雄伟的圣女峰。
　　“心悦。”
　　“嗯？”
　　“你们怎么又闹上了？”施力恒懒洋洋地说道。
　　“我现在看到他就一肚子火，就是想骂他，而且，那混蛋居然说潘程晨的死是我陷害他。”心悦一边用双乳磨着他的肉棒一边愤愤不平地说道。
　　“唉~~~”施力恒一声长叹，“可是你们这样闹，害得我和梦芸之间关系也很紧张啊。”
　　“好啦，我知道啦，我以后再看见他就当他是个屁，可以了吧？”心悦嘻嘻笑道。
　　“呵呵，那你觉得是不是他干的呢？”
　　心悦想了想，“这家伙虽然可恶，但是杀人的事应该做不出来吧。”
　　“哦？这么肯定？”

第110章
　　“毕竟生活了几年，他胆子多大我还是了解的。”
　　“呵呵，那你觉得会是谁干的呢？”
　　“我当然不知道啊，要说是仇杀，我应该才是最有动机的那个吧，可我没有啊，我那天也只是对她稍加惩戒就放过她了。”
　　施力恒慢慢把头扬起，双眼直视着心悦的眼睛，“如果我说是我杀了你讨厌的这个女人，顺便做了个局，弄死你讨厌的那个男人，你信不信？”
　　心悦停下手里的动作，眼睛瞪得溜圆，不敢置信的看向施力恒。
　　“不……不用这样吧，我……我怕你，为了我会……”
　　施力恒笑了笑，“你紧张什么？我也没说是我啊，我只是说如果。”
　　心悦明显松了口气。
　　“明天你联系阿浩，让他给胡进打一笔钱，他知道该怎么做的。”
　　“你……为什么让我去联系？”心悦迟疑着问道。
　　“因为……我对你很满意，呵呵。”施力恒笑得脸上满是深意，“对了，我听阿浩说你把两个女人都放了。”
　　“是啊。”
　　“为什么啊？你不是很恨她们的吗？”
　　“唉，算了吧，我还能跟她们一般见识？再说了。”心悦神秘地一笑，“要是没有我那混账闺蜜，我还做不了你的女人呢。”
　　施力恒朝心悦看了看，心悦调皮地低下头一口含住硕大的龙头，小雀舌缠绕着龙头画着圈。
　　“还有，心悦，我想让你知道，我不在乎你偶尔用自己的身体取悦你自己，但是我要你的心永远在我这里。”施力恒说话的时候眼睛紧紧盯着心悦。
　　心悦脸上始终带着魅惑的神情，她慢慢吐出肉棒，伸出舌头舔着嘴唇。
　　“嘿嘿，我就是看那小子的东西这么大，太好玩了，就忍不住玩了几下，我没让他碰我的身体呢。”
　　心悦说着慢慢爬到施力恒的身上，将自己的一只玉兔捧着送到他的嘴边，施力恒伸出舌头轻舔着她的乳头，一只手却悄悄伸到了水下。
　　“啊~~~”心悦昂着头，“我要……”
　　说着一下跨坐到施力恒的身上，浴缸内顿时被掀起一阵海啸。
　　“嗯~~~”
　　“啊~~~”
　　两人同时发出一阵呻吟声，心悦手扶着浴缸的把手，没有一丝赘肉的纤腰前后摇动，带动翘臀转动，研磨着体内的金刚杵，施力恒双手握住心悦的腰肢，昂着头，闭着眼，一会儿咬着牙，一会又张嘴往外吐着气，因为热水的热力，他全身的毛孔几乎都张开了，身体的每一寸仿佛都在尽情享受着激情带来的愉悦。
　　两人的性器都在水中，而浴缸的水是恒温的，温度比体温稍高，这样彼此
　　“心悦……转身。”施力恒喘息着发出指令。
　　心悦使劲又磨了两下，慢慢挪动双腿，换了个方向，将圆润饱满的两片臀瓣留给了他。
　　施力恒伸出一根手指抹了一点沐浴露，然后在心悦的菊花处轻轻涂开，心悦微微扭动了一下身体。
　　施力恒的动作停了一下，“你是不是不喜欢这样？”
　　心悦娇笑两声，又用力扭了两下屁股，“呵呵，只要你喜欢的我就喜欢。”
　　施力恒宠溺地拍了一下面前的翘臀，柔嫩但是又坚实的臀肉顿时散开一阵臀浪。
　　“啊~~~~~”心悦的叫声娇憨又做作，叫完自己都忍不住笑出声。
　　施力恒将手指慢慢插入紧闭的菊花口，他的速度很慢，而且进入一点就马上退出，稍等再次进入，如此往复倒也让被进入的人不那么痛苦，心悦仿佛已经适应了被男人走自己的旱路，痛苦挣扎的感觉比第一次少了很多，但是她的身体还是绷得紧紧的。
　　施力恒又抹了一点沐浴露，这次试着插入两根手指，还是慢慢地往里面钻，心悦倒吸了一口冷气又慢慢吐出。
　　如此重复了几次，施力恒拍了拍心悦的屁股，“宝贝儿，我要进来了。”
　　“嗯~”心悦咬着牙答应了一声，双手扶着扶手，将身体一点点往后挪。
　　“呃~~~啊~~~”
　　一阵酸胀的感觉从下面传来，心悦身体一软，仰面躺倒在施力恒的身上，施力恒一手按着心悦平坦结实的小腹，一手抚着胸前两团嫩肉，下体则快速抽插着心悦的身体，他的动作之利索完全看不出已经是五十多岁的人了。
　　“心悦~~~”
　　“嗯？”
　　“喜欢那条大东西吗？”
　　“什么？”
　　“如果你喜欢那小子的那条大东西，我把他叫来，你随便玩，我就在旁边看着，我不吃醋。”施力恒喘息着说道。
　　“那我……我真的……真的让他……他插我的……小逼逼，真的……可以吗？”心悦咬着牙，喘着气，费力地说完这句话。
　　“可以，只要你喜欢，你想怎么做都行。”他说着不知从哪里摸出一条假阳具，趁着心悦不注意，悄悄插进了她的小穴。
　　“那你……啊~~~~~你好坏~~~你欺负我~~~我要……我要让……最猥琐的男人操我……就在你的面前……啊~~~”
　　施力恒呼吸加速，下体抽插的动作频率加快，真肉棒与假阳具交替着插入各自所在的肉穴，他的手揪着心悦粉嫩的蓓蕾，胸部的疼痛，下体的酸胀，全身的快感，多种滋味交织在一起，不断撕扯着心悦的神经，她感觉身体就要爆炸了，那是一种让人头皮发麻的高潮与快感。
　　“我不行了，我不行了……”心悦呓语一般地碎碎念。
　　施力恒抱着心悦猛地从浴缸中坐起，伴随着哗啦啦的水声，两人直挺挺地站在浴缸中，心悦因为身体快虚脱了脚步虚浮，施力恒一把搂住她的腰，将她的一条腿架起搁在浴缸边沿，肉棒从后庭中拔出，噗的一声，心悦的下体出现一个黑漆漆的洞口。
　　施力恒将肉棒转移到小穴中继续奋力抽插。
　　“心悦，给我生个儿子，我要个儿子！呃~~~~~”
　　一声低沉的嘶吼，两人的身体都不由自主的哆嗦着，施力恒张开嘴吮住了心悦的红唇，两条嫩红色的舌头纠缠在了一起，就好像两条冬眠觉醒后嬉戏打闹的小蛇，尽情追逐着无边的春色。
　　心跳声，喘息声，还未平静下来的水流声……
　　凌晨两点，我却丝毫没有睡意，我半蹲在床边看着熟睡中的梦芸，睡着的她是那么的可爱，脸上淡淡的微笑，快速闪动的睫毛，这些都显示她在做梦，而且肯定是个美梦，我忍不住伸出手轻轻摸着她的脸颊，一道泪水却从我眼中滑落。
　　可能是受到了惊动，她的眉头忽然皱了一下，我连忙拿开手，顺势揉了揉眼角，她嘴里嘟囔了一句听不清是什么的话，翻了个身继续睡去。
　　我拿出手机，点开一个头像，里面只有一条信息，短短几十个字，我又读了一遍，这次没有犹豫，我快速输入了一条信息发送出去，内容只有两个字“摊牌”
　　我闭上眼睛，再睁开眼睛，残留的泪水糊住了双眼，我用袖子擦了擦，又看向床上的梦芸，翻身使得她背部露在了被子外面，我连忙替她掖好被脚。
　　手机震动了两下，在这静谧的夜里特别明显，我点开一看，果然是那个人。
　　也是简单的两个字，“确定？”
　　我的回复更简单，“嗯！”
　　对方秒回复，“好！”
　　发送之后，我立马删除了所有聊天记录。
　　第二天是周末，我驱车来到施老板位于市中心老洋房的家中，这是我第二次来到这里，家里的管家把我带到二楼的露台，在那里，我曾经和施老板第一次畅谈。
　　还是原来的位子，还是原来的茶台，还是原来的人，泡着原来的茶。
　　“建豪来啦，哈哈，来来来，上等的大红袍，尝尝。”施力恒看见我爽朗地笑道。
　　我微笑着在他对面坐下，接过他递来的茶杯，还是一口饮尽之后装模做样的砸了咂嘴，不懂装懂的样子跟第一次一模一样。
　　喝完之后我下意识地四顾张望了一下。
　　“她不在。”施力恒品着茶，双眼却饶有兴致地看着我，“她出去办事了，一时半会儿不会回来，省得你尴尬。”
　　我低头笑了笑。
　　“建豪，不是我说你。”施力恒又给我斟了一杯茶，“你也老大不小的人了，怎么总是跟孩子似的，就不能让让她吗？”
　　我还是低着头，笑而不语。
　　“我是真的喜欢心悦，我有个打算，你和梦芸结婚后，我和心悦就搬出去一段时间，给你们留点空间，省得你们尴尬，我在意大利的科莫湖畔买了个庄园，你是欧洲旅游专家，那里你应该知道吧，风景很美，我用心悦的名字在当地开了个银行账户，存了一千万欧元，够我们花销一段时间了，我准备住个少则两三年，多则三五年，这段时间，公司的生意我就交给梦芸打理，董事会的几个老兄弟都会帮着她的。”
　　施力恒一个人说了很多，但我始终低头喝茶不接话，这让他感到有些奇怪，于是他坐直身体，目光灼灼的看着我的脸。
　　“施总。”
　　“咳咳，我说过了，私下叫我伯父就行了。”
　　我微微一笑，“好的，伯父，我问你一个问题。”
　　“嗯，你说。”
　　我做了个深呼吸，“你爱梦芸吗？”

第111章
　　我直起身体抬起头，直直地对上他射来的目光。
　　我们两人对视良久，施力恒还是缓缓开了口。
　　“我当然爱梦芸，自从她妈妈去世后，她就是我在这世上唯一的精神寄托，我爱她胜过一切。”
　　“好。”我点了点头表示赞同，“那你觉得她会接受你爱她的方式吗？”
　　施力恒皱起了眉头，“你这话什么意思？”
　　我夷然不惧地直视着他，“你就是靠伤害她爱的人来爱她吗？”
　　施力恒重重地把手里的杯子顿在茶桌上，“建豪，越来越没规矩了，我是你的老板，也是你的长辈，你就是这么跟我说话的？”
　　“塔尔塔洛斯是不是你？”
　　“哼，你说什么呢？动画片看多了吧！”
　　“施总，如果我没猜错，就因为你爱你的女儿胜过一切，你才会做出后来那些事情，对不对？”
　　施力恒重重吐出一口气，双臂在胸前交叉，“陆建豪，我觉得我被你冒犯了，如果你今天不对我正式道歉并且收回那些莫名其妙的话，我会让你知道后果的。”
　　我看着他的眼睛，那里满是威仪的眼神，我不自觉地稍稍垂下头。
　　“施总，我还是叫你施总吧，我接下来要说的都是我自己瞎琢磨的一些东西，如果中间有你觉得听不下去的地方，记得说出来。”
　　他皱了皱眉头，却没有制止我，我清了清嗓子，开始了我的讲述。
　　“我和梦芸相识于一场偶然，甚至可以说是不打不相识，我当时把她当成好朋友，并不知道她的家庭出身，也许就是在那个时候，你和Tina都注意到了我，我和心悦玩的那些东西是上不得台面的，但是我们并没有可以隐藏行踪，所以有心人想要打听，而且有些手段的话其实并不难，机缘巧合之下，我问梦芸借了她的特斯拉去参加一个聚会，其实就是集体换妻，你通过车子上的定位系统找到我们的住处，并且趁我们第二天出去爬山的机会在房间里安了摄像头，你并不知道我们晚上会出现在哪一间，所以我猜你在每个房间都装了，而心悦的3p视频就是在那晚被拍下的。”
　　“你和Tina因为某些原因感情渐冷，可能一般的女人这时候担心的会是感情和生活无法延续，而她不同于一般的女人，她担心的是公司会因为一二把手的分裂而分崩离析，元气大伤，所以维持现状就成了她最好的选择，而要维系和你的关系，捷径就是维护好和梦芸之间的关系，但是梦芸始终对她心存芥蒂，于是她想到了我，她要用我绑住梦芸，进而绑住你，然后她只要控制了我就能间接影响你和梦芸。”
　　“潘程晨是你安插在她身边的一个暗桩，她的计划当然逃不过你的眼睛，你让潘程晨和心悦见面，逼她离婚，甚至不惜制造了方家的车祸算是给她的见面礼，同时也是对她的威吓，然后以希腊神话中深渊之神塔尔塔洛斯的名义发了心悦的3p视频给我，这一棒确实砸得我头晕眼花，然而更狠的是第二棒，不过那是Tina的手笔了，她居然找来了我的死对头陆大刚来修理我，他和心悦的性爱视频彻底击倒我了，我甚至为此进了医院。”
　　“一直到这个时候，你始终隐藏在深深的幕后，而我呢，我连Tina这头藏在草丛里的狐狸都还没发现呢，怎么可能发现你呢，我利用陆大刚的生死布了个局，把Tina引了出来，你做得更绝，直接把这局给做死了，彻底除掉了Tina，我直到这时才发现幕后居然还躲着一只硕大的黄雀，我是兜兜转转，费尽心机，一夜回到解放前。”
　　“潘程晨找我说想要用手里的东西换取我的保护，我不知道她是真心还是假意，可她就这么死了，而她的死恰好又变成了一个局，她成了另一个陆大刚，而我则成了另一个刘荻娜，只是人算不如天算，我一时的谨慎以及结识的警局朋友让我逃过一劫。”
　　“还有，在你对于自己，对于施家，对于梦芸的未来规划中，并没有我这么一个外界公认的施家准女婿的存在，我是一个到了一定时间就该自动消失的人，我只是用来延续施家血脉的一个工具人而已，既然是工具，用完就不需要了。”
　　我说到这里停下了，自斟自饮了一杯茶，继续说道，“这就是我总结的到目前为止的故事，我说得对吗？”
　　施力恒在我说话的过程中始终专注倾听，直到此时才露出一个意味深长的笑容，只见他轻轻点了点头，又摇了摇头，幅度之小让人不知道这是对我的话表示态度，或者根本只是无意识的身体反应。
　　他做了个深呼吸，脸上还是那副捉摸不透的笑意，他的眼睛微微眯了起来。
　　“建豪，我从来都认为你是个聪明人，而Tina是这么多年来我遇见的仅有的让我欣赏的女人，无论是外在还是内在她都是顶尖的，可是她这次太过自负，太过心急，居然饥不择食，找了个高难度的你来挑战自己。”
　　我的心突突直跳，“那你是承认了？”
　　他笑着点了点头，“八九不离十吧，不，应该说九成九就是你说的那样。”
　　我往椅背上靠了靠，做出一副准备洗耳恭听的样子。
　　“我觉得聪明人之间的对话可以节约一点时间，现在的梦芸并不是我希望中我的孩子该有的样子，她外表刚强，内心却柔弱，我要让她内外都变得坚硬无比，这需要让她对男人，对爱情失去信心，以前的左瀚就是个完美的人选，贪财，好色，胆大妄为，没有底线，居然还敢背着我偷吃Tina，但是你知道吗？他越作死我越开心，他做的一切我都调查的清清楚楚，就等适当时机通过适当的人选送到梦芸的面前，可是我都准备收割成果了，你却横空出世了。”
　　施力恒自嘲地笑了笑，抿了一口茶。
　　“我知道梦芸喜欢你什么，你虽然没有左瀚帅气，但是你阳光，开朗，坦诚，你愿意把自己惊世骇俗的秘密分享给梦芸，你当时不知道她的身世，但你也没有因为她有几辆好车就变脸巴结她，显然她很吃这套。”
　　“我找人去度假山庄其实是想拍些你的东西拿来备用，心悦只是我的额外收获，可谁知道我家那傻丫头不知道被你灌了什么迷魂药，居然对你们的所作所为丝毫不在意，还愿意和你们一起疯，所以你的那些视频就没用了。”
　　“至于你说的那些车祸案，杀人啊什么的，呵呵。”他得意地笑了笑，“我是个正经生意人，这些我是不会承认的。”
　　“建豪，比阴谋更可怕的是什么？是阳谋，是你眼见别人给你挖了个坑，可你却不得不跳。”
　　我微微一笑，“施总是承认给我挖坑了？”
　　“呵呵。”他不置可否，“明人不说暗话，我们既然都把话说到这么透彻了，那就以男人的方式来往下谈谈吧。”
　　“男人的方式？”
　　“对，利益，老实说我很欣赏你，我多希望能有一个你这样的儿子。”说到这里，他的脸上真的流露出欣赏的神情，但是转瞬即逝，“可惜你不是。”
　　“现在摆在你面前的是两条路，一条是大道，一条是险途。”
　　“怎么说？”
　　“大道就是我送你一套市中心不小于200平米的精装豪宅，外加五百万，啊不，爽快点，一千万现金，再加上每年至少一百万分红的公司股权，有了这些，下半辈子你完全可以过上人上人的生活。”
　　我点了点头，“真的很诱人，条件呢？”
　　“条件就是你抓紧时间让梦芸怀孕，等她生下孩子之后配合我演一出戏，让她伤心，然后你从她身边消失。”
　　“险途呢？”
　　施力恒慢慢收敛了脸上的笑意，“就是你可以选择不接受我的安排，和我死磕到底，但是结果……你懂的。”
　　我摇了摇头，“我既不想以卵击石做无谓的抵抗，又不想拿着不义之财让余生都受良心的谴责，所以我想选第三条路，我不要你的房子和钱，我只要你远离我们，不要打搅我们的生活就行了。”
　　“我们？呵呵。”施力恒笑道，“年轻人，你还梦想着和梦芸白头偕老呢？我可是她的父亲，她的一切都是我给的。”
　　我微微一笑，话题却跳转了，“施总，你觉得心悦是个什么样的人？”
　　说到心悦，施力恒一脸的幸福和陶醉，他慢慢眯起眼睛，“说实话，我也是在你们离婚后才注意到她的，她单纯，善良，逆来顺受，经历了这么多的磨难，她变得坚韧了，内心对于金钱，权利和肉欲的渴望也被激发了起来，而这些我都能给她，我好久没对一个女人有这种感觉了，所以，我出手了。”
　　我摇了摇头，“这些都是你的理解，我认识她这么多年，她在我心里的形象就是个傻女人，一直都是。”
　　施力恒嘲讽地笑道，“她傻吗？别说带情绪的话了，她只是做了正确的选择而已，而你呢？你输了你的女人，现在又不要钱，你是整件事中最大的loser啊，建豪。”
　　“施总，她真的是个傻女人，她傻到连荣威和保时捷的车标都分不清，傻到一千块和一千万的差别也分不清，傻到只会忠于心中最初的信念，她这人脑子里只有……”我说着竖起一根手指，“一根筋。”
　　施力恒脸色一变，“你什么意思？”
　　我正色道：“不好意思施总，陈心悦没你想的那么爱你，所有的这一切只是一个游戏，一个我们夫妻和你们夫妻玩的一场换妻游戏，她最近的确是把身体留在你这里，但是她的心，一直在我这里。”
　　施力恒嗤笑一声，喝完手里的一小杯茶，忽然间暴怒而起，大吼一声，一把掀翻了价值不菲的茶桌和一桌子精美的茶具。
　　“你放屁！！！”
　　“施总，你失态了。”
　　我的心中忽然感到一阵舒畅，这是一种久违的感觉了，那里仿佛已经被一块巨石堵了很久，现在终于把它搬开了。
　　我没有被他的气势吓到，反而闭上了眼睛，思绪回到在公司初见心悦之前的几天，那是一次秘密的相会。
　　“我现在该怎么办？”心悦焦急地问道。

第112章
　　“别急。”我冷静地说道，“事情确实有些出乎意料，我应该是被人当枪使了，那人借助我干倒了刘荻娜，接下来就该冲我们下手了。”
　　“是你还是我？”心悦问道。
　　“刘荻娜的目标是我，你只是受了我的拖累才吃了这么多苦。”我抚着她柔顺的头发，“但是那个神秘人的目标是谁我不知道，这样，接下来的几天，不管有谁来找你你都别急，他说什么都先答应他，如果不方便也别急着找我商量，便宜行事。”
　　“我……我有些担心。”
　　“别担心，沉住气，我们能不能回去就看这次了，来，告诉老公你不害怕。”
　　心悦做了个深呼吸，“我不害怕。”
　　我勾了勾她的下巴，“做个你不害怕的样子给我看。”
　　心悦调整情绪，脸上露出一个以前不会有的满不在乎的神情，对我耸了耸肩，一丝狡黠的笑意浮上双颊。
　　……
　　（以下括号中内容为低声秘密交流）
　　找到她的办公室，我拧开门锁，用力将门推开，砰的一声，木门撞击墙壁发出一声巨响，在里面整理物品的心悦被吓了一跳，放下手中的东西向门口看来。
　　“Grace，我拦着他的，可是这个人……”
　　女人此时追到我身后，委委屈屈地对心悦说道。
　　心悦一脸无所谓的样子，冲女人挥了挥手，“没事，你出去吧。”
　　女人不甘的望了我一眼，悻悻地退了出去。
　　“这么快就来看我了？”心悦满脸笑意地说道。
　　“Grace是吧，这演的是哪一出？能不能解释一下？”
　　心悦耸了耸漂亮的肩，“没什么，找了份工作而已，你不是一直希望我过正常的生活吗？我现在就很好啊。”
　　“你和施老板什么关系？你的资历凭什么能做力恒集团的董秘？”
　　心悦穿着一身合体的灰色条纹女士工装裙，丰乳细腰的身体曲线被勾勒得凹凸有致，此时的她正迈着让男人痴迷的妖娆步伐一步步向我靠近。
　　（我：你刚才吓死我了，你知不知道？）
　　“他是个让女人有安全感的男人，我是个让男人痴迷的女人，你说什么关系？”
　　（悦：不是你让我便宜行事的嘛，我还没找到机会通知你呢。）
　　“我……”我瞪大了眼睛，眼前的心悦还是那个陈心悦，但是她的言语，她的神情却是如此的陌生，“才多久你怎么变成这样了？”
　　（我：我们吵架，演一出戏给他们看看。）
　　（心悦冲我眨了眨眼睛。）
　　“我以前相信你，等了你那么久，可是你给了我什么？你说刘荻娜倒了我就能有好日子过了，可是现在呢？我还要担惊受怕到什么时候？我还要让我爸妈担惊受怕到什么时候？我就不能为我自己打算一下吗？”心悦的眼神变得冷静起来，冷静到冷酷的那种，那份冰冷中居然依稀有一丝刘荻娜的味道和影子。
　　“所以这就是你选择的生活？”我痛苦地问道。
　　（我：你演得真像。）
　　“你能选择住豪宅开豪车，为什么我就不行呢？”
　　（悦：你认真点，打我！）
　　“你知道那不是我的意思。”
　　（我：你说什么？我下不去手。）
　　（心悦瞪我一眼。）
　　“你这样说有意思吗？建豪，我们其实没什么不同，你能选择傍上梦芸，我就不能选择傍上她父亲吗？”说到这里她启齿一笑，笑得有些媚，“说不定过不了多久，我就是你丈母娘了。”
　　（悦：我都这么说了，再不打我你还是男人嘛？）
　　我的脸一下就涨红了，体内的所有疼痛瞬间转化为怒气直冲头顶，我的大脑一片空白几乎要晕厥过去，我下意识地扬起手臂，紧接着就是啪的一声脆响，啊的一声惨叫，心悦捂着脸倒退了七八步，一屁股靠在桌子上才停下脚步。
　　此时门口已经聚集了不少人，这其中有认识我的，也有不认识我的，但是他们肯定都认识心悦。
　　心悦哇的一声哭了出来，“你敢打我！”

第113章
　　（悦：呜~~~你下手好重，你个臭男人！）
　　（我呆呆地看着有些发麻的掌心，一阵心疼。）
　　先前的那个女人大呼小叫的跑了进来，扶住半靠在桌子上的心悦，对门口的围观群众大声喊道：“愣着干什么，叫保安啊！”
　　小雪不知什么时候凑到我身边，轻轻拉着我的衣角，小声说道：“陆哥你快走吧。”
　　……
　　“施总。”我说着站了起来，“我是个不会害人的人，也不希望自己的生活总是笼罩着阴影，我无意冒犯，只是希望你以后可以放过我们，否则……”
　　我的脸色也冷峻起来，“我只是个无名小卒，我连跟你斗都不配，但是你不知道我手里到底有什么，所以我打赌你不敢冒着两败俱伤的风险跟我一般见识，对不对？”
　　施力恒呼吸急促，身体微微发抖，双目喷火直视着我。
　　“心悦今天并没有去给你的马仔捎信，她应该是去见我的警察堂妹夫了，就不知道他们两人聊了些什么，我今天能来就做好了准备，公司我是呆不下去了，辞职信周一我会递交，再见，施总。”
　　我说完转身就走，施力恒却在我身后大吼一声。
　　“你给我站住！”
　　我停下了脚步。
　　“你就是这么对梦芸的吗？利用她对付她的父亲，然后把她一脚踢开？！”
　　始终保持平静的我腾地一下心头火气，我转身怒视着他。
　　“你觉得你有资格说我吗？你是一个什么样的父亲你心里没数吗？我没有欺骗过梦芸，自始至终都没有，我对她的感情都是真的，不像你！不知道睁眼看看身边的美好，只知道活在自己营造的金钱帝国中，心里只有冰冷，肮脏，沾了手就一辈子甩不掉的铜臭味！”
　　说完也不理会他的反应，转身大步离开了这个外人看来如世外桃源般幽静迷人，在我看来却如同牢笼一般的地方。
　　一直到驾车离去，我才感觉心痛，我该死，我同时爱上了两个女人，这不是古代穿越小说，多情的男人必定要受到感情的反噬。
　　但是梦芸的问题又必须要解决。
　　……
　　啪！
　　我的父母从小疼爱我，他们的教育方式也非常理性，如果我没记错，这是我第一次被人扇耳光，那一瞬间脸颊上皮肉震动带出的巨响震得我耳朵嗡嗡的，那感觉犹如小时候顽皮，导致一只鞭炮在耳边炸响一样。
　　脸上火辣辣的，但是却不怎么疼，据说人的身上如果同时出现多种疼痛，那么神经系统会更多关注更疼的那处，而我此时就是这样，比脸上更疼的是我的心。
　　梦芸咬着下唇，咬得很紧，似乎随时就要有鲜血流出，她的双眼蓄满了泪水，但却又顽强地不流出来，她用泪水迷离的眼睛死死地盯着我，我面对她父亲时的勇气消失不见了，我在躲闪。
　　“是我贱，我上赶着送上门要做你的女人，如果你一开始就想好了这样的结局，你可以不要我啊，为什么接受了我还要这样伤害我？还是说你一直都是在骗我的？你接近我就是为了要惩罚我爸爸？”处在崩溃边缘的梦芸使劲全身力气控制着自己的情绪，使得自己的语气听上去很平静，但是颤抖的身体却出卖了她。
　　“不是的，梦芸，我接受你的时候是想着能跟你共度余生，我对你的爱都是最真实的，没有半点虚假，只是……唉，我不想为自己开脱，我和你爸爸撕破脸了，我们再在一起就……”
　　“你说什么呢？！我不在乎！”梦芸歇斯底里的叫道，双臂紧紧搂住了我，眼眶中的泪水终于再也忍不住，随着她的嚎啕倾泻而下。
　　我恨不得再抽自己两巴掌，平时能言善辩的我居然想了这么个不负责任的理由。
　　“梦芸，梦芸，我……”我不知道该如何开口，斟酌良久，“我是个小心眼的男人，我的心里只能住下一个人，而我现在发现，那个人一直赖在那里，没有离开过。”
　　我鼓足勇气，却用细若蚊蝇的声音说出这句话，说完之后我的心又是一痛。
　　痛哭声止住了，梦芸惨笑一声，松开双臂，双手胡乱地抹着脸上的泪痕。
　　“好的。”声音冷冽地像一把刀，“那么陆建豪你给老娘听好了，我们完了，我们彻底完了，你什么都别想从我身边带走，滚！”
　　砰的一声，房门被关上了，饶是这道大门隔音再好，也阻隔不住房内撕心裂肺的嚎啕，我多想砸破大门冲进去，搂住那个可怜的女人告诉她刚才的一切都不是真的，但是，我不能。
　　她的最后那句话多么熟悉，上一次听到的时候我是多么的幸灾乐祸，身心舒畅，但是这次，居然用在了我的身上，我此刻只有深深的痛苦和失落。
　　我在门口驻足良久，终于还是忍不住转身离开，临走前，我将奥迪车钥匙轻轻放在了门口的鞋架上。
　　我从这幢住了几个月的大楼离开了，楼下大堂的物业小姐姐早就认识我了，她礼貌地和我打着招呼，我却只能强颜欢笑地应承着，但是这也掩饰不了我的失魂落魄，我出门转身抬头又望了望这里，这可能是我最后一次来这里了吧。
　　离开这里，远没有之前离开老洋房那么气宇轩昂。
　　天气有些阴沉，我下意识地选择了一个方向慢慢走着，走了足有一个小时，我才恍然这居然是回家的路，是的，那个久违的家，我压抑好久的心情忽然有了一丝的亮光，好比铅灰色的天空被撕开一道透进阳光的口子。
　　虽说有了方向，但我还是没有选择搭乘任何交通工具，我的潜意识不断暗示我走完这段路，又是一小时，我终于站在了熟悉的小区门口。
　　“哟，这不是建豪嘛！是不是搬家了？好久没见你了。”是一个多年的老邻居热情的声音。
　　我离婚的事情当时在赵明雪的有意推动下闹得挺大，估计认识我的都知道我是因为离婚才搬出去的。
　　“啊，张阿姨，没搬家，在别的地方住了几个月，现在准备回来了。”
　　张阿姨算是我老妈的老姐妹了，她凑近我悄悄问道，“是不是快结婚了？我见你妈这段时间开心地不得了呢。”
　　我挤出一个微笑，“是啊，快结婚了，呵呵，先走了，张阿姨。”
　　我没有急着回家，而是先绕道地下车库，熟门熟路地走到一个角落，刷的一声掀开了外罩的篷布，一个熟悉的身影出现在我的面前，那是一辆国产的新能源SUV，我抚着因为罩着外套而没有积灰的光滑车身。
　　“我回来了，老朋友，是的，都回来了。”
　　我不知道为什么最近很喜欢哭，这么一会儿我的眼睛又被涌上的泪水给糊住了。
　　丝毫没注意到车窗倒影中，一个身影在悄无声息的向我靠近。
　　一双手臂悄悄环住了我的腰，我一个转身就抱住了来人，我内心的倔强不想让她看见我的泪水，于是自欺欺人地将头埋进她的肩膀，她像是在哄孩子一样拍着我的背。
　　多么熟悉的场景，上次在警局门口，我为一个人伤心，另一个人也是这么拍着我的背，给我带来稍许心灵的安慰，只是时移世易，两人的角色居然来了个乾坤大挪移。
　　“好啦，我的衣服很贵的，都沾了你的鼻涕眼泪了。”
　　我抬起头，接过心悦递来的纸巾擦了擦脸。
　　“施老板给你买的？”我问道。
　　心悦身上穿的是一件价值不菲的欧洲大牌外套。
　　她笑着摇了摇头，“他给的东西我一样没拿，我毕竟领了一个月董秘工资呢，这点还是买得起的。”
　　“你怎么知道我会回来？”我问道。
　　她耸了耸肩，“不回家，还能回哪儿呢？”
　　家，这个久违的字眼曾经深深刺痛我的心，而今也就几个月时间，居然有种物是人非的感觉。
　　“心悦，你真的变了很多。”
　　她除了头发变短了之外其实没什么变化，但是眉宇间隐约露出的气质却变化很大，几个月前的她就像是一只被我呵护的宠物猫，可是忽然有一天，她需要离开主人的庇护去独自流浪，一路上她见识了世间的险恶，遍体鳞伤的她没有被击垮，反而成功完成蜕变，她和我配合完成的这出大戏简直完美，这离不开她出色的演技和自身变化极大的气质。

第114章
　　“还记得你以前怎么形容我的吗？”
　　“我记得我说过你是一匹小母马，缰绳永远在我的手上，还说过你就是一只趴在我腿上撒娇打瞌睡的布偶猫，迷人但是柔弱。”
　　“是啊，你知道狞猫吗？我也是前几天看电视才知道的，我觉得很像现在的我，碰见豺狼虎豹我还是能跑就跑，跑不了就尽力周旋，但是一般的野猫野狗想占我便宜，我不介意一口咬死它们。”
　　我笑着捏了捏她的脸，“看来我再不把你找回来，你就快进化成母豹了，但你记住，在我身边，你永远还是那只对我撒娇的布偶猫，哪怕那天晚上在农家别墅，你一句话就能决定生死。”
　　“你……你怎么知道？”心悦脸上露出惊讶的神色，“唉，我有我的私心，我怕这件事被你知道会对我有看法。”
　　我笑着摇了摇头，“别忘了，心悦，你做什么决定我都支持。”
　　心悦轻轻拽着我的衣领向我靠近，用只有我们才能听清的声音说道：“叫我老婆。”
　　我失笑道：“这会儿怎么这么急了？我们还没复婚呢。”
　　“那就趁我还没继续进化，快点咯。”
　　“呵呵，对了，以身饲虎的日子怎么样？”
　　她撇了撇嘴，“吃香的喝辣的，你再不摊牌我就打算假戏真做跟他过下去了。”
　　“你想得美，那个……我听说他那个方面有些怪癖，你……没事吧？”
　　心悦露出一个怪异的笑容，“也……不算很变态吧，不过你没碰过的地方都被他占先了，你不怪我吧？”
　　“什么？你是说他……唉，我不怪你，这都是我们为了今后的生活所付出的代价。”
　　我们俩正说着，我的手机响了，是个陌生的手机号码，但是尾数是几个连续的数字，不像是一般的骚扰电话，我犹豫了一下还是接听了。
　　“是建豪吗？”对方的声音有些中性，有些耳熟。
　　“我是，你是……阿堃？”
　　“是我，你现在哪儿？”廖堃声音有些急促。
　　“呃~~~我在……”
　　“我管你在哪儿干嘛？你现在马上敢去和睦家！要快！”廖堃几乎是在对我吼。
　　“你说话别那么没头没脑的好不好？谁住院了？发生什么事了？”
　　“是梦芸！她怀孕了你知不知道？！她两分钟前打电话让我联系和睦家要去把孩子打掉，你们两个到底搞什么？！我先过去稳住她，你也快点！”说完他就挂断了电话。
　　“怎么了？”心悦看着呆若木鸡的我。
　　“梦芸……她……怀孕了，她去堕胎了。”
　　心悦脸上瞬间浮现出若干复杂的神色，“什么医院？愣着干什么，快走啊！”
　　“哦哦哦。”
　　我们俩启动车辆就往医院赶去。
　　和睦家是全上海乃至全国都数一数二的综合性私立医院，那里没有公立大医院人山人海的场景，所有的医疗服务都是最优质的，相应的价钱也是最贵的。
　　我用最快的速度赶到了医院，还没走进接待大厅就听见里面有人大声嚷嚷。
　　“你们黄院长呢？让老黄出来见我！你们告诉他，你们医院要是敢把我外孙打掉，我就拆了你们医院！”大声嚷嚷的人赫然正是施力恒施大老板，一群医生护士围在他身边解释着什么。
　　我看了他一眼没有理会，转眼却瞧见了正在向护士询问情况的廖堃。
　　“阿堃，怎么样了？梦芸呢？”我抓着她急切地问道。
　　廖堃瞄了一眼站在我身后的心悦，冷着脸看我，“你和梦芸到底怎么回事？”
　　“哎呀，你先别管怎么回事，现在最重要的是让医院停止给梦芸手术。”
　　“陆建豪！你这王八蛋你还敢来？梦芸要是有什么三长两短我扒了你的皮！”施力恒见到我，犹如一头暴怒的雄狮向我奔来。
　　他的咆哮让我一时没听清廖堃说的话，我的心里一阵烦躁，转头就对他怒吼，“你给我闭嘴！你是关心梦芸还是来吵架的？！”
　　场面居然一时陷入了安静，愤怒的雄狮果然停止了咆哮，只剩下粗重的鼻息声。
　　“施总，你好。”心悦向施力恒行了个下属的鞠躬礼。
　　“哼！不要脸的贱人。”
　　心悦不以为忤，淡淡一笑，“谢谢。”
　　梦芸怀孕了，这一点让我始料未及，这不可能是刚刚才知道的，那她当时为什么不说？
　　她的脾气真的是太犟了，她不愿意用孩子将我已经飞走的心重新抓回来关进笼子，她不甘心只是束缚了一颗并不属于她的心，她被自己的倔强逼入了绝境，可是又何止是她。
　　“建豪。”心悦在我身后拉了拉我的衣角。
　　我回头。
　　“梦芸怀孕了，她不能没有你，孩子也不能没有爸爸，要不……”
　　我瞪了她一眼，“你到底想说什么？没想好就给我闭嘴！”
　　心悦住了嘴，退到一边不说话。
　　说着一口港台腔的黄院长来了，他带给我们一个既希望又绝望的消息，梦芸根本就没有来过！
　　廖堃也傻了，他反复向我们保证梦芸说的就是这里。
　　就在我们陷入迷茫的时候，另一个不速之客出现了，居然是宋运鹏。
　　“你怎么来了？”我皱着眉头问道。
　　“我们接到匿名电话，说这里可能会有潘程晨被杀一案的线索。”宋运鹏一脸严肃地说道。
　　黄院长急了，“警察先生，医院是救死扶伤的地方，怎么会有杀人案的线索呢？”
　　就在现场乱成一团的时候，我的手机又响了，我拿起一看，上面一串长长的来电名称让我瞬间有一种头皮发麻的感觉。
　　最美丽的红颜知己施梦芸大小姐，这是我婚变前开玩笑设的来电名称，她说很喜欢这个名称，所以一直不让我改。
　　“都给我闭嘴！”
　　我喝止了大家继续嘈杂，用颤抖的手接通了电话。
　　“喂，梦芸。”我压制住自己此刻的各种情绪，用我认为最平稳的口气说着。
　　“他们是不是都在旁边？”声音还是很冷。
　　“梦芸你别做傻事，你现在在哪里？我来找你。”
　　“我问你他们是不是都在旁边？”声音更冷了。
　　我环顾了一下四周，每个人都用希冀的眼神看着我。
　　“是的，都在。”
　　施力恒沉不住气，一把从我手里夺过电话，“梦芸，是爸爸，乖囡别做傻事，你现在回来，爸爸什么都答应你，好不好？”
　　“把电话还给建豪。”还是毫无感情的冰冷。
　　“梦芸……”
　　“我说把电话还给建豪。”冷到彻骨。
　　施力恒不敢再多话，恨恨地看着我，一把将电话塞回我手中。
　　“梦芸你说，我听着。”
　　“找个地方，打开免提，确保你，我爸爸，还有心悦姐，宋警官，你们每个人都能听见，其他人走开。”
　　梦芸的声音很清晰，周边的人竖着耳朵都能听个大概，黄院长巴不得这件事情和医院毫无干系，赶紧就近将我们安排到了一间宽敞的医生休息室内，我按照梦芸说的将打开免提的手机小心翼翼地放到桌子上。
　　“好了梦芸，这里就我们几个人，你说吧。”我说道。
　　电话那头是长时间的沉默，要不是能听到她的呼吸声，我几乎以为电话已经断了。
　　一个长长的深呼吸，电话那头的梦芸开口了。
　　“爸爸，建豪，我不在和睦家，我现在在另一家医院，已经预约了堕胎手术。”
　　“梦芸，不要……”我和施力恒几乎同时喊出口。
　　“如果你们两个不能冷静下来，我们就没必要下面的对话了，我现在就去手术。”
　　“好好好，梦芸，爸爸接下来不多说话了，你问我才答。”
　　“好的，我问你们每人几个问题，如果你们骗我，或者我觉得你们骗我，我就毫不犹豫的去把孩子打掉。”
　　“好的。”
　　“好的。”
　　我们都学乖了。
　　“建豪你先来。”
　　“好的，我在。”
　　“第一个问题。”又是一阵沉默，随后是她带着哭腔的声音，“你真的爱过我吗？”
　　“梦芸，我接受你就是因为感受到了你的爱意，至少在那时候，你就是我心中所爱的那个女人，独一无二的那一个。”
　　我说的很简短，电话那头又是一阵沉默。
　　“好，第二个问题，如果我说我不打掉孩子的条件是你离开心悦，回到我身边，我们当一切都没发生过，你答不答应？”
　　“我……”
　　我不敢做任何斩钉截铁的回答，我害怕伤害到两人中的任何一个。
　　“答应她，算我求你了，以后你说什么就是什么！”施力恒红着眼，咬着牙，压着嗓音对我说道，生怕声音大了会被梦芸听见。
　　再看心悦，她极力让自己看上去云淡风轻，但是快速眨动的眼睛，四处闪烁的眼神还是出卖了她的内心。
　　“梦芸，我……”我惨笑一声，“如果我现在答应你，我肯定就会做到，一生都不会反悔，可是……我们说过，我们要对彼此坦诚的，对不对？所以……我不能答应。”
　　心悦此时再也绷不住了，变得倔强的她忍不住跑到房间角落低声哭泣。
　　“你这混蛋，我弄死你信不信？！”施力恒一把揪住我的衣领。
　　“你们都成熟一点行不行？”电话里传来梦芸的声音。
　　“建豪，我还有一个问题，潘程晨是不是你杀的？”
　　“不，绝对不是我！”
　　“好了，爸爸，该你了。”
　　“哎哎哎，爸爸在，梦芸你说。”
　　“爸爸，我的第一个问题，你是不是一直很在意我是个女孩，而不是个男孩？”
　　“没有没有，没有的事！当年你出生的时候，当我得知是个女孩，你不知道我有多开心，当时的爸爸什么都没有，我只有你们母女俩，我当时觉得我是世上最幸福的男人，后来，爸爸的生意忙了，我对你们母女的关心少了，甚至都没注意到你妈妈那几年的身体状况。”
　　说到这里，这个外表魁梧伟岸，内心冷酷强大的男人居然哽咽了。
　　“失去你妈妈的时候，我就发誓此生不能让你再受一点伤害，后来生意做大了，有钱了，我确实有想过再要一个孩子，但是，我怕你会觉得受冷落，我就一直没和Tina要孩子，一直到这几年你长大了，我才敢有这想法，梦芸，听话，把孩子生下来，爸爸年纪大了，也不要孩子了，我们父女俩合力把孩子养大，教育好，好吗？”
　　梦芸似乎并没有被她爸爸的话打动，自顾自地接下去说道，“爸爸，我的第二个问题。”
　　“如果建豪成了我的丈夫，你会不会出于你自己的目的去对付他？”
　　“梦芸，我……”施力恒本能地犹豫了一下，但是随即说道：“我不会的，我刚才就和建豪说了，只要他答应你吗，我以后什么都听你们的。”说着他看了我一眼。
　　“爸爸。”梦芸吸了一下鼻子，“在你的心里，我一直就是妈妈去世时十六七岁叛逆不懂事的样子，你从没有意识到我再过几年就快满三十岁了，你做的很多事情我都知道，我都懂，只是……你是我的爸爸，是我世上唯一的亲人了，女儿不舍得让你伤心，可是……你真的不懂女儿的心。”
　　梦芸说到最后几乎是声泪俱下，施力恒始终低着头，我看见他轻轻摇着头，不知道是羞愧还是不甘心。
　　电话中的梦芸调整了一下情绪，用平稳的声音继续道：“好了，爸爸，最后一个问题。”
　　“潘程晨是不是你叫人杀的？”
　　施力恒猛地抬起头，他的第一反应是看向房间里仿佛多余的人一样的宋运鹏，而宋运鹏是何等警觉的人，他锐利的目光直直迎了上去，施力恒仿佛被蛰了一下。
　　“梦芸你说什么呢，爸爸我……我怎么可能做这种事？”
　　“哼。”梦芸冷笑一声，“不是建豪，也不是你，难道是心悦找人干的吗？”
　　心悦也抬起头，但是脸上却是如同小白兔一般的无辜神情。
　　“爸爸，我能理解你商场打拼的辛苦，所以我从不把自己当做一个有资格好吃懒做的富二代，我只是不想你越走越远，我不想最终有一天彻底失去你这个唯一的亲人，你懂吗爸爸？”
　　“梦芸，你胡说什么呢？我没干过！”
　　“爸爸，我倒数五下，如果你还是不准备跟女儿说实话，我保证我会先打掉孩子，然后去一个你们永远也找不到我的地方，如果你神通广大能找到我，我绝对会在你出现在我面前之前就自行了断，现在开始……”
　　“梦芸！你这是做什么？！”
　　“五。”声音有些冷。
　　“你是宁愿相信外人，也不相信自己的亲生父亲是不是？！”
　　“四。”声音有些颤抖。
　　“我把你养这么大等的就是今天吗？！”
　　“三。”梦芸做了个深呼吸。
　　“我说不是我干的，你为什么就是不肯相信呢？！”
　　“二。”声音已经颤抖到失真了。
　　“施梦芸！你是不是疯了？你是要逼死爸爸吗？！我可是你唯一的亲人了！”
　　“一！”一声如女鬼般凄厉的啸叫。
　　“是是是！是我干的！！是我找人杀的潘程晨！我承认了！梦芸你别做傻事，我不能再失去你了……呜呜呜~~~”这个大男人已经泣不成声。
　　电话的两头，父女二人同时在失声痛哭，此时俨然是个局外人的我却没有一丝轻松的感觉，相反一阵无力感向我袭来，我颓然坐倒在离我最近的一张椅子上，双手撑着头。
　　电话已经挂断了。
　　宋运鹏慢慢走到施力恒身边，“施先生，关于潘程晨被害一案，现在请你去刑警队配合调查。”

第115章
　　那天之后，我再也没有打通过梦芸的电话，我也去过几次那个我们曾经共同生活过的家，可是仍然一无所获，这个人就像是人间蒸发了一样，我每天给廖堃打一个电话询问梦芸是不是找过他，他开始的几天接到电话就是一顿臭骂，我不回嘴，只是默默地听着，似乎这样能让我的内心舒服一些，之后他似乎骂累了，或者说没什么词可骂了，我们两人在电话里互相唉声叹气。
　　施力恒最终落得个和刘荻娜一样的下场，集团一二把手都涉及刑事案件被抓，公司股价大跌，在资本市场损失惨重，董事会紧急开会决定，将梦芸这个施家唯一继承人扶上董事局主席的位子安定民心，就算是这样，梦芸还是没有现身。
　　我和心悦的辞职与否在这场滔天巨浪中只是一朵不起眼的小浪花而已，递交上去的辞呈就像是被人事部门忘记了一样。
　　我的情绪一直很低落，心悦一直陪在我的身边，虽说我们还没有去办复婚手续，但她显然已经回归了妻子的身份，尽心尽力照顾我们的生活。
　　这天，仍然还是公司成员的我们两人忽然同时接到了公司的法务主管方律师的电话，让我们去公司处理一些事情。
　　我们赶到方律师的办公室，他客客气气地将我们迎了进去，方律师五十多岁的年纪，一头灰白浓密的头发，看上去很是干练，他是公司的老人，据说还是施老板的中学同学，法律专业毕业之后在著名律所工作过很多年，之后追随施老板也有十多年了，但是有意思的是，方律师本人在公司不显山不露水，为人低调得很，但是很多人都说他其实是刘荻娜那一派的人。
　　“陆先生，陈小姐，你们两位目前分别是集团下属文旅公司的副总经理和集团总部的董事长秘书……”
　　方律师还没说完，我就打断了他，“方律师，我们都已经递交辞呈了，只是人事部可能太忙了，还没有正式回复。”
　　方律师笑了笑，“你们两位都是中高层管理人员，如果你们的事情人事部都能以忙为理由而不处理，那么公司也差不多快完了。”
　　“嗯？那是什么意思？”
　　他正色道：“是施小姐的意思，是她暂时不批准你们的辞职。”
　　“是梦芸？”我几乎跳了起来，“她现在在哪里？”
　　“施小姐现在应该在欧洲吧，最近发生了太多事，她需要一个安静的环境调理一下身体和心理，今天让你们二位来，也是她的意思。”
　　“是她让你找我们来的？”
　　“是的，施小姐临走前拟了一份财物处置的协议让我宣读给二位听。”
　　我和心悦对视一眼，眼里都是茫然的神色。
　　方律师继续说道：“协议一共有两份，是排他的，宣读协议之前有一个先决条件，对于这个议题的选择直接决定你们将接受哪份协议。”
　　我越来越糊涂了，但还是示意他继续说。
　　“这个条件就是，施小姐作为力恒集团新的董事局主席，她愿意保留二位在公司内的职务，并且在现有待遇基础上加薪百分之五十，但是条件是你们必须以书面形式承诺不会恢复婚姻关系，除此之外对你们的生活状况不加干涉。”
　　我对梦芸心存愧疚，但是听到这样的条件还是有些不悦。
　　心悦抢先问道，“就是说我们不能复婚，但是共同生活不受干涉？”
　　方律师点了点头，“是的。”
　　“如果我们不接受呢？”我问道。
　　“如果你们不接受，那就自动从公司离职，并且要激活合同中的就业规避条款，两年内不从事相关行业工作。”
　　我对此是欲哭无泪，合同中确实有相关条款，我当时也确实是签了字的。
　　“怎么样二位？你们必须有一个统一的决定，不存在一个同意一个不同意的情况出现。”
　　我和心悦再次对视。
　　“我有答案，但我想听你说。”心悦一脸洞彻人心的笑容。
　　我会心一笑，转头对方律师说道：“我们拒绝。”
　　方律师微笑着点了点头，“稍等，我去拿对应的协议。”
　　趁着他拿文件的间隙，我们开起了小会。
　　“喂，两年不能干老本行，你觉得我去开网约车怎么样？”我笑着问道。
　　“那怎么行？很辛苦的，要不我回去做老师吧，我养你。”心悦一脸豪迈地拍了拍高耸的胸脯。
　　“好了二位，接下来这份就是对应的协议。”
　　方律师把我们的思路拉了回来，他拆开一个牛皮纸袋，从里面取出几张A4纸，拿过桌上的老花眼镜，清了清喉咙开始了宣读。
　　“本人施梦芸，现对如下财物做出如下处置。
　　第一条，本人将位于长乐路378号18楼的物业5年使用权转交给陆建豪先生，让他帮我看房子。”
　　方律师读到这里禁不住噗嗤一笑，但马上又严肃起来。
　　我听了一呆，她那套公寓如果外租，每月租金不会低于两万元，现在无偿给我用五年？
　　“第二条，本人将名下奔驰牌AMG C63轿车一辆，特斯拉牌 MODEL X越野车一辆，共两辆车的不定期使用权转交给陆建豪先生，让他帮我管着，定期去做保养。此外，本人名下奥迪牌RS7轿车一辆，共一辆车的产权转交给陆建豪先生，那是他选的，我不要。”
　　我又是一呆，奥迪是我的生日礼物，但是在我们摊牌的那天我还给她了，而她现在又正式转给了我，此外的两辆车也等同于是送给我了，她在搞什么鬼？
　　吃惊的不仅是我，心悦脸上的表情有些奇怪，她总是偷偷瞄我，似乎想要捕捉我不经意的表情，以此确定我是不是在演戏，方律师同样也是一脸古怪的神情，想笑又不敢笑。
　　“第三条，哇哦。”方律师瞪大眼睛，视线从纸上移开看向我和心悦，然后才继续念道：“第三条，本人从成年开始，通过购买及接受赠与，目前共持有力恒集团1.8%的股权，我现将其中的一半，即0.9%的股权转赠给陆建豪先生及陈心悦女士。”
　　我登时张大了嘴，如果之前的送房送车只是让我感到奇怪，那么赠送股权就是让我震惊了，力恒集团何等庞大，0.9%看似很微小，但是这里面蕴含的是多大一笔财富？
　　反正我一时没算清。
　　“方律师。”心悦脸上显出一副呆萌的神情，之前的她经常这样，只要有什么问题没想明白她就会这副德行，看来这一点没变。
　　“你有什么问题吗？Grace。”
　　“呃~~~0.9%……很多吗？为什么你们都这幅表情？”
　　方律师咳嗽了两声掩饰住笑意，“咳咳，呵呵，我这么跟你说吧，你们两位在公司也算是中高层的管理人员了，收入也是不菲的，这0.9%，以你们两人目前的收入，干到两百岁应该能赚到了。”
　　方律师的说法已经很形象了，饶是这傻女人对数字没啥概念也是一下就听明白了，于是她的嘴张得比我还大，足足能放下……呃~~~
　　眼看着我们已经充分消化吸收了之前的震撼，方律师开始继续宣读。
　　“第四条，呵呵，终于不是送东西了，第四条，本人作为力恒集团新一任董事局主席，我决定保留陆建豪先生及陈心悦女士在集团内的一切职务，但是，不加薪。”
　　读到这里，方律师又是忍俊不禁。
　　“第五条。”此时方律师再也忍不住笑出了声，他微微摇着头，“呵呵，这孩子。”
　　“第五条，陆建豪与陈心悦以后的孩子，不论男孩女孩，名字里都必须有个‘梦’字，否则，上述四条全部作废。”
　　噗！我倒没什么，心悦把刚喝进去的一口水全部喷了出来。
　　“这……女孩还好，要是男孩，那怎么办啊？”
　　我瞪了一眼一脸呆萌的她，转头对方律师说道：“就算没有前面四条，这第五条我也会答应的。”
　　方律师点了点头，“行，那就先这样了，相关的法律手续我会尽快完成的，到时候再叫两位来签字确认。”

第116章
　　我们握了握手就准备离开。
　　“等一下，方律师。”
　　“还有什么事吗？Grace。”
　　“方律师，我很好奇另一个信封里面的内容，就是如果我们答应不复婚会得到什么。”
　　我拉了拉心悦的衣角，“可以了，那样做没什么意义。”
　　她不再一脸呆萌，而是对我露出一个意味深长的笑容，“你一直说很了解她，我觉得我也了解她，我只是想印证一下我心里的一个猜测，方律师可以吗？”
　　方律师沉吟了一下，“嗯~~~梦芸没说不可以，而且从法律上来讲，那份没有宣读的协议已经作废了，应该没问题吧，而且，我也很好奇，哈哈哈。”
　　他说着打开了另一个牛皮纸袋，拿出里面的几张纸看了几眼，随即忍不住哈哈大笑，“哈哈哈，梦芸这孩子，真是……唉，哈哈哈。”
　　我们两人面面相觑，直到我从方律师手里接过那几张纸，我才明白他发笑的原因，我也笑了，只是笑得有些心酸，那只是几张白纸，上面空无一物。
　　初春的中午暖意融融，我们挽着手走在大街上，这几天我们经常这样散步，心悦笑称我们的心态就像是老夫老妻，没有激情，只有温馨。
　　“你记不记得，也就是大半年前，我们就是为了寻找逝去的激情，才一步步走到后来的境地的？”我问道。
　　“可是这件事让我们两人都变了不是吗？这件事情的本身是没有错的，就好像盐和糖一样只是调味，但是如果当成主食吃那就大错特错了，我知道你以前给我自由是信任我，宠溺我，但是人都是有贪欲的，心中的魔鬼一旦放出来就很难收回去了，我如果在其中的一两件事上面坚持一下原则，可能就没有后面那些事了。”
　　“哟哟哟，我的小猫咪会总结了。”我勾着她尖尖的下巴。
　　“老公。”她一下抓紧我的手臂，“我们今天就去把手续办了吧，接下来我们要个孩子，等我们做了父母之后，如果还是觉得这是一件生活的调味品，我们就继续，但是我们相互提醒。”
　　“你就不怕再出现一个施力恒，再出现一个刘荻娜？”
　　“哈，有些东西如果躲着也会找上门，那就迎难而上咯。”
　　我们说干就干吗，取了一系列证件之后直奔民政处，还是原来的地方，可是心境已经大不相同，我们牵着手走进大厅，虽说隔了几个月，但我还是一眼认出管取号机的还是之前那位小姐姐。
　　“办登记吗？”小姐姐还是风风火火的样子，也不等我们回答是来登记结婚还是离婚，直接塞给我一个结婚登记号，但是这次她没看错。
　　手续办理很顺利，由于我们是复婚，多了个《申请复婚登记声明书》的签署和注销离婚证的手续。
　　签字的那一刻，我的思绪飞回了多年前的那天，那时的我和现在一样，手有些颤抖，心突突直跳，再看身旁的心悦，手里转着笔，两只眼睛笑成了月牙，见我望来，双眉冲我挑了挑，满是嘲笑和挑衅。
　　“快签，落了笔，你就又是我的人了。”她凑到我耳边，用诱惑的嗓音蛊惑着我。
　　“两位，破镜重圆呢只是一个良好的开始，如何让婚姻永远的存续下去才是你们接下去要面对的人生课题……”
　　登记员一边低头帮我们理着材料，一边吧啦吧啦地说着早就背熟了的辞藻。
　　“所以呢，离过婚不可怕，反而会是你们在爱情道路上继续前进的催化剂……呃~怎么了？你们怎么这么看着我？哎？我觉得你们俩有些面熟啊。”
　　我很心悦相视大笑，那位唠叨的大姐终于想起我们来了，“哟！真的是你们，我就说我看好你们吧，这才几个月你们就来复婚了，你们这是没有放弃彼此啊，呵呵，要是每个月都能让我这么开心几次啊，工资少一半我也愿意啊，哈哈哈。”
　　我从心悦的包里拿出一盒godiva巧克力递到大姐面前，“谢谢你大姐，是你的话给了我们动力，才有我们今天的复婚。”
　　大姐捂着嘴，笑得眼睛都眯了起来，“好好好，这个必须要收的，我就不跟你们客气了。”
　　兜兜转转几个月的时间，离婚证又变回了结婚证，陆家没有如期迎来新儿媳千金大小姐，却迎回了心悦的二进宫，老妈对于我的两次住院记忆犹新，一开始并不愿意给心悦好脸色看，我将我们两人离婚的原因挑肥拣瘦同老妈讲了一通，这其中自然隐去了那些不堪的内容，把心悦塑造成一个为了保护爱人和长辈甘愿牺牲自己的奇女子，老爸本就喜欢这个漂亮乖巧的儿媳妇，他自然是最先被打动的，再加上心悦执意向二老下跪奉茶赔罪，以及我们两个男人的联合攻势，老妈最终哭着和儿媳妇抱在了一起。
　　我的岳父母对于这样的结果也是喜极而泣，岳父是个要强的人，他曾经说过女儿要是离婚就别进家门，这其中固然是恨铁不成钢，也有对于我的愧疚，如今见我们重归于好，真是比我们还要开心，他一手揉着女儿的头发，一手抹眼泪的场景也让我瞬间泪目。
　　很长时间了，我只能把最爱的那个女人称为心悦，现在我终于可以大声宣布，我要用回原先的称谓了——妻子。
　　苏展带着老婆再次来到上海，我们三个好兄弟以全新的心情聚到了一起，妻子和野狗因为某些原因曾经苟合过，他们的相见有些尴尬，野狗几乎全程不敢看我们，而妻子显然坦然得多，她主动向野狗问起他女儿苗苗的事，甚至想认苗苗做干女儿。
　　我们的生活渐渐回到了正轨，我们没有搬进曾经我和梦芸生活过的小家，而是住在了原先的小区公寓内，梦芸的房子也没有出租换取一点租金，我们每隔一段时间会去打扫一次。
　　车子成了问题，加上我原先就有的那辆，我现在一共有四辆车要照顾，有事没事就要换着拉出去溜溜。
　　刘荻娜的案子宣判了，她雇凶潜入医院杀死陆大刚证据确凿，但是她的律师团队也是厉害，认罪的同时硬是把陆大刚当时的状态一口咬定是脑死亡，这样一来，案件的社会危害性大大降低了，且她到案后还有检举揭发的立功表现，综上所述，原本三年以上的有期徒刑愣是被减到了一年。
　　在她服刑期间，我瞒着妻子去探了一次监。
　　隔着一道玻璃，我们就这么面对面的看着对方，她的一头长发剪成了齐耳，原本身上职场女强人的气息淡了很多，现在的她更像是个邻家小姐姐。
　　“我没想到你居然会来看我。”她虽然极力控制，但是脸上的笑意仍然忍不住绽放出来。
　　“我想了好几天了，还是忍不住来看看你。”我说道。
　　“你……现在过得好吗？”
　　我把最近发生的事情简单和她说了说，当她得知施力恒居然以和她一样的罪名也入狱的时候，脸上没有任何一丝幸灾乐祸的神情，相反只是淡淡一笑。
　　“十多年了，我们两个相爱相杀，该到头了，我和他已经不是一路人了，何必为他再起波澜呢，我很早就觉得他对梦芸的改造不会成功，没想到我这个后妈比他这个亲爹还了解梦芸。”
　　“对了，梦芸通过方律师转达了她的意思，她希望你出来以后还是能回公司，因为你是真心为了公司好的，她说你不再是她的后妈，以后相见反而会更轻松，说不定还会是好朋友。”
　　刘荻娜转过头去，吸了吸鼻子，“她真是这么说的？”声音有些哽咽。
　　我点了点头，“梦芸比你们，不，比我们想象的都更坚强，更理性。”
　　我们又聊了一些别的，就在探监时间将到，我准备起身离开的时候，她忽然叫住了我。
　　“等一等，建豪。”
　　“还有事？”
　　她捋了捋耳边的头发，“我能问你一句话吗？”
　　“当然可以，你说。”
　　“我想知道……你，曾经，有没有，哪怕一点点……喜欢过我？”她说完忙低下头，似乎很怕从我的神情上找到不想要的答案。
　　我沉思良久刚想开口，她却打断了我。
　　“唉！你先别说，你先听我说，有些事情我不想一直瞒着你，可能说出来我会好受些。”
　　“什么事？”
　　“其实……我们的第一次，是我对你下了药。”
　　“什么？”我大吃一惊，随即想到了什么，“是那壶柠檬水？”
　　她点了点头，我恍然大悟，这也解释了我为什么那晚的状况如此奇怪的原因，我已经不需要问她为什么那么做了，因为我早就知道答案了，她其实完全没有必要再告诉我这些。
　　“也许是报应吧，我之后居然被陆大刚用同样的方法迷奸了，这也是我想让他死的原因之一吧。”
　　我又吃了一惊，“你说你被那混蛋……”
　　她苦笑一声，“我清醒后火气很大，把他吓得屁滚尿流的，所以他才会迁怒于你吧。”
　　我点了点头，叹了口气。

第117章
　　“建豪，帮我向心悦说声对不起，她是个了不起的女人，以前是我小看她了，出去后如果有可能，我想认识一下她。”
　　走出看守所的大门，我一直在想她问我的那个问题，我到底有没有喜欢过她？
　　我当时不知道该怎么回答，她是个极聪明的女人，一定是看到了我的窘迫才不让我回答了，妻子有千万个理由恨她入骨，但说实话我对她却恨不起来，我甚至不敢把我的想法告诉妻子。
　　就这么会儿探监的功夫，外面居然下了一场雨，雨过天晴之后特有的青草气息扑面而来，我闭着眼睛吸了一口其实是被臭氧净化过的空气，皮鞋踏过湿漉漉的水泥路面发出一阵湿润的踏踏声，铅灰色的天空在远处被划开了一道巨大的破口，无孔不入的阳光在那里倾泻而下，将大地映得一片金黄。
　　……
　　“老公，我们把孩子扔给爸妈他们，自己出来玩真的好吗？”妻子坐在副驾歪着头看我，一脸心系孩子的慈母样。
　　“装，接着装，我给你个大号购物袋你使劲装好不好？是谁听说能跟别的男人去苟且了，骚得一晚上睡不着觉。”我满脸鄙视的白了她一眼。
　　妻子两眼一瞪，一双粉拳没头没脑的朝我身上招呼过来。
　　“你这臭男人，谁骚了？！有你这么说自己老婆的吗？！”
　　“姑奶奶！高速！我们好歹也是身价上亿的，如果这么交代了不觉得冤吗？！”
　　妻子哼的一声把头往另一边使劲一甩，一头重新留起的大波浪飘动了起来。
　　“嘿嘿，生气啦？”我看着把头别向窗外的妻子，小心翼翼地陪着笑。
　　“哼，说我？好像你一听说能跟几个老情人滚床单就没骚过一样。”
　　“好好好，是我骚，你养精蓄锐几天没让我碰，我骚得都快出水了，行了吧？”
　　妻子噗嗤一笑，“男人也会出水吗？哈哈，恶心。不过，让爸妈他们带孩子会不会太辛苦啊？这小家伙实在太闹了。”
　　“你没见四个老的今天早上一脸让我们快点滚蛋，最好外面多呆几天的表情？我听说他们早就把带孩子的时间用书面形式分好了。”
　　“这么夸张？！”
　　“那是。”
　　我和妻子复婚之后的第三个月她发现自己怀孕了，孩子的归属没有问题，我们全家欢欢喜喜的准备迎接新成员的到来，至于孩子的性别，我们两人都喜欢女孩，而家里几位老人嘴里说着无所谓，其实心里各有盘算，我妈最想抱孙子，而岳父岳母则希望是个像他们女儿那么漂亮的外孙女。
　　虽说我不介意将悬念留到最后一刻，但是按捺不住好奇的我们还是通过关系提前去医院查了孩子性别，美其名曰提前做好准备，查下来的结果是女孩，考虑到梦芸的最后一条，我们是大大松了口气，于是一串带梦字的名字被摆上了案头，婴儿房的色调被布置成了粉色，双方父母比赛似的买着各种女孩衣服。
　　终于到了临产的那一天，双方父母加我一共五个人兴奋的在产房门口等候佳音，她生产时的年龄不算小了，但她还是勇敢地选择顺产，经过几个小时的等待，医生满脸笑意的出现在我面前。
　　“恭喜你，陆先生，7斤大胖小子一个，母子平安。”
　　我的笑容顿时僵在了脸上，我的第一反应居然是，儿子？
　　梦？
　　我的天哪！
　　这个大乌龙让我们全家又是一阵手忙脚乱，将一屋子女宝用品能用不能用的分开，能用的留下，不能用的送人，赶紧添置男宝的衣物。
　　相比父母们对此无所谓，仍然欢天喜地的态度，我却为名字发起了愁，憋了半天终于被我想出一个——陆梦哲，就这么办了！
　　一眨眼，小梦哲快一岁了，不仅会咿咿呀呀的说一些奶声奶气的话，更是能摇摇晃晃绕着房间走一圈不用人扶，爷爷奶奶在后面赶鸭子似的护着他还不乐意。
　　我和梦芸终于还是联系上了，她当初一个人偷偷跑去瑞士风景优美的山区躲了一年多，期间生下了孩子，后来去了英国攻读企业管理的学位，我把小梦哲的照片给她看了，她很开心，也给我看了她的女儿梦君的照片，小丫头一岁半了，长得粉嘟嘟的煞是可爱，眉眼间很有梦芸的影子，这是我第一次看见自己的女儿，梦哲同父异母的小姐姐，我不知道梦君的君字是不是指我，我不知道梦芸的梦中是不是还会有我，我不敢问。
　　梦芸说想在适当的时间让他们姐弟相认，妻子对此没有意见，我更是乐见其成。
　　今天我约了两对夫妻一起进行一次两天一晚的狂欢，算是宣告了我们的回归，也算是对妻子相夫教子的一次奖励，但是我约的是谁暂时对妻子保密，她只知道会是一次疯狂的六人游戏，但不知道对手是谁，这也让她一路上始终兴奋而紧张。
　　我们的目的地是位于上海市郊的一处民宿，我早早包下一幢小别墅就为了这疯狂的一夜。
　　抵达民宿小小的前台时，有一对夫妻已经先于我们到了。
　　“是你们！”妻子见到那对夫妻发出了惊讶的声音。
　　“呀！姐姐，是你啊！好久不见了！”是一个女人的声音。
　　“没想到我们今天的对象是美女你啊！”相比女人的惊喜，男人的情绪更多了一丝亢奋。
　　“姐姐你找我们都不提前告诉我们。”女人说道。
　　“不是啊，不是我找的，是我老公找的，他在那儿呢……”妻子说道。
　　办好入住手续的我施施然走到几人身边，“还认识我吗？”
　　女人率先反应过来，她捂着嘴，“陆……你是陆哥！不对，你们俩怎么会……”
　　我搂住妻子的肩，笑盈盈地看着他们，“小林，我们才是夫妻，小马，今天让你弥补上次的遗憾，不过得卖力哦。”
　　他们就是我和梦芸在街上偶遇的那对小夫妻小马和小林，我们当时没有留联系方式，我认为互相成为对方生命中的过客才是最好的选择，没想到我后来会在楼净提供的视频中再次见到两人，于是我问楼净要了小夫妻俩的联系方式，以楼净的名义约两人出来参加一次聚会，但是我对他们暂时隐瞒了身份。
　　“老公，你说是两对夫妻，还有一对呢？”妻子问道。
　　“什么？还有一对？太疯狂了吧。”小林又捂住了嘴。
　　我神秘地笑了笑，“他们过来有些远，在路上了，应该也快到了。”
　　我们四人先进了别墅，楼上楼下一共是三间卧室，一个大客厅，等待的时间里，两个女人坐在沙发里相互分享着手机里孩子的照片，我则和小马聊些实事和体育方面的话题。
　　大约一个多小时后，我的手机响了。
　　“喂，到了是吗？大堂出门右转一直走，听雨阁别墅。”
　　“老公，是我认识的人吗？”妻子有些紧张。
　　我微微点了点头，“马上就知道了。”
　　叮咚，门铃被按响了，屋内的几个人齐刷刷地将目光看向大门，我不紧不慢地走到门口，轻轻一压门把手，门被打开了，站在屋外的两个人影伴着外面的阳光映入眼帘。
　　“哥哥！终于又见到你了！”
　　一个苗条的身影完全不顾一旁站着的男人，看到我的一瞬间就忘情地扑到我的怀中。
　　妻子对此很是好奇，连忙上前几步。
　　“姐姐你好。”男人居然毕恭毕敬的鞠了个躬。
　　“呀！任琦！笑颜！是你们呐。”妻子惊喜地叫道。
　　原来来的正是久违的小情侣任琦和孙笑颜，距离上一次的迪士尼邂逅已经过去两年多了，两人原本可能就要走到尽头的感情居然因为一场阴差阳错的交换而转变了，他们回去之前我们建了一个群，但是却并没有过多的交流，妻子离婚后，手机一度被陆大刚所掌控，上面的联系人几乎被删除干净，我也是一个月前得到他俩的消息说他们已经结婚了。
　　一开始只是正常的交流，诉说一下离别后各自的情况，没想到他们居然主动将话题聊到了换妻上，说他们结婚前就加入了当地的一个换妻群，尝试过一两次之后却发现没有了当时的感觉，我劝说他们没必要这么年轻就玩高难度，可以等到夫妻感情升华到一个新阶段再继续尝试。
　　本以为他们就这么被我劝好了，谁知两天后笑颜和我联系说想来上海看我们，并且最后重温一次，我犹豫再三还是答应了，但我没有提前告知妻子，至于小马小林夫妻则完全是秉着要玩就玩彻底的想法而邀请的，而且他们特殊之处在于我们夫妻之前曾经分两次和他们玩的，如今二人合体算是一次全新的体验，于是就有了今天的聚会。
　　主卧的床很大，是一个两米乘两米的king size大床，但是此刻却显得有些拥挤，因为上面或躺或趴着满满的六个人。
　　我张着双臂和双腿，大字型的躺卧在床上，笑颜的上半身趴伏在我的身上，不算饱满，但是坚挺Q弹的酥胸一下下的撩着我的胸口，蓓蕾划过胸膛的感觉，让一年多只有妻子陪伴的我起了一身鸡皮疙瘩，她灵巧的雀舌时而舔弄我的耳垂，一会儿又顺着脸颊再到下巴，再到脖子，再到我的胸膛，小妮子舌功了得，力度掌握得恰到好处，一阵阵麻痒的感觉犹如电流一般顺着体表一路向下刺激着下身的肉棒。
　　而那里正有另一个女人守候着，小林高高地撅着屁股，脑袋凑在我的两腿之间，脑后的马尾随着头部的运动起伏有节奏地摆动着。
　　“笑颜。”我抚着笑颜的脸颊轻声唤道。

第118章
　　“嗯？”她抬起头，眨着大大的眼睛看着我。
　　我伸出一根手指勾着她的下巴，她会意，闭上眼睛，微吐着雀舌向我慢慢靠近，我轻轻吮住她的双唇，很软，很湿，小雀舌没受到召唤就迫不及待的叩关而入，我暗笑她的急切，但是怕她羞怯不敢表现出来，于是我打开城门迎接她的进入，雀舌在触及我的舌头时明显有些收缩，不如之前舔舐身体时来的柔软与灵巧，但却仍热不失滑腻。
　　她吻得很投入，一丝口水从两人嘴角的缝隙处流出也没有察觉，直到我捏了捏她的蓓蕾她才反应过来收起了唇舌，小妮子抬起头来看见我嘴角的一丝痕迹，顽皮的她娇笑一声，伸出舌头将那里舔了个干净。
　　再看小林，她趴在我的两腿之间认认真真的舔着我的肉棒，从龙头到茎身，再到囊袋，就像是大扫除一般不遗留任何死角，粗糙的舌苔刮着敏感的龙头，几乎每一下都让我敏感的身体悸动不已，这姑娘的口技相比第一次带着梦芸一起玩的时候进步明显。
　　“小林。”我轻轻拍了拍她的头，“你们俩换一下。”
　　两个女人对视一眼，相视一笑，嘻嘻索索的交换了位置。
　　再看另一边，妻子和我一样全身赤裸地躺在床上，为人母的她尽管非常注重身体的保养与恢复，但是腹部还是有几道轻微的脂肪断裂纹，小腹的紧致程度也是略有下降，但是稍许打折的身体还是那么诱人，白皙的小穴还是没有色素沉积，白璧无瑕，那里此刻也正有一条舌头不停刮擦着白净的两片唇瓣，妻子的嘴里发出含糊的嗯嗯啊啊的叫声，一股股清澈的泉水正从缝隙之间汩汩流出，舌头的主人如获至宝一般将舌头轻轻插入几分，泉水顺着舌苔流进了口中。
　　就在小马专心致志地享用圣水的同时，任琦正将妻子的小嘴当成小穴不停抽插着，为了照顾妻子的感受，他的动作幅度很小，每次进入的长度也有限。
　　“姐姐……呃~~~我……我能插你下面吗？”任琦喘着气说道。
　　“嗯好的，你插姐姐下面，不用戴套。”妻子的回复居然有些急促，显然被小马舔得心痒难搔了。
　　我听到她说不用戴套，忍不住对她翻了个白眼，可是她毫无察觉。
　　两个男人也在交换着位置，妻子则顺势翻了个身，她居然一开始就想让任琦后入！
　　任琦在妻子的屁股后面跪好，伸手将面前两片诱人的臀瓣稍稍掰开，白皙的肉缝之间粉嫩的穴肉闪着水光展现在他的面前，任琦咽了口口水，一手扶着硬挺的肉棒慢慢逼近微张的穴口。
　　肉棒慢慢破开洞口的挤压，将两片肉唇分向两侧，任琦的肉棒不算很粗，长度也是中规中矩，但是胜在年轻，坚硬程度还是很到位的，这在很大程度上弥补了尺寸上的些许劣势，妻子微微咪起眼睛，口中丝丝的吸着气，显然也是颇为受用。
　　移到她面前的小马也没闲着，他的两只手揉着妻子因为地心引力被拉伸得更显硕大的丰胸，她的双乳因为生产后坚持母乳喂养已经变得不如以往浑圆坚挺，而是稍稍变成了水滴形，这些变化并没有使得她的魅力有所消减，她只是变得比以往更熟了，30岁生过孩子的少妇带给两个二十多岁的年轻男人的韵味是他们在自己同样年轻的妻子身上难以获得的。
　　小马一边摸着柔软的双乳，一边用肉棒慢慢顶开妻子的红唇，其实这是她故意为之，她拢着小嘴，把一张樱桃小口收得真的只能塞进一颗樱桃，小马在进入的过程中居然有一种性交的错觉。
　　妻子就像是一匹漂亮的小白马，撅着臀，昂着头，以一个高傲的姿势同时迎接着一前一后的夹击。
　　更年轻的任琦体力充沛，他抓着妻子的臀肉一下一下贯穿着她的身体，妻子的嘴中插着另一条肉棒，只能发出含糊的嗯嗯声。
　　小马用肉棒插着妻子的嘴，我则品尝着他妻子的香唇，小林接吻时很投入，喉咙和鼻子里发出的呜呜声对我简直有催情的效果，她的香舌几乎扫变了我嘴里的任何一个角落，那种感觉很奇妙哦，就像一只活物在我的嘴里四处蹦跶，而又不用担心它会一下钻进我的身体。
　　小林舔着自己的嘴唇恋恋不舍地离开了我的唇，一条晶莹的丝线隐约可见。
　　“小马。”我转头唤道。
　　“嗯？陆哥。”
　　“你把她的头发挽一下，这样她难受。”
　　小马轻轻挽起妻子的长发用一只手托着，妻子稍稍转头对我甜甜一笑，只是她嘴里塞着一根大肉棒的样子怎么看都很淫靡。
　　“哥哥，我来咯。”是笑颜充满诱惑的声音，“啊~~~好胀。”
　　笑颜以女上位慢慢将我鼓胀的肉棒纳入她的身体，那是一种有些陌生又带着久违的熟悉的感觉，紧凑，湿滑，就好像行走在一段甬道中，而在甬道的尽头，还有一股神秘的引力在拉着我前进。
　　“嘿嘿，丫头，骑乘哪儿学的？我记得你上次可不会这招啊。”我摸着她骨肉匀称的大腿调笑道。
　　她对我启齿一笑，慢慢俯下身体，趴在我胸前和小林一人一边舔弄着我的胸口。
　　“我和任琦在家的时候和别人玩过两次，我学会的，嘿嘿，哥哥喜欢吗？”笑颜把小嘴凑到我的耳边吐着热气说道。
　　“喜欢，当然喜欢，你姐姐最擅长这招了，你说我喜不喜欢？”
　　笑颜似乎是受到了鼓舞，纤细的腰肢和挺翘的圆臀合力扭动起来，她的经验不算丰富，动作的协调性也和妻子这样的老司机相比差了些，但是由此带给我的心理刺激却让我有了射精的冲动，我为了不在两个女孩面前露怯，一把扯过笑颜将她翻身压在身下。
　　小林趴在我们两人身边，小雀舌来回在我们两人一大一小的胸前亲吻舔舐。
　　“笑颜，呃~~~我没戴套……”我一边抽插一边说道，“要不要……”
　　笑颜打断我，摇了摇头，轻声道：“没事的，我今天安全。”
　　再看旁边，战况似乎也到了紧要关头，任琦抽插的速度明显加快，他不能持久的老毛病看来没多大改观，妻子的身体明显还没很大的反应，他的脸上已经显出无法忍耐的表情。
　　“嗬~~~啊！”
　　任琦大吼一声，拔出肉棒将满满一管精华全部射在了妻子的翘臀之上。
　　“我来。”
　　早已在前面热身多时的小马将肉棒从妻子口中拔出，他惦记的可不是再次将精液射入妻子最终，而是完成上次的未尽事业，他和任琦换了个位置，急不可耐的就要提枪上马。
　　“小马你等等。”
　　小马茫然地转头看向我，脸上满是紧张的表情，他不知道这次又会出什么情况。
　　其实我不是要阻止他，只是忽然心生一计，我拍了拍还在我身上驰骋的笑颜让她先下来。
　　我爬到他们身边，示意小马躺下，让妻子趴在他的身上，妻子不知道我想干什么，但还是照做了。
　　妻子的身体胸对胸紧紧贴着小马的身体，丰满的双乳几乎被完全压扁。
　　“你到底要干什么呀？”妻子疑惑地问道，但是随着我的动作，她似乎明白了什么。
　　“呀！你干嘛呀！不要啊！”

第119章
　　我嘻嘻笑着在她小巧的耳垂上舔了一下，在她耳边轻声说道：“我的宝贝儿，老公不允许你身上有我没有开垦过，但是别人已经涉足的地方，听话，嘻嘻。”
　　妻子还想挣扎，但是被我按住，我让笑颜从我的衣袋里摸出早已准备好的润滑剂，挤出一点抹在她的菊花处。
　　“老公，好老公，亲爱的，不要啊，这么多人太羞人了，我回去给你弄好不好啊。”妻子讨饶道。
　　“嘿嘿，不要，我就要今天，别害羞，让大家做个见证。”我一边说话，可是手里的动作却没有停下。
　　妻子停止了挣扎，看来已经是认命了。
　　小马抱着妻子的双腿，将自己的肉棒慢慢挤进梦寐以求的蜜穴，我的肉棒经过笑颜的滋润也是湿滑无比，再加上润滑剂的作用，我第一次慢慢深入这个全新的陌生领域。
　　心里的冲击远远大于肉体的快感，在以身饲虎的日子，妻子曾经勇敢地献出了自己的这块处女地，她的牺牲换来了我们今天的平静生活，我不确定这会不会在她心中造成什么创伤，我要告诉她的就是我不会因此嫌弃她那里，更不会嫌弃她这个人。
　　我挺近的很慢，但还是给她造成了相当的痛苦，毕竟上次之后有将近两年时间这里再未曾有过来客，今天的尝试近乎是一次全新的体验。
　　“老婆，忍着点，马上就好了。”
　　“嗯~~~”她咬着牙应道。
　　“小马，你慢慢动起来。”我指挥道。
　　小马以一个缓慢的节奏抽送着自己的肉棒，我进入一点再退出一点，下一次更深入一些再推出，我保持着和小马相反的节奏，我进他出，他进我出，我甚至能感应到仅仅一层皮膜之外另一根异物的存在，这种感觉太神奇了，我之前从未有过这样的经验。
　　妻子的声音渐渐从痛苦的忍受变得舒缓，继而开始享受，我对后庭没有特别的执念，我相信今天之后我可能再也不会要求妻子做相同的事情，但是今天我必须让她对此有一个好的体验。
　　这变成了一场三人之间的游戏，另三个人反而成了看客，我并不想折磨她太久，加上此前已经在笑颜的体内积聚了相当的爆发能量。
　　“宝贝儿，忍着点，老公好舒服，你舒不舒服？”
　　“嗯~~~舒~~~舒服……”妻子呢喃着。
　　我用眼神示意小马加快速度，我抚着她光滑的脊背，渐渐加快抽插的速度，随着时间的推移，妻子满满适应了我们的节奏。
　　“嗯~嗯~嗯~啊~啊~啊~”
　　她的叫声越来越响，这无疑是我的冲锋号，我全神贯注，脑海中想着我们过往的幸福点滴，我没有任何的保留，全部的努力都是为了最后那一下。
　　越来越近了，我的肉棒开始发酸，脑中仿佛响起一声声爆炸，已经到了火山即将喷发的临界时刻，我不再顾忌小马的节奏，而是全力冲刺起来，妻子的腔道已经适应了我的尺寸，抽插在保持紧凑的前提下已经非常顺畅。
　　可能是被眼前的一幕震撼到了，小马显然也没能在妻子身上将自己的第一次坚持太久，他居然先于我一阵哆嗦在妻子体内射了。
　　妻子似乎被小马的爆发打乱了固有的节奏，她的身体也开始颤抖起来，她的叫声变得高亢起来，甚至像是哭音，而且节奏变得不连贯，显得很随意。
　　我的感觉也渐渐到了。
　　“嗬~~~”我不由自主的发出一阵低吼，“啊~~~”
　　一阵急促的吼声之后，伴随着身体的抖动，我哆嗦着将自己的精华第一次注入这片陌生的区域。
　　“啊~~~~~”那是妻子的叫声。
　　室内在一阵嘈杂之后瞬间变得安静无比，望着从妻子身下两个洞口中缓缓流出的两股白浊，我感慨万千。
　　妻子慢慢转过头看向我，她的眼中满是浓浓的爱意，她向我伸出双臂。
　　“老公，抱抱。”
　　我躺倒她的身侧，紧紧拥住她的身体，我不知道这会不会是我们很长一段时间内的最后一次换妻，甚至是不是此生的最后一次，也许一段时间后，我们会重复以前的感情历程，也许我们的生活会像一颗濒死的心脏一般需要强烈的电流刺激才能继续跳下去。
　　但是至少在此刻，它跳得很顽强，我的手似乎透过她的胸膛感受着她的心跳，略显急促的心跳声就像是一串摩斯电码，包含着无比复杂的信息量，似乎是在讲述一个故事，一个关于一条我们走过的路的故事，一个关于一条心路的故事。
　　—— 完 ——

