==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无敌六皇子
👤 作者：梁山老鬼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1072055
🗂 分类：穿越重生,历史架空,贤者小说，直男文
🔖 标签：经典
🗿 肉量：
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　云铮穿越成大干王朝六皇子，不夺嫡，不宫斗，只想安心搞军权当老六！军权在手，天下我有！
　　文帝：老六，你那几哥哥越来不像话了，借父皇十万兵马收拾他们！
　　太子：老弟，有话好好说，别带着兵马回来吓你哥啊！
　　大臣：六殿下，你觉得微臣那小女儿怎么样？
　　（关键词：穿越开局当老六、大干六皇子、穿越老六就要当老六）

第一卷

第1章 穿越老六就要当老六
　　“报！急报！北桓发生严重蝗灾，北桓集结二十万铁骑于边境，北桓国师已亲率使团前往我朝皇城求粮，不日将到达皇城！”
　　“求粮需要集结二十万铁骑？该死的北桓，分明是在威胁于朕！”
　　“圣上，我朝刚经历太子谋反一案，内部极其不稳，此时万不能再与北桓开战啊！”
　　“传旨：令朝中重臣立即来宫中议事，敢有怠慢者，诛！”
　　……
　　大干王朝，六皇子居处——碧波院。
　　云铮独坐在院中的亭子里。
　　虽然坦然的接受了穿越的现实，但心中还是有点郁闷。
　　怎么就穿越到这个窝囊废皇子身上了呢？
　　关键是，这货还阴差阳错得到太子留下的一封揭露三皇子诬陷他谋反的血书，从而被风头最劲的三皇子盯上了！
　　三皇子为了得到血书，每天都在找他的麻烦，分分钟都想搞死他！
　　在云铮郁闷不已的时候，他院中的几个婢女却在窃窃私语。
　　“这个窝囊废，昨天挨了三殿下一巴掌，到现在都还吓得没缓过劲来！”
　　“都二十一岁了，连座府邸都没有，在我朝皇子中，也算是独此一份了。”
　　“三皇子不是说他是太子余党吗？我估计，他离死期不远了！”
　　“早死早好！他死了，咱们就能调去别的地方了……”
　　几人虽是婢女，但却对云铮这个主子极其鄙视。
　　六皇子云铮不过是文帝醉酒之后跟宫女生下的孩子。
　　他那母亲活着的时候连个封号都没有，都是死后才被追封为美人的。
　　云铮没任何根基就算了，还怂得要死，基本上是打不还手骂不还口。
　　活该被欺负！
　　就在几人窃窃私语的时候，云铮猛然站起身来。
　　朝中没根基，就别在朝中混！
　　去边关搞军权吧！
　　自己好歹也是指挥系的高才生，打仗这事儿自己擅长！
　　只要军权在手，谁当皇帝都要看自己脸色！
　　看谁不爽就揍谁！
　　对，就这样！
　　打定主意，云铮立即起身去找他那便宜老子。
　　正当他往外走的时候，三皇子云厉却走了进来。
　　“见过三殿下！”
　　见到云厉，几个宫女连忙跪下行礼。
　　和云铮不同，云厉在朝中的根基非常深。
　　其母亲是最受宠的淑妃，淑妃家世显赫，其家族多人都是朝中大员。
　　如今，新太子未定，云厉被立为新太子的可能性很大。
　　“滚起来吧！”
　　云厉冷哼一声，径直走到云铮面前，皮笑肉不笑的质问：“六弟，见到为兄为何不行礼？”
　　行礼？
　　我行你妈个头的礼！
　　傻逼玩意儿！
　　等老子掌握了军权，第一个收拾你！
　　云铮心中暗骂，揉着脑袋说：“我身子骨弱，昨天挨了三哥一巴掌，现在都还没缓过劲来，还请三哥恕我不便行礼。”
　　听着云铮的话，云厉不禁微微一愣。
　　昨天那一巴掌，还把这窝囊废扇出脾气来了？
　　“六弟，你这是在怪为兄抽你啊？”
　　云厉皮笑肉不笑的盯着云铮。
　　“难道我还得谢你？”云铮反问。
　　“你确实该谢谢三哥！”
　　云厉戏谑道：“三哥教训你，都是为了你好，懂吗？”
　　云铮摇头一笑，“我还真不懂。”
　　“就知道你这榆木脑袋肯定不会懂！”
　　云厉鄙视的看他一眼，笑呵呵的说：“太子谋反，他的心腹却拼死往你这里逃，要是太子的心腹给了你什么东西，你却死活不肯拿出来，你可就成为太子的同党了！”
　　又是这一招！
　　自己这身体的前主人就是想着，交出血书以后，三皇子肯定会杀人灭口，不交出血书，又要被诬陷成太子的同党，也难逃被处死的厄运。
　　想来想去，这哥们儿竟然活活把自己吓死了！
　　活得窝囊，死得更窝囊！
　　“那人真没给我什么东西。”
　　云铮淡淡道：“我估摸着，那人也是被追得慌不择路了，这才跑来我这院子的。”
　　云厉眼睛微眯，冷笑道：“你觉得我会信吗？”
　　云铮两手一摊，“不管你信不信，我反正信了！”
　　看着云铮这态度，几个宫女就像是见了鬼一样。
　　天啦！
　　这个胆小懦弱的六皇子，竟敢这么跟三皇子说话？
　　他的脑袋该不会是被三皇子昨天那一巴掌抽傻了吧？
　　看着一反常态的云铮，云厉的脸色陡然垮下来，冷冷道：“你是铁了心不将那人交给你的东西交出来了？”
　　“我都没有，我拿什么交给你？”
　　云铮耸耸肩，“行了，我还要去见父皇，就不跟你扯了！你要是觉得我这里有什么，你就叫人过来慢慢搜查吧！”
　　说着，云铮便要离开。
　　他刚穿越过来就把血书烧了，随他搜吧！
　　云厉脸色一变，立即拦住云铮，同时大喝：“来人！”
　　听到云铮的声音，外面的侍卫立即跑进来。
　　几人明明是云铮这碧波院的侍卫，但却比狗还听云厉的话。
　　“你想干什么？”
　　云铮眼中悄然闪过一道寒芒。
　　“干什么？”
　　云厉冷哼，满脸寒霜的说：“把这个意图伙同太子造反的逆贼给我押往天牢，听候发落！”
　　云铮眼睛微眯，“你这是要诬陷我啊？”
　　“诬陷？本殿下是证据确凿！”
　　云厉冷哼，马上抬眼看向几个宫女，“你们是老六身边的人，你们说说，老六是不是太子同党？”
　　面对云厉的质问，几个宫女连忙点头。
　　“是的，奴婢曾亲耳听到六殿下与太子的人密谋造反。”
　　“六殿下还说，要找个机会给圣上下毒……”
　　“对对，奴婢也听到了……”
　　几个宫女立即反水，还说得有鼻子有眼的。
　　云铮听在耳里，心中杀意顿生。
　　这几个贱婢！
　　自己平时待她们不薄，别说打骂她们了，连训斥都很少。
　　她们要说什么都不知道，倒是可以理解。
　　毕竟，她们不过是地位低下的宫女而已。
　　云厉想要她们的命，实在太容易了。
　　但当着他的面就诬陷自己，这他妈就是典型的二五仔了！
　　该杀！
　　“你现在还有什么话说？”
　　云厉一脸得意的看向云铮，旋即大手一挥，“还愣着干什么，给本殿下拿下这个逆贼！”
　　拿下？
　　我拿下你妈啊！
　　云铮暴怒，狠狠一脚踢向云厉的裤裆。
　　云厉做梦都想不到云铮竟敢如此，连一点反应都没有，就直接被踢了个正着。
　　嘭！
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声瞬间响彻整个碧波院。
　　云厉捂住裤裆，满脸痛苦的倒在地上。
　　看到这一幕，院中的几个宫女和侍卫全部吓傻。
　　几人全都呆呆的站在那里，犹如石化。
　　天啦！
　　这个窝囊废六皇子，竟敢踢三皇子的命根子？
　　幻觉，一定是幻觉！
　　然而，云厉的凄厉的惨叫声却在提醒他们，这不是幻觉！
　　“三殿下，你怎么样了？”
　　“快，通知御医！”
　　待回过神来，几人连忙手忙脚乱的跑上前。
　　“给我……拿下这个逆贼！啊……”
　　云厉狼狈的在地上滚来滚去，满脸扭曲的大叫。
　　“是！”
　　侍卫领命，立即就要拿下云铮。
　　“谁敢！”
　　云铮一声暴喝镇住侍卫，厉声道：“本殿下再怎么也是当朝六皇子，岂容你们刀斧加身？本殿下这就前去向父皇请罪！”
　　说罢，云铮便大步流星的往外走去……

第2章 不按套路出牌
　　大殿之中，文帝正就北桓求粮一事急召集群臣商讨对策。
　　现在，文帝很是头疼。
　　给予北桓粮食，就等于是在支援大干的敌人。
　　但不给粮食，熬不过即将到来的冬天的北桓必然南下劫掠，到时候，刚休养生息几年的北方必将再度陷入战乱。
　　大干刚刚经历了太子谋反一案，内部极为不稳。
　　此时迎战北桓，胜算太小。
　　就算胜了，恐怕也是惨胜。
　　在文帝头疼的时候，主战派和主和派也吵得不可开交。
　　不过，主和派显然占据绝对的上风。
　　文帝被吵得头昏脑涨，却又拿不定主意。
　　正当此时，淑妃不顾殿外侍卫的阻拦，哭哭啼啼的冲进来，“圣上，你可得为厉儿做主啊！呜呜……”
　　“咳咳……”
　　文帝轻轻咳嗽一声，冲淑妃使个眼色，“朕正在跟群臣商议大事，爱妃先行退下，有事晚点再说！”
　　淑妃不但不退下，还哭得更大声了，“圣上，云铮踢伤了厉儿的要害，搞不好，厉儿连男人都做成了啊！呜呜……”
　　“什么？”
　　文帝脸色大变，正欲发作，却又突然冷静下来。
　　片刻之后，文帝笑呵呵说：“爱妃莫要胡说，老六是什么性子，朕还是清楚的！他没这个胆子！”
　　靖国公徐实甫也站出来，笑呵呵的说：“淑妃娘娘，圣上日理万机，你就别跟他开玩笑了！六殿下生性敦厚，怎么会做这种事？”
　　生性敦厚，只是委婉的说法。
　　六皇子胆小懦弱，纯粹是个窝囊废！
　　淑妃微微一愣，顿时哭得更大声了。
　　文帝不信她的话，连自己的亲哥哥都不信？
　　可她说的都是千真万确啊！
　　就在此时，殿外侍卫来报：“启禀圣上，六殿下求见！”
　　老六？
　　文帝微微一愣，马上问：“他来干什么？”
　　侍卫低头，有些心虚的回答：“六殿下说，他踢伤了三殿下的……命根子，特意前来请罪……”
　　听着侍卫的话，群臣脸上顿时一抽。
　　不会吧？
　　六皇子那个窝囊废，竟然真的把三皇子的命根子踢伤了？
　　文帝也被侍卫的话惊到了，脸色再次大变，厉声向侍卫低吼：“马上把这逆子给朕带进来！”
　　很快，云铮被带入殿中。
　　云铮静静的打量坐在皇帝宝座上的便宜老子。
　　还行，虽然五十多岁了，也不是特别显老。
　　跟他所知的古代不同，大干王朝的皇帝登基的时候就会给自己定下尊号，有点类似于谥号。
　　他这便宜老子云启的尊号便是文帝。
　　“逆子！”
　　文帝双目喷火的盯着云铮，“你当真踢伤了你三哥的命根子？”
　　直到现在，文帝都有点不敢相信这个事实。
　　老六平时连大声说话都不敢，今天竟敢如此伤害兄长？
　　“是！”
　　云铮轻轻点头。
　　得到肯定的答复，文帝的脸上陡然变得无比难看。
　　“逆子，你怎敢如此对你三哥？”
　　文帝怒目圆睁，怒喝道：“你可知道，朕最不愿看到的就是你们兄弟相残？”
　　徐实甫脸上寒霜更重，躬身道：“臣以为，六殿下目无兄长，致三殿下重伤，绝不能姑息！请圣上将六皇子贬为庶人，以儆效尤！”
　　他可是云厉的舅舅！
　　云厉在云铮手上吃了大亏，他岂能放过云铮？
　　“六殿下竟敢对三殿下痛下毒手，实在罪不可赦！”
　　“圣上刚登基就严禁皇子之间骨肉相残，此例绝不能开！”
　　“请圣上将六皇子贬为庶人，以儆效尤！”
　　“臣附议……”
　　徐实甫的话，瞬间得到三皇子一党的附和。
　　众人纷纷奏请文帝将云铮贬为庶人。
　　就算部分没说话的，也是冷眼旁观。
　　偌大的朝堂之上，竟然没有一个帮云铮说话的。
　　看着这群小丑，云铮不由得暗自庆幸自己的决定。
　　不跑路还留在皇城搞毛线？
　　留在皇城，只有被搞死的份！
　　跑路！
　　必须跑路！
　　文帝目光冷厉，满脸寒霜的盯着云铮：“逆子，你为何不说话？朕许你说话，给你解释的机会！”
　　云铮迎着文帝的怒火，躬身道：“儿臣不想解释，也没必要解释！不管如何，儿臣将三哥踢成那样，都是大忌！儿臣认罪！”
　　听着云铮的话，徐实甫不由得暗暗冷哼。
　　废物就是废物！
　　给了机会都不中用！
　　不过，就算给这废物解释的机会也没用！
　　他是下定决心要让文帝将这个废物皇子贬为庶人。
　　徐实甫稍稍沉吟，又躬身道：“圣上，既然六殿下已经认罪，还请圣上准群臣所奏，将六殿下贬为庶人，以儆效尤！”
　　“请圣上将六皇子贬为庶人，以儆效尤！”
　　三皇子一党齐声奏请。
　　云铮将这帮混蛋记在心中的小本本上，又向文帝躬身，大声道：“儿臣自知罪孽深重，请父皇赐罪！”
　　“赐罪？”
　　文帝眼中寒芒闪烁，“那你倒是说说，你该当何罪？”
　　“死罪！”
　　云铮不假思索，躬身道：“求父皇赐儿臣一死！”
　　轰！
　　随着云铮的话音落下，殿内顿时鸦雀无声……
　　赐死？
　　云铮竟然主动要求文帝将他赐死？
　　这是把脑袋吓坏了吧？
　　所有人的脑袋发懵的看着云铮。
　　谁都没想到，云铮竟然开口就是求死。
　　连徐实甫和淑妃兄妹俩都被彻底搞懵了。
　　虽然云铮没根基没地位，但好歹也是个皇子。
　　大干朝的皇子，只要不造反、不干罪大恶极的事，基本不可能被赐死。
　　云铮给云厉的裤裆一脚，还不足以让文帝将其赐死。
　　连他们都不敢想的要求，云铮竟然自己提出来了？
　　文帝同样被云铮的话震惊得不轻。
　　久久的沉默后，文帝厉声问道：“你当真要朕将你赐死？”
　　“是！”
　　云铮郑重的点点头，“儿臣唯有以死谢罪！”
　　文帝心中狠狠一抽。
　　他怎么也想不明白，云铮为何执意求死。
　　虽然他也不待见这个儿子，但这毕竟是他的儿子。
　　他就算再怕也不至于怕成这样吧？
　　满朝文武，谁敢说要将他赐死？
　　沉思片刻，文帝厉声询问：“是不是有人威胁你了？”
　　说着，文帝的目光不经意的从淑妃身上扫过。
　　淑妃心中一惊，大呼冤枉。
　　她都还没来得及跟云铮说话，怎么可能威胁云铮？
　　“没有！”
　　云铮摇头。
　　“那你为何执意求死？”
　　文帝陡然提高声音。
　　霎时间，满朝文武噤若寒蝉。
　　“儿臣罪孽深重，本该以死谢罪！”
　　云铮满脸哀色的说：“儿臣别无他求，只求父皇答应儿臣一个小小的请求！”
　　“说！”
　　文帝黑着脸道。
　　“儿臣窝囊了这么多年，不想连死都死得窝囊！”
　　云铮做出一副悲愤之色，咬牙道：“求父皇允许儿臣前往边关，儿臣愿手提三尺长剑，轰轰烈烈的战死！”
　　战死？
　　徐实甫眼中寒芒一闪。
　　他明白了！
　　云铮这是要逃离皇城！
　　“六殿下勇气可嘉，但臣以为不妥。”
　　徐实甫马上跳出来反对：“六皇子毕竟是皇子，我朝若是连皇子都战死沙场，岂不是让那些蛮夷笑我堂堂大干无人？”
　　他可不能给云铮逃离皇城的机会！
　　血书一事，云厉给他说过。
　　他们必须把血书拿到手！
　　云铮摇头：“靖国公此言，云铮不敢苟同！”
　　“哦？”
　　徐实甫抬眼看向云铮，“六殿下有何高见？”
　　云铮挺直身板，掷地有声的说：“平民百姓的子弟尚且能为我大干而死战，我等身为皇子，更应为天下人起到表率作用！”
　　“但我朝自开国以来，未闻有皇子战死沙场者，此国之所以不昌也。”
　　“有之，请自云铮始！”

第3章 女人只会影响拔刀的速度
　　有之，请自云铮始！
　　云铮的话说得铿锵有力，在大殿中不断回荡。
　　听着云铮的话，不少人心中都生出一股豪迈之情。
　　几个从未跟云铮有过接触的武将的眼中也难得闪过一丝赞许之色。
　　片刻之后，几人纷纷开口。
　　“圣上，臣以为，如今我朝与北桓随时都有开战的可能！若是六殿下亲自上战场，定能极大的振奋军心！”
　　“是啊，圣上！六殿下身为天潢贵胄，都抱定必死之心上战场，我大干儿郎，岂敢不效死命？”
　　“请圣上准六殿下所请，以振奋军心！”
　　随着几个武将开口，朝中也出现了不少附议之声。
　　尤其是那些主战派。
　　他们也没指望云铮去战场上能杀几个敌人，但云铮此举，确实能极大的振奋军心。
　　对于随时都可能开战的北方来说，这无疑是个好消息。
　　听着众人的话，文帝也不禁微微颔首起来。
　　片刻之后，文帝的目光再次落在云铮身上，“你有此心，朕心甚慰！朕最后问你一次，你是否真要前往边关？”
　　云铮正欲开口，徐实甫又出了么蛾子。
　　“圣上，臣以为，此事还是不妥。”
　　徐实甫再次躬身道。
　　“为何不妥？”
　　文帝皱眉询问。
　　徐实甫道：“六皇子勇气可嘉，但战场之上的形势瞬息万变，万一六皇子被俘，那岂不是让我朝丢尽颜面？”
　　“这……”
　　文帝微微一顿，再次低眉思索。
　　徐实甫的担心不是没有道理。
　　若是皇子被俘，那岂不是贻笑大方？
　　眼见这事儿就要泡汤了，云铮的赶紧思索对策。
　　片刻之后，云铮再次开口：“儿臣斗胆，再求父皇赐宝剑一把！”
　　嘿嘿，徐实甫的话，正好帮了自己！
　　要是求得皇帝御赐的宝剑，到了边关，夺权还方便些。
　　虽然不是什么天子剑，但好歹也是皇帝御赐的宝剑啊！
　　必要的时候，绝对可以拿出来唬人！
　　“你为何要求朕赐你一把宝剑？”
　　文帝疑惑的问。
　　云铮做出一副悲壮的模样，“若真有被俘之日，儿臣将以父皇所赐宝剑自刎，宁死不做俘虏！”
　　“你不怕死？”文帝皱眉，不相信云铮有这个勇气。
　　“怕！”
　　云铮点头。
　　文帝冷哼一声，黑脸道：“既然怕死，那你还……”
　　文帝的话还未说完，云铮便喃喃自语：“生在阳间有散场，死归地府也何妨？阳间地府俱相似，只当漂流在异乡……”
　　云铮的声音不大，但文帝和众臣子却听得真切。
　　一众朝臣听着这充满悲凉的诗句都心酸，更何况是文帝。
　　“阳间地府俱相似，只当漂流在异乡……”
　　文帝低声呢喃。
　　这一刻，文帝突然意识到，自己好像从未关心过这个儿子。
　　突然之间，文帝的眼睛便有些湿润了。
　　文帝赶紧扭过头去，不让人看到自己眼中的泪花。
　　他不知道这个被自己忽略的儿子到底受了多少苦，才会说出这样的话。
　　正当文帝暗自伤感的时候，御医突然来报。
　　文帝背对着群臣询问云厉的伤势。
　　御医躬身回道：“三殿下没有大碍，用药以后已经好了些许，再静养个三五日便可痊愈。”
　　“朕知道了，退下吧！”文帝摆摆手。
　　御医连忙躬身告退。
　　文帝调整好情绪，缓缓转过身来：“罢了，既然你三哥……”
　　淑妃脸色一变，连忙说：“圣上，虽然厉儿没有大碍，但……”
　　“闭嘴！”
　　文帝陡然瞪向淑妃，“老六什么性子，满朝文武都清楚！若非事出有因，他敢这么对老三？朕也不想再去追问此事的缘由了，此事到此为止！”
　　淑妃微微一窒，顿时不说话了。
　　镇住淑妃，文帝又疲惫的冲云铮挥挥手，“回头去给你三哥道个歉，这事儿就这么过了吧！”
　　糟了！
　　演过头了！
　　云铮悄悄的看向徐实甫和淑妃，希望这兄妹俩跳出来反对。
　　然而，徐实甫和淑妃虽然极其不甘，但文帝刚才的话，已经断了他们再求文帝将云铮贬为庶人的念头。
　　以后有的是机会收拾云铮！
　　眼见这俩货都指望不上了，云铮再也顾不得其他，“嘭”的一声就跪了下去。
　　“谢父皇宽宏大量！”
　　云铮决然的说：“但儿臣如今只想轰轰烈烈的战死！求父皇成全！”
　　“你……”
　　文帝被云铮的话气到了，双目喷火的怒吼：“你大哥前些日子才因谋反失败而拔剑自刎！今日，你又一心要去赴死？这是在报复朕吗？”
　　“圣上，保重圣体啊！”
　　淑妃宽慰文帝一声，又赶紧虚情假意的跟云铮说：“云铮，你三哥的事，我绝不再追究！你快起来，别气坏了你父皇的圣体！”
　　屁！
　　老子才不给你背后捅刀子的机会呢！
　　云铮心中暗骂一句，却固执的说：“淑妃娘娘和父皇的好意，儿臣心领了！儿臣唯唯诺诺多年，该轰轰烈烈的活一次了！”
　　两人的话，瞬间将满朝文武都整得不会了。
　　连之前哭着喊着要文帝替三皇子做主的淑妃，现在反而信誓旦旦的保证不再追究此事了？
　　但云铮就跟吃了秤砣铁了心似的，非得寻死？
　　这叫什么事儿啊！
　　“六殿下，快谢恩吧！别再气圣上了。”
　　这时候，三朝元老章槐也出声劝说。
　　“是啊，六殿下，圣上和淑妃娘娘都宽恕你了……”
　　“六殿下，别闹了，我们还要与圣上商议大事……”
　　一时间，众人纷纷劝说起云铮来。
　　听着这些劝说，云铮不禁在心中骂娘。
　　尼玛！
　　一定是自己打开剧本的方式不对！
　　“求父皇成全！”
　　云铮再次大声请求：“儿臣没别的本事，只求以儿臣之死，振奋我朝将士的军心，也堵住悠悠众口，免得天下人说我朝皇子尽是贪生怕死之徒！”
　　“倘若二者能达其一，儿臣也算是死得其所了！”
　　“若父皇不允，儿臣唯有撞死在这大殿之上，以死明志！”
　　随着云铮的话音落下，大殿中顿时雅雀无声。
　　所有人都呆呆的看着云铮，没想到他如此决绝。
　　文帝彻底被云铮的话激怒，满脸铁青的低吼：“好！既然你非要赴死，朕成全你！传旨：封六皇子云铮为虎烈将军，择日与沈南征之女沈落雁完婚，婚后半月之内，前往朔北……”
　　听着文帝前半段的话，云铮都快高兴疯了。
　　他本来想着，能混个校尉就不错了！
　　没想到，这便宜老子竟然这么大方的封他为虎烈将军！
　　不过，听到后面的话，云铮就有些懵逼了。
　　你倒是赐一把宝剑给我啊！
　　赐婚干嘛？
　　你大爷的！
　　女人只会影响老子拔刀的速度啊！

第4章 这个老婆有点虎
　　不管云铮愿意与否，文帝都下旨了，他也只能接受了。
　　罢了！
　　赐婚就赐婚呗！
　　先搞到军权再说！
　　话说，自己好歹也是个皇子啊！
　　皇子大婚，那些朝臣再看不起自己，也得表示表示吧？
　　嗯，趁机搞钱！
　　多多益善！
　　有兵马，也得有钱粮啊！
　　只是，如此一来，还得在皇城逗留一段时间啊！
　　云厉和淑妃他们，肯定会趁着这个时间报复自己！
　　在皇城的这段时间，肯定是最凶险的时候。
　　得想点对策才行啊！
　　“六殿下留步！”
　　正当云铮边走边想的时候，文帝身边的太监总管穆顺追了上来。
　　云铮止步，回头看向穆顺：“穆总管唤我何事？”
　　看着穆顺，云铮的心思瞬间活络起来。
　　穆顺可是便宜老爹身边的红人。
　　连前太子都得对穆顺客客气气的。
　　要是能拉拢穆顺……
　　很快，云铮就打消了这个念头。
　　自己没权没势没背景，拿什么去拉拢穆顺？
　　一个不小心，搞不好还会暴露自己的野心。
　　要是让文帝知道自己是去边关搞军权的，非得弄死自己不可！
　　穆顺笑呵呵的回道：“圣上吩咐，让六殿下随老奴一起前往沈家传旨，顺道见殿下未来的六皇子妃。”
　　“好吧！”
　　云铮答应，跟着穆顺乘坐马车出发。
　　路上，云铮不说话，只是埋头想自己的事。
　　但在穆顺看来，他这却是唯唯诺诺的表现。
　　“殿下可知沈家的情况？”
　　穆顺主动打破了沉默。
　　“这个……”
　　云铮尴尬的笑笑，摇头表示不知。
　　他是真不知道。
　　他久居深宫，颇有两耳不闻窗外事的风范，对宫里宫外的事都知之甚少。
　　穆顺呵呵一笑，这才说：“沈家可是真正的满门忠烈……”
　　五年前，文帝亲征北桓。
　　沈南征任前军大将，率领沈家儿郎随文帝出征。
　　双方激战两月之后，文帝误判形势，中了北桓的奸计，遭到北桓大军的重兵围困。
　　沈南征为了营救文帝，率领一万精兵突袭北桓王庭，迫使北桓大军回援。
　　最终，文帝之围倒是解了，但沈南征率领的一万精兵却遭到北桓大军的围困，最终全军覆没。
　　此战，沈南征和两个儿子全部战死，留下一门的孤寡。
　　而沈落雁就是沈南征的幼女，今年刚满二十岁。
　　听完穆顺的话，云铮不禁在心中吐槽。
　　文帝这有点不厚道啊！
　　沈家人为了救他，付出这么大的牺牲，他现在却把沈南征的独女许配给一心求死的自己。
　　这摆明了是欺负沈家一门女流之辈啊！
　　……
　　沈府。
　　沈夫人和沈家的一众女眷正在后花园赏花品茶。
　　一个婢女匆匆跑进来，躬身道：“夫人，宫里来人了，是六皇子和大内总管穆总管！”
　　“哦？”
　　沈夫人微微一愣，连忙招呼众人赶往正厅。
　　“六皇子？我朝有六皇子吗？”
　　“对啊，六皇子是谁，没听过啊？”
　　“就是当今圣上那个窝囊废皇子，不但文不成武不就，还胆小懦弱，每次宫里举办宴会之类的，他要么装病不参加，要么就躲在角落里……”
　　几个女眷议论纷纷。
　　“咳咳……”
　　沈夫人回头瞪几人一眼，“慎言！”
　　这些丫头也真是的！
　　皇家的事，轮得到她们议论么？
　　几女吐吐舌头，赶紧闭口不语。
　　很快，他们来到正厅。
　　众人都好奇的打量着云铮，心中暗想，这就是那个窝囊废皇子吗？
　　长得倒是挺不错的。
　　就是看上去没有丝毫男儿气概。
　　“见过穆总管，见过六皇子！”
　　沈夫人携一众女眷给两人行礼。
　　云铮听在耳里，心中却摇头一笑。
　　这特么是有多瞧不上自己啊！
　　连主次顺序都搞反了！
　　也不知道她们是有心的还是无意的。
　　穆顺呵呵一笑，却抬眼看向云铮。
　　“免礼！”
　　云铮轻轻抬手，心想这穆顺倒是懂事。
　　“谢殿下。”
　　众人这才直起身子。
　　“沈夫人，恭喜，恭喜啊！”
　　见到沈夫人，穆顺立即连连道喜。
　　沈夫人心中一喜，连忙问：“穆总管，何喜之有啊？”
　　穆顺卖了个关子，又问：“沈落雁沈小姐可在？”
　　沈落雁闻言，立即上前一步：“小女子见过穆总管。”
　　云铮仔细的打量着沈落雁。
　　明眸皓齿，身材高挑。
　　眉宇之间，还有一丝英气。
　　倒是个英姿飒爽的美人！
　　穆顺看了沈落雁一眼，突然高呼：“沈落雁听旨！”
　　沈落雁微微一愣，赶紧跪下听旨。
　　“圣上有旨：沈氏一门，满门忠烈，家风严谨，为我朝之标榜！今赐沈落雁为六皇子正妃，择日完婚……”
　　轰！
　　随着穆顺的声音响起，沈家众人的脑袋里面嗡嗡作响。
　　文帝给沈落雁赐婚？
　　还是赐婚给六皇子这个窝囊废？
　　沈落雁更是悲愤莫名，脸上一片愤怒。
　　她刚才在后花园还在嘲笑六皇子是个窝囊废，这转眼之间，六皇子就成了她的夫君？
　　直到穆顺宣读完圣旨，众人都还没回过神来。
　　“六皇子妃，领旨谢恩吧！”
　　穆顺笑呵呵的看向沈落雁。
　　沈落雁微微抬头，看着穆顺递过来的圣旨，猛然站起身来，满脸愤怒的说：“烦请穆总管转告圣上，恕臣女不能接旨！”
　　“大胆！”
　　穆顺脸色骤冷：“沈落雁，你要抗旨？”
　　“对！我就是要抗旨！”沈落雁愤然大叫。
　　“放肆！”
　　穆顺满脸寒霜，“你可知道，抗旨不遵，该当何罪？”
　　“不就是一死吗？”
　　沈落雁双目泛红，高高的扬着自己的头颅，咬牙道：“你现在就可以回去告诉圣上，臣女在家等着圣上赐下毒酒或白绫！”
　　听着沈落雁的话，云铮心中不禁暗暗吃惊。
　　这女人这么刚的吗？
　　当众抗旨，还要皇帝赐死？
　　这特么怎么跟自己一样啊？
　　不过，自己求赐死，是想活。
　　但她求赐死，好像是真的想死啊！
　　话说，自己有这么差么？宁死都不嫁给自己？
　　“你以为，抗旨不遵，将你赐死就算完了？”
　　穆顺冷冷的盯着沈落雁，“按我朝律法，抗旨不遵者，三族……尽诛！”
　　三族尽诛？
　　听到穆顺的话，沈落雁顿时呆住，气势也弱了几分。
　　直到此时，沈家众人终于回过神来。
　　大嫂卫霜看了一眼才不到六岁的女儿，赶紧上前拉住沈落雁，低声哀求：“你可千万别由着你的性子来，你不为自己考虑，也为沈家考虑一下啊！”
　　说着，卫霜又赶紧看向自己的婆婆。
　　沈夫人的胸口剧烈起伏着，努力的压住怒火。
　　良久，沈夫人紧紧的拽住拳头，咬牙质问：“穆总管，我沈家何罪之有？圣上为何要如此对待我沈家？”
　　穆顺淡淡的盯着沈夫人：“沈夫人，这可是圣上念及沈家诸位将军功勋卓着，特意赐婚，以示恩宠！”
　　“恩宠？”
　　沈夫人怒目圆睁，“这分明就是欺我沈家一门孤寡！”
　　“沈夫人，慎言！”
　　穆顺脸色骤冷，厉声道：“以后，沈家可就是皇亲国戚了！这难道还不算圣上的恩宠吗？”
　　穆顺说着，又目光阴冷的看向沈落雁，“沈小姐，念你父兄功勋卓着，老奴再给你一次机会！你若再不接旨，可就真是抗旨不遵了！”
　　随着穆顺的声音落下，几个羽林卫已经将手放在兵器上。
　　一时间，气氛紧张到极点。
　　“哇……”
　　突然，一个女童的哭声打破了现场压抑的气氛……

第5章 收拾二五仔
　　沈念慈！
　　沈落雁下意识的看向自己的侄女。
　　这是她大哥唯一的骨血！
　　看着被吓得哇哇大哭的沈念慈，沈落雁心中突然一软。
　　卫霜赶紧跑去将女儿抱过来，满脸泪水的哀求：“落雁，我们可以死，但念慈还不到七岁啊！”
　　看着脸上满是泪水的侄女，沈落雁紧握的拳头逐渐松开。
　　嘭！
　　沈落雁跪下，两行悲愤的泪水从脸庞划过。
　　“臣女……领旨谢恩！”
　　说出这句话的那一刻，沈落雁仿佛被抽空了力气。
　　直到沈落雁接旨，穆顺的脸色才稍稍缓和。
　　“那老奴就先回宫复命了，至于婚期，会另行通知！”
　　说着，穆顺又看向云铮，“六殿下，咱们回宫吧！”
　　“穆总管先回去吧，我跟她们聊聊。”
　　云铮微微一笑，又说：“穆总管，沈小姐也是一时冲动，今日之事，还请穆总管在父皇面前美言几句。”
　　“老奴省得。”
　　穆顺呵呵一笑，这才带人离开。
　　穆顺一走，众人的目光又全都落在云铮身上。
　　“别以为你虚情假意的说了两句话，我就会感谢你！”
　　沈落雁满脸厌恶的看着云铮，完全不给他这个皇子面子。
　　“我也没指望你感谢我。”
　　云铮摇头一笑，“如果不是看你这侄女太小，我倒希望你抗旨不遵，那样的话，我回头就向父皇求情，让你跟我一起去朔北赴死。”
　　“谁要跟你一起赴死？”
　　沈落雁冷哼，胡乱的抹去眼中的泪水，下一刻，手中的动作又陡然停住，“等等，你刚才说，你要……去朔北赴死？”
　　沈夫人和两个儿媳也骤然愣住，甚至都忘了去鄙视云铮。
　　“对！”
　　云铮轻轻点头，自嘲道：“父皇已经封我虎烈将军，待我们完婚之后，我便要前往朔北！不求有功于社稷，但求以我之死振奋我大干将士的军心……”
　　什么？
　　听到云铮的话，众女脸色皆变。
　　沈夫人更是浑身一软，呆呆的坐在椅子上。
　　云铮要去朔北送死？
　　那岂不是说，沈落雁还没完婚就注定要守寡？
　　文帝明明派这个窝囊废皇子以死振奋军心，却还要给他和沈落雁赐婚？
　　文帝这是要成全沈家满门孤寡吗？
　　他要让沈家的女人都当寡妇吗？
　　突然，沈夫人猛然一巴掌拍在桌子上。
　　轰！
　　原本好好的木桌顿时四分五裂。
　　看着这一幕，云铮猛然一惊。
　　卧槽！
　　自己这便宜岳母还是个高手？
　　还没等云铮反应过来，沈夫人猛然站起身来，满脸悲愤的看向女儿大吼：“带上你父兄的灵位，随娘进宫面圣！”
　　“对，进宫面圣！”
　　二嫂叶紫也陡然发出一声怒喝。
　　她当初刚跟沈落雁的二哥成婚，连洞房花烛夜都来不及，她二哥就奔赴奔赴朔北战场了。
　　活人去，死人归！
　　她深知年纪轻轻就守寡有多苦。
　　她绝不愿沈落雁再步她的后尘。
　　说什么也要让圣上收回成命！
　　“没用的。”
　　卫霜轻轻摇头，满脸苦涩的说：“你们还不明白么？圣上这是摆明了想让落雁给他的儿子留个后……”
　　“我宁愿一头撞死，也不给他留后！”
　　沈落雁怒不可遏的看向云铮。
　　“撞死就算了吧！”
　　云铮轻轻摇头，一本正经的看着沈落雁，“反正你想死，就跟我一起前往朔北赴死吧！九泉之下，咱们也有个伴！”
　　“……”
　　沈落雁俏脸不住抽动，满脸厌恶的大叫：“谁要跟你作伴？我就算死，都不会跟你一起死！”
　　至于么？
　　这傻妞！
　　调侃她一句，她还当真了？
　　她这智商，看上去不是很高的样子啊？
　　云铮心中暗笑，又继续调侃道：“父皇已经赐婚，如果我们都死了，我估计父皇会命人将我们合葬在一起！”
　　听着云铮的话，沈落雁脸上更是不住的抽动。
　　连死都无法摆脱这个窝囊废？
　　“行了。”
　　云铮缓缓站起身来，认真劝道：“父皇心意已决，我朝如今又是多事之秋，你们就别去自讨没趣了。”
　　说罢，云铮兀自离开。
　　反正已经提醒过她们了。
　　要是她们不听，非要跑去面圣，倒霉的时候，可别怪自己没提醒过她们！
　　……
　　离开沈家，云铮迅速回到碧波院。
　　当他来到门口，才发现门口的侍卫竟然换了。
　　这是什么情况？
　　“参见六殿下！”
　　在云铮失神中，两个侍卫给他行礼。
　　云铮茫然的看着两人，“你们是……”
　　周密躬身道：“回六殿下，我们原是羽林卫的人，从今天开始，我们就是六殿下的侍卫。”
　　羽林卫的人？
　　云铮心中猛然一跳。
　　这是文帝安排过来的眼线？
　　还是文帝担心云厉和淑妃他们对自己不利，特意安排羽林卫的人换走了自己原来的侍卫？
　　亦或是，两者都有？
　　“哦。”
　　云铮迅速收敛神色，问道：“你们叫什么名字？”
　　“周密。”
　　“高郃！”
　　“那就麻烦你们了。”云铮微微点头。
　　“殿下言重了。”
　　两人连忙摇头。
　　看着云铮进门，院内的几个宫女惶恐不安的看了彼此一眼，又连忙小跑上来献殷勤。
　　“滚开！”
　　云铮怒视几个宫女，满脸寒霜的说：“统统跪下自己掌嘴，本殿下什么时候叫你们停，你们再停！”
　　他不怕别人看出他的异常来。
　　泥人都有三分火气，更何况是皇子？
　　如果不收拾这个二五仔，那才是真的有问题。
　　再宽厚的人，也不可能宽厚到这个地步。
　　不过，只能收拾，不能表现得杀伐果断！
　　否则，容易引起猜疑。
　　听着云铮的话，几个宫女更是惶恐，连忙“扑通、扑通”的跪下去。
　　“殿下恕罪，奴婢也是逼不得已啊！”
　　“求殿下饶了奴婢吧！”
　　“求殿下开恩……”
　　几人心中怕得要死。
　　她们自己做了什么事，自己心里清楚。
　　只是，她们万万没想到，这个窝囊废把三皇子踢成那样，竟然还安然无恙的回来的。
　　云铮冷眼看了几人一眼，大声道：“高郃！”
　　“在！”
　　高郃赶紧跑进来。
　　云铮漠然的看几个宫女一眼，吩咐道：“在这守着，谁敢不用力掌自己的嘴，就由你代劳！”
　　“是！”
　　高郃领命。
　　几个宫女吓得要死，再也不敢哀求，连忙使劲的往自己脸上扇起来。
　　啪啪啪……
　　一时间，碧波院内的耳光声响成一片……

第6章 云铮必须死！
　　夜里，深宫之中。
　　“都查清楚了？”
　　文帝抬眼向疾步而入的影卫询问。
　　“回禀圣上，查清楚了。”
　　影卫躬身，小心翼翼的将从碧波院原来那几个侍卫口中审讯出来的消息如实告知。
　　“抓进天牢？”
　　文帝猛然一拍案几，怒道：“好大的胆子，没有朕的允许，老三竟敢私自将老六往天牢抓？难怪老六被吓得一心求死！”
　　文帝盛怒，大口大口的喘着粗气。
　　“圣上息怒。”
　　侍奉一旁的穆顺赶紧上前劝慰：“三殿下应该只是想吓唬一下六殿下，毕竟，太子的心腹临死前去过六殿下那里……”
　　文帝微微抬眼，目光凌厉的看着穆顺：“你觉得老六会跟太子一案有牵扯？”
　　“这……”
　　穆顺心中狠狠一抽，赶紧说：“老奴不知。”
　　“不知，就是不可能的意思吧？”
　　文帝轻哼：“你若是太子，你会找这个窝囊废跟你一起谋反吗？他能给太子一兵一卒，还是能给太子出谋划策？”
　　找老六跟着一起谋反，纯粹是累赘！
　　稍微有点脑子的人，都不会干这种蠢事！
　　穆顺诚惶诚恐，却不敢接话。
　　文帝深吸几口气，又盯着影卫问：“老六回去以后，是如何处理他院中的那几个贱婢的？”
　　影卫回道：“让他们跪着自己掌嘴。”
　　“没有其他的处罚了？”
　　文帝皱眉询问。
　　“没有。”
　　影卫轻轻摇头。
　　“没用的东西！”
　　文帝满脸失望，怒气冲冲的说：“被自己养的狗咬了，朕连侍卫都给他换了，把打狗棒都递到他手上了，他都不敢把这几条恶狗打死！废物，废物至极！朕怎么生了这么个窝囊废……”
　　文帝越想越气，忍不住破口大骂。
　　影卫和穆顺只是听着，却不说话。
　　文帝骂云铮，那是老子骂儿子，怎么骂都可以。
　　他们要是敢当着文帝的面骂六皇子是废物，那就是在打文帝这个当老子的人的脸了。
　　文帝发泄了一通怒火，又吩咐影卫：“将那几个贱婢带出碧波院，杖毙！”
　　这一刻，文帝尽显帝王的冷酷。
　　“是！”
　　影卫躬身退下。
　　待影卫退下，文帝又长长的叹息一声，沉声问道：“沈夫人他们还在宫外跪着？”
　　“是！”
　　穆顺轻轻点头。
　　文帝稍稍沉默，又问：“朕对沈家是不是太过了些？”
　　穆顺连忙赔笑：“这是圣上对沈家的恩宠。”
　　恩宠么？
　　沈夫人他们现在怕是在心中咒骂自己吧？
　　文帝兀自苦笑，沉思片刻，又吩咐道：“你去告诉她们，朕是送老六去边关建功立业的，不是去送死的！老六虽然不堪大用，但再怎么也是朕的儿子，虎毒尚不食子！”
　　“是！”
　　穆顺躬身，又说：“圣上，既然已经给六皇子赐婚，是不是该给六皇子准备一座府邸用以大婚？”
　　府邸？
　　老六还没府邸？
　　文帝微微一愣，旋即一拍脑袋，自嘲道：“若非你提醒，朕还真把这事儿给忘了！”
　　大干王朝的皇子成年后都会被赐予宫外的府邸，唯有太子府是在皇宫之中。
　　云铮之所以还住在皇宫之中，纯粹是意外。
　　主要是云铮的存在感实在太低了，要不是出了今天这个事，文帝差点都忘了自己还有这么个儿子，更别说赐予府邸了。
　　云铮现在住的地方，还是他未成年之前在宫中的住所。
　　想着云铮，文帝又在心中大骂这个窝囊废。
　　自己忘了这事儿，他就不敢主动提出来吗？
　　没用的东西！
　　沉思片刻，文帝又向穆顺吩咐：“连夜派人将罪臣于闵的府邸打扫干净，明日一早前去碧波院传旨，将其赏赐给云铮！府里的仆从，按礼制安排！”
　　……
　　三皇子府。
　　云厉身下还不时传来阵阵抽痛。
　　徐实甫和淑妃都来府中探望云厉。
　　看着云厉这副模样，兄妹俩又是心疼又是愤怒。
　　云厉竟然被云铮那个窝囊废所伤？
　　这简直是滑天下之大稽！
　　愤怒之余，徐实甫又忍不住教训云厉：“你也是糊涂，给云铮那废物安个什么罪名不好，偏偏要安个太子余党的罪名！这话说出去，别说满朝文武了，你自己信吗？”
　　云铮跟着太子谋反？
　　这种话，连皇宫里的狗都不信！
　　就那窝囊废，见血都哆嗦！
　　还谋反？
　　说这种人参与谋反的人，纯粹是脑袋进水了！
　　云厉心中又是郁闷又是愤怒，咬牙道：“我就是想吓唬一个那个窝囊废，根本没想到那个窝囊废竟敢对我出手！”
　　“他不出手闹点动静出来，难道坐以待毙？”
　　徐实甫没好气的瞪他一眼，又叮嘱道：“你这两天先安心休养，别去找云铮的麻烦！”
　　“凭什么？”
　　云厉满脸恨意的低吼：“就这么放过那窝囊废，我如何能咽得下这口气？”
　　“糊涂！”
　　徐实甫陡然提高声音，厉声道：“圣上肯定已经知晓个中缘由了，圣上到这个时候都没来探望你，就是有意敲打你！你这时候要是再找云铮的麻烦，就是在给自己找麻烦！”
　　和还显得稚嫩的云厉不同，徐实甫可谓是老谋深算。
　　文帝今日在大殿中就已经敲打过淑妃了。
　　别说云铮那废物不可能是太子余党，就算是，没有文帝的允许，云厉都无权将其送往天牢。
　　他吓唬云铮这一手棋，实在太臭了！
　　“听你舅舅的话。”
　　淑妃宽慰道：“现在是非常时期，小不忍则乱大谋！”
　　“可我咽不下这口气！”云厉气急败坏的说。
　　“不急！”
　　徐实甫摆摆手，阴恻恻的说：“再有几日，北桓的使团就到皇城了，到时候咱们设计让这窝囊废去触怒北桓使团！”
　　“如今我朝内乱未平，圣上不欲与北桓开战！”
　　“只要那窝囊废触怒北桓使团，为了平息北桓的怒火，圣上肯定会严惩他！”
　　云厉闻言，眼前顿时一亮。
　　借刀杀人！
　　这倒是好办法！
　　默默思索片刻，云厉又咬牙切齿的说：“光严惩还不够！这窝囊废必须死！不能给他前往朔北的机会！”
　　徐实甫和淑妃想了想，轻轻点头。
　　确实不能让云铮活着前往朔北，他们的脸都丢光了！
　　云铮，必须死！
　　看来，在北桓使团到来之前，他们得好生谋划了！
　　要一击致命！
　　不给云铮任何活命的机会！
　　就像对付前太子一样！

第7章 准备当老六
　　隔天一早，穆顺就来传旨。
　　听到旨意，云铮心中又是高兴又是发愁。
　　高兴的是，不在皇宫之中了，可以秘密的做点事了。
　　但他又担心文帝突然觉得对不起自己了，脑袋一抽风，婚后又不让他去朔北了。
　　要是这样，那可就坏了！
　　不过，眼下再担心也是多余，只能欣然领旨谢恩了。
　　云铮虽然在碧波院住了多年，但东西真的不多。
　　简单的收拾一番，云铮便带着两个侍卫离开。
　　来到于府，才发现于府的牌子已经摘下来了。
　　换成六皇子府。
　　牌匾一看就是连夜赶工出来的，工艺不咋滴，连油漆水都还没有干透。
　　“恭迎六殿下！”
　　府里的人纷纷行礼。
　　好家伙，人还不少。
　　男男女女加起来，足有三十多个。
　　其中，大部分是婢女和家丁。
　　还有六个是侍卫。
　　不过，想着这些都是文帝叫人安排过来的人，云铮心里就格外的别扭。
　　鬼知道这里面到底有多少人是文帝的眼线。
　　“免礼！”
　　云铮挥挥手，却暗暗打定主意。
　　得去弄点自己的心腹才行啊！
　　简单的在府内转了一圈，云铮便带着高郃和周密出门。
　　“殿下，还是乘坐马车吧？”
　　高郃建议道：“殿下以前应该没怎么骑过马，万一有个闪失，我们可担待不起。”
　　“就骑马！”
　　云铮吸吸鼻子，“我再怎么也是要上战场的人，要是连个马都不会骑，岂不是给父皇丢脸？”
　　说着，云铮便手脚并用的上马。
　　他穿越之前确实没骑过马，初次骑马，确实有点狼狈。
　　看着云铮这生疏的模样，周密和高郃不禁暗暗摇头。
　　就这？
　　连马都骑不稳，还上战场？
　　这还真是跑去战场送死的啊！
　　两人嫌弃归嫌弃，但也不敢怠慢，一左一右的护在云铮身边，生怕云铮突然从马上掉下来。
　　骑了一阵，云铮也稍稍适应了。
　　“殿下，咱们这是去哪？”
　　周密询问。
　　“去沈家。”
　　云铮回道：“我搬家了，怎么也得通知沈家一声。”
　　周密微笑道：“这种小事，殿下吩咐下人去办就就好了，不必亲自跑一趟。”
　　“我就当是练习骑马了！”
　　云铮不以为意的笑笑，稍稍一想又问周密：“我这也算是乔迁新居了，按照惯例，是不是应该宴请朝中的官员啊？”
　　“这个……”
　　周密微微一窒，干笑道：“按照惯例确实应该如此，不过，六殿下若是宴请朝中官员，怕是……”
　　后面的话，周密没有再说。
　　不过，云铮却明白他的意思。
　　不就是怕无人道贺么？
　　他巴不得无人道贺，只要礼到了就行！
　　这可是个敛财的好机会啊！
　　只要有兵、有钱、有粮，回头就打死这帮龟孙！
　　云铮低头，故作落寞。
　　片刻之后，云铮又唉声叹气的说：“不管有没有人来，我把我的礼数尽到就行，不能让人说当朝皇子不懂礼数……”
　　回头就写一大堆请柬让人去送。
　　至于那些当朝大员，他亲自去送！
　　老子亲自送请柬，你们总得送点礼物来吧？
　　搬家捞一笔，大婚再捞一笔，这钱不就来了么？
　　美滋滋！
　　见云铮坚持，两人也不好再说什么。
　　到时候没人道贺，他就知道什么叫颜面扫地了。
　　很快，他们来到沈府。
　　此刻，沈夫人她们正在会客。
　　看到云铮走进来，屋里几人立即起身行礼。
　　连性情刚烈的沈落雁都跟着行礼。
　　咦？
　　云铮心中诧异。
　　她们这是转性了？
　　昨夜面圣未果，乖乖的接受现实了？
　　“都是一家人，不必来这些虚礼！”
　　云铮随意一笑，目光又落在那个有几分英武之气的年轻男子身上，“你是谁？”
　　年轻眼中闪过一丝轻蔑之色，微微躬身：“回殿下，我乃左屯卫骑都尉袁珪，家父乃是左屯卫大将军袁琮。”
　　袁琮？
　　三皇子那一派的？
　　云铮心中猛然一动。
　　昨天在大殿上，袁琮可是跳得最欢的几个人之一！
　　既然是三皇子党的人，那就别怪自己不客气了！
　　“原来是袁都尉。”
　　云铮呵呵一笑，又突然问：“袁都尉今天来做什么？”
　　袁珪挑眉一笑，不假思索的回道：“我听说沈小姐心情不好，特意……”
　　“咳咳……”
　　叶紫轻咳一声打断袁珪，马上接话道：“袁都尉跟我有点亲戚关系，他本来是来约我去城外骑马郊游的，听说落雁心情不好，所以我们就打算带着落雁一起出去散散心。”
　　说罢，叶紫还悄悄的瞪袁珪一眼。
　　这个有勇无谋的蠢货，约沈落雁骑马郊游这种话也是敢乱说的么？
　　沈落雁马上就是六皇子妃了！
　　虽然沈落雁已经拒绝了袁珪，但谁知道六皇子知道这事儿以后会怎么想？
　　要是传到文帝耳朵里，指不定还会惹出什么事来呢！
　　被叶紫一瞪，袁珪顿时明白她的意思，瞬间惊出一身冷汗，赶紧附和道：“是，我想约紫儿姐出去走走……”
　　“原来是这样啊！”
　　云铮笑笑，目光从叶紫身上扫过。
　　她倒是聪明！
　　就是破坏了自己收拾袁珪的机会！
　　这时候，沈夫人缓缓开口道：“我们昨晚去宫外跪了一夜，我身体弱，不幸感染了风寒，怕传染给殿下，我先失陪了，殿下自便！”
　　说罢，沈夫人便直接往后堂走去。
　　“我得去监督念慈读书，我也先失陪了。”
　　说着，卫霜也告辞离开。
　　看着她们的背影，云铮心中瞬间明悟。
　　难怪她们变客气了，乖乖给自己行礼。
　　敢情是在这里等着自己啊！
　　这是摆明了要当着外人的面打自己的脸啊！
　　袁珪戏谑的看云铮一眼，“殿下，我们还要去骑马郊游，如果别的事的话，我们也告辞了！”
　　连这个白痴也想打自己的脸？
　　看老子不阴死你个王八蛋！
　　云铮心中冷哼一声，又笑着说：“反正我也没事，我跟你们一起去骑马吧！”
　　沈落雁一听，顿时不乐意了，满脸嫌弃的轻哼道：“就你，会骑马么？”
　　“确实不太会。”
　　云铮不好意思的笑笑，又向袁珪问：“袁都尉，你是骑都尉，那你的骑术是不是很好？”
　　废话！
　　袁珪心中鄙视云铮，却笑着回道：“骑术只是骑都尉最基本的技能，能当上骑都尉的，骑射必须俱佳！”
　　“真的啊？”
　　云铮兴冲冲的说：“袁都尉，我不日就要奔赴沙场了，但我这骑术实在差劲得很，刚才来的路上，我这两个护卫都生怕我从马上摔下来，你教我点骑术吧？”
　　说话间，云铮还满脸崇拜的看着袁珪。
　　但他的心里却在说：蠢货，快到碗里来……

第8章 坑死人不偿命
　　教他骑术？
　　袁珪心中一动，马上笑呵呵的点点头：“既然殿下都这么说了，袁珪岂敢不从！”
　　正好，让他看看自己的骑术！
　　也让他知道他有多差劲，多没用！
　　要不是文帝赐婚，沈落雁肯定是自己的！
　　就算自己改变不了结果，也是要狠狠的打他的脸，好出了心中这口恶气！
　　“那你们去吧，我不去了！”
　　沈落雁本来就没兴致，见云铮还非要死皮赖脸要跟着，她就更加没兴致了。
　　她一刻都不想看到云铮！
　　叶紫闻言，心中顿时一阵无语，赶紧劝说道：“落雁，咱们就一起去散散心吧！你和六殿下也趁机熟悉一下。”
　　叶紫心中郁闷不已，自己本来是不想给沈落雁招来无端的揣测，这才把这事儿揽到自己头上的。
　　她现在不去了，那不是把自己给卖了啊？
　　她不想看到这个窝囊废，自己就想看到啊？
　　有沈落雁在，她好歹也有个说话的人啊！
　　“对对，一起去吧！”
　　袁珪也跟着劝说，阴阳怪气的说：“咱们正好可欣赏一下六殿下骑马的英姿！”
　　嗯？
　　沈落雁心中微动，眼角的余光从云铮身上扫过。
　　对！
　　去看看这个窝囊废的“英姿”。
　　狠狠的打击他一下！
　　让他知道，自己乃是将门虎女，永远瞧不上他！
　　抱着这样的心思，沈落雁终于点头答应下来。
　　走出沈府，沈府的家丁已经将他们各自的马匹牵过来。
　　袁珪有意要在云铮面前炫耀一番，翻身上马之际，直接来了个单手立马。
　　显眼包！
　　云铮心中暗骂，嘴里却连连称赞：“果然不愧是骑都尉，这骑术果然精湛无比！”
　　袁珪得意一笑，“殿下还是先上马吧！”
　　说着，袁珪便露出一副看戏之色，就等着看云铮出丑。
　　“你先下来。”
　　云铮招呼袁珪，“我就先从上马开始学吧！”
　　“好！”
　　袁珪马上一个漂亮的翻身跃下马背。
　　云铮再次称赞，心中却大笑不止。
　　显眼包，你特么等着哭吧！
　　袁珪来到云铮身边，摇头晃脑的给云铮讲解了一遍要领，便让云铮上马试试。
　　云铮点头，马上开始上马。
　　但他上了几次，都没能成功的上去。
　　看着云铮这狼狈的模样，门口的几人全都看不下去了。
　　沈落雁满脸嫌弃，就差直接当众大骂他是窝囊废了！
　　连沈家的几个家丁都使劲的憋着笑。
　　“你……推我一下。”
　　云铮干笑一声，有些不好意思的看袁珪一眼。
　　“好、好……”
　　袁珪使劲的憋着笑，轻轻的推云铮一下。
　　就在他往上推的瞬间，云铮脸上悄然闪过一丝坏笑，脚下骤然发力，直接翻上马背，还从马背另一侧滚了下去。
　　“殿下！”
　　周密和高郃同时大叫一声，周密更是一个飞扑上前，直接躺在云铮身下的地面上。
　　云铮径直跌落在周密身上，压得周密发出一声轻微的闷哼声。
　　“哈哈……”
　　看到云铮这狼狈不堪的模样，本就拼命忍住笑意的袁珪再也忍不住，终于放声大笑起来。
　　沈落雁本就有心看云铮出丑，也跟着大笑。
　　然而笑着笑着，袁珪就发现不对劲了。
　　只见门口的人都直勾勾的看着自己，那眼神就像是看白痴一样。
　　想着云铮的身份，袁珪心中猛然一跳，赶紧闭嘴。
　　“愚蠢！”
　　叶紫心中无语的暗骂。
　　沈落雁是六皇子妃，她笑一下，无伤大雅。
　　但你袁珪是什么身份？
　　六皇子坠马，你不去搀扶，还在那笑？
　　真怕自己死得不够快是吧？
　　她收回之前对袁珪的评价。
　　他不是有勇无谋，就是蠢！
　　叶紫嫌弃的看袁珪一眼，又轻轻的拉一下身边的沈落雁，示意她稍微收敛点。
　　“你没事吧？”
　　云铮爬起来，又赶紧将周密拉起。
　　“多谢殿下关心，小人没事。”
　　周密拍拍身上的灰尘。
　　“没事就好。”
　　云铮松了一口气，又向袁珪说：“袁都尉，你下次推我的时候，可别这么用力了。”
　　用力？
　　袁珪微微一愣。
　　自己没用力啊！
　　就是正常的力量啊！
　　“大胆袁珪，竟敢将六殿下推下马？”
　　一声暴喝陡然在袁珪耳边响起。
　　袁珪闻言，顿时一个激灵，连忙慌乱的解释：“我……我没用力，是……是六殿下自己不小心掉下去的啊！”
　　“放屁！”
　　高郃满脸寒霜，“你的意思是，殿下在冤枉你？”
　　“没事，没事！”
　　云铮赶紧出来打圆场，笑呵呵的说：“我估计袁都尉也是不小心，没控制好力道，他肯定不是故意的。”
　　听着云铮的话，袁珪差点跳起来骂娘。
　　他这哪是打圆场啊！
　　他这分明是火上浇油啊！
　　果然，一听云铮的话，高郃和周密脸上的寒霜更重了。
　　他们已经断定，袁珪就是故意的！
　　他就是故意要让六殿下在沈落雁面前出丑！
　　迎着两人那愤怒的目光，袁珪百口莫辩，赶紧向沈落雁投去求救的目光。
　　沈落雁撇撇嘴，冷哼道：“本来就是他骑术差，自己从马上……”
　　“沈小姐，请注意你的身份！”
　　高郃抬眼看向沈落雁，“你很快就是六皇子妃了！”
　　沈落雁微微一窒，还欲再说，却被叶紫拉住。
　　云铮看在眼里，心中不禁暗暗颔首。
　　高郃这眼力见倒是不错！
　　高郃想说的话，也是他想说的话。
　　“算了，算了！”
　　云铮摆摆手，又跟高郃和周密说：“回头我还是让你们教我骑马吧！咱们走吧，不跟着去凑热闹了。”
　　说着，云铮再次尝试上马。
　　虽然他这次也很狼狈，但却无人敢再笑。
　　高郃和周密同时冷冷的看了袁珪一眼，这才迅速翻身上马。
　　简单的跟沈落雁告别后，云铮骑马离去，还不忘吩咐高郃和周密：“父皇最近的脾气不好，这个事儿你们可千万别跟父皇说，不然父皇一怒之下可能会斩了袁都尉。”
　　妈的！
　　打不死吓死你个王八蛋！
　　赶紧让你老子带着好东西来赔罪！
　　云铮的声音不大不小，袁珪刚好能一字不落的听进去。
　　袁珪差点被吓个半死，直接一屁股跌坐在地上。
　　“袁珪，你太没分寸了！”
　　沈落雁瞪着袁珪，“他再不堪，那也是当朝皇子！将皇子推下马，往小了说，是不敬，往大了说，是谋害皇子！”
　　谋害皇子？
　　听着沈落雁的话，袁珪都快吓尿了。
　　“我根本没用力啊！真是他自己不小心掉下去的啊！”
　　袁珪放声哀嚎，双腿打颤的爬起来。
　　“我知道你想让他出丑，为我出口气。”
　　沈落雁轻轻摇头，“圣上已经下旨赐婚，我不久后就是六皇子妃了，为了避嫌，你以后还是别来我们家了……”
　　“我……”
　　袁珪欲哭无泪，心中不住哀嚎。
　　自己真的没用力啊！
　　怎么所有人都不信自己啊？
　　怎么办？
　　这下可怎么办？
　　要是圣上知道这事了，搞不好真要斩了自己啊！
　　袁珪越想越怕，也顾不得跟沈落雁多说，匆匆翻身上马，往家里疾驰而去。
　　看着袁珪远去的背影，叶紫不禁暗暗思索起来……

第9章 什么马都是一样滴
　　袁府。
　　“什么？”
　　袁琮猛然站起身来，狠狠一脚将袁珪踹倒在地，怒吼道：“畜生，你竟然敢把六皇子推下马？你不要命了？”
　　“爹，我真没推他下去啊！”
　　袁珪倒在地上哭喊，“分明是他自己掉下去的啊！”
　　“放屁！”
　　袁琮大怒，“不是你把他推下去的，你笑个什么？”
　　“我……”
　　袁珪微微一窒，心中不断喊冤。
　　“老爷，别发火了！”
　　袁母上前，笑呵呵的说：“不就是个窝囊废六皇子么？就算珪儿是故意把他推下马的，那又如何？圣上恐怕都不记得这个儿子了，哪里会因为这个窝囊废……”
　　啪！
　　袁母还没说完，袁琮就狠狠一巴掌扇了过去。
　　袁琮怒视正妻，怒吼道：“六皇子现在一心只想去边关求死，圣上现在正是心疼这个被他遗忘太久的儿子的时候，你跟我说没事？”
　　“什么？”
　　袁母脸色剧变，甚至都忘了脸上的疼痛，“那……那我们现在该怎么办啊？圣上要是知道了，会不会斩了珪啊？”
　　袁母方寸大乱，再也不复之前的淡然。
　　“怎么办？还能怎么办？”
　　袁琮恨恨不已的看向儿子，怒道：“赶紧滚起来，跟我一起，备上厚礼去给六殿下赔罪！”
　　“好。好……”
　　袁珪匆匆忙忙爬起来。
　　很快，父子俩就带着厚礼往六皇子府而去。
　　为了赶时间，他们连马车都不坐了，直接骑马而去。
　　他们必须赶在文帝知晓此事之前去给云铮赔罪！
　　只要云铮收下礼物，就表示原谅袁珪了！
　　就算圣上事后再追究，也不会太严厉！
　　两人一路着急忙慌的，终于来到云铮的府邸。
　　看着父子俩手中那盒子，云铮不禁有些期待。
　　也不知道他们带的是什么礼物。
　　要不是不值钱，这事儿可没那么容易过去。
　　“袁琮教子无方，致其冲撞了六殿下，特意携犬子备上薄礼，前来给殿下赔罪，还请殿下宽宏大量，宽恕犬子。”
　　袁琮恭恭敬敬的行礼。
　　这还是他第一次如此恭敬的给云铮行礼。
　　说着，袁琮又赶紧让跪在地上的袁珪把木盒打开。
　　木盒里面，躺着一套晶莹剔透的酒具。
　　酒壶、酒杯都有。
　　一看就是上好的羊脂白玉精雕细琢而成。
　　嗯，不错！
　　估摸着应该值个几千两银子。
　　“我知道袁都尉不是故意的。”
　　云铮憨厚的笑笑，突然又问：“对了，袁将军，你的字写得怎么样？”
　　“这……”
　　袁琮不知云铮何意，赔笑道：“我乃一介武夫，这手上的字，写得实在不怎么样。”
　　这不是说赔罪的事吗？
　　怎么扯到他字写得如何上面去了？
　　难道，他还想让他们父子写下悔过书？
　　“没事儿，比我写得好就行。”
　　云铮不以为意的笑笑，这才不好意思的说：“我打算后天为搬进新居这事宴请朝中各位大人，但我对朝中的各位大人不太了解，连认都认不全，想请袁将军帮着写一下请帖！”
　　写请帖？
　　袁琮脸上狠狠一抽，犹豫片刻，被迫答应下来。
　　云铮连礼物都还没收。
　　也没说到底原不原谅袁珪！
　　现在云铮找他帮忙，他不得不帮啊！
　　很快，云铮就让人拿来笔墨和请帖，又让袁珪帮着磨墨。
　　袁琮硬着头皮，一张一张的写。
　　虽然袁琮是一介武夫，但也是要经常写奏章的，手上的字虽然谈不上很好，但也算是比较工整了。
　　袁琮一直写到下午，才把一百多张请帖写完。
　　期间，云铮就让人上了点茶水和点心。
　　期间，云铮还选了一些请帖，让府里的下人抓紧时间送出去。
　　“袁将军真是谦虚，你这字可比我写的字得好多了。”
　　云铮笑眯眯的夸赞袁琮一句，“我等下要亲自去给朝中的一些重臣送请帖，就不留你们吃晚饭了。”
　　“好好。”
　　袁琮连连点头，又问：“那殿下是原谅犬子了吗？”
　　“什么原不原谅的。”
　　云铮摆摆手，“我都没当回事，我知道袁都尉不是故意的。”
　　“是、是！”
　　袁琮如释重负，又瞪袁珪一眼，“还不快谢过殿下？”
　　袁珪心中憋屈不已，硬着头皮道：“多谢殿下宽宏大量。”
　　“行了，我送你们出去吧！”
　　云铮笑呵呵的说。
　　“不敢劳烦殿下。”
　　袁琮受宠若惊的说。
　　“没事！”
　　云铮摆摆手，“你帮了我这么大的忙，我送送你也是应该的。”
　　父子俩推脱不得，只能赔笑着往外走。
　　来到外面，家丁已经把马匹帮他们父子牵来。
　　“这马……”
　　看到眼前的马，袁琮脸上不禁抽动起来。
　　这他妈根本不是他们的马啊！
　　“这马怎么了？”
　　云铮故作茫然的问。
　　“回殿下，这不是我们父子的马匹。”
　　袁琮硬着头皮说。
　　“啊？不是你们的马匹？”
　　云铮故作茫然，挠挠头道：“难道我刚才让府里的下人骑出去的才是你们的马匹？”
　　骑走了？
　　父子俩脸上狠狠一抽。
　　“袁将军，实在不好意思啊！”
　　云铮满脸“歉意”的说：“我今天刚搬进来，马匹这些都是父皇提前让人准备好的，我也不知道……”
　　“没……没事！”
　　袁琮心中滴血，硬着头皮说：“什么马都是一样，我们就当跟殿下换了两匹马。”
　　“也是哦。”
　　云铮深以为然的点点头：“马嘛，只要能骑就行。”
　　能骑……就行？
　　袁琮心中不住滴血，差点就要问候云铮全家了。
　　屁的能骑就行！
　　自己和儿子的马都是精挑细选的上等战马，价值百金！
　　他给自己是什么破马？
　　这他娘的就是驮马！
　　撑死也就值个一两百两银子。
　　他拿下等马换了自己的上等战马！
　　还说能骑就行？
　　要不是考虑云铮是个连马都不会骑的窝囊废，他都怀疑云铮是故意的！
　　云铮都把话说到这个份上了，父子俩也不好再说什么，只能硬着头皮骑着马往家里而去。
　　目送两人远去，云铮脸上悄然闪过一丝坏笑。
　　“爹，你怎么不把咱们的马要回来？咱们那两匹马加起来，可是价值上百两黄金！”
　　路上，袁珪不满的询问。
　　“别人都骑走了，你怎么要？”
　　袁琮怒视儿子，“要不是你惹事，会有这些破事吗？”
　　马都被人骑走，他们也只有打破牙齿和着血往下咽。
　　儿子郁闷，他还郁闷呢！
　　那两匹战马，就算在不缺骑兵的北桓，都算得上是上等战马了！
　　在战马稀缺的大干，这种上等战马可不是想买就能买到的！
　　跟这两匹马比起来，他们赔罪的礼物算个屁啊！
　　想着那两匹价值几百金的战马，袁琮就有种吐血的冲动……

第10章 人不到，礼到就行
　　送走了袁琮父子，云铮马上带上高郃赶往靖国公府。
　　他亲自送出的请帖，第一张必须给徐实甫啊！
　　徐实甫可是三皇子的娘舅！
　　只要搞定了徐实甫，还愁别的人不送礼么？
　　“殿下，有句话，小的不知当讲不当讲？”
　　路上，高郃犹豫半天，终于还是开口了。
　　“你说就是了。”
　　云铮随意一笑。
　　高郃兀自苦笑一声，正色道：“殿下亲自去靖国公府送请帖，有点自取其辱的意思了。”
　　“我知道他们都瞧不上我。”
　　云铮装模作样的叹息一声，幽幽道：“我也知道他们肯定不会赴宴的，但我把我的礼数尽到就好了……”
　　高郃微微一窒，顿时不说话了。
　　不多时，两人来到靖国公府。
　　此时，天色都快暗下来了。
　　“六皇子？”
　　得知云铮前来，徐实甫一家人都愣了一下。
　　六皇子来干什么？
　　难道是来赔罪的？
　　就算赔罪，也应该去三皇子府啊！
　　跑来他们这里干什么？
　　“走吧，前去看看！”
　　徐实甫虽然也想不明白，但还是招呼一家人前去迎接。
　　就算他们再瞧不上云铮，云铮也是六皇子。
　　六皇子到访，他们要是不迎接，就是在藐视皇家了！
　　“恭迎六皇子！”
　　徐实甫带着一家人来到门口，被迫给云铮行礼。
　　他是朝中重臣，他和家眷倒是不用向云铮行跪拜之礼。
　　但就算是躬身行礼，也让他有种被侮辱的感觉。
　　“靖国公不必多礼。”
　　云铮“腼腆”的笑笑，开门见山的说：“我是来给靖国公送请帖的。”
　　“请帖？”
　　徐实甫微微一愣，“殿下和沈落雁的婚期定了？”
　　徐实甫说着话，却完全没有请云铮进门的意思。
　　云铮倒也不计较，摇头道：“不是大婚的请帖，是我这边乔迁新居的新帖，我打算后天宴请朝中诸位大臣，请靖国公赏脸。”
　　说着，云铮又把请帖递过去。
　　徐实甫接过请帖，象征性的看了一眼，正欲合上请帖，却又突然意识到有些不对劲。
　　“这字……”
　　徐实甫重新打开请帖，暗暗皱眉。
　　这字迹怎么有点眼熟啊！
　　老子等的就是现在！
　　云铮心中暗笑，脸上却装出不好意思的神色，“我知道我写字不好看，专门请左屯卫大将军袁琮写的请帖。”
　　袁琮？
　　徐实甫脸都绿了。
　　他说这字迹怎么这么眼熟呢！
　　原来是袁琮写的！
　　袁琮明明是跟他们一伙的！
　　现在，却跑去给云铮写请帖了？
　　回头这请帖全部送出去，满朝文武都知道三皇子的人帮六皇子写请帖了！
　　这不就是在打他和三皇子的脸吗？
　　徐实甫差点气得吐血，只感觉脸上一阵火辣辣的疼，心中更是暗暗下定决心，一定要狠狠的收拾袁琮一顿。
　　这个吃里扒外的混蛋！
　　“靖国公，靖国公……”
　　云铮的声音再次在徐实甫耳边响起。
　　徐实甫回过神来，不咸不淡的说：“殿下，实在抱歉，最近朝中事务繁忙，你这乔迁之宴，我怕是没法参加了。”
　　徐实甫的回答，完全在高郃的预料之中。
　　高郃默默的看云铮一眼，心中暗道：何苦来哉？
　　明知道是自取其辱，还来干什么？
　　“没事，没事！”
　　云铮摆摆手，“礼到了就行。”
　　啥玩意儿？
　　徐实甫微微一窒。
　　礼到了就行了？
　　敢情，他是来敲诈自己的？
　　看着徐实甫的神色，云铮仿佛意识到自己说错话了，连忙改口：“我不是要你送礼，我是说，礼数到了就行……”
　　礼数到了就行？
　　徐实甫和一家人纷纷好笑的看向云铮。
　　这不还是变相的要求他们送礼吗？
　　这个窝囊废，敢主动让他们送礼了？
　　长本事了是吧？
　　“不对，不对……”
　　这时候，云铮又连连摆手，满脸胀红的说：“我是想说，我……我的礼数到了就行，你们……你们随意就好……”
　　云铮说着，还故意露出一副怯生生的模样。
　　听着云铮的话，徐实甫差点跳起来破口大骂。
　　他的礼数到了就行，让他们随意？
　　这他妈叫他们怎么随意？
　　皇子亲自来送请帖，这礼数够大了吧？
　　皇子都做到这个份上了，他们要是连一点表示都没有，传到文帝耳朵里，那可就是他们不懂礼数了！
　　徐实甫心中不断大骂，脸上却挤出一丝笑容：“殿下放心，后天就算我们不能到场，也会略备薄礼送到殿下府上，恭贺殿下乔迁之喜。”
　　“啊？”
　　云铮瞪大眼睛，又连连摆手道：“我……我真不是要你们送礼。”
　　“殿下不必解释，我等明白。”
　　徐实甫皮笑肉不笑的说：“殿下的礼数如此周到，我等自然也不能没了礼数！”
　　“这……”
　　云铮不好意思的笑笑，“那我们就先走了。”
　　“恭送殿下！”
　　徐实甫虚情假意的喊着，心中却鬼火乱蹿。
　　看着手中的请帖，他比吃了苍蝇还难受，浑身上下都不舒服。
　　和徐实甫不同，云铮现在可是高兴得很。
　　自己现在跟三皇子可是等同于势不两立！
　　徐实甫作为三皇子的娘舅都送礼了，其他人能不送吗？
　　嘿嘿！
　　又是一笔不菲的收入啊！
　　这可是给皇子送礼，再差也不能差到哪里去吧？
　　反正自己又不用管酒管菜，稳赚不赔！
　　嗯，下一家！
　　云铮心中美滋滋的，不顾高郃异样的目光，又跟着高郃前往章阁老家。
　　这一次，云铮更加直接。
　　说明来意后，就直接跟章槐说：“我刚从靖国公府过来，靖国公说朝中事情多，他礼到人不到，希望章阁老……”
　　“老朽这两天事情也很多啊！”
　　章槐打断云铮的话，“老朽也礼到人不到，还请殿下别往心里去。”
　　“哦……”
　　云铮面露失望之色，心中却是狂喜不止。
　　谁稀罕你到啊！
　　礼到就行！
　　又搞定一个！
　　接下来，云铮又带着高郃连续去了好几家。
　　有了徐实甫和章阁老打头阵，所有人都以朝中事务繁多为借口，表示礼到人不到。
　　走完几家，高郃都替云铮丢人，但云铮心中却高兴不已。
　　等他们回到府中，已经是很晚了。
　　云铮饭都没吃，非要先去马厩看看。
　　“袁琮将军他们的马好像确实要好看些。”
　　云铮摸着下巴，喃喃自语。
　　高郃听在耳里，心中不禁狠狠一抽。
　　只是好看些吗？
　　这耐力、爆发力完全不是一般的马可比的好吧！
　　云铮想了想，又跟高郃说：“这两匹马，就赏给你和周密了。”
　　“殿下，使不得！这太贵重了！”高郃诚惶诚恐的说。
　　“贵重？”
　　云铮故作茫然，“一匹马能有多贵重啊？”
　　“这可不是一般的马！”高郃摇头道：“依小的看，这两匹都是价值百金的上等战马！”
　　“这么贵重吗？”
　　云铮大惊失色。
　　一两黄金折合一百两银子。
　　那岂不是说，自己直接坑了那俩货两万两银子？
　　他倒是知道袁琮父子的马肯定不便宜，但也没想到竟然会这么贵重。
　　自己这是拿桑塔纳换了法拉利？
　　“确是很贵重！”
　　高郃点头道：“而且，是有价无市！”
　　“那也没事！”
　　云铮想了想，摆摆手道：“反正我骑术不行，也用不着这么好的马，就赏赐给你们了！”
　　高郃还要再推辞，云铮却坚定的说：“就这么定了！”
　　高郃推脱不得，只得谢赏，看向云铮的眼神里面也多了一丝感激和尊敬。
　　云铮随意笑笑，心中却暗呼，老子可是下了血本啊！
　　你们两个混蛋，可别当二五仔！
　　否则，天涯海角，老子都要弄死你们！

第11章 我要造反
　　两天后，六皇子乔迁新居，按例宴请群臣。
　　不过，六皇子府外倒是热闹，不时就朝中官员派出仆人或者晚辈送来礼物，但都是留下礼物就走，连门都不进。
　　想比于府外的热闹，府内却显得冷清。
　　云铮独自坐在后院思索着接下来的计划，今天这么一收礼，钱应该是有了。
　　接下来就要搞点自己的人了！
　　但他不能让人看出他的野心，所以不能明目张胆的招揽门客侠士，这倒是个麻烦的事。
　　“启禀殿下，沈小姐来了。”
　　这时候，婢女来报。
　　“带她进来吧！”
　　云铮故作落寞的挥挥手，心中却暗暗疑惑。
　　沈落雁来干什么？
　　不会是来看自己的笑话吧？
　　还说说，她想通了，知道今天这个场合，谁都可以不来，她必须要来？
　　待沈落雁进来，云铮又让婢女退下。
　　“你不是大宴群臣么？怎么连酒席都没摆？”
　　沈落雁也不行礼，一进来就挖苦起云铮来。
　　云铮耸耸肩，不以为意的说：“反正都没人来，摆酒席也浪费不是？”
　　故作轻松！
　　沈落雁心中轻哼一声，淡淡道：“你比我想象中要坚强一点，我本以为，你会一个人躲起来哭鼻子。”
　　我哭你大嫂二嫂！
　　云铮心中不爽，饶有兴致的问：“那你知道被赐婚给我当晚，有没有躲起来哭鼻子啊？”
　　“你……”
　　沈落雁脸色一变，猛然握紧拳头上前。
　　“你什么你？你还想打我是吧？”
　　云铮冷眼盯着沈落雁，“亏你还是将门之后，连嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的道理不懂？”
　　沈落雁闻言，更是气得不行。
　　有那么一瞬间，沈落雁真想一拳头砸下去。
　　但考虑到这么做的后果，她终究还是忍住了。
　　“用不着你提醒！”
　　沈落雁强忍揍人的冲动，冷冰冰的说：“我警告你，我嫁给你可以，但你要是敢动我，我非让你变太监不可！”
　　“行了。”
　　云铮无语的看着沈落雁，“你不在这虚张声势会死吗？”
　　沈落雁秀眉一挑，冷笑道：“你觉得我是吓你的？”
　　“过来坐吧，我跟你慢慢说。”
　　云铮冲她轻轻招手，又拍拍自己身边的位置。
　　沈落雁冷哼一声走过去。
　　就在她走过去的刹那，云铮突然一巴掌拍向她的臀部。
　　沈落雁反应极快，闪电般的捉住云铮的手，满脸寒霜的怒喝：“你是不是在找死？”
　　卧槽？
　　云铮惊讶的看着沈落雁。
　　这妞的反应这么快？
　　“你是不是也会武功？”
　　云铮浑然不顾沈落雁那吃人的目光，兴致勃勃的问。
　　“我问你是不是在找死？”
　　沈落雁双目喷火，满脸凶光。
　　“行了。”
　　云铮摇头一笑，“我借你个胆子，你敢杀我吗？别说杀我，你连扭断我的手都不敢！”
　　这妞！
　　虎不拉几的！
　　动不动就喊打喊杀的，但她敢吗？
　　她要敢的话，就不会含泪领旨了。
　　“是么？”
　　沈落雁冷哼，马上开始反拧云铮的手臂。
　　云铮吃痛，但却咬住牙关，一声不吭，双目死死的盯着沈落雁。
　　这窝囊废竟然没叫出声来？
　　沈落雁微微诧异，再次加大力量。
　　云铮依然不吱声，就这么看着沈落雁。
　　莫名之间，沈落雁竟被看得有些发怵。
　　最终，沈落雁还是不敢把云铮怎么样，恨恨不已的放开云铮的手。
　　云铮轻轻的活动手臂，又问：“看来，你武功不错啊！”
　　“收拾你，足够了！”
　　沈落雁冷哼，还不忘冷冷警告云铮，“下次再敢动手动脚，我非拧断你的手不可！”
　　云铮一脸好笑，“别放狠话了！累不累啊！”
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒。
　　她明明气得要死，但又不能把云铮怎么样，只能坐在那里生闷气。
　　云铮笑看沈落雁一眼，又问：“是你自己来的，还是别人叫你来的？”
　　沈落雁冷哼：“要不是我娘他们身体不适，我才不会来！”
　　她确实不想来，但不得不来。
　　就像二嫂叶紫所说，这里马上也是她的家了！
　　哪怕只是走个过场，都要来一下！
　　看着她这副不情愿的模样，云铮不禁摇头一笑：“你要不想看到我，就去别处吧！或者，回你家也行。”
　　沈落雁闻言，立即站起身来。
　　然而，她却没有挪动脚步。
　　片刻之后，沈落雁又重新坐下，上下打量云铮。
　　“你这是干什么？”
　　云铮不明所以的问。
　　沈落雁盯着云铮的眼睛，“我二嫂说，你是个暗地里使坏的阴险货！前天你是故意摔下马嫁祸给袁珪的，是吗？”
　　嗯？
　　叶紫竟然看出来了？
　　这女人不简单啊！
　　云铮心中一动，又一本正经的说：“我这不叫阴险，叫老六行为！”
　　自己本来就排行老六啊！
　　自然要干点老六该干的事。
　　“老六行为？什么乱七八糟的！”
　　沈落雁不明所以的看他一眼，又问：“这么说，你承认你是故意摔下马嫁祸给袁珪的了？”
　　“对啊！”
　　云铮干脆的承认。
　　“你……”
　　沈落雁诧异，“你不怕我告诉袁家？”
　　“这有什么好怕的？”
　　云铮轻轻一笑，四下打量一番，又压低声音道：“我还可以告诉你，我今天宴请群臣，其实只为了借机敛财，然后好去朔北举兵造反！”
　　造……造反？
　　沈落雁陡然瞪大眼睛，傻傻的看着云铮。
　　……
　　沈落雁午饭都没在云铮那里吃，就急匆匆的跑回家。
　　将云铮说的那些告诉叶紫以后，沈落雁又满脸兴奋的说：“我得马上进宫，把这个消息告诉圣上，只要圣上处死云铮，我就不用嫁给他了！”
　　“嗯，赶紧去！”
　　叶紫轻轻点头：“顺道给我们家的人准备好棺材！”
　　“啊？”
　　沈落雁傻眼的看向叶紫，蹙眉道：“我还没跟他成婚，我们家应该不会被连累吧？”
　　“我说你是不是傻？”
　　叶紫都被气笑了，“你觉得圣上会相信你的话吗？圣上只会认为，你不想嫁给六皇子，故意污蔑他造反！你说，圣上盛怒之下，会不会把我们满门抄斩？”
　　“不是……这……”
　　沈落雁微微一窒，“这是云铮自己说的啊！”
　　“然后呢？”
　　叶紫白她一眼，“圣上会问你，云铮拿什么造反？就凭虎烈将军手下的三千兵马就能造反？他乔迁新居，满朝文武都没到贺的，他有党羽跟他一起造反吗？”
　　她明白，云铮敢说出来，就是吃定了没人相信他会造反。
　　沈落雁愣住，一时不知道该怎么回答。
　　是啊！
　　云铮拿什么造反？
　　随便一个人领个三千兵马就能造反，大干朝早就乱了！
　　至于结党谋逆，更不可能了！
　　可这真是云铮亲口说出的话啊！
　　这说出去，还没人信了？
　　“行了，别动歪心思了，你应该高兴才是！”
　　叶紫拉着沈落雁坐下，“你这个夫君，可没有别人说的那么废！我看他是在韬光养晦！”
　　叶紫一边劝说沈落雁，一边暗暗思索。
　　看来，自己得找机会跟这位深藏不露的六皇子聊聊了……

第12章 北桓使团到
　　一场无人到访的乔迁之宴，让云铮赚了个盆满钵满。
　　文帝虽然因为国事没有亲自前来，但也命人送来了礼物。
　　文帝都送礼了，那些皇子、公主自然不能不送。
　　还有好多他没发到请帖的人，都叫人送来了礼物。
　　粗略估计，光是这些礼物就价值十万两银子。
　　现在头疼的是，如何将这些玩意儿变现。
　　头天收礼，第二天就卖，这传出去了，也不好啊！
　　云铮想到半夜，都没想到合理的变现理由，最后索性懒得再想。
　　反正大婚的时候还要收一波礼物的。
　　到时候再一起想办法变现吧！
　　深夜，皇宫中。
　　“老六那边什么情况？”
　　文帝摒退左右，单独叫来影卫询问。
　　影卫回道：“满朝文武，基本都送了礼物过去，不过，除了六皇子妃之外，无人到场道贺。”
　　“老六什么反应？”
　　文帝再次询问。
　　影卫道：“听府里的人说，六殿下的心情似乎不怎么好，中午连饭都没吃，一个人在后院坐了很久。”
　　“唉……”
　　文帝闻言，顿时忍不住叹息一声。
　　这孩子，何必呢？
　　明知道无人会现场道贺，还发那么多请帖出去。
　　他倒是把礼数尽到了。
　　到头来，难受的不还是他自己么？
　　影卫稍稍沉默，又说：“圣上，还有一事。”
　　“说！”
　　“前日六殿下去沈家拜访，巧遇左屯卫骑都尉袁珪，本想跟袁珪学习骑术，却被袁珪推下马，袁珪还当场大笑……”
　　“袁珪？袁琮之子？”
　　“是！”
　　刹那间，文帝眼中顿时寒芒闪烁。
　　沉默片刻，文帝又问：“袁琮怎么说？”
　　影卫马上回答：“袁琮携袁珪到六殿下府上赔罪……”
　　因为袁珪父子赔罪的整个过程详细的说出来。
　　听完影卫的话，文帝不禁愣住。
　　让袁琮代写请帖？
　　还把袁琮父子的千金宝马给换了，让袁琮父子吃了个哑巴亏？
　　这像是老六能做出来的事吗？
　　沉默片刻，文帝又问：“老六此举，是有意还是无意？”
　　“应该是无意的。”
　　影卫道：“六殿下请袁琮代写请帖，是因为他自己写的字不好看，换了袁琮父子的马匹，是因为六殿下刚搬入府中，根本不识得那匹马是袁珪父子的……”
　　“……”
　　听着影卫的话，文帝脸上顿时微微抽动。
　　他又觉得这个事好笑，又觉得自己那儿子实在太没用。
　　文帝暗暗思忖一番，冲影卫吩咐：“找个机会，将袁珪狠狠的打一顿！别暴露身份即可！”
　　“啊？”
　　影卫御前失礼，愕然的看着文帝。
　　悄悄把袁珪打一顿？
　　这……这可不像是文帝能干出来的事。
　　“啊什么啊？”
　　文帝瞪影卫一眼，“照办就是了！”
　　袁珪将他的儿子推下马，按他的脾气，少不得要赏袁珪几十大板。
　　但云铮都收下袁琮父子带去的礼物了，他要再处罚袁珪，就不太合适了。
　　但他又咽不下这口气，只能派人悄悄的揍袁珪一顿了。
　　影卫领命，躬身告退。
　　待影卫离开，文帝又不由得暗骂起来：“这个废物啊！被人推下马都不敢发脾气！朕怎么就生了这么个玩意儿？”
　　骂了云铮一阵，文帝又不停的揉起脑袋。
　　北桓使团，最迟两日内就会到达皇城。
　　是和是战，现在都还没定下来。
　　战不敢战，也无力再战！
　　军力不如北桓，太子之乱还未完全平息。
　　拿什么去战？
　　但给予北桓粮食，他又实在咽不下这口气啊！
　　头疼，无比的头疼！
　　文帝一直思索到差不多快天亮的时候，这才下定决心。
　　给吧！
　　现在不给，等北桓铁骑来抢的时候，不但粮食保不住，连大干的领土都保不住！
　　甚至还要动摇大干的根基！
　　先稳定大干内部，再过几年，再找北桓雪耻！
　　……
　　两日后，下午。
　　云铮刚买了个差点被自己的赌鬼亲爹卖进青楼的丫头，宫里就来人了。
　　“圣上今晚在万寿宫设宴款待北桓使团，请六殿下携六皇子妃准时赴宴。”
　　“好的，有劳公公了！”
　　云铮答应，又让人给前来传话的公公看赏。
　　领到赏钱的公公谢了赏赐，高高兴兴的离去。
　　“从今天起，你就叫辛笙了，辛劳的辛，竹笙的笙！谐音新生！”
　　“谢殿下赐名！”
　　“行了，带她下去洗一下吧！”
　　云铮吩咐府里的婢女一声，便带着高郃离开。
　　很快，高郃赶着马车来到沈府。
　　这一次，沈夫人倒是没有称病不见他。
　　进屋的时候，云铮有意瞥了叶紫一眼，见叶紫也在看着自己，还露出一个意味深长的笑容。
　　云铮悄悄的冲她眨眨眼，回以一个会心的微笑。
　　看样子，叶紫是读懂自己让沈落雁给她传递的信号了。
　　确实是个聪明的女人！
　　有望收归麾下！
　　简单的寒暄后，云铮说明来意。
　　沈落雁虽不情愿，但这是文帝特意要求的，她也没法拒绝，只能一脸不情愿的答应。
　　“我今晚就是跟你去丢脸的！”
　　马车中，沈落雁保持着跟云铮的距离，一脸不悦。
　　今晚去的，肯定都是皇子、公主和朝中重臣。
　　自己跟云铮去赴宴，只有被嘲笑的份！
　　她才不相信云铮是在韬光养晦呢！
　　他一个又没根基又没权势的窝囊皇子，再韬光养晦又有个什么用？
　　他还能上天不成？
　　二嫂就是在帮云铮好话，好让自己早点接受他！
　　“咱们多吃菜少说话就行了。”
　　云铮随意一笑，“咱们吃饱喝足就走就行了。”
　　他还不想参加呢！
　　又不自在又要跟人勾心斗角，多累！
　　但文帝都叫人传话了，他不去也不行啊！
　　“吃饱？”
　　沈落雁撇撇嘴，冷哼道：“我看受气受饱还差不多！”
　　“那你就把心放宽。”
　　云铮依然一副风轻云淡的模样，“别人要是嘲笑你，你就当他是在放屁好了！”
　　“我可没你这忍气吞声的本事！”沈落雁挖苦道。
　　“那你就由着你的性子来吧。”
　　云铮耸耸肩，“你要是死了，父皇再重新给我赐婚就好了！反正我是要死在战场上的人，你怎么惹事，都连累不到我！”
　　“你……”
　　沈落雁微微一窒，瞬间被气得说不出话来。
　　她突然发现，这个窝囊废屁的本事没有，说起话来倒是能把人给气得吐血。
　　云铮闭上眼睛，笑而不语。
　　他巴不得人嘲笑他呢！
　　今天别人不嘲笑他，他还要往上凑。
　　他可指着他那些兄弟帮帮忙呢！

第13章 三哥，借我点银两
　　万寿宫。
　　离晚宴开始的时间还稍微有点早。
　　不过，宫外已经候着很多人了。
　　这可是文帝为北桓使团接风洗尘设下的宴席，是彰显大干朝的国格的时候，没谁敢迟到。
　　不出沈落雁所料，除了皇亲国戚之外，来的都是朝中的重臣。
　　三品以下的朝臣，基本没资格参加。
　　“六弟，今天是什么风把你吹来了？”
　　“我还以为，六弟又要装病呢！”
　　“这就是六哥啊？我怎么好像没见过？”
　　“你才多大？别说你没见过，我们都没怎么见过你六哥，他可是比深闺中的女子还难见……”
　　随着云铮和沈落雁的到来，一众皇子、公主纷纷取笑起他来，连才十三岁的老八都跟着众人取笑他。
　　面对众人的冷嘲热讽，沈落雁心中憋屈得要死，但云铮却是平静异常，脸色没有一丝波澜。
　　“六弟，你倒是说话啊！”
　　五皇子云霆一脸戏谑的看着云铮，“听说你前几日在朝堂之上说话可是利索得很，今天怎么又不说话了？”
　　“就是啊，六哥！”
　　八皇子一脸鄙视的笑道：“你都不给我们介绍一下你的六皇子妃啊？这不太好吧？”
　　二皇子拍拍八皇子的肩膀，“你就别为难你六哥了，你又不是不知道他的毛病，这人一多，他就不敢说话了……”
　　沈落雁听不下去了，赶紧轻轻的拉云铮一下。
　　窝囊废，你倒是说句话啊！
　　他们是皇子，你也是皇子！
　　惹不起，还不敢说句话么？
　　眼见火候已经差不多了，云铮“怯生生”的看向二皇子，“二哥，我……我想跟你说个事。”
　　“说吧！”
　　二皇子戏谑道：“男子汉大丈夫，有什么事就直说！你现在可是虎烈将军啊！别忸忸怩怩的！”
　　听着二皇子说出云铮这“虎烈将军”的封号，众人不由大笑。
　　不应该叫虎烈将军。
　　应该叫送死将军！
　　“哦哦。”
　　云铮点点头，试探着说：“二哥，借我点银两吧！”
　　“啊？”
　　二皇子愣住，众人的哄笑声也戛然而止。
　　借银两？
　　这个窝囊废，开口第一句话就是借银两？
　　“二哥，借我点银两！”
　　云铮“鼓起勇气”，再次开口。
　　二皇子脸上一黑，“六弟，你怎么找我借银两？”
　　“府里开销太大了。”
　　云铮装出一副可怜巴巴的模样：“过些日子，我和落雁又要大婚了，虽然有内务府帮着操办，但我手上实在拮据，连看赏的银两都快没有了，二哥，就就借我点银两吧！”
　　“老六，这就是你的不对了！”
　　二皇子不爽到：“我可听说，前几日你搬入新府的时候，可是收了不少礼物的，你这就没银两了？”
　　云铮摇摇头，苦哈哈的说：“那些都是朝中大臣和诸位兄弟的心意，我怎么能拿去卖了换银两呢？传出去了，会不会……”
　　“怎么就不能卖了？”二皇子鼓起眼睛，“我有时候缺银两的时候，父皇赏赐的东西我都卖！卖，你放心大胆的卖！”
　　听着二皇子的话，云铮心中不禁大笑。
　　老子等的就是你这句话！
　　这可是你让我卖的！
　　以后谁敢说自己卖那些东西是为了积攒钱财造反，老子就让他去找你！
　　云铮心中大笑，却还是面露为难之色，“这不太好吧？二哥，你还是借我点银两吧，我大婚之后就还你。”
　　二皇子指了指其他皇子公主，“反正我是没银两借给你的，你可以问问他们有没有人愿意借银两给你。”
　　说完，二皇子立即跑路，生怕被这瘟神缠着借银两。
　　云铮抬眼，一脸“愁容”的看向其他皇子公主。
　　迎着云铮的目光，众人就像是看到瘟神一样，赶紧各自离开，免得被这瘟神缠着借银两。
　　顷刻之间，围拢在他们身边的人就跑得一干二净。
　　没了这群傻缺，云铮顿觉身边的空气都清新不少。
　　“丢不丢人啊！”
　　沈落雁气愤不已，没好气的说：“明知道他们不会借银两给你，你还好意思开口？我都替你丢人！”
　　“我这不是没办法么？”云铮吸吸鼻子，目光又落在沈落雁身上，“要不，你借我点……”
　　“想都别想！”
　　沈落雁直接掐断云铮的念头，把脑袋瞥去一边。
　　如果可能得话，她真想找个地缝钻进去。
　　正当此时，云厉在一群人的簇拥下到来。
　　三皇子一党如今在朝中最为得势。
　　云厉一到，就成为了现场的焦点。
　　云厉一眼就看到了独自站在一边的云铮和沈落雁。
　　看到云铮的刹那，云厉眼中悄然闪过一道厉芒，旋即缓缓向云铮走来。
　　“六弟，几天不见，你这气色好多了啊！”
　　云厉皮笑肉不笑的看着云铮说。
　　“这不是托三哥的福么？”
　　云铮一改之前的窝囊样，咧嘴道：“三哥，你下面还疼么？”
　　下面还疼么？
　　云厉脸上狠狠一抽，眼中寒芒大作。
　　休养了几天，他下面本来不疼了。
　　但云铮这话一出来，他就感觉下面隐隐作痛。
　　“几天不见，你胆子见长啊！”
　　云厉目光冷厉的盯着云铮，又凑到云铮耳边，恶狠狠的低语：“放心，我会亲手送你上路的！”
　　“三哥，你又要污蔑我要谋逆是吧？”
　　云铮陡然放大声音，“这个事就不劳三哥再费心了，我回头就跟父皇说，我要去朔北举兵造反，求父皇赐我一杯毒酒！我也不需要去朔北送死了，只要不死在你手上就行。”
　　听着云铮的话，云厉脸都绿了。
　　他万万没想到，这窝囊废竟然当众大叫起来。
　　下一刻，万寿宫外的众人纷纷看过来。
　　没人关心云铮说的什么跑去朔北举兵造反的话，全当他这是气话。
　　造反，这个窝囊废拿什么造反？
　　别说给他三千兵马了，就算给他三万大军，他也造不了反啊！
　　所有人关注的点都在云厉要亲手杀死云铮这话上面。
　　尤其是那几个成年的皇子及其党羽，个个都是兴奋异常。
　　云厉当众说要杀云铮，这事儿，可是能拿来做文章的啊！
　　云厉陡然一个激灵，气呼呼的叫道：“六弟，你可别乱说！我什么时候说要杀你了？”
　　云铮轻哼，“你刚才不是不是说了么，要亲手送我上路！”
　　“你理解错了！”云厉心虚不已，干笑道：“我是说，亲自送你离开皇城去朔北的时候，三哥要亲自送你，不是要杀你！”
　　“三哥，我是没用，但不是傻！”
　　云铮轻哼，笃定道：“我把你的命根子都踢伤了，你会好心送我离开皇城？你肯定是想亲手杀了我，好为我踢你的事报仇！”
　　“咳咳……六弟，这话不能乱说！”
　　三皇子心中气得要死，赶紧笑着说：“之前那事，是三哥不对，你踢我一下，咱们就算是抵平了！咱们以后化干戈为玉帛，好不好？”
　　“真的吗？”
　　云铮一脸“天真”的问。
　　“真的！”
　　三皇子点点头：“这点小事，三哥怎么会放在心上呢？”
　　云铮半信半疑，又眼巴巴的看着三皇子，“要是三哥借我点银两，我就相信三哥真心要跟我化干戈为玉帛……”

第14章 来自北桓的下马威
　　借银两？
　　听到云铮的话，云厉的脸都绿了。
　　这个混蛋！
　　他可真会顺着杆子往上爬！
　　算了！
　　借就借吧！
　　正好也当着众人的面表明，自己是跟他化干戈为玉帛了。
　　以后这混蛋再有什么事，可别找到自己！
　　“六弟。你想借多少银两？”
　　云厉询问。
　　“三万两！”
　　云铮直接狮子大开口，还可怜巴巴的把自己的苦衷说出来。
　　那意思明显就是，三万两都还不够，能多借点最好。
　　三……三万两？
　　云厉脸上狠狠一抽，差点一脚踹过去。
　　他们这些皇子一个月的月钱都才一千两。
　　这狗东西，张嘴就是三万两！
　　他当自己是国库啊？
　　云厉气得要死，却又不好发作，只能从身上掏出一把银票塞给云铮，“三哥身上的银票全给你，不够的，你找你二哥他们借吧！”
　　说完，云厉直接跑路，心中恶狠狠得想：回头再整死你！
　　傻鸟！
　　云铮心中大笑，美滋滋的开始数银票。
　　嗯，一万三千两，也不算少了！
　　不愧是三皇子，随身带着上万两银票！
　　真有钱！
　　“赶紧收起来，别丢人现眼了！”
　　沈落雁没好气的瞪着云铮，心中暗骂这混蛋真不要脸。
　　为了借钱，无所不用其极！
　　不过话说回来，这混蛋也不傻啊！
　　还知道趁机敲竹杠？
　　嗯嗯，不傻，就是太废了！
　　有了云厉的前车之鉴，这下是彻底没人主动来找云铮了。
　　都怕被他缠着借钱！
　　又在万寿宫外候了两刻钟后，文帝终于下令让众人进入。
　　众人按照长幼和官职高低依次落座。
　　云铮本想带沈落雁躲去角落，但却被司礼太监给拉到老五和老七的位置中间。
　　得！
　　既然躲不过，那就坦然接受吧！
　　文帝和北桓使团都还没入场，众人坐下以后，也在交头接耳的低语。
　　云铮左右看看，又盯上了五皇子，“五哥，你再借我点……”
　　“我可没银两借给你！”
　　五皇子掐灭云铮的念头，立即装作跟五皇子妃低语。
　　云铮扭头，又盯上邻座的老七。
　　还没等他开口，老七就把脸扭去一边。
　　“别丢人了！”
　　沈落雁压低声音，双目喷火的瞪云铮一眼。
　　你懂个屁！
　　云铮心中暗骂一声，这才安分的坐在那里，头也不抬。
　　现场的不少人都有说有笑的，唯有云铮和沈落雁，没有一个人搭理。
　　沈落雁怎么看云铮都不舒服，也懒得跟他说话。
　　云铮倒是无所谓，心中已经开始想着，去哪里把那些礼物卖了呢？
　　嗯，搞钱！
　　搞人！
　　在前往朔北之前，还是要培养自己的心腹。
　　想着想着，云铮的目光又落在沈落雁身上。
　　“不准看我！”
　　沈落雁凶巴巴的瞪云铮一眼，满脸嫌弃。
　　她真想逃离这个让她憋屈压抑的破地方！
　　靠！
　　云铮兀自摇头，掐灭心中的念头。
　　这妞现在是戴着有色眼镜在看自己。
　　虽然他们的婚事已经定下来，但这妞显然还没有接受现实，想把她发展成心腹，风险有点大！
　　算了！
　　还是去找她二嫂吧！
　　嗯，还是嫂子好！
　　“圣上驾到！”
　　就在云铮胡思乱想的时候，司礼太监突然高呼。
　　“恭迎圣上！”
　　云铮跟着众人一起站起来，恭迎文帝到来。
　　文帝坐好以后，才宣北桓使团进入。
　　“宣北桓使团进殿！”
　　随着司礼太监的高呼声，以北桓国师班布为首的北桓使团昂首阔步而入。
　　云铮感觉这帮混蛋不是来出使的，更像是来宣战的！
　　看到北桓使团这趾高气昂的模样，不少主战派的人都恨得牙痒痒。
　　文帝眼中也是寒芒闪动，努力的压住怒火，目光停留在班布身上，久久不愿离去。
　　他五年前亲征朔北，就是中了班布的诡计，这才被北桓重兵包围。
　　虽然沈南征拼死解了他被围困之局，但大干士气已衰，最终还是被迫割让白水河以北的三县之地换取和平。
　　如今再见班布，他们这也算是仇人见面、分外眼红了。
　　“大干皇帝，五年不见，你风采更胜以往啊！”
　　班布站定，满脸笑容的看着文帝。
　　只是，这笑容里面却充满讽刺。
　　“大胆！”
　　裕国公萧万仇拍案而起，怒喝道：“北桓使团觐见，为何不向我朝皇帝行礼？”
　　萧万仇是大干名将，也是朝中主战派的中流砥柱。
　　班布如此轻慢，他如何不怒？
　　“行礼？”
　　班布呵呵一笑，满脸轻蔑的说：“我北桓儿郎，向来只向强者行礼！败军之将，何须行礼？”
　　听着班布的话，众人不禁勃然大怒。
　　“放肆！”
　　急于表现的云厉也猛然站起身来，厉声道：“父皇好心设宴为尔等接风洗尘，尔等竟如此傲慢无礼？国师别忘了，此次是北桓向我大干求粮！”
　　“求粮？”
　　班布傲慢一笑，“这位皇子，你怕是还没弄清情况，我等此次前来，是请大干给予粮食，不是求！”
　　班布的话，再次激起众人的怒火。
　　“国师太过无礼！”
　　“蛮夷！这就是不懂礼法的蛮夷！”
　　“五年前朔北之战，我大干也并未败北！”
　　“圣上，臣恳请圣上驱逐北桓使团，全面备战……”
　　不少人都跟着拍案而起，怒视班布。
　　连不少主和派的人都站了起来。
　　主和派也并非全部都是卖国贼，只是看问题的点不一样，但涉及国体和文帝颜面的事，他们还是不含糊。
　　徐实甫虽有心当和事佬，但也不敢在此时站出来。
　　文帝还没表态，他还需要观察。
　　沈落雁轻轻的拽了云铮一下，示意云铮跟着站起来怒斥北桓使团。
　　这个时候不挣表现，还要等到什么时候？
　　然而，云铮却是不动如山。
　　几次拉拽云铮都没反应，沈落雁不禁在心中大骂这个没出息的窝囊废。
　　若非身份所限，她都想站起来怒斥傲慢的北桓使团。
　　文帝静静的坐在那里，脸上看不到一丝波澜，但心中却在竭力压制怒火。
　　若非太子谋逆导致朝中不稳，他真想将北桓使团杖责一番，再直接驱逐出境。
　　但考虑到这么做的后果，他终究还是忍住了。
　　良久，文帝缓缓站起来，沉声道：“国师如果连这点礼仪都不懂，今天这宴席，就到此为止吧！”
　　说着，文帝便要离开。
　　在不敢驱逐北桓使团的情况下，这是他保全颜面和国体的唯一办法。
　　“且慢！”
　　班布叫住文帝，一脸傲然的笑道：“要我等行礼也不是不可以，不过，得看看大干是否有这个本事！”
　　文帝眼睛微眯，“此话何解？”
　　班布呵呵一笑，从身上掏出一个物件，当众展示。
　　看着班布手中的物件，云铮瞳孔猛然一缩。
　　魔方！

第15章 半盏茶的功夫就够了
　　这特么是古代版的魔方？
　　不过，只是最基础的三阶魔方。
　　而且是以玉石制成。
　　看着班布手里的东西，众人纷纷疑惑。
　　大干众人，除了云铮之外，还没人见过这等物件。
　　班布神色傲慢的扫视众人，“久闻大干文风鼎盛，多有博学多才之士。”
　　“今日，本国师便以此物考考诸位，看看大干是否有人能破解此物！”
　　“若是大干既无勇武之士，也无博学多才之士，本国师凭什么要行礼？”
　　听着班布的话，众人不禁疑惑。
　　“老夫来！”
　　萧万仇第一个冲出来，满脸不屑的轻哼：“就这么个破玩意儿，老夫一把就能捏碎！”
　　“……”
　　云铮脸上微抽，无语的看着这老头。
　　别人是要你破解！
　　不是让你打破！
　　“萧老将军，你恐怕没听明白我的意思。”
　　班布嘲笑道：“我是让你们破解此物，不是把此物打破！”
　　“破解？”萧万仇不明所以，“怎么个破解法？”
　　“简单！”
　　班布阴恻恻的笑道：“此物有六面，也有六个颜色，只需在半个时辰的时间内，在不损坏此物的前提下，将颜色一样的小木块弄到同一个面上就行了。”
　　“就这？”
　　萧万仇满脸不屑，“这三岁小孩的把戏，老夫用不了半个时辰的时间，眨眼功夫就能弄好！”
　　说着，萧万仇极其不屑的夺过班布手中的魔方鼓捣起来。
　　班布一脸戏谑的看着萧万仇，等着看笑话。
　　萧万仇使劲的鼓捣，但鼓捣半天，别说六个面了，连一个面都拼不好。
　　萧万仇越拼越急，恨不得直接把这玩意儿掰碎了重新安在一起。
　　班布见装，不由嗤笑：“萧将军，你乃是武将，实在不适合破解此物，还是让你朝那些才思敏捷的文臣来吧！”
　　“放屁！”
　　萧万仇不服，梗着脖子道：“老夫只是还没搞懂这玩意儿，摸索一下就好！”
　　说着，萧万仇又快速的拼起来。
　　但这玩意儿就跟有鬼一样，这几个弄到一起了，那几个又跑偏了。
　　萧万仇鼓捣来鼓捣去，依然一个面都没拼好。
　　“裕国公，还是让我来！”
　　云厉呵呵的走上前来。
　　萧万仇实在拼不好，眼见云厉站出来，也顺势找个台阶，将魔方递给云厉。
　　云厉拿着魔方，装模作样的研究一番，笑呵呵的看向班布：“要破解此物，需要技巧，对吗？”
　　“对！”
　　班布点头。
　　“本皇子这就让你看看，我大干可有博学多才之士！”
　　云厉轻哼一声，马上开始拼起来。
　　云厉好像确实比萧万仇厉害一点。
　　一番鼓捣之下，还真就将一个面拼好了。
　　看着拼好的一面，云厉顿时一笑，拿起魔方拼好的一面向班布展示：“如何？”
　　看着已经拼好的一面，群臣顿时高兴不已。
　　“三殿下威武！”
　　“不愧是三殿下，果然才识过人！”
　　“三殿下智勇双全，当为我等楷模！”
　　“还是三殿下厉害啊……”
　　众人纷纷不吝对云厉的夸赞。
　　尤其是三皇子一派的人，就差直接跳起来跟文帝说，三殿下这么聪明，赶紧封为太子。
　　文帝看在眼里，也不禁轻轻点头。
　　老三确实比较聪明！
　　可堪大用！
　　“三皇子别高兴得太早了！”
　　班布满脸不屑的看着云厉，就跟看猴子似的，“这才破解了一个面，还有五个面呢！”
　　“道理都是一样的！”
　　云厉得意一笑，“一个面都破解了，剩下那几个面，还不是一样的么？”
　　众人闻言，也纷纷跟着点头。
　　看着继续在那还原魔方的云厉，云铮不禁暗暗摇头。
　　白痴玩意儿！
　　这么好拼，别人还拿来给你们当下马威？
　　真当你是啥聪明人呢？
　　就是个显眼包！
　　看着云铮在那摇头，沈落雁不禁低哼：“嫉妒了？”
　　“我嫉妒他？”
　　云铮撇撇嘴，“他拼不好！”
　　“你就是嫉妒！”
　　沈落雁轻哼一声，“你行你上啊！不行就别在这里嫉妒诅咒别人！”
　　云铮嘴角微微抽动，愕然道：“你不会喜欢老三吧？”
　　“呸！”
　　沈落雁轻啐一口，满脸幽怨的说：“最是无情帝王家！我才不想跟皇家的任何人扯上关系！”
　　咦？
　　这妞不傻啊！
　　还知道最是无情帝王家？
　　嗯！
　　不错！
　　笨是笨了点，但至少没喜欢老三。
　　还能接受！
　　在两人窃窃私语的时候，云厉的额头却开始冒汗了。
　　拼好一个面，确实不难。
　　但当他试着去破解第二个面的时候，他就发现完全不是那么回事了。
　　无论如何，他都无法把第二个面还原。
　　甚至连刚才拼好的第一个面也打乱了。
　　眼见这么多人都眼巴巴的看着自己，云厉心中更是焦急不已。
　　但他越急就越是拼不好。
　　现在放弃，又觉得丢人，只能硬着头皮拼下去。
　　众人也看出了云厉的神色不对劲，顿时紧张起来。
　　“三皇子，如何？”
　　班布戏谑的看着云厉，“看样子，你是没办法破解此物了啊！”
　　“谁……谁说的！”
　　云厉死鸭子嘴硬的说：“不是说半个时辰的时间么？这才多久？再给本皇子一点时间，一定能破解！”
　　班布轻轻摇头，嗤笑道：“就你这样，我再给你十天时间，你也破解不了！”
　　“放屁！”
　　云厉梗着脖子，脸上微微胀红。
　　“我来！”
　　这时候，文华阁的人站了出来。
　　云厉找了个台阶，顺势将魔方给他。
　　然而很快，这位也吃瘪了。
　　于是，二皇子又站出来。
　　但很快，二皇子也发觉此物好像根本无法破解。
　　众人一个接一个，不断尝试。
　　眼看着半个时辰就要过去了，却连还原出两个面的人都没有。
　　班布摇摇头，抬眼看向文帝：“看来，本国师想得没错！堂堂大干，既无勇武将士，也无博学多才之人！这样的大干皇帝，实在不配让本国师行礼！”
　　“你……”
　　文帝脸色铁青，气得浑身哆嗦。
　　群臣也是愤怒异常，纷纷怒视班布。
　　“随便拿个破玩意儿就来考校才学？”
　　“就是，有本事咱们比比吟诗作对！”
　　“以我看来，此物根本无法破解，国师不过是在故意弄出此物刁难我等！”
　　“对，肯定是这样……”
　　众人纷纷点头附和，觉得此物根本无解。
　　就在此时，云铮缓缓站起来，满脸不屑的看向班布。
　　“破解这么个小玩意儿，何须半个时辰？半盏茶的功夫就够了！”
　　随着云铮的声音响起，众人的声音戛然而止……

第16章 打赌
　　六皇子？
　　云铮？
　　窝囊废？
　　一时间，众人脑海中冒出一系列的词。
　　但所有的词，都指向云铮一人。
　　他刚才说什么？
　　半盏茶的功夫，就能破解此物？
　　这窝囊废是疯了吧？
　　这满朝文武和皇子宗亲，都无法破解此物，他还半盏茶的时间就能破解此物？
　　想吸引关注，也别如此吹牛啊！
　　眼见众人纷纷看过来，沈落雁差点吐血，赶紧使劲的往下拽云铮，示意他坐下。
　　这个窝囊废，有病啊！
　　该站起来挣表现的时候不站起来，不该站起来挣表现的时候，他又积极起来了？
　　还半盏茶？
　　给他半年的时间，他也破解不了此物啊！
　　“六弟，坐下！”
　　二皇子的脸色陡然垮下来，厉声呵斥：“这是国家大事，不是你没轻重的胡闹的时候！”
　　徐实甫阴恻恻的盯着云铮，“六殿下，这么多人都盯着呢，你可别信口开河！此处虽不是朝堂，但也是当着圣上的面！信口开河，可是要治欺君之罪的！”
　　“对！”
　　云厉点头道：“今日当着北桓使团的面犯下欺君之罪，三哥想保你也保不住！”
　　此刻，云厉心里都快高兴疯了。
　　他们还计划着设计让这窝囊废去招惹北桓使团，好趁机让这窝囊废死无葬身之地呢！
　　结果，他们还没动手，这窝囊废就自己跳出来找死来了？
　　真以为他是要去朔北送死的人，父皇就不会治罪于他？
　　蠢货！
　　“三哥，你又诬赖我。”
　　云铮故作委屈的看着云厉。
　　“你可别乱说！”
　　云厉瞪着云铮，“三哥怎么诬赖你了？你刚才所犯欺君之罪，大家都看在眼里！”
　　听着云厉的话，三皇子一派的人纷纷点头。
　　“当众欺君，罪不可赦！”
　　“此是国家大事，不可胡说！”
　　“当着北桓使团的面欺君，罪加一等！”
　　“六殿下，你啊……”
　　一时间，众人纷纷开口。
　　大部分都是三皇子一派的，也有其他皇子的人。
　　“老六！坐下！”
　　文帝狠狠的瞪云铮一眼，没好气的说：“再信口开河，朕非要治你欺君之罪！”
　　随着文帝的话音响起，众人心中一跳。
　　文帝这明显是保六皇子啊！
　　意思就是，刚才的事既往不咎了，只要后面别再信口开河就好了。
　　沈落雁心中一跳，再次将云铮往下拉。
　　然而，云铮依然不坐，正色道：“父皇，此物没什么奇特的，儿臣要破解此物，不过轻而易举！”
　　“你……”
　　文帝狠狠的瞪他一眼，心中暗骂这废物不知好歹。
　　云厉皮盯着云铮，装模作样的叹息道：“六弟啊，你叫三哥说你什么好？父皇本来都不想追究了，你怎么还这么不懂事？非要治你欺君之罪，你才甘心？”
　　“三哥此言差矣。”
　　云铮摇头道：“我若不能破解，才是欺君之罪，但我若是在半盏茶的工夫内将其破解了，如何叫欺君之罪？”
　　“……”
　　云厉微微一窒，冷哼道：“你以为此物有你想的那么简单？”
　　这么多人花了这么长时间，连两个面都没拼好，他还想在半盏茶的工夫内将其破解？
　　痴人说梦！
　　不知天高地厚！
　　不过也好，治他一个欺君之罪，看自己怎么收拾他！
　　班布看了半天的好戏，暗骂大干的人只会勾心斗角，却又摇头嘲讽：“堂堂大干，尽是信口开河之辈！”
　　听着班布的话，众人顿时怒视云铮。
　　他自己丢人酒算了，别让大干跟着丢人！
　　沈落雁几次拉云铮都没反应，索性赌气懒得管他。
　　死吧！死吧！
　　早死早好！
　　他早点死了，自己还不用嫁给她了！
　　云铮挑眉一笑，“国师就这么肯定本皇子破解不了？”
　　“当然！”
　　班布信心满满的说：“此物出自本国师之手，便是本国师自己，也无法在半盏茶的功夫内将其破解！”
　　“啊？”
　　云铮愕然，有些傻眼的看着的班布。
　　靠！
　　这货自己做出来的东西，都没法快速还原？
　　那这货怎么会想到弄出这个东西来的呢？
　　看着云铮这傻眼的模样，云厉不禁在心中大笑。
　　这个窝囊废，傻眼了吧？
　　这下牛皮吹破了吧？
　　就他，还想出风头！
　　也不撒泡尿照照自己长什么模样！
　　“云铮！”
　　文帝的声音陡然变得严厉起来，怒喝道：“坐下！”
　　“父皇，相信儿臣！”
　　云铮静静的看文帝一眼，又跟班布说：“国师，既然你说你自己都无法在半盏茶的工夫内破解此物，我们打个赌如何？”
　　“打赌？”
　　班布笑了，“六皇子想怎么赌？”
　　文帝生怕云铮以国家大事为赌注，马上怒喝：“来人，把云铮给朕带下去！”
　　“等等！”
　　班布抬手止住文帝：“大干皇帝，你朝有一句话叫做君无戏言！六皇子乃是皇子，他当众说出来的话，不能轻易收回吧？”
　　文帝微微一窒，瞬间哑口无言。
　　是啊！
　　君无戏言！
　　皇帝的儿子当众说出的话，也不能轻易收回！
　　况且，还是当着北桓使团的面！
　　文帝愤怒不已，斥退冲进来的侍卫，满脸寒霜的警告云铮一眼，兀自将头扭去一边。
　　要是这窝囊废敢以国事为赌注，他比将其诛杀！
　　见状，云厉极其党羽纷纷在心中暗笑，只想看云铮怎么死。
　　“六皇子，你可以说说你想怎么赌了！”
　　班布满脸笑容，一副吃定了云铮的模样。
　　“简单！”
　　云铮道：“我若不能在半盏茶的时间内将此物破解，你们今天都不用向父皇行礼！”
　　随着云铮的话音响起，文帝猛然回头，眼中杀机大作。
　　云厉见状，心中顿时大笑不止。
　　这窝囊废，敢以此为赌注？
　　他死定了！
　　“好！”
　　班布哈哈大笑，还满脸嘲讽的说：“多谢六皇子！”
　　“别急着谢我！”
　　云铮摇头，“但我若是在半盏茶的时间内将其破解，你们不但要以我朝的礼仪向父皇行跪拜之礼，还要归还我朝白水河以南的土地！”
　　归还土地？
　　班布眼中寒芒陡然闪动，旋即摇头：“行礼之事可依六皇子！但归还土地一事，我做不了主！”
　　“你不是信心满满吗？”云铮激将道。
　　班布摇头：“再有信心，也不能拿我国领土为赌注！”
　　“那我再加点赌注！”
　　云铮微微一笑，“若是我不能在半盏茶的工夫内将其破解，本皇子的人头给你！敢赌吗？”
　　轰！
　　随着云铮的话音落下，众人皆是一惊。
　　他要以命为赌注？
　　不过很快，众人就反应过来了。
　　云铮若是赌输了，肯定难逃一死。
　　反正都是死，把脑袋给北桓使团又如何？
　　这个废物倒是想得开啊！
　　班布思索。
　　带上文帝的儿子的头颅回去，可是大功一件啊！
　　这对大干来说，也是莫大的羞辱啊！
　　“好！”
　　班布爽快答应，大笑道：“六皇子这颗人头，本国师要定了！六皇子放心，你的人头，必将悬在白水河畔！”
　　“一言为定！”
　　云铮说着，直接走出去拿起魔方。
　　文帝不想再看，直接转过身去。
　　在众人的注视下，云铮观察魔方一阵，然后双手齐动……

第17章 再赌一局
　　还没等众人回过神来，云铮就已停下。
　　在众人疑惑的目光中，云铮高举魔方。
　　班布瞳孔猛然一缩，呆呆的的看着云铮手中的魔方，简直不敢相信自己的眼睛。
　　不可能！
　　怎么会这么快？
　　看着云铮手中的魔方，大干众人也彻底傻眼。
　　这就……破解了？
　　众人使劲的揉着自己的眼睛，根本不敢相信眼前一幕。
　　然而，魔方还是那个魔方。
　　只是，六个面的颜色已经一样。
　　真的破解了！
　　根本不是云铮说的半盏茶的工夫！
　　就几个呼吸的工夫，就破解了！
　　云厉和其他皇子彻底傻眼。
　　这怎么可能？
　　他们捣鼓了半天，最多也就破解一个面啊！
　　这个废物怎么可能这么快就把此物破解了？
　　该死！
　　这到底是怎么回事？
　　“恭喜圣上！天佑大干啊！”
　　突然，阁老章槐猛然跪下，老泪纵横的高呼。
　　“恭喜圣上！”
　　“天佑大干！”
　　刹那间，群臣纷纷跪拜。
　　徐实甫和云厉恨得要死，却也只有乖乖跟着跪下去。
　　这可是收复失地的大喜事啊！
　　他们敢不跪拜恭喜，纯属找抽。
　　此刻，文帝还背对众人不敢看结果。
　　这一声声突兀的呼声把文帝都搞懵了。
　　文帝猛然回过头来，有些懵逼的看着众人。
　　“圣上，六殿下赢了！”
　　章槐老泪纵横的指着魔方，激动得浑身颤抖，“我朝五年前的失地，回来了啊！”
　　章槐是铁杆的主和派。
　　但他不是要卖国，只是想让大干国泰民安，让百姓免于战乱之苦。
　　如今，五年前的失地失而复得，他如何能不激动啊！
　　“赢……赢了？”
　　文帝脸上微微抽动，努力的控制着情绪，眼中难以置信。
　　下一刻，文帝顾不得什么帝王礼仪，连忙从御座那边跑过来，一把拿过云铮手中的魔方，浑身颤抖的看起来。
　　六个面，全部归位！
　　破解了！
　　真的破解了！
　　老六赢了！
　　“好！好啊！”
　　“天佑大干！天佑我大干啊！”
　　文帝再也无法控制自己的情绪，激动得嘴唇哆嗦，眼睛也微微湿润。
　　丢失五年的领土，竟然以这样的方式收回来了？
　　不费一兵一卒？
　　文帝做梦都没想到，他竟然还能收复那片土地。
　　就在此时，萧万仇疾步来到云铮面前，一巴掌拍在云铮肩膀上，差点没把云铮给拍得矮下去一截。
　　云铮一脸黑线，正欲说话，萧万仇却激动不已的说：“六殿下以必死之决心替我朝收复失地，为我百万将士雪耻！请受老臣一拜！”
　　说着，萧万仇竟然真的拜了下去。
　　“使不得！”
　　云铮赶紧将萧万仇扶住，“裕国公折煞云铮了！我也只是机缘巧合下玩过此物，知道此物的破解之法而已。”
　　“不可能！”班布回过神来，满脸铁青的说：“此物出自我手，大干根本不可能有此物！”
　　这东西是他亲手做出来的！
　　云铮以前怎么可能把玩过？
　　“国师，你太孤陋寡闻了！”
　　云铮摇头一笑，“你知道此物叫什么吗？”
　　“此物叫玉玲珑！”
　　班布大声说：“此物是本国师夜观天象的时候突发奇想制作出来的，今日当是第一次出现在世人面前！”
　　玉玲珑？
　　老子玉你一脸玲珑！
　　还尼玛夜观天象？
　　你特么说你是穿越来的，还特么靠谱点！
　　云铮心中疯狂吐槽，又摇头道：“不，此物唤作魔方！”
　　“魔方？”
　　班布眉头紧皱。
　　这明明是自己制作的玉玲珑！
　　云铮笑笑，接着说：“不瞒国师，本皇子十岁的时候就从我朝的一本古籍上看过此物，无聊之时还以木块制作过此物！”
　　“而且，本皇子把玩的魔方是每一面都有十六格的！”
　　“比你这玩意儿，复杂多了！”
　　编呗！
　　反正碧波院的宫女和侍卫都被处理掉了。
　　自己再怎么编都无人可以印证。
　　还不是自己说什么就是什么？
　　听着云铮的话，班布老脸不住抽动。
　　十六格的？
　　他十岁就弄出十六格的玉玲珑了？
　　这怎么可能啊！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　班布双目赤红，咬牙道：“你肯定只是运气好！”
　　“是么？”
　　云铮摇头一笑，目光又落在班布腰间的佩刀上。
　　大干朝的文武百官是不得带武器入宫的。
　　但班布等人作为使者，却不受限制。
　　“国师，你身上这刀挺好看的。”
　　云铮突然冒出一句话来，搞得班布都有点懵。
　　短暂的失神后，班布傲然道：“此乃我北桓大单于亲赐宝刀，不但好看，还锋利无比！”
　　“哦？”
　　云铮心中一动，又笑眯眯的说：“国师，我们就以此刀作为赌注，再赌一局，如何？”
　　还赌？
　　听到云铮的话，文帝立即皱眉看向云铮，“老六，今日设宴是为了给北桓诸位使者接风洗尘，如今已经耽搁了这么长时间了，你别再耽搁大家的时间了！退下吧！”
　　文帝深谙见好就收的道理。
　　虽然他不知道云铮还想怎么赌，但再赌下去，就有输的可能了。
　　他们已经获得了足够的好处，没必要再赌下去。
　　“大干皇帝，六皇子身为皇子，难道要言而无信？”
　　班布阴笑，再次搬出这句话出来。
　　文帝微微一窒，差点一脚踹向云铮。
　　这个混账！
　　见好就收不懂？
　　真以为破解了一个玉玲珑，就能目中无人？
　　“行吧，那便依国师吧！”
　　文帝压抑着怒火，又一脸警告的看向云铮：“老六，好好跟国师赌！”
　　此刻，云铮仿佛听到了文帝的话外音。
　　你要是敢以国家大事为赌注，朕要你脑袋！
　　“儿臣遵命。”
　　云铮微微躬身。
　　“六殿下，你想怎么赌？”
　　班布皮笑肉不笑的看向云铮。
　　他正想找回颜面呢！
　　云铮竟然还给他机会？
　　云铮看向文帝，“父皇，儿臣再借这魔方一用。”
　　文帝没好气的瞪他一眼，将手中的魔方递给云铮。
　　云铮扭头看向班布，微笑道：“国师既然说本殿下是靠运气才破解魔方，那我们便再用这魔方来赌一赌！”
　　“这次，本殿下闭上眼睛，半盏茶的工夫内破解魔方！”
　　“本殿下若胜，国师和诸位使者的佩刀全部留下！”
　　“本殿下若是败，我颗人头，国师自可拿去！”
　　随着云铮的话音落下，殿内顿时鸦雀无声……

第18章 闭上眼睛照样赢你
　　闭上眼睛！
　　还要在半盏茶的时间内破解此物？
　　疯了！
　　云铮肯定是疯了！
　　这个窝囊废，侥幸赌赢了一次，就得意忘形了！
　　文帝气得浑身发抖，双目喷火的看着云铮。
　　云铮倒是没有拿国家大事去赌！
　　还是以他那颗人头为赌注！
　　还要闭上眼睛破解魔方？
　　他怎么不说他可以以仙法破解魔方呢？
　　这个混蛋，他就这么想死吗？
　　文帝气不打一处来，要不是不想在北桓使团面前丢脸，早就一脚踹上去了。
　　沈落雁也是气得不行。
　　本来嘛，云铮以赌约的方式帮着大干收复了失地，天大的功劳。
　　结果，这个不知天高地厚的混蛋竟然还要跟北桓国师赌？
　　而且还是拿他的脑袋做赌注！
　　他这不是找死么？
　　闭上眼睛来破解这个东西，想想都不可能！
　　算了，算了！
　　既然这混蛋要找死，那就随他去吧！
　　他死了，自己还省得嫁给他呢！
　　此刻，最高兴的莫过于云厉他们那帮人了。
　　本来他们还担心云铮立了这么大的功劳，此后要在文帝那里得宠呢！
　　结果，云铮竟然自己找死。
　　哈哈！
　　这下有好戏看了！
　　“好！”
　　短暂的失神后，班布无比爽快的答应：“六殿下要赌，本国师自当奉陪！”
　　说着，班布就忍不住放声大笑起来。
　　拿他们的刀佩刀去赌大干皇子的脑袋，不亏！
　　云铮坏了他的好事，他正想除掉云铮呢！
　　听着班布的笑声，北桓使团的人也纷纷跟着大笑起来。
　　“好！那咱们一言为定。”
　　云铮将魔方交给班布，“国师来打乱吧，免得你回头说本殿下作弊。”
　　“没问题！”
　　班布大笑，“六殿下果然是个君子！”
　　君子？
　　傻子还差不多！
　　沈落雁在心中轻哼。
　　说话间，班布迅速将魔方打乱，然后递给云铮。
　　“老六！”
　　文帝陡然出声，喝住正欲开始还原魔方的云铮，满脸寒霜的说：“你现在反悔，朕念你先前之功，不赏不罚！”
　　文帝眼中的警告之色格外的浓。
　　“六殿下，你可别托大啊！”
　　“六弟，差不多就行了！”
　　“就是，现在可不是你出风头的时候……”
　　回过神的群臣也纷纷出言劝阻。
　　“父皇放心，北桓蛮夷所学，不过是皮毛而已！”
　　云铮不为所动，默默的记忆了一阵，猛然闭上眼睛，“国师，你可以开始计时了！”
　　话音落下，云铮手上已经快速动起来。
　　“好好！”
　　班布大笑，双目死死的盯着云铮的眼睛，防止云铮睁开眼睛作弊。
　　云厉拼命的忍住大笑的冲动，心中暗骂云铮这个得意忘形的蠢货。
　　想出风头想疯了！
　　连自己姓什么都不知道了！
　　正当云厉在心中大笑的时候，云铮手上停下，然后再次高举魔方。
　　看着云铮手中的魔方，班布脸色剧变，差点一头栽倒在地。
　　大干的众人也再次呆住。
　　不断的有人使劲的揉自己的眼睛，想看看自己是不是在做梦。
　　然而，眼前的一切清晰的告诉他们，他们没有做梦。
　　沈落雁死死的瞪大眼睛，难以置信的看着云铮。
　　破解了！
　　又破解了！
　　天啦！
　　虽然这次的速度比刚才稍慢，但绝对不到半炷香的时间！
　　连闭上眼睛都能这么快破解此物？
　　他这是有多熟练啊！
　　“国师，现在相信本殿下的话了吧？”
　　云铮睁开眼睛，微笑道：“我想，国师应该是从我朝偷师，却不知道自己只是学了点皮毛而已，对吗？”
　　听着云铮的话，班布脸上一阵青一阵白，就像被人狠狠的抽了一巴掌一样。
　　他很想反驳，但却无从反驳。
　　事实已经摆在眼前了！
　　自己做出的东西，云铮闭上眼睛，都比自己破解的此物的时间短！
　　他说他没偷师，谁信？
　　“哈哈……”
　　一声豪迈的大笑声惊醒了呆滞中的众人。
　　萧万仇盯着班布，大笑道：“国师啊，你们从我朝偷学了皮毛过去，现在还拿着魔方来我朝炫耀，岂不是贻笑大方？”
　　听着萧万仇的话，众人微微一愣，纷纷大笑。
　　“裕国公所言极是！”
　　“这徒弟还想考校师傅，焉能不贻笑大方？”
　　“国师啊，北桓要学的还很多啊！”
　　“裕国公言之有理……”
　　云铮再次赢下赌局，众人都是高兴不已。
　　唯有云厉和他那一派的人面色阴沉，却还强行往外挤出笑容。
　　该死！
　　这蠢货竟然真的闭眼都能将其还原？
　　面对众人的嘲笑，班布心中狂怒不止，疯狂咆哮。
　　笑吧！笑吧！
　　有你们哭的时候！
　　我北桓吃进嘴里的肉，还能还给你们？
　　做梦！
　　有本事就来收复失地吧！
　　今日先让你们高兴！
　　等我们达成目的，再让你们哭！
　　“好了，好了！”
　　文帝抬手止住众人，没好气的瞪云铮一眼，又似笑非笑的看向班布，“国师，你可愿赌服输啊？”
　　班布微微一窒，咬牙道：“我北桓男儿向来一言九鼎，既然我跟六皇子赌了，自然愿赌服输！”
　　说着，班布便解下自己的佩刀，又让众人全部解下佩刀。
　　北桓使团的那些人虽然不愿意，但班布都开口了，他们也无可奈何，只能乖乖的解下自己的佩刀。
　　看到他们的举动，众人顿时高兴不已。
　　他们之前还担心班布不认账呢！
　　愿赌服输就好啊！
　　愿赌服输，大干就能兵不血刃的收复失地了！
　　天佑大干！
　　很快，北桓使团的人全部将佩刀解下，殿内的宫卫赶紧上前将他们手中的佩刀收走。
　　“等等！”
　　文帝叫住收走班布佩刀的宫卫，“拿过来给朕！”
　　宫卫领命，连忙恭敬的将班布的佩刀呈到文帝面前。
　　“铮……”
　　文帝拔出班布的佩刀看了一眼，不屑道：“北桓宝刀，不过如此！”
　　说着，文帝又将其递给云铮，“朕看你好像挺喜欢这把刀的，如此，朕便将这把刀赏给你了！”
　　“谢父皇！”
　　云铮满心欢喜的接过这把弯刀。
　　哈哈，自己本来是想要这把刀的！
　　没想到，自己还没开口，便宜老子就给自己了！
　　爽歪歪！
　　这刀的作用，可不是拿来砍人的！
　　这可相当于是班布的信物啊！
　　去到朔北以后，这把刀很可能会派上用场！
　　“好了！”
　　文帝强忍放声大笑的冲动，又冲群臣和皇亲挥挥手，“耽误了这么长时间，该接受北桓使团的觐见了！”
　　说完，文帝重重的拍拍云铮的肩膀，迅速回到御座上。
　　随着文帝归位，众人也纷纷回到位置上。
　　云铮心中虽然高兴，但又有些发愁。
　　今天倒是出风头了！
　　可接下来就有麻烦了！
　　云厉和北桓人，怕是都想搞死自己吧？
　　得提前想点办法应对啊！
　　“北桓使团觐见大干皇帝！”
　　这时候，司礼太监非常懂事的高呼起来。
　　众人纷纷看着班布和北桓使团。
　　这下，偷鸡不成蚀把米了吧！
　　班布脸上微微抽动，努力的深吸一口气，咬牙跪下：“北桓国师班布携北桓使团，参见大干皇帝！”

第19章 六子赴北关，君臣全上山
　　随着班布跪下，北桓使团的其他人也跟着跪下。
　　哪怕他们再不情愿，现在也必须跪。
　　如果现在赖账，求粮的事就不用再谈了。
　　看在跪倒一地的北桓的人，文帝喜不自禁。
　　五年了！
　　这个五年前让自己差点被俘的北桓国师，终究还是跪在自己面前了！
　　如此，也算是出了五年前的那口恶气！
　　关键是，收复了失地！
　　自己就算死了，也有脸见列祖列宗了！
　　后世史书，没谁会再说自己是丢失国土的皇帝了！
　　文帝心潮澎湃，故意延迟了一阵，这才缓缓抬手道：“诸位使者，免礼！来人，赐座！”
　　“谢大干皇帝！”
　　北桓众人缓缓站起，脸色都不怎么好看。
　　班布更是满脸凶光的看云铮一眼。
　　云铮撇撇嘴，心中暗骂一句老狗。
　　老子迟早灭了你们北桓！
　　看你还敢凶老子！
　　随着北桓使团的人纷纷入座，心情大好的文帝也马上开始让人上酒菜。
　　有了今天的喜事，这宴席的气氛也不一样了。
　　北桓人个个愁眉苦脸，大干的人却高兴异常。
　　即使部分三皇子一派的人也跟着高兴。
　　割让的领土失而复得，只要不是卖国贼，都应高兴。
　　宴席过半，不少人都来向云铮敬酒，尤其是那些主战派的。
　　不管云铮以前再怎么窝囊，但云铮今天确实是大干的英雄！
　　宴席之后，云铮本以为文帝要召见自己的，但谁知文帝高兴过头，一不小心就喝醉了，早早就被扶回宫中休息。
　　云铮也乐得没人召见，不跟众人多聊，迅速带着沈落雁离开。
　　走出宫中，云铮主动提出送沈落雁回家。
　　当然，他的主要目的，是要去找她二嫂叶紫。
　　看着云铮的车驾远去，云厉不禁满脸阴沉。
　　被云铮借走一万多两银票，还眼睁睁的看着云铮出这么大的风头，他满脸都是羡慕嫉妒恨。
　　这个窝囊废，几天不见，还成精了？
　　摇身一变，成了收复失地的功臣了？
　　用屁股也能想到，这个窝囊废这次可以得到很丰厚的赏赐。
　　收复失地啊！
　　这是能写进史书的功劳啊！
　　而且，还是不费一兵一卒！
　　怎么可能不大肆封赏？
　　放在自己身上，绝对可以让自己登上太子之位！
　　“竟然让这个窝囊废出了风头，可恨！着实可恨！”
　　回去的路上，云厉恨恨不已的跟徐实甫说着。
　　“他风头出得越多，死得越快！”
　　徐实甫轻轻摇头，阴恻恻的说：“我本来还想设计让他得罪北桓使团，现在，倒是不必麻烦了！估计，班布现在已经恨死那窝囊废了！”
　　云厉满脸寒霜，杀气凛然的说：“这还不够！咱们必须得赶紧想点办法，必须将这窝囊废扼杀在摇篮之中！决不能让他成势！”
　　“放心，我已经有主意了。”
　　徐实甫阴笑道：“我已经给这废物设好局了！只要北桓的人稍稍配合，这废物就会踏入万劫不复的境地！”
　　“嗯？”
　　云厉脸上一喜，连忙问：“什么局”
　　徐实甫眼中寒芒闪动，冷冷道：“必死之局！”
　　……
　　云铮把沈落雁送到沈家的时候已经很晚了。
　　看到沈落雁安然无恙的回来，沈夫人她们终于放心。
　　她们最怕的就是沈落雁跟着去受欺负。
　　不过，看到云铮，沈夫人瞬间就不高兴了。
　　“见过殿下。”
　　沈夫人简单的行了个礼，便冷着脸跟两个儿媳妇说：“好了，时间不早了，都早点休息吧！”
　　说罢，沈夫人立即往里屋走去。
　　“娘，等等！”
　　沈落雁叫住沈夫人，“你就不想知道我们在宫中发生了什么事啊？”
　　“不想知道，也没心情知道！”
　　沈夫人头也不回的回上一句，径直回屋。
　　沈落雁无语，马上跟两位嫂嫂说：“你们先跟他说说话，我去找娘说点事去！”
　　说完，沈落雁赶紧追了上去。
　　她迫不及待的想跟母亲说说云铮在宫中大出风头的事。
　　当然，最重要的，还是大干收复失地了！
　　来到沈夫人的房间，沈落雁就绘声绘色的跟母亲说起宫里的事。
　　“他还有这本事？”
　　沈夫人诧异，“不会是瞎猫碰到死耗子吧？”
　　“我就知道你肯定会这么说。”沈落雁抿嘴笑道：“后来他还破解了一次，直接闭上眼睛破解的，可神奇了！”
　　“闭上眼睛？”
　　沈夫人惊讶，旋即轻哼道：“不过是些奇淫巧技而已！”
　　“你管他是什么！”沈落雁道：“他可是帮我大干挣回了颜面，关键是，收复了白水河以南的土地啊！”
　　“挽回颜面倒是，不过收复失地嘛……”
　　沈夫人摇摇头，轻声叹息道：“你爹说过，北桓就是豺狼！北桓吃进嘴里的肉，没那么容易吐出来的！等真正收复失地再说吧！”
　　说着，沈夫人又轻轻叹息一声。
　　口头答应有什么用？
　　白纸黑字写下的东西都不管用！
　　唯有北桓撤出，大干将士进入，那才是收复失地！
　　母亲俩在闲聊的时候，云铮也跟着叶紫来到后花园。
　　卫霜以陪孩子为借口，回房睡觉去了。
　　“替我做事，如何？”
　　云铮四下看了一眼，开门见山的说。
　　叶紫挑眉一笑，“六殿下，你也太直接了吧？”
　　“跟聪明人说话，不用绕弯子！”云铮微笑：“你有要求可以尽管提，能满足的，我尽量满足！”
　　“我还真没什么要求。”
　　叶紫轻轻摇头，“但我得考虑你这条船值不值得上！”
　　“老实说，你没选择的余地！”云铮摇头道：“你只有两条路，替我做事，或者，向父皇揭发我，我说韬光养晦、图谋不轨！”
　　沈落雁被赐婚给自己了。
　　她又是沈落雁的二嫂。
　　他们本来就是一条船上的人了。
　　“没想到，你也有这么霸道的时候啊！”
　　叶紫诧异的看他一眼，转而苦笑道：“那你怕我揭发么？”
　　“你说呢？”
　　云铮满脸坏笑的看着她。
　　叶紫苦笑，心中默默一叹。
　　他当然不怕自己揭发他了！
　　自己去揭发他，百分百落个污蔑皇子谋逆的罪名！
　　所以，云铮说得没错，她确实没得选择的余地。
　　叶紫叹息一声，直接说：“说吧，需要我替你做什么？”
　　“爽快！”
　　云铮微笑：“我需要你隐藏身份去散播谣言，就说我是太子余党，一直在韬光养晦，太子谋逆失败后，让他的心腹给了我一封书信，让我跟北桓里应外合，以图谋大干江山……”
　　听着云铮的话，叶紫俏脸不禁微微抽动。
　　“六殿下，你可真阴险！”
　　叶紫心中明白，云铮这是要利用所有人都不相信他会造反这一点，去坑其他皇子啊！
　　这消息一传开，别人百分百认为是其他皇子在污蔑他啊！
　　“我只是在当老六。”
　　云铮嘴角一翘，又吩咐道：“回头，你再去弄个石人，找个容易被人发现的地方埋下，上面再刻些字……”
　　“刻什么？”叶紫问。
　　“六子赴北关，君臣全上山！”

第20章 封王？
　　深夜。
　　来到大干安排的住处，班布还是久久无法咽下那口气。
　　今日若非那六皇子搅局，整个大干都将颜面扫地，自己也能顺利的达成给大干下马威的目的。
　　该死的六皇子！
　　竟然还反过来让他们颜面扫地，搞得他们现在很是被动。
　　着实可恨！
　　听说大干朝这位六皇子不是个窝囊废，怎么有这本事？
　　大干朝真有古籍记载那……魔方？
　　可那明明就是自己无意间想出来的啊！
　　难道，大干朝早就有人想到自己前面去了？
　　“嗖！”
　　正当班布郁闷不已的时候，外面突然传来一声异响。
　　有刺客？
　　班布脸上一变，立即开门而出。
　　他刚开门，守在外面的护卫就来到门口了。
　　“国师，刚才有人射了一支箭过来，上面还有一封书信！”
　　护卫说着，立即将羽箭和信一并呈上。
　　“人呢？”
　　班布询问。
　　“没看到。”
　　护卫轻轻摇头。
　　“知道了，下去吧！”
　　班布轻轻挥手，拿着羽箭和信回到房间。
　　借着房间里的灯火，班布打开手中的信。
　　“呵呵……”
　　班布一边看信一边发出充满鄙夷的笑声，“大干朝这些人啊，行军打仗、治国安邦，样样都不行！搞内斗，倒是一个比一个厉害！”
　　自己刚有弄死六皇子的念头，就有大干朝的人给自己出谋划策了。
　　而且，还把整个计划写得一清二楚。
　　甚至还给他分析了利弊，说六皇子想去朔北，以必死之心振奋大干的军心，六皇子若到朔北，不管是生是死，都对北桓没有任何好处。
　　分析得倒是有理有据！
　　但他们的聪明劲，都用在对付自己人身上了！
　　朝中尽是这种奸佞小人，大干如何不败？
　　“也罢！”
　　班布兀自摇头一笑，“既我们有共同的敌人，老夫便助你等一臂之力吧！”
　　班布抬手，就欲烧掉手中的书信。
　　然而，稍作沉思，班布又止住了。
　　这封信可是把柄！
　　留在自己手中还有用！
　　嗯，不能烧！
　　如此想着，班布立即将这封信收好。
　　与此同时，送完信的人也回到了三皇子府。
　　“事情办妥了么？”
　　云厉冷着个脸询问。
　　“办妥了。”
　　黑衣人恭敬回答。
　　“可有人发现你？”
　　云厉再次询问。
　　“没有！”
　　黑衣人摇头。
　　“确定没有？”
　　云厉对此很不放心。
　　“确定！”
　　黑衣人笃定道：“小人敢以人头担保！”
　　“那就好！”
　　三皇子满意的点点头，丢出一大块金元宝给黑衣人，“下去吧！”
　　“谢殿下赏赐！”
　　黑衣人拿着金元宝，高高兴兴的谢赏，躬身退出房间。
　　就在他退出房间的刹那，一道寒芒突然从他的脖子上扫过。
　　黑衣人还没来得及反应，就已经人头落地。
　　云厉漠然的看了一眼还在飙血的尸体，淡淡吩咐：“尸体处理了，把地上弄干净！”
　　说罢，云厉便踏过尸体离开房间。
　　这个事，绝不能给任何人留下把柄！
　　这世界上，只有死人才不会泄露秘密！
　　……
　　第二天，宫里来人，破例让云铮去参加朝会。
　　此刻，天都还没完全放亮！
　　看着马车外面漆黑的天空，云铮心中一阵无语。
　　朝会你妹啊！
　　有啥封赏，直接给就是了。
　　耽误我睡懒觉！
　　得亏现在还不是冬天。
　　大冬天的，他可真不想起床。
　　来到朝会大殿外面的时候，外面已经聚集了很多等着上朝的大臣。
　　“六殿下，今日受了封赏，可得请老头子喝杯水酒啊！”
　　“是了，是了！老朽昨晚可没跟六殿下喝尽兴。”
　　“六殿下这可是收复失地之功，肯定少不了赏赐！”
　　“六殿下之功，足以留名青史……”
　　这一次，很多朝中大臣都主动跟他打招呼。
　　裕国公萧万仇更是大大咧咧的拍着云铮的肩膀，“六殿下，以后谁敢再说你没用，老夫撕烂他的嘴！”
　　收复失地，是他们这些老将军的心愿。
　　到了他们这把年纪，本以为已经没机会看到收复失地的那一天了，没想到，那片土地竟然被云铮以这样的方式收回来了。
　　“多谢裕国公，多谢诸位……”
　　云铮干笑，想把这老货一巴掌拍晕。
　　老货，你怕我死得不够快是吗？
　　此刻，云铮只想在身上挂块牌子：都别理老子！
　　看着被人簇拥的云铮，其他皇子嫉妒不已。
　　徐实甫和云厉的眼中同时闪过一道杀机，心中却不住的冷笑。
　　亲近吧！
　　亲近云铮的人越多，云铮死得越快！
　　走着瞧！
　　好戏才刚刚开始！
　　众人闲聊一阵，文帝宣众人上殿。
　　朝拜文帝之后，群臣归位。
　　“老六呢？”
　　文帝询问，又往殿内看了一圈。
　　“儿臣在。”
　　云铮从最后面的角落里走出来。
　　“……”
　　文帝脸上微抽，又是好气又是好笑：“今日是要封赏你，又不是要训斥你，你躲在那里干什么？”
　　“儿臣……没躲。”
　　云铮干笑，不好意思说：“儿臣不知道该站在哪，所以就……”
　　听着云铮的话，群臣不禁大笑起来，连文帝也跟着大笑。
　　也是！
　　老六这算是第一次参加正式的朝会，找不到位置也正常。
　　“行了，你就站那听旨吧！”
　　文帝也不为难他，挥手示意他归位，又跟群臣说：“六皇子昨日挽回了朕和大干的颜面，还帮助大干兵不血刃的收复失地，朕欲封老六为镇北王，诸位以为如何？”
　　轰！
　　随着文帝的话音落下，满朝皆惊。
　　别说这些朝臣了，连云铮都没想到文帝竟然动了给他封王的心思。
　　要知道，大干朝跟他所知的古代可是不同的。
　　只有皇帝的兄弟才能封王！
　　而且，都是先皇去世，新皇登基才册封王爷，用以彰显新皇对自己的兄弟的恩德，也算是对没有得到皇位的皇子的一种安抚。
　　而且，也不是每个皇子都有机会封王的。
　　大干朝的王爷，含金量可谓是相当之高！
　　“圣上，此事万万不可！”
　　“是啊！此事有违祖制，还望圣上三思！”
　　“六殿下虽有大功，但封王实在太过了……”
　　“圣上，三思啊……”
　　一时间，群臣纷纷出来反对。
　　连之前主动在殿外跟云铮打招呼的很多人都站出来反对。
　　封王，确实太过了！
　　连云铮自己都觉得太过了。
　　文帝皱眉扫视群臣，“收复失地之功、维护国体之功，还不足以封王吗？尔等若是有这个本事，朕同样破例封王！”

第21章 别逼我放大招
　　众人沉默，一时不知道该如何说。
　　“圣上，六殿下确实有大功！”
　　徐实甫站出来，“不过，臣以为，如今北桓只是口头答应归还失地，此事尚且还没有定论！就算圣上要破例封六殿下为王，也可等到此事最终确定下来再说！”
　　“靖国公此言有理！”
　　“当是如此！”
　　“退一万步说，至少也得等签订了归还失地的协议再说。”
　　“对对，现在破例封六殿下为王，为时过早……”
　　众人纷纷附和。
　　“父皇是不是还没醒酒……”
　　就在此时，一个暗自嘟囔的声音响起。
　　霎时间，众人的目光纷纷看向最后一排。
　　文帝脸上也是狠狠一抽，好气又好笑的瞪着角落里的云铮：“老六，你刚才说什么？”
　　“啊？”
　　云铮猛然抬起头，故作茫然的看着文帝和众人，旋即装出一副怂怂的样子，结结巴巴的说：“儿臣，没……没说什么，儿臣今日醒得早，刚才睡着了，在……在说梦话，对就是梦话……”
　　看着云铮这副模样，群臣只能使劲的憋着笑。
　　文帝脸上微微抽动，也没揭穿云铮的谎言，没好气的说：“你要是还没睡醒，就回去睡觉吧！”
　　“谢……谢父皇！”
　　云铮说着，便浑浑噩噩的往外走去。
　　看着慌不择路的云铮，众人不禁愕然。
　　他还真跑回去睡觉啊？
　　“站住！”
　　文帝都被气笑了，“叫你走，你还真走？”
　　“啊……这……”
　　云铮转过身来，眼神飘忽。
　　“回你的位置上去！”
　　文帝没好气的瞪他一眼，心中又忍不住暗骂。
　　这个没用的东西！
　　立了这么大的功劳，什么封赏都还没给他，他还真走了？
　　云铮干笑一声，重新回到角落。
　　但愿此举能打消文帝将自己封王的念头吧！
　　要封王，也等我离开皇城的时候再说啊！
　　他现在可不想成为众矢之的。
　　“行了，封王的事先行搁置！”
　　文帝摆摆手，又给身旁的穆顺使个眼色，“宣旨吧！”
　　“是！”
　　穆顺点头，立即开始宣旨：“圣上有旨：六皇子云铮……”
　　听着穆顺在那宣旨，一众朝臣不禁暗自擦一把冷汗。
　　伴君如伴虎啊！
　　文帝早就让人拟好旨意了！
　　他根本没想过要将自己封王！
　　他说出此事，只是在试探众人！
　　只是，没人知道，文帝为何会突然试探他们。
　　只有云铮在心中暗暗思索，文帝该不会是收到什么风声了吧？
　　难道自己让叶紫散播的那些谣言，已经传到文帝耳朵里了？
　　这也太快了点吧？
　　靠啊！
　　自己这便宜老子暗中到底有多少情报网络啊？
　　“六殿下、六殿下……”
　　直到穆顺呼唤的声音响起，云铮才回过神来。
　　云铮茫然的抬起头：“穆总管唤我何事？”
　　“哈哈……”
　　听到云铮的话，众人不禁大笑。
　　这六皇子，第一次接到这么多封赏，都傻了！
　　“咳咳……”
　　穆顺干咳两声，提醒道：“六殿下，该领旨谢恩了。”
　　“啊？”
　　云铮反应过来，这才连忙跑出来领旨谢恩。
　　看着云铮那模样，众人又是哄堂大笑。
　　云铮乖乖的领旨谢恩后，兀自缩回角落，悄悄的打开圣旨查看。
　　他刚才被文帝给吓到了，还真没听清封赏自己些什么。
　　这一看，云铮终于回过魂了。
　　不错不错！
　　黄金万两、玉璧一对、布百匹、帛十匹……
　　零零总总的加起来，也价值个一万五千两黄金了。
　　自己的军费，又多了点！
　　美滋滋！
　　文帝注意到云铮的小动作，却也没有追究，接着说：“明日便是正式跟北桓使团商定求粮一事的时间，众卿以为，北桓此次到底想要多少粮食？”
　　听到文帝的话，众人顿时默不作声。
　　这他妈谁知道啊！
　　北桓想的，肯定是多多益善啊！
　　不是北桓想要多少的问题，而是大干能给多少，大干的底线又在哪里！
　　这才是根本！
　　就在众人不知如何开口的时候，萧万仇站出来，满脸不爽的说：“给他们点粮食，让他们的人饿不死就成！想要更多，就拿战马来换！”
　　萧万仇是主战派，是极其不愿意给予北桓粮食的。
　　但文帝既然都决定不开战了，他也不能说什么。
　　他心中也清楚，此时与北桓开战，对大干极为不利。
　　“只怕，北桓的胃口不止于此啊！”
　　文帝长长的叹息一声，心中也是忧虑无比。
　　“父皇，儿臣以为，如果北桓愿意在归还我朝失地的协议上签字，多给他们点粮食也无妨！”
　　这时候，四皇子云霆也站出来。
　　四皇子的话，瞬间得到了众人的附和。
　　毕竟，失地更加重要嘛！
　　文帝想了想，又抬眼看向云厉：“老三，你觉得呢？”
　　云厉知道文帝这是在考校自己，稍作思索，马上回道：“儿臣以为，除二哥所言之外，还应考虑跟北桓置换战马等我朝稀缺的东西！”
　　“同时，我朝除了给予粮食之外，也可以考虑给予北桓盐铁等物！”
　　“此次不单单是求粮，也可以对外宣称是与北桓开展的一次贸易，以此安抚民心……”
　　云厉洋洋洒洒的说了一大堆。
　　不少朝臣都跟着点头。
　　贸易这个由头，确实是不错。
　　虽然是自欺欺人，但下面的百姓哪知道那么多？
　　文帝对云厉的提议颇为欣赏，又开始询问老二和老五。
　　不过，两人没抢得先机，能说，基本都被老三、老四说完了，他们也只能随便说几句应付过去。
　　就在众人以为文帝还要询问云铮的时候，文帝却似乎忘了云铮也在朝堂之上，直接开始询问章阁老的意思。
　　听着君臣在那问答，众人不禁在心中暗笑。
　　老七和老八都没成年，不能站在朝堂之上。
　　文帝直接略过云铮，明显是没有考校云铮的意思。
　　不考校，也就意味着文帝根本没有考虑立云铮为太子！
　　看来，就算云铮立下大功，在文帝眼里，他也只是靠运气而已！
　　他根本没有治国安邦的才能！
　　云铮自然也明白文帝的意思，心中倒是无所谓。
　　谁爱当太子谁当去！
　　他才不当呢！
　　搞到军权，太子见到自己也得认怂！
　　让他们争个头破血流吧！
　　自己安心当老六就好了！
　　询问了众臣一番，文帝心中已然有了打算，趁着云铮在，又让礼部的人当场看好日子，将云铮和沈落雁的婚期定下来。
　　婚期就定在这个月月末。
　　还有十来天的时间。
　　北桓使团在皇城应该也待不了多久，等北桓使团一走，就可以替云铮筹办婚礼了。
　　时间上还是比较富余的。
　　走出朝堂，云铮顿觉外面的空气新鲜无比。
　　唉！
　　朝堂上这些争斗，真他妈蛋疼啊！
　　云铮由衷的感慨。
　　云铮刚要开溜，一个太监就追了出来。
　　“六殿下，圣上怕你忘了，特意让小的来提醒你，莫要忘了明日准时参加朝会……”
　　“啊？”
　　云铮脸都绿了，“我明日还需要来吗？”
　　太监干笑一声，回道：“圣上是这么说的。”
　　靠！
　　你们自己搞就好了，让我参加个屁的朝会啊！
　　云铮心中暗骂。
　　老子的懒觉又没了。
　　文帝这到底是几个意思？
　　不会不想让自己去朔北了吧？
　　妈蛋！
　　便宜老子，你可别逼我放大招！

第22章 大马士革钢！
　　回到家里，云铮就先去补觉去了。
　　当然，补觉只是做给人看的，他其实是躺在船上想事情。
　　不一会，新收的婢女辛笙才来叫他，说皇宫来人赏赐了。
　　看着这丫头，云铮不由得感慨，果然是人靠衣装啊！
　　之前这丫头脏兮兮的，看上去也就那么回事。
　　现在洗干净换上新衣服，顿时觉得这丫头还挺水灵。
　　不过，这丫头才十六岁，都还没长开。
　　虽然云铮觉得自己应该过一下皇子的奢靡生活了，但作为一个新时代的好青年，也不可能打这丫头的主意。
　　嗯，再养养吧！
　　云铮脑海中突然冒出一个念头。
　　这个念头，瞬间把云铮吓了一跳。
　　靠啊！
　　我果然还是很邪恶啊！
　　嗯，不对！
　　多半是还没凉透那哥们的残魂作祟！
　　就是这样！
　　云铮给自己找了个合适的理由，这才带着辛笙离开房间。
　　外面，皇宫的人已经把赏赐运来了。
　　看着摆满的那一堆东西，云铮心中不禁暗爽。
　　老六要当，赏赐也得搞！
　　光有军权还不够，有了人，还得养得起那些人才是！
　　给送来赏赐的那些人一一看赏并打发走以后，云铮又吩咐府内管家：“拿些布料去，给大家一人做一身新衣裳！等我跟落雁大婚的时候，大家都穿上新衣裳……”
　　管家高兴不已，连忙躬身：“小的代府里的人谢过殿下了！”
　　云铮摆摆手，心中却暗暗冷哼。
　　这府里百分百有文帝安排着监视自己的人！
　　最值得怀疑的，就是这个管家！
　　一番耽搁之后，眼看也到了中午。
　　午饭之后，云铮正准备带着高郃出门，沈落雁竟然带着叶紫前来登门拜访。
　　“你们怎么来了？”
　　云铮诧异的看着两女。
　　“放心，我们不是来分你父皇给你的赏赐的！”
　　沈落雁丢给云铮一个白眼。
　　经过昨晚的事，她对云铮的看法倒是稍有改观。
　　但也只是稍有改观而已。
　　云铮文不能文，武不能武，终究还是没用！
　　叶紫无奈的看沈落雁一眼，抿嘴笑道：“宫里来人通知殿下和落雁的婚期了，母亲大人让我过来看看，殿下这边是否有需要帮着操持的地方。”
　　说着，叶紫还悄悄的向云铮眨眨眼。
　　云铮恍然大悟。
　　肯定是叶紫故意引导沈夫人让她来帮忙的。
　　这样，她就可以名正言顺的呆在自己府上，随时听候自己的差遣！
　　聪明！
　　此刻，云铮很想说一句：还是嫂子好啊！
　　云铮稍稍思索，马上跟叶紫说：“这一时半会儿，我也不知道要弄些什么，这样吧，嫂子你先留在我府上吧，等我回头找礼部那边的人问一下再说！”
　　“也好。”叶紫顺势答应。
　　两人默契一笑，云铮又跟两人说：“对了，我正准备出门去逛逛，你们也跟我一起去吧？父皇刚赏赐了我不少的财物，要是你们有喜欢的东西，我帮你们买！”
　　“稀罕！”
　　沈落雁轻哼一声，但也没有拒绝。
　　叶紫自然是欣然答应。
　　于是，云铮便带着他们一起出门。
　　云铮顺道还带上一些之前搬家收到的礼物去出手。
　　“圣上不是才赏赐了一万两黄金吗？你这就要去卖这些东西？”
　　路上，沈落雁一脸黑线的询问。
　　“花销大啊！”
　　云铮唉声叹气的说：“就上午父皇派人送来赏赐的那些东西，我看赏都赏出去几十两银子……”
　　“这倒是。”
　　叶紫微微颔首，“这婚礼虽有宫里的人帮着张罗，六殿下毕竟是皇子，这迎来送往的，花钱的地方确实不少。”
　　云铮微微颔首，顺势说道：“嫂子，我府上还有些礼物，回头你帮我拿去卖了换成银两吧！”
　　叶紫微微诧异，旋即打趣到：“殿下不怕我贪墨啊？”
　　“我相信嫂子不是这样的人。”
　　云铮笑呵呵的说：“再说了，我跟落雁就要大婚了，我的不就是她的么？嫂子跟落雁的关系这么好，总不能贪墨她的钱财吧？”
　　沈落雁撇撇嘴，轻哼道：“我看啊，你是怕卖那些东西丢人，才让我嫂子帮你干这事的！”
　　“咳咳……”
　　云铮干咳两声，装出一副被看穿的模样。
　　叶紫轻轻的瞪沈落雁一眼，示意她别乱说，同时又点头一笑：“本来母亲大人就是让我来帮忙的，既然殿下这么信任我，这个事就交给我操持吧！”
　　“那就多谢嫂子了。”
　　云铮心中大定，眼角的余光却从高郃身上扫过。
　　他娘的！
　　得找个机会试探一下高郃和周密啊！
　　这么随时提防着，也不是个事啊！
　　很快，四人找了家铺子，将几件礼物全部出售，得到了三千多两银子。
　　正当他们漫无目的的闲逛的时候，耳边突然传来一阵“叮叮当当”的打铁声。
　　云铮心中一动，马上跟沈落雁说：“我们去铁匠铺看看吧！”
　　“去铁匠铺干嘛？”
　　沈落雁蹙眉，“你还要打造武器？”
　　“嗯？”
　　云铮微微点头：“我好歹也是要上战场的人，怎么着也得有把趁手的武器吧？高郃，等下就让铁匠铺的人按照你身上这把刀的样式，给我打一把一模一样的刀。”
　　“嗯。”
　　高郃轻轻点头。
　　“你就算了吧！”
　　沈落雁轻轻摇头，“就你这样，能挥得动武器么？真上战场了，你拿不拿武器都是一样的！”
　　“说什么呢！”
　　叶紫瞪沈落雁一眼，“殿下提前弄把趁手的武器练练杀敌的本领不行？你是真想守一辈子的寡是吧？”
　　沈落雁撇撇嘴，心中暗想，自己说的本来就是事实。
　　就云铮这种手无缚鸡之力的人，无论拿什么武器跑到战场上去，都是去送死的！
　　在心中暗暗吐槽一阵，沈落雁又狐疑的看叶紫一眼。
　　她怎么觉得嫂子今天有点怪怪的？
　　但到底是哪里怪，她也说不上来。
　　反正就觉得她跟平时好像有点不一样。
　　云铮笑笑，带着他们直奔铁匠铺而去。
　　他倒不是真想要武器。
　　他是想看看大干这些铁匠打铁的水平如何。
　　他已经想到了一个好东西。
　　大马士革钢！
　　拿这玩意儿来打造武器，配备给手下的士兵，那不是砍瓜切菜啊！
　　不过，那玩意儿太硬了。
　　靠人力打的话，不知道得招募多少铁匠才能满足一支军队的需求。
　　有点难度！
　　算了，先看看再说吧！
　　很快，几人来到铁匠铺。
　　铁匠铺中，几个赤着上身的铁匠正在打农具。
　　几个人都是浑身肌肉虬结，妥妥的肌肉男。
　　风箱旁边，还有个独臂汉子正在拉风箱。
　　看到拉风箱的人，高郃猛然惊叫。
　　“杜……杜统领？”

第23章 血衣军
　　听到高郃的声音，正在拉风箱的杜不归转过头来看了一眼，旋即淡淡的说：“你认错人了。”
　　“没有！”
　　高郃连忙上前，笃定的说：“当年在朔北的时候，你还当着圣上的面表演过骑射，受到过圣上的夸赞！”
　　“你认错人了。”
　　杜不归再次说了一句，自顾自的拉着风箱。
　　高郃还欲再说，云铮却止住他：“你认识这位？”
　　“嗯！”
　　高郃点点头：“他原来是血衣军统领！”
　　血衣军？
　　云铮疑惑询问：“什么血衣军？”
　　“你连血衣军都不知道？”
　　沈落雁一脸嫌弃的看着云铮，心中又忍不住吐槽。
　　他不是嚷嚷着要去朔北吗？
　　竟然不知道血衣军？
　　叶紫笑笑，开口道：“血衣军乃是北府军最精锐的一支部队，据说，血衣军不足五百人，加入的条件极其苛刻。”
　　“他们每战必浑身浴血，故被称为血衣军！”
　　“可惜，五年前朔北一战，血衣军损失极其惨重，几乎十不存一！此后，便彻底消失了……”
　　听着叶紫的话，云铮心中猛然一跳。
　　镇守朔北的北府军，可是有着二十万大军的！
　　从二十万大军中挑选不足五百人，光是想想就知道血衣军有多精锐了！
　　这就是大干朝的特种部队啊！
　　云铮目光灼灼的盯着杜不归：“你既是血衣军统领，为何甘愿在此打铁为生？”
　　“别问这么蠢的问题！”沈落雁没好气的白云铮一眼，又指了指杜不归的断臂。
　　云铮微微一窒，摇头道：“我的意思是，以杜统领的功绩，应该有不少的封赏才是吧？怎么着也不需要你打铁为生啊！”
　　“关你什么事？哪凉快哪呆着去！”
　　杜不归轻哼一声，继续拉风箱。
　　“杜统领，不得无礼！”
　　高郃赶紧制止杜不归，“这是当朝六皇子！”
　　六皇子？
　　正在打铁的几个铁匠赶紧停下手中的活，跪拜行礼：“草民见过六皇子！”
　　杜不归看了看云铮，很不情愿的跪拜下去，“草民不识得六皇子，多有冒犯，还请六皇子恕罪。”
　　他现在是一介草民，当行跪拜之礼。
　　“不知者无罪！都起来吧！”
　　云铮轻轻抬手，又重复刚才的问题。
　　杜不归站起来，却不说话。
　　还是他身边的一个铁匠替他回答道：“殿下有所不知，杜老大那些兄弟的抚恤金，被贪墨了大半，杜老大觉得愧对血衣军的兄弟，将所有的封赏都分给血衣军那些阵亡将士的家属了……”
　　原来如此！
　　云铮恍然大悟，赞叹道：“杜统领仁义！”
　　杜不归轻轻摇头，“殿下还是直呼草民的名字吧，草民已经不是血衣军统领了！”
　　“也行！”
　　云铮轻轻点头，开门见山的说：“打铁不适合你，你应该在战场上跟敌人厮杀！跟我去朔北吧！”
　　朔北？
　　杜不归心中狠狠一抽，摇头道：“多谢殿下抬爱！但草民如今不过是废人一个，已经不能再上阵杀敌了。”
　　“废人？”
　　云铮哑然失笑，“巧了，我也是个废人，窝囊废的废！”
　　杜不归微微一愣，诧异的看着云铮。
　　当朝六皇子是废物，他倒是略有耳闻。
　　不过，六皇子竟然当着他的面承认自己是窝囊废？
　　这让他觉得有点不可思议。
　　“没什么奇怪的。”
　　云铮不以为意的笑笑，“不瞒你说，我此去朔北，只为战死沙场！你这个废人，难道不想轰轰烈烈的战死沙场？我们两个，可以结个伴的。”
　　云铮穿越前也是军人。
　　他相信自己能够读懂杜不归。
　　这样的猛将怎么会没有一颗战死沙场之心？
　　听着云铮的话，沈落雁差点跳起来锤爆他的狗头。
　　这个混蛋！
　　他就死活要去朔北赴死是吧？
　　他非要让自己替他守一辈子的寡？
　　杜不归也被云铮的话惊到了，过了片刻才摇头苦笑：“不瞒殿下，五年前一战，不但打断了草民的手臂，也打掉了草民的勇气！草民已经没有再上战场的勇气了……”
　　“那就去重拾勇气！”
　　云铮摇头，又指着身旁的叶紫说：“我这位嫂子丈夫也死在了朔北战场，昨晚我问她是否为没能看到她那亡夫最后一面而遗憾，你猜她怎么说的？”
　　嗯？
　　沈落雁诧异。
　　云铮昨晚还跟嫂子聊过这些？
　　杜不归落寞道：“草民洗耳恭听！”
　　云铮深吸一口气，幽幽道：“她说：青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还……”
　　随着云铮的话音落下，几人心中猛然一颤。
　　沈落雁细细的品味这句诗，旋即满脸崇拜的看向嫂子。
　　她没想到，自己这柔弱的二嫂，竟然能写出如此豪迈的诗句。
　　自己的父兄，完全配得上这句诗！
　　嗯嗯，回头一定要让嫂子把完整的诗告诉自己！
　　迎着沈落雁那崇拜的目光，叶紫心中不禁苦笑。
　　这哪是自己写的啊！
　　这分明就是你这位夫君自己写的！
　　这位六皇子，果然是深藏不露啊！
　　仅此一句诗，就能看出这位六皇子绝对是有着远大报复的人！
　　而且，也是一位热血男儿！
　　难怪他一心要去朔北！
　　他是真有一颗去朔北建功立业的心啊！
　　甚至，已经做好了战死沙场的准备！
　　“青山处处埋忠骨……”
　　杜不归喃喃自语，不断重复着这句诗。
　　不自觉间，杜不归的眼睛就有些湿润了。
　　良久，杜不归揉揉眼睛，冲叶紫躬身道：“多谢夫人！能借夫人这句诗献给我血衣军阵亡的将士，他们死也瞑目了……”
　　叶紫嘴角微微抽动，嗔怪了看了云铮一眼，这才说：“杜统领言重了！杜统领也是铁血男儿，即使断去一臂，也确实不该埋没于此。”
　　“是！夫人一句诗，点醒了草民。”
　　杜不归重重点头，马上又跪在云铮面前：“草民愿随殿下前往朔北，即使粉身碎骨，也要轰轰烈烈的死在战场上！”
　　“起来吧！”
　　云铮将杜不归搀扶起来，把刚卖礼物换来的银票和身上原本就带着的几百两银票全部递给杜不归。
　　“殿下，使不得！”
　　杜不归连忙推拒。
　　“拿着吧！”
　　云铮将银票塞到他手里，“就当是我替父皇补偿他们”
　　自古以来，贪官污吏都少不了。
　　那些阵亡将士的抚恤，经过层层盘剥，有多少能到那些阵亡将士的家属手中呢？
　　杜不归稍稍沉默，双目泛红的说：“草民替那些阵亡的兄弟谢过殿下了！”
　　“行了，不说这些。”云铮摆摆手，“你去处理你的事吧，回头去我府上找我就好！”
　　说着，云铮将府邸位置告诉杜不归，又交代铁匠们按照高郃的佩刀给自己打造一把刀，这才带人离开。

第24章 送上门被坑的人
　　吩咐铁匠们按照高郃的佩刀给自己打造一把趁手的武器后，云铮留下府邸的地址，这才带着三人离开。
　　回去时，沈落雁看向云铮的神色有了一丝异样。
　　“你好像也不是没有优点嘛！”
　　沈落雁难得在云铮面前露出笑容。
　　“我只是不想寒了这些为我大干流血牺牲的将士的心。”
　　云铮轻轻摇头，又气呼呼的说：“明日朝会，我就将此事奏明父皇，一定要请父皇严查此事！”
　　“殿下不可！”高郃陡然出声。
　　“嗯？”
　　云铮扭头看向高郃，“为何不可？你也是军中的人，若是你的兄弟的抚恤金被贪墨了，你难道无动于衷？”
　　“就是！”
　　沈落雁重重点头，目光冷厉的说：“贪污阵亡将士的抚恤金，该杀！”
　　高郃摇头，认真道：“殿下此举，会触动很多人的利益！到时候，殿下在朝中的处境会更加艰难！”
　　嗯？
　　听到高郃的话，云铮心中不禁一动。
　　高郃这是在为自己考虑？
　　他这是逐渐归心了吗？
　　有点意思！
　　看样子，自己的宝马良驹没有白送啊！
　　“高侍卫说得有得道理。”
　　叶紫也跟着点头，“自古以来，贪官污吏都杀之不绝！若是圣上这一查，殿下在朝中的树敌可就多了。”
　　云铮想了想，“那我再想想吧！”
　　嘴上虽然如此说着，但云铮心中却打定了主意。
　　此事，肯定是要告诉文帝的。
　　只不过，此事私下里告诉文帝即可。
　　自己刚出过风头，盯着自己的人太多了。
　　文帝的眼线有太多了。
　　现在这个情况，杜不归被自己收到麾下的事，肯定不可能瞒得过文帝的耳目。
　　自己主动坦白，才不会让文帝认为自己在扶植势力。
　　一路思索着，云铮回到府上。
　　刚到门口，就听府里的人说三皇子来了。
　　云铮心中暗暗疑惑，这鸟人来自己府上干什么？
　　不会是想阴自己吧？
　　“那我先回去了！”
　　沈落雁不想给云厉行礼还被他奚落，直接跑路。
　　云铮无语，带着高郃和叶紫进入府中。
　　“三哥，什么风把你吹来了？”
　　云铮一进门，就看到云厉跟个大爷一样坐在那里，自己府上上的婢女还在旁边伺候着。
　　“六弟，我是要账的！”
　　云厉微微抬眼，皮笑肉不笑的说：“父皇今天给你赏赐了那么多东西，你欠三个那一万多两银子该还给三哥了吧？”
　　靠！
　　要账？
　　你怕是想多了！
　　借你的银两，老子就没想过要还！
　　云铮稍作沉思，马上上前，“三哥，咱们先别说银两的事，我有个非常非常重要的事要跟你说！”
　　还想要账？
　　这不是送上门来被自己坑的么？
　　“你少跟我扯这些！”
　　云厉冷哼，“你能有什么重要的事？先还钱再说！”
　　“真的是重要的事！”
　　云铮完全不提还钱的事，凑到云厉面前，跟他说了杜归元的事。
　　然后，又无奈叹息：“我准备明日朝会的时候跟父皇说这个事，但他们都说我没根基，不能去得罪人，所以，我想请三哥你在明日朝会的时候提出来……”
　　听着云铮的话，云厉的脸都快绿了。
　　尼玛的！
　　这个狗东西！
　　你知道得罪人，难道老子不知道？
　　而且，搞不好自己那一派的不少人也参与其中了。
　　自己要是当朝上奏此事，那些人不恨死自己才怪！
　　很多归附于自己的人，怕是都得反水了！
　　但云铮现在已经知道这个事了！
　　就算他不说，老六只怕私下里也会跟父皇说！
　　到时候他要是再顺道提一下已经给自己说过此事了，但自己却不上奏，父皇不斥责自己才怪！
　　此刻，云厉恨不得给自己两巴掌。
　　自己好端端的，跑来这窝囊废这里干什么？
　　“此事事关重大，我这就进宫去找父皇！”
　　云厉站起来，连招呼都没来得及打，就匆匆离开。
　　他得赶紧去徐实甫商量对策啊！
　　看着慌不择路往外跑的云厉，云铮脸上悄然闪过一丝笑意。
　　叶紫忍住笑意，暗道这混蛋可真够阴险的。
　　……
　　离开云铮的府邸，云厉迅速来到徐实甫的府邸。
　　当他跟徐实甫说了这个事，徐实甫顿时变得紧张起来。
　　云厉见状，心中猛然一跳：“舅舅，你该不会也……”
　　他猛然意识到，徐实甫就是户部尚书啊！
　　贪墨得最多的，很可能是他这娘舅！
　　“咳咳……”
　　徐实甫清咳两声，岔开话题道：“现在还是想想对策吧！”
　　“你……”
　　云厉气得直喘粗气，“父皇对朔北之战一直耿耿于怀，你动什么不好，去动那些阵亡将士的抚恤金，你有几个脑袋啊！”
　　这事儿要被查到底，他肯定也得跟着倒霉。
　　徐实甫一听，顿时不乐意了，没好气的说：“我不动那些抚恤金，哪来的银两帮你收买人心？”
　　云厉微微一窒，顿时无话可说。
　　“现在说这些没意义了。”
　　徐实甫的态度软下来，“圣上对阵亡将士的抚恤金这一块极其重视，此事肯定是要上奏的，这也是你赢得圣上的青睐的机会！”
　　“这……倒也是！”
　　云厉微微颔首，又担心道：“但要是查起来……”
　　“查就查！”
　　徐实甫不以为意的笑笑，“放心，不是什么大事，找两个替罪羊就好了，查不到我这里！”
　　“那就好！”
　　云厉稍稍放下心来，沉思片刻，又问：“可否借此事打击一下老四他们那一派的人？”
　　老四云霆是他最大的竞争对手。
　　如果借此事打击一下老四的势力，那就更好了。
　　徐实甫想了想，摇头道：“暂时先不要动，就算借此事打击老四的势力，对老四的影响也不大！不动则已，一动就要让老四他们伤筋动骨！”
　　“好吧！”云厉轻轻点头，又问：“那我要不要现在去将贪墨一事奏明父皇？”
　　“你急个什么！”徐实甫瞪着云厉，“就算此事要上奏，也得先等我准备一番再说！”
　　自己什么准备都没有，他就把此事报上去，他是嫌自己死得不够快是吧？
　　“哦。”
　　云厉郁闷的看娘舅一眼，又皱眉道：“也不知道北桓那边开始行动了没有，我现在就想把那窝囊废碎尸万段！”
　　说起云铮，云厉眼中顿时闪动着凶光。
　　徐实甫信心满满的笑笑，“放心，班布是聪明人，他知道该怎么做！北桓应该已经行动起来了！这一次，那窝囊废必死无疑！”
　　“好！”
　　云厉恨恨不已的点点头……

第25章 老货要发疯？
　　夜里，文帝还在御书房中。
　　因为北桓使团的事，文帝最近都没宠幸那些妃子了。
　　他是实在没那个心思啊！
　　想着明日就要跟北桓使团商定求粮一事，文帝就愁得睡不着觉。
　　“咚咚……”
　　正当此时，外面传来敲门声。
　　“进来！”
　　文帝疲惫的抬起头。
　　影卫匆匆进来，附在文帝耳边低语。
　　听着影卫的话，文帝眼中骤然爆发一阵杀机。
　　“此事千真万确？”
　　文帝满脸寒霜的询问。
　　影卫轻轻点头。
　　“好胆！”
　　文帝眼中杀机毕现。
　　五年前一战之后，他严令各部，必须将所有阵亡将士的抚恤金一分不少的发放到位。
　　谁敢贪墨，绝不姑息！
　　没想到，还是有人敢伸手！
　　努力的压住怒火后，文帝又问：“确定老六跟老三说过此事？”
　　“确定！”
　　影卫重重点头。
　　“行了，朕知道了，下去吧！”
　　文帝微微颔首，挥手示意影卫退下。
　　待影卫离去，文帝眼中的寒芒再次闪烁起来。
　　老三啊老三！
　　你可别让朕失望啊！
　　倒是老六，表现还不错。
　　还知道替他这个父皇补偿那些将士。
　　“朕是不是该把老六身边的人收回来了？”
　　文帝喃喃自语，兀自沉思。
　　还没等文帝思索多久，又有影卫密报要事。
　　听着影卫的话，文帝差点拍案而起。
　　影卫看了文帝一眼，又小心翼翼的汇报道：“现在，皇城之中已经有了不少关于六皇子的传言，若不加以控制，怕是很快就要传开了！”
　　“呵呵，他们可真行啊！就这么容不下老六么？”
　　文帝心中盛怒不已，连笑容都格外冷厉。
　　看着文帝这副模样，影卫欲言又止。
　　文帝注意到影卫的异常，厉声道：“还有什么消息，一并说了！别吞吞吐吐的！”
　　影卫脸色发白，支支吾吾道：“小的……不敢说……”
　　“说！”
　　文帝黑脸道：“朕恕你无罪！”
　　影卫犹豫片刻，这才小心翼翼的说：“今日下午，有人在城南挖出一尊石像，上面还有一些字……”
　　说到这里，影卫又支支吾吾的不敢说了。
　　“什么字？”
　　文帝怒喝：“再不说，朕先治你一个欺君之罪！”
　　影卫为文帝的气势所慑，吞吞吐吐的说：“六子赴北关，君臣……君臣……全……上山……”
　　简单的几个字，影卫却仿佛用尽了全部力气。
　　说完这几个字，影卫浑身已经被汗水浸透。
　　听到影卫的话，文帝顿时气得直喘粗气。
　　还没等文帝发作，穆顺突然慌不择路的跑进来，附在文帝耳边低语。
　　说完，穆顺还将一封书信呈送到文帝面前。
　　文帝打开书信，只是粗略的扫了一眼，浑身的杀机便再次控制不住。
　　哗啦啦……
　　愤怒的文帝将御案上的所有东西扫下去，愤怒大吼：“通知下去，明日朝会，提前半个时辰！”
　　“圣上息怒！”
　　穆顺和影卫诚惶诚恐的跪下。
　　文帝怒不可遏，一脚将穆顺踹翻，杀气腾腾的咆哮：“滚下去传话！”
　　穆顺不敢怠慢，连滚带爬的跑出去。
　　……
　　“咚咚……”
　　熟睡中的云铮被一阵急促的敲门声惊醒。
　　“殿下，宫里来人了！”
　　门外传来管家的声音。
　　“……”
　　云铮无语。
　　有病啊！
　　三更半夜的跑来自己这里干什么？
　　难道是因为抚恤金被贪墨一事？
　　“你先看茶，我马上来！”
　　云铮吩咐一声，马上起床。
　　辛笙赶紧跑上来，“殿下，让奴婢给你宽衣吧！”
　　“行了，行了！我自己来就是了！”
　　云铮止住辛笙，自顾自的穿好衣服。
　　很快，云铮穿戴好来到外面。
　　见到云铮，宫中的太监连忙行礼，又说：“六殿下，圣上吩咐，明日朝会提前半个时辰。”
　　啥玩意儿？
　　提前半个时辰？
　　搞什么飞机？
　　存心不让人睡觉是吧？
　　“好的，我知道了。”
　　云铮郁闷的答应，又问：“是不是发生什么大事了？”
　　“不太清楚。”
　　传话太监回道：“不过看穆总管的脸色，应该不是什么好事。”
　　“好的，多谢公公了。”
　　云铮点点头，又让管家赏了传话公公几两银子。
　　看来，多半是因为抚恤金被贪墨的事啊！
　　管他的！
　　反正自己的目的达到就行了。
　　杜不归好歹也是血衣军的统领，就算断了一臂，应该也算是个高手吧？
　　花几千两银子收下这么个人才，值！
　　打发走传话公公后，云铮便回到房间。
　　看时间不早了，他也懒得睡了。
　　熬到差不多时间，云铮便坐着马车赶往宫中参加朝会。
　　来到大殿之外，众人都到得差不多了。
　　文帝突然宣布朝会提前半个时辰，搞得所有人都是一脸懵逼，不少人都聚在一起议论纷纷。
　　但却没一个人知道到底发生了什么事。
　　唯有徐实甫和云厉相视一笑。
　　不出所料的话，他们的计策已经成功了！
　　云铮今日就算不死，怕是也难逃被打入天牢的命运。
　　云厉恶狠狠的看云铮一眼，心中暗笑。
　　窝囊废！
　　那一万多两，就当是给你陪葬了！
　　众人在殿外候了很久，但文帝却迟迟没有宣众人进殿。
　　这样的异常情况，搞得众人更是疑惑。
　　不过，所有人都知道，这肯定不是好事。
　　就是不知道又是谁又要倒霉了。
　　就在众人惴惴不安的时候，文帝众人宣众人进殿。
　　云铮跟着众人鱼贯而入，非常识趣的找昨天的角落站好，然后跟着众人一起朝拜。
　　放在以前，文帝早就让众人平身来。
　　但今天也不知道文帝到底发什么疯，竟然迟迟不让众人平身，就让众人那么跪着，搞得众人更加忐忑不安。
　　众人这一跪，就是一盏茶的时间。
　　直到像章槐那样的老臣快跪不住了，文帝这才开口。
　　“平身！”
　　文帝的声音很冷，明显在压抑怒火。
　　“谢圣上！”
　　众人起身，几个老臣还差点摔倒，还好及时被身边的人扶住。
　　“老六！给朕滚出来！”
　　文帝一声暴喝，让众人陡然一惊。
　　云铮自己也懵了。
　　尼玛！
　　什么情况？
　　这老货发什么疯？
　　云铮心中暗骂，缓缓从角落里走出。
　　文帝手中拿着一封信，目光冷厉的盯着云铮，旋即满脸寒霜的说：“昨夜，北桓使团的人鬼鬼祟祟的外出，被巡城的士卒发现，我朝损失数人，才将那个北桓人击杀！”
　　“这封信，是从那个北桓人身上搜到的！”
　　“穆顺，念给大家听听！”

第26章 请圣上赐死六殿下
　　听着文帝的话，群臣顿时明白了。
　　奸细！
　　朝中有人暗中跟北桓勾结！
　　难怪文帝会如此愤怒。
　　果然是有人要倒霉了啊！
　　云厉和徐实甫默默的相视一眼，心中暗笑不止。
　　果然不出他们所料！
　　班布果然按计划行事了！
　　云厉抬眼扫向云铮，心中大笑不止。
　　窝囊废！
　　这就是敢得罪我的下场！
　　云铮低垂着脑袋，心中暗自庆幸。
　　尼玛！
　　还好老子提前做了布置！
　　要不然，这次怕是要被坑死！
　　穆顺躬身，双手接过文帝手中的信，当着所有人的面高声的念起来：“六皇子殿下……”
　　信的内容也很简单。
　　无非是班布以书信通知云铮，在之前的接风宴上，他可是配合云铮演完了那场戏，今日商谈求粮一事的时候，请云铮多多帮衬！
　　此事若成，北桓必有重谢！
　　听着穆顺所念的内容，众人的目光全都落在云铮身上。
　　穆顺刚念完，众人便窃窃私语起来。
　　“难怪六皇子能破解那魔方，原来是早有预谋！”
　　“只怕连后面的打赌一事，都是他们事先商量好的！”
　　“肯定啊！收复失地，可是天大的功劳！估计，他们早就料到六皇子会因此被圣上封王！”
　　“难怪六皇子一心要去朔北，原来是在暗中勾结北桓，一旦他去了朔北，肯定要跟北桓里应外合，图谋我大干江山！”
　　“好算计啊……”
　　众人纷纷议论着，所有人都愤怒的看向云铮。
　　他们就说嘛！
　　那么多聪明人都无法破解的魔方，这个窝囊废竟然能快速破解，敢情是这么回事。
　　这一切，都是商量好的！
　　“圣上，此事蹊跷！”
　　就在此时，萧万仇突然站出来，躬身道：“依老臣之见，这怕是北桓存心报复，故意陷害六皇子！六殿下久居深宫是众所周知的事，他事先如何能跟北桓的人联络上？”
　　“裕国公此言差矣！”
　　袁琮立马跳出来，高声道：“在北桓使团到来之前，六殿下已经搬出宫中，北桓提前派人先于使团到达，暗中跟六殿下联络，也不是没有可能！”
　　“放屁！”
　　萧万仇怒骂：“那在此之前呢？六殿下还未搬出宫中的时候就一心要去朔北赴死，难道那时候他就跟北桓的人商量好了？”
　　“不一定要在那个时候。”
　　徐实甫终于站出来：“依我之见，北桓有人先于使团到达皇城，打听到六殿下要去朔北的事了，才找到六殿下跟他进行合作的！”
　　徐实甫的话音一落，顿时得到不少人的附和。
　　“有道理！”
　　“靖国公说得没错！”
　　“拒我所知，六殿下成天到处跟人宣扬他要去朔北了，北桓的人要打听到这个消息，应该不难！”
　　“对！我朝之中，甚至还有人跟他们勾结……”
　　一时间，众人群起而攻之。
　　仿佛他们已经看穿了一切。
　　面对众人的话，萧万仇也无法反驳，只能再次向文帝进言，坚定的认为北桓这是故意陷害，是在为云铮让他们丢脸的事报复云铮。
　　虽然朝中也有几个人赞同萧万仇的话，但大多数人都坚定的认为云铮就是在跟北桓勾结。
　　云铮微微抬眼，默默的记住这些人的嘴脸。
　　心中的小本本上，又多了几个人。
　　“闭嘴！”
　　就在此时，文帝突然怒喝。
　　直到此时，众人才安静下来。
　　“老六，你有什么话说？”
　　文帝目光冷厉的看着云铮，冷冷的质问。
　　云铮轻轻摇头，苦笑道：“儿臣……无话可说。”
　　“这么说，你是承认了？”
　　文帝眼中寒芒骤然闪动。
　　“儿臣承不承认，都没区别。”
　　云铮继续苦笑：“儿臣没法辩解，也无法自证清白！就算儿臣不承认，面对北桓人留下的铁证，儿臣又能说什么？”
　　“六殿下，你可以辩解！”
　　萧万仇提醒道：“你不是说那魔方是你从一本古籍上看来的吗？你把那本古籍拿出来，不就可以自证清白了？”
　　这是云铮唯一自证清白的机会。
　　只要他确实是从书上看来的，就可以证明他没有跟北桓串通。
　　“对！”
　　文帝点头，“你把那本古籍拿出来给朕瞧瞧！”
　　“这都是好多年前的事了。”
　　云铮无奈的摇摇头，“儿臣只记得那本古籍叫《格物》，现在也不知道那本古籍到底去哪里了……”
　　听着云铮的话，萧万仇顿时微微一窒。
　　连书都找不到了？
　　只知道一个书名有什么用啊！
　　随便编个书名不行么？
　　死局！
　　这就是个死局啊！
　　毕竟，云铮此前那么废，所有人都有理由不相信他看过那古籍。
　　在无法自证清白的情况下，此局必死！
　　通敌卖国，就算是皇子，也必死无疑啊！
　　“六弟啊六弟，你太让我们失望了！”
　　云厉假惺惺的说：“父皇对你如此信任，满朝文武都不相信你能干出谋逆的事，结果，你却通敌卖国？”
　　“你这不是伤父皇的心吗？”
　　“就算你对父皇心存不满，也不能干通敌卖国之事啊！”
　　说着，云厉又做出一副痛心疾首的模样。
　　云厉最后一句话的杀伤力极大。
　　一句话，直接点明了云铮通敌卖国的动机。
　　有了动机，有了铁证，云铮又无法自证清白，这就是死局！
　　听着云厉的话，众人纷纷颔首。
　　六皇子长期受冷落忽视，对文帝怀恨在心，完全可能！
　　云铮冷眼看向云厉，却不多说。
　　他心中明白，这多半是云厉这狗东西跟北桓使团串通好来陷害他。
　　但他没证据，说了也没用。
　　“父皇，赐儿臣一杯毒酒吧！”
　　良久，云铮满脸落寞的叹息。
　　他现在也是在赌。
　　赌自己让叶紫散播的那些谣言已经传到文帝的耳朵里，也赌文帝不会轻易赐下毒酒。
　　要是这老货头脑发昏真要赐毒酒，那就只有让他给自己一个机会跟班布当面对质，借此来拖延时间。
　　看着云铮那落寞的样子，文帝不禁陷入沉思。
　　片刻之后，文帝抬眼扫视群臣：“既然老六已经认罪，尔等以为，该如何处置老六？”
　　众人不知文帝心中到底是怎么想的，一时间也不好开口。
　　最终，还是徐实甫率先站出来，义正言辞的说：“圣上，通敌卖国，就算是皇子也绝不可饶恕！请圣上准六殿下所请，赐六殿下毒酒，以正朝纲！”
　　“请圣上赐死六殿下，以正朝纲！”
　　霎时间，绝大多数臣子纷纷躬身奏请。
　　看着眼前这些人，文帝眼中悄然闪过一道杀机……

第27章 细水长流？
　　众臣纷纷奏请，然而，文帝却迟迟不肯说话。
　　“圣上，不如给六殿下一个跟北桓使团当面对质的机会？”
　　这时候，萧万仇再次站出来，做最后的努力。
　　“六殿下自己都承认了，还需要对质吗？”
　　徐实甫厉声道：“就算给他当面跟北桓使团对质的机会，北桓使团的人会承认吗？”
　　徐实甫的话，也得到了大多数的认同。
　　甚至连云铮都认同。
　　就算有这个机会，也只是拖延时间。
　　班布是肯定不会承认是在陷害自己的。
　　甚至，极有可能火上浇油。
　　徐实甫一句话，再次怼得萧万仇哑口无言。
　　萧万仇一个武将跟文臣斗嘴，肯定是说不过的。
　　沉默良久，萧万仇突然上前一步，“嘭”的一声跪在地上：“圣上，六殿下毕竟是皇子，就算要赐死，也不能仅凭一封信就赐死！老臣恳请圣上让老臣督查此事，老臣一定查个水落石出！”
　　看着跪地哀求的萧万仇，云铮心中不禁暗暗感激。
　　这个时候愿意帮自己的人，实在太难得了。
　　关键是，他跟萧万仇本来就没有多少交集，仅仅是在前天晚上给北桓使团接风洗尘的时候说了些话而已。
　　虽然他有把握可以破局，但还是记下了萧万仇这份人情。
　　“老将军请起！”
　　文帝示意穆顺去搀扶萧万仇，又微微颔首道：“老将军言之有理，就算要赐死老六，也要将此事查个水落石出再说！”
　　“多谢圣上！”
　　“多谢父皇！”
　　萧万仇和云铮同时出声。
　　徐实甫和云厉恨恨不已的看萧万仇一眼，心中暗骂一声老贼。
　　不过，他们也完全不担心。
　　他们已经把所有尾巴都处理干净了。
　　任他萧万仇怎么去查，也查不出来！
　　只要萧万仇无法还云铮一个清白，云铮就必死无疑！
　　这本来就是个死局！
　　文帝狠狠的瞪云铮一眼，没好气的说：“别谢朕，谢萧老将军吧！”
　　“谢裕国公！”
　　云铮躬身行礼。
　　萧万仇摆摆手，认真道：“老朽愿相信殿下一次！”
　　“谢谢！”
　　云铮诚恳的说。
　　“行了！此事暂且这样！”
　　文帝摆摆手，又问群臣：“还有没其他事情上奏？”
　　说话间，文帝眼角的余光还从云厉身上瞟过。
　　然而，文帝等了好久，云厉也没站出来。
　　“圣上，是否应该先将六殿下羁押？”
　　徐实甫躬身询问。
　　“不急！”
　　文帝摆摆手，“等见过北桓使团再说！难不成，朕还怕他跑了？”
　　徐实甫讨了个没趣，乖乖退下。
　　云铮心中暗动，默默的思索起来。
　　看样子，自己这便宜老子应该是收到一些谣言了！
　　文帝是在演戏！
　　他也断定自己是被陷害的！
　　他故意弄这么一出，就是想看看是谁在背后兴风作浪！
　　要不然，怎么也应该先把自己押送天牢！
　　这时候，宫外的太监来报，北桓使团已经在宫外求见了。
　　“宣！”
　　文帝大手一挥，又命令群臣：“老六之事，谁都不许在北桓使团面前提！朕倒是要看看，他们是怎么个串通法的！”
　　群臣纷纷应是。
　　很快，北桓使团入殿。
　　还是跟之前一样，昂首阔步。
　　“见过大干皇帝！”
　　班布将右手放在心脏的位置，以北桓的礼仪行礼。
　　文帝皱眉，不悦道：“国师忘了跟我的赌约？”
　　“没忘！”
　　班布摇头道：“行礼一事，只限于前晚，今日便不作数了！”
　　文帝微微一窒，心中暗骂被这老东西钻了空子。
　　“也罢！反正你也跪拜过朕了！”
　　文帝摆摆手，淡淡道：“朕近些日子心情不太好，咱们也不啰嗦了，国师直接说说，北桓想要我大干支援多少粮食？”
　　“三百万担！”
　　班布直接开口。
　　“什么？”
　　“三百万担？”
　　“此事，绝无可能！”
　　“粮食都给北桓了，我大干吃什么？”
　　“就是，我大干一年税粮食也不过才八百万担而已……”
　　群臣立即激烈反对。
　　云铮也暗暗吐槽。
　　三百万担，不就是三亿斤粮食么？
　　想得倒是美！
　　“非也、非也！”
　　班布摇头，笑呵呵的说：“本国师可是听说，大干今年丰收，税粮超过三千万担，我北桓所求，还不到你们的十一！”
　　随着班布的话音落下，群臣脸色剧变。
　　下一刻，所有人的目光都落在云铮身上。
　　税粮多少，虽然不是绝密，但也只有朝中的重臣和皇帝身边的人才清楚。
　　班布怎么可能知道这么清楚？
　　这一刻，几乎所有人都认为是云铮将此消息透露给班布的。
　　云铮百口莫辩，干脆不说话。
　　高明啊！
　　不给自己使眼色，也不暗示自己帮忙。
　　就此一点，就将自己私通北桓的事坐得更实了。
　　不得不说，做这个局的人真他妈阴险。
　　云铮的目光悄然落在徐实甫和云厉身上。
　　他最怀疑的就是这两个鸟人。
　　徐实甫心中暗笑，脸上却是一脸愤恨的模样。
　　“三百万担，绝无可能！”
　　文帝想也不想的回道：“我朝最多支援北桓五十万担粮食，国师想要更多，可以拿战马交换！”
　　“战马之事，容后再谈！”
　　班布摆摆手，笑呵呵的说：“三百万担粮食，真的不多！我北桓六十万铁骑，一人一马一天消耗粮食一斗，即使再节俭，三百万粮食，也最多只能让我们熬两个月而已……”
　　六十万铁骑！
　　听到班布的话，众人脸上狠狠一抽。
　　威胁！
　　班布分明就是在威胁大干！
　　北桓六十万铁骑，肯定是有夸大的成分的。
　　但凑个三四十万铁骑，还是没问题的。
　　虽然大干雄兵百万，但因战马稀缺，骑兵不过十万余。
　　若是北桓铁骑南下，大干很难抵挡。
　　文帝紧紧的握住自己的拳头，满脸寒霜的说：“朕再说一次，三百万担粮食，绝无可能！北桓若是要战，我大干奉陪到底！”
　　“对！”
　　萧万仇站出来，杀气腾腾的说：“老臣虽然年迈，但依然可领军出征！老臣恳请圣上，让老臣挂帅出战！”
　　随着萧万仇站出来，主战派的众人纷纷请缨出战。
　　“我北桓此次是诚心前来请求大干支援粮食的。”
　　班布微微一笑，“如果大干觉得一次性给予三百万担粮食太多，不如咱们换个细水长流的方式，如何？”
　　“细水长流？”
　　文帝抬手止住请战的众人，又问：“怎么个细水长流法？”
　　班布微微一笑，回道：“我们双方签订协议，以一月为期，大干第一天给予我们两担粮食，第二天四担，第三天八担，以后每天，都是前一天的两倍，以此类推，给足我北桓一月即可……”

第28章 加上我三哥的人头
　　随着班布的话音落下，云铮眼皮陡然一跳。
　　卧槽！
　　棋盘放米的故事？
　　班布这老狗，该不会也是穿越的？
　　亦或是，有跟自己一样的人穿越到北桓了？
　　与此同时，大干群臣不禁暗暗计算起来。
　　这……好像也不多啊！
　　不就是一个月么？
　　按照这个给法，撑死也就给个几十万担粮食出去啊！
　　肯定比三百万担少得多！
　　文帝也在心中默默的计算着。
　　只是，大干朝完全没有太多的数学概念。
　　文帝算了半天，只觉得这么给好像还挺划算的。
　　不过，他还是有点担心这是班布给他们设计的陷阱。
　　但他怎么算，也觉得不像是陷阱。
　　这么给粮食，好像确实不需要太多。
　　而且，每天给一点，大干的压力也小很多啊！
　　嗯，这个提议，好像不错！
　　“父皇，此举倒是不错。”
　　云厉站出来，进言道：“儿臣刚才算了一下，如此给出的粮食，撑死不过百万担，而且还有一个月的时间，可以让我朝压力小很多。”
　　“嗯。”
　　徐实甫也跟着点头：“臣以为，此举可行！”
　　有了他们开口，群臣也纷纷跟着附和。
　　“圣上不可！”
　　此时，阁老章槐突然出声：“老臣刚刚计算了一下，若是按照此举，我朝给出去的粮食，恐怕要五百万担以上！”
　　“怎么可能！”
　　云厉摇头笑道：“章阁老，你怕是算错了吧？”
　　五百万担？
　　怎么算的啊！
　　“就是！”
　　二皇子跟着点头，“不就是三十天吗？怎么能给出去几百万担粮食！章阁老，你老迈年高，肯定算错了。”
　　“错了！你们都算错了！”
　　章槐摇头道：“这就是个陷阱，肯定要五百万担以上！”
　　章槐急得直跺脚，又跟文帝说：“圣上，老臣敢以性命担保，老臣绝对不会算错！这绝对是陷阱！”
　　听着章槐的话，文帝不禁陷入沉思。
　　确实，他也觉得是陷阱。
　　只是他计算不出来而已。
　　章槐可是个老学究，还是文帝作为太子时候的老师，论文治武功，章槐可能不行，但说到做学问这些，章槐是绝对的权威。
　　更何况，章槐都说出以性命担保的话了。
　　文帝肯定更愿意相信章槐。
　　“国师，你这是欺我大干无能人啊！”
　　文帝冷笑：“你以为我大干的人连点数都不会算？”
　　“是我轻视大干了。”
　　班布“尴尬”一笑，“不过，此举确实可以减轻大干的压力！既然被你们看穿了，那我也再绕弯子了！咱们按此签订协议，我北桓可拿五千匹战马作为交换！”
　　五千匹战马？
　　听到班布的话，众人顿时眼睛发亮。
　　五千匹战马，可不是小数目啊！
　　大干各个马场一年出栏的战马，加起来都不到万匹！
　　五千匹战马换五百万担粮食，大干虽然吃亏，但也不算亏得太多。
　　至少比直接给予北桓三百万担粮食要划算得多。
　　“五千匹还是少了点。”
　　云厉刚才丢了脸面，马上出声找存在感，“一万匹比较合适！”
　　“对对！”萧万仇难得的赞同，“至少一万匹！”
　　“不可能！”
　　班布想也不想的拒绝，“最多六千匹！这是我北桓的极限！”
　　“九千匹，这也是我大干的底线！”
　　“七千匹，不能再多了！”
　　“不行，咱们各退一步，八千匹！”
　　“这……”
　　说到八千匹的时候，班布犹豫起来，似有意动。
　　文帝见状，马上趁热打铁的说：“就八千匹战马！如果国师答应，咱们现在就可以当朝签订协议！”
　　“这……”
　　班布还在犹豫之中。
　　看着班布这模样，云铮不禁暗骂。
　　这老东西，够阴的啊！
　　知道大干缺战马，故意将矛盾点转移到战马数量上面。
　　满朝文武，竟然没一个人关注到底要给多少粮食去了？
　　这老货，算计得真好。
　　一步一步将这满朝文武引入他的陷阱。
　　“父皇，且慢！”
　　云铮终于站出来，打算好好教训一下班布。
　　这不就是自己证明清白的机会么？
　　“老六，没你的事，退下！”
　　云厉厉声呵斥，“别忘了你的事！”
　　老四云霆也瞪着云铮，“此事轮不到你掺和！”
　　“我必须掺和！”
　　云铮轻轻摇头，目光又落在班布身上，“国师好算计啊！”
　　“哦？”
　　班布笑眯眯的看着云铮，“六殿下有何高见？”
　　说着，班布还故意给云铮使了个眼色。
　　看到两人的眼神交流，云厉立即奏请文帝：“父皇，请将老六逐出大殿，决不能让他跟北桓……”
　　“闭嘴！”
　　文帝瞪云厉一眼，“听他们说完！朕想听听，他们能说出什么来！”
　　有了文帝开口，云厉这才不甘的退到一边。
　　徐实甫悄悄的给云厉使个眼色，示意他不要多说。
　　反正云铮已经进入了必死之局。
　　任他如何，也无法自证清白！
　　“国师，咱们再打个赌如何？”
　　云铮盯着班布，面露挑衅之色。
　　“哦？”
　　班布兴致勃勃的说：“六殿下又想怎么赌？本国师前日输给了六殿下，也想找机会再跟六殿下赌一场呢！”
　　他确实想再跟云铮赌一场，一雪前耻。
　　当然，前提是云铮有机会跟他赌。
　　云铮微笑，问道：“如果按照国师所说，我朝第三十天的时候，具体需要给北桓多少粮食？”
　　班布避而不答，转而询问：“难道殿下知道？”
　　“那觉得本殿下知道吗？”云铮反问。
　　班布想了想，微笑道：“大概多少，殿下或许知道，但具体多少，殿下肯定不知道！”
　　他不相信云铮可以算出准确的数字。
　　放眼天下间，或许有人可以算出。
　　但不花个半天以上时间，绝对不可能有人能算出准确的数字来！
　　“那咱们就以此做赌！”
　　云铮正色道：“如果本殿下准确的说出来，北桓无条件赠送我朝战马万匹！”
　　“六殿下的胃口可真大！”
　　班布笑笑，又问：“那如果殿下说错了呢？”
　　云铮抿嘴一笑，“还是把我这颗人头给你！”
　　“哈哈！”
　　班布放声大笑，满脸不屑的说：“六殿下，不客气的说，你的人头可不值万匹战马！”
　　一个废物皇子的人头，想换万匹战马？
　　做梦！
　　就算他的脑袋是黄金做的，也不值这个价！
　　“好像也是哦。”
　　云铮摸着脑袋想了想，旋即抬手指向云厉，咧嘴笑道：“那就再加上我三哥的人头嘛！”

第29章 十多亿担？
　　一听云铮的话，云厉的脸都绿了。
　　“老六！”
　　云厉气急败坏的跳出来，怒斥道：“你好歹毒的心肠，临死也想拉上我垫背！父皇，绝不能让老六胡来！”
　　云霆笑呵呵的说：“三哥，你就牺牲一下嘛！万一老六又赌赢了呢！”
　　“就是！”
　　二皇子跟着点头，“咱们都是皇子，老六都敢以人头为赌注，你怎么不敢呢？”
　　“对对！”五皇子也跟着附和。
　　他们倒是巴不得云厉死。
　　这一刻，他们突然就觉得云铮看上去很顺眼了。
　　嗯……
　　老六最近是越看越顺眼了！
　　云厉心中那个气啊，咬牙切齿的大吼：“那你们为什么不拿你们的人头当赌注？”
　　“因为老六没说啊！”
　　云霆理直气壮的笑起来。
　　“我……”
　　云厉微微一窒，只能再次向文帝请求：“父皇，老六这是故意想害儿臣性命，决不能让他胡来！”
　　“都给朕闭嘴！怕北桓使团看的笑话不够多吗？”
　　文帝没好气的瞪几个儿子一眼，又跟云铮说：“老六，不得胡来！此事绝不可能！”
　　“儿臣就是跟三哥开玩笑。”
　　云铮咧嘴一笑，又正色道：“如果本殿下输了，本殿下这颗人头给你，外加你开始说的三百万担粮食！”
　　云铮此话一出，自然遭到群臣的激烈反对。
　　本来云铮就有通敌的嫌疑。
　　这不等于白送给北桓三百万担粮食么？
　　“不可！”
　　“圣上，六殿下这是在帮北桓！”
　　“六殿下，你到底安的什么心？”
　　“老六，你想死可以，别图谋我大干的粮食！”
　　“狼子野心……”
　　除了少数几个人，众人纷纷跳出来反对。
　　“无妨！”
　　文帝力排众议，“三百万担粮食，朕允了！朕今天就当拿三百万担粮食换一个结果！”
　　结果！
　　听到文帝的话，众人顿时明悟。
　　文帝是要拿三百万担粮食买个心安啊！
　　“国师，父皇已经允了，你呢？”
　　云铮盯着班布，“国师敢赌吗？”
　　“有何不敢！”
　　班布自信大笑，“不过，口说无凭，咱们需要白纸黑字的定下协议！以免大干到时候赖账！”
　　“好！”
　　文帝点头，马上让人拟下赌状。
　　文帝还亲自拿出国玺在赌状上按下大印。
　　班布见状，也只得拿出大印按上去。
　　“六殿下，你现在可以说了！”
　　班布满脸笑意的盯着云铮，胜券在握。
　　“那国师和诸位可都听好了！”
　　云铮陡然提高声音，“第三十天的时候，我朝需要给予北桓的粮食数量是十亿七千三百七十万零一千八百二十担！”
　　很巧，云铮曾经背过二的三十次方是多少。
　　这组数字，他记得非常清楚。
　　轰！
　　随着云铮的话音落下，众人脑海中陡然响起一道炸雷。
　　十亿多担？
　　他怎么算的？
　　再怎么算也不可算得这么多啊！
　　章槐算出五百万担的时候，他们都觉得不可思议。
　　更何况十多亿担？
　　故意的！
　　云铮就是故意的！
　　他这是要资敌！
　　“国贼！国贼啊！”
　　“臣以死相谏！恳请圣上赐死此贼！圣上若不答应，臣便撞死在这大殿之上！”
　　“三百万担粮食啊，我朝白白损失三百万担粮食啊……”
　　众人痛心疾首，恨不得将云铮碎尸万段。
　　更有甚者，已经嚎啕大哭起来。
　　此刻，云铮也不是什么六皇子了。
　　而是国贼！
　　串通敌国，谋夺大干粮食的国贼！
　　“父皇，老六这是对大干和父皇怀恨在心，宁死也要帮着北桓来骗取我大干的三百万担粮食啊！”
　　云厉满脸悲愤，使劲的往外挤眼泪。
　　“都别嚎了！”
　　文帝怒斥众人，“北桓国师都还没说对错，你们在这里嚎什么嚎？”
　　虽然文帝也觉得十亿担太夸张了，但他不相信云铮真的是宁死也要串通北桓来谋夺大干的粮食。
　　云铮盯着班布，笑问：“国师，本殿下说得可对？”
　　“错了！”
　　班布摇头一笑，“十亿多担，殿下是怎么算的？我北桓就算胃口再大，也不可能要这么多粮食啊？”
　　班布这话一出来，群臣更是怒火冲天。
　　差点就要将云铮碎尸万段了。
　　连文帝看向云铮的眼神都陡然变得冰冷起来。
　　“是么？”
　　云铮不以为意，嗤笑的看着班布，“国师现在不承认也无妨，本殿下可以给国师现场演算一下，这并不难！”
　　“那六殿下倒是算算！”
　　班布冷哼。
　　他完全不相信，云铮竟然真的在这么短时间内算出来如此精确的数字了。
　　就算云铮说对了，大干的人也不会相信！
　　除非他让大干这帮蠢货看到具体的演算结果。
　　他就赌云铮不会计算！
　　“国师，你可真无耻！”
　　云铮轻轻摇头，“既如此，那本皇子就给你算算吧！”
　　说着，云铮又跟文帝说：“父皇，烦请给儿臣多准备一些纸张，儿臣今日当众揭穿这个无耻之徒的伎俩！”
　　“好！”
　　文帝一挥手，穆顺马上命人开始准备纸张和笔墨。
　　他倒要看看，云铮到底是怎么算到十亿担的！
　　在众人的注视下，云铮开始演算起来。
　　大干虽然没有次方这种数理，但有倍数。
　　以倍数算，稍微麻烦点，但却清楚。
　　只是，云铮作为一个现代人，虽然继承了那哥们的记忆，但用毛笔还是不习惯，写些简单的数字都歪歪扭扭的。
　　妈蛋，回头还是去找两只鹅拔毛吧！
　　云铮心中又忍不住吐槽。
　　众人看到这些数字，又是鄙夷又是发懵。
　　“这是什么符号？”
　　“鬼画符！简直是鬼画符！”
　　“我大干皇子，竟然写个字都写不好！”
　　“难怪六皇子之前让袁将军帮他写请柬。”
　　“老朽博览群书，也没见过这种符号……”
　　“这真能算出来？”
　　围过来查看的众人纷纷皱眉。
　　“这是我从那本叫《格物》的古书上识得的数字，可以让计数和计算更简单……”
　　云铮简单的跟众人解释了一下，不断运算。
　　好在只是写数字，这特么要是写奏章啥的，字写得这么烂，他这便宜老子看到了，估计当场就要抽他两巴掌。
　　看着云铮写下的那些数字，班布心中不禁狠狠一抽，额头也不断往外渗着冷汗。
　　该死！
　　大干竟然也有人识得这种数字？
　　如果也这种数字为基础进行计算，要算出具体的结果，真的花不了多长的时间。
　　怎么会这样？
　　这个废物，怎么会识得这种数字？
　　他千算万算，终究还是把这个废物六皇子算掉了啊！
　　此子一而再的坏自己的好事，绝不能留！
　　看着云铮不断的计算，班布心中杀意骤生。
　　不过，要杀云铮，那也是后话了。
　　眼下，还是先应付当下的局面再说吧！
　　唉！
　　漏算一人，满盘皆输啊！
　　“不用算了！”
　　还没等云铮算完，班布就开口说话了。
　　“哦？”
　　云铮抬起头来，“国师这是何意？国师难道不想看看最后的演算结果吗？”
　　迎着云铮的目光，班布老脸不禁微微胀红。
　　一国使者，当众被揭穿撒谎，并不是光彩的事。
　　“咳咳……”
　　班布干咳两声掩饰自己的尴尬，“刚才是本国师记错了，六殿下所算得的数字，是……对的！本国师……输了！”

第30章 你可以撞死了
　　班布努力的维持着最后的颜面。
　　按照云铮的速度，很快就能算出来。
　　到时候再承认，就坐实了他耍赖的事了。
　　现在承认，好歹还能挽回点颜面。
　　听着班布的话，所有人都愣住了。
　　待回过神来，朝堂彻底炸了窝。
　　“什么？”
　　“真的要这么多？”
　　“这怎么可能啊！”
　　“这这……”
　　即使班布承认了，大干都还有很多人不信。
　　他们谁都没想到，这么少的给粮食，最后一天竟然会给到恐怖的十亿多担！
　　十多亿担粮食，要整个大干的人不吃不喝一年，才能凑够！
　　而且，这还仅仅只是最后一天所需要给的量！
　　这何止是陷阱啊！
　　这简直就是天坑！
　　如果真的签订了协议，大干就完了！
　　“国师好手段！朕甚是佩服！”
　　文帝冷冷的看着班布，心中怒火升腾。
　　现在，他如何还不明白班布的计谋。
　　班布将所有人的注意力都转移到战马数量上，差点让大干签下万劫不复的协议！
　　狼子野心！
　　其心可诛！
　　“本国师手段再高明，也不及六殿下啊！”
　　班布摇头苦笑：“六殿下之博学，乃是班布生平绝未见过的！有六殿下这样的大才，是大干之幸！”
　　听着班布的话，云铮眼中陡然闪过一道杀机。
　　捧杀！
　　这个老不死的！
　　认输还要阴自己！
　　“国师说笑了。”
　　云铮站起来，摇头笑道：“本殿下不过是运气好，看过那本古籍而已！我猜，国师也看过那本古籍吧？”
　　“没看过。”
　　班布摇头道：“这些，是本国师自己推理出来的。”
　　“是么？”
　　云铮表示不信，意味深长的笑道：“国师，偷学我大干的古籍知识，没什么丢人的！”
　　班布闻言，老脸不禁狠狠一抽。
　　他确实没看过什么古籍。
　　这是他从他国的一位智者那里学来的！
　　但现在，他说没偷学，大干怕是无人会信啊！
　　这下倒成了自己百口莫辩了！
　　“六殿下说偷学，那便是偷学吧！”
　　班布满脸自嘲的笑笑，旋即又问：“六殿下，你是怎么在这么快的时间内不用纸笔计算出具体的数字的？”
　　云铮摇头，“本殿下没怎么算，只能说国师运气不好。”
　　“运气不好？”
　　班布疑惑的看着云铮，“此话何解？”
　　云铮微笑：“本殿下当初读到那本古籍的时候非常惊奇，闲来无事的时候，就按照上面所述，计算过类似的题目，正好算到过这个数，而且反复计算过好多次，本殿下对此印象深刻……”
　　“你明明知道，为什么不早说？”云厉气愤不已的大叫，“你非要看到我们满朝文武丢人才开心？”
　　云厉心中气得要死。
　　他万万没想到，必死之局竟然让云铮破了。
　　现在，云铮又立了大功！
　　他们所有人好像都活成了笑话！
　　“三哥，你这可是冤枉我了。”
　　云铮轻轻摇头，“这个数是我多年前计算出来的，虽然我很熟悉，但毕竟这么大的事，我不得在心里多确认几遍啊？”
　　“你……”
　　云厉微微一窒，顿时无言以对。
　　云铮这话，完全挑不出毛病啊！
　　就算云铮真的有心看他们的笑话，他这么一解释，也没人可以揪住这个点说他的不是。
　　“行了！”
　　文帝止住云厉，又跟班布说：“国师，朕现在的心情很是不好，粮食一事，明日再议！”
　　“无妨。”
　　班布轻轻点头，“正好，本国师现在的心情也非常不好，不适合跟人商谈正事！”
　　他信绞尽脑汁给人大干做的局被云铮轻而易举的识破了，他现在也需要回去思索一下了。
　　唉！
　　大好的局面啊！
　　竟然让这个废物皇子破坏了！
　　大干，真的有这本神奇的古籍么？
　　“那正好！”
　　文帝微微颔首，“来人，送北桓诸位使者回去休息！”
　　“等等！”
　　班布突然出声。
　　“国师还有何事？”
　　文帝不悦的问。
　　班布兀自摇头苦笑：“本国师这里有样东西，本来是打算离开大干皇城的时候再交给你们的，现在看来，没必要等到那个时候了……”
　　说着，班布从怀里掏出前晚收到的那封信。
　　给云铮做的死局已经被破了。
　　这封信留在他手上也没用了。
　　与其留在手上，还不如给文帝，让他们内部更乱！
　　大干内部越乱，对北桓越有好处！
　　看着班布手中的信，云厉的瞳孔猛然一缩。
　　徐实甫心中也跟着一紧，但很快又恢复镇定，并给云厉使眼色，让他不必担心。
　　云厉已经把尾巴处理得干干净净。
　　就算文帝拿到这封信，也查不到他们头上。
　　没等文帝吩咐，穆顺便快速上前接过这封信，双手托着这封信送到文帝的御案面前。
　　文帝打开信，粗略的扫了一眼，旋即强忍怒意点点头，“多谢国师了！国师还是先带诸位回去休息吧！”
　　“好！”
　　班布点头，立即带着北桓的使者离开。
　　待北桓使团离去，文帝的脸色陡然垮了下来。
　　“关上殿门，掌灯！”
　　文帝满脸寒霜的吩咐。
　　什么？
　　众人脸色剧变。
　　文帝这是什么意思？
　　怕有人跑了么？
　　“关上殿门，掌灯！”
　　穆顺高呼。
　　轰隆隆……
　　随着穆顺的声音响起，沉重的大殿大门被缓缓关上，只留下一道缝隙。
　　紧接着，一众太监宫女迅速在大殿各处点上灯，然后快速的从预留的缝隙退出。
　　轰！
　　待太监宫女全部退出，沉重的大门彻底关上。
　　文帝这反常的举动让所有人都心惊肉跳。
　　所有人都清楚，文帝心中肯定是怒火滔天。
　　今日，肯定还是有人要倒霉。
　　不过，肯定不会是云铮了。
　　文帝缓缓站起身来，满脸寒霜的扫视众人，“刚才，是谁说要撞死在这大殿之上的？”
　　众人心中发颤，低头不语。
　　“回圣上，是杨侍中！”
　　萧万仇指向死死的埋着脑袋的户部侍中杨继。
　　“萧老将军的记性倒是不错。”
　　文帝微微颔首，目光落在杨继身上。
　　“圣上！”
　　杨继吓得肝胆俱裂，“扑通”一声跪在地上，哀嚎道：“微臣失察，误会了六殿下，求圣上治罪！”
　　文帝冷眼看向杨继，“朕今日若不诛杀老六，你便撞死在这大殿之上！这话，是你说的吧？”
　　杨继浑身颤抖，战战兢兢的说：“是……”
　　“那就好！”
　　文帝微微颔首，又大声询问：“诸位觉得，老六该杀吗？”
　　众人微微一愣，纷纷开口。
　　“六殿下识破北桓毒计，有大功于大干，绝不能杀！”
　　“不能杀！”
　　“六殿下绝对没有通敌，不能杀！”
　　“不但不该杀，还应嘉奖……”
　　一时间，众人纷纷开口。
　　即使连云厉和徐实甫这些恨不得将云铮碎尸万段的人，也不敢在此刻说出云铮该杀的话。
　　“看吧，满朝文武都觉得老六不该杀！”
　　文帝看向杨继，轻轻挥手，“朕准你所请，你可以撞死了！”

第31章 文帝爆发
　　轰！
　　随着文帝的话音落下，众人无不胆颤心惊。
　　文帝竟然真的要让杨继撞死在这大殿之上？
　　明眼人已经看出来了，文帝这是要杀鸡儆猴啊！
　　“圣上，臣也是不知情啊！”
　　杨继满脸慌乱，不断磕头哀求：“圣上饶命，圣上饶命……”
　　“君子当言而有信！”
　　文帝眼中寒芒闪动，沉声道：“朕现在是在给留下以死直谏的美名的机会，刀斧加身之时，你可就是乱臣贼子了！”
　　听着文帝的话，杨继顿时吓得脸色煞白，慌乱的向徐实甫和云厉投去求救的目光。
　　但两人又不是傻子，明知道文帝这是要杀鸡儆猴，哪里敢在这个时候站出来替杨继求情啊！
　　两人权当看不见，低眉看向地面。
　　杨继不住哀求。
　　但可惜，文帝心意已决。
　　满朝文武，也无人敢替杨继求情。
　　最终，杨继不得一头撞向大殿的柱子，直接撞得头破血流。
　　霎时间，一股血腥味在大殿弥漫开来。
　　文帝也不让人收拾大殿，又将手里的信交给穆顺，低吼道：“把这封信的内容，大声的给朕念出来！”
　　穆顺不敢怠慢，小心翼翼的接过信后，大声的念了起来。
　　信的内容很简单。
　　无非就是分析利弊，说明云铮必死的理由。
　　然后，还直接说出对付云铮的计策，让班布予以配合。
　　当穆顺念完，文帝情不自禁的感慨道：“我大干有能人啊！如此死局，简直精妙绝伦！”
　　文帝虽在夸赞，但所有人都知道，文帝此刻绝对是怒不可遏。
　　“老六，你就没什么想说的？”
　　这时候，文帝又突然向云铮询问。
　　“啊？”
　　云铮微微一愣，旋即苦笑：“竟然有人跟北桓的人里应外合来对付儿臣，儿臣深感荣幸……”
　　“你确实该感到荣幸！”
　　文帝微微颔首，“对付你的人，可不少啊！”
　　“啊？”
　　云铮故作茫然的看着文帝，心中却大笑不止。
　　看来，文帝果然收到自己让叶紫散播的谣言了。
　　“诸位可能还不知道，如今这皇城，可是热闹得很。”
　　文帝抬眼扫视群臣，“从昨天上午开始，城中便有流言，说老六是太子余党，这么多年，一直在韬光养晦，还说老六前去朔北，就是为了夺取军权图谋造反……”
　　随着文帝的话音落下，群臣无不哗然。
　　云铮前天晚上才帮文帝和大干挽回颜面，并以赌约名义上的收复了大干的失地，结果，昨天上午就有这样的流言了？
　　这是有多见不得六皇子出风头啊！
　　云厉更是怒视老二、老四和老五。
　　这帮蠢货，这么蠢的流言也往外散播？
　　这哪里是在害老六啊！
　　分明就是在帮老六！
　　难怪父皇得知老六通敌后只是发怒却不处置老六。
　　原来他早就知道有人在陷害老六！
　　这三个蠢货！
　　要不是他们自作聪明，搞不好父皇得知老六通敌之后，直接就让人把老六关进天牢了！
　　如此，也不会有后面的事了！
　　分明是这三个蠢货坏了自己的好事啊！
　　迎着云厉的目光，二皇子三人同样愤怒。
　　老三这混蛋，这是要往他们身上泼脏水啊！
　　这分明就是他自己派人干的事！
　　还好意思鼓起个眼睛瞪着他们？
　　他装得倒是挺像！
　　“父皇，这些谣言，怕是三哥派人散播的！”
　　二皇子先发制人，直接站出来，直指云厉。
　　“放屁！”
　　云厉大怒，“这肯定是你派人散播的谣言，还想诬赖到我头上？你想把我和老六一起害死！好个一石二鸟之计！”
　　“老三，你别血口喷人！”
　　二皇子勃然大怒，“前晚宴会之前，你当众说要亲手送老六上路，那么多人可都听见了！你还想抵赖？”
　　“就是！”
　　云霆站出来，冷哼道：“不但我们可以作证，很多朝臣都可以作证！老六差点就被你吓得要找父皇请赐毒酒了！”
　　“父皇，儿臣也可以作证！”老五高声道：“满朝文武都知道，老六把三哥的命根子踢伤了，三哥肯定是想报复老六！依儿臣之见，串通北桓使团陷害老六的人，也是三哥！”
　　“对！”云霆重重点头：“我们跟老六无冤无仇，怎么可能会去陷害老六？”
　　云厉怒不可遏，指着三人大吼：“污蔑！你们这是污蔑……”
　　众目睽睽之下，几兄弟开始狗咬狗。
　　云厉一人对上老二他们三人，在气势上就占了下风。
　　老二他们三个越说也是起劲，还拉着朝臣为云厉前晚说要送云铮上路的话作证。
　　三人都知道，这是搞垮云厉的机会。
　　他们不把云厉搞垮，云厉就要把他们搞垮。
　　先把云厉这个劲敌清除了，他们三个再慢慢争太子之位。
　　看着几人在狗咬狗，云铮不禁在心中大笑。
　　要的就是这个效果！
　　咬吧，使劲咬吧！
　　你们往死里咬，才没精力来折腾老子。
　　你们谁把谁咬死，老子都高兴！
　　文帝就静静的看着四人在那吵，完全没有阻止的念头。
　　徐实甫疯狂给云厉使眼色，但吵上头的云厉根本看不见。
　　徐实甫急得团团转，却不敢开口提醒。
　　“叫人给他们上杯茶！”
　　终于，文帝发话了。
　　随着文帝的声音响起，激烈争吵中的四人终于意识到了不对劲。
　　四人悄悄的看向文帝，见文帝面无表情的看着他们，他们这才猛然惊出一声冷汗，纷纷闭嘴。
　　“儿臣殿上失仪，请父皇降罪！”
　　云厉“扑通”一声跪下，诚惶诚恐的低着头。
　　老二他们三人见状，也纷纷跟着跪下请罪。
　　“这就不吵了？朕听得正热闹呢！”
　　文帝破天荒的没有发火，只是淡淡的问。
　　四人不敢接话，死死的埋着脑袋。
　　“行了，都起来吧！”
　　文帝一反常态，似乎完全没有治他们的罪的意思。
　　文帝越是如此，四人越是害怕，根本不敢起来。
　　“起来吧！朕还有话说呢！”
　　文帝再次催促四人起身。
　　四人犹豫一阵，战战兢兢的站起来，往自己的位置上退。
　　“就站这里，别回你们的位置了。”
　　文帝止住四人，又缓缓的往殿下走去，同时笑呵呵的跟一众朝臣说：“朕再给诸位说个奇事！昨日下午，有人在城南挖到一尊石像，那石像上竟然还有上苍的谕示，你们猜，是什么？”
　　迎着文帝的目光，群臣只觉得毛骨悚然，根本不敢接话。
　　他们都清楚，文帝不是不怒。
　　只是，还没有爆发出来。
　　等他爆发的时候，肯定是雷霆之怒！
　　只怕不亚于得知太子谋逆的时候！
　　“你们都没听说吗？”
　　文帝再次扫视众人，“行，那朕告诉你们！”
　　文说着，直接走到四个儿子面前。
　　嘭！
　　文帝一脚将老二踹翻，马上又踹向老三，接着是老四和老五。
　　“父皇息怒！儿臣知罪！”
　　四人惶恐不已，连忙翻身跪好。
　　“知罪？你们都没罪，是朕有罪！”
　　文帝压抑已久的怒火终于彻底爆发，对着四人又是一阵猛踹，怒气冲天的咆哮：“六子赴北关，君臣全上山！”
　　“你们倒是给朕说说，你们打算把朕和满朝文武送去哪座山上？”
　　“要不要朕现在下令让人修改皇陵的位置？！”

第32章 秋后算账
　　文帝终于爆发出来，完全不顾帝王之仪，当着满朝文武的面对四个儿子拳打脚踢。
　　四人吓得魂飞魄散，即使浑身疼痛，也不敢叫出声来。
　　看着眼前的场面，群臣无不愕然。
　　谁都没想到，文帝竟然会盛怒至此。
　　不过，这也不难理解。
　　六子赴北关，君臣全上山！
　　这四个皇子，为了害六皇子，简直无所不用其极。
　　云铮死死的埋着脑袋，努力的憋着笑。
　　这效果，连他自己都没想到。
　　说起来，还得谢谢串通北桓来陷害自己的人啊！
　　要不是有这破事，文帝怎么也不至于愤怒到当着群臣的面痛打这四个儿子的地步。
　　这是一点脸都不给四个皇子留啊！
　　“圣上息怒！”
　　眼见文帝气得一口气都快上不来了，穆顺赶紧跑上前扶住文帝，满脸惶恐的劝说：“圣上，保重圣体啊！”
　　“圣上息怒！保重圣体！”
　　群臣回过神来，赶紧纷纷跪下。
　　云铮无语，只得跟着跪下去。
　　文帝发泄了一通怒火，心里总算是稍稍好受点了。
　　文帝怒气未消，怒吼道：“老六刚刚出了点风头，得了点赏赐，你们就这么迫不及待的陷害他？你们倒是给朕说说，老六哪里挡你们的路了？”
　　四人吓得要死，拼命摇头，却不敢说话。
　　“朕今日当着满朝文武和老六的面，可以直接告诉你们，老六绝不可能被立为太子！”
　　文帝怒吼一声，又抬眼看向云铮，“老六，你可有意见？”
　　“没有。”
　　云铮摇头，诚恳道：“儿臣文不成武不就，就靠着运气立了点功劳，绝不敢觊觎太子之位。”
　　“少扯这些乱七八糟的！跟你有才没才没关系！”
　　文帝没好气的瞪云铮一眼，“朕不怕实话告诉你，你母亲的身份就决定了，你不可能被立为太子！你没有任何根基可言，你若继承皇位，我大干必现内乱！”
　　文帝今天着实被气得不轻，直接就当着几个儿子面摊牌。
　　同时，他也是在警告云厉他们，云铮不可能被立为太子，别再谋害云铮。
　　云铮故作落寞的点点头：“儿臣虽然没有大才，但也不是傻子，这点道理，儿臣还是明白的。”
　　“明白就好！”
　　文帝轻轻一叹，“这是天命，别怪父皇！”
　　“儿臣明白。”
　　云铮再次点头。
　　文帝欣慰的点点头，又看怒视还跪着几个儿子，“都给朕滚起来！老三，继续跪着！给朕跪好了！”
　　云厉心中猛然一颤，浑身冷汗直冒。
　　众人纷纷站起，二皇子他们三个恨恨不已的看云厉一眼，恨不得掐死这混蛋。
　　他谋害老六，害得他们都跟着倒霉。
　　这个害人害己的混蛋！
　　活该继续跪着！
　　“知道朕为何要你继续跪着吗？”
　　文帝居高临下的看着云厉。
　　云厉惶恐不安，战战兢兢的哭诉：“父皇，儿臣冤枉！儿臣真的没有陷害六弟啊！儿臣前天晚上还借了一万多两银子给六弟，儿臣都六弟重归于好了，儿臣怎么可能……”
　　“朕没说这个！”
　　文帝勃然大怒，再次一脚将云厉踹翻，旋即看向云铮。
　　云铮眼皮一跳，心中一阵无语。
　　你看我搞毛啊！
　　我特么是受害者好吗？
　　嗯嗯，我就是受害者！
　　云铮理直气壮的跟自己说着。
　　文帝收回目光，再次看向重新跪好的云厉，怒喝道：“朕问你，你明明知道朔北之战那些伤残阵亡的将士的抚恤金被贪墨了，为何不报？”
　　“什么？”
　　听到文帝的话，萧万仇猛然站出来，双目喷火的问：“圣上所言，可是真的？”
　　“此事容后再说！”
　　文帝示意萧万仇归位，冷冷的盯着云厉，“今日朝会，朕一再给你机会，就是等你上报此事，你为何不报？”
　　原来是这事！
　　云厉心中稍微松了一口气，赶紧满脸忐忑的说：“儿臣知道上报此事，父皇定然大发雷霆之怒，儿臣想等着北桓求粮一事过了，再报告给父皇，以免让北桓看了笑话。”
　　“圣上，此事微臣也知晓。”
　　徐实甫赶紧站出来，躬身道：“昨日三殿下得知此时便来找过微臣，是微臣建议三殿下等着北桓求粮一事过了再报的……”
　　“是么？”
　　文帝的神色稍稍缓和。
　　“微臣有罪！”
　　徐实甫赶紧躬身请罪。
　　“你确实有罪！”
　　文帝冷眼从徐实甫身上扫过，在穆顺的搀扶下回到宝座上，满脸寒霜的说：“朕五年前就说过，那些为我大干江山流血牺牲的将士都是英雄！谁敢动他们的抚恤金，朕就敢动他的脑袋！”
　　说罢，文帝又怒喝：“萧万仇、虞复听旨！”
　　萧万仇和虞复连忙上前听旨。
　　“着兵部联合刑部，共同调查此案！凡有贪墨那些将士的抚恤金的人，无论是王公大臣还是刀笔小吏，依律严办！”
　　听到文帝的旨意，群众不禁惊恐。
　　兵部联合刑部，共同调查此案！
　　文帝这是对刑部不放心，还要让萧万仇这个兵部尚书也参与其中！
　　因为文帝知道，萧万仇对贪墨那些将士的抚恤金的人，绝不会姑息。
　　待萧万仇和虞复领旨之后，文帝又沉声道：“户部尚书徐实甫，知而不报，罚俸一年！三皇子云厉，同罪处之，罚跪太庙三日！”
　　两人不敢怠慢，连忙领旨。
　　看着脸色铁青的文帝，云铮不禁微微颔首。
　　自己这便宜老子虽然不算大明君，但爷不是昏君。
　　至少，在对待那些为大干流血牺牲的将士这一点上，做得还行。
　　就是对徐实甫和云厉的处罚太轻了点。
　　就在云铮胡思乱想的时候，文帝抬眼看了过来：“老六，你是不是怀疑是你三哥在陷害你？所以，才故意以拿你三哥的人头当赌注吓他？”
　　云铮挠挠头，不好意思的笑笑：“是！”
　　这么明显的事，自己否认也没意义啊！
　　“行，朕给你个机会！”文帝深吸一口气，“朕准你今日当着群臣的面扇你三哥两巴掌！”
　　“啊？”
　　云铮愕然，难以置信的看着文帝。
　　“父皇，真不是儿臣啊！”
　　云厉满脸委屈的喊冤。
　　“闭嘴！”
　　文帝喝住云厉，瞪着云铮道：“你怕个什么？这是朕准你扇他的，他还能吃了你不成？”
　　“啊这……”
　　云铮干笑，“父皇，这不好吧？”
　　“没什么不好的！”
　　文帝没好气的说：“朕就见不得你这窝囊样！”
　　“父皇误会了。”
　　云铮不好意思的笑笑，“儿臣文弱，手上没啥力气，扇到三哥脸上也不疼啊！要不……让儿臣踢三哥的命根子两脚吧？”

第33章 尚方宝剑
　　随着云铮的话音落下，所有人脸上都狠狠一抽。
　　云厉更是差点跳起来破口大骂。
　　“哈哈……”
　　待回过神来，众人又忍不住哄堂大笑起来。
　　没想到，这六皇子还蔫坏蔫坏的啊！
　　踢了云厉的命根子一次还不够，还要来第二次？
　　而且，还要让文帝准许？
　　这不是搞笑么？
　　听着众人的笑声，云铮却是不语。
　　他心中明白，文帝这是想化解他和云厉的矛盾。
　　说是让他打两巴掌，言外之意却是：你们的恩怨，到此为止！
　　真扇云厉两巴掌，恐怕就不是这么回事了。
　　“咳咳……”
　　文帝也被云铮的话气笑了，干咳两声缓解尴尬后，这才摇头道：“那还是算了，你三哥可禁不住你这么折腾。”
　　沉思片刻，文帝又接着说：“这样吧，等你大婚的时候，让你三哥给你准备一份厚礼！要是这份礼物不丰厚，朕再替你给他两巴掌！”
　　说着，文帝又意味深长的看向云厉。
　　云厉反应过来，连忙当众表态：“儿臣到时候一定给六弟准备一份丰厚的礼物！”
　　“好吧，那我就提前谢谢三哥了。”云铮痛快的答应。
　　“不用谢，不用谢！应该的……”
　　云厉连连摆手，使劲的挤出一个笑容。
　　“此事到此为止！”
　　文帝扫视众人一眼，面色不善的说：“到底是谁在陷害老六，朕心里有数！朕不想再追究了！这是第一次，朕也希望是最后一次！再有下次，别怪朕心狠！”
　　文帝的话，无疑是对四个儿子和他们的党羽的警告。
　　众人不敢怠慢，纷纷应是。
　　警告众人一份，文帝又跟云铮说：“从明日起，你不用再参加朝会了！”
　　“谢父皇！”
　　云铮大喜过望，连连点头。
　　看着云铮这高兴的模样，文帝不禁一脸无语。
　　也只有他才会为不用参加朝会而高兴。
　　“圣上，此事怕是不妥。”
　　章槐躬身道：“种种迹象表明，北桓国师跟六殿下看的是同一本古籍，班布后面怕是还要使诈！有六殿下在，我们才免得再被班布给阴了。”
　　章槐的话，也得到很多的人认同。
　　一次是巧合，但两次没法说是巧合了。
　　班布诡计多端，他们确实要提防着点了。
　　“瞧你们这点出息！”
　　文帝没好气的瞪着众人，“我们今天就差点吃了大亏，难道连这点警惕都没有？后续的商谈，咱们不跟他绕就好了！照你们这意思，朕是不是该把北桓求粮一事全权交给老六处理？”
　　被文帝呵斥一阵，众人也不敢再说。
　　文帝的目光再次落在云铮身上，“老六，今日你又立下大功，朕昨日才赏赐了你，今日就先不赏赐你了！你的功劳，朕都记得！待你大婚，再一并赏赐！”
　　“谢父皇！”
　　云铮点点头，又突然想到一个事，马上说：“父皇，儿臣还有一事，希望父皇应允！”
　　“说吧！”
　　文帝挥挥手道。
　　云铮道：“儿臣昨日去城中铁匠铺，突然想到，儿臣看的那本古籍上还有种锻炼一种强度很高的钢材的方法，儿臣想试着……”
　　“自己看着办就是了！”
　　文帝挥手打断他，不耐烦的说：“朕成天已经够烦了！这么点屁事，你还要拿来烦朕？”
　　云铮挠挠头：“儿臣这不是怕再被人说……”
　　“怕别人说你要谋反？”
　　文帝猜到云铮后面的话，没好气的说：“就你，要啥没啥得，要是你真能谋反成功了，就算朕归天了，都从陵墓里爬出来恭喜你！”
　　“……”
　　云铮无语。
　　他都这么说了，自己不得在他死之前造反成功啊？
　　让他从坟里爬出来恭喜自己，怪瘆人的。
　　“行了，自己看着办就好！”
　　文帝瞪他一眼，“朕今天当着满朝文武的面，准你一件事！以后，除了朕之外，谁再说你要谋反，你抽他就是了！谁要是不服，让他来找朕！”
　　卧槽？
　　还有这好事？
　　云铮做梦都没想到还有意外收获，当下满脸高兴的谢恩。
　　他妈的！
　　以后要是看谁不爽，就惹得他说自己要谋反。
　　然后就狠狠的抽他丫的！
　　这可是尚方宝剑啊！
　　听着文帝的话，群臣心中也是苦笑。
　　以后谁再想谋害云铮，谋反这个罪名就别想了。
　　“要是没其他的事，今日就这样吧！”
　　文帝站起来，疲惫道：“朕累了，要好好的休息一下！”
　　说罢，文帝便往后面走去。
　　“恭送圣上！”
　　群臣连忙躬身。
　　刚走几步，文帝又止住脚步，回头看向还躺在血泊中的杨继，“看看死了没有！没死的话，就抬去太医署！”
　　说完，文帝便快速离开。
　　他今天是着实被气得太厉害了。
　　得找个美人好好的泄泄火。
　　唉！
　　这太子之位，还是要早点定下来啊！
　　要不然，这几兄弟怕是要争个头破血流。
　　再这样下去，离手足相残都不远了！
　　待文帝离开，众人这才躬身。
　　侍卫也终于将沉重的殿门打开。
　　杨继的命还挺硬的，穆顺叫人查看的时候还有气，穆顺赶紧让人将杨继送去太医署。
　　“六殿下、六殿下……”
　　云铮刚走出不远，章槐就追了上来。
　　“章阁老唤我何事？”
　　云铮回头看向章槐。
　　章槐笑呵呵的说：“老朽今日看了六殿下那计数的方法，觉得此计数的方法很好，老朽想请六殿下教一下老朽！”
　　“如果老朽这把年纪都能学会，老朽定然奏请圣上在我大干全国推广。”
　　“到时候，天下士子，都是六殿下的学生！”
　　听着章槐的话，云铮不禁一阵无语。
　　这老头是真不明白还是想害自己呢？
　　天下士子都成了自己的学生了，那还不得让无数人盯着自己啊？
　　到时候，怕是连文帝都相信他有造反的条件了。
　　“这个倒是很好学，小孩子都能学会！”
　　云铮微微一笑，又说：“这样吧，回头我整理一下那些计算的方法呈给父皇，等父皇御览了再说，你觉得如何？”
　　“好好！”
　　章槐连连答应。
　　两人正说着，萧万仇快速走上前来。
　　“六殿下为我朝将士赢得万匹战马，老朽感激不尽。”
　　萧万仇满脸感激的说：“老朽得先去查贪墨案，待这事儿完了，再请六殿下好好的喝几杯，请六殿下一定要赏光！”
　　“裕国公言重了。”
　　云铮微笑道：“云铮还得感谢裕国公，满朝都没人相信云铮的时候，裕国公却愿帮云铮洗刷冤屈……”
　　“老朽相信六殿下！”
　　萧万仇爽朗一笑，又提醒道：“六殿下今日坏了班布的好事，得多加提防，当心北桓派人刺杀！”
　　云铮眼皮一跳，躬身道：“多谢裕国公提醒！”

第34章 卑鄙无耻
　　回到家里，云铮便得到一个好消息。
　　杜归元来了。
　　还带了两个兄弟过来。
　　左任和俞世忠。
　　这两个人，都曾是血衣军的人，也是血衣军仅存的十多个四肢还算健全的人之二。
　　得知杜归元要再次奔赴朔北，两人也决定一同前往。
　　对于两人的加入，云铮自然是一百个欢迎。
　　他娘的，这可都是自己的原始班底啊！
　　“既然来了，就留下吧！”
　　云铮呵呵一笑，又问：“对了，你们身手如何？要不，你们两个跟高郃和周密比试一下？”
　　“听殿下的。”
　　两人倒是没什么问题。
　　高郃和周密相互看了一眼，暗暗叫苦。
　　在云铮的要求下，四人进行了简单的比试。
　　结果，高郃和周密完败。
　　“太好了！”
　　云铮一边鼓掌，一边笑呵呵的说：“我今天得罪了北桓国师，裕国公还提醒我，要当心北桓派人刺杀我，这样，以后我出门的时候，你们两个跟我一起！”
　　“遵命！”
　　两人立即答应。
　　但高郃和周密却显得有些落寞。
　　“高郃、周密！”
　　云铮又看向两人，“以后府里的安全由你们两个全权负责，府里侍卫的排班、操练等事情，也由你们负责。”
　　“是！”
　　两人欣然领命。
　　还好，六殿下并未因为左任和俞世忠的加入而冷落他们。
　　“这可是大事，你们两个可不要马虎。”
　　云铮认真的提醒两人，“要是北桓的奸细潜入府内，就算我饶了你们，父皇都饶你们不得！”
　　“小的明白了！”
　　两人一脸郑重的点点头。
　　搞定这事，云铮又顺道将文帝下令严查抚恤金被贪墨一案的事情告诉杜归元他们三个。
　　三人高兴不已，还以为是云铮奏明文帝的，连连向云铮道谢，搞得云铮又美滋滋的收获了一波好感度。
　　这之后，云铮这才向叶紫询问那些礼物卖得如何了。
　　“都卖了。”
　　叶紫回道：“共得银两十五万两。”
　　“啊？”
　　云铮愕然，“都卖掉了？”
　　叶紫眨眨眼睛，“不是殿下让全卖掉的吗？”
　　“我……”
　　云铮故作无语，“我是让你卖掉一些换些银两就好了，没说让你全卖了啊！不是……这才一上午的时间，你怎么就全给卖光了？”
　　叶紫回道：“我正好认识一位富商，直接让他来府上收的。”
　　“你……”
　　云铮一脸黑线，转而瞪向管家：“你怎么也不知道阻止一下？”
　　管家委屈道：“这是殿下吩咐的事，老朽不敢阻止啊！”
　　“……”
　　云铮无语的看两人一眼，旋即摆摆手，“算了算了，卖光了就卖光了吧！这样，管家，你让高郃带你去杜统领之前打铁的铁匠铺，以杜统领的名义把那间铁匠铺盘下来。”
　　“铁匠铺？”
　　管家不解，“殿下买下铁匠铺干什么？”
　　“你先去盘下来再说。”云铮挥挥手，“另外，铁匠铺的人都留着，我下午就过去，找他们有事！”
　　“好吧！”
　　管家无奈的答应下来，马上去办。
　　待管家和高郃离去，云铮这才让叶紫跟自己去后院。
　　“你疯了啊？”
　　一进后院，叶紫就瞪向云铮，“这个时候，你还盘铁匠铺？还是以别人的名义？你是真要坐实自己有谋逆之心的事是吧？”
　　“没事儿。”
　　云铮抿嘴一笑，“我已经跟父皇说过了！”
　　说过了？
　　叶紫微微一愣，旋即满脸佩服的看向云铮，“你可真阴险！”
　　她知道云铮为何要让管家跟高郃前去盘铁匠铺了。
　　他故意以杜归元的名义去盘下铁匠铺，让管家以为他有谋逆之心，从而将这个消息报告给文帝的人。
　　接下来，就看高郃怎么表现了。
　　他这是在逼着高郃在他和文帝之间做选择啊！
　　云铮嘿嘿一笑，又打趣道：“刚才在管家面前，你演得不错。”
　　“殿下也不差啊！”叶紫娇笑。
　　这事儿他们其实早就商量好了。
　　将礼物卖光，难免引起怀疑。
　　让叶紫打着理解错了云铮的意思来当幌子将礼物卖光，就会显得自然得多。
　　就算别人怀疑叶紫是故意卖光的，也只会以为叶紫在替沈落雁打抱不平，故意在整云铮。
　　云铮笑笑，由衷的感慨道：“要是父皇是将你赐婚给我就好了。”
　　相比于彪悍高傲的沈落雁，他倒是更喜欢叶紫这种聪慧的贤内助。
　　听着云铮的话，叶紫俏脸顿时泛红，气恼道：“殿下莫要胡说，我守寡多年，你这话要是传出去了，我可就别做人了。”
　　“我就随便一说。”
　　云铮笑笑，又偏着脑袋问：“你守寡多年，其实也过得很苦吧？你有没有想过改嫁什么的？”
　　叶紫脸上更红，没好气的说：“殿下有正事就说正事，没事还是别消遣我这个寡妇了。”
　　“真没消遣你。”云铮摇头，“我听说你和落雁的二哥大婚当天，她二哥就奉命出征了，这么多年了，你难道就……”
　　“殿下！”
　　叶紫打断云铮的话，厉声道：“我乃圣上亲封的四品恭人！”
　　云铮微微一窒，瞬间哑口无言。
　　他倒是忘了这一茬。
　　朔北一战之后，沈家可是出了三位文帝玉笔亲封的命妇。
　　沈夫人为二品诰命夫人，卫霜为三品淑人，叶紫则是四品恭人。
　　大干朝并不限制妇人改嫁，部分州郡甚至还鼓励守寡的妇人改嫁。
　　不过，像她们这种受封的命妇，是不允许改嫁的。
　　男子敢于这些受封的命妇私通，被逮住了，基本难逃一死。
　　唉！
　　这么个俏寡妇，可惜了啊！
　　收敛心神后，云铮又交代叶紫：“回头我会找个由头让你管理一些府内的事务，你多留意一下府里的人，看看还有哪些人可疑！”
　　“我知道了。”
　　叶紫轻轻点头，又问：“北桓的人真要刺杀你？”
　　“多半会！”云铮颔首道。
　　叶紫蹙眉，好奇道：“你又把北桓的人怎么了？”
　　云铮耸耸肩，“也没什么，就是当众揭穿了北桓国师的阴谋而已……”
　　说着，云铮才将朝堂之上的事情告诉她。
　　听完云铮的话，叶紫整个人都呆住了。
　　今日这朝堂之上，竟然发生了这么多事情？
　　他之前让自己做的那些事，竟然这么快就发挥作用了？
　　还搞得文帝不顾帝王之仪，当众暴揍他那四个哥哥？
　　良久，叶紫才艰难的回过神来，满是感慨的说：“如果让你去了朔北，你怕是真能造反成功！”
　　“那必须啊！”
　　云铮眨眨眼，“我要造反成功了，一定取消你四品恭人的封号。”
　　“……”
　　叶紫微微一窒，又忍不住气恼的瞪他一眼，“殿下若是没有别的事，我就先出去了！我们一起呆久了，别人就该怀疑了！”
　　“没事儿。”
　　云铮不以为意的笑笑，“就算怀疑，也无非是以为我们有奸情而已。”
　　“你……”
　　叶紫愠怒，狠狠的瞪云铮一眼，直接拉开门走出去。
　　走出书房，叶紫又是好气又是好笑。
　　她以前还真是没看出来。
　　这个所谓的窝囊废六皇子，不但野心大，色胆也不小。
　　沈落雁他都还没吃到，竟然就敢打自己的主意？
　　阴险狡诈！
　　卑鄙无耻！

第35章 当心六殿下抽你
　　午饭之后，趁着管家有事去忙了，高郃悄悄将云铮拉到一边。
　　“殿下，你回头跟人说，那铁匠铺是你买来送给杜统领的。”
　　高郃左右四顾一阵，认真的跟云铮说。
　　“为什么啊？”
　　云铮故作糊涂，“那明明是我买来自己用的。”
　　“殿下！”
　　高郃急了，“你自己买个铁匠铺，但却以杜统领名义买，这要是传到圣上耳朵里，圣上怕是会以为你有谋逆之心啊！”
　　“不可能。”
　　云铮摇头一笑，“父皇肯定不会信这种话，我怎么可能谋逆嘛！”
　　“殿下！君心难测啊！”高郃苦口婆心的劝说。
　　“是么？”
　　云铮嘴角微翘，终于开口询问：“你是帮父皇监视我的人吧？”
　　听着云铮的话，高郃眼皮陡然一跳。
　　待回过神来，高郃连忙摇头否认。
　　“不止你是，管家也是吧？”
　　云铮脸上的笑容格外灿烂：“其实，抚恤金被贪墨一事，并非是我告诉父皇的，我只跟三哥说了，但三哥却瞒着没有上报！”
　　“今日朝堂之上，父皇还为此大发雷霆，罚三哥去太庙跪三天！”
　　“你说，我和三哥都没跟父皇说这个事，父皇是怎么知道的？”
　　听着云铮的话，高郃脸色陡然一变。
　　云铮静静的看着高郃，接着说：“你能跟我说这些，我很高兴！你是个聪明人，你可以好好考虑一下再给我答案。”
　　说完，云铮拍拍高郃的肩膀，兀自离去。
　　看着云铮离去的背影，高郃突然有种心惊肉跳的感觉。
　　他猛然意识到，铁匠铺一事，很可能是云铮在试探他和管家。
　　这位六皇子的心思之缜密，远超他们的想象。
　　之后，云铮便带着杜归元他们几个赶去铁匠铺。
　　“殿下，你买下这铁匠铺做什么？”
　　杜归元很是不解。
　　“买铁匠铺，当然是打铁啊！”
　　云铮笑道：“我在一本古籍上看到过一种锻炼高强度钢铁的方法，想试试看能不能弄出来。”
　　“啊？”
　　杜归元三人直接愣住。
　　他还真是买铁匠铺打铁啊？
　　来到铁匠铺，云铮便直接跟几个铁匠说了锻炼的方法，他记得是有几种方法可以锻炼出大马士革钢的。
　　不过，缺乏现代器械，铁罐大马应该不太现实。
　　折叠大马和扭转大马应该靠谱点。
　　最靠谱的就是扭转大马。
　　给他们说明方法后，云铮便铁匠们开始尝试锻炼扭转大马。
　　他这小身板，自然不可能亲自上手，只能在旁边指导。
　　在没有现代器械的情况下，弄这玩意儿确实麻烦，几乎每一步都会遇到困难，云铮也跟着几人一起想办法解决。
　　差不多折腾到天黑，他们总算弄出一块融合在一起的钢坯。
　　不过，后面的工作还有很多。
　　云铮本想继续，但府里却来人通报，说章槐到访。
　　章槐？
　　云铮狐疑，这老头又跑来干什么？
　　算了，章槐人来都来了，自己也不可能把他丢在那里晾着。
　　章槐虽没有太大的实权，但架不住威望高啊！
　　更何况，这老头还是文帝的恩师。
　　“行了，都回去休息吧，明日一早再接着弄！”
　　吩咐几个铁匠一声后，云铮带人赶回去。
　　回到府里，就看到章槐在那研究着什么。
　　府里的人在旁边伺候着，也不敢打扰。
　　“见过章阁老。”
　　云铮上前，躬身行礼。
　　“六殿下，你总算回来了！”
　　章槐匆匆站起来，满脸愁容的说：“老朽今日回去以后，一直在琢磨殿下所说的算法，但怎么算都不对，搞得老朽现在是茶饭不思，你快帮老朽看看，到底是哪里出了问题……”
　　“……”
　　云铮无语，哭笑不得的看着章槐。
　　这老头还真是个老学究啊！
　　就这么个东西就搞得茶饭不思了？
　　“这样吧，咱们去书房吧！”
　　云铮微笑，“等我们算完了，差不多也该是吃饭的时候了。”
　　“这么快？”
　　章槐惊讶。
　　“本来就不难。”
　　云铮笑笑。
　　“好好，那咱们赶紧去书房！”
　　章槐高兴不已，连忙拉着云铮往书房而去，生怕云铮跑了似的。
　　云铮见状，不由得暗笑。
　　这老头放到现代，估计就是个一门心思搞学问的教授。
　　老头人不坏，学问也丰富，就是有点迂腐。
　　这老头也是主和派的核心人物之一。
　　来到书房，云铮便开始教章槐计算。
　　其核心难点，无非是乘法表和进位。
　　好在这老头虽然迂腐，但钻研学问还是有一套，花了两刻钟的时间，就弄懂了这两个核心的问题。
　　云铮把乘2的乘法表给他写在一边，让这老头自己算。
　　自己则在旁边看着，有算错的地方就给他指出来。
　　正当章槐全神贯注的算着的时候，外面突然传来一阵喧闹声。
　　云铮微微皱眉。
　　这他妈谁啊？
　　敢在自己这六皇子府闹事？
　　不会是老三他们那帮人吧？
　　正当云铮准备出去看看的时候，外面突然传来急促的脚步声。
　　“嘭！”
　　紧接着，书房门直接被人一脚踹开。
　　沈落雁满脸怒容的站在门口，双目喷火的盯着云铮。
　　沈落雁那个气啊！
　　她刚听说，城中有人散播谣言，说云铮要去朔北造反。
　　她得知此事后，赶紧跑来跟云铮说。
　　结果，刚进门，就听人说云铮盘了一间铁匠铺。
　　这在平时倒是无所谓。
　　但现在，那些谣言再结合他盘下铁匠铺这事，极有可能被人安上谋反的罪名！
　　搞不好，文帝还会以为是沈家在撺掇他谋反！
　　这简直就是在把沈家往火坑里面推啊！
　　看着怒火冲天的沈落雁，云铮不禁一脸无语。
　　靠啊！
　　这妞吃错药了？
　　这时候，管家急匆匆的带着高郃他们几个跟着跑上来，满脸惶恐的说：“殿下、章阁老，小的……实在拦不住六皇子妃啊……”
　　“行了，你们先下去吧！”
　　云铮挥挥手，又盯着沈落雁，不解的问：“你这是干什么呢？”
　　“我干什么？你好意思问我干什么？”
　　沈落雁满脸怒容的走到云铮面前，杀气腾腾的怒吼：“你知不知道，现在城里已经有人散播你要去朔北造反的谣言了？”
　　“现在这个时候，你还去盘一间铁匠铺打造兵刃？”
　　“你是不是非要坐实你要造反的事，你才甘心？”
　　“你要想死，别连累我们沈家！”
　　沈落雁也不顾章槐还在场，对着云铮就是一通怒吼。
　　章槐回过神来，连忙摆手，“六皇子妃，这话可不能乱说！当心六殿下抽你！”
　　“他抽我？”沈落雁气急，“他抽我一个试试？”
　　“六皇子妃，老夫这可是为你好！”
　　章槐鼓起个眼睛，正色道：“今日朝会，圣上可是当着满朝文武跟六殿下说了，除了圣上之外，谁敢说六殿下谋反，让六殿下直接抽就是了，谁要是不服，就去找圣上……”

第36章 高郃归心
　　沈落雁愣住。
　　啥玩意儿？
　　圣上亲允，除了圣上，谁说他造反都可以抽？
　　什么情况？
　　还没等沈落雁反应过来，章槐又笑呵呵的说：“至于铁匠铺一事，殿下今日朝会已经给圣上说过了，六皇子妃就别自个儿吓自个儿了……”
　　啊？
　　沈落雁愕然。
　　他连这事儿都给他父皇说了？
　　这么说，真是自己想多了？
　　“章阁老，你不会骗我吧？”
　　沈落雁狐疑的看着章槐。
　　“这是什么话！”
　　章槐仿佛受到了侮辱一般，“老夫一生坦荡，何曾说过假话？此事满朝文武皆知，六皇子妃随便找人打听一下就知道了。”
　　“我……”
　　沈落雁气势陡弱，“我不是不信章阁老，就是觉得……”
　　“算了，算了！”
　　云铮摆摆手，“章阁老，先别管她，你这都算到二十天以后了，别被她给打扰了，咱们接着算！”
　　章槐反应过来，连忙点头：“对对！别耽搁了咱们的正事！”
　　说着，章槐马上低头，继续算起来。
　　沈落雁有些发懵的看着章槐和云铮。
　　这俩人干嘛呢？
　　怎么感觉章槐还对云铮言听计从了？
　　搞反了吧？
　　“看什么看？”
　　云铮一脸黑线的看向沈落雁，指着书房门说：“赶紧把门给我修好！”
　　说完，云铮又继续在旁边帮章槐纠错。
　　这妞！
　　虎了吧唧的！
　　这纯属练武把脑子给练傻了！
　　唉！
　　还是嫂子好！
　　这一刻，云铮不由得由衷的在心中感慨。
　　沈落雁自动的忽略了修门的话，好奇的凑上前，看看这两人到底是在研究个什么东西。
　　看着章槐写的那些数字，沈落雁也是好奇不已。
　　她本来想问的，但见章槐这么全神贯注，她也不好意思打扰。
　　“这里错了，二八得十六，往前进了一位，应该在前面一位上加一才是。”
　　“对对，老朽大意，又忘了加上去……”
　　“这里又忘了进一位了……”
　　接下来，云铮耐心的给章槐指证着。
　　章槐也虚心的接受云铮的指证。
　　一旁的沈落雁看得一愣一愣的。
　　什么情况？
　　云铮好像是在教章槐？
　　章槐可是文华阁大学士啊！
　　连文帝都曾拜章槐为师！
　　还要云铮教学问？
　　又折腾了一阵，章槐终于算出第三十天需要给的粮食的数量了！
　　跟云铮说的，一个数都不差！
　　看着这一连串的数字，章槐自己都震惊了。
　　就这么点这么点的翻倍，不过三十天的时间，竟然竟然得到了如此恐怖的数字？
　　哪怕已经提前知晓结果了，章槐还是被震惊到了。
　　过了好久，章槐才抖了抖衣袖，恭恭敬敬的向云铮行礼：“六殿下大才，老朽佩服之至！亏得老朽还以为最多不过五百万，差点让我大干陷入万劫不复的境地……”
　　“章阁老言重了。”
　　云铮赶紧扶住章槐，“阁老所学乃是大道，我学的这点东西，不过是投机取巧的东西而已……”
　　“非也，非也！”
　　章槐连连摆手，“这些数字和计算方法简单易懂，于计算和计数都大有裨益，此法完全可以着书立说……”
　　听着章槐的话，沈落雁一脸懵逼。
　　跟鬼画符一样的玩意儿，还着书立说？
　　这时候，辛笙前来，说饭菜已经备好，请他们过去用晚膳。
　　心心念念的问题解开了，章槐顿觉肚子饿了，马上就跟着云铮和沈落雁前去用膳。
　　吃饭的时候，章槐一改“食不语”这条用膳礼仪，绘声绘色的跟沈落雁和叶紫说着今日朝堂上的事。
　　云铮都被这老头说成力挽狂澜的大英雄了。
　　这老头嘴里也没个把风，连文帝当众暴揍四位皇子的事都当众说了出来。
　　饶是已经知晓一些的叶紫都听得一愣一愣的，更不要说完全不知情的沈落雁了。
　　一开始还只是沈落雁和叶紫他们几个在听。
　　到了后来，杜归元那些人纷纷跑了进来，听到云铮勇斗北桓国师并替大干赢下万匹战马的时候，众人纷纷拍手称快。
　　一顿饭的工夫，尽是这老头在说。
　　云铮都不得不感慨，这老头不去说评书，真是屈才。
　　饭后，云铮让章槐稍坐喝杯茶，他则跑去书房，将计数方法和九九乘法表写下来，托章槐明日转呈文帝。
　　如此，他也懒得再去宫里跑一趟了。
　　待章槐拿着大干的数学启蒙教材屁颠屁颠的离开，众人都还沉浸在巨大的震惊中没有回过神来。
　　“行了，你们都不用吃饭是吧？”
　　云铮瞪着杜归元等人，“赶紧去吃你们的饭。”
　　被云铮一提醒，众人这才反应过来，赶紧跑去仆从这些用饭的地方吃饭。
　　“这么说，以后除了圣上，没人能说你谋逆？”
　　沈落雁傻傻的看着云铮，身上直冒冷汗。
　　得亏她没检举云铮说的要去朔北谋反的事。
　　不然，文帝肯定以为那些谣言是沈家的人散播出去的！
　　真要如此，沈家绝对是个满门抄斩的下场！
　　“嗯！”
　　云铮轻轻点头，似笑非笑的盯着沈落雁，“所以，你以后得小心了！你别忘了，你还欠我一巴掌呢！”
　　“……”
　　沈落雁微微一窒，心虚的看云铮一眼，心中暗暗气恼。
　　自己明明两根手指头就能捏死云铮这弱鸡，怎么就被他给吃得死死的呢？
　　“好了。”
　　叶紫笑看沈落雁一眼，“时间不早了，你该回去了，你和殿下毕竟还未成婚，不便留下过夜！还有，回去给婆婆说一下今日朝堂的事，省得她跟着担心。”
　　“瞧我！把这一茬给忘了！”
　　沈落雁一拍脑袋站起来，“我得赶紧回去跟娘说说这个事，不然娘还不知道会担心成什么样子！”
　　说完，沈落雁便风风火火的往外跑。
　　“别忘了帮我把书房的门修好。”
　　云铮贱兮兮的冲着沈落雁喊。
　　沈落雁微微一顿，回过来来，凶巴巴的瞪云铮一眼，这才快速跑出去。
　　看着沈落雁这火急火燎的模样，云铮不禁轻轻摇头，“她这完全没有大家闺秀的风范啊！”
　　叶紫抿嘴一笑，“落雁自幼习武，这性子确实急了些。”
　　“话说，她武艺很好吗？”云铮好奇的问。
　　“也不算太好吧！”
　　叶紫轻笑，旋即话锋一转，“不过，殿下身边应该没人是她的对手。”
　　“……”
　　云铮脸色微变。
　　这妞这么厉害的吗？
　　叶紫这是在提醒自己，别把沈落雁惹急眼了？
　　要不然，她真揍自己，身边没人可以保得住自己？
　　云铮偷瞄叶紫一眼，由衷的感慨：“还是嫂子这性子好。”
　　叶紫俏脸微抽，一朵红云迅速爬上脸颊。
　　“我去忙去了！”
　　叶紫羞恼的瞪云铮一眼，快速离开。
　　云铮嘴角一翘，再次往书房走去。
　　是夜，高郃找到云铮，坦白了他是文帝的眼线的事实。
　　府里除了他之外，他只能确定管家也是文帝的眼线。
　　今天去盘铁匠铺的时候，管家还跟文帝的人汇报了此事。
　　也是因为如此，他才会提醒云铮。
　　“你没让我失望！”
　　云铮赞许的点点头，又吩咐道：“现在府里的防卫任务交给你和周密了，你们可以暗中多留意一下府里的人。”
　　“小的明白！”

第37章 那是雪雁，不是鹅！
　　对云铮来说，不用参加朝会绝对是一件好事。
　　睡觉睡到自然醒的感觉很是不错。
　　用完早膳，云铮便赶去铁匠铺。
　　中午，他也不回府里吃饭了，就让人买了些吃食，跟着大家在铁匠铺对付一顿，之后继续指导大家打铁。
　　他以前经常看国外一档叫做《锻刀大赛》的节目，是其狂热粉丝，还花费了很长时间研究锻造大马士革钢的技术。
　　只是，虽然他知道工艺，但要手搓大马，依然不简单。
　　光是一个融合锻接，就够呛的。
　　他们打出钢条来，扭转了几次都以开裂告终。
　　云铮不得不一次次去分析原因，一次次的改进工艺那些。
　　正当他们在铁匠铺忙得热火朝天的时候，高郃突然骑马疾驰而来。
　　看到高郃这急匆匆的模样，云铮就知道没好事。
　　“殿下，宫里来了，圣上急召殿下入宫！”
　　高郃跳下来马来，急匆匆的说。
　　靠！
　　又有什么事啊？
　　还急召？
　　不会是班布又搞出什么么蛾子了吧？
　　“你们继续试，别怕弄不好！”
　　吩咐几个铁匠一声，云铮迅速离开。
　　回到府里，文帝派来接他的马车已经等候多时了。
　　云铮心中郁闷，只得爬上马车赶往宫中。
　　“父皇召见我做什么？”
　　路上，云铮又向前来接他的人询问。
　　“小的不知。”
　　得！
　　不知就不知吧！
　　便宜老子还能吃了不成？
　　不多时，云铮来到宫中。
　　在太监的带领下，他们不断往深宫而去。
　　嗯？
　　不是去朝会大殿？
　　这是个什么情况？
　　最终，云铮跟着太监来到御花园。
　　刚到御花园门口，云铮就看到池塘里面有着几只半大的白鹅。
　　看着那几只白鹅，云铮的心思又活络起来了。
　　这两天只顾着弄大马士革钢了，都忘了鹅毛笔一事。
　　还是得叫人给自己找点鹅毛啊！
　　不然，写个字都歪歪扭扭的，让人笑话。
　　进入御花园深处，云铮终于在亭子里看到了文帝。
　　跟他一起喝茶的，还有章槐。
　　得！
　　明白了！
　　肯定是为了那算数的事。
　　“儿臣见过父皇，见过章阁老。”
　　云铮步入亭子，向两人行礼。
　　文帝手中拿着的，正是他昨晚给章槐的那张纸。
　　文帝微微颔首，又抬眼询问：“这些都是你写的？”
　　“是。”
　　云铮点头。
　　“你看看你写的什么东西！”
　　文帝猛然将手中的纸往桌子上一拍，厉声训斥：“堂堂一个皇子，写的字还不如一个几岁的孩子！丢不丢人？”
　　一来就就被文帝一顿训斥，云铮不禁无语。
　　怪我咯？
　　我特么以前就没用过毛笔！
　　我倒是想写好来着。
　　你拿钢笔给我先！
　　云铮心中吐槽几句，又小心翼翼的回道：“儿臣这字确实写得差了些，儿臣以后一定勤加练习。”
　　“练习个屁！”
　　文帝没好气的瞪着他，“都二十多年了，也没见练习出个样子来！你以前成天窝在碧波院，都在干些什么？”
　　云铮无语。
　　这货吃枪药了？
　　该不会是在北桓那里受了气，就往自己身上撒气吧？
　　急召自己入宫，就为了训自己几句？
　　见云铮被训得无言以对，章槐赶紧帮着解围，笑呵呵的说：“圣上息怒！六殿下这字确实不好看，不过，这些数字和算法，却是精妙无比啊！这字写得再好看，写出来的东西没用，那也是白搭啊！”
　　听着章槐的话，云铮不禁暗暗竖起大拇指。
　　瞧瞧！
　　这就是帝师！
　　你看别人这说话的水平多高。
　　有了章槐帮腔，文帝的脸色这才稍稍好转。
　　“嗯，阁老这话，倒也有些道理。”
　　文帝微微颔首，又问云铮：“你看的那本书上，关于计数的方法就只有这些？”
　　得！
　　知道了！
　　这才是正事！
　　这货刚才是故意找茬！
　　他就是想一上来就找点破事把自己震慑住，然而再问这事儿，自己急于讨他欢心，就会将自己知道的一股脑儿全说出来！
　　果然是帝王心术！
　　腹黑狂！
　　云铮心中暗骂一句，又回道：“倒是还有一些！不过，那些稍微有些复杂，儿臣自己都没搞得太明白，所以没写出来……”
　　“无妨。”
　　文帝摆摆手，“你全写出来，朕自会命人钻研，既要全国推广，就得弄出个样子来！待弄好了，朕再给你记一功！”
　　说着，文帝立即叫人送文房四宝过来。
　　云铮心中暗笑。
　　打一巴掌再给个甜枣！
　　这手段，倒是被他这便宜老子玩得贼溜。
　　很快，宫女将文房四宝端上来，还贴心的在旁边磨墨。
　　云铮看着毛笔，心中暗暗思索。
　　当着文帝的面写出那一手烂字，怕是要被这货喷个狗血淋头啊！
　　“怎么，还要朕请你写？”
　　见云铮不动，文帝不禁面露不悦之色。
　　“儿臣的字写得难看，怕污了父皇的眼睛！”
　　云铮瞥了文帝一眼，接着说：“其实，儿臣以前在碧波院写字，是用的另外一种笔，儿臣用那种笔写出来的字，可能会好看些……”
　　文帝微微皱眉，“意思是你还要回去拿你的笔是吧？”
　　“不用，不用。”
　　云铮连连摆手，“儿臣刚进来时，在池塘中看到几只鹅，父皇命人给儿臣取来几根那鹅的翅膀上的长羽就好。”
　　“鹅？”
　　文帝面露疑惑之色，“这御花园里哪来的鹅？”
　　云铮回道：“就御花园门口的池塘里，儿臣刚才还看到了。”
　　随着云铮的话音落下，文帝和章槐同时愣住。
　　片刻之后，章槐一脸古怪的看向他，老脸不住抽动。
　　连一边的宫女和太监都死死的埋着脑袋，一副忍得很辛苦的模样。
　　文帝脸上阴晴不定，一会儿抬手，一会儿伸腿。
　　似乎是在犹豫到底该抽他还是该踢他。
　　云铮一脸莫名。
　　他们这是有病吧？
　　不就是御花园的鹅么？
　　还拔不得毛了？
　　不至于拔几根鹅毛就成了对文帝的大不敬了吧？
　　唉！
　　算了！
　　伴君如伴虎。
　　不拔就不拔吧！
　　云铮拿起笔，不好意思的笑笑：“是儿臣思虑不周，不该打父皇圈养的鹅的主意！儿臣就用这毛笔就好……”
　　说着，云铮便拿毛笔蘸墨，准备开写。
　　“混账！”
　　文帝脸上不住抽动，怒斥道：“那是番邦进献的雪雁！不是鹅！”

第38章 班布上门
　　“啊？”
　　云铮傻眼。
　　那他妈是雪雁？
　　那明明跟鹅长得差不多啊！
　　他还以为那是没长成的鹅！
　　“哈哈……”
　　章槐再也忍不住，一边大笑一边劝慰文帝：“圣上，六殿下久居宫中，不认识鹅，把那雪雁当成鹅，也在情理之中。”
　　文帝嘴角微微抽动，没好气的瞪云铮一眼，这才好气又好笑的坐下，又冲伺候在旁边的太监吩咐：“去，拔几根鹅……不对，拔几根雪雁的长羽来！”
　　说完，文帝自己都被气笑了。
　　自己都被这混账给带偏了。
　　“没事的时候多出去走走！”
　　文帝又抬眼瞪向云铮，“今日当着朕和章阁老的面把雪雁认成是鹅，倒是还好！要是当着满朝文武的面说出这话，朕都替你丢人！”
　　云铮干笑一声，连忙答应：“儿臣……以后一定多出去走走。”
　　妈蛋！
　　指雁为鹅，有点小丢人啊！
　　不过，也还好吧！
　　总比指鼠为鸭要好吧？
　　不多时，太监送来几根长羽。
　　云铮挑选了一根长一点的，稍稍处理，便在纸上写起来。
　　老货！
　　你不是要我写吗？
　　行，爷写出来！
　　指数、函数、高阶方程……
　　爷都给你们写出来！
　　反正我说了我自己都没搞明白！
　　看你们能钻研出来不！
　　云铮心中怨念不浅，一股脑的写。
　　这雪雁毛虽然不如钢笔，但用起来顺手多了，写出来的数字和文字也好看不少。
　　文帝看在眼里，心中不禁诧异。
　　老六还真能以羽毛做笔？
　　而且用起来明显顺手很多啊！
　　这混账平时窝在碧波院到底都在干些什么？
　　怎么竟搞些稀奇古怪的玩意儿出来？
　　“圣上，此物大有用处啊！”
　　章槐看了一阵，突然兴奋的跟文帝说。
　　“就能拿来写个字，还能有什么用处？”
　　文帝皱眉道：“此物虽能书写，但写出来的字缺乏韵味，有辱斯文！”
　　“圣上应该看得长远些。”
　　章槐轻轻摇头，正色道：“以此物为笔，可以让寒门学子少去不少花销，让穷苦百姓也能读书识字，殿下这是在为天下寒门学子谋福啊……”
　　听着自己的恩师夸赞自己的儿子，文帝心中也暗暗高兴。
　　要知道，章槐以前可没少当着他的面说云铮毫无皇子气度，有损皇家颜面啥的。
　　文帝虽然心中高兴，但嘴上却是极其不屑的说：“奇淫巧技而已，难登大雅之堂！”
　　章槐摆摆手，笑呵呵的说：“无论是何奇淫巧技，只要于国于民有利，便是好的！此笔一出，天下寒门学子都要感谢六殿下。”
　　“倒也有些道理！”
　　文帝微微颔首，又问云铮：“你为何会想到以此物为笔？”
　　“这……”
　　云铮脑海飞速转动，旋即低眉道：“儿臣以前的笔多有损坏或丢失，又不敢找人索要，一次无意间在院中捡到一根羽毛，所以就……”
　　后面的话，云铮故意不说了。
　　卖惨嘛，差不都就行了！
　　能捞到好处就捞，捞不到好处也能把这事儿给糊弄过去。
　　听着云铮的话，文帝脸上不禁微微抽动。
　　沉默良久，文帝才幽幽的叹息道：“是朕太过疏忽你了……”
　　然后，就没有然后了！
　　也没说要补偿云铮啥的，搞得云铮心中还小小的郁闷一下。
　　有了羽毛笔的加持，云铮写字的速度很快。
　　不多时，云铮就写完了。
　　他写的也不算多。
　　差不多写了一张纸，并加以注释，便不再多写了。
　　写得再多，他们也不可能研究得出来。
　　就这些，估计都够他们钻研好多年了。
　　文帝是看不懂这些玩意儿的，便将其交给章槐，命令文华阁的人钻研这些东西，等钻研透了，再着书立说。
　　“这些东西，端的是玄奥无比啊！”
　　章槐也看不懂，但却并不影响这位老学究对这些东西的兴趣，“六殿下，老朽这一时半会也不知道该请教些什么，这以后老朽有麻烦六殿下的时候，还请六殿下不吝赐教。”
　　“章阁老言重了。”
　　云铮赶紧摆摆手，“其实，好些东西我自己都没懂，但只要我知道的，一定知无不言。”
　　“多谢六殿下。”章槐笑呵呵的站起来，“圣上，那微臣就先告辞了，微臣得让大家一起来钻研此道。”
　　“好好！”
　　文帝知道章槐这老学究的性子，也不挽留，又跟云铮说：“朕就不留你吃饭了，你替朕送送章阁老，你们顺道讨论一下这些东西。”
　　“儿臣遵命。”
　　云铮躬身答应，心中却疯狂吐槽。
　　尼玛！
　　这就让自己走了？
　　赏点什么金银玉器也好啊！
　　唉！
　　卖惨失败！
　　别说好处，连顿饭都没捞到！
　　血亏啊！
　　往宫外走去的时候，云铮又问章槐：“北桓求粮一事商定好了么？”
　　“商定好了。”
　　章槐摇头苦笑道：“我朝支援北桓三百担粮食，北桓给予我朝万匹战马并归还我朝失地。”
　　“啊？”
　　云铮一脸黑线，“战马和失地，他们本来就该给我们啊！”
　　这两样，本来就是赌赢的东西啊！
　　这么搞，不还是等于白给了北桓三百万担粮食么？
　　“话虽如此，但又哪有那么容易啊！”
　　章槐摇头叹息：“只要能获得战马和收复失地，对我朝来说，就是天下的幸事了！北桓兵锋正盛，我朝又刚经历太子谋逆一案，与北桓交战，于我朝没有任何好处……”
　　章槐是坚定的主和派。
　　这倒不是因为他是什么卖国贼。
　　他考虑问题的角度，跟萧万仇那些主战派不一样。
　　他们都是为了大干好，但方式不一样。
　　云铮哑然，一时不知道该说什么。
　　他倒是想率领北府军的二十万大军出击，但可惜，用脚趾头都能想到，文帝不可能给他这么大的权力。
　　算了！
　　定都定了，自己说啥也没意义。
　　而且，也没必要去说。
　　还是猥琐发育，成功去到朔北再说吧！
　　将章阁老送出宫，云铮也坐着前去的接他的马车往回赶。
　　还没回到府上，远远的就看到府外围了一群人。
　　什么情况？
　　不会真有人跑自己府上闹事了吧？
　　云铮催促马夫加快速度。
　　很开，云铮来到门口。
　　“怎么回事？都堵在门口干什么？”
　　云铮撩开马车的帘子走下来。
　　看到云铮，众人这才稍稍让开。
　　看着被人群围住的人，云铮心中猛然一跳。
　　班布！

第39章 数学家？
　　这老货来自己府上干什么？
　　难怪这么多人围在门口不让他进去呢！
　　这可是北桓国师！
　　让他进门，不是给人留下口实么？
　　看着班布，杜归元和左任他们三个的眼睛都快喷火了。
　　若非念及班布是以使者的身份来大干的，他们怕是当场就要把班布给剁碎。
　　五年前，若非班布奇谋迭出，大干也不至于损失惨重。
　　血衣军也不至于被彻底打散！
　　三人死死的盯着班布，很想砍下班布的脑袋替兄弟报仇。
　　然而，和他们相比，班布和那个随从却是一脸风轻云淡。
　　仿佛，根本没把杜归元等人放在眼里。
　　他们吃定了这些人不敢动他们。
　　所以，班布才敢只带一个随从前来。
　　“六殿下，你可算回来了！”
　　班布笑呵呵的看着云铮，“你若再不回来，你府上的这些人怕是要将老夫碎尸万段了。”
　　“国师说笑了。”
　　云铮缓缓走上前，微笑道：“国师是北桓使团的主使，两国交战尚且不斩来使，更何况现在？”
　　“六殿下可比你府上这些人有气度多了。”班布似笑非笑的扫视杜归元等人一眼，又道：“我等明日就要离开大干皇城，老夫临行之前专程前来拜访六殿下，六殿下应该不会让老夫就站在这门口吧？”
　　“当然不会！我大干可是礼仪之邦。”
　　云铮笑笑，冲众人挥挥手，“赶紧让开。”
　　“殿下，使不得！”
　　高郃连忙阻止，“北桓国师身份敏感，他怕是又想陷害殿下！”
　　听着高郃的话，众人纷纷点头。
　　虽然文帝不信六殿下会谋反，但谁知道班布安的什么心？
　　一旦放这老狗进门，很多事怕是就说不清楚了。
　　“无妨！”
　　云铮不以为意的笑笑，“父皇又不是不知道北桓国师不是什么好东西，不会轻易上他的当……”
　　听云铮当众说自己不是好东西，班布的脸上不禁微微抽动。
　　云铮见状，马上又装出一副不好意思的模样，“国师，本殿下是个直肠子，说话比较直，你可别往心里去。”
　　班布脸上再次抽动，皮笑肉不笑的说：“六殿下可不是个直肠子，而是个阴险狡诈之徒！”
　　“跟国师比起来，本殿下可差远了。”
　　云铮摇头一笑，又瞪着高郃等人，“赶紧让开，莫让国师说我大干皇子连待客之道都不懂！”
　　云铮再次开口，众人这才不情愿的让开。
　　“国师，请！”
　　云铮邀请班布进入府中。
　　他倒是要看看，这老阴批到底想干什么。
　　“六殿下，请！”
　　班布客套一句，跟云铮并肩进入府中。
　　很快，两人来到府内坐下。
　　众人都知道云铮手无缚鸡之力，高郃等人担心班布和他的护卫突然暴起伤了云铮，还特意跟着进来保护。
　　“国师今日登门，到底所为何事？”
　　两人坐下，云铮也不闲扯，跟他直奔主题。
　　班布也不废话，开门见山的说：“老夫自入大干为使以来，与六殿下三赌三败，心中实有不甘！明日我等便要离开大干皇城返回北桓，临走之前，老夫还想跟殿下再赌一局！”
　　“就这啊？”
　　云铮摇头一笑，“在本殿下看来，是国师赢了，本殿下败了！”
　　“哦？”
　　班布不解，“六殿下何出此言？殿下这是在羞辱老夫么？”
　　云铮摇头叹息：“按照我们的赌约，北桓本就该给我大干的东西，最后却要我大干拿三百万担粮食去换！这不是本殿下输了又是什么？”
　　班布微微一愣，旋即明白了云铮的意思。
　　他这是对北桓和大干商定的协议不满啊！
　　“六殿下此言差矣！”
　　班布笑笑，一脸张狂的说：“若无六殿下的两场赌局，我北桓不出任何东西，大干依然要给我北桓三百万担粮食！”
　　班布的话，听得众人牙痒痒。
　　班布的言外之意很简单，北桓要粮，大干不敢不给！
　　若非他们的身份不适合插话，他们现在怕是已经跳起来问候班布的祖宗十八代了。
　　“也许吧！”
　　云铮轻轻一叹，又抬眼看向班布，“国师想赌什么？”
　　“既然六殿下擅长计算，那我们便还是以此为题！”班布笑呵呵的说：“老夫这里有一题，若是殿下能解对，便算是殿下赢，若是解不出，那便算是老夫赢了，如何？”
　　说着，班布便拿出一张纸递给云铮。
　　哦？
　　又来计算题？
　　这老货是北桓的数学家吗？
　　话说，这老货都吃了三次亏了，他怎么还敢来找自己赌？
　　这个题，怕是不简单吧？
　　云铮心中疑惑，拿过纸看了起来。
　　百马日食草百捆，大马日食三捆，中马日食两捆，马驹二匹日共食一捆！问：大马、中马、马驹各几何？
　　云铮看了看，瞬间明白陷阱在哪。
　　三个未知量，两个关系式！
　　答案不固定！
　　有多个答案！
　　难怪这老阴批敢再来找自己赌呢！
　　敢情是在多个答案这里给自己挖坑！
　　云铮只是粗略的扫了一眼，便直接把题还给班布。
　　“送客！”
　　云铮冲管家挥手。
　　“六殿下这是何意？”
　　班布皱眉，“难道六殿下心知解不开，不敢赌？”
　　激将法是吧？
　　老阴批！
　　云铮心中冷哼一声，不咸不淡的说：“这么简单的题，本殿下懒得跟国师赌！再说了，国师身上也没什么东西可赌！”
　　“……”
　　班布微微一窒，旋即道：“老夫身上没有，但北桓有！”
　　“拉倒吧！”
　　云铮撇撇嘴，“本殿下只是文不成、武不就，但不是傻！本殿下就算赢了，国师能让北桓的人乖乖把赌注给本殿下送来？你们不送来，难道本殿下还要单枪匹马跑去北桓要？”
　　听到云铮的话，众人纷纷点头。
　　就是！
　　之前的赌约都还没兑现呢！
　　班布竟然还想来赌？
　　要不要脸！
　　班布被怼得哑口无言，默默的思索片刻，又在身上摸索起来。
　　但他摸索了半天，也没找到可以拿来当赌注的东西。
　　“别找了！”
　　云铮淡淡的瞥班布一眼，“你这身上，除了你的脑袋，就没本殿下能看得上东西！但你北桓主使，本殿下也不可能要你的脑袋。”
　　班布皱眉思索一阵，又问：“那殿下想要什么？要如何才肯赌？”

第40章 不长记性
　　班布的问题，还真把云铮问住了。
　　赌，可以！
　　关键是，赌注是什么。
　　班布他们就两个人而已。
　　两人身上看上去也没啥值钱的东西啊！
　　或者，让两人脱光衣服跑回去？
　　这倒是羞辱了北桓了，可自己得不到啥好处啊！
　　云铮稍稍沉思，笑着向班布询问：“北桓使团这次来了多少人，多少马？”
　　嗯？
　　班布疑惑。
　　他问这个干什么？
　　难道，他还想赌整个北桓使团的人的命不成？
　　如果云铮真这么赌了，他倒是高兴了。
　　因为他清楚，若他们这么赌，就算他输了，大干也不敢要他们这些人的性命，否则，便要承受北桓铁骑的怒火。
　　如此一想，班布马上笑呵呵的回答：“我北桓使团此次连同随行护卫，共有三百余人，马匹六百余匹！”
　　他们这次紧急出使大干，为了赶时间，都是一人双马。
　　其实，这并不是什么秘密。
　　他们有多少人马，大干皇帝应该很清楚。
　　听着班布的话，云铮心中顿时一动。
　　六百多匹马？
　　这可是好东西啊！
　　目前赌了又能拿得到的赌注，还能入他眼的，好像也就这六百余匹马了！
　　北桓使团的人骑的马，再差也不会差到哪去吧？
　　“如果国师真要赌，那就以你们那六百余匹马匹为赌注吧！”
　　云铮慵懒的说。
　　“六殿下的胃口可真不小啊！”
　　班布眼睛微眯，“那殿下的赌注是什么？”
　　“当然还是本殿下的人头。”
　　云铮微笑道：“本殿下知道，国师肯定恨死本殿下了，本殿下给国师一个光明正大的取本殿下的人头的机会！”
　　人头？
　　又是人头？
　　听着云铮的话，府里众人顿时担心起来。
　　不过，云铮乃是皇子。
　　云铮若是决定以此为赌注，他们根本无法阻止。
　　班布想了想，马上爽快的答应：“好！老夫赌了！”
　　云铮三番两次的坏他好事，他确实很想要云铮的人头。
　　眼下这道题，看似简单，其实很难！
　　他相信，云铮应该是能解出一个答案来的！
　　但云铮绝对不可能解出所有答案！
　　云铮根本没有看出这道题的奥妙！
　　他还傻傻的以为这是一道很简单的题。
　　“笔墨伺候！”
　　云铮也不啰嗦，直接叫人准备笔墨。
　　他现在对班布的人品极度不信任。
　　得留下凭据！
　　班布也是这个意思，自然爽快答应。
　　很快，云铮便让叶紫拟好赌契。
　　“六殿下，三思！”
　　叶紫迟迟不肯将赌契递给云铮签字。
　　云铮这赌得有点大了！
　　北桓输了，无非就是损失六百余匹良马。
　　但云铮若是输了，他可就什么都没有了。
　　“六殿下，三思啊！”
　　管家和其他人跟着劝说。
　　现在还没签订赌契，还有反悔的余地。
　　要是这赌契签订了，那可就没反悔的机会了！
　　“放心吧，这题简单得很！”
　　云铮自信满满的笑笑，直接拿过叶紫手中的赌契，迅速签下自己的名字并按下手印，并将赌契递给班布。
　　班布哈哈一笑，马上也跟着签名按手印。
　　两人都是一副胜券在握的模样。
　　“殿下似乎胜券在握啊？”
　　班布一脸笑意的看着云铮。
　　云铮不置可否的笑笑，“国师不也是胜券在握吗？”
　　“哈哈！”
　　班布哈哈一笑，“既然我们都胜券在握，不如咱们再另外加点赌注可好？”
　　“哦？”
　　云铮来了兴趣，“国师想怎么加？”
　　班布嘿嘿一笑：“老夫听闻，六殿下即将大婚，如果老夫赢了，六殿下的六皇子妃，也是老夫的，如何？”
　　“老贼无耻！”
　　叶紫再也忍不住，愤怒呵斥。
　　“不可能！”
　　云铮想也不想的摇头。
　　班布讥笑道：“殿下不是胜券在握么？这都不敢赌？”
　　云铮摇头道：“本殿下虽然没用，但也不会拿自己的女人跟别人做赌注！这不是敢不敢赌的问题，而是原则的问题！”
　　听着云铮的话，叶紫眼中闪过一丝异样之色。
　　云铮这话，说到她心坎里面去了。
　　敢不敢赌和能不能拿来赌，是两码子事！
　　班布稍稍沉吟，又指向叶紫，“那老夫就要她！”
　　叶紫眼中寒芒闪动，怒视班布。
　　“也不行！”
　　云铮再次摇头，“她是本殿下的嫂子，不是赌注！国师想加注的话，可以要点属于本殿下的东西！譬如，本殿下这府邸，或者这府里的财物！”
　　听到云铮的话，叶紫总算放下心来。
　　她还真怕云铮头脑一热就答应了。
　　班布想了想，“那就加十万两银子！”
　　“可以！”
　　云铮这次爽快的答应，“那如果是本殿下赢了，本殿下要国师当众扇自己两巴掌，并向本殿下行我大干的拜师之礼，以后若是再见到本殿下，也得以师礼待之！”
　　拜师之礼？
　　他这是要羞辱自己啊！
　　这要真是给他行了拜师之礼，可就等于直接承认他是从大干偷师了！
　　见班布还在犹豫，云铮不禁摇头一笑，“看国师这么怂，本殿下再增加点难度吧！”
　　“嗯？”
　　班布疑惑，不解的看着云铮。
　　云铮自信一笑，“以一炷香的时间为限，若是一炷香的时间内，本殿下没能解出这题，都算本殿下输，如何？”
　　一炷香的时间？
　　众人脸色皆变，纷纷给云铮使眼色。
　　班布有备而来，怎么可能出一道简单的题给云铮。
　　就算他再有信心，也不能如此托大啊！
　　班布闻言，心中却是窃喜。
　　一炷香的时间想解开这题，做梦！
　　一炷香的时间，云铮撑死能写出一个答案！
　　但这题的答案可是有好几个的！
　　只要云铮没有完全写出来，就算输了！
　　赢定了！
　　班布大笑，爽快的答应：“好！殿下可是让人点香了！”
　　“不急！”
　　云铮摇头一笑，“老实说，本殿下信不过国师的人品，这样吧，本殿下解题之时，国师也在纸上写下你的答案，免得输了又不认账，本殿下懒得跟你浪费口舌！”
　　班布闻言，脸上顿时微微胀红。
　　他知道云铮这是在说昨天他耍赖的事。
　　虽然他最终还是承认了，但一开始，他确实是有耍赖的心思的。
　　“行，就依六殿下！”
　　“好！来人，点香！”

第41章 蠢货没资格说话
　　众人虽然有心阻止，但却无法阻止。
　　很快，辛笙将香点燃。
　　班布躲在一旁去写答案，他的护卫还在旁边盯着，就像是生怕有人过来偷看答案一样。
　　云铮笑笑，兀自掏出羽毛笔，在众人好奇的目光中开始计算出来。
　　叶紫诧异的看了一眼云铮手中的羽毛笔，又凑到云铮身边，满是好奇的看他在那里解题。
　　什么x、y之类的，叶紫完全不懂。
　　她只看到云铮在那快速的书写着。
　　y=（100-5x）/3
　　很快，云铮便将等式列好。
　　接下来就是带入了。
　　从一到二十，挨着挨着的代入即可。
　　不过几分钟的时间，云铮便得到了六个答案。
　　看着云铮得到的六个答案，叶紫瞬间明悟。
　　难怪班布信心满满，敢情是有这么多答案。
　　不愧是北桓国师，好算计啊！
　　正当叶紫在心中一一验证这些答案的时候，云铮已经放下羽毛笔，笑呵呵的说：“国师，咱们可以揭晓答案了！”
　　此时，那一炷香都才燃了一小半。
　　班布惊讶，猛然站起身来。
　　这么快就算出答案了？
　　班布微微失神，旋即笑道：“六殿下，这一炷香可才燃了不到一半，你确定不再继续算算么？老夫可不想胜之不武啊！”
　　“不需要。”
　　云铮轻蔑一笑，“师傅打徒弟，那还不是跟打宝宝一样！”
　　打……宝宝？
　　班布第一次听说这话，但稍稍一想也知道是怎么回事。
　　“够狂！”
　　班布呵呵一笑，“六殿下，确定现在揭晓答案？”
　　“当然确定！”
　　云铮点头一笑，“这么简单的题，不需要多长时间！”
　　“哈哈……”
　　班布放声大笑，“简单倒是简单，不过，六殿下怕是没看出其中的门道啊！六殿下，你输定了！”
　　他相信云铮应该是得到答案了！
　　但是，云铮只得到了一个答案！
　　而这个题，有很多的答案！
　　“别啰嗦，赶紧揭晓答案吧！”
　　云铮揉揉脑袋，又扭头看向管家，“你还在这里干什么？赶紧去找个地方安置咱们的马匹！”
　　“……”
　　管家微微一窒，瞬间不知道该说什么。
　　这答案都还没揭晓呢！
　　“六殿下，你高兴得太早了！”
　　班布哈哈大笑，“此题，一共有四个答案！哈哈！”
　　说着，班布将自己的答案当众展示出来。
　　“什么？竟然有四个答案？”
　　“完了！六殿下这次是真的在劫难逃了！”
　　“我就知道，他肯定没安好心！”
　　“怎么办？这下可怎么办啊！”
　　“这个老贼他狡猾了！快去通知圣上……”
　　随着班布的答案揭晓，离得远的那些人纷纷哀嚎起来。
　　四个答案啊！
　　班布明显就是有备而来啊！
　　六皇子太过托大，中了班布的诡计。
　　这可如何是好啊？
　　隐隐之间，屋里已经响起了低声的抽噎声。
　　辛笙更是眼泪汪汪的，想着要不要跟六殿下一起死。
　　看着班布的答案，云铮和叶紫都愣住了。
　　“怎么会是四个？”
　　叶紫愕然的向云铮询问。
　　“我哪知道？”
　　云铮哭笑不得。
　　才四个答案吗？
　　这老阴批，自己都没算明白的题，还拿来考自己？
　　听着两人的话，原本还抱有一丝希望的管家彻底绝望。
　　管家再也顾不得其他，慌乱的往外跑去。
　　他得赶紧把这个消息告诉文帝的人。
　　若是文帝赶来，六皇子或许还有机会活命。
　　看着慌不择路的管家，班布更是张狂大笑：“六殿下，别愣着了，赶紧揭晓你的答案吧！老夫今日便让你输个心服口服！”
　　“国师，你在笑个什么？”
　　云铮一脸黑线的看着班布。
　　“本国师在笑六殿下太蠢了！”
　　班布满脸得意的大笑，“六殿下真以为，此题会这么简单？六殿下，你太过狂妄了！而狂妄，是要付出代价的！”
　　“嗯，这话说得好！”
　　云铮轻轻点头，“狂妄，确实是要付出代价的！”
　　说着，云铮缓缓的将自己的答案展示出来。
　　看着云铮展示的答案，班布陡然愣住。
　　下一刻，班布的笑声戛然而止。
　　六个答案？
　　云铮竟然写了六个答案出来？
　　看着云铮展示出来的答案，府里的仆从也愣住了。
　　怎么回事？
　　这又是什么情况？
　　不过很快，众人又陷入悲伤之中。
　　班布的答案是四个。
　　而云铮的答案却是六个。
　　这不用想也知道肯定是云铮算错了！
　　这又不是以答案多少论输赢！
　　“殿下！”
　　辛笙悲呼一声，“扑通”一声跪在地上，满脸泪水的说：“奴婢是殿下救的，奴婢愿随殿下一起死！到了九泉之下，奴婢还伺候殿下！”
　　说着，小丫头又忍不住哭了起来。
　　听着辛笙的话，云铮嘴角不禁微微抽动。
　　你妹的！
　　自己还没死呢！
　　至于么？
　　不过话说回来，这丫头能说出这番话，也不枉自己对她好。
　　嗯，比碧波院那几个二五仔好多了！
　　就在云铮胡思乱想的时候，杜归元几也快速的冲上来，将云铮团团围住。
　　“谁想要殿下的命，先从我等的尸体上踏过去！”
　　杜归元双目如刀，杀气腾腾的看着班布和他的护卫。
　　虽然只有一臂，但杜归元的气势却丝毫不弱。
　　“对！”
　　高郃重重点头，直接拔出佩刀，准备死战。
　　“退下！”
　　云铮猛然站起身来，没好气的说：“谁说本殿下输了？”
　　几人闻言，顿时微微一愣。
　　殿下这是要耍赖？
　　“六殿下，输了就是输了！”
　　班布冷笑道：“此题不过四个答案，你却写出六个，不用验证，也知道你输了！堂堂大干皇子，还要当众耍赖不成？”
　　“本殿下可不会耍赖！”
　　云铮不屑一笑，拨开挡在面前的杜归元走过去，“你还是先验证一下再说吧！你自己都没算清的题，还好意思拿出来丢人现眼？”
　　“放屁！”
　　班布的护卫冷笑，“国师自己出的题，国师岂能不知答案？”
　　“蠢货没资格说话！”
　　云铮不屑的扫视护卫一眼，不耐烦的催促道：“国师赶紧验证本殿下的答案，本殿下还等着你行拜师礼呢！”
　　“好！老夫就让你输个心服口服！”
　　班布冷哼，马上开始对比起答案来。
　　他写的四个答案，云铮都写了。
　　只需要验证剩下那两个答案就好。
　　班布快速的计算起来。
　　然而，算着算着，班布的神色就变得凝重起来了。
　　很快，豆大的汗珠出现在班布的额头……

第42章 再败班布
　　两个答案，并不难验证。
　　简单的加一下就好。
　　当班布将多出来的两个答案全部验证完毕，整个人都不好了。
　　对的！
　　这两个答案竟然都是对的！
　　这个题，真的有六个答案？
　　怎么会这样？
　　自己明明仔细的算过的了啊！
　　怎么会有六个答案？
　　“不可能，不可能……”
　　班布胡乱的抹去额头的汗水，再次开始计算。
　　看着班布这副模样，杜归元等人陡然愣住。
　　什么个情况？
　　难道真的是六殿下算对了？
　　是班布自己没算清？
　　在众人惊愕一片的时候，叶紫将还没回过魂来的辛笙扶起，轻笑道：“傻丫头，别哭了，六殿下赢了！”
　　她已经计算过了。
　　云铮这六个答案，都是对的！
　　就算班布再算一百遍，也是对的！
　　“殿下……赢了？”
　　辛笙傻傻的看着叶紫，不敢相信自己的耳朵。
　　怎么殿下又赢了？
　　在两人说话的时候，班布一屁股跌坐在地上。
　　对的！
　　云铮多出来的那两个答案真的都是对的！
　　“怎么会这样，怎么会这样啊……”
　　班布傻傻的坐在地上，仿佛丢了魂一般。
　　“国师！”
　　护卫见状，连忙上前将班布搀扶起来，满脸焦急的问：“他的答案是错的？对不对？”
　　哪怕他心中已经有了答案，但还抱有一丝侥幸。
　　班布微微张嘴，很想说云铮算错了，但这答案都摆在这里，就算他再怎么否认也没用啊！
　　“输了，又输了……”
　　班布满脸落寞，差点就哭出来了。
　　他精心设计的陷阱，最后却还是自己掉了下去。
　　出使大干以来，他跟云铮四赌皆输。
　　哪怕这个他认为无比复杂的题，云铮却在这么短的时间里解出来了。
　　而且，比他的答案还要全面。
　　就像云铮所说，他自己都没算清这道题。
　　“输了？”
　　听着班布的话，护卫脸色陡然一变，刚才的气势早已消失不见，只剩下一脸的悲愤。
　　又输了！
　　而且还输得如此彻底！
　　“本殿下就说，你不要以为你从我大干偷学了一点算数之法的皮毛而去，就以为你很厉害了。”
　　云铮抬眼看向失魂落魄的班布，一脸笑意的说：“老师和学生，还是有区别的！”
　　听着云铮的话，众人一扫之前的阴霾，哄堂大笑。
　　“六殿下说得对。”
　　“偷学点皮毛，也敢来我大干耍威风？”
　　“哈哈，这下搬起石头砸了自己的脚吧？”
　　“国师，还不快向殿下行拜师礼？”
　　“区区蛮夷，也想与我大干比智慧……”
　　众人越笑越是开心，但班布的脸却成为猪肝色。
　　班布很想说自己没有偷师，这个问题，分明是他在观察战马吃草料的时候突然想到的。
　　然后，花了很长的时间才算出四个答案。
　　他有心辩解，但却无法辩解。
　　云铮在这么短的时间内就算出了他都没算出的答案。
　　高下立判！
　　他再怎么否认，别人也只会认为他输不起而已。
　　“国师，你不会赖账吧？”
　　云铮笑呵呵的坐下，同时抬手止住哄笑不停地众人。
　　班布微微一窒，双目死死的盯着云铮。
　　“国师，我们走！”
　　护卫一把拉住班布，恶狠狠的说：“我们要走，大干谁敢阻拦，先问问我北桓铁骑答不答应！”
　　眼见北桓要耍赖，杜归元直接夺过高郃手中的刀。
　　“愿赌不服输？”
　　杜归元单臂捉刀而立，满脸寒霜的盯着两人，“想就这么走了，问问我手中的刀答不答应！”
　　“找死！”
　　班布的护卫立即拔刀相向。
　　“收起来！”
　　班布怒目圆睁的大喝一声，咬牙切齿的说：“我北桓男儿，愿赌就会服输！莫让大干看我北桓的笑话！”
　　“国师！”
　　护卫气急，“你乃我北桓国师，怎能……”
　　“闭嘴！”
　　班布怒喝，死死的握住自己的拳头。
　　他也想耍赖。
　　但现在不到耍赖的时候。
　　他若是现在耍赖，很可能得不到大干的粮食。
　　没有那些粮食，北桓根本无法熬过这个寒冬。
　　良久，班布深吸一口气，缓缓松开拳头。
　　今日之辱，他日必十倍报之！
　　班布在心中恶狠狠的说着，同时抬手。
　　“啪啪……”
　　班布左右开弓，两个响亮的耳光扇在自己脸上。
　　“扑通……”
　　下一刻，班布又在云铮面前跪下，强忍心中的悲愤，乖乖的磕了三个头。
　　看着班布的举动，众人皆是一惊。
　　没想到班布竟然还真的兑现赌约了！
　　云铮抬眼扫视班布，眼中悄然闪过一道杀机。
　　能让常人所不能忍！
　　这个班布，绝对是个人物！
　　他日若是与北桓开战，此人定成劲敌！
　　不过，云铮最终还是忍住了杀意。
　　现在杀了班布，对他没有任何好处。
　　“起来吧！”
　　云铮微微抬手，“国师记住了，以后再见到本殿下，还要再次以师礼拜之！”
　　“六殿下放心！我北桓男儿，愿赌服输！”
　　班布咬牙切齿的说着，强忍悲愤站起来。
　　“不错！这才是北桓国师该有的气度！”
　　云铮微微颔首，同时缓缓站起身来，又冲高郃吩咐：“府里的侍卫和家丁都给本殿下叫上，随本殿下去牵马！”
　　“是！”
　　高郃大声领命，脸上都笑开了花。
　　六百多匹北桓马啊！
　　哪怕那些马再差，也是一笔巨大的横财。
　　更何况，北桓使团所骑的马，能差到哪里去？
　　看着满脸兴奋的大干人，护卫眼中不禁寒芒闪动。
　　“走！”
　　班布低吼一声，缓缓往外走去。
　　护卫恶狠狠的看了众人一眼，这才跟上。
　　此时，外面都已经天黑了。
　　“国师，真要把那些马给大干的人？”
　　护卫满脸不甘的询问。
　　“不给能怎么办？”
　　班布强忍怒意低吼：“白纸黑字都写下来了，我们若是连这点马匹都不给，你以为大干的人还会相信我们会给他们万匹战马和那些土地？”
　　护卫微微一窒，一时间不知该说什么。
　　“那我们怎么回去？”
　　良久，护卫又不甘的询问。
　　“这是大干的事！轮不到你操心！”
　　班布轻轻摇头，心中已经有了计较。
　　他们好歹也是北桓使团。
　　就算没了那些马匹，大干还不是要派人沿途护送他们回到北桓？
　　等回到北桓，再想办法让大干付出代价！

第43章 班布吐血
　　夜里，文帝的兴致不错。
　　早早的用了晚膳，文帝便来到淑妃的宫中。
　　不管如何，北桓求粮的事总算是解决了。
　　虽然有点憋屈，但大干好歹也捞到一些好处，总好过白白的送给北桓三百万担粮食要强得多。
　　烦了这么久，也该好好的放松一下了。
　　淑妃十七岁便替文帝生下云厉，如今已经四十三岁了。
　　但淑妃保养得很好，不但天生媚骨，还擅长房中术，每次都把文帝伺候得非常舒服，让文帝对其恩宠有加。
　　如今太子谋逆被诛，皇后又没有其他子嗣，被废只是迟早的事。
　　淑妃对皇后之位觊觎已久，更是竭尽所能的讨文帝欢心。
　　在淑妃的一番撩拨下，文帝早已按捺不住。
　　正当文帝准备跟淑妃大战一场的时候，外面突然传来穆顺焦急的声音。
　　“圣上，出大事了！”
　　出大事了？
　　文帝兴致正浓，隔着门没好气的问：“又出什么事了？”
　　穆顺急道：“六殿下府上传来消息，六殿下与再次以性命跟北桓国师相赌，输了！六殿下恐将性命不保啊！”
　　“什么？”
　　文帝脸色剧变，瞬间兴致全无。
　　文帝再也顾不得跟淑妃温存，都不要淑妃帮他穿衣服了，自己胡乱的就把衣服穿好。
　　如此大事，淑妃也不敢再挽留文帝，只是快速的爬起来帮文帝整理衣物，还贴心的说：“圣上赶紧去看看吧！别误了大事。”
　　文帝满脸铁青的点点头，待衣服整理好，立即出门。
　　“快！摆驾六皇子府！”
　　外面传来文帝焦急的声音。
　　送走了文帝，淑妃迅速唤来身边的婢女，“马上通知三殿下，云铮性命即将不保，让他赶紧找靖国公商量对策……”
　　“是！”
　　婢女匆匆领命而去。
　　离开的淑妃宫中，文帝急匆匆的赶往六皇子府。
　　还没出宫，一个宫卫便急匆匆的追上来，“圣上，急报！”
　　“朕知道了！”
　　文帝怒吼，“你马上骑快马赶往六皇府，告诉班布，他若敢动我儿，朕定让他永远留在大干！”
　　“啊？”
　　宫卫微微一愣，被文帝的话搞懵了。
　　“还愣着干什么？还不快去！”
　　文帝撩开马车的帘子，满脸铁青的怒吼。
　　“圣上息怒！”
　　宫卫赶紧躬身，“不是班布要动六殿下，是六殿下带人赶往北桓使团所在的驿馆，要将北桓使团的马匹全部牵走！”
　　“什么？”
　　文帝大惊，怒道：“到底是怎么回事？怎么一会儿是班布要杀老六，一会儿又是老六要去牵北桓使团的马匹？”
　　“回圣上，小的也不知情。”
　　宫卫惶恐不安的说：“是巡城司的人差人来报的，巡城司已经派人赶去驿馆了……”
　　“这个混账！到底在干什么？”
　　文帝怒吼一声，马上下令：“快，赶去驿馆！”
　　……
　　驿馆。
　　“六殿下，你可不能乱来啊！”
　　驿馆的小吏满脸慌乱的哀求，“冲撞了北桓使团，小的可是要掉脑袋的啊！求六殿下别为难小的！”
　　“关你什么事？”
　　云铮不爽的看着小吏，“北桓国师在这里都没说什么，轮得到你在这里阻拦？赶紧让开，不然本殿下先把你拿下！”
　　说着，云铮立即招呼高郃将小吏拉开，直接带人冲入驿馆的马厩。
　　“赶紧的，把马匹全部牵走！”
　　“殿下，还有马匹是驿馆这边的。”
　　“管他是谁的，先全部牵走再说！”
　　马厩里面，云铮也不管这些马是谁的，先牵走再说。
　　宁可错杀，不可放过！
　　大不了事后再归还驿馆的马匹就好。
　　眼看着自己的马匹被牵走，一众北桓人气得咬牙切齿的，个个都恨不得把云铮碎尸万段。
　　“都别看了！”
　　班布正在气头上，没好气的呵斥道：“谁都不许阻止，让他们牵！我北桓男儿，愿赌服输！”
　　说罢，班布便气冲冲的走回自己的房间。
　　熟都输了，还能说什么？
　　白纸黑字在那写着，从他输掉赌局开始，这些马匹就不是北桓的了。
　　眼不见为净！
　　再在这里看着，只会更加生气。
　　回到房间，班布就拿出之前射来那封信的羽箭。
　　之前将这支箭和那封信留下，也是一时兴起。
　　如今，那封信派上用场了了。
　　这支羽箭，也应该派上用场了！
　　不一会儿，有人来报，说是巡城司的人来了。
　　云铮一听就乐了。
　　正好，多来点人帮自己牵马匹。
　　云铮快速走出去，还没等巡城司的人开口，便迫不及待的招呼：“别愣着了，赶紧来帮本殿下牵马！”
　　“殿下休得乱来！”
　　领头的将军黑脸道：“殿下此举，无疑是抢劫！请殿下立即停止，末将已经派人通知圣上了，若是殿下再不……”
　　还没等领头的将军说完，云铮便将自己跟班布签订的赌契拍在他手上：“看清楚了！这些马匹，都是本殿下的！”
　　将军微微一愣，连忙打开赌契，借着火把看起来。
　　看清赌契的内容，将军脸上顿时狠狠一抽。
　　“殿下这是……赌赢了？”
　　将军愕然的看向云铮，小心翼翼的将赌契还给他。
　　“废话！本殿下要是没赌赢，北桓使团的人会眼睁睁的看着本殿下的人把他们的马匹牵走？”
　　云铮无语的看将军一眼，“赶紧叫人帮忙牵马！”
　　将军稍稍犹豫，见北桓确实没人阻止，这才硬着头皮让手下的人帮着去牵马。
　　有了巡城司的人的加入，这速度一下子就快了起来。
　　不多时，马厩里面就连一匹马都没有了。
　　眼睁睁的看着这群大干的人将他们的马匹全部牵走，一众北桓人个个气得脸色铁青。
　　云铮骑上一匹高头大马，冲着驿馆拱拱手：“国师的厚礼，本殿下就先收下了！国师明日离开之际，本殿下就不去送了！”
　　听着云铮的的话，驿馆里的班布气得浑身哆嗦。
　　犹豫片刻，班布还是迅速拉开门走出，恨恨不已的说：“六殿下慢走！我北桓战马性烈，六殿下文弱，可别摔下马了！”
　　“这就不劳国师操心了。”
　　云铮摆摆手，又贱兮兮的笑道：“本殿下这里也有一题，国师，咱们要不要再赌一次？”
　　“好啊！”
　　班布咬牙道：“老夫倒是要听听殿下有何妙题！”
　　云铮微笑：“听可以，但国师还有什么能拿来赌的吗？你们总不可能拿你们这一身破衣裳来赌吧？”
　　“你……”
　　班布微微一窒。
　　他知道，自己被云铮耍了！
　　云铮根本没想跟他再赌，就是故意往他的伤口上撒盐。
　　刹那间，班布体内气血翻涌。
　　班布努力的想要压住翻涌的气血，但还是压制不住。
　　“噗……”
　　班布猛然喷出一道血箭……

第44章 别给朕提宫里！
　　这老头，气量也不怎么样啊！
　　云铮心中吐槽一句，大手一挥，招呼众人离开。
　　可惜班布是真没啥东西能拿来赌了。
　　要不然，他还真不介意再跟班布赌一次。
　　就班布那点数学水平，充其量就是个小学生。
　　随便给他出道函数题，就够他算一辈子了。
　　正当云铮胡思乱想的时候，远处突然亮起一条长龙。
　　“圣上驾到！”
　　伴随着一声高呼，众人脸色一变，纷纷下马恭迎文帝。
　　不多时，两排装备精良的御前侍卫护送着文帝的马车近前。
　　穆顺拨开马车的帘子，文帝黑着脸走下来。
　　“恭迎圣上！”
　　众人纷纷行礼。
　　“老六，给朕滚出来！”
　　文帝暴喝一声，吓得众人一个哆嗦。
　　云铮心中无语，缓缓从人群中走出，“见过父皇。”
　　“你这是要干什么？”
　　文帝怒目圆睁，满脸铁青的怒喝：“谁给你的胆子跑到这里来牵北桓使团的马匹的？”
　　“父皇，儿臣只是来牵自己的马。”
　　云铮委屈的看文帝一眼，又将赌契呈上。
　　穆顺赶紧接过赌契转呈文帝。
　　文帝接过赌契，粗略的扫视一眼，眼皮骤然一跳。
　　“这么说……你又赌赢了？”
　　文帝脸上的怒气瞬间消了大半。
　　“嗯。”
　　云铮点头，“班布国师虽愿赌服输，儿臣怕他们明日一早就骑着马跑路，所以才连夜来牵马……”
　　文帝闻言，脸上顿时一阵抽动。
　　还怕北桓使团跑路？
　　他倒还考虑得挺周全的！
　　文帝脸上的寒霜骤然化开，默默的思索片刻，又叫来一个御前侍卫统领周岱，附在他耳边低语几句。
　　周岱领命，马上招呼一队御前侍卫，与其低语一阵。
　　片刻之后，周岱领着一队御前侍卫纷纷拿起火把冲入云铮他们的队伍之中。
　　众人以为文帝要治罪，全都吓得脸色脸色发白。
　　然而，这些御前侍卫冲入队列却不抓人，只是打量他们的这些马匹。
　　还有人特意用火把从马匹眼前扫过。
　　不一会儿，周岱从人群中退出，附在文帝耳边低语道：“圣上，这些马匹基本都是优良战马！”
　　文帝微微颔首，示意周岱退下。
　　周岱领命，又招呼一众御前侍卫回来。
　　文帝抬眼扫视云铮等人，又淡淡的问：“巡城司守将可在？”
　　“微臣在！”
　　巡城司守将立即小跑而出。
　　文帝盯着这个将军，厉声道：“立即将这些马匹送往神武军，敢少一匹，朕要你脑袋！”
　　啥玩意儿？
　　把这些马匹送往神武军？
　　云铮脸都绿了。
　　合着，自己这是给神武军打下手了？
　　云铮不甘胜利果实就这么被抢夺，试探着说：“父皇，这些马匹……是儿臣赢来的……”
　　“然后呢？”
　　文帝的脸色陡然垮下来，“你要这么多马匹干什么？你府上才几个人？你有安置这些马匹的地方吗？要不要朕拨五六百羽林卫给你，让你弄一支骑兵谋反？”
　　“……”
　　云铮微微一窒，郁闷道：“儿臣不敢……”
　　妈蛋！
　　谋反都说出来！
　　这老货这是铁了心要抢劫自己的马啊！
　　“你可别不识好歹，朕这是为你好！”
　　文帝瞪着云铮道：“皇城六卫的骑兵加起来都不过五千之数，你说你要是弄个五六百的骑兵出来，别人会怎么想？”
　　“儿臣没想弄骑兵……”
　　云铮故意装出一副委屈的模样，“儿臣是想拿去卖了，换些银两以备大婚……”
　　“你敢！”
　　文帝鼓起个铜铃一样的大眼睛，王霸之气狂震，“我朝战马稀缺，你身为皇子，还敢私贩战马？”
　　云铮微微一窒，瞬间哑口无言。
　　尼玛！
　　这老货是要光明正大的抢劫啊！
　　而且，抢劫的理由让他完全无法反驳。
　　“行了！瞧你这没出息的样！”
　　文帝没好气的瞪云铮一眼，“朕知道这些马匹是你赢来的，这样，朕让你先挑二十匹好马，剩下的再给神武军送去！”
　　呵！
　　打一巴掌给个甜枣。
　　二十匹？
　　你特么可真大方！
　　比旅长还黑！
　　估计这货还想让自己谢恩呢！
　　虽然云铮心中极度不爽，但文帝都把话说到这个份上了，他也只能让高郃他们赶紧挑选马匹。
　　他娘的，忙活了半天，给他人做嫁衣了！
　　看着云铮命人挑选马匹，文帝脸上悄然闪过一丝笑容。
　　混账玩意儿！
　　朕还治不了你了？
　　打扰朕的雅兴，这几百匹优良战马，就当是给朕赔罪了！
　　文帝给自己想了个冠冕堂皇的理由。
　　不多时，高郃等人就挑选好二十匹上好的战马。
　　“父皇，那……儿臣就先告退了。”
　　云铮现在只想开溜。
　　再待下去，怕这二十匹马都要被文帝黑了。
　　“急什么？”
　　文帝瞪他一眼，“朕跟你一起回你的六皇子府，晚点你好好跟朕说说你们这赌约的事。”
　　“啊？”
　　云铮讶然，“父皇不回宫里吗？”
　　“你最好别给朕提宫里！”
　　文帝的脸色突然变得扭曲起来，那模样就跟要吃人似的。
　　这老货！
　　抽风啊！
　　……
　　云厉在太庙跪了一天，膝盖疼得要死。
　　云厉火气很大，看府里的谁都不爽。
　　直到收到淑妃的人传来的消息，云厉的怒火陡然消散，一把将还在给自己捏腿的三皇子妃推开，匆匆带上几个人出府。
　　云厉倒是没有直接去六皇子府，而是赶往靖国公府。
　　“好事！这是天大的好事啊！”
　　得知云铮性命不保，徐实甫顿时抚掌大笑。
　　屁话！
　　本殿下不知道这是好事吗？
　　云厉心中暗骂一句，又问：“我现在该怎么做？”
　　徐实甫稍稍沉吟，马上说：“趁着其他皇子还没得到消息，你赶紧去那窝囊废的府上！你这个时候第一个跑去宽慰圣上，最是容易获得圣上的欢心！”
　　“好！”
　　云厉马上站起来，“我这就去！”
　　“等等！”
　　徐实甫叫住云厉，叮嘱道：“不管你跟云铮有什么恩怨，这个时候都别说他一句坏话，就算是挤都要挤几滴眼泪出来！”
　　“我明白！这点分寸我还是有的。”
　　云厉点点头，“那我先过去了！”
　　说完，云厉便急匆匆的赶往云铮的府邸，心中却大笑不止。
　　老六这个窝囊废，赢了班布几次，就得意忘形了！
　　这下，不用自己再动手！
　　只是可惜，没有亲自送这窝囊废上路……

第45章 换灯笼
　　文帝要去云铮的府上，云铮也不可能阻止。
　　令巡城司守将把马匹给神武军送过去后，心情大好的文帝这才让人摆驾六皇子府。
　　高兴之余，文帝又开始犯愁。
　　该赏老六点什么东西好呢？
　　收了老六几百匹优良战马，没点赏赐，好像说不过去。
　　可老六之前立功的赏赐都还没给出去，现在他又立功了！
　　这一时半会儿，他都不知道该怎么赏赐了。
　　正当文帝发愁的时候，穆顺又跟着上来，隔着马车的帘子跟文帝汇报：“圣上，刚才驿馆差人来报，说六殿下把班布气得吐血了，询问是否要派御医去看看……”
　　“什么？”
　　文帝猛然撩开帘子，“老六还能把班布老贼气得吐血？”
　　“是！”
　　穆顺点头。
　　“赶紧给朕说说，到底是怎么回事？让朕也高兴高兴。”
　　文帝兴致勃勃，脸上的笑容格外灿烂。
　　朔北一战，他也被气得吐过血。
　　老六今天是替他报了仇啊！
　　看着文帝这高兴的模样，穆顺不禁微微一窒。
　　得！
　　看来是不用请御医了！
　　“具体情况，老奴也不清楚。”
　　穆顺笑笑，“要不，老奴现在差人去问问？”
　　“不用了，晚点让老六说就好！”
　　文帝摆摆手，又皱眉道：“老六这几天连续立功，穆顺，你给朕出出主意，你说朕该怎么赏赐老六呢？”
　　“老奴不知。”
　　穆顺马上回答。
　　这种话，他可不敢乱说。
　　文帝瞪穆顺一眼，“叫你说你就说！”
　　穆顺干笑一声，稍稍思索，才试探着说：“六殿下大婚在即，圣上可赏赐六殿下一些财物。”
　　“废话！”
　　文帝不悦道：“财物自然要赏，但怎么个赏法？按照老六立的功劳，朕赏他个十万两黄金都算少的！但要真赏他这么多财物，朕怕是还要肉疼好久。”
　　云铮的功劳，往小了说，那是替他和大干挽回颜面，还替大干弄来稀缺的战马。
　　往大了说，那是收复失地、力挽狂澜，让大干免于陷入水深火热之中。
　　这样的功劳，光赏赐点财物，他自己都觉得说不过去。
　　穆顺稍稍思索，又说：“要不，赏六殿下个一官半职？”
　　官职？
　　文帝皱眉。
　　老六能立功，全靠他看的那本古籍。
　　要说文治武功，老六实在不行。
　　而且，他昨天才说了，让老六不必再参加朝会，这会儿又赏他官职让他参议朝政，实在不妥。
　　“官职就算了。”
　　文帝摆摆手，“老六不是这块料。”
　　“这……”
　　穆顺微微一窒，苦笑道：“那老奴就不知道了。”
　　“行了、行了，还是朕自己想吧！”
　　文帝也不为难穆顺，兀自放下帘子。
　　这还真是个让人头疼的事啊！
　　这混球！
　　一个北桓使团到访，竟让他立了三次大功。
　　他这是要朕将这二十多年欠他的赏赐给还清吗？
　　一路上，文帝又是高兴又是犯愁。
　　想了半天，他也不知道该赏赐老六一些什么。
　　算了，回头问问老六，看看他有没有想要的赏赐吧！
　　不多时，他们来到六皇子府。
　　文帝走下马车，刚要入府，却在门口停下。
　　“叫人把门口的灯笼换了！”
　　文帝吩咐云铮，“这好歹也是六皇子府，别搞得这么小家子气！给朕弄得亮亮堂堂的！”
　　“是……”
　　云铮答应，心中却不住吐槽。
　　这老货也是个显眼包！
　　进入府中，文帝有意无意的扫视管家一眼，几次都差点一脚把这管家踢飞。
　　老六明明赌赢了，他还说老六性命即将不保！
　　自己兴致正浓，活生生给打断了！
　　情况都没搞清楚就乱传消息！
　　算了！
　　就以这个由头把他从老六身边调走吧！
　　文帝打定主意，在众人的恭迎下进入府内。
　　“快给朕说说，你们那赌约到底是怎么回事！”
　　文帝刚坐下，便迫不及待的询问起来。
　　说你妹！
　　我特么饭都还没吃呢！
　　云铮心中吐槽，又说：“难得父皇来儿臣这里，要不儿臣叫人备下酒菜，儿臣陪父皇边吃边说？”
　　文帝倒是不饿，但一想到班布被云铮气得吐血了，心中顿时大好，点头道：“也好！”
　　见文帝答应，府里的下人立即开始准备酒菜。
　　趁着等待酒菜上桌的时候，文帝又来到前院，命人将杜归元他们三人叫进来。
　　云铮正欲跟上，文帝却摆摆手，“你就不用跟来了，朕单独跟他们聊聊。”
　　“是！”
　　云铮止步，心中暗暗祈祷这老货可别挖墙脚啊！
　　才被这老货坑了几百匹优良战马，要是再被这老货把杜归元他们都挖走了，他可真要吐血了。
　　“草民杜归元（左任、俞世忠），参见圣上。”
　　前院中，杜归元三人跪伏于地向文帝行礼。
　　“起来吧！”
　　文帝轻轻挥手，又盯着杜归元，“杜统领可还记得朕？”
　　“草民不敢忘。”
　　杜归元恭恭敬敬的回答。
　　看着已经没了昔日锐气的杜归元，文帝不禁微微皱眉，又抬眼看向左任和俞世忠，“你们原来也是血衣军的将士？”
　　“是！”
　　两人连忙点头。
　　文帝锐利的目光从三人身上扫过，又幽幽的问：“你们三个是不是寒了心，不愿再为大干效力了？”
　　“草民不敢。”
　　三人连忙摇头。
　　“敢不敢，不都离开军中了么？”
　　文帝轻轻的叹息一声，“你们的事，朕已知晓！朕会还你们个公道，也还给那些为我大干流血牺牲的将士一个公道！”
　　“圣上圣明！多谢圣上！”
　　三人再次齐齐跪下。
　　文帝默默的思索一片，又轻声一叹：“既然你们不愿再留在军中效力，朕也不为难你们了，你们就留在六皇子府上替六皇子效力吧！”
　　“是！”
　　三人连忙答应。
　　正当他们说着的时候，云厉匆匆带人来到云铮府上。
　　刚到门口，就看到云铮府上的人在换灯笼。
　　云厉心中一喜，老六这是死了？
　　要挂白灯笼了？
　　见到云厉，正在换等人的下人赶紧爬下来行礼，“见过三殿下。”
　　“你们这是干什么？”
　　云厉看着下人刚取下的灯笼询问。
　　下人赶紧回道：“圣上吩咐小的把灯笼换了。”
　　父皇亲自吩咐的？
　　云厉心中更是大喜过望。
　　看来，老六是真的死了！
　　云厉立即做出一副悲愤的模样，急匆匆的跑进府里。
　　刚进前院，云厉就看到文帝和跪在他面前的杜归元三人。
　　父皇这是在治老六府上的人保护不力之罪啊！
　　老六真的死了！
　　云厉心中狂笑一声，使劲的挤出几滴眼泪，跌跌撞撞的往前跑，装模作样的哭喊：“父皇，节哀啊……”

第46章 节哀？
　　节哀！
　　云厉这突然的一句，直接将文帝和穆顺整懵了。
　　还跪在地上的杜归元三人也是一脸懵逼，三人想要抬起头看看是哪个蠢货跑到文帝面前乱喊，但又不敢抬头。
　　文帝愣愣的看着跌跌撞撞的跑来云厉，脸上不住抽动。
　　穆顺心知不好，赶紧疯狂给云厉使眼色。
　　但云厉现在的心思都在文帝身上，哪能看到穆顺的眼色啊！
　　云厉还不明所以。
　　见文帝愣了的看着自己，还以为文帝这是悲伤过度呢！
　　终于，云厉跑到文帝身边，又使劲的往外挤出几滴眼泪，哀嚎道：“父皇，六弟遭遇不测，我等都很难过，但父皇是一国之君，可千万要保重圣体啊……”
　　听着云厉的话，杜归元三人都惊呆了。
　　这位皇子的脑袋抽风了吧？
　　六殿下活得好好的，文帝也高兴得很，他还莫名奇妙的跑来，又是叫文帝节哀，又是叫文帝保重圣体？
　　穆顺无力的看云厉一眼，想提醒云厉，但见文帝脸色不对劲，又不敢开口。
　　“父皇，你说句话啊！你可别吓儿臣啊……”
　　云厉还在哀嚎，一副关切的模样。
　　说话？
　　文帝脸上不住抽动，心中怒火冲天。
　　朕现在就说话！
　　“啪！”
　　盛怒之下，文帝狠狠一巴掌扇在云厉脸上，怒不可遏的咆哮：“逆子！你就这么想老六死吗？”
　　文帝盛怒之下的一巴掌不轻，云厉直接被扇得眼冒金星。
　　云厉“嘭”的一声跪在地上，哀嚎道：“父皇，儿臣也不想六弟有事啊！可人死不能复生，父皇可千万别气坏了……”
　　云厉的话还没说完，听到动静的云铮从屋里跑出来。
　　云厉的声音戛然而止，呆呆的看着云铮。
　　老六没死？
　　该死！
　　这是怎么回事？
　　老六明明活着，父皇怎么叫人换灯笼？
　　云厉这下是彻底懵了。
　　他终于明白父皇那一巴掌为何会落在自己脸上了。
　　怎么办？
　　现在该怎么办？
　　云厉的脑袋飞速运转，努力的思索对策。
　　看着浑身抖如筛糠的云厉，气不打一处来的文帝又愤怒大吼：“老六诈尸了！你要不要去请人来超度他？”
　　“……”
　　云铮脸上微抽，想笑又不敢笑，只能使劲的憋着。
　　这白痴玩意儿！
　　自己还没死呢！
　　他就这么迫不及待的跑来哭丧么？
　　“儿臣……儿臣……”
　　云厉支支吾吾，吓得都不知道该说什么了。
　　文帝气得直喘粗气，过了好久才满脸铁青的大吼：“马上给朕滚去太庙跪好！晚上也给朕跪在那里！”
　　“儿臣……遵命！”
　　云厉浑身颤抖的爬起来，恭着个身体，缓缓往外退。
　　离开云铮的府邸，云厉差点气得吐血。
　　自己大晚上的跑来，就为了挨一巴掌？
　　之前还只是白天跪在太庙就好，现在倒好，连晚上都要跪在太庙里面了！
　　都是徐实甫出的馊主意！
　　云厉心中不断破口大骂，就差直接问候徐实甫的祖宗十八代了。
　　府中。
　　轰走了云厉，文帝还是气得不行。
　　在穆顺和云铮的一阵安慰下，文帝这才缓过劲来。
　　让杜归元三人退下后，文帝被穆顺扶着来到屋内。
　　此时，桌上已经摆了几个下酒菜了。
　　文帝一屁股坐下，也不要人斟酒了，直接操过酒壶，对着嘴就“咕咚、咕咚”的灌了几口。
　　“圣上，圣体要紧。”
　　穆顺小心翼翼的体型。
　　“要紧个屁！”
　　文帝得火气又上来了，直接将手中的酒壶砸了个稀巴烂，气喘吁吁的大吼：“朕迟早被这个逆子气死！”
　　文帝这一发怒，众人顿时噤若寒蝉，不敢再说。
　　穆顺赶紧冲云铮府上的下人挥挥手，示意他们把地上清理干净。
　　“圣上息怒。”
　　穆顺小心翼翼的赔笑：“三殿下可能也是听到了消息，误以为六殿下赌输了，怕圣上悲伤过度，这才前来安慰……”
　　嗯？
　　听穆顺帮云厉说好话，云铮心中不禁一动。
　　这货该不会是老三的人吧？
　　文帝闻言，立即黑脸问：“是谁传的消息，说老六赌输了，恐将性命不保？”
　　听着文帝话，管家心中一颤，猛然跪下去，“回圣上，小的以为六殿下赌输了，怕六殿下有事，所有才……”
　　“连这么个事都会弄错，要你何用？”
　　文帝不耐烦的挥挥手，“拖下去，杖责三十，逐出六皇子府！”
　　云铮心中大喜，但还是装模作样的上前求情，“父皇，管家也是太过担心儿臣的安危，所以才……”
　　云铮的话还没说完，文帝就狠狠一眼瞪了过来。
　　云铮顺势闭嘴，心中却高兴不已。
　　顺势清除文帝安插在自己身边眼线，这可是在他意料之外的。
　　打吧！
　　往死里打都行！
　　反正是你的人！
　　很快，管家被御前侍卫拖了下去。
　　不一会儿，外面就传来管家的惨叫声。
　　文帝发泄了一通怒火，心中终于稍稍舒服一点，但却没心思再吃饭喝酒了，直接让云铮说他们那赌约的事。
　　云铮如实相告，还将计算答案的那张纸找出来。
　　文帝看不懂计算过程，但却看得出答案对错。
　　看了半晌，文帝情不自禁的点点头，“小小一题，竟然有多个答案，这班布可真是好算计啊！”
　　云铮呵呵一笑，难得的当着文帝的面露出得意之色，“他学的都是皮毛，甚至连皮毛都算不上。”
　　文帝微微抬眼，又问：“这个算法，你写给章阁老的那张纸上有吗？”
　　“有。”
　　云铮点头，“比这个还复杂得多的都有。”
　　这样么？
　　文帝让穆顺将这张纸收起，旋即瞪着云铮：“以后再敢跟人赌命，朕先赐你一杯毒酒，好歹给你留个全尸！”
　　云铮干笑两声，连忙答应。
　　之后，文帝又问起起其他的事来。
　　得知班布不但当众自扇两耳光，还向云铮行了拜师礼，文帝终于一扫之前的愤怒，开怀大笑起来。
　　待问清他将班布气得吐血的过程，文帝更是高兴不已，
　　笑过之后，文帝又笑呵呵的说：“你今晚不但帮我朝弄到几百匹战马，还替朕狠狠的出了一口恶气，说吧，你想要什么赏赐？”
　　赏赐？
　　云铮微微一愣，不知如何作答。
　　文帝的这个问题，还真是难住他了。
　　他倒是想要军权，但他不可能提出来啊！
　　其他的赏赐，他也没多大的兴趣啊！

第47章 私募府兵之权
　　沉默片刻，云铮还是决定把问题抛给文帝。
　　“儿臣本来只是想杀杀班布的威风，没想要赏赐……”
　　云铮做出一副憨厚的模样。
　　文帝看了他一眼，又默默的思索起来。
　　良久，文帝似乎下定决心，沉声道：“这样吧，朕许你私募府兵之权！”
　　轰！
　　随着文帝的话音落下，所有人都是一惊。
　　云铮也傻傻的看着文帝，心中又惊又喜。
　　私募府兵！
　　这可是太子和王爷才有的权力啊！
　　这老货竟然许了自己私募府兵之权？
　　靠！
　　这老货该不会是看出什么了，故意试探自己吧？
　　云铮的脑袋飞速运转，暗暗思索着要不要答应。
　　他当然想拥有私募府兵的权力啊！
　　但必须得提防他这便宜老子给他下套啊！
　　这一步走错了，可是要掉脑袋的事！
　　“傻了？”
　　见云铮傻傻的站在那里，文帝不禁暗暗好笑。
　　“这……”
　　云铮决定以退为进，连连摇头道：“这不合适，儿臣……绝不敢私募府兵，儿臣也不懂练兵，儿臣……”
　　“行了！”
　　文帝打断云铮，“你不就怕人说你谋反吗？”
　　云铮低头不语。
　　我特么是怕你试探我！
　　伴君如伴虎！
　　“朕就许你一曲之兵！”
　　文帝淡淡的看着云铮，“你要是能靠一曲之兵谋反成功，朕心甘情愿的把这皇位让给你！”
　　云铮还是低着头，故意不接话。
　　一曲之兵？
　　五百人？
　　少是少了点。
　　但蚊子再小也是肉啊！
　　当然，在冷兵器时代，凭五百府兵造反肯定是不可能的，但保卫个安全啥的，还是绰绰有余。
　　看着云铮这副怂样，文帝不禁暗暗摇头，又向侍卫吩咐：“叫杜归元他们三人进来！”
　　侍卫领命。
　　很快，杜归元三人被带进来。
　　“参见圣上。”
　　三人赶紧行礼。
　　“免礼！”
　　文帝轻轻挥手，“以你三人之才，只做个护卫，实在太屈才了！朕已许老六私募一曲府兵，这一曲之兵，就由你们替老六操练！”
　　“遵命！”
　　三人虽然也有些懵，但还是马上领命。
　　“行了，朕会让人通知工部，甲胄和武器，明日你自己派人去领吧！”文帝站起来，拍拍云铮的肩膀，“记住，只有一曲之数！敢多募一人，别怪朕不念父子之情！”
　　说罢，文帝便往外走去。
　　云铮装作愣了一阵，这才追上去，“儿臣送送父皇！”
　　文帝轻轻点头，却不说话。
　　直到登上马车，文帝这才撩开帘子看向云铮，“朕不怕你谋反，也相信你没这个本事！朕的用意，你自行领悟！”
　　云铮点点头，站在原地恭送文帝。
　　马车中，文帝兀自摇头一叹。
　　待走出几十米远，文帝又撩开帘子往后看去，却见云铮还站在那里，就像呆傻一般。
　　“唉！”
　　文帝兀自叹息一声，喃喃自语道：“但愿你这五百府兵永远派不上用场吧！”
　　直到文帝一行人彻底消失在视线的尽头，云铮才缓缓抬起头，脸上露出一丝苦笑。
　　这老货，这是要逼自己放大招啊！
　　被文帝搞了这么一出，云铮晚上吃饭都不香了，随便吃了些东西，便回到房间思索起对策来。
　　“咚咚……”
　　不多时，外面传来敲门声。
　　“谁啊？”
　　“我！”
　　叶紫的声音传来。
　　云铮起身，快速将房门打开。
　　“殿下好像不高兴？”
　　叶紫一进门就满是好奇的询问起来。
　　云铮白她一眼，“你觉得我该高兴么？”
　　“当然该高兴。”
　　叶紫点头道：“这可是圣上特殊的恩宠啊！”
　　恩宠？
　　云铮摇头苦笑。
　　恩宠倒是恩宠，就是恩宠得有些过头了。
　　也不知道这老货是不是突然父爱泛滥了，怎么给自己这么个恩宠呢？
　　“我情愿不要这恩宠！”
　　云铮头疼的揉揉脑袋。
　　看着云铮这副愁眉苦脸的模样，叶紫突然有种脱下鞋子往云铮脸上抽的冲动。
　　瞧瞧！
　　这是人说的话么？
　　要是别人获得私募府兵的特权，估计能高兴疯！
　　他倒好，还在这里愁起来了！
　　他是怕养不起这五百府兵么？
　　云铮摇头，意味深长的看着叶紫，“如果是你，你是情愿要这五百府兵，还是情愿去朔北？”
　　嗯？
　　叶紫心中猛然一动，惊道：“殿下的意思是，圣上不想要你去朔北了？”
　　云铮白她一眼，“如果想让我去朔北，给我五百府兵干什么？”
　　他之前还暗暗高兴来着。
　　但想通其中的关键点，瞬间就觉得五百府兵不香了。
　　老子是要去朔北搞军权的人！
　　要五百府兵干蛋？
　　“这……”
　　叶紫微微一愣，顿时哑口无言。
　　是啊！
　　云铮的最终目的是去朔北！
　　只要一去朔北，他就有三千兵马！
　　三千和五百，傻子都知道怎么选啊！
　　“那这倒是有点麻烦了。”
　　这一下，叶紫也开始犯愁了。
　　让云铮留在皇城，给他五百府兵又有何用处？
　　他还能凭五百府兵造反成功不成？
　　留在皇城，云铮永远无法放开手脚！
　　“确实麻烦！”
　　云铮头疼的揉揉脑袋。
　　这特么立功还立出坏事来了！
　　蛋疼啊！
　　叶紫想了想，又问：“圣上会不会是给你五百府兵当做你去朔北的亲兵，来保护你的安全？”
　　“你傻啊！”
　　云铮白她一眼，“父皇要真是这个打算，就直接从皇城六卫中抽调人马填补我的府兵了！还让我私募府兵？等我把府兵训练出来再去朔北，黄花菜都凉了！”
　　“这……”
　　叶紫哑然。
　　好像，确实是这么个道理。
　　沉默片刻，叶紫又问：“那你接下来打算办？”
　　“还能怎么办？”
　　云铮两手一摊，“先招募府兵吧！我准备放大招了！”
　　这沉甸甸的父爱，真他娘的承受不起啊！
　　“大……大招？”
　　叶紫偏着脑袋，不明所以的看着他。
　　“这个你先别管了。”
　　云铮摆摆手道：“既然父皇给我私募府兵之权，我还是得用上！明天你先帮我在附近物色个地方安置府兵，具体要求，应该不用我给你说吧？”
　　“知道，无非就是既然驻扎还有训练校场。”
　　叶紫想了想，又说：“找这样的地方倒是容易，但要在你这府邸附近找，怕是不容易。”
　　其实，云铮这府邸安排五百府兵住下，挤一挤还是没问题的。
　　但要是要操练府兵，那就不行了。
　　尤其是，还得训练府兵的骑射。
　　小点的地方，马都跑不起来，还谈什么骑射？
　　“先找找看吧！找不到再另说。”
　　云铮揉揉脑袋，心中甭提多郁闷了……

第48章 老六还是畏手畏脚啊……
　　第二天朝会，文帝当朝公布给云铮私募府兵的权力的决定。
　　不出意外，文帝的决定遭到大多数臣子的反对。
　　私募府兵，这是太子和王爷才有的权力！
　　云铮啥都不是，凭什么私募府兵？
　　然而，任凭群臣如何反对，都没能改变文帝的决定。
　　散朝后，淑妃就急匆匆的找到徐实甫。
　　文帝此举，让她感受了很大的威胁。
　　虽然文帝之前才在朝会上说过，绝不可能立云铮为太子，但谁知道文帝会不会脑袋抽风改变主意呢？
　　文帝连私募府兵的权力都给云铮了，立云铮为太子，也不是没有可能性。
　　看着焦躁不安的淑妃，徐实甫却是哈哈一笑。
　　“不用担心！”
　　徐实甫不以为意的笑道：“这事儿对我们来说，还是好事！”
　　“好事？”
　　淑妃气急，“这还能是好事？”
　　“当然是好事！”徐实甫呵呵一笑，“放心吧！圣上绝对不可能立那个窝囊废为太子！圣上这是在补偿那个窝囊废！”
　　相比于淑妃，徐实甫要老辣太多。
　　这其中的门道，他还没散朝的时候就看出来了。
　　“补偿？”
　　淑妃思索一阵，皱眉道：“就算是补偿，那也不是好事啊！这说明圣上开始重视起这个窝囊废来了！”
　　“重视谈不上，最多只是关注多了些而已。”
　　徐实甫摇头一笑，“圣上既给了他私募府兵的权力，肯定就不会再让他去朔北了！如此，我们就有的是机会慢慢对付他了！”
　　嗯？
　　淑妃微微一愣。
　　仔细想想，好像倒是这么回事啊！
　　就因为云铮这个窝囊废，搞得云厉现在都还在太庙里面跪着。
　　旧仇加新恨，她是绝对不会放过云铮的！
　　“那我们现在怎么办？”
　　淑妃恨恨不已的说：“咱们得赶紧想点办法对付那窝囊废！”
　　“此事先缓缓。”
　　徐实甫摇头道：“云铮刚立了这么多功劳，如今正是风头最劲的时候，现在对付他，容易引火烧身！”
　　淑妃想了想，轻轻点头。
　　……
　　与此同时，云铮也带人来到工部军械库这边。
　　工部的人早已得到文帝的知会，已经将五百套甲胄和兵器准备好。
　　“鳞甲？”
　　云铮看着眼前的甲胄，顿时皱起眉头。
　　这鳞甲挺重的。
　　就是在柔软的皮革外面以铁片覆盖。
　　这一套甲胄，少说都有三十多斤。
　　司库看云铮的神色不对劲，赶紧说：“六殿下，这是圣上亲自叫人吩咐的，这鳞甲已经是二等甲胄了，连羽林卫都不过是穿的鳞甲啊！”
　　至于那些一等甲胄，那都是将军才有资格穿的！
　　他区区五百府兵，还想穿一等甲胄？
　　云铮摆摆手，摇头道：“不用鳞甲，这些鳞甲太贵重了，给我五百套皮甲就好！”
　　“啊？”
　　司库愕然，杜归元他们三个也彻底傻眼。
　　不要鳞甲要皮甲？
　　这不是有病吗？
　　“啊什么啊！”
　　云铮挥挥手，“赶紧换成皮甲！”
　　杜归元三人想要阻止，云铮却冲他们轻轻摇头。
　　对于云铮这要求，司库自然高兴无比，马上叫人换来五百套皮甲，并贴心的帮云铮他们装车。
　　回去的路上，杜归元三人一直以一种古怪的眼神看云铮，不知道是在心里说云铮傻，还是在想其他。
　　“你们是不是觉得本殿下是傻子？”
　　云铮笑着询问。
　　“或许，殿下有其他考虑吧！”
　　杜归元苦笑。
　　不要鳞甲要皮甲。
　　可不是傻么？
　　云铮笑笑，转而说：“你们三个都是在朔北跟北桓人血战过多次的，我问你们，北桓骑兵以何甲为主？”
　　“当然是皮甲。”
　　俞世忠回道：“但北桓骑兵采用皮甲，那是不得已之举！北桓缺少甲胄，有些士兵甚至连皮甲都没有。”
　　云铮笑笑，又问：“北桓骑兵的可怕之处在哪？”
　　左任回道：“北桓骑兵来去如风，擅长途奔袭，总是能出其不意的袭击我军防守薄弱之处……”
　　说起北桓骑兵，三人都是感慨不已。
　　北桓骑兵是他们噩梦。
　　昔日血衣军几乎全军覆没，就是因为遭到北桓骑兵的重兵围困，若非杜归元拼死带残部突围，他们早已全部战死在朔北了。
　　“这就对了！”
　　云铮微笑道：“给士卒穿上几十斤重的鳞甲，士卒还能长途奔袭吗？马匹的体力跟得上吗？”
　　别小看那少去的十几斤的重量，一旦长途奔袭，这点重量对人和马匹都是考验。
　　听着云铮的话，三人不禁陷入思索。
　　“殿下此言倒是有理。”
　　杜归元微微颔首，“不过，殿下完全可以让府兵穿上鳞甲训练，到了朔北再换皮甲，岂不是更如鱼得水？”
　　左任和俞世忠也跟着点头。
　　“理是这么个理。”
　　云铮微微颔首，旋即摇头苦笑：“但没那么多时间留给我们慢慢训练府兵啊！”
　　他是要尽快让府兵形成战斗力！
　　爬都没学会还想学跑？
　　速成班还想搞负重训练？
　　有病啊？
　　“这……”
　　三人微微一窒，瞬间明白云铮考虑的点在哪里。
　　是啊！
　　这是私募的府兵，又不是已经训练好的劲卒！
　　负重训练，府兵还没适应，怕是就要奔赴朔北了！
　　到时候啥都没学会，去战场只有送死的份！
　　“殿下英明，是我等思虑不周！”
　　杜归元马上向云铮道歉。
　　“殿下久居深宫，却能看到这么多，属下佩服！”
　　左任有些惊诧的看着云铮。
　　这位六殿下，明显对行军打仗颇有研究，怎么会是别人嘴里的窝囊废呢？
　　“别拍马屁了！”
　　云铮笑看左任一眼，又吩咐道：“募兵的事就交给你们了，军饷就按照左右屯卫的标准，你们可得尽快把人弄齐！”
　　“殿下放心！”
　　杜归元拍着胸脯道：“三天之内，我等一定招募五百士卒！”
　　“错了！”
　　云铮摇头，“是四百九十七个！连你们在内，五百人！”
　　该谨慎的，还是要谨慎。
　　不能给人抓住小尾巴的机会！
　　杜归元反应过来，连忙点头。
　　在他们运送甲胄回去的时候，文帝也得到了工部那边传来的消息。
　　“要皮甲不要鳞甲？”
　　文帝讶然，旋即摇头一叹：“老六还是畏手畏脚啊！他终究还是怕人说他有谋逆之心啊……”

第49章 不但好看，还很硬！
　　北桓使团走了，云铮大婚的日子也不远了。
　　当天下午，内务府就派人来帮云铮布置府邸。
　　至于怎么布置，云铮不懂，也不操心。
　　趁着原来的管家被文帝处理了，云铮也顺势让叶紫暂时当一段时间管家，方便继续排查府里的人。
　　募兵的事交给杜归元他们，云铮也放心。
　　而且，这事儿他也不能太过上心。
　　他越是不上心，文帝对他就越是放心。
　　接下来的两天，云铮都是早出晚归。
　　因为俞世忠和左任要跟着杜归元募兵，保护云铮的人再次变成了高郃和周密。
　　如今高郃归心，周密的嫌疑也排除了，他总算不用时刻都提防着两人了。
　　“铛铛铛……”
　　铁匠铺里，几个铁匠抡起大锤敲打个不停。
　　云铮心中暗暗祈祷，这次可别再开裂了。
　　就锻造枪头这么点大马士革钢，他们都已经弄了好几天了，他们都忘记失败多少次了。
　　这一次，是最有希望成功的一次。
　　枪尖已经敲打得差不多了，目前倒还没有开裂。
　　在云铮紧张的目光的注视下，枪尖终于锻造完成，来到最重要的淬火阶段。
　　为了淬火，云铮还奢侈了一把，搞来了菜籽油。
　　虽然比不得专业的淬火油，但比水淬的风险还是小些。
　　当淬火完成，云铮立即就跑上去，跟着几个大汗淋漓的铁匠一起检查起枪尖来。
　　“殿下，成了！”
　　“成了，终于成了！”
　　确认没有任何开裂，几人都高兴的大叫起来。
　　“很好！回头本殿下重重有赏！”
　　云铮也是高兴不已，马上吩咐：“赶紧打磨开刃！”
　　铁匠们不敢怠慢，待枪尖冷却下来，马上开始进行打磨开刃的工作。
　　几个铁匠接力打磨，花了半个时辰，总算完成了。
　　看着磨得铮亮的枪尖，云铮心中豪气顿生。
　　工艺问题搞定了！
　　只要能大规模生产，碰上北桓那些破兵刃，还不是分分钟就给砍成两截？
　　兴奋之余，云铮又准备进行最后一步工作。
　　酸浸！
　　没有专门的酸浸液，就以白醋代替。
　　随着酸浸的进行，枪尖的花纹也逐渐显现出来。
　　“好漂亮的花纹！”
　　“这就是殿下所说的花纹钢吗？”
　　“这名字，果然贴切！”
　　“太漂亮了……”
　　一群人围在铁匠铺里惊叹，高郃和周密更是两眼放光。
　　要是以此钢打造一把刀，肯定极其漂亮。
　　只怕他们都舍不得拿来砍人了！
　　听着众人的惊叹声，云铮不禁暗暗撇嘴。
　　一群没见识的家伙！
　　这算什么啊！
　　也是没有现代器械。
　　要不然爷给你们整个羽毛纹出来，那才叫漂亮。
　　等脱离文帝的掌控了，一定要搞一把羽毛纹的唐刀！
　　云铮心中暗暗下定决心。
　　“噔噔……”
　　就在此时，外面突然响起一阵马蹄声。
　　云铮抬眼看去，却见沈落雁已经骑马疾驰而来。
　　沈落雁虽没着戎装，但骑在马上，自有一股英气。
　　这女人啊！
　　还是骑在马上驰骋的时候好看！
　　来到铁匠铺门口，沈落雁一个漂亮的翻身下马，看得云铮心中很是不爽。
　　显摆个蛋！
　　也是爷没时间练骑术，要不然完爆你个显眼包！
　　“你还真在这里啊！”
　　沈落雁站在铁匠铺门口，无语的看着灰头土脸的云铮。
　　老实说，云铮现在的模样确实有点狼狈。
　　虽然他没亲自上手，但这铁匠铺里灰尘大，还酷热难当，汗水混合这灰尘黏在他的脸上，让他看起来脏兮兮的。
　　“你怎么来了？”
　　云铮胡乱的抹去脸上的灰尘，笑着询问。
　　沈落雁轻哼道：“我刚才去你府上，听人说我们的六殿下成天都在打铁，我还不信呢！所以专门过来看看。”
　　打铁？
　　我特么这是在开科技树！
　　你懂个球！
　　云铮心中吐槽两句，淡淡的问：“你们家里筹备得如何了？有没有需要我这边帮忙的？”
　　“呵，你还知道问啊！”
　　沈落雁没好气的看着云铮，“我还以为六殿下忘了我们大婚的事了呢！”
　　就没见过这样的人！
　　文帝特意恩准他私募五百府兵，结果，他对募兵的事完全不操心。
　　他们的婚期眼看着就不到半个月的时间了，他对两边的准备工作也同样不闻不问。
　　成天跑来这里打铁？
　　怎么滴，他是想靠打铁锻炼身体啊？
　　云铮摸摸鼻子，“没忘，我这不是忙么？”
　　沈落雁撇撇嘴，“你就忙着……”
　　话说到一半，沈落雁突然顿住，目光落在高郃手上。
　　“咦？”
　　沈落雁微微诧异，快步上前，抢似的拿过高郃手中的枪尖。
　　“这枪尖，好漂亮！”
　　沈落雁爱不释手的抚摸着枪尖。
　　那模样，就像是在看自己的情人一样。
　　云铮敢肯定，这女人喜欢这枪尖胜过自己无数倍。
　　“六皇子妃，这就是殿下教我们锻炼的花纹钢！”
　　一个铁匠笑呵呵的跟沈落雁说。
　　“他……教你们？”
　　沈落雁愕然的看向铁匠。
　　“对，就是六殿下教我们锻炼的。”
　　另一个铁匠也跟着附和，“六殿下这两天都跟我们在一起，为了弄出这花纹钢，也受了不少罪。”
　　“哟，六殿下，你这收买人心的本事见长啊！”
　　沈落雁挑眉看向云铮，“他们这是生怕我以为你这两天跑出去鬼混去了吗？”
　　“鬼混？”
　　云铮摸着下巴想了想，兀自颔首道：“我也确实该去找家青楼体察一下民情了！”
　　作为一个现代人，穿越到古代世界，必须要去体察一下民情啊！
　　“赶紧去！别说我拦着你。”
　　沈落雁不以为意，又将枪尖放下，似笑非笑的说：“就怕六殿下你身子骨弱，跟这枪尖一样，中看不中用，是个绣花枕头。”
　　啥玩意儿？
　　绣花枕头？
　　“我就让你看看，这枪尖是不是中看不中用！”
　　云铮怒了，直接叫人将枪尖夹起来，又让高郃以佩刀劈砍。
　　“铛……”
　　高郃一刀劈砍上去，他的佩刀直接断成了两截。
　　而那枪尖的刃口处，只有一点划痕，几乎可以说毫发无损。
　　看到这一幕，别说沈落雁了，连高郃他们都震惊不已。
　　这花纹钢这么硬的吗？
　　“看到了吗？”
　　云铮挑眉看向沈落雁，“我这枪不但好看，还很硬！”

第50章 忌日
　　不但好看，还很硬！
　　这是实话！
　　但沈落雁听起来，总感觉哪里有点不对。
　　不过，她也不知道是哪里不对劲。
　　很快，沈落雁就抛开脑海中的杂念，目光全落在枪尖上。
　　云铮笑笑，又问：“你要不要亲自验证一下我这枪？”
　　“不用了！”
　　沈落雁轻轻摇头，快步上前，几下将枪尖取下，难得的冲云铮露出笑脸，“这枪尖就送给我了！”
　　“你倒是不客气！”
　　云铮讶然失笑，打趣道：“你会使枪么？”
　　“我不会？”
　　沈落雁轻哼，一脸傲娇的说：“你问问李这两个侍卫！”
　　不待云铮询问，高郃就说：“六皇子应该擅使长枪，昔年沈将军就是以沈家枪法名声大噪。”
　　沈家枪？
　　这个，云铮还真不知道。
　　沉思片刻，云铮又向沈落雁伸出手，“先还给我吧！回头我让他们给你打造一把全部以这种花纹钢锻造的长枪！”
　　女保镖，这装备必须得拉满！
　　“真的？”
　　沈落雁半信半疑。
　　云铮点头一笑：“只要使得动！”
　　“你以为我是你？”
　　沈落雁鄙视的看云铮一眼，一脸骄傲的说：“我十三岁就使得动我爹的点睛枪了！我爹的点睛枪，可是重达四十斤！”
　　“真的假的？”
　　云铮诧异。
　　这妞还是个怪力萝莉？
　　“我从小习武，你以为跟你一样手无缚鸡之力？”
　　沈落雁轻哼，再次鄙视云铮。
　　嘚瑟！
　　云铮心中默默的吐槽一句，抿嘴笑道：“你再厉害，还不是嫁给我这个手无缚鸡之力的人了？”
　　“你……”
　　沈落雁瞬间语塞，只能怒瞪云铮。
　　云铮不以为意，从身上拿出一张一百两的银票赏给几个铁匠，又让他们以花纹钢重新替高郃锻造一把武器。
　　周密眼热，试探道：“殿下，小的能不能也……”
　　“那就两把！”
　　云铮吩咐几个铁匠。
　　自己人，装备好点没啥！
　　“还有我的！”
　　沈落雁马上开口，生怕把她的长枪忘了似的。
　　云铮点点头，见时间不早了，便带着几人离开。
　　临行前，云铮本想交代几个铁匠对这花纹钢的事保密，但想了想还是算了。
　　这么做，有点欲盖弥彰的意思了。
　　这几个铁匠跟杜归元的关系好，回头让杜归元私下里交代他们几句就成，没必要摆在台面上来说。
　　回到家里，内务府的人还在忙着帮云铮布置府邸。
　　该修缮的地方修缮，该翻新的翻新。
　　整个府里，到处都是忙碌着的人。
　　叶紫这个临时的管家也很不错，将一切都安排得井井有条。
　　直到听沈落雁和叶紫闲聊起来，云铮才知道，明天是沈落雁的父兄的忌日。
　　“不对啊！”
　　云铮微微皱眉，疑惑的看着两女，“他们的忌日，应该是在一个多月以前吧？”
　　朔北之战斗结束了整整五年有余了！
　　沈落雁的父兄在朔北之战结束前就已经阵亡了。
　　怎么可能明天才是他们的忌日呢？
　　听着云铮的问题，两女顿时神色黯然。
　　一旁的高郃见状，赶紧给云铮使眼色。
　　嗯？
　　云铮疑惑。
　　这里面难道还有什么隐情？
　　沉默良久，叶紫才幽幽的叹息道：“殿下有所不知，他们一万孤军突袭北桓王庭，致使北桓大单于震怒，他们战死后，北桓大单于命铁骑将他们的尸骨踏成肉泥！他们的坟墓，都是衣冠冢，所以，他们的忌日是以他们的衣冠入土、魂归故里的时间算的……”
　　“这……”
　　云铮微微一窒，歉意道：“抱歉，我没听人说过这事。”
　　他只知道沈南征父子三人死得很壮烈，没想到这么惨。
　　难怪高郃给他使眼色呢！
　　唉！
　　这仇，只有去到朔北再帮他们报了！
　　“没事，我知道殿下不知晓此事。”
　　叶紫勉强挤出一个笑容。
　　“那……我明天是不是也要去祭拜沈将军他们？”云铮又问。
　　叶紫道：“按礼制来说，殿下跟落雁还未完婚，可以不去。”
　　“那我还是去去吧！”
　　云铮轻轻一叹。
　　可以不去，那就是说也可以去。
　　去不去，看个人！
　　好歹也是自己的岳父和舅兄，也该跟着去祭拜一下。
　　听云铮说要去，沈落雁不禁微微抬眼。
　　她朱唇微动，想要拒绝。
　　但犹豫半天，终究还是没有拒绝。
　　见两女情绪不佳，云铮主动岔开话题，向叶紫询问杜归元他们募兵的进度来。
　　杜归元他们募兵的进展倒是挺顺利。
　　毕竟，云铮给的饷银足够丰厚。
　　而且，也没谁会认为这位六皇子真的一心要往朔北跑，只当是给他当府兵撑撑场面，基本不需要担心会战死。
　　如此情况下，导致募兵处异常火爆。
　　这人一多，杜归元他们的眼光自然就高了。
　　也正是因为眼光高，才导致现在还未将府兵招满。
　　“营房和校场的位置选好了吗？”
　　云铮又问。
　　“殿下这府邸附近，实在没有合适的位置。”
　　叶紫回道：“距府里最近的地方，就是城南猫耳山那边那边了……”
　　那边原来是官府采石场，那里也是很多犯人徭役的地方。
　　够宽敞，废弃的那些房屋稍加修缮就能作为营房。
　　就是距离云铮这府有点远，有二十多里。
　　云铮想了想，点头道：“那就选猫儿山那边吧！”
　　二十多里，也不算太远。
　　反正他现在也不指望这些新招募的府兵能帮自己干什么。
　　有个合适的地方给他们训练即可。
　　“行！”
　　叶紫轻轻点头，“不过，此事需要殿下奏明圣上，那采石场虽然废弃了，但也是官府的，我们直接强占，怕是会招来非议。”
　　云铮轻轻点头，“嗯，我回头就奏明父皇。”
　　把营区的事情定了下来了，两人又聊了一阵。
　　沈落雁不怎么说话，大多数时间都是云铮跟叶紫在说。
　　听着两人的对话，沈落雁不禁暗暗皱眉。
　　怎么感觉自己这嫂子好像真的成了他的管家啊？
　　之后，叶紫又将府里的事务安排一番，待晚饭之后，便跟着沈落雁一起回沈家。
　　明天要祭拜公公和亡夫，她也得回沈家准备一下……

第51章 想刀一个人的眼神是藏不住的
　　回到家里，沈落雁越想越觉得不对劲。
　　默默的思索一阵后，沈落雁敲开了叶紫的房门。
　　此时，叶紫刚要就寝。
　　“明日一早就要去祭拜公公和你哥，你怎么还不睡觉？”
　　叶紫将沈落雁迎进来，笑着询问。
　　沈落雁犹豫片刻，还是开口道：“嫂子，我总觉得你和云铮之间好像有点不对劲……”
　　嗯？
　　这丫头都发现了么？
　　叶紫暗暗狐疑，又一脸戏谑的看着沈落雁，“我说，你该不会是看我成天呆在六皇子府上，吃醋了吧？”
　　“吃醋？”
　　沈落雁就像是被踩着尾巴的猫一样跳起来，“你想什么呢？我怎么可能会吃那个软脚虾的醋？”
　　叶紫虽然是沈落雁的嫂子，但两人的关系更是闺蜜。
　　在叶紫面前，沈落雁说话也是毫无顾忌。
　　“软脚虾？”
　　叶紫愕然，又忍俊不禁的笑道：“你不说他是窝囊废了？”
　　沈落雁微微一窒，郁闷道：“现在他三战北桓国师，将北桓国师气得吐血的事迹都传开了，我再说他是窝囊废，怕是连娘都要训斥我……”
　　哪怕云铮以后寸功不立，就凭三战北桓国师的事迹，只要不是刻意贬低他的人，都不会再说他是窝囊废了。
　　虽然云铮靠的是运气，但毕竟是立下了大功。
　　谁再说云铮是窝囊废，别人直接反问，你有没有这样的功劳，你是不是连窝囊废都不如，你该如何作答？
　　叶紫哑然失笑，“用六殿下的话说，你这觉悟倒是不错。”
　　沈落雁撇撇嘴，又催促道：“你还没回答我的问题呢！”
　　“这没什么好回答的啊！”
　　叶紫抿嘴一笑，“你又不是吃醋，我回答个什么？”
　　“我就觉得你们的关系不对劲啊！”沈落雁蹙眉道：“你看，你现在对他是言听计从，他说什么，你就做什么，这不知道的，还真以为你成了他的管家了呢！”
　　“那你觉得我应该怎么样？”
　　叶紫苦笑道：“他是当朝六皇子，你与他是夫妻，你挖苦他也好、跟他唱反调也罢，那都是你们夫妻的事，但我要是像你这样，可就是对六皇子不敬了。”
　　“这……”
　　沈落雁哑然。
　　嫂子这话，好像也没什么问题。
　　看着沈落雁这模样，叶紫不禁暗暗摇头。
　　要不是这丫头性格大大咧咧的，说话也没个分寸，她真想告诉这傻丫头，她这位夫君其实是头吃人不吐骨头的老虎。
　　等离开了束缚他的皇城，她就知道她这夫君有多可怕了。
　　“其实，六殿下这个人还是不错的。”
　　叶紫拉起沈落雁的手，“你看，他虽然贵为皇子，但却没有皇子的架子，也不像其他皇子那般盛气凌人！嫁个这样的皇子，也未必是坏事。”
　　沈落雁撇撇嘴，轻哼道：“要不是圣上赐婚，我才不想嫁给这个手无缚鸡之力的软脚虾呢！”
　　她自幼习武，喜欢舞刀弄枪。
　　她想嫁的是盖世英雄，就像父亲和两位兄长那样的人。
　　“你呀！”
　　叶紫无奈一笑，“这世上的人，不是有几分蛮力就算厉害的！有的时候，智慧比蛮力更加重要。”
　　“他也没智慧啊！”
　　沈落雁白眼一翻，“你不会以为他靠着从那本古书上看到的东西赢了北桓国师几次，就觉得他有智慧了吧？”
　　叶紫暗暗发笑，低眉不语。
　　见嫂子似乎认同了自己的话，沈落雁又接着说：“他目前最让我瞧得上眼的，也就他弄出来的花纹钢了……”
　　说起那花纹钢，沈落雁又兴冲冲的跟嫂子说起那花纹钢是多么多么的厉害，还开始幻想自己拿着无坚不摧的神兵利器大杀四方的场景。
　　说到兴奋处，沈落雁把他们在铁匠铺里说的那些话一股脑的全说了出来。
　　“你说，他让你亲自试试那枪……硬不硬？”
　　叶紫俏脸泛红，一脸古怪的看着这个还蒙在鼓里的傻丫头。
　　“对啊！”
　　沈落雁点点头，又懊恼的说：“我确实该亲自试试的，鬼知道他那侍卫的刀是不是本来就有问题？”
　　“咳咳……”
　　叶紫尴尬的轻咳两声，试探着问：“婆婆该不会……还没跟你说男女之间的那些事吧？”
　　大干朝的女子出嫁之前，母亲或者家里的女性长辈都会跟女子说些男女之事的，免得女子入了洞房还傻傻的啥都不知道。
　　“母亲跟我说这些干什么？”
　　沈落雁不明所以。
　　叶紫闻言，顿时哭笑不得。
　　犹豫片刻，叶紫凑到沈落雁耳边低语起来。
　　……
　　第二天，云铮早早的带着两个侍卫来到沈家。
　　他刚到沈家，就发现沈落雁看自己的眼神不对劲。
　　想刀一个人的眼神是藏不住的。
　　他感觉，沈落雁现在就是想刀了自己。
　　“大早上的，这妞抽什么风呢？”
　　“不会是大姨妈来了吧？”
　　云铮有些邪恶的在心中想着。
　　沈家这边该准备的东西已经准备好，稍稍收拾一番，沈府的家丁和丫鬟那些也集合完毕。
　　“殿下不擅骑马，还是乘坐马车吧！”
　　来到门口，沈夫人便邀请云铮上马车。
　　云铮三战北桓国师之后，沈夫人对云铮的态度也开始缓和。
　　虽然不算热情，但比起之前实在好了太多。
　　“不用了。”
　　云铮摆摆手，“我不日就要奔赴朔北，多练习一下骑马，也不是什么坏事。”
　　“殿下多虑了。”
　　沈夫人摇头，“就凭殿下三胜北桓国师的功劳，圣上也舍不得让殿下去朔北啊！”
　　云铮摇头，一本正经的说：“我前去朔北一事，父皇可是当着满朝文武的面下了圣旨的！君无戏言的道理，我还是明白的。”
　　沈夫人微微一窒，差点一巴掌扇过去。
　　这个说话不带脑子的东西！
　　圣上都许他私募府兵之权了，他还没看明白？
　　他还当众说这是圣上下过圣旨的事？
　　他是生怕这皇城数以百万的人不知道圣上就这个事下过圣旨么？
　　沈夫人本想提醒，但眼下人多嘴杂的，她也不好多说，只能由着云铮骑马，又叫儿儿媳叶紫跟自己一起乘坐马车。
　　“你现在在六皇子府上，回头你悄悄的提醒他一下，别拿着圣上下旨让他去朔北的事乱说……”
　　马车内，沈夫人低声叮嘱儿媳。
　　“嗯，好的！”
　　叶紫轻轻点头，心中却是暗暗苦笑。
　　这就是云铮所说的大招？
　　他是要让满皇城的人都知道圣上之前下旨让他去朔北了？
　　然后，借悠悠众口反过来倒逼圣上，让他去朔北？
　　他这是在玩火啊！
　　他也不怕他父皇知道这事以后狠狠的抽他一顿！
　　这混蛋，果然狡诈……

第52章 遇刺
　　沈南征父子三人的衣冠冢在城外大尖山。
　　他们一早出发，花了一个半时辰才赶到。
　　父子三人的衣冠冢紧挨在一起。
　　沈南征的墓稍稍靠前，他两个儿子的墓稍稍靠后。
　　看上去，就像是他那两个儿子跟随父亲出征一样。
　　看着墓碑上的沈南征的名字，云铮不禁唏嘘。
　　沈南征，最后却死在北征之战中。
　　不需要沈夫人吩咐，一众家丁和婢女便将各种各样的祭品摆在父子三人的墓碑前。
　　看着父子三人的坟墓，沈夫人的眼睛不禁湿润起来。
　　虽然父子三人已经战死了五年，但每每想到父子三人落得个尸骨无存的下场，沈夫人心中就忍不住发酸。
　　良久，沈夫人点燃三炷香，依次插在三人坟前，然后跪在沈南征的坟前，嘴唇一张一翕的说着，但却没有声音。
　　云铮心中暗自揣测，沈夫人多半是在说文帝对不起沈家，欺负沈家一门孤寡云云。
　　这时候，卫霜和叶紫也各自焚香。
　　卫霜还捉着女儿的手，帮她点燃手中的香。
　　直到沈家的下人送来三炷香，云铮才意识到该自己和沈落雁上前祭拜了。
　　在两人埋头点香的时候，沈落雁还不忘狠狠的瞪云铮一眼，搞得云铮一脸莫名。
　　“这妞，肯定是大姨妈来了！”
　　云铮心中暗自诽谤。
　　当云铮来到沈南征的坟前，准备下跪祭拜的时候，沈夫人却拦住他，“殿下与落雁还未完婚，能来祭拜亡夫，已难能可贵！殿下乃是万金之躯，切不可再行此之礼。”
　　卧槽？
　　还有这说法？
　　还是说，沈夫人觉得自己不配当沈家的女婿，所以才阻止自己向沈南征行跪拜大礼？
　　算了！
　　不跪就不跪吧！
　　“也罢！那就依岳母大人吧！”
　　云铮轻轻点头，双手握香，沉声道：“岳父大人放心，小婿不日将前往朔北，到时候就算拼着同归于尽，也要斩下几个北桓人的狗头替你报仇雪恨！”
　　云铮难得慷慨激昂。
　　然而，听到云铮的话，沈夫人却是气得想要吐血。
　　他就没见过这么没脑子的人！
　　他是生怕全天下的人不知道他要去朔北是吧？
　　云铮可不管这些，说完便握香鞠躬。
　　一鞠躬。
　　就在云铮准备第二次鞠躬的时候，一支利箭突然“嗖”的一声从不远处的树林中射出，直奔云铮而来。
　　“有刺客！”
　　“保护殿下！”
　　高郃和周密同时惊叫，有迅速飞扑上前。
　　就在他们飞扑上来的瞬间，沈落雁突然一把将还没反应过来的云铮拉到自己身后，同时反手一探，竟然直接抓住袭来的箭矢。
　　卧槽！
　　云铮陡然瞪大眼睛。
　　这也行？
　　尼玛！
　　自己只听说叶紫说过这妞很厉害，没想到这妞竟然这么厉害啊！
　　这虽然比徒手接子弹的难度要小点，但在他的认知中，这基本也算是不可能的事了。
　　但沈落雁竟然做到了！
　　尼玛！
　　捡到宝了！
　　必须收服这妞！
　　收不服就睡服！
　　见云铮安然无恙，高郃和周密终于稍稍放下心来。
　　“追！”
　　沈夫人一声怒喝，一马当先的追了出去。
　　“照看好念慈！”
　　卫霜叮嘱沈落雁一句，马上也跟着追出去。
　　得！
　　又是一个练武的！
　　直到婆媳二人追出去，高郃和周密才反应过来，也连忙跟着追出去。
　　沈夫人虽然年近五十岁了，但那速度竟然比高郃和周密还快，眨眼之间便冲入密林之中。
　　沈落雁倒是没追出去，只是目光冷厉的扫视着周围。
　　“速速查探，看看周围还没有刺客！”
　　沈落雁一声令下，沈家的几个家丁和丫鬟迅速冲了出去。
　　几人动作迅捷，一看就是练过的。
　　云铮有些傻眼。
　　妈蛋！
　　连沈家的家丁和丫鬟都是习武之人？
　　靠啊！
　　这一家子全部都是习武之人？
　　难怪沈落雁总是笑话自己手无缚鸡之力呢！
　　这种环境下成长起来的女子，肯定是崇拜那些高手。
　　自己这种手无缚鸡之力的人，在她眼里估计就是弱鸡。
　　“你不是要去朔北吗？这就吓傻了？”
　　沈落雁扭过头来，一脸鄙视的看着还在呆呆出声的云铮。
　　云铮回过神来，心中暗自苦笑。
　　我特么不是被刺客吓傻了！
　　我是被你们给吓傻了！
　　这妞冷不丁的给自己露一手，着实吓人啊！
　　得亏自己有个皇子的身份，不然恐怕早就被这妞暴揍了。
　　“你的手没事吧？”
　　云铮并未在意沈落雁那鄙视的目光，转而关心起她的手来。
　　“区区一支箭，还伤不到我！”
　　沈落雁扬起脖子，就像一只骄傲的天鹅。
　　“嗯，你厉害！”
　　云铮由衷的点点头，“回头教我两招。”
　　他是真想习武了。
　　这个世界的武术，好像比他想象中的厉害多了。
　　虽然练成沈落雁这样的高手的可能性不大，但毕竟是要上战场的人，还是得练练。
　　哪怕强一点，在战场上也多一份保障啊！
　　他现在相信沈落雁真能舞得动全部由花纹钢锻造的长枪了！
　　嗯，回头亲自帮这妞设计一把枪。
　　“教你？”
　　沈落雁撇撇嘴，“你看你是习武的料吗？我才懒得浪费时间！”
　　云铮闻言，顿时一阵无语。
　　就在他们说话的时候，沈夫人几人却折返回来。
　　看着两手空空的几人，沈落雁不禁蹙眉，“没抓到？”
　　“嗯。”
　　沈夫人的脸色不太好看，沉声道：“这里山高林密，我们追过去的时候，刺客就跑得不见踪影了！不过，我们在那边发现了刺客蹲伏的痕迹，刺客应该是知道六殿下今天要来这里，提前在此蹲伏。”
　　听着沈夫人的话，叶紫的脸色骤然凝重起来。
　　“提前知道殿下今天要来的，就殿下府上的那些人！”
　　叶紫抬眼看向云铮，“殿下府上怕是有奸细！”
　　“这话不要乱说！”
　　沈夫人瞪叶紫一眼，“六殿下和落雁的婚事，很多人都知道！只要知道你公公他们的忌日，要猜到殿下今天会来这里，并不算难！”
　　这丫头，她说这话，不是摆明了在说其他的皇子在云铮府上安排了奸细吗？
　　这要是传出去了，岂不是落人口实？
　　说话间，沈夫人又拿过沈落雁手上的箭矢仔细观察起来。
　　“这是我朝制式羽箭！”
　　沈夫人眼中寒芒闪动。
　　“制式羽箭？”
　　云铮眼中悄然闪过一道寒芒。
　　这么说，还真可能其他几个皇子安排的刺客？
　　云铮接过羽箭，转身递给高郃，“速速前往宫中，向父皇禀报本殿下遇刺之事，并将此羽箭交给父皇！”
　　“是！”
　　高郃不敢怠慢，立即接过羽箭，翻身上马……

第53章 救命恩人？
　　三皇子府。
　　在太庙跪了三天的云厉还在养伤。
　　后面两天，他除了吃喝拉撒，几乎都是跪在太庙。
　　他的膝盖都被跪出血了。
　　想着自己最近诸事不顺，云厉心中就火大不已。
　　正当云厉的怒火无处发泄的时候，宫里却来人传话，说文帝急召他入宫。
　　传完话，传话太监才低声道：“三殿下，六殿下在随沈家人前去祭拜沈南征父子的时候遇刺，圣上现在正在气头上，你可要多加小心。”
　　什么？
　　老六遇刺？
　　该死！
　　父皇该不会是怀疑是自己派人干的吧？
　　云厉心中狂跳不止，连忙掏出一百两银票塞给传话太监，“多谢公公了！”
　　“三殿下折煞小的了。”
　　传话太监收起银票，笑呵呵的说。
　　云厉顾不得跟传话太监多说，赶紧赶往宫中，心中却不断骂娘。
　　自己才在太庙跪了三天，人都还没恢复过来！
　　老六遇刺，关自己屁事啊！
　　带着满心的忐忑，云厉来到御书房。
　　此刻文帝正满脸铁青的坐在那里，御案上摆放的正是那支刺杀云铮的羽箭。
　　云厉一进门，就感觉今天的御书房格外寒冷。
　　“儿臣……参见父皇！”
　　云厉惶恐不安的跪下。
　　碰到膝盖上的伤口，他又由得倒吸一口凉气。
　　“嘭！”
　　文帝一拍御案站起来，直接抓起御案上的羽箭丢到云厉面前，双目死死的盯着云厉。
　　“父皇，儿臣冤枉啊！”
　　云厉猛然一个哆嗦，哀嚎道：“六弟遇刺的事，真的跟儿臣没有任何关系啊！”
　　然而，当说出这句话的时候，云厉就后悔了。
　　云厉恨不得给自己两巴掌。
　　文帝还没发问，他就说了出来，这不是等于不打自招吗？
　　果然，文帝马上抓住了云厉话语中的毛病，怒喝道：“还说不是你干的？朕都还没问，你就招了！”
　　“儿臣，儿臣……”
　　云厉有苦难言，失声痛哭道：“父皇，这事儿真跟儿臣没关系啊！是前来传话的公公跟儿臣说的这事儿啊！”
　　云厉现在也顾不得其他了，直接将传话太监卖了彻彻底底。
　　“是么？”
　　文帝目光冷厉，眼中悄然闪过一道杀机。
　　好大的胆子！
　　什么话都敢往外传！
　　这些阉人，是不是连自己每日说了哪些话，都敢传出去？
　　“父皇若是不信，可以叫那位公公前来对质！”
　　云厉难道的硬气了一次。
　　反正都把那位公公卖了，就算再卖彻底点也无所谓了。
　　“最好是！”
　　文帝冷哼一声，满脸寒霜的说：“此事最好跟你没关系，否则，别怪朕不客气！”
　　云厉抬起头，赌咒发誓的说：“若此事跟儿臣有关，哪怕父皇赐死儿臣，儿臣也绝无怨言！”
　　“好！记住你的话！”
　　文帝警告的看云厉一眼。
　　正当此时，穆顺匆匆走进来，附在文帝耳边低语。
　　文帝默默思索片刻，这才向云厉挥挥手，“你先回去！朕已经命人去大尖山附近展开搜查了！此事最好与你无关！”
　　“儿臣告退！”
　　云厉忍痛爬起来，心中却在骂娘。
　　待云厉离开，文帝这才皱眉询问：“确定是北桓报复？”
　　“人没抓到，老奴不敢确定。”
　　穆顺连忙摇头，又说：“但当日北桓国师当众说过有人以羽箭将那封信射到他的住处。”
　　“老奴猜测，当日之人所用的羽箭，很可能就是这支！”
　　“班布若是命人以此箭射杀六殿下，既报了三战三败之仇，也可以让圣上猜忌其他皇子，这着实是一招妙棋！”
　　听着穆顺的话，文帝也默默思索起来。
　　若非穆顺提醒，他倒是差点忘了这一茬。
　　沉思片刻，文帝又冲穆顺吩咐：“派人给老六传话，就说刺杀他的人很可能是班布安排的，让他别胡思乱想！”
　　穆顺领命，躬身告退。
　　“等等！”
　　文帝突然叫住穆顺，满脸寒霜的说：“将刚才去给老三传话的狗东西给朕叫来！”
　　“是！”
　　……
　　“班布的报复？”
　　六皇子府，云铮已经收到了文帝派人传的话。
　　云铮默默的思索一阵，又轻轻点头。
　　此事倒也不是不可能。
　　毫无疑问，班布肯定是想要他的命的。
　　北桓使团三百余人，班布悄悄留下个一两个人，别人恐怕也没那么容易发现。
　　不过，只要人没抓到，云厉就有嫌疑！
　　管他的！
　　反正跟云厉已经是水火不容了！
　　这笔账，也记在他头上！
　　思索一阵后，云铮又向叶紫吩咐：“将府里的人严查一遍！只要是有嫌疑的，一律换掉！”
　　正好，也趁机光明正大的筛查一下府里的这些人。
　　这样的机会不利用起来，实在太可惜了！
　　“好！”
　　叶紫轻轻点头。
　　沈落雁微微抬眼，不满的看向云铮，“你现在使唤起我嫂子来，是越来越顺嘴了啊！”
　　“瞧你这话说得。”
　　云铮微笑，“嫂子现在暂时当着我这府上的管家，我不跟嫂子说这些，跟谁说去啊？我倒是想跟你说来着，但你不会去替我干这些事啊！”
　　“你知道就好！”沈落雁撇撇嘴，“再说了，我现在可是你的救命恩人，你凭什么使唤我？”
　　得！
　　这就开始以自己的救命恩人自居了。
　　“行吧！救命恩人！”
　　云铮耸耸肩，“回头我送你一把枪给你这个救命恩人，就当是……”
　　云铮的话还没说完，沈落雁眼中骤然射出一道寒芒：“你最好别再跟我提那破玩意儿！”
　　“……”
　　云铮无语，一脸黑线的看着沈落雁。
　　这妞真是大姨妈来了啊！
　　怎么喜怒无常的？
　　送她一把枪，她还不乐意了？
　　不是她自己想要的吗？
　　现在成破玩意儿了？
　　叶紫“噗嗤”一笑，起身道：“你俩慢慢聊吧，我去忙去了！”
　　说罢，叶紫果断闪人。
　　云铮一脸疑惑的看着沈落雁，“你这到底是怎么回事？我今天早上去你们家里的时候，就发现你看我的眼神不对劲。”
　　“怎么回事？”
　　沈落雁目光凌厉，满脸凶光的瞪着云铮，“你以为我不知道你昨天的那些话到底是什么意思？”
　　昨天的话？
　　云铮默默的回忆起来。
　　很快，云铮就想到她说的是什么。
　　云铮贱兮兮的一笑，又饶有兴致的问：“是你自己反应过来的，还是谁跟你说的？”
　　什么？
　　他还好意思问？
　　“无耻！”
　　沈落雁额头青筋跳动，死死的握住自己的拳头。
　　“无齿？”
　　云铮咧嘴一笑，“我不但有齿，还很白……”

第54章 版权费给了么？
　　当天晚上，云铮就埋头在书房，亲自替沈落雁设计长枪。
　　画得兴起，云铮又想着，要不要给自己的府兵也重新打造武器。
　　他们现在的制式武器，其实并不适合轻骑兵使用。
　　思索一阵后，云铮还是打消了这个念头。
　　算了！
　　脑海中的那些想法，还是留到去了朔北再实现吧！
　　在皇城的时候，还是低调点好。
　　上午，云铮将图纸交给铁匠铺的人，并交代了尺寸那些。
　　经历了昨天的刺杀一事，云铮出门的侍卫也从两个变成了四个。
　　他本来是想让沈落雁来给自己当贴身侍卫的，但骄傲的沈落雁的怎么可能答应？
　　“停！”
　　正当云铮准备赶去猫耳山那边的时候，他却突然叫停侍卫。
　　还没等几个侍卫搞清楚情况，云铮迅速翻身下马，拦住两个衣着华贵的公子哥。
　　两人正欲呵斥，看到云铮身后的侍卫，马上就怂了。
　　“这位公子，你要干什么？”
　　两人神色紧张的看着云铮。
　　“放心，我不找你们麻烦。”
　　云铮先是宽慰两人一句，这才指着两人手里的木质魔方问：“你手里这玩意儿是哪里来的？”
　　“哦，你说这魔方啊？”
　　高瘦公子哥恍然大悟的笑笑，指着街道尽头说：“就在西街那边，有一家叫品雅轩的店铺，里面就有卖的！这位公子，你要买这魔方的话可得赶快，好多人都在抢着买呢！去晚了可就没有了。”
　　“好，谢谢了！”
　　云铮说着，迅速翻身上马。
　　尼玛！
　　这才没多少天，竟然就有人做出魔方还拿出来卖来了？
　　这是哪个王八蛋，敢劫自己的版权？
　　版权费给了么？
　　这位倒是挺有生意头脑啊！
　　得看看这是哪位大神！
　　很快，他们就来到西街品雅轩。
　　呵！
　　好家伙！
　　此刻的品雅轩外面，可谓是人山人海。
　　而且，看那些人的衣着打扮，大多应该都是家底殷实之人，少数几个衣着普通的，估计也是大户人家家里的仆人。
　　“殿下，要不要把这些人轰走！”
　　高郃低声询问。
　　“不用，先看着吧！”
　　云铮摇头一笑，“别人正常买卖，我们轰人干什么？你去打听一下，这魔方卖多少钱一个。”
　　“是！”
　　高郃领命。
　　很快，高郃就打听清楚了。
　　一个魔方，二十两纹银！
　　还有云铮说的那种十六格的魔方，竟然要一百两银子一个！
　　而且，都是概不还价的那种。
　　听着高郃的汇报，云铮不由得倒吸一口凉气。
　　靠！
　　这奸商！
　　就几块破木头弄在一起，就敢卖这么贵？
　　四阶魔方竟然卖到一百两？
　　要是让他们弄出六阶魔方，岂不是要卖到上千两？
　　这尼玛简直是抢钱啊！
　　不行！
　　必须要见见这位奸商！
　　这品雅轩的老板，肯定跟朝中的官员有些关系。
　　要不然，不可能这么快就把魔方弄出来卖来了。
　　云铮心中好奇，但他既不跟着那些人去哄抢，也不往里面走，就远远的看着品雅轩那边。
　　又差不多等了一刻钟左右，品雅轩所有的魔方全部卖光。
　　买到魔方的人自然是高兴无比。
　　没买到的，却个个捶胸顿足。
　　就在此时，品雅轩的掌柜又高声道：“诸位，承蒙各位抬爱，这魔方已经卖完了！为了感谢大家的厚爱，小店接受预定，想买魔方的人，只需要在留下一半的定金并登个记，等我们的魔方到货了，大家来拿的时候，再交另一半的银两就好……”
　　听着掌柜的话，云铮更是惊为天人。
　　这奸商！
　　连预定都想出来了？
　　真特么是奸到底了啊！
　　三阶魔方其实并不难制作，等魔方流传开了，肯定有大量的人跟风仿制。
　　到时候，这魔方的价格肯定一落千丈。
　　但这奸商却通过这种手段，等于提前锁价了！
　　就算到时候这魔方的价格再怎么降，他们大不了不要另外一半的钱就好了，还是会大赚一笔！
　　牛逼啊！
　　就在云铮暗暗感慨的时候，人群却已经沸腾了。
　　众人争先恐后的交钱登机，好像生怕自己的银子花不出去似的，像极了他原来的世界某些人抢购某水果手机。
　　前后又折腾了两刻钟左右，品雅轩门口的人终于逐渐散去。
　　“走！”
　　云铮这才带着侍卫走向品雅轩。
　　看到云铮走进来，掌柜立即赔笑道：“这位公子也是来魔方的吧？实在不好意思，小店的魔方卖空了，不过小店可以接受预定……”
　　“我不买魔方。”
　　云铮轻轻摇头，“我就想问问，这家店是你的吗？”
　　云铮说着，又随意的打量店内的物件。
　　店里基本都是些做工精巧的小玩意儿，还有一些木桌木椅啥的。
　　“公子说笑了。”
　　掌柜笑呵呵的说：“老朽只是这小店的掌柜，东家另有其人。”
　　果然！
　　云铮心中一笑，开门见山道：“我想见见你们东家。”
　　“啊？”
　　一听云铮的话，掌柜顿时皱起眉头，“我们东家太忙了，怕是没时间见公子，如果公子不介意的话，可以留下名讳，老朽回头转告东家。”
　　“大胆！”
　　高郃脸色一沉，厉声道：“速速告诉你们东家，就说六皇子要见他！让他赶紧过来，别让六皇子久等了！”
　　对于高郃的表现，云铮非常满意。
　　看看，这就是懂事的下属。
　　能想老板所想，急老板所急。
　　老板不方便说的话，他直接就帮老板说了。
　　嗯！
　　重用！
　　必须重用！
　　“六……六皇子？”
　　听到高郃的话，掌柜眼皮陡然一跳，匆匆往地上跪去，“草民……”
　　“礼就免了！”
　　云铮止住掌柜，“赶紧去叫你们东家。”
　　“谢六殿下。”
　　掌柜直起腰来，却又面露难色。
　　“还愣着干什么？”
　　云铮皱眉看向掌柜，“你不会是想说你们东家不在皇城吧？”
　　“不不……”
　　掌柜连连摇头，小心翼翼的说：“回六殿下，我们东家确实忙，而且东家脾气不好，老朽现在去找东家，怕是要被轰出来……”
　　“哦？”
　　云铮来了兴致，稍稍一想，又说：“那你带本殿下去吧！本殿下亲自上门，他总不至于把本殿下轰出来吧？”
　　他今天还非要看看，这品雅轩的东家到底是什么人物。
　　“好好！”
　　掌柜连连答应……

第55章 章虚，真的虚……
　　在掌柜的带领下，他们来到一座宅院。
　　宅院倒是不小，里面还传来阵阵锯木头的声音。
　　掌柜叩开宅院的门，冲开门的家丁说：“快快通知公子爷，就说六殿下来访！”
　　六殿下？
　　家丁眼皮一跳，匆匆行礼道：“六殿下稍等，小的这就前去通传。”
　　云铮挥挥手，示意家丁赶紧去。
　　家丁不敢怠慢，匆匆跑进去通传。
　　不多时，院内传来一个极度暴躁的声音。
　　“去，告诉他，就说小爷没在！”
　　“小爷现在听着六殿下三个字都来气，你们都给小爷听清楚了，以后谁敢在爷面前提这三个字，直接扣一个月工钱！”
　　“叫你去就去，哪那么多废话……”
　　似乎印证了掌柜的话，他这位东家的脾气非常不好。
　　而且，听他这意思，似乎对云铮很有成见。
　　云铮感觉，这鸟人是故意这么大声说的，就是为了说给自己听的。
　　不多时，家丁满脸惶恐的跑出来，硬着头皮道：“六殿下，我家公子爷说他不在……”
　　“……”
　　听着家丁的话，云铮和四个侍卫同时一脸黑线。
　　你家公子爷不在，还能跟你说话？
　　这主人是个奇葩，这家丁也是奇葩啊！
　　“他不见本殿下，那本殿下去见他吧！”
　　云铮冲家丁轻轻挥手，“带路！”
　　听到云铮的话，家丁都快哭了，“六殿下，你就别为难小的了，小的实在不敢……”
　　“带路！”
　　高郃陡然暴喝一声，目光冷厉的盯着家丁。
　　家丁为高郃的气势所慑，犹豫了半天，这才哭丧着脸带云铮往里面走去。
　　“放心，你们公子爷扣你多少工钱，本殿下给你补上！”
　　云铮宽慰家丁。
　　“谢……谢殿下。”
　　家丁露出一个比哭还难看的笑容。
　　在家丁的带领下，他们来到了后院。
　　此刻，后院里正忙得热火朝天。
　　十几个工人锯的锯木头，刨的刨木头。
　　还有人在组装魔方。
　　整个后院忙得热火朝天的，就像个小型加工厂一样。
　　在这一群人中，有个圆滚滚的身影异常显眼。
　　此人很胖，粗略估计，少说都是两百五六十斤的样子。
　　不过，此人的穿着跟其他的工人明显不同。
　　虽然他身上灰尘扑扑的，但也可以看出他的衣服的料子很好，应该是丝绸。
　　这应该就是他们的东家了吧？
　　“章虚？”
　　正当云铮看得出神的时候，周密突然惊讶出声。
　　“哪个是章虚？”
　　云铮回头询问周密。
　　“就是最胖的那个。”
　　周密说着，抬手指向正坐在那里组装魔方的胖子。
　　“你认识他？”
　　云铮诧异的看向周密。
　　周密轻轻点头，低声回道：“这是章阁老的孙子，是出了名的废材，章阁老一直羞于有这么个不学无术的孙子……”
　　章槐的孙子？
　　还废材？
　　云铮讶然。
　　这货的风评跟自己有点像啊！
　　章虚！
　　嗯，看这体型，这货应该倒是挺虚的。
　　不过，要说他是不学无术，应该不至于吧？
　　这么善于把握商机的人，怎么会是不学无术呢？
　　就在此时，章虚突然“嘭”的一声将手中那还未组装好的魔方砸在地上，骂骂咧咧的大吼：“哪里来的狗屎味道？谁他妈把狗屎带进来了？”
　　很明显，章虚是在指桑骂槐。
　　高郃脸色一变，怒喝道：“大胆章虚，敢侮辱六殿下！”
　　“你他妈谁啊你！”
　　章虚起身，一副鼻孔朝天的模样向高郃走来，“你少在这里跟爷装腔作势的，你哪只耳朵听到爷侮辱六殿下了？”
　　高郃脸色一冷，怒道：“你刚才明明说……”
　　章虚满脸肥肉乱颤，鼻孔朝天的说：“我刚才问谁把狗屎带进来了，怎么，你难道想说六殿下是狗屎？”
　　“你……”
　　高郃被反将一军，顿时哑口无言。
　　云铮抬手止住高郃，上下打量着眼前这堆肥肉，“我说，本殿下都没见过你，应该没得罪你吧？你对本殿下的成见好像很大啊！”
　　“你就是六殿下是吧？”
　　章虚微微拱手，一脸不爽的说：“草民太胖了，不方便行礼，还请六殿下多多包涵！”
　　得！
　　看来这货是真对自己有成见啊！
　　话说，自己跟章槐的关系还行啊！
　　这货凭什么对自己这么大的成见？
　　“无妨。”
　　云铮大方的摆摆手，又似笑非笑的说：“既然你看我这么不顺眼，怎么还要拿我弄出来的魔方来赚钱呢？”
　　“这又不是你弄出来的！”
　　章虚瞥撇撇嘴，“这是北桓国师弄出来的好吗？”
　　“是么？”
　　云铮抿嘴一笑，“那这魔方这个名字，总是我说出来的吧？”
　　“我……”
　　章虚微微一窒，马上梗着脖子说：“我这叫模方，模子的模，有什么问题吗？”
　　我靠！
　　这货还会诡辩啊！
　　云铮饶有兴致的看着章虚，微笑道：“你可别跟我嘚瑟，你弄出这魔方没用，要是别人不知道怎么玩，等新鲜感一过，你这些魔方可就卖不出去了。”
　　“无所谓啊！”
　　章虚非常不雅的掏掏鼻孔，“反正我已经赚了不少钱了！”
　　哟呵！
　　还挺傲娇啊！
　　云铮挑眉一笑，“看来本殿下只有请章阁老过来聊聊了啊！”
　　“殿下不用拿我爷爷来压我！”
　　章虚轻哼一声，“我都被我爷爷赶出家门了，他过来又怎么样？还能再把我赶出家门一次？”
　　说着，章虚还做出一副死猪不怕开水烫的模样。
　　“赶出家门？”
　　云铮微微一愣，好奇道：“你做了什么天怒人怨的事了，章阁老怎么会把你赶出家门？”
　　“呵，殿下这话倒是问得好。”
　　章虚苦大仇深的看着云铮，“这还不是拜殿下所赐！”
　　拜我所赐？
　　云铮直接被章虚这话搞懵了。
　　他被赶出家门，跟自己有什么关系？
　　这是没米吃怪筲箕？
　　拉不出屎还怪地球没引力？
　　这他妈不是瞎扯淡吗？
　　“我说，你说话可得摸着良心说啊！”
　　云铮皱眉看着章虚，“我以前都不知道章阁老还有个你这样的孙子，我也从没在章阁老面前说过你一句不是，你被赶出家门，跟我有什么关系？”

第56章 生我者父母，知我者殿下
　　在云铮的追问下，章虚最终还是说出缘由。
　　要说章虚被赶出家门这事儿吧，也确实有点冤。
　　本来嘛，以前云铮是出了名的窝囊废皇子，章槐每次教训章虚这个不成器的孙子的时候，章虚就会拿云铮出来当挡箭牌，说什么六皇子贵为皇子，不也文不成、武不就之类的话。
　　章槐虽被气个半死，但还真找不到话来反驳这牲口。
　　但自从北桓使团到了皇城以后，云铮大放异彩，直接就从窝囊废皇子变成了大干的英雄。
　　如此一来，章槐看这牲口就更不顺眼了，话里话外总是少不了拿他跟云铮来比较。
　　章槐说什么六皇子虽文不成、武不就，但这次在北桓使团来的时候，却狠狠的给文帝长了脸，反观章虚这个不学无术的混蛋，自己就算等到进棺材那天，都等不到这混蛋给自己长脸……
　　就这么一句话，章槐前些天几乎天天在章虚耳边念叨。
　　章虚心情郁闷之际，就回怼了章槐几句。
　　这一下子，就点燃了章槐压抑已久的怒火。
　　章槐不但狠狠的教训章虚一顿，一怒之下还将其赶出家门，说他留在章家，只会给章家丢人，让章家的祖宗蒙羞。
　　这就是章虚看云铮不顺眼的根本原因。
　　弄清缘由，云铮也是哭笑不得。
　　章虚觉得冤，他还觉得冤呢！
　　他啥事没干，就遭来章虚这么大的成见。
　　这简直是大干朝版的窦娥冤。
　　好笑之余，云铮又好奇的问：“话说，这魔方是你做出来的，还是你这的工人做出来的？”
　　“当然是我自己做出来的！”
　　章虚轻哼道：“我就是要做出魔方来让老家伙瞧瞧，能做这么个小玩意儿，没什么了不起的！”
　　云铮挑眉一笑，“能做没用啊！你得会还原才行啊！”
　　“我……”
　　章虚微微一窒，死鸭子嘴硬的说：“我当然会还原！这么个破玩意儿，要还原还不是手到擒来的事！”
　　云铮笑笑，又冲高郃吩咐：“去拿个十六格的魔方给我。”
　　“凭什么啊！”
　　章虚瞬间炸毛，扯开破锣般的嗓子叫道：“这里的所有东西都是我的！殿下想要，拿银子出来买！”
　　云铮挑眉一笑，“本殿下就光明正大的抢劫了，你要不服，去告我去！”
　　“我……”
　　章虚没想到云铮竟然这么不要脸，竟然真要明抢。
　　他有心阻止，但又无力阻止，只能嘀嘀咕咕的说：“什么破皇子，一点皇家的脸面都不要……”
　　“你说什么？”
　　云铮斜眼横扫过来。
　　“没什么。”
　　章虚哼哧道：“我说，殿下是皇子，我惹不起，殿下随意。”
　　章虚的怨念非常深。
　　但他又拿云铮没办法。
　　这种感觉，让章虚非常不爽。
　　很快，高郃从那一堆做好的魔方里面拿来一个四阶魔方。
　　云铮拿过魔方，又跟章虚说：“随本殿下在你这府上走走。”
　　“没空！”
　　章虚想也不想的拒绝，“殿下没见我现在正忙着吗？殿下是皇子，衣食无忧！我都被赶出家门了，殿下总不能不允许做点事，要让我活活饿死吧？”
　　饿死？
　　你饿死你大爷！
　　这个奸商今天靠着魔方估计都赚了几千两银子了！
　　还饿死？
　　“赶紧走！”
　　云铮不耐烦的催促，“你要不走，我可叫人押着你走了！”
　　听到云铮的话，章虚顿时气得直喘粗气。
　　想着形势不如人，章虚最终还是妥协了。
　　高郃他们正欲跟上，云铮却抬手阻止了他们。
　　云铮一边漫无目的带着章虚在院内闲逛，一边把玩着手中的四阶魔方。
　　不过四、五分钟的时间，云铮就把凌乱的四阶魔方还原了。
　　“本殿下不抢你的东西，还你！”
　　云铮将还原好的魔方递给章虚。
　　章虚眼皮一跳，满脸惊讶的看着魔方。
　　这么快就还原好了？
　　章虚虽然震惊，但嘴上却是不服，哼哧道：“不就是熟能生巧吗？我多玩一段时间，一样可以还原！”
　　云铮摇头一笑，“我要是不教你，你怕是没机会。”
　　章虚撇撇嘴，明显不服。
　　云铮也不在意，又自顾自的说：“章阁老乃是文华阁大学士，章家一门都是文采斐然之辈，你这么个不学无术的人，在章家应该没少受人的气吧？”
　　“对啊，我就不学无术、混吃等死了。”
　　章虚直接开摆，还不忘挖苦道：“你不也就仗着看了本古书，靠着运气挫败了北桓国师几次么？得意个什么！”
　　章虚完全没把云铮这个皇子放在眼里。
　　就算别人说他对六皇子不敬又怎样？
　　大不了就是埃顿板子呗，还能弄死他不成？
　　云铮不以为意的笑笑，“我觉得你不是不学无术，相反，你比很多人聪明，你大概是属于那种天生就对读书做学问没兴趣的人。”
　　“你这话还算中听！”
　　章虚难得的多看了云铮一眼，突然又话锋一转，“你别以为你说这话，我就会喜欢你！”
　　“滚蛋！我是男人，谁稀罕你喜欢！”云铮笑骂一句，又问：“你那店里的那些玩意儿，都是你捣鼓出来的？”
　　章虚点点头，又郁闷的说：“老家伙成天说我那些是奇淫巧技、玩物丧志、有辱斯文……”
　　“奇淫巧技？”
　　云铮哑然失笑，“这世上的奇淫巧技多了去了，这人不都是靠着奇淫巧技才生出来的吗？”
　　嗯？
　　听到云铮的话，章虚眼前顿时一亮。
　　过了片刻，章虚突然大笑起来：“对对，人都是靠奇淫巧技才生出来的！下次老家伙再说我这是奇淫巧技，我就这么跟他说！哈哈……”
　　“……”
　　云铮一脸黑线，“你不怕章阁老抽你？”
　　“抽就抽呗！”
　　章虚不以为然，“反正又不是没抽过！”
　　云铮暗暗发笑，旋即又认真的说：“男儿未必要出将入相，我觉得你很会做生意，将来很可能成为天下第一富商！”
　　天下第一富商？
　　章虚微微一愣，旋即两眼放光，难以置信的问：“殿下真觉得我能成为天下第一富商？”
　　“当然！”
　　云铮认真的点点头：“你很有才华，不过你的才华是在经商这方面，而不是在读书做学问上！”
　　很有才华！
　　云铮的一句话，瞬间让章虚激动起来。
　　这么多年，他第一次听人说他有才华。
　　激动之下，章虚一把握住云铮的手，眼泪汪汪的大叫：“生我者父母，知我者殿下啊！知音！殿下就是我的知音啊！”
　　额……
　　云铮一脸黑线的看着章虚。
　　这货，要不要这么激动啊！
　　章虚却不管不顾，自顾自的说：“殿下一席话，让我茅塞顿开！我决定了，我就是要成为天下第一富商，掌管天下钱财！”
　　“我再也不要让我爷爷说我混吃等死、不学无术！”
　　“我再也不要他说我给章家祖宗丢人，说我到了九泉之下都没脸见祖宗……”
　　说到情动处，章虚竟然还蹲在那里嚎啕大哭起来。
　　他那胖乎乎的手更是一个劲的抹眼泪，看得云铮一阵唏嘘。
　　看样子，这货平时也没少遭人唾弃啊……

第57章 送你一瓶辣椒油
　　云铮的一席话，成功的让章虚找到了目标。
　　章虚一改之前对云铮的态度，变得无比热情。
　　章虚这前后的态度转变之快，让云铮都猝不及防。
　　中午，章虚死活要拉着云铮去皇城最好的酒楼。
　　他要好好的款待这位知音。
　　“殿下，这么多年了，我总算是遇到一个懂我的人了！”
　　“殿下是不知道我这么多年是怎么过来的啊！”
　　“就因为我不会做学问，诗词歌赋不行，我做啥都是错的。”
　　酒楼里，章虚一边喝酒一边跟云铮诉苦。
　　说到情动处，章虚又是双目泛红。
　　云铮倒也能理解章虚。
　　他爷爷就是文华阁大学士，还是帝师。
　　在这样的家庭长大，读书和做学问不行，就是最大的罪。
　　章虚灌了一口酒，又说：“不瞒殿下，我每月十五前后，都不敢来这边，要是去别处要经过这里，我都要绕道走。”
　　“为什么？”
　　云铮不解，“你可不像是胆小怕事的人啊！”
　　这货之前都敢对自己这个皇子指桑骂槐，竟然会这么怕这个地方？
　　“这他妈就不是胆小胆大的事儿。”
　　章虚苦哈哈的问：“殿下知道这酒楼出门右拐往前百丈的距离是哪里吗？”
　　云铮摇头：“我以前很少出宫，这我还真不知道。”
　　章虚露出一个猥琐的笑容，“那是皇城最大、最有名的青楼，群芳苑。”
　　青……青楼？
　　云铮一脸黑线，“青楼你有什么需要绕道走的？难不成你是怕章阁老……”
　　“不是，不是！”
　　章虚连连摆手，又露出一副苦大仇深的模样，“这群芳苑就他娘的有病！你说说，他一个破青楼，每月十五还搞什么狗屁诗会干什么！”
　　诗会？
　　云铮恍然大悟，打趣道：“你是诗词歌赋不行，所以就绕道走？”
　　“嗯。”
　　章虚轻轻点头，郁闷道：“要是群芳苑的诗会出了佳作，只要传到我爷爷耳朵里，老家伙就不问青红皂白，先劈头盖脸的把我骂一顿……”
　　这样么？
　　云铮哑然失笑，打趣道：“那你是不是也很讨厌群芳苑？就像之前莫名其妙的讨厌我一样？”
　　说起这事，章虚不禁胖脸发红，干笑道：“平时的时候，我倒是挺喜欢这群芳苑的，殿下你可能不知道，群芳苑里的那些女人，个个都是肌若凝脂，貌似天仙，到了床上，个个都是吸人精髓的妖精，那滋味……”
　　章虚逐渐放飞自我。
　　说起群芳苑的女人来，那叫一个眉飞色舞，脸上的肥肉把他的眼睛挤得都只剩下一条缝了。
　　如此模样，看上去更加猥琐。
　　“咳咳……”
　　直到站在旁边的高郃轻轻咳嗽，章虚才意识到不对劲。
　　“哈哈，扯远了。”
　　章虚打个哈哈，又自顾自的回味道：“要是群芳苑不举办什么破诗会，那就更好了。”
　　“不用躲，怕什么呢！”
　　云铮抿嘴一笑，“你诗词歌赋不行，但你有生意头脑啊！你想啊，你把一万两银票往那一拍，谁不得把你当祖宗一样伺候着？”
　　嗯？
　　听着云铮的话，章虚猛然一愣。
　　仔细一想，章虚顿时激动起来，满脸激动的说：“殿下这话，简直让我犹如醍醐灌顶啊！”
　　“我决定了，过两天的诗会，我就偏偏要去参加！”
　　“我他妈叫上十几个姑娘伺候，跟个大爷一样躺在那里，让那些狗屁才子眼红，哇哈哈！”
　　“殿下果然聪明绝顶，殿下之才，简直世所罕有……”
　　章虚兴奋得手舞足蹈，对着云铮狂吹彩虹屁。
　　云铮听在耳里，却是一脸黑线。
　　这货不会真这么干吧？
　　要是让章阁老知道这是自己给章虚出的主意，也不知道章阁老会不会提刀杀来自己的六皇子府。
　　“咳咳……”
　　云铮打断兴奋不已的章虚，“咱们先别说诗会的事了，还是说点正事吧！”
　　“正事？”
　　章虚疑惑，脱口而出道：“咱们两个凑在一起，还能有啥正事？”
　　“我……”
　　云铮微微一窒。
　　尼玛！
　　合着，他们两个皇城双废凑在一起，就只能干些乱七八糟的事呗？
　　章虚看出云铮的神色不对，这才干笑道：“殿下你说。”
　　云铮无语的看他一眼，这才说：“你应该听章阁老说过，我看过一本叫《格物》的古书，那本书里面，还记载了很多奇淫巧技，要是能把那些玩意儿做出来，绝对可以大赚一笔……”
　　章虚一听，马上拍着胸脯说：“殿下放下的交给我就是，我章虚干别的不行，捣鼓那些玩意儿在行！到时候赚的银两，咱们平分！”
　　上道！
　　要不说这货是个做生意的料呢！
　　自己都还没说合作的事，他就明白了。
　　既然章虚都提出来了，云铮也顺势答应。
　　正当两人聊得起劲的时候，又有几个人走上酒楼的二楼。
　　老四，云霆？
　　云铮微微皱眉，没想到出来吃个饭还能遇到老四啊！
　　看到云铮，云霆也是微微一愣。
　　待看到云铮竟然跟章虚这个不学无术的废材坐在一起喝酒，云霆脸上顿时露出嗤笑之色。
　　这两个出了名的废材，竟然还凑到一起了？
　　这还是真是物以类聚人以群分啊！
　　“老六，好巧啊！”
　　云霆阴阳怪气的打个招呼，举步朝云铮走来。
　　“是啊，四哥！好巧啊！”
　　云铮笑呵呵的看着云霆，“四哥，你被父皇打了一顿，你的伤好些了吗？”
　　听着云铮的话，云霆的脸色陡然垮下来。
　　云铮当众说他被文帝打的事，不是在打他的脸吗？
　　“老六，你最近得宠，胆子好像大了不少啊！”
　　云霆面色不善的看着云铮。
　　放在以前，他以这种眼神看云铮，云铮早就吓得赔罪了。
　　然而，现在的云铮却是不以为意。
　　“四哥，你真误会我了。”
　　云铮摇头，一本正经的说：“我是关心四哥！”
　　“关心？”
　　云霆握紧拳头，面色不善的说：“你最近好像很得意啊！要不要四哥关心一下你？”
　　“我真是关心四哥！”
　　云铮正色道：“不瞒四哥，我看的那本古书上记载了一种专治跌打损伤的辣椒油，我就想着，要是四哥的伤还没好，我想办法做一瓶辣椒油出来送给四哥……”

第58章 体察民情
　　辣椒油？
　　云霆茫然，不知道这是什么玩意儿。
　　“什么乱七八糟的东西！”
　　云霆冷哼一声，一脸警告的看着云铮，“我知道，你现在是刚立了功，恩宠正盛！但你最好摆正自己的位置！你现在倒是得意了，等父皇过段时间把你忘了的时候，哼哼……”
　　后面的话，云霆没说。
　　但意思却是不言而喻。
　　“四哥，你又犯糊涂了不是？”
　　云铮缓缓起身来到云霆面前，盯着云霆看啊看的，看得云霆莫名有些发毛。
　　“你干什么？离我远点！”
　　云霆没好气的呵斥。
　　“唉，我这是想记住四哥的音容笑貌啊！”
　　云铮皱皱鼻子，唉声叹气的说。
　　“音容……笑貌？”
　　云霆额头青筋跳动，冷冷的问：“怎么，你想弄死我不成？”
　　音容笑貌，不是用在死人身上的吗？
　　这狗东西！
　　仗着立了功，正是得宠的时候，竟然都敢这么跟自己说话了？
　　“四哥，你怎么这么说呢！”
　　云铮无辜的看着云霆，“四哥难道忘了，父皇下了旨，我大婚后就要去朔北了！我先把四哥的音容笑貌记住了，如果我死在朔北了，到了九泉之下，我也好时常想念四哥的音容笑貌……”
　　“……”
　　云霆脸上微微抽动。
　　这话，听起来怎么瘆得慌？
　　谁他妈稀罕他想念了？
　　“别再跟我提什么音容笑貌！”
　　云霆额头青筋跳动，黑脸道：“音容笑貌，是用在死人身上的！”
　　“啊？”
　　云铮故作惊讶，旋即装出一副不好意思的模样，“四哥，我文才不行，不太懂这些，你可别往心里去！反正，意思就是这么个意思……”
　　看云铮说得还挺情真意切的，云霆脸色稍有缓和，酸溜溜的说：“父皇现在对你可是宠爱有加，哪舍得让你去朔北啊！”
　　“四哥你就别安慰我了。”云铮轻轻摇头，“这个事，父皇可是下了圣旨的！你说我要不去朔北，不就成了抗旨了吗？”
　　“你少在这里装糊涂！”
　　云霆冷哼：“只怕父皇到时候又会下旨，不让你去朔北。”
　　对于云铮，云霆现在可谓是非常嫉妒。
　　天知道这废物怎么会有那么好的运气？
　　就凭着看了一本破古书，几天之内，连续立功三次。
　　这么好的事，怎么就落不到自己头上呢？
　　“既然是圣旨，怎么能朝令夕改？”
　　云铮轻轻摇头，“四哥，我明白的，父皇给我私募府兵之权，就是想让那些人当我的亲兵，跟我前去朔北……”
　　“啊……这……”
　　云霆微微一窒，不由得开始思索起来。
　　他要这么说的话，好像也有些道理啊！
　　难道父皇真是下定决心要让老六去朔北？
　　“老六，你别多想了。”
　　云霆拍拍云铮的肩膀，做出一副手足情深的模样，“你这马上就要大婚了，还是先成婚了再说吧！”
　　当说出这句话的时候，云霆突然一愣。
　　什么情况？
　　自己不是要来杀杀老六最近的气焰吗？
　　怎么反而还安慰起他来了？
　　“嗯嗯，谢谢四哥。”
　　云铮点头，又热情道：“四哥，要不你们跟我们一起吃饭吧！我跟四哥一起吃饭的机会，吃一次可就少一次了。”
　　“不了，不了！”
　　云霆摆摆手，“你们吃吧，我们去另一边就好！”
　　说着，云霆便招呼几个人往另一边而去。
　　跟这两个废材一起吃饭，他都嫌丢人！
　　要是老六等会儿再给他冒出几句类似要记住他的音容笑貌的话，他都觉得瘆得慌！
　　几人刚坐下，便满是好奇的向云霆询问起来。
　　“四殿下，圣上真下旨让六殿下去朔北了啊？”
　　“朔北现在可是多事之秋，六殿下跑去，不是送死吗？”
　　“对啊，听说六殿下把北桓国师都气得吐血了，六殿下要是去了朔北，北桓肯定会想尽一切办法要六殿下的命啊……”
　　几人好奇不已，不停的议论着。
　　虽然他们的声音不算大，但周围的人也听得一清二楚。
　　这一下子，更多的人就开始讨论起这个事来。
　　云铮嘴角一翘，心中大笑不止。
　　他要的就是这个效果！
　　就是要借这些人之口，把这个事传开！
　　要通过舆论来倒逼文帝，让文帝不得不让他前往朔北！
　　“六殿下，你真要去朔北啊？”
　　这时候，章虚又低声询问。
　　“嗯，这是父皇的旨意。”
　　云铮认真的点点头，“算了，不说这事儿了，咱们接着说合作的事。”
　　说着，云铮又开始跟章虚说起合作的事来。
　　章虚挠挠脑袋，心中暗暗狐疑。
　　他不都要去朔北了么？
　　还跟自己合伙做什么生意啊？
　　难道他想多赚点钱，给沈落雁多留点遗产？
　　……
　　接下来的两天，云铮上午就在府里练武，下午就跑去跟章虚厮混。
　　两天下来，云铮和章虚捣鼓出不少好玩的玩意儿。
　　大干朝对奇淫巧技的不屑程度比华夏古代有过之而无不及。
　　很多华夏古代都有的玩物，大干朝却是没有。
　　不过，云铮有所顾忌，弄出的都是些玩物丧志的玩意儿。
　　什么纸鸢、华容道、毽子、蹴鞠之类的，统统给搞了出来。
　　别看章虚都快胖成球了，但这货着实是个不折不扣的动手达人。
　　云铮弄出的很多东西，这货稍加改进，就会更加好用。
　　章虚也听从了云铮的建议，一次性将一个物件生产多点，再拿出去卖。
　　毕竟，他们弄的这些东西，大多数技术含量都不高，非常容易仿制。
　　只有在别人没有的时候，他们才能大赚。
　　等别人仿制出来了，他们也就赚不了多少钱了。
　　用云铮的话说，要吃就要第一口就吃饱！
　　正当云铮准备离开的时候，章虚却叫住云铮。
　　“我今晚要去群芳苑参加诗会，殿下要不要一起去？”
　　章虚的眼睛使劲的眨呀眨的，一脸猥琐的笑容。
　　这两天相处下来，章虚发觉云铮简直太对自己的胃口了。
　　不知不觉间，章虚就把云铮当成了最好的朋友。
　　“这……”
　　云铮稍稍犹豫，“我这都快成婚了，还去青楼，不太好吧？”
　　“哎，这有什么呢？”
　　章虚摆摆手，一本正经的说：“殿下幽居宫中太久，还是得多多体察民情，了解一下民间疾苦啊！”
　　卧槽！
　　这货竟敢把我想说的话说了？
　　这货哪里是不学无术啊！
　　分明就是个天才！
　　“咳咳……”
　　云铮轻咳两声，点头道：“你这话倒也有理，本殿下确实应该去体察一下民情，顺道也欣赏一下我大干才子的才华嘛！”
　　“对对……”
　　章虚连连点头……

第59章 妙音
　　“哎哟，章公子，今天是什么风把你吹来了啊！”
　　“几日不见你，我们这的姑娘想你想得都快吃不下饭了！”
　　“你看今晚是叫红月还是叫玉香？”
　　他们刚到群芳苑的门口，就受到了老鸨的热情接待。
　　一看就知道，章虚这货是这里的常客。
　　章虚？
　　这货在这么玩下去，怕是要更虚！
　　“一两个怎么够？”
　　章虚瞪老鸨一眼，豪气的挥挥手，“先给本公子叫十个姑娘过来！”
　　“啊？”
　　老鸨微微一愣，见章虚他们一行人正好四人，马上反应过来，满脸堆笑的说：“行，没问题，我这就叫四个姑娘过去……”
　　“本公子说的十个！”
　　章虚拿手比划一下，“还有本公子这位朋友，也给他安排十个！”
　　“……”
　　云铮闻言，差点一脚飞踢过去。
　　这货，还真要叫十个啊？
　　他当他是叶问啊？
　　“我就算了。”
　　云铮拍拍手，又低声劝说：“你也差不多就行了。”
　　“不行，不行！”章虚吸吸鼻子，低声道：“我今晚就是来惹人眼红的！”
　　“……”
　　云铮闻言，顿时一阵无语。
　　老鸨愣了好半天，终于回过神来，又连忙跟云铮说：“这位公子很面生啊，怎么称呼？”
　　“叫我刘公子就好。”云铮摆摆手。
　　好歹也是个皇子啊！
　　逛青楼的时候，还是得低调点。
　　嗯，不对！
　　自己这是微服私访！
　　云铮给自己找了个完美的借口。
　　老鸨也不想那么多，满脸歉意的说：“章公子、刘公子，实在不好意思，我们今晚举办诗会，这姑娘们实在……”
　　还没等老鸨的话说完，章虚的一万两银票就拍到她手上。
　　一万两？
　　老鸨眼睛都直了。
　　待回过神来，老鸨顿时激动大叫：“姑娘们，接客啦！章公子、刘公子，楼上天字一号房请……”
　　“不用！”
　　章虚摆摆手，“就在楼上给本公子找个显眼的位置，让姑娘们过来伺候好就成！至于这位刘公子……”
　　“我挨着你坐下就行。”
　　云铮打断章虚，一本正经的说：“我主要是来看诗会的。”
　　“对对！”
　　章虚恍然大悟的点点头。
　　有了银票开路，一切都不是事。
　　很快，老鸨就叫人给他们在二楼阁楼上安排好两个大大的躺椅，一群莺莺燕燕端着水果和美酒上前来伺候。
　　两人跟个大爷一趟躺在那里，连喝酒都不用自己动手。
　　我特么爱死了古代！
　　云铮由衷的心里感慨。
　　不过，他今天怕是也要成为别人眼中的显眼包了。
　　云铮抿了一口青楼女子送到嘴边的美酒，又偏着脑袋向章虚询问：“话说，在这诗会上夺魁，有什么好处？”
　　“也没多大好处。”
　　章虚撇撇嘴道：“就一千两银子的彩头，外加成为群芳苑花魁的入幕之宾！当然，也有人纯粹就为了来搏个名、露个脸……”
　　说着，章虚又指了指挂在连廊处的几幅字，“那些就是那些狗屁才子留下的诗，只有每月诗会上最好的诗才可以挂在这里。”
　　“那这诗的好坏由谁来评判？”云铮又问。
　　章虚回道：“群芳苑的花魁，妙音！”
　　“啊？”
　　云铮愕然。
　　让花魁来评判诗的好坏？
　　这特么也太随意了吧？
　　章虚看出了云铮的疑惑，马上又跟云铮解释起来。
　　这妙音虽是青楼女子，但却卖艺不卖身。
　　妙音不但美若天仙，能歌善舞，琴棋书画、诗词歌赋，更是无一不精，是妥妥的美女加才女。
　　正因如此，妙音才受到无数文人雅士的追捧。
　　哪怕她卖艺不卖身，很多人也以能成为她的入幕之宾为荣。
　　每次诗会，都是由妙音出题，众人做诗。
　　诗词歌赋这玩意儿，好与坏，其实大家心里多少都有杆秤，虽说是由妙音最后来评判哪首诗最好，但大家其实都在评判。
　　听完章虚的解释，云铮不禁讶然。
　　这妙音还是大干朝的顶流女明星？
　　在两人说话的时候，前来参加诗会的人也陆陆续续入场。
　　不但有青年才俊，还有不少已到中年的文人雅士。
　　云铮和章虚两个显眼包坐在二楼最醒目的位置，身边还有一群莺莺燕燕伺候，众人想不注意到他们都难。
　　看着享受着十个美人伺候的两人，众人纷纷投来羡慕嫉妒恨的目光。
　　当然，也少不了一些鄙视的目光。
　　不过，所有的目光到了章虚这里，全都视为嫉妒。
　　“刘公子，你这一招实在太高了！你看看这帮狗屁才子，现在肯定嫉妒死我们了……”
　　章虚哈哈大笑，眼睛都快眯成一条缝了。
　　要的就是这感觉！
　　才子怎么样？
　　还不是只有眼巴巴的看着他们享受的份？
　　“低调点。”
　　云铮一脸黑线的看向章虚，“当心他们冲上来揍你。”
　　章虚不以为意，还顺手搂过一个女子抱在怀里，一边跟女子调笑，一边享受着旁边的女子的投喂。
　　那模样，要多欠揍有多欠揍。
　　“哟，那不是章阁老那不学无术的孙子吗？你也配来参加诗会？”
　　“兄台，你认错人了吧？章阁老可是我朝文人之首，学问通达古今，他老人家的孙子怎么会不学无术？”
　　“嘿，他还真就是了！这朱门大户，也得有个茅坑不是？”
　　“众目睽睽之下，竟然如此轻浮，简直有辱斯文……”
　　楼下很快就有人认出了章虚。
　　这言语之中，自然少不了多章虚的挖苦嘲笑。
　　章虚今日都来这里了，自然不怕被人嘲笑。
　　听到楼下传来的声音，章虚跟个大爷一样冲身边的女子挥挥手，“去，看看哪几条狗在乱叫，赏他们一盘肉，让他别叫了……”
　　章虚故意放大声音，让楼下的人听的真切。
　　听着章虚的话，楼下的不少人都被气得牙痒痒。
　　看着楼下那些人的模样，章虚更是得意大笑，惹得更多人投来鄙夷的目光。
　　“叮咚……”
　　就在此时，群芳苑内突然响起清脆的琴声。
　　随着琴声响起，现场顿时安静下来。
　　伴随着悠扬的琴声，不少人都露出陶醉的表情。
　　云铮对音律也不太懂，这琴弹得好不好，他无从评判，但这琴声听起来倒是挺舒服的。
　　一曲弹罢，在众人还在回味琴声的时候，一个戴着紫色面纱的女子缓缓从后庭来到楼下临时搭建的台子上……

第60章 诗会
　　“这就是妙音！”
　　章虚就跟打了鸡血似的，突然坐起来，目不转睛的盯着妙音。
　　看样子，章虚也是妙音的迷弟啊！
　　这就是妙音？
　　云铮皱眉，“你不是说她美若天仙吗？她戴个面纱，你还能看到她的相貌？”
　　“当然看不到啊！”
　　章虚理所当然的说。
　　“那你怎么知道她美若天仙？”
　　云铮一脸黑线。
　　“别人说的啊！”
　　章虚眯着眼睛不停在妙音身上瞟，“那些有幸当过她的入幕之宾的人都说她美得惊心动魄，连天上的仙子都不及其一二……”
　　靠！
　　他还真以为这妙音美得很呢！
　　敢情都是被人吹捧出来的！
　　这妙音是深谙炒作之道啊！
　　在云铮疯狂吐槽的时候，妙音已经开口。
　　开场白无非就是感谢众人捧场云云。
　　妙音长得如何，云铮现在也不知道。
　　不过，这女人的声音是真的酥啊！
　　光听声音就让人有种浑身酥麻的感觉。
　　但愿不是个声优怪吧！
　　云铮心中暗想。
　　“妙音小姐，你还是赶紧出题吧！”
　　“对对，赶紧出题！”
　　“出题又怎么样？就你们的诗才，也能入得了妙音小姐的眼？”
　　“今日本公子可是准备充足了，今日这头筹，非本公子莫属！”
　　“好大的口气，本公子若是不来，你倒是有机会拔得头筹，但本公子既然到了，你们都没有机会……”
　　妙音刚说完开场白，台下的一群才子就吵起来了。
　　看着这些人的模样，云铮不由暗暗感慨。
　　才子？
　　豺子还差不多！
　　“六公子你看，这就是这些所谓的才子的德性……”
　　章虚极其不屑的扫视那些吵得热火朝天的才子一眼，又跟云铮介绍，“跳得最欢那傻缺就是御史大夫孟若望的儿子，孟广白！跟他针锋相对那个是国子监祭酒王玄的孙子王显……”
　　章虚低声跟云铮介绍着楼下蹦跶得最起劲的那个人。
　　好家伙！
　　出身都很不错。
　　最差的也是个五品文官的儿子。
　　难怪几人这么蹦跶呢！
　　在众人争吵不休的时候，还是妙音出来制止众人。
　　“诸位莫要争了，小女子这就出题。”
　　妙音的声音撩人心魄，一下子就让众人安静下来。
　　“请妙音小姐速速出题！”
　　王显作揖，一副信心满满的样子。
　　“王公子稍等，小女子这就出题。”
　　妙音轻笑一声，这才娇滴滴的说：“小女子昨日听闻，我朝六皇子不日就要前往朔北边关，小女子斗胆，便请诸位以征战沙场为题赋诗一首……”
　　听着妙音的话，章虚下意识的看向云铮。
　　云铮也是微微一愣。
　　你妹的！
　　吃瓜吃到自己头上来了？
　　这个事都已经传开了么？
　　嘿嘿！
　　好事啊！
　　自己今天说不定还能找机会加把火！
　　云铮默默的思索片刻，又低声向章虚询问：“你想不想当这位妙音小姐的入幕之宾？”
　　“肯定想啊！”
　　章虚猛然点头，不过很快又神色黯然，“可我这肚子里那点墨水，别说现场赋诗了，叫我现场写点文章都写不通……”
　　云铮轻轻勾手，低声道：“附耳过来！”
　　章虚半信半疑的看云铮一眼，马上凑过去。
　　随着云铮的低语，章虚眼前陡然一亮。
　　“这是你作的诗？”
　　章虚满脸惊讶的看着云铮。
　　“屁！”
　　云铮低声道：“是沈落雁的二嫂作的，我抄的。”
　　“原来如此！”
　　章虚恍然大悟，“我就说嘛，咱俩都是一样的废……”
　　章虚说到一半，意识到不对，又马上改口，“我是说，咱俩肚子里的墨水都差不多，嘿嘿……”
　　“行了，行了！”
　　云铮摆摆手，“赶紧记好，等下惊掉这些人的下巴！”
　　章虚使劲点头，刚要默记，却又脸上一僵，只能厚着脸皮再次凑过来，尴尬道：“六公子你再说一次，我……我忘了……”
　　“我……”
　　云铮微微一窒，瞬间无语。
　　这货还这不是个读书做学问的料啊！
　　才告诉他的，他这么快就忘了？
　　云铮无奈，只得再次附在他耳边念了一遍。
　　就在两人窃窃私语的时候，下面已经开始有人赋诗了。
　　不过，那人所作之诗，实在算不上诗，就是几句毫无意义的话为了押韵而强行堆叠在一起。
　　不说妙音了，连现场的人都不住摇头。
　　那人讨了个没趣，红着脸坐下。
　　接着，又有人开始作诗。
　　比前面一首诗稍微好点，但也好不到哪里去。
　　现场除了哄笑声，便是一阵嘘声。
　　之后的十多首诗，都没有任何出彩的地方。
　　眼见这群人压根做不出像样的诗，章虚猛然站起身来，满脸张狂的大笑：“就你们还作诗？赶紧滚蛋，别在这贻笑大方了！”
　　听到章虚的话，楼下众人顿时怒火升腾。
　　他们早就看章虚不顺眼了。
　　这货现在还敢诋毁他们？
　　“章虚，你这种废材，也敢在这里大放厥词？”
　　王显满脸不屑的看着章虚，“听说，就因为你太废，章阁老都把你赶出家门了！我是要你啊，赶紧找个地方躲起来吧！就别在这里丢人现眼了……”
　　“就是！”孟广白轻轻的摇着手中的扇子，嗤笑道：“要不，我们给你个表现的机会，也不要你赋诗了，你能正儿八经的弄几句通顺的句子出来，咱们就算你赢，如何？”
　　随着王显的话音落下，现场顿时哄笑一片。
　　章虚有几斤几两，不少人都是清楚的。
　　一个被章阁老视为家族之耻的人，能有什么才华？
　　让他作诗？
　　作死还差不多！
　　章虚不以为意，脸不红心不跳的说：“本少爷低调了这么久，今天还非要高调一回！”
　　听着章虚的话，众人又是哄堂大笑。
　　王显和孟广白更是笑得前仰后合的。
　　“都给本公子听好了！”
　　章虚陡然发出一声暴喝镇住众人，高声道：“骝马新跨白玉鞍，战罢……沙场……月色寒；城头……城头……额……”
　　章虚的声音戛然而止，苦哈哈的看向还半躺在那的云铮。
　　靠！
　　这就忘了？
　　云铮一脸黑线，赶紧低声提醒：“城头铁鼓声犹震，匣里金刀血未干。”
　　“啊？”
　　章虚没有听清，赶紧示意云铮说大声点。
　　我大声你妹啊！
　　我大声说，别人不都知道这诗不是你作的么？

第61章 自己的事自己干
　　其实，就算云铮不大声，众人也知道这诗不是章虚所作。
　　哪个自己作诗的人还在这里东张西望啊！
　　这念到一半就念并不下去了，明显是抄别人的诗，但临场的时候又忘了啊！
　　“哈哈……”
　　孟广白放声大笑，“章虚啊章虚，你可真是个废材！连抄别人的诗都经记不住，你说说，你还能干什么？”
　　“我……”
　　章虚心虚，旋即又鼓起个眼睛，怒骂道：“老子还能干你娘，你把你娘叫来试试！”
　　随着章虚的骂声响起，众人不禁一阵愕然。
　　在场的都是些文人才子，何曾想过有人会在大庭广众之下说出如此粗鄙之语。
　　孟广白被气得够呛，指着章虚怒吼：“耻辱！你就是章家耻辱！章阁老怎么会有你样子的孙子！”
　　孟广白的话，也得到了众人的附和。
　　“关你屁事！”
　　反正都被识破了，章虚索性彻底放飞自我，一脸不爽的跟孟广白说：“你不服，上来咬老子啊！老子一屁股坐死你个王八蛋！”
　　“……”
　　云铮一脸黑线，差点笑出声来。
　　这货，还真他娘的是个极品。
　　论吟诗作对，一百个章虚也不是孟广白的对手。
　　但说到骂街，孟广白只能甘拜下风。
　　孟广白气得要死，但却奈何不了章虚，只能在楼下大骂章虚有辱斯文云云。
　　但章虚一副死猪不怕开水烫的样子，完全不鸟他。
　　“诸位，咱们还是继续诗会吧！”
　　妙音出声控制局面，嫣然道：“今日是诗会，不是泼妇骂街。”
　　随着妙音的声音响起，现场这才逐渐安静下来。
　　章虚本想怼妙音几句，但犹豫半天，还是没舍得开口骂自己的女神，只是满脸郁闷的抄起一杯酒灌下。
　　“你连这都记不住啊？”
　　云铮一脸黑线的看向章虚。
　　“所以我他娘的就不是舞文弄墨的料！”
　　章虚郁闷，苦哈哈的说着。
　　“行了，多大点事啊！”
　　云铮不以为意的笑笑，“有人比你更气就成。”
　　说着，云铮还冲气得直咬牙的孟广白努努嘴。
　　章虚想了想，马上又笑呵呵的点起头来。
　　就在两人说话的时候，王显已经站了起来。
　　“铁骑奔腾雪原路，剑气如虹映天幕。”
　　“舍生忘死心无惧，血染铁甲声声鼓！”
　　随着王显的话音落下，现场众人不禁细细品味。
　　片刻之后，王显身边的几个人率先鼓掌。
　　“好诗！好个舍生忘死心无惧，这才是我大干的铁血男儿！”
　　“王公子此诗，荡气回肠，豪迈不羁……”
　　“王公子之才，在下佩服、佩服……”
　　一时间，称赞声和马屁声不绝于耳。
　　连台上的妙音也忍不住微微颔首。
　　这首诗虽然不算太惊艳，但这么短的时间内，能作出此诗，也算得上文思敏捷了。
　　看到妙音不住颔首，王显更是得意，故作谦虚的说：“临时之作，献丑了！”
　　虽然说是献丑了，但他脸上的神色分明是胜券在握在样子。
　　“确实献丑了！”
　　这时候，孟广白又站起来，一脸不屑。
　　“哦？”
　　王显皮笑肉不笑的说：“那我倒是要听听孟公子的佳作了！”
　　“如你所愿！”
　　孟广白挑眉一笑，稍稍沉吟，便一脸豪气的吟起诗来。
　　“金戈铁马战未休，壮士捐躯赴国仇！”
　　“他日再闻狼烟起，一剑霜寒十九州！”
　　此诗一出，满场皆惊。
　　王显脸上微微抽动，恨恨不已的看向孟广白。
　　“好个一剑霜寒十九州！”
　　“好诗，好诗啊！”
　　“此诗比起王公子之诗，更胜一筹！”
　　“单凭这一句一剑霜寒十九州，便可当得今日魁首！”
　　“此诗一出，孟公子定然名扬天下……”
　　一时间，叫好之声不绝于耳。
　　妙音也是不住的颔首，似乎很是喜欢这首诗。
　　“诸位过奖了，我这也是临时之作，当不得诸位如此夸赞！”
　　孟广白冲众人作揖，一副志得意满的模样。
　　“狗东西！”
　　章虚极度不爽的看孟广白一眼，又凑到云铮身边，“殿下你还记不得叶紫夫人作的其他诗？”
　　“倒是……还记得两首。”
　　云铮晃晃脑袋，装出微醉的模样，同时又抄起一杯酒灌进肚子。
　　“殿下，你可别再喝了，再喝你也忘了！！”
　　章虚赶紧阻止云铮，“趁着你还没喝醉，赶紧把诗念出来，好好的杀杀孟广白这狗东西的威风！我最见不得这狗东西得意！”
　　云铮眼神有些飘忽，心中一阵无语。
　　你特么是真学渣！
　　但凡你的记性稍微好点，还能让这鸟人得意？
　　得！
　　还是自己来吧！
　　有好诗，才能让自己要远赴朔北这事儿传得更开。
　　自己大招，终究还是要自己放啊！
　　云铮暗暗苦笑，摇摇晃晃的站起身来，满脸狂傲的看向孟广白：“雕虫小技也敢班门弄斧！”
　　哗！
　　听着云铮的话，现场顿时一片哗然。
　　如此佳作，此人竟敢说孟广白这是雕虫小技？
　　“好大的口气！”
　　孟广白冷哼，“跟章虚这种废材厮混在一起的人，也敢跳出来大放厥词？你可别学章虚，抄得都能忘！”
　　孟广白话音一落，众人又是一阵哄笑。
　　“孟公子，何须跟一个醉鬼计较？”
　　“就是，此人一看就喝醉了，在这里大放厥词。”
　　“那个醉鬼，赶紧躺下，别在这里丢人现眼……”
　　众人哄堂大笑。
　　稍有文采的人，哪个能跟章虚厮混在一起？
　　此人不过是喝醉了说些醉话而已。
　　“你爹孟若望倒是有几分文采，至于你嘛……”
　　云铮打了个酒嗝，眼神迷离的看着孟广白，“有道是满罐水……摇不响，半罐水响叮当，说的……就是你！”
　　云铮一副醉醺醺的模样，看得章虚暗暗叫苦。
　　殿下，你可别把话说得这么满啊！
　　你这都喝醉了，还能记得起来么？
　　要是你也忘所抄的诗，那咱们今天可就丢人丢大发了。
　　“满嘴胡话，不过是个口若悬河的醉鬼而已！”
　　孟广白满脸不屑，调笑道：“你有本事倒是现场赋诗一首！不行的话，还是躺下在那里继续喝灌马尿吧！”
　　孟广白的话，顿时又引得众人哄笑不止。
　　“好！”
　　云铮扶住楼上的栏杆，醉醺醺的大叫：“那你可竖起耳朵听好了！”
　　孟广白撇撇嘴，一脸不屑。
　　他就不相信跟章虚厮混的人能有什么文采！
　　何况还是个醉鬼！
　　云铮深吸一口气，在众人的注视下，拿起一颗葡萄放在嘴里，然后又端起一杯酒，仰头将杯中的酒一饮而尽。
　　章虚疯狂给云铮使眼色，心中却暗暗着急。
　　殿下，别喝了！
　　再喝你就真忘了抄的诗了！
　　云铮无视章虚的目光，任由手中的酒杯掉落。
　　“葡萄美酒……夜光杯，欲……欲饮琵琶马上催。”
　　“醉卧沙场君莫笑，古来征战……几人回？”

第62章 天子守国门，君王死社稷
　　随着云铮的声音落下，现场骤然一片安静。
　　葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。
　　醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？
　　不少人都闭上眼睛，细细品味此事。
　　和孟广白与王显的诗的豪迈慷慨不同，这首诗更多的是一种洒脱不羁，是一种看淡生死的释然。
　　一句“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回”，让不少人拍案叫绝。
　　“好诗啊！这才是真正的好诗！”
　　“洒脱不羁，狂放自然……”
　　“古来征战几人回，是啊，古来征战，又有几人能平安归来？”
　　“依我看来，这诗洒脱有余，豪迈不足！还是孟公子那句一剑霜寒十九州更加霸气！”
　　“非也、非也！孟公子的事，霸气归霸气，但对仗只能算勉强工整！这位公子所作之诗，对仗极佳、意境十足……”
　　一时间，众人纷纷争论起来。
　　有人觉得孟广白的诗更加霸气，但绝大多数人都觉得，云铮这诗无论是意境还对仗，都更胜一筹。
　　听着这些议论声，孟广白不由气急。
　　一个醉鬼的诗，竟然赢了自己的诗？
　　这还让他的脸往哪里搁啊！
　　妙音难得的往楼上看来，眼中闪过一丝惊诧之色。
　　“这位公子，如何称呼？”
　　妙音欠身询问。
　　云铮晃晃脑袋，迷迷糊糊的说：“我乃……。”
　　眼见云铮要说出真实身份，章虚赶紧上前打断，“这是我朋友，妙音小姐叫他刘公子就好！”
　　云铮暗暗点头。
　　嗯，这货的眼力劲不错！
　　“小女子妙音，见过刘公子。”
　　妙音微微施礼，又说：“依小女子看来，刚才章公子所念之诗，也是刘公子所作吧？”
　　“是……是又如何？”
　　云铮继续装醉。
　　要装就索性装到底。
　　接下来就是自己的表演了！
　　得把这帮傻缺带进坑里才行！
　　妙音眼中露出一丝喜色，又说：“刚才那首诗，章公子只是念了一半，可否请公子将全诗念出来？”
　　“既然你想听，本公子便念给你听！”
　　云铮一手扶着章虚，装出一副站不稳的模样，高声道：“骝马新跨白玉鞍，战罢沙场……月色寒。城头铁鼓声犹振，匣里金刀……血未干。”
　　“城头铁鼓……匣里金刀……”
　　妙音喃喃自语，反复的品味这首诗。
　　众人也跟着品味。
　　这后两句一出，这首诗的意境顿时出来了。
　　那种征战沙场的画面瞬间浮现在眼前。
　　良久，妙音隔空向云铮躬身行礼，“刘公子文采斐然，小女子佩服不已！公子这两首诗，都是上上佳作！”
　　“佳作么？”
　　云铮自嘲，哈哈大笑道：“作诗有什么用？这种诗，我随口便来，但又有什么用呢？能以诗词歌赋退敌么？”
　　“狂妄！”
　　孟广白冷哼，“还随口即来？那你倒是再来一首，也让我等开开眼见啊！”
　　孟广白完全忽略了云铮“喝醉”的事实。
　　只想让这个狂妄的醉鬼出丑。
　　孟广白的话也得到了大多数人的认同。
　　“就是！”
　　“虽有文采，但太过狂妄了！”
　　“真以为会作两首诗，就可以目中无人？”
　　“别人喝醉了，说两句大话而已，当不得真……”
　　众人纷纷摇头。
　　这样的诗还随口就来？
　　真要是随口就来，那他们这些连一首诗都作不出来的人，岂不是成了狗屁了？
　　这人明显是喝醉了，满嘴胡话！
　　“青海长云暗雪山，孤城遥望朔北关。”
　　“黄沙百战穿金甲，不破贼寇终不还。”
　　就在此时，云铮那“醉醺醺”的声音再次响起。
　　轰！
　　听着云铮的声音，现场骤然一片寂静。
　　所有人都呆呆的看着云铮，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　尤其是那一句“黄沙百战穿金甲、不破贼寇终不还”，更是让人热血沸腾。
　　第三首了！
　　这是他的第三首诗了！
　　如此短的时间，此人竟然连作三首诗？
　　而且，还是在喝醉的状态下！
　　每一首都是上上之作。
　　“厉害！太厉害了！”
　　“今晚这魁首，非这位刘公子莫属了啊！”
　　“这三首诗一出，所有的诗都黯淡无光了……”
　　“唉，终究是我等才疏学浅啊……”
　　一时间，众人纷纷感慨。
　　孟广白的脸更是变成了猪肝色。
　　自己让他再来一首，他还真再来一首？
　　而且，还是一首气势十足的佳作！
　　这他妈怎么比啊？
　　妙音双眼发亮，目光灼灼的看着云铮，“刘公子大才，小女子佩服得五体投地！”
　　“屁的大才，无非是无病呻吟罢了！”
　　云铮继续装醉，张狂怒斥：“尔等在此吟诗作对，不过是妄想沙场！真正的热血男儿，就该投笔从戎，与敌寇血战到底！”
　　“六皇子乃是皇子，尚且不惜前往朔北赴死，你们呢？”
　　“你们在此吟诗作对，又有谁真正想过上战场？”
　　听着云铮的怒斥，现场顿时鸦雀无声。
　　不少人都纷纷低下头来，开始反思。
　　妙音那面纱掩盖之下的脸颊也是一片滚烫。
　　唯有章虚满脸崇拜的看着云铮，心中暗道六殿下可真不要脸啊，往自己脸上咔咔贴金，一点都不带脸红的。
　　还说得振聋发聩的！
　　厉害！
　　看来，自己这脸皮还得跟六殿下学学啊！
　　“你以为，六殿下就是真的想上战场？”
　　就在众人暗暗脸红的时候，一个不和谐的声音响起。
　　云铮抬眼看去，不是孟广白又是谁？
　　“难道你以为六殿下只是说着玩玩？”
　　云铮眼神迷离，掷地有声的大喝：“这个事，当今圣上可是下了圣旨了！六殿下婚后就要奔赴朔北！难道你以为圣旨是儿戏？”
　　云铮表面上醉醺醺的，心中却是兴奋不已。
　　来来来！
　　赶紧跟爷来辩论辩论！
　　爷正好借着这一波东风让这个事彻底传开！
　　孟广白不知云铮所想，也不认识眼前这位六殿下，只是满脸不屑的说：“圣上可以下旨让六殿下去朔北，自然也可以下旨让他不去！六殿下前不久才三战北桓国师，将北桓国师气得吐血，圣上怎么舍得让六殿下去朔北？”
　　听着孟广白的话，不少人都跟着点头。
　　“皇子上战场？怎么可能！”
　　“就是！更何况，还是那位文治武功都不行的六皇子！”
　　“要我说啊，就算让六殿下去朔北，也就是随便去捞点军功就回来……”
　　“对对，搞不好，只是做个样子而已……”
　　“兄台，这话可不能乱说……”
　　众人交头接耳，议论纷纷。
　　现场没有一个人相信文帝真的会派六皇子去朔北。
　　云铮心中暗笑，但脸上的神色却陡然变得难看起来。
　　“放屁！当今圣上英明神武，五年前还亲征北桓！难道圣上也只是跑去做样子吗？”云铮扶着章虚，居高临下的怒视众人。
　　“尔等可曾听闻，天子守国门，君王死社稷！”

第63章 我只是抄袭你的诗
　　云铮怒喝的声音不断在群芳苑回荡，久久不息。
　　天子守国门？
　　君王死社稷？
　　众人面面相觑。
　　这话，他们还真没听过啊！
　　这他妈谁说的啊？
　　还没等众人缓过神来，云铮再次假借酒意怒喝：“如今多事之秋，圣上不宜亲征，六殿下前往朔北，便是代父出征！”
　　“六殿下确实文不成武不就，但他不怕死！”
　　“人固有一死，或重于山岳，或轻于鸿毛！”
　　“就算六殿下战死沙场，也可以以他之死，激励我朔北军心！”
　　“若是六殿下的死可以让尔等反思，可以激发我大干男儿的热血，他就算是死，也死得其所了！”
　　这一刻，云铮犹如一个演讲大师。
　　句句铿锵有力，句句振聋发聩。
　　要不是他那醉醺醺的模样，别人怕是都要顶礼膜拜了。
　　就算他这是“醉话”，现场的不少人还是有种热血上涌的感觉。
　　是啊！
　　人固有一死！
　　或重于山岳，或轻于鸿毛！
　　“刘公子此言，于小生犹如醍醐灌顶！”
　　这时候，一个看起来有些落魄的才子向众人作揖，“小生如梦初醒，无颜在此虚度光阴，诸位，告辞！”
　　说罢，这位才子直接离去。
　　“圣上英明！壮哉六皇子！”
　　又一人站出来，“在下听刘公子一席话，也有杀敌报国之心，在下明日就投笔从戎！刘公子此番言论虽是醉话，但却让在下受益匪浅，多谢刘公子！”
　　说完，这人向云铮深深鞠躬，又大步流星的离开。
　　卧槽？
　　觉悟这么高的吗？
　　自己真有演讲大师的潜质？
　　随着这两人的离开，现场越来越多的人离去。
　　原本热闹的诗会，突然之间就变得冷清起来。
　　眼见现场都没什么人了，高郃和周密也赶紧上前扶住云铮，又跟章虚说：“章公子，我家公子喝醉了，我们得送公子回去歇息了，失陪了。”
　　说着，两人便搀扶着云铮往楼下走去。
　　“一起、一起！”
　　章虚回过神来，连忙跟上。
　　他们刚下楼，妙音就迎来上来，“刘公子留步，这次诗会的彩头……”
　　“我家公子要回去歇息了。”
　　高郃挥挥手，“小姐若要给彩头，给章公子就好。”
　　“不用、不用！”
　　章虚连连摇头，“等六……刘公子明天酒醒了，再来拿彩头也不迟！”
　　既然他这么说，高郃也不多说，跟着周密搀扶着云铮离开。
　　云铮被两人扶着，一边醉生梦死的大笑，一边高声吟唱。
　　“名编壮士籍，不得中顾私。”
　　“捐躯赴国难，视死忽如归！”
　　“哈哈，视死忽如归……”
　　“生亦何欢，死亦何苦，喜乐悲愁，皆归尘土……”
　　云铮仿佛是真的喝醉了，一直都在喋喋不休。
　　听着云铮的醉话，还留在现场的人不禁叫苦不迭。
　　更有甚者，差点都想跳起来问候云铮的祖宗十八代了。
　　你走就走吧！
　　走了还吟诗！
　　三首还不够，还要来第四首？
　　你他妈还要不要我们这些人活啊！
　　在那些人想刀人的目光的注视下，几人的身影逐渐消失。
　　……
　　房间里，云铮不再有丝毫醉意。
　　叶紫也被他叫到房间来。
　　“这些诗都是你作的？”
　　听完云铮的述说，叶紫不禁大惊，难以置信的看着云铮。
　　不到两炷香的时间，他连作四首诗？
　　而且，每一首诗都是上上之作。
　　这份才气，端的是让人震惊。
　　“不是我作的。”
　　云铮摇头一笑，“是你作的，我只是抄袭你的诗。”
　　“怎么可能，我什么时候作……”
　　叶紫下意识的说着，但话才说到一半，就猛然醒悟过来。
　　这些诗分明都是他作的！
　　但他为了继续让人认为他是文不成武不就的废材，这才将其安到自己的名下！
　　“行，你可真行！”
　　叶紫都被云铮气笑了，“回头别人要是让我这个伪才女作诗，我要是作不出来，我看你又怎么跟人说！”
　　好嘛！
　　自己一句诗都没作，却成才女了。
　　他这分明是要把自己架在火上烤啊！
　　“放心，我早就帮你想好了。”
　　云铮眨眨眼，“要不然你以为我叫你来干什么？”
　　“什么意思？”
　　叶紫不明所以的看着他。
　　“这都不明白吗？”
　　云铮轻笑道：“我这就写个十几首诗给你留着备用！”
　　“多……多少？”
　　叶紫惊愕，傻傻的看着云铮。
　　十几首诗？
　　他确定他真没喝醉？
　　云铮回道：“你要觉得十几首不够，我可以再多写点给你，不过一下子太多，我怕你记不住。”
　　“……”
　　叶紫微微一窒。
　　十几首不够？
　　还更多？
　　天啦！
　　他真没喝醉吗？
　　叶紫愣了好久，这才哭笑不得的说：“那你先写十首诗出来，你这一次性弄得太多，我还真怕自己记不住……”
　　“好！”
　　云铮爽快的答应，拿来自己的鹅毛笔，便开始写起来。
　　在叶紫的注视下，云铮迅速开始写起来。
　　一首，两首……
　　一首接一首的诗出现。
　　期间几乎没有太多的停顿。
　　叶紫傻傻的看着云铮，目光也从最开始的震惊变成了麻木，再到后来，叶紫的眼中闪动着异样的光芒。
　　寻常之人，赋诗一首已是极其艰难。
　　他倒好，直接一首接一首。
　　而且还全都是边塞从军的诗。
　　他不知道这些诗是云铮早就写好的，还是他临时写出来的。
　　但无论是哪种情况，都足以证明这位六殿下的才气。
　　如此才气，如此心性，却隐忍多年，只为前往朔北！
　　此子若是成功前往朔北，定会搅动这天下风云！
　　不多时，十多首诗已经作好。
　　有绝句，也有律诗。
　　这本来就不难。
　　他脑海中的大佬的诗随便改改，就成了大干朝的诗。
　　“你拿去记下吧！”
　　云铮将写着十多首诗的纸交给叶紫，“你要怕记不住，也可以摘抄下来，但天亮之前，这张纸必须烧掉！”
　　叶紫接过那张纸，细细的品读每一首诗，不断点头赞叹。
　　这十多首诗，随便哪首拿出去，都会被人视为上等佳作。
　　有让人热血澎湃的诗，也有让人倍感凄凉的事。
　　叶紫收起纸，满是崇拜的看着云铮，“殿下若是不去朔北，也可成为当世大文豪！”
　　“拉倒吧！”
　　云铮白她一眼，“宁做百夫长，不为一书生！”
　　这年头，有军权才是王道。
　　其他都是扯淡！
　　叶紫芳心猛然一颤。
　　得！
　　都出口成章了……

第64章 文帝的怒火
　　“听说了吗，昨夜群芳苑诗会，一位公子不到两炷香的时间连出四首佳作，让所有参加诗会的人都黯然失色……”
　　“怎么没听说？听说那位刘公子还怒斥众人无病呻吟……”
　　“对对，刘公子慷慨激昂，盛赞六殿下前往朔北之举。”
　　“人固有一死，或重于山岳，或轻于鸿毛，那位刘公子一句话，便道尽了六殿下前往朔北的悲壮……”
　　“当今圣上之圣明，古未有之啊……”
　　第二天，整个皇城都炸了窝。
　　大街小巷，到处都能看到三五成群的人聚在一起，兴致勃勃的讨论昨晚群芳苑的事。
　　随着云铮那四首诗而流传开的，还有六皇子即将前往朔北，宁愿以死振奋军心的消息。
　　文帝此举，也得到了皇城的人的高度赞扬。
　　然而，皇宫之中，文帝却在大发雷霆。
　　“查！给朕查！”
　　“把这个姓刘的混蛋给朕揪出来！”
　　文帝勃然大怒，将御案都掀翻在地。
　　那个混蛋倒是慷慨激昂的帮他和老六赚足了名声。
　　可这混蛋的这番话，无疑是把他们父子架在火上在烤。
　　现在，满城的人都在盛赞他们父子，赞扬他这个皇帝的英明神武，赞扬老六壮怀激烈。
　　如此一来，他若是不让老六前往朔北，那岂不是让天下人耻笑，他到时候该如何堵住悠悠众口？
　　混蛋！
　　这个混蛋！
　　文帝越想也是愤怒，恨不得将那个混蛋千刀万剐。
　　就在文帝大发雷霆的时候，宫卫前来禀报：“启禀圣上，章阁老求见。”
　　章槐？
　　文帝眉头紧皱。
　　默默思索片刻，文帝努力的压住怒火，沉声道：“宣！”
　　很快，章槐被领进来。
　　“圣上，老臣有罪，老臣有罪啊……”
　　章槐一进门就跪在地上，老泪纵横的痛哭。
　　章槐此举，彻底把文帝搞懵了。
　　章槐一向克己，能有什么罪？
　　“阁老快快请起！”
　　文帝回过神来，又赶紧让人将章槐搀扶起来并赐座。
　　然而，章槐却是不坐，老泪纵横的说：“老臣羞愧难当，无颜坐下，恳请圣上赐罪！”
　　“……”
　　文帝心中无语，满是不解的问：“阁老你倒是先说说，你到底有什么罪？朕都被给搞糊涂了。”
　　章槐满脸羞愧的说：“老臣治家不严，老臣那不肖孙章虚，不知道怎么跟六殿下搞在一起了，那混账玩儿成天带着六殿下钻研奇淫巧技，甚至还带六殿下前往青楼，有辱皇家威严……”
　　“就这事儿啊？”
　　文帝不以为然，笑呵呵的说：“章虚带老六前往青楼，这确实不太好，回头你老多教训一下就好，朕也训诫一下老六！至于你老说的奇淫巧技，你老前些天不是还说，只要于国于民有利的奇淫巧技，都是好的吗？”
　　“这不一样啊！”
　　章槐羞愧难当，“那混账带六殿下钻研的奇淫巧技，全都是些玩物丧志的东西啊！他这是要毁了六殿下啊！”
　　这样啊？
　　文帝想了想，又笑呵呵的说：“玩物丧志确实不好！这样，朕回头把老六叫进宫来，狠狠的训斥一顿就好！你老就别跟自己置气了，可别气坏了身子。”
　　多大点事啊！
　　这老头也是，为这点事这么折腾。
　　搞得自己还以为他是干什么天怒人怨的事呢！
　　正当文帝亲自扶着章槐坐下的时候，穆顺匆匆跑进来，正欲说话，看了一旁的章槐一眼，却欲言又止。
　　文帝皱眉，“有事就说，别吞吞吐吐的。”
　　穆顺赔笑一声，这才说：“圣上，昨夜在群芳苑作诗的那人，好像跟章阁老的孙子章虚认识。”
　　“什么？”
　　文帝脸色一变。
　　章槐见状，马上唉声叹气的说：“圣上，老臣有罪，章虚那混账昨夜就是带着六殿下前往群芳苑了，那个混账东西，还恬不知耻的叫了十个娼妓伺候……”
　　文帝闻言，脸上顿时狠狠一抽。
　　还叫了十个娼妓？
　　这混蛋，也不怕死在女人肚皮上？
　　文帝稍稍沉默，立即吩咐穆顺：“去，让人问问章虚，那个作诗的混蛋到底是谁！”
　　穆顺正欲领命，章槐却愕然询问：“圣上难道不知昨夜在群芳苑连作四首佳作那人是谁？”
　　“朕哪知道！”
　　文帝没好气的说：“朕要是知道了，非叫人把那混蛋押入宫中，赏他两个耳光！”
　　“没必要、没必要……”
　　章槐连连摆手，“六殿下所作之诗虽然都是抄袭叶家娘子的，但六殿下当众驳斥那些才子，维护圣上的体面，也算是孝心可嘉……”
　　章槐还在那里滔滔不绝的劝说，浑然没注意到文帝的脸色已经变得极度难看。
　　六殿下？
　　作诗的那个混蛋，是老六？
　　老六就是自己想找的混蛋？
　　文帝紧紧的握住拳头，咬牙切齿的问：“阁老是说，昨夜连作四首佳作的人，是老六？”
　　“对，就是六殿下。”
　　章槐轻轻点头，却又疑惑的看着文帝。
　　就算六殿下抄袭叶家娘子的诗，圣上也不必如此吧？
　　难道，圣上是因为章虚和六殿下叫了十个娼妓的事而动怒？
　　嗯，这个倒是有可能。
　　“混蛋！这个混蛋！”
　　文帝的怒火骤然爆发，满脸愤怒的冲穆顺大吼：“去，把老六给朕叫进宫来！”
　　“是！”
　　穆顺可不是章槐，他深知文帝愤怒的点在哪里，赶紧往外小跑而去。
　　“站住！”
　　突然，文帝又愤怒的叫住穆顺。
　　穆顺匆匆止步，小心翼翼的转过身来，等着文帝进一步的指示。
　　文帝心中怒火升腾，却努力的让自己冷静下来。
　　默默的思索一阵，文帝又摇头道：“不用叫老六进宫了！派人通知老六和几位皇子，明日朕要前往南苑狩猎，让他们全都随行！另外，让老六务必带上沈落雁和叶紫！”
　　“是！”
　　穆顺躬身领命，这才小心翼翼的退下。
　　待穆顺离去，章槐又劝慰道：“圣上不必如此动怒，老臣问得清清楚楚的，六殿下昨晚在群芳苑喝醉了，章虚那混账虽然叫了十个娼妓，但六殿下什么都没干……”
　　听着章槐的话，文帝不禁气结。
　　十个娼妓？
　　他倒是希望这两个混蛋就跟那十个娼妓寻欢作乐！
　　好端端的，他作什么诗？
　　作诗就算了，他说那番话干什么？
　　混蛋！
　　这个混蛋！
　　喝了几滴马尿，连自己姓甚名谁都忘了！

第65章 母老虎
　　下午，云铮照例去找章虚。
　　刚到章虚的院门口，里面就传来一阵鸡飞狗跳的声音。
　　“杀人啦！”
　　“救命啊……”
　　听着这声音，云铮不由得微微一愣。
　　这好像是章虚的声音？
　　章虚出事了？
　　“快，进去看看！”
　　云铮连忙招呼高郃他们几个冲进院子。
　　他们刚冲进内院，就见鼻青脸肿的章虚哭爹喊娘的逃窜。
　　别看章虚很胖，但这货逃起命的速度还真是不慢。
　　“六殿下，救命啊！”
　　看到云铮，章虚顿时像是看到救星一般，跌跌撞撞的跑过来。
　　“章虚，你哥王八蛋！你以为你跑得掉吗？”
　　一道愤怒的声音在章虚身后响起。
　　紧接着，就看到一道粉色的身影出现在章虚身后。
　　那是……
　　沈落雁？
　　云铮微微一愣，愕然的看着拿着个棍子在身后追章虚的沈落雁。
　　待回过神去，云铮赶紧几步冲过去，拦在沈落雁和章虚之间。
　　“你这是干嘛呢？”
　　云铮哭笑不得的看着沈落雁。
　　“你给我滚开！”
　　沈落雁丝毫不给云铮这个皇子面子，还拿棍子指着云铮，“等姑奶奶收拾完这个王八蛋，再跟你算账！”
　　“……”
　　云铮闻言，顿时一脸黑线。
　　听这妞的意思，她还想揍自己不成？
　　章虚躲在云铮身后，哀嚎道：“沈小姐，我跟六殿下去群芳苑，真的什么都没干啊！我是跟六殿下去体察民情的……”
　　“还敢说你们什么都没干？”
　　沈落雁双目喷火，“要不是你带他去群芳苑，他会发酒疯说出那些乱七八糟的东西吗？姑奶奶今天不打残你，姑奶奶就不叫沈落雁！”
　　说着，怒不可遏的沈落雁又要冲向章虚。
　　“六殿下救命！”
　　章虚是真的被打怕了，马上向云铮求救。
　　云铮见状，赶紧扑过去，一把抱住沈落雁，好生劝说道：“行了、行了，再打就出人命了……”
　　骤然被云铮抱住，沈落雁不由得浑身一震。
　　短暂的失神后，沈落雁双臂用力一挣，直接将云铮掀翻在地。
　　“殿下！”
　　高郃他们四个赶紧上前搀扶。
　　“别管我，快拦住她！”
　　云铮大叫。
　　四人不敢怠慢，连忙冲上去阻拦沈落雁。
　　沈落雁现在正在气头上，面对四人的阻拦，立即向四人发起攻击。
　　虽然四人都是从羽林卫抽调的人，但哪里是自幼习武的沈落雁的对手啊！
　　不过几个呼吸的功夫，四人就被沈落雁放倒在地。
　　沈落雁看都看四人一眼，再次抄起棍子冲向章虚。
　　“闹够了没有？！”
　　云铮陡然发出一声暴喝。
　　云铮骤然的爆发让沈落雁微微一顿，正欲打向章虚的棍子也停在半空。
　　云铮爬起来，快速走出去，一把抢过沈落雁手中的棍子丢在一边。
　　“差不多就行了！”
　　云铮没好气的瞪着沈落雁，“群芳苑的事是我自己惹的，你有气冲我来撒！追着章虚打算是怎么回事？要不要我给你拿把刀，把他剁了？”
　　沈落雁微微一窒，转而怒视云铮，“我真想把你们两个一起剁了！你想去朔北送死，别连累我！”
　　沈落雁这次是真的生气了。
　　云铮在群芳苑那么一闹，现在整个皇城的人都知道文帝下旨让他大婚之后就去朔北了。
　　他现在倒是搏了个好名声，外面人人都在称赞他有勇气，称赞他不怕死。
　　但他这鬼样子，去了朔北就只有送死的份！
　　他们还没成婚，她眼看着就要守寡了！
　　这能让他不生气么？
　　不但她生气，沈夫人也气得直跺脚。
　　也得亏这话是从云铮自己嘴里说出来的。
　　如果是从别人的嘴里说出来的，她怕是真的要把那个混蛋剁碎了！
　　“我不是喝醉了吗？”
　　云铮回瞪沈落雁，“事情都已经这样子了，该怎么样就怎么样，你在这里闹有什么用？父皇明天要去南苑狩猎，特意让人通知我，务必带你一起去！要不你明天就去见父皇，请父皇下旨取消我们的婚事！”
　　“你当我不想取消？你以为我想嫁给你？”
　　沈落雁双目泛红，“要不是你父皇赐婚，姑奶奶就算眼睛瞎了，都不会看上你！”
　　说罢，沈落雁气冲冲的往外走去。
　　看着沈落雁的背影，云铮不由一阵无奈。
　　“记得明天跟我一起去南苑。”
　　云铮又忍不住提醒沈落雁一次。
　　沈落雁一言不发，带着满腔的怒火往外走。
　　刚走到前院门口的时候，她又突然停下脚步。
　　沈落雁看这院门越看越不顺眼，直接一脚将院门踹得稀巴烂，这才含怒而去。
　　看着那四分五裂的院门，章虚不禁一个哆嗦。
　　章虚艰难的咽下一口口水，脸色发白的说：“六殿下，你这六皇子妃果然是个母……性情中人……”
　　母老虎么？
　　这妞倒真是个母老虎。
　　你妹的。
　　得亏自己还有个皇子的身份当护身符。
　　要不然，他真怀疑这妞要暴揍自己。
　　唉！
　　打不过啊！
　　蛋疼啊！
　　云铮头疼的揉揉脑袋，“她确实是个性情中人。”
　　章虚轻轻点头，心中又不断感慨。
　　这母老虎，可真不好惹。
　　连六殿下的面子都不给。
　　想来六殿下的日子也不好过啊！
　　默默的感慨一阵后，章虚又满脸愁容的问：“六殿下，咱们是不是惹大祸了？”
　　“没事儿。”
　　云铮摇头一笑，“惹祸也是我惹祸，跟你没关系！对了，你身上这伤怎么样？要不要去医馆瞧瞧？”
　　“没事、没事。”
　　章虚打着哈哈说：“反正我肉厚，比较抗揍。”
　　“要是伤得比较重就去医馆看看，别撑着。”云铮提醒章虚一句，又说：“我得去处理点私事，今天就不跟你捣鼓那些玩意儿了。”
　　“嗯嗯。”
　　章虚点头，“殿下赶紧去劝劝六皇子妃吧，我看她这气，怕是一时半会儿消不了……”
　　“嗯，那我先走了。”
　　跟章虚挥挥手后，云铮带着高郃他们几个离去。
　　唉，沈落雁的反应比他想象中激烈得多啊！
　　今天只是沈落雁爆发。
　　明天去南苑狩猎，自己怕是少不得要被便宜老子劈头盖脸的痛骂。
　　还有沈夫人那边，现在估计也气得够呛。
　　算了！
　　自己肯定是劝说不了沈夫人的。
　　搞不好还得去自讨没趣。
　　还是回去找叶紫，让叶紫去劝劝沈夫人吧！
　　还是得让沈夫人知道一些东西，要不然，沈家闹下去，搞不好会闹出大问题来！

第66章 沈夫人的震惊
　　黄昏的时候，叶紫匆匆赶回沈家。
　　她刚进门，就发现沈家的气氛很不对劲。
　　“婆婆呢？”
　　叶紫向大嫂卫霜询问。
　　卫霜唉声叹气的说：“婆婆和落雁心情烦闷，在后院练武呢！”
　　“我去找她。”
　　简单的跟卫霜聊了几句，叶紫便快速赶去后院。
　　还没进后院，就听到兵器碰撞的声音。
　　叶紫走进后院，却见沈落雁母女正在比武。
　　估计她们现在都是气得不行，只能以此发泄心中的怒火。
　　看到叶紫，母女俩这才停下。
　　“是不是那个作死的混账玩意儿叫你回来劝我们的？”
　　沈夫人将手中的长枪丢到一边，没好气的询问。
　　叶紫讶然。
　　现在都这么称呼云铮了么？
　　看样子，婆婆的火气很大啊！
　　“儿媳妇还不能回来看看你啊？”
　　叶紫抿嘴一笑，“我几天没在家里呆，怎么感觉我就像是外人了？”
　　“谁敢说你是外人？”
　　沈夫人瞪叶紫一眼，又唉声叹气的说：“娘不是在生你的气，是在生那个作死的混账玩意儿的气！”
　　“儿媳知道。”
　　叶紫轻笑，“我知道你心情不好，我陪你走走散散心吧？”
　　“也好！”
　　沈夫人点点头，又招呼上沈落雁，“走吧，陪你嫂子一起走走。”
　　沈落雁正欲答应，叶紫却摇头道：“你先好好反省反省吧！这个大个人了，做事怎么一点分寸都没有！也得亏六殿下脾气好，这要是换成别的皇子，就今天的所作所为，治罪都够了！”
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒，一脸不服的说：“我没抽他就算对得起他了！”
　　沈夫人疑惑的看了二儿媳一眼，又冲沈落雁说：“你这脾气确实得改改了！你先休息一下，我跟你嫂子去走走。”
　　她已经看出来了，叶紫是想单独跟自己聊。
　　虽然她也不知道叶紫这是什么意思，但还是遂了叶紫的心愿。
　　很快，婆媳俩走出后院，来到叶紫的房间。
　　“你想跟娘说什么？”
　　一进门，沈夫人就询问起来。
　　叶紫抿嘴一笑，从袖口掏出一张折好的纸递给沈夫人。
　　沈夫人狐疑的接过纸打开，才发现上面都是叶紫写的诗。
　　沈夫人粗略的扫了一眼，也没心思去品味这些诗，便带着责备的语气说：“我说你也是，你写这些东西，怎么会让那个混账玩意儿看到？”
　　“这可不是我写的。”
　　叶紫摇头一笑，“这是你说的那个混账玩意儿写的。”
　　“你还想帮着他来诓娘？”
　　沈夫人瞪叶紫一眼，“落雁去找章虚那混球的时候就已经问清楚了，云铮亲口承认他是抄的你写的诗。”
　　叶紫眨眨眼，莞尔道：“有没有可能他只是故意这么说的呢？”
　　嗯？
　　沈夫人蹙眉。
　　这丫头这明显是话里有话啊！
　　沈夫人默默的思忖一阵，又疑惑道：“你到底想说什么？”
　　叶紫嫣然笑道：“我想跟你说，这些诗包括外面盛传的四首诗，都是他自己写的！而且，他昨晚也没喝醉，只是在装醉而已……”
　　越到后面，叶紫的声音越小。
　　而沈夫人的脸色，却是越来越精彩。
　　震惊、疑惑、难以置信……
　　各种各样的神色不断在沈夫人脸上交替上演。
　　久久的震惊后，沈夫人艰难的回过神来，“你没有骗娘？”
　　“儿媳骗你干什么啊？”
　　叶紫摇头，压低声音道：“娘你想想，六殿下没有任何根基，他是继续留在皇城好，还是前往朔北更有机会？”
　　沈夫人闻言，再次陷入沉思。
　　按理说，如果云铮是个大才的话，肯定是前往朔北更好。
　　只可惜，云铮不过是个文不成武不就得皇子。
　　他前往朔北，怎么看都像是在送死。
　　沈夫人想了想，又跟儿媳说出自己的想法。
　　“你太小看他了。”
　　叶紫摇头笑道：“他手上的功夫确实不行，但他的才智，远在我之上！要不然，你以为我会心甘情愿在他府上待这么久？”
　　说着，叶紫再次压低声音，将云铮让她散播谣言和弄那石像的事和盘托出。
　　听完叶紫的话，沈夫人再次陷入巨大的震惊。
　　她万万没想到，云铮竟然悄悄的干了这么多事。
　　而且，这混蛋竟然早就开始让叶紫替他做事了。
　　而他们这些人竟然还傻傻的被蒙在鼓里。
　　过了好久，沈夫人才艰难的回过神来。
　　“如果你说的都是真的，此子未免太可怕了！”
　　沈夫人皱眉道：“一个能隐忍这么多年，骗过所有人的人，其心计之深，为人之狡猾，实在让人难以想象！”
　　叶紫认同的点点头，又说：“就我说的这些，都还只是冰山一角，或者说，只是他想让我知道的！这么说吧，我跟在他身边这么久，替他做了那么多事，我都完全看不透他！”
　　沈夫人沉思片刻，又忧心忡忡的说：“这对我们沈家来说，未必是好事啊！”
　　按照叶紫所说，云铮去了朔北，随时都可能会谋反！
　　古往今来，谋反的人何其之多。
　　但真正成功的，又有几个？
　　一旦云铮谋反失败，沈家必定会受到牵连。
　　“不是好事，但也未必是坏事。”
　　叶紫微微颔首，“最重要的是，我们没得选择！”
　　没得选择？
　　沈夫人微微一顿，旋即不住苦笑。
　　是啊！
　　沈家根本没有选择的余地。
　　从圣上赐婚那一刻开始，沈家就没得选择的余地了。
　　而且，就算他们去找文帝告密，说云铮要谋反，文帝都不会相信，反而还会以为沈家是在污蔑云铮。
　　“看来，他这条船，我们是非上不可了！”
　　沈夫人自嘲的笑笑，转而又说：“这个事别跟落雁那丫头说，这丫头的脾气你清楚，她嘴里藏不住事。”
　　“所以我才单独跟你聊啊！”
　　叶紫嫣然笑道：“虽然我跟你说了，但你也可以当什么都不知道，只是在必要的时候约束一下落雁，别让她乱来即可！你们对他的态度若是转变太快，也容易引起他人的怀疑。”
　　沈夫人答应，又问：“这也是他跟你说的？”
　　“嗯！”
　　叶紫点头道：“他考虑事情，远比我周全！只有他能顺利的去到朔北，我们才能看到他真正可怕的地方！”
　　这样么？
　　沈夫人诧异的看儿媳一眼，心中不由震惊。
　　叶紫虽然武功不行，但其才智却是沈家最高的。
　　连她都这么说，可见云铮有多么的不简单……

第67章 音容笑貌
　　晚上，御书房。
　　由于明天要狩猎，文帝今晚没有宠幸哪个妃子。
　　当然，他现在也没那个心情。
　　“查清楚了吗？”
　　文帝斜靠在御书房的床上休息，两个宫女蹲下地上替文帝捏腿，穆顺躬身立在一边。
　　“查清楚了。”
　　穆顺回道：“事情皆由御史大夫孟若望的儿子孟广白而起。”
　　孟广白？
　　文帝眉头紧皱，“具体是怎么回事？”
　　穆顺道：“六殿下醉酒作诗后，趁着酒意怒斥参加诗会的那些人，说他们无病呻吟，又说了六殿下要前往朔北的事，结果却引起了孟广白的质疑，六殿下愤而驳斥孟广白，这才有了后面的事……”
　　“质疑？”
　　文帝眼睛微眯，“孟广白质疑个什么？”
　　穆顺小心翼翼的看了文帝一眼，这才说：“孟广白质疑圣上让六殿下去朔北只是说说而已，或者是让六殿下去朔北混军功，总之就是圣上不舍得让六殿下去朔北。六殿下大概是气不过，所以才愤而驳斥，继而有了后面的事。”
　　原来如此！
　　文帝眼中寒芒闪动。
　　该死的孟广白！
　　要不是他起哄质疑，哪里会有这么多事？
　　文帝越想也是愤怒，马上吩咐穆顺：“责令孟若望好好管教儿子！告诉他，他若是管不好儿子，朕替他管！”
　　说到后面，文帝的言语之中明显带着一丝杀机。
　　穆顺点点头，又试探着问：“圣上，如今六殿下要去朔北的事已经传得尽人皆知了，现在该怎么办？”
　　“怎么办？朕怎么知道怎么办？”
　　文帝没好气的瞪穆顺一眼，“现在满城的人都知道朕下旨让老六去朔北了，还说朕英明神武，说他六皇子不怕死！朕要是不让他去朔北，这满城的人该如何看朕？”
　　说起这个事，文帝心中就是一阵窝火。
　　要是这个事没传开，那还好说。
　　但现在，已经传到人尽皆知的地步了！
　　他想控制舆论也控制不住了！
　　他们现在已经被捧上天了！
　　要么就继续在天上呆着，要么就跌下来，摔个粉身碎骨！
　　……
　　隔天一早，沈落雁便极不情愿的来跟云铮他们会合。
　　对于狩猎，她倒是有兴趣。
　　但她现在完全不想看到云铮。
　　要不是这是文帝特意交代的，她根本不想去。
　　沈落雁一身劲装打扮，还带上了弓箭。
　　看上去，倒是有几分女将军的模样。
　　和沈落雁相比，云铮和叶紫就比较随意了。
　　就云铮这小身板，开个两石弓都费劲，更不要说狩猎了。
　　叶紫虽然比云铮好点，但也好不到哪里去。
　　云铮心中清楚，文帝今日特意让他带上叶紫，怕是多半要考校叶紫的诗才。
　　为此，云铮又特意给叶紫准备了十多首诗。
　　要么是以狩猎为主题的，要么就是以风景为题的。
　　他也不知道文帝到底会怎么考校叶紫，只能尽可能的提前做些准备，必要的时候，叶紫临时改改就成。
　　沈落雁一看就还没有消气，想刀云铮的眼神根本藏不住。
　　简单的准备一番后，几人便带上几个侍卫往南苑赶去。
　　南苑，又叫南苑猎场。
　　这是皇家猎场，专供皇族狩猎。
　　当他们来到南苑门口的时候，其余皇子都到得差不多了，唯有文帝和还住在宫中的老七、老八还没有到。
　　“老六，父皇叫我等前来狩猎，你怎么连弓箭都不带？”
　　“老六没带，他的六皇子妃带了就行嘛！”
　　“反正老六连拉弓都费劲，父皇特意让六皇子妃前来，多半是想让六皇子妃代替老六狩猎。”
　　“老六，听说你前日在群芳苑可是出了大风头！没想到你一个连皇城都没怎么出过的人，还能写出那么多关于沙场的诗。”
　　“我说老六，你那些诗是抄的谁的？给三哥说说，三哥明儿个也去抄几首……”
　　云铮一到，就受到了几个皇子的冷嘲热讽。
　　这种情况，完全在云铮的预料之中。
　　云铮心中暗自摇头。
　　这几个白痴，好歹也是皇子。
　　成天嘲讽自己一个小透明干嘛？
　　刷存在感都刷得这么低级。
　　云铮一边感慨，一边拍马走到几人面前，一个劲的盯着几人看，看得几人非常不自在。
　　“看什么看？”
　　云厉瞪着云铮，没好气的呵斥。
　　云铮咧嘴一笑，“四哥知道。”
　　老四？
　　三个皇子下意识的看向云霆。
　　云霆脸上微微抽动，黑脸道：“他这是要记住你们音容笑貌，到了九泉之下，好想念你们。”
　　音容笑貌？
　　三人嘴角微微抽动，纷纷怒视云铮。
　　“唉！”
　　云铮装模作样的叹息一声，幽幽道：“其实我真的很舍不得四位兄长，去朔北的时候，我想带上一位兄长，如此一来，我死在朔北，也有兄长帮我运回灵柩，不知道父皇会不会同意……”
　　带一个人去朔北？
　　听到云铮的话，几人心中顿时狠狠一抽。
　　鬼愿意跟他去朔北啊！
　　现在正是争太子之位的时候！
　　跑去朔北，岂不是与太子之位无缘了？
　　就在几人暗骂的时候，云铮又盯着几人看了起来。
　　似乎在想着要让谁跟他去朔北。
　　“老六，这话你可别乱说！”
　　云霆黑脸道：“而且，就算你说了，父皇也不会同意！”
　　“这谁知道啊！”
　　云铮揉揉鼻子，“大不了我去冲锋陷阵，跟我去朔北的兄长就等着帮我运灵柩就好，又没啥危险，父皇说不定会同意呢？”
　　这个混蛋！
　　听到云铮的话，几人差点想将他从马上踹下去。
　　这混蛋现在正是得宠的时候。
　　万一他真提出这个要求，搞不好父皇还真会答应。
　　二皇子冲旁边的云厉努努嘴，“你三哥跟你关系最好，还借银两给你，你可以让你三哥跟你一起去。”
　　“对对！”
　　云霆和五皇子立即点头附和。
　　“你们怎么不去？”
　　云厉怒视几人，“少在这里煽风点火的！”
　　二皇子哈哈一笑，“我们可不是煽风点火，我们说的是事实！再说了，老三，你不是说过要亲自送老六上路吗？这不正好么，你送老六去，再接老六回来。”
　　“对。”云霆拊掌笑道：“这个事，我们可不敢跟三哥抢！”
　　五皇子附和：“当哥哥的，就应该去接弟弟回来啊！”
　　“那也应该是二哥去啊！”
　　云厉冷哼道：“太子自刎后，二哥就是我们的长兄了，这个事，我怎么能跟二哥抢呢？”
　　四人的同盟瞬间破裂，开始狗咬狗。
　　云铮看在眼里，却是笑笑不说话，心中暗骂这四个白痴。
　　就在四人狗咬狗的时候，远处突然尘土飞扬，紧接着，一片旌旗率先出现在众人的视线中。
　　知道文帝到了，四人这才闭上嘴巴，但看向彼此的眼神却是火药味十足……

第68章 虎父无犬女？
　　文帝的车辇到了。
　　跟着文帝一起到达的，除了老七和老八之外，还有淑妃和良妃这两位妃子。
　　文帝狩猎，却不带皇后，这瞬间让众人意识到，皇后大势已去，废后只是时间的问题而已。
　　文帝现在之所以还没有废后，大概是因为太子之乱才刚刚平息，此时再提废后之事，怕是又要生出事端来。
　　文帝一到，便没好气的瞪云铮一眼。
　　待众人行礼完毕，这才让众人随同进入南苑。
　　找到合适的位置后，一众宫女太监立即将华盖支起来，低矮的长桌也一一摆出来，还有各种各样的水果、美酒。
　　这哪里是狩猎嘛！
　　分明就是大型野炊啊！
　　直到一切准备妥当，文帝这才在华盖下面的銮驾坐下，淑妃和良妃一左一右的坐在文帝身边。
　　“老六，朕不是让人通知你狩猎了么？怎么连弓箭都不带？”
　　文帝的目光落在云铮身上，面露不悦之色。
　　靠！
　　这老货，这就要开始收拾自己了么？
　　云铮心中吐槽一句，不好意思的笑笑：“回父皇，儿臣文弱，开弓射箭这种事，儿臣确实……不太会……”
　　“这可不行啊！”
　　文帝盯着云铮，“你可是朕亲封的虎烈将军，你是要替朕出征朔北的人，连箭都不会射，上了战场，岂不是让北桓人笑话我大干无人？”
　　果然还是来了！
　　云铮心中暗暗叫苦。
　　算了，自己那么干的时候，就想到会有这个时候。
　　是福不是祸，是祸躲不过！
　　爱咋咋滴！
　　如此想着，云铮干脆的说道：“儿臣一定勤加练习，争取不给父皇丢脸！”
　　“勤加练习？”
　　文帝眼睛微眯，“你的勤加练习，就是成天跟章虚厮混，弄些玩物丧志的东西出来？”
　　云铮微微一窒，瞬间哑口无言。
　　看着云铮被文帝针对，云厉等人纷纷高兴不已。
　　总算是该老六倒霉了！
　　之前他们四个被文帝当着满朝文武的面暴揍，老六肯定没少幸灾乐祸！
　　现在，终于轮到他们幸灾乐祸了！
　　见云铮不说话，文帝又没好气的瞪他一眼，“先滚一边去，朕等下再收拾你！”
　　云铮乖乖的站到一边去，低眉不语。
　　看着云铮这副窝囊样，沈落雁不禁气急。
　　他前天在群芳苑的时候不是能说会道吗？
　　不是驳斥得所有人都羞愧难当吗？
　　这会儿怎么怂了？
　　“拿上来！”
　　这时候，文帝又冲穆顺轻轻挥手。
　　穆顺领命，马上叫人从一辆车辇上拿下一个长条盒子。
　　盒子很是精美。
　　光是看盒子，就知道里面装的东西定然不凡。
　　几个皇子的目光都落在盒子上，心中好奇不已。
　　“今日狩猎，朕就不参加了。”
　　文帝抬眼扫视几个皇子，“这里面装着一件宝物，今日你们谁射杀猎物最多，朕就将其赏赐给谁！”
　　听到文帝的话，几个皇子顿时暗暗激动起来。
　　不出他们所料，今日狩猎，很可能关乎太子之位的归属！
　　“父皇，儿臣也想参加狩猎！”
　　这时候，八皇子突然站出来。
　　“儿臣也想！”
　　九皇子跟着站出来。
　　“哦？”
　　文帝微微皱眉，“你们两个还未成年，为了今日狩猎，朕昨日特意命人在南苑放了几只猛兽，你们前去狩猎，容易遭到猛兽的攻击，依朕看，你们还是别参加了吧！”
　　两人一个才十三岁，一个才十一岁，力气确实不够。
　　“儿臣不怕！”
　　两人同时大声的说。
　　文帝闻言，顿时陷入犹豫。
　　良妃见状，立即笑吟吟的说：“圣上，既然八皇子和九皇子都想参加，那便让他们参加吧！有随行的侍卫护着，应该也不会遇到什么危险。”
　　良妃是八皇子的生母。
　　目前除了淑妃之外，就是她最得宠。
　　如此机会，她自然也想让自己儿子表现表现。
　　文帝再次沉思片刻，点头道：“既然如此，那你俩也参加吧！念你们还未成年，你们所猎之物，朕给你们加倍算！”
　　“谢父皇！”
　　两人顿时高兴不已。
　　云铮看在眼里，心中却暗暗撇嘴。
　　俩小王八羔子！
　　毛都没长齐，还想挣表现？
　　“老六！”
　　文帝再次看向云铮，“好好睁大你的眼睛看看，连你八弟和九弟都能狩猎，你不觉得羞愧吗？”
　　“儿臣羞愧难当，请父皇惩罚。”云铮一脸诚恳。
　　“惩罚的事，晚点再说！”
　　文帝冷哼一声，又向沈落雁说道：“既然老六没有狩猎之力，朕许你帮他狩猎，你所猎之物，就算在老六身上！”
　　“谢圣上！”
　　沈落雁高兴的答应下来。
　　总算是可以扬眉吐气一次了！
　　“先别急着谢朕。”
　　文帝抬手止住她，又说：“你与老六很快就是夫妻了，一荣俱荣，一损俱损！你若是帮老六赢了狩猎，朕这赏赐，自然会给老六！但你若是没赢，朕怎么罚老六的，就怎么罚你！你可有意见？”
　　“臣女不敢！”
　　沈落雁的脾气虽然不好，但在文帝面前还是不敢造次。
　　“你可以选择拒绝。”
　　文帝摇头道：“若是你拒绝，朕便只罚老六，不罚你！”
　　嗯？
　　听着文帝的话，云铮心中暗呼不对劲。
　　这老货这是要干什么？
　　怎么感觉这老货想给沈落雁挖坑呢？
　　就在云铮还在思索的时候，沈落雁却已经答应：“臣女愿帮六殿下狩猎！若是没能赢下狩猎，臣女甘愿与六殿下一起领罚！”
　　“很好！”
　　文帝对沈落雁的答复似乎很满意，笑呵呵的说：“你父亲沈南是一员虎将！朕相信，虎父无犬女！莫让朕失望！”
　　“是！”
　　沈落雁领命，心中却是信心十足。
　　比别的，她可能比不过其他皇子。
　　但比狩猎，她相信自己一定可以赢下比试！
　　狠狠的杀杀这几个皇子的气焰！
　　跟沈落雁说完，文帝又黑脸训斥云铮：“跟六皇子妃一起去狩猎！要是没有弯弓搭箭的力气，就去帮六皇子妃拖猎物，再不济，也去帮她拾箭！”
　　“是！”
　　云铮答应，心中却已经明白。
　　便宜老子这是要支开自己，单独考校叶紫。
　　但愿自己昨晚替叶紫准备的那些诗能派上用场吧！
　　“行了，都去狩猎吧！”
　　文帝挥挥手，又提醒众人：“这南苑有着不少朕喜欢的珍禽，你们可得把眼睛瞪大了，别射杀了那些珍禽！”
　　“圣上，皇子们狩猎，哪里来得及辨认那些珍禽啊！”穆顺笑呵呵的进言道：“不如圣上让诸位皇子不射杀飞禽，以免误伤了圣上喜欢的珍禽。”
　　文帝想了想，点头道：“也好！那便不得射杀飞禽吧！”
　　吩咐完众人，文帝又令要在午时之前返回。
　　众人领命，各自带着自己的侍卫冲向林中……

第69章 看穿
　　“跟紧我！别拖我的后退！”
　　沈落雁一马当先的冲在前面，还不忘回头瞪云铮一眼。
　　“行了，别看我了！别错过了猎物！”
　　云铮丢给她一个白眼，心中一阵郁闷。
　　这老货也真是的，你想考验你这些儿子，看看哪个适合当太子，你他娘的别折腾我啊！
　　反正我又没有当太子的机会！
　　想支开我，你随便找个理由不行吗？
　　非要让自己狩猎！
　　也得亏这段时间没少练习骑马。
　　要不然，他都担心自己从马背上掉下去。
　　带着满腹的怨念，云铮屁颠屁颠的跟在沈落雁后面。
　　沈落雁本就还在气头上，更是无心搭理云铮，一双凤目左右观察，不断的搜索着猎物的踪迹。
　　然而，他们都跑出十多里地了，却连猎物的影子都没见到。
　　不对劲啊！
　　云铮微微皱眉。
　　他们都跑出这么远了，怎么一只猎物都没看到？
　　这可是南苑！
　　专供皇家狩猎的地方！
　　猎物怎么会这么少？
　　难道，那些猎物都被父皇叫人放进来的猛兽吓得躲起来了？
　　不对！
　　再吓得躲起来，也不至于躲得这么没影啊！
　　有问题！
　　这南苑，根本没有猎物！
　　确切的说，根本没有在地上跑的猎物！
　　自己这阴批父皇已经提前叫人清过场了！
　　他和穆顺一唱一和，就是避免这些皇子射杀飞禽。
　　毕竟，南苑这么大，地面清场倒是容易，但那些飞禽要往这里飞，他们也拦不住啊！
　　想明白这一点，云铮瞬间明悟。
　　这场狩猎比赛，比的根本就不是谁射杀的猎物多！
　　而是比谁更诚实！
　　自己这便宜老子明显已经动了重立太子的心思了！
　　正当云铮胡思乱想的时候，沈落雁突然看到不远处的树林里面有什么东西。
　　沈落雁急于射杀猎物，立即冲进林子里。
　　果然，她在林中发现一只梅花鹿。
　　但可惜的是，这只梅花鹿已经被射杀，脖子上还插着一只羽箭。
　　看梅花鹿的样子，明显是才被射杀不久。
　　云铮跟着进入林子，看到死去的梅花鹿，顿时皱起眉头。
　　有猎物？
　　难道，自己的猜测是错的？
　　亦或是……
　　云铮稍稍一想，再次明悟。
　　他娘的，这是父皇给他们挖的坑！
　　这肯定是父皇提前命人准备好的！
　　就看谁会把已经射杀的猎物收入自己囊中！
　　这也是一种考验！
　　靠！
　　“这老货，可真够阴的！”
　　云铮暗自嘟囔。
　　能坐上皇位的人，果然没有一个是省油的灯！
　　给人挖坑都是一个坑接着一个坑！
　　“你说什么？”
　　沈落雁回头看来，没好气的瞪着云铮。
　　云铮回过神来，立即义正言辞的说：“我说，这不是我们射杀的猎物，我们不要！”
　　“殿下，这不好吧？”
　　周密皱眉道：“咱们这么长时间没发现猎物，难得遇到一只现成的猎物，咱们就当是自己的射杀的，也没人知道啊！”
　　“不行！”
　　云铮想也不想的拒绝，“父皇已经特意恩准落雁帮我狩猎了，我要是还干这种事，那真就是一点脸都不要了！”
　　“可要是输了，殿下和六皇子妃都会被惩罚啊！”
　　周密再次劝说。
　　其他几个侍卫也纷纷跟着劝说起来。
　　反正又没人知道这梅花鹿不是他们射杀的。
　　现在要脸，等输掉狩猎比赛的时候，可就有罪受了。
　　“不行！”
　　云铮再次拒绝，“谁都不许再说将这头鹿据为己有的话，否则，回去自领五十大板！”
　　听着云铮的话，几个侍卫顿时无语，但也不敢再说。
　　“不错，你还算有点骨气！”
　　沈落雁难得的高看了云铮一眼，又立即翻身上马，“继续寻找猎物！我会凭本事狩猎！不是我射杀的猎物，我不要！”
　　说着，沈落雁便一马当先的冲出树林。
　　云铮暗暗赞许，立即带人跟上。
　　这妞凶是凶了点，脑袋也不怎么灵活，但人品还不错。
　　一行人继续寻找猎物。
　　不过，找了好久，也没有发现活物的踪影，倒是又发现了两头刚被射杀不久的猎物。
　　沈落雁和云铮依然坚持不要，继续寻找猎物。
　　时间一分一秒的过去。
　　眼看着离午时已经不远了，他们却还是一无所获。
　　迟迟找不到猎物，沈落雁也焦急起来。
　　她空有箭术，却根本没有猎物给她射杀啊！
　　“都是你个丧门星！”
　　沈落雁焦躁不已，开始向云铮撒气。
　　“关我什么事？”
　　云铮一脸无辜。
　　这没猎物也不能怪自己吧？
　　你咋不去父皇面前说这话呢？
　　“就是你太霉，我们才找不到猎物！”
　　沈落雁鼓起个眼睛，凶巴巴的瞪着云铮。
　　云铮一脸黑线，无语道：“你怎么不说是你杀气太重吓到那些猎物了呢？”
　　“就是你太霉了！”
　　沈落雁蛮不讲理的大叫。
　　“可能是咱们人多，马蹄声惊扰了那些猎物。”
　　高郃提醒道。
　　嗯？
　　沈落雁想了想，马上点头道：“你们在这里保护他，我自己去找猎物！我还不信了，我找不到猎物！”
　　不待他们说话，沈落雁便策马狂奔出去。
　　看着沈落雁远去的背影，云铮不禁无奈一笑。
　　父皇挖了这么大个坑，能让你找到活物就怪了！
　　“殿下，咱们去把那几只死去的猎物带上吧！”
　　沈落雁刚走，周密便再次劝说起来。
　　“对啊，殿下！这时候可不是高风亮节的时候。”
　　“要是输了这场比试，圣上肯定会严惩你和六皇子妃。”
　　“殿下，时间不多了，这是殿下最后获胜的机会……”
　　几个人不顾云铮之前的警告，纷纷开始劝说起云铮来。
　　“都给我闭嘴！”
　　云铮难得发火，“本殿下说过了，不是我们射杀的猎物，不要！你们耳朵里都长毛了是吧？真想领五十大板是吧？”
　　眼见云铮发火，几人这才不甘的闭嘴。
　　几人下意识的抬头看向天空。
　　最多再有小半个时辰，就到午时了！
　　除非六皇子妃发现大群猎物的踪迹，否则，他们输定了！
　　几人心中都暗暗着急，但奈何云铮始终坚持，他们也无可奈何，只能跟着干着急。
　　云铮默默的注视几人，暗暗颔首。
　　嗯，不错！
　　还知道替自己考虑了！
　　没有辜负自己平时对他们的好！

第70章 再添把火
　　几人原地等待一阵，沈落雁骑马归来。
　　马背上带着两头梅花鹿和几只野兔。
　　看到沈落雁带回这么多猎物，几个侍卫立即转忧为喜，连忙策马上前，帮着沈落雁将马背上的猎物弄到自己马背上。
　　云铮心中暗叫不好，眉头紧皱的盯着沈落雁。
　　“看什么看？”
　　沈落雁骑马来到云铮面前，“我就说你是个扫把星！现在信了吗？”
　　云铮闻言，眉头皱得更紧了，厉声冲几个侍卫吩咐：“把猎物全部丢了！一只都不要留！”
　　“你有病啊？”
　　沈落雁勃然大怒，“我辛辛苦苦打的猎物，你凭什么让他们丢了？你想受罚，别连累我！”
　　“你当我是傻子？”
　　云铮的脸色骤然垮下来，“我们找了这么久都没找到活的猎物，你才出去这么一会儿就找到这么多猎物？猎物全部停在那里，等着你去射杀？”
　　“嫉妒，你这就是嫉妒！”
　　沈落雁不服道：“不就因为我说你是扫把星吗？”
　　“我没空跟你啰嗦！”
　　云铮鲜有的冷起一张脸，厉声道：“我再说一次，马上把这些猎物丢掉！否则，去到父皇面前，我也说这些猎物不是你射杀的！”
　　他是真想告诉这妞，这就是个陷阱。
　　但这几个侍卫还未完全获得他的信任。
　　他也不知道这几个侍卫是否会告密，说自己看穿了父皇设置的陷阱。
　　而且，他也担心沈落雁这性子藏不住事。
　　他不能让文帝知道他已经看穿了一切，否则，他的很多举动怕是都要引起文帝的怀疑。
　　这个关键的节骨眼上，他不想出任何问题。
　　“你……”
　　沈落雁气急，再也不顾云铮的身份，愤怒大骂：“废物！你就是个废物！你自己打不到猎物，就嫉妒我打到猎物！”
　　“我是废物，但我不是傻子！”
　　云铮逼视着沈落雁，“你自己看看，这些猎物有哪只是在流血的？这么短的时间，血液就凝固了吗？”
　　面对云铮抛出的问题，沈落雁顿时微微一窒。
　　是的，这些猎物都不是她射杀的。
　　她一开始还能坚持原则，但随着时间的推移，她也怕猎不到足够的猎物，而跟着云铮受惩罚。
　　他也不想辜负了文帝对父亲的盛赞。
　　沈南征的女儿，一只猎物都没打到，简直丢父亲的脸！
　　所以，她才将发现的猎物全部收起来。
　　“丢了！”
　　云铮陡然暴喝一声。
　　几个侍卫你看看我，我看看你，不情愿的将马上的猎物丢弃。
　　“回去！”
　　云铮没好气的瞪几人一眼，招呼大家往回赶。
　　“云铮！你就是个混蛋！混蛋！”
　　沈落雁愤怒的大骂一声，气得浑身发抖。
　　云铮懒得多说，兀自拍马往回赶。
　　沈落雁走在队伍的最后面
　　就在他们快要到达文帝行辇所在地的时候，不远处出现一队人马。
　　定睛一看，正是三皇子云厉一行人。
　　和两手空空的云铮他们不同，云厉他们可是收获颇丰。
　　他们每个人的马上都挂满了猎物。
　　甚至还有一匹马专门驮着一头几百斤重的熊。
　　“哟，老六，你们这是什么情况？”
　　云厉拍马来到云铮旁边，满脸戏谑的看着他们，“我说，这南苑这么多猎物，你们连一头都没猎到？”
　　“运气不好。”云铮随口回答，心中暗骂傻逼。
　　让你先得意！
　　有你哭的时候！
　　“运气不好？”
　　云厉哈哈大笑，嘲讽道：“我看是你箭术不精吧？话说，父皇都特意恩准你的六皇子妃帮你狩猎了，你们还是没猎到猎物？父皇不是说，虎父无犬女的吗？”
　　“三殿下！”
　　沈落雁咬牙看向云厉，“你可以侮辱我，不能侮辱我爹！”
　　“弟妹啊，你这可就是误会我了。”云厉一脸戏谑的说：“我猜啊，不是你没用！你也是跟老六待久了，被他传染了。”
　　沈落雁微微一窒，气冲冲的扭过头去，心中暗骂云铮。
　　死要面子活受罪！
　　他要是把那些猎物带上，就算不能获胜，也不至于受这样的羞辱！
　　人家的刀都对着他的脖子了，他还讲那他那可笑的原则！
　　云铮抬眼看向云厉，“等你获胜了再来我们面前得意吧！”
　　“哟哟，还生气了？”
　　云厉戏谑大笑，“老六，要不，你给我跪下，我叫人分两只猎物给你们，好歹也让你们在父皇面前有个交代啊！”
　　云铮眼珠子一转，微笑道：“三哥，你就这么肯定，就算给我两只猎物，你还能赢？”
　　“废话！”
　　云厉得意的轻哼：“我这里可是有十八只猎物！就算给你两只，我也赢定了！”
　　“这样么？”
　　云铮眨眨眼道：“既然三哥这么有信心，不如，我们打个赌如何？”
　　“你又想怎么赌？”云厉讥讽道：“怎么，又要拿你这颗不值钱的脑袋出来赌？”
　　“那倒不至于！”云铮摇头一笑：“就我这颗脑袋，我敢给，你也不敢要啊！你说是吧？”
　　云厉不屑，嗤笑道：“我不稀罕你这颗脑袋！就你这脑袋，我拿去当夜壶都嫌多余！”
　　废话！
　　他肯定不敢要啊！
　　云铮真拿脑袋出来赌，他肯定不赌。
　　他可不想赌赢了却拿不到赌注。
　　“咱们就赌五万两银子吧！”
　　云铮一本正经的说：“如果三哥拔得头筹，我给你五万两银子！如果你没有拔得头筹，那你就给我五万两银子，怎么样？”
　　“好！你最好说话算话！”
　　云厉信心十足，想也不想的答应。
　　“放心，我肯定说话算话！”
　　云铮点点头，又咧嘴笑道：“三哥，我最近的赌运有点好，你可得小心点了！”
　　云厉不以为意，冷哼道：“你的赌运不会一直这么好！乖乖的准备好五万两银子吧！你要是敢赖账，我就告到父皇那里去！”
　　“不会，不会！”
　　云铮连连摆手，“我别的优点没有，就是愿赌服输。”
　　“最好是！”
　　云厉戏谑的看云铮一眼，自信满满的带人离开。
　　“傻逼玩意儿！”
　　云铮心中暗骂，脸上却露出一丝坏笑。
　　正好借这赌约给这白痴添把火！
　　让这白痴所挨的毒打更猛烈些吧！

第71章 撑死胆大的，饿死胆小的？
　　很快，云铮他们便回到行辇所在地。
　　他们回来的时候，其余的皇子都回来了。
　　每个人都可谓是硕果累累。
　　地上摆满了大大小小的猎物。
　　就连才十三岁的老八的面前都摆着不少猎物。
　　除了云铮之外，也就十一岁的老九空手而归。
　　看着两手空空的回来的云铮一行人，众人不禁哄堂大笑。
　　“老六，你们怎么一只猎物都没有？”
　　“没道理啊！弟妹都帮你了，怎么还是没有猎物？”
　　“我猜，老六是好面子，没好意思让弟妹出手。”
　　“我估计，是六哥心地善良，不忍杀生……”
　　众人你一言我一句的。
　　当着文帝的面，六个幌子虽然有所收敛，但这言语之中的取笑味道还是格外的浓。
　　连老八这个小屁孩都来凑热闹。
　　云铮懒得搭理这些人，只是抬眼看向叶紫。
　　两人的目光对上，见叶紫微微颔首，云铮就放心了。
　　作诗这一关，叶紫看来是过了！
　　此刻，叶紫也是非常疑惑。
　　云铮打不到猎物，可以理解。
　　但沈落雁的本事她可是知道的啊！
　　圣上都恩准沈落雁帮云铮狩猎了，怎么还是没打到猎物？
　　“老六，你们这是怎么回事？”
　　文帝黑着个脸看向云铮，“南苑这么大，你们一只猎物都没打到吗？你们到底是干什么去了？”
　　听着文帝的话，众人纷纷露出一副看好戏的模样。
　　之前让云铮看了他们的戏。
　　现在，也该他们看看云铮的戏了。
　　父皇最好是当众把云铮也暴揍一顿！
　　不过，就云铮这废物的小身板，也不知道能不能扛得住。
　　云铮低眉道：“儿臣无能。”
　　“朕知道你无能！”
　　文帝厉声道：“所以，朕特意恩准六皇子妃帮你！但你为什么还是一头猎物都没带回来？你们是游山玩水去了吗？”
　　文帝看起来很是生气。
　　云铮心中暗自感叹，这老货真能装。
　　当然，这老货也可能是把对其他皇子的怒火暂时发泄在自己头上，免得把他自己给憋坏了。
　　云铮做出一副小心翼翼的模样，低声回道：“我们运气不好，没遇到猎物。”
　　听着云铮的话，一群皇子又哄堂大笑起来。
　　“这么大个南苑，没遇到猎物？”
　　“老六，你什么时候学会撒谎了？”
　　“没尽力就没尽力吧，别掩饰，这可是欺君之罪……”
　　众人笑个不停，云厉甚至已经开始给云铮安罪名了。
　　淑妃也跟着点头：“云铮啊，在你父皇面前，你可别说谎！圣上虽然宽厚，但这欺君之罪，可饶你不得。”
　　看着被众人刁难的云铮，沈落雁心中气得要死。
　　她就知道，回来肯定是这个结果！
　　哪怕他们少带点猎物回来，也不会是这个结果啊！
　　这个该死的混蛋！
　　活该！
　　沈落雁心中暗骂一声，又躬身回道：“圣上，我们没有游山玩水，我们是真的找猎物了，只是六殿下好面子，一直不让我出手帮他，所以才没有打到猎物。”
　　“是么？”
　　文帝眼睛微眯，面色不善的说：“老六，你这是存心要让六皇子妃跟你一起受罚啊？”
　　“儿臣愿领罚。”
　　云铮再次躬身。
　　“很好！愿意领罚就好！”
　　文帝颔首，怒斥道：“先滚去一边，朕等会儿再收拾你！”
　　云铮领命，乖乖的带着沈落雁他们退到叶紫身边。
　　“你们这是什么情况？”
　　叶紫压低声音，满是疑惑的询问云铮和沈落雁。
　　“别提了！”
　　沈落雁没好气的回一句，又愤然的瞪云铮一眼。
　　云铮不以为意，悄悄给叶紫使个眼色，示意她安心看戏。
　　嗯？
　　叶紫不明所以，心中暗暗疑惑。
　　云铮不会还留了后手吧？
　　怎么现在还这么淡定？
　　就在叶紫疑惑的时候，文帝已经缓缓站起来。
　　看着这些个儿子面前的猎物，不住颔首。
　　“嗯，不错！一个个的，都没让朕失望！”
　　文帝一边颔首，一边从各个皇子猎物面前走过，又吩咐道：“穆顺，赶紧让人统计各个皇子的猎物数量！”
　　“是！”
　　穆顺领命，立即叫人开始统计。
　　文帝一边走着一边点头，看上去对每个皇子都很满意。
　　最终，文帝在老八面前停下。
　　“老八，你小小年纪，竟然能猎得这么多猎物，朕心甚慰啊！”
　　文帝的手背在身后，笑呵呵的看着这个还未成年的儿子。
　　不过，云铮却注意到，文帝背在背后的手在不断变幻形状。
　　一会儿是拳头，一会儿又摊开，一会儿又呈鹰爪状。
　　一只手还死死的握住另外一只手的手腕。
　　明显是在强忍抽人的冲动啊！
　　但老八却还浑然不知。
　　被文帝一通夸赞，老八连忙躬身，谦虚道：“儿臣的箭术还比不得几位兄长，还需要多多练习。”
　　看着老八那副模样，云铮不禁在心中暗骂这白痴玩意儿。
　　屁大的孩子，竟然敢弄这么多猎物回来！
　　还真是撑死胆大的，饿死胆小的？
　　他是生怕别人不知道他作弊是吗？
　　还在这里傻乐呵！
　　一会儿巴掌抽到脸上的时候，看他还乐呵不！
　　“嗯，不错！不骄不躁！”
　　文帝赞许的看着老八，又跟老九说：“你虽然没有猎到猎物，但你年纪尚小，朕不怪你！以后，多多练习骑射，千万别学你六哥，朕看着他就来气！”
　　“是。”
　　老九连忙答应。
　　“好！”
　　文帝点点头，兀自回到座位上，静待统计结果。
　　“圣上，云铮这孩子还真不让人放心啊！”
　　淑妃凑到文帝身边，唉声叹气的说：“这孩子连只兔子都射不死，还怎么上战场呢？圣上还是别让他去朔北了，臣妾这心里实在放不下这孩子啊！”
　　文帝微微颔首，又说：“不过，朔北那边现在也没有战事，让这个窝囊废去锻炼锻炼，也未必是坏事。”
　　“这谁说得准啊？”
　　淑妃叹息道：“朔北那边，不久就要入冬了，我朝虽给予了北桓粮食，也不敢保证北桓不会劫掠啊！”
　　文帝闻言，再次颔首，心中却默默的思索起来。
　　这时候，穆顺已经将各位皇子的猎物数量统计出来。
　　“回圣上，二殿下得猎物十三只，三殿下得猎物十八只……”

第72章 生怕挨的毒打太少了
　　穆顺挨个挨个的汇报。
　　除了老八，其他人的猎物数量都在十只以上。
　　云厉更是以十八只猎物的数量傲视众人。
　　不过，老八也得了九只猎物。
　　按照文帝之前要求，老八和老九的猎物数量翻倍计算。
　　这么算的话，云厉和老八基本算是打了个平手……
　　“嗯，不错，很不错！”
　　文帝缓缓站起身来，目光又落在云厉所猎的那头熊身上，旋即对老八说：“老八，虽然你和你三哥打了个平手，但你三哥可是猎了一头熊！朕算你三哥获胜，你有意见吗？”
　　“儿臣不敢。”
　　八皇子心中虽然不服，但也只能憋在心中。
　　“圣上。”
　　这时候，良妃突然娇滴滴的说：“虽然老三猎到一头熊，但老八才十三岁啊！他能猎到九只猎物，也是难能可贵的。”
　　一听良妃这话，淑妃顿时不干了。
　　“妹妹，话可不能这么说。”
　　淑妃皮笑肉不笑的说：“老八确实年纪最小，但圣上已经特意恩准将他和老七的猎物翻倍算了，他们已经占了便宜了，可不能再拿年纪小这一点来说事！”
　　良妃微微一窒，顿时哑口无言。
　　“对！”
　　文帝也微微颔首：“淑妃说得有道理。”
　　听文帝都这么说了，良妃就算不服，也不敢再多言。
　　文帝默默的看了云厉一眼，又高声询问：“在朕宣布结果之前，还有没有人有话说？”
　　听着文帝的话，众人不禁暗暗疑惑。
　　文帝这是什么意思？
　　结果不是已经很明显了吗？
　　还问大家有没有话说？
　　然而，此刻的云铮却是心知肚明。
　　文帝这是在问他们这些人的侍卫！
　　看看有没有人站出来举报这些皇子作弊！
　　然而，文帝扫视了所有人一圈，却无一人站出来。
　　“父皇，儿臣有话说！”
　　这时候，云厉突然开口。
　　“嗯？”
　　文帝眼中闪过一丝疑惑之色，“你有什么话说？难道，你还想跟你八弟谦让一番？”
　　云厉微微一愣，马上躬身道：“儿臣随有心谦让八弟，但既然是比试，儿臣也不愿意输。”
　　“那你想说什么？”文帝询问道。
　　云厉嘴角一翘，转而看向云铮，“儿臣在狩猎归来之时与六弟他们偶遇，儿臣跟六弟打了个赌，儿臣想请父皇做个见证，以免六弟愿赌不服输！”
　　“咳咳……”
　　听到云厉的话，云铮赶紧扭过头去使劲咳嗽，借此掩饰自己那差点绷不住的笑意。
　　尼玛！
　　这傻逼，你他妈是想笑死老子啊！
　　自己都还没说这事儿呢，他倒是想说出来了！
　　他是生怕挨的毒打太少了啊！
　　伴随着云铮这剧烈的咳嗽声，所有人的目光都落在云铮身上。
　　沈落雁气得要死，差点一脚踹过去。
　　咳有什么用？
　　自己没出息还喜欢赌，这下好了，云厉当众说出来了，想赖账都赖不掉了！
　　“老六！”
　　文帝的目光凌厉的看向云铮，“可有这回事？”
　　云铮拼命忍住笑意，还使劲的掐了自己一把，这才艰难的装出一副垂头丧气的模样，点头承认。
　　“你们是怎么赌的？”
　　文帝又向云厉询问。
　　云厉立即将他们的赌约说出来。
　　文帝的脸色陡然垮下来，厉声喝问：“老六，你这是嫉妒你三哥吗？”
　　云铮摇头道：“儿臣不敢嫉妒三哥。”
　　“那你为什么要跟你三哥赌？”文帝追问。
　　云铮稍稍一想，支支吾吾的回道：“儿臣……儿臣就是不想看到三哥赢……”
　　“看来，你对你三哥意见很大啊！”
　　文帝眼睛微眯，面色不善的盯着云铮。
　　“没有、没有……”
　　云铮使劲的摆手，“儿臣不是对三哥有意见，就是被三哥嘲讽打不到猎物，一时有点憋屈，所以就……”
　　“胡说八道！”
　　云厉立即驳斥，“我何时嘲讽你了？我本来还好心的想送两只猎物给你，结果你却不领情！老六，我知道你因为你上次遇刺的事对我怀恨在心，但我敢对天发誓，你遇刺的事，绝对与我无关！”
　　云厉一边说着，一边在心里暗骂。
　　这狗东西，还想在父皇面前说自己的不是？
　　真以为最近比较得宠，他就能翻身了？
　　废物，永远都是废物！
　　文帝黑脸看向云铮，“朕说过了，刺杀你的人是北桓的人！你还怀疑是你三哥派人干的？”
　　“儿臣不敢。”
　　云铮躬身做温顺状。
　　“最好是！”
　　文帝警告的看云铮一眼，又问：“除了赌约的事，你还有没有话说？”
　　云铮明白，文帝这是想让自己说出那些已经被提前射杀的猎物的事。
　　不过，他才不会这么傻呢！
　　就是要让文帝认为自己唯唯诺诺，不敢说这些。
　　云铮轻轻摇头，低头不语。
　　“朕等会儿再收拾你！”
　　没有得到想要的答案，文帝心中更是窝火。
　　文帝深吸几口气，强压爆发的冲动，高声道：“既然大家都没意见了，那朕便宣布，今日狩猎，胜出者是三皇子云厉！”
　　“谢父皇！”
　　云厉强忍激动。
　　文帝眼中悄然闪过一道厉芒，旋即让穆顺将长盒子端起来，“朕说过，此宝物归今日的胜出者所有！老三，上前领赏吧！”
　　“谢父皇！”
　　云厉再次谢恩，在一众皇子羡慕嫉妒恨的目光中走上前，从穆顺的手中接过盒子，恭敬的端在手中。
　　见云厉没有打开盒子的念头，文帝主动开口提醒：“你不看看盒子里的宝物是什么？如果你对盒子里的礼物不满意，朕可以给你换换。”
　　“儿臣不换！”
　　云厉连忙摇头，义正言辞的说：“父皇赏赐之物，无论是什么，在儿臣眼中，都是宝物！”
　　瞧瞧，这话说得多好听！
　　这马屁都快拍到天上去了。
　　“你能这么说，朕心甚慰啊！”
　　文帝似乎对云厉的答案很满意，一边颔首，一边跟云厉说：“给你的兄弟们也看看盒子中的宝物吧！让他们开开眼界！”
　　“是！”
　　云厉领命，强忍心中的激动，缓缓打开盒子。
　　他似乎已经提前看到了这些兄弟向他投来的羡慕嫉妒恨的目光。
　　然而，就在盒子打开的瞬间，云厉却死死的瞪大眼睛，脸上的笑容也陡然凝固……

第73章 文帝杀疯了
　　眼见云厉的神色不对劲，其他皇子连忙伸长脖子看向云厉手中的盒子。
　　待看到盒子里的宝物，其余皇子也全都愣住。
　　这盒子里面装着的，分明是一根拇指粗细的黄荆条啊！
　　宝物？
　　这就是文帝所说的宝物？
　　这怕是弄错了吧？
　　“大胆！”
　　就在众人懵逼的时候，淑妃厉声喝道：“穆顺，立即叫人严查，看看到底是哪个胆大包天的东西敢偷换这盒中的宝物！”
　　穆顺，只是微微躬身，却是不语。
　　“还愣着干什么？”
　　淑妃气愤的瞪穆顺一眼。
　　“不用查了！”
　　文帝终于淡淡开口，“这盒子里的宝物，本就是此物！”
　　轰！
　　随着文帝的话音落下，现场顿时一片死寂。
　　这就是文帝所说的宝物？
　　这不就是一根普通的黄荆条吗？
　　云厉也彻底呆住，捧着盒子的手都开始颤抖起来。
　　他已经意识到不对劲了！
　　“老三，你可真有本事啊！”
　　文帝微微抬眼，脸上不住抽动，“朕五天前就命人将南苑猎场清场了，今日天亮之后，才让人往南苑里面丢了些被射杀的猎物进来！”
　　“他们丢都没丢熊进来，你竟然还猎到熊了！”
　　“朕就奇怪了，你从哪里猎到的熊？”
　　什么？
　　南苑提前好几天就清场了？
　　这些被射杀的猎物，都是文帝命人丢进来的？
　　不是中了其他人的箭以后跑去一边死的？
　　怎么会这样？
　　怎么办？
　　这下可怎么办啊！
　　这一刻，除了云铮以外，除了老九以外的皇子都慌起来了。
　　云厉更是额头直冒冷汗，“扑通”一声跪在地上双手颤抖的捧着盒子，哀嚎道：“儿臣有罪，请父皇赐罪！”
　　“扑通、扑通……”
　　随着云厉跪下，有猎物的皇子和他们的侍卫也纷纷跟着跪下。
　　看着跪了一地的皇子，沈落雁心中猛然一跳，呆呆的看向云铮。
　　此刻，沈落雁的心绪极其复杂。
　　既有震惊，也有欣喜，还有一丝歉意。
　　若非云铮坚持不让他们偷奸耍滑，他们也要倒霉！
　　叶紫悄悄的瞥了一脸淡然的云铮一眼，心中已经明白。
　　云铮早就看出这是文帝设置的陷阱了！
　　所以才没有带猎物回来！
　　厉害啊！
　　这么多个成年的皇子，只有他看出问题来了！
　　这下，他们是真的要等着看戏了。
　　这时候，文帝终于再次站起来。
　　然而，文帝却并未急着收拾云厉，而是径直走到诚惶诚恐的跪在地上的老八面前，满脸寒霜的说：“你可真厉害啊！小小年纪不学好，偷奸耍滑的本事倒是学全了！”
　　“儿臣……儿臣罪该万死，请父皇赐罪！”
　　老八伏在地上，浑身不住颤抖，连声音都带着哭腔。
　　他再怎么学别人玩心计，终究也还是个孩子。
　　此刻文帝发怒，两人顿时就吓得眼泪汪汪的。
　　“罪该万死？”
　　文帝陡然提高声音，满脸寒霜的扫视跪在地上的五个皇子，“朕倒是想把你们这帮混账全部赐死！是谁给你们的狗胆，敢骗到朕的头上来了？”
　　文帝骤然的爆发将众人吓得大气都不敢喘上一口。
　　五个皇子全都死死的埋着脑袋，根本不敢接话。
　　“老六、老九的侍卫，全都给朕滚出来！”
　　就在此时，文帝的矛头又对准了云铮和九皇子的侍卫。
　　高郃等人有些发懵，诚惶诚恐的跑出去。
　　“参见圣上……”
　　众人满心不安，不知道文帝这到底是何意。
　　“朕问你们，老六和老九可看到那些被射杀的猎物了？”
　　文帝扫视着高郃等人，厉声询问。
　　“看……看到了。”
　　“看到了好几只……”
　　几人小心翼翼的回答。
　　文帝再问：“那他们为何不带那些猎物回来？”
　　高郃稍稍思索，小心翼翼的回道：“六殿下和六皇子妃说，不是他们射杀的猎物，他们……不要。”
　　文帝稍稍沉吟，又怒气冲冲的向几个侍卫询问：“是老六不想带回来，还是六皇子妃不让他带？”
　　面对文帝的质问，几人稍稍犹豫，这才开口。
　　“六殿下和六皇子都不想带。”
　　“六皇子妃还夸六殿下，说他虽然……虽然箭术不行，好歹还有……还有骨气。”
　　“是的……”
　　这些人还是挺聪明的。
　　这个时候还知道维护沈落雁的颜面。
　　听着他们的话，沈落雁却恨不得找个地缝钻进去。
　　明明是云铮强势的阻止他们带猎物回来。
　　现在，却成了她和云铮都不想带猎物回来了。
　　之后，文帝又询问老九的侍卫。
　　得到的答案差不多。
　　老九也看到了被射杀的猎物，但却坚决不带，反正他年纪小，重在参与，不需要弄虚作假。
　　“行了，朕知道了，都退下吧！”
　　文帝轻轻挥手，那冷厉的目光再次从一众皇子身上扫过：“听到了吗？骨气！连成天被你们当成废物的老六，都知道骨气二字！”
　　“你们呢？一个个的，变着花样来糊弄朕！”
　　“朕不试，你们一个个都是好人，一个个都是君子！稍微一试，你们就原形毕露了！”
　　“朕一次次的给你们机会，看看有没有人站出来承认这些猎物是捡的，但你们竟然没一个人站出来承认！”
　　“这太子之位，就这么让你们惦记吗？”
　　文帝越骂越是愤怒，一脚一个，将六个皇子全部踹翻在地。
　　连老七和老八两个小屁孩都没放过。
　　两个小屁孩被踹得眼泪汪汪的，却不敢哭出声来。
　　“活该！”
　　云铮心中暗笑。
　　小小年纪，还学这帮傻鸟玩针对？
　　也不看看他们的毛长齐了没有！
　　六人被踹翻，又纷纷爬起来重新跪好，一个劲的请罪。
　　“淑妃！”
　　这时候，文帝又怒喝一声。
　　“臣妾……在！”
　　淑妃战战兢兢的走出来。
　　“你就这么不想让老六去朔北吗？”
　　文帝冷冷的看着淑妃，“你是不是也跟老三一样，想亲自送老六上路？”
　　“扑通……”
　　淑妃猛然跪下，哭哭啼啼的说：“臣妾不敢！圣上明鉴，臣妾是真的怕云铮去朔北发生意外啊！”
　　“朕还没有老糊涂！”
　　文帝冷冷的扫视淑妃一眼，转而又盯上良妃。
　　迎着文帝的目光，良妃也直接跪了下去，哭道：“臣妾教子无方，请圣上赐罪！”
　　“你何止是教子无方？”
　　文帝怒喝：“你告诉朕，老八不过十三岁的年纪，他凭什么能打这么多猎物？你还有脸出来替老八争胜负？”
　　文帝今日确实被气得够呛。
　　六个有机会成为太子的儿子，有五个都骗到他头上来了！
　　“臣妾有罪……”
　　良妃哭哭啼啼的跪在地上，浑身不住颤抖。
　　“给朕跪在这里，好好反省！”
　　文帝怒视良妃一眼，又杀气腾腾的大吼：“来人，将老二、老四、老五、老八的侍卫全部拖下去，杖责五十！将老三的侍卫，全部处死，一个不留！”
　　这一刻，文帝将帝王的冷酷无情展现得淋漓尽致……

第74章 火上浇油
　　随着文帝一声令下，五人的侍卫全部被拖下去。
　　“圣上饶命啊！”
　　“圣上饶命……”
　　云厉的侍卫不断哀嚎求饶，但文帝却无动于衷。
　　很快，云厉的侍卫全部被处死。
　　一堆血淋淋的人头摆在那里，让现场的气氛凝重到极点。
　　其他皇子的侍卫虽然不是立即处死，但结果也好不到哪里去。
　　众人都知道文帝在气头上，根本不敢手下留情，下手的时候那都是用的全力。
　　嘭嘭……
　　沉闷的杖责声伴随着一众侍卫的惨叫声不断响起。
　　这些侍卫也不冤。
　　他们个个都是知情的，但却没有一个人说出真相。
　　他们全都串通各自的主子一起哄骗文帝。
　　不过，这些侍卫也着实有些冤屈。
　　毕竟，他们只是侍卫，哪里敢揭发自己的主子？
　　听着耳边此起彼伏的惨叫声，高郃等人心中不断打鼓，又暗暗庆幸。
　　还好六殿下有原则。
　　要不然，他们现在也是这个下场。
　　按照这么打，这五十杖下去，这些人少不得要皮开肉绽。
　　文帝满脸阴沉的扫视着六个皇子，目光最终落在云厉身上。
　　下一刻，文帝直接拿起盒子里的黄荆条，狠狠的往云厉身上抽去。
　　“说，你从哪里猎到的熊？”
　　啪！
　　“你买通了谁在帮你准备猎物？”
　　啪！
　　“你是不是以为朕老糊涂了？”
　　啪！
　　文帝气得满脸扭曲。
　　他每说一句话，就狠狠的往云厉身上抽去。
　　“父皇，儿臣知道错了，儿臣再也不敢了……”
　　云厉被抽得嗷嗷叫唤，不断哭诉求饶。
　　然而，文帝哪里会这么轻易的放过他啊！
　　“朕让你去太庙跪了三天，你就是这么反省的？”
　　文帝怒不可遏，不断抽打云厉。
　　别的皇子，最多就是坑蒙拐骗，拿已经被射杀的猎物来当做他们自己射杀的猎物。
　　但云厉倒好，连熊都给他整出来！
　　这已经不是简单的坑蒙拐骗了。
　　这是有预谋的骗他！
　　文帝接连抽了十几下，这才气喘吁吁的停下。
　　“老六！”
　　文帝怒喝。
　　“儿臣在！”
　　云铮走出来。
　　“跪下！”
　　文帝怒喝，鼓起个眼睛瞪着云铮。
　　“……”
　　云铮无语。
　　尼玛！
　　这老货杀疯了是吧？
　　真是路过的狗都要挨一巴掌是吧？
　　关我屁事啊！
　　你一碗水端平也不用这么玩啊！
　　云铮苦哈哈的跪下，心中甭提多郁闷了。
　　“你是不是不服？”
　　文帝握着棍子盯着云铮。
　　“儿臣不敢。”
　　云铮苦哈哈的回答。
　　文帝自然不信，怒喝道：“知道朕为何叫你跪下吗？”
　　“儿臣……不知。”
　　云铮心中暗暗打鼓。
　　这老货不会是看出什么了吧？
　　文帝盯着云铮，怒喝道：“你明明发现了那些被射杀的猎物，为什么不说出来？你是不敢说，还是不想说？”
　　云铮低眉，马上将早已准备好的说辞说出来：“儿臣以为那些猎物是其他兄弟射杀后跑掉的，没想到是父皇提前安排的……”
　　“……”
　　文帝微微一窒，一时竟然也挑不出这话的毛病。
　　稍稍沉吟后，文帝又怒气冲冲的询问老九。
　　但得到的答案也差不多。
　　不过，文帝现在已经杀红了眼，压根没打算这么放过云铮。
　　“那你说说，朕许你私募五百府兵，是何用意？”
　　文帝鼓起个眼睛瞪着云铮。
　　得！
　　绕来绕去，还是要找个理由收拾自己呗？
　　妈蛋！
　　自己也被这帮傻逼玩意儿连累了！
　　云铮心中暗暗叹息，缓缓道：“儿臣知道父皇体恤儿臣，想让儿臣私募五百府兵，作为儿臣去朔北以后的亲兵……”
　　“我……”
　　文帝猛然举起棍子，差点气得背过气去，以至于连“我”这个字眼都说出来了。
　　好嘛！
　　他说这混蛋怎么在群芳苑慷慨激昂呢！
　　敢情，这混蛋从一开始就会错了自己的意。
　　“朕就没想过要你去朔北！”
　　文帝气急，怒吼道：“但你前晚在群芳苑那么一闹，现在满皇城的人都知道朕要让你去朔北上战场了！朕和你都被推到风口浪尖上了！你告诉朕，朕现在是让你去，还是不让你去？”
　　“啊？”
　　云铮抬起头来，故作茫然的看着文帝。
　　叶紫看在眼里，心中暗骂这混蛋这可真能装。
　　活该让他也跟着跪下！
　　她就知道，群芳苑那事儿，没那么容易过去。
　　没抽他两棍子就算不错了。
　　“啊个屁啊！”
　　文帝怒骂：“朕问你，朕现在要不要让你去朔北？”
　　“这……”
　　云铮摸摸脑袋，装出一副不知道该如何回答的模样。
　　看着他这副模样，文帝更是气不打一处来，差点一棍子抽下去。
　　文帝深吸几口气，努力的压住抽死这混账的冲动，怒吼道：“马上带着你的人给朕滚！朕回头再收拾你！”
　　“儿臣遵命。”
　　云铮赶紧爬起来。
　　刚要跑路的时候，云铮又陡然停下脚步，小心翼翼的问：“父皇，那儿臣跟三哥的赌约，还作数吗？”
　　听着云铮的话，跪在地上的云厉顿时在心中悲愤怒吼。
　　老六！
　　我x你姥姥！
　　这个狗东西，什么时候不提这事，偏偏在这时候提！
　　他这分明是火上浇油啊！
　　果然，被云铮一问，文帝的怒火又“腾”的一下蹿起来。
　　啪！
　　文帝手中的黄荆条再次抽在云厉身上。
　　“厚颜无耻！”
　　“朕怎么生了你这么个厚颜无耻的混蛋！”
　　“还好意思跟老六打赌？”
　　“还怕老六赖账，还好意思当众说出来？”
　　“无耻，无耻至极……”
　　啪啪啪……
　　文帝手中的棍子不断往云厉身上仇。
　　淑妃虽然心疼，但却不敢替儿子求情，只是满脸恨意的看向云铮，将银牙咬得嘎吱作响。
　　直到将手中的黄荆条抽断，文帝这才气喘吁吁的停下。
　　此刻，云厉背上的衣服早已被鲜血染红。
　　“马上给朕滚！”
　　气头上的文帝愤怒的冲云铮咆哮一声。
　　“父皇息怒，儿臣告退……”
　　云铮说着，赶紧带着沈落雁等人躬身告退。
　　火也点了，再留下来也没必要了。
　　这老货今天杀疯了，再不滚蛋，怕是真要被连累了。
　　嗯，还好，只是跪了一下。
　　比起云厉这帮白痴来说，他已经算是很好过了。
　　唯一可惜的是，不能继续观摩这帮白痴玩意儿挨揍了……

第75章 沈落雁道歉
　　“还是殿下英明，不然我等可就要遭罪了。”
　　“若非殿下坚持，我等今天可就惨了。”
　　“殿下英明，小得佩服……”
　　回去的路上，几个侍卫纷纷向云铮投去佩服的目光。
　　想着其他皇子的侍卫被打得皮开肉绽的模样，他们觉得自己简直太幸运了。
　　云铮对几人的表现很满意，幽幽的感慨道：“所以啊，做人还是老实本分点好，少去想偷奸耍滑的事！”
　　“是、是……”
　　几个侍卫连连点头。
　　叶紫一脸黑线的看他一眼，心中暗暗好笑。
　　他还好意思跟人说老实本分？
　　他一个变着花样想去朔北夺军权造反的人，也有脸说“老实本分”这几个字？
　　他也不脸红！
　　好笑之余，叶紫又看向脸红了一路的沈落雁。
　　“怎么了？”
　　叶紫拍马凑近沈落雁，轻笑道：“是不是突然觉得你这个夫君也不是一无是处？”
　　“你别说了……”
　　沈落雁脸红不已，声如蚊讷的说一句，兀自低头不语。
　　看着沈落雁这副模样，叶紫不禁娇笑个不停。
　　沈落雁微微张嘴，几次想说话，都没好意思说出来。
　　沈落雁也没有回沈家，一路跟着他们回到六皇子府。
　　大干朝的男女成婚之前倒是没有那么多讲究，不存在什么成婚之前一段时间不能见面啥的。
　　回到府上，沈落雁犹豫再三，还是向云铮开口。
　　“跟我去后院！”
　　“行！”
　　云铮点头一笑，跟着她走去后院。
　　后院中，沈落雁鼓起勇气向云铮道歉：“我为我今天的鲁莽向你道歉，我不该当着你的侍卫的面说你是废物！我也不该打那些已经被射杀的猎物的主意。”
　　沈落雁低着头，脸上一片胀红。
　　“就这？”
　　云铮抿嘴一笑。
　　“那你还想怎么样？”
　　沈落雁猛然抬起头，不忿的看着云铮。
　　云铮见状，不由调侃：“你这一点诚意都没有啊！”
　　“我还没诚意？”
　　沈落雁气道：“你不就是想要我当众给你道歉吗？”
　　“我不需要你的道歉。”云铮轻轻摇头，“我只需要你明白，什么事该做，什么事不该做！”
　　“你好意思说我？”沈落雁又来气了，没好气的说：“圣上都不想让你去朔北了，你还把你和圣上推到风口浪尖上！听圣上今天那意思，他现在不想让你去朔北都不行了！”
　　说起这个事，沈落雁就一肚子的气。
　　她宁愿云铮跑去群芳苑花天酒地，也不愿云铮当众说出那番话来。
　　就云铮这小身板，凭什么去朔北？
　　他是嫌沈家的寡妇还不够多吗？
　　“去就去吧！”
　　云铮不以为意的笑笑，“有这么多府兵保护着我，我也未必会死在朔北，说不定还能建功立业呢！”
　　“屁！”
　　沈落雁极不淑女的说：“一旦跟北桓发生冲突，就你那些府兵，还不够给北桓铁骑塞牙缝的！”
　　“行了、行了！”
　　云铮摆摆手，“这个事已经成定局了，再说也没用！”
　　沈落雁微微一窒，顿时哑口无言。
　　是啊！
　　这个事已经成定局了！
　　圣上和他都被推到风口浪尖上了！
　　他若不去朔北，圣上的脸面都挂不住。
　　现在再说这些，还有什么意义呢？
　　沈落雁越想越气，又咬牙切齿的说：“都是章虚那混蛋害的！他不带你去群芳苑，屁事都没有！”
　　“别怪他了。”
　　云铮摇头一笑，“是我自己喝多了，关别人什么事？好了，咱们出去吧，不然他们还以为咱们在后院干什么呢！”
　　干什么？
　　沈落雁微微一愣，俏脸再次发红。
　　“你少在这胡说八道！我能跟你干什么？”
　　沈落雁凶巴巴的瞪云铮一眼，转身往外走去。
　　……
　　晚膳过后，宫中来人，文帝又召云铮入宫。
　　云铮无奈，只得前往宫中。
　　估计自己这便宜老子今天是气惨了，这个时候召见自己，多半不是什么好事。
　　算了！
　　是福不是祸，是祸躲不过！
　　该怎么样就怎么样吧！
　　反正他抽云厉那帮混蛋应该也抽累了，估计是没什么力气再抽自己的。
　　这么算，自己好像还得感谢云厉他们那帮白痴玩意儿啊！
　　云铮一路胡思乱想着，最终跟着太监来到养心殿。
　　文帝半倚在那里，还有宫女给他按摩捶腿。
　　原本此时应该是很享受的，但文帝却一直垮着个脸，明显是还没有消气。
　　待云铮行完礼后，文帝挥手示意宫女退下。
　　“坐吧！”
　　文帝无力的挥挥手，示意云铮坐下。
　　“谢父皇。”
　　云铮乖乖的正襟危坐。
　　文帝抬眼看向云铮，疲惫道：“你还没回答朕中午的问题。”
　　“啊？”
　　云铮马上开始装傻充愣。
　　“啊个屁啊！”
　　文帝看到他这幅样子就来气，顺手从果盘中抓起一个梨砸向云铮，没好气的说：“朕问你，朕到底要不要让你去朔北？”
　　“这……”
　　云铮微微一窒，恭敬道：“儿臣听父皇的。”
　　“你听朕的有个屁用！”
　　文帝气愤不已，“你在群芳苑说的那些话，已经传得人尽皆知了！朕现在又不让你朔北了，那朕成什么了？”
　　云铮微微抬头，“那儿臣就去朔北。”
　　文帝眼睛微眯，“你真想去朔北？”
　　云铮回道：“儿臣不能让父皇被人诟病，也不愿……”
　　“少跟朕扯这些东西！”文帝打断云铮，厉声道：“朕是问你，你是真心想去朔北，还是只是说说而已！”
　　云铮心中一跳，暗道这个问题可不好回答啊！
　　搞不好，这就是个送命题！
　　默默的思索片刻，云铮正色道：“儿臣真想去朔北！”
　　文帝似乎早已料到他的答案，目光灼灼的说：“你是不是觉得，你就算呆在皇城，迟早也要被你那些兄弟害死？”
　　云铮犹豫半天，小心翼翼的点头：“是……”
　　“这么说，你还是怀疑你三哥想杀你？”文帝再问。
　　靠！
　　又来送命题！
　　云铮心中无语，脑海里面飞速转动起来。
　　沉默片刻，云铮才缓缓说道：“其实，三哥想不想杀儿臣都一样！儿臣从生下来，就注定与皇位无缘。”
　　“儿臣每日战战兢兢、如履薄冰，眨眼之间，已经浑浑噩噩的活了二十来年了。”
　　“父皇，儿臣累了，儿臣突然想活出个人样了。”
　　“纵然朔北有危险，纵然死在朔北，儿臣好歹也轰轰烈烈过一次，不枉来这世上走一遭！”
　　“儿臣不求青史留名，但求史书上别记载文帝六子是个窝囊废………”
　　云铮说得言辞恳切，脸上还不时露出悲壮之色。
　　文帝静静的看着他，久久无言……

第76章 曹贼的快乐
　　文帝沉默了很久。
　　云铮知道这是文帝做决断的关键的时刻，也不说话打扰，就紧张的等待着着文帝的决断。
　　过了好久，文帝仿佛终于下定了决心。
　　“明日起，你去找荣……”
　　文帝刚开口说话，却又突然顿住。
　　让老六去找那个滚刀肉，他估计能抽死老六！
　　算了！
　　沉思片刻，文帝这才改口说：“明日起，你去神武军报道，朕会通知萧定武教你战阵兵法之类！”
　　教自己战阵兵法？
　　意思是，他同意自己去朔北了？
　　云铮心中一喜，连忙起身：“多谢父皇！”
　　文帝无力的摆摆手，鼓起眼睛瞪着云铮：“你给朕记住了，朕让你去朔北，是让你去建功立业的，不是让你去送死的！”
　　“儿臣记住了！”
　　云铮认真的点点头。
　　突然之间，竟然还有点小感动。
　　虽然文帝忽略了他很长时间，但老实说，获得文帝的关注后，文帝对他还是不错的。
　　而且，文帝也一直想护他周全。
　　只是，他的出身就决定了他与太子无缘，很多事情，文帝其实也无能为力。
　　但愿，不会有兵戎相见的那一天吧！
　　吩咐完云铮，文帝又不耐烦的挥挥手，“滚吧！朕现在看到你们这群混蛋就烦！”
　　“儿臣告退！”
　　云铮躬身告退，心中却是美滋滋的。
　　这大招果然没有白放。
　　接下来，可以安心的为前往朔北做准备了。
　　唯一蛋疼的是，父皇还要他去找萧定武学兵法战阵那些东西！
　　这他娘的不是瞎耽误工夫么？
　　唉！
　　算了！
　　就当是去了解一下大干朝的高级将领的指挥水平吧！
　　顺道也真正的了解一下冷兵器战争。
　　如此想着，云铮倒是没有那么郁闷了。
　　等他回到府中，已经比较晚了。
　　云铮正欲回房，却见叶紫的房间还亮着灯。
　　云铮稍稍迟疑，便往叶紫的房间走去。
　　他现在很想跟叶紫分享一下自己的好消息。
　　“咚咚……”
　　云铮敲响了叶紫的房门。
　　“进来吧！”
　　里面传来叶紫清亮的声音。
　　云铮推门而入。
　　然而，屋里去没看叶紫的身影。
　　很快，云铮将目光落在屏风上。
　　她干嘛呢？
　　还躲在屏风后面跟自己玩躲猫猫？
　　云铮一脸黑线，径直走向屏风，笑着说：“我说，你这是……”
　　听到云铮的声音，正在沐浴的叶紫陡然愣住。
　　短暂的失神后，叶紫连忙开口阻止：“别……”
　　然而，叶紫刚开口，云铮已经走了过来。
　　看到浴桶中的叶紫，云铮犹如触电一般，傻傻的愣在那里。
　　这……
　　这他妈什么情况？
　　这雪白的肌肤，这陀红的脸蛋。
　　还有那若隐若现的春光……
　　该死！
　　这浴桶里面的水太深了！
　　云铮直勾勾的看着叶紫，感觉体内有股热血在上涌。
　　他的理智告诉他，作为一名君子，他应该赶紧转过身去。
　　但他的本能告诉他，去他妈的君子！
　　在禽兽和禽兽不如之间，肯定应该选择禽兽啊！
　　再说，这是叶紫叫他进来的啊！
　　自己不会是已经俘获叶紫的芳心了吧？
　　难道今晚就要发生点让人激动得事？
　　这一刻，云铮的脑海中不断挣扎。
　　扑，还是不扑呢？
　　“还看！”
　　叶紫羞愤欲死的叫道：“赶紧出去！”
　　“不是……”
　　云铮回过神来，“不是你叫我进来的吗？”
　　叶紫正欲说话，外面又传来推门的声音。
　　叶紫脸色陡然一变，赶紧示意云铮躲起来，同时开口：“小茹，你把热水放在那里就行了，我等下自己添进去。”
　　小茹回道：“这种粗活还是奴婢来做吧。”
　　小茹一边说着，一边端着热水往这边走来。
　　“别过来！”
　　叶紫满脸慌乱，厉声道：“我正在想事情，别打扰我！赶紧出去，帮我把门关好！”
　　小茹陡然停下脚步，“那奴婢把水放在这里了，奴婢就在门外候着，夫人要是要添水，唤奴婢一声就好。”
　　“我自己会弄。”
　　叶紫强行稳住心神，“时间不早了，你也早点去休息，殿下大婚的日子临近，府里明天的事还多得很。”
　　“谢夫人。”
　　小茹放下热水，这才退出房间。
　　直到听到小茹的关门声，叶紫这才稍微松了一口气，下意识的拍拍自己的胸口。
　　要是让小茹发现云铮在她房间，她可就没脸见人了。
　　她这一动，更多的春光从水中露出，看得云铮眼睛都直了。
　　此刻，云铮的脑海中仿佛有一头饿狼在嚎叫。
　　当叶紫扭过头去，才发现云铮正直勾勾的盯着自己胸口。
　　叶紫一低头，这才发现自己早已春光乍泄。
　　叶紫赶紧将身体往水里缩了一部分。
　　好在水面上漂浮着很多花瓣，挡住了她的春光。
　　云铮看在眼里，心中暗暗遗憾。
　　“看够了吗？”
　　叶紫满脸通红，双目如刀的盯着云铮。
　　“没……”
　　云铮脱口而出，刚说了一个字，就对上叶紫那充满杀气的目光。
　　“咳咳……”
　　云铮轻咳一声，马上改口道：“没有的事，我不是你想的那种人！”
　　“是么？”
　　叶紫额头青筋暴跳，“麻烦你先把鼻血擦干净！”
　　鼻血？
　　自己流鼻血了吗？
　　云铮下意识的抬手擦拭，但却根本没有鼻血。
　　他这意识到，自己被叶紫耍了。
　　“我就说嘛，本殿下这种正人君子，怎么会流鼻血？”
　　云铮尴尬的看叶紫一眼，又厚着脸皮说：“我都进来了，总得做点事情吧？要不，我帮你添热水吧？”
　　突然之间，云铮有些理解曹贼的快乐了。
　　叶紫微微一窒，愤怒的指向外面：“出去！”
　　“不是你叫我进来的么？”云铮一脸无辜。
　　“我……”
　　叶紫满脸通红，抓狂道：“我以为你是小茹！”
　　云铮咧嘴一笑，打趣道：“你现在也可以把我当成小茹嘛！”
　　叶紫闻言，顿时为之气结。
　　眼见叶紫就要被自己气死了，云铮赶紧打个哈哈，“开个玩笑而已，瞧你，怎么这么小气？”
　　“你能不能先出去？！”
　　叶紫咬牙切齿的看着云铮，恨不得将其暴揍一顿。
　　“好好，我出去。”
　　云铮偷瞄一眼，又一本正经的说：“你赶紧沐浴，等会儿来我房间找我……”
　　“你说什么？”叶紫气急，“你把我当成什么人了？”
　　还去他的房间找他？
　　他干脆直接叫自己去侍寝得了！
　　这个卑鄙无耻的混蛋！
　　“是你把我当成什么人了！”
　　云铮无语的看着叶紫，“别瞎想，我是有正事跟你说！”
　　正事？
　　叶紫微微一愣，这才意识到自己想歪了，脸上顿时更加火辣。
　　“你快出去！”
　　叶紫羞愤的瞪着云铮，“注意点，别被人发现了！要不然，我就不用活了！”
　　“哪有这么严重。”
　　云铮耸耸肩，“本来就没什么，你非要……”
　　“出去！”

第77章 社死
　　云铮在叶紫那里强装镇定。
　　回到房间，他的心脏却“扑通、扑通”的跳个不停。
　　他现在满脑子想的都是之前的旖旎画面。
　　没看出来啊！
　　叶紫平时不显山不露水的，实际却这么有料。
　　正当云铮伸手在那比划的时候，辛笙却推门而入。
　　“殿下，你这是……”
　　辛笙不解的看着张开五指比划的云铮。
　　“咳咳……”
　　云铮回过神来，“我这手有点抽筋，我活动活动手指。”
　　辛笙上前，“那奴婢帮你揉揉吧！”
　　“不用、不用。”
　　云铮摆摆手，“你去拿一壶酒，再叫人准备几个小菜端过来，等下……等下去叫叶紫过来一下，我有事情吩咐她。”
　　还好及时收住了。
　　差点就说叶紫等下要过来了。
　　“奴婢这就去准备！”
　　辛笙说着，躬身退出房间。
　　待辛笙离开，云铮这才长长的松了一口气，赶紧把自己这罪恶的爪子收起来。
　　他娘的，自己这是怎么了？
　　辛笙随时伺候他起居，他也没对辛笙产生任何想法啊？
　　怎么一见了叶紫的春光，就满脑子邪念呢？
　　“唉，看来本殿下还是御姐控啊！”
　　云铮默默的跟自己说着。
　　谁他娘说萝莉有三好来着？
　　御姐才是王道！
　　云铮一阵胡思乱想，又赶紧甩甩脑袋，努力抛开脑海中的邪念。
　　与此同时，辛笙也准备好宵夜端过来，然后去叫叶紫。
　　她来到叶紫房间的时间，叶紫早已穿好衣服，正坐在那里发呆，脸上的红霞直到现在都没有退去。
　　“夫人，殿下让你过去一趟，说是有事。”
　　辛笙跟叶紫说。
　　叶紫轻轻点头，“嗯，我……我知道了，我马上过去。”
　　不知道为什么，辛笙再叫她“夫人”的时候，她竟有些害羞。
　　但这个称呼明明很正常。
　　她是叶紫的二嫂，还是圣上亲封的命妇。
　　按照礼仪，府里这些奴婢本来就该称她为夫人。
　　见叶紫的神色有些不对劲，辛笙不由关切的文：“夫人，你是不是也不舒服？”
　　“没有，就是在想事情。”
　　叶紫轻轻摇头，突然又响起辛笙的话，连忙问：“怎么，殿下也不舒服吗？”
　　她记得，辛笙刚刚说了个“也”字。
　　“嗯！”
　　辛笙轻轻点头，“殿下的手好像有点抽筋。”
　　“抽……抽筋？”
　　叶紫微微皱眉，“殿下好端端的，手怎么会抽筋？”
　　“奴婢也不清楚。”
　　辛笙轻轻摇头，又张开五指比划道：“奴婢刚才看到殿下一直在这么活动手，奴婢想帮殿下按按，殿下却却说没事……”
　　看着辛笙那张开五指的手，叶紫额头突然青筋毕现，脸上更是一阵阵的发烫。
　　无耻！
　　这个无耻之徒！
　　叶紫心中破口大骂，愤然起身往云铮的房间走去。
　　辛笙不明所以，连忙小跑着跟上。
　　很快，叶紫来到云铮的房间。
　　叶紫一进门，云铮就感觉到一股杀机扑面而来。
　　“快坐吧！”
　　云铮心虚，干笑着邀请叶紫坐下。又对辛笙吩咐：“我们聊点事情，你不用伺候了，先去歇息着吧！”
　　“奴婢告退。”
　　辛笙施礼离开，还贴心的替他们关上房门。
　　叶紫也不坐，就那么双目喷火的瞪着云铮。
　　“不至于。”
　　云铮不好意思的笑笑，“我这也不是故意的啊！你看，我这不是叫人准备好酒菜，专门给你赔罪么？”
　　“赔罪？”
　　叶紫轻哼一声，咬牙切齿的问：“你的手还抽筋吗？”
　　“抽筋？”云铮一愣，下意识的说：“我的手没……”
　　话说到一半，云铮陡然止住。
　　靠！
　　辛笙这丫头该不会给叶紫说了自己拿手在那比划的事吧？
　　尼玛！
　　要不要这么社死啊！
　　这丫头也是，什么话都往外说啊！
　　“咳咳……”
　　云铮老脸一红，干笑道：“好……好多了，没抽筋了！”
　　叶紫面色不善的盯着云铮的手，“还是让我帮你揉揉吧！”
　　揉揉？
　　我特么还想揉揉呢！
　　云铮心中暗暗吐槽，却连连摆手，正襟危坐道：“不用了，你说你这一揉，被人看到了，怕是要引起不必要的误会。”
　　叶紫没好气的瞪他一眼，这才气呼呼的坐下。
　　云铮不好意思的笑笑，马上拿起酒壶给叶紫倒酒。
　　看着云铮这副殷勤的模样，叶紫又是好气又是好笑。
　　这混蛋，一点皇子的样子都没有！
　　接连跟叶紫喝了两杯酒，见叶紫的神色缓和不少，云铮这才跟叶紫说起正事来。
　　听完云铮的话，叶紫不禁轻哼：“这下你高兴了？”
　　“肯定啊！”
　　云铮哈哈一笑，“我恨不得成婚的第二天就去朔北！皇城这个破地方，我是一天都不想多呆了！”
　　叶紫白他一眼，又问：“你叫我过来，就为了跟我说这事？”
　　“当然不止。”
　　云铮轻轻摇头，“我这一时半会肯定还不能离开皇城，这段时间，我得去神武军那边学战阵兵法，很多事没法亲力亲为，只有让你这边帮我去弄。”
　　“说吧！”
　　叶紫揉揉脑袋。
　　云铮大婚的日子将近，她这些天已经够忙了。
　　这以后，怕是得更忙了。
　　云铮也不啰嗦，迅速将自己要叶紫去做的事交代完毕。
　　叶紫也暂时忘记了两人之前的尴尬，将云铮的说的事一一在心中记下。
　　从她登上云铮这条船开始，她就已经没有退路了。
　　哪怕云铮要变成魔鬼，她也只有追随魔鬼的步伐，竭尽全力将云铮交代的事做好。
　　交代完正事，云铮又向叶紫询问：“你觉得，我有没有机会把沈家的人全部带去朔北？”
　　“这个怕是有点难。”
　　叶紫蹙眉道：“你要带落雁走，肯定没问题！但你要想把沈家的人全部带走，怕是要引起怀疑。”
　　“这样么？”
　　云铮稍稍思索，“那就想办法找个地方让他们跟我们会和！反正沈家的人，一个都不能留在皇城！包括你和大嫂的娘家人，最好也跟着去朔北，再不济，也不能留在皇城！”
　　他只要去了朔北，肯定是搞事情的。
　　这些人留在皇城，很可能会被他连累。
　　“难得你还想到了我和大嫂的娘家人。”
　　叶紫微微抬眼，“我没娘家人，我这边你不用担心！”
　　“你……你没娘家人？”
　　云铮愕然。
　　这个事，他还真不知道啊！
　　“我是孤女。”叶紫轻轻一叹，“我是差不多十三岁的时候的时候被沈家收养的……”
　　云铮讶然，苦笑道：“所以，你跟落雁的二哥，算是青梅竹马？”
　　“差不多吧！”
　　叶紫轻轻点头。
　　靠！
　　云铮一下子就头疼起来了。
　　这墙脚，好像不太好撬啊！

第78章 初到神武军
　　这一夜，云铮和叶紫都没有睡好。
　　早上起床的时候，两人都是呵欠连天的。
　　虽然过了一夜，两人再见面的时候，多少还是有些尴尬。
　　好在云铮的脸皮还算厚，没让人瞧看异样来。
　　用完早膳，云铮便带着四个侍卫赶往神武军那边。
　　在皇城六卫中，只有神武军和羽林卫驻扎在城内。
　　他们来到神武军的时候，萧定武已经带着副将在营区门口等待了。
　　“参见六殿下！”
　　萧定武是萧万仇的长子，也是神武军统领。
　　神武军人数不过一万五，但却极其精锐。
　　云铮示意萧定武免礼，又说：“先带我在营区转转吧！”
　　“好！”
　　萧定武爽快的答应，“殿下帮我们赢来的六百匹战马可是解了我们的燃眉之急，我先带殿下去看看我们的骑兵！”
　　“额……好！”
　　云铮点头，心中暗骂这货哪壶不开提哪壶。
　　自己的五百府兵都只有可怜的二十匹战马！
　　杜归元他们成天就拿着二十匹战马让那帮府兵练习骑射，还得把战马好好的伺候着，生怕把战马给用废了！
　　萧定武一边带着云铮去往骑兵的营区，一边说：“今天朝会后，我爹特意吩咐我，中午一定要叫殿下去家里吃顿便饭！殿下可别推辞。”
　　“没问题。”
　　云铮点点头，“对了，贪墨案查得如何了？”
　　自从把这个事捅破以后，他就没再关心过这个事。
　　今日既然见到萧定武了，他也顺道了解一下情况。
　　“倒是揪出了不少人。”
　　说起这个事，萧定武就来气，“不过，听我爹说，揪出的都是些替死鬼，真正的大鱼藏得太深，应该是查不到了。”
　　“那就可惜了。”
　　云铮无奈一笑。
　　贪腐，哪个朝代都无法根治的问题。
　　再严酷的刑法，都会有人铤而走险。
　　“确实可惜了。”
　　萧定武点点头，又压低声音道：“我爹怀疑，最大的那条鱼是徐实甫那王八羔子，甚至，连三殿下都参与其中！可惜，他没有证据。”
　　萧万仇和徐实甫算是政敌，两人相互都看不顺眼。
　　萧定武对于徐实甫，自然也没什么好印象。
　　“没证据的话还是别乱说。”
　　云铮轻轻摇头，又笑着问：“我三哥今日参加朝会没？”
　　“怎么没参加！”
　　萧定武忍住笑意，低声道：“三殿下今日是被人抬着参加朝会的！二殿下他们几个也是鼻青脸肿的，好像又被圣上教训了。”
　　“我三哥被人抬着参加朝会？”云铮愕然。
　　“可不是么！”萧定武坏笑道：“圣上说了，欲当太子，先承其重！只要还能动，他们几个就得参加朝会。”
　　听着萧定武的话，云铮也忍不住笑了起来。
　　他这便宜老子还是会玩啊！
　　不过话说回来，他这话也不是没有道理。
　　那几个白痴不是想争太子之位么？
　　都不临朝参与国事，当个屁的太子啊！
　　两人一路闲聊着。
　　萧定武大概是继承了萧万仇那直来直去的性子，说话也比较直接，给云铮的印象还不错。
　　不多时，他们便来到了骑兵的营区。
　　此时正是骑兵点卯的时间，一群骑兵正骑着战马接受点卯。
　　云铮粗略的看了一眼，不禁诧异的问：“才这么点骑兵啊？这应该还不到两千人吧？”
　　“就一千五百多人而已。”
　　萧定武回道：“要不是殿下把北桓使团的战马赢了过来，整个神武军的骑兵，还不到一千之数！”
　　萧定武知道云铮肯定不了解皇城六卫的情况，又跟云铮解释起来。
　　在此之前，整个皇城六卫的骑兵都不到六千人。
　　羽林卫作为宫卫，几乎是没有骑兵的。
　　毕竟，羽林卫也不可能组织骑兵成天在皇宫内训练。
　　神武军本来是有一千骑兵的，不过去年淘汰了一些老弱的战马，又没有新的战马补充进来，就导致骑兵不足一千之数了。
　　左右屯卫也跟神武军一样，就不足一千骑兵。
　　即使骑兵最多的左右骁骑卫，其骑兵人数也不过一千五百。
　　听着萧定武的介绍，云铮不禁愕然。
　　他倒是知道大干朝很缺战马。
　　但没想到战马竟然稀缺到如此地步。
　　连皇城六卫的骑兵都这么少，更何况是各州郡的部队了。
　　大干朝的主力骑兵，估计都布置在各个边境吧？
　　看着云铮那愕然的模样，萧定武不由叹息：“其实，以前战马也没这么稀缺，只是五年前的朔北之战，我朝损失太大了。”
　　之前神武军和左右屯卫都有三千骑兵。
　　左右骁骑卫各有五千骑兵。
　　但文帝亲征朔北，抽调了不少骑兵。
　　战后，活着的骑兵和战马都优先补充到北府军了，他们就变成了如今这可怜兮兮的模样。
　　“唉！”
　　云铮幽幽的叹息一声，“都是该死的北桓的闹的！”
　　“谁说不是呢？”萧定武跟着叹息一声，又说：“殿下现在知道你赢下一万匹战马的功劳有多大了吧？”
　　“还是等拿到手再说吧！”云铮摇头笑笑。
　　“也是！”
　　萧定武点点头，又兀自苦笑道：“不过，就算拿到手，也是优先补充北府军和左右骁骑卫，肯定不会再有我的份了。”
　　文帝已经给他补充了六百匹优良战马了。
　　再有战马，肯定不会再给他补充了。
　　两人说话间，骑都尉已经开始组织骑兵进行训练。
　　云铮看在眼里，不住点头。
　　看得出来，萧定武还是治军有方。
　　这些骑兵装备非常精良，配备了弓箭、骑枪、马刀，还有用于投掷的标枪，其铠甲也是重装鳞甲。
　　这一身装备下来，怕是要花不少银两。
　　云铮一边点头一边问：“这些骑兵一年的花费应该不小吧？”
　　“确实不少。”
　　萧定武点头道：“光是他们这一身武器装备，都要上千两银子，一人一马一年的花费也得五百多两银子……”
　　听着萧定武的话，云铮愕然。
　　他知道古代养一个骑兵的花销很大，但尼玛这也太贵了吧？
　　按照这么算的话，自己手上那点银子，撑死也就弄个几千骑兵？
　　而且，还得是在有战马的情况下！
　　这还不是重装骑兵！
　　重装骑兵的花费肯定更大。
　　没足够的钱粮，骑兵这玩意儿，还真是玩不起啊！
　　之后，萧定武又带云铮在各个营区转了一遍，这才回到他自己的帅营，开始教云铮一些领军作战的基础知识。
　　云铮虽听得昏昏欲睡，却还是强打起精神继续听。
　　差不多到中午的时候，云铮跟着萧定武前往裕国公府……

第79章 一石二鸟？
　　中午，萧万仇一家盛情的款待了云铮。
　　萧万仇这个人还是不错的，虽然他以前也跟满朝文武一样瞧不上云铮，但云铮在北桓使团到访期间的表现，足以改变他对云铮的态度。
　　萧万仇也知道，文帝让萧定武教云铮战阵兵法是为云铮前往朔北做准备。
　　知道云铮前去朔北已成定局，萧万仇还不停安慰云铮。
　　北桓其实没那么可怕，北桓哪有什么六十万铁骑？
　　北桓真正的常备骑兵，恐怕还不到十五万。
　　只因北桓人从小就在马背上长大，又有着丰富的战马资源，一旦爆发全面战争，北桓随时都可以临时征召几十万骑兵出来。
　　所以，北桓才敢动不动就号称六十万铁骑。
　　但临时征召的骑兵，跟常备骑兵的军事素养还是有很大的差距的。
　　五年前朔北一战，大干损失惨重，北桓也损失不少。
　　如今，大干和北桓都还在舔舐伤口。
　　不到万不得已的时候，北桓也不会进攻朔北。
　　听着萧万仇的宽慰，云铮不禁暗暗发笑。
　　他不怕北桓搞事，就怕北桓不搞事！
　　北桓不搞事，他要夺权恐怕没那么容易。
　　但一旦朔北再发生战事，夺权就会相对容易一些。
　　期间，萧万仇还传授了云铮一些领军之道。
　　饭后，萧万仇还再三吩咐儿子，一定要好好教云铮战阵兵法。
　　下午，云铮又跟萧定武回到神武军，继续学习战阵兵法。
　　看着云铮那副昏昏欲睡的模样，萧定武不禁暗暗叹息。
　　这位六皇子，人倒是还不错，但实在不是领军出战的料。
　　但愿朔北无战事吧！
　　不然，让他领军出战，怕是要害人害己！
　　学习了一个多时辰后，萧定武便让云铮先回去消化一下今天所学的内容，明天再继续学习。
　　云铮求之不得，立即带着侍卫开溜，直奔自己的铁匠铺而去。
　　这都几天时间了，也不知道送给沈落雁的长枪锻造出来了没有。
　　……
　　三皇子府。
　　云厉赤着上身趴在床上哀嚎连连。
　　今天朝会，他的后背浸血了，必须得重新换药。
　　这换药的滋味，可不是一般的酸爽。
　　看着后背一片血肉模糊的云厉，淑妃一边不停地抹眼泪，一边冲徐实甫抱怨：“都是你出的馊主意，你看看，厉儿被你害成什么样了？”
　　徐实甫自知这次的事确实是赖他的出的馊主意，面对妹妹的抱怨，也只能尴尬的说：“我也没想到圣上竟然会来这一手啊！”
　　说起这事，徐实甫也是一阵无奈。
　　文帝好几天前就命人将南苑清场了，他竟然一点消息都没收到。
　　不仅仅是他，其他皇子的人都没收到消息。
　　可见这个事做得有多隐秘！
　　看样子，还是有一批只忠于文帝的人啊！
　　如果能把这帮人都收买了，对云厉争夺太子之位才更有利。
　　“那我们现在怎么办？”
　　淑妃哭哭啼啼的说：“本来圣上就因为厉儿前几次针对云铮儿对他多有不满，如今又闹出这种事，圣上对厉儿肯定更不满了！”
　　以前，她仗着文帝的宠爱，还能给文帝吹吹枕边风。
　　昨天的事，连她都受到了牵连。
　　她明显感觉文帝对她的态度冷淡了不少。
　　再这样下去，她恐怕都要失宠了！
　　“唉！”
　　徐实甫面色凝重的叹息，“厉儿眼下的处境确实不太妙，必须得让厉儿做几件讨圣上欢心的事出来才行……”
　　“关键是怎么做！”
　　云厉咬牙低吼道：“你觉得现在做什么才能讨父皇的欢心？”
　　废话！
　　他难道不想讨父皇的欢心？
　　但他现在根本琢磨不透文帝的脾气，不知道该做点什么。
　　他现在都被文帝打怕了。
　　生怕不但没讨到文帝的欢心不说，还又挨一顿毒打。
　　再这么来几次，他都要被打成残废了！
　　徐实甫稍作思索，马上说：“首先，你不能找云铮的麻烦了！不但不能找他麻烦，还要对他好！”
　　“什么？”
　　一听这话，云厉马上就不干了，咬牙切齿的说：“我最近哪次倒霉跟云铮无关？就昨天，父皇都让那狗东西走了，他还阴了我一把！要不是那狗东西，我会这么惨吗？你还要让我对那狗东西好？”
　　说起云铮，云厉就恨得牙痒痒。
　　本来昨天他都快没事了，那狗东西竟然还跳出来问赌约的事。
　　结果，又惹得他挨了一顿毒打。
　　他严重怀疑，云铮昨天就是故意阴他。
　　这狗东西绝对不是什么好鸟！
　　表面上怂得要死，阴起人来一套一套的！
　　眼看着云铮就快要离开皇城了。
　　再不找云铮报仇，怕是都没机会了！
　　“你急什么？”
　　徐实甫瞪他一眼，没好气的说：“云铮去朔北已经成了事实，圣上现在正是舍不得他的时候！你去招惹云铮，对你没好处！你现在只有对云铮好，才能给圣上留下好印象！”
　　徐实甫耐心的给云厉分析着利弊。
　　文帝现在对云厉已经很不满了。
　　而且，云铮即将去朔北，文帝现在对他又是格外关注。
　　云厉再明着针对云铮，纯粹是找死！
　　云厉仔细的想了想徐实甫的话，这才不情愿的点点头，“行！我就先忍这个狗东西一段时间！”
　　见他答应，徐实甫不禁微微颔首，又说：“当然，如果有机会，你也可以让其他皇子去找云铮的麻烦，如此，不但可以借他们的手帮你自己报仇，还可以让其他皇子在圣上那里留下不好的印象！如此，便是一石二鸟！”
　　云厉想了想，点头道：“这倒是不错！”
　　既能报仇，又能减少竞争对手，何乐而不为？
　　“还有你。”
　　这时候，徐实甫又看向淑妃，“你回到宫中后，每天都要虔诚的为云铮祈福！不管圣上看不看得见，你都要去做这个事！”
　　“本宫还要替云铮祈福？”
　　淑妃气急，“本宫杀了他的心都有了！”
　　徐实甫闻言，顿时气得直跺脚：“现在不是你杀不杀云铮的问题，现在是我们要如何才能让圣上对厉儿的印象有所改观！是找云铮替厉儿报仇重要，还是太子之位重要？”
　　看着怒气冲冲的徐实甫，淑妃顿时沉默。
　　仔细的权衡一番利弊后，淑妃这才不情愿的点点头……

第80章 自己的夫君，自己保护
　　当云铮来到铁匠铺的时候，这你正忙得热火朝天的。
　　给云铮行礼之后，几个铁匠立即犹如献宝一般将锻造好的长枪拿出来。
　　长枪分为两截。
　　中间部分是有螺口的。
　　不用的时候，可以将长枪一分为二，装进牛皮背袋里面，方便携带。
　　用的时候直接拿出来拧在一起就能完成组装。
　　看着面前的长枪，云铮心中很是高兴。
　　“赏！每人二十两银子！”
　　心情大好之下，云铮也格外大方。
　　他还以为这些铁匠弄不出螺口呢！
　　没想到，他们竟然还真靠人力把螺口弄出来了。
　　他发现，自己还是低估这些工匠的智慧了。
　　“谢六殿下！”
　　几人满是兴奋的谢恩。
　　“这是你们应得的！”
　　云铮满意的看着几人。
　　他心中清楚，几天时间锻造出这把枪有多难。
　　估计，这几位这几天都没怎么合眼过。
　　跟几人聊了一阵，云铮又吩咐道：“等下我再给你们画一种刀，你们把高郃和周密他们几个刀锻造出来以后，就以锻造这种刀为主！”
　　改良唐刀！
　　在唐横刀的基础上稍微增加点幅度，更适合骑兵使用。
　　轻盈、锋利！
　　劈砍和突刺都很适合。
　　想着唐刀，云铮又想到了诸葛连弩。
　　他知道这玩意儿，但不知道怎么弄。
　　回头只有去找章虚，看看他能不能弄出这玩意儿来。
　　一直在铁匠铺忙活到黄昏的时候，云铮这才离开。
　　不过，云铮没有回自己的府邸，而是直奔沈府。
　　来到沈府，沈家人正在用晚膳。
　　离云铮和沈落雁大婚的日子已经不到十天了，沈家这边也做了很多布置，已经能够感受到几分喜庆的氛围了。
　　沈夫人叫云铮一起用膳，云铮也没拒绝。
　　“你来干什么？”
　　云铮刚坐下，沈落雁就冷淡的询问起来。
　　云铮回道：“父皇已经准我前往朔北了，我来跟你们说一下。”
　　“这还用你说？”沈落雁轻哼。
　　这个结果，他们早就猜到了。
　　云铮都把他自己和文帝推到风口浪尖上了。
　　文帝想不让他去朔北都不行了！
　　一说起这个事，沈落雁又有些来气，脸色都差了不少。
　　“行行，你不用我说行了吧？”
　　云铮好笑的看她一眼，又说：“那我送给你的礼物你要不要？”
　　礼物？
　　“就那个？”
　　沈落雁看向云铮放在一边的牛皮背袋。
　　“嗯。”
　　云铮轻轻点头。
　　“我才不稀罕呢！”
　　沈落雁没好气的说：“你还是留点银两给自己买棺材吧！”
　　“咳咳……”
　　沈落雁话音刚落，卫霜就轻轻咳嗽，提醒沈落雁别乱说。
　　虽然她是六皇子妃，但该注意的还是要注意。
　　沈夫人倒是没说话，只是自顾自的吃着饭，仿佛什么都没听到，但眼角的余光却在暗暗观察云铮。
　　“这可是你自己不要的哈。”
　　云铮耸耸肩，“回头可别说我答应你的事没做到。”
　　“你答应我的事？”
　　沈落雁微微蹙眉。
　　她都想不起云铮答应过自己什么事了。
　　想了好半天，沈落雁终于想起来了。
　　“那里面装的是你让人打造的枪？”
　　沈落雁皱眉询问。
　　“嗯。”
　　得到云铮肯定的答复，沈落雁顿时嫌弃起来。
　　“这么短的枪？”
　　沈落雁撇撇嘴，“你这怕是给念慈准备的玩具吧！”
　　云铮白她一眼，从高郃手中接过牛皮袋打开，先拿出半截枪来。
　　“这是枪？”
　　沈落雁更嫌弃了，“你连枪和铁棍都分不清？”
　　云铮懒得回答她，再次拿出另外半截来。
　　在沈落雁她们疑惑的目光中，云铮迅速将两截枪组装好。
　　霎时间，一把一丈长的钢枪出现在她们的眼前。
　　整把枪都是以花纹钢打造，不但寒光闪闪，还布满精美的花纹。
　　沈落雁瞬间两眼放光，一把夺过长枪，使劲的拉扯一下，连接处竟然拉不开。
　　“你怎么做到的？”
　　沈落雁满是惊讶的看向云铮，又满是好奇的问：“这怎么拆开？”
　　云铮白她一眼，重新拿过枪，左右一拧，长枪便再次分为两截。
　　沈落雁正欲亲自上手试试，云铮却将两截枪递给高郃，“既然落雁不要，那就赏给你了！”
　　沈落雁一听，顿时急眼了。
　　“我要！我要！”
　　沈落雁一把夺过两截枪，跟个护崽的母鸡一样将枪抱在怀里，还还凶巴巴的瞪向高郃，“敢跟我抢，你就死定了！”
　　高郃忍住笑意，连连摇头：“小的不敢。”
　　“这还差不多！”
　　沈落雁满意的点点头。
　　沈落雁是个急性子。
　　拿到长枪后，便迫不及待的跑去后院试起来。
　　这把纯花纹钢打造的长枪少说也有三十多斤，但沈落雁舞起来却是虎虎生风。
　　看着舞枪的沈落雁，云铮不由暗暗苦笑。
　　尼玛！
　　打不过啊！
　　有这么个六皇子妃，想霸王硬上弓都不行。
　　沈落雁这一舞就是一炷香的时间。
　　收枪之际，沈落雁却是连大气都不带喘的。
　　看得出来，她完全能驾驭这把枪。
　　“从今天起，这把枪就叫云纹枪了！”
　　沈落雁爱不释手的抚摸着这把枪，得意的宣布。
　　“行了。”
　　沈夫人笑瞪女儿一眼，“女儿家家，少成天舞刀弄枪的！赶紧去吃饭吧，饭菜都凉了！”
　　“嗯嗯。”
　　沈落雁点点头，又抬眼看向云铮，“别以为送把枪给我，群芳苑的事就这么过了！”
　　云铮摇头苦笑，“过不过，结果不都已经注定了么？”
　　沈落雁微微一窒，顿时无话可说。
　　看着往堂院走去的云铮，沈落雁不禁暗暗气恼。
　　这混蛋也是欠！
　　他好好的搞这些奇淫巧技不好吗？
　　非要作死！
　　这下把自己作去朔北了，他高兴了？
　　现在他去朔北的事已成定局，他后悔也晚了！
　　饭后，云铮起身告辞。
　　看在云铮送枪的份上，沈落雁难得的出门相送。
　　送走云铮后，一家人回到屋中坐下。
　　沈夫人思索片刻，吩咐沈落雁：“你从府里挑选十来个武艺好点的人，从明天开始，他们就不用做下人做的那些事了，专心练武就好！”
　　“挑选他们出来干什么？”
　　沈落雁不明所以的问。
　　“还能干什么？”
　　沈夫人瞪女儿一眼，“跟你们去朔北！”
　　沈落雁微微一愣，“我也要去朔北？”
　　“你自己的夫君，你不保护谁保护？”
　　沈夫人没好气说：“难道，你真想跟娘和你两个嫂子一样守寡？”
　　就像叶紫所说，沈家没得选择！
　　既然如此，就只有尽力帮云铮一把了！
　　兴许，云铮还真能成事……

第81章 持刀入宫
　　回到府中，云铮便坐在后院思索起来。
　　他想得太过出神，以至于叶紫走近都没发现。
　　直到叶紫在他面前坐下，他才骤然反应过来。
　　“你又在想什么阴谋诡计阴人呢？”
　　叶紫调侃道。
　　“我还真不是在想怎么阴人。”
　　云铮轻轻摇头，“我在做一个重大的决策，但有点拿不定主意。”
　　叶紫微微诧异，“你还有拿不定主意的时候？”
　　“还真有。”
　　云铮苦笑，这才跟叶紫说起自己正在思索的大事。
　　他在思索，要不要把花纹钢的锻造方法进献给文帝！
　　这也是他离开沈家后一直在思索的问题。
　　他已经意识到，光靠那几个铁匠，生产效率太低了！
　　将锻造方法进献给文帝，应该多少都有些赏赐，但随之而来的是，随着这种材料锻造的武器的普及，对他以后造反没好处。
　　但如果不进献出去，就凭那几个铁匠，在他离开皇城之前，根本不可能锤出足以装配他那些府兵的武器！
　　他最迟二十天内就要离开皇城。
　　就算那几个铁匠每天不眠不休，撑死能锤一把刀出来！
　　这点数量，塞牙缝都不够！
　　要想大规模的装配花纹钢锻造的武器，还得看工部！
　　听完云铮的述说，叶紫也陷入沉思。
　　云铮思索的这个问题，确实是个麻烦事。
　　不管怎么选择，都是有利有弊。
　　“除了你说的这些，你还有没有别的考虑？”
　　片刻之后，叶紫抬头询问。
　　“倒是还有一点。”
　　云铮微微颔首，“我估计，北桓不会乖乖的把我朝的失地还回来，甚至连交换战马一事都可能生出波澜！”
　　“入冬之前，朔北很可能会发生战事！”
　　“就算我不将花纹钢锻造的方法交出去，等到了朔北，我怕是也没有那么多的时间招募匠人锻造足够的武器。”
　　“把花纹钢的锻造方法交出去，一旦朔北发生战事，朝廷应该会优先支援北府军一些武器！如此，多少也能减少些伤亡。”
　　“虽说是一将功成万骨枯，但能少死些人，还是好的……”
　　说到这里，云铮又是幽幽一叹。
　　虽说乱世先杀圣母，但人也不能太冷血。
　　太过冷血，就成了变态了！
　　听着云铮的话，叶紫眼中悄然闪过一丝异样的神采。
　　她以为早就下定决心造反的云铮根本不在乎那些兵士的死活呢！
　　没想到，他竟然能说出这番话来。
　　“我支持你将锻造的方法交给圣上！”
　　叶紫正色道：“不管以后如何，至少现在，这些人都会是你的袍泽兄弟！如果你能掌握北府军，朝廷不是相当于在帮你锻造武器么？”
　　嗯？
　　云铮微微一愣。
　　短暂的沉思后，云铮瞬间豁然开朗。
　　“我怎么没想到这一点？”
　　云铮兴奋的看着叶紫。
　　突然之间，他就有股抱着叶紫亲一口的冲动。
　　迎着云铮那异样的目光，叶紫俏脸莫名发烫。
　　“我只是这么一说，如何决断，全看你自己。”
　　叶紫站起身来，“我累了一天了，去休息了！”
　　说罢，叶紫逃跑似的离开，心中却是羞恼不已。
　　这个卑鄙无耻的混蛋！
　　对自己真是越来越放肆了。
　　他难道一点都不顾及自己的特殊身份么？
　　这个胆大包天的混蛋！
　　无耻！
　　叶紫不断在心中咒骂，脸上却越来越烫。
　　……
　　两天后的朝会。
　　文帝刚要退朝，殿前侍卫匆匆来报，说云铮进宫面圣，被宫卫给拦下来了。
　　“拦他干嘛？”
　　文帝微微皱眉，厉声道：“谁给宫卫的胆子阻拦老六？”
　　殿前侍卫连忙回道：“启禀圣上，非是宫卫故意刁难，只因六殿下带着刀，宫卫不敢放六殿下进来！宫卫让六殿下解下刀，六殿下却拒不肯交出，说是要将其呈给圣上……”
　　持刀入宫？
　　这可是大忌啊！
　　听到殿前侍卫的话，伤势刚好一些的云厉差点就跳出来说云铮不是了。
　　好在徐实甫一个眼神止住了他。
　　云厉倒是止住了，但老四云霆却马上跳出来：“父皇，六弟持刀入宫，这是在挑战皇宫的规矩，往大了说，此举无异于……”
　　云霆的话刚说了一半，就发现文帝的脸色不太对劲。
　　云霆微微一窒，赶紧将后面的话咽回去。
　　“无异于大逆不道是吧？”
　　文帝冷眼看向云霆，旋即直接抓起几份奏折砸向云霆，怒吼道：“这皇宫大院，就老六那手无缚鸡之力的样子，还能刺杀朕不成？你一天不挑拨离间，就浑身不自在是吧？”
　　“儿臣……儿臣不是挑拨离间，只是怕……怕坏了规矩！”
　　云霆“扑通”一声跪下，死死的埋着脑袋。
　　“你当朕是傻子？”
　　文帝再次怒骂云霆，又冲殿前侍卫挥挥手，“带老六过来！朕今天就看看，他怎么当着文武百官的面刺杀朕！”
　　说完，文帝又怒视云霆一眼。
　　显然，他这话就是说给云霆听的。
　　看着云霆这副模样，云厉不由暗暗庆幸。
　　还好他没跳出来。
　　否则，现在倒霉的就是他了。
　　文帝本来都要宣布退朝了，因为这事，却让群臣都留下。
　　不多时，云铮被带进大殿。
　　看着云铮手中那把刀，殿内的侍卫多少还是有些紧张的。
　　文帝故意黑着个脸，“老六，你持刀入宫，是想干什么？”
　　“儿臣特意向父皇进献宝刀！”
　　云铮双手托举着手中的战刀，“此前蒙父皇恩准，儿臣弄了个铁匠铺试验锻造精钢，如今，这精钢已成，儿臣让人以此精钢锻造了一把无坚不摧的宝刀，想请父皇御览此刀！”
　　“哦？”
　　文帝这一下子就来了兴趣，“你说此刀无坚不摧？”
　　“对！”
　　云铮点头，“儿臣已经命人试过了，父皇若是不信，大可让人一试！”
　　“好！”
　　文帝马上命殿前侍卫当着文武百官的面试试此刀。
　　两个殿前侍卫也不含糊，直接拿起两把刀对砍。
　　当啷！
　　伴随着一阵清脆的声音，殿前侍卫的佩刀直接被砍成两截。
　　看着掉落在地上的那一截刀，群臣大惊失色，文帝也猛然站起身来，满脸激动。
　　“快，将老六进献的宝刀拿给朕瞧瞧！”
　　殿前侍卫不敢怠慢，连忙恭敬的将宝刀呈上去……

第82章 是大功还是大逆不道？
　　文帝仔细的检查云铮进献的宝刀。
　　他顾不得去看刀身那精美的花纹，只是仔细的检查刃口。
　　此刀虽然较细，但对砍下来，刃口却几乎毫发无损！
　　文帝将宝刀窝在手中轻轻挥舞几下，感觉重量也很合适。
　　“圣上，别舞了，快给老臣看看！”
　　萧万仇匆匆跑上前，眼热的看着文帝手中的宝刀。
　　作为武将，他自然深知刀兵之利在战场上的优势。
　　“行、行！”
　　文帝笑看萧万仇一眼，满脸高兴的说：“裕国公，你可别一个人看，如此宝刀，得让诸位大臣一起看看！”
　　“好好！”
　　萧万仇连连答应。
　　拿到宝刀后，一群武将立即凑到一起检查起来。
　　那些文臣也想看看，但奈何身板不行，实在挤不进去。
　　“好刀啊！”
　　“此刀之利，世所罕见！”
　　“此刀绝对当得上是绝世宝刀！”
　　“不但锋利异常，还很是美观！这刀上竟然还能做出花纹来，我还真是第一次听说……”
　　众人围在一起啧啧称奇。
　　萧万仇已经不看刀了，匆匆从人群中挤出，一把抓住云铮的手，激动道：“六殿下，以你所说的那种精钢锻造的武器，都能如此锋利？”
　　“嗯。”
　　云铮点头道：“不过，这种精钢锻造的难度有点大，工序也比较复杂，就这么一把刀，四个铁匠都花了两天时间才勉强赶制出来……”
　　“无妨！”
　　萧万仇连连摆手，又试探着问：“殿下可愿献出此钢的锻造方法？”
　　云铮抿嘴一笑：“我本来就是要给进献给父皇啊！”
　　“老朽代我朝百万将士谢过殿下！”
　　萧万仇郑重的向云铮躬身行礼，又满是激动的跟文帝说：“恳请圣上让工部大量锻造此钢，有此利器，我大干何愁不兴？！”
　　随着萧万仇的话音落下，群臣也纷纷跟着奏请。
　　只要是个正常人都知道这种精钢的作用。
　　当然，他们也清楚，就算他们不奏请，文帝肯定也会令大力锻造这种精钢的。
　　但文帝有这个想法和他们奏不奏请，那是两码事。
　　“行了、行了！”
　　文帝心情大好，抬手阻止争先恐后奏请的群臣，“朕还没昏聩到看不到此等精钢的作用的地步！”
　　“圣上圣明！”
　　群臣齐声拍马屁。
　　就在此时，云厉站出来，高声道：“父皇，六弟研制出如此精钢，可谓是大功一件！儿臣斗胆，恳请父皇重赏六弟！”
　　随着云厉的声音响起，大殿的气氛陡然变得诡异起来。
　　云铮的脑袋也有些懵。
　　卧槽！
　　这是太阳打西边出来了？
　　老三竟然帮自己讨要赏赐？
　　这白痴玩意儿难道是前几天被抽傻了？
　　文帝显然也没想到云厉会说出这番话来，当下好奇的问：“你与老六近来一直不合，怎么突然想到帮老六讨要赏赐？”
　　云厉躬身，低头道：“儿臣之前确实因六弟屡立奇功而有些嫉妒六弟，儿臣这几日多次反省，心中多有羞愧，也深感愧对六弟。”
　　“儿臣知道六弟这性子，他肯定不敢找父皇讨要赏赐，所以儿臣斗胆，替六弟向父皇讨要赏赐。”
　　“儿臣也希望借此与六弟重修于好……”
　　云厉说得情真意切，听得云铮差点都信了。
　　不过，他很快就明白了，云厉这是在博取文帝的好感。
　　这白痴，学会动脑子了啊！
　　“是么？”
　　文帝眼睛微眯，“那你觉得，朕应该如何赏赐老六？”
　　“这……”
　　云厉微微一顿，做出一副不敢说的样子。
　　“你放心的说！”
　　文帝直接开口，似乎对云厉今天的表现很满意。
　　有了文帝的话，云厉这才试探着说：“六弟不日将前往朔北，儿臣斗胆，请父皇从皇城六卫中挑选一些劲卒，给六弟当亲兵，以保六弟安全！”
　　随着云厉的话音落下，云铮人都麻了。
　　还有这好事？
　　这货为了讨父皇的欢心，也是无所不用其极啊！
　　他就不怕把自己给壮大了么？
　　还是他想趁机往自己身边安排人？
　　文帝也被云厉的话惊到了。
　　默默的思索片刻，文帝微微颔首：“你这提议倒是不错，朕会考虑考虑！”
　　“谢父皇！”
　　云厉再次躬身，这才默默的退到一边。
　　文帝瞥了云厉一眼，又问云铮：“老六，你三哥已经替你讨要赏赐了，朕也想听听，你想要什么赏赐？”
　　“儿臣不要什么赏赐。”
　　云铮连忙摇头：“儿臣只有一个请求。”
　　“说！”文帝格外爽快。
　　云铮抬眼，装出一副不好意思的模样，“父皇可能也知道，儿臣认识的那几个铁匠跟杜归元很熟，他们弄出这把宝刀以后，就给杜归元说了，杜归元他们现在都眼馋得很，成天都缠着儿臣想要此刀……”
　　“哈哈……”
　　听着云铮的话，文帝不禁哈哈大笑，“此等宝刀，谁不想要？行了，朕明白你的意思了！等会儿你跟宋大人前往工部，将此精钢的锻造方法告诉他，等锻造出宝刀了，少不了你手下那些人的！”
　　“谢父皇！”
　　云铮的目的达到，又跟文帝说：“儿臣去工部没用，都是那几个铁匠的功劳，儿臣回头让他们去个人去工部那边现场教授就好。”
　　“倒也是！”
　　文帝点点头，稍稍思索，又说：“这样，朕回头让人将那几个铁匠招入工部匠作司，给他们安排个好差事，你觉得如何？”
　　得！
　　连人都给自己挖了。
　　云铮心中苦笑，躬身道：“儿臣代他们谢过父皇隆恩！”
　　也罢！
　　反正自己也不需要偷偷摸摸的锻造武器了。
　　这也算是为那几个铁匠谋个前程吧！
　　“行，那就这么定了！”
　　文帝心情大好，“那你先随萧定武学习战阵兵法吧！晚上朕去你府上，你好好的陪朕喝两杯！”
　　“是！”
　　云铮领命，“那儿臣先告退了。”
　　“去吧去吧！”
　　文帝挥挥手，叮嘱道：“你大婚的事，内务府会帮你操持，你不用操心，你就好好跟萧统领学习战阵兵法就好，莫要怠慢！”
　　“是！”
　　云铮再次领命，躬身告退。
　　待云铮离开，文帝这才盯上还跪在地上的云霆。
　　“老四，你六弟这是大功还是大逆不道？”

第83章 蔫坏蔫坏的
　　文帝面色平静，但云霆却已经能感受到文帝的怒火。
　　“功！大……大功！”
　　云霆艰难的抬起头，战战兢兢的说：“是……是儿臣以小人之心妄自揣测六弟的意图，求父皇降罪！”
　　“朕懒得抽你了！”
　　文帝冷眼看着云霆，“你跟你三哥一样，待老六大婚之日，送上一份厚礼！若敢敷衍了事，朕绝不轻饶！”
　　“谢父皇！”
　　云霆连忙谢恩，心中暗自松了一口气。
　　还好，只是送礼，不是重罚。
　　看着云霆那副模样，云厉心中不禁暗暗思索起来。
　　老六今天又间接的让老四当着群臣的面丢了人。
　　或许，可以挑拨老四去对付老六！
　　嗯，好人自己来当！
　　坏人就交给老四去当！
　　“滚起来吧！”
　　文帝挥挥手，这才让穆顺宣布退朝。
　　“裕国公，你要去哪？”
　　这时候，文帝又突然叫住正欲开溜的萧万仇。
　　萧万仇陡然止步，故作茫然的看着文帝：“圣上唤老臣何事？”
　　文帝笑瞪萧万仇，又指了指他手上的那把刀，“怎么，你是要把老六进献给朕的宝刀顺走？”
　　“啊？”
　　萧万仇假装一愣，这才不好意思的笑笑，“瞧臣这记性！臣老迈年高，要不是圣上提醒，臣差点把这把宝刀带走了。”
　　老迈年高？
　　文帝又是好气又是好笑。
　　这会儿老迈年高了？
　　要是哪里发生战事了，他请战的声音可比那些年轻人还大。
　　“行了！赶紧把宝刀还给朕！”
　　文帝笑瞪萧万仇：“老六都把锻造此等精钢的方法进献了，你还怕朕少你一把宝刀不成？”
　　“是是！圣上肯定少不了老臣那份！”
　　萧万仇打个哈哈，这才乖乖的把刀交给穆顺。
　　看着这老家伙那副舍不得的模样，文帝由不由得哈哈大笑。
　　笑着笑着，文帝又兀自叹息一声。
　　老六啊老六！
　　你可叫朕如何是好啊！
　　离开大殿，文帝拿着手中的宝刀反复摩挲。
　　良久，文帝将其递给穆顺：“将此刀交予工部，命工部安排人重新弄个刀柄和刀鞘，再好好的打磨一番！”
　　“是！”
　　穆顺领命，赶紧拿着宝刀离去。
　　“唉……”
　　文帝默默的叹息一声，又开始闭目沉思。
　　……
　　“老六！”
　　退朝后，云厉追上了还未走出宫门的云铮。
　　“三哥唤我何事？”
　　云铮回头看向云铮。
　　云厉笑呵呵的说：“三哥想跟你聊聊。”
　　“啊？”
　　云铮诧异，“三哥怎么会突然想跟我聊？”
　　这白痴玩意儿，怕是想坑自己吧？
　　“三哥是想跟你道个歉。”
　　云厉露出一副歉意的模样，“三哥这几天好好反思了一下，三哥之前确实有些过分了，希望你别记恨三哥。”
　　云厉的声音不算大，但旁边的宫卫却能听得一清二楚。
　　“三哥，你这转变也太快了吧？”
　　云铮愕然的看着云厉，满是惊奇的说：“父皇前两天给三哥的一顿打，真把三哥打醒了？”
　　说起前两天的事，云厉心中顿时怒火升腾。
　　好在云厉现在一心想装好人，终究还是压住了怒火。
　　“不瞒你说，父皇确实把三哥打醒了。”
　　云厉拍拍云铮的肩膀，幽幽的叹息道：“三哥此前觉得你没用，总想欺负一下你，但如今，你屡立奇功，谁敢再说你没用？”
　　“而且，父皇都明说了，永远不可能立你为太子，我这几天就在想，既然都如此了，我老针对你干什么？”
　　“三哥一想到你就要去朔北了，我们兄弟以后恐怕再也没有见面的时候了，就觉得很对不起你…”
　　云厉说得那叫一个情真意切啊！
　　听得云铮差点就信了。
　　“三哥能说出这番话，我实在太高兴了。”
　　云铮配合着云厉，装出一副很感动的模样。
　　“不管怎么说，咱们都是兄弟！”
　　云厉拍拍云铮的肩膀，大气的说：“以后，谁敢再欺负你，三哥替你出头！”
　　“真的吗？”云铮都快“感动”哭了。
　　“当然是真的！”
　　云厉郑重的点点头，故作黯然道：“你都要去朔北了，三哥要是再不对你好点，真怕以后就没机会对你好了！”
　　“三哥！”
　　云铮激动的大呼一声，一把保住云厉，“三哥仁厚，以前是我错怪你了，三哥，我对不起你，呜呜……”
　　云铮一边“嚎啕大哭”，一边抓揉着云厉的后背。
　　云厉后背上的伤才刚好一些，他这一折腾，云厉顿时又疼得倒吸一口凉气。
　　“老六，快……快松开我……”
　　云厉疼得满脸扭曲，强忍推开云铮的冲动大叫。
　　“三哥，我对不起你啊！我对不起你啊……”
　　云铮假装没听到，还在那里干嚎，同时还使劲的眨着眼睛，想要挤出两滴眼泪来。
　　不就是飚演技么？
　　说得谁不会似的！
　　云厉都快疼疯了，再也顾不得狗屁兄弟情深，一把推开云铮。
　　“三哥，你这是……干什么？”
　　云铮故作茫然，一脸无辜的看着云厉。
　　云厉微微一窒，强忍一拳砸过去的冲动，呲牙咧嘴的说：“我……我背上的伤还没好！”
　　“啊？”
　　云铮故作惊讶，旋即猛然一拍脑袋，满脸歉意的说：“实在对不住啊，三哥！我这一激动，就忘了三哥背上还有伤了！”
　　看着云铮那副无辜的模样，云厉心中气得要死。
　　他严重怀疑，云铮是故意的！
　　这狗东西！
　　果然蔫坏蔫坏的！
　　尽他妈玩阴的！
　　只是，他刚刚才表现了自己的宽厚，现在也不可能因为这个事就跟云铮翻脸，只能咬牙吃下这个哑巴亏。
　　“没事，没事！下次小心点就是了。”
　　云厉使劲的挤出一丝笑容，“好了，三哥先不跟你说了，我这还要回去换药，等你大婚的时候，三哥一定给你准备一份厚礼！”
　　说着，云厉便快速离开。
　　此刻，云厉心中不断骂娘。
　　被云铮这么一弄，他背上的那些疤肯定裂开了不少。
　　这个狗东西，绝对是故意的！
　　混蛋！
　　这个混蛋！
　　云厉心中不断怒骂，几次都想折返回去揍云铮一顿。
　　看着云厉的背影，云铮嘴角悄然闪过一丝坏笑。
　　一条恶狼，还能转性？
　　骗鬼呢！
　　他也不找面镜子照照！
　　他哪里像好人了？
　　还想在自己面前演戏？
　　真当自己是那么好骗的啊？
　　阴了云厉一把，云铮的心情很好。
　　要不是考虑到还在皇宫，他都想吹起口哨了。
　　离开皇宫，云铮顿觉神清气爽，慢悠悠的赶去神武军那边……

第84章 大干第一恶霸
　　下午，云铮认真的听萧定武在那讲解各个战阵，以及各个战阵对应的破阵法。
　　这几天跟着萧定武学下来，云铮还是有些收获的。
　　他的心态也逐渐调整过来了，从开始的散漫逐渐变得认真起来。
　　只不过，他是内心认真，表面散漫。
　　要让人看到，他就不是领军出战的料。
　　正当萧定武讲得唾沫星子乱飞的时候，外面突然传来慌乱的声音。
　　“萧统领，大事不好，大事不好……”
　　萧定武瞬间皱起眉头。
　　待来人进来，萧定武立即黑脸训斥：“慌慌张张的，成何体统？”
　　来人慌乱不已的说：“萧统领，荣……荣国公闯进来了……”
　　“你说谁？”
　　萧定武脸色陡然一变，一副大敌当前的紧张模样。
　　“荣……荣国公！”
　　来人再次禀报。
　　“确定是他？”
　　萧定武慌乱的问。
　　“怎么不确定啊！荣国公都已经闯进来了！”
　　来人脸色有些发白，似乎很是害怕。
　　“行，行，我知道！”
　　萧定武烦躁的挥挥手，又跟云铮说：“殿下，我先失陪一下，我去迎接这个老人渣……哦，不，是老人家……！”
　　“我跟你一起去吧！”
　　云铮站起来。
　　“嗯……也好！”
　　萧定武点点头，匆匆往外走去。
　　云铮好奇，“萧统领，这位荣国公是谁啊？他擅闯军营，怎么感觉你们好像还怕起他来了？”
　　萧定武微微一愣，“殿下竟然不知道荣国公秦六敢？”
　　禽流感？
　　怎么不叫猪瘟呢？
　　云铮一脸黑线，摇头道：“确实不知道。”
　　萧定武再次一愣，旋即即一拍脑袋，“我倒是差点忘了，殿下不关心朝事，荣国公又多年不曾入宫，殿下不知道他也正常……”
　　萧定武一边急匆匆的往外走，一边跟他说起这位来。
　　荣国公，秦六敢。
　　此人是大干朝第一恶霸、第一滚刀肉……
　　只要这老货在朝堂上，朝堂绝对比菜市场还乱。
　　说起秦六敢的恶行，简直是罄竹难书。
　　但秦六敢身受文帝的信任，每次犯错，基本就是罚俸。
　　秦六敢的俸禄，早就罚到一百年以后去了！
　　六年前，朔北大战开启之前，朝中还是有很多反对的声音。
　　秦六敢暴怒，当朝暴揍一众反对的人员，把那些人揍得哭爹喊娘、抱头鼠窜。
　　连身为文帝的恩师的章槐都没能幸免。
　　此事之后，文帝趁机严惩秦六敢，不让他再临朝参议朝政，并再次罚俸三年。
　　至此以后，朝堂才得以安宁。
　　文帝不让秦六敢参议朝政，秦六敢索性连皇宫都不进。
　　所以，此后宫中的各种宴会之类，都没有秦六敢的身影。
　　不过，逢年过节，文帝还是会让人赏赐秦六敢一些东西。
　　听着萧定武的述说，云铮不由愕然。
　　当朝暴揍群臣，就罚俸三年外加不让参议朝政就算完了？
　　这特么要是换一个人，怕是要掉脑袋吧？
　　就在云铮暗暗咋舌的时候，一个身材魁梧的毛脸大叔直接骑马狂奔而来，完全无视军营的禁令。
　　萧定武不但不出声呵斥，还小跑着迎上去，恭恭敬敬的行礼。
　　“小侄见过秦叔父……”
　　秦六敢跳下来马来，直接一拳砸在萧定武胸口。
　　萧定武闷哼一声，使劲的挤出笑脸。
　　“不错，你比以前壮了。”
　　秦六敢满意的看萧定武一眼。
　　“谢秦叔父夸赞。”
　　萧定武赔笑，又不安的问：“不知叔父大驾光临，所为何事？”
　　“没你的事！”
　　秦六敢咂吧咂吧嘴巴，“去，把六皇子给老夫叫来！”
　　六皇子？
　　萧定武脸色剧变，猛然看向云铮。
　　这老流氓找六皇子干嘛？
　　难道六皇子得罪他了？
　　见萧定武不动，秦六敢顿时瞪起铜铃大的眼睛，扯着嗓门大吼：“还愣着干什么？耳朵长毛了？”
　　云铮见状，立即上前道：“我就是六皇子云铮，不知荣国公找我何事？”
　　“你是六皇子？”
　　秦六敢马上扭头，上下打量着云铮，旋即一巴掌拍在萧定武德肩膀上，露出一口森森白牙：“你小子不会随便找个人来糊弄老夫吧？”
　　萧定武连连摇头：“小侄不敢，这位真是六殿下。”
　　“你要是敢骗老夫，老夫非抽死你不可！”
　　秦六敢恶狠狠的看萧定武一眼，旋即翻身上马，又拍拍自己的马屁股后面，“六殿下，赶紧上马啊！还要老夫请你不成？”
　　“啊？”
　　云铮一脸黑线。
　　这流氓是要来神武军的大营绑架自己这个皇子不成？
　　“啊个屁啊！”
　　秦六敢再次鼓起牛眼，不耐烦的催促：“赶紧的！”
　　云铮无语，问道：“荣国公这是要带我去哪？”
　　“废话！老夫还能带你去哪？”
　　秦六敢更不耐烦，“赶紧跟老夫去匠作司那边！”
　　“去匠作司干嘛？”云铮皱眉，“难道是……”
　　云铮的话还没说完，不耐烦的秦六敢便拍马来到云铮身边，一把揪住云铮，直接把云铮拖上马来。
　　“驾！”
　　云铮还没坐好，这流氓就拍马冲了出去，害得云铮赶紧一把抱住他，这才没有掉下马去。
　　“你小子这马术不行啊！”
　　秦六敢回头看云铮一眼，大大咧咧的说：“我说，你老子虽然武艺不咋滴，但好歹也是个马上皇帝，你小子却连骑马都骑不稳，你也不怕给你老子丢脸！”
　　“……”
　　云铮微微一窒，干笑道：“我正在学，争取不给父皇丢脸。”
　　靠！
　　这老流氓是真没把自己这个皇子放在眼里啊！
　　不过话说回来，这流氓可是连章槐都敢揍的人！
　　惹急了这流氓，他揍个皇子估计也不在话下吧？
　　不知道这流氓到底是有多大的功劳，才让这流氓这么横行无忌。
　　“争取个屁！这是必须的！”
　　秦六敢不爽的哼哧一声，又说：“你可得坐稳了！老夫骑马快，你要是掉下马去，老夫可不负责！”
　　说着，秦六敢一夹马腹，马匹立即加速往外冲。
　　偌大的军营，愣是没人敢阻拦这流氓。
　　看着骑马远去的秦六敢，萧定武不由得抬手擦拭额头的汗珠，心中暗骂这流氓果然还是老样子。
　　这时候，副将匆匆上前询问：“统领，咱们要不要派人将荣国公带走六殿下的事禀报圣上？”
　　“禀报个屁！没听说他要带六殿下去匠作司吗？”
　　萧定武瞪他一眼，“这老货估计收到消息了，跑去匠作司找人锻打神兵利器遇到麻烦了，所以才专门跑过来找六殿下！放心，这老货虽然浑，但还不至于把六殿下怎么样。”

第85章 疯批刀法
　　一阵风驰电掣的狂奔后，秦六敢带着云铮来到了匠作司。
　　这流氓依然是直接骑马硬闯，匠作司的那些守卫也不敢阻拦。
　　来到匠作司的锻造工坊，云铮见到了几个老熟人。
　　文帝的速度还挺快。
　　他那铁匠铺的几个铁匠都被弄进匠作司了。
　　一番询问之下，云铮总算是弄清了情况。
　　原来，这秦六敢这老流氓也不知道从哪得到了花纹钢横空出世的消息，直接就闯入匠作司，让人给他锻造一把关公刀。
　　这几个铁匠在教人制作花纹钢的时候多嘴了一句，跟这里的铁匠显摆云铮所说的那种羽毛状的花纹钢。
　　结果，这话就传到了秦六敢的耳朵里。
　　秦六敢当场就要求这几个铁匠给他锻造那种花纹的武器。
　　可云铮也只跟他们提过一下羽毛纹的花纹钢，他们压根儿就不会锻造，所以，这流氓就直接跑去神武军把自己掳了过来。
　　得知事情的前因后果，云铮不禁一阵无语。
　　他们这不是没事找事么？
　　云铮郁闷不已，又跟秦六敢说：“荣国公，其实那种羽毛纹的花纹钢的强度跟其他花纹钢几乎差不多，但锻造起来实在太复杂了……”
　　“复杂怎么了？”
　　秦六敢直接打断云铮的话，“让你动嘴皮子，又没让你抡大锤！你在叽叽歪歪的，信不信老夫今天让你在这抡大锤？”
　　“……”
　　云铮嘴角微抽，瞬间无语。
　　尼玛！
　　这流氓是真胆大包天啊！
　　还想让自己抡大锤？
　　特么他就一点不怕被治罪吗？
　　对皇子尚且如此，更何况是对其他人？
　　难怪萧定武说这老货是大干第一恶霸呢！
　　“赶紧的！”
　　秦六敢不耐烦的催促道：“你今天就在这给他们说怎么弄，什么时候把老夫的刀弄出来了，什么时候再走！”
　　“……”
　　云铮一脸黑线，无语道：“荣国公，那羽毛纹的花纹钢，没个一两天的时间，怕是弄不出来。”
　　秦六敢眼睛一横，大大咧咧的说：“一两天就一两天！老夫在这陪着你！老夫这把年纪都还熬得住，你个小后生难道熬不住？”
　　云铮闻言，再次一脸黑线。
　　这个老人渣！
　　想着这老货的“丰功伟绩”，云铮只得答应下来。
　　锻造坊的铁匠很多。
　　云铮直接将众人分组，将羽毛纹花纹钢的锻造方法告诉所有人，让所有人都按照这个方法一步步的来锻造。
　　这么多组人，只要有一组人锤成功，就能开始下一步的锻造。
　　之后，云铮又和几个已有经验的铁匠分开巡视各组人。
　　只要看到那一组人的锻造方法不对，就立即制止并让其重新锻打。
　　直到天黑，云铮才骤然想起文帝说晚上要去他府上喝酒的。
　　云铮赶紧跟秦六敢说明情况，想要借机开溜。
　　但这流氓完全不给云铮溜走的机会，拍着胸脯说：“你安心给老夫弄刀，圣上要是追究下来，老夫替你扛着就是！”
　　“……”
　　云铮一脸黑线，心中再次痛骂这人渣。
　　有这人渣盯着，云铮想跑也跑不掉，只能继续呆在锻造坊。
　　不知不觉间，又过去了半个多时辰。
　　不知何时，文帝竟然带人出现在锻造坊。
　　看到文帝，众人赶紧停下，纷纷行礼。
　　文帝不耐烦的冲摆摆手，目光却死死的盯着秦六敢，怒气冲冲的大吼：“老匹夫，你想干什么？”
　　文帝额头青筋暴跳，王霸之气狂震，很凶残的盯着秦六敢。
　　看这架势，就像是要跟秦六敢当场拔刀决斗似的。
　　“圣上，你这明知故问吗？”
　　秦六敢嬉皮笑脸的露出俩大门牙，“圣上，你看啊，我大干的第一把宝刀被六殿下献给你了，我作为我大干的第一猛将，是不是得第二个拿到宝刀？”
　　“就你还第一猛将？”
　　文帝又是好气又是好笑，怒骂道：“你能不能要点脸？”
　　“我怎么就不是第一猛将了？”秦六敢吹胡子瞪眼的说：“你问问这满朝文武，谁敢与我一战？”
　　说着，这流氓还环视锻造坊一圈。
　　仿佛在说，谁敢说老夫不是大干第一猛将，给老夫站出来！
　　文帝一脸黑线，脸都被起歪了。
　　别人那是不想招惹你这个不要脸的滚刀肉！
　　“行了，别胡闹了！”
　　文帝头疼的揉揉脑袋，没好气的说：“赶紧放老六回去，你说你把老六按在这里，像什么话？”
　　“怎么就不像话了？”
　　秦六敢不乐意了，“按辈分来说，我算是六殿下的叔父吧？让六殿下帮我这个叔父弄把好刀，怎么就不像话了？圣上放心，谁敢说闲话，我帮圣上把他揍得满地找牙！”
　　文帝闻言，脸上再次不断地抽动起来。
　　这个滚刀肉！
　　开始论辈分了是吧？
　　眼见文帝的神色不对劲，秦六敢立即凑上前拉住文帝，咧嘴笑道：“圣上，你是万金之躯，别在这里呆着了，走走，咱们去外面好好的叙叙旧……”
　　说着这流氓连扶带拽的，硬生生的把文帝往外面弄。
　　而文帝身边的侍卫，竟然无一人阻止。
　　此情此景，看得众人目瞪口呆。
　　连云铮的下巴都快掉到地上了。
　　靠！
　　敢这么对自己这便宜老子的，满朝文武，也就他一个吧？
　　他现在真是好奇得很，这流氓到底有多大的功劳，能让自己这便宜老子如此待他。
　　正当云铮满脸呆滞的时候，秦六敢又扭过头来，扯着个大嗓门，一脸彪悍的大叫：“都他娘的别看了，赶紧给老夫锻造宝刀！”
　　被这老货一吼，众人这才回过神来。
　　不一会儿，锻造坊里再次响起“叮叮当当”的大铁声。
　　云铮往门口看了一眼，兀自摇头苦笑。
　　得！
　　看来连自己这便宜老子也指望不上了啊！
　　还是乖乖当技术指导吧！
　　早点把这老货的宝刀锻造出来，自己也能早点脱身。
　　一炷香的时间后，秦六敢迈着八字步走进来，来到云铮面前。
　　啪！
　　秦六敢一巴掌拍在云铮的肩膀上，瞬间将云铮拍得矮了几公分。
　　“你老子已经被我打发走了，你就安心帮老夫锻造宝刀！”
　　秦六敢咧着嘴，满脸得意的大笑：“刀成之日，老夫把老夫压箱底三十六路乱披风刀法传给你，保证你攻无不克、战无不胜，成为继老夫之后又一绝世猛将！哇哈哈……”
　　听着秦六敢的大笑声，云铮不禁一脸黑线。
　　这个不要脸的老流氓！
　　还乱披风刀法？
　　疯批刀法还差不多！

第86章 老流氓请吃酒
　　羽毛纹的花纹钢确实不好弄。
　　直到第三天中午的时候，上千工匠经历了无数次的失败，才终于把秦六敢这老流氓要的宝刀锻造出来。
　　而且，锻造出来的羽毛纹对云铮来说，都不算合格。
　　不过，云铮也不敢再吹牛逼了。
　　再吹牛逼，这老货再让他们锻造一把宝刀，那还不得要人命。
　　整把刀都是以花纹钢锻造而成，而且还是一体锻造。
　　云铮觉得，这基本可以代表大干朝目前最高的锻造水平了。
　　这也得亏是在匠作司的锻造坊。
　　要是在他那铁匠铺，估计一两个月都未必能锻造出来。
　　宝刀出世，秦六敢兴奋得哇哇大叫。
　　“哇哈哈，宝刀就该配英雄！”
　　秦六敢仰天大笑，“小子，看好了，老夫这就传你三十六乱披风刀法！可别说老夫不守信用！”
　　说着，秦六敢便直接在锻造坊内舞动起大刀来。
　　云铮不知道他这是乱披风刀法还是疯批刀法，反正这老流氓确实有两把刷子，一把将近五十斤的关公刀竟被他舞得密不透风。
　　话说，这老流氓应该也五十多岁了吧？
　　这把年纪还如此生猛，这老流氓确实算得上是一员猛将了。
　　舞完一遍疯批刀法，秦六敢鼓起个大眼睛询问云铮：“记住了多少招？”
　　“……”
　　云铮揉着干涩的眼睛，摇头道：“一招都没记住。”
　　记个屁啊！
　　他现在只想回家睡觉！
　　他这将近两天两夜的时间，加起来都没睡到两个时辰！
　　那些铁匠好歹还能轮流休息，但他基本没法休息，他得时时盯着锻造的过程和进度。
　　“一招都没记住？”
　　秦六敢微微一愣，旋即恬不知耻的大笑：“老夫没看错你，你果然是个练武奇才，这么快就领悟到老夫这套刀法的精髓了！老夫这套刀法，讲究的就是随心而动，无招胜有招，哇哈哈……”
　　秦六敢再次张开血盆大口大笑起来，都他娘的快能看到食管了！
　　靠！
　　云铮差点夹一块烧红的铁塞进这老流氓的嘴里。
　　还无招胜有招？
　　妥妥的疯批刀法！
　　瞎耽误自己的睡觉的工夫！
　　“嗯嗯，荣国公这刀法果然生猛无比。”
　　云铮哈欠连天，“我这就回家，好好领悟……”
　　不待秦六敢再说，云铮麻利的开溜。
　　什么疾风步、凌波微步啥的全都用上，能溜多快是多快。
　　“我说你小子跑什么？老夫还准备请你去老夫家里吃酒呢！”
　　身后，秦六敢的声音再次响起。
　　吃你家大二爷的酒！
　　云铮心中大骂一声，顿时溜得更快了。
　　直到回到府上，云铮这才送了一口气，随手抓起杯子，猛灌了几口茶水，坐在那里大口大口的喘气。
　　“殿下这是怎么了？”
　　叶紫一脸疑惑的看着狼狈不堪的云铮，“圣上不是说殿下去匠作司那边教人锻炼花纹钢去了么？怎么弄成这模样？”
　　“别提了。”
　　云铮抬手拭去额头的汗珠，“我被一个老流氓绑架了！”
　　“老……老流氓？”
　　叶紫俏脸嘴角微抽，旋即愕然道：“殿下说的老流氓，该不会是荣国公秦六敢吧？”
　　云铮轻轻点头，诧异道：“你也知道这老流氓？”
　　“听说过一些关于这位的丰功伟绩。”叶紫忍住笑意，“整个皇城，除了圣上之外，估计也就他敢明目张胆的绑架殿下了……”
　　“这流氓到底什么来头啊？”云铮满脸好奇，“我看这老流氓好像连我父皇都不怕，感觉他随时都可能跟父皇决斗一样。”
　　“决斗倒不至于，但他确实不怕圣上。”
　　叶紫抿嘴笑道：“我以前听公公说过这位，据说这位还跟圣上结拜过，数次救圣上为危难之中！圣上登基后，本来是要封他为异姓王的，但他坚决不受，圣上无奈，只得封他为国公……”
　　卧槽！
　　这老流氓还跟父皇结拜过？
　　难怪这老流氓这么肆无忌惮呢！
　　不过，这老流氓看似大老粗，实际应该还是挺聪明的。
　　异姓王可不是那么好当的！
　　与其当个成天被人提防的异姓王，不如当个安乐自在的国公。
　　感觉这老流氓跟唐初名将程咬金有点像啊！
　　云铮打个呵欠站起来，“好了，我先去睡一觉，府里的事你盯着点吧！我都快被这老流氓折腾死了！”
　　叶紫叫住他，嗔怪道：“你这个样子不先沐浴一下啊？”
　　说出“沐浴”这两个字的时候，叶紫俏脸莫名一红。
　　看着叶紫这副可人模样，云铮差点就冒出一句“一起”了。
　　“我先睡一觉再说吧！”
　　云铮打个呵欠，昏昏沉沉的往自己的内院走去。
　　云铮一觉醒来，外面天都黑了。
　　当云铮走出房间，辛笙赶紧迎上来，“殿下是不是饿了，奴婢这就叫人给殿下准备膳食。”
　　晚饭的时候她本来是要来叫云铮的，但叶紫说云铮太累了，需要好好休息，叫她不必打扰。
　　“嗯，确实有点饿了。”
　　云铮轻轻点头。
　　“那奴婢这就去叫人准备膳食。”辛笙刚走几步，又回头道：“对了殿下，有人往府里送了一份请帖，紫夫人暂时帮你收着了。”
　　“好，我知道了。”
　　云铮微微点头，举步往叶紫的房间走去。
　　他过来的时候，叶紫刚沐浴完不久，一头湿漉漉的头发再加上被热气熏红的脸颊，看得云铮心中一荡。
　　妈蛋！
　　来晚了！
　　早来一阵，搞不好还有机会一睹叶紫春光。
　　“看什么看！”
　　见云铮直勾勾的盯着自己，叶紫顿时羞恼的瞪他一眼，又从枕头下拿出那张请帖，“这是荣国公派人送来的请帖，请你明天中午去他家吃酒。”
　　“……”
　　云铮一脸黑线，苦哈哈的说：“要不，你就当我没来？”
　　靠啊！
　　这老流氓还真要请自己吃酒啊？
　　他现在看到那老流氓就怕，还吃个屁的酒啊！
　　看着云铮这副模样，叶紫不禁抿嘴一笑：“荣国公府上的人说了，荣国公说，你要是不去，他就亲自来请你。”
　　“这老流氓！”
　　云铮脸上狠狠一抽，苦哈哈的说：“那我还是自己去吧！”
　　等那老流氓来请，怕是又要直接把自己绑架走！
　　“你其实应该高兴。”
　　叶紫娇笑道：“听说荣国公闭门谢客多年，要是让其他皇子知道他专门发请帖请你去吃酒，非得羡慕死不可！”
　　“呵呵……”
　　云铮丢给她一个白眼。
　　意思是，自己还应该感到荣幸呗？

第87章 半路杀出个的程咬金
　　第二天中午，云铮循着请帖上留的地址来到荣国公府。
　　他刚到门口，就看到一个毛脸大汉在门口等着。
　　定睛一看，这货跟秦六敢几乎是一个模子刻出来的。
　　就是青春版秦六敢。
　　看到带着侍卫前来的云铮，这货立即屁颠屁颠的跑上前，“是六殿下吧？”
　　“嗯。”
　　云铮翻身下马，“你是荣国公的儿子？”
　　“对！”
　　毛脸大汉点头，又微微躬身，“秦七虎见过六殿下！”
　　秦七虎？
　　云铮额头飘过一道黑线。
　　敢情，秦家的辈分是按照一到十往下排的？
　　这特么要是传到第十一代，是不是得叫秦十一郎？
　　“秦大哥太客气了。”
　　云铮连连摆手，“荣国公跟父皇乃是结义兄弟，你我之间，不必多礼。”
　　“哈哈，我等的就是你这句话！”
　　秦七虎哈哈大笑，热情的搂住云铮的肩膀，“六殿下快快进屋，我爹和圣上可等着你喝酒呢！”
　　“啊？”
　　云铮心中一惊，“父皇也在？”
　　“肯定啊！”
　　秦七虎挤眉弄眼的说：“我爹要不请圣上来家里喝酒，哪能把你留在匠作司呢？”
　　云铮闻言，顿时一脸黑线。
　　自己那便宜老子，一顿酒就把自己给卖了？
　　他是多久没跟这老流氓喝过酒了啊？
　　带着满心的怨念，云铮跟着秦七虎走向后院。
　　后院中，老流氓正在跟文帝扯皮。
　　“滚刀肉，你少耍赖，你肯定动我的棋子了！”
　　“你哪只眼睛看到我动你的棋子了？明明是你棋艺不如我！”
　　“放屁！我的棋艺还能不如你？”
　　“呵，我闭门谢客多年，苦心钻研棋道，我这棋艺早就今非昔比了！”
　　“就你还钻研棋道，你宁愿相信你挖坑把自己埋了！”
　　“咋滴，你要赐死我啊？”
　　“……”
　　两人刚到门口就听到文帝在跟老流氓吵架。
　　云铮听得那是一愣一愣的。
　　我去！
　　父皇在这老流氓面前竟然以“我”自称？
　　他跟这老流氓的关系得是有多铁啊！
　　难怪这老流氓每次犯错都只是罚俸呢！
　　这满朝文武，有此待遇的也就这老流氓一人吧？
　　两人在后院吵得不可开交。
　　直到看到云铮和秦七虎进来，两人这才停止争吵，做出一副正襟危坐的模样。
　　“见过父皇、见过荣国公……”
　　云铮乖乖的上前行礼。
　　“行了、行了！”
　　文帝摆摆手，“没有外人，就别来这些虚礼了！你们先随便找个地方坐着，等朕跟这滚刀肉下完这盘棋再说。”
　　说完，文帝又开始跟秦六敢下棋。
　　云铮和秦七虎就在旁边看着，也不说话打扰两人。
　　期间，秦六敢不断扰乱文帝的视线去动棋盘的棋子。
　　通过这种不要脸的方法，秦六敢终于获胜。
　　“哇哈哈……”
　　一阵标准的秦氏笑声响起，秦六敢双手叉腰，得意大笑：“怎么样，我苦心钻研五年棋道，没有白钻研吧？”
　　“你个老不要脸的东西！”
　　文帝笑骂，“你要不耍赖，能赢我？”
　　“耍赖？”
　　秦六敢撇撇嘴，马上看向云铮和秦七虎，“老夫耍赖没？”
　　说话间，秦六敢还露出一口森森白牙，笑得格外狰狞。
　　两人见状，脑袋顿时摇得跟拨浪鼓似的。
　　他俩要敢说这老流氓耍赖，估计这老流氓能把他们挂在房梁上风干了！
　　“看到了吧！”
　　秦六敢咧嘴大笑，“你儿子都说我没耍赖！”
　　文帝无语，也懒得跟这老流氓争辩，“行，你赢了总行了吧？赶紧叫你府上的人备下酒食，我都饿了！”
　　“瞧你这话说得，你到了我这你，我还能少你酒肉啊？”
　　秦六敢哈哈一笑，马上又扭头瞪向秦七虎，“孽畜，还不快去叫人准备酒菜？没听圣上说饿了吗？”
　　秦七虎马上用上闪现，眨眼间就消失得无影无踪。
　　云铮看在眼里，心中不由得暗暗同情秦七虎。
　　他得是被这老流氓虐待成啥样，才能练就如此诡异的闪现神技啊！
　　很快，酒菜都已备好。
　　秦六敢特意让家里的仆人全部退下。
　　文帝也令所有侍卫全部退下，显然是对秦六敢父子极其信任。
　　云铮刚准备倒酒，老流氓就一把拍开他的爪子，“轮不到你倒酒！”
　　说着，秦六敢直接抄起酒坛子，先给文帝倒上一碗酒，再给自己倒上一碗。
　　文帝正欲端起酒碗，秦六敢却按住他的手。
　　“我对不起你，对不起大干！我先自罚三碗！”
　　说着，秦六敢直接抄起酒碗，“咕咚、咕咚”几口就把一碗酒喝光，然后又给自己倒上一碗，又是几下喝光，接着又来第三碗。
　　“关你屁事！”
　　文帝瞪着秦六敢，“你还没资格对不起大干！”
　　说完，文帝这才端起酒，也是几口喝光。
　　云铮一脸茫然的看着这俩老货。
　　他怎么听不懂这俩老货在说什么呢？
　　秦六敢揉揉鼻子，反手一巴掌扇在秦七虎的脑门上，“傻愣着干什么？倒酒！”
　　秦七虎郁闷的看老爹一眼，乖乖倒酒。
　　秦六敢斜眼看了云铮一眼，又跟文帝说：“你这儿子人倒是不错，但他不适合去朔北。”
　　“屁话，我能不知道吗？”
　　文帝难得没有帝王的架子，又斜瞪云铮一眼，“这混账东西现在都把我和他推到风口浪尖上了，我不让他去朔北，行吗？”
　　“怎么不行？”
　　秦六敢鼓起个铜铃一样的大眼睛，“只要你不让他去朔北，谁他妈要是敢有意见，老子把他门牙都给敲碎了！你要觉得面子挂不住，这个事交给我！”
　　卧槽！
　　听到老流氓的话，云铮顿时大呼不妙。
　　听这老货的意思，他是要帮着父皇把自己强留在皇城啊！
　　妈蛋！
　　这老流氓还真成了半路杀出来的程咬金了？
　　文帝稍稍沉默，摇头道：“没事儿，老六生性有些懦弱，让他去朔北锻炼一下也好！”
　　“锻炼个屁！”
　　秦六敢没好气的说：“他就不是领军打仗的料！你在工部给他安排个差事，都比让他去朔北锻炼强！”
　　“先不说这个！”
　　文帝摆摆手，“咱们已经五年多没坐在一起喝过酒了，先好好的喝一场，其他的事，晚点再说！”
　　说着，文帝又主动端起酒碗跟秦六敢相碰……

第88章 谢谢你八辈祖宗
　　文帝和秦六敢已经五年多没见过面了。
　　两人这一喝起来，就有些忘乎所以了。
　　云铮和秦七虎在这俩老货面前，几乎没插话的机会。
　　喝着喝着，文帝和秦六敢都喝高了。
　　老流氓哐哐几下喝完一碗酒，似乎还觉得不过瘾，直接端起酒坛子一阵猛灌。
　　“你个混蛋，这么多年不进宫找我喝酒，还不让我来你这！”
　　“我……我是没脸见你啊！他妈的，当年要不是我暴打那帮混蛋，让那帮混蛋被迫同意你亲征，哪会有后面那些破事啊！”
　　“放屁！我要不坚持，你把满朝文武打个遍有屁用？”
　　“不是、不是！这满朝文武里面，就……就我能阻止你亲征，你说我……我他妈怎么就没阻止你呢？”
　　“你……阻止不了！我只后悔让你留在皇城帮我看家，没有让你跟着一起去朔北！要是你……你去了朔北，我贪功冒进的时候，就有个人能拉住我啊……”
　　“我对不起你啊……”
　　俩老货都喝多了。
　　说到情动处，两人差点抱头痛哭。
　　突然之间，云铮明白秦六敢为何闭门谢客五年了。
　　他是在跟他自己较劲，是在怪他当初没有阻止文帝亲征北桓，从而导致朔北大败。
　　云铮不知道文帝跟老流氓之间有着怎样的过往。
　　但看得出来，文帝对老流氓极其信任。
　　他亲征朔北，就留老流氓在皇城替他守家。
　　很明显，文帝觉得，只要这老流氓在皇城，皇城就不会乱！
　　这份信任，文帝怕是只给了这老流氓一人！
　　看着这两个醉醺醺的酒鬼，云铮真怕这俩货酒醒以后要杀了他和秦七虎灭口，免得他俩今天这丑态传出去。
　　云铮稍稍沉吟，低声跟秦七虎说：“秦大哥，咱们要不要去外面走走？”
　　“好、好！为兄正有此意！”秦七虎麻溜的站起来。
　　显然，他也怕这俩醉鬼杀人灭口。
　　两人一拍即合，把场子留给这俩醉鬼，果断选择开溜。
　　不过，两人怕这两个醉鬼喝醉了发酒疯，也不敢走远，就在前院坐着。
　　“秦大哥现在军中任何职啊？”
　　云铮询问。
　　“我早就不在军中了。”
　　秦七虎大大咧咧的回道：“朔北之战刚结束，我爹就让我向圣上递交了辞呈，这几年几乎天天呆在家中，都快闲出鸟来了。”
　　“那你以前在哪任职？”云铮追问道。
　　“就神武军啊！”
　　秦七虎鼻孔朝天，得意的说：“我可是神武军最年轻的统领，我要不递交辞呈，哪里轮得到他萧定武？不是我吹牛，就萧定武那怂样，我让他一只手都能把他打得满地找牙……”
　　说着，秦七虎就开始吹嘘起来。
　　什么萧定武以前就是他的手下败将，以前就是他身后的跟屁虫之类的大话张口就来。
　　看着在那吹得唾沫星子横飞的秦七虎，云铮不禁一脸黑线。
　　这货，还真跟他老子一个德性。
　　说到兴奋处，秦七虎又挪动到云铮身边，伸出熊爪拍在云铮的肩膀上，挤眉弄眼的说：“贤弟放心，只要我爹出马，除了圣上，没人能让你去朔北！”
　　“我爹说了，大不了就让你跟圣上配合演一场戏，让圣上把你贬为庶民，堵住幽幽众口！回头他就认你当干儿子！”
　　“到时候，咱们可就是真正的兄弟了，哇哈哈……”
　　看着笑得跟个二傻子一样的秦七虎，云铮脸上不住抽动。
　　我可真谢谢你们秦家八辈祖宗！
　　妈蛋！
　　早知道这样，死活都不把花纹钢的锻炼方法献出去！
　　这特么还献出祸事来了？
　　“荣国公的好意我心领了。”
　　云铮幽幽的叹息道：“其实，是我自己想去朔北的，我窝囊的活了这么多年，想活出个人样了！哪怕战死在朔北，好歹也轰轰烈烈一次！不求青史留名，但求后世的史书不说文帝六子是个一无是处的窝囊废……”
　　为了不让这对二货父子好心办坏事，云铮只得再次搬出那套说辞。
　　听着云铮的话，秦七虎骤然沉默，偏着个毛脸看向云铮。
　　过了好半天，秦七虎的熊爪再次拍在云铮肩膀上。
　　“有种，是个爷们儿！”
　　秦七虎向云铮竖起大拇指，又拍着胸脯说：“放心，你要去朔北，我就去给你当副将！只要我在，保证没人可以伤到你！”
　　“……”
　　云铮嘴角微微抽动，心中再次疯狂吐槽。
　　让他去给自己当副将？
　　开什么玩笑！
　　这货给自己当副将，一旦知道自己有谋反的心思，铁定先把自己给绑了，直接押送皇城！
　　不用想也知道，这父子俩绝对是父皇的死忠！
　　“这可不行！”
　　云铮连连摆手，“秦大哥五年前就是神武军的统领了，如今经过五年的磨炼，统兵十万都不在话下！让你给我当副将，实在太屈才了！”
　　秦七虎对云铮的马屁极其受用，摸着自己的毛脸大笑道：“虽然为兄是百年不出的将才，但为了保护贤弟，就算刀山火海，为兄也义不容辞，何况区区一副将？”
　　靠！
　　云铮突然想一拳锤死这鸟人。
　　妈的！
　　这父子俩是老天爷派来惩罚自己的吧？
　　这大好的局面，不会要被这父子俩给搞黄吧？
　　蛋疼！
　　无比的蛋疼！
　　“老六！老六！死哪去了？”
　　就在此时，屋里响起文帝的大叫声。
　　云铮顾不得跟秦七虎多说，赶紧跑进屋里，“父皇唤儿臣何事？”
　　文帝摇摇晃晃的站起来，打了个酒嗝，醉醺醺的大吼：“去宫里把朕……珍藏的美酒拿来，朕今日非……非把这老匹夫喝趴下不可……”
　　“哈哈，看看……你都醉成什么鸟样了！”
　　老流氓咧嘴大笑道：“你别忘了，你第一次喝的酒，还是我……从我家老爷子那偷的，你连喝酒都是我……我教的！哇哈哈……”
　　“放屁！”
　　文帝不服，摇摇晃晃的说：“我三岁就能千杯不醉了，喝酒还要……你教？”
　　听着这两个醉鬼在这吹牛逼，云铮不由得一脸黑线。
　　在他的印象中，他还是第一次见到文帝喝得如此失态。
　　就算自己跟班布打赌帮他收复失地的那天，他都没喝成这样。
　　也许，只有在这个老兄弟面前，他不是帝王吧……

第89章 大婚在即
　　云铮最终还是没去帮文帝拿酒。
　　喝醉了的人说的话，听听就行了。
　　最终，文帝和秦六敢醉得不省人事。
　　将俩人弄回房间休息以后，云铮交代御前侍卫几句便离开了。
　　回到府上，云铮甭提有多郁闷了。
　　叶紫过来询问，得知事情的前因后果，也不由得跟着皱起眉头。
　　秦六敢这个大干第一恶霸插手这个事的话，变数可就多了。
　　“你现在打算怎么做？”
　　叶紫有些担心的询问。
　　“我哪知道啊？”
　　云铮头疼的揉揉脑袋，“先看看情况吧！现在只能随机应变了。”
　　谁能想到，半路会杀出这么个老流氓来啊！
　　这可真是天降横祸啊！
　　叶紫哭笑不得的看他一眼，点头道：“现在也只能这样了。”
　　云铮晃晃脑袋，又问：“你知道老流氓跟我父皇以前的那些事么？”
　　“这个我就不清楚了。”
　　叶紫摇头道：“你要想知道的话，可以问问我婆婆，她应该知道一些。”
　　“好吧！”
　　云铮轻轻点头，有机会再问吧！
　　反正，知道父皇对老流氓极其信任就好了。
　　默默的思索一阵，云铮又问：“距我和落雁的婚期还有几天？”
　　“啊？”
　　叶紫俏脸狠狠一抽，“你连这都不知道？”
　　云铮尴尬一笑，“我只是没刻意去记这个事。”
　　“你可真行！”
　　叶紫又是好气又是好笑，“落雁要是知道你连你们的婚期都忘了，非得把你打得满地找牙不可！”
　　笑瞪云铮一眼后，叶紫才告诉他，算上今天，距离他们的婚期只剩下六天了。
　　还有六天么？
　　云铮暗暗头疼。
　　他现在只想早点跟沈落雁成婚，好早点离开皇城。
　　再在皇城呆下去，谁知道还会生出什么变故？
　　在府上呆了一阵，云铮看时间还早，便带上几个侍卫前往猫耳山那边。
　　杜归元他们在那边训练府兵也有一些日子了。
　　他到现在都还没过去看过呢！
　　正好，趁着今天可以光明正大的偷懒，去看看府兵的训练情况。
　　他们刚靠近猫耳山的临时军营，就听到一阵整齐划一的“呵哈”声。
　　营区里面，杜归元他们三个正在训练府兵。
　　“参见六殿下！”
　　见云铮到来，三人连忙停下训练向云铮行礼。
　　“免礼！”
　　云铮摆摆手，“你们继续训练，我就看个热闹，不用管我。”
　　“是！”
　　三人领命，命令府兵继续训练。
　　这些府兵的身体素质不错，其中还有不少带点武艺的，在杜归元他们的严苛训练下，虽然时间不算长，但也有了模样。
　　不过，他们的战马还是太少了。
　　就是那二十来匹战马，几百号人轮着在战马上训练，看着都觉得可怜。
　　云铮看了一阵，又将杜归元叫过来。
　　“有没有什么需要我这边帮忙解决的问题？战马就别提了。”
　　云铮先给杜归元打上预防针，免得他再提战马的事。
　　他也想搞战马啊！
　　但根本没渠道！
　　而且，现在都还没离开皇城呢！
　　该低调的还是要低调点，不能引起他人的怀疑。
　　“有！”
　　杜归元说：“这些天的训练下来，好多人身上都带伤了，不知殿下能否招募一两个医师长驻于此？”
　　医师？
　　云铮微微一愣。
　　靠！
　　自己还真把这事儿给忘了！
　　自己光想着搞装备了！
　　打团怎么能没奶妈呢？
　　“没问题！这个事交给我！”
　　云铮爽快的答应下来，又掏出两万两银票塞给杜归元，“吩咐伙食房的人，把伙食给大家开好点，保证顿顿有肉！”
　　“谢殿下！”
　　杜归元躬身，又回头冲还在训练的府兵展示手中的银票，大吼道：“都给我好好训练！六殿下吩咐了，要把你们的伙食弄好，保证你们每天都有肉吃！”
　　“谢六殿下！”
　　众人高兴不已，齐声大呼。
　　大干朝虽然还算富裕，但普通人家根本不可能做到顿顿有肉。
　　三五天能吃上一顿肉，就算是不错的了。
　　云铮冲众人微微颔首，又将杜归元他们三个叫到一边。
　　“你们训练这些府兵，除了淬炼他们的体格和搏杀技巧之外，还要教他们学会潜伏偷袭，能偷袭，就别正面硬拼！”
　　“不仅仅要击败敌人，还要以最小的代价击败敌人！”
　　“都是爹生娘养的，哪怕少死一个，都是好事！”
　　云铮认真的交代着三人。
　　这也是他来这里的主要目的。
　　淬炼这些人的体魄和搏杀技巧这些事，他不需要操，他相信杜归元他们三个可以做得很好。
　　但潜伏偷袭这些，他有必要提醒一下。
　　“殿下仁义！”
　　三人齐齐躬身，眼中竟然有些感动。
　　云铮哑然失笑，又挥挥手道：“行了，你们忙你们的吧！最迟明天中午之前，医师就会过来！”
　　“谢殿下！”
　　三人再次躬身致谢，搞得怪客气的。
　　云铮翻身上马，带着侍卫离开。
　　医师这个问题确实得尽快解决。
　　不但要招募医师，还要多招募几个！
　　要是能招到医武双修这种人才就更好了。
　　而且，医师不但要给他们医治伤病，还要教他们辨别各种草药，以及一些常见的外伤的处理方法这些东西。
　　毕竟，类似长途奔袭这些事，基本不可能带上医师。
　　不说重伤，一些轻伤至少要他们自己能处理才行。
　　回去的路上，云铮一直在想这个事情。
　　正当云铮胡思乱想的时候，耳边突然响起一阵拍手叫好的声音。
　　循声看去，却见不远处的河边聚集着很多人。
　　云铮好奇，立即带着高郃他们几个凑过去。
　　当他们走进，他这才发现是一个说书人正支着摊子在那说书。
　　“那北桓国师开始还想耍赖，结果咱们六皇子当场就给他算了出来，北桓国师自知奸计被识破，当场吐血三升……”
　　说书人所说的内容，正是他二斗北桓国师的事。
　　说书人绘声绘色的说着当时的情况，仿佛他就在现场一般。
　　云铮听在耳里，却是暗暗好笑。
　　这些说书人说得还挺夸张的。
　　他怎么不知道班布还吐血三升了？
　　好笑之余，云铮又抬眼看向近在咫尺的安昌河。
　　安昌河是前朝开凿的河流，既是运河，也承担着一部分护城河的作用。
　　云铮也不知道从这里过了多少次了。
　　但不知道为什么，他感觉今天的安昌河好像比以往热闹不少。
　　云铮正欲向高郃询问今天是不是什么特别的日子，耳边却突然响起一阵呼唤声。
　　“刘公子、刘公子……”

第90章 多看美女，寿命更长
　　初听之下，云铮也没意识到对方是在叫自己。
　　直到看到一个枚肉弹小跑而来才恍然大悟。
　　章虚！
　　这货大概是不想暴露自己的身份，这才对自己以“刘公子”相称。
　　章虚一路小跑，气喘吁吁来到云铮面前。
　　云铮也迅速翻身下马，打趣道：“才跑这么一下你就喘成这样，你比我还虚啊！”
　　“我叫章虚嘛，肯定虚啊！”
　　章虚嘿嘿一笑，又挤眉弄眼的问：“你是来看花船巡游的？”
　　“花船巡游？”
　　云铮一脸莫名，“什么花船巡游？”
　　“你……不知道？”章虚讶然，旋即才跟云铮解释起来。
　　这花船巡游，几乎成为了皇城的固定节日。
　　每月的这个时候，皇城中的各大青楼都会租赁画舫，让自家的姑娘全部登上画舫，沿着安昌河巡游，向岸上的人展现自家的实力，也是同行之间的争奇斗艳。
　　听完章虚的话，云铮不禁恍然大悟。
　　这不就是打广告么？
　　难怪今天的安昌河这么热闹呢！
　　“所以，你也是来看花船巡游的？”
　　云铮笑问。
　　“当然不是！”
　　章虚一本正经的说：“我是来办正事的！”
　　正事？
　　云铮忍俊不禁道：“体察民情是吧？”
　　章虚目光幽怨的看着云铮，“在你眼中，我就不能干正事啊？”
　　“你到底干啥正事？”
　　云铮好奇的问。
　　章虚道：“我最近不是鼓捣了好多新玩意儿出来么？我给几家大点的青楼都送了一些那些玩意儿，让她们在巡游的时候拿出来玩……”
　　听着章虚的话，云铮再次惊为天人。
　　天才！
　　章虚他娘的就是个商业天才！
　　这不是典型的明星效应么？
　　这波广告打出去，妥妥的要大卖的节奏啊！
　　“你这一招真高明！”
　　云铮向章虚竖起大拇指，又将章虚拉到一边，“你送出去的那些东西，你教会她们怎么玩了吗？”
　　就像麻将这种玩意儿，不会玩的话，做得再好看都没用啊！
　　“肯定教会了啊！”
　　章虚露出奸商的标准笑容，嘿嘿笑道：“我已经在城中租了新租了三个商铺，加上我原来那个商铺，东南西北就全有咱们的商铺了，就等着今晚过后好发财了……”
　　除了那些一般货色，他还弄了很多精致的货色出来。
　　譬如那麻将，不但有木质、石质的，甚至还有玉质的！
　　为了教那些青楼女子玩那些东西，章虚连续几天都夜宿青楼。
　　听章虚在那滔滔不绝的说着，云铮不由得再次竖起大拇指。
　　这货绝对是个天生的商人！
　　他这是要把低、中、高三个段位的顾客一网打尽啊！
　　“我没看错你，你绝对有成为我大干朝第一富商的潜质！”
　　云铮满脸笑容的看着章虚。
　　他娘的，等在朔北站稳脚跟了，一定要把章虚弄去朔北！
　　“不不……”
　　章虚连连摆手，嘿嘿笑道：“殿下是第一富商，我是第二富商！”
　　卧槽！
　　这马屁拍得自己猝不及防啊！
　　不过，听起来咋就那么舒服呢？
　　云铮笑看章虚一眼，又低声问：“那连发弩箭，你弄出来了吗？”
　　“你可千万别跟我提这事儿！”
　　章虚郁闷道：“我捣鼓了一天一夜才把那玩意儿捣鼓出来，我兴冲冲的拿回去给我爷爷看，还想去跟他邀功，却被他骂了个狗血淋头！”
　　“啊？”
　　云铮愕然。
　　这货竟然把连弩做出来了？
　　按理说，这种好东西，不应该得到章槐的夸奖吗？
　　章槐怎么还能骂他呢？
　　没这个道理啊！
　　章虚苦哈哈的说：“我朝早就有那种连发弩箭了！而且还是一次发射两支，可以连发五次！”
　　“啊？”
　　云铮直接傻眼。
　　什么情况？
　　大干朝早就有这种连发弩箭了？
　　好像还比他说的诸葛连弩还高端点？
　　靠！
　　我特么怎么不知道？
　　他好歹也在神武军混了几天了，也没见神武军配备连弩啊！
　　云铮一脸黑线，赶紧把高郃叫过来。
　　一番询问下，云铮总算是弄清了情况。
　　大干朝确实早就有这种连弩了。
　　确切的说，是前朝就有这玩意儿了！
　　不过，这种连弩制作复杂，就算经常维护，故障率也比较高，经常会出现箭矢卡顿射不出去的情况。
　　除此之外，连弩的射击距离和准头也不如普通弩箭，对箭矢的要求较高，且极其浪费箭矢。
　　就是因为这些缺点，军中没有大规模的配备这种连弩。
　　只有羽林卫的神机营少量的使用这种连弩。
　　弄清情况，云铮不由得一脸黑线。
　　有卡顿的问题，就想办法解决啊！
　　这种利器，怎么能直接打入冷宫呢？
　　既然别人都不用这玩意儿，那他就自己用吧！
　　这可是古代版的机关枪！
　　只要找出问题的原因并加以解决，这玩意儿绝对是利器。
　　很快，云铮便在心中打定主意。
　　明天就找萧定武去帮自己借一具连弩拿给章虚好好研究改进！
　　之后，云铮又将章虚拉到一边，叫他去准备些一些东西。
　　章虚询问用途，云铮却故意卖了个关子。
　　就在两人说话的时候，一个少女突然向他们走来。
　　“见过刘公子、见过章公子。”
　　少女一来就给他们行礼。
　　云铮讶然，又侧脸看向章虚，“你认识她？”
　　“好像……有点眼熟！”
　　章虚咂吧咂吧嘴巴，又向少女询问：“咱们在哪里见过？”
　　“回章公子的话，我叫明月，是妙音小姐的丫鬟。”
　　明月回章虚一句，又指着还停靠在岸边的画舫跟云铮说：“我家小姐刚才在画舫上看到两位公子，想邀请两位公子到舫上一叙，不知两位公子方便吗？”
　　妙音？
　　青楼女子还有丫鬟吗？
　　这就是花魁的待遇吗？
　　云铮讶然间，又下意识的看向画舫。
　　这妞跟自己有啥好叙的？
　　关键是她是个清倌人，卖艺不卖身啊！
　　如果不是这样，他们倒是可以深入的交流一番。
　　“你看，妙音小姐还记得上次的彩头呢！”
　　章虚嘿嘿一笑，又压低声音，“六殿下，我可一直想看看妙音到底长啥样，让我跟着你沾沾光吧！”
　　得！
　　既然章虚都这么说了，他也不好拒绝。
　　见云铮点头，章虚马上跟明月说：“既然妙音小姐盛情相邀，我们不能驳了她的面子，走吧！”
　　驳她面子？
　　我特么只想剥她衣服！
　　云铮心里邪恶的想着。
　　也好！
　　去看看这妞到底长什么模样。
　　能被吹捧成那样，这颜值应该很高吧？
　　她这次总不至于再戴着面纱了吧？
　　嗯，研究表明，多看美女寿命更长……

第91章 我馋你的身子
　　很快，明月便带着云铮和章虚登上停靠在岸边的画舫。
　　两人刚进入画舫，船里的妙龄女子就起身行礼，“见过刘公子、章公子！”
　　“你是妙音？”
　　云铮和章虚都愣了一下，直勾勾的盯着妙音。
　　别说，这女人长得还真是漂亮。
　　不对，不是漂亮，是带劲！
　　贼带劲的那种！
　　媚而不俗，艳而不妖！
　　该大的地方大，该小的地方小。
　　果然是个尤物！
　　难怪那群豺子趋之若鹜。
　　“正是小女子。”
　　妙音嫣然一笑。
　　她这一笑，就更迷人了。
　　颇有一笑倾城的妖姬的感觉。
　　章虚强压心中的躁动，文绉绉的说：“久闻妙音小姐才艺双绝，今日得窥小姐真容，方知传言果然不虚啊……”
　　“章公子谬赞了。”
　　妙音再次娇笑，又邀请两人入座，吩咐明月给两人奉茶。
　　章虚一坐下，就直勾勾的盯着妙音看，哈喇子都快流出来了。
　　云铮见状，不由一阵无语。
　　拜托，你特么好歹也是章阁老的孙子，啥样的美女没见过？
　　犯得着露出这副猪哥相么？
　　云铮轻轻的碰章虚一下，示意这货赶紧把哈喇子擦干净。
　　不过，章虚已经看得入神了，云铮碰了他两次，他都没反应。
　　“咳咳……”
　　云铮轻轻咳嗽两声，又问妙音：“不知妙音小姐想跟我们聊些什么？”
　　“就是随意聊聊。”
　　妙音轻笑道：“刘公子之才，小女子钦佩不已，当日在群芳苑未能跟刘公子多聊，小女子一直深感遗憾，今日碰巧看到刘公子和章公子，便想邀请刘公子一叙，也顺道向章公子请教一下那麻将的玩法……”
　　“原来如此。”
　　云铮呵呵一笑，“实不相瞒，我没什么才华，那些诗都是抄的别人的！不过，你倒是可以让章虚好好教教你玩麻将。”
　　但他估摸着，章虚应该不想跟妙音玩麻将。
　　只想跟她打扑克。
　　“不不！”
　　章虚回过神来，摆摆手道：“其实，这麻将也是刘公子教我做的，刘公子比我会玩麻将，妙音小姐想学怎么玩麻将，可以请教刘公子。”
　　“真的吗？”
　　妙音惊喜的问。
　　“真的！”
　　章虚连连点头，又悄悄的向云铮露出一个猥琐的笑容。
　　林苍一脸莫名的看着章虚。
　　这货什么意思？
　　怎么感觉他像是在撮合自己跟妙音一样？
　　他不是哈喇子都快流出来了吗？
　　竟然还玩起了孔融让梨？
　　“刘公子，那可得好好教教我玩麻将啊！”
　　妙音笑吟吟的看着云铮，那双眼睛就像是在放电一样。
　　“好说、好说。”
　　云铮哈哈一笑，“只要你不跟我讨论诗词歌赋都行。”
　　这时候，章虚又突然一拍脑袋站起来，满是歉意的跟两人说：“我突然想起我还约了人谈点事情，那你们慢慢聊着，我先走了。”
　　“啊？”
　　云铮微微一愣，马上说：“那我送送你！”
　　说着云铮便拖着章虚走出去。
　　“你这什么情况？”
　　云铮低声询问章虚，“你不是馋她得很吗？现在竟然开溜？难不成，你还突然害起羞来了？”
　　章虚害羞？
　　云铮自己都觉得不可能。
　　这货一个成天混迹青楼的老色批，害个鸡毛羞啊！
　　“我就好奇她到底长什么模样。”
　　陆运嘿嘿笑道：“六殿下，我章虚虽然没啥优点，但还是有自知之明的！妙音这种才色兼备的女人，怎么着也不会看上我啊！这一亲芳泽的机会，我就留给你了！”
　　说完，章虚就立马撒丫子开溜。
　　看着章虚的背影，云铮不禁讶然失笑。
　　自己低估这货了啊！
　　章虚好色归好色，但不会色令智昏！
　　该清醒的时候，一点也不含糊。
　　这样的人，用起来放心！
　　目送章虚离去后，林苍回到屋内。
　　这时候，妙音已经叫明月把麻将拿出来了。
　　看到云铮进来，妙音便让明月退下。
　　妙音的举动，不禁让云铮有些想入非非。
　　这女人，该不会是在勾引自己吧？
　　亦或是，她已经猜到自己的身份了？
　　要不然，自己都明说那些诗是抄的了，她还跟自己聊个什么？
　　总不能是看自己长得玉树临风吧？
　　云铮有些骚包的想着，又吩咐高郃也在外面候着即可。
　　“妙音小姐，咱们这孤男寡女的，共处一室，是不是不太好啊？”
　　云铮走到妙音对面坐下，开始试探妙音。
　　“这有什么不好的呢？”
　　妙音莞尔一笑，“莫非刘公子怕跟小女子在一起，坏了你的名声？”
　　“我本来就没什么名声，何来坏了名声这一说？”云铮轻轻摇头，故意上下打量妙音曼妙的身姿，“你就不怕我对你做出什么非礼之举？”
　　妙音轻轻摇头，“小女子相信刘公子是君子。”
　　君子？
　　这话听着怎么像是现代的女人给人发好人卡呢？
　　云铮兀自摇头一笑，“世界哪有什么君子，所有君子都不过是极具耐心的好色之徒而已！”
　　妙音讶然，细细的品味云铮的话。
　　“刘公子这话倒是新奇。”
　　妙音娇笑，“那刘公子也是极具耐心的好色之徒吗？”
　　“不不。”
　　云铮轻轻摇头，“我就是好色之徒，但没有耐心！”
　　听着林苍的话，妙音不禁“噗嗤”一笑。
　　“你笑什么？”
　　云铮不解的问。
　　“小女子是觉得刘公子很有趣。”
　　妙音笑吟吟的说：“世人都爱惜名声，以被人认为是君子为荣，唯有刘公子直言不讳的说自己是好色之徒！”
　　“当君子太累，还是当好色之徒好。”
　　云铮哈哈一笑，又挪动到妙音身边，“妙音小姐，如此良辰美景，咱们还是聊点风花雪月的事吧！”
　　说着，云铮便伸手往妙音的肩膀上搭去。
　　他倒要看看，这女人的葫芦里到底卖的什么药。
　　妙音见状，立即躲开，微恼道：“刘公子请自重，小女子是清倌人，只卖艺，不卖身！”
　　“不好意思，习惯了。”
　　云铮悻悻的收回自己的手，又唉声叹气起来。
　　“刘公子何故叹息？”
　　妙音疑惑道。
　　“看得到但吃不到的滋味，真的很难受啊！”
　　云铮目光灼灼的看着妙音，一本正经的说：“我都说了我是个没耐心的好色之徒！说实话，我是真馋你的身子……”

第92章 杀心
　　馋她的身子？
　　面对云铮如此直白的话，妙音脸上顿时浮现一片红晕，看得云铮一愣一愣的。
　　尼玛！
　　真的假的啊！
　　她再怎么清倌人，好歹也是混迹风月场所的吧？
　　就这么一句话，她还脸红了？
　　这是花魁还是纯情的邻家小妹？
　　“刘公子莫要说笑了。”
　　妙音羞恼的看着云铮。
　　“我真没说笑。”
　　云铮摇头，继续装出一副一本正经的模样，“你赎身需要多少银两？要不，我帮你赎身吧？”
　　妙音微微一愣，马上摇头道：“咱们不过是萍水相逢而已，小女子怎敢让刘公子帮小女子赎身？”
　　云铮偏着脑袋，“我不都说了吗？我馋你的身子啊！”
　　妙音轻咬薄唇，再次摇头，“小女子福薄，不敢有此奢望。”
　　“那我更得帮你赎身了。”
　　云铮“认真”道：“我这个人最见不得红颜薄命，你跟着我，再怎么着也比在群芳苑这种地方强吧？”
　　接下来，云铮和妙音就赎身的问题展开了拉扯。
　　云铮执意要帮妙音赎身，但妙音却执意不肯。
　　一番拉扯下来，还是云铮率先放弃。
　　不过，云铮可以肯定，这女人多半有问题！
　　只要是个正常人，有人愿意帮她赎身，谁还愿意呆在青楼这种地方啊？
　　但他现在也真是看不懂这女人了。
　　这女人又不是要勾引他，也不是要钓凯子，却要主动邀约他前来一叙。
　　就算他说了那些诗是抄的，她还是要跟自己接着聊。
　　他现在实在看不懂这女人的目的了。
　　妙音也不想跟他在这个事上纠缠，又转移话题道：“刘公子，你说你的那些诗都是抄的，不知道是抄的哪位才子的诗？”
　　“是我一位亡故的朋友的妻子所作。”
　　云铮现在编起瞎话来贼溜，“我那位朋友五年前随大军出征朔北，后来战死在朔北，他的妻子思念亡夫，作了很多关于征战沙场的诗……”
　　“这样么？”
　　妙音啧啧称奇道：“若是有机会，我还真想见见这位奇女子。”
　　“应该会有机会的。”云铮随口回道。
　　“希望如此。”
　　妙音微微颔首，又说：“刘公子，你还是教教小女子玩麻将吧！”
　　“好吧！”
　　云铮也懒得再试探她了，开始教她玩麻将。
　　妙音对麻将表现出极大的兴趣，而且也展现出了女人在麻将上的天赋。
　　才一小会儿，妙音就学了个七七八八。
　　正当妙音兴致盎然的时候，明月前来，“小姐，巡游开始了。”
　　“我知道了，我马上过去。”
　　妙音微微颔首，又跟云铮说：“刘公子，你要不要去外面看看？”
　　“好！”
　　云铮爽快的答应。
　　走出去之前，妙音重新戴上了面纱。
　　很快，他们来到画舫上头的平台。
　　花船巡游已经开始，各家青楼都开始争奇斗艳。
　　画舫近岸行驶，虽然天色已暗，但画舫上却是灯火通明，以便让围观在河岸两旁的人能够看得更清晰。
　　妙音吩咐人给云铮备了些酒菜，便开始翩翩起舞。
　　相比于妙音，青楼的其他女子大多衣着暴露，凹凸有致的身躯若隐若现，看得云铮都有些心痒。
　　妙音的舞姿很是曼妙，时而柔时而刚，看得岸上的人不断拍手叫好。
　　云铮左右看了看，分散了自己的注意力，又叫高郃附耳过来，低声吩咐道：“回头派人查查这个妙音。”
　　“是！”
　　高郃轻轻点头。
　　画舫不断的沿着水路往前，两岸的人也跟着跑动，像极了现代的追星族。
　　差不多一炷香的时间后，各家的画舫都先后停下，画舫上的青楼女子也隔空开始跟岸边的人互动。
　　一些画舫上的青楼女子还拿出了章虚送的那些新奇的耍玩意儿玩起来。
　　群芳苑的青楼女子还在平台上支起了桌子开始打麻将。
　　她们玩得还挺新奇，谁输了，谁就把自己的贴身衣物丢给岸边的人。
　　这一举动，顿时引得群狼喝彩。
　　一下子，他们的画舫附近的岸边就围了很多的人。
　　其他的画舫见状，也都有样学样开始玩起来。
　　而那些没有得到章虚的赠送的麻将的青楼，只能干着急。
　　云铮看在眼里，就算作为一个现代人，他也不得不暗叫一声城会玩。
　　妙音是清倌人，倒是没有参与这场游戏，只是在那里跳舞助兴。
　　待妙音休息的时候，云铮来到妙音身边，冲旁边的麻将桌努努嘴，低声问道：“这是章虚给你们出的主意？”
　　“对啊！”
　　妙音抿嘴一笑，“章公子倒是有些鬼精。”
　　确实鬼精！
　　这货天生就是做生意的料。
　　云铮笑笑，又打趣道：“我今日可把我的麻将绝技都传给你了，他日你若是靠此绝技赢了银两，可要记得分我些。”
　　“……”
　　妙音微微一窒，哭笑不得的说：“刘公子，你可是小女子见过的第一个向青楼女子索要的财物的人呢！”
　　“我这不叫索要财物。”云铮轻轻摇头。
　　“那叫什么？”妙音眨眨眼，饶有兴致的询问。
　　“分红！”
　　听着晕着的话，妙音顿时发出一阵银铃般的笑声。
　　霎时间，云铮就感到有很多充满羡慕嫉妒的目光落在了自己身上。
　　这些人大概实在嫉妒他能把妙音逗得这么开心吧！
　　“刘公子还真是个有趣的人。”
　　妙音娇笑个不停，又问：“对了，还未请教刘公子大名？”
　　“刘一刀！”
　　云铮想也不想的回答。
　　“……”
　　妙音面纱遮掩下的俏脸不住抽动，旋即又忍俊不禁的说：“刘公子还不如叫刘氓。”
　　“哈哈，都一样。”
　　云铮打着哈哈。
　　两人闲聊一阵，云铮便让人便让人放下船板离开。
　　目送云铮和高郃离去，妙音眼中不禁露出一丝笑意。
　　这时候，明月来到妙音身边，低声道：“小姐，你刚才明明有机会可以杀他，为什么不……”
　　“杀他一个没权没势的皇子有什么用？”
　　妙音瞪明月一眼，没好气的说：“他的死与活，对大干朝有任何影响吗？杀了他，除了让我们暴露身份之外，对我们还有什么好处？”
　　明月恍然大悟，轻轻点头道：“奴婢明白了！”

第93章 想造个反，怎么就这么难呢！
　　回到府上，云铮便去找叶紫聊招募医师的事。
　　云铮的要求很简单，多多益善，最好会医术又会武功的。
　　至于怎么招募，那是叶紫的事。
　　叶紫威逼利诱也好，拿银子去砸也好，他都不关心。
　　“行吧，这个事交给我吧！”
　　叶紫答应下来，“对了，你能不能别老是三更半夜叫我来你房间？有什么事，不能大白天说吗？”
　　“我现在白天很忙啊！只有晚上有时间。”云铮理直气壮的笑笑，又问：“府里是不是有人说闲话了？”
　　叶紫轻轻摇头，气恼道：“现在倒是没有，时间长了就难说了！”
　　她一个寡妇，云铮又是血气方刚的年纪。
　　她老是三更半夜的往云铮房间跑，难免会让人说闲话。
　　“这样啊？”
　　云铮摸着下巴想了想，一本正经道：“那要不，以后我去你房间找你？”
　　云铮去她房间？
　　叶紫俏脸陡然泛红，满目凶光的瞪着云铮：“殿下自重！”
　　“你看你这又想歪了不是？”云铮嬉笑道：“我是去你房间找你聊事情，又不是去干什么见不得人的事。”
　　“少跟我装！”
　　叶紫听不出云铮的调戏，咬牙道：“有什么事，你就不能在院子里说吗？非要我们两个关在房间里面说？”
　　“我说你不是傻？”云铮白她一眼，“咱们聊的事，有几个事是能在大庭广众之下说的？你不怕谁听见了去找父皇告密啊？”
　　“我……”
　　叶紫微微一窒，瞬间哑口无言。
　　虽然她知道云铮是在调戏她，但云铮的话又在情理之中。
　　这混蛋跑去朔北很可能是要去造反的！
　　而且，他还要在别人面前装没用。
　　他们聊的事，还真就不能在大庭广众之下聊！
　　这个混蛋！
　　他还真是把自己吃得死死的啊！
　　看着叶紫那副又气又无奈的模样，云铮不禁暗笑，又说：“行了，咱们身正不怕影斜，谁敢乱嚼舌根子，你往死里抽都行！”
　　“我就怕你身子不正！”叶紫气呼呼的说。
　　“嫂子这是对我有误会。”
　　云铮摇头道：“就算我对你有什么想法，肯定也不会强迫你。”
　　嗯，最多偷看一下你洗澡什么的。
　　云铮心中突然冒出一个猥琐的念头，吓得他赶紧掐掉。
　　妈蛋！
　　肯定是前面那位的残魂在作祟！
　　自己绝不会干这种事！
　　嗯，就是这样！
　　“六殿下，注意你的身份！”
　　叶紫愠怒，看起来是真的生气了。
　　“我只是为了让你宽心。”云铮摇头一笑，“你肯定也看出来了，我虽然不是什么好人，但肯定不是个无耻的人。”
　　“你不是，谁是？”
　　叶紫心中暗骂一句，气冲冲的站起来，“没有其他的事，我就走了！”
　　“好吧！”
　　云铮耸耸肩，又笑呵呵的文：“嫂子，有没有人跟你说过一句话？”
　　“什么话？”
　　叶紫不耐烦的问。
　　云铮嘴角一翘，回道：“你生气的样子真好看！”
　　叶紫微微一窒，双目喷火的盯着云铮：“你给我等着！等你跟落雁成婚了，看我让她怎么收拾你！”
　　说罢，叶紫带着浓浓的怒意走出房间。
　　嘭！
　　叶紫关门的声音将外面的辛笙吓了一跳。
　　看着叶紫远去的背影，辛笙不由得暗暗心疼。
　　六殿下也真可怜。
　　明明是个皇子，却老是被欺负。
　　连紫夫人都敢给他脸色看。
　　在外面受了别人的气，回到家里还要受紫夫人的气。
　　……
　　隔天一早，云铮又去神武军报到。
　　被老流氓折腾了几天，他突然觉得，在神武军跟萧定武学兵法战阵也挺好的。
　　只要能摆脱老流氓，怎么都好！
　　“六殿下，你这几天不太好过吧？”
　　刚见到云铮，萧定武就意味深长的笑起来。
　　“别提了。”
　　云铮摆摆手，“我差点被那老……国公折腾去半条命……”
　　“哈哈……”
　　听到云铮的话，萧定武顿时忍不住大笑起来，“习惯就好，我们都是这么过来的。”
　　云铮无语的看他一眼，又趁机询问起文帝跟秦六敢的往事来。
　　萧定武是萧万仇的儿子，倒也听他老子说过一些文帝和老流氓之间的那些往事。
　　老流氓的父亲秦五常是先帝的亲卫统领。
　　先帝为彰显对秦五常的恩宠，特赐秦六敢两兄弟作为文帝的伴读。
　　所以，文帝跟老流氓他们算是发小。
　　他们小的时候同寝都是常事。
　　后来随着文帝长大，难以避免的卷入太子之位的纷争。
　　秦六敢兄弟俩则是成了文帝最忠心的护卫。
　　文帝他们那时候争夺太子之位非常激烈，刺杀时有发生。
　　文帝从卷入太子之位的争夺开始，一直到正式登基之前，遭到的刺杀不计其数。
　　是秦六敢兄弟俩一次次的拼命救下了文帝。
　　秦六敢的弟弟就是为救文帝而死。
　　秦六敢身上的伤疤，一半以上都是为保护文帝而留下的。
　　听完萧定武德话，云铮不禁恍然大悟。
　　难怪父皇那么信任秦六敢。
　　这一刻，他也明白文帝为何严禁皇子之间搞刺杀那一套了。
　　文帝他们那一代争夺太子之位的过程肯定很惨烈的！
　　发生在他们那一代的惨事，他不想再发生在他自己的儿子们身上！
　　只可惜，权力醉人！
　　就算他贵为皇帝，也不是所有事情都能左右的。
　　正当云铮感慨不已的时候，一个士卒匆匆来报。
　　“启禀统领，秦统领来了！”
　　“秦统领？”萧定武微微一愣，旋即反应过来，“秦七虎？”
　　“是。”
　　他来干什么？
　　萧定武微微皱眉，又挥挥手：“带他进来吧！又不是外人。”
　　士卒马上领命而去。
　　很快，秦七虎被带了进来。
　　萧定武热情的迎上去，“秦兄弟，好些年没见你了，可想煞我了！”
　　“少来！”
　　秦七虎鼓起个铜铃般的眼睛，“老子今天是来跟你打架的！”
　　“打……打架？”
　　萧定武一脸黑线，“我说秦兄弟，我萧定武没得罪你吧？你……”
　　“我爹叫我来的！”
　　秦七虎直接搬出老流氓来，鼻孔朝天的说：“我爹说了，我这武艺荒废五年了，让我没事多找你们练练，先把武艺重拾起来，要是六殿下真去朔北了，我好去给他当副将！”
　　副将？
　　云铮脸上狠狠一抽。
　　尼玛的！
　　我特么真的是栓q！
　　这货还真要去给自己当副将啊！
　　靠、靠、靠！
　　尼玛，想造个反，怎么就这么难呢！

第94章 香皂
　　秦七虎跟萧定武打了一架，又挤眉弄眼的跟云铮聊了几句，便去寻找下一个受害者去了。
　　“你没事吧？”
　　待秦七虎离去，云铮赶紧询问萧定武的伤势。
　　“没事儿。”
　　萧定武拍拍胸口的脚印，不以为意的说：“我是让着他的。”
　　“啊？”
　　云铮哑然失笑，“真的假的啊？你刚才都被打得求饶了。”
　　“肯定是真的啊！”
　　萧定武脖子一梗，牛逼轰轰的说：“我要是使出全力，非得把这夯货揍得满地找牙不可！”
　　云铮偏着脑袋笑道：“那你怎么不揍他？”
　　萧定武摆摆手，一本正经的说：“他们父子都他娘的一个德性！我要是揍了他，他非得天天缠着我跟我比武不可！”
　　真的假的啊？
　　云铮半信半疑的看萧定武一眼。
　　不过，萧定武的话倒是实在。
　　就秦七虎那性子，要是败在萧定武手下，铁定天天找萧定武比武。
　　萧定武笑笑，又感慨道：“殿下好福气啊！秦七虎虽然夯了点，但绝对是一员猛将！有他给殿下当副将，殿下去到朔北，定然能够建功立业！”
　　“呵呵……”
　　云铮生动的演绎着脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。
　　秦七虎倒应该是一员猛将。
　　但心却不是向着自己的。
　　难不成自己还能用爱与正义感化他跟自己一起造反？
　　有这工夫，还不如悄悄弄死他实在！
　　但秦七虎这人还是不错的，真要弄死，他还有点下不去手。
　　蛋疼！
　　他娘的，难道又得憋个大招把秦七虎从自己身边撵走？
　　云铮头疼不已的想着。
　　整整一上午，云铮都是无精打采的。
　　到了下午，云铮就找借口离开神武军去找章虚。
　　找了好半天，才在南街新租的铺面找到章虚。
　　章虚这店里添了好多新玩意儿。
　　麻将、九连环、华容道等等……
　　等云铮找到章虚的时候，铺子里新上架的玩具几乎都卖空了。
　　最受欢迎的，还是那麻将。
　　一见到云铮，章虚就激动的跑上前来。
　　“六殿下，咱们发财了！”
　　章虚兴奋得两眼放光。
　　云铮抿嘴一笑，问道：“你赚了多少？把你激动成这个样子？”
　　章虚嘿嘿一笑，伸出四根手指头。
　　“四万两？”
　　云铮笑问。
　　这个结果，跟他预想的差不多。
　　“嗯嗯！”
　　章虚点点头，兴奋道：“咱们刨除所有成本，净赚四万两！”
　　“小家子气！”
　　云铮笑道：“你可是要当天下第一富商的人，才四万两就把你高兴成这样？”
　　“啊？”
　　章虚愕然。
　　才……四万两？
　　四万两他还不满足？
　　章虚以前觉得自己挺黑心的。
　　现在才发现，跟云铮比起来，自己可真是良心得很啊！
　　“淡定点，你是要当天下第一富商的人！”
　　云铮笑笑，又问：“我昨晚叫你准备的那些东西准备好了吗？”
　　章虚连连点头，“都准备好了！”
　　“走，我带你去弄真正赚钱的东西！”云铮眨眨眼，一脸奸商笑容。
　　这些都是开胃菜！
　　因为这些东西毫无技术含量可言。
　　很容易仿制。
　　就第一波红利最是赚钱，后面其实赚不了多少钱。
　　他给章虚弄这些，主要是为了帮章虚打响招牌。
　　真正赚钱的，是那些别人仿制不了的东西！
　　章虚心中一动，马上跟着云铮往回赶。
　　“你有没有认识的大客商？”
　　回去的路上，云铮又向章虚询问。
　　章虚道：“倒是认识几个，虽然有点家底，但不算什么大客商。”
　　这样么？
　　云铮想了想，又问：“你估摸着，他们能拿出多少银两来？”
　　“我认识的那几个客商，每个人撑死也就能凑出个一、二十万两左右吧？”章虚回答一声，又疑惑的问：“殿下问这个干什么？你不会是要抄他们的家吧？”
　　我抄你二大爷啊！
　　云铮心中笑骂一声，又接着说：“我的意思是，饭不能你一个人吃！你一个人能吃多少？你要跟这些个大客商合作，你卖给他们，他们再转手卖到咱们大干的各个州郡，这样，生意才能做大……”
　　“我知道啊！”
　　章虚点点头，又苦哈哈的说：“但咱们这些玩意儿都太容易仿制了，换成是我自己，我也不愿意从别人那里拿货再转手卖啊！我自己找人制作自己来卖，不是更好吗？”
　　云铮摇摇头，正色道：“容易仿制确实是个问题，但你也要学会产业整合……”
　　说着，云铮又给章虚灌输现代商业整合理论。
　　自己生产，请工人不花钱？不用给工人吃饭？不用租赁土地建作坊？
　　但要是有个人专门生产，其他的负责销售，大家的成本不都降低了么？
　　云铮一路走一路跟章虚说。
　　章虚在商业上的天赋确实很高，很快就想明白了其中的弯弯道道。
　　“我怎么就没想到这些呢？”
　　章虚一拍脑袋，满脸崇拜的看着云铮，“殿下大才，我实在佩服得五体投地啊！”
　　这次是真的崇拜，不是拍马屁。
　　“不说这些。”
　　云铮摆摆手，又说：“我昨晚叫你准备的那些东西，就可以弄个别人无法仿制的东西出来，但就算如此，你也还是要跟其他人合作，不能单打独斗……”
　　这毕竟是古代。
　　运输方面都是个问题。
　　大干这么大，光靠章虚一个人怎么可能把生意做到大干的各个角落？
　　“嗯嗯，我明白！”
　　章虚连连点头。
　　两人聊了一路，总算是来到章虚家中。
　　云铮跟捣鼓到天黑，总算是把肥皂捣鼓出来了。
　　这种古法制作的肥皂，效果肯定不如现代的肥皂，但比大干现在清洁的玩意儿管用多了，而且，放置的时间久点，经过足够的皂化反应后，效果会更好。
　　不过，他加了些天然香料进去，让这肥皂有了一些香味，摇身一变就成了香皂。
　　这可不是拿来洗衣服的，是拿来洗澡的。
　　毕竟是古代，猪油还是不便宜。
　　用这玩意儿来洗衣服，实在有点奢侈了。
　　“殿下，这可是宝贝啊！”
　　见识了香皂的去污效果后，章虚立即发现了香皂的巨大价值。
　　“算不上宝贝，但别人无法仿制。”
　　云铮笑笑，“回头你拿着这东西去跟你认识那些客商谈，先让他们看到甜头。”
　　更好的好东西，他是暂时不算拿出来了。
　　等去到朔北再说吧！
　　现在一股脑的全拿出来，只能给他人做嫁衣！
　　“这……”
　　章虚微微皱眉，“别人无法仿制，咱们完全可以自己搞啊！”
　　“你又忘了我跟你说的不是？”
　　云铮摇头一笑，又问：“是咱们的皇城大，还是整个大干大？”
　　章虚稍稍思索，马上恍然大悟的点点头：“我明白了！”
　　“嗯，那剩下的事就交给你了。”
　　云铮拍拍章虚的肩膀，“对了，我路上跟你说的那些话，你可别跟人说是我跟你说的，那些都是你自己想出来的，明白么？”
　　章虚想了想，轻轻点头……

第95章 送命题
　　第二天，云铮没去神武军。
　　天还没亮，宫里就来人了。
　　他跟沈落雁的婚期只剩下三天时间了。
　　按照大干朝的礼制，皇子大婚之前，必须要前往太庙谒拜列祖列宗，既是告慰祖宗在天之灵，也是向祖宗祈福，祈求子嗣昌盛。
　　云铮像个木偶一样坐在那里，任由宫里来的人折腾。
　　看着铜镜中被打扮得“花枝招展”的自己，云铮却在使劲的思索玻璃的制造方法。
　　只可惜，他也只想出个大概。
　　详细的配方他实在想不起来了。
　　特么早知道自己要穿越该多好啊！
　　差不多半个时辰后，云铮总算被拾掇完了。
　　这也是他穿越后第一次着盛装。
　　华丽是真的华丽。
　　但丑也是真的丑！
　　云铮在心中吐槽自己这一身行头。
　　简单的用了点早膳，云铮便被带去太庙。
　　路上，宫里的人还告诉他，谒拜完太庙后，礼部还要安排人员给他和沈落雁讲解整个大婚的流程。
　　皇子大婚，整个流程都是极其复杂且讲究的，整个过程都要严格按照礼制来，不能出岔子。
　　云铮估摸着，这么一折腾，一天的时间是肯定没有了的。
　　唉！
　　搞这么复杂干什么！
　　劳民伤财！
　　有这钱，拿给自己不好吗？
　　带着满心的怨念，云铮来到太庙。
　　不过，他不能马上进入太庙谒拜，还得等朝会结束后的文帝。
　　等待了两炷香的时间后，文帝终于携皇后娘娘赶来。
　　本来这种事是要有云铮的生母参与的。
　　可惜他生母早就死了，只能由皇后代替。
　　谒拜太庙，说起来倒是简单，但流程却是极其繁琐。
　　折腾了一上午，云铮才谒拜完列祖列宗。
　　谒拜完太庙，文帝便让皇后先回她的寝宫。
　　看着皇后的背影，文帝心中不禁默默的叹息一声。
　　待老六大婚之后，也该着手废后的事宜了。
　　皇后跟他一路走来，几十年的夫妻了，要说他对皇后没有感情，那肯定是骗人的。
　　但废后一事，他不得不做。
　　皇后没有其他子嗣，不可能再坐在后位上。
　　一阵叹息之后，文帝又吩咐道：“老六，先随朕去用膳吧！”
　　“是！”
　　云铮领命，心中却是感慨不已。
　　你妹的！
　　总算是混到一顿饭了！
　　云铮跟在文帝屁股后面，走着走着就发现不对劲了。
　　不是去御膳房的路？
　　他这是要带自己去哪里？
　　带着满心的疑惑，云铮终于跟着文帝来到目的地。
　　东宫！
　　云铮眼皮子一跳，脑袋里面飞速的运转起来。
　　这老货，带自己跑来东宫用膳？
　　什么情况？
　　这可是太子的东宫啊？
　　这老货不至于跟秦六敢喝了一顿酒，就要立自己为太子吧？
　　不可能！
　　肯定不可能！
　　这老货绝对别有深意！
　　来到东宫的膳房坐下，待宫女太监上完菜，文帝便让人全部退下，只有他们父子在膳房中。
　　“知道朕为何带来你这里用膳吗？”
　　文帝抬眼看向一脸懵逼的云铮。
　　“不知道……”
　　云铮茫然的摇头。
　　这一次，他是真猜不到便宜老子的心思了。
　　文帝轻轻一叹，又接着问：“你们兄弟一共几人？”
　　“十一个。”
　　云铮老老实实的回答。
　　他们确实有十一个兄弟，不过，老七和老十都夭折了。
　　太子又因谋反失败而自刎了。
　　十一个兄弟，已经死了三个了！
　　最小的老十一，才五岁多点。
　　“是啊！十一个！”
　　文帝幽幽的叹息一声，自顾自的说道：“你肯定是不可能当太子的，老十一年纪又还小，你给朕说说，你觉得你其余那六个兄弟，谁能担当太子的重任？”
　　“啊？”
　　云铮惊愕的看着文帝，脑袋里面飞速的运转着。
　　这老货在搞什么飞机？
　　立谁为太子这种事，你问我搞鸡毛啊？
　　你去问你那些大臣去啊！
　　再不然，你去问秦六敢那老流氓啊！
　　老货，不带这么玩的！
　　这不是挖坑让自己跳吗？
　　“啊什么啊？”
　　文帝瞪云铮一眼，“问你话呢！”
　　“这……”
　　云铮苦哈哈的看着文帝，“父皇，立太子这种事，连朝中的那些重臣都不敢多说，儿臣哪敢多嘴啊！”
　　“叫你说你就说！”
　　文帝不悦道：“是朕问你的，难道朕还能治你的罪不成？你这些兄弟里面，朕也就能问问你了……”
　　说着，文帝又是长长的叹息一声。
　　云铮也不知道这老货到底是在演戏还是认真的，只是耷拉着脑袋，一句话都不说。
　　先别乱说话，看看情况再说。
　　见云铮低头不语，文帝顿时更加不悦，淡淡道：“怎么，还要朕请你说不成？”
　　云铮微微抬头，故意露出为难之色，“儿臣……儿臣……”
　　云铮支支吾吾半天，却连句完整的话都没说出来。
　　文帝看着他这副模样就来气，陡然提高声音，“说！”
　　云铮猛然一个激灵，“怯生生”的看了文帝一眼，这才支支吾吾的说：“儿臣……儿臣觉得，三哥可为……太子……”
　　说完，云铮就赶紧低下头去，装出一副吓得不轻的模样。
　　“老三？”
　　文帝眉头紧皱，满是疑惑的看着云铮，“你跟你三哥好像是最不对付的吧？你不是还怀疑你三哥派人刺杀你么？你现在竟然举荐你三哥来坐这个太子之位？”
　　“之前应该是儿臣错怪三哥了。”
　　云铮低头道：“三哥前几日已经给儿臣道歉了，三哥能给儿臣道歉，说明三哥还是很仁义的……”
　　他现在也不知道文帝到底是怎么想的。
　　反正就推老三吧！
　　自己都推荐他当太子了，他以后要是再找自己麻烦，父皇收拾起他来，只怕会更狠！
　　反正自己又当不成太子，谁当太子都一样。
　　坑一个是一个！
　　“哦？”
　　文帝兴致勃勃的看着云铮，“说说，你三哥是怎么给你道歉的？”
　　老货！
　　装，接着装！
　　他就不信这老货不知道云厉给他道歉的事。
　　云铮心中暗暗吐槽，又缓缓的将云厉之前给他道歉的事说出来。
　　听完云铮的话，文帝不禁陷入思索之中。
　　“你真这么觉得？”
　　文帝眼睛微眯，“你就不怕你三哥只是假意跟你和解，待他太子之位稳固以后，再跟你算账？你要知道，从狩猎一事就可以看出，你三哥可不是什么老实人。”
　　得！
　　送命题来了！

第96章 老子给儿子挖坑
　　面对文帝的送命题，云铮也陷入了沉思。
　　这老货，怎么专坑儿子啊！
　　这个问题该怎么回答？
　　他都把问题点给自己说出来了！
　　自己要是说无条件的相信老三，这一听就是扯淡的！
　　但他要说不信任老三，岂不是又等于在告诉文帝，他只是假意跟老三和解的，心里还记恨着老三？
　　怎么回答，好像都不行。
　　云铮暗暗头疼，想着想着，突然咧嘴一笑，“父皇，搞不好儿臣都活不到那个时候，儿臣想这些东西干什么啊？”
　　“你……”
　　文帝微微一窒，手臂一动一动的。
　　似乎在考虑要不要抽云铮两巴掌。
　　“朕迟早被你们这帮混账气死！”
　　文帝没好气的瞪他一眼，终究还是忍住了抽他的冲动。
　　“父皇息怒。”
　　云铮赶紧站起来，做惶恐状。
　　看着云铮这副模样，文帝不禁暗暗头疼。
　　云铮最近的表现，他倒是挺满意的。
　　要是云铮有足够的底蕴，他倒是想立云铮为太子。
　　就立太子一事，他也问过秦六敢。
　　秦六敢其实也觉得云铮不错，但也知道云铮不能成为太子。
　　云铮若成为太子，大干多半会陷入内乱！
　　他是一个父亲，但首先是一个皇帝。
　　他必须要为大干的稳定考虑。
　　“给朕坐下！”
　　文帝没好气的瞪云铮一眼，厉声道：“以后再敢在朕面前说这些丧气话，朕非抽死你不可！”
　　“是。”
　　云铮坐下，继续耷拉着脑袋。
　　尼玛！
　　到底还吃不吃饭了？
　　早知道这饭这么难蹭，他说什么也不来蹭着顿饭啊！
　　文帝眼皮微抬，又自顾自的颔首道：“你三哥最近倒是颇有悔过之心，但朕最怕的就是他只是表面悔过！”
　　云铮低头不语，让这老货自己说。
　　伴君如伴虎的道理，他还是懂的。
　　别看文帝最近对他很不错，要是他真触碰到禁忌，这老货绝对不会手下留情！
　　最是无情帝王家！
　　文帝默默的看了云铮一眼，又接着说：“你三哥文治武功倒是都还不错，但朕最怕他太过狠辣，怕他将来登基，你们这些兄弟没有活路……”
　　文帝突然变成话痨，喋喋不休的说起来。
　　说着说着，又说到了他们那一代人的事。
　　他那一代人，为了争夺太子之位，可谓是无所不用其极。
　　七个兄弟，为了争夺太子之位，只剩了三个！
　　他之所以想早点把太子之位定下来，也是不想他这些儿子再为了太子之位去争个你死我活。
　　云铮化身吃瓜群众，只听不说。
　　文帝的想法是好的。
　　但他太高估他自己了。
　　别说太子之位未定，就算是定下来了，那些兄弟也不会断了争夺的心思。
　　就拿前太子来说，坐了那么久的太子之位，不还是被云厉诬陷谋反，最后不得不反么？
　　唉！
　　又想当个好父亲，又想当个好皇帝，哪那么容易？
　　“你有没有在听朕说话？”
　　文帝突然黑脸询问。
　　“在、在……”
　　云铮连连点头，“父皇的苦心，儿臣明白了。”
　　“但愿你是真的明白！”
　　文帝轻轻一叹，又接着说：“老六，朕忽视你多年，最近才发现，你其实很不错，可惜，你不能成为太子！”
　　“儿臣明白。”
　　云铮再次点头，心中一阵无语。
　　这老货！
　　这话都说了多少次了！
　　自己本来就没想争太子之位啊！
　　用不着反复强调吧？
　　“你不明白！”
　　文帝轻轻摇头，“朕今日带你来东宫用膳，就算是让你过一回当太子的瘾了，你明白么？”
　　“啊？”
　　云铮哭笑不得的看着文帝。
　　敢情，这就是他带自己来东宫用膳的意思？
　　这不扯淡么！
　　来东宫吃顿饭，就算是过了当太子的瘾了？
　　这画饼也不是这么画的啊！
　　真当自己傻啊！
　　“算了，不跟你说这些了！”
　　文帝兀自摇摇头，又说：“接下来，朕会再试探一下你那几个兄弟！朕今日跟你说的这些，胆敢跟他们透露半个字，当心你的脑袋！”
　　“是！”
　　云铮连忙答应，心中却暗暗嘀咕。
　　试探自己那几个兄弟？
　　怕是也是在试探自己吧？
　　“行了，用膳吧！饭菜都凉了。”
　　文帝挥挥手，这才开始用膳。
　　靠！
　　终于能吃饭了！
　　早上就没怎么吃东西，他早就饿了。
　　总算可以好好的吃饭了。
　　用完膳，文帝又吩咐道：“你大婚在即，暂时不用去找萧定武学兵法战阵了，好好准备你大婚的事。”
　　“是！”
　　云铮如蒙大赦。
　　看着他这副模样，文帝不禁暗暗摇头。
　　这混账玩意儿！
　　让学兵法战阵了，好像要他的命似的！
　　就他这文不成武不就的样子，还想上战场？
　　他是真打算死在朔北是吧？
　　离开皇宫，云铮顿觉空气清新不少。
　　他娘的，以后再也不单独跟这老货吃饭了！
　　云铮感慨不已，又连忙往府里赶。
　　等他回到府上的时候，沈落雁和礼部的人都已经到了，就等着他了。
　　“六殿下这架子可真大！”
　　沈落雁不满的看着云铮。
　　他们都等云铮好半天了！
　　“这不能怪我啊！”
　　云铮苦笑道：“父皇非得留我在宫里跟他一起用膳，我也没办法啊！”
　　“啧啧……”
　　沈落雁撇撇嘴，“你怎么不说，圣上非要跟你商量国家大事呢？”
　　“咳咳……”
　　听着两人在斗嘴，礼部的官员不禁轻咳两声，笑呵呵的说：“六殿下，咱们是不是该开始了？”
　　“行吧！你说吧！我们听着。”
　　云铮挥挥手，也懒得再跟沈落雁闲扯。
　　得到云铮的允许，礼部官员这才跟他们详细的述说整个流程和流程中需要注意的东西。
　　虽然到时候会安排人在身边提醒他们，但他们自己也得知道，免得稀里糊涂的就犯了忌讳或者闹出笑话。
　　皇子大婚的流程太多了。
　　而且，云铮这还是迎娶正妃，流程更多。
　　礼部的人絮絮叨叨的跟他们说了一个多时辰，茶水都喝了好几壶，总算是把整个流程跟他们说完了。
　　送走了礼部的人，两人都长长的舒了一口气。
　　总算是把这位送走了！
　　再说下去，他们怕是就要睡着了！
　　“听说，你欺负我嫂子了？”
　　还没等云铮缓过劲来，沈落雁就面色不善的看了过来……

第97章 夫纲必须振！
　　“没有的事。”
　　云铮想也不想的否认，又无语的看叶紫一眼。
　　大姐，你玩真的啊！
　　“你们聊吧，我去忙去了。”
　　叶紫狡黠一笑，果断闪人。
　　云铮脸上微微抽动，心中一片邪恶。
　　等离开了皇城，看我怎么收拾你！
　　“你还敢说没有？”
　　沈落雁冷哼，“难道我嫂子会骗我？”
　　“嫂子肯定是误会了。”云铮狡辩，“你又不是不知道，我最近都快被折腾疯了！我哪里有心思去欺负嫂子啊！”
　　“还敢狡辩？”
　　沈落雁鼓起个眼睛，很凶残的等着云铮。
　　云铮无语，苦哈哈的说：“我说，嫂子到底跟你说什么了？你说我欺负她，也得说出个由头来吧？”
　　他娘的！
　　打不过这妞啊！
　　自己府里的侍卫全上都打不过她！
　　真希望自己也能遇到什么高手，帮自己打通任督二脉，一夜之间变成绝世高手。
　　要是打得过她，非好好的抽她屁股一顿不可！
　　夫纲必须振！
　　沈落雁凶巴巴的说：“我嫂子说，你把什么事都交给她做，她都快累得吐血了！”
　　就这？
　　云铮一脸黑线。
　　看着妞凶巴巴的，他还以为叶紫跟她说了什么呢！
　　这叫欺负吗？
　　这妞怕是对“欺负”这个词有什么误会。
　　“我这是信任嫂子啊！再说，我成天又没时间管府里的事，只能把这些事交给嫂子做啊！你说你也是，这里马上就是你的家了，你也不知道来府上帮帮忙……”
　　云铮一脸无辜与委屈的跟沈落雁说。
　　“你还敢怪我？”
　　沈落雁就像是被踩着尾巴的猫一样跳起来，气冲冲的说：“要不是你惹的破事，我至于成天这么忙么？我都还没怪你，你还怪起我来了？”
　　“你忙？”云铮不解，“你在忙什么？”
　　“你好意思问？”
　　沈落雁没好气的瞪他一眼，这才说出她在干的事。
　　她这些天在教授挑选出来的那十来个身手还行的人武艺。
　　要不是云铮在群芳苑闹出那破事来，他都不用去朔北，自己自然也不用训练这些人保护他了。
　　得知沈落雁这些天忙的事，云铮心中顿时一动。
　　自己还没去朔北，身边的防卫力量就挺强了啊！
　　嗯，嗯，不错！
　　自己那便宜岳母还是靠谱的。
　　“行了，行了，算我错怪你了。”
　　云铮满脸笑意，想去拉沈落雁的手安慰她一下。
　　结果，却被沈落雁一巴掌拍开。
　　“你这是干什么呢？”
　　云铮再次伸手上去，“咱们成婚的时候你也得让我拉你的手不是？你得提前熟悉一下，要是大婚当天你拍开我的手，父皇不得教训你啊？”
　　云铮好言相劝。
　　他觉得自己现在就像是哄小红帽开门的狼外婆一样。
　　听着云铮的话，沈落雁不由得微微一窒。
　　犹豫半天，沈落雁终于忍住了拍开云铮的爪子的冲动，任由云铮捉住她白皙的手掌。
　　好软！
　　云铮很是好奇，一个习武之人，手怎么能这么软呢？
　　“拉就拉！别捏来捏去的！”
　　沈落雁还是一副凶巴巴的模样。
　　“你要慢慢习惯，毕竟，咱们是夫妻。”
　　云铮微笑道：“咱们以后是要同床共枕的，要是你这都……”
　　“谁要和你同床共枕了？”
　　沈落雁羞恼不已，下意识的要甩开云铮的爪子，云铮却死皮赖脸的抓着不放。
　　“别挣扎，你越挣扎我越兴奋。”
　　云铮心中狼嚎不已，脸上却不动神色，“你这脾气真的得改改了，你在我面前说这些没什么，但你要是在父皇面前说这些，你说父皇会怎么想？”
　　“少拿圣上来压我！”
　　沈落雁一脸不爽，但挣扎的力度还是小了。
　　云铮一本正经的摇头道：“不是拿父皇来压你，只是不希望你在父皇面前也没分寸，惹得父皇不高兴。”
　　沈落雁撇撇嘴，冷哼道：“圣上会在我面前说这些吗？”
　　哟，这妞还不傻啊！
　　云铮心中暗笑，又说：“父皇要是叮嘱你要早点帮我传宗接代，你总不能说：谁要给他传宗接代了？”
　　沈落雁微微张嘴，瞬间哑口无言。
　　别说，文帝还真有可能这么叮嘱她。
　　甚至可以说是肯定会叮嘱她！
　　这一下子，沈落雁连最后的挣扎都没有了，任由云铮把她的手当面团一样捏来捏去的。
　　这妞真好骗！
　　云铮心中哈哈大笑，又握住沈落雁的手说：“父皇让我这两天不用去找萧定武学习兵法战阵了，明天咱们去城里转转，培养一下感情，如何？”
　　“不去！”
　　沈落雁想也不想的回道：“我跟你没什么感情好培养的！”
　　靠！
　　这妞，脑袋真缺根弦啊！
　　自己可是皇子啊！
　　就算自己死了，她也不能改嫁啊！
　　不跟自己培养感情，她要当一辈子的活寡妇啊？
　　怎么想的啊！
　　云铮无奈的摇摇头，“算了，你要实在不想去的话，我明天去你家找你，顺道看看你这个巾帼英雄是怎么操练那些人的。”
　　沈落雁下意识的拒绝，但话到嘴边还是变了。
　　“随你！”
　　云铮是皇子，又是沈家的女婿。
　　他要去沈家，沈家总不能把他拒之门外吧？
　　“那就这么说定了！”
　　云铮嘿嘿一笑。
　　沈落雁嫌弃的看他一眼，又甩甩手道：“快放开我，我要回去了！”
　　“这就回去啊？”
　　云铮再次捏捏沈落雁的柔软的手掌，“用完晚膳再回去吧！”
　　“不要！”
　　沈落雁干脆的拒绝。
　　“好吧！”
　　云铮无奈一笑，这才放开沈落雁的手。
　　唉！
　　道阻且长啊！
　　要征服这脑袋缺根弦的妞，还真不容易啊！
　　也得亏自己还有个皇子的身份。
　　要不然，这虎妞怕是动不动就得殴打自己。
　　送走了沈落雁，云铮马上掉头去找叶紫算账。
　　看到不怀好意的走向自己的云铮，叶紫不但不跑，还笑吟吟的走上来：“殿下，这是府里这些天的账目，你过目一下。”
　　说着，叶紫拿出账本递给云铮。
　　哟呵？
　　跟爷来这一招是吧？
　　云铮接过账本，一本正经的说：“跟我去书房吧！我要是有看不明白的地方，还得请教嫂子呢！”
　　叶紫微微一窒，瞬间有股搬起石头砸自己的脚的感觉……

第98章 奉旨泡妞？
　　早上，云铮早早的来到沈府。
　　沈府现在也已经布置得很喜庆了。
　　在沈家下人的带领下，云铮来到沈家的演武场。
　　此刻，沈落雁真手持云纹枪操练沈府挑选出来的那十来个人。
　　没有甲胄，他们就在手臂上和腿上帮上沙袋。
　　看到云铮走进来，众人连忙停下操练向云铮行礼。
　　云铮还未说话，沈落雁便陡然发出一声娇喝：“接着操练！你们都给我听清楚了！将不下令，兵不卸甲！再有下次，军法处置！”
　　哟呵！
　　这妞还有点将军的派头啊！
　　云铮脸上闪过一丝笑意，又冲众人说：“听你们小姐的。”
　　有了云铮开口，众人赶紧接着操练。
　　云铮也不打扰他们，兀自在一旁坐下，静静的观看他们操练。
　　沈落雁操练的方法很简单，让这十多个人接成战阵保护一个木桩，而她则向木桩发起攻击。
　　云铮一看就知道，那个木桩就代表着自己。
　　嗯！
　　不错！
　　这妞虎是虎了点，办事还是挺靠谱的。
　　有杜归元他们训练的五百府兵，再加上沈府这些人，他的安保工作也算是很到位了。
　　一般的人想在战场上击杀自己，还是很有难度的。
　　不过，要是对方都是些沈落雁这样的高手，那就另说了。
　　譬如现在。
　　就算沈落雁没有使出全力，还是很轻易的突破了众人的防御，枪尖直接抵在木桩上。
　　这一击，也代表着他们的保护任务失败了。
　　沈落雁停下，马上给众人指出他们刚才的防御的破绽，并教他们该如何进行防御。
　　看着认真教授这些人的沈落雁，云铮不禁抿嘴一笑。
　　这妞干正事的时候，那英姿飒爽的样子倒是挺有味道的！
　　或许，这妞天生就适合战场吧！
　　正当云铮胡思乱想的时候，沈夫人找了过来。
　　“六殿下，老身有些事想跟你说。”
　　沈夫人开门见山的说。
　　“好！”
　　云铮爽快的答应，跟着沈夫人离开。
　　他知道，沈夫人要么是要考较自己，要么就是要探自己的底。
　　沈夫人带着云铮来到侧院坐下，“殿下一心要去朔北，你可想好去了朔北之后该怎么做了吗？”
　　得！
　　果然是要考较自己！
　　她还是对自己不放心啊！
　　云铮微微一笑，回道：“朔北的形式瞬息万变，现在什么打算都没有意义，唯有走一步看一步！”
　　“这个答案，有些敷衍了啊！”
　　沈夫人意味深长的看他一眼，又问：“倘若朔北再起战事，殿下该如何自处？”
　　“朔北战火再起的可能性很大。”
　　云铮颔首道：“我没想过如何自处，我只知道，主动出击，敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打……”
　　接下来，两人就坐在那里聊着。
　　云铮也跟沈夫人说了很多自己的战术思想。
　　他穿越前本来就是指挥学院的高材生，说起那些经典的战术理论来，那是一套接着一套。
　　沈夫人听在耳里，心中却是惊骇不已。
　　这个六皇子，实在太可怕！
　　他何止是深谙兵法啊！
　　他简直就是个军事奇才！
　　放眼整个大干，恐怕都找不到比他更懂兵法的人了！
　　他肚子里装的那些东西要是说出去，绝对会被奉为兵法大家！
　　着书立说也不在话下！
　　可就是这么厉害一个人，竟然被人视为文不成武不就得废物！
　　这份心智、这份隐忍，实在太可怕了！
　　若非他出身不好，没有根基，朝中那些个皇子，恐怕没有一人有资格跟他争太子之位！
　　此子若能掌握朔北的军政大权，必然一飞冲天！
　　哈哈！
　　文帝啊文帝！
　　你欺我沈氏一门孤寡，没想到却给我沈家送来如此大才！
　　果然是人算不如天算啊！
　　看来，自己可以放心的准备离开皇城的事宜了！
　　沈夫人暗暗高兴，又突然打断云铮的话，“六殿下，你觉得紫儿如何？”
　　嗯？
　　云铮眼皮陡然一跳。
　　什么情况？
　　她突然问这个干什么？
　　难道，她看出自己对叶紫的那点心思了？
　　她在试探自己？
　　不会吧！
　　她又没在自己府上，怎么可能看出自己的心思？
　　云铮稍稍沉吟，微笑道：“嫂子挺好的，为人聪明，办事干练！我府上的事有嫂子替我操持，我很放心！”
　　“看来殿下对紫儿的印象很好啊！”
　　沈夫人笑笑，又目光灼灼的盯着云铮，“殿下可愿收紫儿为侧室？”
　　轰！
　　云铮脑海中响起一道炸雷，简直不敢相信自己的耳朵。
　　这……
　　这是什么情况？
　　自己跟沈落雁都还没成婚，她就让自己收叶紫为侧室？
　　假的吧？
　　真就是在试探自己吗？
　　看看自己是不是无耻的色狼？
　　愣了好半天，云铮才打着哈哈问：“岳母大人，你喝酒了吧？”
　　“我没喝酒，我是认真的。”沈落雁一脸严肃的摇头。
　　“啊？”
　　云铮愕然，连连摆手道：“岳母大人，此事可开不得玩笑，嫂子是父皇亲封的四品恭人……”
　　“殿下一心要去朔北举兵造反，还会在乎这个吗？”沈夫人打断他的话。
　　“额……”
　　云铮微微一窒，干笑道：“就算我不在乎，嫂子也会在乎啊！”
　　沈夫人摇头道：“只要殿下不在乎，紫儿那边，老身去说。”
　　沈夫人的话，瞬间把云铮给整得不会了。
　　还有这好事吗？
　　真的假的啊？
　　他怎么就这么不信呢？
　　看着云铮那副愕然的模样，沈夫人又幽幽叹息道：“殿下可能还不知道，紫儿到现在都是黄花大闺女……”
　　叶紫嫁给沈家老二，连洞房都没入！
　　这么多年来，沈夫人一直觉得对不起叶紫。
　　她也想过给叶紫找个好人家，但一方面是叶紫自己不答应，另一方面，也是因为叶紫是圣上亲封的命妇，不得改嫁！
　　但如今云铮出现了！
　　云铮一个要造反的人，肯定不在乎叶紫这命妇的身份。
　　而且，叶紫跟她聊到云铮的时候，对云铮也很是欣赏。
　　所以，她想就着这个契机，让叶紫给云铮当侧室。
　　她不愿让叶紫就这么守一辈子寡，那对叶紫太残忍了。
　　她是真心把叶紫当女儿看待的！
　　哪个当母亲的人愿意让女儿孤苦一生？
　　听完沈夫人的话，云铮心中不禁暗暗感慨。
　　沈夫人是个明事理的人啊！
　　“叶紫毕竟是落雁的嫂子，这不好吧？”
　　云铮不放心，又开始试探沈夫人。
　　“嫂子又如何？”
　　沈夫人不以为意，“我朝之中，姐妹共侍一夫的人还少吗？难道你不知道你父皇有两位妃子就是亲生姐妹？”
　　啊？
　　还有这事？
　　岳母话都说到这个份上了，搞得自己有点盛情难却啊！
　　这算是奉旨泡妞吗？
　　正当云铮要答应下来的时候，沈落雁却找了过来。
　　“老身刚才说的事，还望殿下好好考虑一下。”
　　沈夫人站起来身来，又吩咐女儿：“你陪六殿下去府里走走，熟悉一下府里的环境！你们后天就要大婚了，这里以后也是六殿下的家了。”

第99章 倒霉的袁珪
　　沈府很大，不比云铮那六皇子府小。
　　沈落雁带着云铮熟悉府里的环境的时候，又满是好奇的询问：“我娘刚才跟你说什么事了？还让你好好的考虑一下？”
　　说什么？
　　说我收了你二嫂！
　　云铮心中暗笑。
　　但这话，他是断然不可能说出来的。
　　要不然，沈落雁绝对敢暴揍自己一顿！
　　“她让我去求父皇，别让我去朔北了……”
　　云铮随口瞎编。
　　沈落雁倒也不疑，没好气的说道：“你都把圣上和你自己推到风口浪尖了，你现在去求圣上还有什么用？”
　　“所以啊，我这也没办法啊！”
　　云铮满是无奈的叹息。
　　“现在知道没办法了？早干嘛去了？”
　　说起这个事，沈落雁就气不打一处来。
　　见过作死的，没见过这么作死的！
　　“我那不是喝醉了么？”
　　云铮笑笑，“走吧，咱们去城里转转，看看你有没有什么要买的。”
　　“不去！”
　　沈落雁还是跟昨天一样，态度很是坚决。
　　“走吧！”
　　云铮直接拉起沈落雁的手，“我们都要成婚了，我还没给你买过什么东西呢！今天我说什么都要给你买点好东西！”
　　说着，云铮便拽着沈落雁往外走。
　　沈落雁挣扎了几下，但最终还是放弃了。
　　他们马上就要大婚了。
　　大婚之后，她总不能也嫌跟云铮在一起丢脸，成天连门都不出吧？
　　带着满心的不情愿，沈落雁跟云铮离开了沈府。
　　皇城的大街小巷都很热闹。
　　别看云铮来到大干朝已经这么长时间了，他还真没好好在皇城逛过。
　　在高郃的指引下，云铮才带着沈落雁来到一家玉器店。
　　刚进入玉器店，云铮就看到一个熟悉的身影。
　　袁珪！
　　竟然在这里遇到这货了？
　　看到云铮，袁珪也跟着愣了一下。
　　过了半晌，袁珪才极不情愿的行礼道：“见过六殿下，见过……皇子妃！”
　　说出这话的时候，袁珪比吃了一只苍蝇还难受。
　　要不是圣上赐婚，沈落雁本来该是他的人！
　　但现在，他却还要给沈落雁行礼！
　　这种感觉，让他无比的难受。
　　眼见袁珪行礼，玉器店的其他人也纷纷跟着行礼。
　　“免礼！”
　　云铮轻轻挥手，又呵呵的看着袁珪，“袁都尉，咱们可有些日子没见了，你最近在忙些什么呢？”
　　我忙着诅咒你早点死！
　　袁珪心中大骂一声，却又强行挤出一丝笑容，“回殿下，我最近一直在操练手下的士卒。”
　　“哦哦。”
　　云铮笑笑，又说：“后天我跟落雁大婚，袁都尉可一定要来喝杯喜酒。”
　　喝个屁！
　　谁爱喝谁喝！
　　反正老子不去！
　　袁珪心中疯狂大骂，又故作为难道：“殿下相邀，我本不该拒绝，但后天军中有事，我实在抽不开身，还请殿下见谅。”
　　“好吧！”云铮点头一笑，“还是军中事务要紧。”
　　无所谓。
　　反正他也就是表面上客套一下而已。
　　“谢殿下体谅。”
　　袁珪淡淡的回一句，瞥了一眼门口牵马的高郃，马上跟云铮说：“殿下，前段时间你府上的人把家父和我的马骑错了，你看今天是不是换回来？”
　　说着，袁珪还指了指高郃牵着的马。
　　那匹马，就是他的马！
　　那匹马被云铮换了去，他肉疼了好久。
　　今天既然遇到了，怎么着也得换回来！
　　听着袁珪的话，云铮顿时不爽了。
　　这鸟人，不懂事啊！
　　自己都还没动坑他的念头，他竟然还想把马换回去？
　　自己都吞进肚子里的肉，还能还给他？
　　想什么呢！
　　“既然骑错了，肯定要换回来。”
　　云铮一本正经的点点头。
　　“多谢殿下！”
　　袁珪高兴不已。
　　能把这匹马换回来，对他来说，也是个安慰。
　　“这是应该的。”
　　云铮一副温和的模样，又跟沈落雁说：“你先去看看有没有喜欢的物件吧，我跟袁都尉去把马匹换回来。”
　　沈落雁本来就不想掺和他们这些破事，当下前去挑选玉器。
　　支开了沈落雁，云铮便带着袁珪走出玉器店。
　　云铮刚准备开始坑袁珪，又突然想起一个事，当下询问道：“上次在沈府，我听说你跟落雁的二嫂有些亲戚关系，你们到底是什么亲戚关系啊？”
　　袁珪不疑有他，回道：“紫儿姐母亲的表妹的跟我娘的表妹是表亲关系。”
　　“……”
　　云铮在脑海中捋了半天也没捋清他们这关系。
　　去他姥姥的！
　　这都什么乱七八糟的！
　　这特么表来表去的，真就是八竿子才能打到的关系呗？
　　既然如此，那就别怪自己下狠手了！
　　如此想着，云铮马上说：“袁都尉，我还有个事想问你，你可得老实告诉我！”
　　袁珪狐疑的看了他一眼，“殿下请说。”
　　“前段时间，这皇城中多有流言，说我是太子余党，还说我要去朔北举兵造反。”云铮皱着眉头说：“最近我听人说，这些流言好像是你派人放出去的，你老实告诉我，这……”
　　“污蔑！这绝对是污蔑！”
　　还不待云铮说完，袁珪就愤然的说：“殿下明察，这些流言绝对跟我没关系，我敢对天发誓！”
　　“是么？”
　　云铮皱起眉头，假装思索一番，又说：“虽然我也觉得你应该不会干这种事，但别人说得有鼻子有眼的，还说你中意落雁，但因为落雁被赐婚给我了，你对我怀恨在心，你把我推下马和派人放出这些流言，都是在报复我……”
　　“殿下，冤枉啊！”
　　袁珪心神慌乱，哀嚎道：“我确实对落雁有意，但我……”
　　“大胆！”
　　高郃陡然怒喝：“袁珪，你竟敢觊觎六皇子妃？”
　　“我……”
　　袁珪心中更慌，“嘭”的一声跪下，“袁珪失言，请殿下恕罪！”
　　云铮的脸色陡然垮下来，满脸寒霜的说：“袁珪，你的胆子还真够大的！当着本殿下的面，竟敢觊觎本殿下的皇子妃！本殿下现在还真怀疑，那些流言就是你派人放出去的！”
　　蠢货！
　　叫你还想把马换回去！
　　嘿嘿，这下被老子抓到小辫子了吧！
　　袁珪吓得脸色煞白，满脸惶恐的哀嚎：“殿下，我……我是一时说错话了，我绝不敢觊觎六皇子妃，求殿下恕罪！”
　　这一刻，袁珪恨不得给自己这张臭嘴两个大耳刮子。
　　当着六皇子的面说对六皇子妃有意，这不是找死吗？

第100章 老六太阴了
　　外面的动静惊动了沈落雁。
　　沈落雁一跑出来就看到袁珪跪在地上求饶。
　　“这是怎么回事？”
　　沈落雁上前，满是疑惑的询问。
　　“还能是怎么回事？”
　　云铮黑脸看着袁珪，“我本来说跟他把马换回来，他倒好，还敢当着我的面觊觎我的皇子妃！”
　　什么？
　　沈落雁脸色一变，差点没一脚踢上去。
　　这个混蛋！
　　有病啊！
　　自己跟来就跟他没有任何关系！
　　他还当着云铮的面觊觎自己？
　　就算云铮再没用，那也是皇子！
　　觊觎皇子妃，他有几个脑袋啊！
　　这要是传出去了，指不定别人会以为自己跟他有什么关系呢！
　　他不知死活，别连累沈家！
　　“我……我只是一时说错话了，求殿下开恩！”
　　袁珪再次哀嚎求饶，又向沈落雁投去求救的目光。
　　沈落雁没好气的瞪袁珪一眼，又在云铮面前替他求情，“他这个人没脑子，就喜欢乱说话，看在我嫂子跟他有点亲戚关系的份上，你就别跟他一般见识了。”
　　“说错话？”
　　云铮黑着脸看向沈落雁，“那他派人在城中造谣，说我要是太子余党，说我要去朔北举兵造反，也是说错话了？”
　　这傻妞！
　　还搞不清亲疏关系是吧？
　　看样子，回头得让岳母好好给她上上课！
　　“什么？”
　　沈落雁脸色剧变，“那些流言是他派人放出去的？”
　　这一下，沈落雁不但不想帮袁珪求情，还恨不得当街暴揍这个混蛋一顿。
　　之前的那些流言还让沈家惊慌了好一阵。
　　还是圣上坚定不移的相信云铮，才让沈家安心。
　　“不是，不是……”
　　袁珪连忙摇头否认，“殿下明察，那些流言真跟我没关系啊！”
　　“有没有关系，你我都心知肚明！”
　　云铮冷眼看向袁珪，“滚吧！本殿下大婚在即，不宜见血！待本殿下大婚之后，本殿下一定让你脑袋搬家！”
　　说完，云铮便拉着沈落雁进入玉器店去，心中却在暗笑。
　　白痴！
　　老子可给够你时间了！
　　赶紧回去叫你老子备厚礼赔罪！
　　不过，这一次，可没上次那么轻松了！
　　袁珪被吓得半死，浑然将换马的事抛在脑后，匆匆忙忙爬起来，带着满心的恐惧往家里赶。
　　回到家里，袁珪刚把事情的经过给袁琮说了，就遭到袁琮的一顿毒打。
　　“老子怎么生了你这么个玩意儿？”
　　“你他妈脑子里装的都是狗屎吗？”
　　“中意六皇子妃这种话，你还敢当着六皇子的面说？”
　　“老子迟早要被你这个畜生害死！”
　　“……”
　　袁琮心里那个气啊，一脚接着一脚的往袁珪身上猛踹。
　　袁珪被踹得惨叫连连，不住求饶。
　　“老爷，你先别打了！”
　　袁夫人心疼儿子，满脸慌乱的哭道：“他说错话都是小事，现在六皇子已经认定是珪儿派人散播的那些流言，我们必须要帮珪儿证明清白啊！要是圣上追究起来，这可真是要掉脑袋的啊……”
　　饶是袁夫人一个妇人，也知道这事的严重性。
　　这个事情闹大了，何止袁珪性命不保，连袁家都会受到牵连！
　　搞不好就是个满门抄斩的下场。
　　“证明清白，怎么证明清白？”
　　袁琮怒不可遏的大吼：“之前圣上为了这个事，还当朝暴打几个皇子！几个皇子都不肯承认那些流言是他们派人散播的，圣上派人查了这么久也没查出幕后主使，现在他冒出来，就是典型的替死鬼！”
　　袁珪如何不明白，一旦这个事闹大，连那几位皇子都会落井下石！
　　他们为了洗清他们自己的嫌疑，会千方百计的把这个事往袁珪头上安！
　　被袁琮这一说，袁夫人也彻底慌了神，哭哭啼啼的说：“那该怎么办啊？老爷，你一定要想想办法救救珪儿啊！呜呜……”
　　“哭，就知道哭！”
　　袁琮愤怒的大吼一声，又狠狠一脚踹在袁珪身上，“赶紧滚起来，跟我去找三皇子想办法救你个畜生！”
　　明白其中的弯弯道道，袁珪更是吓得魂飞魄散，连忙挣扎着爬起来，只是简单的整理一下衣服，便跟着袁珪赶去三皇子府上。
　　得知袁琮父子的来意，云厉肺都气炸了，当场就再次暴揍袁珪一顿。
　　袁琮是他的人！
　　要是父皇知道了，指不定还会怀疑是他授意袁珪这么干的！
　　这个事搞不好连他都会被连累到！
　　父皇最近对他的态度刚有改善，这混蛋又弄出这么个事！
　　他这是见不得自己好过一丁点吗？
　　“三殿下，这个事真不是他干的，分明是六殿下不想换马，故意在污蔑犬子，求三殿下明察！”
　　袁琮不敢阻止云厉暴打袁珪，只敢在一旁求情。
　　“我明察有个屁用！”
　　云厉愤怒大吼：“就算老六是故意污蔑他的，他有办法自证清白吗？”
　　这他妈不就跟他们陷害老六通敌的手段是一样的吗？
　　只要袁珪没法自证清白，那这个事就是袁珪干的！
　　而且，袁珪本来就跟老六有恩怨，还敢当着老六的面说对沈落雁有意，这他妈完全就是不打自招！
　　不怀疑他怀疑谁？
　　面对云厉的怒吼，袁琮也彻底慌乱起来了。
　　“嘭……”
　　袁琮跪在地上，哀求道：“求三殿下想想办法救救这个畜生，袁琮感激不尽，愿为殿下效犬马之劳……”
　　袁琮一边表忠心一边哀求，只求云厉帮着救救袁珪。
　　“我……”
　　云厉脸上不住抽动，差点一脚踹向袁琮。
　　努力的深吸几口气后，云厉才缓缓的坐下来，静静的思索着对策。
　　沉思片刻后，云厉强压心中的怒火，黑脸道：“先把袁珪拖出去狠狠的打一顿，打得越惨越好，再备上一份厚礼！晚点跟我去老六府上，我去帮他跟老六说和！老六应该会卖我一个面子……”
　　“多谢三殿下！”
　　袁琮感激涕零道。
　　“还有，以后别再想换马的事！”
　　云厉没好气的看着父子俩，“老六这混蛋没你们想的那么傻！这混蛋最喜欢暗地里使坏，连我都被这混蛋阴了两次了！”
　　一次是狩猎的时候，一次是他假意跟云铮道歉的时候。
　　想着这两个事，他就觉得刚刚伤愈的后背又疼起来了。
　　都是这个阴险玩意儿害的！

第101章 迟早是我的人！
　　云铮给沈落雁买了一支好看的玉簪子。
　　就这么个小玩意儿，还死贵死贵的，花了他八百两银子。
　　这还是玉器店老板知道他是六皇子，没敢乱要价。
　　要不然，这玉簪子少说也要一千多两银子。
　　不过，云铮也不心疼。
　　反正袁珪那冤大头很快就会给自己送银子来了。
　　带沈落雁出来买一支玉簪，不但不亏，还会血赚！
　　挺好！
　　中午，沈落雁竟然出乎意料的要跟云铮去他府上，云铮差点都以为这妞已经被自己买玉簪子收买了。
　　结果，到了府上，沈落雁就跟叶紫说起袁珪的事，好像还打算拉着叶紫一起帮袁珪求情。
　　“我说你是不是傻？”
　　叶紫没好气的戳着沈落雁的脑门，“袁珪跟你什么关系，六殿下跟你又是什么关系？你凭什么帮袁珪求情？”
　　“不是……”
　　沈落雁微微一窒，无语道：“我不是看你跟袁珪有些亲戚关系吗？你父母双亡，本来就没什么亲人了，在皇城也就袁家这么一个亲戚……”
　　“打住！”
　　叶紫打断沈落雁，“我跟袁家算什么亲戚？这都是生拉硬扯上的关系！你觉得我是跟六殿下的关系近，还是跟袁家的关系近？”
　　“啊？这……”
　　沈落雁傻傻的张大嘴巴，瞬间语塞。
　　好像……是的哦！
　　自己光考虑叶紫跟袁珪的关系了，却没考虑叶紫跟云铮的关系。
　　叶紫可是她的亲嫂子啊！
　　她又是六皇子妃！
　　叶紫跟云铮的关系肯定比跟袁珪的关系近得多啊！
　　看着哑口无言的沈落雁，叶紫不禁轻轻摇头，又一脸严肃的说：“你记住了，你是六皇子妃！不管你瞧不瞧得上六殿下，你跟他都是一体的！一荣俱荣，一损俱损！不管发生什么事，只要他不是作恶，你都应该站在他这一边！”
　　沈落雁偏着脑袋想了想，轻轻点头：“我知道了。”
　　是啊！
　　六皇子妃！
　　就算她再不愿意，她也是六皇子妃了！
　　中午，沈落雁就在云铮府上吃饭。
　　饭后，她也没有多坐，匆匆忙忙就赶回去了。
　　待沈落雁离去，叶紫这才哭笑不得瞪向云铮，“你也真是的，就为了一匹马，你至于么？”
　　“怎么不至于？我吃进嘴里的肉，还能吐出来给他？”
　　云铮不以为意的笑笑，“他自己不懂事，这也怪不了我啊！再说了，他要不傻傻的给我发难的机会，我想收拾他也没机会啊！”
　　“才怪！”
　　叶紫丢给他一个白眼，“你当我第一天认识你？就算袁珪不承认他对落雁有意，你也会挖坑让他跳下去！”
　　“是他自己蠢！”
　　云铮哈哈一笑，“其实吧，就算他承认他中意于落雁也没什么，看他怎么说，也看我们怎么说……”
　　本来嘛，窈窕淑女，君子好逑。
　　中意就中意呗，又没有什么越礼的举动。
　　但高郃直接把中意说成“觊觎”，加上那蠢货又被吓得乱了方寸，连话都不知道该怎么说了，这性质一下子就不一样了。
　　最重要的事，借他觊觎沈落雁这一点，成功的把那个流言的事安到他的头上了。
　　“袁珪……是挺蠢的！”
　　叶紫深以为然的点点头。
　　不蠢能在皇子摔下马的时候还在旁边哈哈大笑？
　　不蠢还能想着把马换回去？
　　要是能换回去，他老子早就牵着马来换来了！
　　“真不知道这么蠢的人怎么能当上骑都尉。”
　　云铮吐槽一句，又一脸坏笑的跟叶紫说：“对了，我还有个非常非常重要的事要跟你说。”
　　“看你这样，就不像是好事！”叶紫狐疑的盯着他，“什么事？”
　　“好事，真的是好事！”
　　云铮嘿嘿一笑，左右四顾一番，一脸笑意的说：“我今天去沈府，岳母拉着我聊了半天，还让我考虑一下，收你当侧室……”
　　叶紫闻言，脸上顿时一变。
　　收她当侧室？
　　这个色胆包天的混蛋，真的是越来越过分了！
　　除了那次的意外，以前撑死也就调戏她两句而已。
　　现在倒好，竟敢当面说要收自己为侧室？
　　叶紫气得直喘粗气，双目喷火的瞪着云铮，咬牙道：“你再胡说八道，信不信我现在就回沈家？”
　　“我真没胡说啊！”
　　云铮一脸无辜的看着她，“你不信你去问岳母啊！她还说，觉得对不起你……”
　　说着，云铮又把沈夫人那番话告诉叶紫。
　　听着云铮的话，叶紫不禁愣住。
　　以她对沈夫人的了解，沈夫人绝对可能说出这话来。
　　真的是自己的婆婆给他说的这些吗？
　　婆婆竟然动了这样的心思？
　　她还跟云铮说了？
　　她这么说，让自己怎么做人啊？
　　“你少在这里胡说八道！我不跟你说了，我去忙去了！”
　　叶紫又羞又恼，匆匆丢下一句话便逃跑似的离开。
　　看着叶紫的背影，云铮不禁嘴角一翘。
　　跑吧！跑吧！
　　跑得了和尚还能跑得了庙？
　　连你婆婆都开口了，你还能跑得掉吗？
　　嘿嘿！
　　迟早是我的人！
　　也是！
　　除了自己这个成天想着造反的人，还有谁能救她这个圣上亲封的命妇于水火之中呢？
　　唉！
　　没办法，天命如此啊！
　　哇哈哈！
　　云铮心中狂笑不止，脑海中却再次出现那晚的旖旎画面。
　　正当云铮在那胡思乱想的时候，府里的下人找了过来。
　　“启禀殿下，三殿下带着袁珪来府上了……”
　　嗯哼？
　　云铮迅速脱离自己的思绪。
　　老三这是来当和事佬来了？
　　嗯！
　　老三都送上门来了啊！
　　不想办法坑点好处，好像说不过去啊？
　　云铮默默的思索片刻，马上说：“告诉三殿下，就说我这有点事正忙着，请他稍等片刻！”
　　“是！”
　　目送下人离去，云铮立即开始思索起来。
　　必须要想个办法从老三这里坑点好处！
　　送上门给自己坑的人，一律不能放过！
　　沉思片刻，云铮心中已经有了计较，马上跑去找叶紫。
　　嗯，老三是出了力。
　　但好人不能让老三当啊！
　　听完云铮的计划，叶紫不由在心中暗骂。
　　这个无耻的混蛋可真够缺德的！
　　嗯，还特别的阴险狡诈！
　　真不知道他这脑子里成天都在想些什么，阴起人来，一套一套的……

第102章 跟着云厉混，三天挨九顿
　　“三哥大驾光临，实在是让寒舍蓬荜生辉啊！”
　　云铮走出来，满脸笑容的来到云厉面前。
　　“六弟，你跟我客气个什么啊！”
　　云厉呵呵一笑，“六弟，我也不跟你绕弯子了，三哥跟袁珪的私交也还不错，看在三哥的面子上，你就放袁珪一马吧！你看看，他爹都把他打成什么样子了。”
　　说着，云厉又指了指鼻青脸肿的站在一边的袁珪。
　　袁琮下手确实挺狠的。
　　主要是，这次不下狠手是真的不行了。
　　一听云厉的话，云铮顿时露出幽怨的模样，“三哥，你骗我！”
　　“啊？”
　　云厉被他突然冒出的这句话搞得有点懵，“六弟，你这话是什么意思？三哥怎么听不懂呢？”
　　“三哥你前几日给我道歉的时候不是说么，以后谁欺负我，你就替我出头！”云铮气呼呼的看着云厉，“现在袁珪在城中散播流言，一心要置我于死地，你不但不替我出头，还反过来帮袁珪！”
　　“我……”
　　云厉微微一窒，一时间竟有些语塞。
　　正当云厉想着该怎么回答的时候，云铮突然直勾勾的盯着云厉，“三哥，我明白了！”
　　“你又明白什么了？”
　　云厉茫然。
　　云铮满脸气愤的看着云厉说：“你刚才说你跟袁珪私交不错！那些中伤我的流言，是你让袁珪散播出去的！”
　　“老六，这话可不能乱说！”
　　云厉眼皮陡然一跳，赶紧摆摆手，“三哥绝对没干这种事！而且三哥肯定，那些流言也不是袁珪散播出去的，肯定是北桓的人在搞鬼！对，肯定是班布派人散播出去的！”
　　“我不会相信你了！”
　　云铮继续露出气愤的模样，“看来父皇说得没错，你是假意先跟我和解，待……”
　　说到这里，云铮好像是想到了什么，猛然顿住。
　　然而，听到的话的云厉眼皮却是陡一跳。
　　父皇跟他说，自己是假意跟他和解？
　　该死！
　　父皇怎么会跟他说这种话？
　　而且，云铮刚才突然打住，显然是还有话没有说完。
　　父皇到底跟他说了些什么？
　　云厉瞬间坐立不安，连忙问道：“六弟，父皇跟你说什么了？”
　　“我不能说！”
　　云铮低头道：“父皇不让我说。”
　　父皇不让他说？
　　云厉更是坐立不安。
　　父皇为什么不让他说？
　　这里面是有什么不能告诉他的东西吗？
　　他倒是知道，父皇昨日留云铮在宫中用膳，还专门带云铮去了趟东宫！
　　但父皇摒退了所有人，没人知道父皇到底跟云铮聊了些什么。
　　不行！
　　听他那只言片语，父皇好像还是对自己很不满啊！
　　必须要弄清父皇到底跟他说了些什么！
　　云厉越想越觉得不安，连忙起身道：“六弟，咱们借一步说话！”
　　“我不要！”
　　云铮就像是在耍脾气一样，还把脑袋扭去一边。
　　看着云铮这副模样，云厉心中又是不安又是焦急。
　　这可真是个祖宗啊！
　　“六弟，你说你跟你三哥还生什么气啊！行，三哥今天就当着你的面好好的教训袁珪一顿，先替你出气！”
　　说着，云厉直接一个飞踹，将袁珪踹倒在地。
　　袁珪还没来得及求饶，云厉的拳头就雨点般的落下，打他嗷嗷的惨叫个不停。
　　此刻，袁珪心中有一万头羊驼奔过。
　　他是请云厉来帮他说和的！
　　云厉竟然还揍起他来了？
　　袁珪心中气得要死，但却不敢反抗，只能任由云厉的拳头不断砸下。
　　看着被打得惨不忍睹的袁珪，云铮不禁摇头暗笑。
　　跟着云厉混，三天挨九顿！
　　云厉为了让云铮消气，下手也是格外的狠。
　　袁珪被打得口鼻流血，都快昏死过去了。
　　直到此时，叶紫才恰逢时宜的跑出来，“两位殿下，这是怎么了？”
　　“紫儿姐，救……救命啊！”
　　袁珪像是看到救星一般，有气无力的哀求。
　　叶紫心中暗暗好笑，又赶紧向云铮求情：“六殿下，求你让三殿下别打了，再打就把袁珪打死了……”
　　“打死了算了！”云铮气道：“叫他恶意重伤我，还敢觊觎我的皇子妃！”
　　“六殿下，你消消气！”叶紫继续给袁珪说着好话，“袁珪这个人就是有勇无谋，说话不经过脑子，他没什么坏心思的……”
　　云铮又假意的跟叶紫拉扯了几句，直到叶紫要跪下求他了，他这才开口制止云厉。
　　“三哥，别打了。”
　　云铮上前拉住云厉，又瞪着袁珪说：“这次看在嫂子的面子上，我先饶了你！”
　　袁珪虚弱的点点头，又向叶紫投去感激的目光。
　　迎着袁珪的目光，叶紫都怪不好意思的。
　　这倒霉孩子！
　　你惹谁不好，惹这个阴险的家伙干什么？
　　“六弟，咱们借一步说话。”
　　云厉看都没看袁珪一眼，马上拉着云铮往后院走。
　　云铮半推半就的被云厉拉走，还悄悄的冲叶紫眨了眨眼睛，看得叶紫又在心中骂他阴险。
　　待他们离去，叶紫赶紧叫人把袁珪搀扶起来。
　　摒退众人后，叶紫没好气的跟袁珪说：“你敢散播那些流言中伤六殿下，你不要命了啊！”
　　“紫儿姐，真不是我干的啊！”
　　袁珪都快哭了。
　　废话！
　　我当然知道不是你干的！
　　是我干的！
　　叶紫心中暗骂一声倒霉孩子，又接着说：“你能证明不是你干的吗？只要不能证明，那就是你干的！”
　　“我……”
　　袁珪想死的心都有了，又赶紧向叶紫求救，“紫儿姐，你可一定要帮帮我啊！要不然，我就没命了！”
　　得！
　　又被这家伙给算到了！
　　袁珪果然还是找自己帮他求情了。
　　叶紫故意面露为难之色，气恼道：“我怎么帮你求情？要不是我帮六殿下当了这么长时间的管家，你以为六殿下真的会给我面子？”
　　“紫儿姐，求求你帮帮我吧！”
　　袁珪被吓得魂飞魄散，又信誓旦旦的保证道：“只要能度过这一关，我必有重谢！”
　　听着袁珪的话，叶紫不禁有种心惊肉跳的感觉。
　　他知道云铮其实非常聪明。
　　但她没想到，云铮竟然聪明到如此地步。
　　他几乎连袁珪要说什么都猜到了！
　　袁珪如云铮所料的那般，要给自己好处求自己帮他求情！
　　这份心智，实在太可怕了！
　　就袁珪这蠢货，还敢跟云铮斗？
　　这不是摆明了找死吗？

第103章 还是紫儿姐靠谱！
　　后院中，云厉一直就文帝跟云铮聊说的话追问云铮。
　　但云铮翻来覆去就是一句话。
　　父皇不让我说！
　　云厉都快被气疯了，但却又不能发作，只能跟云铮赌咒发誓的说，自己肯定不说出去。
　　云铮低着头，却暗暗撇嘴。
　　我特么管你说不说出去！
　　我特么要的是好处啊！
　　你特么连好处都不拿出来，搁这里跟爷玩空手套白狼？
　　“六弟，你就这么不相信三哥？”
　　云厉道：“你想啊，三哥要是说出去，对三哥能有什么好处么？三哥现在害你，对三哥有好处吗？”
　　“你有没有好处我不知道，但我肯定没好处！”云铮含糊其辞的说着，心中却在暗骂这个蠢货。
　　我特么都提醒得这么明显了！
　　你要是还不拿好处来，我特么可真不跟你耗时间了！
　　好处？
　　云厉心中一动，马上说：“你当然有好处啊！”
　　“我能有什么好处？”
　　云铮终于抬起头，“父皇怪罪下来，三哥还能帮我抵着不成？父皇可是再三警告我，不得跟你们几个透露一个字。”
　　云厉想了想，咬牙道：“你觉得你们今天去的那玉器店怎么样？三哥把那玉器店送你，如何？”
　　卧槽！
　　云铮惊讶的看着云厉。
　　那玉器店是他开的？
　　靠啊！
　　难怪这鸟人这么有钱，身上随时都揣上万两银票。
　　迎着云铮那惊讶的目光，云厉笑呵呵的说：“那玉器店是我的产业！里面的玉器，少说要管个几万两银子。”
　　云铮倒不怀疑云厉的话。
　　那家玉器店里面的精品玉器虽然不多，但架不住玉器的数量多啊！
　　里面的玉器肯定要值个几万两银子的！
　　“三哥，你真送我啊？”
　　云铮眼热的问。
　　“三哥还能骗你？”云厉道：“你要不信，三哥马上给你写下来，当场签字画押！”
　　云铮想了想，低声道：“咱们还是去书房说吧！”
　　“好好！”
　　云厉连连点头，跟着云铮去书房。
　　到了书房，云厉马上开始写转让字据，写好之后，又拿出自己的印章盖在上面。
　　“你现在可以给三哥说说，父皇到底跟你说什么了吧？”
　　云厉将字据递到云铮的手上。
　　云铮故意犹豫了一阵，这才说：“三哥，那我要说了，你可千万别说出去，要不然，父皇肯定不会放过我的……”
　　“放心，三哥肯定不会说！”
　　云厉拍着胸脯保证道：“此事你知我知，天知地知！”
　　得到云厉的保证后，云铮再次犹豫，这才将自己跟文帝聊的那些东西一股脑的告诉云厉。
　　听完云铮的话，云厉的额头不禁渗出冷汗。
　　原来父皇也怀疑自己是为了太子之位，假意跟云铮和解。
　　看来，自己得更加小心谨慎才行啊！
　　沉思片刻，云厉又问：“你真推荐三哥当太子了？”
　　“肯定啊！”
　　云铮吸吸鼻子，“我之前听信了三哥的话，以为三哥以后真会替我出头，我跟二哥他们又没关系，不推荐你还能推荐谁？”
　　“瞧你这话说得！”
　　云厉拍拍云铮的肩膀，“什么叫听信了三哥的话？三哥真没骗你，三哥真心想跟你当好兄弟！你看，三哥刚才不是当着你的面打了袁珪一顿替你出气么？”
　　“哦。”
　　云铮回答一声，却明显还是不信。
　　云厉心中暗骂一声混蛋，又开始哄骗起云铮来。
　　云铮跟他拉扯了一阵，这才逐渐表现出相信他的话。
　　“那你看袁珪这个事，你就别再追究了吧？”
　　云厉趁机道：“袁珪还没那个胆子！应该确实是班布在搞鬼。”
　　云铮想了想，点头道：“那我这次就给三哥一个面子，但三哥你可要给袁珪说，不许他再惦记落雁了。”
　　“他敢！”
　　云厉拍着胸脯保证道：“他要是再敢惦记你的六皇子妃，不需要你开口，三哥就会揍死他！”
　　“嗯，谢谢三哥。”
　　云铮点点头。
　　两人又在书房里面聊了一阵，这才来到外面。
　　看到云铮给自己使眼色，叶紫马上上前替袁珪求情。
　　云厉闻言，马上说：“行了，不用你……”
　　“算了，就这样吧！”
　　云铮抢在云厉说完话之前开口，又跟袁珪说：“看在三哥跟我嫂子的面子上，这次的事就算了。”
　　袁珪如蒙大赦，连忙道谢，还把赔罪的礼物递到云铮面前。
　　云铮看都看得看，只是让他赶紧去找个医师瞧瞧。
　　他相信袁珪赔罪的礼物不会差。
　　要是这货敢随便拿东西来糊弄自己，非得再收拾他不可！
　　“那六弟，那我们就先告辞了！”
　　云厉也急着去找徐实甫商量对策，也跟着告辞。
　　“那我送送三哥。”
　　云铮客套道。
　　“不用、不用！”
　　云厉摆摆手，“你后天就要大婚了，府上事情多，忙你的吧！”
　　说完，云厉便带着袁珪离开。
　　走出云铮的府邸，云厉又跟袁珪说：“我刚才当着老六的面打你，也是情非得已，你别往心里去。”
　　“不敢，不敢……”
　　袁珪嘴上说着不敢，心中却恨得要死。
　　这个三皇子，根本靠不住！
　　要不是紫儿姐替自己求情，自己怕是真要被他打死！
　　“还有，你以后不准再跟任何人说你中意沈落雁！”
　　云厉黑着脸提醒袁珪一句，又邀功似的说：“为了让老六不追究这个事，我可把我那玉器店都送他了！”
　　“谢三殿下。”
　　袁珪赶紧道谢，心中却破口大骂。
　　你那是为了帮老子说情吗？
　　你分明就是有事要问云铮！
　　真当老子是好糊弄的？
　　交代了袁珪几句，云厉便离开了。
　　袁珪恨恨不已的看了云厉一眼，也顾不得去找医师了，强忍着一身的疼痛往家里赶。
　　他要给他老子说，云厉这个混蛋靠不住！
　　要是真有什么事情，云厉绝对把他们卖得彻彻底底的！
　　嗯！
　　还是紫儿姐靠谱！
　　回头一定得准备份上好的礼物，好好的感谢紫儿姐。
　　唉！
　　紫儿姐其实也很好看。
　　要是她不是圣上亲封的命妇就好了。
　　袁珪在心中胡思乱想着。
　　得亏云铮不知道这鸟人又惦记上叶紫了，要不然，他少不得要再狠狠的坑这混蛋一次……

第104章 不坑自己的女人！
　　云厉他们前脚刚走，云铮后脚就让人拿着云厉写下的字据去收玉器店去了。
　　去晚了，他怕云厉叫人把玉器店搬空。
　　“你疯了啊！”
　　“圣上不让你把那些说出去，你还往外说？”
　　“为了一家玉器店，连命都不要了？”
　　得知云铮和云厉所聊的那些事，叶紫顿时气不打一处来，对着云铮就是一顿疯狂的输出。
　　有那么一瞬间，她都想掰开云铮的脑袋，看看他的脑袋里面到底在想些什么东西。
　　“稍安勿躁！”
　　云铮一脸笑意的看着叶紫，“你太低估我父皇了！”
　　嗯？
　　叶紫微微一顿，不明所以的问：“什么意思？”
　　“他多半是在试探我！”
　　云铮摇头笑道：“如果我不把跟他聊的那些东西告诉老三，他就该怀疑我不是真心要跟老三和解了……”
　　这是个很简单的道理。
　　自己跟其他皇子不同，自己没有任何根基。
　　好不容易有个云厉说要罩着自己，自己要是还不跟云厉好一点，那还能叫和解么？
　　他甚至怀疑，文帝其实是希望他把这些话告诉云厉，要借他的口来敲打云厉。
　　其实，他跟文帝聊的那些东西，除了文帝怀疑云厉是假意跟他和解之外，根本没什么秘密可言。
　　文帝不想他们兄弟为太子之位争个头破血流本就是大家心知肚明的。
　　至于试探他那些兄弟的心思，傻子都知道！
　　难道他不说，云厉他们就不知道文帝想试探他们？
　　如果文帝真要给他说秘密，就该说要怎么试探他那些兄弟，而不是提一下要试探他们就过了。
　　叶紫默默的思索一阵，虽然觉得云铮说的有些道理，但还是有些担心。
　　“万一你会错了圣上的意呢？”
　　叶紫担心的问。
　　云铮嘴角一翘，反问道：“你觉得老三会把这个事说出去吗？”
　　叶紫想了想，摇头道：“他应该不会说！”
　　云铮可是违背圣命，将那些东西告诉云厉了。
　　要是云厉转头就把云铮卖了，这不摆明了在告诉圣上，他和云铮只是假意和解么？
　　云厉再蠢也不至于蠢到这个地步。
　　“那我有什么好担心的呢？”
　　云铮嘴角一翘，又一脸笑意的说：“不过，我会让高郃给父皇的人透露一点今天的事。”
　　嗯？
　　叶紫脸色一变，愕然道：“你还要主动说出去？”
　　云铮微微颔首，微笑道：“肯定是要说的。”
　　高郃毕竟是父皇安插在自己身边的人。
　　时不时的，总得给父皇汇报些东西。
　　而且，袁珪也知晓他跟云厉密谈的事了。
　　谁敢保证袁珪那蠢货不会说出去？
　　要是袁珪说出去了，高郃却没给父皇汇报，高郃定会性命不保。
　　“我还是担心你会错了圣上的意。”
　　叶紫蹙眉道：“这个事，你再慎重的考虑一下！你要是赌赢了，倒是无所谓，但你要是赌输了，圣上怪罪下来，你怕是承担不起！”
　　“笨！”
　　云铮抬手在叶紫头上轻轻一敲，“高郃只需要跟父皇说我跟老三密谈了就行，至于我跟老三密谈了些什么，他可能知道吗？”
　　面对云铮这突然的亲昵举动，叶紫脸上顿时羞红起来。
　　叶紫羞恼的瞪了云铮一眼，又埋头思索起来。
　　是了！
　　既然是密谈，高郃怎么可能知道他们谈了什么？
　　如果云铮会错了文帝的意，他和云厉到底聊了些什么，还不是他们两个说了算？
　　如果他没有会错文帝的意，那就只需要让文帝知道他跟云厉密谈了就可以了，剩下的东西，文帝会自己想象。
　　还能让文帝误以为高郃还在安心替他做事！
　　高！
　　实在是高！
　　步步算计！
　　各个层面都被他考虑到了！
　　叶紫心中佩服不已，又神色复杂的看着云铮，“我现在是越来越看不懂你了。”
　　云铮抿嘴一笑，“有什么看不懂的？我给你说。”
　　“你太精于算计了！”
　　叶紫轻轻一叹，“就拿袁珪这事来说，你已经提前把一切都算到了！事情的发展，完全按照你所想的那样在走！”
　　“你错了。”
　　云铮摇头笑道：“不是事情的发展按照我预想的走，只是我有意引导事情往我预想的方向发展……”
　　其实，这里面也没什么高明的算计。
　　他本来就在引导云厉去打袁珪。
　　云厉打了袁珪，叶紫却站出来成功的替袁珪求情，袁珪肯定更愿意相信叶紫啊！
　　难道他还相信把他暴揍一顿的云厉？
　　唯一猜测的点，其实就是袁珪要给叶紫好处这一点。
　　不过，求人办事，给点好处是很正常的。
　　所以，这个事其实根本没有叶紫想的那么玄乎。
　　只要能把握主动权的人，都可以做到！
　　听完云铮的话，叶紫不禁哑然。
　　真有云铮说的这么容易么？
　　“老实说，我有点被你打击到了。”
　　叶紫长长的呼出一口浊气，“我以前一直觉得我很聪明，但跟你比起来，我突然觉得我自己很笨……”
　　云铮讶然，打趣道：“你这么说，我会骄傲的。”
　　“你能隐忍这么多年，我倒不怕你骄傲。”叶紫轻轻摇头，“我现在最怕的是沈家和我们会变成的利用工具。”
　　叶紫不得不担心这一点。
　　云铮太狡猾，太阴险了！
　　跟云铮玩阴谋诡计，他们绝不可能玩得过云铮。
　　“好吧！我承认你确实很笨！”
　　云铮丢给她一个白眼，“有想这些东西的时间，还不如多考虑一下我岳母的建议！我虽然不是君子，但绝不坑自己的女人！”
　　说完，云铮便起身往外走去。
　　她的想象力也真是够丰富的！
　　还怕自己利用沈家？
　　她跟自己相处也不是一天两天了。
　　自己可是给予了她全部的信任。
　　到头来，她却不信任自己了？
　　这有点小小的伤人啊！
　　我特么只是要当老六，又不是要六亲不认！
　　唉，让她自己慢慢去想吧！
　　她是个聪明人，应该能想明白的。
　　看着云铮有些意兴阑珊的背影，叶紫不禁暗暗担心起来。
　　他是不是因为自己对他的不信任而生气了？
　　真的是自己多想了吗？
　　他会不会觉得自己太蠢了？
　　他以后会不会逐渐疏远自己？
　　想着想着，叶紫突然一个激灵。
　　“叶紫，你在想什么啊！”
　　叶紫喃喃自语，“你这么在乎他的想法干什么啊？难道……”
　　说着说着，叶紫再次一个激灵，赶紧使劲的晃晃脑袋，驱散脑海中的那些杂念。
　　……
　　夜里，皇宫中。
　　影卫收到了高郃的汇报，立即就汇报给文帝。
　　“行了，朕知道了！”
　　文帝挥挥手，示意影卫退下，脸上露出一丝笑意。
　　看来，老六多半把自己跟他说的那些告诉老三了。
　　这个混账，还真把自己的话当耳边风了！
　　他倒是真信任老三！
　　不长记性的东西，真不怕老三当上太子就过河拆桥？
　　嗯，看来，自己可以进行下一步的计划了。
　　老三啊老三，你可别人朕和老六失望啊！
　　沉思片刻，文帝又叫来穆顺……

第105章 三傻上门
　　距离云铮跟沈落雁大婚的日子只剩一天了。
　　云铮府上也更加忙碌。
　　用过早膳之后，叶紫和府上的人就全忙开了。
　　府里每个角落都务必打扫干净，酒席所需的桌椅那些也要开始摆放了，还得派人跟着宫里的御厨去采购所需的食材并登记……
　　府里所有的人都恨不得一个人掰成连个人用。
　　唯有云铮和辛笙很清闲。
　　府里的事有叶紫和内务府的人帮着操持，他不用关心。
　　辛笙只需要伺候在他旁边就好了。
　　后院中，云铮练武完毕，接过辛笙递过来的汗巾将脸上的汗水拭去。
　　他现在才开始练武，练成高手肯定没戏的，只能算是临时抱佛脚。
　　虽然有一大堆人保护他的安全，但他自己也得稍微有点自保之力啊！
　　“唉，要是遇到一个超级高手，像电视剧里那样帮老子打通任督二脉就好了……”
　　云铮一边擦拭汗水，一边兀自嘀咕着。
　　他也不指望自己成为天下第一高手。
　　能达到沈落雁那个水平他就谢天谢地了。
　　“殿下，你刚才说什么？”
　　辛笙凑上前来，好奇的盯着云铮，眼睛扑灵扑灵的。
　　“没什么。”
　　云铮摆摆手道：“我说，成婚太麻烦了，得亏有内务府的人帮忙，要不然，咱们府上的人都要活活累死。”
　　辛笙抿嘴一笑，“殿下身份尊贵，肯定要大操大办啊！要是办差了，岂不是丢皇家颜面？”
　　“嗯嗯。”
　　云铮敷衍的点点头，又问：“你们的衣裳都做好了吗？”
　　“谢殿下关心。”
　　辛笙微微欠身，回道：“前日紫夫人就给府里的每个人都发了新衣，可漂亮了。”
　　云铮颔首一笑，“那就好，明天都穿得漂漂亮亮的。”
　　正当两人聊着的时候，府里的人匆匆来报。
　　老二、老四和老五来府上了。
　　嗯？
　　云铮微微皱眉。
　　今天又没酒席，这几个鸟人来干什么？
　　难道还想跑来自己这里多吃两顿？
　　亦或是，组团来找自己的麻烦了？
　　应该不会！
　　明天就是自己大婚的日子，这三个鸟人有再大的胆子也不敢在今天搞事吧？
　　话说，老三都开始装好人了，他们难道还没悟么？
　　带着满心的疑惑，云铮来到正厅。
　　府里的人已经给他那三个皇兄奉上了茶水。
　　“三位皇兄大驾光临，实在让寒舍蓬荜生辉啊！”
　　云铮走上前，笑呵呵的跟三人打招呼。
　　虽然他对这三个鸟人很是不爽，但该做的面子工夫还是要做的。
　　“六弟，你就别跟我客气了，快坐！”
　　二皇子呵呵一笑，“明天就是六弟大喜的日子，我们哥仨今天提前来给六弟道个喜，顺道来你这府上蹭顿饭，六弟应该不会撵我们出去吧？”
　　“这哪能呢！”
　　云铮连连摆手：“三位皇兄大驾光临，我欢迎都还来不及呢，哪敢撵你们啊！”
　　不对！
　　有古怪！
　　这三个鸟人还想留下来吃饭？
　　肯定没安好心！
　　云铮虽如此想着，还是吩咐辛笙，让她通知伙房准备午宴，一定要好好的款待他这三位皇兄。
　　这时候，老四云霆又笑呵呵的说：“六弟，我们今天可给你带了好东西来。”
　　“好东西？”
　　云铮睁大眼睛，好奇的问：“什么好东西？”
　　这三个鸟人还能给自己带好东西来？
　　怕不是太阳打西边出来了吧？
　　云霆卖了个关子，马上拍拍手。
　　很快，他们三人的随从抬着一个大箱子进来。
　　这下，云铮心中更好奇了。
　　这么大个箱子里面，应该不会都装些石头吧？
　　疑惑间，云铮马上又大笑道：“我知这是什么了！”
　　“哦？”
　　云厉诧异，“六弟猜到了？”
　　“嗯！”
　　云铮一本正经的点点头，“我猜，你们知道我大婚在即，手上又缺银子，所以特意给我送来一箱子银子！三位皇兄，实在太谢谢了，你们可真解了我的燃眉之急！”
　　管他们带来的是什么。
　　自己先哭穷！
　　找机会坑他们点银子。
　　再不济，也不让这三个鸟人找自己借钱。
　　“……”
　　听着云铮的话，云厉顿时一脸黑线。
　　送他这么大一箱子银子？
　　他想吃屁呢！
　　这蠢货！
　　也真是敢想！
　　“咳咳……”
　　五皇子轻轻的咳嗽一声，“我说六弟啊，父皇最近对你的赏赐可不少，你不至于在我们面前哭穷吧？”
　　“对对！”二皇子跟着点头，“要说穷，我们哥仨可比你穷多了！”
　　“就是啊！”
　　云霆不乐意了，“六弟，我们就来蹭顿饭，这饭都还没吃，你就开始哭穷，你这是存心要撵我们走啊！”
　　三人都怕云铮又要开口找他们借银两。
　　先把他的路堵死！
　　“我真没哭穷啊！”
　　云铮苦哈哈的看着三人，“父皇的赏赐确实不少，可你们又不是不知道，父皇让我募了五百府兵。”
　　“那五百个人就跟饭桶似的，每天都还要吃肉！”
　　“他们每天光是吃喝拉撒就要花上百两银子！要是再算上其他的，这花销就更大了……”
　　云铮使劲的跟三人哭穷，就跟受了多大的委屈的似的。
　　听着云铮的话，三人脸都绿了。
　　这狗东西！
　　分明就是炫耀！
　　炫耀他的五百府兵！
　　不过话说回来，要养活五百府兵，还真不是容易的事。
　　云铮又没有其他产业，光靠父皇的赏赐，要养活五百府兵加上府里这些奴仆侍卫，也确实够呛的。
　　“行了，六弟，你就别哭穷了。”
　　二皇子摆摆手，笑呵呵的说：“你要真缺银两，我们今天给你送来这东西，你可能还真能派上用场。”
　　“对对！”
　　云霆和五皇子都跟着点头笑起来。
　　“哦？”
　　云铮立即两眼放光，“是什么好东西？”
　　二皇子见状，也不再卖关子，叫人把箱子打开。
　　箱子里面，又是一堆小箱子。
　　云铮一脸黑线。
　　尼玛，这还玩套娃？
　　到底是什么玩意儿？
　　“行了，二哥，老六都望眼欲穿了，你就别跟老六卖关子了。”
　　云霆哈哈一笑，又吩咐随从抱出一个小箱子打开。
　　在小箱子的瞬间，云铮差点就跳起来骂娘了。
　　麻将！
　　这三个傻逼玩意儿，竟然送了自己一箱子麻将？

第106章 送财童子
　　粗略估计，这个大箱子里面应该装了十多副麻将。
　　他娘的！
　　这三个白痴玩意儿有病啊！
　　送自己这么多麻将干什么？
　　这是要让自己去搞赌？
　　卖尼玛半天关子，就送十多副麻将？
　　这他妈纯粹是来恶心自己的啊！
　　“二哥，你们送我这么多麻将干什么？”
　　云铮心中疯狂吐槽，又故作茫然的询问。
　　“你知道这叫麻将？”
　　三人诧异的看着云铮。
　　他们还以为云铮是第一次见这稀奇玩意儿呢！
　　“我知道，我前两天看人玩过。”
　　云铮点点头。
　　“也是哦！”
　　二皇子笑呵呵的说：“这几天，皇城的人都喜欢玩这麻将，不但王公贵族们玩得起劲，连父皇和后宫那些嫔妃都在玩。”
　　不得不说，麻将的传播速度太快了。
　　主要是这玩意儿又能动脑筋又能消遣时间，对于后宫那些无事可做的嫔妃来说，简直就是宝贝！
　　对于文帝来说，没事的时候跟自己的嫔妃玩玩麻将，也是一种享受啊！
　　“你们实在太破费了。”
　　云铮打着哈哈说：“你们要送新鲜玩意儿给我，送一副就好了嘛，送这么多干什么？”
　　“还不是因为你大婚在即么？”
　　云霆笑呵呵的说：“你大婚的时候，这满堂宾客不能没什么事做吧？他们正好可以拿这麻将消遣时间，免得让人说你怠慢了客人……”
　　“这倒是！”
　　云铮深以为然的点点头，佩服道：“三位皇兄考虑得真周到！那我就收起来了，等需要的时候再拿出来。”
　　“这个先不急。”
　　五皇子摆摆手，又问：“老六，你会打麻将吗？”
　　云铮点头，“会，这玩意儿很简单，多看几遍就会了。”
　　“哦？”
　　五皇子心中一动，又问：“那你打得如何？”
　　“啊？”
　　云铮挠挠脑袋，“这没什么打不打得好吧？这玩意儿就是靠运气啊！运气好的时候就容易赢，运气不好的时候就容易输……”
　　“不、不！”
　　云霆摇头笑道：“这麻将不但要靠运气，也要看打得好不好。”
　　“这样吗？”
　　云铮偏着脑袋想了想，“管他的，反正我又不喜欢玩这个东西，打得好不好都无所谓。”
　　说着，云铮又要叫人把麻将收起来。
　　云霆止住他，一本正经的说：“这麻将你可得好好的练练！你想啊，明天要是父皇来了兴致，想让你这个新郎官陪他打打麻将，但一通乱打，不是坏了父皇的兴致么？”
　　“这……”
　　云铮眉头紧皱，拼命的忍住笑意。
　　他知道这三个混蛋的目的了！
　　合着，他们这是要来找自己打麻将是吧？
　　这三个混蛋！
　　明天要送自己礼物，他们不爽了？
　　想把礼物钱赢回去么？
　　羊毛出在羊身上是吧？
　　见云铮似乎被忽悠住了，二皇子立即说：“行了，反正你今天也没事，我们三个陪你打打麻将，就当是教教你，免得你打得太差，坏了父皇的兴致。”
　　“也行！”
　　云铮想了想，点头道：“那我叫人拿点酒过来。”
　　“拿酒干什么？”
　　五皇子不明所以得问。
　　云铮故作茫然，“这个不是输了就喝酒吗？”
　　“这可不行！”
　　云霆连连摆手，“你本来就不怎么会打，要是把你喝醉了，误了明天的事，父皇非得狠狠的教训我们不可。”
　　“那咱们就这么打着玩吗？”云铮挠挠脑袋，“就这么干打着玩，好像没什么意思吧？”
　　三人等的就是云铮的这句话。
　　二皇子马上笑呵呵的说：“就什么赌注都没有的干打，确实没意思，咱们就拿点银两出来玩吧！”
　　狗东西！
　　果然是想来自己这里薅羊毛！
　　三个白痴！
　　自己六岁就会打麻将了！
　　他们还敢跟自己玩手搓麻将？
　　送上门的冤大头，不坑对不起自己！
　　“这……不好吧？”
　　云铮挠挠脑袋，犹豫道：“万一父皇知道我们赌钱，会怪罪的。”
　　“这哪叫赌钱？”
　　二皇子摇头笑道：“父皇跟宫里那些嫔妃也都是拿银两出来玩的，他怎么会怪罪我们呢？”
　　“这样啊？”
　　云铮再次想了想，试探着说：“那我们玩小点吧，我真的穷。”
　　“没问题。”
　　云霆哈哈大笑：“我们本来就是陪你玩，让你熟练些，有点赌注有意思点就行了，没必要玩得太大。”
　　“那咱们就玩一两银子的底，行吗？”云铮一副怕输的模样。
　　“一两银子？你这也太小家子气了吧？”
　　云霆不乐意了，“再怎么着也得玩个五两银子的底啊！”
　　“什么？五十两？”
　　云铮惊叫，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“不行、不行！五十两银子的底实在太大了，我……我最多跟你们打二十两银子的底……”
　　五两银子的底，打个屁啊！
　　二十两银子为底还差不多。
　　他教章虚的玩法是川麻血战。
　　再加上自己洗牌的手段，赢个几千两银子应该问题不大。
　　来吧，来吧！
　　蚊子再小也是肉啊！
　　送上门的肥羊，不宰白不宰！
　　“……”
　　听着云铮的话，三人不禁一脸黑线。
　　云霆明明说的是五两银子好吗？
　　这个废物！
　　这都能听成五十两？
　　也好！
　　是这废物自己说出要打二十两银子的底的！
　　拿可别怪他们下手狠！
　　今天非得把送他大婚礼物的钱连本带利的赢回来！
　　“行吧，那就依六弟所言！”
　　二皇子哈哈一笑，“六弟，你可是新郎官，听说大喜的人运气都很好，你可得对我们手下留情啊！”
　　“对、对！”
　　五皇子也跟着点头一笑，心中暗暗下定决心，一定要把云铮杀个片甲不留！
　　说好一百六十两银子封顶以后，接下来就简单了。
　　四人支起桌子就开始玩起手搓麻将。
　　云铮本想先麻痹他们一下的，但想想还是算了。
　　万一这三个鸟人赢了钱就跑路，自己岂不是亏大了？
　　先把送到嘴边的肉吃了再说！
　　下午要不要接着打，那是下午的事情！
　　抱着这样的心思，云铮开始跟三人玩起来。
　　第一把，还不知道谁打骰子，出千有点不方便，云铮就跟他们正常玩，争取跑得最快，拿到打骰子的权力再说。
　　不过，事与愿违。
　　前面三把，云铮都跑在前面。
　　不能跑在前面，云铮索性就输，先麻痹几人一下。
　　待到第四把的时候，云铮终于跑了头，拿到了打骰子的权力。
　　“六弟，你这就有点小家子气了啊！才一番都胡牌啊？”
　　云霆忍不住奚落云铮。
　　“我都输了三百多辆银子了……”
　　云铮一脸肉疼的说。
　　“没事，没事，你这不就开始赢了么？”
　　五皇子哈哈一笑，还宽慰起云铮来，就像生怕云铮输了点银两就不再来了似的。
　　很快，第五把开始。
　　拿到了打骰子的权力，云铮心中已然有数。
　　码好牌以后，云峥顺利的打出了自己想要的点数。
　　牌摸起来，云铮却迟迟不肯出牌。
　　“六弟，干嘛呢？这么长时间还没想好缺什么？”
　　云霆不耐烦的催促起来。
　　“这……”
　　云铮摸摸自己的脑袋，“我这牌好像是……天胡？”

第107章 输红了眼
　　短暂的失神后，云霆又忍不住笑起来。
　　“老六，你可得看清了！你可别诈胡。”
　　云霆压根儿不相信云铮能天胡。
　　天胡哪有那么容易？
　　他真以为他要当新郎官了，运气就好得不行？
　　“就是啊，老六，你可看清楚了，诈胡可是要赔我们三个的！”
　　“可别说我们欺负你，你还是再看看为好。”
　　二皇子和五皇子也跟着附和。
　　他们当然也不相信云铮能碰到天胡这种好事。
　　云铮闻言，马上老老实实的再看一遍。
　　然后，将牌扣在桌上，“我真的是天胡。”
　　“好好！”
　　云霆哈哈一笑，“既然如此，那就等着等下查牌吧！”
　　说着，云霆就开始出牌了。
　　就算如此，他依然不相信云铮是天胡。
　　很快，这一局牌打完。
　　三人迫不及待的开始查云铮的牌。
　　看着看着，三人的脸就绿了。
　　天胡！
　　还真给他碰到天胡了？
　　这个废物，竟然有这么好的运气？
　　三人带着满心的嫉妒给了银两，心中不断安慰自己。
　　他就是一时运气好而已！
　　很快就会把吃进去的吐出来。
　　云铮美滋滋的收了银两，接着开始下一局，心中却暗骂这三个白痴。
　　自己就算不出千，也能随便赢他们几百两银子。
　　他们才学会麻将几天啊！
　　还敢跟自己这个老麻将打麻将？
　　苏醒了！
　　猎杀时刻！
　　接下来，云铮开始了真正的猎杀。
　　当然，天胡这种事也不可能把把都干。
　　不过，以他洗牌的手段和算牌的能力，收拾这三个才学会麻将几天的白痴足够了。
　　等到府里的人来叫他们用膳的时候云铮已经赢了四千多两银子。
　　这还是他故意收着，久不久故意输一把的结果。
　　要不然，赢的银两只会更多。
　　虽然府里的人已经叫他们用膳了，但云霆三人却完全没有用膳的心思，只想把输了的银两赢回来。
　　虽然一两千两银子对他们来说不算什么，但看着云铮一个人赢他们三个，三人心里就非常不是滋味，一点胃口都没有。
　　“三位皇兄，府里已经备下了酒席，先用膳吧！”
　　云铮笑眯眯的站起来。
　　嗯，看他们这样子，今天下午是要留下来继续打了。
　　呵呵，三位散财童子，可得伺候好了。
　　“不急不急，这正玩得兴起呢！”
　　云霆摆摆手，显然不想结束战斗。
　　“对啊，我们这兴致正浓呢！”
　　二皇子想了想，又说：“叫人把膳食送过来，咱们边玩边吃！”
　　“对对，听二哥的！”
　　五皇子马上跟着附和。
　　“这不好吧？”
　　云铮心中暗笑，一本正经的说：“三位皇兄第一次来我府上我就招待不周，实在说不过去啊！”
　　“咱们兄弟之间，哪里讲究那么多！”二皇子摆摆手，“就在这里用膳也是一样的！”
　　二皇子的话，再次得到云霆和五皇子的附和。
　　云铮拗不过三人，只能让府里的人把酒菜分成两份送过来，每两个人旁边放一份。
　　“老六，你这赢了有三、四千两银子了吧？”
　　五皇子抿了一口酒，又向云铮询问。
　　“嗯，有四千多两了。”
　　云铮点点头，嘿嘿的傻笑。
　　“你这个要当新郎官的人，运气果然是好啊！”
　　五皇子呵呵一笑，又说：“既然你运气这么好，咱们稍微玩大点如何？”
　　五皇子的话，马上得到了二皇子和云霆的赞同。
　　三人一合计，也别玩二十两的底了，直接玩五十两的底。
　　云铮假意跟他们拉扯一番，最终“被迫”答应。
　　这三个白痴，还想翻本？
　　就他们这点水平，自己闭一只眼跟他们打，他们都只有熟的份！
　　接下来，四人边吃喝边打麻将。
　　底变成五十了，这封顶也变成了四百两银子。
　　这绝对算是豪赌了。
　　为了自己将来的军费，云铮也是铆足了劲。
　　一个多时辰后，五皇子身上的一万两银票输得干干净净的，还倒欠云铮两百两银子。
　　“五哥，你都输完了，咱们今天到此为止吧？”
　　云铮“好心”的提醒五皇子，“你运气不好，就别玩了。”
　　“接着打！”
　　五皇子已经上头，“刚才的两百两，先欠着！我这把就赢回来！”
　　“欠着啊？”
　　云铮挠挠脑袋，虽然没说什么，但显然不愿意。
　　“怎么，你还怕五哥赖你的账？”
　　五皇子鼓着眼睛瞪着云铮。
　　“不是、不是。”
　　云铮连连摆手，“我是怕欠多了记不住……”
　　记不住？
　　不就是怕自己赖账吗？
　　五皇子心中暗骂一声，顺势说道：“那你先借我一万两，等我赢回来再还你！”
　　“这不好吧？”
　　云铮皱眉道：“我听那些打麻将的人说，牌桌子上借银两出去，容易坏自己的运气呢！我这运气正是好的时候呢！”
　　“你这个新郎官运气这么好，还怕个什么？”五皇子的眼睛瞪得跟铜铃似的，“赶紧的，难不成你还怕五哥借钱不还？”
　　废话！
　　肯定怕你借钱不还啊！
　　云铮故作犹豫，又跟五皇子说：“要不，你给我写个借据吧？”
　　“哟，你真怕你五哥借钱不还啊！”五皇子皮笑肉不笑的说：“五哥再怎么也不至于欠你这点钱不还吧？”
　　云铮只是低着头，却不说话。
　　要借钱，就写借据并签字画押！
　　不然，一切免谈！
　　赌桌上借钱这种事，向来都不靠谱！
　　看着云铮那副不见兔子不撒鹰的模样，五皇子不禁气得直喘粗气，咬牙道：“行，我给你写借据！”
　　狗东西！
　　等我赢回来的时候，一定让你哭！
　　五皇子在心中暗想着。
　　云铮心中暗笑，马上叫人拿来文房四宝。
　　借给老五一万两银子后，四人继续开战。
　　很快，老二和老四都输光了。
　　有了五皇子的前车之鉴，也不需要云铮跟他们拉扯了，他们自觉的写了借据从云铮这里借钱。
　　只要他们肯写借据，云铮都是来者不拒。
　　他不怕这三个鸟人不还钱。
　　敢不还钱，他就去找父皇告状！
　　看是太子之位重要，还是他们欠的这点银两重要！
　　随着输得银子越来越多，三人都已经输红眼了，连晚膳都是在麻将桌边上吃的……

第108章 我与赌毒，不共戴天！
　　“三位皇兄，不能再打了，这一把的银两，就算了……”
　　差不多到子时的时候，云铮再次叫停。
　　这三个白痴是彻底输红眼了，越想翻本就输得越多。
　　三人不但把带来的银票输了个精光，没人都倒欠云铮两万两。
　　“打，接着打！”
　　云霆的眼睛都干涩了，但还坚持要打。
　　他就不信老六这混蛋的运气一直这么好！
　　“真不能打了。”
　　云铮打着呵欠道：“这都快子时了，我明天大婚还有一堆事，要是误了正事，父皇追究下来，咱们四个恐怕都要倒霉……”
　　“我……”
　　云霆微微一窒，顿时不说话了。
　　他知道云铮说的不假。
　　要是误了娶亲的正事，他们铁定要倒霉！
　　犹豫片刻之后，三人这才带着满肚子的火气的离开。
　　“三位皇兄慢走……”
　　云铮将三人送出府，满脸笑容的跟他们告别。
　　“狗东西！”
　　云霆咬牙低骂一声，悻悻的坐上马车。
　　二皇子和五皇子也气得不行，恨不得跑回去把输的银票和借据全部抢回来，再把云铮按在地上暴揍一顿。
　　他们还说把云铮杀个片甲不留。
　　结果，却被云铮杀了个片甲不留！
　　这狗东西，怎么会有这么好运气？
　　真就是新郎官就运气好？
　　见鬼！
　　输了钱还惹得一肚子火气！
　　想着输出去的银票和借据，三人就是一阵肉疼。
　　找个机会，一定要把输的钱赢回来！
　　“唉，麻将杠上花，害人又败家啊！”
　　正当三人气得灵魂出窍的时候，马车外面又响起了云铮的叹息声。
　　听到云铮的话，马车内的三人差点被气得吐血。
　　狗东西！
　　他赢了他们这么多银两，他们都还没感慨，他倒先感慨起来了？
　　三人强忍着撩起帘子骂云铮两句的冲动，催促随从赶紧走。
　　目送三人的马车远去，云铮这才往府里走去。
　　刚要回房，就看到了叶紫。
　　“六殿下，你这是赢了多少银两？”
　　叶紫打着呵欠，满是好奇的问。
　　“大概九万两吧！”
　　云铮随意的回答。
　　“九……九……”
　　叶紫夸张的瞪大着眼睛，人都结巴了。
　　这一天的工夫，竟然赢了这么多银两？
　　九万两！
　　这哪里是玩玩啊！
　　这分明就是豪赌啊！
　　“所以啊，这麻将拿来玩玩就可以了，可千万不别赌。”云铮也打着呵欠，“回头你警告府里的人，严禁任何人以赌的形式玩麻将！”
　　“你自己就没开个好头。”叶紫白他一眼。
　　这麻将，不是他弄出来的么？
　　他还好意思说！
　　“我这是被逼无奈！”
　　云铮摇头，一本正经的说：“我与赌毒，不共戴天！”
　　赌毒？
　　叶紫不明所以。
　　什么乱七八糟的！
　　他就是得了便宜还卖乖！
　　叶紫呵欠连连的说：“行了，你早点休息吧！明日还得早起。”
　　“哦。”
　　云铮轻轻点头。
　　打了一天麻将，他实在是又累又困，回到房间就呼呼大睡起来。
　　睡梦中，他都在跟人打麻将。
　　云铮感觉自己还没睡一会儿，外面就响起了敲门声。
　　卯时刚到，云铮就被人叫醒了。
　　简单的吃了点东西，云铮便坐在那里任由人帮自己捯饬。
　　好几次，他都差点睡着。
　　他娘的！
　　麻将这玩意儿还真是要少打！
　　就算只是抱着娱乐的心态，都得少打！
　　太特么耽误正事了！
　　打扮好以后，云铮还要去宫里给文帝和皇后请安，然后再从宫里出发，前往沈家迎亲，最终将沈落雁迎回自己的府上。
　　“儿臣给父皇和皇后娘娘请安……”
　　云铮来到内宫，便跪拜文帝和皇后。
　　他母亲去世，今天无论是请安还是拜堂成亲，都会由皇后暂代他母亲的身份。
　　本来嘛，皇后母仪天下，暂代也无不妥。
　　“起来吧！”
　　文帝挥挥手，又皱眉看向云铮，“老六，今天可是你大喜的日子，你怎么无精打采的？你昨晚偷谁家的牛去了？”
　　云铮赶紧挤出一丝笑容，“回父皇，儿臣昨晚没睡好……”
　　“哦？”
　　文帝掩去眼中的精芒，笑呵呵的问：“你是做了什么亏心事，还是想着要成亲了，高兴得没睡好？”
　　“儿臣是……是高兴得没睡好……”云铮干笑。
　　得！
　　果然被自己猜中了！
　　这老货在东宫跟自己说那些，还真是在试探自己！
　　“你确实该高兴！”
　　文帝呵呵一笑，“以后你也是成家立业的人了……”
　　说着，文帝又是一通来自老父亲的说教叮嘱。
　　就跟现代那些父亲在儿子成婚之前的交代差不多。
　　无非就是要儿子懂事，要承担起责任，要夫妻和睦等等。
　　文帝说完，皇后象征性的说了两句，云铮便告退。
　　离开宫中，云铮骑在高头大马上，带着长长的队伍一路敲敲打打的前往沈家迎亲。
　　路上，还不时有人上前讨喜。
　　这也是这些平头百姓少有的不需要惧怕王公贵族的时候。
　　平头百姓说些吉利的话，队伍两旁都有人专门发赏钱。
　　也不多，基本就是三五个铜板，运气好的，能拿到指甲盖大小的碎银。
　　看着眼前的热闹场景，云铮不禁暗暗思索，要是再有点鞭炮就更好了。
　　想着鞭炮，云铮又难以自已的想到了火药。
　　大干朝是没有火药这种东西的。
　　他也不是没想过弄这玩意儿。
　　但在没有离开皇城之前，他都不敢弄。
　　走漏了风声，这种大杀器落到工部手中，自己可就蛋疼了。
　　一路胡思乱想，云铮终于来到了沈家。
　　此刻的沈家也是宾客盈门。
　　经过一系列复杂且繁琐的程序后，云铮总算是将盖着红盖头的沈落雁接上了花轿。
　　“祝殿下多子多福……”
　　“祝殿下与六皇子妃百年好合，早生贵子……”
　　“祝殿下与六皇子妃鸾凤和鸣，白头偕老……”
　　接亲回府的路上，依然沿途都有人讨喜。
　　云铮骑着马来到花轿旁，轻轻的敲了敲花轿，低声跟花轿内的沈落雁说：“听到没，都在祝咱们早生贵子呢！”
　　听着云铮的话，花轿内的沈落雁一把撩开盖头，又微微撩起帘子，狠狠的瞪云铮一眼。
　　云铮哈哈一笑，心中却暗暗郁闷。
　　他娘的！
　　看她这架势，自己今晚这洞房怕是难入了！
　　也只能过过嘴瘾了……

第109章 军情急报
　　六皇子府，此刻也是热闹非凡。
　　今日六皇子大婚，文帝为此，还特意休朝一天。
　　就算再瞧不上云铮的官员，也得到场到贺。
　　当云铮带着迎亲的队伍回到府上的时候，府上早已是人满为患。
　　花轿在府前停下，云铮也下马，将沈落雁从花轿中迎出。
　　司礼官对着一对新人说了一通祝福语后，这才开始入府的流程。
　　云铮刚要拉着沈落雁跨过火盆，沈落雁突然在他手上用力一拧，以报复他之前在花轿外面说的那些话。
　　“嘶……”
　　云铮疼得倒吸一口凉气。
　　“六殿下，你怎么了？”
　　司礼官连忙询问。
　　“没事，没事。”
　　云铮笑笑，“在马上骑得太久了，脚有点麻。”
　　“哦，哦……”
　　司礼官不疑有他，引导他们进行入府流程。
　　红盖头下的沈落雁狡黠一笑，心中暗暗得意。
　　看你还敢不敢跟姑奶奶说那些轻薄的话！
　　又是一堆繁琐的流程后，云铮终于带着沈落雁入府。
　　刚进入府内，云铮就看到人群中的章虚。
　　章虚一边咧嘴傻笑，一边朝云铮挤眉弄眼的。
　　云铮回以一个笑容，又继续跟随司礼官的引导。
　　“六殿下，恭喜恭喜！”
　　章槐上前，笑呵呵的说：“蒙圣上抬爱，今日由老朽为六殿下和六皇子主持婚礼。”
　　卧槽？
　　章槐主持婚礼？
　　这面子还是有点到位的啊！
　　“有劳章阁老了。”
　　云铮赶紧道谢。
　　“殿下客气了。”
　　章槐笑呵呵的说：“殿下于我大干有大功，能为殿下和六皇子妃主持婚礼，是老朽的荣幸。”
　　“章阁老言重了。”
　　云铮连忙客气的回道。
　　虽然云铮已经把沈落雁迎入府中，但吉时还未到，文帝和皇后也还没有到，还得再等等。
　　趁着这个时间，也有不少人上前道喜并送上礼物。
　　章虚也趁机挤过来，笑嘻嘻的跟云铮说：“六殿下，恭喜恭喜。”
　　说着，章虚又送上两份礼物。
　　云铮不明所以，低声问道：“你这是什么意思？怎么是两份礼物？”
　　章虚眨眨眼，一脸猥琐的说：“有一份是妙音送的。”
　　妙音？
　　云铮微微诧异，“她知道我的身份了？”
　　说起妙音，云铮心中也暗泛嘀咕。
　　高郃都查了几天，也没查到妙音的身份。
　　感觉，她就是个普普通通的清倌人。
　　搞得云铮都在怀疑到底是不是自己多想了。
　　“殿下去沈府迎亲的时候，她看到殿下了。”
　　章虚嘿嘿一笑，低声道：“她认出殿下后就立即叫人准备了一份礼物找到我，她说她身份低微不宜现场道喜，托我帮她把这份礼物送给殿下。”
　　难怪！
　　云铮恍然大悟的看章虚一眼。
　　他说这货之前跟他挤眉弄眼的干什么呢！
　　原来是因为妙音送礼的事。
　　他娘的，收青楼女子的礼物，自己应该算是皇子里面的独一份吧？
　　管他的！
　　能卖钱就行！
　　正当两人说着的时候，外面突然响起一阵高呼。
　　“圣上驾到！皇后娘娘驾到……”
　　文帝和皇后终于来了。
　　在他们身后的，是一众皇子、公主以及几个嫔妃。
　　“恭迎圣上！恭迎娘娘……”
　　众人齐齐行礼。
　　云铮和沈落雁也跟着行礼。
　　“今日是我儿大喜之日，都不必多礼！”
　　文帝满脸慈祥的摆摆手，示意众人免礼。
　　之后，文帝带着一众人来到云铮面前。
　　文帝一副慈父的面孔，笑呵呵的说：“老六，父皇说过，你大婚的时候让你三哥和四哥给你准备一份让你满意的礼物，你看看他们送的礼物你满不满意，你要是不满意，朕替你收拾他们！”
　　听到文帝的话，云厉和云霆赶紧送上礼物。
　　“六弟，恭喜、恭喜！”
　　云厉迎上来，手里还抱着一尊纯金打造的佛像，“这是三哥送给你的大婚礼物，祝你和弟妹早生贵子，白头偕老！”
　　“谢谢三哥。”
　　云铮赶紧接过佛像掂量一下，笑眯眯的说：“满意！有道是礼轻情意重，不管三哥送什么礼物，我都满意。”
　　嗯，挺重的，应该是实心的。
　　粗略估计，不下二十斤！
　　这特么必须得满意啊！
　　“六弟，恭喜恭喜……”
　　云霆也送上礼物，一把晶莹温润的玉如意，一看就是极品中的极品。
　　此刻的云霆极度不爽，但还要挤出笑脸。
　　他才输了三万两银子给云铮！
　　还得送八千两银子买来的玉如意。
　　他何止是肉疼。
　　骨头都在疼！
　　心都在滴血！
　　“谢谢四哥，让四哥破费了……”
　　云铮笑眯眯的跟云霆客气一句。
　　破费？
　　云霆脸上狠狠一抽。
　　他怎么觉得云铮这是话里有话呢？
　　这混蛋该不会是在说昨天的事情吧？
　　想着昨天的事，云霆的心又开始滴血了。
　　“不破费，六弟满意就好。”
　　云霆强行挤出一丝笑容，心里比吃了苍蝇还难受。
　　之后，便是各位皇子公主和嫔妃轮番送礼。
　　他们的礼物虽然没有老三和老四的礼物那么贵重，但少说也是要值个几千两银子。
　　一圈礼物收下来，云铮都笑得合不拢嘴了。
　　发财了！
　　不过，遗憾的是，文帝的礼物还没送出。
　　不知道文帝是故意不送，还是将重礼留在后面。
　　不多时，章槐凑上来：“圣上，吉时已到！”
　　文帝闻言，立即携手皇后入座，沈夫人也落座。
　　这大概也是沈夫人这辈子唯一一次跟文帝平起平坐的机会了。
　　云铮和沈落雁的身上也系上了红绸，两人同时牵起红绸，沿着府中铺设的红布缓缓上前。
　　章槐在旁边高呼并说些文绉绉的礼辞，云铮和沈落雁乖乖的跟着拜来拜去的。
　　云铮还以为文帝要在他们向文帝和皇后行大礼的时候送上礼物呢，结果，拜完了，蜜枣也撒了，茶水也敬了，还是也没等到文帝的礼物。
　　这老货不是说自己立功的那些封赏等自己大婚的时候给自己的吗？
　　怎么没音信了？
　　他不会是揣着明白装糊涂，要赖账吧？
　　云铮在心中胡思乱想着。
　　“礼成，答谢宾客！”
　　一通折腾后，总算是礼成了。
　　从现在起，沈落雁就是真正的六皇子妃了。
　　接下来的事，沈落雁倒是不用参与了。
　　但云铮这个新郎官却还要出来陪着喝酒之类。
　　云铮正欲将沈落雁送回房间，外面突然传来一个急促而响亮的声音。
　　“报！军情急报……”

第110章 义愤填膺
　　军情急报！
　　简单的四个字，瞬间让热闹的现场安静下来。
　　很快，一个士卒拿着一份军报冲进来。
　　“念！”
　　还没等士卒给文帝行礼，文帝便迫不及待的低喝。
　　“是！”
　　士卒不敢怠慢，连忙打开军报：“启禀圣上：我朝押粮将士于北原一带遭到北桓骑兵突袭，三百万担粮食被劫掠一空……”
　　从阜州押送去支援北桓的粮食，被北桓劫掠一空！
　　两万押粮将士，伤亡八成！
　　现场安静得可怕。
　　只有奏报军报的士卒的声音不断在众人耳边回荡。
　　即使士卒将军报的内容念完，现场还是一片死寂。
　　原本喜庆的氛围瞬间变得无比的凝重和压抑。
　　北桓背信弃义，什么战马什么失地，统统不给！
　　直接以最简单粗暴的方式获得了他们所需的三百万担粮食。
　　到头来，大干不仅什么好处都没捞到，还折损了一万多将士！
　　“啪！”
　　久久的压抑后，文帝猛然抓起茶杯狠狠的砸的地上，满脸寒霜的咆哮：“无耻北桓！欺朕太甚！”
　　文帝的一句话，瞬间点燃了所有人的怒火。
　　“请圣上让老臣领军出战！老臣愿立军令状！不破北桓，誓不罢休！”
　　萧万仇满脸愤怒的站出来，杀气腾腾的大吼。
　　萧万仇一直是坚定的主战派。
　　之前文帝已经决定以和为贵了，他也不好再说什么。
　　但如今，北桓背信弃义，劫掠粮食，屠戮大干将士，萧万仇是如何都咽不下这口气的。
　　“臣请战！”
　　“臣亦请战！”
　　“不灭北桓，誓不罢休……”
　　一时间，主战派的那些人纷纷站出来。
　　连之前部分坚定的主和派的人也纷纷开始请战。
　　“圣上，不可啊！”
　　徐实甫连忙站出来，躬身道：“北桓此举，确实太欺我大干！但如今，粮食已经被北桓劫去了，再有一个多月时间，朔北便是一片冰天雪地，此时与北桓开战，于我朝不利啊！”
　　徐实甫的话，也得到了一部分主和派的人的认同。
　　“圣上，我朝集结大军尚且需要时日，待大军集结完毕，朔北早已是冰天雪地了啊！冬季作战，于我朝不利啊！”
　　“是啊圣上！北桓苦寒，北桓人马都已适应冬季，但我朝将士不行啊！”
　　“现在最重要的不是与北桓开战，而是要守好朔北，防止北桓大举入侵！”
　　“请圣上三思……”
　　主和派的人也纷纷开始进言。
　　他们也有他们的道理。
　　大干将士不适应冬季作战，此时与北桓开战，完全是以己之短攻彼之长。
　　“放屁！”
　　文帝勃然大怒，杀气腾腾的大吼：“北桓都欺负到我大干头上了！你们要朕和我大干亿万黎民百姓如何咽下这口气？”
　　文帝陷入前所未有的暴怒。
　　在北桓求粮一事上，大干已经一再让步。
　　按照云铮跟班布的赌约，就算大干一粒粮食都不给北桓，北桓也要归还大干的失地，还要给予大干万匹战马。
　　但如今，北桓为了不归还失地，为了不给大干战马，竟然直接劫掠粮食！
　　还屠戮一万多大干的将士！
　　这是对大干的羞辱，也是对文帝的羞辱！
　　文帝如何都咽不下这口气。
　　哪怕就算拼个两败俱伤，他也要北桓付出代价！
　　“圣上，木已成舟，我们当徐徐图之啊！”
　　徐实甫再次进言：“臣肯请圣上暂息雷霆之怒，再拿两三年时间备战！待我朝准备充分，再一战而灭北桓！”
　　“圣上，靖国公言之有理。”
　　章槐也站出来支持徐实甫，“我大干必报此仇！但不是现在！”
　　“不是现在，那要等到什么时候？”萧万仇怒吼：“这次忍了，下次忍了！我朝到底要忍到什么时候？你们一个个的，就这么喜欢当龟孙子吗？”
　　萧万仇死死的握住拳头，胸中的怒火都快将他整个人点燃了。
　　“裕国公此言差矣！不是不战，是时候未到！”
　　“去你娘的时候！你娘生你的时候，怎么不挑个好时候？”
　　“你粗鄙！这是国家大事，岂容你在此骂街？”
　　“老子就是要骂街！不骂你们这群贪图安逸的龟孙子，骂谁？”
　　“圣上，此时开战，我朝定然损失惨重……”
　　“放屁！还没开战，你怎么知道我朝损失惨重？都他娘两个肩膀扛一个脑袋，北桓敢在冬季开战，我们凭什么就不敢？”
　　“……”
　　霎时间，云铮的府邸仿佛变成了朝堂。
　　主战派还主和派吵得不可开交，感觉随时都会打起来。
　　云铮一脸黑线的看着众人，心中止不住的骂娘。
　　他妈的！
　　这是自己大婚的时候好吗？
　　我特么两世为人的头婚，就这么被搞砸了！
　　你们要吵，麻烦去宫中吵好不好？
　　妈蛋！
　　早知道有这个破事，今天就不准备酒席了！
　　该死的北桓！
　　该死的班布！
　　非要在自己大婚的时候搞事情！
　　妈蛋，等老子去到朔北，看老子怎么收拾你们！
　　“谁敢说不战？”
　　就在此时，一个极度暴戾的声音突然响起。
　　听到这个声音，原本吵闹的现场骤然安静下来。
　　所有人都不由自主的看向前院通往正厅的门口。
　　大干第一恶霸，秦六敢！
　　在他身边，还跟着他儿子秦七虎。
　　秦六敢杀气腾腾的走上进来，惹得众人纷纷让路。
　　这恶霸可是敢在朝堂上暴揍群臣的！
　　更何况，这还不是朝堂。
　　惹急了这恶霸，就算他不揍你，他都有一百种办法搞得你家鸡犬不宁。
　　秦六敢挟怒而来，直接来到徐实甫面前，恶狠狠的怒吼：“徐太监，马上给老子躺在地上，老子今天必须要骑在你头上拉屎！只要你今天让老子在你头上拉屎了，谁他妈敢再说要跟北桓开战，老子敲掉他的牙！”
　　听着秦六敢的话，众人无不愕然。
　　云铮也不由得感慨。
　　老流氓就是老流氓！
　　一上来就是大招！
　　“你……”
　　徐实甫脸色剧变，怒道：“荣国公！圣上和诸位娘娘还在这里，容不得你放肆！”
　　“嗯！有道理！”
　　秦六敢点点头，一把揪住徐实甫，“那老子带你去外面拉，免得污了圣上和诸位娘娘的眼睛！”
　　说着，秦六敢直接拽着徐实甫往外面拖。
　　徐实甫一个文官，哪里是老流氓的对手啊！
　　任凭徐实甫如何挣扎，都无法挣脱秦六敢的手。
　　“圣上、娘娘，救命啊！救命……”
　　徐实甫也顾不得什么威仪了，连忙大声求救。
　　如果是别人说要在他头上拉屎，他绝对不信对方有这个胆量。
　　但这是大干第一恶霸！
　　秦六敢还真的敢骑在他头上拉屎……

第111章 宠辱不惊
　　最终，文帝还是开口阻止了秦六敢。
　　徐实甫当众被秦六敢如此羞辱，气得浑身直哆嗦，但却又拿这个老流氓没有任何办法。
　　参他一本，无非也就是罚俸。
　　这老流氓的俸禄都被罚到一百年以后去了！
　　就算再罚他几十年的俸禄有个屁用！
　　随着老流氓到场，主和派的气势瞬间就弱了下去，几乎没人敢再开口。
　　眼见众人都被秦六敢给吓得不敢吱声了，章槐再次进言：“圣上，此时真不能战啊！”
　　“明年，待到明年春暖再战！”
　　“那时候，工部也可以赶制出更多以花纹钢神兵利器！”
　　“明年春暖，老臣亦愿前往朔北，哪怕死在朔北也在所不惜……”
　　章槐急得直跺脚，不断的劝谏。
　　他不是怕死！
　　是此时真的不适合与北桓开战。
　　“圣上，章阁老言之有理。”
　　工部尚书宋必先也跟着开口：“臣恳请圣上再给臣半年时间！臣必广募工匠，为我朝锻造更多的神兵利器！待明年春暖，一举击破北桓！”
　　“放你娘的屁！”
　　秦六敢那毛脸上的胡子不断颤动，唾沫横飞的大吼道：“没有那些神兵利器，难道就不战了？等到明年，北桓缺粮的困境就彻底缓过来了，到时候再与北桓一战，吃亏的还是我们！”
　　“荣国公！”
　　章槐怒视秦六敢，“你忘了五年前的朔北大败了吗？当年若非你力谏圣上亲征北桓，我大干岂有如此局面？如今，你还要让我大干重蹈覆辙吗？”
　　“我……”
　　说到五年前的事，秦六敢的气势顿时弱了下去。
　　这个事是他这么多年来的痛处。
　　如今章槐旧事重提，秦六敢心中的愧疚更盛。
　　“行了，都别说了！”
　　文帝终于开口阻止众人，满脸寒霜的说：“这里不是朝堂！有什么事，回宫再说！”
　　说完，文帝又跟云铮和沈落雁说：“给朕倒酒！”
　　云铮闻言，连忙给文帝倒上一杯酒，交给沈落雁奉上。
　　文帝接过沈落雁递过来的酒一饮而尽，捏着酒杯说：“今日突发变故，委屈你们了！朕先喝你们一杯喜酒，回头再让你们陪朕好好的喝两杯！”
　　“儿臣理解，国事要紧。”云铮苦笑。
　　“理解就好！”
　　文帝点点头，黑脸低吼：“回宫！”
　　说罢，文帝就大步流星的往府外走去。
　　文帝这一走，群臣自然不可能再留着。
　　“六殿下，对不住了！老朽晚点再来喝殿下的喜酒！”
　　“对对，殿下可别把酒喝完了，我们晚点还要来讨杯喜酒喝！”
　　“六殿下、六皇子妃，告辞了！”
　　“六弟、弟妹，国家大事，为兄不敢怠慢，告辞了……”
　　众人纷纷告辞。
　　章槐和萧万仇这些人还客气下，说晚点再来喝喜酒，更多的人却只是微微作揖说声“告辞”，便快速离去。
　　本来很多人都不想来的，只是碍于云铮那黄子的身份不得不来。
　　如今，正好朝中有事，他们也可以趁机开溜了。
　　“六弟，对不住了。”
　　云霆一脸笑意的看着云铮，“为兄也得告辞了！你们这杯喜酒，为兄只有另寻机会再喝了！”
　　说完，云霆便往外走去，心中差点没忍住放声大笑。
　　看来，云铮的运气也不怎么好啊！
　　大婚当天，军报正好到达。
　　连大婚都冷冷清清的，这绝对要成为众人的笑柄！
　　看他的脸面往哪里搁！
　　云铮这下怕是要气得吐血了！
　　他昨天被云铮赢了银两的怨气，瞬间就消散不少。
　　很快，热闹的六皇子府就冷清下来了。
　　除了沈家那边的人，就只有没事干的章虚留下来了。
　　看着冷冷清清的现场，云铮府上的人不禁面面相觑。
　　沈夫人的脸色也不太好看。
　　沈家独女大婚，却弄成这样，她这脸面上也有些挂不住。
　　然而，军情紧急，她也无可奈何。
　　总不能让文帝和群臣放着紧急军情不管，继续在这里吃喝吧？
　　“六殿下，别难受了。”
　　章虚上前安慰，“出了这种事，谁也没办法！没事儿，我章虚闲人一个，我今天一定陪你好好的喝一场！”
　　“我倒是无所谓，就是委屈落雁了！”
　　云铮耸耸肩，又拍拍沈落雁的手，认真道：“他日我一定给你补个盛大的婚礼！”
　　“我稀罕？”
　　沈落雁轻哼一声，直接一把扯下盖头，“与其虚与委蛇的陪着笑脸，还不如落得个清净自在！反正我嫁给你就没少被人笑话，也不在乎再被人笑话了！”
　　“干什么呢！”
　　沈夫人连忙上前帮沈落雁将盖头盖上，没好气的说：“去房间里呆着！别坏了礼法！”
　　“我才不去！”
　　沈落雁再次一把扯下盖头，撇嘴道：“反正都这样了，我还讲究那么多干什么？”
　　虽然她嘴上不在乎，心里终究还是有些不是滋味。
　　一辈子就一次的事，却闹成这个样子，她要说一点都不难受，那肯定是假的。
　　当然，要说有多难受，那也不至于。
　　她本来就不喜欢婚礼这些繁文缛节，如今宾客几乎尽散，她也自在些了，可以放飞自我了。
　　“对、对！”
　　云铮连连点头，笑呵呵的说：“咱们现在就怎么自在怎么来！甭管别人怎么想，咱们自己高兴就好！”
　　无所谓！
　　反正该收的礼基本都收了。
　　婚礼嘛，以后再补办也行！
　　到时候，那些人想参加自己的婚礼都没资格！
　　叶紫轻轻一叹，又跟云铮说：“我先叫伙房的人停下来吧。”
　　现在没什么宾客了。
　　伙房弄再丰盛的宴席都没人吃。
　　看着反而来气。
　　“别啊！”
　　云铮不以为意的笑笑，马上叫来左任：“立即快马加鞭赶去猫耳山，把那边的人都叫过来，本殿下今日就借这没人吃的宴席好好的犒劳犒劳他们！还有，告诉他们，本殿下不收礼，一个铜板都不收，来吃来喝就好，不得送礼！”
　　反正那些山珍海味又没花自己的银两。
　　不吃白不吃！
　　“是！”
　　左任领命，立即冲出府。
　　“你这是自欺欺人！”
　　沈落雁白他一眼。
　　他叫那些府兵来凑数，别人难道就不知道六皇子大婚的时候几乎没有宾客的事了？
　　“我这叫不浪费粮食！”
　　云铮不以为意的笑笑，“后厨恐怕把大多数的菜品都弄好了，就靠我们这点人吃，吃个十天十夜都吃不完！”
　　沈落雁微微张嘴，瞬间哑口无言。
　　是的！
　　那可是上百桌酒席啊！
　　光靠他们这些人去吃，一大半的饭菜都得放馊！
　　看着一脸风轻云淡的云铮，沈夫人不禁暗暗颔首。
　　不错！
　　宠辱不惊！
　　是个能成大事的人！

第112章 爷会踏着七彩祥云来娶你
　　“六殿下，别难过了，我给你说个高兴的事。”
　　开席之前，章虚又将云铮拉到一边。
　　我特么真没难受啊！
　　云铮心中一阵无语，又问：“你是不是大赚了一笔？”
　　“殿下果然英明！”
　　章虚拍了个马屁，挤眉弄眼的说：“殿下，咱们这次是真的发大财了……”
　　说着，章虚便开始给云铮汇报战果。
　　他已经跟他认识的那几个客商谈好了。
　　以后，由他给那些客商供货，那些客商负责销售。
　　不但是香皂，还包括他们弄出的那些耍玩意儿。
　　当然，那些客商最看重的还是香皂。
　　都是做生意的人，自然能看到这香皂的巨大价值。
　　但那些客商不会制造香皂，只能从章虚这里拿货。
　　章虚也是够黑的，就一块巴掌大的香皂，从他这里的进货价都是五两银子一块！
　　卖出去，只会更高！
　　用章虚的话说，这香皂本来就不是寻常百姓用得起的。
　　一块香皂卖五两银子或者十两银子，对寻常百姓没任何影响。
　　对寻常百姓来说，花大价钱买香皂洗澡，还不如用热水多泡一会儿、多搓一搓。
　　为了能够优先从章虚那里拿到货，那些客商东拼西凑，甚至不惜变卖家产，每个人都先预付了二、三十万两银子给章虚。
　　章虚现在已经手握将近一百万两银子！
　　章虚已经生产了五千块香皂出来，再放置两天，进一步皂化之后，就可以大量上市售卖。
　　到时候，也会给那些客商先每人供应一千块香皂。
　　而且，章虚还跟那几个客商签订了契约，那几个客商不能在皇城售卖香皂，只能将香皂运往其他州郡售卖。
　　听完章虚的话，云铮心中不禁暗暗高兴。
　　他果然没看错章虚。
　　这货太适合做生意了！
　　高兴之余，云铮又问：“那你是不是要扩大工坊了？”
　　“嗯！”
　　章虚点点头，又说：“工坊的事好解决，就是猪油太少了，我已经让人去周边收购了，但估计还是远远不够……”
　　要不是收材料所限，章虚哪才止弄出五千块香皂啊！
　　那些材料里面，猪油最是难搞。
　　主要是需求量实在太大了。
　　“先从周边收购吧！”
　　云铮道：“回头我想想，看看能用什么替代猪油。”
　　这也是没办法的事。
　　大多数人三五天都不见得能吃到荤腥，哪有那么多猪油拿给他们做香皂？至于什么牛羊油，那就更别想了！
　　“好！”
　　章虚点点头。
　　现在也只能如此了。
　　“对了，那连弩你改进得怎么样了？”
　　云铮又询问起来。
　　章虚不好意思的看他一眼，“这两天都在弄香皂的事，实在没时间，回头我试着改进一下吧！”
　　“行吧。”
　　云铮颔首。
　　章虚确实忙，自己也不能催得太急。
　　等他慢慢改良吧！
　　最好是一次性就能改到自己满意的程度。
　　两人聊了一阵，沈落雁便找了过来，两人这才停下闲聊。
　　半个时辰后，猫耳山的那些府兵都赶了过来。
　　云铮也下令开席，酒肉管够。
　　但有一点，量力而行，不得喝醉！
　　面对这些山珍海味，那些人吃得那叫一个香啊！
　　云铮府上的宴席一直从中午持续到深夜。
　　老实说，没有了朝中的那些官员，云铮确实自在不少。
　　不用陪那些自己不喜欢的人喝酒，也不用跟人虚情假意的客套，该吃吃、该喝喝，完全不用顾忌那么多。
　　待筵席散去，云铮和叶紫连夜给所收的礼物估价。
　　“行了，这个事我来干吧！”
　　叶紫让云铮看了库房里面那些礼物就把云铮往外撵，“落雁喝醉了，你去陪陪她吧！”
　　这位六皇子也真是个财迷！
　　大婚的日子，不进洞房去陪新他的六皇子妃，跑来这里干什么？
　　“算了吧！”
　　云铮摇头道：“她本来就不太高兴，现在又喝醉了，我再去找她，我怕她把我当成采花贼，直接一枪捅死我！”
　　叶紫“噗嗤”一笑，“哪有你说的那么严重！行了，快出去吧！”
　　说着，叶紫便将云铮推出库房。
　　云铮无奈，只得往自己的房间走去。
　　一进门，就看到辛笙守在那照顾喝醉的沈落雁。
　　“她醒过没？”
　　云铮压低声音询问辛笙。
　　辛笙轻轻点头：“皇子妃之前醒了一小会儿，拉着奴婢说了一通醉话，就又睡过去了。”
　　“她是不是骂我了？”云铮又问。
　　辛笙躲闪着云铮的目光，连连摇头：“没有、没有……”
　　事实上，沈落雁确实骂云铮了。
　　不过，沈落雁骂人的水平不高。
　　翻来覆去就是“窝囊废”、“没用”之类的词。
　　“行了，别替她隐瞒了。”
　　云铮摇头笑道：“她是什么脾性，我清楚得很！”
　　辛笙摇摇头，再次说：“皇子妃真的没骂殿下。”
　　“好、好。”
　　云铮笑笑，“你先出去吧，我在这陪陪她。”
　　辛笙躬身道：“殿下身份尊贵，照顾人这种事，还是让奴婢来吧！”
　　云铮一个皇子，都是别人照顾他，他哪里会照顾人啊！
　　她也怕沈落雁等会儿再说什么醉话，被云铮听了去。
　　“赶紧出去！”
　　云铮笑瞪辛笙一眼，“今日可是本殿下大婚的日子，你还打算让本殿下去侧厢房睡啊？”
　　“奴婢不敢！”辛笙连连摇头，连忙说：“那奴婢就在外面候着，殿下若是有吩咐，唤奴婢一声就好。”
　　“不用了。”
　　云铮摆摆手，“你们也都忙活一天了，早点休息吧！”
　　辛笙还欲再说，却被云铮一眼瞪了回去。
　　待辛笙退出房间，云铮这才挨着沈落雁坐下。
　　他抬手捏了捏沈落雁的脸，沈落雁却没有半点反应。
　　云铮笑笑，“几坛子酒就放翻了，你这个高手也不怎么样嘛！下次你再惹到我，我先灌你几坛子酒把你放翻，再狠狠的抽你！”
　　看着沈落雁那陀红的脸颊，云铮又兀自摇头一笑。
　　“好看倒是好看，就是这脑袋缺根弦。”
　　“就这么点破事，还能让你把自己灌醉？”
　　“放心吧！爷说过，以后给你补办一场婚礼！”
　　“有句话怎么说来着，爷会踏着七彩祥云来娶你……”
　　云铮调侃沈落雁一番，走到一旁的桌子旁边，趴在桌上睡起来。
　　就在云铮闭上眼睛胡思乱想的时候，床上的沈落雁的眼睛却悄悄的裂开一条缝隙，诧异的看着趴在那里睡觉的云铮。
　　他竟然没趁着自己喝醉了占自己的便宜？
　　嗯，倒也不算无耻！
　　不过，这混蛋竟敢说自己的脑袋缺根弦？
　　还什么踏着七彩祥云来娶自己？
　　他当他是神仙啊！
　　哼！
　　连吹牛都不会吹！
　　看在你没趁机占姑奶奶的便宜的份上，姑奶奶先饶过你！

第113章 靖北王！
　　在桌子上趴了一夜，云铮醒来的时候腰酸背疼的。
　　当他转过头，正好对上了沈落雁的目光。
　　“哟，醒了？”
　　云铮稍稍活动一下僵硬的身板，一脸笑意的看着沈落雁，调笑道：“从今天起，我是不是该叫你爱妃了？”
　　“随你怎么叫！”
　　沈落雁没好气的瞪他一眼，又问：“你怎么不到床上来睡？”
　　“我可不敢。”
　　云铮摇头一笑，“万一你迷迷糊糊间把我当成采花贼暴揍一顿，我这个六皇子可就真是丢人丢大发了。”
　　“你还挺识相的啊！”沈落雁撇撇嘴。
　　事实上，她装醉就是这个目的。
　　要是云铮敢图谋不轨，她就借醉酒的名头暴揍云铮一顿。
　　反正自己是“喝醉了”！
　　就算圣上怪罪下来，应该也不会把自己怎么样。
　　没曾想，云铮竟然还当了一次君子。
　　云铮白她一眼，起身道：“行了，赶紧起来梳洗吧！一会儿还得进宫去给父皇请安呢！”
　　唉！
　　蛋疼！
　　也不知道是哪个王八蛋搞出来的破规矩。
　　新婚夫妇婚后的第一天要去给男方的父母请安。
　　带着满心的怨念，云铮打着呵欠拉开房门，叫府里的丫鬟伺候沈落雁更衣梳洗，自己则随便洗洗就好了。
　　两人收拾完，天都还没亮，便往宫里赶去。
　　不过，两人刚到文帝的寝宫外面，穆顺就拦住了两人。
　　“六殿下、六皇子妃，圣上昨儿个没睡好，圣上吩咐过了，你们过来请安的时候，行个礼就可以走了……”
　　不早说！
　　云铮心中吐槽一句，带着沈落雁在门外行了礼，迅速撒丫子开溜。
　　回到府上，云铮直接就去补觉去了。
　　沈落雁倒是精神抖擞，带着从沈家跟过来的十来个人去后院练武。
　　“咚咚咚……”
　　正当云铮睡得香甜的时候，外面突然传来急促的敲门声。
　　云铮被吵醒，正欲发火，辛笙的声音就在门外响起。
　　“殿下，宫里来人宣旨了！”
　　宣旨？
　　云铮一脸黑线。
　　你妹的！
　　这还真是不让人安心睡觉啊！
　　得！
　　起来吧！
　　云铮打着呵欠，迅速翻身爬起来。
　　来到外面，沈落雁已经在那里等着了。
　　来宣旨的不是别人，正是穆顺。
　　在穆顺身后，还站着一众羽林卫，每个人手上都托着东西。
　　一看就是赏赐！
　　嗯，看在赏赐的份上，就不计较被打扰好梦的事了！
　　“六皇子云铮、六皇子妃沈落雁接旨……”
　　见云铮走出来，穆顺立即高声道。
　　云铮和沈落雁乖乖跪下接旨。
　　“圣上有旨：六皇子云铮，力破北桓阴谋，进献锻造花纹钢之法，于我朝有大功，破例封六皇子云铮为靖北王，授正四品忠武将军……”
　　接下来，就是一大堆赏赐。
　　不过，云铮完全没心思关心那些赏赐了。
　　靖北王！
　　正四品忠武将军！
　　忠武将军，好像是可以统御九千大军吧？
　　而且，自己身为王爷，还可以私募一部之兵作为亲兵！
　　两曲就是一部！
　　这也是一千人啊！
　　这么一算，自己也是统兵过万的人了？
　　卧槽！
　　这幸福来得有点突然啊！
　　镇北王改靖北王了？
　　一字之差，可是天差地别。
　　靖北，那就是必须要前往朔北跟北桓死磕了！
　　“六殿下，六殿下……”
　　正当云铮美得找不着北的时候，穆顺的声音在耳边响起。
　　云铮反应过来，连忙伸手接旨：“儿臣领旨谢恩！”
　　“恭喜殿下。”
　　穆顺将圣旨交到云铮手中，“以后，老奴可就该称呼殿下为王爷了！”
　　“哪里、哪里。”
　　云铮拉着沈落雁站起来，“穆总管还是叫我六殿下就行，不管我是什么王还是什么将军，始终是父皇的儿子。”
　　忠心嘛！
　　还是要表一表的！
　　刚得了这么多好处，总得说点好听的话。
　　而且，就算他被封为王了，称呼他为殿下也无不可。
　　他是王爷，但也是六皇子！
　　只要文帝还在皇位上，不管是谁，称他为“六殿下”都不算违背礼法。
　　“殿下的话，老奴一定一字不落的转呈圣上，圣上要是知道了，肯定会很高兴的。”穆顺呵呵一笑，又说：“殿下是不知道，为了破例封殿下为王，圣上今儿个朝会的时候还跟群臣大吵了一架……”
　　真的假的啊？
　　父皇还跟群臣吵架了？
　　云铮赶紧将穆顺拉到一边，详细询问朝会的事。
　　说起来，其实也简单。
　　文帝要破例封云铮为王，自然是遭到群臣的激烈反对。
　　最后，文帝发怒，直言其他皇子若是去朔北与北桓血战，他一律封王！
　　文帝此话一出，就没人敢再反对了。
　　“父皇决定对北桓用兵了？”
　　云铮压住心中的激动询问。
　　穆顺嘴角微抽，愕然道：“殿下刚才没听清圣旨？”
　　“这……”
　　云铮尴尬一笑，“刚才有些懵，后面的那些都没听见。”
　　“殿下还真是……性情中人！”
　　穆顺干笑一声，这才接着说：“圣上还是听取群臣的建议，决定明年三月以后再对北桓用兵，不过，殿下过几日就要前往朔北了，圣旨里面都交代了，殿下回头可以再好好看看圣旨。”
　　“好、好！多谢穆总管！”
　　云铮连连点头。
　　今日就要前往朔北？
　　好事儿啊！
　　他天天就盼着离开皇城呢！
　　真要是拖到明年三月以后，指不定还得出什么变故呢！
　　穆顺简单的跟云铮聊了一阵，得了云铮的赏银，命人将赏赐的东西留下后，便匆匆带人返回宫中复命了。
　　云铮顾不得去看那些赏赐，赶紧打开圣旨重新看起来。
　　除了靖北王和忠武将军之外，文帝还赏赐了很多金银和绫罗绸缎，并且从神武军中抽调一曲之兵直接给他把府兵补充满，都省得他再去募兵了。
　　匠作司以花纹钢锻造的武器，也会优先补充到云铮的府兵手中。
　　沈落雁作为靖北王妃，也要随他前往朔北。
　　这摆明了就是要给他打造强力的近卫啊！
　　父皇这次是真的要跟北桓死磕了！
　　甚至，都已经做好了让他战死于朔北的心理准备了！
　　靖北王！
　　估计是提前让他享受一下死后应该追封的名号！
　　他们前往朔北的时间也定在中秋后的第三天，是个黄道吉日。
　　算算时间，距离中秋好像也就八九天了！
　　也就是说，半个月之内，他就要离开皇城了！
　　还行！
　　比原定计划还早了几天！
　　“王爷，这下是不是傻了？”
　　沈落雁黑着脸，没好气的盯着云铮，气道：“这下，你是真要上战场了，想躲都躲不掉！”
　　云铮被破例封王，沈落雁却丝毫高兴不起来。
　　她也觉得这是让云铮提前享受死后的追封的名号。
　　之前朔北还不一定有战事。
　　但圣上已经下定决心对北桓用兵了！
　　朔北，将再次变成人间炼狱！
　　云铮连骑个马都够呛，还上战场跟敌人血战？
　　“这不是有王妃在么？”
　　云铮耸耸肩，不以为意的笑道：“本王相信王妃武艺高强，一定会保护好本王的！”
　　沈落雁微微一窒，又气呼呼的瞪云铮一眼。
　　啧啧，这身份转变还真够快的！
　　这就本王了？

第114章 文帝头疼
　　宫中。
　　穆顺回宫复命。
　　“老六听到圣旨是什么反应？”
　　文帝头也不抬的询问穆顺。
　　穆顺看了一眼旁边的秦六敢，老老实实的回答：“六殿下听到圣旨以后有点懵，以至于连圣旨后面的内容都没听清楚……”
　　懵？
　　吓傻了么？
　　文帝轻轻一叹。
　　这个混账，不是喜欢抄诗吗？
　　这下，满意了吧！
　　此前，朔北没有战事，他还可以不让云铮去朔北。
　　但如今，朔北大战在所难免。
　　他想不让云铮去朔北都不行了。
　　这是个很简单的道理。
　　没战事就送儿子去朔北，有战事就不让儿子去朔北了，到时候，天下人怎么看他这个皇帝？
　　天下人的儿子都能上战场，就他的儿子不能上战场？
　　防民之口，甚于防川啊！
　　在文帝暗暗叹息的时候，穆顺又将云铮的原话告诉文帝。
　　文帝听在耳里，又是一阵叹息。
　　这话倒是说的漂亮，没辜负自己的一片苦心。
　　可惜，他去朔北之事，绝不可能再改了！
　　“朕知道了！退下吧！”
　　文帝无力的挥挥手，心中不住叹息。
　　是的！
　　靖北王不是那么好当的！
　　他确实已经做好了云铮战死于朔北的心理准备了。
　　“老奴告退。”
　　穆顺恭敬的往外退去。
　　“对了。”
　　云铮叫住穆顺，“告诉高郃，从今以后，安心护卫老六即可，无需再向朕禀报老六的事！老六可以死，但，绝不能死在他前面！”
　　说到后面，文帝眼中不禁寒芒闪动。
　　虽然他没有明说，但他相信高郃明白他的意思。
　　云铮若是死在高郃前面，高郃唯有死路一条！
　　“是！”
　　穆顺领命，恭恭敬敬的退出去。
　　“行了，别绷着了。”
　　秦六敢看文帝一眼，“你就听我的吧，让七虎给老六当副将，只要七虎不死，老六就不会有危险！”
　　“放屁！”
　　文帝瞪秦六敢一眼，“七虎五年前就是神武军统领了，现在跑去给老六当副将？你让朝中这些人怎么看我？”
　　“管他们怎么看！”秦六敢不以为然的说：“不在老六身边安排个得力的人，你放心，我都不放心！”
　　“不行！”
　　文帝再次摇头拒绝，“朔北这一战，你们父子肯定也是要领军出战的！七虎应该跟着你去建功立业，而不是去保护老六！老六身边有几个原来的血衣军的人，应该还是能堪大用的！沈落雁那丫头虽然脾气暴烈，好歹也是将门之后，也可以帮衬老六一二……”
　　他最早许云铮私募府兵之权，只是想让老六手下多点人，免得在皇城的时候老是被欺负。
　　没想到，当初的安排，终究还是派上了用场。
　　“你还是再考虑一下吧！”
　　秦六敢耐心的劝说道：“我看得出来，你对老六很欣赏，老六要是有个三长两短，你到时候后悔都来不及！”
　　秦六敢跟文帝从小一起长大。
　　他太了解文帝了！
　　文帝的那点心思，不可能瞒得过他。
　　文帝轻轻点头，叹息道：“我倒确实挺喜欢老六的，他老实忠厚，从不参与朝中这些乱七八糟的事，最重要的是他心慈手软，这一点，比他那几个兄弟好太多了……”
　　秦六敢认真道：“那你更该让七虎给他当副将！”
　　“此事就别提了！”
　　云铮摆摆手，“我今天可不是要跟你聊老六的事！”
　　“太子的事，别问我！”
　　秦六敢猜到了文帝的意图，非常坚决的说：“刀山火海我都可以替你去闯，但太子之事，我绝不会插嘴！”
　　文帝一听这话就来气，瞪着秦六敢道：“你给我点建议会死吗？”
　　“你不比我这个五年没过问朝中事务的人跟了解你的儿子？”秦六敢哼哧道：“反正不管你定谁为太子，我老秦家都不站队！”
　　太子之事，向来是极其敏感的话题。
　　秦六敢也是亲身经历了文帝他们那一代夺嫡的血泪教训的。
　　他从小就跟在文帝屁股后面转悠，他那时候没得选择，必须站队文帝。
　　但现在，他可以选择了！
　　他不站队，也不过问太子之事。
　　看着秦六敢那坚决的模样，文帝不禁一阵无奈。
　　连这个他最信任的人都不能给他建议吗？
　　现在那几个儿子，他是实在不知道该立谁为太子啊！
　　按照长幼，肯定是该立老二为太子。
　　但老二一身的臭毛病，完全没有帝王之相。
　　老三倒是有帝王相，也懂得进退，朝中支持老三的臣子也不在少数，但他又担心老三太过阴狠，对老三不放心。
　　老四、老五都是一个样子，骄傲自大，目中无人。
　　老八呢，年纪又小，好的不学，却尽学些勾心斗角的东西！
　　老九倒是还算本分，上次狩猎中的表现也让他很满意。
　　但老九太小了，现在很多东西还看不出来，再过几年，谁知道老九是什么样子？
　　文帝思来想去，也不知道到底该立哪个儿子为太子。
　　但立太子一事又迫在眉睫。
　　这就让文帝更加头疼了。
　　文帝揉揉胀痛的脑袋，又跟秦六敢说：“行了，既然你不愿意说，我也不为难你了！明天开春就要对北桓用兵了，你也该准备准备了！这一战的重要性，我不说你也知道。”
　　“我准备什么？”
　　秦六敢哈哈一笑，“反正，挂帅肯定轮不到我！到时候你随便给我安排个位置，我去替你报五年前的深仇大恨！”
　　秦六敢虽然时常以大干第一名将自诩，但他还是清楚的知道自己有几斤几两的。
　　冲锋陷阵和排兵布阵，他都在行。
　　但长远布局那些，他却不如萧万仇和另外几位老将。
　　挂帅一事，肯定轮不到他！
　　“少跟我嘻嘻哈哈的！”
　　文帝没好气的瞪秦六敢一眼，“此番对北桓用兵，必须要一战而定！此战必定消耗巨大，筹措军粮与器械这些事，你来督办，我才放心！我会让各部全力配合你！”
　　这个事，也是最适合秦六敢的事。
　　让秦六敢督办此事，比他亲自督办还管用！
　　他亲自督办，有些人还会跟他诉苦。
　　让秦六敢去督办，应该没人找他诉苦！
　　秦六敢想了想，点头道：“这个差事我接下了！只要能干死北桓，让我干啥都行！”
　　“虽然是让你督办，但也别动不动就打人。”文帝又叮嘱道：“你要是把谁打得动不了，你就把他的差事接着！”
　　“嗯嗯，我懂！”
　　秦六敢嘿嘿直笑，露出一口森森白牙。
　　文帝的意思他领悟了。
　　揍人可以，但别把人揍得干不了事……

第115章 你跑不掉的！
　　三皇子府。
　　云铮被封为王一事让云厉很是恼火。
　　他都还只是个皇子！
　　云铮竟然摇身一变成了靖北王？
　　合着他们以后见到云铮，还得叫声王爷？
　　想着这事儿，他就比吃了苍蝇还难受。
　　“无妨！”
　　徐实甫笑呵呵的宽慰云铮，“靖北王，可不是那么好当的！你就当这是圣上追赠给他的封号就好了！”
　　这一点，并不难看出来。
　　稍微聪明的人都能看出，文帝这是已经做好让云铮战死于朔北的心理准备了。
　　要不然，怎么会只有封号，没有王爷的仪仗？
　　再不济，也应该重新给他修建个王府吧？
　　云铮之前去朔北，或许是去逃命的。
　　但现在，朔北之战在所难免，就云铮那点出息，跑去战场上就是送死的份！
　　“我知道！”
　　云厉黑着脸道：“但不能亲手弄死这混蛋，我心里憋得慌！”
　　“他死了就可以了，没必要死在你手上。”
　　徐实甫摇头道：“你现在最重要的事是夺得太子之位，其他的所有事都可以靠边站！”
　　太子之位！
　　听到这四个字，云厉就觉得头疼。
　　父皇到现在都还没有立太子。
　　也不知道父皇到底是在想些什么。
　　除了自己之外，还有谁能胜任太子之位？
　　云厉揉了揉脑袋，又问徐实甫，“你说，父皇会怎么试探我们？现在离中秋已经不远了，你说父皇会不会借着中秋之际试探我们？”
　　中秋，是他目前能想到的文帝最可能拿来试探他们的。
　　以往的中秋，都是些什么诗词歌赋之类的比试。
　　也不知道今年会是如何。
　　“圣上的心思，你就别去猜了。”
　　徐实甫轻轻摇头，“反正你只需要记住一点，太子之位未定以前，对谁都要宽厚，不管圣上怎么试探你们，你都别再像上次那样动歪心思，必须要让圣上看到你真的改变了！”
　　文帝的心思，连他们这些老狐狸都猜不到。
　　更何况是云厉了？
　　与其费尽心思去猜，倒不如做好自己。
　　云厉想了想，又有些不甘心的问：“有没有办法在老六前往朔北之前给他个教训？不报他伤我之仇，我实在不甘心！”
　　“你……”
　　徐实甫微微一窒，顿时气不打一处来。
　　合着，他说了这么半天白说了？
　　云厉还想去找云铮的麻烦？
　　一个将死之人，值得他拿太子之位去折腾吗？
　　有那么一瞬间，徐实甫都恨不得抽云厉两巴掌。
　　这么大的人了，小不忍则乱大谋都不懂？
　　正当徐实甫气得不行的时候，府里的人突然匆匆跑来，“殿下，宫里来人宣旨了！”
　　宣旨？
　　云厉心中一动。
　　难道，是要立自己为太子了？
　　不对，肯定不是！
　　如果要立自己为太子，应该当朝宣旨才是！
　　可除了这个事，还能有什么事呢？
　　带着满心的疑惑，云厉快速走出去。
　　传旨的人，依旧是穆顺。
　　待云厉跪下，穆顺便高声宣读：“圣上有旨：着三皇子云厉筹备中秋宴，不得有误……”
　　筹备中秋宴？
　　云厉有些懵。
　　往年的中秋宴，不都是由宫中的内务府筹办的么？
　　今年怎么让他筹办？
　　就这么个破中秋宴，有什么好筹备的？
　　就算要试探他的才能，也没必要拿筹备中秋宴这种小事来吧？
　　“儿臣领旨谢恩！”
　　云厉领了旨，又满是疑惑的询问穆顺，“穆总管，父皇怎么会突然想到让我筹备中秋宴？这中秋宴有什么好筹备的啊？”
　　中秋宴，不就是吃吃喝喝、吟诗作对么？
　　撑死了也就再找些宫女跳舞助兴之类的。
　　就这么个屁事，安排下去就有人办了，还需要筹备个什么？
　　“老奴不知。”
　　穆顺轻轻摇头，“圣上的心思，非是老奴能揣度的。”
　　“好吧！多谢穆总管了。”
　　云厉无奈，只得看赏并亲自将穆顺送出府。
　　回去以后，云厉马上就找到徐实甫，就此事询问徐实甫。
　　徐实甫一时摸不清文帝的用意，但觉得这个事肯定没那么简单，只是让云厉先开始办这个事，他再想想再说。
　　搞不好，这个事就关系到云厉能不能成为太子！
　　他让云厉一定要办好，绝不能出任何差池！
　　回头，也可以让淑妃试探一下文帝的口风。
　　“好吧！”
　　云厉点点头，“那我这就开始筹办。”
　　云厉有点小小的郁闷。
　　这叫什么事儿啊！
　　哪怕让自己筹措军粮器械之类，好歹也能看看自己的能力。
　　一个破中秋宴，办得再热闹，能展现出什么能力？
　　……
　　云铮府上。
　　原本的六皇子府的牌匾已经被换下来了。
　　变成了靖北王府。
　　不过，也就是空有个王府的名而已。
　　其规格完全没法跟真正的王府比。
　　至于侍卫和奴仆那些也没有增加。
　　但对云铮来说，这都无所谓了。
　　王府再大，他也带不走！
　　有靖北王这个封号就够了！
　　到了朔北，这个封号可是很有用的！
　　“昨天收的那些礼物，尽快卖掉，留几件像样的就行。”
　　云铮在内府交代叶紫。
　　那些礼物的价值，已经粗略统计出来了。
　　折合成银子，差不多得有近百万两了。
　　再加上文帝今天赏赐的那些财物，还有章虚那边的分红，短短两天时间，他便得了差不多两百万两银子。
　　不得不说，大干朝是真的富裕。
　　也难怪北桓老是想打大干朝的主意了。
　　不过，对于一支庞大的军队来说，这点银两，真经不住花。
　　他听萧定武说过，大干一年的军费开支都是三千万两银子！
　　而且，还不是在战时！
　　战时的话，翻一番都有可能！
　　“这事儿应该让落雁去办了吧？”
　　叶紫白他一眼。
　　“她那性子办不了这事。”
　　云铮摇头，“还是你来办吧！你办事，我放心！”
　　“但我也不能一直留在府里给你办事啊！”叶紫低眉道：“你和落雁已经大婚了，我没理由再留在你这王府了……”
　　她当初是以要帮云铮操持大婚那一堆事为由留在云铮府上的。
　　但现在，这个理由不行了。
　　她一个圣上亲封的命妇再赖在云铮府上，已经不合适了。
　　“这需要什么理由吗？”
　　云铮不以为意，随口道：“我们大婚的时候弄成这样，落雁心情不好，还把自己灌醉了，你这个嫂子留下来陪陪她，有问题吗？”
　　叶紫微微一愣，咬唇道：“你还真想一直把我留在府上啊？”
　　“这不很明显吗？”
　　云铮哈哈一笑，一语双关的说：“别想跑！你跑不掉的！”
　　叶紫自然听出了他这话里的另一层意思，顿时满脸通红的瞪他一眼，起身就往外走去……

第116章 老三真有钱！
　　隔天中午，云铮在得月楼宴请妙音。
　　他大婚的时候，妙音也是送了礼物的。
　　他也该宴请妙音吃顿便饭。
　　最主要的是，他对妙音的身份还是存有疑惑。
　　他想趁着这个机会探探妙音的底。
　　他大婚的时候，妙音托章虚帮着送一份礼物，也不知道是想巴结他这个皇子，还是有别的图谋。
　　反正他就觉得妙音没看起来那么简单。
　　“妙音见过王爷。”
　　妙音一进门，就给云铮行礼。
　　云铮破例被封为王的事，文帝已经昭告天下了，妙音自然也知道了云铮被封为靖北王的事。
　　“妙音小姐不必多礼。”
　　云铮呵呵一笑，没有丝毫架子的说：“我还是习惯被人称为六殿下，要是走在大街上，谁突然叫一声王爷，我都不知道是在叫我。”
　　“那就多谢殿下了。”妙音摇头一笑，又说：“小女子先恭喜殿下了！破例封王的事，我朝还是头一遭呢！”
　　“都是父皇的恩宠。”
　　云铮随意一笑，又邀请妙音入座，“我大婚之日，承蒙妙音小姐抬爱，送来一份礼物，妙音小姐前日未到场，今日便算是我补请妙音喝杯喜酒。”
　　“殿下言重了。”
　　妙音嫣然一笑，“小女子也没想到还能有幸结识我朝皇子，说来小女子也是笨，刘公子，亦唤作六公子，不就是六殿下么？”
　　云铮哈哈一笑，又吩咐外面的人叫人上菜。
　　待酒菜上桌，妙音自然又少不得陪云铮喝几杯，以此恭贺他大婚之喜和被封为靖北王的喜事。
　　酒过三巡，云铮放下手中的酒杯，微笑道：“当日在画舫上，我想帮你赎身，你不愿意，今日，我还是要再提提此事，你现在愿意吗？”
　　“这……”
　　妙音犹豫，似乎有所意动。
　　云铮看在眼里，心中不禁暗暗思索。
　　这女人到底是有别的目的，还是只是把自己当凯子了？
　　默默的思索片刻，妙音缓缓站起身来，躬身道：“承蒙殿下厚爱，小女子愿侍奉殿下左右！”
　　“好好！”
　　云铮高兴的点点头，又好奇的问：“当日我替你赎身，你却不愿意，为何今日又愿意了？”
　　妙音早已猜到云铮会有此问，当下不好意思的说：“不瞒殿下，昔日妙音虽欣赏殿下的才华，但也怕殿下替我赎身以后，会强我所难，所以……”
　　后面的话，妙音没好意思再说。
　　但云铮早已听懂了她的意思。
　　她仅仅只是怕自己强行睡了她么？
　　云铮暗暗疑惑，又问：“那你现在不怕我强你所难啊？”
　　“殿下说笑了。”
　　妙音轻轻摇头，“殿下身份尊贵，什么样的女子没见过，岂会强小女子所难？而且，小女子听闻，殿下的王妃也是皇城出名的大美人，想来，小女子这种庸脂俗粉，还入不得殿下的眼。”
　　“那你可说错了。”
　　云铮摇头一笑，“我之前可没骗你，我是真馋你的身子。”
　　妙音俏脸发红，“殿下说笑了，妙音相信殿下不是这样的人。”
　　我还真是！
　　云铮心中暗笑，又道：“难得你这么信任我，你放心，我虽然馋你的身子，但只要你不愿意，我也不会强要了你。”
　　“谢殿下。”
　　妙音感激不已，又说：“殿下，小女子还有个不情之请。”
　　“说。”
　　妙音稍稍犹豫，这才说道：“明月虽是我的侍女，但却与我情同姐妹，我想求殿下帮她一起赎身，让她也离开烟花之地。”
　　“没问题！”
　　云铮爽快的答应。
　　这个事说好，接下来事就好办多了。
　　饭后，云铮立即跟着妙音赶去群芳苑替她赎身。
　　高郃走到云铮身边，低声提醒：“殿下，你带个青楼女子回去，王妃那边怕是要生气……”
　　高郃说得还算是比较委婉的。
　　就沈落雁那脾气，他还真怕沈落雁一怒之下把云铮揍一顿。
　　“生气就生气！”
　　云铮不以为意的笑笑，“我不怕她生气，只怕她不生气！”
　　“啊？”
　　高郃一脸愕然。
　　这又是什么情况？
　　云铮白她一眼，一本正经的低语道：“你以为本殿下真就是馋妙音的身子？本殿下是故意买个青楼女子回去气落雁的！”
　　这样吗？
　　高郃狐疑的看他一眼，只得奉上马屁，“殿下高明！”
　　云铮淡淡一笑，又低声吩咐道：“我对妙音的身份还是有点怀疑，这下她在府里，回头你让人好好监视她和明月，记住，别被她发现了！”
　　“是！”
　　说起正事，高郃赶紧领命。
　　很快，云铮跟着妙音来到群芳苑，并找到老鸨。
　　“多少？三万两银子？你当本王是冤大头是吧？”
　　得知帮妙音和明月赎身竟然需要两万两银子，云铮当场就怒了。
　　妈蛋！
　　自己成天想坑别人的钱。
　　今天还有人敢坑到自己头上？
　　自己给沈落雁买支发簪都才八百两银子。
　　帮妙音和明月赎身，竟然要花三万两银子？
　　“王爷，冤枉啊！”
　　老鸨苦哈哈的说：“妙音可是我们群芳苑的花魁，好多客人都是冲着妙音来的，要是别人来给妙音赎身，怎么着都得五万两银子……”
　　五万两？
　　意思就是还给自己打了个六折呗？
　　她还真敢开口！
　　真以为妙音是金子做的啊？
　　“就五千两银子！”
　　云铮懒得跟老鸨啰嗦。
　　“王爷，真不行啊！”
　　老鸨当然不乐意了。
　　云铮黑脸道：“我可告诉你，你再啰嗦，本王一两银子都不给你！”
　　老鸨微微皱眉，脸色也逐渐垮下来，“王爷身为皇子，不会是要明抢吧？”
　　“本王怎么会干这种事呢？”
　　云铮嘴角一翘，“本王不但不会明抢，还会让本王的府兵来你这店门口，帮你们维护下现场的秩序，免得有人在里面花天酒地了不给钱！”
　　老鸨本就是人精，如何听不出云铮这话里的威胁之意。
　　然而，老鸨却丝毫不怕，还笑眯眯的说：“王爷，你还不知道我们群芳苑真正的东家是谁吧？”
　　哟呵？
　　有后台是吧？
　　云铮笑了，马上问道：“谁？”
　　“三殿下！”
　　老鸨得意洋洋的回答。
　　卧槽？
　　老三？
　　这鸟人，生意做得挺大的啊！
　　又是玉器店，又是青楼！
　　老三这些年靠着这些生意，怕是赚了个盆满钵满吧？
　　见云铮愣神，老鸨以为云铮被镇住了，当下又笑眯眯的说：“王爷，你就别为难我了，你强行把妙音带走，我在三殿下那边也不好交代啊！”
　　得，这是搬出老三来压自己啊！
　　云铮笑了。
　　若这群芳苑是其他人开的，他还不不好意思不给钱。
　　既然是老三开的，那就没什么不好意思的了！
　　“行了，本王先把人带走，回头本王自会去找三哥说，三哥跟本王乃是手足兄弟，本王看上妙音，他还能不给不成？”
　　云铮挥挥手，脸上满是笑容。
　　老三这么有钱，必须得再从他那里坑点银子过来啊！

第117章 吃醋
　　云铮直接把妙音和明月带走了。
　　一个铜板都没给。
　　省了两万两银子，云铮的心情是格外的好。
　　将妙音和明月带回府上，云铮刚让人给两人安排好住处，沈落雁就找来了。
　　“王爷可真是好兴致啊！”
　　沈落雁阴阳怪气的说：“我听说王爷从群芳苑里带回两个妙人，倒是也叫出来让我看看，到底是什么样的妙人啊！”
　　沈落雁肺都快要气炸了。
　　这才是他们大婚的第二天！
　　云铮竟然就弄了两个青楼女子回来？
　　这简直是一点都没把她放在眼里！
　　迎着沈落雁的目光，云铮不禁抿嘴一笑，“你吃醋了？”
　　“吃醋？”
　　沈落雁撇撇嘴，冷哼道：“我才不稀罕吃的飞醋！你有能耐，把群芳苑的那些女人全部弄回来，我都不会吃醋！”
　　“吃醋就吃醋嘛！”
　　云铮嘴角一翘，“你要吃醋的话，我重新给她们安排个住处。”
　　“可别！”
　　沈落雁止住云铮，“堂堂靖北王想找个侍妾，谁敢阻拦？”
　　听着沈落雁这夹枪带棒的话，云铮心中不禁暗笑。
　　这妞，分明就是有些吃醋嘛！
　　还死活不承认！
　　“好吧！”
　　云铮微微一笑，“有爱妃这话，本王就放心了！”
　　“滚！”
　　沈落雁气鼓鼓的瞪着云铮，“谁是你的爱妃了？别在这恶心我！”
　　云铮不以为意，哈哈大笑道：“爱妃吃醋的样子还怪好看的。”
　　沈落雁气急，将自己的拳头捏得嘎吱作响。
　　有那么一瞬间，她真想一拳砸在云铮那张臭脸上。
　　就在沈落雁气愤不已的时候，妙音却往这边走来。
　　“妙音见过王妃。”
　　妙音恭恭敬敬的给沈落雁行礼。
　　沈落雁抬眼看向妙音，眼中露出一丝明悟之色。
　　难怪云铮要把她带回来呢！
　　这女人，天生媚骨，一看就是一只骚狐狸！
　　就云铮那没出息的样，不被她迷得团团转才怪！
　　“果然是个妙人啊！”
　　沈落雁冷哼道：“也好，既然王爷对你有意，你以后就好好服侍王爷吧！王爷此去朔北，也不知道能不能活着回来，你争取给王爷留个后！到时候你母凭子贵，我这王妃的位置就是你的！”
　　听着沈落雁的话，云铮不禁一脸黑线。
　　这妞，有这么咒自己男人的么？
　　看样子，这妞的怨气有点大啊！
　　面对沈落雁的讽刺挖苦，妙音却是不卑不亢，微笑道：“王妃说笑了，六殿下只是喜欢听我弹奏曲子，才替我赎身的！妙音不过是身份低微的青楼女子，不敢攀六殿下的高枝。”
　　六殿下？
　　还叫得怪亲切的！
　　自己都把云铮叫王爷，她还叫六殿下？
　　不用想也知道，肯定是云铮让她这么称呼的！
　　这个混蛋！
　　让他跟这个青楼过去！
　　反正自己也不想跟他同房！
　　沈落雁又气又恼，冷哼道：“没事儿，你放心的攀！你把王爷伺候好了，不但我会感谢你，圣上也会感谢你！行了，你们好好聊吧，我就不打扰你们了！”
　　说罢，沈落雁便带着满腹的怨气离开，不想多看他们哪怕一眼。
　　看着风风火火的离去的沈落雁的背影，云铮不禁暗笑起来。
　　“王妃好像误会了。”
　　妙音看向云铮，“殿下还是去跟王妃解释一下吧！”
　　“不用，不用。”
　　云铮摆摆手，“她就是这脾气，你别往心里去。”
　　“妙音不敢。”
　　妙音连连摇头，眼中悄然闪过一丝得意之色。
　　沈落雁带着满心的怒火来到后院，将所有的怒火都发泄到那个代表云铮的木桩中。
　　在沈落雁的一阵猛攻下，木桩噼里啪啦的碎了一地。
　　沈落雁还不甘心，连碎裂的木块都没放过，直接将那些木块轰成了碎片。
　　就像是把云铮挫骨扬灰一样。
　　叶紫得到下人的汇报找过来的时候，沈落雁还舞动着云纹枪拿地上的那些木屑撒气。
　　整个后院也被她弄得乱糟糟的。
　　在叶紫靠近的瞬间，沈落雁一个回马枪，直向叶紫刺来。
　　待她看清来人是叶紫，这才赶紧收枪。
　　“你想要嫂子的命啊！”
　　叶紫嗔怪的看她一眼。
　　“哪有！”沈落雁气鼓鼓的说：“我以为是……”
　　话说到一半，沈落雁又不说了。
　　“你以为是六殿下是吧？”
　　叶紫抿嘴一笑，“你是不是在等着他来哄你或者给你道歉？”
　　“我才不稀罕呢！”
　　沈落雁死鸭子嘴硬的说。
　　“口是心非！”
　　叶紫嫣然一笑，又上前轻戳沈落雁的脑门，“我说，你傻不傻啊？你难道没看出来，他是故意带妙音回来气你的？”
　　沈落雁撇撇嘴，气鼓鼓的说：“他就是色迷心窍，饥不择食！”
　　“你看看，这满院子都是醋味。”
　　叶紫调侃她一句，又压低声音问：“你们还没圆房是吧？”
　　一听叶紫这话，沈落雁顿时俏脸发红。
　　“嫂子！你都问些什么啊！”
　　沈落雁羞恼不已。
　　这些事，她也好意思问。
　　“你现在都成亲了，这有什么不能问的？”
　　叶紫不以为意，轻笑道：“你大婚当天装醉，不肯跟他圆房，他要是没点怨言就怪了。”
　　“我可没装醉！”
　　沈落雁矢口否认，“我本来就喝醉了！”
　　“行了！”
　　叶紫白她一眼，“你瞒得了别人，还瞒得了我？你的酒量，我还能不清楚？”
　　她对沈落雁再了解不过。
　　她原本以为沈落雁会来硬的，直接不许云铮碰她。
　　没想到这丫头还学聪明了，知道用装醉来糊弄了。
　　沈落雁被叶紫拆穿，顿时又赌气般的说：“我就不要他碰我！他爱跟谁圆房就跟谁圆房去！我这个王妃的位置都随时可以让出来！”
　　“你呀！”
　　叶紫无奈一笑，“明明吃醋了，还非得装出一副无所谓的模样！”
　　“谁吃醋了？”
　　沈落雁急眼了，“我才没有吃醋，吃他的醋，我还嫌丢人呢！”
　　“那你这是怎么回事呢？”叶紫指着满院的狼藉问。
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒，想了半天才气呼呼的说：“我就是觉得他才大婚就弄两个青楼女子回来，太不把我这个正妃当回事了！”
　　“这不还是吃醋么？”叶紫娇笑。
　　“才不是！”
　　沈落雁矢口否认，“我是觉得他太不尊重我了！”
　　“笨丫头！”
　　叶紫摇头一笑，“他要不尊重你，还能任由你折腾？他要强行跟你圆房，难道你还真能把他怎么样不成？”
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒，顿时不说话了。
　　是啊！
　　云铮是皇子，是靖北王！
　　云铮要强行跟她圆房，她能拿云铮怎么样？
　　总不能天天都装醉，他一碰自己，自己就一脚把他踢飞吧？
　　这一下，沈落雁就有点迷茫了。
　　云铮这混蛋，真的是在故意气自己？

第118章 上门要账
　　晚上的时候，云厉找上门来。
　　来得还挺快的！
　　“三哥，我还说明天去找你呢！你怎么先来了？”
　　云铮热情的迎上去，浑然没有被要账的觉悟。
　　云厉拍拍云铮的肩膀，皮笑肉不笑的说：“六弟，你要对三哥有意见，你跟三哥说嘛！”
　　“三哥，瞧你说得！”云铮咧嘴笑道：“三哥对我这么好，我怎么会对三哥有意见啊？”
　　“不会吧？”
　　云厉挑眉一笑，“你要对三哥没意见，怎么直接跑去三哥开的群芳苑抢人呢？你这不是在打三哥的脸么？”
　　这狗东西！
　　自己没找他麻烦，他还敢找自己的麻烦？
　　他是把自己当成软柿子了，还是以为封王就了不起了？
　　听着云厉的话，沈落雁脸上顿时一抽。
　　听云厉这意思，妙音和明月是云铮直接从群芳苑抢回来的？
　　一个子都没给？
　　这个不要脸的东西！
　　堂堂靖北王，跑去青楼抢一个青楼女子，还要不要一点脸了？
　　关键是，这群芳苑竟然还是三皇子开的？
　　“三哥，你误会了。”
　　云铮连连摆手，笑呵呵的说：“我本来是要拿真金白银出来替妙音她们赎身的，但突然得知那是三哥的产业，我就想着，以我跟三哥的关系，我去群芳苑带两个人走，要是还给银两，这不就跟三哥见外了么？”
　　见外？
　　云厉闻言，鼻子都差点气歪了。
　　沈落雁也被云铮这番新奇的言论惊呆了。
　　见过不要脸的，就没见过这么不要脸的！
　　抢人就抢人！
　　竟然还好意思说得这么冠冕堂皇的？
　　“六弟，话不能这么说。”
　　云厉摇头道：“照你这意思，三哥跑来你这府上拿点值钱的东西走，也不用给你银两？要不然，也是跟你见外了？”
　　“三哥说笑了。”
　　云铮连连摇头，“三哥这么有钱，怎么会跑来我这府上拿东西？”
　　两人正说着，妙音从后堂走出来。
　　看到妙音的瞬间，云厉眼中陡然闪过一丝惊艳之色。
　　云厉顾不得向云铮要账，好奇的问：“六弟，这位是……”
　　“妙音见过三殿下。”
　　不待云铮介绍，妙音便给云厉行礼。
　　妙音？
　　她就是妙音？
　　该死！
　　群芳苑有这种够人心魄的美人，自己怎么不知道？
　　要是他早知道妙音这么动人，他早就把妙音收为侍妾了！
　　怎么会轮得到云铮给妙音赎身？
　　混蛋！
　　回去一定要找管家问个清楚！
　　如此美人，他竟然敢不告诉自己？
　　是谁给他的胆子？
　　短暂的失神后，云厉迅速恢复正色，笑呵呵的跟云铮说：“爱美之心，人皆有之！难怪六弟要冲进群芳苑抢人！”
　　“三哥，瞧你说得，什么叫抢人啊！”
　　云铮连连摆手，“我这不是指着三哥把妙音送给我么？”
　　沈落雁一句话也不说，只是不断的翻白眼。
　　无耻！
　　厚颜无耻！
　　“三哥可没你想得这么大方！”
　　云厉摇头一笑，“三哥也不让你为难，要么，你给三哥五万两银子！要么让三哥把妙音带走就行！”
　　“五万两？”
　　云铮一脸黑线的看着云厉，“三哥，你这不坑我么？我去给妙音她们赎身的时候，老鸨漫天要价都才三万两！到了你这里，怎么成五万两了？”
　　尼玛！
　　这真是把自己当冤大头了啊！
　　看着云铮这副模样，云厉心中顿时大笑不止。
　　狗东西！
　　落我手里了吧？
　　开始要三万两，你跟我扯来扯去的！
　　现在，要么拿五万两银子出来，要么让我把人带走！
　　他甚至还不希望云铮拿银子出来。
　　他宁愿要妙音，不要五万两银子！
　　“六弟，话可不能这么说。”
　　云厉摇头道：“之前群芳苑的人是被你吓到了，这才说的三万两银子，可你总不能来吓三哥吧？而且，虽然你把人带走了，但妙音她们的卖身契还在我这边呢！”
　　云厉的意思已经很明白了。
　　妙音和明月的卖身契还在他手上，这生意就不算成交！
　　开价多少，那是他的事！
　　云铮要拿不出五万两银子来，就让他把妙音带走！
　　“三哥，不用这样吧？”
　　云铮苦哈哈的看着云厉，“三哥，我是真挺喜欢妙音的，你就当是把她送给我了，行么？”
　　沈落雁再次被云铮这不要脸的劲惊呆了。
　　怎么会有这么不要脸的人？
　　死乞白赖的求着别人送两个人给他？
　　“三哥现在也穷啊！”
　　云厉摇头，强压着火气诉苦：“你算算，三哥在你身上花了多少银两了？三哥府上也还有那么多人要养活啊！”
　　他又是被云铮借钱，又是送他玉器店和大婚礼物。
　　光是花在云铮身上的银子，就超过十万两了！
　　这一次，要么让他回点血，要么就让他带走妙音！
　　绝不能让这混蛋再白白的占自己的便宜了。
　　云厉已经很压着自己的脾气了。
　　要不是为了太子之位，他才懒得跟云铮扯这么多。
　　这要搁在一起，他直接两个大耳光就抽上去了。
　　云铮偏着脑袋想了想，又说：“这样吧，现在我手头紧，等我把前天收的那些礼物卖了，就给三哥把银两送过去。”
　　“六弟，你这是摆明在糊弄三哥啊！”
　　云厉差点就被云铮给气笑了，皱眉道：“父皇昨天才赏赐了你那么多金银财物，你现在跟三哥说你手头紧？”
　　这狗东西，绕来绕去，就是不想给钱！
　　等他给自己送到府上去？
　　做梦呢！
　　他再有不到半个月就要去朔北了！
　　他到时候撒丫子开溜了，自己找谁要钱去？
　　他现在是看出来了。
　　老六这狗东西，又阴险又不要脸！
　　也只有父皇才会以为这混蛋忠厚老实！
　　眼见这混蛋没这么好糊弄了，云铮眼珠子一转，立马说道：“三哥，咱们借一步说话。”
　　“好啊！”
　　云厉爽快答应。
　　他倒是要看看，这不要脸的玩意儿还想怎么糊弄自己！
　　今天，他非要到五万两银子不可！
　　狗东西！
　　想占自己的便宜？
　　做梦！
　　云铮一路将云厉拉去书房，这才跟云厉说：“三哥，咱们兄弟谈钱伤感情！要不这样，我把我这王府连同王府的这些东西全部送你，你把妙音和明月送我，怎么样？”

第119章 三哥仁义
　　一听云铮这话，云厉顿时就明白这混蛋打的什么鬼主意了。
　　他要去朔北了，这些东西带不走，就抵给自己？
　　狗东西，还真是不要脸啊！
　　等自己登上皇帝宝座，这些东西，难道不是自己的？
　　这不就等于拿自己的东西再抵给自己么？
　　“六弟，给钱还是给人，你给三哥一个痛快话就行了！”
　　云厉失去耐心，淡淡道：“三哥还要筹备中秋宴，每天的事都多得很，你可别再耽误三哥的时间了。”
　　“中秋宴？”
　　云铮马上岔开话题，“中秋宴不都是由内务府筹备么？”
　　云厉呵呵笑道：“以往是由内务府筹备，但这次不一样！父皇昨天下旨，让我全权筹备这次的中秋宴。”
　　卧槽？
　　这么个破事，父皇还下旨让老三筹备？
　　这怎么感觉有点不对劲啊？
　　父皇这是在试探老三吗？
　　可一个破中秋宴的筹备，能试探出什么来？
　　就这么个破事，还能看出云厉的能力不成？
　　不对劲！
　　父皇肯定另有深意！
　　云铮努力的思索着。
　　“六弟，六弟……”
　　见云铮似乎要跟自己装疯卖傻了，云厉马上叫醒他，“你就别耽误三哥的时间了！你再跟三哥耗，三哥只有去找父皇评理了。”
　　云厉是彻底没有耐心了。
　　不过，他现在要装好人，不能把云铮怎么样。
　　也只有拿出文帝来给云铮施压了。
　　云铮眼皮微抬，正色道：“三哥，你信我吗？”
　　老子信你有鬼！
　　云厉心中暗骂，却不动声色的点点头：“我当然信六弟！不过，三哥现在是真缺钱，你赶紧把……”
　　“我说的不是这个。”
　　云铮摇头，一本正经的说：“三哥，如果你信我的话，你可能得倒给我五万两银子了！”
　　啥玩意儿？
　　听到云铮的话，云厉人都傻了！
　　自己跑来找他要钱，还得倒给他五万两银子？
　　这狗东西，想钱想疯了吧？
　　云铮走去书房门口，打开书房的门左右四顾一番。
　　确定书房外没人偷听，云铮这才重新合上房门，压低声音道：“三哥，我好像有点明白父皇让你筹备中秋宴的意思了……”
　　“什么？”
　　云厉脸色陡然一变，“六弟，你不会是在耍三哥吧？”
　　“当然不会！”
　　云铮正色道：“我感觉，我的猜测应该没错！”
　　嗯？
　　云厉心中一动。
　　自己和舅舅都没看出父皇的意图，老六竟然能看出来？
　　这狗东西该不会是为了强占妙音而在骗自己吧？
　　……
　　小半个时辰后，云铮和云厉走出书房。
　　“六弟、弟妹，那三哥就先告辞了！”
　　云厉满脸笑容的跟云铮和沈落雁告辞。
　　沈落雁一看就明白了。
　　云铮终究还是没有赖掉账！
　　也是，云厉的账，哪那么好赖？
　　这不要脸的东西！
　　折腾了这么久，不还是给钱了么？
　　到头来，还不是让人看他的笑话？
　　“我们送送三哥吧。”
　　云铮笑眯眯的说。
　　“不用，不用！”
　　云厉摆摆手，“明天我就差人把她们的卖身契给你送过来！”
　　“那就谢谢三哥了！”
　　云铮满意的点点头。
　　“六弟客气了！”
　　云厉拱拱手，恋恋不舍的看妙音一眼，兀自离去。
　　云厉刚走，沈落雁就恨恨不已的看向云铮，“花五万两银子给两个青楼女子赎身！你可真有出息！”
　　“你这叫什么话？”
　　云铮不乐意了，“你把三哥想成什么人了？”
　　沈落雁脸上一抽，怒道：“我说的是你，不是三皇子！”
　　“我说的是三哥。”
　　云铮摇头笑道：“三哥跟我开玩笑呢！三哥对我这么好，怎么可能真要我的银子？三哥已经把妙音和明月送给我了！”
　　“你做你的白日梦吧！”
　　沈落雁嗤之以鼻。
　　还送给他？
　　三皇子要真有心把妙音和明月送给他，还跟他扯这么久？
　　他真当三皇子跟他一样闲啊？
　　“你就是对我三哥有成见！”
　　云铮摇头，一脸感慨的说：“三哥其实很仁义的！”
　　仁义？
　　沈落雁都被气笑了。
　　这个蠢货！
　　三皇子为了太子之位，给他点甜头，他就觉得三皇子仁义了？
　　就没见过这么蠢的人！
　　正当沈落雁气不打一处来的时候，云铮递过来一张纸。
　　“滚开，别烦我！”
　　沈落雁一把夺过那张纸就要撕碎。
　　“我的姑奶奶，这可撕不得啊！”
　　云铮赶紧一把拉住沈落雁，“你好歹看看再说吧！”
　　“看看！有什么好看的？”
　　沈落雁怒视云铮，但还是下意识的看了一下那张纸。
　　但这一看之下，沈落雁却陡然愣住了。
　　见沈落雁的神色不对劲，叶紫也赶紧凑过去。
　　妙音虽然也想凑过去看，但碍于身份，还是没有行动。
　　看着看着，沈落雁猛然抬起头，愕然的看着云铮。
　　“怎么会这样？”
　　沈落雁人都傻了。
　　云厉不但白白把妙音和明月送给云铮，还倒贴五万两银子给妙音当嫁妆？
　　云厉喝醉了吧？
　　他大晚上的跑来，就为了当散财童子？
　　云厉什么时候这么仁义了？
　　云铮咧嘴一笑：“我都说了，你误会三哥了，三哥真的很仁义的。”
　　沈落雁愕然，脑瓜子有点嗡嗡的。
　　三皇子还真这么仁义？
　　见鬼！
　　叶紫抬起头来，满是好奇的盯着云铮。
　　这混蛋到底怎么做到的？
　　云厉来找他要钱，还被他倒坑了五万两银子？
　　关键是，云厉好像还很高兴？
　　这好像是第二次了吧？
　　上次云厉来他府上帮袁珪求情，还被他坑了一间商铺！
　　三皇子来一次就被他拔一次毛？
　　堂堂三皇子，还真被他当成散财童子了？
　　这混蛋到底跟云厉说了什么？
　　趁着这个工夫，云铮赶紧把契约拿给叶紫收好。
　　这张纸可是价值五万两银子啊！
　　别被沈落雁这虎妞给撕了！
　　“好了，以后对三哥态度好点。”
　　云铮呵呵一笑，“三哥的产业那么多，你们真以为三哥在乎区区几万两银子啊？”
　　听着云铮的话，叶紫不禁一脸黑线。
　　信他才怪！
　　沈落雁晃了晃脑袋，再次狐疑的看向云铮，“你跟三殿下在书房说什么了？”
　　“能说什么啊？兄弟之间，不就聊聊感情么？”
　　云铮轻轻摇头，又抓起沈落雁的手轻轻拍着，语重心长的说：“三哥真的是好人……”
　　叶紫闻言，脸上顿时狠狠一抽。
　　这混蛋！
　　装得可真够像的！

第120章 又准备收礼了
　　离开云铮的王府，云厉直奔徐实甫家中而去。
　　听完云厉的话，徐实甫不禁连连点头，满脸欣慰的说：“你能想到这一点，实属难得！看来，你是真的成长了啊！”
　　云厉稍稍脸红，又问：“舅舅也觉得我的猜测是对的？”
　　“必然是如此！”
　　徐实甫肯定的点点头：“圣上不舍让云铮去朔北，但却不得不让他去！你若是把这中秋宴办成给云铮的践行宴，定能讨得圣上的欢心！”
　　此刻，徐实甫很是感慨。
　　自己怎么就没想到这一点呢？
　　文帝让云厉筹办中秋宴，肯定是希望他将中秋宴办成给云铮的践行宴！
　　这也是文帝对云厉的试探，看他是否真的改过了！
　　如果此事办好，只要不出其他的岔子，他的太子之位基本就稳了！
　　听着徐实甫的分析，云厉心中不禁激动不已。
　　这么说来，这中秋宴还必须办成给老六的践行宴了啊？
　　“好好办吧！”
　　徐实甫拍拍云厉的肩膀，“别再想着去对付云铮了，等他到了朔北，自然有人对付他！”
　　“嗯？”
　　云厉心中一动，连忙询问：“舅舅想到对付云铮的办法了？”
　　“不需要想。”
　　徐实甫笑呵呵的说：“北桓比我们更想对付云铮！班布被云铮搞得颜面尽失，你以为班布不想取他这个靖北王的人头？”
　　班布？
　　云厉眼睛微眯，旋即抚掌大笑。
　　是了！
　　他恨云铮，班布更恨云铮！
　　尤其是，现在的云铮还是靖北王！
　　靖北王的人头，可比六皇子的人头值钱多了！
　　只要将云铮前往朔北的消息通知北桓，班布绝对会千方百计取云铮的人头！
　　不待云铮明年开春对北桓用兵，云铮怕是就已经身首异处了！
　　好！
　　好啊！
　　老六这个狗东西，坑了自己那么多银两，还把妙音这个媚骨天生的美人占了去！
　　他必须死！
　　唯一的遗憾是，他没法亲自结果云铮的性命了。
　　跟徐实甫聊了一阵，云厉便回府了。
　　他没跟徐实甫说，其实是老六猜到了父皇的意图。
　　主要是丢人！
　　自己亲自跑去找云铮要账，不但被迫将心仪的美人送给了他，还被他倒坑去了五万两银子！
　　赔了夫人又折兵！
　　太他娘的丢人了！
　　一想到妙音那媚而不俗的模样，云厉就气得肝疼。
　　管家！
　　该死的管家！
　　他的那些生意，都是由管家和他手下的几个得力干将在打理。
　　按道理来说，群芳苑有妙音这样的美人，自己应该是第一个知道的才对的！
　　结果呢？
　　要不是在老六府上见到妙音，他都不知道群芳苑竟然有这种妙人！
　　狗奴才！
　　竟敢欺瞒于自己！
　　云厉越想越气，回到府上就把管家叫来质问。
　　见东窗事发，管家只得老实交代，不是他不肯给云厉说，三皇子妃不让他跟云厉提妙音这个骚狐狸。
　　三皇子妃怕妙音被云厉收入府中后，会得到云厉的独宠。
　　得知事情的真相，云厉气得赏了管家二十棍，又怒气冲冲的跑去找三皇子妃算账。
　　然而，快到三皇子妃的门口的时候，云厉却停下脚步。
　　现在去找这个死女人算账也无济于事了！
　　要是她去找父皇告状，还会对自己不利。
　　算了！
　　先忍一忍！
　　他日自己若是登上皇帝宝座，第一个废了这个妒妇！
　　努力的深吸几口气以后，云厉终究还是打消了前去暴打三皇子妃一顿的冲动。
　　……
　　第二天，云铮跑去找二皇子他们收他们之前欠下的赌账。
　　叶紫以外出办事为由，总算是找到了单独跟云铮相处的机会。
　　没办法，沈落雁现在已经嫁入王府，这丫头对云铮颇有意见，连睡觉都非要跑去她的房间睡，她很难找到单独跟云铮相处的机会。
　　趁着这个机会，叶紫也终于弄清云铮昨晚跟云厉说了些什么，也终于弄清了云铮的目的。
　　“你就这么迫不及待的要扶云厉上位？”
　　叶紫气恼的看他一眼。
　　“我只能扶他啊！”
　　云铮耸耸肩，“反正我又当不了太子，扶谁都一样。”
　　叶紫微微一窒。
　　好像，确实如此！
　　反正他都要去朔北了，谁当太子，对他来说都是一样的。
　　与其如此，还不如扶表面上跟他交好的云厉上位。
　　稍稍思索后，叶紫又问：“那你就这么肯定中秋宴的时候你又能收一波礼物？就算是给你践行，也不一定非要送礼吧？”
　　“你傻呀！”
　　云铮白她一眼，“他们不送礼，我自己要，不行啊？”
　　“自己……要？”叶紫愕然。
　　“对啊！”
　　云铮点头，一脸坏笑的说：“我此去朔北，生死难料，我问他们要点随身携带的玉佩之类的玩意儿留个念想，这很合理吧？再说了，我都提醒老三了，他难道不让他那一派的人提前准备点礼物？”
　　“……”
　　叶紫的额头瞬间布满黑线。
　　这混蛋！
　　可真够不要脸的！
　　为了弄到礼物卖钱，简直无所不用其极！
　　他还真是贼不走空啊！
　　“你可真够厚颜无耻的！”
　　叶紫笑骂。
　　“谢谢夸奖！”
　　云铮嘿嘿一笑，“好了，你去忙你的吧，我得去收账了！”
　　跟叶紫分别后，云铮直奔二皇子府而去。
　　得知云铮到来，二皇子一猜就知道这混蛋肯定是来收赌账的，当下吩咐管家，“就说我出门办事去了，不在！”
　　他就没想过要给赌账！
　　但直接耍赖肯定是不行的，只有先躲着他了。
　　管家无奈，只得回禀云铮，说二皇子不在府上。
　　“这么不巧啊？”
　　云铮稍稍失望，旋即又不以为意的笑笑，“没事儿，不在就不在吧！反正过几日中秋宴肯定能见到二哥的，到时候我再好好的跟二哥喝一杯。”
　　鸟人！
　　跟自己玩这一招？
　　跑得了和尚还能跑得庙？
　　有本事他连中秋宴都不参加！
　　送走云铮后，管家赶紧找到二皇子，将云铮的原话告诉二皇子。
　　二皇子闻言，脸都绿了。
　　这个狗东西！
　　要是他在中秋宴的时候向自己要账，父皇得知他们三个合伙去找老六打麻将坑老六的钱，非要教训他们不可！
　　二皇子气得牙痒痒，埋头思索半天，恨恨不已的挥挥手，“晚点派个人给他把银两送过去！”
　　混蛋！
　　我就当是送钱给你买棺材了！
　　二皇子在心中气急败坏的想着……

第121章 不带这么玩的
　　当天下午，二皇子他们就先后派人把银两送过来。
　　云铮也把他们打的欠条还给了他们。
　　又是六万两银子入账，美滋滋！
　　看着手中的银票，云铮又陷入思索。
　　嗯，回头还是得让叶紫去将这些银票全部兑成真金白银。
　　到了朔北，银票这玩意儿未必好使啊！
　　最好是全部兑换成黄金！
　　银子太多，也不太方便携带。
　　夜里，云铮独守空房。
　　沈落雁还在跟他赌气，跑去跟叶紫睡去了。
　　看着身旁的床铺，云铮不由得暗暗不爽。
　　沈落雁这虎妞，她不陪自己睡就算了，还去跟叶紫睡一起，搞得自己连窃玉偷香的机会都没有！
　　这虎妞！
　　一点为气人妻的觉悟都没有！
　　罢了！
　　先让她俩习惯大被同眠也好！
　　想着想着，云铮又露出邪恶的笑容。
　　正当云铮胡思乱想的时候，外面突然传来敲门声。
　　“谁？”
　　云铮脱离思绪，开口询问。
　　“小的高郃。”
　　外面传来高郃的声音。
　　高郃？
　　云铮心中一动。
　　高郃三更半夜的来找自己干什么？
　　这可是高郃第一次三更半夜来找自己啊！
　　看来，应该是妙音那边有情况了！
　　云铮立即起身打开房门，将高郃放进来。
　　“是不是妙音有动作了？”
　　云铮迫不及待的询问。
　　“是明月。”
　　高郃低声道：“明月刚才趁着府里的人不备，从后院越墙而出，她动作迅捷，武艺应该不错！小的怕打草惊蛇，没敢跟踪。”
　　武艺不错？
　　云铮眼睛微眯。
　　明月不过是妙音的丫鬟，竟然还武艺不错？
　　这么说来，妙音是不是也会武艺？
　　尼玛！
　　怎么感觉就自己一个弱鸡呢？
　　云铮默默思索片刻，又颔首道：“行，我知道了！你先退下，继续安排人监视他们！注意，别打草惊蛇！”
　　“是！”
　　高郃领命，迅速退出房间。
　　重新躺回床上，云铮又暗暗思索起来。
　　明月三更半夜的往外溜，肯定有问题啊！
　　这么说来，妙音还真是故意接近自己的？
　　可自己一个即将去朔北，她接近自己有什么用？
　　难不成，她还想去朔北杀敌？
　　怎么可能！
　　她真有这个心思，直接跟自己说就好了，何必这么遮遮掩掩的？
　　亦或是，她是老三安排来自己身边的？
　　她要找机会替老三灭掉自己？
　　这也没道理啊！
　　真要如此，老鸨还能将群芳苑是老三开的这事告诉自己？
　　这他娘的到底是怎么回事啊！
　　云铮绞尽脑汁的思索着。
　　但他思来想去，也想不到妙音接近自己能干嘛。
　　“算了，先看看再说吧！”
　　云铮晃了晃脑袋，兀自低语。
　　反正去朔北还有一段时间，先看看情况再说吧。
　　有意思！
　　还真是越来越有意思了啊！
　　……
　　婚后第四天，云铮的假期也结束了。
　　从今天开始，他又得去跟萧定武学习兵法战阵了。
　　然而，云铮跟沈落雁还在用早膳的时候，宫里就来人传旨了。
　　“圣上有旨：着靖北王云铮、靖北王妃沈落雁整顿府兵，以云铮为主将，沈落雁为副将，于三日后参加南苑演武……”
　　送走宫里的人，云铮不禁一脸黑线。
　　南苑演武？
　　这老货，怎么突然想到去南苑演武？
　　这是要看看自己之前跟萧定武学习的成果？
　　而且，也没说演武的规矩什么的。
　　就让他们整顿府兵演武。
　　不用想也知道，这肯定不是普通的演武啊！
　　如果只是普通的演武，在校场里面表演一下就行了。
　　南苑！
　　那是皇家猎场啊！
　　父皇这是摆明了要搞真正的演习啊！
　　也跟自己对打的人是谁，他都不知道啊！
　　蛋疼啊！
　　“还愣着干什么？”
　　见云铮坐在那里跟丢了魂一样，沈落雁顿时不爽了，“赶紧吃饭，吃了饭就去猫耳山整顿府兵！”
　　别的事，她不在行。
　　但行军打仗，她自认自己很在行。
　　至少，比云铮在行！
　　“你激动个什么？”
　　云铮白沈落雁一眼，将圣旨丢给她，“你没听清圣旨的话，可以再看看！我是主将，你是副将！你得听我的！”
　　“就你？！”
　　沈落雁丝毫不给云铮面子，“让你当主将，我们干脆别演武了，提前投降认输就好了！”
　　“……”
　　云铮又是好气又是好笑，旋即淡淡的说：“就算要投降，我也是主将！这是圣旨！”
　　“你……”
　　沈落雁气不打一处来，凶巴巴的瞪着云铮。
　　云铮不以为意，埋头吃饭，心中却在思索着。
　　现在不是胜败的问题。
　　他现在得弄清文帝弄出这个南苑演武的目的。
　　又摸透文帝的心思。
　　这眼看着就要去朔北了，可不能再出什么么蛾子。
　　看来，得找个人了解一下情况啊！
　　回头去找萧定武问问吧！
　　他老子是兵部尚书，他应该知道一些内情。
　　打定主意，云铮立即快速吃饭。
　　用完早膳，云铮和沈落雁便带着几个护卫往猫耳山赶去。
　　快到猫耳山附近的时候，一人一骑拦住了他们的去路。
　　沈落雁正欲呵斥，却被云铮叫住，“这是秦七虎！”
　　秦七虎？
　　沈落雁微微一愣。
　　他们大婚当天，秦七虎倒是跟着秦六敢一起去过他们府上。
　　但她那时候蒙着盖头，也没看到秦七虎啊！
　　云铮拍马上前。
　　“贤弟，没想到我会在这里吧？”
　　秦七虎那毛脸上挂断笑容。
　　仿佛在说：惊不惊喜，意不意外？
　　“确实没想到。”
　　云铮干笑，又好奇的问：“秦大哥，你来这里干什么？”
　　“废话，当然是找你啊！”
　　秦七虎大大咧咧一笑，“贤弟，借一步说话！”
　　得！
　　云铮笑笑，马上拍马跟秦七虎走去一边。
　　直到离沈落雁他们足够远，秦七虎这才挤眉弄眼的跟云铮说：“贤弟，南苑演武的事你知道了吧？”
　　“嗯嗯，我已经收到圣旨了。”云铮点点头。
　　秦七虎回头瞥了沈落雁一眼，又低声跟云铮说：“回头你可得把你的王妃管好了。”
　　“啊？”
　　云铮疑惑。
　　把沈落雁管好？
　　什么个意思？
　　“啊什么啊！”
　　秦七虎嘿嘿一笑，回道：“我爹叫我来告诉你，南苑演武，你只许败，不许胜！你嘛，我倒是放心！但你那王妃也是将门之后，要是她带着你的府兵获胜了，那可就坏菜了！”
　　云铮闻言，顿时一脸黑线。
　　合着，自己领兵就必败无疑呗？
　　“为什么啊？”
　　云铮不解的问。
　　“我爹说了，圣上这是在考较你的王妃！”
　　秦七虎低声道：“要是你们赢了，就证明你的王妃有勇有谋，足以护你周全，如此一来，圣上就不会让我给你当副将了！”
　　听着秦七虎的话，云铮都快哭了。
　　你大爷的！
　　不带这么玩的！

第122章 军中，只能有一个声音！
　　云铮很是郁闷。
　　他都不知道是该感谢秦家父子还是该骂他们。
　　你说骂他们吧，他们也是一番好意。
　　别人秦七虎五年前就是神武军的统领了，要不是一片好心，何必死皮赖脸的要跟自己当副将？
　　说感谢他们吧，秦七虎跟着自己，肯定又要坏自己的事！
　　真他娘的蛋疼！
　　临走前，秦七虎还叮嘱云铮，千万别把他们谈的这些说出去。
　　还要告知沈落雁他们，今天没见过他。
　　目送秦七虎远去，云铮不禁暗暗苦笑。
　　得！
　　这下这场演武是真的必须要赢了！
　　要是输了，秦七虎跟着他，以后还搞个飞机啊！
　　不过，秦七虎也没跟他说要演武的具体内容。
　　因为文帝也没说。
　　文帝只是定下了演武的事，具体如何演武，还没公布。
　　秦七虎猜测，文帝会等到演武当天才公布。
　　“秦七虎跟你说什么了？”
　　沈落雁跟在云铮身边，好奇询问。
　　“没什么。”
　　云铮摆摆手道：“他听说演武的事了，问我需不要他帮忙。”
　　沈落雁不疑有他，马上问：“那你怎么说的？”
　　“我当然是拒绝了啊！”
　　云铮一本正经的回道：“不管输赢，咱们都要靠自己！”
　　“这还差不多！”
　　沈落雁满意的点点头。
　　云铮瞥她一眼，心中暗暗发笑。
　　其实吧，她脑袋简单点也挺好的。
　　至少，好骗！
　　“走吧，先到猫耳山再说。”
　　云铮招呼几人一声，又叮嘱：“记住了，今天我们都没见过秦七虎！父皇此举应该是想考校我们，要是知道秦七虎想帮忙，指不定得怪罪他！别人好心帮忙，咱们不能陷别人于不义！”
　　几人纷纷点头。
　　很快，他们来到猫耳山的临时营区。
　　文帝从神武军给云铮抽调的五百府兵也已经到了。
　　这些人跟云铮先前自募的那些府兵比起来，确实要强悍不少。
　　看得出来，这五百人绝对是精兵！
　　唉！
　　要说自己这便宜老子对自己还真的挺好的。
　　以前忽略自己，那是怪那哥们儿自己不争气。
　　要造这便宜老子的反，他还有点过意不去啊！
　　算了，算了！
　　先不想这个！
　　到了朔北再说吧！
　　掌握了军权，未必就一定要造反嘛！
　　也可以拥兵自重嘛！
　　但要是云厉或者其他皇子继位，他可就真是要造反了！
　　云铮胡思乱想间，沈落雁已经把杜归元他们三个叫了过来，跟他们说了南苑演武的事。
　　得知此时，杜归元立即拍着胸脯说：“王妃放心，我们这一千人绝对可以算精兵，对上三千敌人，也不在话下！”
　　“你可别轻敌！”
　　沈落雁轻轻摇头，正色道：“你们是精兵，别人就不是精兵？南苑演武，肯定是要从皇城六卫中抽调人马跟我们比试！你觉得皇城六卫的人马不是精兵？”
　　“这……”
　　杜归元干笑一声，顿时不说话了。
　　沈落雁的话倒也没什么毛病。
　　是的，皇城六卫的人马，都是精兵！
　　南苑演武，不从皇城六卫中抽调人马，难道抽调宫卫和御前侍卫？
　　那些，更是精兵！
　　“行了，其他的话晚点再说。”
　　云铮摆摆手，吩咐杜归元三人：“你们先组织他们现场演练一下战阵那些，我看看你们的操练得如何了。”
　　“是！”
　　三人立即领命，马上组织府兵开始演练起来。
　　看着，看着，云铮就皱起了眉头。
　　这神武军抽调过来的人和他原先的那些府兵就跟两只不协调的手一样，总是会出现一些碰撞，看上去完全不是一个整体。
　　“停、停！”
　　沈落雁叫停演练，气道：“你们这演练的都是些什么？连统一协调都做不到，还演练什么战阵？”
　　“不用管她，继续演练！”
　　云铮立即开口，示意杜归元他们继续演练。
　　“我说停！”
　　沈落雁陡然提高声音，“他们这样，不用演练了！”
　　“继续！”
　　云铮也跟着提高声音，厉声喝道：“自本王以下，无论是谁，胆敢干扰演练，一律杖责三十军棍！”
　　“你……”
　　沈落雁气急，愤怒的瞪向云铮。
　　“我是主将！”
　　云铮黑脸看向沈落雁。
　　他必须要在这些人面前树立威信。
　　军中，只能有一个声音！
　　而这个声音，必须是他的声音！
　　就算沈落雁是他的王妃，也不行！
　　“行、行，你是主将！”
　　沈落雁气愤不已，兀自将脑袋扭去一边。
　　这个混蛋！
　　还跟自己摆起谱来了？
　　他懂兵法战阵么？
　　这么简单的问题看不出来！
　　连统一协调都做不到，这演练有什么意义？
　　在云铮的严令下，杜归元三人继续演练战阵。
　　“我说你不是傻？”
　　云铮扭头看向生闷气的沈落雁，“那五百人，是昨天才从神武军抽调过来的，你有本事在一天时间内让他们全部做到统一协调？”
　　一天时间，能做到进退有度就不错了！
　　她直接叫停演练，让杜归元他们怎么想？
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒，陡然意识到自己忽略了这个问题。
　　是的，才一天时间！
　　这又不是捏泥巴，哪是说捏在一起就能捏在一起的？
　　“那你不能好好说啊？非要驳我面子？”
　　沈落雁不服气的瞪着云铮。
　　“这是军中，哪有什么面子不面子的？”
　　云铮回瞪沈落雁，“你治军还跟人讲面子？再说了，我这个主将都没问你要面子，你凭什么问我要面子？”
　　沈落雁哑口无言，又气恼的将脑袋扭去一边。
　　她以前怎么没发现，云铮这张嘴巴这么能说？
　　云铮也懒得跟她多少说，继续观看操练。
　　直到操练结束，云铮这才重新把杜归元三人叫过来。
　　云铮微笑着跟三人说：“王妃刚才忘了那五百人是昨天才调过来的，所以才……”
　　云铮的话还没说完，沈落雁就接过话茬，“刚才是我没弄清情况，误会了你们，我向你们道歉。”
　　“王妃言重了！”
　　三人连连摆手。
　　俞世忠又说：“王爷和王妃放心，再给我们一些时间，七天之内，一定让他们做到统一协调！”
　　“对！”
　　左任和杜归元也跟着保证。
　　云铮想了想，吩咐道：“你们从神武军那五百人中选出一人来，以左任为主，那人为副！南苑演武在即，让你们马上把他们捏在一起也不现实，不如分兵调度！”
　　三人眼前一亮，马上应是。
　　沈落雁微微诧异的瞥了云铮一眼，却没说话……

第123章 激励士气
　　得到云铮的指点后，杜归元他们立即去挑选合适的人。
　　很快，他们就确定了人选。
　　冯玉。
　　此人原来在神武军中就是步兵都尉，掌管两曲之兵。
　　让他来调度这五百人，绰绰有余。
　　左任甚至还建议云铮，让冯玉为主将，他给冯玉当副手。
　　“好！”
　　云铮爽快的答应，心中却暗暗点头。
　　左任还是不错的。
　　知道要在神武军这些人里面扶一个人起来，不让才调来的这些人认为自己这个王爷任人唯亲。
　　等到了朔北，一定让左任独领一军！
　　云铮跟冯玉简单的聊了几句，便让众人接着操练。
　　就按他们平时的操练科目，该怎么操练就怎么操练，不用管他们。
　　之后，云铮又吩咐周密：“你马上带上伙房的人前去购买些猪肉回来，晚上给大家加餐！另外，再多买些好酒！”
　　“你疯了？”
　　沈落雁马上出言阻止，“你知不知道，军中饮酒乃是大忌？”
　　“知道啊！”
　　云铮耸耸肩。
　　“那你还叫人买那么多酒回来干什么？”
　　沈落雁气愤不已。
　　云铮完全就是个门外汉！
　　什么都不懂，还动不动就在自己面前摆主将的谱？
　　“南苑演武还剩几天？”
　　云铮淡淡的问。
　　“三天！”
　　沈落雁没好气的回答。
　　“这不就行了？”
　　云铮丢给沈落雁一个白眼，“区区三天时间，你觉得能把他们操练成什么样子？既然如此，我为何不拿这个时间来激励士气？”
　　三天时间，还真没什么好练的。
　　这个时候，士气比操练本身更重要。
　　面对云铮的质问，沈落雁再次哑口无言。
　　云铮挥挥手，示意周密马上去办自己交代的事。
　　“你倒是有点小聪明！”
　　沈落雁冷哼一声，算是认同了云铮的话。
　　是的，就三天时间，能练出个什么样来？
　　云铮放任这些人饮酒，虽然不是正道，但也是个激励士气的办法。
　　云铮白她一眼，“我本来就不笨，是你把我想得太笨了。”
　　“你也就这点小聪明了！”
　　沈落雁撇撇嘴，又道：“你连南苑演武的内容都不知道，就敢分兵调度，你以为你很聪明吗？”
　　“说你傻吧，你还不信。”
　　云铮好笑的看着沈落雁，“我只是分兵调度，又没说一定要分兵！到时候知道演武的内容了，再决定要不要分兵，不行吗？”
　　沈落雁微微一窒，小嘴张了几次，都没能说出话来。
　　她又一次被云铮怼得无话可说了。
　　沈落雁心中那个气啊！
　　她很想找点话来反驳云铮，但又不知道该如何反驳。
　　最终，沈落雁只能把脑袋扭向一边生闷气。
　　自己竟然被他这个才跟着萧定武学了几天兵法战阵的人说得哑口无言？
　　混蛋！
　　这个混蛋！
　　等着吧！
　　姑奶奶一定要让你知道姑奶奶的厉害！
　　沈落雁愤然的想着。
　　看着沈落雁这副模样，云铮不禁摇头一笑。
　　这妞啊，只适合当自己的近卫统领！
　　让她独领一军，怕是够呛。
　　其实，他已经大致猜到南苑演武的内容了。
　　不出所料的话，自己会成为南苑的猎物！
　　这应该就是一场关于包围与突围的演练！
　　就是不知道，父皇打算用多少人来包围他们。
　　老实说，他现在还是有点虚的。
　　南苑作为猎场来说，已经算是很大了。
　　但作为战场来说，实在太小了！
　　在这么小的范围内，战略回旋空间必然很小，要是父皇调集重兵来抓捕他，他还真不一定有逃掉的机会！
　　但愿自己这便宜老子下手别太狠吧！
　　他是真不想让秦七虎跟着他啊！
　　整整一天，云铮和沈落雁都在猫耳山待着。
　　云铮虽然让周密带人去买了大量的美酒回来，但也没在中午喝。
　　夜幕降临。
　　猫耳山的临时校场中燃起了一堆堆的篝火，将周围照得一片透亮。
　　伙房的人忙了整整一下午，弄了很多十大锅硬菜出来。
　　看着锅里那大块大块的肉，不少人都在暗暗咽口水。
　　也不需要什么桌椅板凳了，大锅往校场一放就好。
　　云铮端起一碗酒，拉着不情愿的沈落雁走到中间，高声道：“前几日，本王和王妃大婚，在场的兄弟，有去喝了喜酒的，也有没喝到喜酒的！今日，本王便携王妃一起，请诸位兄弟喝一杯喜酒！”
　　“多谢王爷！多谢王妃！”
　　众人齐声高呼。
　　云铮抬手止住众人，再次高声道：“多余的话，本王就不说了！今天，诸位兄弟吃好喝好！本王只有一个要求：南苑演武的时候，就算遇到的是御前侍卫，也要从他们身上给本王撕下一块肉来！”
　　说着，云铮仰头将一碗酒一饮而尽，然后将手中的酒碗狠狠的砸在地上，杀气腾腾的大吼：“杀！”
　　“杀！”
　　众人纷纷跟着怒吼。
　　千人的声音汇聚成一股洪流，让猫耳山瞬间充斥肃杀之气。
　　啪啪……
　　众人手中的酒碗全被砸了稀巴烂。
　　看着眼前的云铮，沈落雁有一瞬间的失神。
　　这个无耻的混蛋，竟然也有如此热血的时候？
　　她甚至怀疑，是不是谁在脸上蒙了一层皮，假冒云铮。
　　“糟了！头脑一热，把酒碗都砸了，这还怎么喝酒？”
　　然而下一刻，沈落雁就被云铮懊恼的声音打破幻想。
　　看着碎了一地的酒碗，沈落雁不禁一脸黑线。
　　他现在才知道把酒碗砸光了啊？
　　看着云铮那懊恼的模样，众人不禁哈哈大笑。
　　原本的肃杀之气，也瞬间被哄堂大笑声打破。
　　“王爷，咱们军中的男儿，喝酒没那么讲究！”
　　杜归元以独臂抓起一坛子酒，“咕咚、咕咚”就往嘴里灌，然后将酒坛子递给身边的左任。
　　左任接过酒，马上抱着坛子喝起来。
　　“好，这才是男人喝酒的方式！”
　　云铮大步流星的走向左任，从左任手中接过酒坛子，“本王今日便与诸位兄弟同饮！”
　　说着，云铮也抱起酒坛子猛灌几口，然后交给下一个人。
　　这一刻的云铮，没有丝毫王爷的架子。
　　有了他们带头，众人也纷纷抱着酒坛子喝起来。
　　一时间，整个猫耳山都充满了欢声笑语。
　　大家也不管身边的人是神武军的还是原来就在这里的，拉着对方就喝。
　　无形之间，神武军和旧府兵之间的隔阂逐渐开始消散……

第124章 爱妃莫闹
　　“别动！”
　　“我叫你别动！”
　　“你再乱动，信不信我把你丢下马去？”
　　“……”
　　回去的路上，沈落雁一路都在威胁云铮。
　　云铮喝醉了，沈落雁怕他摔下马去，只能将他放在自己的马匹前面。
　　但云铮非常不老实，不停的动来动去。
　　两人同骑一匹马，云铮这么动，自然是少不了触碰沈落雁的敏感区域。
　　沈落雁气得不行，但又不能把云铮怎么样。
　　沈落雁也喝了不少酒，脸色本来就有些红，被云铮在身上蹭来蹭去的，她的脸颊顿时更红了。
　　得亏这是夜里，高郃他们打着火把在前面开路，看不到她的脸色，要不然，她怕是都要找个地缝钻进去。
　　“我就该把你丢在那里，让你跟他们睡在一起！”
　　沈落雁恨恨不已的掐云铮一把，又叫住前面的高郃，“把他弄到你们的马上去！”
　　“王妃，你就饶了小的吧！”
　　高郃苦哈哈的转过头来，“小的也喝了不少酒，要是不小心让殿下掉下马去了，小的的命就没了……”
　　“行了、行了！”
　　沈落雁打断高郃，气呼呼的说：“好好照路吧！”
　　高郃如蒙大赦，赶紧驱马在前照路。
　　周密扭过头来，冲高郃投去询问的目光。
　　高郃轻轻点头，示意他别多管闲事。
　　周密见状，瞬间明悟。
　　果然跟自己想的一样。
　　六殿下是在装醉！
　　周密和高郃也是跟随云铮最久的人了，他们对云铮还是有些了解的，云铮那样子就像是在装醉！
　　也只有王妃会以为六殿下是真的醉了。
　　就像只有王妃以为六殿下是废物一般。
　　沈落雁一路强忍把云铮从马上丢下去的冲动，终于带着云铮回到了府上。
　　“快把他弄回房去！”
　　一回到府上，沈落雁就把云铮丢给高郃他们了。
　　她现在连看都不想看云铮一眼。
　　“怎么了这是？”
　　叶紫匆匆从后堂跑出来，满是疑惑的询问。
　　“还能怎了么？”
　　沈落雁指着被高郃和周密搀扶进来的云铮，气呼呼的说：“喝了几口马尿，就连东南西北都找不到了！”
　　“啊？”
　　叶紫愕然，“你们不是去整顿府兵去了吗？怎么还能喝成这个样子？你也不劝劝他。”
　　“呵，劝他？”
　　沈落雁愤然道：“他可是王爷，我哪敢劝他啊！万一他一个不高兴，说不定当场就把我斩了呢！”
　　看着沈落雁这副怨念极强的模样，叶紫不禁好奇，他俩到底干嘛了？
　　怎么落雁这丫头这么大的怨念呢？
　　一番询问下，沈落雁这才把今天在猫耳山的事告诉叶紫，还重点说了云铮威胁要打她三十军棍的事。
　　听完沈落雁的话，叶紫顿时忍俊不禁。
　　难怪这丫头对云铮的怨念这么强呢！
　　敢情是在云铮手上吃瘪了啊！
　　“行了，你也承认他说的是对的就行了。”
　　叶紫宽慰沈落雁一阵，又说：“赶紧去打点水，帮他擦洗一下身子吧！”
　　“啥玩意儿？”
　　沈落雁陡然提高声音，愕然的看着叶紫，“嫂子，你糊涂了吧？让我去帮他擦洗身子？”
　　“我看是你气糊涂了吧？”
　　叶紫无语，“你这个王妃不帮他擦洗身子，谁去？”
　　这丫头！
　　她怕是忘了她跟云铮已经是夫妻的事实了吧？
　　沈落雁微微一窒，瞬间哑口无言。
　　她确实是忘了自己已经嫁给云铮了。
　　愣了半晌，沈落雁才气鼓鼓的说：“我才不去！让妙音去！他不是喜欢妙音得很吗？”
　　“我说你这丫头犟个什么啊？”
　　叶紫都被她气笑了，压低声音道：“他把妙音买回来也有两三天了，他碰过妙音吗？”
　　“你还真把自己的男人往别的女人的怀里推啊？”
　　“你们是夫妻，不管他如何，你们都是夫妻！”
　　“就像他说的，就算你们死了，你们都要埋在一起！”
　　“难不成你还打算一辈子都跟他这么耗着？”
　　“……”
　　叶紫耐心的劝说着沈落雁。
　　这个笨丫头！
　　要不是担心这丫头这嘴里不把风，她都想把云铮对妙音的怀疑告诉这丫头。
　　她放心妙音去给云铮擦拭身体，自己还不放心呢！
　　她也不怕妙音趁着云铮喝醉了，直接要了云铮的命！
　　在叶紫的反复的劝说下，沈落雁这才不情愿的走去云铮的房间。
　　等她进来的时候，辛笙已经打好热水了。
　　“行了，下去吧！剩下的我来！”
　　沈落雁冲辛笙挥挥手，兀自端着热水来到云铮旁。
　　看着躺在床上睡得跟死猪一样的云铮，沈落雁真想一盆水把云铮泼醒。
　　努力的深吸几口气后，沈落雁这才将脸帕拧干，胡乱在云铮的脸上抹来抹去。
　　云铮心中暗暗叫苦。
　　我特么这是脸，不是桌子啊！
　　她也不怕把自己脸上的皮搓掉了。
　　这妞是真不会伺候人啊！
　　给云铮洗完脸，沈落雁又停住了。
　　看着云铮的衣服，她几次伸手都缩了回去。
　　她虽然嫁人了，但终究还是未经人事，突然要给一个男人擦洗身子，她还是有些做不到。
　　哪怕，这个男人是他的夫君。
　　挣扎了好久，沈落雁终于怯怯的伸出手，满脸通红的去解云铮的衣服。
　　她感觉，自己现在就跟个采花贼一样。
　　就在沈落雁强忍羞意去解云铮的衣服的时候，她却突然察觉到了不对。
　　她是练武之人。
　　她敏锐的察觉到，云铮的呼吸有些紊乱了。
　　一个喝得不省人事的人，呼吸怎么会突然紊乱？
　　沈落雁手上一顿，稍稍思索后，又继续去解云铮的衣服，但这次却特意留意起云铮的呼吸来。
　　很快，她就确定，云铮是在装醉。
　　想着自己一路被他占便宜，沈落雁顿时气不打一处来。
　　“混蛋！”
　　沈落雁愤怒的大吼一声，直接端起盆子泼向云铮。
　　云铮想躲已经来不及了。
　　“哗啦啦……”
　　一盆热水泼下，云铮顿时变成了落汤鸡。
　　云铮缓缓的睁开眼睛，故作糊涂的问：“下雨了？”
　　“下雨了？”
　　沈落雁双目喷火的盯着云铮，“你信不信我马上让你下血？”
　　“咳咳……”
　　云铮胡乱的抹去脸上的水，继续装傻冲愣，“爱妃莫闹，这中秋都还没过呢，皇城怎么可能下雪？”
　　“还敢装？！”
　　沈落雁怒不可遏的大吼：“姑奶奶今天要不教训你，姑奶奶就不叫沈落雁！”
　　说着，沈落雁猛然扑向云铮。
　　卧槽！
　　眼见沈落雁要来真的，云铮赶紧一把抱住沈落雁。
　　“放开！”
　　沈落雁怒吼。
　　“不放！”
　　“放开！”
　　“爱妃莫闹，让本王抱抱……”
　　“再不放开，我把你手给你拧断……”
　　正当两人在床上扭打的时候，房门突然被推开。
　　辛笙慌乱的跑进来，正欲询问，就看到王妃骑在王爷身上，王爷正死死的抱着王妃的腰。
　　“奴婢失礼，奴婢告退！”
　　辛笙反应过来，连忙退出房间，顺道将房门合上……

第125章 狐狸尾巴露出来了
　　第二天早上，云铮浑身酸痛的爬起来。
　　尼玛！
　　家门不幸啊！
　　沈落雁倒是没敢真揍他，但这虎妞下手也贼黑。
　　他身上被沈落雁拧得青一块紫一块的，现在都还疼。
　　云铮很想一早就跑去烧香，祈求漫天神佛给自己找个能传自己三五十年功力的绝世高人来。
　　再不济，给自己送个双修的美人也行啊！
　　打不过自家媳妇儿，实在太惨了。
　　云铮刚梳洗完毕走出房间，就遇到了妙音。
　　“六殿下，你这是怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　看着云铮跟霜打蔫了茄子一样，妙音不由关切询问。
　　我特么浑身都不舒服！
　　云铮心中吐槽一句，又摇摇头道：“可能是昨晚宿醉还没缓过劲来。”
　　妙音关切道：“殿下酒量不好，还是少喝些酒，伤身子。”
　　“嗯嗯，我知道了。”云铮点点头。
　　“对了，殿下，我正好有个事想跟你说。”
　　妙音突然说。
　　“你说。”
　　云铮揉揉脑袋。
　　“过两日不是要南苑演武么？”
　　妙音抿嘴道：“我昔日闲来无事，也看过一些兵书，殿下若是不弃，演武的时候可以带上我，我说不定能帮上忙。”
　　嗯哼？
　　妙音想参加南苑演武？
　　她去参加南苑演武做什么啊？
　　卧槽！
　　这女人不会是要行刺父皇吧？
　　云铮心中猛然一个激灵，诧异的看向妙音，“你还看过兵书？”
　　“嗯。”
　　妙音点头道：“我昔日在群芳苑的时候，朝中一位将军的公子随身带着一本兵书，我一时兴起，就请那位公子将兵书借给我看了一段时间。”
　　云铮讶然，“没看出来啊！你涉猎还挺广的！”
　　“殿下谬赞了。”
　　妙音轻轻摇头，“我也只是一知半解而已，我只是想着，殿下替我和明月赎身，我无以为报，只求能帮上殿下一点点也好……”
　　哟呵？
　　这么诚恳的么？
　　云铮稍稍思索，爽快的答应道：“也好，多个人出谋划策也是好的！那演武的时候你就随我一起吧！”
　　“谢殿下。”
　　妙音嫣然一笑。
　　“应该是我谢你才是。”
　　云铮摆摆手，“那这样，你今天就随我们去猫耳山那边，我也正好让杜归元他们考考你！你要不行的话，我可不会带你当累赘！”
　　“妙音明白。”
　　妙音微微颔首。
　　“嗯，那先去用早膳吧！”
　　云铮笑笑，带着妙音往外走去。
　　小样！
　　狐狸尾巴露出来了吧？
　　看爷今天怎么收拾你！
　　惹恼了爷，爷就把你先那啥再那啥！
　　早膳的时候，得知妙音也要跟着去猫耳山，沈落雁又凶巴巴的瞪了云铮几眼，活脱脱一副母老虎的架势。
　　叶紫笑看俩人一眼，也不说话。
　　这两人，倒像是一对欢喜冤家。
　　一个装醉逃避洞房花烛夜。
　　一个装醉占对方的便宜。
　　不过，落雁这丫头也真是的。
　　她还真敢对云铮又掐又拧的。
　　也得亏她是遇到云铮了，要是遇到其他皇子，恐怕早就被吊起来打了！
　　用过早膳，几人再次前往猫耳山。
　　昨夜众人喝得太尽兴，临时的校场现在都还能闻到酒味。
　　一进入营区，云铮便吩咐沈落雁：“你去带他们操练吧！我叫杜归元他们过来考考妙音。”
　　“求之不得！”
　　沈落雁轻哼一声，气鼓鼓的就过去了。
　　很快，云铮叫来杜归元三人，低声吩咐他们几句。
　　之后，云铮带着他们来到临时的军舍，让高郃和周密在外面守着，严禁任何人靠近。
　　就在房门关上的瞬间，左任和俞世忠突然出手，一左一右的擒住妙音的手，杜归元也猛然拔刀抵住妙音的脖子。
　　这突如其来的变故让妙音有些懵。
　　“六殿下，他们考校人就是这么考校的啊？”
　　妙音一副楚楚可怜的模样，“我只是读过兵书，又没练过武，武艺就不用考校了吧？”
　　“行了，别装了！”
　　云铮丢给妙音一个白眼，“你以为我不知道你接近我是有目的的啊？”
　　妙音心中一跳，又故作茫然道：“殿下，你这话是什么意思？”
　　“还装是吧？”
　　云铮抿嘴一笑，“我的人这几天一直在悄悄的监视你和明月，你们那些小动作，你以为你瞒得过我？”
　　什么？
　　听到云铮的话，妙音脸色陡然一变。
　　云铮一直派人暗中监视她和明月？
　　他从一开始就在怀疑自己？
　　他帮自己赎身，只是为了更方便的监视自己？
　　云铮慢悠悠的坐下，抬眼看向妙音，“说吧，你这么处心积虑的接近我，到底是什么目的？”
　　“六殿下，我还真是低估你了啊！”
　　妙音眼中的茫然之色陡然消失，“我很好奇，你到底是从什么时候开始怀疑我的？”
　　云铮轻轻摇头，微笑道：“你先回答我的问题，其余的，咱们再慢慢聊。”
　　“我若不回答呢？”
　　妙音冷冷的反问。
　　“你可别逼我。”
　　云铮微笑道：“你也看到了，这里可是有上千人，我想，你这样的美人，他们大多数人都不会拒绝吧？”
　　听着云铮的话，妙音眼中陡然寒芒闪动。
　　片刻之后，妙音眼中的寒芒又迅速消失，转而露出一个妩媚的笑容：“我相信你不是这样的人。”
　　“别给我发好人卡了。”
　　云铮白她一眼，“咱们都爽快点，你就告诉我，你想跟着我去参加南苑演武，是不是想刺杀我父皇？”
　　随着云铮的话音落下，妙音脸色剧变。
　　妙音难以置信的看着云铮，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　云铮竟然连这都猜到了？
　　“得，看来你真是这个目的了。”
　　云铮挑眉一笑，“你以为你很聪明，其实你很笨！你说，你接近我，却又不刺杀我，还想跟着去参加南苑演武，你的目标除了我父皇之外，还能是谁？”
　　妙音微微一窒，顿时无话可说。
　　是的！
　　她确实太心急了。
　　只要云铮一开始就怀疑自己，想猜到这一点，真的不难。
　　但她不能不急啊！
　　眼看着云铮就要去朔北了，她怕云铮把自己也带去朔北，那样的话，她可就没有刺杀文帝的机会了。
　　原本，中秋宴是个很好的机会。
　　但她无名无分的，云铮没理由带她去参加中秋宴。
　　如此，就只剩下南苑演武这个机会了。
　　只有这个时候，她才有机会接近文帝。
　　良久，妙音满脸讥讽的看向云铮，“你是打算杀了我，还是把我交给那个昏君去领赏？”
　　云铮摇头道：“我想知道你为何要刺杀父皇！”

第126章 妙音的恨
　　老实说，云铮并不认可妙音对文帝的评价。
　　文帝未必算是明君，但也绝不算昏君。
　　文帝自登基以来，大干也算是国泰民安。
　　唯有五年前的朔北之战，是文帝抹不去的污点。
　　另外就是太子谋反一案。
　　如果太子确实是被老三陷害的，那他确实犯了大错。
　　不过，他也只是阴差阳错的得到了太子留下的血书，血书内容的真假，他也不得而知。
　　只能说，有很大的可能性！
　　毕竟，云厉确实不是啥好鸟！
　　“要杀要剐，悉听尊便！”
　　妙音懒得跟云铮说原因，满脸恨意的说：“既然已经被你看穿了，我就没想过能活着！”
　　“你说你何必呢？”
　　云铮无奈的摇摇头，“好好活着，难道不好么？”
　　“活着？”
　　妙音冷笑，“从我九族被诛的那一刻，我就已经死了！”
　　卧槽？
　　她被诛了九族？
　　他们家这是犯了多大的事啊？
　　大干除了谋逆之事，应该鲜有被诛九族的吧？
　　谋逆么？
　　她家里哪位不会卷入太子谋反一案了吧？
　　难怪他要行刺父皇呢！
　　这种深仇大恨，确实有点无解。
　　云铮默默的思索一阵，又冲杜归元三人挥挥手，“行了，你们退下吧！我单独跟他聊聊。”
　　“王爷不可！”
　　杜归元立即劝说。
　　“是啊，王爷！”
　　“我们放了她，她肯定会对王爷不利！”
　　左任和俞世忠也跟着劝说起来。
　　“没事。”
　　云铮摆摆手，“她相信我不会真把她丢给外面那些府兵玩弄，我也相信她不会杀我！她要杀我，之前就动手了。”
　　“这不一样啊！”
　　杜归元再劝，“她之前是想利用王爷接近圣上！但现在，她已经被王爷看穿了，她为了活命，肯定会对王爷不利！”
　　左任和俞世忠也连忙点头。
　　此一时，彼一时。
　　“没事！”
　　云铮摆摆手，“我愿意赌一次！行了，退下吧！”
　　三人还欲再劝，云铮却狠狠一眼瞪过来。
　　赌一把吧！
　　他感觉妙音对他是没有杀心的。
　　再说了，杀了自己，妙音和明月肯定没有活命的机会。
　　只要妙音稍微有点理智，就不会杀他，撑死也就是拿他当人质，从而换取脱身的机会而已。
　　实在不行，自己藏在袖兜里面的那包石灰或许还能派上用场。
　　那还是他做肥皂的时候留下来的，以备不时之需。
　　三人犹豫半天，这才放开妙音，缓缓退出房间。
　　但三人也不敢走远，就在房间周围护着，随时准备营救云铮。
　　妙音诧异的看着云铮，不敢相信云铮竟然敢赌自己不会杀他。
　　“坐吧！”
　　云铮指了指对面的板凳。
　　然而，妙音却并未坐下，只是冷冷的看着云铮，“你好像自信过头了！我杀不了那个昏君，那就只能杀你了！”
　　话音一落，妙音一个闪身来到云铮面前，一把掐住他的脖子。
　　云铮没有反抗，只是任由妙音掐着自己的脖子，脸上甚至看不到一丁点的恐惧。
　　妙音手上骤然发力。
　　云铮无法呼吸，但脸上依旧一片镇定。
　　他几次都想将手伸入袖兜，但还是忍住了。
　　妙音震惊不已，“你不怕死？”
　　“……”
　　云铮一脸黑线，指了指自己的脖子。
　　你要问我，好歹也把我松开再说啊！
　　你掐着我的脖子，我说个毛线啊！
　　妙音微微一愣，犹豫片刻，终究还是松开了云铮的脖子。
　　云铮心中一笑，他知道自己赌对了。
　　“咳咳……”
　　云铮咳嗽几声，待缓过劲来，这才一脸平静的说：“我怕死，但我相信你不会杀我。”
　　“你凭什么如此肯定？”妙音眉头紧皱。
　　“不凭什么，就是直觉而已。”
　　云铮摇头一笑，“你只是想报仇，不像是会滥杀无辜的人。”
　　妙音冷哼：“你是昏君的儿子，你可不无辜！”
　　“你这话我就不爱听了。”
　　云铮白她一眼，“我是皇子不假，但我现在都不参与朝中事务，以前就更不参与了！”
　　“你被诛九族，怎么也跟我没关系吧？我怎么就不无辜了呢？”
　　“我就差把无辜两个字刻在脸上了……”
　　看着好像是在跟自己急眼的云铮，妙音不由一阵愕然。
　　他有病吧？
　　自己要杀他，他跟自己在这里辩论他是否无辜的问题？
　　“你无辜，我们全族几百口人难道就不无辜吗？”
　　妙音打断云铮，满脸悲愤的低吼：“就算我父亲参与了太子谋逆，但我母亲、兄长、族亲等等，可有参与谋逆？那昏君一声令下，我族亲几百口人全都人头落地，他们又该向谁喊冤？”
　　得！
　　破案了！
　　果然是太子谋反一案闹的。
　　对于她家的遭遇，云铮只能表示同情。
　　没办法，不管太子是自愿举兵谋逆，还是被迫举兵，也不管她父亲是自愿的还是被迫的，只要参与其中，就是谋反！
　　而且，她父亲应该是太子谋反一案的核心成员。
　　据他所知，太子谋反一案虽然牵连很广，处死的人确实不少，但真正被诛九族的，应该只有太子府的几个重要属官以及率部攻打皇宫的那几个将领。
　　“他们也确实挺冤的。”
　　云铮点头叹息一声，又问：“那你是怎么逃脱的呢？”
　　妙音冷冷的看着云铮，“你想套我的话？”
　　云铮无语，“我能套你什么话？”
　　她这是产生被迫害妄想症了吧？
　　妙音目光冷厉，冷笑道：“你想知道是谁帮我逃脱的，然后再将帮我逃脱的人抓起来，将他们和我一起交给昏君去领赏？”
　　“你这想象力未免太丰富些。”
　　云铮摇头一笑，“动动你的脑筋好好想想，我要是有这个心思，我直接把你交给父皇，难道不好吗？何必拿命出来赌？”
　　“你觉得我会信你？”
　　妙音虽然放开了云铮，但眼中还是充满敌意。
　　“不信算了！”
　　云铮耸耸肩，“反正，我是不可能让你去刺杀父皇的！我给你两条路，第一，跟我去朔北；第二，我给你几天时间逃离皇城，逃得越远越好，中秋宴的时候，我再将你想刺杀父皇的事告诉他，以免我离开皇城后，你又想办法行刺！”
　　文帝对他不赖，他不可能放任妙音去刺杀文帝。
　　而且，妙音要真刺杀成功了，对他也没好处。
　　听着云铮的话，妙音顿时陷入沉默，那充满敌意的目光不停在云铮身上扫来扫去，似乎想看清云铮内心的真实想法。
　　过了好久，妙音才满是疑惑的问：“你为什么不拿我去领赏？”
　　云铮抿嘴一笑，“你要听真话还是假话？”
　　“废话！”
　　妙音没好气的看着云铮。
　　云铮正色道：“假话就是，我个人其实很反对诛九族这种不人道的酷刑，对你的遭遇，我表示同情，但我无能为力，只能放了你。”
　　“我问的是真话！”妙音抓狂大叫。
　　“真话就是，我馋你的身子！”

第127章 是去是留，看你自己
　　其实，云铮的话都是真话。
　　但妙音现在却不信云铮馋她的身子了。
　　云铮真馋她的身子，又怎么会放过她？
　　妙音恨恨不已的看了云铮一眼，犹豫半天，这才说出她得以逃脱的原因。
　　她从小体弱多病，六岁多的时候就差点夭折。
　　他家里人遍寻名医，都无法医好她。
　　后来，遇到一个算命先生。
　　那算命先生说她与她父亲命格相撞，只要她留在她父亲身边，断然活不过七岁。
　　她那时候本来就奄奄一息了，他父亲病急乱投医，就听信了算命先生的话，便派人将她送往远在儋州的姨母家中。
　　然而，在前往儋州的途中，他们却遭到强盗的袭击。
　　随行的人员全都被杀了。
　　那些强盗见她本就是一副奄奄一息的模样，也就懒得动手杀她，这才得以让她捡回一条命。
　　后来，碰巧她师傅路过，便将她救走了。
　　她师傅是一位世外高人，涉猎甚广。
　　师傅不但帮她治好了病，还将毕生所学倾囊相授。
　　几个月前，她带着师妹明月辞别师傅，回皇城探望父母和家人，想给他们一个惊喜。
　　但当她风尘仆仆的来到皇城，却收到了九族尽诛的噩耗。
　　于是，她便开始策划刺杀文帝，为家人报仇。
　　听完妙音的故事，云铮不禁苦笑。
　　她还真是命途多舛啊！
　　不过，她的运气也真是好！
　　他严重怀疑，妙音是拿到了属于他的剧本！
　　这种世外高人，他怎么就遇不上呢？
　　“那你为什么会潜伏在青楼呢？”
　　云铮不解道：“这弄个其他身份行刺不好吗？”
　　“我原本不是想接近你！”
　　妙音恨恨不已的说：“我意外得知群芳苑是云厉所开，原本是想通过群芳苑接近云厉，再通过他接近那昏君……”
　　说起这个事，妙音也是不住的叹息。
　　她的想法很美好，但现实却很残酷。
　　她原本，以她的姿色可以轻易的俘获云厉。
　　结果，她在群芳苑呆了那么久，云厉愣是没来过群芳苑。
　　她也想通过找云厉的管家帮她引荐云厉，但管家每次都答应得好好的，事后却没有音信了。
　　直到遇到了云铮，她才逐渐开始转变目标。
　　不过，她也听人说过，云铮是个废物皇子，不得宠。
　　所以，她一开始是拿不定主意的，只是想先吊着云铮，看看有没有希望通过云铮接触到得宠的皇子，从而通过其他皇子接触文帝，一举刺杀文帝。
　　正因如此，云铮早先说要帮她赎身的时候，她才没答应。
　　直到云铮被封为靖北王，她才彻底将目标转向云铮。
　　当云铮再提出替她赎身的时候，她才爽快的答应了。
　　弄清事情的始末，云铮不禁一脸黑线。
　　你妹的！
　　这特么有点侮辱人了啊！
　　自己早先连被人利用的资格都没有？
　　“这么算起来，我是帮了老三啊！”
　　云铮自嘲一笑。
　　可以想象，如果妙音通过云厉刺杀父皇，不管成功与否，云厉的下场都会很惨。
　　就算父皇被刺身亡，只要朝中还有萧万仇和秦六敢那些重臣在，皇位也不可能落到云厉的头上。
　　“你确实救了他！”
　　妙音冷眼看着云铮，“你现在是不是很后悔？”
　　“还好吧！”
　　云铮耸耸肩，“其实……”
　　话刚说到一半，云铮又突然止住。
　　算了！
　　还是别跟她说太子谋反很可能是被云厉诬陷的。
　　现在那么多人都知道她是自己的人，要是她跑去刺杀云厉，铁定会给自己带来麻烦！
　　“你想说什么？”
　　妙音狐疑的问。
　　“其实，你这种情况，我也不知道该怎么说。”
　　云铮摇头叹息道：“我能给你说的就是，如果有机会的话，我会替你父亲翻案，虽然人死不能复生，但好歹不让他背上乱臣贼子的骂名。”
　　“你这算是在收买我吗？”妙音冷冷的问。
　　“随你怎么想。”
　　云铮轻轻摇头，“反正，我给你的路还是那两条，你自己选吧！”
　　说到选择，妙音顿时沉默。
　　这两条路，她都不想选择！
　　她只想刺杀昏君，为家族的人报仇雪恨。
　　“没有其他的选择？”
　　妙音心中不甘，咬牙询问。
　　“没有！”
　　云铮斩钉截铁的摇摇头，“你可别跟我谈条件！说真的，要不是馋你的身子，我还真就把你交给父皇领赏了！”
　　“是么？”
　　妙音眉头紧皱，一时不知道该如何选择。
　　“我给你时间慢慢考虑。”
　　云铮站起身来，“天黑之前给我答案就好！当然，你也可以直接离开，我不会让人阻止你！”
　　说罢，云铮便举步往外走去。
　　看着云铮的背影，妙音几次想要将他拦下，但终究还是没有阻拦。
　　杀了云铮，对她没有任何好处，还会连累明月。
　　当云铮从屋里走出来，围在外面的高郃他们这才放下心来。
　　“王爷好胆识！”
　　杜归元满脸佩服的看着云铮。
　　刚才那种情况，云铮还敢单独跟妙音聊，这份胆识，实在难得。
　　“我其实都快吓尿了。”
　　云铮哈哈一笑，又冲杜归元他们摆摆手，“王爷这个称呼，是留给外人叫的，你们还是叫我殿下就好。”
　　“谢殿下。”
　　三人连忙领命。
　　三人不是傻子。
　　云铮让他们三个参与捉拿妙音的事，就已经是把他们当成心腹了。
　　云铮笑笑，挥挥手道：“行了，你们去忙你们的吧！”
　　“那她呢？”
　　左任往屋里看了一眼，低声询问。
　　“不用管她。”
　　云铮摇头道：“是去是留，都看她自己！”
　　“啊？”
　　三人愕然。
　　妙音要刺杀当今圣上，六殿下竟然还要放她走？
　　云铮猜到三人心中所想，摇头叹息道：“她也是个苦命人，何必斩尽杀绝呢？你们就当什么都不知道就好了。”
　　三人微微一愣，旋即躬身：“殿下仁义！”
　　“我没你们想的那么好。”云铮摇头，一本正经的笑道：“我就是馋她的身子。”
　　三人讶然，旋即放声大笑。
　　他们自然是不相信云铮这话的，只当云铮是在开玩笑。
　　待三人前去忙碌，云铮也带着高郃和周密离开。
　　反正，他已经给妙音选择的机会了。
　　如何选择，全看妙音自己。
　　但愿，这妞能做出明智的选择吧！
　　这么个大美人，要是真就这么走了，还怪舍不得的。
　　当云铮去到沈落雁身边，沈落雁立即阴阳怪气的问：“你的小美人考校的结果如何？”
　　“不怎么样，纸上谈兵而已！”
　　云铮摇头，笑眯眯的盯着她，“跟我的大美人比起来差多了。”
　　“滚！”
　　沈落雁狠狠的瞪他一眼，凶巴巴的说：“别以为说两句好听的话，昨晚的事就这么容易过了！”
　　云铮闻言，顿时一脸黑线。
　　这母老虎还真记仇……

第128章 煞费苦心
　　经过深思熟虑后，妙音还是选择留下，跟云铮去朔北。
　　虽然妙音的决定让云铮很高兴，但也同样让他诧异。
　　他以为妙音是要选择离开的。
　　“你为什么选择跟我去朔北？”
　　趁着沈落雁不注意，云铮低声询问妙音。
　　妙音满脸恨意的盯着云铮，咬牙切齿的说：“我要看你怎么死！”
　　云铮闻言，不禁哑然失笑。
　　啧啧！
　　这妞还挺倔强啊！
　　算了！
　　既然她不肯说实话，自己也懒得追问了。
　　只要她跟自己去朔北就行！
　　要是把这妞收服了，自己的保镖天团是不是要+1？
　　不对，是+2！
　　还有个明月呢！
　　唉！
　　老天爷给自己的压力有点大啊！
　　家里的母老虎都还没收服，又来两个？
　　关键是，自己一个也打不过啊！
　　云铮无奈的叹息一声，又问：“你师傅是不是很厉害？”
　　“杀你足够了！”
　　妙音冷哼道。
　　云铮不以为意，贱兮兮的问：“那他有没有教过你双修功法之类的？”
　　“双修？什么东西？”
　　妙音蹙眉，一脸茫然的询问。
　　“……”
　　云铮微微一窒，瞬间哑火。
　　大干朝没有双修这一说吗？
　　他娘的！
　　想走点捷径怎么就这么难呢？
　　算了！
　　还是找人给自己打造点暗器之类的吧！
　　这应该要稍微靠谱些。
　　还有石灰这种玩意儿，也得多备点。
　　武艺不行，那就阴招来凑吧！
　　这马上就要去朔北了，总不能连一点自保的能力都没有吧？
　　小命可是自己的。
　　也不能全指望别人保护不是？
　　……
　　接下来的两天，云铮每天都跟沈落雁泡在猫耳山。
　　操练府兵的事，有杜归元他们和沈落雁在，不需要他操心。
　　对于操练士卒，云铮虽然有些想法，但现在还不是说出来的时候。
　　忍着吧！
　　再有不到十天，就要前往朔北了！
　　到时候，再慢慢来。
　　以战为练！
　　既是磨炼士卒，也是磨炼他自己。
　　完成上午的操练，云铮便叫停了操练。
　　明天就要南苑演武了，也得让这些府兵好好的休息一下。
　　明天的演武，肯定是一场硬仗。
　　养精蓄锐，方能应付自如。
　　对于云铮叫停操练，沈落雁难得的没有表示反对。
　　云铮考虑的点，她其实也考虑到了。
　　交代杜归元他们几句后，云铮和沈落雁便离开猫耳山。
　　“明天演武的时候，你照着我说的做就行了！”
　　回去的路上，沈落雁又跟云铮提起这个事来。
　　“到时候再看吧！”
　　云铮敷衍的回答一句，也懒得跟她掰扯。
　　现在连演武的具体内容都不知道，跟她商量这些也没意义。
　　如果难度不大的话，让沈落雁为主，自己在旁边提点她就行。
　　但如果难度太大，他可不敢放心的把这一千人交给沈落雁。
　　“你要是敢打乱我的计划，我饶不了你！”
　　沈落雁凶巴巴的瞪云铮一眼，摆明了就是要夺权。
　　云铮暗暗摇头，却不多说。
　　进入内城，云铮便跟沈落雁说：“你先回去吧！我去拜访一下裕国公。”
　　“你想找裕国公打听演武的具体内容？”
　　沈落雁这下倒是聪明了，马上看出云铮的意图。
　　“嗯。”
　　云铮点点头，“要是能提前知道一些情况，也可以提前谋划。”
　　“尽想些歪门邪道！”
　　沈落雁鄙视的看他一眼，兀自打马离开。
　　看着沈落雁远去的背影，云铮不由暗暗吐槽。
　　你懂个锤子！
　　要不是不想让秦七虎跟在身边，我特么至于么？
　　这次的演武，只许胜，不许败！
　　跟沈落雁分别后，云铮迅速带着高郃和周密赶往裕国公府。
　　见到萧万仇，还没等云铮开口，萧万仇便笑呵呵的问：“六殿下可是为了南苑演武的事而来？”
　　既然被猜到了，云铮也不否认，点头道：“正是。”
　　“六殿下，你有来找我的时间，还不如回去好好准备。”
　　萧万仇苦笑道：“明日，我等也会前往南苑观战，但具体的内容，圣上一直没说，我们谁都不知道！我想，圣上此举，也是提防我们提前向六殿下透露南苑演武的具体情况吧！”
　　听着萧万仇的话，云铮不禁愕然。
　　连萧万仇这个兵部尚书都不知道？
　　皇城六卫的调动，他难道不知道？
　　应该不可能吧？
　　“六殿下不相信？”
　　萧万仇似乎看出了云铮的怀疑。
　　“老实说，有点。”
　　云铮不好意思的笑笑，“如果裕国公不方便透露，那就算了。”
　　“真不是我不肯透露啊！”
　　萧万仇摇头苦笑，“圣上这次的口风很严，我估计，恐怕连一些要参加演武的人都不知道自己要参加演武！”
　　这样么？
　　云铮心中暗暗苦笑，自己这便宜老子，还真是费尽心思啊！
　　既然萧万仇都把话说到这个份上了，云铮也不好再追问。
　　“既然如此，那我便先回去准备了，告辞。”
　　云铮起身告辞。
　　“我送送殿下。”
　　萧万仇跟着起身。
　　“不敢劳烦国公。”
　　云铮连忙客气的推拒。
　　“无妨。”
　　萧万仇摆摆手，执意要送。
　　云铮无奈，只得由着他。
　　送云铮出门的时候，萧万仇突然压低声音道：“以我看来，这次演武的内容，很可能是重兵包围殿下！但具体如何，我也猜不到。”
　　萧万仇跟云铮的猜测不谋而合。
　　当然，这一点其实并不难猜到。
　　不止萧万仇，估计秦六敢那些人都猜到了。
　　所以，秦六敢才会悄悄派秦七虎给自己通风报信。
　　“多谢裕国公提点。”
　　云铮低声致谢。
　　萧万仇呵呵一笑，不再多说。
　　离开裕国公府，云铮立即往回赶去。
　　看来，父皇是真的还没公布演武的具体方案。
　　想提前了解点内幕，看来是不行了。
　　只有明日再随机应变了！
　　但愿父皇不会下手太狠吧！
　　万一他丧心病狂的搞个十万大军去包围他们一千人，还让他们一千人突围而出，那他们就不用演武了，直接投降认输算了！
　　不过，想来父皇应该不至于如此。
　　他真要这么玩，还不如直接令秦七虎给自己当副将算了！
　　唉！
　　自己这便宜老子啊！
　　为了考校自己和沈落雁，也真是煞费苦心啊！

第129章 太狠了！
　　第二天早上。
　　天都还没亮，一千府兵早早的来到云铮府外。
　　云铮和沈落雁随便吃了点东西，就带着府兵和高郃他们几个赶往南苑。
　　等他们赶到南苑的时候，天色早已放亮。
　　他们刚到门口，一个太监就迎了上来，“王爷、王妃，请先入南苑稍等，圣上他们一会儿就到。”
　　“好！”
　　云铮和沈落雁立即带着众人跟随太监进入南苑。
　　整个南苑空荡荡的。
　　他们在那里等了两炷香的时间，大地突然震动起来。
　　紧接着，就是震耳欲聋的马蹄声由远及近而来。
　　听着这动静，云铮不禁一脸黑线。
　　这他妈明显是大队骑兵的动静啊！
　　再看看他们，就算把高郃他们算上，也就三十骑！
　　尼玛！
　　南苑这么方圆不过五十里啊！
　　还弄大队骑兵来围剿他们？
　　这他娘的也太狠了点吧？
　　“今天这演武，怕是有点难了。”
　　沈落雁的神色也陡然变得凝重起来。
　　“没事，兵来将挡、水来土掩！”
　　云铮不想影响自己人的士气，不以为意的说着。
　　难？
　　何止是难？
　　搞不好就是地狱难度的副本！
　　在他们说话的时候，一大队骑兵冲入南苑，最终在距离他们大概三百米的位置整军列队。
　　确切的说，这是两队骑兵！
　　为做区分，两队人的手臂上缠着不两种颜色的布条。
　　一队是黑色的布条，一队是红色的布条。
　　当两队骑兵整军列队完毕，云铮马上认出了两队骑兵的统领。
　　袁珪！
　　秦七虎！
　　两人各自统领一队人马。
　　粗略估计，应该都是一千之数。
　　看到这两人，云铮的脸更绿了。
　　父皇下手是真狠啊！
　　袁珪跟自己的恩怨，自然不需要多说。
　　如今有机会抓自己，袁珪肯定是要玩命啊！
　　老流氓秦六敢一心要让秦七虎去给自己当副将，肯定也是下了死命令，让秦七虎要不屑一切代价抓自己啊！
　　还没等云铮缓过劲来，文帝便率领朝中的部分重臣出现。
　　在他们身后，除了御前侍卫之外，还有大量的骑兵！
　　然后，又是几张熟悉的面孔出现在云铮面前。
　　老二、老四、老五！
　　他们还各自率领一队骑兵。
　　三队骑兵的手臂上分别缠着绿、蓝、灰三种颜色的布条。
　　三人整备的骑兵，应该也是一千之数。
　　靠、靠、靠！
　　云铮心中哀嚎连连。
　　尼玛，太狠了！
　　皇城六卫的骑兵，几乎全部被拉来演武了！
　　而且，领军的人，个个都是想抓住自己的人！
　　待众人整军完毕，文帝的銮驾也摆好。
　　云铮苦哈哈的跳下马，带着沈落雁上前觐见。
　　秦七虎等人也下马上前。
　　一看到云铮，秦六敢这老流氓就挤眉弄眼的，那样子仿佛在说：小子，你有福了！
　　云铮一脸黑线，真想把这老货打晕。
　　这老货是不知道，今天的演武，他们是必须赢啊！
　　“参见圣上！”
　　“参见父皇！”
　　几人近前，齐齐给文帝行礼。
　　“免礼！”
　　文帝挥挥手，示意他们平身。
　　“朕长话短说。”
　　文帝抬眼扫视众人一眼，微笑道：“今日演武的内容很简单，就以老六和他的王妃被北桓五千骑兵围追堵截为演练科目……”
　　听着文帝的话，沈落雁差点没一头栽倒在地。
　　五千骑兵围追堵截他们这一千来号人？
　　而且，他们还几乎是纯步卒！
　　关键是，南苑太小了！
　　他们根本没多少地方跑！
　　没待云铮和沈落雁叫苦，文帝又公布演练规则。
　　所有参加演武的人，一律不得使用兵器。
　　只要云铮被抓，演武即宣告结束。
　　如果云铮成功的逃离南苑，并在天黑前成功突破封锁，到达文帝在南苑东门设置的接应点，那便视为云铮他们获胜。
　　文帝刚说完，云铮便苦哈哈的询问：“父皇，就一个接应点吗？”
　　真特么狠！
　　还把时间规定死了！
　　他想躲起来慢慢耗都不行！
　　“你还想要几个？”
　　文帝斜眼瞪过来，“你要是被追击，北府军难道还要分兵到处接应你？万一被敌人各个击破了怎么办？是你一个人重要，还是我大干重要？”
　　文帝几句话怼得云铮说不出话来。
　　云铮苦笑，赶紧开始思索对策。
　　沈落雁稍稍沉默，又问：“圣上，假如六殿下逃离南苑了，但却没到接应点……”
　　“那就还是你们输！”
　　文帝打断沈落雁的话，“真正的战场上，只要他没跟接应的人会合，被抓到是迟早的事情！”
　　沈落雁脸上一抽，苦涩道：“臣女……明白了。”
　　“以后别叫圣上了。”
　　文帝抬眼看向沈落雁，“你与老六已经完婚，就该随老六一起，叫朕父皇。”
　　“是，父皇。”
　　沈落雁连忙答应，心中不住发苦。
　　这何止是难！
　　简直是难如登天！
　　然而，噩耗不止于此。
　　接着，文帝又公布演武具体布置。
　　袁珪和秦七虎各率一千骑兵于与南苑东门那边布防，用于切断云铮跟接应点的人汇合的通道。
　　三个皇子，各率一千骑兵对云铮他们这一千来号人进行追击。
　　而云铮可以从此处出发，先跑半个时辰。
　　听完文帝的布置，沈落雁都想直接认输了。
　　他们本来就人少，而且都是以步卒为主。
　　在绝对的劣势下，文帝竟然还以两千骑兵封锁他们逃往东南门的路？
　　他们要跟接应点的人汇合，就必须要冲破两千骑兵的封锁！
　　屁股后面，还有三千精骑追击！
　　这仗还怎么打？
　　云铮心中也是叫苦连天。
　　这也太狠了！
　　完全就是不给活路的打法！
　　“圣上，这会不会太难了点？”
　　萧万仇都有点看不过去了，开口替云铮他们说话。
　　别说云铮他们只是初出茅庐的小年轻了。
　　这种演练，让他们这些身经百战的老将来，几乎都没有赢的可能！
　　“朕也知道难！”
　　文帝颔首，一脸严肃的说：“但你别忘了，老六是靖北王，是我大干的六皇子！一旦他们在战场上被敌军冲散，敌军定会不惜一切代价对他进行围追堵截！班布有多恨老六，你难道不知？”
　　萧万仇稍稍沉默，躬身道：“圣上圣明，是老臣思虑步骤。”
　　是的，文帝所说的情况很可能会发生。
　　甚至可以说必然会发生。
　　一旦朔北之战开启，云铮绝对是北桓的首要目标。
　　但他是带兵上阵杀敌的，不是坐在后方大营运筹帷幄的。
　　只要知道他参战了，北桓绝对会集中优势力量突击云铮所部！
　　“还有问题吗？”
　　跟萧万仇说完，文帝又抬眼扫视他们几个领军主将。
　　“父皇，儿臣有个问题。”
　　四皇子云霆站出来，“若是双方人马遭遇，难免会有激战，这战斗过程中，如何判定伤亡？”

第130章 破局的方法
　　“没有伤亡，一律活捉！”
　　文帝摇头，沉声道：“而且，不得造成人员重伤！朕的銮驾所在，就北桓王庭！若是沿途抓到老六的人，你们需派人将老六的人押解到此处后，押解人员方能再次返回参加追击！”
　　“这……”
　　云霆微微皱眉，觉得这有点不合适。
　　战场遭遇，哪有全部活捉的道理？
　　“这什么这？”
　　还没等云霆再开口，文帝就黑脸瞪过来，“五千骑兵对一千仓促成军的步卒进行围追堵截，要是还不给你们设置点限制，朕干脆直接让老六站在那里让你们绑好了！”
　　“是、是！儿臣只想着贴合真实战场，有所忽略。”
　　云霆赶紧赔笑，乖乖退下。
　　文帝不悦的扫视云霆一眼，又问：“还没有谁有问题？”
　　几人默默的相视一眼，纷纷摇头。
　　规则已经很明白了。
　　还能有什么问题？
　　“行，既然都没问题了，那朕便说说奖惩。”
　　文帝缓缓站起身来，“老六，你们若是胜了，自你们以下，所有的人，朕皆有重赏！但你们若是败了，你们两个，罚跪太庙三天，你们的人马，可免于处罚！”
　　云铮和沈落雁赶紧应是。
　　还好！
　　这老货还没有玩疯。
　　父皇肯定也知道他们的胜算极小，要是还处罚他们的府兵，那就是故意找茬了。
　　“你们五个，好好给朕表现！”
　　文帝又看向云霆他们，“你们的表现，朕都会看在眼里！”
　　文帝也不说对他们的奖惩。
　　就算没有任何奖惩，这无人也会尽全力。
　　袁珪和秦七虎自是不必多说。
　　三个皇子想争夺太子之位，急于表现，肯定也会拼尽全力。
　　没有任何人有可能给云铮放水。
　　“是！”
　　五人齐齐躬身。
　　文帝微微颔首，又冲身边的穆顺挥挥手：“传旨吧！”
　　是！
　　穆顺点头，马上高声道：“圣上有旨：活捉六皇子云铮者，官升三阶，赏千金！”
　　穆顺话音一落，一众御前侍卫立即齐声重复他刚才的话。
　　众人的声音汇聚成一道洪流。
　　让参与围追堵截的五千骑兵都能听个清楚明白。
　　“谢圣上！”
　　众人齐声激动大叫。
　　仿佛，他们已经胜券在握了。
　　云铮和沈落雁苦哈哈的低着头，心中甭提多郁闷了。
　　说白了，这就是一场猫抓老鼠的游戏！
　　而且还是几只凶狠的猫去抓一只病恹恹的老鼠！
　　文帝抬手止住众人，命令袁珪和秦七虎赶去南苑东门布防。
　　待两人率部离开一刻钟后，文帝这才示意云铮他们可以开始逃窜了。
　　两人无奈，马上率军出发。
　　脱离文帝他们的视线，沈落雁立即跟云铮说：“先分兵扰乱他们的视线！让他们不知道你在哪一队人马里面！”
　　一千步卒对上五千精锐骑兵，打肯定是没得打的。
　　只有分兵骚乱追兵的视线，再找机会从夹缝中冲出去。
　　“先不急！”
　　云铮摇头，“现在还不是分兵的时候！”
　　“好！”
　　沈落雁点头。
　　她也只是提出分兵的意见，但现在确实不是分兵的时候。
　　这才没跑多远，现在分兵没有任何意义。
　　“高郃！”
　　云铮叫来高郃，吩咐道：“马上前往前面探路！寻找山高林密之地！”
　　“是！”
　　高郃领命，立即策马狂奔而出。
　　“你想往山上跑？”
　　沈落雁马上看穿了云铮的意图。
　　“先看看吧。”
　　云铮苦笑，却不多说。
　　“你倒是有点小聪明。”沈落雁微微诧异的看他一眼，又皱眉道：“但往山上跑只能躲得了一时，只要他们确定我们的位置，马上可以率军将我们包围！”
　　南苑有山，而且还不少。
　　但都不是大山。
　　不管他们躲在那座山上，追兵调集个两三千人搜山，他们就无所遁形了。
　　听着沈落雁的话，云铮不由暗暗摇头。
　　这笨妞！
　　傻子才真往山上跑！
　　他只是想让人以为他们往山上跑了！
　　那些追兵肯定不可能骑马上山去找他们。
　　到时候，他们躲在一边不就有抢夺马匹的机会了么？
　　只要有足够的马匹，他们就能动起来，不但可以摆脱追兵，还可以找机会将东门的那些人调动！
　　要不然，就让袁珪和秦七虎率领两千骑兵在东门那边等着，他们就算冲到东门那边，那也是自投罗网。
　　他们仓促成军的一千人，正面硬刚，肯定是刚不过训练有素的两千精锐骑兵的。
　　不过，人多嘴杂，他不能直接跟沈落雁说自己的计划。
　　不然，万一父皇事后询问起具体经过，谁说漏嘴了，搞不好会让父皇看出自己的图谋。
　　他再想赢，也不可能去做这种傻事。
　　云铮稍稍思索，马上叫杜归元他们几个人来自己身边，同时引导几人道：“你有没有办法抢点他们的马匹啊？咱们两条腿的，跑不过四条腿的啊！”
　　“抢马匹？”
　　几人和沈落雁面面相觑。
　　“你也真敢想！”
　　沈落雁无语道：“我们去抢他们的马匹，不是自投罗网吗？”
　　“所以我才叫你们想点办法啊！”云铮揉揉额头，“有没有什么办法，可以趁他们不备，直接抢了他们的马匹？”
　　云铮继续引导着，暗骂这几个笨蛋。
　　这种情况下，追兵必然轻敌！
　　你利用这一点，把人往山上一引，他们的马匹不就空出来了么？
　　哪怕他们只有一半的人抢到了马匹，那也相当于提升己方力量了啊！
　　“趁他们不备？”
　　几人又默默的思索起来。
　　怎么才能趁追兵不备？
　　看着几人这埋头苦思的模样，云铮不禁暗暗着急。
　　犹豫片刻，云铮又自言自语的说：“要是能让他们把马丢在那里，任由我们抢他们的马匹就好了……”
　　听着云铮这异想天开的想法，几人不禁摇头苦笑。
　　他也真敢想！
　　还让人把马匹丢在那里，任由他们抢？
　　沈落雁没好气的瞪云铮一眼，“你怎么不指望你会定身术，把他们……”
　　话说到一半，沈落雁突然顿住。
　　“等等！”
　　沈落雁眼前一亮，猛然看向云铮，“你刚刚说什么来着？”
　　“我说，要是让他们乖乖把马丢在那里任由我们抢就好了。”云铮回答一句，又故作疑惑的问：“你这是怎么了？”
　　母老虎，你可要争口气啊！
　　我都提醒得这么明显了！

第131章 定计
　　沈落雁再次沉思片刻，猛然一拍脑袋。
　　“我有办法了！”
　　沈落雁大笑起来。
　　“什么办法？”
　　云铮马上询问，眼中充满期待。
　　沈落雁得意一笑，马上说：“我们想办法把追兵引到山上去，他们肯定不可能骑马上山！到时候，一定有大量的马匹空下来！只要我们提前埋伏起来不让他们发现，就可以趁着他们人少，突然杀出……”
　　沈落雁兴奋的跟几人说着自己的计划。
　　听着沈落雁的计划，几人眼前顿时一亮，云铮也终于松了一口气。
　　这妞，总算没有辱没将门之后之名。
　　有了计划，接下来就是完善计划。
　　把追兵引去山上，其实很简单。
　　关键是，他们要怎么躲过追兵的探查，让追兵误以为他们全部跑进山里了，从而掉以轻心，以绝大部分的兵力进山搜寻他们的踪迹，让他们有抢夺战马的机会。
　　关于这一点，云铮也还没有想好。
　　他倒是有办法，但还是要看周围的地形地势。
　　要是周围连个给他们藏身的地方都没有，什么办法都是白搭！
　　就在几人商量的时候，去前方探路的高郃打马回来汇报：“往东南方向大概十里左右，有一座小有规模的山！”
　　“山周围可有藏身之地？”沈落雁马上追问。
　　“没有！”
　　高郃摇头道：“周围虽不是一马平川，但很适合骑兵展开。”
　　适合骑兵展开？
　　沈落雁和杜归元他们的神色瞬间黯淡下去。
　　没法藏人，之前想好的办法就行不通啊！
　　但眼下时间已经过去不少，再过一小会儿，追兵就追上来了。
　　他们没时间去寻找更合适的地方啊！
　　云铮也暗暗头痛，又吩咐道：“先往那边靠近吧！边走边想办法。”
　　“只有先这样了！”
　　沈落雁点点头，立即招呼众人往东边前行。
　　刚走出两里地，云铮便看到右前方有大片茂密的灌木丛。
　　云铮稍作思索，马上指着大片灌木丛问：“躲那里行不行？”
　　“那里距那边的山太远了！”
　　沈落雁马上否决，“要抢马匹，必然要突然发起偷袭！这么远的距离，等我们跑过去，别人早就有防备了！”
　　沈落雁的话也得到了对杜归元他们的认同。
　　这么远的距离，等他们跑过去，黄花菜都凉了。
　　“也是哦。”
　　云铮懊恼的点点头，稍稍思索，又“突发奇想”的问：“那我们可不可以派一部分人把他们的战马往那边赶？”
　　“你想什么呢？”
　　沈落雁嫌弃的看向云铮，“他们是木头？就站在那里不动，任由我们的人驱赶战马往这边跑？”
　　“我就随便一想嘛！”
　　云铮干笑一声，埋头苦思该如何引导他们玩自己的思路上走。
　　他都在想着，要不要找个机会把杜归元他们叫到一边，详细的跟他们说说自己的计划，免得继续这么麻烦。
　　他娘的！
　　自己这是要跟追兵斗智斗勇，还要跟自己人斗啊！
　　真他娘的蛋疼！
　　“王妃，殿下的想法，可能还真有机会！”
　　就在这时候，杜归元突然惊喜的大叫起来。
　　“怎么说？”
　　沈落雁不解的看向杜归元。
　　杜归元可是血衣军的统领，是真正在战场上厮杀过的人！
　　云铮异想天开，他也异想天开？
　　杜归元兴奋道：“王妃莫要忘了，圣上可是下了圣旨的，活捉六殿下者，官升三阶，赏千金……”
　　不用想也知道，重赏之下，众人肯定会争先恐后的往山里冲。
　　如此一来，留下来看守马匹的人绝对不会多！
　　而且，那么多的马匹，一旦发生骚乱，只需要几个人趁乱驱赶着马匹往这边跑来，绝对可以给他们抢夺马匹的机会！
　　高郃说的那座山附近虽然没有遮挡物，但几十个人肯定是可以找地方藏住的。
　　这几十个人只要能成功的制造混乱并驱赶马匹往这边来，不但可以让他们抢夺到马匹，还可以让那些人失去战马！
　　杜归元兴奋的跟几人说着。
　　几人一合计，顿觉杜归元说的有道理。
　　云铮心中也松了一口气。
　　总算是有明白人！
　　“这么办了！”
　　云铮当机立断，“左任，你立即率领一百人前去那座山，一半人进山，一半人在山的外围藏起来，择机制造混乱！驱赶马匹过来！”
　　“是！”
　　做人立即领命。
　　“等等！”
　　云铮突然叫住左任，“让人把甲胄脱下来，这样跑得快些。”
　　听着云铮的话，沈落雁顿时一脸黑线。
　　还跑得快些？
　　他还真是要丢盔弃甲啊！
　　“六殿下这话倒是提醒我了。”
　　左任反应过来，“我们要让追兵认为我们是往山里去了，而不是让他们猜到我们是要将他们引入那座山里去！我们可以往附近丢下盔甲，扰乱他们的视线！”
　　“还有马匹！”
　　俞世忠也马上提醒，“还要弄出一些马蹄印来！”
　　“有道理！”
　　沈落雁颔首道：“反正那边小树丛里藏不住马匹，正好可以让人骑马离开，借此来扰乱他们的视线……”
　　在云铮的提醒下，几人举一反三，迅速定下详细计划。
　　云铮看在眼里，不住暗暗点头。
　　不错，反应还都挺快的。
　　要是还要自己费尽心思的去引导他们，等他们被引导明白了，追兵恐怕已经到他们的屁股上了。
　　时间有限，简单的分工后，众人立即行动起来。
　　左任带着一百人沿途丢盔弃甲，另外一人率领他们手下那点可怜的骑兵往另外一侧扰乱视线。
　　而云铮他们则迅速往灌木丛靠近，还将他们的脚印清扫干净。
　　他们刚在灌木丛里面藏好，耳边就传来阵阵马蹄声。
　　很快，地面也开始颤抖起来。
　　大队的骑兵追上来了！
　　云铮将灌木丛稍稍拨开一点，悄悄的往外看去。
　　只见大群骑兵正在风驰电掣的展开追击。
　　妈蛋！
　　这帮人跑得还真快！
　　要是他们再多耽搁一点时间，恐怕就躲不进这片灌木丛了。
　　所有人都屏住呼吸，大气都不敢喘上一口。
　　要是被人发现他们躲在这里，直接就能把他们包饺子了……

第132章 计成
　　云霆他们三位皇子都很想表现。
　　在他们看来，这是父皇对云铮的考验，也是对他们的考验。
　　一想到太子之位，三人就跟打了鸡血似的。
　　三人几乎都是拍马冲在最前面。
　　很快，他们就发现了丢在地上的那些盔甲。
　　再追击出两里地，那座山便出现在他们面前。
　　往山的方向有着少许的脚印，但马蹄印却是往另外一个方向而去了，马蹄印的方向，还有更多的盔甲。
　　看着这两个方向，三人都陷入思索。
　　很明显，这是云铮他们在故布疑阵。
　　但目前，他们都不确定云铮到底在哪个方向。
　　正当他们犹豫不定的时候，不远处那山上突然惊起一群飞鸟，抬眼看去，还有树影晃动。
　　“分兵追击！”
　　二皇子当机立断，指着马蹄印的方向说：“老五，你往这边追，老四，你带人在周围展开搜寻，我带人进山看看！”
　　“二哥，我看还是你往那边追击吧！”
　　五皇子皮笑肉不笑的说：“我带人进山查探！”
　　很明显，老六藏在山里的可能性更大。
　　他们还不到三十骑，若是不找藏身之地，在三千骑兵的围追堵截之下，绝对没有逃脱的机会。
　　如果换成是他，他肯定也愿意往山里躲。
　　毕竟，人可以进入山林，马是进不了山林的。
　　想要摆脱追兵或者滞缓追兵的速度，山林里面是最好的。
　　“还是你去那边吧！”
　　二皇子呵呵一笑，“老六肯定是骑马跑了！”
　　才怪！
　　五皇子冷哼。
　　就在两人还在为谁往马蹄印那边追击的时候，云霆却大手一挥，放开声音冲手下的一千骑兵大吼：“往这边追！”
　　说着，云霆一马当先冲向那座山所在的方向。
　　让这两个笨蛋在这里慢慢争吧！
　　本殿下先去了！
　　在云霆的率领下，一千骑兵立即往那座山的方向冲去。
　　“追！”
　　眼见老四领了先，二皇子和五皇子几乎同时大吼一声，率领手下的人马冲向那座山。
　　老四这个狗东西！
　　想抢在他们之前抓到老六？
　　决不能让老四得逞！
　　这一刻，二皇子和五皇子的想法出奇的一致。
　　就算他们抓不到老六，也不能让老四抓到老六！
　　他们都抓不到老六，他们就在同一起跑线上！
　　几里的距离，对骑兵来说，几乎可以忽略不计。
　　很快，三千大军几乎将这座山团团围住。
　　“留下五十人看守马匹，其余人，立即搜山！”
　　云霆迫不及待的指挥手下骑兵下马进山搜查，自己更是冲在最前面。
　　他要亲手抓住老六这个混蛋！
　　说不定还能趁机揍这混蛋一顿！
　　抓他的时候，有点磕磕碰碰的不是很正常吗？
　　父皇再宠老六，也不可能因此而怪罪自己吧？
　　只要不把老六这混蛋弄成重伤就好！
　　眼见云霆都带人进山了，二皇子和五皇子也不肯落后，纷纷留下极少数人马看守战马，自己率领大队人马进山搜索。
　　几人都火急火燎的带人冲进山里，根本就没有搜查周围。
　　左任率领五十人躲在距离他们几百米的小土坡下面，借着茂盛的杂草遮挡他们的身形。
　　他们现在也是紧张得要命。
　　他们这个位置并不算特别隐蔽，只要稍稍派人搜寻，就能发现他们。
　　就他们这点人，一旦被发现，只有被擒的份。
　　然而，他们的担心完全是多余的。
　　三个皇子都想抓住云铮，三人根本没有派人在周围仔细的搜寻，甚至连象征性的搜寻都没有。
　　他们想当然的以为云铮带人躲进山了，根本就没想过，云铮他们那点人还敢打他们的主意。
　　左任悄悄的探出脑袋，看着争先恐后的往山上冲的那些人，差点笑出声来。
　　还真被杜大哥说中了！
　　这些人为了抓六殿下，连基本的警惕都没有了。
　　“左头儿，咱们什么时候冲出去？”
　　身旁的人低声询问。
　　“不急。”
　　左任摇头道：“等他们再往山上深入一些，他们回援的时间越久，咱们成功的机会就越大！”
　　听了左任的话，那人连连点头，不再多言。
　　左任就这么暗暗的观察着山上的动静，静静的等待机会。
　　而在山脚下，那些留下来看守马匹的人却是想骂娘。
　　这可是升官发财的机会啊！
　　这也可能是他们这辈子最大的一次机会了！
　　可眼下，他们却留下来看守马匹？
　　要眼睁睁的看着泼天的富贵从他们头顶飘过去！
　　这种滋味，实在太难受了！
　　这些人根本无心看守马匹，全都伸长脖子往山上看去。
　　碍于三位皇子的命令，他们不敢进山。
　　他们现在只祈祷着，六皇子被围追堵截，无路可逃的时候从山上冲下来，正好跟他们撞上。
　　那样，他们就有升官发财的机会了。
　　众人全都眼巴巴的看着山上，浑然没察觉到，有人正在悄悄向他们靠近。
　　“冲过去！”
　　就在看守马匹的那些人胡思乱想的时候，耳边突然响起一声大吼。
　　众人微微一愣。
　　六皇子还真从山上冲下来了？
　　不过，他们很快就反应过来了。
　　这声音不是从山上传来的！
　　等他们意识到不对劲的时候，左任已经带人冲了过来。
　　“敌袭！”
　　“敌袭……”
　　“抓住他们……”
　　慌乱中，众人纷纷大叫着，迅速翻身上马。
　　然而，左任他们却根本没有冲向他们，而是直接往战马群中冲。
　　左任迅速翻身上马，大吼道：“快，你们几个，赶紧驱赶战马，其余的人，随我阻拦敌军！”
　　话音一落，左任立即骑马冲向看守马匹的人，其余的人也迅速翻身上马，跟随左任去阻拦敌军，给那几个人争取驱赶战马的时间。
　　几人也不辱使命，迅速将战马群驱动起来。
　　受惊的战马纷纷在几人的驱赶下往云铮他们那边而去。
　　很快，马群便冲向灌木丛这边。
　　“快，抢夺战马！”
　　沈落雁大喝一声，一马当先的冲出灌木丛。
　　其余人也不敢怠慢，马上冲了出去。
　　一时间，众人激动不已，争先恐后的抢夺战马。
　　混乱中，云铮在高郃和周密的护送下来到杜归元身边，低声道：“率军往父皇銮驾那边冲……”
　　杜归元脸色剧变，愕然的看向云铮……

第133章 冲过去！活捉父皇！
　　文帝銮驾处。
　　和云铮他们不同，此刻的文帝却是格外的悠闲。
　　文帝跟着一众武将围坐在一起，有酒有肉。
　　“如果你们是老六，你们又该如何逃出生天？”
　　文帝来了兴致，又借今日的演武考校起一众武将来。
　　听着文帝的问题，众人心中明白，文帝这也是在考虑朔北之战的主帅的人选了。
　　一时间，众人都陷入了沉思。
　　唯有秦六敢大大咧咧的，兀自吃喝。
　　管他娘的！
　　反正他就没想过当主帅。
　　让他们头疼去吧！
　　自己吃好喝好就行。
　　看着秦六敢这副模样，文帝真想一脚将这老货踹翻。
　　见迟迟没人开口，文帝主动询问萧万仇。
　　萧万仇苦笑道：“微臣有两个办法，但都被圣上把路堵死了。”
　　“哦？”
　　文帝来了兴致，笑着问道：“说来听听。”
　　萧万仇马上回道：“第一，择几员猛将不顾一切的冲入敌阵，擒住三位皇子，以此胁迫东门守军让开防线，可惜，秦七虎这小子守在东门……”
　　秦七虎跟他老子秦六敢一个德性。
　　他可不管三位皇子是不是被抓住。
　　秦七虎肯定是要不惜一切代价抓住云铮的。
　　“哈哈，朕本意是不想秦七虎和袁珪参与追击，好借机考校一下三位皇子，没想到，还有意外的效果啊！”
　　文帝大笑，又询问他第二个方法。
　　萧万仇摇头苦笑道：“若是微臣率领的是一千骑兵，微臣倒是有把握可以用计谋调动扼守东门的那两千人，如果给微臣足够的时间，微臣甚至可以一步步的吃掉这五千人，但眼下这情况，微臣确实没有太好的办法……”
　　骑兵对步卒本来就有优势。
　　更何况，骑兵的人数还是步卒的五倍！
　　最难的是，文帝把时间给限制死了。
　　天黑之前，他们若是不能跟东门接应点的人汇合，他们还是输！
　　一千步卒，从这边急行军到东门，就要花费半天的时间！
　　如此苛刻的条件，这第二个方法也暂时行不通。
　　文帝哈哈一笑，又问：“这么说，你觉得老六必输无疑了？”
　　萧万仇灌一口酒，咂吧嘴巴道：“倒也不一定。”
　　“说说。”
　　文帝一副兴致勃勃的模样。
　　萧万仇道：“我要是六殿下他们，我就带人跟追兵死战，趁机抢夺追兵的战马，若是能有两百骑护送，或许可以冲破东门防线……”
　　听着萧万仇的话，众将纷纷摇头。
　　“裕国公，你这办法倒不是不行，但太过想当然了。”
　　“是啊，如果六殿下真率军与三位皇子激战，最大的可能就是在激战中被俘！”
　　“而且，就算六殿下他们抢夺到战马并成功突围，想要冲破东门防线，恐怕也是难如登天……”
　　萧万仇的办法不是不可行，但成功的几率太小了。
　　首先，于激战中抢夺战马并成功突围，就已经是希望渺茫。
　　就算前一步实现了，冲出去的人撑死估计也就一两百人，他们后面还要面对十倍于他们的精骑，几乎没有任何胜算。
　　对于众人的反驳，萧万仇也认同。
　　是的，他这个办法太过想当然。
　　但这个办法多少还有搏一搏的机会。
　　要不然，就等着认输吧！
　　眼下的局面，几乎可以说是无解之局。
　　“如果实在冲出不去，那就反其道而行之！”
　　就在此时，赵汲突然开口。
　　“怎么个反其道而行之？”
　　文帝饶有兴致的看向赵汲。
　　赵汲是大干朝少有的儒将。
　　赵汲的武艺虽然不行，但却是足智多谋。
　　五年前他亲征北桓的时候，赵汲也有随军出征，并于军帐之中贡献了不少良策，但最后还是棋差一着，未能看破班布的奸计。
　　赵汲微笑道：“微臣若是六殿下，微臣率军出发后不久，便兵分两路，一路吸引追兵的注意力，一路找地方隐藏，待追兵被引开，就立即杀回来，突袭北桓王庭，就算战死，也拉上北桓王室垫背……”
　　突袭北桓王庭？
　　众人微微一愣。
　　很快，众人就反应过来。
　　他说的北桓王庭，不就是文帝的銮驾吗？
　　赵汲肯定不敢说跑回来捉文帝，只能以“北桓王庭”代替。
　　反正，之前是文帝自己说的，他们这就是北桓王庭。
　　文帝细细的思索一番，一脸笑意的看向赵汲，“你是想说，他们应当劫持朕，逼得秦七虎和袁珪率部救驾，从而让开东门防线，对吗？”
　　“微臣不敢。”
　　赵汲连忙摇头。
　　他倒是这个意思，但他不敢承认啊！
　　文帝笑瞪赵汲一眼，“是就是，本就是推演，朕还能治你的罪不成？”
　　赵汲干笑一声，轻轻点头。
　　文帝倒也没有怪罪，颔首道：“你这办法倒是不错，目前来说，这是老六他们最有希望获胜的办法了，不过……”
　　说着，文帝又轻轻摇头。
　　这个办法确实不错。
　　但老六他们那些人里面，肯定没人能想到。
　　就算想到了，肯定也没人敢用！
　　“要我说，你们就是脱了裤子放屁！”
　　就在此时，秦六敢咂吧咂吧嘴巴开口，“如果我是六殿下，你们这什么狗屁计策我都不用，照样轻而易举的冲出去！”
　　“哦？”
　　文帝诧异的看向秦六敢，“你有妙计？”
　　“妙计没有，但办法有。”
　　秦六敢嘿嘿笑道：“我要是六皇子，我就跟那些人说，谁敢拦我，过了今天，我天天带上府兵去找他麻烦，把他屎都给他捏出来！看谁敢拦我……”
　　听着秦六敢的话，众人顿时一脸黑线。
　　“你个老混蛋，能不能要点脸？”
　　“六殿下要是敢像你这样，圣上能放过他？”
　　“也就你个老混蛋有脸这么干……”
　　跟秦六敢较熟的几个武将纷纷笑骂。
　　连文帝也跟着笑骂几句。
　　他这哪是办法，分明就是耍流氓！
　　笑着笑着，文帝又暗暗感慨起来。
　　看来，老六他们是败局已定了！
　　他确实是想借机看看需不需要秦七虎给云铮当副将，不过，却并不是以最终的结果来定夺。
　　他是想看看云铮身边那些人的应变能力。
　　只要他们不是败得太难看，他都不会派秦七虎给云铮当副将。
　　沈落雁、杜归元……
　　你们可别让朕失望啊！
　　就在文帝暗暗感慨的时候，远处突然传来马蹄声。
　　“看来，老六的人已经跟追兵遭遇了。”
　　文帝站起身来看向马蹄声传来的方向，又问秦六敢，“你说，老六他们这一战损失多少？老六有没有被抓住？”
　　秦六敢竖起耳朵听了听，咂吧嘴巴回道：“听这动静，少说有三五百骑兵，六殿下有没有被抓住，我倒是不知道，但他们的损失肯定很大。”
　　众人闻言，也纷纷点头表示认同。
　　云铮他们的人本来就少。
　　现在再损失几百人，应该是一点胜算都没有！
　　就在众人张望的时候，大量骑兵疾驰而来。
　　看到迅速冲过来的骑兵，众人不禁暗暗摇头。
　　云铮他们的损失，比他们想象的还要大啊！
　　这一战的结果，已经没有任何悬念了！
　　就在众人摇头的时候，耳边突然响起一声暴喝。
　　“冲过去！活捉父皇！哦，不……活捉北桓大单于！”

第134章 有狼烟吗？
　　冲过去！
　　活捉父皇！
　　听到这个声音，众人脸色剧变。
　　不好！
　　有皇子要趁机谋逆！
　　秦六敢一把将文帝拉到身后，怒喝道：“护驾！”
　　铮……
　　随着秦六敢的话音落下，上百御前侍卫立即拔刀护住文帝。
　　一片肃杀之气陡然弥漫开来。
　　看着那一片明晃晃的刀光，云铮脸上顿时一黑。
　　尼玛！
　　可别搞出人命来啊！
　　云铮正欲叫停大部队，杜归元已经放声大吼：“从两翼进行包抄围困，不得近战！”
　　说着，杜归元又以独手快速的打出包抄的手势。
　　云铮也赶紧冲远处的文帝大叫道：“父皇！这是演武，别动刀！”
　　别动刀？
　　听到云铮的声音，众人顿时愣住。
　　“是老六他们的人！”
　　文帝率先反应过来，连忙喝止一众侍卫：“收刀！全部收刀！”
　　“圣上，使不得！”
　　秦六敢大叫道：“情况不明，还是等等看再说吧！”
　　文帝稍稍迟疑，马上命令众人，“等他们靠近再说！”
　　在他们说话的时候，云铮他们已经靠近了。
　　人群中的沈落雁异常显眼。
　　没办法，就她一个女子，想不显眼也不行。
　　这一下，众人终于确定，来的确实是云铮他们。
　　“还真是他们！”
　　“真是六殿下他们？”
　　“他们哪来的这么多战马？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　众人全都一脸愕然，难以置信的看着越来越近的骑兵。
　　“收刀！”
　　文帝立即命令众人收刀。
　　若是冲过来的是其他皇子，他倒是需要提防皇子借演武为由逼宫。
　　但来的是云铮他们，他完全不需要担心。
　　云铮在朝中没有根基，皇城六卫也没有他的人，就算他们抓到自己了，也不可能夺权成功，云铮不可能借机谋逆。
　　与此同时，一群骑兵迅速从两翼将他们包围起来。
　　不过，他们再胆大包也不敢真的进攻。
　　只能先将文帝他们包围住，看情况再说。
　　云铮和沈落雁迅速翻身下马，跑到距离文帝他们五十米左右的位置站定。
　　与此同时，众人也纷纷下马，纷纷单膝跪地，“请圣上恕罪！”
　　文帝挥挥手，“起来吧！能把朕和这一群身经百战的将军包围起来，也算是你们的本事！既是演武，朕恕你们无罪！”
　　“谢圣上！”
　　有了文帝的话，众人那颗悬着的心总算是放下了。
　　之前杜归元说要突袭文帝的銮驾，他们差点吓得掉下马去。
　　要不是云铮严令他们展开突袭，借他们个胆子他们也不敢这么干啊！
　　“老六，给朕滚过来！”
　　文帝陡然黑脸看向云铮。
　　好嘛！
　　他之前还在想，赵汲说的计策不可能实现。
　　他还觉得云铮他们没这个胆子。
　　结果，这混蛋转头就率领大队骑兵杀过来了！
　　这混蛋！
　　还真是给了自己一个天大的惊喜啊！
　　云铮不安的看文帝一眼，苦哈哈的说：“父皇，我们这是在演武……”
　　“废话，要不是演武，朕非活劈你不可！”文帝的脸色陡然垮下来，“怎么，你敢带人包围朕，还不敢到朕身边来？你是做贼心虚吗？”
　　“我……”
　　云铮无语，小心翼翼的回道：“儿臣是怕父皇叫人把儿臣抓住，这样的话，这场演武，我们就输了……”
　　文帝都被气笑了，没好气的说：“北桓王庭都被你们突袭了，还演个屁的武！”
　　“啊？”
　　云铮故作茫然，“演武……结束了？”
　　这就是他的要的结果啊！
　　突袭了王庭，直接胜利，省得后面再去麻烦。
　　他是真不想再去引导杜归元他们想办法了。
　　“圣上，不用结束吧？”秦六敢哼哧道：“别看他们人多势众，真要是动起来手来，他们未必是咱们的对手！”
　　听着秦六敢的话，一众武将纷纷点头。
　　秦六敢这可不是大话。
　　文帝的这些御前侍卫，个个都是好手。
　　秦六敢和萧万仇这些武将，虽然都上了年纪，但年轻的时候都是猛将，他们随便一人，随随便便应付个二、三十人应该不成问题。
　　就算不能将云铮他们这些人全部击败，撑到援军赶来的问题也不大。
　　“不用浪费时间了！”
　　文帝摆摆手道：“他们在绝对的劣势下，以少量的损失抢夺了这么多战马，还把我们给包围了，他们已经赢了！而且，这是在没有武器的情况下！真要在战场上，他们一轮齐射下来，你敢保证你我不死在乱箭之下？”
　　他要看的，本来就不是最终的结果。
　　他是要看过程！
　　是要看看沈落雁和杜归元这些人有没有智谋！
　　现在，他要看的东西已经看到了！
　　另外那三个皇子，也让他失望了！
　　这场演武，已经没必要再继续下去了。
　　“反正来都来了，再比比也无妨嘛！”
　　秦六敢再劝。
　　“还比个屁！越比朕越窝火！”
　　文帝瞪他一眼，又吩咐穆顺：“派人通知下去，演武结束！让东门的人和三位皇子立即跟朕滚过来！”
　　文帝又是惊喜又是愤怒。
　　他都不知道二皇子他们到底是有多蠢！
　　竟然能让云铮他们抢夺了这么多战马！
　　关键是，云铮他们损失的应该还不到两百人吧？
　　演武演成这样，简直丢人！
　　“等等、等等……”
　　秦六敢还是不甘心，咧嘴问道：“我说圣上啊，你难道就不想看看六殿下他们到底能不能冲出去吗？我们这兴致刚起来，别这么扫兴嘛！”
　　听着秦六敢的话，众人也纷纷点头。
　　是的！
　　云铮他们能抢夺到这么多战马，已经完全出乎他们的预料了。
　　现在，云铮他们已经有了冲出去的资本。
　　他们也很想看看云铮他们是否能冲出去。
　　文帝默默的思忖片刻，抬眼扫视众人：“你们都想看看结果？”
　　众人纷纷点头。
　　“现在这才算是真正的演武！”
　　“对，这演武越来越有意思了。”
　　“微臣很想看看六殿下他们还有什么奇谋！”
　　“反正时间还早，看看结果岂不是更好？”
　　“说不定六殿下他们还能给圣上惊喜呢？”
　　众人纷纷开口，表示想继续看下去。
　　“你们这么一说，朕也想看看他们到底有多大的本事！”
　　文帝微微颔首，旋即又向云铮喝沈落雁说：“不管你们能不能冲出去，朕都不罚你们了！好了，马上带着你们的人走！”
　　这就走啊？
　　云铮苦哈哈的看向文帝，本想让文帝当他们的俘虏，但想想还是算了。
　　既然还要再比下去，那就启用备用方案吧！
　　云铮心中一阵无奈，马上招呼众人上马。
　　“等等！”
　　这时候，文帝又叫住云铮，“你留一个你的护卫下来，朕派个御前侍卫给你！”
　　得！
　　看来父皇这是要派个人跟着他们，看看他们的接下来的计策了！
　　云铮无奈，只得将周密留给文帝，路过杜归元身边的时候，又疯狂的给杜归元使眼色，示意杜归元上前。
　　杜归元一脸疑惑，但还是小跑到云铮面前。
　　接着，两人就当众在那嘀咕起来。
　　文帝正欲询问他们在嘀咕个什么，云铮突然回过来，试探着问：“父皇，你们这里有狼烟吗？”

第135章 不讲武德！
　　狼烟？
　　听到云铮的话，文帝不禁一愣。
　　很快，文帝回过神来，黑脸问道：“你们还想放狼烟把东门的守军给调过来是吧？”
　　云铮干笑一声，轻轻点头。
　　文帝被气笑了，马上向云铮招招手，“你过来，朕保证不抽死你！”
　　这个混账！
　　他还想放狼烟？
　　他随行的御前侍卫倒是携带了狼烟的。
　　但狼烟这种东西怎么可能轻易放？
　　一旦狼烟燃起，被调过来的就不止是秦七虎他们了！
　　皇城六卫都要被调过来！
　　到时候，整个皇城怕是都要乱套！
　　“额……”
　　云铮微微一窒，连忙摆摆手道：“当儿臣没说。”
　　老货！
　　不讲武德！
　　文帝好笑的瞪云铮一眼，又问：“这是杜归元的主意？”
　　“不不……”
　　云铮连连摇头，“这是儿臣的主意。”
　　“少跟朕打马虎眼！”
　　文帝瞪着云铮，“就你那脑子，还能想到这些？”
　　云铮咧嘴一笑，不再多说。
　　杜归元心中却是一阵无语。
　　这正是六殿下的主意啊！
　　这跟他半点关系都没有啊！
　　“狼烟你们就别想了！”
　　文帝淡淡道：“想把秦七虎他们从东门调走，自己想办法，别动这些歪心思！赶紧滚蛋，朕看着你们就心烦！”
　　云铮缩缩脖子，赶紧带人往南门所在的方向而去。
　　云铮他们刚刚离去，文帝就揪着周密问：“突袭这里，是谁的主意？”
　　“这……”
　　周密支支吾吾不敢开口，生怕文帝来个秋后算账。
　　文帝看出了周密的心思，淡淡道：“你放心大胆的说就是了，朕不但不会怪罪于他，还会重重有赏！”
　　周密闻言，这才小心翼翼的回道：“是……杜归元的主意。”
　　果然！
　　文帝脸上闪过一丝笑容。
　　估计，也只有杜归元能想到这个主意。
　　杜归元曾是血衣军的统领，没少干过突袭敌军后方的大营的事。
　　他能想到这一招，也在情理之中。
　　“不错！”
　　文帝微微颔首，又道：“你把你们从离开这里到抢夺战马的整个过程详细的告诉朕，朕现在好奇得很，你们到底是怎么抢到这么多战马的！”
　　周密不敢怠慢，连忙将整个过程详细的说出来。
　　听完周密的述说，一众武将不禁交口称赞。
　　“这抢夺战马的方法倒是精妙！”
　　“嗯，虽然是兵行险着，但效果却是极好的！”
　　“步步为营，很好的利用众人急于抓住六殿下这一点，能在这么短的时间内做出这样的决断，实在难能可贵！”
　　“六殿下有福啊！王妃和杜归元等人，都能担当重任！”
　　“……”
　　一众武将你一言我一语，毫不吝啬对沈落雁和杜归元等人的夸奖。
　　即使那些属于其他皇子那一派的武将，也跟着夸赞他们。
　　然而，一众武将，却没有一个人提及云铮。
　　在他们看来，这个事跟云铮也没多大的关系。
　　云铮撑死也就是异想天开，但具体方案却是沈落雁和杜归元他们想出来的。
　　这就跟突袭北桓王庭一样。
　　说突袭北桓王庭，谁都会说。
　　但具体怎么做，怎么来达到这个目的，才是核心的问题。
　　“其实，六殿下他们已经赢了。”
　　这时候，赵汲又笑呵呵的说：“这要是在真实的战场上，他们突袭过来，我们肯定死伤惨重，他们再顺势抢夺狼烟点燃，东门的守军肯定会被调动过来……”
　　杜归元的计划，跟他之前提出的计划不谋而合。
　　“嗯！”
　　众人和文帝都认同的点点头。
　　狼烟一起，袁珪和秦七虎必然率军前来救驾。
　　如此，东门的防线自然成了空谈。
　　“朕想在还真想看看，他们还能出什么奇招！”
　　文帝这下是真来了兴致。
　　这场演武，已经完全超出了他们的预料。
　　正当文帝兴致勃勃的时候，云霆率先率领一队骑兵赶了过来。
　　不过，这人数着实少得有些可怜。
　　粗略估计，也就一百来人的样子。
　　“父皇，父皇……”
　　云霆匆匆下马，跌跌撞撞的向文帝跑来，满脸关切的问：“父皇，你没事吧？”
　　“朕有没有事，你看不清楚么？”
　　文帝的好心情陡然被破坏，没好气的瞪着献殷勤的云霆，黑脸问道：“怎么才这点人？还有的人呢？”
　　“这……”
　　云霆低下头，满脸羞愧的说：“六弟的人趁我们不备，把我们的战马驱散了，好多人都去找战马去了，儿臣担心父皇的安危，匆匆收拢了一点人赶了过来……”
　　听着云霆的话，文帝更是气不打一处来。
　　一群没用的东西！
　　让他们追击老六，他们倒好，还跑去追战马了？
　　等他们把战马找到并重新把人马收拢起来，估计天都快黑了！
　　就他们这样，还追老六？
　　他们那三千人，基本是指望不上了！
　　现在，只能看袁珪和秦七虎的表现了！
　　文帝越想越气，怒喝道：“马上给朕滚去追击老六！他们往南门那边去了！”
　　听着文帝的话，云霆不禁暗暗叫苦。
　　他匆忙间就收拢了这么点人，这怎么追击老六啊！
　　“还愣着干什么？”
　　文帝黑脸看向云霆，“你是要投降认输，还是要朕请你？”
　　“儿臣……领命！”
　　云霆硬着头皮答应，立即跑向自己的战马，带着一百来号人往南边追去。
　　云霆他们前脚离开，二皇子和五皇子后脚就率部赶到。
　　他们的情况也比云霆好不到哪里去，都只有一两百骑。
　　两人也是匆匆跑来，询问文帝是否有恙。
　　结果，他们自然也遭到文帝一顿劈头盖脸的痛骂。
　　发泄一通后，文帝也给他们指明了云铮所部的去向，让他们滚去追击。
　　两人不敢怠慢，只得带着所剩不多的人跑去追击。
　　看着远去的两队人马，几个老将不禁暗暗摇头。
　　废了！
　　云霆他们三部的人马基本都废了！
　　他们现在应该做的，不是跑来这里献殷勤，而是尽可能的收拢己方的人，再对云铮所部进行围追堵截。
　　这要真是在战场上，他们率领这点人马去追究云铮所部，肯定会损失惨重。
　　搞不好，他们还得反过来被云铮捉住！
　　“一群混账！兵法都学到狗肚子里去了！”
　　文帝满脸铁青的盯着率部远去的老二和老五。
　　“圣上息怒！”
　　“几位殿下也是初次领军，难免有所疏忽。”
　　“是啊，几位殿下这次也是太过大意了……”
　　“相信几位殿下应该会吸取教训的……”
　　云霆他们那些个派系的人纷纷开口替三人开脱。
　　直到文帝面色不善的扫过去，他们才纷纷闭嘴。
　　文帝满脸失望的叹息一声，自顾自的说：“眼下，只有看袁珪和七虎的了！”
　　……
　　二皇子和五皇子率部一路狂奔。
　　他们没找到云铮，倒是先见到了愁得不行的云霆。
　　眼见老二和老五的情况也跟自己差不多，云霆心中顿时稍稍平衡。
　　“老四，你怎么慢吞吞的？怎么不去追老六？”
　　一见到云霆，二皇子就开始诘问起来。
　　云霆没好气的回道：“我这点人马，拿什么去追老六他们？”
　　二皇子微微一窒，瞬间哑口无言。
　　“二哥、四哥，咱们别争了。”
　　五皇子看了一眼他们所剩不多的兵马，眉头紧皱的说：“咱们现在这点人，不能再你争我夺的了！咱们必须要合作，一起追击老六！要是让老六成功到达接应点，秦七虎他们会不会倒霉，我倒是不知道，但我们三个肯定得倒霉……”
　　听着五皇子的话，两人同时陷入思索中。
　　是啊！
　　他们的好多人都去找战马去了！
　　等那些人跟他们汇合，黄花菜都凉了！
　　现在父皇已经对他们极其不满了。
　　要是让老六成功逃脱，他们不倒霉才怪！
　　沉思片刻，云霆重重点头道：“五弟说得有道理，咱们现在合作，还有抓住老六的机会！要是再斗下去，咱们可就一点机会都没有了！”
　　“好吧！”
　　二皇子倒也明白其中的厉害关系，沉声道：“那咱们来个君子协定，要是抓到老六了，就是咱们一起抓到的！谁也不许抢功！”
　　五皇子和云霆不约而同的相视一眼，同时点头。
　　达成协议，三人立即合兵一处，对云铮他们展开追击。
　　只有抓到老六这个混蛋，他们才能一雪前耻！

第136章 你们是不是傻？
　　“停！”
　　一路狂奔出二十里地，云铮在一条小溪流旁边叫停了大部队。
　　“你干什么？”
　　沈落雁没好气的瞪向云铮，“咱们这才跑出去没多远，现在停下，追兵很快就追上来了！”
　　“我累了！跑不动了！”云铮气喘吁吁的说。
　　沈落雁气急，满脸嫌弃的说：“都是马在跑，又没让你跑，你这就跑不动了？”
　　云铮心中一阵无语，马上苦哈哈的说：“我的腿都被快被磨破了，马应该也跑累了，咱们休息一会儿再出发……”
　　沈落雁还欲再说，杜归元却劝说道：“王妃，就让大家休息一下吧！咱们找个地方让人马都喝点水，兄弟们都是甲胄在身，这么热的天，折腾这么久，大家应该都口干舌燥了……”
　　杜归元心中明白，云铮估计是又有什么想法了。
　　沈落雁本来还想拒绝，但看到不少人都是满头大汗，也只能点头同意。
　　众人累倒是不算累，但确实渴了。
　　他们这次演武也没带水囊什么的，一说休息，众人马上往小河边跑去。
　　云铮找了一颗小树靠着，大口大口的喘息道：“我先喘口气，杜归元，你去帮我打点水过来……”
　　“是！”
　　杜归元连忙跑去河边。
　　“我们迟早得被你拖累死！”
　　沈落雁气呼呼的看着云铮，一脸嫌弃。
　　“反正父皇都说不罚我们了，就算输了也无所谓。”
　　云铮不以为然的说：“我宁愿被抓住，也不情愿被活活累死。”
　　“你……”
　　沈落雁气急，怒吼道：“你就是烂泥扶不上墙！”
　　云铮懒得回话，直接往地上一躺。
　　看到云铮这副模样，沈落雁顿时更加气愤。
　　有那么一瞬间，她真想把云铮按在这里暴揍一顿。
　　沈落雁越看越气，扭头走向一边生闷气。
　　云铮眼中悄然闪过一丝笑意。
　　他要的就是这个效果！
　　不把这妞气得跑去一边，他如何给杜归元支招？
　　很快，杜归元用自己的头盔从小溪里面舀了些水送到云铮面前，歉意道：“殿下，我们没有盛水的东西，你先将就一下。”
　　“没事，没事。”
　　云铮接过头盔，“咕咚、咕咚”的灌了几口水，又低声道：“老二他们的追兵应该没多少人，派人去后面查探一下情况，如果可以，先跟他们打一场再说……”
　　打一场？
　　杜归元心中一跳，低声道：“我怕我们被他们缠住……”
　　“缠个屁！”
　　云铮低声道：“他们的战马都被冲散了，现在恐怕都还在忙着找战马，仓促之间，能收拢多少人？”
　　嗯？
　　听着云铮的话，杜归元眼中陡然闪过一丝明悟之色。
　　是哦！
　　他差点都忘了那三位皇子的骑兵队的战马大多被冲散了！
　　如果那三位皇子快速的追击过来，肯定不可能收拢太多的人马！
　　这是他们的机会！
　　打一场，只要再次把追兵从战马上赶下去，把他们的战马冲散，他们光是去追战马都要花好久的时间，哪里还有时间再追击他们啊！
　　想通其中的关键，杜不禁佩服的看云铮一眼。
　　他现在知道了，他们之前的所有计策都是云铮在刻意引导他们！
　　云铮绝对是个深谙兵法的人！
　　好个深藏不露的六皇子！
　　一念及此，杜归元马上站起来，假装思索一阵立即跑向沈落雁。
　　听完杜归元的话，沈落雁也觉得有些道理，立即派高郃带着几个人往他们身后而去，查探后面是否有追兵。
　　不一会儿，高郃就快速带着人跑回来。
　　“殿下、王妃，快走！”
　　高郃急匆匆的说：“后面差不多有五百追兵！要是被他们缠上，我们就完了！”
　　“五百追兵？”
　　云铮眼皮子一跳，皱眉道：“杜归元不是说他们不可能在短时间内收拢大量的人马吗？怎么会有这么多人？”
　　“三位殿下应该合兵一处了！小的看他们的手臂上的布条好像有三种颜色！”
　　高郃说着，又急匆匆的催促：“殿下，快走吧！他们距我们最多只有几里地了，说话的工夫就追上来了！”
　　听到高郃的话，云铮顿时乐了。
　　合兵一处？
　　合兵一处好啊！
　　他们现在可是有着八百人左右！
　　他们八百人，还怕五百人？
　　搞不好，还能将老四他们三个全部俘虏了呢！
　　沈落雁脸色一变，立即大喝道：“所有人上马，快走！”
　　“走什么走！”
　　云铮叫住沈落雁，“咱们这么多人，还怕他们五百人？”
　　沈落雁本就对云铮不满，一听云铮这话，顿时更加来气。
　　“你懂什么？！”
　　沈落雁气急败坏的说：“就算我们吃掉他们这五百人，我们还能剩多少人？东门那边还有袁珪和秦七虎率领的两千骑兵守着，咱们人马不够，怎么冲破他们的防御？”
　　听着沈落雁的话，众人纷纷跟着点头。
　　“殿下，快走吧！”
　　“再不走就来不及了！”
　　“咱们现在已经有冲出去大的希望了，没必要去消耗有生力量！”
　　“是啊，殿下……”
　　众人纷纷进言劝说。
　　沈落雁更是直接，也不管云铮愿意与否，上来就拽着云铮要将他弄上马去。
　　“等等！”
　　云铮抓着沈落雁的手臂不放，哭笑不得的说：“你们一个个都练武把脑袋练傻了吧？”
　　“快上马！我没空跟你啰嗦！”沈落雁气道。
　　“你傻不傻！”
　　云铮使劲的一戳沈落雁的脑门，“父皇不是说了吗？要抓活的，而且还不准弄出重伤！他们去哪里消耗我们的力量？”
　　“就算他们的人把我们的人绑了，我们难道不能把他们全部绑了，再给我们的人解绑？”
　　“你们一个个的，都怎么想的啊？”
　　随着云铮的话音落下，众人陡然愣住。
　　好像……还真是这么回事啊？
　　他们下意识把这当成了真实的战场。
　　浑然忘记了文帝说的演武规则。
　　别说杀人了，连重伤他人都不允许！
　　只要他们把后面的追兵全绑了，他们能有什么损失？
　　“哈哈……”
　　想着想着，众人纷纷大笑起来。
　　他们这完全被自己这没转过弯的脑子逗笑的。
　　沈落雁脸上发烫，满脸尴尬的松开云铮。
　　“怎么样，我是不是很聪明？”
　　云铮得意洋洋的看着沈落雁，“还敢说我没用吗？”
　　“你不就是钻了父皇定的规则的空子吗？”
　　沈落雁撇撇嘴，死鸭子嘴硬的说：“真在战场上，你这就是送死！”
　　云铮耸耸肩，“这本来就是演武啊！又不是真实的战场。”
　　沈落雁微微一窒，顿时哑口无言。
　　“殿下、王妃，你们先别斗嘴了。”
　　杜归元笑呵呵的看着两人，“咱们赶紧准备接战吧！后面的追兵马上就到了！”
　　“对对。”
　　云铮点点头，“对了，咱们的人可得把马拴好了，别到时候打完了，马也跑光了，我可不想靠两只脚跑……”
　　“好！”
　　杜归元点头，又一脸坏笑的说：“殿下，为了速战速决，还需要你这边配合一下我们……”

第137章 又被老六阴了
　　云霆他们正在往云铮他们那边赶，一骑快马却急速冲来。
　　“快，拦住他！”
　　云霆一看是云铮的人，立即大叫起来。
　　“让开，让开！”
　　高郃策马狂奔，隔得远远的就大叫起来。
　　然而，有云霆他们的命令，这些人怎么可能让啊！
　　他们不但不让，还快速冲出一队骑兵，将高郃团团包围。
　　“让开！”
　　高郃鼓起个眼睛，怒气冲冲的大吼：“六殿下坠马昏迷，我要去向圣上汇报，耽误了事情，当心你们的脑袋！”
　　听着高郃的话，本想擒住高郃的一众骑兵哪里还敢动手。
　　云霆三人心中一跳，立即策马上前。
　　“你说什么？老六坠马了？！”
　　云霆满脸铁青的问，心中却是大笑不已。
　　坠马好啊！
　　报应，这都是报应！
　　最好是摔死这个混蛋！
　　叫他赢他们那么多银子！
　　老天爷都看不下去了！
　　高郃连忙跳下马来，满脸哀求的说：“三位殿下，求你们快放小的过去吧！六殿下形势危急，小的得赶紧告知圣上……”
　　“老六怎么坠马的？”
　　二皇子眉头紧皱的询问。
　　高郃满脸慌乱的回道：“我们一路往南逃跑，大家跑得太急，没顾得上六殿下，六殿下一个不小心就从马上掉下来了……”
　　见高郃的神色不像有假，二皇子连忙命令众人让开。
　　“多谢三位殿下！”
　　高郃匆匆忙忙的给三人行了礼，慌乱的爬上马背，直奔文帝的行辇所在的方向而去。
　　看着慌不择路的高郃，三人不禁默默的相视一眼。
　　好啊！
　　老六坠马昏迷了！
　　今天这场演武注定是没办法继续下去了！
　　虽然他们之前被老六的人用奸计抢夺了马匹，但只要老六没有获胜，他们就不算输！
　　而且，老六现在生死不知，父皇的心思肯定都在老六身上！
　　如此，父皇哪里还有心思追究他们之前大意的事啊！
　　好！
　　太好了！
　　三人心中激动得哇哇大叫。
　　要不是考虑到还有这么多人跟着，他们早就欢呼起来了。
　　“快！去看看老六怎么样了！”
　　云霆大叫一声，连忙策马往前方狂奔而去。
　　就算做个样子，他也得假意焦急一下啊！
　　毕竟，这么多人看着呢！
　　“老六，你可千万不要出事啊！”
　　二皇子虚情假意的哀嚎一声，也跟着策马狂奔。
　　“老六！！！”
　　五皇子满脸悲痛的大叫，紧追两位兄长的步伐。
　　他们都跑出去了，他们所部的骑兵自然不敢怠慢。
　　双方的距离本来就不算远，很快，三人就率部找到云铮。
　　此刻，云铮正被众人包围着。
　　见他们到来，云铮手下的人完全就像是没看见一样。
　　所有人都满脸慌乱的围在云铮身边。
　　“殿下，你醒醒，殿下……”
　　“把殿下扶起来，送往太医署……”
　　“殿下伤势不明，不能乱动，咱们要等圣上的旨意……”
　　“怎么办，这下怎么办啊？”
　　“要是殿下有个三长两短，我们全都要掉脑袋……”
　　一群手忙脚乱的围在云铮身边。
　　不少人都是一副六神无主的模样。
　　云霆三人见状，更是毫不怀疑。
　　“老六！”
　　“六弟……”
　　“让开，都让开！”
　　三人满脸悲痛的跑上前，那演技看得沈落雁都佩服不已。
　　“六弟，你醒醒，我是四哥啊！”
　　“六弟，六弟……”
　　三人虚情假意的跑到云铮身边，不断哀嚎。
　　不知道的，还以为他们真是兄弟情深呢！
　　在他们虚情假意的表演的时候，云铮手下的人纷纷退开。
　　不自觉的，就退到了三人带来的那些人身边。
　　对于身后的情况，三人完全不知，还沉浸在“悲痛”中。
　　也是三人实在伤心不起来。
　　要不然，三人怎么着也得挤两滴眼泪出来。
　　杜归元等人就静静的看着三人的表演，暗暗留意着那些士卒的动向。
　　待那些士卒靠近各自的目标的时候，杜归元眼中寒芒一闪，猛然大喝一声：“动手！”
　　随着杜归元一声令下，围在云铮身边的人迅速将还没回过神来的三个皇子擒住。
　　那些早已酝酿多时的士卒也各自向自己的目标发起进攻。
　　云霆他们带来的士卒根本没有任何防备，面对他们的突然偷袭，很多人都还没反应过来便被擒拿住。
　　就算有少量反应快的人躲过了云铮的人的偷袭，马上也被更多人给包围住。
　　五百来号人，几乎一点浪花都没响起来就全部被制服。
　　“绑了！”
　　沈落雁兴奋的大叫一声。
　　而云铮也恰逢其时的站起来，笑眯眯的看着被制服的老四他们。
　　“你们……耍诈？”
　　云霆反应过来，满脸愤怒的大吼：“放开我！放开！”
　　“老六！”
　　二皇子怒吼，“我们好心来查看你的伤势，你竟然这么对我们？”
　　五皇子双目喷火，“老六！马上让你的人放开我们！”
　　三人心中那个气啊！
　　恨不得把云铮这个混蛋碎尸万段！
　　他们万万没想到，这一切竟然都是陷阱！
　　该死的老六！
　　骗得他们好苦啊！
　　此刻，三人心中又是愤怒又是慌乱。
　　他们以绝对优势的力量去追击云铮，不但被云铮他们抢掉了马匹，现在连他们三个都被擒住了！
　　不用想也知道，父皇绝对会狠狠的教训他们的。
　　“三位兄长，实在对不住了。”
　　云铮笑呵呵看着云霆，“我们也是为了演武，就先委屈三位兄长一阵，等演武结束了，小弟再给三位兄长赔不是。”
　　“你……”
　　云霆气得肝疼，本想呵斥云铮，但想着他们眼下的处境，话音又陡然软了下来，“老六，你先叫你的人放开我们再说！咱们万事好商量，你们今天已经出尽风头了，你总得给我们留点面子吧？”
　　听着云霆的话，老二和老五也连连点头。
　　“对啊，老六，咱们兄弟之间，没必要做得这么绝吧？”
　　“要是我们三个还反过来被你擒住了，你觉得父皇会放过我们吗？你难道要眼睁睁的看着我们三个被父皇教训？”
　　“六弟，四哥待你不薄吧？你大婚的时候，四哥还送那么贵重的礼物给你，你就不能给四哥留一点面子？”
　　三人轮番软语相求。
　　他们现在也顾不得什么面子了，只想云铮放过他们。
　　“三位兄长，不是小弟不放你们啊！”
　　云铮苦哈哈的指向文帝派来的御前侍卫，“父皇派人盯着我们呢！我要是放了你们，父皇就不会放过我了……”
　　听着云铮的话，三人脸色陡然一变，心中却已经骂翻了天。
　　混蛋！
　　这个混蛋！
　　父皇派人盯着，他为什么不早说？
　　非要等他们求饶之后才说？
　　父皇要是知道他们还想让老六放过他们，只怕会更加愤怒。
　　故意的！
　　云铮肯定是故意的！
　　被阴了！
　　他们又一次被老六阴了！

第138章 计骗
　　得知有文帝的人盯着，三人也不敢再求放过。
　　很快，三人和他们带来的人全部被绑起来。
　　这时候，高郃也已经跑回来了。
　　看着跑回来的高郃，云霆三人顿时满脸凶狠的看过去。
　　要不是高郃骗了他们，他们怎么会上当？
　　五百人啊！
　　连同他们三个，就这么被轻易的擒住了！
　　父皇绝对会大发雷霆之怒。
　　“三位殿下，实在抱歉。”
　　高郃走到被绑在树上的三人面前，躬身道：“小的无意欺瞒三位殿下，都是为了演武，还请三位殿下恕罪。”
　　恕罪？
　　我恕你祖宗十八代的罪！
　　云霆心中疯狂怒吼，但碍于文帝的人盯着，也不好痛骂高郃，只是满脸寒酸的扫视高郃一眼，缓缓闭上眼睛。
　　老二和老五也是同样的表情，心中却早已骂翻了天。
　　高郃见状，只得悻悻的退到一边。
　　沈落雁脸上的兴奋之色还未褪去，又满脸笑容的跟云铮说：“咱们还可以对秦七虎和袁珪用这一招！”
　　云铮坠马，绝对是个好噱头！
　　只要以同样的方法擒住袁珪和秦七虎，他们手下的人就不足为虑了。
　　“这不好吧？”
　　云铮皱眉道：“他们毕竟有两千人呢！反正现在也暂时没有追兵了，要不你们几个在合计合计，看看有没有更好的办法？”
　　“也行吧！”
　　沈落雁点点头，“反正已经有办法了，如果没有更好的办法就，就用这个办法！”
　　“对！”
　　云铮点点头，“那你们先商量着，我让人把二哥他们这些人马的马匹收拢起来！咱们这下也可以享受一下一人双骑的滋味了！”
　　几人点头，立即走去一边商量。
　　云铮也命人去收拢那些战马，又把文帝派来的御前的侍卫拉到一边，“你到时候能不能替二哥他们在父皇面前美言几句啊？”
　　御前侍卫苦笑道：“六殿下，你就别为难小的了！如果圣上没有问起，小的绝不会多言，若是圣上问起，小的也不敢欺君……”
　　“这……”
　　云铮挠挠脑袋，又将他拉到老二他们三个面前，“三位兄长，要不你们跟他说说吧！我先去看看落雁他们商量出办法没。”
　　说着，云铮就果断开溜，把这个御前侍卫交给云霆他们三个。
　　管他们能不能说动这个御前侍卫！
　　只要他们能帮自己拖住这个御前侍卫就好！
　　很快，云铮来到沈落雁他们旁边。
　　三人还在那里商量着。
　　但商量来商量去，也觉得沈落雁刚才说的办法靠谱些。
　　毕竟，擒贼先擒王嘛！
　　就算秦七虎他们有两千人马，只要擒住了领头的，剩下的就好解决了。
　　大不了就趁着他们慌乱的时候突然冲击他们的防御。
　　他们人手也是不少的。
　　有很大的可能性冲破秦七虎和袁珪的防线。
　　云铮偏着脑袋想了想，又问杜归元：“你之前不是说，可以利用突袭父皇他们所在的地方调动秦七虎和袁珪吗？咱们现在有没有办法直接把秦七虎和袁珪从防线调走啊！这样的话，肯定更万无一失！”
　　“这……”
　　杜归元微微一窒，心中却不住苦笑。
　　自己何时说过这些话啊！
　　这分明就是他的自己的想法吧？
　　把秦七虎和袁珪从防线上调走？
　　这怎么调走？
　　除了圣旨，还有办法将那两千兵马调走吗？
　　想着想着，杜归元眼角的余光又瞥到云霆他们的那些人。
　　突然，杜归元眼前一亮。
　　杜归元正欲开口的时候，沈落雁却率先开口，“我想到一个办法！”
　　“什么办法？”
　　云铮马上看向沈落雁。
　　妞！
　　发挥你的想象力！
　　可别让我失望啊！
　　沈落雁笑眯眯的说：“咱们可以把他们身上的布条解下来，派些人伪装成他们的人去给秦七虎他们报信，就说你已经被抓住了，让秦七虎和袁珪赶紧收兵赶往父皇他们那里！”
　　“对！”
　　杜归元点头道：“我刚才也想说这个办法来着！不过，咱们必须得派些生面孔去，免得被识破了！”
　　“嗯，有道理！”
　　沈落雁马上点头，“最好是派你们最初招募的那些府兵去！让他们换上被绑起来的这些人的甲胄……”
　　听着沈落雁和杜归元的话，众人也纷纷开口讨论细节问题。
　　要做，就要做到万无一失！
　　不然，他们只会白白折损人马！
　　听着众人的讨论，云铮不禁暗暗点头。
　　嗯，不错，没让自己失望！
　　虽然他们开始没想到这个办法，但自己稍微提醒一下，他们就懂了。
　　一番商量后，他们决定派一百五十人伪装成云霆他们所部的人，三部的人马假装跑去秦七虎他们那边通知他们回去，然后当着秦七虎和袁珪的面吵架，都说云铮是被他们那一部的人抓到的。
　　秦七虎和袁珪肯定想不到三部的人马都全部他们击溃了，也就不会怀疑。
　　说干就干！
　　很快一百五十人全都换了装。
　　眼见他们要出发了，御前侍卫也赶紧跟喋喋不休的云霆三人告罪离开。
　　随着云铮一声令下，众人出发往东门那边挺近。
　　御前侍卫凑到云铮身边，询问他们的计策。
　　云铮也不隐瞒，将他们的计策如实告知。
　　听着云铮的话，御前侍卫不禁暗暗苦笑。
　　完了！
　　他们这么一闹，秦七虎和袁珪十有八九要上当。
　　“六殿下，这是谁的主意啊？”
　　御前侍卫又问。
　　“是王妃的主意。”
　　云铮冲旁边的沈落雁努努嘴。
　　“也不是我一个人的主意。”
　　沈落雁难得的谦虚一下，“都是大家商量出来的。”
　　御前侍卫笑笑，不再多问。
　　快要到达东门的时候，云铮又派了两个人先去探探情况。
　　确定袁珪和秦七虎的人就扼守着东门没有动，这才让伪装好的一百五十人行动。
　　听到马蹄声，秦七虎立即露出森森白牙威胁袁珪：“给爷听清楚了，要是六殿下他们过来了，你马上乖乖的给爷滚到一边去，逮六殿下的事，爷来干！你带着你的人在旁边看热闹就行了！”
　　“凭什么？”
　　袁珪不服道：“圣上吩咐我们扼守东门，我们都可以……”
　　“哟呵，还敢顶嘴？”
　　秦七虎满目凶光的看着袁珪，“你想试试爷的拳头硬不硬？”
　　说着，秦七虎向袁珪亮起自己沙包大的拳头。
　　看着秦七虎的拳头，袁珪脸上顿时一阵阵的抽搐。
　　这个混蛋！
　　不就仗着他老子是秦六敢吗？
　　袁珪心中虽然不服，但终究还是不敢招惹秦七虎这个小恶霸，犹豫了半天，才满脸不甘的点点头。
　　很快，一百多名骑兵出现在他们的视线中。
　　“准备，迎敌！”
　　秦七虎抬起手，放声大吼。
　　然而，随着那帮人越来越近，秦七虎却皱起了眉头。
　　这……好像不是云铮的人？

第139章 完胜
　　行辇处。
　　文帝跟着一众将军在那喝酒，不过却有些心不在焉。
　　此刻的文帝是既高兴又气愤。
　　高兴的是，云铮身边有能当大任的人。
　　沈落雁和杜归元，都算得上是智勇双全。
　　有他们跟云铮身边，将老六丢到朔北，他也会放心些。
　　但一想到云霆他们几个，文帝就气不打一处来。
　　三千骑兵追击一千步卒！
　　竟然还被抢走了那么多战马？
　　关键是，云铮他们的损失还很小！
　　丢人！
　　除了丢人还是丢人！
　　他都不知道他那三个混账儿子读的兵书读到哪里去了！
　　哪怕他们把钩心斗角的心思花一成在读兵书上，也不会这么丢人！
　　他都恨不得把这三个混账也丢去朔北战场上历练！
　　正当文帝胡思乱想的时候，远处突然传来声如雷鼓的马蹄声。
　　“怎么回事？”
　　文帝微微皱眉。
　　萧万仇微笑道：“应该是六殿下被袁珪和秦七虎抓住了，算算时间的话，他们应该早就突袭到东门那边了。”
　　“这样么？”
　　文帝想了想，又抬眼扫视众人，“诸卿以为，老六是被谁带人抓住的？是秦七虎还是袁珪？”
　　“肯定是七虎！”
　　秦六敢嘿嘿笑道，一脸笃定。
　　“确实！”
　　萧万仇点头一笑，“微臣觉得，秦七虎应该不会让袁珪动手。”
　　“肯定啊！”赵汲哈哈一笑，调侃道：“七虎那性子随老秦，袁珪要是敢跟他抢功，非被他揍得满地找牙不可！”
　　听到赵汲的话，众人纷纷点头大笑。
　　秦家父子是什么德性，他们都清楚。
　　别说是袁珪了，就算是袁琮亲自领军，秦七虎也敢跟袁琮叫板。
　　袁琮虽然是左屯卫大将军，但在资历上还是差多了，跟萧万仇和赵汲他们这些人没法比。
　　有秦六敢撑腰，袁琮肯定不敢招惹秦七虎。
　　面对众人的调侃，秦六敢却是不以为意，还一脸骄傲的模样，惹得文帝又笑骂这个不要脸的老流氓几句。
　　正当众人有说有笑的时候，两队骑兵出现在他们的视线中。
　　待他们稍微近点，众人就看清了他们手臂缠绕的布条的颜色。
　　黑色布条和红色布条。
　　确定是袁珪和秦七虎所部没错了。
　　然而，看着看着，众人又察觉到了不对劲。
　　“好像还有三位皇子的人马！”
　　“确实，那便那些个人手臂上的布条颜色不太一样。”
　　“三位皇子的人怎么跟秦七虎他们在一起？”
　　“这些人应该是被六殿下他们冲散了，又跟秦七虎他们会合的吧？”
　　众人议论纷纷，暂时也没有多想。
　　很快，秦七虎和袁珪率部靠近。
　　还隔着两三百米的距离，两人就匆匆下马，疾步走向文帝。
　　但还没走几步，秦七虎就陡然止住脚步。
　　“不对劲啊！”
　　秦七虎东看看西看看，压根儿没看到云铮他们的影子。
　　别说云铮他们了，好像连那三位皇子的人马也没看到。
　　他们不是已经把云铮抓到了吗？
　　正当秦七虎眉头紧皱的时候，秦六敢的怒喝声突然在他耳边响起：“你他娘的被雷劈傻了？赶紧把六殿下带过来！”
　　“六殿下？”
　　秦七虎眼皮陡然一跳。
　　他连云铮的影子都没看到，他去哪带六殿下过来？
　　这老货不会以为六殿下被自己抓住了吧？
　　秦七虎越想越不对劲，突然猛然一拍脑袋，满脸懊恼的大叫：“糟了，我他娘的中计了！”
　　中计了？
　　听到秦七虎的话，众人不禁有些发懵。
　　怎么回事？
　　秦七虎怎么又中计了？
　　正当众人不明所以的时候，一骑快马突然快速跑来，“启禀圣上，六殿下已经率部跟东门接应点的人汇合！”
　　什么？
　　听着报信的人的声音，众人脑海里顿时嗡嗡作响。
　　秦六敢勃然大怒，杀气腾腾的冲秦七虎大吼：“你个没用的东西，马上给老子滚过来！老子今天非活劈你不可！”
　　看着暴跳如雷的秦六敢，秦七虎顿时吓得一个激灵，畏畏缩缩的上前。
　　“说，到底是怎么回事？”
　　秦六敢双目喷火的瞪着儿子，一副要吃人的模样。
　　秦七虎不敢隐瞒，满脸愤怒的指着伪装成云霆他们所部的那些人说：“这帮混蛋跑来说三位皇子已经把六殿下抓住了……”
　　听完秦七虎的话，众人不禁面面相觑。
　　这么轻易就把扼守东门的两千人调走了？
　　“嘭！”
　　秦六敢直接上前，一脚将秦七虎踹翻在地，劈头盖脸的大骂：“你他娘的脑袋里装的是屎吗？要让你们撤回来，那也是圣上下旨让你们撤！轮得到他们跑去通风报信吗？”
　　“我本来也是怀疑的。”
　　秦七虎倒在地上，苦哈哈的说：“可这帮混蛋报了信就吵起来了，一个个的在吵翻了天，都说六皇子是他们所部抓到的。我听得心烦意乱，又觉得六殿下他们那点人马不可能击溃三千骑兵，所以就没有再多想……”
　　秦七虎也郁闷啊！
　　谁能想到，三千精锐骑兵追击一千仓促成军的步卒，还被人给击溃了？
　　这他妈打的狗屁的仗啊！
　　听着秦七虎的解释，众人再次一片愕然。
　　还能这样？
　　此刻，他们不少人都在扪心自问，如果把秦七虎和袁珪换成是他们，他们能否反应过来。
　　最终，大部分的人得到的结果都是反应不过来。
　　主要是秦七虎和袁珪事先不知道云铮他们已经抢夺了很多战马。
　　正常情况下，三千精锐骑兵怎么着也不会被一千步卒击溃啊！
　　秦七虎信以为真，也在情理之中。
　　就在众人兀自摇头苦笑的时候，远处又响起一阵马蹄声。
　　抬眼看去，正是云铮他们和接应点的人。
　　而且，云铮他们身边还有好多没人骑的马。
　　他们怎么又弄了这么多战马？
　　在众人疑惑的目光中，云铮和沈落雁快速抵近，但另外一部分人却直接带着没人骑的战马从侧面绕了过去，直奔南门方向而去。
　　文帝招呼云铮近前，指着绕开的人，皱眉询问：“你们这是干什么？他们是干了什么见不得人的事，不敢见朕？”
　　“不是，不是！”
　　云铮连连摆手，“回父皇，儿臣是让他们去接二哥他们……”

第140章 丢人现眼
　　文帝将派给云铮的御前侍卫叫过来。
　　面对文帝和一众将军的追问，御前侍卫也不敢撒谎，只能将事情的经过完完整整的说出来。
　　听完御前侍卫的话，文帝的脸都绿了。
　　那三个没用的东西，不但没追击到老六，还被老六他们生擒了？
　　这哪是演武？
　　这分明就是笑话！
　　五千精锐骑兵，对一千步卒进行围追堵截，不但让人抢夺了好多战马，连三部主将都被生擒了！
　　关键是，从头到尾，就算把云铮他们派去骗秦七虎的人算上，他们损失的人马也就三百来人而已！
　　一众将军又是震惊又是哭笑不得。
　　谁能想到，云铮他们竟然会用这种损招，直接骗得那三位皇子就跟束手就擒差不多！
　　这是演武还是过家家呢？
　　“你们，都很不错！”
　　良久，文帝脸上稍微缓和，将目光落在沈落雁和杜归元他们身上，“有你们跟在老六身边，朕也放心了！朕相信，等你们到了朔北，定能为我大干立下赫赫战功！”
　　“谢圣上！”
　　几人纷纷躬身。
　　文帝摆摆手，“行了，你们先去休息一下，赏赐的事，晚点再说。”
　　“是！”
　　众人恭敬的退到一边。
　　待众人退下，文帝的脸色再次垮了下来。
　　这次演武的结果，是他万万没想到的。
　　云铮他们能赢，除了沈落雁和杜归元等人精心布置之外，也归功于他那三个儿子的愚蠢。
　　沈落雁他们有多聪明，他那三个儿子就有多蠢。
　　哪怕那三个混账稍微多留一个心眼，也不至于败得这么难看。
　　丢人！
　　祖宗十八代的人都被丢光了！
　　看着文帝的脸色，云铮就知道他那三个哥哥又要倒霉了。
　　经过这么一闹，要是云厉再把中秋宴筹办好，不出意外的话，云厉的太子之位应该是没跑了！
　　算了！
　　谁当太子都一样的！
　　反正云厉将来要是继位，他必定起兵造反！
　　正好，给自己一个造反的理由！
　　看着坐在那里低眉沉思的云铮，杜归元突然有种心惊肉跳的感觉。
　　老实说，这次演武之所以能大获全胜，跟他们基本没关系。
　　几乎所有的计策都是云铮出的！
　　若非云铮故意掩饰他领军作战的能力，他或许会做得更好！
　　这位六皇子，比他们想象中的还要可怕得多！
　　只是，他隐藏得太好了！
　　甚至连沈落雁这个枕边人都没发现他是一位不可多得的领军奇才！
　　在杜归元胡思乱想的时候，现场的气氛却凝重得有些可怕。
　　谁都知道，文帝现在肯定是满腔怒火没地发泄。
　　现在，连秦六敢都不敢乱说话，生怕触到文帝的霉头。
　　确实，云霆他们输得太难看了。
　　所有人都以为文帝是在用牛刀杀鸡。
　　结果，这只鸡却把牛刀啄得稀碎！
　　这完全就是一边倒的局面！
　　只不过，是往云铮他们那边倒。
　　时间悄然流逝，文帝脸上的寒霜也越来越重。
　　“擂鼓！”
　　文帝怒喝一声，兀自回道车辇上坐下，脸上一片铁青。
　　“咚咚……”
　　鼓声不断在众人耳边回荡。
　　鼓声响起，也就标志着演武彻底结束。
　　分散在南苑各处的散兵，听到鼓声就会聚拢过来。
　　小半个时辰后，云霆他们一行人终于回来了。
　　在这期间，也有好些被冲散的人也听到鼓声，陆陆续续的返回。
　　此刻，云霆三人也是心慌意乱。
　　三人在文帝的銮驾前百米开外便急匆匆的下马，一路小跑上前。
　　“儿臣参见父皇……”
　　三人带着满心的忐忑，齐齐行礼。
　　文帝收敛怒意，抬眼扫视三人，“你们，很不错啊！有你们这种英武神勇的将才，实在是我大干之幸啊！”
　　“儿臣有罪，请父皇责罚！”
　　三人胆颤心惊，齐齐告罪。
　　傻子也知道文帝说的是反话啊！
　　“责罚？”
　　文帝眼中寒芒一闪，抓起身边的果盘就砸向三人，满脸寒霜的怒吼：“朕已经被老六带兵袭杀了！你们三个也被一锅端了！朕还怎么责罚你们？”
　　文帝骤然的爆发将三人吓得脸上煞白。
　　“扑通、扑通……”
　　三人齐齐跪下，死死的埋着脑袋，心中却恨死云铮。
　　这个混蛋！
　　他都要去朔北了！
　　让他们抓到怎么了？
　　他现在倒是出了风头了，却害得他们三个都要倒霉！
　　文帝站起身来，怒不可遏的走到三人面前，满脸铁青的怒吼：“你们，可真有出息啊！真是朕的好儿子！朕的脸都被你们丢光了……”
　　文帝丝毫不给三个皇子面子，劈头盖脸的痛骂三人。
　　云霆心中不服，立即辩解道：“父皇，我们也是被六弟骗了，要不是担心六弟的安危，我们绝不可能被六弟他们绑起来。”
　　二皇子和五皇子也连连点头。
　　“父皇，这要是在真实的战场上，我们肯定不会败！”
　　“我们也是怕六弟出事，这才大意了……”
　　他们绝不会认为自己无能。
　　是云铮他们太无耻，利用云铮坠马这种事骗他们！
　　文帝本就怒火中烧，听到云霆的话，更是怒不可遏，直接上前连出三脚，将云霆他们三个人踹翻在地。
　　“还好意思辩解？”
　　文帝心中无比失望，怒吼道：“亏你们还读了那么多兵书！连兵不厌诈的道理都不懂？谁给你们的脸辩解？谁给你们的脸让老六放了你们？”
　　文帝越想越气，对着三个儿子又是一阵猛踹。
　　什么皇帝的威仪，早就被他抛在脑后了！
　　他现在只是恨铁不成钢的老父亲而已！
　　三人被踹得连连惨叫求饶，不断告罪。
　　好在秦六敢和穆顺及时拉住文帝，三人这才免于被继续殴打。
　　发泄一通怒火后，文帝才满脸寒霜的说：“少把心思花在争夺太子之位上！没事的时候，多看看书，多干点实事！朕还没到老眼昏花的地步，你们做得好不好，朕都看在眼里！”
　　“是！”
　　三人重新跪起来，死死的埋着脑袋，不敢去看文帝的脸色。
　　“朕现在不想看到你们！马上给朕滚回去！”
　　文帝紧紧的握着拳头，怒吼道：“从今日起，你们就在府里誊抄兵书，不奉诏令，胆敢踏出府门半步，朕打断你们的狗腿！”

第141章 鸟枪换炮
　　听到文帝的话，云霆三人脸色剧变。
　　这几乎等同于把他们圈禁起来了啊！
　　一旦被圈禁，他们还怎么争夺太子之位？
　　“父皇……”
　　云霆猛然抬起头，满脸悲色的哀嚎：“儿臣……”
　　“闭嘴！”
　　文帝陡然打断云霆的话，“你们是要自己滚回去，还是要朕派人护送你们回去？”
　　护送！
　　说难听点，就是押解！
　　云霆到嘴边的话陡然咽下去。
　　原本还想替三人求情的那些人也都识趣的闭上嘴巴。
　　文帝现在正在气头上，谁敢站出来求情，绝对会触文帝的霉头。
　　三人满脸悲愤的向文帝磕头，踉踉跄跄的站起来，带着满心的不甘和屈辱离去。
　　直到三人离去，文帝的脸色才稍稍缓和。
　　“老六！”
　　文帝的目光又落在云铮身上。
　　“儿臣在！”
　　云铮连忙站起来。
　　文帝微微抬眼，“你说说，朕该怎么赏赐你这些府兵？”
　　“这……”
　　云铮不好意思的笑笑，“但凭父皇决断。”
　　他心中明白，文帝这是在给他机会，让他帮这些将士讨赏，从而收拢这些将士的心，让这些将士为自己效死命。
　　但可惜，他不能这么干，他不想让文帝看出自己的聪明。
　　只有看不懂父皇的心思的他，才能让父皇放心。
　　“没用的东西！”
　　文帝没好气的瞪云铮一眼，稍稍沉吟，又说：“朕记得，你那一千府兵，好像只有二十匹战马，是吗？”
　　“是。”
　　云铮老实的点点头。
　　文帝：“那这样吧，朕借给你九百八十匹战马！”
　　“啊？”
　　云铮心中狂喜。
　　好老子啊！
　　这是要把自己的府兵全部弄成骑兵啊！
　　“啊什么啊？”
　　文帝没好气的瞪云铮一眼，厉声道：“你给朕听清楚了！这九百八十匹战马，是朕借给你的！他日从朔北凯旋归来，你要双倍给朕还回来！”
　　“是！”
　　云铮连忙答应。
　　借，只是说辞而已。
　　父皇这是希望他能立下战功并平安归来！
　　唉！
　　他这么一搞，搞得自己更不好意思造他的反了。
　　但愿自己将来到了朔北之后，他们这份父子情还能维持吧！
　　不过，云铮心中明白，这种可能性很小。
　　一旦自己在朔北弄出动静，一旦父皇知道被自己欺骗了，他们父子之间的蜜月期可能就要过了！
　　“杜归元！”
　　文帝再次开口。
　　“小的在。”
　　杜归元连忙走出。
　　文帝满脸欣赏的看着杜归元，“此番你们能大获全胜，你功不可没！”
　　杜归元脸上有些发烫，躬身道：“都是六殿下和王妃的功劳，小的不敢贪功。”
　　“行了！”
　　文帝摆摆手，“谁的功劳，朕心里有数！”
　　杜归元勉强挤出一丝笑容，心中却不住发苦。
　　这真不是他的功劳啊！
　　文帝默默的思忖片刻，沉声道：“你是老六的府兵，朕不便赏你官职，这样吧，朕赏你宝马一匹，上等甲胄一套，并赐你见官不拜之特权！”
　　听着文帝的赏赐，不少都面露羡慕之色。
　　宝马自然不需多说。
　　征战沙场的人，谁不喜欢宝马良驹？
　　上等甲胄，那是正四品及以上的武将才有资格穿的。
　　至于见官不拜的特权，更是实用。
　　有了这项特权，杜归元见到除文帝以外的任何人都可只行揖礼。
　　当然，他见到文帝，还是该怎么行礼就要怎么行礼。
　　见官不拜，不是入朝不拜！
　　杜归元稍稍一愣，旋即谢恩：“谢圣上！”
　　文帝轻轻挥手示意杜归元退下，又跟云铮说：“朕已经借给你近千匹战马了，其他人等，朕就不一一赏赐了！剩下的，那就你自己看着办了！”
　　文帝将赏赐其余人的机会留给云铮，再次给云铮收拢人心的机会。
　　“儿臣明白了。”
　　云铮点点头，心中狂喜不已。
　　没想到啊！
　　一场演武，竟然让自己鸟枪换炮！
　　这下，杜归元他们不会再问自己要战马了！
　　“秦七虎，袁珪！”
　　文帝又召这两人上前。
　　两人满心忐忑，埋头走上前，躬身行礼。
　　两人心中清楚，他们要倒霉了。
　　败得这么难看，三位皇子都已经受罚了，他们不可能幸免。
　　文帝微微抬眼，沉声道：“你二人虽无大过，但却浪费了朕的一番苦心布置，你二人各杖责十军棍，望你二人谨记今日的教训！”
　　“微臣领罚！”
　　两人连忙领命。
　　十军棍，确实不算多。
　　这都算不上处罚，最多也就是敲打而已。
　　两人正欲下去领罚，文帝又叫住秦七虎，“算了，你就别去领军棍了！反正你老子回头肯定得狠狠教训你！”
　　秦七虎微微一窒，苦哈哈的看向文帝，“圣上，微臣还是领罚吧！”
　　他情愿挨十军棍。
　　挨十军棍，肯定也会受伤，但完全在他承受的范围内。
　　但他老子动起手来，可就不是那么回事了。
　　“你他娘的皮痒了？还敢跟圣上讲条件？”
　　秦六敢瞬间炸毛，双目死死的盯着秦七虎。
　　那模样，看上去很凶残。
　　秦七虎缩缩脖子，顿时不敢再说。
　　“行了，回去再教训吧！”
　　文帝摆摆手，止住随时都想冲出去揍人的秦六敢。
　　“圣上放心，臣一定好好教训这兔崽子！”
　　秦六敢将自己的拳头捏得嘎吱作响，听得秦七虎直缩脖子。
　　文帝淡淡一笑，又提醒道：“适当的教训一下就可以了，别下手太狠了！朕还要他出力呢！”
　　秦六敢重重点头，咬牙切齿的说：“圣上放心，这兔崽子皮糙肉厚，打不出啥问题来！”
　　看他点头的力道，众人就知道秦七虎肯定免不了一顿毒打。
　　云铮看在眼里，只能向秦七虎投去抱歉的目光。
　　他也不想秦七虎挨罚啊！
　　不过没办法，他必须要赢。
　　这次，只能对不起秦七虎了。
　　回头再去他家给他赔罪吧！
　　该赏的也赏了，该罚的也罚了，文帝没心思再在这里呆下去，直接摆驾回宫，让他们各自留在这里继续收拢那些还没回来的人。
　　文帝前脚离开，秦七虎刚要来找云铮诉苦，就被秦六敢给叫走了。
　　云铮正欲追上去帮秦七虎求下情，老流氓直接鼓起个牛眼瞪过来，“你小子给我滚一边去！我现在一肚子鬼火，当心我连你一起揍！”
　　“额……”
　　云铮陡然止步，苦哈哈的说：“荣国公，这个事真跟秦大哥没……”
　　“滚蛋！”
　　秦六敢粗暴的打断云铮的话，黑脸带着秦七虎离开。
　　看着两人的背影，云铮不禁无奈苦笑。
　　但愿这老流氓不会下手太狠吧！
　　不然，他都不好意思见秦七虎了……

第142章 妙音的礼物
　　收拢人员的时候，云铮宣布所有人员赏银一百两。
　　杜归元他们四个小统领，每人赏银两百两。
　　嘴巴一张，十万两银子就没有了。
　　好在云铮的家底还算丰厚，还不至于肉疼。
　　得了战马，又得了赏银，众人自然高兴不已。
　　跟杜归元他们分别后，沈落雁不满的看向云铮，“你倒是大方！”
　　“本来就该大方啊！”
　　云铮微笑道：“他们很快就要跟着我们去朔北了！此去朔北，生死难料！这些银两，就算是给他们的安家费了。”
　　“我不是说这个。”
　　沈落雁挑眉，得意洋洋的说：“今天要不是我想到抢夺战马的办法，你能获胜？你难道不该给我点好处吗？”
　　对于自己今天的表现，沈落雁很是满意。
　　虽然今天这不是真实的战场，但也让她体验了一把奇谋叠出的感觉。
　　明明是死局，却被她的奇谋破局了。
　　看这混蛋以后还敢不敢跟自己摆主将的谱！
　　当然，她觉得对杜归元他们的表现也很不错。
　　不愧是在朔北跟北桓人真刀真枪的拼过的人。
　　“爱妃，这就是你的不对了。”
　　云铮一脸笑意的看着她，“我的人都是你的了，你还要什么好处？”
　　“我稀罕你这个人？”沈落雁嫌弃的瞪云铮一眼，“要是圣上让我们和离了，那就是对我天大的赏赐了！”
　　云铮无语，“你这要求有点过分了啊！”
　　过分么？
　　沈落雁暗暗苦笑。
　　这个要求，确实过分。
　　关键是，根本不可能！
　　跟皇子和离？
　　这不是打皇家的脸么？
　　自己跟云铮已经完婚了！
　　生死，都只能是云铮的人了。
　　沈落雁心中默默的叹息一声，又凶巴巴的跟云铮说：“赶紧说，给我点什么好处？要不然，下次别想我再出力！”
　　“你想要什么好处呢？”
　　云铮一脸笑意的问。
　　云铮这个问题很简单，但还真把沈落雁给问住了。
　　要什么好处？
　　钱财？
　　自己是云铮的正妃，他的钱财跟自己的钱财有什么区别？
　　胭脂水粉那些，她也没兴趣啊！
　　她倒是喜欢兵器，但她已经有云纹枪了啊！
　　想了半天，沈落雁还真想不到自己能要什么好处。
　　“你自己想！”
　　沈落雁晃晃脑袋，干脆把这个难题丢给云铮，“反正，你给我的好处要是让我满意，那晚的事，咱们就过了！不然，我还跟你没完！”
　　云铮闻言，顿时一阵无语。
　　我特么想给你个娃，你要吗？
　　默默的在心中吐槽两句后，云铮点头答应：“行吧，我来想吧！”
　　回去好好想想看，看有没有什么沈落雁没见过但又有可能喜欢的玩意儿。
　　两人一路闲扯，终于回到府上。
　　得知他们获得了演武的胜利，叶紫立即吩咐府上的人，晚上好好庆祝。
　　趁着沈落雁跟叶紫讲他们演武的事的时候，云铮将高郃和周密叫到一边。
　　“给你们放几天假，回去把你们的家人安顿好！不过，府里还是得留几个侍卫，具体怎么排班，你们来定！”
　　他们要去朔北了。
　　这些人的家人也该安顿一下了。
　　万一他们在朔北闹出什么事来，连累他们的家人就不好了。
　　“谢殿下！”
　　两人连连致谢。
　　“这些话就别说了。”
　　云铮摆摆手，又拿出两千两银票塞给高郃，“跟兄弟们把这些银两分了，告诉兄弟们，我不能保证他们每个人都活着回来，只能保证不亏待他们！”
　　“是！”
　　两人感激不已。
　　交代完两人后，云铮又回到屋内。
　　他娘的！
　　要送沈落雁个什么东西呢？
　　玩归玩，闹归闹。
　　自己的老婆还是得自己宠啊！
　　不过，想来想去，云铮也没想到合适的东西。
　　算了，回头还是问问叶紫吧！
　　她最了解沈落雁，她应该知道沈落雁会喜欢什么吧？
　　正当云铮打定主意的时候，妙音却找了过来。
　　她的手中，还拿着一个精巧的盒子。
　　云铮微微诧异，打趣道：“你这是要送礼物给我？”
　　“你还真猜对了。”
　　妙音微微颔首，将手中的盒子递给云铮，“这东西，我应该是用不上了，既然如此，那就送给你吧！”
　　嗯哼？
　　云铮好奇，马上打开盒子。
　　盒子里面，是一个钢笔大小的铜制物件。
　　看上去好像挺精巧的。
　　“这是什么？”
　　云铮好奇的问。
　　妙音解释道：“这叫漫天花雨，是一种暗器……”
　　漫天花雨里面装着十二枚淬毒的毒针，中之即死！
　　而且，这漫天花雨可以一次性将十二枚毒针全部发射出去，也可以一枚枚的发射出去。
　　但漫天花雨的攻击距离有限，需在十步之内发射。
　　妙音原本是想以此物刺杀文帝的，就是因为攻击距离的问题，才必须通过云铮或者云厉接近文帝。
　　只要让她进入文帝十步范围之内，文帝几乎可以说必死无疑。
　　这么猛的么？
　　我靠啊！
　　这可真是好东西啊！
　　尤其是适合自己这种弱鸡防身！
　　云铮心中暗喜，又问：“这是你自己做的，还是请别人做的？”
　　“此物是我师傅的一位故人所赠。”
　　妙音淡淡的回道：“我离开的时候，师傅又将此物送给我，以备不时之需！”
　　“你知道你师傅那位故人是谁吗？”云铮马上问道：“我想找到他，让他再帮我多打造一些这样的物件。”
　　这可是好东西啊！
　　多多益善！
　　自己可以用，自己身边的人也可以用来防身！
　　“那你可能要失望了。”
　　妙音摇头道：“我师傅那位故人已经仙逝了。”
　　“真的假的啊？”云铮不信，“我读书少，你可别骗我。”
　　妙音轻哼，淡淡道：“我都把这东西拿出来送你了，你觉得我有必要在这个事情上骗你吗？”
　　“好吧！”
　　云铮选择暂时相信她的话，转而笑眯眯的问：“你不是想看着我怎么死么？怎么还送这东西给我防身？”
　　妙音轻轻摇头：“我突然不想你死了。”
　　“为什么？”
　　云铮好奇追问。
　　妙音目光灼灼的看着云铮，似笑非笑的说：“我这两天突然想明白了一些事情。”
　　“什么事？”
　　云铮再问。
　　“你是个阴险狡诈且野心极大的人！”
　　妙音死死的盯着云铮的眼睛，“你若不死，将来必定举兵谋反！就算你谋反失败，也会动摇大干的江山！如此，也算是帮我家人报仇雪恨了！”
　　云铮嘴角微抽，一时不知道该说什么。
　　她这脑回路，有点新奇啊？
　　亦或是，她别有所图？
　　这女人，可不是什么老实人！
　　还是稍微提防着点好！
　　反正，自己是肯定不会给她接近父皇的机会的！
　　不然，要是她手上还有一个这玩意儿，自己的乐子可就大了。
　　正当云铮胡思乱想的时候，叶紫找了过来。
　　秦七虎来府上了！

第143章 秦七虎上门
　　跟着叶紫去前堂的时候，云铮顺道向她问起沈落雁喜欢的东西。
　　“你这也太没诚意了吧？”
　　叶紫娇笑道：“你要送她东西，还来问我？”
　　云铮无奈一笑，“我这不是不知道她喜欢什么东西么？”
　　“自己想吧！”
　　叶紫说着，还幸灾乐祸的看他一眼。
　　云铮无语。
　　她这是在为自己此前调戏她的事报复自己么？
　　唉！
　　看来，还是得自己动脑筋啊！
　　很快，云铮来到前堂。
　　沈落雁这个女主人正陪着秦七虎在那聊天。
　　秦七虎鼻青脸肿的，看来确实被揍得挺惨的。
　　看到秦七虎这模样，云铮心中更不好意思了。
　　见云铮来了，沈落雁立即起身，“秦大哥，妾身还有些事，先失陪了。”
　　“好、好！”
　　秦七虎点点头，却又一脸幽怨的看向云铮。
　　“秦大哥，实在对不住，连累你被你爹打成这样……”
　　云铮上前，满脸歉意的跟秦七虎道歉。
　　“我说贤弟，你这有点不厚道啊！”
　　秦七虎鼓起被揍得发肿的眼睛，郁闷道：“我都提前跟你说了，你怎么还是没管好你的王妃？你就这么不想让我给你当副将啊？你瞧瞧，我爹把我揍成啥样了”
　　秦七虎目光幽怨，就跟个受了委屈的小媳妇似的。
　　“唉，秦大哥，我也没办法啊！”
　　云铮苦哈哈的说：“你是不知道落雁这脾气，这演武一开始，我连说话的机会都没有了，她有想法，我要是敢反对，她当众就要揍我……”
　　说着，云铮又反过来跟秦七虎诉苦。
　　秦七虎听得有些懵。
　　自己不是找他诉苦的么？
　　怎么他还跟自己诉起苦来了？
　　过了半天，秦七虎才回过神来，一脸愕然的说：“贤弟，你这也有点太惨了吧？你好歹是个皇子啊，怎么这么惧内？”
　　“我也不想啊！但我不会武艺，根本打不过她啊！”云铮继续诉苦：“说出来不怕秦大哥笑话，你别看我跟落雁成婚了，我们现在都没洞房……”
　　“啊？”
　　秦七虎陡然瞪大眼睛，难以置信的看着云铮。
　　云铮唉声叹气，继续跟秦七虎大倒苦水。
　　秦七虎听得人都麻了。
　　这也太惨了吧？
　　跟他一比，自己好像一点也不苦啊！
　　“贤弟，你还真是……”
　　秦七虎满脸同情的看着云铮。
　　千言万语，都化作一声长长的叹息。
　　“唉……”
　　云铮也跟着叹息一声，又苦哈哈的说：“秦大哥，这些事我可只跟你说了，你可千万要帮我保密啊！”
　　“我懂！”
　　秦七虎拍着胸脯保证道：“放心，这些事，我连我爹都不告诉！”
　　堂堂皇子，还是圣上破例亲封的靖北王，被自己的王妃欺负成这样，也确实是挺丢人的。
　　嗯嗯，还是要给他留点颜面。
　　“那就谢谢秦大哥了。”
　　云铮一脸苦相，看得秦七虎更是同情。
　　“贤弟，想开点！你以后到了朔北，还得靠她！”
　　秦七虎宽慰云铮一声，又说：“这样，今晚哥哥陪你一醉方休，就当是补喝你们的喜酒了！正好，哥哥也在你这里躲一躲，免得再被我爹揪着打……”
　　“好、好！”
　　云铮连忙答应，“小弟今晚也好好的赔秦大哥喝一场，给你赔罪。”
　　“说赔罪就见外了！”
　　秦七虎大大咧咧的说：“这事儿怎么也怪不到你头上！说起来吧，也是我自己没用，怎么稀里糊涂的就被骗了呢？”
　　对于自己今天的表现，秦七虎很不满意。
　　关键是，他都没怎么表现就被骗回去了！
　　这他娘的想想都觉得丢人。
　　这要真是在战场上，可就不是被揍一顿的事情了！
　　轻则重责几十军棍，严重点，怕是连脑袋都要搬家。
　　晚上，秦七虎就在府上跟云铮豪饮。
　　秦七虎为人豪爽，喝起酒来也格外的猛。
　　基本都是一杯一杯的闷。
　　当然，这也是因为大干朝的酒的度数不高。
　　一般的人喝的都是浑浊的米酒。
　　就算是宫里的玉液琼浆，也不是清澈如水。
　　喝到兴起的时候，秦七虎又拍拍云铮的肩膀，大大咧咧的说：“贤弟你先去朔北，明年开春，我就随大军北上，到时候，咱们再并肩作战，把北桓那帮畜生玩意儿杀个片甲不留！”
　　云铮故作惊讶，“秦大哥也要去朔北？”
　　秦七虎去朔北，这倒一点都不意外。
　　秦七虎谋略可能差点，但肯定是一员猛将。
　　即将到来的朔北之战，正是他建功立业的好时候。
　　“那肯定啊！”
　　秦七虎拍着胸脯说：“五年前朔北之战，我都错过了，这次肯定不能再错过！圣上要是不让我去朔北，我爹非跟他急眼不可！你放心，只要有我在，北桓人别想动你一根汗毛！”
　　“嗯、嗯。”
　　云铮连连点头，又问：“父皇有没有说，让你担任何职？”
　　“这还真没说。”秦七虎摇摇头，又砸吧砸吧嘴巴说：“我可是大干第二名将，怎么着也得当个前军先锋吧？”
　　“那肯定的！以秦大哥的本事，当个前将军都不过分！”云铮打着哈哈，又试探着问：“那荣国公肯定也要去朔北是吧？”
　　“肯定啊！”
　　秦七虎鼻孔朝天道：“我爹说了，他可是要去朔北帮圣上报仇呢！”
　　好吧！
　　这下真是上阵父子兵了。
　　他娘的！
　　看来自己去了朔北以后得加快动作啊！
　　必须要赶在秦六敢他们到达朔北之前掌握一支大军。
　　等秦六敢他们到了，自己想要夺权，可就没那么容易了。
　　秦六敢可是父皇的死忠。
　　要是察觉到自己有拥兵自重的心思，绝对会对自己严加提防，甚至有可能直接带人来抓自己！
　　别人顾忌自己这皇子的身份，秦六敢可是丝毫不会顾忌。
　　秦七虎的酒量很好。
　　云铮估摸着，以自己的酒量，要把秦七虎放翻可能有点难度。
　　无奈之下，云铮又用上了装醉的伎俩。
　　他可不敢喝醉。
　　都说酒后吐真言，要是一不小心说了不该说的话，那就完犊子了。
　　见云铮都喝趴下了，秦七虎这才作罢。
　　看着府里的人将秦七虎带去安排住处，云铮不禁默默一叹。
　　秦家父子虽然浑了点，但为人确实不错。
　　但愿，不会有跟他兵戎相见的一天……

第144章 诱拐章虚
　　南苑演武结束以后，云铮就没在去找萧定武学习兵法战阵了。
　　文帝也没管他。
　　大概是觉得他身边有沈落雁和杜归元这些有勇有谋的人已经够了，他临时抱佛脚去学几天兵法战阵，意义也不大。
　　得益于此，云铮也终于悠闲起来，又能跟章虚去厮混了。
　　用完早膳后，云铮便去找章虚了。
　　今天，得跟章虚说说让他跟自己去朔北的事了。
　　先看看章虚是什么态度，再做下一步的打算。
　　云铮来到章虚府上的时候，章虚正在改进连弩。
　　“改进得如何了？”
　　云铮兴致勃勃的询问章虚。
　　“不怎么样。”
　　章虚郁闷的摇摇头，“六殿下，我建议你还是别弄这个东西了……”
　　说着，章虚又给他说出一堆连弩的毛病。
　　准头的问题好解决，卡顿的问题，章虚改进后也解决了。
　　但射程的问题确实不好解决。
　　这连弩做小了吧，射程不够。
　　做大了吧，又不方便携带。
　　而且，这连弩还有一个非常致命的问题。
　　那就是箭矢的补充。
　　连弩使用的箭矢都是特制的箭矢。
　　要是箭矢用光了又得不到及时的补充，这玩意儿连烧火棍都不如！
　　用做生意的思维来想这个事，用连弩实在太不划算了。
　　听着章虚的话，云铮也不近陷入思索。
　　他还真忽略箭矢的补充这个致命的问题。
　　连弩对箭矢的消耗量本就很巨大。
　　要是还得不到充足的箭矢的补充，花费大量的人力和财力弄出来的连弩，可能还真的屁用没有。
　　有这个人力和财力，去弄火器他不香吗？
　　靠！
　　自己好像确实太执着于连弩这个东西了！
　　都他娘的是野史害的！
　　野史只说诸葛连弩多么多么厉害，却没说这玩意儿多么麻烦。
　　看来，连弩逐渐退出历史舞台，是有原因的啊！
　　这个问题，自己还真得考虑一下了啊！
　　“那就先别弄这个东西了吧！”
　　云铮揉揉脑袋，又说：“咱们去走走吧！”
　　“好！”
　　章虚放下手中的活，跟着云铮往后院走去。
　　云铮稍稍沉吟，开门见山的问：“我就要去朔北了，你有什么打算？”
　　“我？”
　　章虚一脸茫然，“我除了在皇城继续做生意，还能有什么打算？”
　　得！
　　看来这货压根儿就没想过这个问题。
　　云铮心中苦笑一声，直接问：“你想不想跟我去朔北？”
　　“啊？”
　　章虚一脸懵逼的看着云铮，“我去朔北干嘛啊？我听说明年朔北那边好像就要打仗了，我这样子，也上不了战场啊！”
　　“你可以去朔北做生意啊！”云铮引导道。
　　“疯了吧！我跑去朔北做什么生意啊！”
　　章虚哭笑不得的看着云铮，“那边到时候兵荒马乱的，还做什么生意？”
　　“这……”
　　云铮还不知道该怎么回答这个问题。
　　难道他要跟章虚说，自己打算去朔北拥兵自重？
　　自己有这个想法，章虚怕是也不信自己有这个能耐！
　　指不定，转头还告诉他爷爷了呢！
　　而且，章虚的话也不是没道理。
　　朔北一旦陷入兵荒马乱，想做生意，可能还真不容易。
　　“我还真没想过这个问题。”
　　云铮摇头一笑，“我就想着，你要是也去朔北，咱们可以捣鼓出更多的东西来赚大钱。”
　　“这哪用去朔北啊！”
　　章虚摆摆手，笑呵呵的说：“要是六殿下在朔北捣鼓出什么好东西了，派人跟我说一声就行，到时候赚了钱，我让人给你送去朔北就好了。”
　　呵呵。
　　话是这么说。
　　不过，真到了那个时候，恐怕就没那么容易了。
　　朝廷又不是傻子。
　　一旦发现他有拥兵自重的心思，还放任章虚给他送钱送粮？
　　他娘的！
　　这也是个问题啊！
　　算了！
　　不必为把章虚弄去朔北而暴露自己的真实意图。
　　自己在朔北站稳脚跟了，再培养一个帮自己搞钱的人就行！
　　叶紫不就是个合适的人选么？
　　如果章虚到时候能到朔北去，就用章虚。
　　不行的话，就培养叶紫吧！
　　对，就这样！
　　见云铮沉默不语，章虚不禁试探着问：“六殿下，你是不是怕你去朔北了，我就不给你分红了？你放心，我章虚肯定不会……”
　　“没有的事。”
　　云铮打断章虚，“我就是想着，朔北不是要明年开春才会打仗么？现在距明年开春还有将近半年的时间，你要是跟我去朔北，咱们应该可以捣鼓出很多东西，说不定还能多赚点钱补充军需啥的。”
　　“这……”
　　章虚挠挠脑袋，“好像……也有道理哦！”
　　“没事，去不去朔北，都看你自己。”云铮微笑道：“反正我相信你的人品，不担心你不给我分红之类的。”
　　章虚想了想，回道：“这样，殿下让我考虑一下吧！在殿下去朔北之前，我肯定给你答复。”
　　“好！”
　　云铮爽快的答应，“这个主要还是看你自己，我不勉强你。”
　　“嗯。”
　　章虚认真的点点头。
　　说完正事，章虚又带云铮去他那专门生产肥皂的工坊。
　　这里以前是一家织布的工坊，由于对方经营不善，这家工坊逐渐废弃。
　　章虚得知后，便将这里盘了下来。
　　生产香皂本来也不需要太多的东西，这里正好合适。
　　他们来的时候，这里正在大量的生产香皂。
　　外面还放着很多的生产好的香皂进行晾晒和进一步的皂化。
　　云铮跟着章虚转了一圈，又突然想起一个事，马上说：“对了，要是你要跟我去朔北的话，走之前，可以把香皂的配方卖出去。”
　　“卖啊？”
　　章虚愕然，“这可是下金蛋的鸡啊！怎么能卖给别人？”
　　“会下金蛋的鸡，你觉得别人能不惦记么？”
　　云铮微笑，“生产香皂的配方本就简单，要是你跟我去朔北了，就算你不把配方说出去，这些工人还能守得住秘密啊？”
　　人心向来如此！
　　香皂配方泄露，是迟早的事。
　　与其泄露了，还不如在临走之前用配方狠狠的捞一笔。
　　章虚摸着脑袋想了想，认同的点点头：“这还真是！”
　　不过，虽然认同云铮的话，要把配方卖出去，章虚还是有点肉疼。
　　“行了，别肉疼了。”
　　云铮微笑道：“要是你跟我去朔北，集合咱们两人之力，肯定会有更多的下金蛋的鸡冒出来！”
　　章虚想了想，轻轻点头……

第145章 你越反抗，我也兴奋！
　　下午，云铮回到府上。
　　来到后院，沈落雁还在那里操练那些人。
　　看着身手矫健的沈落雁，云铮不由轻轻一笑。
　　他倒是知道沈落雁喜欢什么礼物了。
　　极品战马和鎏金宝甲！
　　极品战马，现在是肯定没戏的。
　　这是属于有钱也买不到东西。
　　宫里的御马，好看倒是好看，但应该算不得极品战马。
　　至于鎏金宝甲，倒是可以想想。
　　大干朝的鎏金宝甲，算是最高级甲胄了，有点类似唐后期的明光铠。
　　不但防护力强，而且很精美。
　　沈落雁肯定会喜欢。
　　不过，这种甲胄受到极其严格的管控，民间也不许私制。
　　他又不是秦六敢那老流氓，不可能跑去匠作司明抢。
　　过两天中秋宴的时候，倒是可以请父皇赏赐几套。
　　自己都要去朔北了，父皇应该不会吝啬几套高级甲胄吧？
　　在云铮胡思乱想的时候，沈落雁已经叫停了演练来到他身边。
　　刚靠近云铮，沈落雁就闻到一股沁人心脾的香味。
　　沈落雁吸了吸鼻子，皮笑肉不笑的说：“王爷，你去逛青楼，怎么这么早就回来了啊？好歹也在青楼风流够了再回来嘛！你这马上就要去朔北了，再不多享受享受，以后怕是就没机会享受花天酒地了。”
　　沈落雁心中气得要死。
　　这个混蛋！
　　自己在府上帮他操练近卫，他倒好，还跑去外面花天酒地？
　　听着沈落雁的话，受训得十来个近卫不禁暗暗咋舌。
　　王妃这话，不等于是在咒王爷死在朔北么？
　　还得是王妃啊！
　　跟王爷说起话来，是一点顾忌都没有啊！
　　“你不会是又打翻醋坛子了吧？”
　　云铮不但不怒，还一脸笑意的看着沈落雁。
　　“少在这自作多情！”
　　沈落雁冷哼，“你成天泡在青楼，我都不会吃醋！”
　　“好了，别吃醋了。”
　　云铮站起身来，“我可没去青楼，你应该是闻到这东西的香味了，才以为我跑去青楼了吧？”
　　说着，云铮将手中的盒子递给沈落雁。
　　这里面都是香皂。
　　不过，这里面添加的都是昂贵的香料。
　　这是属于高端产品，专门为了坑……
　　不对，是专门卖给王公贵族的。
　　他回来的时候，章虚拿了两盒给他。
　　每一盒有十二块香皂。
　　沈落雁将盒子放在鼻尖嗅了嗅，确定自己刚才闻到的就是这种香味。
　　“这里面是什么？”
　　沈落雁的脸色缓和不少，“你不会是想拿这东西当送给我的好处吧？”
　　云铮抿嘴一笑，“你先看看再说吧！”
　　沈落雁轻哼一声，缓缓打开盒子。
　　看着整齐码放在盒子里的香皂，沈落雁不禁一脸疑惑，“这是什么东西，我怎么从来没见过？”
　　你见过就怪了！
　　云铮心中暗笑，回道：“这是章虚弄出来香皂，专门用来沐浴的。”
　　“沐浴？”
　　沈落雁疑惑，“这东西怎么用？”
　　云铮一脸黑线，马上叫人打来一盆水，教沈落雁用香皂洗脸。
　　沈落雁试了试，发现这香皂的效果竟然出奇的好。
　　不但香，还能把脸上洗得干干净净的。
　　用香皂洗了脸，感觉脸上都清爽了很多。
　　这可是好东西啊！
　　“行了，我就当这些香皂是你给我好处了！”
　　沈落雁马上将盒子盖起来，转身叫来一个近卫，“把这些香皂给我娘他们送过去，给她们说说怎么用！”
　　然而，近卫接过盒子，却不敢迈步，只是向云铮投去询问的目光。
　　云铮这个王爷没开口，他不敢动啊！
　　沈落雁这个王妃不用在意云铮的话，但他们不行啊！
　　云铮肯定不会杀沈落雁这个王妃，但轮到他们，那可就说不定了。
　　云铮看出了近卫的为难，挥挥手道：“这一盒就放在府上我们自己用就好了！你去找紫夫人，我刚才给了她一盒没开封的，你拿着送往沈府。”
　　这倒是他疏忽了。
　　他之前是打算送一盒给文帝的，没考虑到沈家那边。
　　看来，回头还得再去找章虚拿一盒。
　　“是！”
　　近卫这才放下盒子跑去找叶紫。
　　沈落雁瞥云铮一眼，淡淡道：“看在这香皂的份上，咱们两清了。”
　　“你这要求也不高啊！”
　　云铮打趣道：“我本来是想送你一套鎏金宝甲的，你这就跟我两清了，你说我到底是送你还是不送你好呢？”
　　“鎏金宝甲？”
　　沈落雁一脸黑线，“你敢送我还不敢穿呢！我穿鎏金宝甲，可就越制了！”
　　鎏金宝甲比文帝赏赐给杜归元的上等甲胄都要好。
　　当然，两者的防护力其实都差不多。
　　只是鎏金宝甲更加精致美观。
　　只有二品以上的武将才有资格穿！
　　她虽然是王妃，但没官没品的，可不能乱穿这种甲胄。
　　“怕什么啊！”
　　云铮不以为意的笑道：“我们马上就要去朔北跟北桓大战了，让父皇赏赐我们几套鎏金宝甲怎么了？”
　　礼制？
　　他从没放在眼里。
　　再说了，沈落雁可是王妃。
　　虽然没官没品，但地位还在一品诰命之上。
　　穿个鎏金宝甲，也没什么。
　　只要父皇愿意赏赐，那肯定就是默认让她穿了啊！
　　这傻妞！
　　该担心不担心，不该担心的又担心得很。
　　沈落雁想了想，难得的露出笑脸，“那我可就等着你要来鎏金宝甲了！”
　　鎏金宝甲啊！
　　想想都威风！
　　“好！”
　　云铮点头一笑，又眨眨眼道：“那王妃晚上是不是该回我的房间了？”
　　回他的房间？
　　沈落雁闻言，脸上瞬间涌起一片红霞。
　　沈落雁羞恼的瞪云铮一眼，又将云铮拉到一边，低声道：“我来月事了，还是别让你这个王爷沾染了污秽之气。”
　　月事？
　　你特么逗我呢！
　　你来月事了，还在这里跟个猴子一样上蹿下跳的？
　　他娘的！
　　她嫁过来这么些天，别说洞房了，连跟自己同房都不愿意？
　　老虎不发威，你当我是病猫啊！
　　云铮心中轻哼一声，不以为意的笑笑，“你我夫妻，不必在意这些！再说了，我们马上就要去朔北了，我以后还得靠你贴身保护呢！你不得提前适应一下啊？”
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒，再次气恼的瞪他一眼。
　　犹豫半天，沈落雁又凶巴巴的说：“我搬回你房间可以，但你要敢碰我，你就死定了！”
　　呵呵！
　　云铮丢给她一个白眼。
　　不碰你，我特么才死定了！
　　枕边人，只有睡过了才安全！
　　嘿嘿！
　　妞，别反抗了！
　　你越反抗，我也兴奋！
　　你是逃不脱本王的魔掌的！
　　啊呸！
　　是手心……

第146章 一个被窝里面睡才暖和
　　沈落雁还是讲信用的。
　　晚上，沈落雁终究还是搬回云铮的房间了。
　　她是靖北王妃！
　　不管怎么躲，这一关也躲不掉。
　　不过，沈落雁却是抱着被褥进来的。
　　一进门，沈落雁就开始打地铺。
　　云铮看在眼里，不禁一脸黑线，“爱妃，你这又玩的是哪一出？”
　　“我说了呀，我来月事了。”
　　沈落雁眨眨眼，“王爷出征在即，圣上还专门给你挑了个吉利的日子，妾身可不敢让王爷沾染了污秽之气，那样就不吉利了。”
　　靠！
　　为了不跟自己同床共枕，这妞还真是啥理由都能想出来。
　　“行了！”
　　云铮好笑的看她一眼，“来床榻上睡吧！我不会碰你的。”
　　“说话算话？”
　　沈落雁马上来了精神。
　　“肯定啊！”
　　云铮点头一笑，“反正我又打不过你，你怕什么？”
　　沈落雁偏着脑袋想了想。
　　嗯……
　　好像也是这么个道理！
　　如此想着，沈落雁这才将被褥放在一边。
　　不过，沈落雁却并未褪去外衣，就这么和衣躺在床上。
　　反正现在也还不冷，就这么睡，挺合适的。
　　云铮笑看沈落雁一眼，打趣道：“朔北那边可是已经开始凉起来，你去了朔北也这么睡么？”
　　沈落雁轻哼道：“去了朔北，加床被褥就好了。”
　　“光加被褥不行，你得加个人。”
　　云铮调笑道：“两个人挤在一个被窝里面睡才暖和。”
　　“滚！”
　　沈落雁脸上泛红，又露出一副凶巴巴的模样，“我警告你，别碰我！在我这里，你可不是什么王爷或皇子！”
　　“肯定不是啊！”
　　云铮厚着脸皮说：“我是你的夫君嘛！所以，我们才该做一点夫妻该做的事啊！”
　　沈落雁微微一窒，满目凶光的瞪向凑过来的云铮。
　　云铮不但不退缩，反而凑得更近了。
　　他没碰沈落雁的想法，但很享受调戏沈落雁的感觉。
　　夫妻嘛，本该如此！
　　两个人成天都一本正经的，这日子也太无趣了些。
　　面对云铮的逼近，沈落雁下意识的握紧拳头。
　　不过，她的拳头终究还是没有送出去。
　　“你说过不碰我的！”
　　沈落雁银牙紧咬，愤怒的瞪着云铮。
　　云铮嘴角一翘，打趣道：“你有没有听过一句话？”
　　“什么话？”
　　沈落雁不明所以的问。
　　“男人的嘴，骗人的鬼！”
　　云铮哈哈大笑。
　　沈落雁俏脸抽动，马上向云铮亮起自己的拳头以示警告。
　　云铮盯着沈落雁的手，摇头晃脑的说：“嗯，你这手又白又嫩，完全不像个练武之人。”
　　沈落雁闻言，差点没一脚将云铮踹下床榻。
　　这个无耻的混蛋！
　　自己让她看自己的手白不白、嫩不嫩吗？
　　看着沈落雁这副羞恼的模样，云铮不禁哈哈大笑。
　　“行了！”
　　云铮拍拍沈落雁的手，“你喝醉的时候，我都没碰你，何况现在？放心，我就算要碰你，也会等到你心甘情愿的时候。”
　　说罢，云铮便从沈落雁身边离开，躺在那里闭目思索起来。
　　沈落雁扭过头去，诧异的看云铮一眼。
　　这混蛋的转变还真是快啊！
　　前一刻还跟个淫棍一样。
　　下一刻竟然就像是个圣人一样躺在那里了？
　　嗯，他肯定还是怕自己揍他！
　　沈落雁在心中默默的想着。
　　云铮倒不关心沈落雁在想什么。
　　他得想想他自己的事了。
　　眼看着去朔北的日子越来越近了，得想想去朔北以后的事了。
　　留给他夺权的时间，真的不多！
　　而且，他想靠靖北王和六皇子的身份直接让北府军统帅交出军权，基本不可能！
　　北府军统帅魏文忠，领正二品镇北大将军衔。
　　据说，这位是中生代将领中最能征善战的，深得父皇的器重。
　　为了笼络这位，父皇早就跟魏文忠结成了儿女亲家。
　　魏文忠的次子早就跟一位公主定下婚约了。
　　只待双方到了婚配的年纪，便举行大婚。
　　要想从魏文忠手中夺取军权，最简单的方式是将魏文忠干掉，到时候北府军群龙无首，自己就可以用靖北王的身份掌控北府军。
　　不过，这么干的话，风险实在有点大。
　　先不说干掉魏文忠难不难的问题，就算要干掉魏文忠，也不能让人知道是自己干掉的！
　　要不然，自己还没夺到军权，就被打上乱臣贼子的标签了。
　　在没有收拾好军心之前，一旦被打上乱臣贼子的标签，那就不是夺不夺军权的事了，而是要面临被讨伐的局面了！
　　甚至连自己统率的九千人，也会反过来杀自己！
　　算了！
　　还是用稳妥点的方法吧！
　　先跟北桓打几场！
　　等树立了足够的威信，收拢了军心，再做下一步的打算。
　　你屁的本事没有，还想拥兵自重，就算给你军权，又有多少人敢把脑袋别在裤腰带上追随你？
　　如此想着，云铮也逐渐释然了。
　　“你在想什么？”
　　这时候，沈落雁的声音突然在他耳边响起。
　　“想你。”
　　云铮睁开眼睛，一脸笑意的看着她。
　　“你就不能说点正经的话？”
　　沈落雁气恼的瞪着云铮，“我看你刚才一会儿皱眉一会儿舒展眉头的，好心想问你是不是在为什么事发愁，你倒好，张嘴就没一句正经话！”
　　我他娘的肯定发愁啊！
　　不过，现在还不能跟你说！
　　云铮心中苦笑一声，又一本正经的说：“我真的在想你！我就在想啊，我这命怎么这么苦，成亲了也跟没成亲似的！也不知道我什么时候才能一亲你的芳泽啊！”
　　沈落雁气急，咬牙切齿的说：“等你变成真正的男人的时候！”
　　“你这话有问题啊！”云铮继续调笑，“你都不给我一亲芳泽的机会，我怎么变成一个真正的男人呢？”
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒，气急低吼：“我是让你变成一个顶天立地的男人！”
　　“好吧！”
　　云铮嘴角一翘，“你很快就看到我的改变的！”
　　“很快？”
　　沈落雁轻哼一声，撇撇嘴道：“等你真正上了战场再来说这话吧！”
　　改变？
　　哪有那么容易！
　　就他成天这态度，像是要改变的么？
　　真正要改变的人，现在恐怕都还在挑灯研读兵书！
　　而他，满脑子尽想些乱七八糟的事！
　　“行了，吹灯歇息吧！”
　　云铮笑笑，也不多说。
　　“自己吹！”
　　沈落雁没好气的背过身去……

第147章 出发前的准备
　　早上起床，云铮一脸的神清气爽。
　　反观沈落雁，却是怨念极重。
　　这次，她是真成为了受了委屈的小媳妇了。
　　无他，只因她早起的时候跟云铮抱在一块儿了。
　　“你老瞪我干嘛？”
　　云铮嬉笑道：“是你非要抱着我，又不是我要抱着你，这不能说我不守信用吧？”
　　“我……”
　　沈落雁俏脸泛红，气恼道：“谁说我非要抱着你了？我……我那是睡迷糊了！”
　　连她自己都不知道自己是怎么稀里糊涂的抱着云铮的。
　　“睡迷糊了也是你抱的我啊！”
　　云铮哈哈一笑，调笑道：“我还没怪你差点把我勒死呢！”
　　“勒死了才好！”
　　沈落雁气鼓鼓的瞪云铮一眼，心中暗暗下定决心，再跟云铮睡在一起的时候，必须分头睡！
　　云铮不以为意，只是笑个不停。
　　看着他那副小人得志的模样，沈落雁更是气不打一处来。
　　梳洗完毕，两人来到外面用膳。
　　用完早膳，叶紫跟他们来到书房，同时递上账本，“这是前往朔北的时候需要携带的辎重，我已经整理出来一部分，殿下看看还没有遗漏的。”
　　“好！”
　　云铮连忙打开账本查看起来，沈落雁也跟着看起来。
　　叶紫整理的都是大军开拔所需的军需物资。
　　骡马、粮食、醋布、盐、粗茶砖……
　　他们此去朔北，可是差不多一千六百里。
　　就算他们全部是精锐骑兵，以正常的行军速度赶去朔北，也要花费七八天的时间。
　　何况，他们随行的人员还有伙夫、医师以及府上的部分奴仆。
　　这些人就算骑马，也只有驮马给他们骑，其速度和耐力肯定比不得战马。
　　这么算一下的话，他们至少需要十多天时间才能赶去朔北。
　　这上千人的队伍需要的物资可不是一星半点。
　　“嫂子，你可真厉害！”
　　沈落雁佩服道：“这么多东西，你竟然统计得这么详细！要不看账本，我都不知道竟然要带这么多东西。”
　　得亏没让她来干这个事。
　　要不然，她的脑袋怕是都要炸开。
　　云铮看了一阵，回复道：“粮食就不用了，骡马适当减少，多买些驮马……”
　　大干朝战马稀缺，但驮马不算太稀缺。
　　只要肯花银子，驮马还是相对容易获得的。
　　“你疯了吧！”
　　沈落雁没好气的看向云铮，“不带粮食，我们这么多人还没赶到朔北就饿死了！”
　　“我说你是不是傻？”
　　云铮无语的看着沈落雁，“我们又不是在敌国境内，沿途会经过那么多州郡，我们还能饿死？我们难道就不能提前派探马出去，让沿途的州郡给我们准备好吃的？”
　　这妞！
　　傻不傻啊！
　　带太多的粮食，只会拖累他们的行军速度！
　　他现在是要跟时间赛跑，带那么多辎重干什么？
　　让沿途的州郡准备吃的，他还能省点买粮食的钱。
　　云铮一句话，瞬间怼得沈落雁哑口无言。
　　叶紫笑看沈落雁一眼，点头道：“这倒是。”
　　云铮又接着吩咐，“命人大量采购米面和生肉，天黑之前，务必送到猫耳山，命那边的伙夫抓紧时间赶制干粮，如果缺人手的话，可以让杜归元他们暂停操练，帮着弄干粮……”
　　另外，云铮还让她将能在朔北那边采购到的东西都划去。
　　真有需要，到了朔北再进行采购也行。
　　能不带的东西，尽量不带！
　　如此一来，他们需要携带的物资就少了。
　　听着云铮在那侃侃而谈，沈落雁不禁暗暗惊讶。
　　这混蛋竟然还能想到这些？
　　“好！”
　　叶紫答应下来，又拿出一份账本，“这是府里这些日子以来进出项账本，你们两位谁跟我核对一下？”
　　“这有什么好核对的啊！”
　　沈落雁想也不想的说：“我们还信不过嫂子你啊？”
　　“还是要核对一下的。”
　　云铮摇头道：“我们得看看府里有多少盈余啊！”
　　“要对账目你自己对，我才不对！”
　　沈落雁站起身来，“我看着这些就头疼，你们慢慢对吧！”
　　说完，沈落雁就直接走出去了。
　　以前在沈家的时候，她都从不过问府里的账目，对账这种事，她实在不擅长。
　　看着开溜的沈落雁，两人不禁相视一笑。
　　他们就知道，沈落雁肯定不会留下来对账。
　　“有什么需要我想办法解决的？”
　　云铮笑问道。
　　他知道，叶紫当然不是真要跟他对账。
　　叶紫只是有些话不方便在沈落雁面前说，故意支开沈落雁。
　　叶紫回道：“府里的银票和收的礼物，大部分都兑成黄金和现银了，但带这么多金银，想要悄悄的带走，恐怕有点难……”
　　不兑不知道，一兑吓一跳。
　　她都不知道，云铮竟然这么有钱。
　　府里的财物全部折合成现银，足有四百多万两！
　　虽然云铮让她全部兑成黄金，但钱庄没那么多黄金给他们兑换。
　　她还是想了些办法，从客商手中兑换了一些黄金。
　　但就算如此，也还有将近两百万两银子无法兑换成黄金。
　　他们要是明目张胆的带这么真金白银走，肯定会引起怀疑。
　　但这么多金银，要悄悄带走，也不容易。
　　这还是她有生以来第一次为金银太多而发愁。
　　听着叶紫的话，云铮不禁苦笑：“我发现我干了一件很蠢的事！”
　　“什么事？”
　　叶紫不明所以的问。
　　云铮苦哈哈的回道：“我都知道沿途去各州郡找吃的，怎么就没想到让带上银票，沿途到各州郡兑换呢？”
　　“……”
　　叶紫微微一愣，旋即“噗嗤”一笑。
　　是哦！
　　他们都忽略这个问题了！
　　仔细想想，这个事确实办得挺蠢的。
　　总不能现在又去将那些银子兑换成银票吧？
　　“沿途兑换，肯定会耽误不少的时间，你就当是节省时间吧！”
　　叶紫忍俊不禁的笑起来。
　　难得啊！
　　云铮也有打错算盘的时候。
　　“现在也只有这么想了。”
　　云铮揉揉脑袋，默默的思索片刻，脸上突然露出一丝坏笑。
　　看到云铮的笑容，叶紫就知道这家伙肯定又在憋着坏。
　　“我想到办法将这些金银悄悄带走了！”
　　云铮一脸笑意的说。
　　“什么办法？”
　　叶紫马上询问起来。
　　云铮嘴角一翘，一脸坏笑的跟叶紫低语起来。
　　听着云铮的话，叶紫的俏脸不住抽动，久久无法言语……

第148章 看谁阴谁！
　　接下来的几天，云铮都在为前往朔北做着准备。
　　猫耳山那边的人也行动起来，大量的赶制干粮。
　　如此，也也可以节约一些在路途上的时间。
　　期间，云铮又去章虚那里拿了一盒子香皂，章虚也决定了，跟他前往朔北。
　　不过，章虚也跟云铮明说了，他不是上战场的料。
　　一旦朔北战火重燃，生意不好做了，他就会离开。
　　对此，云铮倒是没意见。
　　只要章虚跟他去了朔北，他有的是办法让章虚心甘情愿的留下来。
　　在云铮紧锣密鼓的筹备的时候，中秋也悄然来临。
　　中秋宴历来都设置在晚上。
　　皇亲国戚都会入宫跟文帝赏月。
　　朝中的一些重臣也会受到邀请。
　　临近日落时分，云铮和沈落雁才坐马车赶往宫中。
　　“你把那些诗背下来了没有？”
　　马车中，沈落雁再次跟云铮确认起作诗的事来。
　　沈落雁也知道，每年的中秋宴都少不了吟诗作对。
　　她不想云铮都快离开皇城了还在中秋宴上丢一次人，故而请叶紫帮着写了几首应景的诗词让云铮背诵。
　　这样，要是文帝点名让云铮赋诗，云铮也不会丢人。
　　“你亲自监督着，我哪敢不背下来啊！”
　　云铮丢给她一个白眼，心中又暗骂一声傻妞。
　　叶紫作的诗，还不是他作的啊！
　　绕来绕去得，瞎折腾！
　　再说了，今晚的主题是给自己践行！
　　那些诗词应该是用不上的！
　　就算真用上了，别人也只当自己是抄袭的。
　　她这纯粹就属于脱了裤子放屁！
　　“你再背给我听听！”
　　沈落雁哼哧道：“就你这脑子，就算背好了，我也怕你忘记了！”
　　“我……”
　　云铮一脸黑线，真想在马车上对这妞执行家法。
　　唉！
　　算了！
　　那么长时间都过来了。
　　不差这几天了！
　　云铮白沈落雁一眼，这才开始背诵起来。
　　很快，三首诗一首词都背完了。
　　“你还不算太笨！”
　　沈落雁满意的点点头，这才放下心来。
　　云铮无语，打趣道：“但你有点笨。”
　　“我怎么笨了？”
　　沈落雁一脸不服的看着云铮。
　　“你难道没发现，刚才的诗词，我有故意背错的地方吗？”
　　云铮一脸笑意的说：“你自己都没背下来，还来检查看我背诵下来没有？”
　　沈落雁愕然。
　　他有背错的地方吗？
　　这……
　　愣了片刻，沈落雁回过神来，马上凶巴巴的瞪着云铮，理直气壮的说：“要赋诗也是让你赋诗，我背下来干什么？”
　　云铮闻言，不禁哑然失笑。
　　好吧！
　　这个理由，还真让自己无法反驳。
　　沈落雁得意的瞥他一眼，又担心的看向一边的那一盒子香皂，“大家都是进献月饼，你拿这么个东西能糊弄过去么？父皇会不会怪罪？”
　　进献月饼，算是大干朝皇室中秋宴的传统。
　　每年的这个时候，已婚的皇子公主，以及后宫的嫔妃都会进献月饼。
　　不过，这些月饼都是亲手制作。
　　皇子不会制作，就由皇子的妃子制作。
　　文帝收到月饼后，再将这些月饼与参加中秋宴的人分食。
　　这也算是大家一起讨个吉利。
　　别人都进献月饼，他们却进献一盒子香皂，她怎么想都觉得不妥。
　　“那有什么办法呢？”
　　云铮白她一眼，“你会制作月饼么？”
　　“……”
　　沈落雁微微一窒，她确实不会制作月饼。
　　她喜欢舞刀弄枪，对厨艺这些完全没兴趣。
　　沉默片刻，沈落雁又哼哧道：“你可以叫府上的人制作，然后说是我制作的不就行了？”
　　“你当父皇傻啊？”
　　云铮白她一眼，“就你这样子，父皇一看就知道你肯定不会制作月饼！这一旦被拆穿，那可就是欺君了！你忘了南苑狩猎的事了？”
　　一份月饼，再值钱也不可能值钱到哪里去。
　　之所以要让大家进献亲手制作月饼，本就是要一份心意。
　　这一份心意你还找别人代劳，这要是被拆穿了，让父皇怎么想？
　　“行，行！你有理行了吧？”
　　沈落雁撇撇嘴，轻哼道：“我发现你这个什么本事没有，这张嘴倒是厉害！不管说什么，感觉都是你最有理！”
　　“本来就是我有理啊！”
　　云铮哈哈大笑。
　　两人一路斗着嘴，终于来到皇宫。
　　今年的中秋宴，设在御花园。
　　在宫里人的带领下，两人一路来到御花园。
　　“六弟、弟妹！你们可算是来了！”
　　一看到云铮和沈落雁，云厉就热情的迎上来。
　　这热情的模样，看得云铮暗暗佩服。
　　不知道的，还真以为他们这是兄弟情深呢！
　　云铮马上也露出笑脸，“三哥，这好几天没见你了，你憔悴了不少了啊！你可得注意身体啊！”
　　逢场作戏嘛！
　　说得谁不会似的。
　　“多谢六弟关心。”
　　云厉笑呵呵的说：“这短时间忙着筹备中秋宴，确实有点累，不过，等过了今天就好了！六弟即将远赴朔北，咱们今晚可一定要好好的喝几杯！”
　　云厉的心情格外的好。
　　老二他们被圈禁在府上抄了几天兵书，虽然因为中秋宴被恩许出门惨叫中秋宴，但他们在演武中的表现太差了，基本可以说是大势已去了！
　　只要这中秋宴不出问题，他的太子之位基本稳了。
　　“嗯嗯！”
　　云铮连连点头，“我到了朔北也会想念三哥的。”
　　听着两人的话，沈落雁不禁暗暗惊愕。
　　他们好像还真和解了？
　　这转变未免也太快了吧？
　　“你要敢不想念三哥，三哥可得追去朔北揍你。”
　　云厉玩笑一句，又看了一眼云铮手中的盒子，“这是你准备进献给父皇的月饼？”
　　“不是。”
　　云铮摇头，“我和落雁都不会制作月饼，所以就……”
　　“我就知道你们肯定不会！”
　　云厉打断云铮的话，低声道：“三哥叫人多备了一份月饼，等下悄悄拿给你，你就说是弟妹亲手制作的月饼就好了。”
　　说着，云厉还向云铮眨眨眼，一副还不快谢谢你三哥的模样。
　　老子谢你一脸！
　　云铮心中暗骂。
　　这白痴玩意儿，真特么是无时无刻不想着坑自己啊！
　　他敢肯定，他要收了这月饼，老三的人肯定会趁机揭穿月饼不是沈落雁亲手制作的事实。
　　到时候，云厉这狗东西再跳出来请罪，说月饼是他让人帮自己备好的。
　　好人，他云厉当了！
　　遭殃的，就是自己和沈落雁了！
　　想得倒是美！
　　想坑老子？
　　行！
　　那咱们就看看谁坑谁！
　　如此想着，云铮马上笑眯眯的说：“既然三哥一番好意，那我就收下了！不过三哥，我还有个事，得请你帮忙。”
　　见云铮答应收下月饼，云厉顿时高兴不已，笑呵呵的说：“咱们兄弟之间，不必客气！六弟直说就好。”
　　云铮挠挠脑袋，“不好意思”的看着云厉，“三哥，我那一千府兵的消耗太大了，你能借我十万两银子吗？”
　　啥玩意儿？
　　听到云铮的话，云厉脸都绿了……

第149章 再坑十万两
　　此刻，云厉很想一巴掌扇死云铮。
　　这狗东西！
　　他怕是得了失心疯吧？
　　自己帮他准备月饼，他还敢问自己借银子？
　　他是坑自己的银两坑上瘾了是吧？
　　旁边的沈落雁也彻底被云铮这神奇的脑回路惊呆了。
　　他是昨夜的白日梦还没醒吗？
　　他还向云厉借银两？
　　还张嘴就是十万两？
　　他真以为云厉把他当成最好的兄弟了？
　　“六弟，你可别为难三哥了。”
　　云厉强忍心中的怒意哭穷，“三哥现在是真没银两啊！再说，三哥来参加中秋宴，带那么多银票在身上干什么？”
　　云铮眨眨眼，“没事，三哥可以去借嘛！”
　　“啊？”
　　沈落雁愕然，傻傻的看着云铮。
　　她这辈子就没见过这么不要脸的人！
　　让人去借银两再借给他？
　　而且还不是什么几百两或几千两！
　　那是十万两啊！
　　他一个马上就要去朔北的，别人还借十万两银子给他？
　　他当别人是猪啊！
　　“咳咳……”
　　云厉差点被气得口吐芬芳，却使劲的挤出一张笑脸，“六弟，你就别跟三哥开玩笑了。”
　　“三哥，咱们借一步说话。”
　　云铮笑眯眯的，将云厉拉到一边低声耳语起来。
　　听着云铮的话，云厉的脸色不断变幻。
　　时而震惊，时而愤怒，时而惊喜……
　　沈落雁听不到两人在耳语什么，但却被云厉那张不断变幻脸色的脸给吸引了。
　　云厉这是怎么了？
　　云铮到底在跟他说什么？
　　他这表情未免有过太丰富了吧？
　　两人耳语一阵，云厉快速离开。
　　云铮也不急着进御花园，就在这里静静的等着。
　　“你刚才跟三皇子说什么了？”
　　沈落雁满是好奇的问。
　　云铮耸耸肩，“还能说什么啊！诉苦呗！”
　　“诉苦？你有病吧！”
　　沈落雁气道：“你找他诉苦？你真当他是什么善男信女？我告诉你，他送月饼给你，多半也是想害你！”
　　沈落雁还不算太笨，感觉云厉有些没安好心。
　　要是云厉到时候找人揭穿这月饼是他给云铮准备的，圣上怪罪下来，南苑狩猎的一幕怕是就要重演了！
　　但这一次，挨揍的恐怕就换成云铮了！
　　他在来的路上还跟自己说这些，现在，他自己倒是犯迷糊了？
　　“哎呀，你怎么这样呢？”
　　云铮不满的看向沈落雁，“我都跟你说过多少次了，三哥真的是好人，你就别对他有成见了！”
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒，差点没一巴掌抽上去。
　　自己好心提醒他，他还不乐意了？
　　“没事，相信三哥！”
　　云铮一脸笑意，拉起沈落雁的手轻轻一拍。
　　沈落雁愤怒的甩开云铮的手，咬牙低吼：“你就是一头蠢猪！”
　　“没事儿，放心吧！”
　　云铮一脸笑意的说：“只要我和三哥不说，谁知道呢？三哥都能借我十万两银子，你还不相信三哥啊？”
　　“十万两银子？”
　　沈落雁都被气笑了，“你当他跟你一样蠢？你都要去朔北了，他还借十万两银子给你？你……”
　　沈落雁正气得不行，却见云厉快速的走过来，冲他们使个眼色。
　　云铮会意，马上向云厉走去。
　　沈落雁稍稍犹豫，也马上跟过去。
　　她要看看云铮的白日梦怎么被无情的戳破！
　　在云厉的带领下，他们来到一个无人的角落。
　　云厉强忍着心中的怒意，将一大把银票递到云铮面前，“六弟，这是十万两银票，你点点。”
　　啊？
　　看着云厉递过来的银票，沈落雁人都傻了。
　　这两个人都有病吧？
　　一个敢开口，一个还真敢借十万两银子出来？
　　这是他们没睡醒，还自己没睡醒？
　　这到底是个什么情况？
　　云厉什么时候变得这么好了？
　　这哪是借啊！
　　这分明就是白送十万两银子啊！
　　“不用，不用，我相信三哥！”
　　云铮笑眯眯的接过银票，“谢谢三哥了。”
　　他相信云厉不敢少他一两银子。
　　“不客气！”
　　云厉艰难的挤出一丝笑容，又将那一盒月饼递给云铮。
　　“谢谢三哥。”
　　云铮笑眯眯的接过月饼，再次向云厉道谢。
　　“客气什么啊！”
　　云厉摆摆手，强忍肉疼的感觉说：“那你们先进御花园吧！其他的事，咱们晚点再说！我这也还有点事情要去忙。”
　　“好好！”
　　云铮连连答应。
　　云厉告辞。
　　转过身去的时候，云厉脸上一片阴沉。
　　老六！
　　你给我等着！
　　你要是能活着离开朔北，我把名字倒过来写！
　　云厉心中放声怒吼，恨不得把云铮碎尸万段。
　　这个狗东西！
　　还真把自己当成送财童子了！
　　自己前前后后已经被他坑了二十多万两银子了！
　　这都还不算自己送给他的那些东西！
　　混蛋！
　　这个混蛋！
　　云厉越想越气。
　　但为了太子之位，他必须得忍住。
　　直到云厉的身影彻底消失，沈落雁才艰难的回过神来。
　　“疯了！你们两个都疯了！”
　　沈落雁使劲的晃晃脑袋。
　　直到现在，她都还有点不敢相信眼前的一幕。
　　云厉还真就借来十万两银子借给云铮？
　　他们兄弟间的感情，现在已经好到这个程度了吗？
　　“你要相信三哥。”
　　云铮抬手拍拍沈落雁的脑袋，满脸笑容的说：“三哥真的是个大好人！说实话，要去朔北了，我还真舍不得三哥呢！”
　　“滚！”
　　沈落雁一把拍开云铮的爪子，气冲冲的说：“反正要是露馅了的话，不管父皇怎么惩罚，你自己受着！敢连累我，你就死定了！”
　　“放心，不会的！”
　　云铮信心满满的说。
　　不会？
　　最好不会！
　　沈落雁气冲冲的瞪云铮一眼，又追问道：“你刚才到底跟三皇子说了什么？”
　　她不相信云铮找云厉诉几句苦，云厉就这么仁义了。
　　要是云厉真这么仁义，之前还跟他苦什么穷？
　　云厉突然这么大方，肯定跟他刚才跟云厉说的那些话有关！
　　可恶！
　　他竟然背着自己跟云厉说说悄悄话！
　　他们肯定有事情瞒着自己！
　　“真没什么。”
　　云铮呵呵一笑，“走吧，咱们还是先去御花园吧！别误了时辰。”
　　说着，云铮便拉起沈落雁往御花园走去。
　　沈落雁不忿，直接甩开云铮的手，还不忘气恼的瞪云铮一眼……

第150章 合伙坑老四
　　御花园里面已经布置成了宴席的模样。
　　不少皇亲国戚和朝臣都已经到了。
　　看到云铮和沈落雁，不少人都热情的上前打招呼。
　　“六弟，你马上就要去朔北，你这一去，咱们不知道何时才能再见了。”
　　“六殿下，此去朔北，万望珍重啊！”
　　“弟妹，六弟可就交给你了，你可得好好护着六弟，为兄在此谢过了。”
　　“六殿下，咱们今晚一定要好好的喝几杯……”
　　突然之间，两人仿佛就成了众星捧月般的存在。
　　面对众人的热情，沈落雁不禁脑袋发懵。
　　这情况，跟她想象中完全不一样啊！
　　她还以为，今天又免不得被人冷嘲热讽呢！
　　她甚至都做好了以王妃的身份来回击那些人的准备了。
　　结果，这些人一个个的竟然都跟突然转性了一样。
　　这莫名的热情，搞得她有点猝不及防。
　　对于众人的热情，云铮倒是早在预料之中。
　　自己马上就要去朔北了，他们就算对自己再不爽，还是得做做样子！
　　更何况，老三肯定已经提前给他那一派的人打好了招呼的。
　　云铮虚与委蛇的回应着众人，心中却暗暗疑惑。
　　这帮混蛋怎么回事？
　　别光动嘴皮子啊！
　　你们特么倒是送礼啊！
　　我特么还等着收礼呢！
　　我特么马车就等在宫外，就等着装礼物呢！
　　然而，云铮等了好久，也没见人上来送礼。
　　难道这些人是想当着父皇的面送？
　　云铮心中暗暗疑惑，隐隐之间却感觉有些不太对劲。
　　在云铮胡思乱想的时候，一个人突然去到四皇子云霆的身边，附在云霆耳边低语。
　　听着身边人的汇报，云霆眼前陡然一亮。
　　老六！
　　你总算是落到我手里了！
　　今天，就是我报仇雪恨的时候！
　　你害得老子被父皇打骂那么多次，今天也该你尝尝这滋味了！
　　云霆越想越是兴奋，差点就忍不住大笑起来。
　　云铮察觉到云霆看过来的目光，脸上悄然闪过一丝笑意。
　　这时候，文帝携一众嫔妃到场。
　　众人赶紧停下跟云铮闲扯，纷纷向文帝和一众嫔妃行礼。
　　“免礼！”
　　文帝呵呵一笑，“今日中秋佳节，大家欢聚于此，不必讲究虚礼。”
　　说着，文帝又示意众人入座。
　　待众人坐好，穆顺向文帝投去询问的目光。
　　见文帝微微颔首，穆顺这才高呼：“众嫔妃、皇子及公主，进献月饼！”
　　这个流程，大家都轻车熟路了。
　　待穆顺的话音落下，众人便按照长幼尊卑开始进献月饼。
　　“你现在改变主意还来得及！”
　　沈落雁低声跟云铮说。
　　“嗯，爱妃说得有道理。”
　　云铮点点头，冲沈落雁眨眼一笑。
　　“啊？”
　　沈落雁有些懵。
　　这……这就说通了？
　　之前跟他说了那么多，他都没反应，这突然提醒一句，就说通了？
　　沈落雁越想越不对劲，低声道：“你跟三皇子到底在搞什么鬼？”
　　“没什么，别乱说话！”
　　云铮轻轻摇头，示意她别说话了。
　　沈落雁气恼的瞪云铮一眼，不再说话。
　　等众人差不多进献完毕，云铮和沈落雁这才抱着盒子上前。
　　看着云铮手中的盒子，沈落雁心中稍稍放心。
　　还好，他听劝了。
　　进献香皂，总比担惊受怕的好。
　　就算云铮进献香皂坏了传统，他们至少没有欺君。
　　而且，云铮马上就要去朔北了，父皇就算怪罪他，应该也不会严惩。
　　如此想着，沈落雁倒是放心了。
　　“父皇，儿臣有事要奏！”
　　就在他们进献香皂的时候，四皇子突然站起来。
　　嗯？
　　文帝微微皱眉，疑惑的看云霆一眼，摆摆手道：“今日是中秋宴，只赏月喝酒，不谈国事！有事留在明日朝会再奏！”
　　云霆摇头，坚持道：“父皇，儿臣这事，怕是没法留到明日朝会了。”
　　这样么？
　　文帝心中不悦，又说：“那你说说，你要奏报何事？”
　　云霆躬身道：“父皇，六弟进献的月饼，不是弟妹亲手制作！”
　　嗯？
　　文帝的目光骤然落在云铮手中的盒子上，转而询问云霆：“你如何知道这月饼不是你六弟的王妃亲手所做？难不成，你在你六弟府上安插了人？”
　　安插了人？
　　云霆脸色剧变，连忙摇头道：“儿臣万万不敢。”
　　“那你怎么知道？”
　　文帝追问。
　　云霆深吸一口气，回道：“儿臣刚才看见三哥将六弟拉到一边，悄悄的塞给了六弟一盒月饼！六弟进献的月饼，应该是三哥帮他准备的！”
　　听着云霆的话，沈落雁不禁暗暗庆幸。
　　还好，云铮没有进献那月饼！
　　否则，他们就完蛋了！
　　没想到，四皇子竟然躲在暗处偷看！
　　庆幸之余，沈落雁又悄悄的看向云铮，仿佛在跟云铮说：快谢谢我！要不是我提醒，你今天就要倒霉了！
　　文帝眉头紧皱，抬眼看向云铮，“老六，你四哥所说，可是真的？”
　　“是！”
　　云铮轻轻点头。
　　“老六，你好大的胆子！”
　　文帝脸色一变，厉声喝道：“你竟敢如此糊弄朕？”
　　月饼要亲手制作，这是先皇时候就传下来的规矩。
　　这个混蛋！
　　竟敢拿老三给他的月饼进献给自己？
　　“六殿下，这就是你的不对了。”
　　“就是啊，圣上如此恩宠于殿下，殿下怎能欺瞒圣上？”
　　“这月饼本来就是个意思，圣上是要殿下的一片孝心啊！殿下这孝心，怎能由三殿下替代？”
　　“殿下难道忘了南苑狩猎的事了么？这都是教训啊！”
　　四皇子那一派的人纷纷发难。
　　云霆更是幸灾乐祸。
　　今天，总算有机会报仇雪恨了！
　　“父皇息怒！”
　　云铮赶紧躬身，“四哥说的不假，不过，儿臣进献的不是月饼。”
　　老四说的不假？
　　他进献的又不是月饼？
　　文帝被他的话搞懵了，黑脸道：“你给朕说清楚，这到底是怎么回事？”
　　云铮躬身道：“请父皇先看看儿臣进献之物再说。”
　　“呈上来！”
　　文帝没好气的说。
　　旁边的太监赶紧把云铮手中的盒子呈上去。
　　文帝打开盒子，一股沁人心脾的香味顿时扑面而来。
　　“胡说八道！”
　　文帝脸色再次垮下来，“这香味，明明就是月饼！你当朕是瞎子？”
　　“父皇，这真不是月饼。”
　　云铮连忙摇头，“这叫香皂，是用来沐浴的。”

第151章 掀桌子了
　　“啊？”
　　文帝愕然。
　　这是拿来沐浴的？
　　这东西得气味明明就月饼差不多。
　　花香味很浓。
　　应该是在制作的时候加入了鲜花。
　　怎么又成沐浴的了？
　　云铮微微一笑，解释道：“儿臣和落雁都不会制作月饼，怕胡乱制作的月饼太难吃，坏了父皇和大家的兴致，就另外挑了点东西打算进献给父皇。”
　　“前些日子，三哥来儿臣府上，意外得知落雁不会制作月饼，所以就特意帮弄了一份，免得儿臣和落雁丢脸。”
　　“但儿臣不敢欺瞒父皇，又不好拒绝三哥的一番好意，于是就把月饼收起来了，打算带回去再吃，三哥给的月饼，儿臣还放在那里……”
　　说着，云铮又赶紧去把云厉送的月饼拿过来。
　　看着云铮手中的月饼，文帝再次皱眉。
　　云霆心中也猛然一跳。
　　他突然意识到，自己很可能掉进陷阱里面了！
　　“你说此物是沐浴的，怎么个用法？”
　　文帝指着自己面前盒子里的香皂询问。
　　“父皇差人打盆水来便知。”
　　云铮微笑。
　　文帝正欲叫人打水来，章槐却突然站起来，“圣上，老朽知道这香皂。”
　　“嗯？”
　　文帝诧异道：“阁老识得此物？”
　　“是！”
　　章槐笑呵呵的说：“不瞒圣上，此物是老朽那不成器的孙子弄出来，听他说，能弄出此物，也得多亏六殿下！那混球给过老臣一盒香皂，老臣这两日都在用这香皂沐浴洗脸，确实很好用……”
　　章槐绘声绘色的跟文帝描述着以此物沐浴或洗脸的好处。
　　章虚难得做一件有用的事，他这个当爷爷的，难得有靠章虚扬眉吐气的机会，自然要好好的说道一番。
　　文帝听得好奇，马上叫人打来水。
　　文帝本想亲自一试，但却遭到群臣的阻拦。
　　这玩意儿有没有毒都不知道，怎么能让文帝亲自试。
　　文帝想了想，便让穆顺先试试。
　　在穆顺尝试的时候，沈落雁诧异的看向云铮。
　　这香皂，竟是他跟章虚一起捣鼓出来的？
　　穆顺按照章槐所说的方法试了一下，马上跟文帝说：“圣上，这香皂确实好用，很容易就把脸上的污渍洗掉了。”
　　“哦？”
　　文帝来了兴致，“那朕还非要试一试了！”
　　既然穆顺都试过了，群臣也没有再阻止的理由。
　　穆顺重新开了一块香皂给文帝。
　　文帝一试，效果果然出奇的好。
　　比宫里那些沐浴洗脸的东西好用多了。
　　“这香皂果然不错啊！”
　　文帝擦干脸上的水渍，脸上重新露出笑容，马上追问云铮：“这香皂真是你和章虚那小子一起弄出来的？”
　　云铮轻轻摇头：“儿臣只是把从那本古书上看到的制作方法给章虚说了个大概，主要还是章虚的功劳。”
　　“原来如此！”
　　文帝微微颔首，目光又落在云霆身上，“你成天不想方设法的给你六弟找点麻烦，你就浑身不痛快是吧？”
　　“父皇息怒！”
　　云霆脸色剧变，惶恐道：“儿臣……儿臣绝没有这个意思，儿臣只是不想让六弟欺瞒父皇，所以才……”
　　“闭嘴吧你！别再给朕丢人现眼了！”
　　文帝压抑着怒火打断云霆的话，“要不是不想破坏了今天这中秋宴，朕非得狠狠的教训你一顿！”
　　“儿臣知罪！”
　　云霆战战兢兢的退下，心中却是怒火冲天。
　　被阴了！
　　自己被老三和老六联合起来阴了！
　　他们肯定是故意演这出戏，再让人告诉自己的人！
　　他们就是要让自己去惹父皇不高兴！
　　这两个混蛋！
　　还真搞到一起了？
　　喝退云霆，文帝又抬眼看向云厉：“老三！”
　　“儿臣有罪，请父皇责罚！”
　　云厉马上识趣的跪下来请罪。
　　“父皇，三哥也是一片好心，求父皇别怪罪三哥。”
　　云铮马上开口替云厉求情。
　　两人这副兄弟情深的模样，看得众人一愣一愣的。
　　云铮可是差点把云厉的命根子踢废了！
　　此前两人都快成水火不容的状态了！
　　现在，竟然变成好兄弟了？
　　这也太不真实了。
　　“行了！起来吧！”
　　文帝欣慰的看这两个儿子一眼，又跟云厉说：“念在你也是一片好心的份上，朕就不追究了！下不为例！”
　　“谢父皇！”
　　云厉连忙躬身，心中又是高兴又是肉疼。
　　结果，果然如同他预料的那般。
　　父皇表面上没说什么，实际高兴得很！
　　今天不但博得了父皇的欢心，还趁机阴了云霆一把，简直可谓是一箭双雕！
　　可这个结果，却是拿十万两银子换来的！
　　想着十万两银子，他就肉疼得要命。
　　“行了，把这些月饼分下去吧！”
　　文帝挥手示意一众太监宫女，又跟云铮说：“虽然你今日没进献月饼，但这香皂也甚得朕的喜欢，朕就不怪你们了！”
　　“谢父皇！”
　　云铮躬身致谢。
　　文帝微微颔首，又跟沈落雁说：“你这双手，确实不是拿来做月饼，你要好好护在老六身边！莫让朕失望！”
　　“是！”
　　沈落雁轻轻点头。
　　很快，每个人都分到一些月饼。
　　接下来，便是饮酒作乐了。
　　兴起之余，文帝又问云厉：“老三，这次的中秋宴是你筹备的，你就没叫人准备点助兴的歌舞或者其他？”
　　“儿臣确实没准备。”
　　云厉站起来，恭恭敬敬的说：“儿臣本来是要命人准备助兴的歌舞的，但儿臣想到六弟即将远赴朔北，便打消了这个念头！儿臣有个不情之请，求父皇恩准！”
　　“说吧！”
　　文帝满是期待的看着云厉。
　　云厉最近的表现，让他非常满意。
　　云厉深吸一口气，目光坚定的说：“六弟和弟妹即将远赴朔北，儿臣恳请父皇，以今日的中秋宴为他们夫妇践行！”
　　践行！
　　听到云厉的话，文帝心中大喜过望。
　　好啊！
　　很好！
　　这才是太子该有的气度！
　　文帝虽然高兴，但却没有表现出来，还故意露出思索状。
　　片刻之后，文帝微微颔首：“行！念你兄弟情深，朕准了！今日的中秋宴，便由朕和诸位一起，替老六夫妇践行！”
　　“多谢父皇！”
　　云厉心中更加高兴，马上从袖兜里掏出两个平安符来到云铮和沈落雁面前，“六弟、弟妹，你们即将奔赴朔北，三哥没什么好送你们的，这是三哥去寺庙里替你们求的平安符，愿这平安符能保你们平平安安，凯旋归来！”
　　平……平安符？
　　看到云厉送出来的礼物，云铮差点跳起来骂娘。
　　你特么成天都想搞死老子，老子要你个平安符搞毛啊！
　　老子要的是值钱的礼物！
　　云厉！
　　你他妈过河拆桥是吧？
　　跟我玩阴的是吧？
　　行！
　　既然你不舍得拔毛，那就别怪老子掀桌子了！

第152章 我只是个合格的老六
　　云铮满脸感激的接过云厉送的平安符，心里不断骂娘。
　　云厉送完平安符还不够，又向文帝建议：“以往的中秋宴，都是以赏月、团圆等为题作诗词，今日，儿臣恳请父皇让大家以诗词歌赋为六弟夫妇壮行！”
　　说完，云厉还给云铮一个意味深长的笑容。
　　狗东西！
　　还想借机收礼？
　　这份礼物，你满意吧？
　　“好！”
　　文帝满意的点点头，“来人，准备笔墨纸砚！”
　　得到文帝的命令，宫女和太监立即送上文房四宝。
　　“谁来开个头？”
　　文帝抬眼扫视众人。
　　“微臣先来吧！”
　　徐实甫起身来到案前，稍稍沉思，便一边吟诗一边写。
　　徐实甫精心准备了几天的诗，自然不错。
　　诗一出来，顿时引得满堂喝彩。
　　“拙作一首，还望六殿下和王妃不要嫌弃。”
　　徐实甫将写好的诗送到云铮面前，一脸笑意。
　　“多谢靖国公赠诗！”
　　云铮“满脸感激”的接过来。
　　此刻，云铮生动的演绎了什么叫脸上笑嘻嘻，心里mmp。
　　被阴了！
　　真的被阴了！
　　他妈的！
　　自己满心欢喜的以为能收点礼物。
　　甚至都想好了，他们不给自己就张口要！
　　结果，就这么个玩意儿？
　　关键是，别人这礼物也送了啊！
　　虽然不值钱，意思已经在那里了！
　　自己也不可能再开口找他们要个能留个念想的东西。
　　这些破诗词和平安符，也是念想啊！
　　行！
　　云厉，算你狠！
　　咱们走着瞧！
　　老子今晚就让你哭！
　　有了徐实甫开头，接下来，众人都开始给云铮和沈落雁送礼。
　　全他娘的都是些他们亲笔题的破诗词歌赋！
　　就算是少数不懂诗词歌赋的武将，也手写了一些吉利的字送给他们。
　　这些破玩意儿，放在几百年或者上千年后，或许值钱。
　　但眼下，可谓是一文不值！
　　自己整天想着坑人，没想到啊，临走还被云厉摆了一道！
　　这次，是真的要跟云厉掀桌子了！
　　这表面兄弟，也当到头了！
　　这场中秋宴，云铮和沈落雁成了绝对的主角。
　　连文帝都要靠边站！
　　但云铮完全不想当这破主角。
　　他现在只想早点结束这破中秋宴，好回去准备点东西，去跟云厉掀桌子！
　　不过，在此之前，云铮还有一件事要做。
　　趁着去向文帝敬酒的机会，云铮终于向文帝开口讨要鎏金宝甲。
　　“有没有点出息！”
　　文帝没好气的瞪云铮一眼，“今天好好的陪朕喝几杯，待你们出发前往朔北之际，该给你们的东西，一样都不会少！”
　　“谢父皇。”
　　云铮不好意思的笑笑。
　　原来父皇早有打算啊！
　　倒是自己和沈落雁的格局太小了。
　　“今日不说这些！”
　　文帝拍拍云铮的肩膀，“待你们出发之际，朕会带着满朝文武给你们送行！”
　　云铮微微一窒，“父皇，这……不合适吧？”
　　“没什么不合适的！”
　　文帝摇头，霸气道：“朕给自己的儿子送行，谁敢说句不是？”
　　“谢父皇！”
　　云铮是真的有点感动到了。
　　其实，自他穿越而来，文帝对他真的挺不错的。
　　他也看得出来，文帝舍不得他去朔北。
　　唉！
　　要不是自己注定与太子之位无缘，留在皇城又太过危险，他还真想去争一争太子之位。
　　父慈子孝的继承皇位，不比去朔北造反好么？
　　可惜，终究是事与愿违啊！
　　他现在只能做到，只要文帝在位，尽量不造反。
　　以拥兵自重的方式来自保！
　　但如果他们父子之间的蜜月期过了，万一被文帝逼到绝境了，那他也不得不造反了！
　　跟文帝喝完酒，云铮又去找云厉喝酒。
　　“三哥，你还真是棋高一着啊！”
　　云铮压低声音，满脸笑意的跟云厉说。
　　“六弟这是哪里话！”
　　云厉笑眯眯的说：“跟六弟比起来，三哥还差得远啊！我以前都没发现，六弟居然这么阴！”
　　两人笑眯眯的说着悄悄话，文帝看在眼里，心里格外高兴。
　　看来，这两兄弟是真和解了！
　　好啊！
　　他们和解了，这太子之位也差不多该定下来了！
　　“彼此彼此！”
　　云铮笑着跟云厉碰杯，又低声说：“你回去后，准备好二十万两银票，晚点再来我府上，咱们好好的喝几杯！”
　　二十万两？
　　云厉脸色剧变，旋即旋即恢复笑容，“六弟，你怕是得了失心疯吧？”
　　这狗东西！
　　胃口还真是越来越大了！
　　才坑了自己十万两银票，还想再坑二十万两？
　　送财童子都没这么送的！
　　听他这意思，还要自己亲自送过去？
　　“三哥准备好就行了。”
　　云铮笑眯眯的说：“三哥这太子之位差不多也稳了，三哥肯定也不想这个时候再出现点变故吧？”
　　变故？
　　云厉眼皮陡然一跳。
　　这个时候，还能出什么变故？
　　他总不可能这个时候去父皇面前诋毁自己吧？
　　想着想着，云厉心中陡然一跳。
　　血书！
　　该死！
　　自己竟然忘了那封血书！
　　现在唯一还可能出现变故的，就是那封血书了！
　　“三哥，他日若是凯旋而归，我定陪三哥不醉不休！”
　　云铮突然提高声音，将杯中的酒一饮而尽。
　　在云厉愤恨的目光中，云铮又跑去找萧万仇喝酒。
　　混蛋！
　　老六这个混蛋！
　　云厉心中气得要死，恨不得将云铮当场格杀于此。
　　这狗东西，竟敢用血书威胁自己。
　　他现在算是彻底看明白了，云铮绝对不是啥好东西！
　　搞不好，这狗东西真要跑去朔北造反！
　　只是，现在他屁的证据没有，就算他告诉父皇，父皇也绝对不会相信，还会影响他对太子之位的争夺。
　　他现在是连一个铜板都不想给这狗东西了！
　　但问题是，太子之位，他已经唾手可得了啊！
　　他绝对不想在这个时候出任何的变故。
　　老六这个阴险玩意儿，是在逼着他做选择！
　　是二十万两银子重要，还是太子之位重要！
　　混蛋！
　　这个该死的混蛋！
　　云厉在心中疯狂大骂。
　　半个多时辰后，这场践行宴终于结束了。
　　云铮和沈落雁带着一堆破诗词离开皇宫，急匆匆的往府里赶。
　　反正他马上就要离开皇城了。
　　就算云厉知道自己以前的样子是装的，那又如何？
　　借他云厉一个胆子，也不敢在在这个时候要自己的命！
　　白痴！
　　给你机会不珍惜，非得逼老子掀桌子！
　　“月饼的事，是你跟三皇子商量好的？你们故意坑四皇子？”
　　回去的路上，沈落雁终于找机会问出了自己一直想的问题。
　　“怎么可能！”
　　云铮矢口否认，“都是阴差阳错！”
　　“你当我傻？”
　　沈落雁哪里还肯相信他的鬼话，气鼓鼓的说：“我现在相信嫂子的话了，你就是暗地里使坏的阴险货！”
　　“什么叫阴险？”云铮撇撇嘴，“我只是个合格的老六而已……”

第153章 焚琴煮鹅？
　　回到府上，云铮便叫来高郃，附在高郃耳边低语两句。
　　高郃不解的看了云铮一眼，迅速跑向牲口棚。
　　沈落雁正气鼓鼓的跟叶紫说着今晚的事，辛笙却走进来，“紫夫人，六殿下说他临时想到一点事，让你去书房一趟。”
　　“什么事啊？”
　　沈落雁好奇的问。
　　辛笙轻轻摇头，“殿下没说，不过看殿下的样子，应该是急事。”
　　沈落雁撇撇嘴，“他能有什么急事啊！”
　　“行了，你先回房休息吧！”
　　叶紫抿嘴一笑，“你们这马上就要去朔北了，事情肯定很多，我去看看是什么急事，别耽误了。”
　　说完，叶紫便快速赶去书房。
　　叶紫刚赶到书房，还没来得及询问云铮，高郃便来敲门。
　　云铮接过高郃递过来的麻袋，又吩咐高郃：“在门口守着，任何人不得进来！包括王妃！”
　　“是！”
　　高郃领命，马上守在门口。
　　“发生什么事了？”
　　看这气氛有些不对劲，叶紫赶紧低声询问。
　　“等下再说。”
　　云铮打开麻袋，捏住里面的公鸡的嘴巴将公鸡抓出来。
　　“……”
　　叶紫愕然的看着云铮。
　　他这是什么情况？
　　“把刀递给我！”
　　在叶紫失神的时候，云铮已经把鸡按住，又拿出麻袋里面的碗。
　　“啊？”
　　叶紫脑袋有些懵，哭笑不得的调侃道：“你不会是想烧了这些书来把折这只鸡烤了吧？”
　　烤鸡？
　　云铮一脸黑线。
　　我还焚琴煮鹅呢！
　　“我要鸡血！”
　　云铮说着，又催促叶紫赶紧递刀给他。
　　叶紫茫然，赶紧递刀给他。
　　云铮迅速给鸡放血，然后将还在挣扎中的鸡丢进麻袋里面，免得鸡弄得这满书房都是血。
　　云铮将盛着鸡血的碗端到书案上，“我来念，你蘸这鸡血在那块白布上写字，字迹要潦草点，认得出来就行。”
　　看云铮神色有些不对，叶紫也不好多问，赶紧来到书案前。
　　不多时，叶紫便将血书写好。
　　“你这是要拿这伪造的血书当护身符？”
　　叶紫不明所以的问。
　　“不。”
　　云铮摇头，“我打算卖给云厉。”
　　说着，云铮又拿过血书，放在油灯前烘烤起来。
　　卖给云厉？
　　叶紫微微一愣，旋即明白云铮的意思。
　　“我说，三皇子不就是没按你的想法给你送礼么？”
　　叶紫哭笑不得，“你都坑了他十万两银子了，还不满足啊？”
　　“这一码归一码！”
　　云铮满脸不爽的说：“那十万两银子，是我陪他演戏，他应该给我的！但他弄什么平安符、诗词之类的来阴我，我必须让他付出代价！”
　　“……”
　　叶紫俏脸微微抽动，又忍俊不禁得问：“那你打算卖多少银两？”
　　“二十万两！”
　　云铮随口回答。
　　“多……多少？”
　　叶紫傻傻的瞪大眼睛，愕然的看着云铮。
　　疯了吧！
　　他一晚上就要坑云厉三十万两银子？
　　他这分明是要把云厉的毛都扒光啊！
　　“你觉得他会给你？”
　　叶紫哭笑不得的问。
　　“他不敢不给！”
　　云铮冷哼道：“现在对他来说，是最关键的时候！他不会为了区区二十万两银子拿太子之位来跟我赌。”
　　“区区二十万两银子？你也真说得出口！”
　　叶紫无语，“你都坑了他多少银两了？他还能拿得出二十万两银子来？”
　　区区二十万两？
　　整个大干朝，有多少人能拿得出二十万两银子？
　　就算云厉名下的产业很多，这二十万两银子肯定也会让云厉肉疼不已。
　　云厉前后被他坑了这么多银子，绝对已经到了伤筋动骨的地步了。
　　事实上，云厉确实被云铮坑得伤筋动骨了。
　　他虽然产业多，但他的花销也大啊！
　　成天又要到处打点，又要迎来送往的，府里的花销非常大。
　　尤其是，最近频频被云铮坑，云铮大婚的时候，他还大出血过一次。
　　回到家里叫来管家拿来账本一看，云厉才发现府上竟然只有不到三十万两银子了！
　　自己的家底，被老六这狗东西掏空了！
　　云厉那个气啊，差点当场吐血。
　　努力的压住怒火后，云厉叫管家把八万多两的银票全部拿给自己，至于那些现银，肯定不能动。
　　大晚上的带大量现银跑去云铮家里，要是被有心人看到了，说不定会引来不必要的麻烦。
　　之后，云厉匆匆赶往靖国公府上借钱。
　　“你要这么多银票干什么？”
　　徐实甫眉头紧皱的询问。
　　云厉无奈，只得将云铮以血书威胁自己的说出来，还恨恨不已的大骂：“这狗东西太能装了，表面上忠厚老实、胆小如鼠，实际却阴险狡诈得很！”
　　听完云厉的话，徐实甫陷入沉思。
　　片刻之后，徐实甫沉声道：“现在是关键时候，不能节外生枝！这二十万两银子就给他吧！只要能拿到血书就好！”
　　“我也是这么想的，但我实在咽不下这口气啊！”
　　云厉恨得牙痒痒，满脸狰狞的说：“一晚上，就一晚上的时间，我被这狗东西坑了三十万两银子！”
　　“小不忍则乱大谋！”
　　徐实甫虽然也是愤恨不已，但还是宽慰云厉，“现在没有什么比太子之位更重要！只要登上太子之位，就算他逃去朔北，咱们也有很多办法收拾他！”
　　“我现在就想亲手弄死这狗东西！”云厉恨恨不已的说。
　　“这个你就别想了。”
　　徐实甫轻轻摇头，又阴恻恻的笑道：“只要你登上太子之位，你还怕镇守朔北的魏文忠不效忠于你？”
　　嗯？
　　云厉微微一愣。
　　魏文忠？
　　是啊！
　　只要自己登上太子之位，有的是办法笼络魏文忠！
　　只要魏文忠成了自己的人，云铮就算逃去朔北又如何？
　　妙！
　　妙啊！
　　云厉眼前陡然一亮，重重点头道：“我一定让这个狗东西死无葬身之地！”
　　“这都是后话了。”
　　徐实甫阴笑道：“现在还是血书要紧。”
　　“好！”
　　云厉点点头。
　　拿了徐实甫交给他的银票后，云厉迅速离开靖国公府，往云铮的王府赶去。
　　狗东西！
　　就凭你，也想跟我斗？
　　先让你得意一阵！
　　有你哭的时候！
　　到时候，就算你跪在我面前求我也没用！
　　抱着这样的想法，云厉心中那憋屈的怒火仿佛得到了释放，脸上也终于露出一丝笑容。
　　不过，那笑容却是格外的阴冷……

第154章 我也是你的夫君
　　云厉深夜的到访让沈落雁很是吃惊。
　　他们还真是兄弟情深？
　　才在皇宫中喝了酒，云厉又跑到云铮府上来喝酒？
　　这两个人，到底在搞什么鬼？
　　不过，云铮和云厉都没有跟她解释。
　　云铮怕老三稳出书房里面的血腥味，特意将老三带到侧院的厢房里面单独聊。
　　两人现在本来就算是彻底摊牌了，也没那么多虚假的客套了。
　　云铮拿出血书，云厉拿出二十万两银票。
　　颇有一手交钱一手交货的架势。
　　为了更逼真点，云铮还特意将这血书弄得脏兮兮、皱巴巴的。
　　“老六，你走之前，不会还去跟父皇说什么吧？”
　　云厉还是有些不放心的询问。
　　“三哥放心，我又当不了太子，何必干这种事呢？”
　　云铮挑眉一笑，“你我都清楚，我们现在不管是谁诋毁谁，在父皇那里都落不到好处，你说是吧？”
　　“你知道就好！”
　　云厉冷哼一声，皮笑肉不笑的说：“你还真够可以的！装了这么多年，竟然都没让人发现破绽！要不是你出身不好，只怕这太子之位就是你的了！”
　　“谁说不是呢？”
　　云铮呵呵一笑，“你放心吧，我当不了太子，对皇位也没兴趣！我只想远离皇城这个是非之地，安心的当个闲散王爷。”
　　“闲散王爷？”云厉冷笑：“我看你的野心不止于此吧？”
　　想当闲散王爷，还往朔北跑？
　　骗鬼呢！
　　“三哥，你这可就真是误会我了。”
　　云铮笑呵呵的说：“三哥有没有听过一句话？”
　　“什么话？”
　　云厉不明所以的问。
　　“最危险的地方，就是最安全的！”
　　云铮一脸笑意的看着云厉。
　　“是么？”
　　云厉显然不相信云铮的话。
　　云铮微笑道：“我相信父皇会让魏文忠保护好我的安全的，所以三哥还是别动把我弄死在朔北的心思了。”
　　“也许吧！”
　　云厉不以为意的笑笑，心中轻哼一声。
　　老六，你还是太天真了！
　　要是魏文忠成了我的人呢？
　　魏文忠不敢亲手弄死你，还不敢借北桓的手弄死你么？
　　班布肯定也很乐意弄死他这个靖北王！
　　“咱们也别啰嗦了。”
　　云铮将血书丢给云厉，微笑道：“血书归你，银票归我！以后，你安心的当你的太子，我安心的当我的靖北王！咱们两不相欠，各自安好！”
　　两不相欠？
　　他把自己的家底都全部掏空了！
　　还差点被自己踢成太监！
　　他竟然有脸跟自己说两不相欠？
　　“行！”
　　云厉拿起血书，当着云铮的面就以油灯将血书烧成灰烬。
　　这玩意儿留着不是好事，带去哪里都没有直接销毁安全。
　　云铮暗笑，拿过银票清点起来。
　　不多不少，刚好二十万两。
　　唉！
　　眼看着就要去朔北了。
　　突然还有点舍不得这位送财童子呢！
　　云厉一直盯着，直到血书完全烧成灰烬，这才放下心来。
　　“三哥，要我送你出去吗？”
　　云铮直接开始下逐客令。
　　“不用！”
　　云厉咬牙低吼，迅速走出房间。
　　狗东西！
　　你得意不了多久了！
　　云厉在心中恶狠狠的想着。
　　云铮象征性的送了几步，便兀自转身回房。
　　“你们又聊什么了？”
　　云铮一进门，沈落雁就追问起来。
　　“没什么。”
　　云铮笑眯眯的说：“兄弟间聊聊感情而已。”
　　“感情？”
　　沈落雁撇撇嘴，“我看你们是狼狈为奸，又想坑人！”
　　云铮摇头一笑，“爱妃，你对我们的成见太深了！”
　　屁的成见！
　　沈落雁冷哼一声。
　　他和三皇子，都不是好东西！
　　……
　　第二天朝会结束，文帝昭告天下。
　　改立淑妃徐氏为皇后，立云厉为太子。
　　空缺了快三个月的太子之位，终于还是有主了。
　　不过，目前只是昭告天下。
　　太子之位，不比其他。
　　要举办了正式的册封大典后，云厉才能算真正意义上的太子。
　　这个结果，在云铮的预料之中。
　　只是，没想到会来得这么快。
　　看样子，昨晚添的那把火，终究还是起到了作用了啊！
　　“你们昨晚搞那一出，就是为了帮三皇子当上太子？”
　　得到这个消息，沈落雁也终于反应过来了。
　　“这话可别乱说！”
　　云铮瞪沈落雁一眼，“我和三哥是手足情深，你这话要是传出去了，父皇怪罪下来，我们可都担当不起！”
　　这傻妞！
　　什么话该说、什么话不该说都不知道。
　　这府上还有下人在她就这么说，是生怕父皇不不知道他们两个昨天是在演戏给他是吧？
　　唉！
　　也得亏好多事都没跟这妞说。
　　要不然，谁知道这妞什么时候会说漏嘴？
　　离开皇城，就得开始好好的调教她了！
　　“我就随便一说，瞧你那样！”
　　沈落雁不满的轻哼一声，也意识到自己失言，当下不再多说。
　　“行了，这马上就要去朔北了，你也别闲着了。”
　　云铮吩咐沈落雁，“你这两天也帮着盯着点府里的事。”
　　“我干不了这些事！”
　　沈落雁想也不想的拒绝，又神色黯然的说：“马上就要去朔北了，我下午就回家去，这两天就在家里陪陪我娘……”
　　云铮想了想，又点头道：“也是，你也该回去陪陪岳母大人了！这样，你先回去，我后天过来找你！临走之前，咱们去给你父兄上柱香。”
　　虽然沈家人也会转移去朔北，但该做的样子还是要做的。
　　都这个时候了，再节外生枝就不好了。
　　“算你还有点良心！”
　　沈落雁这次倒是没有拒绝。
　　他们此去朔北，生死难料。
　　走之前去给父兄上柱香，完全是应该的。
　　再不去上柱香，都不知道这辈子还有没有给父兄上香的机会。
　　“我一直都有良心好吧？”
　　云铮白她一眼，又跟叶紫说：“嫂子，实在对不住，府里的事，还得麻烦你再帮衬两天。”
　　叶紫微微颔首，“没事，再忙也忙不了两天了。”
　　听着叶紫的话，沈落雁的神色更加黯然。
　　突然之间，浓浓的离别之绪便涌上心头。
　　看着沈落雁那副模样，叶紫不禁摇头暗笑。
　　这个傻丫头啊！
　　跟他们聊了几句，沈落雁便回娘家去了。
　　“你说，这丫头知道真相了，会不会揍你一顿？”
　　叶紫低声询问云铮，脸上满是促狭的笑容。
　　“她要是揍我，你可得帮忙啊！”
　　云铮嘴角一翘，低声道：“别忘了，未来，我也是你的夫君。”
　　“你……你无耻！”
　　叶紫羞恼的瞪云铮一眼，气呼呼的离开……

第155章 摆谱？没摆着！
　　云厉的事，云铮完全不操心。
　　他马上就要离开皇城了，随云厉怎么折腾吧！
　　接下来的时间，云铮都在为前往朔北的事忙碌。
　　隔天中午，云铮刚用过午膳，正准备去猫耳山那边看看干粮准备得如何了，门丁却进来禀报。
　　“殿下，东宫来人了，太子即刻就到府上，请六殿下准备接驾。”
　　听着门丁的话，云铮的脸都绿了。
　　接驾？
　　云厉这白痴昨天才当上太子，这就跑自己面前耀武扬威来了？
　　还他妈接驾？
　　他怎么不让自己出门三里相迎呢？
　　接驾是吧？
　　老子看你敢不敢让老子接驾！
　　云铮心中暗骂一声，马上叫来叶紫，“通知府上的人，太子殿下到了，所有人都随本王前去接驾！”
　　“真接驾啊？”
　　叶紫低声询问。
　　“这不废话么？”
　　云铮白她一样，“别人现在可是太子，就算做个样子也得做做啊！”
　　虽然他们快离开了，但也不能给人落下口实。
　　“好吧！”
　　叶紫无奈，只得通知府上的人。
　　很快，王府中门打开，云铮率领众人来到门口，准备接驾。
　　不多时，云厉的车辇来到。
　　前有旗锣开道，两侧护卫随行。
　　一支队伍，人数不下百人。
　　就差锣鼓喧天、鞭炮齐鸣了。
　　啧啧！
　　瞧瞧，这仪仗可真是威风啊！
　　待云厉的车辇停稳，云铮立即高喊：“臣弟云铮，恭迎太子殿下！”
　　不过，云铮只是高喊，但却只是微微躬身，并未行大礼。
　　他本就是皇子，就算行礼，也只需行半身参拜之礼。
　　说白了，就是九十度弯腰。
　　但云铮是连这参拜之礼都不想行。
　　这白痴，跑来自己府上摆谱？
　　做梦呢！
　　不过，云铮府上那些人，却只有齐齐跪下行礼了。
　　看着云铮这模样，一旁的护卫立即出声厉喝：“六殿下，接驾太子，为何不行礼？”
　　“你在跟我说话？”
　　云铮皱眉看向护卫，训斥道：“区区护卫，敢这么跟本王说话？”
　　护卫没想到云铮会这么刚，被云铮一顿训斥，一时间竟无话可说。
　　这时候，穿着太子朝服的云厉从车辇上走下来，皮笑肉不笑的说：“六弟，你我是手足兄弟，为兄岂能当六弟大礼？但奈何，礼不可废啊！”
　　他的身份不一样了！
　　他是太子了！
　　太子，便是储君！
　　他是君，云铮是臣！
　　他今天还偏要云铮向他行大礼！
　　听着云厉的话，云铮不禁暗笑。
　　哟哟！
　　还礼不可废？
　　瞧瞧，这太子的架子，端得可真高啊！
　　“确实礼不可废！”
　　云铮点点头，又笑眯眯的问：“太子殿下，恕臣弟愚钝，臣弟应该向太子殿下行何礼？”
　　云厉呵呵一笑，“六弟也是皇子，无需跪拜，行半身参拜之礼即可。”
　　“这样么？”
　　云铮挠挠脑袋，“臣弟怎么不知道我朝哪条礼法规定王爷需向太子行半身参拜之礼？太子殿下，你是不是记错了？”
　　王爷！
　　听到云铮的话，云厉眼皮猛然一跳。
　　该死！
　　他忘了云铮这狗东西还有个靖北王的身份！
　　大干的王爷，都是皇子的长辈！
　　虽说君臣有别，但也有长幼之分！
　　王爷见到太子，只需微微躬身即可！
　　可云铮不是他的长辈啊！
　　但制定礼法的时候，谁能想到会有云铮这个例外啊！
　　所以，大干朝还真没哪条礼法规定同辈王爷要向太子行半身参拜之礼。
　　云铮脸上一阵青一阵白，犹豫半天，这才强行挤出一丝笑容，“六弟言之有理，正好，我也不想六弟见到给我行大礼，咱们还是入府再聊吧！”
　　“这样啊，那还真是巧了。”
　　云铮呵呵一笑，抬手虚引：“太子殿下请。”
　　“六弟请！”
　　云厉虚假的客套一句，迈步进入。
　　傻缺！
　　云铮心中暗骂一句，跟着进入府中。
　　特么父皇来自己府上都没他这么大的架子。
　　他还摆起太子的架子来了？
　　才当上太子，连册封大典都还没有举行，就开始摆谱？
　　他也不怕父皇知道了，废了他这个太子！
　　真以为他已经稳坐太子之位了是吧？
　　真不知道这傻缺怎么想的！
　　要是为了显摆丢了太子之位，估计这傻缺得哭晕在厕所！
　　两人进入府中落座，云铮一边让人上茶，一边笑呵呵的询问：“太子殿下今日来臣弟这府上所为何事啊？”
　　云厉淡淡道：“父皇让为兄前来通知六弟，后日辰时四刻，父皇率群臣于北门为六弟送行。”
　　“臣弟知道了。”
　　云铮轻轻点头，又问：“就这一个事吗？”
　　“当然不是！”
　　云厉皮笑肉不笑的说：“六弟马上就要前往朔北了，为兄也要来多看六弟几眼，要不然，以后怕是就见不到了！”
　　云厉虽然笑着，但眼中的寒芒却丝毫不加掩饰。
　　云铮当然明白这白痴的言外之意。
　　不就是说他会死在朔北么？
　　他算是看出来了，这傻缺今天就纯粹是来显摆的！
　　估计就想看自己给他行大礼。
　　“那臣弟也得多看太子殿下几眼。”
　　云铮盯着云厉，微笑道：“臣弟要记住太子殿下的音容笑貌，免得以后忘了太子殿下的模样。”
　　音容笑貌？
　　云厉眼中寒芒更甚。
　　这狗东西是在诅咒自己死吗？
　　狗嘴里吐不出象牙！
　　云厉心中暗骂一声，又说：“六弟，后日出城的时辰，你可得记好了，可别耽误了时辰，别让父皇久等了。”
　　“臣弟记住了！”
　　云铮点头一笑。
　　接下来，两人又聊了一阵。
　　不过，都是些毫无营养的话题。
　　无非就是笑里藏刀，唇枪舌剑。
　　一直没占到便宜，云厉也失去了兴致，以还有事情为由离开。
　　“臣弟送太子殿下上路吧！”
　　云铮笑呵呵的站起来。
　　云厉脸色一黑，正欲发作，云铮却马上一拍自己的嘴巴，笑呵呵的说：“瞧臣弟这嘴，话都不会说！是臣弟送太子殿下出门！”
　　狗东西，你给我等着！
　　云厉心中暗骂一声，强忍怒意往外走去。
　　目送云厉的车辇远去，云铮不禁摇头一笑。
　　看样子，自己就算去到朔北，这白痴还是会想办法要自己的命啊！
　　嗯……
　　既然如此，临走之前就再给他添点堵吧！
　　虽然应该不可能让父皇废掉他的太子之位，但只要能跟他添点麻烦就是好事！
　　对，就要这样！
　　打定主意，云铮这才赶往猫耳山……

第156章 霸道
　　黄昏的时候，云铮从猫耳山那边回到府上。
　　明天再努力一天，能制作出更多的干粮来。
　　就算他们不让沿途的州郡准备食物，也足以让他们撑到朔北。
　　不过，代价是他又花出去不少的银子。
　　要养活一支大军，还真不容易啊！
　　这还只是一千人，养起来倒是没什么压力。
　　如果是十万人的话，他那点银子可真经不住折腾。
　　云铮正想着去朔北以后怎么搞钱，萧万仇父子又来拜访过他。
　　倒也不是什么大事，就是相当于离别前的小聚。
　　趁着这个机会，云铮也跟萧万仇父子了解了一下朔北和北府军的情况。
　　毕竟，这父子二人都是参加过五年前的朔北之战的。
　　当萧万仇跟他说了北府军的情况，云铮人都麻了。
　　“三十万大军？”
　　云铮愕然的看着萧万仇，“北府军不是只有二十万吗？怎么突然多出来十万大军？”
　　不对啊！
　　自己一直都听说北府军有二十万大军。
　　怎么现在又成三十万了？
　　还兴反向虚报军士人数？
　　这是为了麻痹北桓么？
　　萧万仇微微一愣，旋即反应过来，“殿下应该是没有具体了解过北府军的情况……”
　　说着，萧万仇又跟云铮详细的说起来。
　　北府军的人数，甚至连三十万都不止。
　　但北府军采用的是半屯田制。
　　北府军常备的兵力是二十万左右，还有十来万人在朔北屯田。
　　其目的，自然是为了减轻朝廷的补给压力。
　　毕竟，朔北地处偏远，补给本来就是个难题。
　　要是全靠朝廷补给，朝廷的补给压力会非常大。
　　屯田的士卒都是战时披甲，无战事的时候就务农。
　　虽然这些人也有军籍在身，但因为大多数时候都在务农，缺乏操练，无论是军纪还是作战能力，都远逊于常备军。
　　其实，北桓基本也算是屯田制。
　　只不过将屯田改为游牧了。
　　整个北桓的常备大军估计也就是二十万左右。
　　甚至可能都不足二十万。
　　只有在战时，才会临时征召士卒。
　　不过，如今朔北即将重燃战火，朔北那些屯田的士卒应该会重新披甲展开操练了。
　　而北桓那边，现在恐怕也在积极备战。
　　“难怪！”
　　云铮恍然大悟，颔首道：“这屯田制倒是不错，可以极大的减轻朝廷的补给压力。”
　　“嗯。”
　　萧万仇点点头，“若非北桓虎视眈眈，北府军常备大军完全可以压缩到十万以内，那样，不但不需要朝廷的补给，恐怕还有余粮上交朝廷……”
　　说起此事，萧万仇也是很无奈。
　　大干周边大大小小的国家不少，但最具威胁的还是北桓。
　　为了防备北桓，大干在朔北投入了巨大的人力和财力。
　　大干虽然号称拥有百万大军，但其中很多都是屯田的士卒。
　　一些多年未发生战事的地方甚至可以完全做到自给自足。
　　朝廷对其他各部的补给并不算很多。
　　其他各地的大军的补给加起来恐怕也就跟北府军差不多。
　　跟云铮说完北府军的情况，萧万仇又叮嘱道：“殿下此次前往朔北，万不可随意率部出击，班布此前在殿下手中吃过大亏，肯定会对殿下不利！”
　　“谢裕国公提醒。”
　　云铮感激道。
　　虽然他不会听萧万仇的话，但接受萧万仇的好意。
　　接下来，萧万仇又叮嘱了云铮很多事情。
　　都是到了朔北那边的一些注意事项。
　　过了亥时，萧万仇父子才离开。
　　送走萧万仇父子，云铮回到书房。
　　他今天也从萧万仇这里了解到很多东西。
　　这些东西，对他还是很有用的。
　　找来一张粗制地图展开，云铮便静静的思索起来。
　　虽然还没出发前往朔北，他已经思考到了朔北之后的事了。
　　战，肯定是要战的。
　　但怎么战，从哪里作为突破点，都是问题。
　　……
　　第二日一早，云铮和叶紫便赶去沈家。
　　这一次，只是他们去祭拜一下沈南征父子，不需要太大张旗鼓。
　　祭拜完沈南征父子，云铮又单独跟沈夫人聊了半个时辰。
　　他们在沈府吃了晚饭，这才赶回王府，为明天出发做最后的准备。
　　离开沈府的时候，沈落雁一步三回头，心中充满不舍。
　　“嫂子，娘以后拜托给你了……”
　　一路上，沈落雁跟叶紫唠叨个不停。
　　叶紫的耳朵都快听出老茧了。
　　不经意间，叶紫又狠狠的瞪云铮一眼。
　　都是云铮惹的事！
　　本来嘛，她说她今晚就在沈家了，明天一早再跟着沈夫人她们去给他们两个送行。
　　然而，云铮却偏要她跟着一起回府，美其名曰，府上还有点事需要她帮着操持。
　　都这个时候了，还能有什么事要她操持？
　　这混蛋就是没安好心！
　　云铮心中暗暗发笑，脸上却不动声色。
　　回到府上，沈落雁便说她今晚要跟叶紫彻夜长谈，摆明了就是要让云铮独守空房。
　　“行、行！依你了。”
　　云铮笑笑。
　　待沈落雁拉着叶紫进了房间，云铮也跑去找妙音和明月。
　　两人的行囊都已经收拾好了，似乎随时都可以出发。
　　“我再最后跟你们确定一次，你们当真要跟我去朔北？”
　　云铮少有的露出正经的模样，认真的询问两人。
　　“这不是王爷给我们的选择么？”
　　妙音挑眉一笑，“怎么，王爷难道突然害怕了？”
　　云铮撇撇嘴：“我害怕什么？”
　　妙音抿嘴一笑，“当然是害怕我们两个跟着你，对你不利啊！”
　　“我还真就不怕！”
　　云铮摇头一笑，“我只是要告诉你们，不管你们有什么目的或者想法，只要到了朔北，你们就必须听从我的命令！”
　　“凭什么？”
　　明月冷哼。
　　如今，她们的身份被揭穿，她也不需要再对云铮恭恭敬敬的了。
　　“没有理由！”
　　云铮摇头，目光冷厉的盯着明月，“只要你们确定跟我去朔北，你们就必须听我的命令！如果做不到，现在可以选择不去！”
　　“你……”
　　明月气急，还欲说话，却被妙音拉住。
　　“你还真是个霸道的人呢！”
　　妙音似笑非笑的看着云铮，“想让我们听你的命令，你得先看看你有没有让我们听你命令的本事！”
　　“我不吃这一套！”
　　云铮想也不想的摇头，“我这是强制要求，不是在跟你们谈条件！”
　　妙音微微一窒，瞬间说不出话来。
　　她还真没想到，云铮竟然如此霸道。
　　犹豫片刻，妙音的目光逐渐变得冷厉起来，“我们可以听你的命令！但你也记住了，如果我在你身上看不到希望，我真的会杀了你！”
　　“好啊！”
　　云铮毫不在意的笑笑，“明天，你们不用跟我一起出发！我需要你们留在皇城替我办一件事，然后再赶到莒州临平那边跟我们汇合！”
　　“什么事？”
　　妙音狐疑的看着云铮。
　　云铮脸上露出一丝坏笑，跟两人低语起来……

第157章 抬棺赴朔北
　　今日，就是云铮和沈落雁夫妇出发前往朔北的日子。
　　文帝亲自率领满朝文武在皇城北门给云铮送行。
　　而且，还是他们在这里等着云铮和沈落雁。
　　能让文帝率领群臣等候，绝对算是莫大的殊荣了。
　　如此大的阵仗，自然也引来不少百姓的围观。
　　不过，那些百姓不得靠前，只能远远的观望。
　　文帝坐在銮驾上，默默的看着北门方向，一脸离别的愁绪。
　　朔北大战在即，他舍不得让云铮去朔北。
　　但他和云铮早就被推上风口浪尖了，他不得不让云铮去朔北。
　　“你说，老六这一去，还回得来吗？”
　　文帝叹息着，低声询问身边的云厉。
　　“肯定能回来的！”
　　云厉也假意露出一副不舍的模样，宽慰道：“父皇放心，六弟身边是有能人的！他们一定能护得六弟周全！待六弟凯旋之日，儿臣代父皇出城十里迎接六弟！”
　　他巴不得云铮回不来！
　　而且，云铮也必须回不来！
　　这狗东西处心积虑的要去朔北，要是真跑回来了，恐怕就是带兵跑回来逼宫的！
　　只是，虽然他心中有诸多猜测，他现在也不敢跟文帝说。
　　现在他说云铮要造反，文帝怕是反手就会给他一个耳光。
　　在没有确凿的证据之前，只要他说云铮造反，肯定都会挨抽。
　　他虽然被立为太子了，但这位置还不稳固。
　　太子，也不是不可以废的！
　　“你有此心，朕心甚慰！”
　　文帝满意的点点头，又问：“什么时辰了，老六他们怎么还不来？”
　　云厉正欲回答，一支长长的队伍往北门而来。
　　“父皇，六弟他们来了！”
　　云厉马上指着城门口的位置提醒文帝。
　　文帝闻言，立马站起来。
　　在文帝的注视下，云铮和沈落雁率先冲出城门，打马奔向文帝，又在距离文帝百米开外下马，疾步向文帝走来。
　　“儿臣参见父皇！”
　　两人齐齐向文帝行礼。
　　不过，沈落雁的脸色却有点不好看。
　　文帝只当沈落雁是不舍得家人，也没有多想。
　　“免礼！”
　　文帝亲自上前扶起两人。
　　“多谢父皇。”
　　云铮满是歉意的说：“儿臣从府里出发的时候，岳母大人他们前来相送，稍微耽搁了一点时间，让父皇久等了，还望父皇恕罪。”
　　“无妨！”
　　文帝重重的拍着云铮的肩膀，“多余的话，朕就不说了！你给朕听清楚了，你三哥刚才可说了，待你们凯旋之际，他亲自出城十里迎接你们！”
　　“多谢太子殿下！”
　　云铮“感激”的看向云厉，又马上向云厉行半身参拜之礼。
　　看着云铮向自己行礼，云厉突然有种出了一口恶气的感觉。
　　狗东西！
　　你前天不是不肯给本太子行大礼吗？
　　现在，还不是要乖乖的给本太子行大礼？
　　“六弟不必多礼！”
　　云厉微微抬手，笑呵呵的说。
　　云厉正笑得开心，忽觉一道凌厉的目光扫过来。
　　云厉还没反应过来，文帝便黑脸训斥：“太子殿下，要不要朕也给你行大礼？”
　　“父皇……儿臣不敢！”
　　云厉有些懵，完全不明白父皇这是抽什么风。
　　自己让云铮不必多礼，还有错吗？
　　“不敢？”
　　文帝冷哼一声，满脸不悦的训斥：“你才当上几天太子，连册封大典都还没有举行，你就在你六弟面前摆起太子的谱来了？”
　　“父皇息怒。”
　　云厉赶紧辩解，“儿臣绝对没有在六弟面前摆谱的意思。”
　　“没有摆谱？”
　　文帝黑脸看向云厉，“你六弟叫你太子殿下，你就应着？你六弟给你行参拜大礼，你就受着？你这还不是摆谱？你是他三哥，还是太子殿下？”
　　文帝一连串的责问让云厉惶恐不已。
　　他没想到，就这么个事，竟然引来这么多责问。
　　云厉心中忐忑不已，连忙说：“儿臣永远是六弟的三哥！”
　　他明白了！
　　这狗东西就是给他行礼，还称呼他为“太子殿下”。
　　这种情况下，按照他们此前那亲密的关系，他现在应该跟云铮虚与委蛇，说云铮太见外了，还应该让云铮还是叫他三哥！
　　唯有如此，才能表现出自己跟他的亲近。
　　只有这样，父皇才不会觉得自己是在云铮面前摆太子的谱！
　　自己一个不小心没说对话，就被这狗东西坑了！
　　“父皇，你误会三哥了。”
　　云铮赶紧帮着云厉说好话，“三哥对儿臣这么好，肯定没有跟儿臣摆谱的意思。”
　　说完，云铮还向云厉露出一个只有他们才懂的笑容。
　　云厉看在眼里，更加确定这狗东西是在阴自己。
　　这狗东西，太他妈阴险了！
　　无时无刻不在坑自己！
　　“看看你六弟，时时刻刻都在维护你！”
　　文帝没好气的瞪云厉一眼，“你给朕记住了，太子当有德行！朕封你为太子，是要让你帮着朕处理国家大事，不是让你拿太子的身份去你这些兄弟面前摆谱的！”
　　云厉连忙躬身做谦恭状，“儿臣谨记父皇的教诲！”
　　此刻，云厉心中不断骂娘。
　　这狗东西太无耻了！
　　阴了自己，还来装好人！
　　老六，你给我等着！
　　云厉心中疯狂怒吼。
　　就在此时，城门口突然一片哗然。
　　文帝微微皱眉，不悦道：“怎么回事？谁在大声喧哗？”
　　“圣上，快看那边！”
　　一个御前侍卫惊叫出来，抬手指向从城门口走出的队伍。
　　听着侍卫的话，文帝下意识的看向城门口。
　　这一看之下，文帝的火气“腾”的一下就蹿上来了。
　　棺材！
　　六驾平板马车拖着棺材跟在云铮他们出城的队伍后面！
　　每一驾马车上，都放着一口棺材！
　　今天是老六夫妇前往朔北的日子，竟敢有人拖行棺材尾随？
　　这不是在诅咒老六夫妇吗？
　　文帝的脸色陡然垮下来，杀气腾腾的吼道：“去，把拖棺材的人全部给朕拉下去砍了！”
　　御前侍卫正欲有所行动，云铮却突然开口：“父皇息怒！那些棺材是儿臣叫人准备的！”
　　什么？
　　听到云铮的话，文帝和身边的一众人全都呆住。
　　这些棺材，是他叫人准备的？
　　还有人给自己准备棺材？
　　难怪沈落雁的脸色不怎么好看呢！
　　敢情是因为这些棺椁。
　　“老六，你这是什么意思？”
　　文帝脸色陡然变得无比难看，“你是要告诉全天下人，是朕和你这些皇兄逼着你去朔北送死的吗？”
　　“儿臣不敢！”
　　云铮连忙摇头，稍稍酝酿一下情绪，这才慷慨激昂说：“儿臣没用，蒙父皇恩宠，才被破例封为靖北王！”
　　“父皇隆恩，儿臣无以为报，唯有抱着必死之心，抬棺奔赴朔北！”
　　“此战若是不胜，儿臣当魂归故里，身葬朔北！”
　　“纵使儿臣化作一具枯骨，也要替我大干永镇朔北！”
　　“儿臣可死，但绝不会辱没靖北王之名……”

第158章 大干必胜！
　　随着云铮的话音落下，众人无不动容。
　　抬棺奔赴朔北！
　　大干自开国以来，从来没人这么做过。
　　六殿下这是抱着不成功便成仁的想法奔赴朔北的啊！
　　魂归故里，身葬朔北！
　　宁死也不会辱没靖北王之名！
　　文帝原本还有责备之心，但听着云铮的话，眼睛却突然湿润。
　　这孩子，虽文不成武不就，但却有颗赤子之心啊！
　　“六殿下铁骨铮铮，老朽佩服至极！”
　　“我大干有六殿下这样的皇子，何愁北桓不灭！”
　　“六殿下此举，定能振奋我大干军心！”
　　“他日，老朽愿效仿六殿下，抬棺奔赴朔北！此战，不成功，便成仁！”
　　“六殿下，请受我一拜……”
　　群臣纷纷满脸佩服，嘴里不断说着夸赞的话。
　　还有些人，已经在偷偷的抹眼泪了。
　　不过，谁是真心，谁是假意，只有他们自己清楚。
　　“六弟的决心，为兄甚是佩服！”
　　云厉使劲的挤出一点眼泪，又紧紧的握住云铮的手，“你给为兄听着，你必须活着回来！要不然，到了九泉之下，为兄也绝不原谅你！”
　　云厉说得那叫一个情真意切，心里却骂翻了天。
　　这狗东西还真是狡诈啊！
　　临走的时候，还要用这种方式博取父皇的信任！
　　他才不相信云铮真的会抱着必死之心去朔北呢！
　　这狗东西肯定绝对是图谋不轨！
　　“三哥的话，臣弟记住了！”
　　云铮重重点头，“臣弟不能再在父皇面前尽孝，还请三哥多多替父皇排忧解难！臣弟若是得以凯旋，定与三哥不醉不休！”
　　“好！”
　　云厉也跟着重重点头，还不住的拍着云铮的手。
　　“为何是六口棺椁？”
　　这时候，稳住情绪的文帝突然向云铮发问。
　　云铮要是带两口棺椁倒是可以理解。
　　两口嘛，就是他和沈落雁的。
　　但六口的话，似乎……多了些。
　　云铮早就料到会有人问这个问题，马上说：“两口是儿臣替自己和落雁准备的，还有一口，是儿臣昔日买的丫头辛笙的，她说她的命是儿臣救的，儿臣若死，她也愿追随儿臣到九泉之下伺候儿臣。”
　　说着，云铮又指了指人群中的辛笙。
　　然后，接着说：“另外的是杜归元他们求儿臣替他们准备的，他们说，血衣军的兄弟都留在朔北了，此战若是不胜，他们也愿葬于朔北，永远跟那些兄弟在一起！”
　　听着云铮的解释，文帝再次动容。
　　“好！好哇！”
　　文帝紧紧的握住拳头，迅速登上銮驾，高高的站在銮驾上，双目湿润的大吼：“尔等都给朕好好看看！倘若我大干男儿皆是如此，何愁北桓不灭？此战，大干必胜！”
　　“大干必胜！”
　　“大干必胜……”
　　随着文帝的话音落下，众人纷纷振臂高呼。
　　一开始只是只是文帝周围的大臣们跟着高呼，后来连那些围观的百姓也被感染，纷纷振臂高呼。
　　无数人的声音汇聚成一道震耳欲聋的洪流，直冲天际。
　　在这一声声的高呼中，连云铮的府兵的士气也空气高涨。
　　虽然还没奔赴朔北，但他们似乎已经看到了胜利的曙光。
　　这一声声的高呼经久不息，听得一旁的沈落雁目瞪口呆。
　　出门的时候，她怕文帝怪罪，还极力反对来着。
　　还是云铮一直坚持，她才被迫妥协。
　　她都做好被文帝大骂一顿的准备了，没想到，却是这个结果。
　　就这么几口不吉利的棺材，竟然让这么多人都备受鼓舞？
　　如果整个大干都因此备受鼓舞，此战，大干想不胜都难！
　　这混蛋，别的本事没有，提升士气倒是有一套。
　　到了朔北，倒是可以把鼓舞士气的活交给他！
　　沈落雁在心中暗暗的想着。
　　直到文帝微微抬手，现场那山呼海啸的声音才逐渐停下来。
　　“来人！”
　　稳住情绪后，文帝大手一挥，大喝道：“把东西拿上来！”
　　得到文帝的命令，几个宫人立即捧着两套鎏金宝甲上前。
　　还有一人手中捧着一把战刀。
　　文帝从宫人手中接过宝甲，亲手将其递给云铮和沈落雁，“这两套鎏金宝甲，赏赐于你们！到了朔北，定要多加小心！”
　　“谢父皇！”
　　两人齐齐谢恩。
　　“落雁，老六就交给你！”
　　文帝的目光落在沈落雁身上，“老六就交给你！替朕照看好他！”
　　“是！”
　　沈落雁赶紧答应。
　　文帝说完，又拿起战刀递给云铮，“你可识得这把刀？”
　　“这……”
　　云铮仔细瞧瞧，“这好像是儿臣前些日子送给父皇的那把刀，但……又有点不像？”
　　“就是那把刀！”
　　文帝颔首，目光灼灼的看着云铮，“朕已命人将此刀重新打磨并制作刀鞘，之前你把这把刀送给朕，今日，朕便将此刀赏赐给你！他日与北桓开战，你定要以北桓人的鲜血替朕祭刀！”
　　“谢父皇！”
　　云铮恭恭敬敬的接过战刀，心中狂喜不已。
　　自己一开始就让父皇赐剑，父皇却赐了婚。
　　没想到，出征之际，却达成了愿望。
　　这可是天子御赐宝刀啊！
　　嘿嘿，到了朔北，肯定有派上用场的时候！
　　文帝赏赐完毕，又指着那几口棺椁，大声说道：“朕许你将其带去朔北！但你给朕听清楚了，这些棺椁，是给北桓人准备的！”
　　“儿臣明白了！”
　　云铮重重点头道：“他日凯旋，儿臣必以这六口棺椁给父皇装六个北桓大将回来！”
　　“好！朕相信你！”
　　文帝双目泛红，又挥挥手道：“行了，你们出发吧！朕看着你们出发！”
　　“儿臣还有个东西要送给父皇。”
　　云铮说着，又从身上拿出一封密封好的信，恭恭敬敬的递给文帝：“此物还请父皇收好，待父皇回宫再打开。”
　　看着云铮奉上的信，云厉的眼皮陡然一跳。
　　该死！
　　老六这个狗东西，肯定是把那封血书的内容的写在信里了！
　　这狗东西，想要害自己失去太子之位！
　　云厉心中顿时一片慌乱，连忙开口道：“六弟，为何要让父皇回宫再打开这封信？”
　　狗东西！
　　过河拆桥是吧？
　　开始捅刀子了是吧？
　　不想当表面兄弟了是吧？
　　老子不好过，你也别想跑去朔北！
　　“对，为什么？”
　　这时候，文帝也跟着询问起来……

第159章 这一去，再难回头
　　面对两人的询问，云铮马上不好意思的挠挠脑袋。
　　“儿臣就是有些心里话想跟父皇说，又怕父皇因不舍儿臣而在大庭广众下失仪，所以才……”
　　“朕明白了！”
　　文帝打断云铮的话，“那朕就回宫再看！”
　　听到文帝的话，云厉心中顿时慌乱起来。
　　怕父皇失仪？
　　这不就是摆明了在告诉自己，是怕父皇在大庭广众之下暴揍他的太子么？
　　狗屁的心里话！
　　这里面肯定是那封血书的内容！
　　这狗东西都要走了还要摆自己一道！
　　他想阻止，但文帝都答应回宫再看了，他也不知道该怎么阻止。
　　可要是就这么放云铮安稳的离开，他又实在不甘心啊！
　　怎么办？
　　现在该怎么办？
　　绝对不能让老六这个阴险玩意儿得逞！
　　云厉绞尽脑汁，不断思索着对策。
　　只是，他现在已经慌了神，根本想不到什么好办法。
　　情急之下，云厉突然开口道：“父皇，要不让儿臣帮你看看这封信？”
　　云厉的话音刚刚落下，文帝便斜眼看过来。
　　“这是你六弟写给朕的，你看什么？”
　　他的眼中，还带着几分疑惑。
　　“这……”
　　云厉微微一窒，干笑道：“儿臣就是想看看六弟给父皇说了什么心里话。”
　　“回宫再看不行？”
　　文帝皱眉看向云厉，“怎么，难道你还怕你六弟说你的坏话？”
　　“这……”
　　云厉心中暗叫不妙，连连摆手道：“六弟怎么会说儿臣的坏话，儿臣就是太过好奇，有些急切了，还望父皇恕罪。”
　　“是么？”
　　文帝眼睛微眯，静静的看着云厉。
　　云厉的反应太不正常了！
　　他感觉，云厉好像很害怕这封信似的。
　　迎着文帝的目光，云厉心中更加慌乱，身上不住往外冒冷汗。
　　“六殿下，等等！”
　　“六殿下，等等我……”
　　就在气氛极度压抑的时候，众人耳边突然响起一个气喘吁吁的声音。
　　文帝微微皱眉，下意识的循声看去。
　　随着文帝的目光移开，云厉终于如蒙大赦。
　　看着气喘吁吁的章虚，云铮不由一脸黑线。
　　这鸟人！
　　他还以为章虚突然变卦不去朔北了呢！
　　他们之所以耽搁了一阵，其实就是在等章虚。
　　后来实在没等到，怕让文帝和群臣等得太久，这才赶往北门。
　　没想到，这鸟人这会儿又追上来了。
　　看着赶着马车往前跑的章虚，章槐不禁勃然大怒。
　　“孽畜！”
　　章槐满脸铁青的怒吼：“滚一边去，老夫回头非打死你个孽畜不可！”
　　“阁老莫恼。”
　　文帝冲章槐摆摆手，又吩咐旁边侍卫，“去，把这小子带过来！”
　　侍卫领命，马上跑去将章虚带过来。
　　“草民……章……章虚，叩见圣上……”
　　章虚有些慌，语无伦次的拜倒在地。
　　“起来吧！”
　　文帝微微抬手，微笑道：“你是来给老六送行的？”
　　“不……不是。”
　　章虚干笑一声，小心翼翼的回道：“草民是想跟六殿下去朔北……”
　　“孽畜！”
　　一听章虚这话，章槐顿时火冒三丈的怒吼，“六殿下是去朔北杀敌报国的，你敢去给六殿下添乱，老夫非扒了你的皮不可！”
　　“六殿下都能去朔北，我怎么就不能去朔北了？”
　　章虚的牛脾气一下子就上来了，梗着脖子道：“你不是天天说我没出息么？我就有出息一个给你看看！我打不了仗还不能给六殿下当军需官啊？再不济，我给六殿下喂马总行了吧？反正你都把我赶出家门，你管我去哪！”
　　“你……”
　　章槐气急，哆哆嗦嗦的指着孙子，“老夫今天……今天非活劈你！”
　　章槐气得上气不接下气，直接冲去一个侍卫旁边抢刀。
　　“章阁老，使不得！”
　　侍卫赶紧按住章槐，生怕这老家伙真拔刀劈了章虚。
　　章虚的浑劲一上来，完全不顾文帝在场，使劲的伸着他那本就不长的脖子，“劈，来，你往这里劈！反正我去朔北也没打算活着回来！”
　　“孽畜！你这个孽畜！”
　　章怀气得胡子乱颤，放声哀嚎：“老夫怎么就生了你这么个孽畜啊！”
　　“老家伙，你老糊涂了吧？”
　　章虚哼哧道：“我是我爹妈生的，跟你有啥关系？”
　　“噗……”
　　听到章虚的话，好几个人都忍不住笑出声来。
　　要不是文帝在场，他们怕是早就哄堂大笑了。
　　早就听说章槐有个混蛋孙子，没想到这小子竟然这么混蛋。
　　这小子是啥话都敢往外说啊！
　　“咳咳……”
　　文帝轻咳两声，使劲的憋着笑，又问章虚，“你真想跟老六去朔北？”
　　“嗯！”
　　章虚目光坚定的点点头，“圣上，草民知道自己没本事，但草民也有一腔热血！六殿下都敢去朔北，草民也不怕！”
　　文帝微微思索，抬眼看向章槐。
　　章槐毕竟是他的恩师，这个事，肯定还是要问问章槐的意见。
　　“圣上，他愿意去就让他去！”
　　章槐气呼呼的看向章虚，“你不是成天说你一屁股坐死这个，一屁股坐死那个吗？有本事你一屁股坐死几个北桓人拖回来给老夫看看！”
　　“……”
　　听着章槐的话，众人不禁一阵无语。
　　章槐这老家伙也是气糊涂了，这么有辱斯文的话也往外说。
　　章虚脖子一梗，哼哧道：“看看就看看！老家伙，你可得撑住了，别还没等我托北桓人的尸体回来，你就咽气了！”
　　“老夫……老夫……”
　　章虚脸上不住抽动，浑身颤抖的指着这个不孝孙子。
　　眼见章虚一口气快要背过去了，文帝赶紧跟章虚说：“老六本来就没什么朋友，好像就跟你混得稍微熟悉点，你跟去朔北也好！”
　　“谢圣上！”
　　章虚马上谢恩，还不忘挑衅的看章槐两眼、
　　章槐气急，差点又要去拔刀。
　　文帝怕章虚这混球把自己的恩师活活气死，赶紧挥挥手道：“好了，时间不早了，你们赶紧出发吧！朕在皇城等着你们凯旋而归！”
　　“父皇保重！”
　　云铮和沈落雁齐齐向文帝行礼。
　　刚走出几步，云铮又回头看向文帝，再次向文帝躬身。
　　转过身去，云铮心中不禁默默的叹息一声。
　　这一去，他们父子的缘分恐怕就到头了。
　　就算再见面，肯定也不是父慈子孝的场面了……

第160章 临走再阴一把！
　　云铮和沈落雁率领队伍重新出发。
　　文帝就率领群臣默默的看着。
　　当他们远去，文帝还掂起脚尖，满脸不舍的看向远方。
　　对他来说，云铮这一去，或许也是永别。
　　直到云铮他们的背影彻底消失不见，文帝才恋恋不舍的收回目光。
　　“父皇，六弟已经走远了，回宫吧！”
　　云厉赶紧献殷勤，心中暗呼庆幸。
　　还好章虚及时跑出来搅局。
　　要不然，他都不知道那一关该怎么过。
　　然而，文帝却还没忘了刚才的事。
　　“不急！”
　　文帝轻轻挥手，迈步回到自己的车辇上。
　　在云厉紧张的目光的注视下，文帝缓缓打开那封信。
　　他也想看看，老六到底在这封信里写了什么。
　　竟然会让老三如此忌惮！
　　随着文帝将那封信打开，云厉的心也提到了嗓子眼里。
　　此刻，云厉心中一片慌乱。
　　怎么办？
　　要是老六真把那封血书的内容告诉父皇，自己该如何辩解？
　　自己说老六是诬陷自己的，父皇会相信吗？
　　以父皇的脾气，怕是多半不会相信吧？
　　可自己要是不这么说，又能怎么说？
　　正当云厉胡思乱想的时候，他突然生出一股如芒在背的感觉。
　　直到此刻，云厉才注意文帝正冷冷的盯着自己。
　　“老三！”
　　文帝双目喷火的看着云厉，脸上一片铁青。
　　“父皇……”
　　云厉哆哆嗦嗦的看着父皇，冷汗不断从额头往下掉。
　　“你好大的胆子！”
　　文帝猛然站起身来，怒喝道：“你可知罪？”
　　面对文帝这突如其来的怒火，云厉浑身一软，直接“嘭”的一声跪下。
　　“父皇，儿臣……儿臣……”
　　云厉支支吾吾的回应着，但说了半天，也没说出一句完整的话。
　　“圣上，这到底是怎么了？”
　　徐实甫赶紧出来替云厉解围，低声道：“圣上，太子就算有错，也可以回宫在进行处罚，此时此地，有些不合适……”
　　“不合适？朕觉得这里就挺好！”
　　文帝斜视徐实甫一眼，又将目光落在云厉身上，“朕在问你话！你可知罪？”
　　面对文帝的逼迫，云厉的心都提到嗓子眼了。
　　“儿臣……儿臣……”
　　云厉死死的埋着脑袋，冷汗不断滴落。
　　“说！”
　　文帝再次怒喝，脸上一片铁青。
　　“父皇，儿臣冤枉啊！”
　　云厉满脸悲愤的哀嚎：“是六弟在污蔑儿臣！儿臣绝没有做过任何对不起父皇、对不起朝廷的事！求父皇明察！”
　　文帝眼睛微眯，“你告诉朕，你六弟怎么污蔑你了？”
　　“儿臣……”云厉支支吾吾，无法回答。
　　他连那封信的内容都不知道，怎么知道老六在怎么污蔑他啊？
　　他正想说自己绝对没有陷害前太子，却又猛然一个激灵。
　　真要是把这话说出来了，那不就是不打自招了吗？
　　不能说！
　　打死都不能说！
　　云厉不断在心中提醒自己，又强忍心中的恐惧说：“父皇，儿臣也不知道六弟到底污蔑了儿臣什么，但儿臣真的问心无愧！”
　　“真的问心无愧么？”
　　文帝冷哼一声，又低头看了一下手中的信，“可你六弟这信中却是言之凿凿啊！你说，朕该相信你们哪个？”
　　“求父皇相信儿臣！”
　　云厉艰难的抬起头，满脸悲愤的说：“儿臣自认对六弟不薄，没想到他竟然如此恶毒，临走还要污蔑儿臣！”
　　“六弟肯定是对儿臣怀恨在心，这才故意污蔑！”
　　“父皇若是不信，可派快马将六弟追回来，儿臣愿与他当面对质！”
　　云厉做出一副问心无愧的模样。
　　不管云铮污蔑他什么，他都不会承认！
　　要是父皇真派人将老六追回来，当着云铮的面，他也不会承认！
　　反正父皇没有证据，也不知道该信谁！
　　“好！很好！好个问心无愧！”
　　文帝死死的盯着云厉，低吼道：“你自己看看你六弟说的什么吧！”
　　说罢，文帝直接将那封信丢在云厉面前。
　　云厉惶恐不安的捡起信，脸色剧变。
　　文帝盛怒，杀气腾腾的大吼：“朕给你个机会，当着满朝文武和这些百姓的面，把这封信的内容给朕念出来！”
　　云厉猛然一个哆嗦，赶紧伏低身体，“父皇，儿臣……儿臣……”
　　“念！”
　　文帝怒不可遏的打断云厉的话。
　　云厉浑身一颤，支支吾吾的念道：“儿臣……”
　　“大声点！”
　　文帝怒喝。
　　“儿臣……”
　　云厉稍微提高点声音。
　　“再大声！”
　　文帝黑脸怒吼。
　　云厉心中一片悲愤，终于放开嗓子大声的念：“儿臣立志赴边关，不破北桓终不还，埋骨何须陵寝地，人间处处是青山……”
　　听着云厉念出的诗，不少人都为之动容。
　　埋骨何须陵寝地，人间处处是青山！
　　这不正应了六殿下抬棺奔赴朔北之举吗？
　　“壮哉，六殿下！”
　　“六殿下之心，可表日月啊！”
　　“臣恳请圣上将此诗传于天下，以表六殿下之壮举！”
　　“六殿下当名垂千古！”
　　一时间，群臣纷纷感慨。
　　章槐更是遥望云铮远去的方向，高声道：“六殿下，请受老朽一拜……”
　　随着章槐的举动，不少都向北方遥拜云铮。
　　听着耳边这些赞颂云铮的声音，云厉差点跳起来骂娘。
　　云铮就是个大逆不道的逆贼！
　　去他妈的名垂千古！
　　这他妈就是老六这个阴险玩意儿给自己挖的陷阱！
　　老六故意把这封信说得神神秘秘的，就是想让自己心虚！
　　父皇肯定是看出了自己的异样，故意在试探自己！
　　就算自己没说出血书的事，但自己却当着父皇和满朝文武的面说了老六的坏话，肯定已经引起父皇的极度不满！
　　自己终究还是掉入了他的陷阱！
　　这个杂碎太阴险了！
　　他这是要把自己往死里阴啊！
　　“你六弟有没有污蔑你？”
　　文帝懒理感慨不已的群臣，满脸寒霜的看向云厉。
　　“没……没有！”
　　云厉艰难的摇摇头。
　　文帝心中怒火升腾，怒吼道：“朕此前最担心的就是你只是假意跟你六弟和解，没想到，你还真是如此！老六刚走，你就原形毕露了！”
　　“父皇，儿臣……儿臣有罪！”
　　云厉无法辩解，只能满脸悔恨的告罪。
　　“有罪？你现在知道你有罪了？”
　　文帝恨恨不已的看着云厉，“亏得老六还傻傻的以为你是真心对他好，却不知道你只是在利用他谋夺太子之位！你对得起老六吗？”
　　“儿臣……”
　　云厉脸上不住抽动，欲哭无泪。
　　不是我对不起老六啊！
　　是那个杂碎对不起我啊！
　　自己被他坑了那么多银子，他都跑去朔北了，还要阴自己！
　　文帝强压心中的怒火，冷冷的盯着云厉，“即日起，给朕好好在东宫斋戒反省！朕会让人给你送去一些书，给朕好好的摘抄！你若反省不好，一个月以后的册封大典就没必要举行了！”
　　听着文帝的话，云厉浑身猛然一颤。
　　这可谓是最严厉的警告了！
　　父皇的意思已经很明白了，要是他反省不好，就废了他的太子之位！
　　刹那间，浓浓危机感迅速袭遍云厉全身。
　　文帝恨恨不已的扫视云厉一眼，又双目泛红冲着云铮他们远去的方向，声嘶力竭的大喊：“老六……”

第161章 嫂……嫂子？
　　“你给圣上那封信里面到底写了什么？”
　　路上，沈落雁满是好奇的询问。
　　“就写了一首诗啊！”
　　云铮哈哈一笑，毫不避讳的将那首诗念出来。
　　听完云铮的诗，沈落雁不禁愣住。
　　埋骨何须陵寝地，人间处处是青山！
　　好诗！
　　可也很是悲壮！
　　章虚拍手称赞，“六殿下，你简直是才华横溢，我对六殿下的佩服之情犹如滔滔江水……”
　　章虚的彩虹屁那是张嘴就来，听得沈落雁恶心想吐。
　　“别拍马屁了！”
　　沈落雁没好气的看章虚一眼，撇嘴道：“他这诗，肯定是抄袭我嫂子的，就自己随便拿来改了一下而已！”
　　“对对，我就是抄袭的。”
　　云铮哈哈一笑。
　　肯定是抄袭的啊！
　　只是，不是抄袭的叶紫的诗而已。
　　“你能不能要点脸？”
　　沈落雁气恼道：“真不知道你到底抄了嫂子多少首诗！”
　　说起嫂子，沈落雁又神色黯然。
　　她昨夜跟嫂子彻夜长谈。
　　后来，嫂子说她见不得分别的场面，今天早上就不送他们了。
　　她以为嫂子只是说说，没想到，出门的时候真的没见到嫂子的影子。
　　嫂子偷偷的作了这么多试，说明嫂子其实很多愁善感。
　　这个时候，嫂子应该躲在哪个地方偷偷哭泣吧？
　　云铮不以为意的笑笑，又问章虚：“你干嘛去了？怎么耽误了这么久？我还以为你临时反悔，不跟我去朔北了呢！”
　　“我他娘的睡过头了。”
　　章虚不好意思的笑笑，“我都不知道我多少年没起过这么早了……”
　　云铮闻言，不禁一脸黑线。
　　自己昨天还专门派人去通知了他，跟他说了时辰。
　　结果，这货竟然还能睡过头？
　　好在他及时赶上了。
　　要不然，他一个人带着这么多银两往朔北跑，肯定不安全。
　　云铮无奈一笑，又眨眨眼道：“你刚才在我父皇面前的反应还挺快的，我真怕你说你要跟我去朔北做生意。”
　　“那是！”
　　章虚嘿嘿一笑，“我只是做学问不行，我又不是傻！我要说跑去朔北跟殿下捣鼓那些东西出来赚钱，圣上和我爷爷肯定觉得我是去给殿下添乱的！”
　　“做生意？”
　　沈落雁猛然扭头看向章虚，“我们去朔北打仗，你去做生意？你有病啊！放着皇城不呆，跑去朔北那破地方做生意？”
　　被这母老虎一吼，章虚顿时可怜巴巴的看向云铮。
　　他可是挨过沈落雁的打的，不敢招惹这个母老虎。
　　“谁告诉你朔北就不能做生意了？”
　　云铮抬眼看向沈落雁，“我跟章虚随便捣鼓出点东西就能赚大钱！”
　　“对对！”章虚连连点头，又笑嘻嘻的跟云铮说：“殿下，你猜我们那香皂的配方卖了多少银两？”
　　云铮抿嘴一笑，“你出手，怎么着也得卖个二、三十万两银子吧？”
　　章虚的奸商本质他可是亲眼见识过的。
　　一个破木头做的魔方就敢卖二十两银子，更何况是香皂配方？
　　“小家子气！”
　　章虚哈哈一笑，挤眉弄眼的说：“我把香皂作坊连同工人和配方一起转让出去了，足足一百万两银子！”
　　“多……多少？”
　　沈落雁惊叫一声，差点从马背上滚下去。
　　一百万两银子？
　　什么宝贝能值一百万两银子？
　　他怕是多说了一个“万”字吧？
　　别说是沈落雁，连云铮都被章虚的话惊到了。
　　这货，也太他娘的黑了吧？
　　这就敢卖一百万两银子？
　　他这是遇到哪个冤大头了啊！
　　章虚对两人的震惊很是满意，大笑道：“咱们那香皂可是很赚钱的，谁买到配方谁就赚到了！要不是那几个穷鬼实在凑不出更多的银子，我又没时间跟他们耗，我都想要两百万两来着。”
　　“你……”
　　沈落雁傻眼的看着章虚，愣了半天才无语道：“你也真敢想！”
　　两百万两银子？
　　这简直就是明抢！
　　不对！
　　比明抢还过分！
　　“你可真行！”
　　云铮知道章虚真有这么黑，向他输了个大拇指后，又叫来高郃，“再往前十里，就带几个人去队伍后面看看，看看有没有人跟上来！另外，催促后面的人押送物质和棺椁的车走快点，别心疼马匹，到地方了，那些马匹都要换！”
　　“是！”
　　高郃立即领命。
　　“你这是在干什么？”
　　沈落雁不解的看向云铮，“你还怕圣上就看了那首诗就舍不得你了，派人把我们追回去？”
　　追他们回去？
　　怎么可能！
　　就算圣上再舍不得他，今天他闹出这么大的动静，圣上也不可能再派人将他追回去。
　　他把名得了就不去朔北了？
　　圣上到时候如何向天下人交代？
　　难道让天下人觉得他们父子是在演戏？
　　“问那么多干什么？”
　　云铮白她一眼，“到地方你就知道了！”
　　“爱说不说！”
　　沈落雁气鼓鼓的瞪他一眼，“到了朔北，有你求我的时候！”
　　“嗯嗯。”
　　云铮点点头，“我求你别给我添乱！”
　　“你……”
　　沈落雁微微一窒，气愤的把脑袋扭向一边。
　　云铮不以为意的笑笑，心中暗暗思忖，也不知道等会儿她会不会揍自己。
　　看着被云铮气得说不话来的沈落雁，章虚不由悄悄的向云铮竖起大拇指。
　　这个母老虎，可是谁都降得住的。
　　云铮他们的队伍都是骑兵，就算是那些仆从也是骑着驮马，就算有押送物质和棺椁的那些马车拖累速度，队伍的行军速度还是比较快。
　　再往前十里左右，高郃立即带人往队伍的后面进行查探。
　　确定后面没人尾随之后，高郃立即拍马来报：“殿下，后面无人尾随！”
　　“好！”
　　云铮马上说：“命令队伍原地停下休息！”
　　“休息？”
　　沈落雁脸上一黑，“这才走了二十多里就停下休息？”
　　云铮懒得跟沈落雁解释，拍马冲向被骑兵前后护住的那些马车。
　　沈落雁皱眉，马上拍马跟过去。
　　章虚好奇，也赶紧跟过去。
　　很快，云铮来到一具棺椁旁，急匆匆的命令旁边的人，“快把棺椁打开！”
　　几人虽然不解，但还是快速将棺椁的盖子抬开。
　　棺椁刚刚打开，叶紫便从棺椁里面坐起来。
　　“啊……”
　　棺椁里面突然冒出一个人，顿时将周围的人吓了一跳。
　　“嫂……嫂子？”
　　沈落雁傻傻的看着叶紫，脑中一片空白……

第162章 玩得挺花啊！
　　沈落雁懵了。
　　嫂子怎么会躺在棺材里面？
　　而且，是云铮跑来叫人开棺的！
　　也就是，云铮早就知道嫂子在棺材里面？
　　嫂子说不送他们了，却躺进棺材里面了？
　　叶紫没心思顾及沈落雁，只是趴在那里大口大口的呼吸新鲜空气。
　　“还愣着干什么？还不快把人扶下来！”
　　云铮没好气的瞪向还傻愣在那里的几个仆人。
　　几人反应过来，赶紧小心翼翼的将叶紫扶出来。
　　叶紫稍稍缓了一阵，这才气恼的看向云铮：“你要再不打开这棺材，我就要被闷死在里面了！”
　　“不是叫你在棺材下面开个洞吗？”
　　云铮哭笑不得的看着有些狼狈叶紫。
　　叶紫白他一眼，“这么闷的天，你就去躺躺就知道了！”
　　开个洞又怎么样？
　　皇城现在虽然已经转凉，但那棺材里面垫着棉被，空间又狭小得很，人在里面还是闷得慌。
　　“行、行！我有罪。”
　　云铮不好意思的笑笑，“晚点我给你敬杯酒赔罪。”
　　叶紫抿嘴一笑，“我可不敢让你这个王爷给我赔罪！”
　　云铮哈哈一笑，正欲说话，一道充满寒意的目光却陡然射来。
　　“云铮！”
　　沈落雁双目喷火，满脸愤怒的盯着云铮，“你给我说清楚，这到底是怎么回事？”
　　沈落雁彻底怒了。
　　很明显，这个事是他和嫂子提前商量好的。
　　难怪嫂子说不送他们了！
　　原来她早就躲在棺材里面跟着他们一起出发了！
　　而她，还傻傻的被蒙在鼓里！
　　面对沈落雁的怒火，云铮不禁无奈一笑。
　　就知道这母老虎肯定会爆发！
　　“走吧，去旁边说！”
　　云铮知道必须给沈落雁一个解释了，当下叫上叶紫一起，带着沈落雁走向一边。
　　沈落雁怒火升腾，一路都愤怒的看向云铮。
　　云铮感觉，这妞随时都有可能会暴揍自己。
　　“说，到底是怎么回事？”
　　云铮刚刚站定，沈落雁就怒气冲冲的喝问起来。
　　“说你傻你还真傻啊？”
　　云铮好笑的看她一眼，“还能怎么回事？当然是要带她去朔北！”
　　“你敢！”
　　沈落雁怒目而视，“我嫂子又不懂武功，又没有军籍在身，你要是敢带她去朔北，我非打断你的腿不可！”
　　沈落雁其实也想叶紫跟她去朔北。
　　但她更知道，此行凶险异常。
　　连她自己都不知道能不能活着回来，她怎么能让叶紫跟去冒险？
　　“你阻止不了！”
　　云铮摇头笑道：“不但她会去，岳母大人他们都会去！”
　　什么？
　　听到云铮的话，沈落雁心中陡然一惊。
　　娘亲他们也要去朔北？
　　怎么可能！
　　好端端的，娘亲他们去朔北做什么？
　　难不成他们还要举家搬去朔北？
　　骗人的！
　　云铮这混蛋肯定是在骗自己！
　　沈落雁怒视云铮，咬牙道：“你少在这里胡说八道！我告诉你，不管你今天说什么，都必须让我嫂子回去！”
　　“他没骗你！”
　　叶紫摇头一笑，“婆婆他们会跟我们在莒州临平城汇合。”
　　“什么？”
　　沈落雁惊叫一声，呆呆的看着叶紫。
　　云铮的话她可以不信。
　　但嫂子没理由骗她啊！
　　娘亲他们真的会跟他们前去朔北？
　　叶紫抿嘴笑道：“你这夫君要跑去朔北夺军权，娘亲他们再留在皇城不安全了，这些事，我们早就计划好了……”
　　事到如今，叶紫也不必再隐瞒她了。
　　没有了皇城的束缚，云铮也该龙入大海了。
　　“夺……夺军权？”
　　沈落雁傻傻的瞪大眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　云铮要去朔北夺军权？
　　他难道想造反？
　　她记得，云铮早就跟她说过，他要去朔北造反的！
　　他到处弄钱，就是在筹集军费！
　　“不夺军权，我们难道任人宰割啊？”
　　云铮白她一眼，“没有军权在手，老三将来登基，我们必死无疑！你还真以为我跟老三是狗屁好兄弟啊？”
　　“你……”
　　沈落雁愕然的看着云铮，只觉得脑海中一片混乱。
　　她猛然意识到，云铮他们有很多事情瞒着自己。
　　那些事，嫂子知道，娘亲也知道！
　　就她一直被蒙在鼓里！
　　云铮笑看沈落雁一眼，“行了，有什么问题，路上让嫂子慢慢跟你说吧！这里离皇城也不算远，我们得赶紧启程！”
　　“等等！”
　　云铮正欲走向队伍，沈落雁却一把拽住他，怒道：“你就这么肯定，娘亲他们能跟我们汇合？要是父皇不让娘亲他们离开皇城，那怎么办？”
　　既然他跟云厉是表面兄弟，他们这一走，云厉多半会转头报复沈家！
　　云厉现在是太子！
　　云厉一旦报复，娘亲他们肯定会很危险。
　　“我都安排好了。”
　　云铮微笑道：“放心吧，只要不出意外，他们很快就会在临平跟我们汇合！行了，赶紧赶路吧！”
　　说完，云铮便快速往队伍那边走去。
　　沈落雁神色复杂的看着云铮的背影，转而又问叶紫，“这到底是怎么回事啊？”
　　“路上慢慢说吧！”
　　叶紫轻轻一笑，又拉起沈落雁的手，“我早就跟你说过，你这个夫君比你想象中的厉害多了！要不然，你以为云厉会被他玩弄于鼓掌之间？”
　　沈落雁闻言，再次一惊。
　　云厉被云铮玩弄于鼓掌之间？
　　真的假的啊！
　　良久，沈落雁回过神来，跟着叶紫往那边走，气呼呼的询问：“嫂子，你老实告诉我，你们到底有多少事瞒着我？”
　　“可多了！”
　　叶紫嫣然一笑，“这么跟你说吧，你对你这个夫君可谓是一无所知！你所看到的一切都只是他想让你看到的而已！”
　　“不说别的，就说他在群芳苑吟的那些诗，你真以为是我写的啊？那全都是他自己写的！”
　　“而他的目的，不过是利用那些诗来倒逼圣上，让圣上不得不让他去朔北……”
　　叶紫跟沈落雁边走边说。
　　沈落雁听在耳里，一脸惊骇。
　　真的吗？
　　还是说，嫂子是为了稳住自己，故意这么说的？
　　沈落雁脑海里面一片混乱，已经彻底失去了思考的能力。
　　云铮走过去，立即让高郃吩咐队伍继续前进。
　　“六殿下，你玩得挺花啊！”
　　章虚凑到云铮身边，挤眉弄眼的坏笑：“别人玩金屋藏娇，你倒好，还玩起棺材藏娇来了啊！”
　　“……”
　　云铮闻言，顿时一脸黑线。
　　这鸟人，就不能说听的话吗？
　　还棺材藏娇？
　　我特么还棺材藏了真金白银呢！

第163章 打情骂俏
　　队伍重新出发后，沈落雁直接将云铮和叶紫拉进了马车。
　　“你有气找他撒，可别找我！这全都是他的主意！”
　　叶紫一脸笑意的看着怒气未消的沈落雁，将云铮卖得彻彻底底的。
　　“嫂子，不带你这样的哈！”
　　云铮笑呵呵的说：“这些事不都是我们商量着来的么？”
　　“少来！”
　　叶紫轻哼：“我还能跟你商量着把我丢尽棺材里面？”
　　“这……”
　　云铮干笑一声，瞬间哑口无言。
　　这事儿倒不是他跟叶紫商量的。
　　是他早就想好了，只需要叶紫照办即可。
　　沈落雁眉头紧皱，目光不停的在两人之间扫来扫去。
　　离开了皇城，云铮和嫂子都像是变了一个人一样。
　　不！
　　不是变了一个人！
　　是他们说话的方式变了！
　　以前嫂子在云铮面前说话虽然也还算随意，但绝对没这么随意。
　　就他们刚才得样子，她突然想到一个词。
　　打情骂俏！
　　她感觉嫂子和云铮就是在打情骂俏！
　　虽然她觉得这么去揣度自己这守寡多年的嫂子有些不好，但这两人相处的方式完全就是这种感觉。
　　自己大婚之前，嫂子和云铮可是在府上处了好些天的！
　　他们该不会……
　　想着想着，沈落雁猛然一个激灵。
　　她已经不敢再想下去了！
　　她今天接收到的意外消息已经够多了。
　　再乱想下去，她真怕自己会疯！
　　“你干嘛呢？”
　　云铮一脸莫名的看着双目扫来扫去的沈落雁。
　　沈落雁皱眉询问：“你不是娘亲他们要跟我们汇合吗？”
　　“对啊！”
　　云铮微微颔首，“嫂子不都跟你说过了吗？你还不信啊？”
　　沈落雁轻抿薄唇，追问道：“那你为什么把嫂子丢进棺材里偷偷带走？让她跟娘亲他们一道，再莒州临平城跟我们汇合，难道不行？”
　　“就这个啊？”
　　云铮哈哈一笑，回道：“咱们到临平也还要不少的时间，这一路上需要安排的事也很多，有嫂子帮着我安排，我也省心些。”
　　“你当我傻？”沈落雁气道：“不就去朔北么？还需要安排什么？”
　　你可不就是傻么？
　　云铮戏谑的看她一眼，接着说：“需要安排的事还很多，咱们所携带的粮草和物资不多，还需要沿途采购，咱们去朔北的途中，还得花钱吧？记账这些事，我是懒得管的，你要管吗？”
　　“我才不管！”
　　沈落雁想也不想的拒绝。
　　“那不就结了？”
　　云铮白她一眼，“另外，我也是打算让嫂子沿途给你说些我的事，让你有个心理准备，免得到了临平的时候，你一点心理准备都没有，突然知道太多的事，一时间接受不了。”
　　这样么？
　　沈落雁蹙眉思索。
　　照他这么说的话，好像还挺合理的。
　　只是，嫂子不是说这混蛋狡诈得很吗？
　　她现在也不知道这混蛋是不是在骗自己。
　　沈落雁狐疑的扫视两人一眼，又气鼓鼓的问：“那你们以前怎么不把这些事告诉我？你们还把我当外人？”
　　“就你这性子，谁敢告诉你啊？”
　　叶紫娇嗔道：“要是你一不小心说漏嘴了，我们大家都得倒霉！不止我们不告诉你，婆婆还特意吩咐过，让我们别告诉你！”
　　沈落雁微微一窒，顿时气得说不出话来。
　　意思就是，所有人都知道，就自己不知道？
　　自己有那么不知道轻重么？
　　沈落雁气恼的看两人一眼，又问云铮：“你凭什么就认为你去朔北就能夺到军权？就凭你是六皇子？”
　　“这个我现在也没法跟你说。”云铮摇头一笑，“就算我给你说了，你也不相信我有这个本事不是？”
　　“本来就是！”
　　沈落雁轻哼一声，“你以为军权是那么容易夺的？”
　　“不容易，也得试试不是？”
　　云铮眨眨眼，“好了，你跟嫂子聊吧！我去交代高郃他们一些事。”
　　说完，云铮便麻利的开溜。
　　现在跟这妞说再多都没意义。
　　别说是他了，连叶紫和岳母肯定也会怀疑自己是否能夺到军权。
　　说再多，不如到了朔北以后以实际行动说话！
　　看着溜得比兔子还快的云铮，沈落雁不禁暗暗气恼，转而又向叶紫询问：“你是什么时候开始帮这混蛋做事的？”
　　“就是圣上宴请北桓使团那些人的那晚。”叶紫老实回答。
　　“什么？”
　　沈落雁惊叫道：“你……你这么早就帮他做事了？”
　　这么说，从那以后，她和云铮基本都是在自己面前演戏？
　　自己被他们蒙在鼓里这么久，竟然一点都没察觉到？
　　沈落雁使劲的晃了晃脑袋，犹豫半天，又试探着问：“嫂子，我问你个事，你别生气，行吗？”
　　“你问吧！”
　　叶紫微笑道：“都这个时候了，我们也没必要再瞒着你了。”
　　沈落雁轻咬薄唇，低声道：“你在这混蛋的府上呆了这么久，他有没有……欺负过你？”
　　“我哪天没被他欺负？”
　　叶紫苦笑道：“你就说今天这事，我本来是想跟婆婆他们一起走的，结果，他非要让我跟你们一起走，还把我塞进棺材里面……”
　　“我说的不是这个！”
　　沈落雁摇头，俏脸发烫的文：“我是说，你们有没有……那个？”
　　“哪个？”
　　叶紫故作茫然。
　　她当然明白沈落雁的意思。
　　从一开始就明白。
　　“哎呀！”
　　见叶紫还是不明白，沈落雁不禁懊恼，努力的想了半天，干脆直接询问：“就是……就是你们有没有做夫妻间的那事！”
　　问完这个问题，沈落雁自己却先脸红起来。
　　“说什么呢！”
　　叶紫脸上泛红，羞恼的瞪沈落雁一眼，“你从哪里看出我跟他有什么了？”
　　沈落雁不好意思的笑笑，“我就是看你们刚才就跟打情骂俏似的……”
　　打情骂俏么？
　　叶紫心中生出一股羞意。
　　别说，她刚才跟云铮还真有点打情骂俏的意思了。
　　“你这夫君，跟谁都是这样！”
　　叶紫强忍羞意白她一眼，“我跟他这就叫打情骂俏，你以为你俩成天是干嘛呢？你问问府里的人，有几个看你们不是成天打情骂俏的？”
　　“谁跟他打情骂俏了？”
　　沈落雁羞恼道：“我现在恨不得把他吊起来暴揍！”
　　叶紫娇笑道：“反正是你自己的夫君，你不心疼就随便揍！”
　　心疼？
　　沈落雁撇撇嘴。
　　自己会心疼这混蛋才怪！
　　要不是他有个破皇子的身份，自己早就揍得他满地找牙了！
　　嗯！
　　这笔账先跟他记着！
　　等到了临平，要是没能跟娘亲他们汇合，自己再跟他新账旧账一起算！

第164章 请辞
　　深夜，文帝坐在寝宫，迟迟没有休息。
　　他的手里，还拿着云铮留给他的那封信。
　　虽然这封信的内容他早已烂熟于胸，但他还是反复的看着。
　　老实说，云铮的字谈不上好看。
　　甚至可以说是丑！
　　一看就知道，他这信是用羽毛笔写的。
　　虽然勉强也还算工整，但没有任何韵味可言。
　　但这并不影响这封信在他心中的份量。
　　看着这封信，再想到老六抬棺奔赴朔北的场景，文帝的眼睛又开始湿润起来。
　　终究还是亏欠了这孩子啊！
　　虽然自己此前都快遗忘这孩子了，但他没有怨恨自己。
　　大干有难的时候，他依然挺身而出。
　　他今日的壮举，更是极大的激励了大干的民心和军心。
　　以往要大战，难免会强征青壮入伍。
　　然而，老六今日的壮举，却让皇城各个募兵处人满为患。
　　这孩子，人都离开了，还帮他们解决了募兵的难题。
　　虽然他一再要求老六要活着回来，但他心中清楚，老六活下来的几率很小。
　　有些事情，他不想做，但他不得不做。
　　欠老六的，怕是永远都要欠下了！
　　但愿这孩子若是出了事，别怪自己心狠吧！
　　“圣上，出大事了！”
　　穆顺慌乱的声音在外面响起。
　　文帝眉头一拧，立即让人开门放穆顺进来。
　　“何事惊慌？”
　　文帝皱眉询问穆顺。
　　穆顺额头冒汗，小心翼翼的回报：“巡城司遣人来报，靖北王府突发大火，整个府上已经是一片火海……”
　　“什么？”
　　文帝猛然站起身来，满脸寒霜的问：“谁干的？”
　　“老奴不知。”
　　穆顺连连摇头，“巡城司的人说，或许，是……是意外……”
　　说到后面，穆顺的声音渐小。
　　意外？
　　别说圣上不信，连他都不信！
　　六殿下今日刚刚奔赴朔北，他府上就突然大火，这要是意外，那未免也太巧合了吧？
　　“意外？好个意外！”
　　文帝满脸铁青，双目发红的怒吼：“老六都抬棺奔赴朔北了，他们竟然连老六的府邸都不放过！他们到底想干什么？”
　　此刻的文帝犹如一头暴怒的雄狮，连跟随他多年的穆顺都吓得胆颤心惊的。
　　文帝怒火中烧，恨不得将纵火的人找出来碎尸万段。
　　努力压住怒火后，文帝又吩咐穆顺：“让巡城司全力救火！能保下来多少是多少！”
　　“是！”
　　穆顺如释重负，匆匆往外跑去。
　　文帝气喘吁吁的坐下，眼中寒芒不断闪动。
　　到底是谁让人纵火的？
　　老三么？
　　难道老三是为在为白天的事报复老六？
　　不过，文帝很快又否定了自己的猜测。
　　应该不是老三！
　　他现在还被禁足于东宫，他再蠢也不会在这个时候去干这种蠢事吧？
　　如果不是老三，那很可能就是其他几个皇子了！
　　或许，在他们看来，这是个栽赃陷害老三的好机会！
　　虽然太子之位已定，但那几个皇子，显然还没有完全放弃争夺皇位的心思啊！
　　逆子！
　　一群逆子！
　　就没有一个让自己省心的！
　　莫名之间，文帝又想起云铮。
　　除了去朔北一事，老六倒是让人省心。
　　他知道他没有成为太子的可能，所以从不争抢。
　　要是这群混账东西都像老六这样让自己省心就好了！
　　与此同时，东宫的云厉也得到了云铮府上失火的消息。
　　他虽然被禁足于东宫，但自会有人给他通风报信。
　　得知这个消息，云厉直接在东宫破口大骂起来。
　　陷害！
　　这分明就是陷害！
　　是老二他们那帮人在陷害自己！
　　父皇今日的话，让他们重新看到了希望。
　　他们就是想通过这种手段来陷害自己，让父皇废掉自己的太子之位！
　　混蛋！
　　这帮混蛋！
　　没有一个是好东西！
　　只要有一丝希望，就想把自己从太子之位上拉下来！
　　等着吧！
　　等自己登基的时候，你们一个都别想好过！
　　还有老六那个阴险玩意儿！
　　自己也绝对不会放过他！
　　他坑了自己那么多银两，还害得自己被禁足于东宫，这笔账，自己一定会跟他算个清楚明白！
　　……
　　第二天朝会，文帝当朝痛斥几个皇子和群臣。
　　面对文帝的怒火，二皇子等人连连喊冤，赌咒发誓的说不是他们派人纵的火。
　　然而，文帝根本不信。
　　文帝也不知道到底是谁派人干的这个事，只能挨个挨个的骂。
　　几人被骂得狗血淋头，一句话也不敢多说。
　　就在文帝怒气冲天的时候，宫卫前来通报，说沈夫人抱着沈南征父子三人的灵位在宫外求见。
　　文帝眉头紧皱，当下宣布退朝，在御花园召见了沈夫人。
　　“沈夫人，你这是何意？”
　　文帝皱眉看着抱着沈南征父子三人的灵位的沈夫人。
　　“贱妾特来向圣上请辞！”
　　沈夫人放下灵位，叩首道：“贱妾的夫君、儿子死在了朔北，如今，小女也去了朔北！贱妾已无牵挂，只想带着年幼的孙女找个清净的地方安度余生，求圣上恩准！”
　　文帝闻言，顿时陷入沉默。
　　过了好久，文帝才幽幽的叹息道：“你是在怪朕吗？”
　　“贱妾不敢。”
　　沈夫人低头，满目通红的说：“沈氏一门，除了奔赴朔北的小女落雁之外，只剩下念慈一个小丫头了！贱妾恳请圣上念在他们父子三人那点微薄的功劳的份上，为沈氏一门保留一丝骨血，不至于让贱妾到了九泉之下都无颜面对沈氏的列祖列宗……”
　　文帝脸色微变，沉声道：“沈夫人的意思是，有人要害你们是吧？”
　　“没有。”
　　沈夫人摇头。
　　没有么？
　　文帝心中默默的叹息一声。
　　昨夜，老六的府邸被人纵火。
　　今日，沈夫人便来请辞。
　　很明显，沈夫人是怕有人对付老六不成就转而对付沈家。
　　她怕了！
　　怕连沈家那小丫头都被人给害了！
　　良久，文帝缓缓站起身来，默默转过身去：“夫人打算去哪？”
　　“贱妾……”
　　沈夫人支支吾吾的，似乎不愿说。
　　文帝似乎猜到了沈夫人的心思，幽幽的叹息道：“夫人放心，夫人的去向，只有朕知道！如此，他日老六和落雁凯旋，好歹也该知道去哪里寻夫人。”
　　说出这句话的时候，文帝自己都不信。
　　老六和沈落雁能活下来的几率很小。
　　最大的可能性是，等不到明天开春，他们就已经战死于朔北了！
　　沈夫人犹豫片刻，这才说：“莒州乐安郡，贱妾有一位远房亲戚在那边。”
　　“行，朕知道了！”
　　文帝背对着沈夫人轻轻挥手，“夫人且先回去，稍后，朕会派人送些东西到府上，朕就不去给你们送行了！”
　　“谢圣上！”
　　沈夫人拜谢，缓缓的拿起夫君和儿子的灵位，默默离去。
　　文帝就那么站在那里，久久不肯转过身来，不住叹息。
　　自己终究还是对不住沈氏一门，对不住老六……

第165章 实战的机会
　　三日后，云铮一行人进入绥州境内。
　　这是云铮来到大干朝以后第一次出远门。
　　他也真真切切的感受到了古代的交通那让人蛋疼的地方。
　　从皇城出发到现在，已经五天了！
　　他原本以为，五天时间，怎么着也能走个七、八百里。
　　然而，就算他一路催促，他们也就走了不到六百里。
　　主要是运送物资的马车实在太拖累速度了。
　　“绥州过了就是莒州了吧？”
　　休息的时候，云铮向杜归元询问。
　　“嗯。”
　　杜归元点点头，“按照之前的行军速度，再有三天左右，应该就能到达莒州门户临平城。”
　　“还要三天么？”
　　云铮苦笑。
　　太他娘的慢了！
　　照这个速度，再加上在临平城休整等人的时间，恐怕还要半个月才能到达朔北啊！
　　正当云铮暗暗感慨的时候，高郃和周密策马归来。
　　在他们身后，还有跟着一辆马车。
　　嗯？
　　云铮站起身来，皱眉看着高郃他们。
　　他们弄一辆马车回来干什么？
　　不多时，高郃和周密来到云铮面前汇报：“殿下，我们奉命去让武阳郡守安排餐食的途中遇到一位乡绅，他听说殿下到了武阳郡，便非要跟我们一起过来，说是有求于殿下。”
　　嗯？
　　有求于自己？
　　难道还要给自己送礼不成？
　　云铮微微皱眉，示意高郃他们将其带过来。
　　很快，马车上那位头发花白的乡绅被带到云铮面前。
　　“老朽孙长孝，参见王爷！”
　　孙长孝一过来就往地上跪去。
　　“免礼。”
　　云铮轻轻挥手，“本王听说，你有求于本王？”
　　“是、是！”
　　孙长孝连连点头，哀嚎道：“老朽恳请王爷帮本郡剿灭盗匪，还本郡百姓一个朗朗乾坤。”
　　剿匪？
　　云铮一脸黑线。
　　尼玛，他还以为是有人要给自己送礼谋求什么好处呢！
　　结果，礼物没有，还要他帮忙剿匪？
　　靠！
　　典型的空手套白狼啊！
　　以前都是自己跟人玩这一招的好吗？
　　云铮心中疯狂吐槽，又道：“具体说说。”
　　“好、好……”
　　孙长孝赶紧将情况如实告知。
　　武阳郡于去年三月出现匪患。
　　土匪强盗，各个州郡都有，只是规模大小不同而已。
　　一开始，武阳郡郡守也没有那一股盗匪放在眼里，以为随便派一队人马就能将那些盗匪剿灭。
　　然而，那股盗匪却非常厉害，直接把官军打了个落花流水。
　　之后，武阳郡守有多次发兵征讨。
　　结果，那股盗匪不但没有被剿灭，反而越剿越多，逐渐成势。
　　如今，大半个绥州的强盗都被匪首赵黑虎收编，上千盗匪盘踞于武阳郡东南的青羊山打劫过往商队，时不时还不进城劫掠和绑票。
　　孙长孝的小儿子也于前些日子被赵黑虎绑架。
　　赵黑虎向孙家索要三万两银子的赎金。
　　孙家虽然也有些家业，但实在拿不出三万两银子，只能去求救于武阳郡守。
　　他都去求武阳郡守三次了，郡守只是嘴上答应，却根本不敢出兵去围剿赵黑虎那群盗匪。
　　今天，他又跑去求武阳郡守，碰巧遇到了高郃和周密。
　　他看武阳郡守对高郃和周密恭恭敬敬的，就知道这两人身份不凡，所以就在郡守府外等着，待两人离开的时候，拦路求救。
　　了解完事情的经过，云铮不禁皱起眉头：“这个武阳郡守有问题啊！他打不过那些盗匪，难道不会请州府出兵么？就算州府也无能为力，还能上奏朝廷啊！”
　　“王爷有所不知。”
　　孙长孝悲愤道：“这些人都怕朝廷追究他们剿匪不力的责任，只要能瞒着朝廷的事，肯定不会上报……”
　　这样么？
　　倒是有可能！
　　云铮稍稍思索，又问：“赵黑虎他们那一伙人有多少人？”
　　“这个……老朽也不清楚。”
　　孙长孝面露难色，摇头道：“听人说，那伙盗匪有两三千人，但到底有多少，老朽也不清楚……”
　　这样啊？
　　云铮稍稍思索。
　　这倒也是个练兵的好方法！
　　他最早招募的五百府兵，可都还没经过战场的洗礼呢！
　　要是能收编了这股盗匪，自己手上的人马肯定更多。
　　不过相应的，收编的人多了，他们的行军速度也会大大减慢。
　　万一收编个一两千人，总不能全配上马匹吧？
　　嗯，只收编有本事的人即可！
　　对，就这样！
　　这也是个实战的机会！
　　还能去土匪老巢收刮一波！
　　打定主意，云铮立即将杜归元和沈落雁等人都叫过来。
　　得知云铮想要剿匪，沈落雁顿时兴奋不已，“区区两三千盗匪，我随便带三五百人就能灭掉！这个事交给我了！”
　　在沈落雁看来，盗匪都是乌合之众。
　　面对三五百骑兵，别说开打，吓都要吓尿！
　　“你给我安分点！”
　　云铮云铮瞪沈落雁一眼，“傻子才领军去跟他们打！”
　　“呵，你可真聪明！”
　　沈落雁撇撇嘴，反唇相讥道：“不去跟人打，难道王爷是打算用你王爷的身份吓得他们全部自刎吗？”
　　哪怕叶紫这些天给她说了不少云铮的事，她也知道云铮的那些老六行为了，但她还是有些不信，更不相信云铮会领军作战。
　　再见到母亲他们之前，她都不会相信！
　　“我……”
　　云铮一脸黑线，无语道：“我的意思是，我们以逸待劳，让赵黑虎带人来找劫掠我们，我们再顺势将他们剿灭……”
　　连那些盗匪是什么情况都不知道，就率军去打？
　　真那么容易打的话，武阳郡郡守会被打怕？
　　就算那些盗匪不堪一击，他也不会傻傻的直接带人去打。
　　他们是骑兵！
　　骑兵要发挥骑兵的优势！
　　骑兵下马去打别人的山寨，这他娘的不是舍长取短么？
　　听着云铮的解释，沈落雁顿时脸上一红，但却死鸭子嘴硬的说：“你以为赵黑虎是傻子，你叫他来他就来？”
　　“所以说你笨嘛！”
　　云铮白她一眼，又指了指孙长孝，“他小儿子被绑架了，我跟他一起去缴赎金，我自有办法把他们骗来！”
　　“不行！”
　　“殿下万万不可！”
　　“殿下乃是万金之躯，切不可以身犯险！”
　　云铮的话音刚落，就遭到众人的激烈反对。
　　云铮无奈的看众人一眼，稍稍思索，又跟杜归元说：“这样，你等下以他侄子的身份跟他前往青阳山……”
　　云铮将自己的计划详细的告诉杜归元，甚至连见到赵黑虎那些人该怎么说，都交代得一清二楚……

第166章 计骗赵黑虎
　　很快，杜归元就带着五十人跟着孙长孝出发了。
　　云铮也紧锣密鼓的布置起来。
　　听着云铮的布置，沈落雁不禁暗暗吐槽。
　　这混蛋还真是阴啊！
　　连这些盗匪都要阴！
　　真不知道这混蛋的脑袋到底是怎么长的。
　　怎么会有这么阴招？
　　待云铮布置完毕，沈落雁马上好奇的问：“你为什么要让杜归元去？让高郃或者左任他们去不行吗？”
　　杜归元虽然曾是血衣军的统领，但毕竟断了一臂。
　　万一遇到什么危险，杜归元怕是连逃都不好逃。
　　“因为他断了一臂。”
　　云铮解释道：“如果你是赵黑虎，你会防备一个断了一臂的人吗？”
　　“这……”
　　沈落雁微微一窒，旋即轻轻摇头。
　　只要不知道杜归元的身份，谁会去防备他一个残废啊！
　　“好吧，算你说得有道理。”
　　沈落雁轻哼一声，又说：“你完全可以派几个人跟着那老头一起去，直接来个擒贼先擒王！”
　　听着沈落雁的话，旁边的叶紫也跟着点头。
　　是的！
　　擒贼先擒王！
　　派几个高手出去，要擒住赵黑虎，应该不算难。
　　“你这想法倒是可行，但我有我的考虑。”
　　云铮先对沈落雁的想法表示认同，这才接着说：“首先，我们不清楚那些盗匪的实力，我们也不知道能否擒住赵黑虎。”
　　“其次，就算擒住赵黑虎了，这些人都是盗匪，未必会为了保住赵黑虎的命而乖乖束手就擒，那样的话，我们的人就危险了。”
　　“当然，最重要的原因是，我想要借这些盗匪练兵，让那些没见过血的人见见血！”
　　听着云铮给出的三个理由，沈落雁不禁陷入沉思。
　　她有心反驳云铮，但却不知道该如何反驳。
　　云铮说出的三个理由都完全站得住脚，也合情合理。
　　她强行去驳斥，反而是落了下乘。
　　“行吧，算你说得有理！”
　　沈落雁撇撇嘴，轻哼道：“你倒是有几分小聪明，这么短的时间里，竟然能想这么弯弯道道。”
　　“他本来就聪明，只是你把他想得太笨了而已！”
　　叶紫嫣然一笑，“我说了，你这个夫君就是一只吃人不吐骨头的老虎，他的狡猾程度，远超你的想象！”
　　沈落雁微微一窒，又死鸭子嘴硬的说：“就算他再狡猾，我也不信他会领军作战！”
　　就跟萧定武学那么几天战阵兵法就会领军作战了？
　　真要是那样的话，大干怕是遍地都是将军了！
　　“这个不需要你信！”
　　云铮摇头一笑，突然又认真的跟沈落雁说：“你记住了，跟敌人交战，不仅仅是要获胜！而是要以最小的代价获胜！你率几百人去攻打这群土匪的山寨，仗着训练有素和装备精良，应该确实可以取胜，但同样，我们的伤亡也不会小！”
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒，顿时不说话了。
　　虽然她不愿意承认，但却不得不承认，云铮说的确实有道理。
　　强攻的话，他们获胜的几率很大。
　　毕竟，神武军可是隶属于皇城六卫。
　　这是精锐中的精锐。
　　五百从神武军中抽调的府兵，对上三五倍于他们的盗匪，完全可以轻松自如的应付。
　　但再精锐的部队，与敌人交战，也难免会有伤亡。
　　拿他们这些府兵的命去换盗匪的命，一个换十个，都是亏！
　　“等你的计划成功了，再来教训我吧！”
　　沈落雁不服的看了云铮一眼，起身跑开。
　　云铮和叶紫见状，不由无奈的相视一眼。
　　……
　　半路的时候，杜归元跟手下的五十人分开了。
　　那些人要先埋伏起来。
　　待大部分的盗匪被引出山寨，再摸进山寨展开突然袭击。
　　“等会儿见到那些盗匪，你尽量少说话，让我来说！”
　　快到青阳山的时候，杜归元又郑重的交代孙长孝。
　　“嗯嗯。”
　　孙长孝连连点头，又不安的问：“这样真的行吗？”
　　杜归元回道：“只要你不乱说话就行！”
　　“好、好……”
　　孙长孝连连点头，一脸不安。
　　不多时，他们来到青羊山下。
　　看着远处的树林里有异动，杜归元就知道那是望风的盗匪。
　　杜归元扶着孙长孝从马车上走下来，装作不知道附近有人，就站在那里东张西望，一副不安的模样。
　　突然，几个盗匪从不远处的林子里冲出来。
　　杜归元赶紧做出一副害怕的模样，拉着孙长孝蹲下。
　　看他们这么怂，几个盗匪顿时放松警惕，嘻嘻哈哈的将他们包围起来。
　　“你们是来赎孙家少爷的吧？”
　　为首的盗匪嘻嘻哈哈的询问。
　　“是……是……”
　　两人恐惧的点点头。
　　不过，杜归元是装的，孙长孝却是真的怕。
　　“赎金带来了吗？”
　　为首的盗匪又问。
　　两人点点头，满脸慌乱。
　　“带走！”
　　确定两人带了赎金，为首的盗匪立即大手一挥。
　　在几个盗匪的押送下，他们终于来到位于青羊山半山腰的盗匪山寨。
　　山寨背靠大山，前面是狭窄的山口，确实是个易守难攻的地方。
　　当然，这只是针对普通的士卒来说。
　　如果是一队精锐，那就另当别论了。
　　一番折腾后，他们终于见到了匪首赵黑虎。
　　赵黑虎生得五大三粗的，眼中透着阵阵凶光，一看就是个狠角色。
　　看到赵黑虎，孙长孝就吓得直哆嗦，还没等赵黑虎开口，就哆哆嗦嗦的将手中的盒子奉上。
　　“老家伙，你倒是识趣！”
　　赵黑虎冷哼一声，一把夺过盒子打开，开始数起来。
　　盒子里面是零零碎碎的现银和一些面额不等的银票。
　　这也是云铮特意安排的。
　　很快，赵黑虎的脸色就垮下来，凶神恶煞的看向杜归元和孙长孝，“怎么才一万多两？你们是在耍我吗？”
　　迎着赵黑虎的目光，孙长孝顿时一个哆嗦，满脸慌乱的哀嚎起来：“虎爷，这是老朽的全部家当了啊！求虎爷开恩，放了小儿吧！”
　　“虎爷，我叔真的只有这么多银两，求虎爷开开恩……”
　　杜归元也跟着哀求起来。
　　“银子不够还想让爷放人？”
　　赵黑虎恶狠狠的看着两人，“你们以为爷是在跟你们做生意，还兴讨价还价的？”
　　听着赵黑虎的话，一群盗匪也跟着哄笑起来。
　　杜归元和孙长孝再次哀求，但赵黑虎却不为所动。
　　“少他娘的在这装可怜！”
　　赵黑虎冷哼一声，一脸戏谑的看着孙长孝，“老东西，你喜欢讨价还价是吧？要不爷就算你这有一万五千两银子，把你的宝贝儿子还一半给你？”
　　还一半？
　　听到赵黑虎的话，孙长孝顿时两眼发花，差点一头栽倒在地。
　　杜归元眼看时机差不多了，小心翼翼的跟赵黑虎说：“虎爷，只要你放了我表弟，我……我可以告诉虎爷一条财……财路……”

第167章 不知死活的盗匪
　　财路？
　　赵黑虎狐疑的看向杜归元，“什么财路？”
　　杜归元犹豫不决，正欲开口，孙长孝终于想起了云铮的叮嘱，赶紧一把捂住杜归元的嘴巴。
　　杜归元松了一口气，暗道这老头总算没误了正事。
　　赵黑虎见状，立即察觉到不对劲，马上一把将孙长孝拽开，凶神恶煞的瞪着孙长孝：“老东西，还敢跟爷耍心思？信不信爷现在就剁了你？”
　　孙长孝心中恐惧不已，却强忍恐惧给杜归元使眼色，示意杜归元别说。
　　铮！
　　赵黑虎懒得啰嗦，猛然拔刀架在杜归元的脖子上，“赶紧说！否则，本大爷先送你上路！”
　　果然有点本事！
　　拔刀、出刀的过程一气呵成，没有丝毫拖泥带水。
　　杜归元心中暗暗称赞，脸上却是一片慌乱，支支吾吾的说：“我们出城的时候遇到一个很大的商……商队，他们本来是要走这边，但听说虎爷在这边，就绕道从南面走了……”
　　“商队？”
　　赵黑虎眼睛微眯，恶狠狠的问：“那商队运送的是什么东西？”
　　赵黑虎明白了。
　　难怪这老东西不让这残废说呢！
　　这老东西，自身难保，还讲道义？
　　“我……我也不知道他们运送的是什么，就看到一堆堆的箱子，看起来应该是很贵重的东西。”杜归元小心翼翼的回道。
　　“商队有多少人？”赵黑虎马上又问。
　　杜归元怯生生的回道：“有一百多人，好像还有骑兵负责押送……”
　　骑兵？
　　听到杜归元的话，赵黑虎眼前陡然一亮。
　　骑兵可是很稀罕的。
　　整个武阳郡，恐怕都凑不出一百骑兵。
　　有骑兵押送的东西，肯定很贵重啊！
　　如此想着，赵黑虎马上又问：“他们的骑兵大概有多少人？”
　　“应该有三、四十人。”
　　杜归元小心翼翼的回道。
　　三、四十人？
　　赵黑虎心中立即开始盘算起来。
　　他手下这么多人，区区三、四十个骑兵，自然不在话下。
　　而且，战马这玩意儿可是很值钱的！
　　他们现在的那几十匹马，除了少量从官军手中抢过来的战马，基本都是些驮马和骡马，
　　要是能把那些战马抢过来，自己完全可以弄出一队精骑！
　　到时候，自己还不是如虎添翼啊？
　　想着那些值钱的战马和货物，赵黑虎顿时眼热不已。
　　“你要是敢骗爷，你就死定了！”
　　赵黑虎凶神恶煞的看杜归元一眼，马上派人骑上快马往杜归元所说的方向查探。
　　半个多时辰后，赵黑虎派出去的人回来了。
　　情况跟杜归元说的差不多。
　　商队里面不但有骑兵，还有美人！
　　而且，从商队留下的车辙印来看，马车上的那些货物肯定很重，绝对是值钱的玩意儿！
　　他们回来的时候，商队那些人正在距离青羊山二十里左右的那片树林旁边休息，还有人在给马喂草料。
　　不过，护送商队的骑兵装备精良，肯定不好惹。
　　听着手下的人的回报，赵黑虎更是眼热不已。
　　装备精良的骑兵！
　　值钱的货物！
　　还有美人！
　　这样的商队不打劫，简直对不起自己！
　　那些骑兵装备再精良又怎么样？
　　就区区几十个人，还能是他们这么多人的对手？
　　杀了那些骑兵，他们的战马和装备都是自己的！
　　赵黑虎越想越是激动，放声大吼道：“传令下去，留下一百人看守山寨，其余的人，随爷去吃肉去！”
　　……
　　“六殿下，我问你个事行不？”
　　树林旁，章虚找到正在啃干粮的云铮。
　　云铮咽下嘴里的干粮，“啥事儿？”
　　章虚将云铮拉到一边，低声问：“你之前在皇城的样子，不会是装的吧？”
　　这个问题，其实已经困扰章虚很久了。
　　这些看下来，他发现云铮的变化很大。
　　处事果决，凡事谋而后动。
　　该嘻嘻哈哈的时候嘻嘻哈哈，该霸道的时候却一点都不含糊。
　　连沈落雁这个母老虎都被他吃得死死的。
　　“肯定是装的啊！”
　　云铮满脸笑意的回答。
　　“啊？”
　　章虚愕然，几乎有点不敢相信自己的耳朵。
　　“啊什么啊？”
　　云铮笑看他一眼，“你不是都看出来么？还这么吃惊干什么？”
　　“我……”
　　章虚微微尴尬，哭笑不得道：“我是没想到你会这么爽快的承认。”
　　“没什么不能承认的，我本来就是装的。”
　　云铮微笑道：“我真的拿你当朋友，都这时候了，没必要跟你遮遮掩掩的。”
　　本来他是打算跟沈夫人他们汇合以后再好好的跟章虚谈谈的。
　　既然章虚现在已经看出不对劲了，他也没必要再瞒着了。
　　“啊……这……”
　　章虚有些受宠若惊，又满脸不解的问：“你为什么要装成没用的样子啊？”
　　云铮摇头一笑，“你又不是不知道我的情况，我要不装成没用的样子，面对我那些皇兄和他们的党羽，你觉得我能活到现在吗？”
　　听着云铮的话，章虚不禁讶然。
　　得益于他爷爷是章槐，虽然他从未进过宫，但皇宫里的那些事，他多少也知道一些。
　　那些皇子，可没有一个是省油的灯。
　　而云铮又没有人底蕴，连生母都只是个宫女。
　　他这种没权没势的皇子，越是才华横溢，死得就越快！
　　最是无情帝王家，可不止是一句虚话。
　　就在章虚感慨不已的时候，远处突然出现一大群人。
　　那些人手里拿着各种各样的武器，吆喝着往这边冲来，还有人往官道的两头冲去，明显就是要断了他们逃跑的路。
　　“冲过去！”
　　“快，快！”
　　“冲啊！”
　　“把这片林子统统给爷围起来！”
　　赵黑虎兴奋的大吼着，率领大群盗匪往这边冲来。
　　“这帮蠢货还真来了？”
　　看着山呼海啸的往这边冲的盗匪，章虚不禁愕然。
　　此刻的章虚不但不怕，甚至有点想笑。
　　“钱财动人心啊！”
　　云铮满脸笑意的感慨。
　　在他们说话的时候，赵黑虎已经率领人马冲过来。
　　冯玉立即率领几十名骑兵护在云铮他们周围。
　　“上前一步者，杀！”
　　冯玉横刀立马，眼中寒芒闪动。
　　看着装备精良的几十名骑兵，赵黑虎顿时眼馋不已。
　　当他的目光从那些货物和女人身上扫过，脸上的贪婪之色更甚，恶狠狠的冲冯玉叫嚣：“留下马匹、装备、货物和女人，饶你们不死！”

第168章 初露峥嵘
　　在赵黑虎说话的时候，盗匪还在不断涌来。
　　粗略估计，这帮盗匪应该有一千多人。
　　这也算是很大规模的盗匪了。
　　要是这些盗匪再做大，恐怕就是逐渐成军了！
　　这种规模的盗匪，武阳郡守竟敢瞒而不报！
　　真不知道这种人的脑袋是怎么想的。
　　云铮心中暗暗叹息，又举步上前，淡淡的问：“你就是赵黑虎？”
　　“不错！”
　　赵黑虎一脸狂妄的叫嚣：“既然你听过本大爷的名号，那就识趣点！”
　　识趣么？
　　云铮摇头一笑，又说：“虎爷带着这么兄弟来，我们也不让虎爷白跑一趟，这样吧，我们的马匹、货物这些全部给你，只要虎爷放我们这些人离开就好，虎爷看行不行？”
　　“小子，你是得了失心疯吗？”
　　赵黑虎满脸戏谑的看向云铮，“你是在跟本大爷谈条件？”
　　“算是吧！”
　　云铮微笑，“我只想带着我的护卫和家眷离开，还请虎爷行个方便！”
　　云铮继续试探赵黑虎。
　　是要招降这些人，还是就地格杀，那就看赵黑虎的答案了。
　　沈落雁不知云铮所想，不耐烦的说：“你跟他们废什么话？”
　　“闭嘴！”
　　云铮回头瞪沈落雁一眼，又继续跟赵黑虎说：“虎爷，你考虑一下我的建议，如何？”
　　“少在这跟爷叽叽歪歪的！”赵黑虎狂妄叫嚣，“想活命的话，就连女人一起留下！否则，爷让你的脑袋搬家！”
　　“赵黑虎！”
　　云铮陡然提高声音，面色不善的看向赵黑虎，“钱财这些我可以留给你，但我的家眷必须带走！你可想清楚了，我告诉你，我这些护卫个个都是身经百战的人！真动起手来，你们也讨不了多大的便宜！”
　　“哈哈……”
　　听到云铮的话，赵黑虎和手下的盗匪纷纷放声大笑起来。
　　不知道的，还以为他们听到了什么好笑的笑话。
　　“这小子，死到临头还不自知啊！”
　　“就凭他们这几个人，也敢跟虎爷叫板？”
　　“虎爷，甭跟他们啰嗦，兄弟们都等不及了！”
　　“这几个小妞一个比一个水灵，正好带回去给虎爷当压寨夫人！”
　　“对对……”
　　一群盗匪纷纷叫嚣着，完全没将冯玉率领的四十名骑兵放在眼里。
　　他们这里可是有一千三百多号人！
　　一人一口唾沫，也能淹死这几十个护卫！
　　赵黑虎也跟着大笑，又戏谑的看着云铮，“小子，听到了吗？就算爷答应你，爷手下这些兄弟都不会答应你！你要识趣的话，爷今天心情好，还放你一条生路！否则，你们这里的人，一个不留！”
　　说到后来，赵黑虎身上再次爆发浓浓的杀机。
　　云铮眼中寒芒闪动，冷冷道：“赵黑虎，我最后再你个机会，好好考虑一下我的建议！别急着回答，你可以慢慢考虑！”
　　他很想招降这些人。
　　上千号人里面，怎么着应该也有几十个不错的。
　　而且，这些盗匪大多都是胆大包天的亡命之徒。
　　只要稍加训练，上了战场就不会怯战。
　　听着云铮的话，赵黑虎不禁皱起眉头。
　　他突然感觉到有些不对劲。
　　他能在官军的围剿下越做越大，自然不是笨蛋。
　　他发现这帮人实在太冷静了！
　　面对他们这么多人，竟然没人露出胆怯之色。
　　这情况明显有些不对劲。
　　他娘的！
　　这不会是官军的陷阱吧？
　　还是说，这帮人在虚张声势？
　　这几十个骑兵，好像确实不是善茬啊！
　　真要是动起手来，他们的伤亡肯定不会小！
　　要不要答应这小子呢？
　　不过，当他看向沈落雁她们那几个女子的时候，心中又很是不甘。
　　他还是第一次见到这么漂亮的女人。
　　而且，还不止一个！
　　男人活一辈子，不就是为了两个巴么？
　　这么多漂亮的女人，就这么放走了，自己做梦都会后悔吧？
　　就在赵黑虎犹豫不定的时候，身旁的一个小喽喽突然开口提醒：“虎爷，这小子肯定是在拖延时间！别跟他啰嗦了！赶紧动手吧！”
　　拖延时间？
　　赵黑虎猛然一个激灵。
　　对，这帮人肯定是在拖延时间！
　　一念及此，赵黑虎立即怒喝道：“小子，爷也最后再给你个机会，留下爷要的东西，带着你的人滚蛋！否则，死！”
　　“看来，你们真的没救了！”
　　云铮轻轻摇头，吩咐冯玉：“放箭！”
　　“是！”
　　冯玉领命，马上弯弓搭箭。
　　“咻……”
　　一支鸣镝箭射向天空。
　　霎时间，大地震动。
　　赵黑虎微微一愣。
　　这是……
　　骑兵！
　　大队骑兵！
　　赵黑虎猛然反应过来。
　　“不好，中计了！”
　　赵黑虎心中慌乱，放声大叫道：“快，抓住那小子！快！”
　　赵黑虎不是傻子。
　　这种开阔地带，他们这些人面对大队骑兵，只有被屠戮的份。
　　想要活命，只有抓住刚才那小子！
　　那小子一看就是领头的！
　　“杀！”
　　冯玉一声令下，几十名骑兵立即冲向盗匪。
　　早已按捺不住的沈落雁迅速解开背上的袋子，两截长枪一拧，迅速冲向赵黑虎这个匪首。
　　赵黑虎立即捉刀反击。
　　赵黑虎确实有点本事。
　　沈落雁连出三枪，竟然没将赵黑虎挑下马来。
　　铛铛铛……
　　一阵兵器交接的声音过后，赵黑虎手中的刀都快变成锯子了。
　　赵黑虎脸色大变，就在他失神间，沈落雁一枪探出，直接将赵黑虎挑下马来。
　　眼见赵黑虎被挑于马下，盗匪更是慌乱。
　　就在此时，左任和俞世忠也率领大队骑兵从两侧冲杀出来。
　　看着这些装备精良的骑兵，本就慌乱的盗匪更加慌乱。
　　“撤！快撤！”
　　“快跑啊！”
　　“快跑……”
　　一众盗匪被吓破了胆，纷纷慌不择路的开始逃窜。
　　然而，两条腿的他们又怎么跑得过四条腿的战马？
　　在鸣镝箭射出的那一刻，这些盗匪的命运就已经注定了。
　　随着大队骑兵冲杀过来，这场战斗变成了一边倒的屠杀。
　　浓烈的血腥味伴随着盗匪的惨叫声弥漫开来。
　　云铮两世为人，却是第一次经历这种景象。
　　看着眼前这尸横遍野的景象，再嗅着浓浓的血腥味，云铮好几次都差点吐出来，但却强行忍住了。
　　看着身边的人一个个的倒下，终于还是有人承受不住，胡乱的丢下手中的武器，跪在地上投降……

第169章 杀人，立威！
　　不到一炷香的时间，这场战斗便宣告结束。
　　面对这群被吓破胆的乌合之众，云铮他们无一人战死，只有几十个人在冲杀的过程受了些轻伤，还有几个纯粹是骑术不精，不小心从马背上掉下去摔伤的。
　　“丢不丢人！”
　　看着几个因摔下战马而受伤的府兵，云铮不禁没好气的训斥。
　　也得亏他们几个运气好，加上他们本来也只有千余骑，这几个倒霉蛋才能保住性命。
　　这要是有个上万骑，他们怕是早就被战马踩成肉泥了。
　　迎着云铮的目光，几人惭愧的低下头。
　　“殿下息怒。”
　　左任站出来替这些人开脱，“我们之前战马有限，好些人都没好好的训练，再加上初上战场，他们难免会有些胆怯……”
　　老实说，左任也觉得他们挺丢人的。
　　在他看来，一千骑兵突袭这些乌合之众，连受伤都不应该！
　　不过，他们的人训练的时间毕竟比较短，而且很多人都是初次进入血腥杀戮的战场。
　　出现这种情况，倒也无可厚非。
　　听着左任的话，云铮的脸色才稍稍好看，挥手让人将受伤的人带去找随行的医师医治一下。
　　“殿下，这些人怎么处置？”
　　这时候，高郃又指着那些还跪在地上的盗匪向云铮询问。
　　他们杀掉的盗匪其实连一半都没有。
　　大多数盗匪都选择了放下武器投降。
　　云铮稍作思索，回道：“先等等，看杜归元他们那边的情况！”
　　嗯？
　　沈落雁不解的看向云铮。
　　看杜归元他们那边情况？
　　“这两者之间有什么关系吗？”
　　沈落雁满是疑惑的询问。
　　“当然有关系！”
　　云铮冷冷道：“要是杜归元他们有一人战死，这些人全部都要陪葬！”
　　听着云铮的话，众人心中猛然一跳。
　　沈落雁也是一脸愕然的看着云铮。
　　这也太狠了吧？
　　按照正常的情况，这些人既然投降了，就应该押送到武阳郡，交给武阳郡的人，先下狱再审判，该杀的杀，该发配的发配。
　　虽然都是盗匪，但所犯的罪行肯定也有轻重之分。
　　基本不可能全部都处死的。
　　大多数情况下，都是诛杀匪首和犯下重案的人，大部分的盗匪都会发配充军或者强制劳役。
　　云铮不理会众人惊愕的目光，缓缓来到被沈落雁捆起来的赵黑虎面前。
　　“殿下饶命，殿下饶命……”
　　赵黑虎被吓得连连求饶。
　　此刻，赵黑虎的肠子都悔青了。
　　要是知道这位是当朝的皇子，借他十个胆子也不敢来劫掠啊！
　　别说劫掠了，云铮站在那里让他杀，他都不敢动手。
　　这可是当朝皇子啊！
　　敢杀皇子，只有死路一条。
　　云铮轻轻摇头，冷冷道：“本王几次给你机会，但你却不珍惜！现在求饶，太晚了！”
　　他娘的！
　　还是受现代的电视剧影响了啊！
　　总以为盗匪大多数都是劫富济贫的绿林好汉。
　　要不然就是被官府逼得走投无路了，不得不落草为寇。
　　他本来就是想招降赵黑虎的，才一再试探，一再给他机会。
　　他都说留下财物和马匹这些了，赵黑虎却还是要抢女人。
　　但很显然，赵黑虎不是他想象的中义匪。
　　既然如此，那就没有招降的必要了！
　　“求殿下给小的一条生路，小的愿为殿下效犬马之劳……”
　　赵黑虎忍痛爬起来跪在地上，不停的磕头求饶。
　　沈落雁稍稍犹豫，走上前来说：“他的实力还算不错，反正杀了也是杀了，还不如充入军中，让他死在战场上！”
　　“他不配！”
　　云铮冷冷的拒绝，“若他是个义匪，我不但不杀他，还会重用他！但可惜，他不是！”
　　沈落雁微微蹙眉，“就这么杀了，有点可惜吧？”
　　赵黑虎的武艺应该不该左任他们之下。
　　放在云铮手下这些人里面，也算是不错的了。
　　丢去战场上，说不定还能杀死几个北桓人。
　　“不可惜，他死有余辜！”
　　云铮摇头，又陡然提高声音，杀气腾腾的大吼道：“今日，本王便以此人给你们立一条规矩！本王军中，敢有奸淫女子者，不管你功劳多大，只要本王知道，那就只有一个结果！杀！”
　　云铮目光冷厉，声音激荡，自有一股气势。
　　看着云铮这副杀气腾腾的模样，众人不禁有些失神。
　　他们很难把眼前这个少年将军和那位窝囊的六皇子联系起来。
　　短暂的失神后，俞世忠突然试探着问：“北桓女子也不可奸淫么？”
　　“不可以！”
　　云铮态度坚决的摇头，冷冷道：“若是俘虏了北桓女子，你们将她碎尸万段，本王也不会治你们的罪！但若敢奸淫，便如同此人！”
　　话音落下，云铮猛然拔出战刀，一刀斩向赵黑虎的脖子。
　　战刀扫过，赵黑虎顿时人头落地。
　　鲜血从赵黑虎的脖子处喷涌而出，猝不及防的云铮被喷了一脸鲜血。
　　看着满脸染血的云铮，众人心中不禁一颤。
　　他们毫不怀疑，若是他们敢坏了云铮定下的规矩，只有死路一条。
　　“呕……”
　　就在此时，章虚却干呕一声。
　　见众人看过来，章虚连忙捂着着嘴跑去一边。
　　看在蹲在一边吐得稀里哗啦的章虚，云铮不禁在心中骂娘。
　　“派一队人去青羊山那边看看！”
　　云铮吩咐沈落雁一声，胡乱的抹去脸上的鲜血，快速走向树林。
　　“呕……”
　　刚走进树林，云铮便再也压不住那恶心的感觉，蹲在那里大吐特吐。
　　一想到自己被鲜血溅了一脸，云铮胃里就是一阵翻江倒海。
　　他知道，这一关迟早要过。
　　但真到这个时候，他还是无法像那些久经沙场的人一样泰然自若。
　　两世为人，他也是第一次杀人啊！
　　特么第一次就被喷了一脸血，不恶心才怪。
　　都怪章虚这混蛋！
　　本来他之前还能勉强忍住。
　　但章虚这一吐，他就再也忍不住了。
　　他娘的！
　　果然是帅不过三秒啊！
　　“呕……”
　　“哇……”
　　云铮吐得稀里哗啦的，树林外面的人都能清晰的听到他的呕吐声。
　　沈落雁办完云铮交代的事，正欲进树林去看看云铮的状况，却被叶紫拉住。
　　叶紫冲她轻轻摇头，示意她别去看。
　　没有人希望别人看到自己狼狈的模样。
　　云铮肯定也是如此。
　　要不然，他何必躲去树林里面吐呢？
　　沈落雁稍稍犹豫，终究还是打消了前去查看的念头……

第170章 我们终将成为魔鬼！
　　云铮和章虚吐了好久。
　　每次一个人快要忍住的时候，听到另外一个人呕吐的声音，自己也会跟着呕吐起来。
　　叶紫也不知道这两人要吐多久，只能让人先找个地方打点水过来，等会儿好帮云铮洗一下。
　　直到两人实在吐得没什么好吐的了，两人都还不时干呕。
　　差不多两刻钟后，两人终于艰难的止住了呕吐。
　　云铮面色苍白的走出小树林，却见众人纷纷看着自己。
　　“看什么看？”
　　云铮笑瞪众人，“本王是心地善良，以前没杀过人！你以为本王跟你们这群嗜杀的牲口一样啊！”
　　“哈哈……”
　　听着云铮的话，众人不禁哈哈大笑起来。
　　伴随着众人笑声，现场的肃杀之气也逐渐消散。
　　这时候，辛笙反应过来，赶紧跑上去搀扶。
　　“别扶我，去给我弄点盐水就好，对了，给章虚也弄点。”
　　云铮向辛笙摆摆手，坚持要自己往外走。
　　吐成这样，已经很丢人了。
　　要是连走都走不稳，那就更丢人了。
　　另一边的章虚刚转过身来，便又看到满脸是血的云铮。
　　哪怕他已经吐无可吐了，还是差点再吐出来。
　　章虚赶紧转过身去，死死的闭上自己的眼睛，喉咙发疼的说：“殿下，你……还是先洗洗吧！”
　　“我说，你至于么？”
　　云铮喉咙有些发疼，一脸黑线的看向章虚，“你他娘的还好意思说！我本来都能忍住你，你这的一吐，搞得我都忍不住了！”
　　“我本来也忍得住啊！”
　　章虚背对云铮，苦哈哈的说：“之前看到那么多人被杀的时候，我就差点吐出来，但最后还是忍住了，结果你把自己搞得一身是血，我一下就忍不住了……”
　　听着两人在这里互相埋怨，叶紫和沈落雁不禁一脸无语。
　　也真是服了这两人！
　　这个时候还有心思相互埋怨。
　　“行了，赶紧洗洗吧！”
　　叶紫笑看云铮一眼，吩咐仆人端水过去给他简单清洗一下。
　　他现在这模样，不好好的洗一下，确实怪瘆人的。
　　清洗完毕，云铮又去换了一套干净的衣裳。
　　再喝了点盐水后，云铮总算感觉稍微舒服了些。
　　他现在也不想骑马了，就在马车里面躺尸。
　　“你怎么没吐？”
　　云铮躺在车厢里面，好奇的询问辛笙。
　　自己和章虚都吐得稀里哗啦的，这丫头竟然没啥反应？
　　这就让他更觉得丢人了。
　　辛笙低眉道：“奴婢在被爹爹卖进青楼之前还在酒楼打过下手，不但帮着刷碗洗筷，还要帮着杀鸡杀鸭，没少把自己弄得一身血的……”
　　说起自家的事，辛笙的神色顿时黯然下来。
　　“难怪！”
　　云铮恍然大悟，又宽慰道：“没事儿，都过去了。”
　　辛笙轻轻点头，使劲的挤出一个笑脸。
　　正当此时，叶紫和沈落雁相继进入马车。
　　“大英雄，好点了没？”
　　沈落雁一进来就调侃起云铮来。
　　“行了，你就别笑话他了！”
　　叶紫嗔怪的看沈落雁一眼，又无奈的看着面色苍白的云铮，“你说你这是何必呢？你想杀赵黑虎，随便命人砍了就是了，干嘛还非要自己动手？把自己搞得这么狼狈。”
　　“就是！”
　　沈落雁深以为然的点点头。
　　调侃归调侃，她心中却不免对云铮有些刮目相看。
　　在她眼中，云铮一直是手无缚鸡之力的弱鸡。
　　说实话，云铮敢亲手杀人，已经出乎她的预料了。
　　“这一关，迟早是要过的。”
　　云铮的脸色有些苍白，摇头苦笑道：“哪个征战沙场的人不得见见血？现在吐，总比到了朔北再吐要好得多。”
　　听着云铮的话，车厢里的三人同时陷入沉默。
　　是的！
　　云铮既然要去朔北，这一关肯定是迟早要过的。
　　现在吐一下也好。
　　要是跟北桓交战的时候，己方的人马在前面杀得昏天黑地，他却在后面吐得稀里哗啦的，那才是天大的笑话。
　　“虽然你今天很丢人，但不得不说，你还算个男人！”
　　沈落难得的向云铮投去赞许的目光，“尤其是，定下严禁士卒奸淫女子这条规矩！”
　　对于这条规矩，她是举一百双手赞同。
　　她也是女子。
　　如果她被敌人俘虏了，她肯定也是宁死都不愿被奸淫。
　　对于一个女子来说，被敌人所杀和被敌人奸淫，那是两码事。
　　听着沈落雁的夸赞，云铮不禁轻轻摇头，“定下这条规矩，跟我算不算男人没关系。”
　　“那跟什么有关系？”沈落雁不解的询问。
　　云铮轻轻一叹，幽幽道：“我们终将成为魔鬼！但，不是畜生！”
　　听着云铮的话，三女都不由得一愣。
　　是啊！
　　在战场上与敌人厮杀，想不变成魔鬼都难！
　　但就算是魔鬼，也还是人！
　　而有些事，是只有畜生才会做的！
　　沈落雁微微抬眼，看向云铮的眼神中有了一丝异样之色。
　　不多时，杜归元等人赶回来。
　　云铮第一时间询问他们的伤亡状况。
　　“无人伤亡！”
　　杜归元笑呵呵的说：“如殿下所料，赵黑虎只留了少量的人留守山寨，我们那几十人没费什么功夫就把他们干掉了！”
　　这一刻，杜归元也是对云铮佩服不已。
　　赵黑虎几乎完全按照云铮的预料在走。
　　赵黑虎的每一步，几乎都被云铮提前算到了。
　　赵黑虎败得一点都不冤！
　　他也从接应的人那里了解到这边的伤亡情况了。
　　虽然他们对付的是乌合之众，但能做到无一人阵亡，还是很难得了！
　　如果所有的仗都能这么打，那就好了！
　　“不错！”
　　云铮微微颔首。
　　无一伤亡！
　　比他预想的情况还要好。
　　杜归元扫了一眼那些个投降的盗匪，咬牙道：“殿下，把这帮人全部杀了得了！就当为民除害了！”
　　“哦？”
　　云铮好奇的问：“为什么？”
　　杜归眼圈微微泛红，回道：“属下在山寨里面解救了很多被他们抓去的人，里面有几个女子都被群畜生长期奸淫，已经发疯了！”
　　“就算如此，这帮畜生都没放过她们，其中还有个才十三岁的孩子！”
　　“听那些被抓的人说，山寨里面还有几个畜生喜食人肉！”
　　“这帮杂碎简直不是人！”
　　说起这群畜生的罪行，杜归元恨得咬牙切齿的。
　　也正是因为这些盗匪太没人性，他才下令将山寨的盗匪全部斩杀，走的时候还放了一把火，将山寨烧得干干净净。
　　“什么？”
　　听到杜归元的话，沈落雁脸色剧变，眼中陡然迸发杀机。
　　她之前还觉得将这些投降的盗匪全部杀了实在太残忍，但现在她只恨不得将这群没人性的畜生碎尸万段。
　　云铮也被杜归元的话惊到了。
　　想着“喜食人肉”这几个字，云铮差点又呕吐起来。
　　努力的压住呕吐的冲动后，云铮立即吩咐：“先将这些人押下去审问，看看有没有谁知道武阳郡守违法乱纪的线索的！高郃、周密，你二人再往武阳郡一趟，让武阳郡守立即携大小官员来此！”

第171章 这混蛋还真是阴啊！
　　黄昏的时候，武阳郡守郭通带着近百人赶来。
　　还隔得远远的，众人就闻到刺鼻的血腥味。
　　“大人，这情况有点不对劲啊！”
　　郡丞眉头紧皱，低声道：“六皇子该不会是要杀咱们吧？”
　　“他不敢！”
　　郭通冷哼一声，不以为然的说：“我等都是朝廷命官，就算他是皇子，未经审讯，也不能杀我们！再说了，这位六皇子不过是个窝囊废，你觉得他有这个胆子杀咱们吗？”
　　“话是这么说，但我还是感觉有些不对劲啊！”郡丞皱眉道：“这边好像死了不少人，该不会是这位六皇子被赵黑虎那群人袭击了，要找咱们撒气吧？”
　　云铮要是跑去郡守府，倒是正常。
　　但云铮却命人叫他们来这里，而且这里的血腥味还这么重，显然有些反常啊！
　　“别慌！”
　　郭通呵呵一笑，“赵黑虎袭击他的人，关我们什么事？我们跟赵黑虎又没什么关系。”
　　“但他会追究我们征讨盗匪不力的责任啊！”郡丞提醒道。
　　“征讨？我们拿什么征讨？”
　　郭通冷哼道：“要是他一个皇子带着这么多精骑都对付不了赵黑虎，我们那两千郡兵能干什么？”
　　听着郭通的话，郡丞不禁微微一愣。
　　仔细想想，倒也是这个道理啊！
　　武阳郡的郡兵就两千人，而且，还不满编。
　　这么多精骑都对付不了的人，他们有什么办法？
　　如此一想，郡丞也没那么担心了。
　　“放心吧！等会儿随便应付就好了。”
　　郭通呵呵一笑，“这些皇子都是久居深宫的草包，这六皇子更是草包中的草包，咱们随随便便就能糊弄过去！”
　　“嗯嗯……”
　　郡丞连连点头，“大人英明！”
　　在他们说话的时候，他们已经靠近。
　　这时候，他们也终于看清了地上的状况。
　　看着地上横七竖八的躺着的尸体，一行人不禁暗暗惊讶。
　　这些尸体，好像都是盗匪的尸体啊！
　　六皇子不会是剿灭了赵黑虎一伙人吧？
　　带着满心的震惊，郭通一众官员从马车下来，小跑到被人簇拥着的云铮和沈落雁面前。
　　“下官武阳郡郡守郭通，参见靖北王，参见王妃！”
　　“参见靖北王！”
　　郭通率领大小官员，齐齐行礼。
　　云铮眼皮微抬，淡淡的扫视这群官员。
　　看他们这肠肥脑满的样子，也不怎么像清官。
　　估计，十有八九是表面清官。
　　不查，都是清官！
　　一查，全都是贪官污吏！
　　云铮抬手，将赵黑虎的人头丢到郭通面前，“郭郡守，这个人，你应该认识吧？”
　　看着赵黑虎的人头，郭通等人心中猛然一跳。
　　果然是赵黑虎！
　　看来，六皇子还真把赵黑虎这伙盗匪剿灭了！
　　好事啊！
　　赵黑虎本就是他们的心腹大患，如今赵黑虎这货盗匪被剿灭，他们也可以安心了。
　　“这是青羊山的盗匪头目赵黑虎！”
　　郭通说着，又嘭的一声跪下去，“下官代武阳郡的百姓，谢王爷替本郡剿灭盗匪，还本郡一个朗朗乾坤！”
　　郭通这一跪，其余官员也纷纷跟着跪下去。
　　“多谢王爷替武阳百姓剿灭盗匪！”
　　众人齐声高呼，一副心系百姓的模样。
　　“本王既是皇子，这便是本王应该做的！”
　　云铮呵呵一笑，突然又话锋一转，“不过，要说本王还武阳百姓一个郎朗乾坤，实在太过了！”
　　“王爷过谦了。”
　　郭通连忙说：“武阳百姓苦这些盗匪久矣，就是因为这些盗匪，才搞得武阳民不聊生！下官无能，随多次发兵征讨，但奈何这伙人诡计多端，几次都没能剿灭！如今王爷剿灭了这群盗匪，武阳百姓终于能够安生了。”
　　郭通的一通话说得很是漂亮。
　　既盛赞了云铮的剿灭盗匪之举，又将他派兵征讨盗匪的事说了出来。
　　他不是没派兵征讨盗匪！
　　是盗匪太狡诈了！
　　云铮听在耳里，不禁摇头一笑。
　　这郭通，倒是会说话！
　　只怕他的心思都花在敛财和研究怎么说漂亮话上去了吧？
　　古往今来，这种人都多得很啊！
　　“本王确实有心还武阳百姓一个朗朗乾坤。”
　　云铮微微颔首，又盯着郭通说：“但本王若想达到目的，还得向郭郡守借一样东西才行啊！”
　　“王爷请说！”
　　郭通马上表决心，“只要能还武阳百姓一个郎朗乾坤，只要下官有的东西，无需王爷向下官借，下官自愿捐献出来！”
　　“是么？”
　　云铮嘴角一翘，“郭郡守还真是心系武阳百姓啊！”
　　“这是下官的职责。”
　　郭通正义凛然的回答，又问：“不知王爷需要何物？”
　　云铮眼中寒芒一闪，冷冷道：“你郭郡守的脑袋！”
　　脑袋？
　　郭通脸色陡然一变。
　　郡丞一语成谶，六皇子真的要杀他们？
　　短暂的慌乱后，郭通迅速恢复镇定，连忙说：“若下官的人头能振兴武阳，让武阳百姓过上好日子，下官甘愿献出人头！”
　　“好，果然是好个好官！”
　　云铮赞叹，又冲高郃挥挥手，“去，把他的人头给本王砍下来！”
　　“是！”
　　高郃立即捉刀上前。
　　眼见云铮要来真的，郭通终于乱了阵脚。
　　“王爷！”
　　郭通猛然抬起头来，怒道：“不知下官所犯何罪？”
　　“你没犯罪。”
　　云铮摇头一笑，“刚才不是你自己说，只要能让武阳百姓过上好日子，你就甘愿献出人头的么？”
　　“这……”
　　郭通微微一窒，这才意识到自己掉入了云铮的陷阱。
　　看着郭通那副模样，叶紫不禁轻轻的拉沈落雁一下，同时冲她努努嘴，仿佛在说：看吧，这就是你夫君给人挖坑的本事。
　　沈落雁撇撇嘴，心中却暗暗感慨。
　　这混蛋还真是阴啊！
　　以后跟这混蛋打交道，必须要多留一个心眼！
　　郭通绞尽脑汁的思索一阵后，连忙说：“下官虽有这个心，但下官不能陷王爷于不义！下官乃是朝廷命官，王爷若是要了下官的人头去，圣上追究下来，王爷岂不是没法跟圣上交代？”
　　搬出父皇来压自己？
　　云铮笑笑，伸手拉过旁边的战刀，“你可知道这把刀的来历？”
　　郭同摇头，“下官不知。”
　　“那本王来告诉你！”
　　云铮缓缓站起身来，冷笑道：“这把刀是本王从皇城出发的时候，父皇御赐给本王的！此刀若是能痛饮盗匪、贪官和朔北敌寇的鲜血，也算是功德圆满了！”

第172章 阴险得大快人心
　　随着云铮的话音落下，郭通和一众官员顿时吓得面色发白。
　　随着云铮缓缓的拔出战刀，众人的心更是提到了嗓子眼里。
　　郭通努力的让自己保持镇定，大声道：“王爷若是非要杀下官，下官无话可说！但王爷要说下官是贪官，下官绝不承认！下官可死，但不能背上贪官污吏的名声！”
　　“是么？”
　　云铮冷眼扫视郭通一眼。
　　这狗东西，心理素质倒是不错！
　　都这个时候了，还跟自己装清廉呢？
　　那些盗匪可没少说郭通那些贪墨的“光辉事迹”啊！
　　片刻之后，云铮微笑道：“郭郡守是不是贪官，咱们等下再说！既然你们来了，本王便请你们看一出好戏！”
　　说完，云铮冲不远处的杜归元等人轻轻挥手。
　　众人会意，立即押着几十个盗匪来到郭通等人面前。
　　就在郭通以为云铮要让这些人指证自己的时候，众人却突然拔刀。
　　“铮……”
　　战刀出鞘。
　　刷！
　　刷！
　　一片凌厉的刀光从一众盗匪的脖子上划过。
　　霎时间，鲜血喷涌，人头落地的声音不绝于耳。
　　近距离之下，站在前面的郭通几人被喷了一身的血。
　　刺鼻的血腥味不断的往众人的鼻腔里面钻。
　　不少人都吓得双腿发软，差点一屁股跌坐在地上。
　　“下一队！”
　　还没等众人缓过劲来，杜归元又命令下一队人押送盗匪上前。
　　“王爷饶命啊！”
　　“小的知罪，求王爷饶命……”
　　“王爷，小的也是郭通这狗官逼得走投无路了啊……”
　　“王爷饶命……”
　　一群盗匪被吓得不断哀嚎求饶。
　　连他们都以为云铮是要让那些人细数郭通等人的罪状。
　　他们万万没想到，云铮竟然如此直接就把那些人拉过去砍了。
　　然而，任凭这些盗匪如何哀求，云铮也无动于衷。
　　这些盗匪里面，肯定还是有少部分人没有做过太大的伤天害理的事的。
　　但既然他们选择了与赵黑虎这些人为伍，那就应该又被杀的觉悟。
　　就算他们没有直接干那些伤天害理的事，他们也是帮凶！
　　自己选错了路，死有余辜！
　　刷刷……
　　一片明晃晃的刀光闪过，又有几十个盗匪在郭通他们面前人头落地。
　　面对如此铁血冷酷的杀戮，终于还是有人承受不住了，直接一屁股跌坐在地上，哆哆嗦嗦的哭喊：“王爷，下官招了，下官都招了……”
　　有了人带头，接下来的事就好办多了。
　　众人为了求得宽大处理，争先恐后的细数郭通的罪状。
　　“去年，郭通收了人一万两银子，把奸淫良家女子的富家公子放了……”
　　“他为了敛财，郭通私吞朝廷税款，郡里的银库都成了他的银库了……”
　　“郭通构陷本郡一家大户人家谋反，不但强占了那家人的田产，还把那家人的少夫人强纳为妾……”
　　恐惧之下，这些人使劲把郭通的那些事往外拱。
　　郭通带来的这些官员，其实全都是跟他一伙的。
　　郭通本来是为了避免有人在云铮这个王爷面前告他的刁状，没想到，这些人现在却把他卖了个彻彻底底。
　　郭通愤怒的看着眼前这群胆小鬼，怒吼道：“你们还有脸在这里细数本官的罪状，你们哪个的屁股是干净的？”
　　“我们都是被你逼的！”
　　听着郭通的话，马上就有人开始反击。
　　“对，我们如果不跟你同流合污，你会放过我们？”
　　“王爷明察，下官是被逼无奈……”
　　“下官也是被郭通这狗贼威逼的……”
　　“本官与你合谋，就是为了收集你的罪证！”
　　众人齐齐将矛头对准郭通。
　　反正，他们都是被逼的，全都是郭通害的。
　　更有甚者，还把自己说得大义凛然的。
　　听着众人的话，郭通被气得上气不接下气的。
　　“行，你们可真行！”
　　郭通咬牙切齿的扫视这些人，旋即梗着脖子看向云铮，冷笑道：“王爷，本官是朝廷命官！就算他们说的全部是真的，自有刑部给本官定罪，轮不到你来处置本官！”
　　云铮眼睛微眯，似笑非笑的问：“你不要本王处置你是吧？”
　　郭通冷哼：“本官乃是从四品官员，按照大干律，王爷无权处置本官！”
　　卧槽？
　　还跟自己讲起大干律来了？
　　“行，那本王就不处置你了！”
　　云铮收起战刀，转而向杜归元吩咐：“让所有人全部退开！”
　　“啊？”
　　杜归元愕然。
　　真就放了这些狗官？
　　“啊个屁！”
　　云铮笑瞪杜归元一眼，“赶紧的！”
　　“是！”
　　杜归元无奈，只得让所有人全部退开。
　　“你真这么放了他们？”
　　沈落雁气恼的看向云铮，“你要不敢处置他们，我来！”
　　“有你什么事？”
　　云铮拽着沈落雁往一边走去，“安心的看你的戏，别脏了自己的手！”
　　“我宁愿脏我的手！”
　　沈落雁气道。
　　“走吧！”
　　叶紫摇头一笑，“马上就有他们哭的时候了。”
　　叶紫已经猜到云铮要干什么了。
　　“嗯？”
　　沈落雁不解。
　　叶紫冲她眨眨眼，示意她安心看戏就好。
　　很快，众人便全部退开。
　　他们这一退，反倒是把郭通等人搞懵了。
　　云铮真怕了？
　　真不处置他们了？
　　这……这也太容易了吧？
　　就在众人失神的时候，云铮又冲那些被俘的盗匪喊话，“还愣着干什么？你们不都说自己被郭通这狗官逼得落草为寇的么？他人都在这里了，你们不打算跟他说道说道？”
　　说道说道？
　　一众盗匪愣愣出神，一时还没反应过来。
　　“杀了这群狗官！”
　　就在众人愣愣出神的时候，人群中突然有人振臂高呼。
　　杀了他们？
　　众盗匪再次一愣，旋即反应过来。
　　“杀了郭通！”
　　“杀啊！”
　　“你们这群狗官，一个都别想跑！”
　　霎时间，人群中响起了此起彼伏的怒吼声。
　　在几个领头的人的带领下，一群盗匪纷纷冲向郭通等人。
　　这一刻，他们只有一个念头。
　　反正都是死路一条了！
　　就算是死，也要拉上这群狗官垫背！
　　看着这些杀气腾腾的盗匪，郭通终于明白云铮的目的了。
　　“下官知罪！王爷饶命啊！”
　　郭通满脸恐惧的向云铮求饶。
　　“郭郡守，你可别胡说。”
　　云铮一脸无辜，“本王无权处置你们，怎么会要你们的命呢？”
　　看着云铮这满脸无辜的模样，沈落雁不禁气不打一处来。
　　这混蛋！
　　早说会死啊！
　　害得自己还以为他真会放过这些贪官污吏！
　　这混蛋真够无耻的！
　　明明是要让郭通等人被这些盗匪打死，他还一脸无辜？
　　就像是这事儿跟他没任何关系似的！
　　这混蛋，真够阴险的！
　　不过，却阴险得有些大快人心……

第173章 爱妃，快抱抱本王
　　面对几百盗匪，郭通等人几乎没有任何反抗之力。
　　虽然他们之中也有会武艺的人，但武艺只能算是一般。
　　很快，还在反抗的人就被几百盗匪彻底淹没。
　　郭通等人的惨叫声和求饶声不绝于耳。
　　只是，无论是云铮还是这些盗匪，都没有对他们手软。
　　渐渐地，郭通等人的惨叫声逐渐消失。
　　“打死他们！”
　　“郭通，你也有今天！”
　　“打，往死里打……”
　　即使郭通等人已经连叫都叫不出来了，这些盗匪依然没有放过他们。
　　知道这些贪官污吏被打得不成人形，一众盗匪才逐渐冷静下来。
　　“跑！”
　　“快跑！”
　　不知道是谁大喊了一声，一众盗匪就像无头苍蝇一样四处逃窜。
　　逃跑，或许还有活下来的希望。
　　但留下来，只有死路一条。
　　看着这些四处逃窜的盗匪，云铮不由暗暗摇头。
　　逃？
　　逃得掉么？
　　云铮冲杜归元等人挥挥手，众人立即率领精骑开始追击。
　　不到一盏茶的工夫，所有盗匪全部伏诛。
　　地上，只留下满地的尸体。
　　而郭通等人，早已气绝身亡。
　　确定郭通等人已经死亡，云铮这才让大家入城。
　　这时间也不早了。
　　再不入城，天都黑了。
　　“殿下，这些尸体怎么办？”
　　高郃提醒道：“这些尸体就这么丢在这里，容易引发瘟疫。”
　　“那就烧了吧！”
　　云铮吩咐一声，兀自钻进马车。
　　虽然他表面上风轻云淡的，但内心却心绪起伏。
　　当他闭上眼睛，那副血腥的画面便在他脑海中挥之不去。
　　虽然他前世是指挥学院的高材生，但并未真正上过战场。
　　当亲历这种尸山血海的场面，对他内心的触动还是非常大。
　　尤其是，这些人的生死全都掌握在他手中。
　　抬手之间，便会有成百上千的人人头落地。
　　他终究还不是铁血将军，无法像那些久经沙场的人一样冷酷。
　　“但愿，不会在杀戮中迷失本心吧！”
　　云铮默默的叹息一声，兀自闭目养神。
　　不多时，沈落雁撩开马车的帘子走进来。
　　见云铮在那闭目养神，沈落雁不禁调侃：“你是不是怕了？”
　　“有点。”
　　云铮轻轻点头。
　　“咦？”
　　沈落雁诧异的凑到云铮面前，“你竟然承认了？”
　　“没什么不敢承认的。”云铮缓缓睁开眼睛，“没有人天生嗜血，都是一步步的走过来的！”
　　“是么？”
　　沈落雁偏着脑袋想了想，旋即点点头道：“老实说，你会感到害怕，我应该庆幸才是。”
　　“为什么？”云铮好奇询问。
　　沈落雁收敛玩笑之色，认真道：“本来你就隐藏得这么深，要是你看着这么多人人头落地，还能无动于衷，那你这个人未免也太可怕了……”
　　云铮现在的表现，才算是正常人该有的表现。
　　毕竟，他在深宫呆了那么多年，基本没怎么跟外面的世界接触过。
　　要是云铮能做到漠视死亡，那她就该怀疑云铮是不是在宫中幽闭太久，搞得内心都有些扭曲了。
　　听着沈落雁的话，云铮不禁哑然失笑。
　　“难得啊，你这脑袋竟然会想事情了。”
　　云铮打趣道。
　　“你……”
　　沈落雁微微一窒，气恼道：“我发现你这个人说话真的不中听！我好心来看看你，你连句好听点的话都不会说？”
　　“要好听的话是吧？”
　　云铮微微挑眉，坏笑道：“爱妃，快抱抱本王，安慰本王一下！”
　　“滚！”
　　沈落雁没好气的瞪云铮一眼，气呼呼的撩开帘子走出去。
　　跟这混蛋说话，真是能把人气个半死。
　　本来好好的，说着说着就没个正形了。
　　……
　　差不多到亥时，他们才进入武阳郡。
　　武阳郡大部分的官员都已经死了，目前在郡中官职最高的就是郡主史。
　　云铮命人将主史叫来，并告知：“郭郡守他们在出城迎接本王的时候遭到以赵黑虎为首的一伙盗匪的袭击，虽然本王的府兵及时赶到，将那伙盗匪全部剿灭，但他们一行人还是全部罹难……”
　　“什么？”
　　主史呆呆的看着云铮，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　云铮没心思跟他解释那么多，又吩咐道：“你先暂代郡守之职，回头上报朝廷，在新任郡守到来之前，郡里的大小事务都由你做主！”
　　“这……”
　　主史面露为难之色，“王爷，这不太合适吧？”
　　“没什么不合适的。”
　　云铮摇头道：“本王明日一早就要赶往朔北，没时间在武阳耗着！非常时期行非常之事！这么大个郡，总不能没有个管事的人。”
　　“是！”
　　既然云铮都这么说了，主史也只能答应下来。
　　待主史离去，云铮又将杜归元他们四个人叫来。
　　“明日，你们将各部人马进行混编，将这一千府兵分为四部！”
　　“咱们前往朔北的途中，可能多有盗匪，明日起，每日率领两部人马在我们大部队之前去清剿盗匪，就当是练兵了！”
　　“怎么练兵，那是你们的事！但我只有一个要求，能智取的就不要强攻，尽量减少伤亡，最好是零伤亡！”
　　“另外，你们也可以派人沿途打听，若是值得收编的盗匪，可收编进来！对于那些作恶多端的盗匪，你们自己看着处置！”
　　这些，都是云铮在路上想好的。
　　今天的事也给他提了个醒。
　　他们距离皇城越来越远了！
　　所谓山高皇帝远，沿途的盗匪可能也会逐渐多起来。
　　他也用不着这么多人保护，还不如分出一半的人去练兵。
　　怎么操练，都没有实战来得实在！
　　如此，等到达朔北以后，最早募集的那些府兵应该也差不多能拿到台面上来看一下了。
　　“殿下此举最是合适不过！”
　　杜归元点头道：“如此，既能达到练兵的目的，也能为沿途这些州郡的百姓做点事，实在是一举两得！”
　　“嗯。”
　　云铮微微颔首，“人员方面，你们自行调度！不过，得及时派人向我汇报你们的动向！另外，如果遇到大股盗匪的话，该跑就跑，打不过就别跟人死磕！咱们的人，比那些盗匪金贵！”
　　听着云铮的话，四人不禁哈哈大笑。
　　六殿下倒是爱惜自己手下的人。
　　跟着六殿下这样的人，未尝不是一件幸事……

第174章 母老虎也会撒娇？
　　在武阳休整一晚后，一行人继续出发。
　　得知云铮竟然派杜归元他们轮番去清剿盗匪，沈落雁也按捺不住，非要带着由沈家的家丁和婢女组成的近卫队跟着去练练兵。
　　“不行！”
　　云铮想也不想的拒绝，“你们的职责是保护我的安全，我在哪，你们就该在哪！这不是你们该去凑的热闹！”
　　“凭什么不行？”
　　沈落雁气急，“他们要保护你，还不得见见血？”
　　“说不行就不行！”云铮根本不跟沈落雁多扯，“老老实实的跟大部队在一起！别去瞎凑热闹！”
　　“我偏要去！”沈落雁蛮横道：“反正你拦不住我！”
　　“我确实拦不住你。”
　　云铮点头微笑，“如果你非要去，我也不阻拦！不过，到了朔北以后，你就老老实实的当你的王妃，永远别想有领军的机会。”
　　“你……”
　　沈落雁气愤不已，鼓起眼睛死死的瞪着云铮。
　　这个混蛋！
　　竟然敢拿这个事来威胁自己？
　　混蛋！
　　该死的混蛋！
　　沈落雁在心中大骂，恨不得当成把云铮拽下马来暴揍一顿。
　　云铮无视沈落雁那愤然的目光，吩咐已经完成重新编队的杜归元他们赶紧出发。
　　杜归元和俞世忠给了沈落雁一个爱莫能助的眼神，迅速率领五百精骑脱离大部队。
　　沈落雁赌气骑马走去一边，一句话都不想跟云铮说。
　　甚至，连看都不想看云铮一眼。
　　叶紫无奈的看两人一眼，又策马来到云铮身边，劝说道：“这丫头就是这个性子，咱们一直赶路确实太过无聊，她想带着那十来人去练练兵，也无可厚非。”
　　“我知道。”
　　云铮微微点头。
　　叶紫微微蹙眉，又问：“你是担心她的安全吗？”
　　云铮轻轻摇头，“以她的身手，我倒是不担心她的安全。”
　　沈落雁可以算是他们这些人里面第一高手了。
　　只要不遇到太厉害的人，她应该不会有危险。
　　要是她都有危险了，估计他们的精骑也要遭殃了。
　　“那你为什么不让她去？”
　　叶紫不解的问。
　　云铮扭头看了一眼还在赌气的沈落雁，微笑道：“你去帮我告诉她，让她自己慢慢悟，只要她悟明白了，我就许她去！”
　　嗯？
　　叶紫微微诧异。
　　听云铮这话，他这么做好像别有深意啊？
　　悟？
　　他是要让沈落雁悟什么呢？
　　叶紫疑惑的看了云铮一眼，打马走向沈落雁。
　　云铮无奈的笑笑，又招呼章虚跟他去马车里面。
　　正当云铮跟章虚聊着到了朔北以后的规划的时候，沈落雁却跑上马车来。
　　“你先出去！”
　　沈落雁凶章虚一眼。
　　“好，好……”
　　章虚不敢招惹这母老虎，麻利的离开。
　　云铮微微抬眼，有些诧异的看着沈落雁。
　　她这么快就悟出来了？
　　按理说，就沈落雁这脾气，应该没这么快悟出来吧？
　　迎着云铮的目光，沈落雁心中气恼不已，但为了能够跟去练兵，她也只能暂时忍着自己的脾气。
　　努力的调整一下心绪后，沈落雁这才挨着云铮坐下。
　　“王爷，你就让妾身去嘛！”
　　沈落雁强忍心中的恶心，娇滴滴的冲云铮撒娇。
　　说话间，沈落雁还抱着云铮的手臂摇啊摇的。
　　“……”
　　云铮一脸黑线的看着强行撒娇的沈落雁。
　　合着，她悟了半天，就悟了这么个玩意儿出来？
　　见云铮不说话，沈落雁又嗲嗲的说：“哎呀，我知道你是担心我的安全，你放心，我肯定不会有事的。”
　　说着，沈落雁还冲云铮抛起媚眼来。
　　不过，云铮怎么看都觉得她这不是媚眼。
　　感觉就像是母老虎在打盹似的。
　　“咳咳……”
　　云铮轻咳两声，哭笑不得道：“这就是你悟出来的东西？”
　　“嗯。”
　　沈落雁轻轻点头。
　　“你那悟错了。”
　　云铮摇头道：“我可不是这样的人，我不吃你这一套。”
　　“才怪！”
　　沈落雁撇撇嘴，“嫂子说，你就是个色胚，让我……”
　　沈落雁马上原形毕露。
　　话说到一半，她才意识到自己说漏嘴了，马上又娇滴滴的看着云铮，轻轻摇晃云铮的手臂撒娇。
　　云铮一脸黑线。
　　她说沈落雁怎么突然跑来跟自己撒娇呢！
　　原来是叶紫给她出的馊主意。
　　“算了，难得你委屈自己跟我撒娇，我直接告诉你吧！”
　　云铮无奈的看沈落雁一眼，“我之所以不让你去，是因为你到现在都还没明白什么叫服从命令！你记住了，军人的天职就是服从命令！”
　　“服从命令？”
　　沈落雁偏着脑袋，满是不解的看着云铮。
　　还军人的天职？
　　军人的天职不是保家卫国吗？
　　怎么成了服从命令了？
　　云铮头疼的揉揉脑袋，解释道：“就拿刚才的事来说，既然我说了不让你去了，那么，你就不应该继续跟我争辩，更不应该耍脾气！有什么问题，你可以单独找我聊。”
　　沈落雁撇撇嘴，气恼道：“绕来绕去，不就是我说没给你面子么？”
　　“……”
　　云铮无语，想了半天，才拉起沈落雁的手，“这不是面子不面子的问题！你不给我面子的时候还少啊？你平时怎么跟我唱反调都可以，但一旦到了战时，你必须无条件听从命令！”
　　“刚刚又不是战时。”沈落雁不服道。
　　“我……”
　　云铮微微一窒，无语道：“你就不能把它当成是在模拟战时？你记住，只要到了下达军令的时候，那就只能有一个声音！”
　　“你试想一下，假如战机就摆在咱们眼前，我已经制定好作战计划，但你却跑来跟我扯，等我们扯清楚了，战机还在么？”
　　“你再想想，假如你是主将，你打算诈败诱敌深入，当你下达撤退的命令的时候，还有士卒跑来问你为什么，你怎么想？”
　　云铮耐着性子，认真的跟沈落雁解释服从命令的必要性。
　　沈落雁这次倒是没有跟他唱反调，而是认真的思索起来。
　　“我明白了。”
　　良久，沈落雁轻轻点头，“但我还是想带那些人去练练，这对他们来说，也是个难得的锻炼机会。”
　　“确实！”
　　云铮认同的点点头。
　　“你同意了？”
　　沈落雁惊喜道。
　　“我可以同意。”
　　云铮点头，“但你必须按照我的要求来！”
　　“什么要求？”
　　沈落雁马上追问。
　　云铮回道：“你跟着去了，你就不是王妃了，只是个伍长！”
　　“你可以给他们提意见，但你没有决定权！”
　　“如果他们下达了作战命令，你就算不满，也必须执行！”
　　“只要你能做到，我就让你去！”
　　其实，这对沈落雁来说，也是个锻炼的机会。
　　要让她学会服从命令，而不是由着自己的性子来。
　　在战场上，她这样的脾气很致命。
　　沈落雁仔细的想了一阵，终于还是点头答应……

第175章 陷阱？
　　接下来的几天，杜归元他们开始轮番主动出击剿匪。
　　沈落雁虽然脾气不好，但胜在答应的事能做到。
　　几天时间，她都带着十来个近卫跟着前军进行剿匪，在执行作战方案的时候，也能做到听从调度指挥。
　　绥州一带多有盗匪。
　　不过，最大的一股盗匪就是赵黑虎他们那帮人。
　　其余的盗匪，别说规模上千了，连上百的都少。
　　他们以绝对优势的力量清剿盗匪，没有任何盗匪有反抗之力。
　　几天下来，练兵的目的倒也达到了。
　　关键是，没有人员伤亡，还收编了一股三十多人的盗匪。
　　这帮盗匪原来也是官府士卒，因为被克扣饷银，愤而出走，但却被官府当成了逃兵通缉，不得已之下才落草为寇。
　　但他们也没做什么伤天害理的事，最多也就打劫一下那些为富不仁的乡绅。
　　倒是有你那么股劫富济贫的味道了。
　　“前方就是临平地界了吧？”
　　云铮骑在马上远眺前方，向身旁的叶紫询问。
　　“嗯，是临平了！”
　　叶紫重重点头，“你的计划有没有成功，就看接下来这两天了！”
　　虽然她对云铮的计划有信心，但一天没跟沈夫人他们汇合，她就无法彻底放下心来。
　　他们虽然主要都是骑兵，但也是带着辎重的，速度并不算快。
　　而且，中间还在武阳耽搁了差不多一天时间。
　　如果云铮的计划成功了，沈夫人他们最迟两天之内就能赶到临平跟他们汇合。
　　“放心，应该没什么大问题。”
　　云铮宽慰一声，又吩咐道：“咱们这两天就在百花谷扎营等他们，你盘点一下需要采购补充的物资，顺道在临平采购。”
　　两人正说着的时候，一骑快马迎面疾驰而来。
　　很快，那人策马来到云铮面前。
　　“殿下！大事不好了！”
　　那人迅速翻身下马，满脸慌乱的说：“王妃被盗匪抓了！”
　　“什么？”
　　两人脸色剧变。
　　云铮迅速跳下马来，一把揪住前来报信的士卒，满脸寒霜的低吼：“你再说一遍！”
　　迎着云铮那冰冷的目光，士卒被吓得不轻，支支吾吾的回道：“王妃……王妃被盗匪抓了……”
　　“冯玉他们是干什么吃的？”云铮彻底暴怒，杀气腾腾的怒吼：“他们五百精骑，还能让王妃被盗匪抓了？”
　　面对云铮的怒火，士卒顿时被吓得不敢开口。
　　自跟着云铮以来，他还是第一次见云铮发这么大的火。
　　叶紫回过神来，连忙跳下马来拉住云铮，“先别急，先问清楚是怎么回事！”
　　在叶紫的劝慰下，云铮这才逐渐冷静下来。
　　努力的深吸一口气后，云铮马上唤来高郃。
　　“传令下去，随时做好全军出击的准备！”
　　“是！”
　　高郃不敢怠慢，连忙跑去传令。
　　云铮深吸几口气，这才咬牙低吼道：“说，到底是怎么回事？”
　　士卒不敢怠慢，连忙将情况如实告知。
　　原来，冯玉他们打听到，百花谷那边有一伙盗匪。
　　人数也不多，撑死也就二十人左右。
　　对于这种规模的盗匪，冯玉他们自然没放在眼里。
　　冯玉和左任知道沈落雁也有练兵的心思，便将这一小伙盗匪交给沈落雁率领的近卫去处理。
　　然而，他们却低估了这一伙盗匪。
　　他们没有等到沈落雁他们的捷报，等来的是沈落雁他们尽数被活捉的消息。
　　现在，冯玉和左任已经将百花谷包围。
　　但因为沈落雁这个王妃落在了那伙盗匪的手中，他们也不敢轻举妄动。
　　那伙盗匪的头目发话了，想要他们放了王妃，就让云铮这个靖北王亲自去谈！
　　让你亲自去？
　　叶紫眉头一拧，猛然意识到不对劲。
　　百花谷！
　　这不就是他们跟沈府的那些人约定的汇合点吗？
　　百花谷出现一伙盗匪还擒住了沈落雁他们，想在又要让云铮亲自去谈。
　　这怎么想都觉得是个陷阱。
　　那些人想对云铮不利！
　　“难道我们在百花谷汇合的消息泄露了？”
　　叶紫眼中寒芒闪动，怀疑沈府有文帝或其他皇子安插的眼线！
　　最值得怀疑的，就是太子云厉！
　　“现在不是管这个的时候！”
　　云铮沉声吩咐道：“你先赶过去，你们押送辎重往百花谷靠拢！”
　　说着，云铮迅速翻身上马。
　　“我跟你一起去！”
　　叶紫马上也要上马。
　　“不用！”
　　云铮摇头道：“你先办我交代的事情，我去会会这伙人！我倒要看看，他们到底是什么三头六臂的人物！”
　　说着，云铮立即催促报信的士卒带路。
　　眼见两人策马狂奔而出，叶紫担心云铮的安全，又叫高郃赶紧带几个人跟上去。
　　看着远去的几人，叶紫心中揪心不已。
　　他们一路走来都顺风顺水的，就算面对赵黑虎他们那上千的强盗，他们都未损一人。
　　眼看着就要跟沈府的人汇合了，竟然出了这种事。
　　一定是沈府出了奸细！
　　如果那个细作还在沈府的队伍中，等他们汇合了，一定要把奸细揪出来！
　　扒皮抽筋！
　　叶紫眼中寒芒涌动，死死的握住自己的粉拳。
　　云铮策马狂奔，脸上却是一片阴沉。
　　叶紫怀疑的事，也是他怀疑的。
　　不过，他现在又很疑惑。
　　他们在百花谷汇合的事，他只跟沈夫人说过。
　　沈夫人应该不会把这个事告诉沈府的家丁和婢女那些吧？
　　撑死了也就告诉卫霜这个大儿媳妇吧？
　　卫霜？
　　想着卫霜，云铮心中突然一跳。
　　卫霜虽然也是沈家的核心人员，但他跟卫霜接触得还真不多。
　　对于卫霜会不会泄密，他真是一点把握都没有。
　　“卫霜啊卫霜，但愿不是你吧！”
　　云铮眼中寒芒涌动，默默的在心中祈祷。
　　见云铮眉头紧皱，报信的士卒又宽慰道：“殿下放心，冯统领和左统领已经将那伙人的窝点团团包围，他们肯定不敢伤害王妃！”
　　“嗯。”
　　云铮随口回答一句，脸上的寒霜却丝毫不散。
　　他倒不担心沈落雁的安全。
　　那伙人既然要自己亲自去，目标自然是自己。
　　在自己赶到之前，沈落雁他们应该是安全的。
　　他是怕自己猜对了！
　　万一真是卫霜，他都还不知道该怎么处理卫霜了……

第176章 营救沈落雁
　　一路疾驰，云铮终于来到百花谷。
　　百花谷这货盗匪的山寨很是简陋。
　　说是山寨，其实就是个大山洞外面堆了些石头当墙，然后弄一道简易的木门。
　　一看就知道这伙盗匪混得不好。
　　但就是这么一伙盗匪，却抓住了沈落雁他们！
　　估计，占据山寨的那伙盗匪已经被人杀了。
　　现在呆在里面的，应该是想要自己的命的人！
　　他娘的！
　　大意了啊！
　　没想到沈家竟然有奸细！
　　“属下没保护好王妃，还请殿下治罪！”
　　看到云铮，冯玉和左任顿时满脸惭愧的请罪。
　　“没你们的事，别人这是有预谋的。”
　　云铮轻轻摇头，又问：“里面大概有多少人？”
　　“不超过二十人！”冯玉马上回答。
　　这么少？
　　云铮眉头紧皱。
　　这么少的人，竟然把沈落雁他们全部拿下了，看样子，这群人的实力有点强啊！
　　要怎么才能把沈落雁他们救出来呢？
　　而且，还要保证自己的安全才行啊！
　　妙音给自己的暗器里面，总共也就十二枚毒针啊！
　　就算一针干掉一个，也不能把这帮人全部弄死啊！
　　云铮努力的思索着对策，同时又向山洞里面的人喊话：“本王已经来了，你们不是要跟本王谈么？为何不敢露面？”
　　随着云铮的话音落下，一个盗匪怯生生的探出脑袋来。
　　“大哥说……说了，让……让王爷……单独进来谈……”
　　盗匪结结巴巴的跟云铮说着，好像很害怕。
　　嗯？
　　云铮暗暗皱眉。
　　这人什么意思？
　　敢绑架自己的王妃，现在自己到了，他又怂了？
　　还是说，他是故意装出害怕的样子的？
　　想让自己放松警惕，单独走进去跟他们谈么？
　　“做梦！”
　　没等云铮开口，冯玉便愤而拒绝，“我不管你们是什么人，马上放了王妃！要是王妃有任何闪失，你们必被诛九族！”
　　听着冯玉的话，盗匪更是害怕，感觉随时都要哭出来了，还拼命的给云铮他们使眼色，一副被胁迫的模样。
　　云铮见状，不由得将眉头皱得更紧了。
　　什么情况？
　　难道这人真的是盗匪？
　　正主在山洞里面胁迫着他？
　　不对劲啊！
　　短暂的思索后，云铮沉声道：“告诉你们大哥，本王要先确保本王的王妃的安全！本王若是见不到王妃，一切免谈！”
　　盗匪缩回脑袋去，明显是在传话。
　　云铮又故意提高声音，满脸寒霜的吩咐冯玉：“准备些柴火来！他们要是实在不出来，就给本王放火烧！”
　　“殿下，王妃还在里面！”冯玉连忙低声提醒。
　　“废话！本王知道！”
　　云铮瞪冯玉一眼，低声道：“本王只是吓唬他们，实在不行，就把火点燃，用浓烟来掩护我们的人冲进去救人！”
　　明白了云铮的意图，冯玉立即命人去准备。
　　很快，刚才的盗匪再次探出脑袋来，哭丧着脸哀嚎道：“大哥说了，只要王爷进来，他……他立即放了王妃……”
　　“你当本王是傻子？”
　　云铮怒斥道：“本王说了，若是不能确定他们的完全，一切免谈！还有，转告你大哥，只要她现在放了王妃，不管是谁派他来的，本王都既往不咎，还可以给他一大笔钱财，让他衣食无忧的度过下半辈子！”
　　那人闻言，马上又缩回头去传话。
　　很快，那人又探出头来，支支吾吾的说：“大哥……只想跟王爷单独谈谈……”
　　这人脸上一片惨白，比死了爹还难受。
　　感觉他下一秒就会哭出来一样。
　　云铮现在基本确定，这人就是被胁迫的盗匪。
　　搞不好，山洞里面正有人拿弩箭对着他呢！
　　这么说来，山洞里面的正主应该没带几个人？
　　实在不行的话，倒是有拼一拼的机会了。
　　“那就让你大哥来门口谈！”
　　云铮说着，又命令众人放下手中的弓箭，展现出自己的诚意。
　　那人哭丧着脸，哀嚎道：“大哥让王爷进来谈……”
　　“本王不会这么蠢！”
　　云铮的脸色陡然垮下来，“要么，先让本王看到王妃！要么就让你大哥来门口谈！本王的耐心有限，别逼本王动手！”
　　他妈的！
　　人都没见到就让自己进去？
　　这他妈摆明了是想要自己的命啊！
　　话说，这里面的人是怎么回事？
　　自己在外面说的话，他肯定能听到啊！
　　但他为什么还要让人在门口当个传话筒？
　　里面的人总不能是个哑巴吧？
　　这人到底是在想什么？
　　就在云铮绞尽脑汁的思索的时候，两个盗匪押着五花大绑的沈落雁来到门口。
　　沈落雁的嘴里还被塞上了布。
　　两个盗匪几乎完全藏在沈落雁身后，生怕云铮命人放箭。
　　“唔唔……”
　　沈落雁想说话，但嘴里被塞上布，根本无法说话，只能拼命的摇头，明显是在示意云铮别管她。
　　云铮见状，不由得暗暗苦笑。
　　不管？
　　这特么是自己明正娶妻的王妃，哪能不管？
　　两个人只是给云铮看了一眼沈落雁，便将沈落雁给拉了回去。
　　“大哥说：王爷……现在可以进来谈谈了吧？”
　　这时候，那个传话筒再次结结巴巴的喊话。
　　云铮明显可以看到，这人的头发都被汗水打湿了。
　　显然，这人很是害怕。
　　云铮犹豫片刻，心中一横，咬牙道：“好！那本王就成全他！”
　　对方太谨慎了！
　　完全不露面，甚至都不愿意直接跟自己对话。
　　他们外面空有这么多人，但却完全没有将对方射杀的机会。
　　就这么冲进去，肯定又会危及沈落雁的安全。
　　现在，也只有赌一赌了。
　　他赌对方没几个人，趁其不备，应该有机会用妙音所赠的暗器将对方全部放倒。
　　“殿下，不可！”
　　“不行！属下绝对不能眼睁睁的看着殿下犯险！”
　　“殿下万万不可以身犯险！”
　　“……”
　　众人纷纷出声劝阻。
　　高郃更是一把抓住云铮，不让云铮进入山洞。
　　“放开！”
　　云铮厉喝，同时低声吩咐，“我去吸引他们的注意力，你们派人从侧面绕过去，找到机会就直接动手！”
　　高郃犹豫一阵，咬牙道：“如果王爷非要去，请穿上盔甲！”
　　“好！”
　　云铮点头。
　　借着穿戴盔甲的机会，也可以给他们争取一点时间。
　　在云铮穿戴盔甲的时候，高郃也赶紧派了几个人手刺弩箭从山洞两侧迂回过去。
　　云铮穿戴完毕，将拿着暗器的手藏在袖子里。
　　在众人紧张的目光的注视下，云铮缓缓向山洞门口靠近。
　　靠近门口的时候，云铮又停下来左右观察一阵。
　　确定门口没人，他这才小心翼翼的从门口进去。
　　此刻，云铮的心也提到了嗓子眼里。
　　正当他紧握暗器准备来个突然偷袭的时候，他的身体却陡然一僵，满脸黑线的看着山洞里面………

第177章 你们才是真正的老六
　　山洞里面，两张熟悉的脸颊映入他的眼帘。
　　妙音！
　　明月！
　　此刻，妙音和明月正靠坐在沈落雁身边，一脸笑意的看着云铮。
　　地上，还横七竖八的躺着一群人。
　　“我……”
　　云铮嘴角微微抽动，差点没跳起来骂娘。
　　好嘛！
　　他说这里面的正主怎么不说话呢！
　　闹了半天，竟然是她们两个！
　　她们可真行！
　　就两个人，把他们这么多人整得如临大敌的。
　　“噗嗤……”
　　看着云铮那副气得牙痒的模样，两女忍不住笑出声来。
　　“笑个屁！赶紧把人解开！”
　　云铮恶狠狠的瞪两女一眼，又冲山洞外面的人喊道：“行了，都别紧张了，是自己人在闹着玩！”
　　自己人？
　　闹着玩？
　　听到云铮的话，山洞外面的人都傻了。
　　什么情况？
　　这帮人绑架了王妃，竟然是闹着玩？
　　有这么闹着玩的吗？
　　高郃迅速带人跑进来。
　　当他看到妙音和明月，也直接愣在那里。
　　看着几人这傻眼的模样，两女顿时笑得前仰后合的。
　　“别笑了！当心笑得抽风！”
　　云铮瞪两人一眼，再次催促：“赶紧把人解开！”
　　“我可不敢解开。”
　　妙音嫣然笑道：“我现在把她解开了，她非得跟我拼命不可！还是有劳你自己来吧！”
　　“我……”
　　云铮微微一窒，没好气的训道：“你俩是不是吃饱了撑得慌？”
　　他娘的！
　　这叫什么事啊！
　　云铮带着满腹的怨念走过去拿掉塞在沈落雁嘴里的布。
　　“妙音！姑奶奶跟你没完！”
　　刚刚得以说话，沈落雁就怒不可遏的冲妙音大叫起来。
　　“你应该谢谢我。”
　　妙音不以为意的笑道：“我这也算是帮你试了你的夫君！你看，你夫君对你好多？他为了救你，明知危险，还是义无反顾的进来了。”
　　“少跟我扯这些！”
　　沈落雁正在气头上，双目喷火的大吼：“姑奶奶要是不报了今日之仇，姑奶奶就不叫沈落雁！”
　　“别动！没看见我在给你解绳子么？”
　　云铮又是好气又是好笑，“先好好练武吧！等你打得过她了再说！”
　　“放屁！”
　　沈落雁气道：“要不是着了她的道，姑奶奶一只手都能打过她！”
　　嗯哼？
　　她着了妙音的道？
　　云铮好奇，一边给沈落雁解绳子一边询问：“她怎么你了？”
　　“我用蒙汗药把我们迷晕了！”
　　沈落雁气愤大叫。
　　“啊？”
　　云铮哭笑不得的看妙音和明月一眼。
　　难怪沈落雁他们被一网打尽呢！
　　敢情是这样！
　　妙音不以为意的娇笑道：“是你自己太过大意，怪不得别人！你应该庆幸把你们迷晕的是我们两个，如果今天是两个采花贼，你的清白就毁了。”
　　“你……”
　　沈落雁为之气结，但却找不到话来反驳妙音。
　　虽然她不愿意承认，但妙音说的是事实。
　　要怪，只能怪她太粗心大意了。
　　她以为带十多个人对付一小撮盗匪，完全是手到擒来。
　　没曾想，他们刚冲进洞里，一把蒙汗药就撒了过来。
　　在蒙汗药的作用下，他们自然是没多少反抗之力。
　　“所以，他们是中了蒙汗药还没醒？”
　　云铮无语的指了指还躺在地上的人。
　　“嗯。”
　　妙音点头一笑。
　　“你还好意思笑？”
　　云铮丢给她一个白眼，“赶紧把他们弄醒！”
　　“不用。”
　　妙音抿嘴一笑，“再有半个时辰左右，他们自然会醒来。”
　　“我……”
　　云铮微微一窒，也懒得跟妙音闲扯，吩咐高郃道：“赶紧派两个人回去报信，免得紫夫人他们担心！”
　　“好、好！”
　　高郃回过神来，赶紧小跑出去。
　　云铮将沈落雁解开。
　　沈落雁却并未扑向妙音和明月，只是跟个斗鸡一样看着两人。
　　“这些人……”
　　云铮抬眼看向瑟瑟发抖的那些个盗匪。
　　“王爷饶命！”
　　“王爷，我们都是被逼的啊！”
　　“求求王爷放过我们……”
　　迎着云铮的目光，十来个盗匪纷纷跪地磕头求饶。
　　“行了，行了！”
　　云铮挥挥手，又吩咐跟进来的几个人，“先把他们带出去看管起来！”
　　“是！”
　　几人上前，将一群盗匪轰出山洞。
　　“我说，你们两个不给我个解释么？”
　　云铮席地而坐，又是好气又是好笑的看着两女。
　　“这有什么好解释的？”
　　妙音娇媚一笑，“你这么聪明的人，难道猜不出我们的目的？”
　　云铮眼睛微眯，“你们在试探我？”
　　“对！”
　　妙音轻轻点头，“你这个人太善于伪装了，我们想看看你这个王爷到底是有情有意，还是薄情寡义！”
　　靠！
　　她们可真行！
　　云铮心中一阵无语，不爽道：“我要是像你们想的那样，我还会放过你们？你们怎么想的啊？”
　　“这可说不准。”
　　妙音轻轻摇头：“你这个人这么狡猾，我们哪知道你是真心想放过我们，还是只是想利用我们，把我们当成你的棋子呢？”
　　最是无情帝王家！
　　帝王家出来的人，又有几个有情有义的？
　　对于他们这些人来说，只要能达到自己的目的，任何人都可以利用！
　　云铮是个野心勃勃的人。
　　她们必须要看清云铮到底是个什么样的人。
　　要不然，当她们对云铮没有利用价值的时候，就是她们的死期！
　　“你们这心眼可真多啊！”
　　云铮兀自摇头一笑，“那你们现在放心了？”
　　“基本算是放心了吧！”
　　妙音微微颔首，“你未必是个好人，但在这种情况下，你还敢不顾危险跑进来救她，至少说明你不是个薄情寡义的人！关键是，你这位王妃跟你的感情并不算深，平时连好脸色都很少给你！”
　　妙音这话，既像是在对云铮说，又像是在对沈落雁说。
　　听着妙音的话，沈落雁不禁面露思索之色。
　　妙音的话，倒是点醒了她。
　　想想自己是如何对云铮的，再想想云铮今天不顾危险相救，沈落雁不禁有些脸红，只能兀自将脑袋扭去一边，借此掩饰自己的窘迫。
　　“我以为我是老六，没想到你们才是真正的老六。”
　　云铮兀自摇头一笑，又满是好奇的追问：“你们比我们还后出，怎么还跑到我们面前去了？”

第178章 缘由
　　在妙音的述说下，云铮总算是弄清了情况。
　　他们头一天离开了皇城，沈夫人他们第三天早上就离开了。
　　原本她们是要跟沈夫人他们一起的，但沈夫人让她们先走一步，争取早日追上云铮他们，将他们成功离开皇城的消息告诉云铮他们，免得云铮他们不放心。
　　云铮他们早走了两天，但他们有着辎重，再快也快不到哪里去。
　　反观妙音和明月，却是一人一骑。
　　他们头天离开武阳，妙音和明月第二天就追到武阳了。
　　两人听说了他们沿途清剿盗匪的事，便决定绕道而走，先云铮他们一步赶到百花谷。
　　她们最早只是打算给云铮他们一个惊喜的。
　　结果，他们到了百花谷这边，却被盘踞在这里的这一小撮盗匪给盯上了。
　　这些盗匪自然不是她俩对手，直接被打得哭爹爹叫奶奶的。
　　也是在这时候，妙音才动了试探云铮的心思。
　　不过，她原本是想抓几个云铮的部下来试探云铮的。
　　没曾想，沈落雁竟然主动送上门来了。
　　如此，便有了后面的事。
　　弄清事情的前因后果，云铮不禁暗暗庆幸。
　　也得亏这次是妙音试探他。
　　如果真是那些穷凶极恶的盗匪，沈落雁可要倒霉了。
　　“行了，你也别瞪她了。”
　　云铮抬眼看向沈落雁，“今天的事，就当是个教训吧！有道是狮子搏兔尚需全力以赴，以后别再这么大意了。”
　　沈落雁虽然心有不忿，但还是轻轻的点点头。
　　“你们是怎么帮着我娘他们离开皇城的？”
　　沈落雁狐疑的看向妙音和明月。
　　妙音抿嘴一笑，“也没什么，就是放火烧了你们的王府而已。”
　　“什么？”
　　沈落雁傻傻的看着妙音。
　　她们放火把她和云铮的家给烧了？
　　妙音冲云铮努努嘴，“这可是你夫君吩咐的。”
　　“烧了就烧了吧！”
　　云铮不以为意的笑笑，“反正我们也不回去住了。”
　　沈落雁微微一窒，瞬间哑口无言。
　　是的！
　　短时间内，他们肯定是不会回皇城的。
　　按照云铮的想法，等他们回皇城的时候，恐怕也用不着那王府了。
　　想通这一点，沈落雁也不心疼了，转而询问：“你让她们烧了王府，就是为了让我娘他们能离开皇城？”
　　云铮轻轻点头，将自己的计划和盘托出。
　　得知云铮的计划，沈落雁不禁讶然。
　　这混蛋，倒是够狡猾的。
　　这都被他想到了！
　　“依我看，你可不止这一个目的吧？”
　　妙音娇笑道：“你是不是还希望能嫁祸到云厉头上？”
　　“这个只是顺道的。”
　　云铮摇头笑道：“父皇也不是傻子，他未必会怀疑是老三派人干的，很可能会怀疑是老四他们几个在故意陷害老三。”
　　能阴到云厉，自然是好事。
　　但这个事能不到阴到老三，取决于父皇怎么想。
　　这不是远在千里之外的自己能决定的。
　　妙音笑笑，又问：“听说，你临走的时候还阴了云厉一把？”
　　“算是吧！”
　　云铮哈哈一笑，马上问：“父皇有没有收拾老三？”
　　“你说呢？”
　　妙音白他一眼，“我听说，云厉直接被禁足于东宫斋戒反省去了。”
　　“就这啊？”
　　云铮失望不已。
　　斋戒反省有屁用啊！
　　还不如抽一顿来得实在！
　　“你还想用一封信害得他丢了太子之位啊？”
　　妙音无语的看着云铮。
　　他的心还真是黑。
　　云厉都被他阴得禁足于东宫斋戒反省了，他还不知足？
　　沈落雁听得云里雾里的，蹙眉道：“你们在说什么？”
　　“你没跟她说那封信的事？”妙音诧异的问云铮。
　　“说过啊！”
　　云铮耸耸肩，“但她以为那封信是我抄袭的她嫂子的诗，没去想那么多。”
　　“啊？”
　　妙音愕然，旋即哭笑不得的看向沈落雁。
　　她是真不知道该说沈落雁是太单纯还是太傻。
　　她以为她这个夫君是什么省油的灯？
　　在妙音的解释下，沈落雁才终于明白那封信的威力。
　　这一刻，沈落雁也不知道是该夸云铮太聪明，还是该说他太阴了。
　　就这么一封信，他竟然做了这么多文章！
　　关键是，还让他成功了！
　　她突然发现，自己才是最不了解云铮的那个人。
　　“行了，你们先聊着吧，我出去安排一下事情。”
　　云铮站起身来，心中长舒一口。
　　等跟岳母他们汇合以后，得让岳母多给沈落雁上上课了。
　　云铮一走，山洞里面的三人就陷入了沉默。
　　沈落雁神色复杂的看着妙音，又想跟妙音打一场，又突然难得动了。
　　“你真的应该谢谢我。”
　　妙音开口打破沉默，“如果是其他皇子，我敢保证，没一个人敢进来！虽然你不怎么聪明，但你运气好，嫁对了人。”
　　“我是大意了！”
　　沈落雁不服道：“要是光明正大的一战，你肯定不是我的对手！”
　　“我是不是你的对手都不重要。”妙音摇头一笑，“战场之上，本就是尔虞我诈、奇谋叠出，谁跟你光明正大一战？你也是将门之后，这还不明白？”
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒，顿时无话可说。
　　虽然她不愿意承认，但妙音说的是事实。
　　沈落雁无法反驳，只能岔开话题道：“你们两个到底是什么身份？”
　　“你夫君没跟你说？”
　　妙音讶然。
　　“他没跟我说的东西多了去了！”
　　沈落雁气恼道：“离开王府那天早上，我还真以为他突发善心要给你们自由呢！没想到他竟然是故意留下你们放火烧王府！”
　　看着沈落雁这副气呼呼的模样，妙音和明月顿时又忍不住笑起来。
　　娇笑片刻，妙音又认真的说：“我们两个的身份有些敏感，他既然没跟你说，那我们也不方便说！你回头去问他吧！”
　　不方便说？
　　沈落雁心中更加好奇了，马上就跑出去找云铮去了。
　　“师姐，你真决定了？”
　　沈落雁刚走，明月就低声询问起妙音来。
　　“嗯！决定了！”
　　妙音轻轻点头。
　　明月偏着脑袋，蹙眉道：“那万一他不造反怎么办？”
　　“你想得太简单了！”
　　妙音摇头一笑，“到了一定的时候，想不想反都不是他能决定的！没有一个皇帝会允许有人拥兵自重！哪怕，那个人是他的儿子！”
　　这样么？
　　明月默默的思索片刻，轻轻点头……

第179章 找个时间把房圆了？
　　云铮倒是没有隐瞒，将妙音和明月的身份告诉沈落雁。
　　得知两人竟然是意图刺杀文帝的刺客，沈落雁直接惊呆了。
　　“你不怕她们刺杀父皇不成，就转而刺杀你？”
　　沈落雁瞬间担心起来。
　　“我这不是好好的么？”
　　云铮摇头一笑，“放心吧！她们不但不会刺杀我，还会保护我的安全！她们还指着我造反呢！”
　　“啊？”
　　沈落雁傻傻的瞪大眼睛，脑海里面一片混乱。
　　她实在无法理解云铮的思维。
　　也不知道云铮到底哪里来的底气。
　　放个跟皇家有灭门之恨的人在身边，他就一点都不担心吗？
　　“行了，这个事你就别担心了。”
　　云铮摇头一笑，“还是说说你的事吧！”
　　“我？”
　　沈落雁微微一顿，低眉道：“你不用说了，我知道我太大意了，我以后会小心谨慎的。”
　　这个事，无论她如何辩驳都没用。
　　她被俘了！
　　这是事实！
　　她是靖北王的王妃！
　　倘若她落在北桓人的手中，她清楚的知道自己会面临怎样的羞辱。
　　“行吧，既然你知道了，我就不说了。”
　　云铮也没揪着这个事不放，“等我们再出发的时候，我会让你单独率领一部！不过，我得让岳母跟着你！万一你冲动了，还有个人能拉得住你。”
　　沈落雁稍稍沉吟，轻轻点头。
　　她心中明白，云铮这是开始锻炼自己了。
　　想想也是可笑。
　　她一直觉得云铮没用，就算云铮几次挫败班布，她依然没瞧得上云铮。
　　但现在，云铮却反过来锻炼她来了。
　　沉默片刻，沈落雁又低声问：“你明知道有危险，为什么还要救我？”
　　“你这不废话么？”
　　云铮白她一眼，“要是我有危险，你不救我？”
　　“那不一样啊！”
　　沈落雁摇头道：“我好歹会武艺，多少有些底气，但你又不会武艺，如果今天真的是想杀你的人，你落到他们手中，只有死路一条。”
　　“谁说我没有保命的本事？”
　　云铮嘴角一翘，拿出妙音送给他的暗器，并跟她说了这暗器的威力。
　　沈落雁讶然。
　　她竟然不知道云铮手上还有这种东西？
　　待回过神来，沈落雁又追问：“要是你没这个东西，你还会进去吗？”
　　“肯定不会啊！”
　　云铮嬉皮笑脸的说：“你以为我是你个傻妞啊？我可是很怕死的！反正你对我没感情，你要死了，我重新娶个王妃就好了！”
　　“你……”
　　沈落雁气恼的瞪着云铮，过了片刻，突然又低眉道：“如果有一天我真的落在敌人手中了，希望你能让人将我射杀！”
　　倘若真有这么一天，这样的结局，或许是最好的。
　　她宁愿被自己人射杀，也不愿落在敌人手中受辱。
　　“你怎么跟交代遗言似的？”
　　云铮无语，抬手摸摸沈落雁的脑袋，“你今天受刺激过度，傻了？”
　　啪！
　　沈落雁拍开云铮的手，气恼道：“我是很认真在跟你说！”
　　“真要认真说的话，我现在应该给你一巴掌。”
　　云铮收敛笑意，正色道：“你有在这里交代的遗言的工夫，不如好好的想想，怎么才能避免这种情况发生！”
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒，顿时不说话了。
　　理是这么个理。
　　但问题是，战场上的情况瞬息万变，哪能都如自己所想？
　　“不只是你，我也会竭尽全力的避免发生这种情况！”
　　云铮面色沉静的说：“你是王妃，如果你都被俘了，那只能说明我们败得一塌糊涂！真到了那个时候，我恐怕已经死在你前面了！”
　　沈落雁心中一跳，旋即自嘲一笑。
　　是的！
　　倘若真到那个时候，决定权恐怕就不在他们手中了。
　　如此想着，沈落雁心中倒是要轻松一些了。
　　“不管如何，今天还是要谢谢你。”
　　沈落雁抬起眼睛，“妙音说得没错，如果换成其他皇子，他们恐怕没人敢进去，也没人愿意进去！”
　　云铮嘴角一翘，打趣道：“你就这么干谢谢我啊？”
　　“难道还要我跪地磕头道谢？”
　　沈落雁气鼓鼓的瞪着他。
　　“这倒不用。”
　　云铮笑笑，一把搂住沈落雁的腰肢，露出一个邪恶的笑容，“爱妃，咱们这也算是同生共死过了，是不是该找个时间把房圆了？”
　　圆房？
　　沈落雁娇躯一颤，猛然一把推开云铮。
　　“你去死！”
　　沈落雁羞愤的大骂一句，满脸通红的跑开。
　　看着沈落雁这模样，云铮不禁哈哈大笑起来。
　　沈落雁跑开几步，再次回头狠狠的瞪云铮，心中却怀疑云铮的身体里面是不是住着两个人的灵魂。
　　这混蛋，前一刻还一本正经的。
　　这眨眼的工夫就变成一个色胚了。
　　晚些时候，叶紫他们也赶到了。
　　看到突然冒出来的妙音和明月，章虚立即挤眉弄眼的看向云铮，坏笑道：“殿下，你这是要坐享齐人之福啊！”
　　一听章虚这话，明月立即满脸凶光的盯着章虚，“死胖子，你再敢胡言乱语，信不信我撕烂你的嘴？”
　　“我……这……”
　　章虚愕然。
　　什么情况？
　　之前对自己一口一个“章公子”的叫着明月，现在竟然叫自己死胖子？
　　还敢跟自己凶？
　　章虚很不爽，马上跟云铮说：“殿下，跟你商量个事成不？”
　　“啥事儿？”
　　云铮一脸莫名。
　　“把她送给我！”
　　章虚指着明月，哼哧道：“她一个臭丫鬟还敢跟本公子凶？本公子非要好好的调教……”
　　章虚的话还没说完，眼前突然一花。
　　下一刻，明月已经抽出软剑抵住他的脖子。
　　章虚的声音戛然而止，满脸惊恐的看着明月。
　　“说呀！怎么不接着说了？”
　　明月面色不善的看着章虚。
　　“我……”
　　章虚微微一窒，脑袋突然有些不够用了。
　　娇小可人的小丫鬟，怎么突然就变成母老虎了？
　　“行了！”
　　云铮笑看明月一眼，“他可是未来的财神爷，你要伤着他了，我可要跟你算账。”
　　“就他？”
　　明月不屑的轻哼一声，缓缓收起软剑。
　　云铮轻轻一笑，“好了，你们先聊吧，我跟章虚说一下你们的情况，他现在估计有些懵。”
　　说着，云铮翻身下马，带着章虚走去一边，简单的跟他说了一下妙音和明月的情况。
　　得知妙音和明月的真实身份，章虚人都傻了。
　　他这反应，跟沈落雁如出一辙……

第180章 疟疾
　　接下来的两天，他们就在百花谷暂时安顿下来。
　　就当是提前感受一下在野外扎营了。
　　原本的那个山洞，也成了云铮的“王府”。
　　有了云铮舍身相救一事，沈落雁和云铮的关系倒是进步不少。
　　摸摸手、搂搂腰什么的，已经完全不是问题了。
　　不过，每当云铮想跟进一步的时候，沈落雁就会拍开他拿作怪的爪子，搞得云铮心中有些小小的郁闷。
　　趁着在百花谷等待沈夫人他们的时候，众人也得以休整一下。
　　期间，叶紫也带人前往临平城，补充了不少物资。
　　他们手上的银票，也在临平进行了大量的兑换。
　　现在可谓是万事俱备，就等着沈夫人他们赶到就能再次出发了。
　　隔天，他们一早就开始期盼沈夫人他们的到来。
　　然而，他们从早上等到下午，却也没瞧见沈夫人他们的影子。
　　“不对劲啊！”
　　沈落雁皱眉，“按道理来说，娘亲他们今天怎么着也应该到了吧？”
　　算上今天，他们其实差不多已经耽搁了五天时间了。
　　沈府的人也就别他们晚出发两天而已。
　　沈府的人也不是靠两条腿往这边走啊！
　　三天时间，应该追上他们的步伐才是啊！
　　“兴许是路上有事耽搁了吧！”
　　云铮宽慰道：“再等等看吧！要是他们明天还不到，我们就派人折返回去寻找他们。”
　　云铮其实也觉得有些不对劲。
　　但按理说，沈夫人他们不应该出什么意外才是。
　　毕竟，从武阳到这边，沿途的盗匪都被他们清剿得差不多了。
　　他们遇到盗匪的可能性应该不大。
　　就算遇到小股盗匪，以沈府那些人的实力，应该也能轻松应对吧？
　　沈落雁心中不安，轻轻点头。
　　正当沈落雁担心不已的时候，周密匆匆带着一个人跑过来，“殿下、王妃，沈夫人派人来报信了！”
　　沈落雁定睛一看。
　　来人正是沈府的家丁马三。
　　“小的参见王爷、参见王妃……”
　　马三连忙给两人行礼。
　　“免了，免了！”
　　沈落雁匆匆问：“娘亲他们他们是不是遇到意外了？”
　　“是！”
　　马三满脸悲色的说：“念慈小姐昨夜突发寒热病，夫人他们都急疯了，他们带念慈小姐赶往洛安求医了，夫人怕王爷和王妃等得急了，特意吩咐小的前来报信……”
　　“什么？”
　　沈落雁脸色剧变。
　　看着沈落雁这副模样，云铮不由微笑宽慰：“没事儿，就一个寒热病而已，随便找个医师瞧瞧就好了。”
　　不就是个感冒么？
　　沈念慈还小，这一路舟车劳顿的，有点感冒也正常。
　　“你……”
　　沈落雁猛然扭头看向云铮，脸上一片愤怒。
　　她这突如其来的怒火搞得云铮有点懵。
　　这妞怎么又抽风了？
　　自己宽慰她，她还凶自己？
　　“咳咳……”
　　周密干咳两声，小心翼翼的提醒沈落雁：“王妃，殿下可能不知道什么是寒热病……”
　　被周密这一提醒，沈落雁脸色的怒火才稍稍消散。
　　嗯？
　　云铮微微一愣，寒热病？
　　不就是感冒吗？
　　还能有其他说法不成？
　　“你们说的这个寒热病，到底是什么病？”
　　疑惑间，云铮又好奇询问起来。
　　“这……”
　　周密也不知道该怎么跟云铮解释这寒热病是什么病，只能跟云铮描述寒热病的症状。
　　所谓的寒热病，就是全身间歇性的发热、发冷、大量出汗，人的全身都不受控制的颤抖。
　　这是很致命的病。
　　稍有不慎，命就保不住了。
　　尤其是，沈念慈才七岁不到，更为危险。
　　听着周密的解释，云铮心中猛然一突。
　　难怪沈落雁刚才以那种眼神看自己呢！
　　这寒热病竟然这么严重？
　　沈落雁心中焦急不已，满心慌乱的吩咐周密：“马上去通知我们随行的医师，叫他们跟我走！”
　　他们随行的医师都是从皇城请的医师。
　　医术或许会好点。
　　带他们去看看，说不定能帮上忙。
　　沈念慈是沈家的小公主，是她大哥唯一的骨血！
　　她绝不允许神念慈有三长两短。
　　“是！”
　　周密不敢怠慢，连忙领命而去。
　　云铮想安慰沈落雁，却又不知道该怎么安慰。
　　他娘的！
　　好端端的怎么会得这种恶疾呢？
　　要是沈念慈有失，沈落雁怕是要怪死自己。
　　毕竟，是因为他的事，沈家才不得不离开皇城的。
　　云铮脑子里也有些混乱。
　　想着想着，云铮脸色突然一变。
　　全身颤抖、发冷、发热……
　　这……这不就是打摆子吗？
　　疟疾！
　　妈的！
　　十有八九是疟疾！
　　要不然怎么会这么致命！
　　疟疾最主要的传播途径就是蚊虫的叮咬。
　　沈念慈多半是在野外被蚊虫叮咬了，这才感染了疟疾。
　　疟疾放在医术不怎么发达的大干，只比绝症稍微好一点点！
　　他记得，这病有种特效药，好像叫青蒿素。
　　他的前世，国内就有位知名药理学家靠发明青蒿素获得了诺贝尔医学奖！
　　可尼玛这是大干啊！
　　自己去哪搞青蒿素啊？
　　“青蒿素？”
　　云铮猛然一拍脑袋：“对，青蒿！不对，是臭蒿！臭蒿……”
　　想到臭蒿，云铮赶紧跑往外去。
　　前世的时候，一位老师曾教过他们，野外发生疟疾，在缺乏抗生素的情况下，可以用臭蒿进行医治！
　　虽然不是百分百能治好，但治好的可能性很大！
　　看着疯疯癫癫的云铮，沈落雁不禁气得直跺脚。
　　她本来就很焦躁了，云铮又出么蛾子了！
　　什么青蒿、臭蒿的！
　　这混蛋，非要在这个时候添乱吗？
　　沈落雁越想越气，立即追了出去。
　　他一出去，就看到云铮在山谷周边到处乱窜。
　　当他来到云铮身边的时候，却听云铮在那喃喃自语：“哪里呢？我之前好像看到过臭蒿啊！怎么找不到了呢？”
　　他之前恍惚在哪里看到过臭蒿。
　　本来还想弄来驱蚊的。
　　后面因为跟叶紫聊点事情，就把这事儿给忘了。
　　这山谷里面，肯定有臭蒿！
　　“你到底在干什么？”
　　沈落雁气愤道：“现在这个时候，你还要添乱？”
　　“什么话！”
　　云铮扭头瞪向沈落雁，“我是在找能给念慈治病的药！”
　　“别闹了！”
　　沈落雁急得眼泪都快流出来了，“算了求你了，行吗？我现在已经很乱了！”
　　治病？
　　云铮会治病吗？
　　云铮没法跟她解释，只是焦急的四处搜寻……

第181章 乱用药？
　　最终，云铮还是找到了臭蒿。
　　得知神念慈突然恶疾，妙音也提出跟去看看。
　　“你又去凑什么热闹？”
　　沈落雁现在急得焦头烂额的，跟谁说话都没个好脸色。
　　妙音理解她的心情，倒也没有在意她的态度问题，微笑回道：“我懂医术，而且，应该比大多数医师的医术要好。”
　　“你还懂医术？”
　　云铮诧异。
　　这可是他没想到的啊！
　　“你都能懂医术，我怎么不能懂？”
　　妙音挑眉一笑，“我师傅涉猎甚广，医术也是其中之一。”
　　好吧！
　　有个好师傅是真的好啊！
　　云铮心中暗暗感慨，也不在啰嗦，立即带着众人出发。
　　洛安还在绥州境内，距离百花谷有一百多里的距离。
　　他们担心神念慈的情况，一路也是快马加鞭。
　　天色刚暗下来的时候，他们就赶到了洛安。
　　在马上的带领下，他们来到了沈家众人暂时落脚的破庙。
　　沈夫人虽然担心小孙女的情况，但考虑事情还是比较周全的。
　　他们现在已经偏离她给文帝说的路线了。
　　她也不太敢大张旗鼓的进城，以免被有心人发现告知文帝，引来不必要的麻烦。
　　所以，他们才在洛安城外这处破庙里面暂时安顿下来。
　　他们刚靠近破庙，就听到一阵阵压抑的哭泣声。
　　众人脸色一变，连忙冲进进破庙。
　　看到云铮和沈落雁，沈府的一些下人还是有些懵。
　　显然，他们对很多事都不知情。
　　他们顾不得理会那些发懵的下人，匆匆跑到沈夫人和卫霜面前。
　　他们临时弄了一张干草铺，在上面铺上被褥，就是一张床。
　　沈念慈躺在上面，幼小的身躯不住颤抖，整个人都有些神志不清了。
　　卫霜手中拿着汗巾，她自己哭成了泪人，却不停的帮沈念慈擦拭汗水。
　　沈夫人眼中也挂满泪水，嘴唇一张一翕的，似乎在替沈念慈祈祷。
　　看到他们来了，卫霜下意识的要行礼，却被沈落雁拉住。
　　“嫂子，念慈怎么样了？”
　　沈落雁双目通红，“怎么没带她去城里找大夫？”
　　沈落雁不问还好，她这一问，卫霜的眼泪顿时犹如断线的珠子一样往下掉。
　　“我们带念慈去找过大夫了，但大夫……也无能为力，大夫就开了一副方子，说……说……司马当活马医……呜呜……”
　　卫霜说着，终究还是忍不住哭出声来。
　　听着卫霜断断续续的话，沈落雁赶紧抱着卫霜安慰，同时又让跟来的医师和妙音赶紧帮沈念慈瞧瞧。
　　很快，两个医师和妙音的诊断结果就出来了。
　　寒热病！
　　确实是寒热病！
　　面对寒热病，他们也没有太好的治疗办法。
　　妙音看了一眼洛安的大夫说开的药方，旋即摇头道：“如果是让我来开方子，基本也是这么开，最多再辅以针灸治疗，但能不能治好，我也没有把握。”
　　听着妙音的话，跟来的两个医师也无奈的点点头。
　　大干朝治疗寒热病的方法其实都差不多。
　　既然洛安的大夫开的方子跟他们开的方子都差不多，那说明洛安的大夫也不是庸医。
　　既然洛安的大夫治不好沈念慈，他们治愈的可能性也不大。
　　“你先帮念慈针灸。”
　　云铮吩咐妙音一声，又问向卫霜询问：“念慈在发病前有没有被蚊虫叮咬过？”
　　“这……我不知道啊……”
　　卫霜满脸泪水，根本不知道该如何回答云铮的问题。
　　云铮微微皱眉，马上又问：“那她发病前，你们是不是在蚊虫多的地方呆过？”
　　“嗯。”
　　沈夫人接过话茬，哭道：“前晚我们离城中较远，我看大家都累了，就让大家在野外临时找了个地方将就一晚……”
　　那应该就是因蚊虫叮咬导致的疟疾了！
　　云铮心中有了计较，马上叫来沈府的下人，将手中的臭蒿交给下人，吩咐道：“赶紧找东西将此物捣碎，浸入水中，再以干净的薄纱包起来，把水拧出来……”
　　“殿下，你想用这东西给念慈治病？”沈夫人反应过来。
　　“嗯！”
　　云铮点头道：“我在那本古书上看过一个偏方……”
　　云铮再次搬出那万能的古书来。
　　沈落雁一听，顿时气急：“你那古书也不是万能的！这东西有没有毒都不知道，万一……”
　　“没有毒！”
　　云铮极其笃定的说：“我以前住的碧波院就有几株臭蒿，我为了验证古书上的说法，还直接采来试过！”
　　“可……”
　　沈落雁还是不放心，红着眼圈说：“就算以此物入药，那也应该煎服，我从没听过以你所说的法子入药的，你那古书多半记错了！”
　　沈落雁的话，也得到了那两个医师的认同。
　　“不能煎服！”
　　云铮摇头道：“臭蒿里面的有效成分被高温一煮就没效果了！”
　　有效成分？
　　几人面面相觑，不太理解云铮这话的意思。
　　云铮也没法跟他们解释，只是催促下人赶紧按照自己说的方法去把臭蒿的汁水挤出来。
　　下人不敢擅做决定，只能向沈夫人投去询问的目光。
　　沈夫人稍稍犹豫，当机立断道：“按殿下说的做！既然殿下亲自验证过此物无毒，试试倒也无妨！”
　　“娘！”
　　卫霜带着哭腔呼唤一声，哽咽道：“念慈已经这样了，万不可再乱用药啊！万一……万一……”
　　说着说着，卫霜又哭了起来。
　　“嫂子不相信我验证过此物无毒是吧？”
　　云铮明白卫霜的担心，马上说：“你要是不信，等下把汁水挤出来以后，我当着你们的面先喝几口！”
　　“这……”
　　卫霜微微一窒，顿时说不出话来，只能不住抽噎。
　　“还愣着干什么？快不快去！”
　　沈夫人厉声催促下人。
　　云铮都把话说到这个份上了，他们要是再不信，那就有些说不过去了。
　　见沈夫人发火，下人赶紧照办。
　　看着在那忙碌的下人，沈落雁心绪异常复杂。
　　她想相信云铮，但又怕这偏方让沈念慈的病情加重。
　　这个小侄女可是沈家的小公主啊！
　　万一这丫头喝云铮的偏向喝出问题来，她实在不知道该怎么面对大嫂和九泉之下的大哥。
　　在他们等待的时候，妙音也给沈念慈针灸完毕。
　　妙音面色凝重的看向卫霜和沈夫人，“念慈的情况很不妙，针灸的效果不大，我怕她撑不过今晚……”
　　听着妙音的话，卫霜只觉一阵天旋地转，身体一阵晃动后，歪歪斜斜的往地上倒去……

第182章 狂犬病？
　　不多时，沈府的下人将捣碎的臭蒿浸水挤压，得到一大碗浓浓的青草汁。
　　下人小心翼翼的将黄绿色的青草汁送过来，还下意识的将鼻子偏向一边。
　　显然，这玩意儿的味道不怎么好闻。
　　沈夫人接过青草汁放在鼻尖，顿时皱起眉头。
　　这味道，确实不好闻。
　　又臭又刺鼻。
　　“这东西……真能入药吗？”
　　沈夫人现在也不由得开始怀疑起来。
　　这么臭的东西，真的能入药？
　　“能！”
　　云铮肯定的点点头，“我不保证这东西一定能治好念慈，但我可以保证，这东西绝对没有毒！”
　　说着，云铮便要伸手去拿沈夫人手中的碗。
　　说一千道一万，不如自己喝几口来得实在。
　　“滚开！”
　　沈落雁一把将云铮推开，“有你什么事？”
　　说着，沈落雁从母亲手中拿过碗，强忍着恶心的感觉将草汁送到自己嘴边。
　　沈夫人正欲阻止，沈落雁已经“咕咚、咕咚”的喝了两口。
　　看着沈落雁的举动，云铮不禁无奈一笑。
　　这妞！
　　明明是好心，还非这么凶巴巴的！
　　“嗯？”
　　沈落雁抿了抿嘴巴，诧异道：“不算难喝。”
　　沈夫人闻言，马上也接过草汁喝了一口。
　　沈夫人咂咂嘴，点头道：“嗯，稍微有点苦，还有点涩，但喝下去有股凉凉的感觉……”
　　听着两人的话，稍微缓了一阵的卫霜也赶紧跑过来。
　　“别、别！”
　　云铮赶紧拦住正欲亲自试试的卫霜，哭笑不得道：“大嫂，这药汁就这么点，你们一人喝一点就不剩多少了……”
　　他找了半天才找到这么点臭蒿。
　　被他们给喝光了，这黑灯瞎火的，他再去哪找臭蒿去？
　　卫霜神色复杂的看了看那半碗药汁，这才打消了亲自一试的念头。
　　静待一刻钟左右，沈落雁母女都没有任何异样。
　　如此，沈夫人才赶紧将沈念慈抱起来，用小木勺将药汁一点点的喂进沈念慈的嘴里。
　　喂沈念慈喝完药汁后，他们能做的就只有等待了。
　　妙音时不时的摸摸沈念慈的额头，又替她把把脉，以便随时了解沈念慈的状况。
　　卫霜除了拿汗巾帮女儿擦擦汗之外，就只能在心中祈祷了。
　　沈夫人和沈落雁一脸担忧的坐在那里，母女俩都紧紧的拽着手。
　　这种感觉，就好像是犯人在等待宣判结果一样。
　　云铮受不了这压抑的气氛，叫来两个沈府的下人打起火把，沿着破庙周围寻找，看看这周围还有没有臭蒿。
　　他现在其实也很紧张。
　　臭蒿对疟疾确实有用。
　　这一点，他可以肯定。
　　但这玩意儿也不是百分百有用啊！
　　沈家的第三代，可就这么一颗独苗！
　　这丫头要是有个三长两短，别说沈母他们了，连他都会过意不去。
　　他现在也只能借着寻找臭蒿来分散自己的注意力，缓解内心的焦虑。
　　这一找，就是小半个时辰。
　　别说，还真让他在附近找到了一小丛臭蒿。
　　云铮叫沈府的下人将臭蒿全部弄回去。
　　就算这玩意儿治不好沈念慈，以后也会有用。
　　这可是古代，疟疾这种恶疾还是经常发生的。
　　就在他们往破庙里面走去的时候，里面突然传来妙音激动的声音。
　　“念慈开始退烧了！”
　　光是听声音，就知道妙音有多激动了。
　　退烧了？
　　云铮心中一喜，连忙往破庙里面跑去。
　　他跑得急，一不留神，就被一根不知道哪里冒出来的藤蔓绊倒。
　　“殿下！”
　　见云铮绊倒，沈府的下人赶紧跑上来搀扶。
　　“没事，没事！”
　　云铮摆摆手，忍痛站起来。
　　尼玛，手心靠大拇指那一片被磕在锋利的石头上了，被磕掉一块肉！
　　“殿下，你的手流血了！”
　　下人慌乱道：“小的帮你包扎一下吧！”
　　“先不管，等会消了毒再说。”
　　云铮挥挥手，快速走进破庙。
　　消毒？
　　下人茫然的看着云铮背影，又问抱着臭蒿的下人，“啥是消毒？”
　　“我哪知道啊！”
　　旁人摇摇头，又满脸佩服的说道：“殿下真是神了，这么多人都束手无策的恶疾，他就用点草汁就治好了……”
　　“嗯嗯。”
　　打着火把的下人点点头，又叮嘱道：“你可得把这些臭……臭蒿抱好了，这东西可是宝贝，比黄金还值钱！”
　　这可是能治寒热病这种恶疾的药材！
　　其价值不可估量。
　　“嗯！”
　　旁人重重点头，顿时将一捆臭蒿抱得更紧了。
　　他现在也不觉得这臭蒿臭了。
　　只感觉自己就像是抱了一大箱黄金一样。
　　云铮一进破庙，就看到一群人围在沈念慈旁边。
　　沈念慈已经开始退烧，牙齿也不再打颤了。
　　她的眼皮一跳一跳的，似乎有了醒转的迹象。
　　沈夫人他们喜极而泣，不停的抹着眼泪。
　　看到云铮走进来，卫霜连忙转身，“嘭”的一下跪在云铮面前，“谢殿下救了念慈的命，妾身之前不该怀疑殿下，还请殿下别往心里去。”
　　说着，卫霜又要给云铮磕头。
　　“使不得，使不得！”
　　云铮赶紧两步上前，将卫霜搀扶起来，“咱们都是一家人，念慈也是我的侄女，我这个姑父救她不是应该的么？”
　　“殿下的大恩大德，我……”
　　卫霜眼泪汪汪，正说着感谢喝赔罪的话，却发现云铮的手在流血。
　　“殿下，你的手怎么了？”
　　卫霜惊呼一声。
　　“没事，没事。”
　　云铮不以为意的笑笑，“刚才跑得太快，不小心摔了一下，磕在石头上了！等下处理一下伤口再包扎一下就好了。”
　　听说云铮受了伤，沈落雁赶紧走过来。
　　当她拉起云铮的手一看，才发现云铮手心已经是血淋淋的一片。
　　她也顾不得那么多，赶紧用衣袖帮云铮擦掉鲜血。
　　见云铮的手还在往外冒血，沈落雁稍稍犹豫，直接将云铮的手拉过来，低头吮吸云铮的伤口，将伤口的血往外吸。
　　“别别……”
　　云铮赶紧止住她。
　　“别动！”
　　沈落雁控制住他的手，没好气的瞪他一眼，又继续低头吮吸，然后将吸入嘴里的血吐出来。
　　“真不用啊！”
　　云铮苦哈哈的看着沈落雁，“你别给我搞出狂犬病了。”
　　“狂犬病？”
　　沈落雁抬头，一脸疑惑的看着他。
　　“就是被狗咬了以后容易得的一种病，一旦感染，只有死路一条……”
　　正当云铮给她解释狂犬病的时候，却发现沈落雁的眼神不对。
　　云铮微微一愣，这才意识到自己说错话了。
　　他正欲解释，沈落雁却气冲冲的甩开手。
　　“自己找人止血！”
　　沈落雁满脸气愤的凶云铮一眼，气呼呼的走去一边……

第183章 贫道的血槽要空了
　　“你可真行！”
　　“拿铁链给你俩牵的缘分，都能被你给斩断……”
　　给云铮包扎手上的伤口的时候，妙音不住的调侃云铮。
　　好嘛！
　　沈落雁好心帮他吮吸伤口的淤血，想帮他早点止血，他倒好，一开口就说沈落雁是狗。
　　就他这样，活该沈落雁不给他好脸色。
　　“我嘴欠行了吧？”
　　云铮瞟了一眼还在生闷气的沈落雁，暗暗苦笑之余，又跟妙音说：“你这消毒的方法不行，回头咱们得多弄点烈酒重新进行蒸馏，将来打起仗来，这玩意儿不知道可以救多少人的命……”
　　他也是今天受伤了突然想到酒精这种消毒利器的。
　　关键是，酒精极其容易获得，没什么科技含量。
　　不过，这成本肯定稍微有点高。
　　毕竟，大干的酒的度数不太高，而且售价普遍不便宜。
　　五斤酒都不见得能弄出一斤达到医用标准的酒精出来。
　　但在人命面前，成本高也得弄。
　　有了酒精，可以大大减少士卒因刀剑之伤而致死、致残的几率。
　　“蒸馏？”
　　妙音疑惑不解，“这也是你从那本古书上看到的？”
　　“对！”
　　云铮轻轻点头。
　　“你看的那本古书还真是神奇啊！”
　　妙音满是好奇，一脸求知欲的看着云铮，“有空你把那本书上记载的东西写下来，我也想看看那本书到底是一本怎样的奇书。”
　　在她眼中，师傅已经算是学究天人的人了。
　　然而，无论是云铮弄出的花纹钢，还是今天的臭蒿治寒热病，亦或是他那奇异的算数之法，都是师傅所不知道的。
　　她很想知道，那本奇书到底记载了多少别人所不知道的东西。
　　到底又是怎样的人，才能写出这样的奇书？
　　“写出来倒是没问题。”
　　云铮微微颔首，又故作为难的说：“不过，这种奇书，我也不会轻易给人看！只能给自己人看！”
　　妙音挑眉一笑，“我难道还不算自己人么？”
　　云铮轻咳一声，一本正经的说：“基本算了，但你离我我认为的绝对的自己人，还差那么一点点的距离。”
　　说着，云铮还掐着小手指尖比划了一下。
　　听着云铮的话，妙音瞬间明悟。
　　“你就直接说要我给你当妾室就好了！”
　　妙音媚眼如丝的看着云铮，“你真这么馋人家的身子么？”
　　这个无耻之徒！
　　又阴险又好色！
　　“咳咳……”
　　云铮干咳两声，一本正经道：“我主要是想把你变成自己人。”
　　妙音又是好气又是好笑，“你心中的自己人，就是要跟你睡过是吧？”
　　“对别人来说不是，但对你来说，肯定是。”
　　云铮嘿嘿一笑，低声道：“你可是刺客啊！我多少也得防着你点嘛！要是你有了我的孩子，总不至于让咱们的孩子生下来就没爹吧？”
　　“……”
　　听着云铮的话，妙音那妩媚的脸庞顿时不住的抽动。
　　这个臭不要脸的混蛋！
　　这才哪到哪？
　　他竟然都在想自己怀上他的孩子的事了？
　　良久，妙音努力的压住心中的怒火，再次媚眼如丝的看着云铮，嗲嗲的说：“只要你成功的夺取了军权并高举反旗，奴家对你予取予求。”
　　说着，妙音还伸出柔软的舌头舔舔自己的嘴唇，还拿她那葱白的手指在云铮的手背轻轻的抚摸。
　　看着妙音这充满魅惑的动作，云铮体内的热血不断上涌。
　　卖糕的！
　　这个妖精！
　　好想把她就地正法了啊！
　　好想当禽兽啊！
　　来人，快收了这个妖精！
　　贫道的血槽要空了！
　　“这个还是以后再说吧！”
　　云铮干笑一声，马上岔开话题，“你师傅到底教了你多少东西？”
　　“那可就多了。”
　　妙音嫣然一笑，媚眼如丝的说：“我师傅还教过我房中术哟！”
　　我靠？
　　真的假的啊？
　　这个妖精！
　　“话说，你师傅是男的还是女的？”
　　云铮马上询问核心的问题。
　　要是一个男的教她房中术，这怎么都觉得不合适啊！
　　“放心，我师傅是女子！”
　　妙音轻轻的抚摸云铮的手背，“奴家可还是完璧之身呢！殿下难道不想亲自验证一下么？”
　　感受着妙音手指传来的温度，云铮不禁一个激灵。
　　阿西吧！
　　这个妖精，太撩人了！
　　“日后再说，日后再说……”
　　云铮悄悄的吞两口口水，赶紧缩回自己的手。
　　再被这妖精这么撩下去，自己都不敢站起来了。
　　看着云铮这副模样，妙音不禁发出一阵银铃般的笑声，惹得众人纷纷看过来。
　　云铮赶紧离开这个妖精来到沈夫人他们旁边。
　　沈念慈已经醒过来了，小丫头随好转不少，但还是没什么精神，正靠在卫霜怀里撒娇。
　　云铮蹲下来逗了沈念慈一下，又跟卫霜说：“等下我再让人准备一些药汁，过两个时辰再给念慈喝一次，坚持服用几次，应该就能好了。”
　　“嗯嗯！”
　　卫霜连连点头，又跟沈念慈说：“快谢谢王爷姑丈，今天可是王爷姑丈帮念慈治好了病呢！”
　　“谢谢王爷姑丈。”
　　沈念慈很是乖巧，甜甜的叫一声。
　　“什么王爷姑丈的，叫姑丈就好了。”
　　云铮揉揉沈念慈的脑袋，又看向沈夫人，“岳母大人，回头你吩咐一下府里的人，别将臭蒿的作用说出去。”
　　“这……”
　　沈夫人微微蹙眉，正色道：“我朝百姓多有受寒热病之害者，这臭蒿既然对寒热病有奇效，你当让更多的人知道，以让我朝百姓免受寒热之苦。”
　　“小婿是怕北桓的细作学了去！”云铮摇头道：“北桓人以游牧为生，到处都是蚊虫肆虐，他们所受寒热之苦肯定更胜我朝。”
　　蚊虫是疟疾传播的主要途径。
　　他虽然没到过北桓，但感觉疟疾在北桓应该更加肆虐。
　　沈夫人稍稍思索，又跟云铮说：“我朝人口数量是北桓的数倍，算下来，当是我朝受寒热之苦的人更多些……”
　　听着沈夫人的话，云铮不禁微微一愣。
　　是了！
　　北桓才多少人口啊！
　　大干可是有着几亿人口的！
　　人口基数在这里摆着！
　　肯定是大干受疟疾之苦的人更多啊！
　　“岳母大人说得极是，小婿倒是忘了这一点！”
　　云铮轻拍脑袋，“等到了朔北，我就修书一封，将此方告诉父皇！”
　　“殿下仁义！”
　　沈夫人终于露出满意的笑容……

第184章 手感还怪好的嘞
　　休息一晚之后，沈念慈基本没有大碍了。
　　小丫头就是身子还有些酸软，但精神头已经上来了。
　　看到小丫头逐渐恢复，众人都松了一口气，开始往百花谷赶去。
　　云铮手受伤了，便没有再骑马，就窝在马车车厢里面。
　　沈夫人还特意将沈落雁撵进马车，让她陪陪云铮。
　　“还生气啊？”
　　云铮一脸笑意的看着气鼓鼓的沈落雁。
　　“妾身哪敢生王爷的气啊！”
　　沈落雁轻哼道：“现在王爷又变成了念慈的救命恩人了，我们全家的人都站在王爷这边，我敢生王爷的气，我娘和我两个嫂子都不会放过我呢！”
　　“瞧你这样，还说没生气。”
　　云铮挪动身子凑到沈落雁身边，“就开个玩笑而已，你这么小气啊？”
　　“离我远点！”
　　沈落雁原形毕露的推开云铮，“别把我的狂犬病传染给你了！”
　　云铮不以为意，又伸手递到沈落雁面前，打趣道：“那你赶紧咬我一口吧，让我产生点抗体，下次我真被狗咬了，就不怕了。”
　　“你当我不敢咬你啊？”
　　沈落雁说着，直接抓起云铮的手，做张嘴欲咬状。
　　然而，云铮却完全没有缩回手的意思，还一脸笑意的看着她。
　　沈落雁一看着他这眼神就来气，马上将他的手往嘴边塞得近点。
　　然而，云铮还是没有缩回手的打算。
　　两人就这么僵持一阵，沈落雁终究还是没咬下去。
　　“我才不咬！”
　　沈落雁气鼓鼓的丢开云铮的手，“别脏了我的嘴！”
　　“那我咬你吧！”
　　云铮哈哈一笑，直接抓起沈落雁的手。
　　沈落雁任由他抓着手，就这么盯着云铮。
　　仿佛在说，你敢咬我试试！
　　云铮嘴角一翘，将沈落雁的手送到嘴边。
　　沈落雁丝毫不怕，反而还挑衅的看着云铮。
　　云铮马上凑上嘴去，在她手背重重一吻。
　　沈落雁犹如触电一般，猛然缩回自己的手，咬牙切齿的看着云铮，“你是不是想死？”
　　看着沈落雁这剧烈的反应，云铮不由哈哈一笑。
　　多大点事啊！
　　就是亲一下手而已。
　　又不是亲嘴。
　　瞧她这样！
　　看着哈哈大笑的云铮，沈落雁更是气愤，直接扬起自己的粉拳对准云铮，似乎是想给云铮这张讨厌的脸上来上一拳。
　　云铮不但不躲，反而还死皮赖脸的凑过去，肆无忌惮的搂住沈落雁的腰肢。
　　沈落雁立即一把抓住他的手，想将他的爪子拉开。
　　“嘶……”
　　云铮突然夸张的倒吸一口凉气。
　　沈落雁微微一愣，这才猛然想起云铮手上有伤。
　　“你……你没事吧？”
　　沈落雁顾不得再跟云铮置气，赶紧拉过他手仔细看起来。
　　她刚才气恼之下太过用力了。
　　云铮手上又开始出血了，白布条上可以看到清晰的血迹。
　　沈落雁俏脸发红，歉意的看云铮一眼，匆匆道：“我去拿点布，重新给你包扎。”
　　云铮一把抓住正欲离开车厢的沈落雁，顺势将她拉入自己怀里。
　　沈落雁下意识的要挣扎，但想着云铮的手上有伤，终究还是没有剧烈的挣扎，只是满脸通红的瞪着他：“你再乱来，信不信我真揍你？”
　　她虽然凶，但这话一点杀气都没有。
　　反倒是有点像是在调情。
　　“行了，别忙活了，就一点小伤而已。”
　　云铮不以为意的笑道：“你让我多抱抱，我心情好了，伤就好得快些。”
　　“呸！”
　　沈落雁红着脸轻啐一口，“不要脸就不要脸，哪来这么多歪理邪说？”
　　“本王抱自己的王妃，怎么不要脸了？”
　　云铮哈哈大笑，看得沈落雁牙痒痒。
　　沈落雁又象征性的挣扎几下，便任由他抱着自己了。
　　沉默片刻，沈落雁突然开口问道：“你有没有怪过我？”
　　“啊？”
　　云铮一脸莫名，被她突然冒出来的话搞得有点懵。
　　沈落雁低眉道：“我脾气不好，成天欺负你，还动不动就不给你好脸色。就说昨晚，你好心给念慈弄来救命药，我还不信你，还凶你……”
　　“哟，你这是开始反省了么？”云铮嬉笑道。
　　“我跟你说正经的呢！”
　　沈落雁气恼的瞪他一眼，又问：“你有时候是不是想抽我？”
　　云铮收敛笑意，一本正经道：“何止是有时候，我天天都想抽你。”
　　沈落雁微微一窒，马上挣脱云铮的怀抱，又凶巴巴的瞪他一眼。
　　他还天天都想抽自己？
　　自己一根手指头就能捏死他好吗？
　　凶了云铮一阵，沈落雁突然又闭上眼睛，气鼓鼓的说：“那你抽我吧！就当是我为昨天的事给你道歉了。”
　　“真的？”
　　云铮一脸坏笑的问。
　　“真的！”
　　沈落雁肯定的点点头。
　　稍稍犹豫片刻，她又主动把脸送到云铮面前。
　　一副无所畏惧的模样。
　　不过，她那不断颤动的睫毛还是出卖了她。
　　云铮嘴角一翘，“这可是你让我抽的哈！”
　　沈落雁不说话，做出一副认命的样子。
　　“我可真抽了？”
　　云铮坏笑道。
　　“赶紧的！”
　　沈落雁不耐烦的催促。
　　啪！
　　云铮果断出手。
　　不过，他的巴掌却没落在沈落雁的脸上。
　　而是落在她的臀部。
　　这一把掌打下去，他的手还不离开。
　　沈落雁猛然睁开眼睛，满脸羞愤的瞪着云铮，“你……”
　　“什么你不你的？”
　　云铮嘿嘿一笑，“这可是你让我抽的。”
　　“我没让你抽我的……”
　　沈落雁气急，却终究还是没有说出“屁股”两个字。
　　羞愤之余，她又赶紧满脸通红的挪开臀部，不让云铮那讨厌的爪子继续作怪。
　　“这可是本王的家法！”
　　云铮一脸坏笑的看着她，“你以后犯了错，本王就以家法处置你！所以，本王欢迎你犯错！”
　　听着云铮的话，沈落雁脸上更是红得发烫。
　　“你……你这个色胚！”
　　沈落雁羞愤不已，“活该你手受伤！”
　　这个无耻的混蛋！
　　无时无刻不想着占自己的便宜！
　　“就算本王受伤了，这家法也不能丢啊！”
　　云铮冲她眨眨眼，兀自感慨道：“嗯，手感还怪好的嘞……”
　　“你……”
　　沈落雁气得不行，羞愤的扭过头去。
　　看着她这副模样，云铮不禁哈哈大笑……

第185章 真转性了
　　天黑的时候，他们终于赶到百花谷。
　　看到沈念慈没事，等在百花谷的叶紫也终于放下心来。
　　为了早点赶到百花谷，大家路上都没怎么休息过。
　　随便吃了些干粮后，大家就地扎营休息。
　　沈落雁有些心烦意乱，翻来覆去都睡不着，于是找到叶紫，拉着叶紫跑到没人的角落里闲聊解闷。
　　聊着聊着，两人便聊到了云铮头上。
　　“嫂子你说得对，云铮就是个色胚！”
　　说起云铮，沈落雁又是一副气鼓鼓的模样。
　　叶紫闻言，顿时一脸八卦的问：“他怎么了你？”
　　“他……”
　　沈落雁俏脸发烫，想说又不好意思说。
　　叶紫见状，更是好奇，再次追问起来。
　　在叶紫再三的追问下，沈落雁这才支支吾吾的将今天白天发生在马车里面的事情告诉叶紫。
　　“噗嗤……”
　　听着沈落雁的话，叶紫忍不住笑出声来。
　　听着叶紫的笑声，沈落雁顿时气鼓鼓的看向叶紫，“我都气死了，你还笑啊？”
　　“我为什么不笑？”
　　叶紫满脸笑意的看着沈落雁，“他亲一下你的手怎么了？打你屁股一下又怎么了？你们是夫妻啊！这不是很正常的吗？”
　　这个傻丫头啊！
　　她还以为她是沈家小姐呢？
　　她现在是靖北王的王妃！
　　要是云铮对她做点这事儿就叫耍流氓，那云铮那晚阴差阳错的看了自己沐浴的模样，又算是什么？
　　照她这意思，自己是不是该把云铮打死？
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒，瞬间哑口无言。
　　“你啊！”
　　叶紫好笑的看她一眼，摇头苦笑道：“你到现在都还没把自己当成她的妻子！”
　　沈落雁脸上发胀，心虚道：“我……我哪有。”
　　“有没有，你自己还不清楚啊？”
　　叶紫轻轻一叹，“你呀，是身在福中不知福！这样的夫君，多少人求而不得，你倒好，横竖看他都不对眼……”
　　“我……”沈落雁微微一窒，撇嘴道：“他有你说的那么好么？”
　　“他未必有我说的那么好，但肯定比你想的好得多！”
　　叶紫拉起沈落雁的手，语重心长的说：“你自己想想，他真有你想的那么糟吗？”
　　“你以前老说他没用，现在，他做的那些事你都知道了，你还能说他没用吗？”
　　“他确实不会武艺，但他做的这些事，你觉得你能做到吗？”
　　“你应该多看看他身上的优点，而不是盯着他那些微不足道的缺点……”
　　叶紫耐心的跟沈落雁说着。
　　她既是沈落雁的嫂子，也是沈落雁的好姐妹。
　　她不希望这丫头钻进死胡同里。
　　听着叶紫的话，沈落雁顿时陷入沉默。
　　扪心自问，如果把自己放在云铮的位置上，自己能比云铮做得更好吗？
　　答案显然是否定的！
　　云铮确实不会武艺。
　　但他做的事情，就算武艺高强的人，也没几个能做到。
　　他步步为营，几乎算无遗策。
　　跟那些皇子交锋，他看似很怂，但每次都是大获全胜。
　　云厉前前后后被他坑掉了几十万两银子都拿他没办法，他都离开皇城了，还靠着一封信坑了云厉一把。
　　还有剿灭赵黑虎一伙人，他也是布置周全，让他们在不损一人的情况下将上千盗匪剿灭。
　　如果换成是她来领军，她自信可以击败赵黑虎一伙人，但绝对无法做到不损一人！
　　想着想着，沈落雁不禁脸红起来。
　　“我好像……确实……忽略了一些东西。”
　　沈落雁支支吾吾的说着，脸上火辣辣的。
　　“你何止是忽略了一些东西！”
　　叶紫娇笑道：“云铮对你的好，你全都看不见！你就想想，你误会他也好，凶他也好，他有跟你计较过吗？”
　　“这……”
　　沈落雁想了想，轻轻摇头。
　　是的，云铮从来没跟她计较那些。
　　她以前是觉得云铮怕被揍，现在想想，好像不是那么回事。
　　“你这傻丫头啊！”
　　叶紫再次拍拍沈落雁的手，低声道：“你以为妙音真就只是想跟他去朔北帮他造反？如果换作你是妙音，要是对云铮一点好感都没有，你觉得你会跟着他去朔北吗？”
　　“啊？”
　　沈落雁惊呼一声，傻傻的瞪大眼睛，难以置信的看着叶紫，“你是说，妙音对云铮有意？”
　　“肯定多少都有一些的。”
　　叶紫轻轻点头，又正色道：“嫂子跟你说这些，是想让你知道，你的夫君可没你想的那么不堪，惦记他的人大有人在！”
　　“这……”
　　沈落雁的脑袋有些懵，久久不知道该说什么。
　　“行了，你自己好好想吧！”
　　叶紫拍拍沈落雁的肩，缓缓站起身来，又叮嘱道：“别想得太晚了，明天还要赶路呢！咱们已经耽误了不少时间了……”
　　说完，叶紫便转身离开。
　　能说的，她都已经说了。
　　剩下的就让这丫头自己去想吧！
　　但愿这丫头能想明白吧！
　　唉！
　　这丫头啊，真的是身在福中不知福！
　　沈落雁独自坐在那里思索。
　　从她初次跟云铮见面的情景到后面的点点滴滴，一一从她的脑海中划过。
　　她突然发现，云铮对她真的很包容。
　　哪怕她南苑狩猎的时候当着云铮的侍卫骂他是废物，云铮也没有跟她计较那么多。
　　默默的思索一阵后，沈落雁缓缓起身回到山洞中。
　　见云铮似乎睡着了，沈落雁放轻脚步，缓缓的来到云铮身边。
　　其实吧，云铮的模样倒是挺好的。
　　只是，不知道这家伙是不是做噩梦了，睡梦中都紧缩着眉头。
　　就在沈落雁胡思乱想的时候，云铮突然睁开眼睛。
　　“啊！”
　　沈落雁被吓了一跳，下意识的后退一步。
　　“干嘛呢？”
　　云铮暗暗好笑，打趣道：“你不会以为我诈尸了吧？”
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒，蹙眉问道：“你没睡？”
　　云铮眨眨眼，嬉笑道：“没有爱妃暖被窝，本王睡不着啊！”
　　沈落雁下意识的要骂他无耻，但话到嘴边却又咽了回去。
　　“赶紧睡，明天还要早起赶路！”
　　沈落雁羞恼的瞪他一眼，缓缓的走过去，在云铮诧异的目光中，挨着云铮躺下。
　　咦？
　　这妞突然转性了？
　　云铮心中好奇，试探着伸出手，搂住沈落雁的腰肢。
　　沈落雁娇躯一颤，但却没拉开他的手。
　　卧槽？
　　这妞真转性了啊？
　　云铮好奇不已，得寸进尺的把自己的手往上移动。
　　随着他的手不断移动，沈落雁的娇躯也颤抖得更厉害。
　　沈落雁早已满脸通红，根本不敢转头去对着云铮。
　　她几次都想拉开云铮的爪子，但却还是忍住了。
　　就在云铮的手快要来到她的敏感部位时，云铮却突然停住了。
　　下一刻，云铮凑到她耳边，低声嬉笑道：“这个地方不合适，等到了朔北，本王再好好宠幸爱妃……”
　　沈落雁羞得不行，手肘轻轻往后一顶，撞在云铮的胸膛上……

第186章 初到朔北
　　有了昨夜的亲密，云铮和沈落雁的关系往前迈进了一大步。
　　云铮感觉，自己离摆脱“雏儿”这个词已经不远了。
　　不过，他现在可没心思去想那些风花雪月的事情。
　　他们前后耽搁的时间不少，得加紧赶去朔北了。
　　当他们再次出发，沈夫人和卫霜都换上了男装，她们往人群里面一混，一般人也分辨不出来男女。
　　他们毕竟是骗了文帝，可不敢大张旗鼓得乱跑，以免引起不必要的揣度。
　　再次启程赶往朔北后，云铮也兑现了自己的诺言，让沈落雁独自率领一部先于他们之前去清剿盗匪。
　　有了之前被妙音暗算的教训，沈落雁也谨慎了许多。
　　接下来的日子，总算是没有再出什么意外。
　　八天后，他们终于看到了气势恢宏的北麓关。
　　在赶到北麓关之前，他们已经找地方将沈家的人安顿下来了。
　　朔北毕竟即将陷入战火，沈念慈一个小丫头跟着去朔北，确实不好。
　　只有等云铮在朔北站稳了脚跟，成功的夺取了军权，再派人将他们接到朔北。
　　从北麓关开始，就算是进入朔北了。
　　北麓关是大干第一雄关，也是阻挡北桓铁骑最重要的关隘。
　　只要北麓关不被攻破，北桓铁骑就无法长驱直入，深入大干腹地。
　　北麓关的常备兵力就达到了三万。
　　如果战时，守卫北麓关的士卒只会更多。
　　北麓关地势险要又背靠大干腹地，补给方面完全不用担心。
　　正常情况下，要想靠强攻拿下北麓关，基本不太可能。
　　就算拿下了，付出的伤亡也不是北桓能承受得起的。
　　听萧万仇说，守卫北麓关的大军，不到万不得已是不会动用的。
　　当年文帝亲征朔北，被北桓大军围困，那么危机的情况下，北麓关的五万大军都只派出两万兵马前去营救。
　　大干朝有一条不成文的规定。
　　丢北麓关者，诛九族！
　　而镇守北麓关的，就是魏文忠的胞弟魏朔。
　　据说魏朔原本不叫这个名字，是随同魏文忠镇守朔北以后，才改名魏朔。
　　谐音，卫朔！
　　以彰显其保卫朔北的决心。
　　魏朔此举，还得了文帝的夸赞。
　　看着眼前的北麓关，云铮心中不禁暗暗下定决心。
　　这北麓关，迟早是老子的！
　　默默的感慨一阵后，云铮大手一挥，招呼众人往北麓关而去。
　　前方的探马已经向魏朔禀明了云铮的身份。
　　此刻，魏朔带着手下几个将领喝一群劲卒等在关门口。
　　遥望正往这边靠近的云铮的他们的队伍，魏朔身边的副将不禁摇头苦笑，“这位王爷来朔北，可不是好事啊！他要是出了事，大将军怕是也要被连累。”
　　虽然云铮以六皇子之尊前来朔北，确实能振奋军心，但他们看到的，却是风险。
　　朔北之战在所难免。
　　战场之上，谁敢保证这位皇子不会死在北桓铁骑手中？
　　当年圣上被保护得那么周全，都被北桓铁骑围困了，更何况是一个皇子？
　　“没你想得那么严重。”
　　魏朔摇头一笑，不以为然的说：“他不过是圣上醉酒以后与宫女所生的皇子，听说，圣上本就不喜欢这个皇子，他的死与活，还影响不到大哥！”
　　“不会吧？”
　　副将惊道：“这可是我朝立国以来，唯一一位破例封王的皇子啊！”
　　“封王有什么用？”
　　魏朔不屑道：“你就当靖北王这个封号是追赠的就好了！”
　　追……追赠？
　　副将愕然。
　　这么说，这位六皇子死在朔北几乎可以说是必然了？
　　看着副将那惊愕的模样，魏朔不禁摇头一笑，“对于圣上来说，这位六皇子死在朔北的作用远胜于他活着他的作用，懂么？”
　　副将稍稍一想，便明白了魏朔的意思。
　　“听将军这么一说，我怎么感觉圣上是要拿这位六皇子祭旗呢？”
　　副将打趣道。
　　“可不就跟祭旗差不多么？”
　　魏朔哈哈一笑，“好了，别说了，他们快到了！虽说他不受圣上的待见，但终究是皇子，面子上的事还是要做一做的。”
　　“是极、是极……”
　　副将也跟着哈哈一笑，旋即做恭敬状。
　　在他们的等待中，云铮率领众人抵近。
　　魏朔招呼几人一声，小跑上前迎接。
　　“末将魏朔，恭迎靖北王！”
　　魏朔带着几个人齐齐给云铮行礼。
　　“魏将军免礼。”
　　云铮跳下马来，笑呵呵的说：“早就听闻魏将军是一员虎将，今天得以一见，果然名不虚传！”
　　“王爷谬赞了。”
　　魏朔连忙谦虚一笑，“末将已命人在关内备好酒食，请王爷入关！”
　　“魏将军的好意，本王心领了。”
　　云铮客气一笑，“本王临行前，父皇再三交代本王，定要早日赶去定北城找魏大将军报到，本王实在不敢耽搁。”
　　“这……”
　　魏朔微微一顿，旋即躬身道：“既然王爷有圣命在身，末将也不敢多做挽留，但请王爷稍作停留，末将马上让人拿酒来，为王爷和王妃接风！”
　　云铮稍稍思考，回道：“那就有劳魏将军了。”
　　“王爷言重了。”
　　魏朔客套一句，马上命人拿酒来。
　　等待的时候，云铮不想多做停留，让杜归元率领队伍先行入关。
　　这时候，魏朔也看到了队伍后面押送的棺椁。
　　魏朔微微皱眉，疑惑的看向那些棺椁，“王爷，这是……”
　　“这是本王为自己和手下几人准备的棺椁。”云铮风轻云淡的回道：“本王知道此行凶险异常，故抬棺奔赴朔北，以表死战之决心！”
　　“原来如此！”
　　魏朔恍然大悟的笑笑，客套道：“王爷之决心，末将深感佩服！”
　　云铮谦虚一笑，“本王无能，唯愿以本王之举，振奋我大干将士的军心，来年开春，一举击溃北桓！”
　　听着云铮在那侃侃而谈，沈落雁不禁暗暗好笑。
　　这混蛋，撒起谎来倒是眼睛都不眨。
　　用他的话说，就是演技真好！
　　在两人相互客套的时候，酒水被送上来。
　　魏朔亲自给云铮和沈落雁倒好酒，举杯道：“王爷喝王妃不顾个人安危，抱着必死之心，抬棺奔赴朔北，振奋我朝将士军心，末将钦佩之心无以言表，唯有以水酒一杯，敬王爷和王妃！”
　　魏朔虽然瞧不上云铮，但面子上的话还是说得挺漂亮的。
　　“多谢魏将军！”
　　云铮和沈落雁端起酒杯，将杯中的酒一饮而尽。
　　云铮和沈落雁正欲跟魏朔告辞，城门口却传来一阵喧哗声……

第187章 真够阴的
　　云铮正欲询问，高郃却骑马来报：“王爷，前方士卒欲盘查我等所携带的辎重，杜归元他们不允，跟门口的士卒起了点冲突。”
　　盘查辎重？
　　沈落雁心中猛然一跳。
　　她现在可是知道了，那些棺椁里面装的可都是金银！
　　这要是被查出来，指不定会有些麻烦啊！
　　云铮微微皱眉，似笑非笑的看向魏朔，“魏将军，连本王都要查？”
　　“王爷明鉴！”魏朔微笑道：“非是末将故意为难，而是朝廷有规矩，进出北麓关的人，都要严加盘查，以防北桓奸细图谋不轨！”
　　“北桓奸细？”
　　云铮眉毛一挑，“魏将军不会以为本王这些人里面有北桓的奸细吧？”
　　“末将不敢！”
　　魏朔抱拳道：“末将也是按规矩办事，还请王爷莫让末将为难！”
　　魏朔丝毫不慌。
　　他本就是按朝廷的规矩办事。
　　就算云铮心有不满，也无法可说。
　　即使闹到圣上那里，圣上也不会说自己一句不是。
　　沈落雁眉头一皱，黑脸道：“魏将军，朝廷让你们严查进出北麓关的人，是想要你们查那些奸细有没有暗藏刀兵袭击北麓关要地，我们的刀兵都在身上，你查个什么？你要不要让人搜搜本王妃的身？”
　　“末将不敢！”
　　魏朔连忙摇头。
　　搜沈落雁这个王妃的身？
　　借他一个胆子也不敢这么干啊！
　　“行了，行了！”
　　云铮摆摆手，笑呵呵的跟沈落雁说：“既然是朝廷的规矩，咱们也别为难魏将军为难了，让他们查就是了。”
　　说话间，云铮又悄悄的向沈落雁眨眨眼。
　　沈落雁微微蹙眉，心中随有疑惑，但云铮都发话了，她也不好再多说。
　　“多谢王爷体谅！”
　　魏朔抱拳。
　　“走吧，咱们也该入关了！”
　　云铮冲沈落雁微微一笑，迅速翻身上马。
　　沈落雁也跟着上马，又担心的看云铮一眼。
　　云铮只是向她抱以笑容，示意她放心。
　　沈落雁虽然有些担心，但见云铮信心十足，也不再多说。
　　两人来到关隘门口，云铮立即示意命令杜归元等人退开，又跟魏朔说：“魏将军可以多叫些人手来，速速盘查，莫要耽误了本王的行程！”
　　“是！”
　　魏朔立即吩咐人去多叫些士卒来盘查。
　　趁着这个机会，云铮悄悄跟高郃低语几句。
　　高郃会意，给了云铮一个放心的眼神。
　　很快，一队士卒从北麓关里面小跑出来，在魏朔的命令下对云铮他们携带的辎重进行盘查。
　　不过，那些士卒也还算是有分寸。
　　他们所携带的衣物那些，士卒还是不敢乱翻，只是扫一眼就过了。
　　不多时，一群士卒便来到那些棺椁面前。
　　看他们的样子，明显是要想开棺查验。
　　沈落雁他们这些知情人见状，顿时紧张起来。
　　“大胆！”
　　就在此时，高郃突然发出一声暴喝，黑脸道：“魏将军，你到底是什么意思？还要开棺查验不成？”
　　面对高郃的质问，魏朔只是呵呵一笑，回道：“本将非是对王爷不敬，只是按朝廷的规矩办事。”
　　魏朔再次搬出朝廷的规矩来。
　　“少拿朝廷的规矩来压我！”
　　高郃冷哼一声，怒喝道：“王爷携棺离开皇城之时，圣上都没人叫人开棺查验！开棺本就不吉利，何况还是在王爷初到朔北的时候？怎么，你就这么急着想看王爷身死？这么迫不及待的要把王爷装进棺材里面？”
　　高郃声色俱厉的质问，听得想要开棺的士卒心惊肉跳。
　　这事说小也小，说大也大。
　　真要是闹大了，魏朔这个北麓关守将肯定会吃不了兜着走。
　　然而，面对高郃如此严厉的质问，魏朔还是不为所动。
　　“这是朝廷的规矩！”
　　魏朔不卑不亢道：“除非有圣上的特许，否则，任何都必须接受盘查！”
　　高郃还欲再说，却被云铮抬手止住。
　　“让他查！”
　　云铮黑脸看了魏朔一眼，又冲高郃低吼：“不用劳烦他们了！去，把棺材给本王打开！本王倒是要看看，他今天能查出来什么来！”
　　“王爷……”
　　高郃气愤道：“刚入朔北就开棺，实在是……”
　　“本王让你去！”
　　云铮怒喝一声，脸上一片铁青。
　　眼见云铮发火，高郃不敢再多说，赶紧来到一举棺椁面前。
　　嘭！
　　高郃一掌拍开棺椁的盖子，满脸寒霜的怒吼：“睁开你们的狗眼好好查！”
　　周围的士卒被高郃的气势镇住，迟迟不敢上前查验。
　　直到魏朔给他们使了个眼色，他们这才壮着胆子上前。
　　棺材里面空空荡荡，实在没什么好查的。
　　“启禀将军，什么都没有！”
　　负责盘查的士卒马上将结果告知魏朔。
　　“把所有棺材全部打开！”
　　云铮怒不可遏的看向魏朔，“别说本王为难你，马上给本王滚上前去，本王让你亲自查验！”
　　面对云铮的怒火，魏朔终究还是有些发怵。
　　云铮再怎么不受待见，那也是皇子！
　　这事儿闹大了，肯定对他没好处。
　　“王爷息怒。”
　　魏朔赶紧躬身赔不是，“末将也是按规矩办事……”
　　“本王没让你别按规矩办事！”
　　云铮冷冷的看着魏朔，“本王给你机会，亲自去查！免得你到时候又说这些士卒没有查验仔细！”
　　迎着云铮的目光，魏朔连忙干笑道：“既然已经查验了，那就不用再查了！”
　　说着，魏朔又赶紧让城门口的士卒放行。
　　“你确定吗？”
　　云铮依然目光冰冷，“那五口棺材都还没查呢！那里面装的可是本王要到朔北谋反的罪证，你不仔细查查？”
　　“王爷说笑了。”
　　魏朔赔笑道：“末将多有冒犯，还请王爷恕罪。”
　　说着，魏朔又赶紧让人将打开的棺材的盖子给盖上。
　　“哼！”
　　云铮冷哼一声，满脸寒霜的冲众人一挥手，示意众人赶紧入关。
　　沈落雁心中长舒一口气，低声道：“你不怕他真查啊？”
　　“他没机会查！”
　　云铮不以为然的笑道：“这混蛋还不算笨，我刚才说那些是我谋反的罪证，就等着他接话呢！我本来还想当众抽这混蛋两巴掌的，但他不给机会……”
　　说着，云铮眼中闪过一丝失望之色。
　　沈落雁微微一顿，旋即反应过来。
　　圣上可是说了的，除了圣上自己之外，谁敢说他谋反，他直接抽就是了！
　　要是魏朔刚才接着云铮的话往下说，肯定要挨两巴掌！
　　这混蛋！
　　可真够阴的！

第188章 趁火打劫才是王道
　　顺利的通过北麓关后，一行人开始往魏文忠坐镇的定北城出发。
　　过了北麓关，天气便开始变得寒冷起来。
　　好在朔北现在还未正式进入冬季，不然，他们看到的就是一片冰天雪地的世界了。
　　但就目前的情况来看，再有半个月左右，朔北恐怕就要迎来今冬的第一场雪了。
　　朔北地域辽阔。
　　朔北虽为一州之地，实际面积却差不多有关内的两个州那么大。
　　所以，就算他们已经到了朔北，要赶到定北城，也还要几天时间。
　　朔北连同北麓关在内，一共有九座城池。
　　而定北城，基本上是处于朔北的最前端。
　　定北城的前面，是绥宁卫和靖安卫两座卫城。
　　三座城池互成掎角之势，组成了朔北的第一道防线。
　　这三座城的常备兵力加起来，随随便便都有十多万。
　　绥宁卫和靖北卫距离白水河还有二十里。
　　这两座卫城与白水河之间地带就是北部荒原，俗称北原。
　　之前北桓突袭大干的押粮队伍，就是在北原展开的。
　　原本，白水河对面的还有三座边城的。
　　但五年前一战，大干被迫割让白水河对面的土地换取北桓退兵，那三座边城自然也成为了北桓的囊中之物。
　　如今，三座边城反而成为北桓跟大干隔着北水河对峙战略要地。
　　而白水河是一条峡谷河流。
　　整个白水河，将如今的大干领地和北桓的领地分隔开来，白水河的两条支流流入北桓的领地，为北桓提供了大片丰美的天然牧场。
　　唉！
　　要是那三座边城没被割让出去，想去北桓领地搞事，那就简单了。
　　正当云铮胡思乱想的时候，叶紫策马来到云铮身边。
　　“你有没有觉得魏朔有点不对劲？”
　　叶紫皱眉询问。
　　“肯定不对劲啊！”
　　云铮微笑道：“他不过是北麓关守将，却非要盘查我们的辎重，明显是有意刁难！”
　　什么朝廷的规矩都是扯淡的。
　　就像沈落雁所说，朝廷定下规矩，是为了防止北桓的奸细暗藏武器潜入北麓关，与人里应外合夺取关隘，而不是真的见啥都要盘查。
　　他们的武器都明晃晃的拿在手上了，魏朔还查个什么？
　　原来他已经察觉到了。
　　叶紫暗暗颔首，又问：“你觉得魏朔这是什么情况？”
　　“暂时还不清楚。”
　　云铮摇头道：“有可能他只是想给我个下马威，让我别在朔北摆王爷的架子，也有可能他是我那几个皇兄的人。”
　　叶紫想了想，回道：“我觉得，前者的可能性更大些。”
　　“都无所谓。”
　　云铮不以为然的笑道：“反正他也不可能听命于我，我迟早是要跟他翻脸的，他对我什么态度，都没有任何影响。”
　　这一点，云铮看得很明白。
　　他早在皇城的时候就已经想到这些了。
　　看着云铮这泰然自若的模样，叶紫不住颔首。
　　宠辱不惊，心思缜密。
　　确实是干大事的人！
　　但就算如此，云铮想要夺取北府军的军权，也是难如登天啊！
　　跟叶紫聊了一阵，云铮便将杜归元叫进马车。
　　云铮将朔北的地图展开。
　　整个朔北就像是一个不规则的鸡蛋。
　　北原和北麓关分别位于鸡蛋的两头。
　　而蜿蜒的北水河又形成一道天然的屏障。
　　云铮盯着地图看了一阵，问道：“除了从北原一带的浅滩渡河之外，还可以从哪里快速进入北桓的领地？”
　　杜归元心中猛然一跳，惊愕道：“殿下不会是要主动出击吧？”
　　“也不一定要主动出击。”
　　云铮撒了个谎，笑呵呵的说：“我就想着，偷偷摸摸的去北桓的领地看看，最好是能够提前摸清北桓的情况，好为下一步做准备。”
　　“这样么？”
　　杜归元想了想，指着朔北的西北方向的肃渠说：“从这边一直往西北方向走，就是白水河的发源地密云雪山，雪山中有一片山谷，应该可以进入北桓，不过，那片山谷是出了名的死亡地带……”
　　“死亡地带？”
　　云铮不解，“怎么说？这一片很危险吗？”
　　“确实很危险。”
　　杜归元点头道：“这片地方诡异得很，人马进入，都会遭到雷击……”
　　说起那片死亡地带，杜归元的话匣子一下就打开了。
　　这片死亡地带，也有人称其为神罚之地。
　　只要有人进入那片死亡地带，就会触怒山神，降下群雷。
　　无论是大干还是北桓，都有不信邪的人去过那片死亡地带。
　　但迄今为止，从来没人活着离开那片死亡地带。
　　杜归元在担任血衣军的统领的时候，也曾不信邪过。
　　他带着几个人，本想穿越那片死亡地带，结果才没走多远，就遭到雷击。
　　好在他们运气比较好，没有被雷击中。
　　自此以后，杜归元便对那片死亡地带充满敬畏。
　　听着杜归元的话，云铮心中不禁一跳。
　　这不就跟前世昆仑山死亡谷差不多么？
　　这个地方，倒是可以利用一下啊！
　　不过，就算要利用，肯定也要摸清情况再说。
　　就这么冒冒失失的闯进去，恐怕稍不注意就要全军覆没。
　　在云铮思索的时候，杜归元又说：“其实，殿下若是想派少量人马进入北桓领地打探情况的话，不需要这么麻烦的。”
　　“怎么说？”
　　云铮好奇的问。
　　杜归元回道：“朔北马上就要入冬了，最迟再有一个多月的时间，整个白水河都会被冰冻，朔北最冷的时候，白水河的冰层甚至可以达到半丈的厚度！那时候别说过人了，大队骑兵在上面跑都不成问题……”
　　“这……”
　　云铮闻言，不禁陷入思索中。
　　杜归元说的倒也在理。
　　不过，他还是想早点有所行动。
　　毕竟，留给他的时间不多了。
　　但他初到朔北，整顿军务肯定也要花一些时间。
　　嗯，先见到魏文忠再说吧！
　　要是能入驻肃渠最好。
　　如果不能，那就把肃渠那边的死亡地带当成一个备选吧！
　　先看看魏文忠打算让自己进入那座城领军吧！
　　打定主意，云铮也不再想这个事，又跟杜归元了解起北桓的情况来。
　　其实，北桓内部也不是铁板一块。
　　北桓是典型的游牧民族，是由各个部族组成。
　　各个部族之间，时常有为了争夺水草丰美之地而大打出手的事。
　　除了北桓大单于所部之外，北桓还有三个强盛的部族。
　　这三个部族的首领分别被封为左贤王、右贤王和大明王。
　　这三位也都是野心勃勃之人。
　　如果给这三人机会，三人肯定都想取代大单于。
　　听着杜归元的话，云铮心中也逐渐有了计较。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　如果有机会的话，倒是可以先挑起北桓的内乱。
　　趁火打劫才是王道啊！
　　嗯，还得想办法给北桓准备一个陷阱！
　　一个让北桓人无法拒绝的陷阱！

第189章 初次交锋
　　两天后，云铮即将到达马邑城。
　　见天色不早了，云铮便打算今晚就在马邑城休息。
　　过了马邑城，就是定北城了。
　　“报！”
　　这时候，派出的哨探骑着快马带回两骑。
　　很快，哨探来到云铮面前，“启禀王爷，小的前往马邑报信的途中，遇到这两人，他们所是奉魏大将军的命令前来通传。”
　　在哨探说话的时候，两人又下马向云铮行礼。
　　“哦？”
　　云铮微微诧异，“魏大将军让你们给本王带什么话？”
　　其中一人立即回道：“大将军已收到王爷到达朔北的消息，大将军特命我等前来告知王爷，大将军已到马邑，将在马邑设宴，为王爷和王妃接风。”
　　“那敢情好！”
　　云铮哈哈一笑，“你们速速回去告诉魏大将军，本王随后就到！”
　　“是！”
　　两人立即翻身上马，迅速离去。
　　云铮嘴角一翘，立即率领众人赶往马邑。
　　也好！
　　不用跑去定北城找魏文忠了，还能帮他们节省点时间。
　　看样子，魏文忠应该是不会让自己在前方那三座城中掌军了。
　　要不然，魏文忠也不用跑到马邑来给他们设宴了。
　　很快，云铮率领众人赶到马邑城。
　　魏文忠率领马邑城大大小小官员和将领在出城两里迎接，也算是给了云铮这个靖北王一些面子。
　　简单的客套后，云铮等人跟着魏文忠入城。
　　魏文忠设宴，也不是谁都有资格参加的。
　　云铮和沈落雁带了几个护卫跟着魏文忠进入城守府，其余的人，暂时被安置在城中的营区。
　　酒过三巡，云铮主动向魏文忠询问：“魏大将军打算让本王在何处领军？”
　　“朔方。”
　　魏文忠简单直接的回答。
　　朔方？
　　云铮心中一动。
　　朔方不就在肃渠和定北城中间么？
　　嗯！
　　不错，虽然没在肃渠，但挨着肃渠也是不错的。
　　主要是朔方距离白水河也不算远。
　　唯一的缺点是，朔方离定北城太近了点。
　　自己这边要是有点风吹草动，搞不好就会传到魏文忠耳朵里。
　　不过，朔北地广人稀。
　　虽然朔方挨着定北城，但中间也还有两百多里的距离。
　　这么一想的话，朔方也是大有可为的！
　　在云铮思索的时候，魏文忠又接着说：“朔方西大营那近万士卒原本是屯田的士卒，来年一战不可避免，那些士卒已经重新披甲，王爷到任以后……”
　　“等等！”
　　沈落雁猛然打断魏文忠的话，一脸不满的问：“魏大将军，你调拨给王爷的士卒，是之前屯田的士卒？”
　　“对！”
　　魏文忠笑呵呵的点头。
　　得到肯定的答复，沈落雁当场就要发作。
　　云铮拉住沈落雁，皱眉看向魏文忠，“这是你的意思还是父皇的意思？”
　　“当然是圣上的意思。”
　　魏文忠正色道：“圣上早已经派人通知本帅，明年开春才会对北桓用兵，王爷到了朔北，也不能让王爷无事可做，就让王爷帮着本帅重新整训那些屯田的士卒，让王爷慢慢熟悉军务……”
　　听着魏文忠的话，沈落雁顿时气不打一处来。
　　屯田的士卒跟朔北的常备军能一样么？
　　说不好听点，屯田的士卒基本都是属于从北府军的常备军中淘汰下来的老弱病残！
　　就算整训好了，战力跟常备军也不是一个级别的！
　　只是，就算她有万般不满，现在也无可奈何。
　　这是文帝的意思！
　　魏文忠也是按照文帝的意思办事。
　　哪怕她跳起来把魏文忠打一顿，也无济于事。
　　“既然是父皇的意思，那就这样吧！”
　　云铮也懒得再说其他的了。
　　再说其他的，也没有意义了。
　　他难道还能让魏文忠违背父皇的意思，调拨九千精兵给自己？
　　他倒是敢提，但魏文忠肯定不会答应啊！
　　得！
　　这下是真的有得忙活了！
　　整训屯田的士卒么？
　　也好！
　　这是挑战，也是机遇！
　　要收复这些屯田的士卒，肯定比收服那些精兵容易得多。
　　“谢王爷体谅。”
　　魏文忠客套一句，又拿出早已备好的手令递给云铮，“这是本帅的手令，王爷可凭手令赶往营区，接管营区的军务！”
　　“好！”
　　云铮接过手令，看都没看一眼，就收了起来。
　　这时候，魏文忠又站起身来，躬身道：“还有一件事，本帅得提前跟王爷说明，以免王爷误会。”
　　“说吧！”
　　云铮轻轻挥手。
　　魏文忠正色道：“从王爷接管军务开始，王爷便是北府军的将领了！非军务之事，本帅尽量满足王爷，但涉及到军务之事，还请王爷听从调令，莫让本帅难做。”
　　魏文忠说得还算是隐晦了。
　　云铮明白他的意思。
　　他魏文忠才是北府军的统帅，就算自己是王爷，也不能违令。
　　否则，恐怕就是军法处置了！
　　这应该也算是魏文忠给自己的下马威吧！
　　“行！”
　　云铮爽快的答应，“本王既来朔北领军，自当听从调令。”
　　魏文忠呵呵一笑，躬身道：“那就多谢王爷了！”
　　“无妨，这是应该的！”
　　云铮摆摆手，突然又话锋一转，“不过，本王也有句丑话要说在前面，还请魏大将军别往心里去。”
　　“王爷请说。”
　　魏文忠微笑道。
　　云铮笑笑，冲高郃招招手，示意高郃将自己的战刀拿过来。
　　从高郃手中接过战刀之后，云铮将战刀放在魏文忠面前，正色道：“此刀乃是父皇率朝中文武百官给本王和王妃送行的时候亲手赠于本王！”
　　“本王不会干涉魏大将军的军务，也会听从调令！”
　　“但若是军中有作奸犯科之辈，若是魏大将军不能秉公处置，本王只能亲自出手，替父皇惩治这些宵小了！”
　　听着云铮的话，魏文忠脸上不禁一僵。
　　他给了云铮一个下马威，云铮也给了他一个下马威。
　　云铮拿出这把刀来，几乎是摆明了在告诉自己，别跟他摆北府军统帅的谱！
　　自己是北府军统帅，他也是王爷，还有圣上御赐的宝刀！
　　想找他麻烦，先掂量掂量自己的身份！
　　看样子，这位王爷并没有传说中的那么笨啊！
　　至少，他一下子就听出了自己的言外之意，还反手将了自己一军。
　　“王爷放心，若是军中真有作奸犯科之辈，本帅一定秉公处置！”
　　魏文忠不动声色的笑道。
　　云铮颔首微笑：“本王也相信魏大将军！”

第190章 我还就任人唯亲了！
　　两天后的中午，云铮终于率领众人赶到朔方城。
　　朔方城的城守已经给云铮准备好一座府邸，作为他的王府。
　　当然，这座府邸也就有个王府的名字而已。
　　规模只有云铮在皇城的王府的一半大小。
　　不过，对云铮来说，这已经足够了。
　　他们现在只需要有个暂时安顿下来的地方就好。
　　把府里需要操办的事交给叶紫后，云铮和沈落雁便立即带人赶往位于朔方城外十多里的营区。
　　有魏文忠的手令在手，云铮顺利的接管了营区的军务。
　　半个时辰后，营区的所有士卒和大小将领全都集合在校场。
　　抬眼看去，人数倒是不少。
　　肯定不止九千之数。
　　怎么着都应该破万了！
　　但这些屯田的士卒的质量确实不怎么样。
　　云铮随便扫一眼，就能看到好些个头发花白的人。
　　看他们那年纪，少说也应该将近五十了！
　　这他娘的是要去打仗还是来养老呢？
　　云铮暗暗头疼，立即吩咐杜归元等人开始查看花名册，吩咐道：“年龄超过五十的，一律革除军籍，让他们安心去种田，别再……”
　　“殿下不可！”
　　杜归元连忙打断云铮的话。
　　“为何不可？”
　　云铮不解，“他们这年纪，再留在军中，对他们自己也不好吧？”
　　“殿下有所不知。”
　　杜归元解释道：“他们都是有军籍在身，家里基本没什么田地，若是革除他们的军籍了，好些人恐怕就没有谋生之路了……”
　　这些人所屯之田都是官田，不属于他们自己。
　　他们就靠着屯田所分的粮食和微薄的饷银养活一家老小。
　　把他们赶出军营，就等于断了他们的生路。
　　这些人大多都是卫戍朔北大半辈子的人，就这么短了他们的生路，实在是寒了这些将士的心。
　　“这样啊？”
　　云铮恍然大悟，“那确实不能革除他们的军籍。”
　　稍稍思索一番后，云铮又吩咐道：“那就保留军籍，回头重新甄选，若是有手艺的，编入匠人营，没有手艺的，就干些力所能及的事，喂喂马之类……”
　　“多谢殿下！”
　　杜归元赶紧替那些人向云铮道谢。
　　“这本来就是应该的！我刚才是不了解情况，才说要革除他们的军籍。”云铮摆摆手，又接着交代：“年纪在四十到五十的普通士卒，全部编入后勤辎重营……”
　　云铮迅速做出整编，杜归元等人在旁边听着。
　　如果有他们觉得不太妥当的地方，他们也会提出来。
　　杜归元他们都是在朔北呆了好多年的人，虽然几年没来朔北了，但对朔北的情况还是比较了解。
　　有他们的提醒，云铮也避免了因不了解情况而做出错误的决定。
　　之后，便是大规模的整编和统计工作。
　　直到天黑，他们才将人员数量统计出来。
　　听着杜归元他们的汇报，云铮差点跳起来骂娘。
　　他妈的！
　　整个营区，士卒倒是有着一万两千多人！
　　远比他这个四品将军应该统领的人多。
　　但剔除伤残和老弱，剩下的连三千人都不到！
　　这还是他将年龄放宽到三十五岁的结果！
　　要是把年龄压缩到三十以下，人数恐怕还得少一半！
　　算上他带过来的一千两百多人，他手下的能战之兵才勉强达到四千之数！
　　操蛋！
　　在皇城的时候，他还想着，加上他的府兵，他也是统兵过万的将军了。
　　结果到了朔北，直接就给他打了个四折！
　　这他妈哪是打四折啊！
　　这分明就是打骨折！
　　而且，除了他们带来的战马，整个大营的战马连二十匹都不到！
　　确切的说，是一匹都没有！
　　那些原有的战马，都是临时抽调过来的中下级将领的坐骑！
　　营中的马匹，全都是骡马！
　　闲时耕田犁地，战时充当运送物资的骡马！
　　别说战马了，好些人甚至连甲胄都没有！
　　沈落雁听到这个结果也是气不打一处来，咬牙道：“魏文忠这个混蛋，肯定是故意把这些老弱病残塞给我们的！”
　　“这个应该真不是他故意的。”
　　杜归元解释道：“各营屯田的士卒，差不多都是这个情况！所以，北府军实际有着三十多万，但大家都说北府军的人数是二十万……”
　　在常人的眼中，这些屯田的士卒本就没算在北府军中。
　　本来嘛，屯田的士卒大多都是从常备军中淘汰下来的。
　　哪能指望这些人里面有多少能战之兵呢？
　　就算这些士卒重新整训完成，大多都是编入后勤辎重营。
　　杜归元在朔北呆了那么长时间，对这些情况都已经习以为常了。
　　听着杜归元的话，沈落雁不禁摇头苦笑。
　　这叫什么事啊！
　　就算云铮统领一万人，要夺军权都难如登天。
　　现在，原本的一万人直接变成了四千人？
　　这还怎么夺取北府军的军权啊？
　　“行了，这是父皇的命令，我们只能遵从。”
　　云铮努力的调整好心态，又跟杜归元他们四人说：“从今天起，你们四个就是都尉了！俞世忠为骑都尉，你们三人为步军都尉！不过，你们虽然是步军都尉，但也要训练那些各部士卒的骑射！我迟早让你们都是骑都尉！”
　　没战马，那就自己搞战马！
　　要去北桓那边搞事情，肯定还得是骑兵才行！
　　“是！”
　　四人齐齐领命。
　　“这样会不会不太好？”
　　沈落雁蹙眉看向云铮，“我们把都尉都换成自己人，营中原本的那些都尉和将领，怕是会有意见！而且，也容易落人口实。”
　　“王妃言之有理。”
　　杜归元点头道：“要不，我把都尉的位置让出来吧？本来我就是个残废，还当步军都尉，会让人说殿下任人唯亲。”
　　“我还就任人唯亲了！”
　　云铮微笑道：“告诉他们，如果对本王不满，可以自行决定去留，本王绝不阻拦！”
　　嗯？
　　听着云铮的话，几人不禁微微一愣。
　　不过，他们很快就反应过来了。
　　云铮是故意要逼走原本的那些大小将领！
　　确切的说，是要逼走魏文忠的人！
　　明白云铮的意图后，几人也不再多说。
　　云铮站起身来，拍拍杜归元的肩膀，郑重道：“这个步军都尉，你先暂时当着！他日，我会重建血衣军！血衣军统领的位置，还给你留着！”
　　血衣军！
　　听到云铮的话，杜归元、左任和俞世忠全都浑身一震。
　　重建血衣军！
　　这，何尝不是他们的梦想？
　　“谢殿下！”
　　三人齐齐躬身，心中骤然燃起一团火焰……

第191章 阳谋！
　　等云铮和沈落雁回到府上的时候，已经是深夜了。
　　叶紫也还没睡，匆匆跑来询问情况。
　　“你跟嫂子说说吧，我去找章虚！”
　　云铮头疼的揉揉脑袋，带着满心的疲惫的找章虚。
　　来的时候雄心勃勃。
　　但现实却给了他当头一棒！
　　敲开章虚的房门，章虚也还没睡。
　　“情况不好？”
　　一看云铮的脸上，章虚就知道军营那边的情况不理想。
　　“何止不好，简直是烂得透了！”
　　云铮摇头苦笑，简单的跟章虚说了一下军营的情况。
　　得知军营的真实情况，章虚也被惊得目瞪口呆。
　　一万两千多人，能战之兵不过两千多？
　　这叫什么事啊！
　　久久的失神后，章虚才苦哈哈的询问：“那现在怎么弄？”
　　“这些事你别管。”云铮轻轻摇头，“你就安心赚钱就好！你先休息两天，休息好了就按照我们来时商量好的计划进行！”
　　“我就不用休息了！”
　　章虚马上摇头，“明天我就开始找地方弄工坊！”
　　“地方就别找了。”云铮摆摆手道：“营区那边有大片空地，你去看看哪里合适建工坊，反正我手上你那些老弱病残也比较多，冲锋陷阵指望不上他们，就让他们帮着建造工坊那些吧！”
　　人嘛，总是有用处的！
　　虽不能冲锋陷阵，但搞搞后勤那些还是不错的。
　　章虚想了想，马上点头道：“好，这个主意好！在你们营区周围建工坊，也不怕别人眼红惦记！”
　　“行！那就这样。”
　　云铮微微颔首，“对了，你多跟那些行商走动，看看有没有人能搞到战马的！甭管是哪里来的战马，只要能搞到就行！出了事，我担着！”
　　哪怕那些行商跟北府军那些将领勾结，倒卖战马，他都要！
　　他们本就时间有限，还接手这么个烂摊子，不用点非常手段是不行了。
　　“行！”
　　章虚爽快答应，嘿嘿笑道：“我觉得应该能搞到战马，无非就是花钱多少的问题！钱财嘛，有几个不喜欢的呢？”
　　“对！”
　　云铮哈哈一笑。
　　“要不要喝两杯？”
　　章虚挤眉弄眼的说：“吃好喝好，好好的睡一觉，没准想到办法了呢？”
　　云铮摇头苦笑：“我现在是真没心情吃……”
　　然而，话说到一半，云铮却突然愣住了。
　　吃好喝好？
　　“咋了？”
　　章虚一脸莫名的看着突然像是丢了魂一样的云铮。
　　云铮回过神来，重重一巴掌拍在章虚的肩膀上。
　　“你他娘的简直是个天才！”
　　云铮哈哈大笑，心中的阴霾一扫而空。
　　“啊？”
　　章虚茫然，完全不知道云铮在说什么。
　　“我晚点再跟你说！”
　　云铮猛然站起身来，哈哈大笑道：“我得去找落雁她们聊聊，她们现在恐怕都愁死了！”
　　说罢，云铮迅速起身离开。
　　章虚一头雾水。
　　自己这是无意间帮他想到什么破局的办法了吗？
　　话说，自己也没说什么啊？
　　难道，我他娘的真是天才？
　　章虚摸摸下巴，有些骚包的想着。
　　云铮风风火火的来到外面。
　　沈落雁和叶紫还在那里聊着。
　　妙音和明月不知道什么时候也跑来凑热闹了。
　　四个人都是眉头紧皱，看样子就知道她们都很担心。
　　见云铮走过来，四人齐刷刷的看向他。
　　“瞧你们这样，多大点事啊！”
　　云铮满脸笑意的走过去。
　　“多大点事？”
　　沈落雁都被气笑了，“王爷，那你告诉我们，你有什么对策？”
　　云铮眨眨眼，一脸坏笑的说：“你亲我一下，我就告诉你！”
　　“你……”
　　沈落雁俏脸泛红，没好气的说：“喝多了吧你！有办法就赶紧说！”
　　这混蛋！
　　还真是越来越不要脸了！
　　嫂子她们都还在这里呢！
　　他竟然叫自己亲他？
　　“你就亲他一下呗。”
　　妙音看热闹不嫌事大，打趣道：“反正你们是夫妻，还有什么不好意思的？早点让他说出办法来，咱们也早点放心！”
　　“要亲你亲！”
　　沈落雁脸上发烫，气鼓鼓的瞪向妙音。
　　妙音嘴角一翘，调侃道：“我倒是想亲来着，可我这没名没分的，不合适啊！再说了，我要是亲了他，可就没你什么事了。”
　　妙音好歹也在风月场所混了那么久，虽然她只是清倌人，但没少听那些青楼女人跟客人说那些虎狼之词。
　　她可没沈落雁那么面皮薄。
　　“我稀罕！”
　　沈落雁又羞又恼，凶巴巴的瞪妙音一眼。
　　妙音不以为意，只是娇笑个不停。
　　“行了，你别卖关子了！”
　　叶紫气恼的看向云铮，“都什么时候了，你还有心思在这里打情骂俏？”
　　“嫂子，你说什么呢！”
　　沈落雁羞恼道：“谁跟他打情骂俏了？”
　　“好好，你们没打情骂俏。”叶紫头疼的揉揉脑袋，再次催促云铮，“赶紧说吧，没见我们都头疼着呢？”
　　云铮哈哈一笑，也不再卖关子了，轻描淡写的说：“无非就是人马少了些，没有人马，咱们就想办法弄来人马就好了！”
　　“你这相当于是废话！”
　　沈落雁撇撇嘴道：“说起来容易，关键是，怎么弄到人马？你虽是王爷，但只是领着四品将军的官衔，你难道还敢私自募兵？”
　　“就是！”
　　妙音她们三个也跟着点头。
　　虽然云铮那里老弱病残较多，但那些人可都是有军籍的！
　　在人数上，本就远超他这个四品将军能统兵的数量。
　　他要是再私自募兵，魏文忠定会上报朝廷。
　　到时候，谁知道文帝会怎么想呢？
　　“傻子才会干募兵的事！”
　　云铮摇头笑道：“募兵，那是吃力又不讨好的事！”
　　“那你从哪里弄人马？”
　　沈落雁疑惑的问。
　　“北大营是也有上万的田兵在接受整训么？”云铮嘴角露出一丝坏笑，“我打算把那北大营的人马和霍崮手上的人马全部吞并了！”
　　“吞……吞并？”
　　四女全都愕然，一脸诡异的看着他。
　　疯了吧！
　　他不但想吞并北大营的田兵，还想吞并朔方城守军？
　　他才刚来，就想掌控整个朔方城？
　　野心倒是不小！
　　但他凭什么？
　　“你凭什么吞并他们的人马？”
　　沈落雁轻哼道：“就凭靖北王这个身份？”
　　“凭我手中的银子！”
　　云铮哈哈大笑，“朔北苦寒，谁不想吃顿好的？以后，咱们营中，每天至少吃一顿肉！细粮可劲造！我就不信，朔方城守军和北大营那些士卒不馋！”
　　听着云铮的话，四女陡然愣住。
　　很快，四女就反应过来了。
　　他这是要拿银子把那些士卒砸晕！
　　要让些士兵对他们的领军将军产生不满！
　　长期下去，估计城朔方城和北大营的士卒都想来他手下了！
　　只要军心在他这边了，霍崮和北大营那位也没有办法。
　　而且，别人还没法说什么！
　　他自己掏银两给士卒改善伙食，谁能说他的不是？
　　这就是典型的阳谋！
　　这个混蛋，还真是蔫坏蔫坏的！

第192章 由不得你们不服！
　　不出所料，云铮一来就替换掉原来的大小将领的举动引起了很多人的不满。
　　云铮刚来到军营，十来个大大小小的将领就找了上来。
　　“王爷，我等都是受霍将军的指派来到营中任职，即使王爷贵为王爷，也无权擅自将我等撤职！”
　　“若是我等有过，王爷要撤我等的职，我等绝无怨言！”
　　“王爷此举，我等实在不服！”
　　“若是王爷一意孤行，我等唯有请霍将军替我等主持公道了！”
　　“对，请霍将军为我等主持公道……”
　　众人群情激奋，也顾不得云铮的身份了，围着云铮讨要说法。
　　王爷怎么了？
　　只要入了军中，他就只是四品将军！
　　他一来就不问缘由的把他们这些原本的将领全部撤职了，这放在谁身上也不服气啊！
　　“大胆！”
　　高郃一声怒喝，满脸寒霜的盯着众人：“谁给你们的胆子，敢在王爷面前造次？”
　　众人被高郃的怒喝声镇住，这才逐渐安静下来。
　　“无妨！本王说过，谁要不服，可以来找本王！”
　　云铮冲高郃轻轻摇头，又不以为意的看着众人，“你们也别去找霍将军了！直接去找魏大将军吧！正好，本王也想跟魏大将军聊聊！”
　　拿区区一个朔方守将来压他？
　　想多了吧！
　　别说是霍崮，就算是魏文忠在这里，他也照样替换这些将领！
　　本来就没多少能战之兵，还不把大小将领替换成自己的人，真有什么事，怕是指望不上他们！
　　看着云铮这副有恃无恐的模样，众人更是气愤不已。
　　要不是考虑到云铮的身份，他们怕是都想围殴云铮了。
　　“还愣着干什么？”
　　云铮淡淡的瞥向众人，“赶紧去找魏大将军来给你们主持公道！趁着时间还早，争取让魏大将军在天黑之前赶过来！”
　　被云铮一激，众人更是气愤。
　　当下就有几个人掉头骑上战马，策马奔出军营。
　　“你们还在这里干什么？”
　　云铮皱眉看向还不肯离去的几个人，“难不成你们找不到去定北城的路，想让本王派人送你们？”
　　“王爷，末将只是想要个公道！”
　　一个三十多岁的将军站出来，“我等既无过错，也未有不尽责的地方，王爷直接将我等撤职，难免有任人唯亲之嫌！若是王爷所指派的人的能力在末将之上，就算王爷让末将当马前卒，末将也心服口服！”
　　“是么？”
　　云铮嘴角一翘，问道：“你叫什么名字？原来在营中担任何职？”
　　那人立即大声回道：“末将周稷山！原为营中偏将！”
　　偏将？
　　嗯，在自己这大营中，偏将也算是高阶武将了。
　　“你们呢？”
　　云铮又询问另外几人。
　　几人一一报上名字和原来的职务。
　　最差的也是统领一曲之兵的军候。
　　难怪都要跑来找自己要说法呢！
　　不过，他们这军职的水份太大。
　　这就跟现代那些大学里面搞军训的连长、排长一样。
　　放在这屯田营中，他们的军职倒是不低。
　　但要是放在北府军常备的精兵里面，他们的军职少说也要降两级！
　　“去，把杜归元他们几个叫过来。”
　　云铮吩咐高郃。
　　很快，杜归元等人赶来。
　　还不待几人行礼，云铮便挥挥手道：“把你们原来在各部中担任的军职告诉他们！”
　　“是！”
　　四人齐齐领命。
　　“原血衣军统领，杜归元！”
　　“原血衣军二队队率，俞世忠！”
　　“我就比较差了，只是血衣军的一个什长，左任！”
　　“原神武军步军都尉，冯玉！”
　　四人纷纷报上原来的军职和姓名。
　　听到四人的话，周稷山等人顿时脸色大变。
　　“你……你是血衣军的杜统领？”
　　周稷山满脸震惊的看着杜归元。
　　虽然血衣军五年多以前就从北府军的序列中消失了，但即使五年过去，血衣军的大名依然如雷贯耳。
　　能入选血衣军的人，都是百里挑一的人！
　　就算是一个普通的血衣军士卒，放在其他各部，怎么着也能当个领兵百人的队率啊！
　　就说杜归元，虽然只是统领五百人，但如果不是在血衣军中，他至少也是统兵近万的将军啊！
　　还有冯玉，这可是神武军的步军都尉啊！
　　神武军是什么性质，他们都知道。
　　那是皇城六卫之一！
　　其精锐程度，自然不需要多说。
　　冯玉在神武军都能当步军都尉，到了他们这屯田营中，当个步军都尉绝对绰绰有余！
　　杜归元笑笑，淡淡的说：“原来是，现在不是了。”
　　“行了，别在这里烦本王了！”
　　云铮不耐烦的挥挥手，“你们自己下去比试一下吧！比试过后，要去要留，本王都不阻拦！”
　　“不过，要是想留下来的话，不管你们原来在军中担任何职，都要从普通士卒干起！”
　　“后面若是有功劳，或者让本王看到你们的本事，该提拔的人，本王不会让你们被埋没了！”
　　说完，云铮便叫杜归元留下，将其他人全部轰走。
　　这些人的去与留，他都毫不关心。
　　少了这些人，他这大营一样正常运转！
　　说不定，还运转得更好些。
　　直到几人悻悻的离开，云铮这才向杜归元询问起那些老弱病残的情况。
　　这一问之下，还真有惊喜。
　　这些屯田的士卒，也不是成天就种地的。
　　其中的不少人都会各种手艺。
　　什么木工、泥瓦匠之类的都有。
　　还有一些人会打铁。
　　他们平时所用的那些农具，都是自己打造的。
　　得到这个消息，云铮心中顿时大喜。
　　这些人冲锋陷阵或许不行，但都是有用之人啊！
　　这下，自己心心念念的那些工坊可有指望了。
　　“将所有的工匠全部分类，从中挑选一些有经验和威望的人负责管理他们……”
　　云铮迅速开始布置起来。
　　布置完后，云铮立即策马离开军营，去找过来勘查土地的章虚，跟他分享这个喜讯。
　　看着不远处的朔方城，云铮心中不禁暗暗下定决心。
　　一定要尽快掌控朔方城！
　　只要成功的掌控了朔方城，接下来的事情就好办了。
　　他娘的！
　　得赶紧把军营这些破事弄完，好腾出手来夺取朔方城的控制权……

第193章 私藏甲胄？
　　朔方城。
　　啪！
　　听到被云铮裁撤掉的几个将领的汇报，霍崮猛然一拍案几站起来。
　　“好个六皇子！”
　　“好个靖北王！”
　　“他摆明了是在挑衅本将！”
　　霍崮满脸寒霜的低吼，心中怒火升腾。
　　他负责镇守朔方，朔方的军务都应该由他说了算。
　　而且，魏文忠也授命他节制这两大营的屯田之兵了。
　　云铮既然已经接管了南大营的军务，就理应受他的节制。
　　云铮想把大大小小的将领都换成他的亲信，也不是不可以。
　　但云铮在裁撤这些将领之前，好歹派个人知会他一声！
　　然而，云铮却是连个招呼都不打，直接就将这些人裁撤掉了！
　　这简直就是没把他这个朔方城守将放在眼里！
　　看着满脸怒容的霍崮，副将不禁暗暗担心，“将军，这位毕竟是皇子，南大营和北大营的士卒本来也不是我军主力，就算他将所有部将都换成他的亲信也无所谓，没必要为了这点小事跟他起冲突。”
　　按照军中的规矩，云铮肯定应该先行上报再说替换各个部将的事。
　　再不济，也要知会一声。
　　但云铮毕竟还有着六皇子和靖北王的双重身份！
　　就算是魏文忠平时见到他，都得给他行礼。
　　霍崮直接跟云铮起冲突，实在不智。
　　“小事？你觉得这是小事？”
　　霍崮冷眼看向副将，怒气冲冲的说：“他一来就仗着皇子的身份肆意妄为，本将若是一点反应都没有，他只怕会变本加厉！长此下去，这朔方城的军务到底该听谁的？”
　　“这……”
　　副将微微一窒，顿时不知道该如何回答。
　　“将军说得是！”
　　“军中只有军中的规矩，就算他是皇子，也由不得他肆意妄为！”
　　“我等被裁撤事小，他挑衅将军的权威事大！”
　　“若是就这么任由他胡来，将军在军中的威望必然严重受挫……”
　　被裁撤的几人纷纷开口。
　　听着几人的话，本就怒火中烧的霍崮更是愤怒。
　　“走，随本将前往南大营！”
　　霍崮满脸铁青的低吼道：“本将倒是要看看，他这个皇子到底有多了不起！”
　　几人心中一喜，立即跟着霍崮往外走去。
　　“唉……”
　　看着他们那气势汹汹的模样，副将不禁暗暗摇头叹息。
　　霍崮还是没明白一个道理啊！
　　普天之下，莫非王土！
　　率土之滨，莫非王臣！
　　云铮是皇子，是王爷！
　　说难听点，只要云铮不造反、不通敌，就算是魏大将军也不敢轻易动他！
　　霍崮带着几个人气势汹汹的跑过去，又能把云铮怎么样？
　　无非是自取其辱罢了！
　　……
　　云铮找到章虚后，跟章虚聊了很多。
　　不过，两人都不想搞那种永久的工坊。
　　一是因为他们没有那么多时间去修建永久性的工坊，二来也是考虑到朔北形势复杂，他们建得再好，一场大战下来，都有可能被毁掉。
　　现在只需要弄出勉强能用的简易工坊就行。
　　尽快开始赚钱才是王道。
　　正当两人做着详细规划的时候，杜归元派人骑马来报，说朔方城城守霍崮到了军营，请他回去议事。
　　“让他先等着！”
　　云铮淡淡的吩咐一声，继续跟章虚做规划。
　　这一忙活，小半个时辰又没了。
　　直到两人将各个工坊的位置规划下来，云铮这才赶回营区。
　　不过，云铮没有直接去见霍崮，只是吩咐高郃，“去把我的鎏金宝甲拿来！”
　　“是！”
　　高郃领命。
　　很快，高郃拿来鎏金宝甲，并帮着云铮穿上。
　　这还是云铮收到文帝御赐的甲胄后第一次穿戴。
　　“殿下这身宝甲真是威风！”
　　高郃由衷的赞叹，眼中悄然闪过一丝羡慕之色。
　　这鎏金宝甲可是大干朝最高等的甲胄了。
　　整个北府军中，除开王爷和王妃之外，有资格穿这身宝甲的，不超过三人！
　　“这个你就别羡慕了。”
　　云铮哈哈一笑，打趣道：“这玩意儿我可造不出来，最多改天借你穿穿。”
　　高郃闻言，连忙摇头一笑，“属下可不敢穿。”
　　“没事！”
　　云铮不以为意的笑笑，“私底下悄悄的穿一穿，抖抖威风还是可以的。”
　　两人说笑着，这才走进里面的大帐。
　　云铮一进来，就看到了那几个被裁撤掉的将领站在霍崮身边。
　　他还以为这几个人能有点出息，会跑去找魏文忠呢！
　　没想到，他们还真就傻傻的跑去找霍崮了？
　　他们未免也太看不起自己这个王爷了吧？
　　随着云铮走进来，霍崮的脸都绿了。
　　鎏金宝甲！
　　正二品及以上的将军才能穿的宝甲！
　　云铮不过是四品忠武将军！
　　竟然穿着鎏金宝甲？
　　傻子也知道，这肯定是圣上御赐的宝甲啊！
　　要不然，云铮还能是偷来不成？
　　此刻，他仿佛听到云铮在他耳边说：别跟本王论品级！
　　“见过王爷！”
　　努力的稳住心神后，霍崮缓缓的站起来，极不情愿的行礼。
　　眼见霍崮都行礼了，那几个被裁撤掉的部将也只得乖乖跟着行礼。
　　此刻，霍崮心中比吃了一只苍蝇还难受。
　　他来的时候本来还想跟云铮说，既然云铮入了军中，所有的规矩就按军中的规矩来，只论职衔、不论身份。
　　结果，云铮竟然穿着鎏金宝甲来了！
　　这还让自己怎么跟他按照军中的规矩来？
　　真按照军中的规矩，就该把越制的云铮拖出去斩了！
　　但借他一个胆子也不敢斩云铮啊！
　　况且，这还是圣上御赐的宝甲！
　　难道他还能让云铮只能将这宝甲拿来看，不能穿在身上？
　　这一刻，霍崮后悔了！
　　他就不该来这里！
　　“不必多礼。”
　　云铮随意的摆摆手，大大咧咧的走过去坐下，“刚才有些事耽搁了，让霍将军就等了。”
　　“无妨、无妨。”
　　霍崮脸上微微抽动，干笑道：“王爷初来乍到，事情难免有些多。”
　　“是啊！”
　　云铮点头一笑，“霍将军来得正好，本王正好有事想找你呢！”
　　“哦？”
　　霍崮马上问道：“是为了裁撤营中原来那些将领的事么？”
　　现在，只要云铮给他个台阶下，他马上就顺势而下，赶紧离开这里。
　　再呆在这里，不过是自取其辱。
　　“这个事晚点再说。”
　　云铮摆摆手，眉头紧皱的说：“霍将军，本王营中这些士卒，为何大多连甲胄都没有？你不会把本王营中这些士卒的甲胄私藏了吧？”
　　私藏甲胄？
　　霍崮脸色陡然一变……

第194章 斩了
　　私藏甲胄，几乎等同于谋反！
　　他怎么也没想到，云铮竟然会往他脑袋上安私藏甲胄的罪名。
　　短暂的失神后，霍崮迅速稳住心神。
　　这个事，他没什么好慌的！
　　他就没做过这个事！
　　不可能云铮说他私藏甲胄，他就私藏甲胄了。
　　想往自己脑袋上安私藏甲胄的罪名，做梦呢！
　　霍崮迅速恢复镇定，不疾不徐的说：“王爷有所不知，此次调集各部屯田士卒进行整训，军械库一时间也凑不出这么多甲胄，不止是王爷这边，现在接受整训的各部都缺甲胄……”
　　此次接受整训的屯田之兵足足有十多万！
　　甲胄，也是会破损的！
　　这些人已经屯田五年多了！
　　他们原本的甲胄收归军械库后，大多都拿去补充给常备军的消耗了。
　　甲胄跟武器不同。
　　各城各部，其实都有专门铸造兵刃的。
　　因此，兵刃很好补充。
　　但甲胄不一样，朝廷严令，任何人不得私制甲胄。
　　虽然朝廷也在朔北设置了军械司，但这边的工匠有限，制造甲胄所需的各种材料运送过来的时间也很长，所以能制造的甲胄不多。
　　大多数的甲胄，其实都是靠朝廷补充。
　　如今，朝廷补充的甲胄在哪里都不知道！
　　他们哪里凑得出这么多甲胄啊？
　　再说了，补充甲胄的事，也不归他管啊！
　　“这样啊？”
　　云铮不好意思的笑笑，“本王初来乍到，不了解情况，差点误会了霍将军，还请霍将军别往心里去。”
　　“王爷言重了。”
　　霍崮勉强一笑，“王爷不了解情况，说清楚就好了。”
　　“嗯，对！”
　　云铮微微颔首，稍稍一想，又说：“那这样吧，你先从你部中匀一千套甲胄给本王，待朝廷补充的甲胄到了，本王如数奉还！”
　　“王爷，这可不行！”
　　霍崮想也不想的拒绝，“朔北大战在即，我部士卒都需戴甲操练！这是大将军的命令，末将可不敢怠慢。”
　　此刻，霍崮不住在心中骂娘。
　　自己还没追究他私自撤换部将的事，他还好意思问自己借甲胄？
　　要不是顾忌云铮的身份，他早就跳起来指着云铮的鼻子大骂了。
　　“你们都戴甲操练了五年了，不缺这几个月的时间吧？”
　　云铮皱眉道：“但本王所部的这些士卒，都五年没穿戴甲胄了！好些人怕是都忘了甲胄该怎么穿了！再不抓紧时间严加整训，能指望他们上战场吗？”
　　何止是不指望他们？
　　连你都没指望！
　　霍崮心中冷哼一声，正色道：“末将明白王爷的意思，也知道王爷心中焦虑，但恕末将实在不能答应！”
　　“好吧！”
　　云铮微微一笑，突然厉声喝道：“来人！”
　　高郃和周密迅速上前：“王爷有何吩咐？”
　　云铮猛然抬手指向那几个被裁撤的将领，厉声道：“把他们的武器给本王卸了！”
　　“是！”
　　两人立即领命上前。
　　这突然的变故让霍崮和几个被裁撤的部将都有些懵。
　　“王爷！”
　　待回过神来，霍崮立即站起来，沉声道：“不知他们所犯何罪？”
　　“等会再说！”
　　云铮摆摆手，不耐烦的催促高郃和周密：“还愣着干什么？没听到本王的命令吗？”
　　两人闻言，当下不由分说的卸掉几人的兵刃。
　　几个被裁撤的部将想要反抗，但又不敢反抗，只能乖乖的任由高郃和周密卸掉他们的武器。
　　“斩了！”
　　云铮再次低喝。
　　什么？
　　这一下，连高郃和周密都惊呆了。
　　王爷竟然要斩了他们？
　　王爷这是要杀鸡儆猴吗？
　　几个被裁撤的部将更是吓得面无血色，纷纷向霍崮投去求救的目光。
　　他们做梦都没想到，他们就去找霍崮告了个状，云铮就要斩了他们。
　　这简直是目无王法！
　　“王爷！”
　　霍崮这次是真的怒了，满脸寒霜的挡在几人面前：“纵然王爷身份尊贵，也不能无故斩杀军中部将！王爷若是乱来，休怪末将得罪！”
　　“你是威胁本王？”
　　云铮眼中陡然寒芒涌动，冷冷的看向霍崮。
　　迎着云铮的目光，霍崮心中莫名发虚。
　　努力的稳住心神后，霍崮猛然一把按在腰间的佩刀上，满脸铁青的低吼：“王爷若是执迷不悟，末将只能得罪了！”
　　云铮眼中寒芒更盛，双目死死的盯着霍崮，“本王站在这里不动，再借你一个胆子，看看你敢不敢在本王面前拔刀！”
　　眼见情况不对劲，周密赶紧吩咐身边的近卫去找沈落雁。
　　云铮明显是动怒了！
　　他们真怕云铮一怒之下斩了霍崮。
　　那样的话，云铮就算是王爷，也绝对会打入大牢。
　　现在只有沈落雁这个王妃能劝住他！
　　面对云铮的咄咄相逼，霍崮却迟迟不敢拔刀。
　　他当然知道在云铮面前拔刀意味着什么。
　　要是安上个谋害皇子的罪名，他死了还得连累家人。
　　犹豫半天，霍崮的理智终究还是战胜了怒火。
　　“王爷！末将也是为你好！”
　　霍崮将手从刀柄上移开，咬牙道：“王爷若是无故斩杀军中部将，纵然是闹到圣上那里，圣上也绝不会饶过王爷！”
　　“别拿父皇来压本王，本王不想听这些！”云铮冷哼一声，冷冷道：“本王只想知道，你刚才是不是在威胁本王？”
　　霍崮脸上一僵，虽然心中愤怒不已，但还是硬着头皮说：“末将不敢！”
　　“不敢？”
　　云铮冷哼：“最好是！”
　　这时候，得到消息的沈落雁匆匆跑进来。
　　“怎么了？”
　　沈落雁眉头紧皱的询问云铮。
　　“没怎了！”
　　云铮随意傅衍一句，不耐烦冲高郃和周密挥挥手，“斩了！”
　　沈落雁正欲阻止，却见云铮疯狂的给她使眼色。
　　嗯？
　　沈落雁心中疑惑，当下将快到嘴边的话咽回去，打算看看再说。
　　眼见沈落雁都不开口阻止，高郃和周密只得硬着头皮招呼人上前。
　　这一下，几个被裁撤的部将彻底慌了神。
　　“王爷饶命！”
　　“王爷，我等何罪之有？你不能这样！”
　　“王爷饶命，属下知罪……”
　　几人慌乱不已，有求饶的，也有做最后挣扎的。
　　然而，这都无济于事。
　　高郃和周密直接带人将他们往外面拖。
　　霍崮和沈落雁刚想阻止，云铮却先他们一步叫停。
　　“干嘛呢？你们！”
　　云铮叫住几个近卫，又是好气又是好笑的瞪向高郃和周密，“本王是让你们把他们的武器给本王斩了！你们把人往外拖干什么？”
　　“啊？”
　　听着云铮的话，众人都是一脸懵逼……

第195章 打一巴掌给个甜枣
　　云铮是要他们斩掉这几个部将的武器吗？
　　他若真是这个意思，干嘛不早说清楚？
　　很快，高郃和周密就反应过来了。
　　六皇子这是故意让人误会！
　　要么是想吓吓这个跑去找霍崮告状的部将，要么就是在杀霍崮的威风！
　　亦或是，两者都有。
　　“还愣着干什么？”
　　云铮瞪着高郃和周密，“赶紧的，把他们的武器给本王斩了！”
　　斩刀嘛！
　　这就没什么了！
　　两人稍稍一愣，迅速拿起那几个部将的武器，不由分说的拔出自己的战刀，“铛铛”几下，将几人的武器斩为两截。
　　看着地上的断刀，霍崮不由得脸色大变。
　　惊魂未定的几个部将也满脸震惊的看着地上那些被斩断的武器。
　　这……就斩断了？
　　这是什么神兵利器？
　　竟然如此轻易就将他们的武器斩断了？
　　还没等几人回过神来，云铮又从高郃手中接过他的刀丢给霍崮。
　　云铮淡淡的看向霍崮，“霍将军，你看看此刀如何？”
　　霍崮回过神来，连忙拿起高郃的佩刀查看起来。
　　这一看之下，霍崮顿时大惊失色。
　　此刀连斩两把刀，竟然只是有点小崩口？
　　这……这可是真正的削铁如泥啊！
　　而且，还有如此精美的花纹？
　　这要是在战场上，有此神兵利器，绝对是所向披靡！
　　霍崮爱不释手的看着手中的宝刀，重重的点头道：“宝刀，这绝对堪称削铁如泥的宝刀！”
　　云铮淡淡道：“本王的府兵和近卫，都配的这种宝刀。”
　　嗯？
　　听着云铮的话，霍崮心中猛然一跳。
　　他这是在威胁自己吗？
　　他是想告诉自己，他的府兵和近卫，足以对付自己手下的精兵？
　　警告自己别在他面前放肆？
　　“那末将可就恭喜王爷了。”
　　霍崮强忍心中的羡慕，淡淡的回上一句。
　　霍崮的心情非常不好。
　　他也明白了，云铮之前故意让人误会他要斩了那几个部将，就是在杀自己的威风！
　　是在打他的脸！
　　“这有什么好恭喜的？”
　　云铮轻轻摇头，不咸不淡的说：“本王本来是想先让你见识一下这宝刀的威力，再跟你谈笔生意的，但现在看来，没这个必要了！送客！”
　　说着，云铮立即冲高郃和周密挥挥手。
　　生意？
　　霍崮微微一愣。
　　云铮要跟自己谈生意？
　　还让自己先见识这宝刀的威力？
　　他难道想以这种宝刀跟自己做生意？
　　宝刀啊！
　　征战沙场的人，谁不想要？
　　就在霍崮失神的时候，高郃和周密已经上前：“霍将军，请吧！”
　　“不急、不急！”
　　霍崮连忙摆摆手，眼热的看向云铮，“王爷，你刚才说的生意是什么？咱们……咱们可以再谈谈的！”
　　此刻，霍崮浑然忘了自己来找云铮的目的。
　　刚才的不愉快也被他抛在脑后了。
　　“谈个屁谈！”
　　云铮没好气的瞪向霍崮，“你都想在本王面前拔刀了，本王没治你的罪就算不错了！还白白送你们这些宝刀？你当本王是傻子吗？”
　　真的是要送这些宝刀给自己！
　　霍崮心中瞬间激动起来，连忙满脸歉意的说：“王爷息怒，末将刚才也是误会了王爷的意思，末将在这里给你赔不是了！”
　　说着，霍崮赶紧向云铮躬身道歉。
　　看着霍崮的模样，沈落雁赶紧扭过头去，拼命忍住笑意。
　　云铮这混蛋，可真够损的！
　　霍崮来找他要说法，不但被他给吓唬了一通，现在还得反过来求他？
　　真不知道这混蛋的脑子里怎么会有这么多损招。
　　他在碧波院呆了那么多年，是不是成天就在琢磨这些坑人的事？
　　眼见火候也差不多了，云铮也不再端着，没好气的说：“本王本来是想用一千把这种宝刀换你一千套甲胄，待朝廷给本王所部补全甲胄，本王就把甲胄还给你，但那些刀一样送你！你倒好，还敢威胁本王？”
　　听着云铮的话，霍崮心中更是激动。
　　一千套甲胄换一千把战刀？
　　关键是，甲胄到时候会还给他！
　　算下来，就相当于他白得了一千把这种宝刀！
　　这可是稳赚不赔的生意啊！
　　“末将这不是误会王爷了么？”
　　霍崮赶紧赔笑道：“王爷息怒，末将今晚就在府上设宴，给王爷赔罪！”
　　“赔罪就免了！”
　　云铮没好气的说：“鉴于你对本王的态度，本王现在只能给你五百把宝刀了！你若答应，就叫人送甲胄过来，若是不答应，就可以走了！”
　　这……
　　这一下子就少了一半？
　　霍崮心中不甘，马上又给云铮赔不是。
　　“就五百把！”
　　云铮的态度很坚决，“你若不答应，本王就去定北找魏大将军！说不定，魏大将军直接就拨一千套甲胄给本王，都不需要本王送还！”
　　这……
　　霍崮眼皮陡然一跳。
　　云铮说的完全有可能！
　　魏文忠肯定也想他的亲兵装配上这种宝刀！
　　一千套甲胄，拨给谁不是拨？
　　更何况，云铮还是王爷！
　　霍崮越想越担心，马上答应道：“好！末将答应了！”
　　“行吧！那你尽快把甲胄送来。”
　　云铮淡淡道：“本王即日起便命人抓紧时间铸造宝刀。”
　　“啊？”
　　霍崮微微一愣。
　　“啊什么啊？”
　　云铮一脸不爽的看向霍崮，“你还想让本王把自己的府兵的武器送你？”
　　“不……不是。”
　　霍崮连连摆手，“末将只是没想到王爷会锻造这种宝刀。”
　　他本来是以为云铮要给他五百把现成的宝刀的。
　　但现在看来，是他想多了。
　　“这有什么？”
　　高郃接过话茬，“锻造这种宝刀的方法就是王爷进献给圣上的！如今工部匠作司的那些刀匠，都算是王爷的徒弟！”
　　这样么？
　　霍崮微微诧异，旋即又问：“五百把宝刀，大概多久能锻造出来？”
　　听着霍崮的问题，云铮心中不禁暗笑。
　　我特么等的就是你这句话！
　　“此刀虽然削铁如泥，但锻造难度极高，一个熟练的工匠，前后需要半个月才能锻造出这么一把宝刀！”
　　云铮抬眼看向霍崮，“这营中的铁匠不多，你若想快点的话，可以多调集一些铁匠来，锻造材料方面，本王回头拟个清单给你。”
　　“这……”
　　霍崮脸上一僵，“王爷不会要末将自己出材料吧？”

第196章 下次机灵点！
　　霍崮以为捡了个大便宜。
　　但现在看来，这便宜好像没这么好捡。
　　“瞧你这点出息！”
　　云铮瞪霍崮一眼，“本王的意思是，能调拨的材料，你就调拨过来！不能调拨的，本王自己掏银子去买！本王还能坑你不成？”
　　“哦哦……”
　　霍崮恍然大悟的笑笑，“那就有劳王爷了！末将尽快安排铁匠过来！”
　　“嗯，那就这样吧！”
　　云铮揉揉眼睛，“你们先去忙你们的吧！这营中的事务还多得很，本王也得忙去了！”
　　“末将告退！”
　　霍崮连忙带着几个部将离开。
　　几人刚要离开营区，却见一群人赶着羊往营区走去。
　　那板车上，还有大量的鸡鸭鱼肉，看得几人暗吞口水。
　　“你们这是干什么？”
　　霍崮叫住一个士卒，没好气的喝问：“这些补给，是谁让你们送来的？”
　　他妈的！
　　自己手下的精兵都没这样的补给！
　　还给这些屯田的士卒送这么多肉来？
　　真就是啥好东西都往云铮这个王爷这边送？
　　领头的小将立即回道：“回将军，这是王妃自己掏银两叫小的们去集市上采购的，说是给营中的兄弟改善伙食。”
　　“我……”
　　霍崮微微一窒，顿时说不出话来。
　　这要是哪个军需官调拨的，他还能去要个说法。
　　王妃自掏腰包的买来，他能说什么？
　　“走！”
　　霍崮招呼上几个部将，快速离开。
　　他娘的！
　　越看越上火！
　　买吧买吧！
　　看他们有多少银两拿来给这些人改善伙食！
　　这可是有着一万多张嘴巴呢！
　　这么吃，金山都得被吃空！
　　离开营区，身后的一个部将才一脸郁闷的问：“将军，咱们不是来找这个狗屁王爷要说法的吗？”
　　“这……”
　　霍崮微微一窒，这才想起他们的正事来。
　　他本来是想给云铮一个教训来着的啊！
　　怎么到最后成自己给云铮赔不是了？
　　这……
　　这他妈怎么稀里糊涂的变成这样了？
　　愣了半天，霍崮才满脸胀红的说：“这个事就先这样吧！那宝刀的锋利程度你们也看到了，等那些宝刀铸造好了，少不了你们的份！”
　　没帮这几个人讨到说法，他这面子上也有些挂不住。
　　现在也只能补偿几人一下了。
　　“谢将军……”
　　几人有气无力的回答，心中却是郁闷不已。
　　他们气势汹汹的跑来，到头来，屁的说法没要到，还被吓得连连求饶。
　　霍崮没给他们主持公道不说，还反过来给云铮赔不是？
　　这他妈叫什么事啊！
　　……
　　营帐中。
　　“你们几个，下次机灵点！”
　　云铮卸下身上的甲胄，笑瞪高郃几人一眼。
　　高郃挠挠脑袋，不好意思的笑笑，“我们以为殿下真要砍了那几个人立威……”
　　高郃他们现在已经习惯了对云铮的称呼了。
　　有外人在的时候就称“王爷”。
　　就他们自己人的时候，就称“殿下”。
　　虽然两个称呼其实都没有任何问题，但这是一种亲疏的表现。
　　“我傻啊？”
　　云铮哭笑不得的看着几人，“我再立威也不能把自己搭进去啊！下次机灵点，放心，我没那么傻，也没那么残暴！”
　　他又不是不知道砍了那几个人的后果。
　　再说了，别人就是找人来主持公道而已，他砍别人干什么？
　　看不顺眼，吓唬吓唬就得了！
　　哪里能真砍啊！
　　“嗯嗯！”
　　几人连连点头，纷纷退出帐外。
　　“你真要给他们五百把刀啊？”
　　直到此时，沈落雁才狐疑的向云铮询问。
　　她感觉，云铮这个阴货，肯定不会真把刀给霍崮。
　　“给啊！”
　　云铮满脸笑意的点点头，“我这个最讲信用了，说给就给！”
　　沈落雁蹙眉，不满道：“我们自己人都还有好多人没这些武器呢！”
　　目前，配备以花纹钢锻造的兵刃的，除了她和云铮之外，就只有云铮那一千府兵和高郃他们这些个贴身护卫。
　　即使她从沈家挑选的那十多个近卫，都没有配上这些武器。
　　“等锻造出来不就都有了么？”
　　云铮微笑道：“霍崮不是要派铁匠过来么？到时候再加上咱们这里的那些铁匠，只要熟练了，很快就能把大家的武器锻造出来。”
　　“那也可以先装备咱们营中这些人嘛！”沈落雁噘嘴道。
　　肥水还不流外人田呢！
　　他们所部都还没配上这些武器，凭什么给霍崮啊！
　　“这个事，肯定还是需要霍崮出力的。”
　　云铮摇头笑道：“咱们锻造武器需要大量的生铁那些，这些东西都是受到严格管控的，霍崮要是给使点绊子，咱们更耽误事……”
　　又要马儿跑，又不给马儿吃草，哪有这么好的事？
　　天底下总不能什么好事都全被他们给占了吧？
　　虽说没霍崮的支持，他们也能锻造出那些武器来，但肯定更费时费力。
　　这个事，有霍崮的支持和没霍崮的支持，差别还是很大的。
　　沈落雁想了想，点头道：“道理我明白，但想着要给霍崮武器，我就不舒服！这就跟自家人还没吃饱饭，却大把大把的往外人身上撒银子似的。”
　　“哪有外人不外人的？”
　　云铮露出狡猾的笑容，“他的人，还不是迟早是我的人？”
　　嗯？
　　沈落雁微微一愣，旋即反应过来。
　　对哦！
　　她怎么把这一点给忘记了？
　　云铮这混蛋，可是一直都想着要吞并霍崮的人马的！
　　要是他把霍崮的人马吞并了，不还是相当于给他们自己的部队装配这种新式武器么？
　　闹了半天，这混蛋原来是在这里等着呢！
　　这就对了！
　　这才符合这混蛋的一贯作风嘛！
　　她就说嘛！
　　这混蛋可不是什么内王外圣的人！
　　“我说，你这脑袋到底怎么长的？坑起人来，一套一套的！”
　　沈落雁回过神来，掰着云铮的脑袋看来看去的，满脸笑意的说：“我可得提防着你点，不然，指不定哪天就跟霍崮一样，被你卖了还帮你数钱！”
　　“怎么会？”
　　云铮哈哈一笑，一把抱住沈落雁的腰肢，坏笑道：“本王只想宠幸爱妃，怎么会坑你呢？”
　　迎着云铮那火辣辣的目光，沈落雁顿时俏脸发烫。
　　“别闹！”
　　沈落雁推开云铮，嗔怪道：“也不看这是什么地方，也不怕被人给瞧见了，我可没你脸皮那么厚！”
　　“那就多加锻炼！”
　　云铮哈哈一笑，再次搂住沈落雁的腰肢……

第197章 敞开了吃！
　　人多力量大，才一下午的工夫，锻造坊的雏形已经出现了。
　　简陋确实简陋了些，但能用就行！
　　后面也可以一边使用一边完善。
　　临近天黑的时候，霍崮便派人将一千套甲胄送过来了。
　　负责押送甲胄的是队率马先和他那哥百人队的士卒。
　　几人刚靠近答应，就闻到一阵浓浓的肉香。
　　这扑面而来的香味让众人不住的咽口水。
　　“马头儿，这帮田兵在吃什么东西啊？太他娘的香了！”
　　士卒王贵一边吞咽口水一边向马先询问。
　　“废话！”
　　马先没好气的回道：“你他娘的平时总说自己是狗鼻子吗？这么明显的肉香都闻不出来？”
　　“我知道这是肉香啊！”
　　王贵再咽一口口水，“可我不相信这帮田兵能吃上肉啊！”
　　吃肉，对普通士卒来说，实在太奢侈了。
　　就算北府军这些常备军，一个月也最多能吃上两顿肉而已。
　　而且，那肉也是少得可怜，一人就一两生肉的配额！
　　这肉煮熟了放到碗里，就够塞个牙缝的！
　　跑得慢的，连肉渣都捞不到！
　　平时的时候，菜里面有点油星，那就是很不错了！
　　就这，还是在年景好的时候才有的待遇。
　　遇到年景不好的时候，能吃饱饭就不错了！
　　“废话！那些田兵能吃到肉就有鬼了！”
　　马先瞪王贵一样，“肯定是那位王爷的府兵在吃肉！”
　　“对哦！我差点忘了这一茬。”
　　王贵恍然大悟，脸上却充满羡慕。
　　同样都是把脑袋别在裤腰带上的人！
　　这待遇的差距还真不是一般的大！
　　带着满心的羡慕，一行人押送着一千套甲胄进入营区。
　　杜归元正欲派人接收甲胄，马先却拦住杜归元，“霍将军吩咐过了，必须由王爷亲自接收这些甲胄！”
　　“这么点屁事还要劳烦王爷？”杜归元皱眉，面露不满之色。
　　马先心虚一笑，“这是霍将军吩咐的，小的也没办法。”
　　“行吧，行吧！”
　　杜归元也不为难他，立即叫人去通知云铮。
　　很快，云铮跟沈落雁赶来。
　　“参见王爷、王妃！”
　　马先看两人的装束与众不同，立即带人给两人行礼。
　　“免礼！”
　　云铮呵呵一笑。
　　“谢王爷！”
　　马先直起身来，又小心翼翼的说：“霍将军还吩咐，请王爷给打个借……借据……”
　　“借据？”
　　沈落雁蹙眉，“霍将军这是怕王爷借了不还吗？”
　　“不、不！”
　　马先连连摇头，“将军说，各部甲胄都是有定数的，我们这少了一千套甲胄，是很大的事，要是魏大将军追究下来，将军才有个交代……”
　　“还是霍将军考虑得周全！”
　　云铮满脸笑意的点点头，“行，那你们稍等，本王去写个借据！”
　　说着，云铮便快速走去自己的营帐。
　　很快，云铮拿着盖了自己的印章的借据走出来。
　　确认借据无误，马先等人这才放心的移交甲胄。
　　“行了，我们的人来搬就好了！”
　　云铮摆摆手，和颜悦色的说：“诸位兄弟一路赶来也挺幸苦的，这样，正好我们这营中要开饭了，诸位兄弟就留下来吃个饭再走！”
　　“不了、不了！”
　　马先连连摇头，“我等还要回去向霍将军复命。”
　　“再急也不急这一会儿工夫。”
　　云铮摆摆手，“就留下来吃饭再走吧！”
　　面对云铮这个王爷的盛情挽留，马先也不好再拒绝，只能答应下来。
　　云铮马上让人带他们先去休息，准备吃饭。
　　待他们离开，云铮马上吩咐杜归元，“吃饭的时候，别将他们全部安排到一起，安排些我们的人跟他们同坐。”
　　“明白！”
　　杜归元满脸笑意的点点头。
　　“你可真损！”
　　沈落雁好笑的看向云铮。
　　这顿饭吃了，霍崮手下那些人只怕要羡慕死他们这营中的人了！
　　不多时，营中开始放饭。
　　这种上万人的大营，吃饭没那么多讲究，都是几十人或坐或蹲，中间就是一盛菜的铁盆，每个人一碗粥两个大馒头，就着铁盆里面的菜来吃。
　　大多数的时候，铁盆里面都是酱菜、咸菜这些。
　　尤其是朔北苦寒，现在还能吃到新鲜蔬菜，再过一个月左右，几乎天天都是酱菜和咸菜，能吃上新鲜蔬菜，简直就是奢侈！
　　看着铁盆里面的大锅菜，马先等人不禁两眼放光。
　　肉！
　　好多好多的肉！
　　满满一大盆的菜，看上去尽是肉。
　　而且都是大块大块的肉！
　　不是肉末！
　　马先等人不断地咽口水。
　　太丰盛了！
　　这样的大餐，他们也就每年过年的时候能吃到！
　　而且，绝对没有这么多肉！
　　随着一声锣起，众人这才纷纷开始大快朵颐。
　　他们也不吃粥和馒头，尽是去挑菜盆里面的肉。
　　“兄弟，你可悠着点！”
　　马先身边的一个士卒提醒道：“别光吃菜，也得吃馒头和粥！”
　　“哦，哦……”
　　马先意识到自己的吃相有点难看了，连忙悻悻的将夹起来的一块肉放下，转而夹了点菜，就着馒头啃上一口。
　　嗯，有馒头吃，也很不错了！
　　这可是白面馒头！
　　行军打仗的时候，想吃馒头都是奢侈，基本都是干粮。
　　看着马先的样子，旁人又夹一块肉放到他碗里，“兄弟，不是怕你吃肉，而是怕你还不知道王爷定的规矩，回头挨罚！”
　　“啊？”
　　马先茫然的看向旁边的人，“吃饭还有什么规矩？”
　　“这是王爷定下的规矩。”
　　旁人笑呵呵的说：“王爷说了，菜肯定管够，但自己碗里的粥和馒头不能剩下，谁要是剩下，轻则饿一天，重则三十军棍！”
　　这么严重？
　　马先一惊，连忙啃了一大口馒头，又喝上一口粥。
　　咽下嘴里的食物后，马先才问旁人：“你是王爷的府兵吧？”
　　“不是，不是！”
　　那人连连摇头，“我之前在马邑那边屯田，才被编入营中不久。”
　　“啊？”
　　马先满脸震惊。
　　田兵的伙食竟然这么好？
　　这……这怎么可能？
　　马先马上又跟这人聊起来，详细的打探对方的身份。
　　最终，马先确定这人真的是田兵。
　　“王爷对你们真好啊！”
　　马先满脸羡慕的说。
　　“那是！”
　　旁人笑呵呵的说：“王爷说了，以后每天三顿饭，保证一顿有肉！”
　　“不过，王爷也说了，谁敢浪费粮食，绝不轻饶！”
　　“还有就是，吃得了细粮，也要咽得下粗粮！”
　　“这要是打起仗来，他可不能保证每天都能让兄弟们吃上肉，谁要是把嘴吃刁了，饿肚子就是活该……”
　　两人边吃边聊。
　　当菜盆里面没菜了，很快就有人来添菜。
　　真就是菜管够！

第198章 准备
　　回去的路上，马先等人走得很慢。
　　没办法，他们每个人都吃撑着了。
　　一开始，他们还使劲抢来着。
　　但后面发现真的是菜管够以后，他们就懒得抢了。
　　这一顿饭，基本上把他们一年能吃到的肉都差不多吃下去了！
　　此刻，每个人都是吃得满嘴流油。
　　“唉，还是在王爷帐下好啊！”
　　“是啊，我他娘的从来没吃得这么饱过！”
　　“还每天都有一顿肉吃，这简直是神仙日子啊！”
　　“咱们啥时候也能过上这样的日子就好了！”
　　“做梦吧你！这些肉可都是王爷和王妃自己掏银子出来买的，你还指望咱们霍将军掏银子出来买肉给兄弟们吃？”
　　“就是……”
　　一群人议论纷纷，每个人都羡慕得要命。
　　他们这些精兵的伙食跟南大营的那些人比起来，简直就是猪食！
　　而且，南大营的人，全都是吃一样的！
　　就算是那些老弱病残，跟那些人吃的也是一锅饭！
　　一顿饭吃下来，搞得他们都想去南大营了。
　　“行了！”
　　马先止住众人，“咱们运气好，还能吃到这么一顿！跟城里那些兄弟比起来，咱们可走运多了！”
　　“对对！”
　　王贵连连点头，“那些兄弟知道了，非得羡慕死咱们不可！”
　　听到王贵的话，众人不禁哈哈大笑起来。
　　是啊！
　　他们羡慕南大营的人，别人还羡慕他们呢！
　　这么一想，众人心里总算平衡了些。
　　回到朔方城，马先立即去找霍崮复命。
　　他手下的那些人回到营中，个个都管不住自己的嘴巴，绘声绘色的跟营房的那些兄弟描述着这顿饭如何美味，听得不少人都暗暗咽口水。
　　“真的假的啊？”
　　“我听说南大营可是有上万人，这么多人成天这么吃，那得花多少银子啊！”
　　“就是啊！这么吃的话，有座金山都得吃空吧？”
　　“我估摸着，那位王爷就是想给那些田兵吃顿好的，用来收买人心！后面肯定不可能一直这么吃。”
　　“对，肯定是这样……”
　　羡慕归羡慕，但不少人也对每天都这么吃抱怀疑态度。
　　那可是一万多人！
　　不是一百人！
　　……
　　云铮和沈落雁又是很晚才回到府上。
　　两人跟叶紫他们说了营中的事，几人纷纷大笑起来。
　　云铮这一招确实够损的。
　　只要这事传开了，估计朔方城的那些士卒都想往云铮手下跑。
　　毕竟，谁不想吃好的？
　　长此下去，军心自然就倒向云铮这边了！
　　只要有了军心，就能利用军心来倒逼那霍崮和北大营的那位，让他们听命于云铮，并最终成为云铮的人。
　　没想到，原本的难题，竟然被云铮以这样方式化解了。
　　这混蛋啊，天生就适合干坑人的事！
　　要是他这份本事用在战场上，那可就不得了了！
　　正当几人笑得高兴的时候，云铮突然看向妙音和明月，“你们两个会不会觉得太闲了点？要不要我找你们找点事情做？”
　　妙音的笑声戛然而止，又是好气又是好笑的看向云铮，“你这是刚坑了别人，又打算来坑我们是吧？”
　　“什么话！”
　　云铮不满道：“我是看你们太闲了，怕你们闲出病来！”
　　“才怪！”
　　妙音撇撇嘴，“说吧，你想让我们干什么？”
　　来朔北之前，她们就跟云铮说好了，要听从云铮的命令。
　　云铮现在要给他们找点事情干，也无可厚非。
　　“你们不是会弄蒙汗药么？”
　　云铮嘿嘿一笑，“从明天开始，你们就给我大量的制作蒙汗药，越多越好，最好是那种无色无味的！”
　　蒙汗药？
　　两女一脸黑线的看着云铮。
　　她们还以为是什么事呢！
　　没想到就是这么个破事。
　　“你又打算害谁来着？”
　　妙音好奇的问。
　　“当然是给北桓的人准备的啊！”
　　云铮微笑道：“等天气再冷点，我打算派人去北桓那边，要是能把北桓一个部落的人全部药翻，咱们就能搞到战马了！”
　　“……”
　　两女闻言，脸上顿时不住的抽动起来。
　　过了好半天，妙音才无语的说：“你想什么呢？你当蒙汗药是面粉，想弄多少就有多少？我们能弄得出那么多来，也得有那么多药材才行啊！”
　　他想得倒是挺美的！
　　用蒙汗药把一个部落的人全部药翻，赶着部落的马匹和牲口就跑。
　　但要将一个部落的人全部药翻，那得需要多少蒙汗药啊！
　　制作蒙汗药的那些药材可没那么容易获得。
　　就算他们将朔方城的药铺全部收刮一空，估计也就能弄出半斤蒙汗药出来。
　　“这么不好弄吗？”
　　云铮微微诧异，这倒是有点出乎他的预料了。
　　他还以为蒙汗药很好弄呢！
　　“不然呢？”
　　明月翻个白眼，“蒙汗药要是那么容易弄，大干朝早就乱套了！真有那么多蒙汗药，我们直接在皇宫的水源投下大量的蒙汗药，把全皇宫的人全部药翻，那还不是想杀谁就杀谁？还需要跟你来朔北么？”
　　云铮被明月几句话怼得哑口无言。
　　额……
　　好像……确实是这么一回事啊！
　　看样子，自己还是有点理想化了。
　　云铮兀自摇头一笑，又说：“先弄吧！能弄多少是多少！先弄出来，总会有用得上的时候的！”
　　“行吧！”
　　这一下，妙音和明月倒是没有拒绝。
　　本来她们也闲得没事，找点事做也挺好。
　　安排完妙音和明月，云铮又吩咐叶紫，“你去城中多找几家裁缝铺，多定做一些白色皮裘和靴子！记住了，一定要是白色的！皮裘最好是带兜帽的那种，要让人披上皮裘往雪地一趴就找不到……”
　　“你打算用来替士卒隐藏身形？”
　　叶紫马上明白了云铮的意思。
　　“对！”
　　云铮点点头。
　　叶紫想了想，皱眉道：“要定制一些倒是没问题，但大量定制，怕是不现实！不过，如果是用布料的话，倒是可以大量定制。”
　　“布料就算了，那玩意儿不保暖。”
　　云铮拒绝了叶紫的提议，又微笑道：“有多少算多少吧！我本来也没打算让所有人都能穿上。”
　　这些东西，都是给他的特种部队使用的！
　　他心心念念的特种小队的计划，也该提上日程了。
　　有了特种小队作为基础，就可以一步步重建血衣军！

第199章 合谋
　　深夜，北麓关。
　　一场晚宴之后，魏文忠跟着魏朔来到密室。
　　魏文忠此次也是借着巡查北麓关防务的由头来到北麓关的。
　　他也不知二弟派人叫他来北麓关到底是有什么事。
　　“说吧，你到底要跟我说什么？怎么搞得这么神神秘秘的？”
　　魏文忠皱眉看着魏朔，心中很是疑惑。
　　“大哥先看看这封信再说吧！”
　　魏朔说着，从怀里掏出一封信递给魏文忠。
　　“这是谁给你的？”
　　魏文忠皱眉询问。
　　魏朔呵呵一笑：“这是太子的亲信亲手交到我手中的。”
　　“什么？”
　　魏文忠脸色剧变，怒斥道：“你不要命了？”
　　边关大将暗通朝中皇子，历朝历代都是大忌！
　　这要是被圣上知道了，稍不注意就会掉脑袋！
　　“大哥别急。”
　　魏朔不以为意，笑呵呵的说：“此事只有你知我知，不会有第三个人知道的！”
　　“世上哪有不透风的墙？”
　　魏文忠脸上怒气不减，“你知道你我身边的哪个人是圣上的人？你就敢保证这个事一定不会传到圣上的耳朵里？”
　　魏文忠能成为镇守朔北的大将军，自然不是傻子。
　　他心中清楚，不管他们对文帝如何忠心，也不管文帝多器重他们，文帝都不可能不提防他们这些手握重兵的大将。
　　如果文帝不这么做，他就不是文帝了！
　　他们身边绝对有文帝安插的眼线！
　　若非如此，文帝会放心的将北府军交给他掌管么？
　　“大哥多虑了。”
　　魏朔摇头一笑，“我跟那人见面，只有我和他两人！我敢保证，绝对没人知道我跟那位见过面！”
　　“真的？”
　　魏文忠的脸色稍稍好转。
　　“你还信不过我么？”
　　魏朔呵呵一笑，“放心吧，我的才智虽不如大哥，但也没那么傻！圣上那边，我也一直提防着的。”
　　“最好是！”
　　魏文忠没好气的瞪他一眼，这才拆开那封信。
　　看着信上的内容，魏文忠再次脸色大变。
　　这封信也很简单，无非是承诺他们兄弟很多的好处，让他协助太子云厉，取了云铮的性命。
　　信上还说，云铮很是狡猾，绝对不是什么废物皇子，云铮此番前来朔北，就是想举兵谋反。
　　魏文忠盯着信反复的看了几遍，随口立即将这封信烧掉。
　　这种东西，绝对不能留着！
　　这封信要是落到文帝手中，不管他有没有谋害云铮的心思，他都必死无疑！
　　哪怕他将这封信交给文帝，都一样会引起文帝的猜忌！
　　光是暗通太子这一点，就很致命了！
　　直到将那封信烧成灰烬，魏文忠才稍稍放心。
　　“你糊涂！”
　　魏文忠满脸铁青的看着魏朔，怒吼道：“我们这些边关大将，最大的忌讳就是卷入朝堂之争！我一再告诫你，千万不要卷入朝堂之争，你把我的话当耳边风了？”
　　古往今来，凡是卷入朝堂之争的边关大将，就没几个善终的！
　　皇帝让你镇守边关，你就镇守好边关就好了！
　　朝堂怎么闹，那是朝堂的事！
　　“大哥息怒。”
　　魏朔拍拍魏文忠的手，“三皇子现在可是太子！将来是要继承皇位的！我这不也是想着让我们魏家更进一步么？”
　　“更进一步？”
　　魏文忠冷哼一声，满脸失望的看着这个胞弟，“你懂什么叫帝王之心吗？”
　　“就算三皇子顺利的登上皇位，你觉得他就一定会重用你？”
　　“你现在可以跟他暗通，他将来难道不会怀疑你跟别的皇子、王爷暗通？”
　　“只要一步走错，我们都将陷入万劫不复的境地！”
　　魏文忠怒火冲天。
　　要不是他努力的克制着，他怕是忍不住要教训魏朔了。
　　自己告诫了他那么多次，但他却还是卷入了这些破事。
　　帝王之心，哪有他想的那么简单！
　　听着魏文忠的话，魏朔脸上的笑容也逐渐消失。
　　大哥的话提醒了他。
　　是啊！
　　他现在可以暗通太子，将来太子登基，难道不会怀疑他暗通别人么？
　　对于他们这些边关大将来说，一旦让皇帝有了猜忌，轻则逐渐被夺走军权，重则全家老小的性命都保不住！
　　魏朔越想越是恐惧，脸上逐渐露出慌乱之色。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　魏朔六神无主的看向大哥。
　　“怎么办，你告诉我怎么办？”
　　魏文忠气不打一处来，“现在，你帮太子除掉云铮，他登基以后也会猜忌你！你若是不帮他除掉云铮，你敢保证他不会怀恨在心，你敢保证他登基以后，不会跟你秋后算账……”
　　这就是一条死路！
　　怎么走都是死路！
　　除非扳倒太子！
　　但他们远在朔北，怎么扳倒太子？
　　而且，他也不敢去想这种事！
　　万一没扳倒太子，一旦太子登基，魏家就是个满门尽诛的下场！
　　从魏朔这个混蛋暗通太子开始，这基本就是个死局了！
　　听着大哥给自己分析眼下的情况，魏朔的脸色越来越难看。
　　沉默好久，魏朔咬牙道：“反正都这样了！咱们不如就遂了太子的愿！如此，太子登基以后，如果情况不对劲，咱们大不了就像朝中那些老将一样回皇城养老！如此，好歹也能给咱们的子孙谋一世荣华富贵！”
　　再猜忌，他们卸了兵权，总不会被猜忌了吧？
　　而且，等到太子登基的时候，他们差不多也老了！
　　征战一辈子，本来也该回去养老了！
　　“你……”
　　魏文忠满脸怒容的看着胞弟，气得浑身发抖。
　　看着看着，魏文忠脸上的怒火却又莫名开始消散。
　　“唉……”
　　魏文忠长长的叹息一声，“你难道就没想过，万一云铮不死，我们又该当如何？只要他没死，就算我们帮了太子，太子都会认为我们没帮他！”
　　魏文忠不住的苦笑叹气。
　　愚蠢！
　　他今日才发现，这个胞弟竟然如此愚蠢！
　　得亏他是在镇守边关！
　　要是让他去跟朝堂那些老狐狸斗，他恐怕连怎么死的都不知道！
　　“那就让云铮死！”
　　魏朔眼中杀机毕现，“太子不是在信中说了么？只要北桓的人知道云铮来了朔北，不用我们动手，北桓人就会想尽千方百计取他性命！”
　　魏文忠冷眼看着这个愚蠢的胞弟，“如果朔北之战都还没开始，他这个靖北王就被北桓人暗杀了，你觉得圣上不会怪罪我？”
　　想要云铮死，简直太容易了！
　　问题是，他要如何全身而退？
　　“那就坐实他谋反的罪名！”
　　魏朔满脸寒霜的说。
　　“谋反？”
　　魏文忠都被气笑了，“就算他真有谋反之心，太子及其党羽都没能坐实他谋反的罪名，我们怎么坐实？说他谋反，是最愚蠢的行为！”
　　“为什么？”
　　魏朔不解。
　　魏文忠没好气的反问：“他在朝中那么久，不但没被人坐实谋反的罪名，还被破例封王！但他刚到朔北，就被坐实了谋反的罪名，你觉得圣上会怎么想？”
　　“这……”
　　魏朔微微一窒，苦笑道：“圣上会认为是大哥在诬陷他……”
　　“你还不算太笨！”
　　魏文忠微微抬眼，又是一阵无奈的叹息。
　　听着大哥的话，魏朔顿时陷入头疼之中。
　　明明应该是个很简单的事，怎么会变得这么复杂？

第200章 阳谋
　　第二天，云铮没去南大营。
　　将挑选好手的事情交给沈落雁后，云铮就带人赶去北大营了。
　　今天，云铮还特意穿上了自己的鎏金宝甲。
　　从目前的情况来看，把霍崮拉过来是很有希望的。
　　接下来就要看看北大营这位了。
　　他已经打听过了，负责在北大营这边练兵的卢兴，只是个正五品的参将。
　　参将算是大干朝军中水份最大的职衔了。
　　有的参将，可以达到正三品衔。
　　有的参将，只能达到从五品衔。
　　北大营就在朔方北门外二十里左右，跟云铮的南大营一样，都是临时的营区。
　　得知云铮这个靖北王到来，卢兴赶紧带人前来迎接。
　　卢兴大概三十岁的年纪，看起来倒是孔武有力的。
　　“末将卢兴，参见王爷！”
　　卢兴虽不认识云铮，但也不怀疑云铮的身份。
　　就凭云铮这一身行头，就足以说明他的身份。
　　“免礼、免礼。”
　　云铮摆摆手，笑呵呵的说：“本王不请自来，还请卢将军多多担待。”
　　“王爷言重了！”
　　卢兴连连客气，“王爷里面请！”
　　“卢将军不必客气。”
　　云铮摆摆手，微笑道：“实不相瞒，本王今日是来找卢将军取经的。”
　　“取经？”
　　卢兴不明所以的看向云铮，不明白他的意思。
　　“卢将军可能还不知道，本王奉命来朔方督练田兵，就在南大营那边。”
　　云铮一边跟着卢兴往里走去，一边笑呵呵的说：“本王其实根本不懂练兵，所以就来找卢将军学习一下，看看卢将军是怎么练兵的。”
　　“王爷折煞末将了。”卢兴诚惶诚恐。
　　“走吧，带本王看看你是如何练兵的。”
　　“遵命！”
　　卢兴立即带云铮赶往校场。
　　云铮边走边看，感觉这北大营跟自己的南大营都差不多。
　　营区都没有永久性的营房，都是找个方便练兵的地方临时搭建营帐。
　　大营周围再放些拒马，修建点简易的瞭望塔，基本就算完事。
　　来到校场，一大群田兵正在操练。
　　从人数上看，好像比云铮手下的人要多不少。
　　云铮一问才知道，卢兴也将老弱病残单独组成一部，跟他的想法一样，压根儿没指望那些人能上阵搏杀。
　　不过，卢兴将能战之兵的年纪放宽到四十岁了。
　　所以，在校场接受操练的人看起来要多些。
　　不过，也比云铮那边的人多不了多少。
　　“看来，咱们两营的情况都差不多啊！”
　　云铮兀自摇头一笑，“不瞒你说，本王今天来你这边，也是想看看你这边是否也是如此！本王之前还以为魏文忠这混蛋故意塞了些老弱病残给本王呢！”
　　云铮故意在他面前骂魏文忠，就是想看看卢兴的反应。
　　然而，听着云铮骂魏文忠混蛋，卢兴脸上并未露出任何异色。
　　“王爷误会魏大将军了。”
　　卢兴解释道：“各大营的田兵其实都差不多的，等跟北桓开战以后，各大营的田兵基本都是负责押送粮草、修缮器具这些事，也不需要太多青壮……”
　　说起这些事，卢兴的脸上露出几分不甘之色。
　　很显然，卢兴不想来统领这帮田兵。
　　如果可以的话，他肯定更情愿领军冲杀，建功立业。
　　虽然统领这些田兵押送粮草，也是会算功劳的，但功劳一般都不会大。
　　看着卢兴脸上的不甘之色，云铮心中已然有了计较。
　　看得出来，对于被安排来训练田兵这事，卢兴心中多少还是有些不满的。
　　不满就好！
　　接下来，云铮也不多说，认真的观摩操练。
　　卢兴似乎还是有些本事的。
　　这些田兵接受操练的时间不长，但已经有模有样了。
　　待卢兴操练完士卒，云铮才重新跟他聊起来。
　　“对了，你的武艺怎么样？”
　　云铮突然询问。
　　“这……”
　　卢兴也不知道该怎么回答，只能回道：“还行吧！”
　　“哦？”
　　云铮嘴角一翘，“要不，你跟本王这几个护卫比试一番，也让本王开开眼界？”
　　卢兴闻言，连连摇头道：“末将武艺平平，不敢在王爷面前献丑。”
　　“这叫什么话？”
　　云铮摆摆手，又让周密将佩刀拿过来，“试试看这刀如何。”
　　卢兴接过刀，光是看到刀身的精美花纹，脸上就露出喜欢之色。
　　试了试锋利度后，卢兴更是爱不释手，连连称赞好刀。
　　“你要是能胜过本王这八个护卫，本王就把这把刀送你。”
　　云铮笑呵呵的说。
　　“王爷此话当真？”
　　卢兴眼前陡然一亮，瞬间来了精神。
　　“本王说话算话！”
　　云铮郑重的说。
　　卢兴看了看手中的刀，稍稍犹豫一番，咬牙道：“那末将就恭敬不如从命了！”
　　“这才爽快嘛！”
　　云铮哈哈一笑，马上让他们开始比试。
　　面对高郃他们八人的围攻，卢兴丝毫不落下风。
　　不到一盏茶的工夫，八人全部被卢兴击败，满脸羞愧的退到一边。
　　云铮看在眼里，心中却是暗喜。
　　没想到啊！
　　卢兴的武艺竟然这么好！
　　这他妈要是不收服，简直对不起自己啊！
　　“宝刀赠英雄！”
　　云铮拿起周密的佩刀递给卢兴，“这是你的了！”
　　“多谢王爷！”
　　卢兴激动的接过刀，爱不释手的抚摸着。
　　“这是你靠自己的本事赢的，不用谢本王。”
　　云铮摇头一笑，又好奇道：“以你的武艺，怎么会被派来操练田兵？这未免也太屈才了吧？”
　　卢兴摇摇头，“王爷说笑了，末将在此操练田兵，也是为大干出力，没什么屈才不屈才的。”
　　靠！
　　不上套啊！
　　云铮心中稍稍失望，颔首道：“你这话倒是实在！走吧，再陪本王到营区其他地方转转。”
　　“是！”
　　卢兴不疑有他，带着云铮往营区其他转去。
　　转了半天，云铮总算是看到临时搭建的伙房了。
　　云铮提出去伙房看看，卢兴也不好拒绝。
　　“大家平时就吃这些东西？”
　　看着一点油水都没有的大锅菜，云铮不禁皱起眉头。
　　“这……”
　　卢兴微微一顿，苦笑道：“这已经算是不错了，再过一段时间，想吃这些都是奢望了……”
　　“唉！”
　　云铮轻轻一叹，马上吩咐高郃：“派个人回去告诉我们营中军需官，天黑之前，送一百头羊过来！给北大营的兄弟改善一下伙食！”
　　“王爷，使不得！”卢兴连忙劝阻，“我等怎敢让王爷……”
　　“本王又不是送给你的！”
　　云铮瞪卢兴一眼，“本王是送给北大营的兄弟改善伙食的！”
　　“这……”
　　卢兴哑口无言，一时不知道该说什么……

第201章 急眼了
　　对于云铮来说，一百头羊花不了多少银子。
　　他就是要让北大营的人知道，跟着自己混就肉吃！
　　初次跟卢兴见面，云铮也没有去聊太多。
　　随着卢兴在营区大致的转悠一圈后，云铮便离开了。
　　“卢将军，王爷真会给我送羊过来吗？”
　　送走云铮，身边亲兵满脸期待向卢兴询问。
　　卢兴轻轻点头，“他一个王爷，还不至于为了这点银子而食言。”
　　以他的饷银来算，他不吃不喝十年，肯定也买不起一百头羊。
　　但云铮好歹也是个皇子。
　　而且还是大干朝唯一一个破例封王的皇子！
　　圣上随便赏赐他一点东西换，怕是就足够买下一百头羊了。
　　“那咱们可以打牙祭了？”
　　一想到肥美的羊肉，亲兵就忍不住咽口水。
　　这个时节，羊刚贴完秋膘，正是羊肉最肥美的时候。
　　“嗯。”
　　卢兴轻轻点头，心中却暗暗疑惑。
　　这位王爷是什么意思？
　　他是真想帮兄弟们改善伙食，还是另有目的？
　　难不成是想拉拢自己？
　　他一个王爷，好像也没必要拉拢自己吧？
　　自己这一营的田兵，有啥值得拉拢的？
　　他若真有这个心思，还不如去拉拢镇守朔方的霍崮实在！
　　而且，他从头到尾也没表现出想拉拢自己的意思啊！
　　“这个王爷还挺不错的啊！”
　　亲兵嬉笑道：“出手阔绰，对人也没什么架子！咱们上头那些人，平时也没见他们对咱们多好，架子倒是一个比一个大！比王爷的架子还大！”
　　“闭嘴！”
　　卢兴扭头瞪亲兵一眼，“管住自己的嘴巴，别没事找事！”
　　他就在这张嘴巴上吃过大亏。
　　他现在也算是吃一堑长一智，说话做事，都谨慎了很多。
　　亲兵悻悻一笑，不再多说。
　　黄昏的时候，云铮派人送来的一百头羊到了。
　　看着这些贴满秋膘的肥羊，几乎所有人都在暗暗咽口水。
　　“不就是一百头羊么？瞧把这些给馋的！”
　　一个送羊过来的士卒低声跟身边说。
　　“你他娘才吃了几顿饱饭，就好意思笑别人？”
　　另一个士卒笑骂道：“要不是王爷仁义，你他娘的现在不一样馋？”
　　“哈哈，那是、那是！”士卒点点头，嘿嘿笑道：“没办法，咱们命好，遇到王爷来当咱们南大营的将军！”
　　“是啊！”另一个士卒感慨道：“每天都能吃一顿肉，还有细粮吃，这他娘的是可是我以前做梦都不敢想的日子啊！”
　　几人说话的声音虽然不大，但来接收这些羊的人可全了进去。
　　“兄弟，吹牛吧你们！”
　　一个毛脸大汉凑到几人身边，“你们每天吃细粮，还能每天吃一顿肉？”
　　“什么吹牛？”
　　南大营的士卒不干了，“你们去我们南大营看看我们有没有吹牛？咱们昨晚和今天中午可都是吃的肉！”
　　“真的假的啊？”
　　毛脸大汉还是不信，“这么吃，金山也得被吃垮吧？”
　　“你当咱们王爷是什么人呢？”南大营的士卒一脸骄傲的说：“咱们王爷可是我朝一个唯一破例封王的王爷！他身上随便拔根毛，都够我们吃半年！”
　　“行了！你跟他争个什么啊！”
　　另一个士卒叫住这个南营士卒，“别耽误时间了，赶紧回去赶晚饭去！”
　　“对哦！”
　　这人猛然一拍脑袋，“走走，赶紧走！”
　　说着，几人便急匆匆的离开。
　　好像是赶着回去吃山珍海味似的。
　　他们才离开一小会儿，南大营的人每天都能吃上肉和细粮的事就在北大营这边传开了。
　　虽然有人抱着怀疑的态度，更更多的人却是羡慕不已。
　　同样是田兵！
　　别人天天吃肉和细粮，他们吃点粗粮和清水煮菜都扣扣搜搜的！
　　这差别，还真不是一般的大！
　　……
　　接下来的几天，南大营的人每天都能吃上肉和细粮的事情彻底传开了。
　　一开始还是有很多人表示怀疑。
　　但随着那些怀疑的人借着访友等各种名义跑到南大营转了一圈以后，这个事也被彻底证实了。
　　如此，朔方城的守军和北大营的田兵彻底羡慕上南大营的那些人了。
　　要不是怕担上当逃兵的罪名，好些人恐怕都转投南大营了。
　　对于营中的情况，霍崮自然也知道得一清二楚。
　　眼看那些士卒成天连操练的心思都没有，变着花样找借口想去南大营蹭饭，霍崮都快急疯了。
　　“再这么下去，城中的这些士卒全都跑去南大营了！”
　　霍崮在营房中急得来回踱步，又冲身边的副将说：“赶紧想想办法，一定止住这股风！”
　　“我能有什么办法啊？”
　　副将苦笑道：“不瞒将军，我都想跑去南大营吃饭！”
　　大块大块的肉！
　　白面馒头！
　　大米饭！
　　谁他娘的不想吃啊？
　　朔北大战在即，谁都不知道这一战之后自己还能不能活着。
　　谁不想在大战开始之前吃个够啊！
　　“你……”
　　霍崮差点被副将的话气得吐血，“你难道不知道长此以往的后果吗？再这么下去，所有的军心都倒向六皇子那边了！”
　　“我知道。”
　　副将苦笑道：“但我们能有什么办法？六皇子自己掏银子出来给这些士卒改善伙食，咱们能怎么办？难道咱们还命令六皇子不得这么干啊？”
　　“那就在军中下禁令！”
　　霍崮黑脸道：“严禁营中任何人往南大营跑！”
　　“不行的！”
　　副将满脸无奈的叹息：“咱们要是下了这条禁令，只怕营中那些士卒怕死要恨死咱们……”
　　有道是，断人财路，犹如杀人父母！
　　他们阻止这些士卒去南大营蹭吃蹭喝，就跟断人财路差不多！
　　要是士卒的怨气积攒太多，搞不好连兵变都有可能！
　　“我……”
　　霍崮微微一窒，气急败坏的吼道：“难道咱们就这么眼睁睁的看着六皇子蚕食咱们的军心？”
　　再这么下去，他这个朔方城守将的话都没人听了！
　　都他娘的把六皇子当衣食父母了！
　　副将长长的叹息一声，满脸无奈的说：“除非咱们也像六皇子自己掏钱出来给士卒改善伙食……”
　　“我们手上那点银两，架得住这么吃吗？”
　　霍崮没好气的反问，旋即有郁闷不已的说道：“再说了，我还有一家老小要养活呢！”
　　云铮是皇子！
　　身上随便拔根毛都要当自己一两年的饷银！
　　去跟皇子比家底？
　　这不纯粹有病么？
　　“实在不行，你就跟魏大将军说说这个情况吧！”
　　副将也很是头疼，“说不定，还能请魏大将军给我们调拨些钱粮来……”
　　霍崮眉头紧皱，仔细的思考着副将的话，但却迟迟没有答复……

第202章 卢兴上门
　　俗话说，吃人嘴软，拿人手短。
　　朔方城和北大营的士卒变着花样来南大营蹭饭，蹭多了，也不好意思。
　　但他们不是南大营的士卒，也也不好跟着南大营的人操练。
　　于是，这些人就做点力所能及的事来表达谢意。
　　得知南大营不远处在建的工坊是云铮的朋友的，这些人纷纷跑去帮忙建造工坊。
　　哪怕云铮再三阻拦，都架不住这些人的热情。
　　“你这一招还真损啊！”
　　看着纷纷跑去帮着建工坊的那些士卒，沈落雁不禁笑出声来，“我估计，霍崮应该也要急眼了。”
　　这个混蛋，实在太狡诈了！
　　一个烂摊子，竟然几天时间就被他盘活了！
　　再这么下去，吞并朔方城和北大营的人马完全可能！
　　“随他吧！”
　　云铮不以为然的笑道：“现在就看霍崮怎么选择了！”
　　沈落雁偏着脑袋，兴致勃勃的问：“如果你是霍崮，面对这样的局面，你会怎么做？”
　　“当然是归顺啊！”
　　云铮眨眨眼道：“遇到我这么英明神武的人，不赶紧归顺还等什么？我现在是没权没人，要是等到以后，他想归顺，我还不见得要他呢！”
　　“呸！”
　　沈落雁轻啐一口，“就没见过你这么不要脸的人！”
　　他夸起他自己来，倒是毫不吝啬。
　　正当两人说笑的时候，一个士卒匆匆来报：“启禀王爷、王妃，北大营的卢将军求见。”
　　卢兴来了？
　　云铮心中一动，微笑道：“带他去本王的大帐。”
　　说着，云铮便带着沈落雁往大帐而去。
　　“看来，这位已经坐不住了。”
　　沈落雁满脸笑意的看向云铮。
　　“希望他是真的坐不住了吧！”
　　云铮哈哈一笑，心中隐隐有些期待起来。
　　这个卢兴的武艺很不错。
　　这样的人，就该去冲锋陷阵！
　　操练田兵，确实有点屈才了！
　　很快，卢兴被带入中军大帐。
　　“末将参见王爷、王妃！”
　　卢兴一进来就行礼。
　　“别客气，快入座！”
　　云铮摆摆手，笑呵呵的问：“卢将军今天怎么有空来本王这里串门？”
　　卢兴心中暗暗发苦，硬着头皮道：“末将是来向王爷求饶的。”
　　“啊？”
　　云铮茫然的看着卢兴，“卢将军，本王没把你怎么样吧？好端端的，你找本王求饶干什么？”
　　看着云铮那副模样，沈落雁不禁在心中暗骂一声混蛋。
　　这混蛋装得可真够像的！
　　她都能猜到卢兴为何跑来求饶，她不信云铮猜不到。
　　卢兴苦笑道：“王爷确实没把末将怎么样，可王爷这南大营成天好吃好喝，末将那北大营的人现在是怨声载道……”
　　卢兴也愁啊！
　　知道南大营的伙食情况后，北大营的人天天都在想办法往南大营跑。
　　一会儿要来这边找朋友借银两，一会儿要来这边探望重病的兄弟。
　　反正就是各种乱七八糟的理由都找出来了。
　　那些人成天都在绞尽脑汁想理由往这边跑，根本就没心思操练！
　　现在，卢兴还能控制局面。
　　再这么下去，他就控制不住局面了。
　　“多大点事啊！”
　　云铮摆摆手道：“这样，本王再让人给你们送些肉食过去！这一战下来，还有几个人能活着都不知道，就让大家吃点好的吧！”
　　说着，云铮又是一阵叹息。
　　“末将明白这个道理，可……可这么吃下去也不是办法啊！”
　　卢兴苦哈哈的看着云铮，“末将总不能一直让王爷给营中送肉吧？”
　　“没事儿！”
　　云铮微笑道：“本王手上的银子还多，再这么吃个两三年都不成问题！”
　　听着云铮的话，卢兴脸上顿时狠狠一抽。
　　还再这么吃个两三年？
　　再这么吃个半个月，北大营的人怕就是要唯他靖北王马首是瞻了！
　　看着卢兴的模样，云铮又语重心长的说：“将士们吃好了，才有力气操练，操练好了，才能多杀几个北桓人！不瞒卢将军，本王此次可是抬棺入朔北的，不破北桓，本王便只有埋葬在朔北了！”
　　“此事，末将也有所耳闻。”
　　卢兴正色道：“王爷大义，末将深感佩服！”
　　“卢将军谬赞了。”
　　云铮摆摆手，又一脸严肃的说：“所以啊，本王也是希望让大家吃好了，他日在战场上，才能奋勇杀敌，以壮我大干军威！”
　　卢兴微微一窒，顿时不知道该说什么了。
　　云铮说得这么大义凛然的，他还能说什么？
　　犹豫半天，卢兴才满脸苦涩的说：“再这么吃下去，末将营中的将士，怕是就只会听从王爷的调令了……”
　　“听本王的调令也未尝不可。”
　　云铮微笑道：“本王帐下也是有能人的，难道本王还会带他们去送死？”
　　说着，云铮又吩咐帐外的高郃，“去，把杜归元他们几个叫来！”
　　“杜归元？”
　　卢兴陡然惊叫一声，“王爷说的，可是血衣军的杜统领？”
　　“你认识他？”
　　云铮和沈落雁同时诧异出声。
　　“认识！”
　　卢兴重重点头，“不过，杜统领应该不认识末将……”
　　血衣军成军于八年前。
　　血衣军成军开始，杜归元就是血衣军的统领。
　　而那时候的他，不过是一个小小的队率而已。
　　昔日，杜归元还曾率领血衣军救过他和手下一众兄弟的命。
　　只不过，杜归元他们急着去追击敌军，没跟他多聊。
　　所以，杜归元对他应该没什么印象。
　　听着卢兴的话，云铮和沈落雁不禁面面相觑。
　　还有这事？
　　早知道有这事儿，他们还绕来绕去的干什么啊！
　　这时候，杜归元他们几个被高郃带入帐中。
　　看到杜归元，卢兴顿时激动起来。
　　“见过杜统领！”
　　卢兴连忙起身，恭恭敬敬的给杜归元行礼。
　　“你是？”
　　杜归元疑惑的看着卢兴。
　　他对卢兴确实一点印象都没有了。
　　卢兴赶紧说：“七年前在白石滩的时候，杜统领曾救过我的命……”
　　说着，卢兴赶紧详细的跟杜归元说起当时的情况。
　　“我想起来了！”
　　杜归元一拍脑袋，哈哈笑道：“你这就叫大难不死必有后福！”
　　“是、是！”
　　卢兴连连点头道：“我这么多年来一直想感谢杜统领的救命之恩，可惜当年朔北一战之后，就再也没有杜统领的消息了，今天总算是见着你了！杜统领，请受我一拜！”
　　说着，卢兴就往地上跪去。
　　不过，杜归元却抢先一步拦住。
　　“咱们不兴这些。”
　　杜归元笑呵呵的说：“昔年朔北一战，咱们都侥幸活下来了，今天还能遇到，也算是缘分！今天你可得留下来好好的喝两杯！”
　　“好！”
　　卢兴重重点头……

第203章 收服卢兴
　　杜归元对卢兴有救命之恩，接下来的事情就好办多了。
　　晚上，云铮他们特意留下来，跟卢兴他们几个一起喝酒。
　　不过，他们没在营中喝，弄了些大锅菜，跑到工坊这边来喝。
　　军中禁止饮酒，这是云铮下的死命令，他自己肯定也得遵循。
　　得知云铮这规矩，卢兴犹豫片刻，试探着说：“王爷，末将有句话，不知当讲不当讲？”
　　“说就是了。”云铮微笑道。
　　“其实，末将以为，在军中偶尔喝喝酒也无妨。”
　　卢兴试探着说：“朔北苦寒，现在倒是还好，但再有一段时间，天气会变得非常寒冷，营中那些守夜的将士若是没两口酒暖暖身子，怕是很难熬……”
　　其实，整个北府军基本都是禁止在军中饮酒的。
　　但也有例外。
　　朔北的冬天，可是真的会冻死人的！
　　到了寒冬的时候，守夜和巡夜的士卒都会配上酒囊。
　　士卒感到冷的时候，拿出酒囊喝两口烈酒，身子能暖好长时间。
　　听着卢兴的话，沈落雁他们同时笑出声来，纷纷一脸笑意的看向云铮。
　　他们这一笑，倒是把卢兴搞懵了。
　　“我们之前也给王爷建议过。”
　　杜归元解释道：“不过，王爷还是坚持军中不得饮酒！用王爷的话说就是，想取暖，办法多的是，没必要非得喝酒！”
　　“这……”
　　卢兴不好意思的笑笑，“原来王爷早有准备，是末将多虑了。”
　　“没事。”
　　云铮微笑道：“你能提出这个问题来，说明你也是在替这些将士考虑！好了，不说这些了，既然是出营来喝酒，大家就都别客气！”
　　有了云铮发话，大家这才纷纷吃喝起来。
　　他们聊着聊着，就聊到卢兴身上。
　　“我听王爷说，你武艺好像很不错，连他那八个护卫都不是你的对手，你怎么会被派来操练这些田兵？”
　　杜归元满是好奇的询问起卢兴来。
　　“这……”
　　卢兴默默的喝了一口酒，欲言又止。
　　杜归元察觉出他有难言之隐，当下笑道：“没事，你不愿说就别勉强。”
　　卢兴想了想，心中一横，摇头道：“也没什么不能说的，其实就是我不懂人情世故，得罪了人……”
　　说起这个事，卢兴一脸郁郁不得志，又连着灌了几口酒。
　　卢兴可是正儿八经的五品参将。
　　如果独自领军的，最多可领三千兵马。
　　或者，给四品或从四品的将军当副将。
　　之前卢兴就在朔方东北方向的绥宁城中给人当副将。
　　前些时间，他意外发现绥宁城的好几个将军都在吃空饷。
　　他当下将这事告诉了绥宁城的主将。
　　事后，那几个将军虽然也受罚了，但他却也因此得罪了很多人。
　　再后来，朝廷需要重新整训田兵，他就被派来整训田兵了。
　　“这摆明了就是打击报复！”
　　得知卢兴的事，沈落雁顿时愤愤不平，“吃空饷的人就处罚一下就没事了，揭发的人却被赶来整训田兵，只怕绥宁城的主将也跟他们是一伙的！”
　　“多半是！”
　　杜归元几人微微颔首。
　　沈落雁扭头看向云铮，气呼呼的说：“咱们回头就去找魏文忠，让他严惩那些吃空饷的人！”
　　“证据呢？”
　　云铮一脸平静的说：“卢兴都发现他们吃空饷了，他们还会把证据留着，等着魏文忠去查？你敢保证魏文忠就没有吃空饷？”
　　吃空饷这个事，基本可以算是古代军中的潜规则的了。
　　区别只在于，吃得多与少而已。
　　就算他有皇子和王爷双重身份，要是没证据，也不能拿那些人怎么样。
　　而且，朔北大战在即。
　　就算是父皇知道这个事了，多半也会选择睁一只眼闭一只眼，等打完朔北这一仗，再跟那些人秋后算账。
　　世界上不是所有的正义都能得到伸张的！
　　很残酷，但这就是现实！
　　被云铮一说，沈落雁顿时跟个泄了气的皮球一般，郁闷的喝了一口酒。
　　“王爷说得有道理。”
　　卢兴点点头道：“那些证据，怕是早就被销毁了。”
　　“行了，这个事我们知道就好了。”
　　云铮摆摆手，“这笔账先记着，有机会的话，本王会让他们把吃的那些空饷连本带利的吐出来的！”
　　嗯？
　　沈落雁心中一动，马上重重点头道：“对，就是要让他们连本带利的吐出来的！这可是你最擅长的事！”
　　连云厉都差点被云铮坑得倾家荡产，更何况是那些个将军？
　　以后，有的是机会收拾他们！
　　如此一想，沈落雁倒也不郁闷了。
　　“这事以后再说。”
　　云铮微微颔首，转而问卢兴：“你是想就这么当个将来负责押粮那些琐事的小将，还是想出人头地，干出一番惊天动地的大事？”
　　“这……”
　　卢兴沉默，过了好久才试探着问：“王爷是想让末将听命于你？”
　　如果他这个时候还看不出这一点，他就是傻子了。
　　“不错！”
　　云铮也不跟他绕弯子了，正色道：“不但是你那北大营的人马，连霍崮手下的九千精兵，本王都欲取之！”
　　“啊？”
　　卢兴脸色猛然一变。
　　他这想掌控整个朔方城？
　　他不会是……要造反？
　　卢兴满脸惊恐的看着云铮，久久无法言语。
　　“放心，本王不会造父皇的反！”
　　云铮笑看卢兴，“本王现在一心只想除掉北桓，永绝后患！”
　　嘿嘿，我这也不算说谎。
　　我只说不造父皇的反，又没说不造老三的反！
　　“放心吧！”
　　杜归元拍拍卢兴的肩膀，“跟着王爷，你吃不了亏！说句不好听的话，就算你不答应，王爷也有很多办法让你北大营的那些人听他的命令。”
　　“这……”
　　卢兴哑口无言。
　　是的！
　　军心已经在云铮这边了！
　　他答不答应，其实都没有太多区别了。
　　默默的思索一阵，卢兴猛然站起来，咬牙道：“难得王爷看得起末将，末将愿为王爷效死命！”
　　他确实不甘心就这么当个管后勤的小将。
　　他一身武艺，也想建功立业！
　　拼一拼吧！
　　为自己搏个前程！
　　“好！本王要的就是你这句话！”
　　云铮微微颔首，“你放心，本王一定带着你们干一番惊天动地的大事！那些打击报复你的将军，将来都只能仰望你！”
　　“末将相信王爷！”
　　卢兴重重点头。
　　现在，他也只能选择相信云铮，相信杜归元的眼光了。
　　既然已经将卢兴收复，接下来就是安排北大营的事了。
　　正当几人边吃边聊的时候，天空突然飘起雪花。
　　云铮抬眼看向外面的雪花，神色逐渐变得严肃起来。
　　这场雪比杜归元预判的时间早了些。
　　朔北的冬天，毫无征兆的就来了！
　　留给他们整训田兵的时间不多了！
　　霍崮手上那九千精兵，必须要尽快拿下了……

第204章 人心
　　几人喝得很晚。
　　把该聊的事情聊完以后，卢兴谢绝云铮他们的挽留，非要回北大营。
　　见他坚持，云铮也不再挽留，“行吧，那本王和王妃送送你吧！”
　　“不敢劳烦王爷和王妃。”
　　卢兴连连摇头，诚惶诚恐的说。
　　“什么劳不劳烦的！”
　　云铮摇头一笑，“这个时候，城门早就关了！你不跟着我们走城里，从野外绕去北大营，那得绕到什么时候？”
　　“这……”
　　卢兴反应过来，不好意思的笑笑，“那就有劳王爷和王妃了！”
　　卢兴心中明白，他去叫门，守城的士卒估计搭理都不会搭理他。
　　不跟着云铮他们走，他还真是只有从野外绕一大圈回北大营。
　　这黑灯瞎火的，等绕回北大营，估计天也快亮了。
　　很快，一行人便出发往朔方城赶去。
　　不出所料，城门早就关门了。
　　“开门！”
　　高郃提着灯笼上前叫门。
　　“城门已闭，明日才能入城！”
　　城头的士卒想也不想的回答。
　　“放肆！”
　　高郃低喝道：“王爷要入城，尔等敢不开城门？”
　　“王爷？”
　　听到高郃的话，城头的士卒连忙往高郃身后看去。
　　“真是王爷和王妃！”
　　城头的士卒惊呼一声，连忙说：“烦请王爷和王妃稍等，小的这就去通知我们头儿！”
　　说着，士卒赶紧去找负责值夜的军候。
　　确认定是云铮和沈落雁他们一行人后，军候连忙令人开门，还亲自跑出来迎接。
　　“参见王爷、王妃！”
　　军候连忙带人行礼，“刚才不知是王爷和王妃要入城，多有得罪，还请王爷和王妃恕罪。”
　　“行了，这本来就是你们的职责，何罪之有？”
　　云铮摆摆手，又从袖兜里掏出一锭黄金丢给军候，“天气冷了，拿去给值夜的兄弟们买点木炭取暖！不过，本王丑话说在前面，不许拿去买酒喝，不然霍将军饶过你，本王都不会饶过你！”
　　“是，是！”
　　军候连连点头，又不住的给云铮道谢。
　　云铮摆摆手，“好了，那你们就忙着吧！对了，卢将军等下要赶回北大营，你派两个兄弟送他从北门出城。”
　　“是！”
　　军候连忙答应。
　　很快，云铮他们顺利入城。
　　军候也按云铮的要求派了两个士卒送卢兴去北门那边。
　　卢兴回头看向重新关上的南门，心中不禁无奈一笑。
　　这也就是王爷啊！
　　要是换成其他人，这些人会开城门才怪呢？
　　别说是他那北大营的人了！
　　霍崮手下这些人都快对云铮唯命是从了！
　　这下，自己是不用头疼了！
　　该霍崮头疼了！
　　如此想着，卢兴又生出一股幸灾乐祸的感觉。
　　与此同时，沈落雁和云铮也往府里赶去。
　　“这些守城的士卒有些松懈了。”
　　沈落雁皱眉道：“这么轻易就让你进来了，万一你投敌，他们这座城就没有了！”
　　“不错啊！”
　　云铮诧异的看向沈落雁，打趣道：“这都被你看出来了啊？”
　　他其实也看出这个问题了。
　　不过，他的目的是要让卢兴看到自己对朔方城守军的掌控力。
　　这也算是给卢兴吃颗定心丸。
　　所以，他肯定也不会说那些守城士卒的不是。
　　“我跟你说正经的呢！”
　　沈落雁不满的瞪他一眼，“我早就想说了，只是刚才当着卢兴的面不好说而已。”
　　“这些士卒确实太过松懈了，很容易被人诈开城门！”
　　“如果我接手朔方城的防务的话，会定下死规矩，天黑以后，任何人叫门都不得开城门！”
　　城门的防守，是重中之重！
　　一旦城门被敌军诈开，后果不堪设想。
　　“不错，知道考虑这些了。”
　　云铮再调侃她一句，这才接着说：“虽然你说的有些道理，但也不能把规矩定死了！你想啊，万一我们的人被敌军追击，迫切需要进城，你要是不开城门，难道眼睁睁的看着我们的人被屠杀？”
　　“这……”
　　沈落雁微微一窒，顿时不知该如何回答。
　　云铮说的情况很可能发生。
　　如果被敌军追击，好不容易逃到己方城门口，但守城的人还碍于命令，死活都不开城门，城外那些被敌军追杀的士卒会是如何的绝望？
　　“所以啊，这个事不能把规矩定死了。”
　　云铮微笑道：“只不过，盘查应该更加严格些而已！然后，进城可以，不得携带刀兵入城！反正，守城的士卒多留个心眼，多试探一下就好……”
　　规矩是死的，但人是活的。
　　不能啥事都按照死规矩来，得灵活一点。
　　沈落雁想了想，若有所悟的点点头。
　　“对了，你这边挑选出多少能在你手下走过五招的人？”
　　这时候，云铮又突然询问。
　　“就三十多个！”
　　说起这个事，沈落雁就一脸苦涩，“而且，其中的大多数都是咱们从皇城带来的人，还有两个是来朔北的途中收编的盗匪……”
　　剩下的三个，是这营中原本的小将，只是被云铮革职打成普通士卒了。
　　也就是说，抛开那个被革职的人，偌大的南大营，上万人里面，竟然只有两个实力稍微强点的人！
　　“这么多？”
　　云铮满脸诧异。
　　“啊？”
　　沈落雁愕然，“这你还觉得多啊？”
　　她还觉得少得可怜呢！
　　云铮竟然还嫌多？
　　他这脑子里到底在想什么？
　　“太多了！”
　　云铮满脸笑意的说：“你明天再考核他们一下，从里面挑出十个最强的就好了！”
　　“啊？只要十个？”
　　沈落雁满脸惊愕的看向云铮，“我说，你到底要干什么啊？”
　　云铮眼中露出一丝精芒，“我要亲自训练他们！”
　　“咳咳……”
　　云铮的话音刚落下，身边就响起一阵此起彼伏的咳嗽声。
　　全都是高郃他们这帮人发出来的。
　　几人使劲的憋着笑，用咳嗽来掩饰自己的窘迫。
　　沈落雁的脸上也很是精彩，愣了半天，终于还是哈哈大笑起来。
　　云铮亲自训练那些人？
　　他一个连骑马都是才学会不久的人，还亲自训练那些人？
　　“我……”
　　云铮无语的看向众人，撇撇嘴道：“你们等着瞧吧！本王会让这十个人变成敌人的噩梦！”
　　妈蛋！
　　还敢轻视自己？
　　非让你们看看什么叫特种作战不可！
　　我特么武艺不行，就不能教他们特种作战么？
　　这些人的名字他都想好了。
　　幽灵十八骑！
　　对标燕云十八骑。
　　虽然现在只有十个人，以后可以慢慢补充。
　　先把架子搭起来！
　　正好也留点空位，以后肯定还能选出更强的人出来！

第205章 偷袭
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　早上起来，云铮就浑身酸软，还不断的咳嗽。
　　妙音前来诊治一番，确定他这是感染了风寒。
　　估计是昨夜顶着风雪回府导致的。
　　“哈哈……”
　　“就你这小身板，连这么点风雪都扛不住，还说亲自训练那些人？”
　　“现在还跟我嘚瑟吗？”
　　沈落雁不但不心疼，反而还笑弯了腰。
　　云铮一脸黑线的看着沈落雁，心中郁闷得要死。
　　尼玛！
　　自己这身子骨不至于这么弱吧？
　　这么点风雪都扛不住？
　　那还在朔北混个鸡毛啊！
　　他娘的！
　　有点小丢人啊！
　　“行了，别笑了！”
　　叶紫哭笑不得的拍沈落雁一下，“我估计，他是到朔北以后操劳过度，昨晚又顶着风雪回府，这才病倒的。”
　　“对对！”
　　云铮连连点头，郁闷得看向沈落雁，“我肯定是操劳过度了，你一点都不知道心疼人，还好意思笑！”
　　“好好，我不知道心疼人好了吧？”
　　沈落雁笑得不行，“那你就在府里好好养病吧！营中的事，就别操心了！那十个人选出来以后，我帮你训练！”
　　拉倒吧！
　　让她训练那十个人？
　　她除了知道训练那些接阵冲杀之外，还会训练什么啊？
　　“你先把人挑出来吧！训练的事，交给杜归元，咳咳……”
　　云铮咳嗽两声，又吩咐道：“你去营中通知杜归元来府里一趟！”
　　“你这是不相信我？”沈落雁面露不满之色。
　　“什么话！”
　　云铮白她一眼，“我现在病倒了，你要帮我督管全营的事务，哪有那么多时间亲自训练那些人？”
　　“这还差不多！”
　　沈落雁马上露出满意的笑容，“行了，你先好好休息吧，我去营中了！”
　　说罢，沈落雁就离开了。
　　看着沈落雁的背影，云铮不禁摇头一笑。
　　这傻妞，真好骗！
　　待沈落雁离去，妙音先写了副方子叫人府里的下人去抓药，又帮开始帮云铮云铮针灸。
　　“你这身子骨确实弱了些。”
　　妙音一脸笑意的看着云铮，打趣道：“就你这样，等天气更冷的时候，你骑着马出去转一圈就倒下了，根本不用敌人来对付你……”
　　“我是操劳过度好吗？”
　　云铮白她一眼，又吐槽道：“再加上你们古代的衣服不保暖……”
　　“古代？”
　　几人一脸莫名的看着他。
　　“咳咳……”
　　云铮轻咳一声，“不要在意这些细节！我的意思是，可能是我的衣服不太保暖，回头我他娘的就穿上羊毛大衣……”
　　对对，就是得搞羊毛大衣。
　　最好是有貂皮大衣啥的！
　　“是你自己养尊处优久了，还怪起衣服不保暖来了？”
　　妙音一脸好笑的调侃。
　　“行，行！我身子骨弱好了吧？”
　　云铮丢给她一个白眼，又偏着脑袋问：“你师傅真没教你双修之法？”
　　“没有。”
　　妙音想也不想的摇头，又好奇的问：“你说的双修之法到底是什么？”
　　云铮笑嘻嘻的解释道：“就是咱们两个一边行夫妻之事一边修炼，这样，你的实力会越来越强，我的武艺也会突飞……嗷……你扎疼我了……”
　　云铮疼得呲牙咧嘴的，一脸黑线的看着下黑手的妙音。
　　“活该！”
　　妙音羞恼道：“我就没见过你这么不要脸的人！”
　　明月和叶紫也深以为然的点点头，心中暗骂活该。
　　还是个王爷，一点羞耻之心都没有。
　　这种事竟然还好意思当着她们几个面的说出来！
　　“是你自己要问的，怪我咯？”
　　云铮幽怨的看着妙音，“我看的那本古书上面就记载过这种修炼之法，我还以为你师傅那种世外高人教过你这种双修之法呢！”
　　妈蛋！
　　剧本不该是这么写的啊！
　　想捡点现成的便宜真难！
　　“自己不努力练功，就想走捷径！”
　　妙音轻哼一声，兀自埋头帮云铮针灸。
　　等妙音针灸完，府里的人也把药抓回来了。
　　辛笙马上主动跑去帮云铮熬药。
　　妙音羞恼的瞪他一眼后，也带着明月离开房间。
　　两人刚走出去，明月就低声问：“师姐，他说的双修之法不就是师傅教的合欢功吗？”
　　“闭嘴！”
　　妙音瞪明月一眼，“你就当什么都不知道就好了！”
　　“好吧！”
　　明月轻轻一笑，打趣道：“我觉得吧，你跟他一起练合欢功也挺好的！你还指着他造反呢，就他这身子骨……”
　　“在胡说八道，信不信我撕烂你的嘴？”
　　妙音满脸通红的瞪明月一眼。
　　明月不禁不怕，反而还笑得花枝乱颤的。
　　妙音羞恼不已，再次瞪明月一眼，加快脚步离开。
　　房间里，经过针灸后的云铮感觉身体舒服不少，他刚想坐起来，就被叶紫个按了下去。
　　“好好躺着！”
　　叶紫嗔怪道：“你现在可是这么多人的主心骨，得早点好起来。”
　　“没事。”
　　云铮不以为意的笑笑，“妙音这医术还不错，我已经好多了！不信你摸摸我的额头……”
　　说着，云铮就抓着叶紫的手往自己的额头放。
　　骤然被云铮抓住手，叶紫娇躯猛然一震，旋即猛然缩回自己的手，羞恼不已的瞪着他，“你干什么呢！别以为你病了，我就不敢收拾你！”
　　“我知道你舍不得收拾我。”
　　云铮嘿嘿一笑，再次一把抓住叶紫的手。
　　叶紫还想缩回手去，云铮不但不放，还用力的将叶紫往过一拉。
　　叶紫心慌意乱之下，还没来得及反应，就被云铮拉得扑倒在床上。
　　趁着这个机会，云铮一把抱住叶紫。
　　“你放开我！”
　　“快放开！”
　　“你再这样，我真生气了……”
　　叶紫怕惊动其他人，不敢大叫，只能低声怒斥云铮，使劲挣扎。
　　“别挣扎了。”
　　云铮死死的抱住叶紫的腰肢，目光灼灼的看着她那慌乱不堪的脸颊，“岳母大人都给我说，她早就跟你说过让你给我当侧室的事了……”
　　“但……但我没答应！”
　　叶紫慌乱不已，脸上一片通红。
　　婆婆确实早就跟她说过这个事了。
　　但她哪好意思答应啊！
　　她都没让婆婆说完就逃跑了。
　　“你答不答应都是一样的！”
　　云铮紧紧的抱着叶紫，霸道的说：“你只能是我的女人！”
　　“我……我是落雁的嫂子！”
　　叶紫羞愤不已，立即伸手去掐云铮的手。
　　云铮手上虽然疼，但却依然紧紧的抱着叶紫，正色道：“就算你把我手上的肉掐掉，我也不会放开！”
　　“你……”
　　叶紫气急，手上再次用力……

第206章 羞愤的叶紫
　　羞愤之下，叶紫掐得很用力。
　　但无论她怎么用力掐，云铮都忍住疼痛，死死的抱着她。
　　最终，叶紫还是不忍心再用力，缓缓的移开自己的手，整个人也逐渐停止了挣扎。
　　“赶紧放开我！”
　　叶紫羞愤不已，“要是让人看见了，我都没脸活了！”
　　“哪有这么严重。”
　　云铮摇头一笑，“你啊，就是把所谓的礼法看得太重了！所有的礼法，其实都是人制定的！只要咱们自己过得开心，管那些破玩意儿干什么？”
　　“你……”
　　叶紫气得不行，满脸通红的说：“你先放开我，我慢慢跟你说！”
　　云铮摇头一笑，“我一放开你，你怕是就要跑掉。”
　　叶紫气急，没好气的说：“遇到你这么不要脸的人，我现在跑掉又怎么样？我还能跑得你以后都找不到我？”
　　嗯？
　　云铮偏着脑袋想了想。
　　好像，也是的！
　　“辛笙，你什么时候来的？”
　　云铮突然往门口看一眼。
　　叶紫心中一慌，赶紧看向门口。
　　然而，门口哪里有辛笙的影子。
　　就在叶紫意识到自己被骗的时候，云铮的吻已经落在她的脸颊上。
　　骤然被云铮偷袭，叶紫浑身猛然一震，整个人犹如石化一般。
　　直到云铮贱兮兮的伸出舌头舔了一下她的脸颊，她才终于如梦初醒。
　　叶紫怒火中烧，猛然一把推开云铮，双目喷火的瞪着他。
　　“你就是个混蛋！”
　　叶紫银牙紧咬，愤怒的瞪着云铮。
　　云铮眨眨眼，嬉皮笑脸的说：“我这是先给你盖上印。”
　　叶紫眼圈莫名发红，泪水在眼眶里打转，怒气冲冲问：“你是不是以为我是个随便的女人？以为我心甘情愿的被你轻薄？”
　　卧槽！
　　不会是自己玩过头了吧？
　　看着叶紫那泪汪汪的眼睛，云铮不禁露出一丝歉意之色。
　　“我从来没这么想过。”
　　云铮轻轻摇头，脸色逐渐恢复正色，“我今天确实唐突了些，没有顾忌你的感受，但我对你是真心的！我也从没有想过要把你当侧室，在我心中，你和落雁都是我的正妃……”
　　他娘的！
　　有点操之过急了啊！
　　自己应该多给她一点时间，让她慢慢接受的。
　　突然来这么一下，她一时间可能还是接受不了。
　　“你给我记住了，落雁才是你的正妃！”
　　叶紫胡乱的抹去眼中的泪水，“我知道你不是个安分的人，也知道你以后肯定会有很多的女人，但落雁永远都是你的正妃！你要是敢冷落落雁，我做鬼都不会放过你！”
　　“……”
　　云铮哭笑不得的看着叶紫，“你看我像是那种薄情寡义的人吗？”
　　“我看你像个无耻之徒！”
　　叶紫银牙紧咬，怒视云铮。
　　“我无耻也只对自己的女人无耻啊！”
　　云铮一本正经的说：“夫妻间的事，哪有无耻不无耻的。”
　　“呸！”
　　叶紫轻啐一口，“你这是给自己的无耻找理由！”
　　云铮苦笑，满脸无奈的说：“好吧！我无耻，我有罪！以后不征得你的同意，我保证不再对你动手动脚！”
　　“你……”
　　叶紫羞愤，狠狠的瞪云铮一眼。
　　这个无耻的混蛋！
　　还想让自己同意他对自己动手动脚的？
　　意思是，还要自己开口让他轻薄自己？
　　“别生气了，你再生气，我该心疼了。”
　　云铮一脸诚恳的看着叶紫，浑然没意识到自己刚才的话有问题。
　　“你稀罕你心疼了？”
　　叶紫没好气的回道：“我看你不逼得我悬梁自尽，你就不会满足！”
　　“别、别！”
　　云铮赶紧掐灭叶紫的念头，“什么自尽不自尽的！你要是实在气不过，你打一顿都行，可千万别胡思乱想！”
　　说着，云铮撩开被子露出自己的胸膛。
　　“来，往这里打！小拳拳锤我胸口。”
　　云铮指着自己的胸口说。
　　小拳拳锤胸口？
　　叶紫微微皱眉。
　　这话听起来就不对劲！
　　“打你？我自己手疼！”
　　叶紫没好气的瞪他一眼，“赶紧盖上，还想多躺几天是吧？”
　　说着，叶紫一把拉过被子替云铮盖上。
　　“你看，你明明就心疼我，还死不承认。”
　　云铮无奈的叹息一声，“你到底是在害怕什么？你为什么就不敢面对内心那个真实的自己呢？”
　　“谁心疼你了？”
　　叶紫口是心非的冷哼：“我是怕你病死了，让落雁守寡！”
　　又是沈落雁？
　　云铮偏着脑袋想了想，试探着问：“你是不知道该怎么面对落雁，所以才选择逃避的么？”
　　叶紫俏脸一红，没好气的冷哼：“少自作多情，谁逃避了？”
　　“得，看来我猜得没错。”
　　云铮摇头一笑，“落雁那边你不用担心，你要是不好意思说，我去给她说，我相信她肯定不会……”
　　“你敢！”
　　叶紫猛然打断云铮的话，咬牙道：“你要敢在落雁面前胡说，我就去自尽，省得我没脸面对她！”
　　看着叶紫那决然的模样，云铮不禁无奈苦笑。
　　叶紫的话，也等于是间接证实了他的猜测。
　　叶紫是不知道该怎么面对沈落雁，这才一再逃避的。
　　“唉……”
　　云铮长长的叹息一声，久久无言。
　　她不说，又不让自己说。
　　这他娘的叫什么事啊！
　　叶紫苦涩的看云铮一眼，认真道：“你的心思，应该放在落雁和你的大事上，而不该放在我身上。”
　　“我说了，在我心中，你和落雁都是我的正妃！”
　　云铮正色道：“其实，我对美人的追求更胜于对权力的追求！通俗来说，我就是个典型的好色之徒！”
　　“你确实是个好色之徒！”
　　叶紫没好气瞥他一眼，犹豫半天，又低眉叹息道：“给我点时间吧！别让我没脸面对落雁……”
　　“好！”
　　云铮点点头，“我等着你打开心中的枷锁的那一天！”
　　心中的枷锁么？
　　叶紫心中暗暗苦笑。
　　有些枷锁，哪是那么容易打开的。
　　容易打开的，或许就不叫枷锁了。
　　“你好好休息吧！我也得去忙了。”
　　叶紫轻叹一声，转身往外走去。
　　“等等！”
　　云铮叫住叶紫，“我可以给你时间，但你要答应我一个要求。”
　　“什么要求？”
　　叶紫狐疑的问。
　　云铮嘴角一翘，嘿嘿笑道：“我不对你动手动脚，但你得让我调戏。”
　　调……调戏？
　　叶紫脸上微微抽动，气道：“你去死！”
　　说罢，叶紫气呼呼的离开。
　　这个恬不知耻的混蛋！
　　看着叶紫的背影，云铮不禁无奈一笑。
　　若是她自己打不开心中的枷锁，自己就帮她一把吧！
　　反正她是自己的人！
　　别想逃！

第207章 魏文忠的算计
　　晚点的时候，杜归元赶了过来。
　　杜归元以前统领的血衣军本来就算是特种部队。
　　但他们更多的是依靠强横的个人实力，并没有悟道特种部队的精髓。
　　云铮耐心的跟杜归元说着自己脑海中的特种作战思想，包括该怎么训练那些人，需要教会那些人什么东西，全都一股脑的告诉杜归元。
　　他们这一说就是一个多时辰。
　　期间，辛笙几次端药过来云铮都说等会儿再喝。
　　听完云铮的话，杜归元早已震惊得说不出话来。
　　过了好久，杜归元才艰难的回过神来，满脸遗憾的说：“若是早日遇到殿下，早点听到殿下的这番话，也许，血衣军也不会覆没了……”
　　“血衣军没有覆没！只是暂时蛰伏了而已。”
　　云铮认真道：“我一定会重建血衣军！”
　　“属下明白！”
　　杜归元点点头，“不过属下可以帮着训练，但没办法统领他们，他们注定会经常孤军深入敌后，属下毕竟是残疾之躯，不能拖他们的后腿。”
　　“我也考虑过这个问题，所以才让你来训练他们！”云铮微笑道：“你把他们训练出来，有经验了，将来重建血衣军的时候就简单了。”
　　他确实一开始就没想过让杜归元统领这些人。
　　虽然他器重杜归元，但他也不能拿那些人的性命开玩笑。
　　“好！”
　　杜归元重重点点头。
　　“他们就叫幽灵十八骑了！”
　　云铮正色道：“你记住了，他们是幽灵！幽灵是不应该被敌人看见的！”
　　他要让那些人来无影、去无踪！
　　让北桓的人死了都不知道是死在谁手中！
　　看不见的敌人，才是最可怕的敌人！
　　杜归元默默的思索一番，重重点头：“属下明白了！”
　　待杜归元告辞后，云铮这才叫辛笙端药进来。
　　他的嘴巴都说干了。
　　正好，拿药来润润口。
　　看着云铮将一碗汤药一口气喝光，辛笙不禁心疼的说：“殿下，你要多保重自己的身体，别把自己给累坏了。”
　　“嗯。”
　　云铮点头一笑，“别担心，我这就是扑通的风寒而已，很快就好。”
　　唉！
　　这小萝莉倒是挺会心疼人的。
　　也不知道沈落雁那虎妞什么时候才能学会。
　　……
　　定北城。
　　经过一番深思熟虑后，霍崮还是来到定北城找魏文忠。
　　霍崮终究还是不甘心就这么被云铮蚕食掉军心。
　　必须要想点办法才行！
　　霍崮来得还挺赶巧的。
　　魏文忠才巡查完北麓关的防务回到定北。
　　要是霍崮早来一天，魏文忠都还没回来。
　　一见到魏文忠，霍崮就开始诉苦，听得魏文忠眉头紧皱。
　　“你是想让本帅也给你部调拨大量的肉类和细粮？”
　　魏文忠淡淡的询问。
　　霍崮干笑道：“若是大将军能调拨一部分，自然是最好的。”
　　“行，没问题！”
　　魏文忠爽快的答应，“要是其他各部的士卒知道此事了，因不满本帅的区别对待而弄出哗变之类的事，你来负这个责任就好！”
　　“啊？”
　　霍崮脸色剧变，连忙赔罪道：“是末将思虑不周。”
　　“你还知道你思虑不周？”
　　魏文忠的脸色陡然垮下来，没好气的训斥：“亏你还是一城守将，这么蠢的话都好意思说出来！”
　　调拨那些物资，很容易！
　　他只需要给管军需的人说一声，马上就能给霍崮调拨过去。
　　但调拨之后，面对的就是无穷无尽的麻烦！
　　他要是给朔方城守军调拨这些物资，其他各部的士卒知道了会怎么想？
　　“末将确实思虑不周。”
　　霍崮再次赔罪，又苦哈哈的说：“可末将这也是没办法啊！再这么下去，末将手下那些人马怕就要变成六皇子的人马了！”
　　魏文忠沉默。
　　这也确实是个问题！
　　很明显，云铮就是在收买人心！
　　看样子，太子说得没错，云铮多半有谋逆之心！
　　但想凭此事就说云铮有谋逆之心，显然不可能。
　　他要是敢以此事上书文帝，说云铮有谋逆之心，倒霉的绝对是他自己。
　　但如果就放任云铮这么收买人心，霍崮的人，迟早变成云铮的人！
　　这样下去，也不是办法啊！
　　放任云铮做大，对他们没有任何好处。
　　将来云铮若真是举兵谋反，圣上怕是还要治自己一个失察之罪！
　　可他也不可能强行命令云铮不得给那些田兵改善伙食啊！
　　云铮自己拿的银两出来，霍崮不能说什么，他也不能说什么啊！
　　想着这里面的弯弯道道，连魏文忠也开始有些头疼起来。
　　当务之急，是要破掉云铮的阳谋！
　　可到底该如何破，这才是个大问题！
　　既要破局，又不能跟云铮闹僵，不能人觉得自己是在针对云铮。
　　魏文忠揉揉脑袋，努力的思索着对策。
　　想着想着，魏文忠突然眼前一亮。
　　“按照他们这个吃法，一个月应该要吃掉不少的银两吧？”
　　魏文忠微笑询问。
　　霍崮点头：“末将大致算了一下，就算把正常的补给排除在外，这就么吃的话，南大营那一万多人，一个月至少要吃掉四万两银子！”
　　朔北这边的肉食，基本以鱼肉和羊肉为主，鸡鸭等肉类为辅。
　　寒冬将至，鱼肉会越来越少，主要就是羊肉了！
　　而羊肉的价格又比较昂贵。
　　随便一头羊都要卖个四、五两银子。
　　按照他们那么吃，哪怕一个人一个月只吃半头羊，一万多人吃下来，怎么着都要两三万两银子。
　　这还不算那些细粮！
　　算上细粮和其他的，怎么着都得四万两银子了！
　　“那你觉得他们能吃多久？”魏文忠又问。
　　“这……”
　　霍崮想了想，摇头道：“末将也不知道六皇子手上到底有多少银两，但末将猜测，他一个皇子，拿个几十万两银子出来应该没问题。”
　　云铮家底丰厚，耗得起。
　　但他们耗不起啊！
　　别说再这么吃三五个月了，哪怕再这么吃半个月，军心就全在云铮那边了！
　　魏文忠微笑，又问：“你知道各部整训的田兵加起来有多少吗？”
　　霍崮粗略估算一番，回道：“应该足有十二万人吧！”
　　朔北九城。
　　除开定北、绥宁、靖安和北麓关，每座城都有两大营的田兵在整训。
　　一共十个大营。
　　就算每一营只有一万两千人，也足有十二万！
　　“十二万都不止，应该有十二万五六千人的样子！”
　　魏文忠笑呵呵的说：“这么多，若是都这么吃，一个月就要四十多万两银子……”
　　霍崮闻言，心中猛然一跳，满脸惊喜的看着魏文忠……

第208章 魏文忠到
　　一场风寒，让云铮在房间里窝了两天。
　　就这么短短两天的时间，外面却已经大变样了。
　　目光所及之处，尽是一片白雪皑皑的世界。
　　他们府里有人清扫积雪，尚且还看不出来。
　　但走出王府的大门，积雪都快能淹没脚踝了。
　　“这鬼天气，变得也太快了吧？”
　　云铮放下马车的帘子，满脸愕然的看向身边的沈落雁。
　　他也不想坐慢吞吞的马车。
　　但他刚刚好转，大家都不让他顶着风雪骑马，怕他这只弱鸡再病倒。
　　“要不怎么叫朔北呢？”
　　沈落雁白他一眼，又埋怨道：“叫你多休息两天你非不听，你要是再病倒，受罪的还是自个儿。”
　　“我迟早都得适应这鬼天气。”
　　云铮摇头一笑，又问：“你们派人去白水河旁边看过了吗？”
　　“看过了。”
　　沈落雁回道：“白水河还没有结冰，我问过很多人，他们都说，如果白水河的冰要结到能过马匹的程度，怎么着都还要一个月左右……”
　　虽然朔北现在已经是冰天雪地了，但白水河的河水是活水，没那么容易完全被冰封。
　　云铮担心的是一旦白水河的冰层厚度达到能跑马的程度，北桓就会绕过朔北最前方的两座卫城，从其他地方攻入朔北。
　　“一个月左右么？”
　　云铮稍稍思索，又吩咐道：“从今天起，每天都派人赶往白水河畔，查看白水河的情况！”
　　“没必要吧？”
　　沈落雁蹙眉道：“白水河的冰层厚度不够，若是北桓贸然出动，人马都要陷入河中，这样岂不是会给我们机会？”
　　“谁知道北桓会不会冒险一试呢？还是防着点比较好。”
　　云铮正色道：“北桓的人也不是傻子，他们不可能不知道我们明年春天要进攻他们！北桓应该不会被动防御，而是会趁着我们在朔北的力量还不够强的时候先行进攻……”
　　最好的防守就是进攻！
　　云铮相信，北桓的人也会明白这一点。
　　就算北桓的骑兵不善于攻城，北桓多半也会率先开战。
　　只要把北府军打残，来年春天，大干恐怕就无力进攻了。
　　“嗯，这倒是！”
　　沈落雁微微颔首，又问：“那我们要不要派人通知魏文忠，让他早做准备，防止北桓突然发起偷袭？”
　　“不用。”
　　云铮摇头道：“魏文忠也是镇守一方的大将，这都看不明白，他还当什么大将军？魏文忠肯定是有所防范的，这个不需要我们担心！我们只需要担心北桓骑兵会不会直接杀向我们这边就好了！”
　　他当然知道班布有多恨他。
　　他也怀疑老三会暗中派人将自己在朔方这边练兵的事告诉北桓的人。
　　他心中也明白，只要班布知道自己就在朔方这边，肯定会想方设法的要的自己的命的！
　　而他们现在要做的，就是提防着北桓来这一手。
　　最好是，北桓若真的这么干了，他还能趁机捞点便宜。
　　两人一路说着，终于赶到了南大营。
　　刚到营门口，云铮就看到很多人在除雪。
　　那些人将清扫的积雪在营外堆成一堵雪墙。
　　眼下这积雪还不算多，那堵墙堆砌的高度还不到一尺。
　　等后面再下大雪，这堵雪墙就会越堆越高。
　　“这是谁的主意？”
　　云铮扭头看向沈落雁。
　　“当然是我的主意啊！”
　　沈落雁得意一笑，“怎么样，我这个办法好吧？”
　　“嗯！确实不错！”
　　云铮颔首道：“不过，你可得让人把雪拍紧实些！另外，营中也可以利用这些积雪堆砌雪墙，将整个大营进行分区，进一步抵挡寒风的侵袭。”
　　这个主意确实挺不错的。
　　既把营中的积雪除去了，也可以为即将到来的严冬做些准备。
　　现在的朔北还不是最冷的时候。
　　等寒风呼啸的时候，有些挡风墙会好很多！
　　总不能因为寒风呼啸，大家都躲在营帐中烤火，都不操练吧？
　　沈落雁想了想，立即点头，“我马上吩咐下去。”
　　说着，沈落雁就风风火火的跑下马车。
　　云铮笑笑，心中暗道沈落雁有时候还挺聪明的。
　　来到营帐中，云铮便叫来左任他们几个，询问操练的情况。
　　情况比他预想中要好点。
　　这些人虽然是被淘汰下来的田兵，但换句话说，也是老兵！
　　其中的不少人都是从当年的朔北大战中侥幸存活下来的。
　　比起那些新兵来说，这些老兵更加油滑，但对敌经验也更丰富。
　　虽然他们卸甲五年有余了，但只要好好操练一下，就能重新拉上战场。
　　关键是，云铮给大家的伙食开得好。
　　这些人也会偷奸耍滑。
　　不然，被赶出营中了，可就没这么好的日子了。
　　在这样的情况下，操练的进展很是不错。
　　如果有敌人来，这些人现在拉上战场，至少有跟敌人拼一拼的机会。
　　当然，操练的时间肯定是越长越好。
　　正当云铮跟几人聊着的时候，帐外的周密突然来报：“殿下，魏大将军过来了！”
　　魏文忠？
　　云铮微微皱眉。
　　魏文忠这鸟人来干什么？
　　难不成是为了自己给田兵改善伙食的事情来的？
　　魏文忠这个时候来，有点反常啊！
　　云铮稍稍思索，马上示意左任等人退下，同时往帐中那简易的木床上一躺，这才叫周密代自己去迎接魏文忠。
　　管他娘的！
　　先装病再说！
　　看看魏文忠到底是想干什么。
　　这时候，沈落雁撩开帐帘走进来。
　　看着云铮躺在床上，当下一脸黑线，“你这是打算装病？”
　　“嗯。”
　　云铮微笑道：“我感觉魏文忠怕是来者不善，先看看情况再说！别愣着了，赶紧过来照料本王！”
　　照料他？
　　沈落雁嗔怪的瞪云铮一眼。
　　她怎么觉得，这混蛋是想趁机占她的便宜呢？
　　“你这肚子，尽是一肚子坏水！”
　　沈落雁走过去，挨着那简易的木床的坐下。
　　云铮嘿嘿一笑，马上伸出手，“爱妃，快给本王暖暖手！”
　　“呸！”
　　沈落雁轻啐一口，又给云铮倒了一碗热水。
　　直到听到外面传来的脚步身，沈落雁这才拍开云铮作怪的手，将他从病床上扶起来喂热水……

第209章 魏文忠的阳谋
　　魏文忠将亲兵留在帐外，只带着霍崮进入大帐。
　　两人进来的时候，正好看到沈落雁在给云铮喂水。
　　简单的行礼之后，魏文忠连忙询问起云铮的情况来。
　　“没事，没事。”
　　云铮虚弱的摆摆手，“本王养尊处优太久，前两日气温骤降的时候，不小心感染了风寒，现在已经好了不少，大将军不必担心，咳咳……”
　　说着，云铮又假意咳嗽两声，一副病恹恹的模样。
　　“王爷病重，就该在府中好好消息，怎么还来营中？”魏文忠连忙上前，“王爷还是先回府中休息吧！要是王爷有个闪失，我等可担待不起。”
　　“不用，这点小病，不碍事的。”
　　云铮摇头拒绝，又问：“大将军今日到访，所为何事？”
　　见云铮坚持不肯回府中休养，魏文忠也不跟云铮绕弯子，回道：“本帅听霍崮说，王爷会锻炼一种削铁如泥的宝刀，本帅心中好奇，想来看看，顺道，也来巡查一下王爷在这边练兵的情况。”
　　“没问题！”
　　云铮爽快的答应，“本王身体不适，就不配大将军巡查了，本王派两个人随同大将军在营中巡查，正好，也请大将军指正一下不足之处。”
　　说着，云铮便吩咐高郃去将左任和冯玉叫来。
　　不就是巡查么？
　　让他随便看！
　　很快，左任和冯玉来到帐外。
　　魏文忠和霍崮简单的跟云铮寒暄几句，便跟着两人离开。
　　“锻炼花纹钢的方法你也让他们看啊？”
　　两人前脚离开，沈落雁就皱眉询问云铮。
　　“看就看吧！”
　　云铮微笑道：“魏文忠他们又不是铁匠，哪能看看就学会锻炼花纹钢了？先让他看看，我再看有没有机会从他那里捞点好处。”
　　锻造花纹钢，看起来很简单，但要求其实非常高。
　　很多细节的东西把握不好，就算弄出花纹钢了，也是废钢一块！
　　“你不会是想让魏文忠给你调拨更多的生铁那些吧？”
　　沈落雁愕然的看着云铮。
　　这混蛋怕是坑人上瘾了吧？
　　他怎么见人就想坑？
　　“我倒是有这个想法。”
　　云铮微笑，“不过，还得看看魏文忠等会儿怎么说。”
　　“好吧。”
　　沈落雁微微颔首，又低声道：“我估计，魏文忠就是为了咱们给田兵改善伙食的事而来，应该是霍崮找他诉苦了！”
　　“应该是。”
　　云铮兀自摇头一笑，“这个霍崮不太懂事啊！”
　　这混蛋！
　　一点眼力见都没有！
　　唉！
　　自己对霍崮还是太仁慈了些啊！
　　早知道这混蛋这么没眼力见，就该去抓霍崮的小辫子！
　　话说这霍崮也是真的蠢！
　　他就不想想，这事儿过后，自己会放过他吗？
　　自己再怎么着也是个王爷，想收拾他，办法多得是！
　　“霍崮要不找魏文忠，他的人就要被你吞并了。”
　　沈落雁白他一眼，又皱眉道：“魏文忠恐怕也看出你想吞并霍崮的人马了，我估计，魏文忠怕是要给你弄点麻烦出来了……”
　　“无所谓。”
　　云铮不以为意的笑笑，“就算他想找我麻烦，也不敢光明正大的来，最多就是玩些阴招而已！”
　　他想夺取北府军的控制权，迟早也是要跟魏文忠交锋的。
　　魏文忠越是给他添堵，他越是心安理得！
　　两人一直在大帐中聊着，也没去关心魏文忠巡查的情况。
　　接下来就看魏文忠怎么出招了！
　　魏文忠这一看，就是一上午的时间。
　　中午，魏文忠和霍崮就留在营中，跟他们一起吃饭。
　　云铮虽然是王爷，但在营中也没搞特殊化，跟大家吃的都是一样的。
　　吃饭的时候，大家都有说有笑的，一副和谐的模样。
　　不过，云铮和沈落雁都明白，吃过饭后，才是魏文忠出招的时候。
　　饭后，云铮从床上爬了起来，在营帐中泡好茶水，跟魏文忠聊起来。
　　云铮亲自给魏文忠倒上茶水，正色道：“大将军难得来一趟，要是看出了我们这操练中的问题，可一定要说出来，我们好早点改正。”
　　“王爷说笑了。”
　　魏文忠连连摇头，笑呵呵的说：“王爷大才！你们这南大营的田兵的操练，本帅非常满意，完全挑不出毛病！”
　　“不会吧？”
　　云铮似笑非笑的看着魏文忠，“大将军，我们有做得不好的地方，你可一定要说出来！别怕驳了本王的面子！本王没这么小气。”
　　“哪里哪里。”
　　魏文忠连连摆手，“本帅确实挑不出毛病！王爷之才，本帅佩服！”
　　“真的么？”
　　云铮笑笑，“本王哪有什么大才啊！本王可不懂怎么练兵，都是本王帐下的几个都尉的功劳。”
　　两人疯狂的拉扯。
　　虽然两人心中都有数，但却都没把心中的话说出来。
　　“王爷过谦了。”
　　魏文忠呵呵一笑，缓缓道：“今日看了王爷这一营田兵的操练，本帅突然有个想法，还希望王爷这边能够配合一下。”
　　来了！
　　魏文忠要出招了！
　　云铮好奇的问：“什么想法？”
　　“本帅来这之前，已经去其他操练田兵的大营看过，唯有王爷这里的操练让本帅最是满意。”魏文忠收敛脸上的笑意，正色道：“本帅想的是，将所有需要操练的田兵都调来王爷这边，由王爷统一操练，尽快形成战力！”
　　什么？
　　沈落雁闻言，顿时大吃一惊。
　　把所有的田兵调来让他们操练？
　　魏文忠疯了吧？
　　他们可是打听过，所有的田兵加起来足有十二万多！
　　云铮不过是领的四品将军衔！
　　让一个四品将军统领十二万多人？
　　云铮也被魏文忠的话惊呆了。
　　他没想到，魏文忠一上来就是大招。
　　这混蛋是想让十二万田兵把自己吃垮啊！
　　“大将军，这种玩笑可开不得。”
　　云铮摇头一笑，“本王不过是领的四品将军衔，你让本王操练这么多田兵，这要是被有心人拿去做文章，本王怕是要被安上意图谋反的罪名啊！”
　　“王爷多虑了。”
　　魏文忠摇头笑道：“王爷抬棺奔赴朔北，王爷之心，可表日月，谁敢说王爷谋反？”
　　“况且，这只是让王爷替本帅操练这些田兵，并不是统领！”
　　“待明年对北桓用兵的时候，肯定会让王爷另外统领一营精兵的！”
　　“另外，本帅也会向圣上奏明此事，不会给宵小污蔑王爷的机会！”

第210章 针锋相对
　　“不行、不行！”
　　云铮还是摇头，“本王虽不才，但也能看出这么做的弊端！”
　　“十多万田兵聚集于此，光是补给就是个大问题！”
　　“他们原本可以在附近的城池就近补给，要是全部调到朔方进行操练，这补给线得拉多长？”
　　“朔北寒冬已至，这么长的补给线，得浪费多少人力和财力？”
　　别说古代了，就算是现代，十多万人的补给都是个大问题。
　　他倒是敢接手这个事，而且也乐得接手。
　　但前提是，必须要保证补给线！
　　搞不定补给，一切都是扯淡的。
　　“王爷心思缜密，本帅佩服！”
　　魏文忠先是夸赞一句，旋即笑呵呵的说：“王爷所虑，本帅早已想到！本帅自有解决的办法。”
　　“什么办法？”
　　云铮皱眉询问。
　　魏文忠微笑道：“本帅已经想好了，各部田兵在前来朔方的时候，都押送上足以够各部支撑两个月的补给！”
　　“此后，每两个月可派各部田兵前去各城押送本部的补给回来。”
　　“这些田兵完成操练后，基本也是负责押送粮草补给的，此举其实也相当于是一种操练，让他们尽快熟悉押送粮草等事务。”
　　看着魏文忠那张笑脸，云铮心中不禁暗骂一声老狐狸。
　　看样子，这鸟人是非要把所有的田兵塞给自己啊！
　　想让田兵把自己吃垮么？
　　想得还挺美！
　　“本王还是觉得不妥。”
　　云铮眉头紧皱，“就这么一个朔方城，囤积十多万大军，不合适吧？”
　　他恨不得立即答应下来。
　　不过，他还不能答应下来。
　　他心中清楚，他越是拒绝，魏文忠就越是要把那些田兵丢给他！
　　他要把这个事情凿得更实一点！
　　最好是，还能从魏文忠那里捞点好处！
　　想在他这个六皇子面前当老六，哪那么容易！
　　“对！”
　　沈落雁马上点头附和：“十多万大军囤积于在朔方城周围，别说操练了，怕是连展开都够呛吧？”
　　“王爷和王妃多虑了。”
　　魏文忠摇头笑道：“这些田兵里面有多少能战之兵，其实我们都清楚，剔除那些老弱病残以后，可以操练的人，撑死也就两三万而已。”
　　沈落雁微微一窒，瞬间哑口无言。
　　是的！
　　十多万田兵，听起来多，但真正需要操练的却不多。
　　真打起仗来，那些老弱病残可能就比民夫的用处大点。
　　而且，现在各部田兵的统领肯定都是剔除老弱病残以后再操练的。
　　他们自己本来也是这么干的！
　　用这个理由拒绝，确实不行。
　　“话虽如此，但本王怕手下这些人能力有限，操练不了这么多人啊！”
　　云铮再次跟魏文忠拉扯起来。
　　“王爷这帐下可是有能人的！”
　　魏文忠笑呵呵的说：“而且，这只是操练，又不是行军打仗，哪里需要那么大的能力？”
　　云铮眉头紧皱，再次开口：“可他们好些人连甲胄都不全啊！”
　　“这个王爷放心。”
　　魏文忠微笑道：“本帅已经得到消息，朝廷已经整备了三万大军前来朔北，他们此次也会押送大量的甲胄和补给前来！待甲胄一到，本帅会优先将王爷这边那些接受操练的田兵的甲胄补齐！”
　　卧槽！
　　这鸟人还真是准备充分啊！
　　连这个理由都给自己堵死了。
　　云铮再次皱起眉头，一脸疑惑的看着魏文忠，“大将军，你是不是对本王有什么意见啊？”
　　“王爷何出此言？”
　　魏文忠故作茫然的询问。
　　“咱们明人不说暗话。”
　　云铮静静的看着魏文忠，“你是不是见不得本王给这营中这些田兵改善伙食，硬塞给本王这么多田兵，想让这些田兵把本王吃垮？”
　　“王爷这是哪里话？”
　　魏文忠皮笑肉不笑的说：“王爷愿意自己拿银两出来给将士们改善伙食，本帅佩服之至！如果王爷要削减开支，本帅肯定也无话可说！要不要给这些田兵改善伙食，全凭王爷决断！”
　　此刻，魏文忠心中大笑不已。
　　阳谋！
　　云铮会用阳谋，他难道不会？
　　朝廷又不是没给这些田兵补给。
　　他自己愿意继续改善伙食，那就继续！
　　要是他怕被吃垮，那就别改善这些田兵的伙食了！
　　到时候，自己再随便找个由头，将交给他的田兵调走就是了！
　　北府军的统帅是自己！
　　由不得他云铮在军中玩弄这些小伎俩！
　　云铮眼睛微眯，淡淡道：“本王若是不接手这些田兵，你又如何？”
　　“王爷，这是军令！”
　　魏文忠正色道：“虽然王爷身份尊贵，但本帅初见王爷的时候就说过，一旦王爷入了军营，就必须听从调令！”
　　“军令么？”
　　云铮眉头紧皱，“本王怀疑你是在针对本王！”
　　“王爷说笑了。”
　　魏文忠摇头道：“若非王爷有这个能力，本帅岂敢将这十多万田兵交给王爷整训？而且，本帅这么做，也是迫不得已。”
　　云铮笑了，“你倒是说说，你怎么个迫不得已法？”
　　魏文忠微微抬眼，正色道：“北桓既然敢背信弃义，又岂能不知我朝有一战之心？北桓不会等到我朝大军全部集结于朔北再进行被动防守！”
　　“只要白水河的冰层厚度足以跑马，北桓随时都可能发起进攻！”
　　“这些田兵的战力虽然有限，但毕竟也有十多万人！”
　　“将这些田兵集中在朔方整训，也可以极大的加强我军左翼的防御！”
　　不出云铮所料，魏文忠也知道北桓不会被动防御。
　　他说出的这个理由，还真是十分充分。
　　充分得云铮和沈落雁都没法反驳。
　　见云铮和沈落雁都不说话，魏文忠又说：“王爷若是怀疑本帅在针对你，可派人向圣上汇报！若是圣上要治本帅的罪，本帅绝无怨言！”
　　“是么？”
　　云铮冷哼一声，“这么说，本王还非得接手这些田兵不可了？”
　　“本帅也是迫不得已，还望王爷体谅！”
　　魏文忠歉意的看云铮一眼，“另外，朔方囤积了十多万田兵，防卫力量已经很强了！本帅会将城中现在的守军抽调前往天湖城协防，以加强我军在右翼的防御，这镇守朔方的重任，暂时就交给王爷了！待朝廷抽调的精兵赶到，本帅再另外派人前来协助王爷镇守朔方！”

第211章 成山大王了
　　听着魏文忠的话，云铮不禁暗笑。
　　好嘛！
　　这鸟人倒是考虑得周全！
　　怕自己报复霍崮，竟然还把霍崮的人马抽调走了！
　　这下，吞并霍崮所部的计划是泡汤了。
　　不过，好处是，自己成了朔方的山大王了！
　　沈落雁更是肺都气炸了，双目死死的盯着霍崮。
　　这混蛋，溜得倒是挺快！
　　迎着沈落雁的目光，霍崮心中莫名发虚。
　　他当然知道自己此举定会得罪云铮。
　　所以，他才请魏文忠把自己调走。
　　要是还傻傻的留在朔方，肯定没他的好日子过。
　　云铮稍稍思索一番，咬牙道：“本王可以答应，但本王有两个条件！”
　　魏文忠陡然提高声音，“王爷，这是军令，不是谈判！”
　　“魏大将军，本王劝你还是听听本王的条件。”
　　云铮皱眉道：“老实说，本王这也是为你好！”
　　为自己好？
　　魏文忠默默思索一阵，微笑道：“王爷不妨说说看！”
　　云铮微微抬眼，正色道：“第一，本王以为，霍将军所部，人可以走，但最好还是把甲胄留给本王。”
　　霍崮手下应该还有八千套甲胄。
　　有了这八千套甲胄，那些能战之兵的甲胄应该勉强能凑齐。
　　哪怕就是还差些，应该也差不了太多。
　　另外那八大营在训的田兵，每部不可能连个一两千套甲胄都没有吧？
　　魏文忠想也不想的摇头，笑呵呵的说：“王爷，本帅说了，后续朝廷调拨的甲胄到了，本帅会优先……”
　　“你听本王说完。”
　　云铮打断魏文忠，“你也知道北桓大军随时都可能越过白水河对我们展开突袭，朝廷补充的甲胄不知何时才能到！你自己想想，万一北桓大军突袭，本王带的这点人连甲胄都不全，若本王不幸兵败被杀，你觉得父皇会怎么想？”
　　听着云铮的话，魏文忠心中猛然一跳。
　　虽然云铮这话让他很不舒服，但这却是事实。
　　要是北桓人真杀来朔方了，而朔方守军又甲胄不全，不管他有没有害死云铮的心思，恐怕都会被认为是故意的！
　　绝对不能给人留下口实！
　　魏文忠稍稍沉默，点头道：“还是王爷考虑得周全，那便依王爷所言！”
　　见魏文忠答应，霍崮想死的心都有了，连忙开口道：“大将军……”
　　“闭嘴！”
　　魏文忠没好气的瞪向霍崮。
　　迎着魏文忠的目光，霍崮连想死的心都有了。
　　他现在是真正的体会到了什么叫做城门失火、殃及池鱼了。
　　明明是魏文忠跟云铮在这里神仙打架，倒霉的却是他。
　　他和他所部将士被调离朔方城，让那些将士没机会再跑来南大营蹭饭，那些将士肯定会对他心生怨言。
　　现在，那些将士连他们的甲胄都保不住了！
　　虽说朝廷后面会补发甲胄，但这也是他无能的表现啊！
　　这下，那些将士怕是要在心中问候他的祖宗十八代了！
　　他知道云铮是在报复他。
　　但他人微言轻，根本没有任何办法！
　　去他姥姥的！
　　早知道会这样，还不如不去找魏文忠呢！
　　云铮笑看霍崮一眼，又接着说：“第二，本王既然要操练这些田兵，肯定要替换掉各部田兵的大小将领，以便统一调度！”
　　“这个没问题！”
　　魏文忠点头一笑，突然又话锋一转，“不过，两个月之后，本帅会再次前来查看整训结果！若是整训的结果不尽如人意，本帅会重新任命大小将领！”
　　魏文忠先给云铮打好预防针。
　　这个事，其实已经有些超出他的计划范围之内了。
　　他本想着，云铮怕被这些田兵吃垮，会给他说两句软话。
　　如此，他就可以趁机敲打云铮一番，让云铮收敛。
　　只要云铮再主动承诺以后不会再给这些田兵改善伙食了，他就不将所有田兵塞给云铮了。
　　但眼下，云铮好像丝毫没有服软的意思啊！
　　既然如此，那他就只有顺势再继续下去了。
　　先给云铮两个月时间！
　　两个月之后，整训结果是否满意，还不是他说了算么？
　　若是云铮能撑住两个月，帮他把那些田兵养得身强体壮的，他还要感谢云铮。
　　云铮想了想，点头道：“可以！”
　　“既然如此，那本帅就将这些田兵交给王爷了！”
　　魏文忠露出一副大义凛然的模样，“本帅所做的一切，都是为了守好朔北！也请王爷尽心，不负圣上重托！”
　　“这是当然！”
　　云铮微微颔首，心中不是不屑。
　　为了守好朔北么？
　　说得倒是挺好听的！
　　不就是想让人把本王吃垮么？
　　行，咱们走着瞧！
　　魏文忠微微拱手，“既然如此，本帅就先行告辞了！”
　　云铮点点头，客套道：“爱妃，替本王送送大将军。”
　　“不敢劳烦王妃。”
　　魏文忠连连摇头，迅速往营帐外面走去。
　　霍崮苦哈哈的看了云铮和沈落雁一眼，也赶紧跟上。
　　离开南大营，霍崮立即跟魏文忠诉苦：“大将军，末将手下那些将士要是知道他们连甲胄都保不住了，怕是恨不得要活撕了末将……”
　　“什么叫甲胄都保不住了？”
　　魏文忠斜眼扫过去，冷哼道：“等朝廷补充的甲胄到了，再给他们配上崭新的甲胄，这难道不好吗？”
　　“可是……”霍崮满脸苦涩，欲言又止。
　　“没什么可是的！”
　　魏文忠淡淡道：“朝廷补充的甲胄最多一个月时间就能到！难道你们不穿甲胄，就不能操练了？不穿甲胄，只怕他们还会高兴！”
　　负重操练和不负重操练，肯定是不一样的！
　　平时的时候，北府军其实也很少穿戴甲胄操练的。
　　只是眼下朔北的情况不容乐观，他不得已才让所有将士穿戴甲胄操练。
　　他刚颁布这条命令的时候，还有不少的人心有怨念呢！
　　想在，给了霍崮手下的人不穿甲胄操练的机会，他们还有意见了？
　　听着魏文忠的话，霍崮只能闭嘴，但心中却郁闷得要死。
　　话是这么说，但理不是这么个理啊！
　　甲胄放在那里不穿，和把甲胄送出去，这是两码事啊！
　　甲胄送出去了，那些将士只会认为他这个将军无能！
　　霍崮心中郁闷得要死，又问：“大将军为什么不将那些铁匠带走？那花纹钢……”
　　“你觉得六皇子会让我们将那些铁匠带走吗？”
　　魏文忠没好气的看他一眼，又笑呵呵的说：“朝廷已经派熟练的工匠赶来了，就是为了教各部的铁匠就近锻造花纹钢！我们没必要为这个事跟六皇子在那里耗！”
　　原来如此！
　　霍崮恍然大悟，连忙拍马屁道：“大将军英明！”
　　魏文忠淡淡一笑，回头看一眼身后的南大营。
　　云铮，既然你不肯服软，就别怪本帅了！

第212章 打错了算盘！
　　待魏文忠和霍崮离去，云铮又跑去找杜归元等人。
　　那十个人被杜归元带到南大营外五里的小山坳里面进行训练。
　　武艺那些，只是一方面。
　　真正需要特别训练的，反而不是武艺。
　　伪装、潜伏、暗杀，包括极端条件的生存技能这些，都要训练。
　　按照云铮的要求，这些人要变成让敌人看不见的幽灵！
　　理想的情况是，这些人每次出击都能给敌人带去巨大的伤亡，而他们自己却能做到毫发无损、全身而退。
　　但这也只是理想的情况。
　　现实不可能完全按照云铮的理想进行。
　　指正了一些训练中的问题后，云铮便离开了。
　　回到府里，沈落雁就迫不及待的跟叶紫说了魏文忠的阳谋。
　　对于这个事，沈落雁现在是又喜又忧。
　　十多万田兵，最差应该也能挑出两万能战之兵出来。
　　但问题是，这么多人要是按照之前的吃法，非把云铮吃垮不可！
　　但要是突然不这么吃了，只怕那些人又要在心中说云铮的不是了。
　　他们现在就是靠银子在收拢军心。
　　没有军心，十多万人的调度恐怕都是难题！
　　听着不断诉苦的沈落雁，叶紫不禁“噗嗤”一笑。
　　云铮也是满脸笑意，好像一点都不犯愁。
　　沈落雁她们一脸莫名的看着两人，这很好笑吗？
　　这是很现实的问题好吗？
　　“所以，平时叫你管账你不管！”
　　叶紫一脸笑意的看向沈落雁，“你知道你夫君带了多少银两来吗？”
　　“应该有一百万两吧？”
　　沈落雁蹙眉道：“可就算一百万两，也架不住这么吃啊！这可是十多万人啊！成天这么吃，有座金山都要被吃垮吧？”
　　“噗嗤……”
　　叶紫再次笑出声来，“傻丫头啊，你夫君手上，足足有将近六百万两银子！”
　　原本他们是只带了五百多万两银子的。
　　后来章虚卖掉香皂的配方，分给了云铮七十万两。
　　用章虚的话说，配方都是云铮的功劳。
　　他拿三十万两都是占便宜了。
　　云铮也没推辞，只是记住了章虚这份情义。
　　“多……多少？”
　　沈落雁满脸震惊，傻傻的看着云铮。
　　六百万两银子？
　　自己没听错吧？
　　嫂子确定不是把六十万说成了六百万？
　　妙音和明月也是震惊不已，连下巴都快掉在地上了。
　　他们都知道云铮带了很多银子来朔北。
　　但他们怎么也没想到，云铮竟然带了这么多银子来。
　　六百万两？
　　疯了吧？
　　云铮哪来这么多银子？
　　他在朝中也没个一官半职的啊！
　　想贪墨都没地方贪墨吧？
　　“你以为棺材里面装的只是银子啊？”
　　叶紫笑吟吟的看着沈落雁，“那里面大部分都是黄金！”
　　就算十多万人，一个月也就吃掉四十万两银子而已！
　　六百万两银子，足够吃一年了！
　　况且，还有章虚在那帮云铮赚钱！
　　“你哪来这么多银两？”
　　沈落雁傻傻的看着云铮。
　　“当然是赚的啊！”
　　云铮哈哈一笑，“另外，还有父皇赏赐的那些东西，包括收的礼……”
　　“还有你从别人那里坑来的！”
　　叶紫抿嘴一笑，“光是他从云厉那里坑的银子，都够这些人吃好久了！”
　　“啊？”
　　沈落雁满脸震惊的看向云铮，“你到底从云厉那里坑了多少银子？”
　　难怪云铮一点都不心疼呢！
　　他竟然有这么多银子？
　　云铮摸着下巴想了想，“大概也就三十万两左右吧！”
　　也就……三十万两？
　　几女脸上狠狠一抽。
　　这混蛋！
　　还嫌坑得太少了是吧？
　　“何止三十万两！”
　　叶紫白云铮一眼，“六十万两都有了！”
　　“啊？”
　　云铮懵了，“没这么多吧？”
　　“云厉听到你这话，非得被你气死不可！”
　　叶紫哭笑不得的看云铮一眼，“光离开皇城前的几天，你就坑了他三十万两银子！还有你之前坑的，再加上你大婚的时候他给你送的礼，肯定有六十万两……”
　　叶紫开始跟云铮算细账。
　　杂七杂八的加起来，还真有六十万两银子！
　　听着叶紫算出的细账，沈落雁他们不禁面面相觑。
　　这混蛋，可真行啊！
　　难怪云厉对他的怨念的那么深！
　　他把云厉的家底都掏空了！
　　云厉的怨念不深才怪！
　　“他花六十万两银子买个太子之位，也不亏！”
　　云铮哈哈一笑，“别搁这里算账了，我不怕这些田兵吃，就怕他们没得吃！”
　　“什么意思？”
　　沈落雁不明所以。
　　不怕他们吃，又怕他们没得吃？
　　这不是前后矛盾么？
　　“就这么一个朔方城，能有多少肉？”
　　云铮摇头道：“这可是十多万人啊！每天一顿肉，就算我们有银子，也搞不到那么多肉啊！”
　　十多万人，每天的消耗将是极其恐怖的！
　　就算每人一天吃二两肉，都要吃掉上两万多斤的肉。
　　一头羊就算将羊杂那些乱七八糟的算上，撑死也就出肉五十斤。
　　一天吃掉四五百头羊，那还得了？
　　“这倒是。”
　　叶紫点头道：“光是满足现在的南北两大营的人的肉食供给，都是有些困难，而且，细粮方面肯定也是个巨大的问题。”
　　真要是这么吃，就算把朔方周边城市的肉食买空，肯定都不够吃！
　　“一直这么吃，肯定不行。”
　　云铮摇头道：“吃的方面，必须缩减！余下来的银两，以赏银的方式发给他们！但记住，是奖赏，不是饷银！”
　　赏银？
　　几人心中一动，立即连连叫好。
　　“这个办法好！”
　　“既能减少肉食和细粮的供应，又能继续收拢军心！”
　　“营中那些将士肯定也宁愿少吃点但多拿饷银。”
　　几人纷纷向云铮投去赞赏的目光。
　　这个大难题，被他轻而易举的化解了！
　　而且，他们发的是赏银，不是饷银！
　　也不会落人口实！
　　“这么说来，魏文忠反而是帮了我们的忙了？”
　　问题得到解决，沈落雁脸上终于露出灿烂的笑容。
　　十多万人啊！
　　哪怕就是老弱病残居多，可可以挑出不少的能战之兵！
　　而且，这些老弱病残又不是没用！
　　后勤保障，修建各种防御设施，都需要用到这些人！
　　“嗯！”
　　云铮点头一笑，“我也没想到魏文忠会给我送来这么大的惊喜！”
　　“你们可别高兴得太早了！”
　　叶紫提醒道：“别忘了，魏文忠两个月以后还要再次巡查！满意与否，还不是他魏文忠一句话的事？”
　　就算他们把一切都弄得好好的，魏文忠随时都可以动用北府军统帅的大权将云铮调往其他地方。
　　怕就怕，他们花了大量的银子，却给他人做嫁衣！
　　“放心！”
　　云铮自信一笑，“两个月后，只要我愿意，就算我把人交给他，他都调动不了！”

第213章 幽灵十八骑
　　接下来的日子，各部的田兵都在往朔方城汇聚。
　　不过，因为这些田兵都携带了大量的补给，再加上积雪让道路变得泥泞，导致他们的行军速度很慢。
　　距离朔方城比较近的马邑和肃渠的田兵还好，四、五天左右应该就能赶到朔方城。
　　但天湖和沫阳城的田兵，至少都得十多天才能赶到。
　　云铮也管不了那么多了，等马邑和肃渠的田兵赶到，就先从军中挑人，先把自己的幽灵十八骑给组建起来。
　　等后面的田兵赶到了，可以再挑一些人，作为后备军。
　　“你为什么非要弄十八人？”
　　回去的路上，沈落雁满是不解的询问。
　　云铮哈哈一笑，随口回道：“男人嘛，对十八这个数字，多少都有些执念的。”
　　“执念？”
　　沈落雁更是不解，“这么个数字能有什么执念？”
　　“这里就不懂了吧？”
　　云铮嘻嘻哈哈的说：“比如，十八岁的天空，十八般武艺、十八摸……”
　　“什么乱七八糟的！”沈落雁撇撇嘴，“你还不如直接说你就是个色胚，成天就惦记着刚满十八岁的女子！”
　　“咳咳……”
　　云铮干笑一声，“你要这么说，倒也没什么毛病。”
　　沈落雁闻言，顿时又骂一声“色胚”。
　　这个不要脸的混蛋！
　　什么话都好意思说！
　　自己调侃他一句，他还臭不要脸的承认了？
　　她就没见过这么厚颜无耻的人！
　　好在她现在也逐渐习惯了云铮这臭不要脸的脾性，倒也没揪着这个事不放，转而问道：“你今天跟俞世忠聊了什么？”
　　“还能聊什么？”
　　云铮耸耸肩，“不就是操练骑兵的那些破事么？”
　　“是么？”
　　沈落雁微微蹙眉，“我感觉你们有不可告人的秘密！”
　　云铮心中一跳，一脸黑线的问：“你从哪看出来的啊？”
　　“感觉！”
　　沈落雁直勾勾的盯着他，“我感觉你们没聊操练骑兵的事，我感觉你们有事瞒着我！”
　　卧槽？
　　真的假的啊！
　　这就是女人的直觉么？
　　“好吧，你还真感觉对了。”
　　云铮耸耸肩，“既然你看出来了，我也不瞒你了，我打算让俞世忠明天带一队骑兵陪我到肃渠周围转转。”
　　“去肃渠转转？”
　　沈落雁狐疑，“你们去肃渠干什么？”
　　她感觉，云铮还是没有说实话。
　　云铮多半是有别的目的！
　　“肃渠就是我的下一个目标！”
　　云铮一本正经的说：“我得提前做些准备，了解肃渠周围的情况，方便制定后续的计划。”
　　这样么？
　　沈落雁半信半疑的看他一眼，“就这么个事，你干嘛瞒着我？”
　　云铮白她一眼，“你不老说我是弱鸡，让我别顶着风雪乱跑么？我这也是怕你担心啊！”
　　“谁担心你了？”
　　沈落雁撇撇嘴，口是心非的说。
　　“算我想多了，好了吧？”
　　云铮无奈一笑，又吩咐道：“这个事你知道就行了，别跟嫂子他们说，省得他们又来我耳朵边上唠叨。”
　　“你可真没良心！”
　　沈落雁不满道：“要不是关心你，谁稀罕在你耳边唠叨啊？”
　　“得，算我说错话了，好了吧？”
　　云铮笑笑，又岔开话题道：“开春之前，北桓十有八九会主动进攻的，为了以防万一，从明天开始，你让营中那些老弱开始赶制干粮，至少要确保足够两万人支撑半个月的干粮……”
　　接下来，云铮又开始交代沈落雁事情。
　　沈落雁被分散了注意力，也没再追问他们去肃渠的事。
　　两人刚回到府上，章虚就匆匆跑了过来。
　　“六殿下，我有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”
　　章虚贱兮兮的问道。
　　这鸟人，还卖起关子来了？
　　云铮笑笑，回道：“先说好消息吧！”
　　章虚嘿嘿一笑，凑上前道：“我找到可以弄到战马的人了！”
　　真的？
　　云铮心中瞬间激动起来。
　　然而，想着章虚说的坏消息，云铮的喜悦突然减去大半，试探着问：“你可别告诉我，坏消息就是战马很贵？”
　　“不愧是六殿下，真聪明！”
　　章虚送上一个马屁，苦哈哈的说：“他要五十金一匹战马！”
　　“多……多少？”
　　云铮差点咬到自己的舌头，“五十金？疯了吧！他那是什么战马，竟然敢要五十金一匹？”
　　五十金一匹战马！
　　那岂不是相当于五千两银子一匹？
　　合着自己那六百万两银子就够买一千多匹战马？
　　这他妈也太黑了吧？
　　比章虚这个奸商还黑！
　　“就是普通的战马。”
　　章虚耸耸肩，低声道：“而且数量不多，就二十匹！那人跟沫阳马场的马政是亲戚，但马场那边的战马受到严格的管控，他也不敢动太多……”
　　二十匹？
　　云铮暗暗发苦。
　　你娘的！
　　数量少，还死贵死贵的！
　　他现在要区区二十匹战马搞毛啊？
　　云铮默默的思索一阵，又跟章虚说：“你多跟他走动走动，让他把马匹的价格降低些，而且，二十匹战马太少了，最少要一百匹！”
　　“我试试吧！”
　　章虚点点头，“不过，你别抱太大的希望，那人说了，要是只为了那三瓜两枣，谁愿意冒那么大的风险去干这种掉脑袋的事啊？”
　　云铮点头，“我明白！先试试吧！”
　　确实，私贩朝廷马场的战马，被查出来了，绝对会掉脑袋！
　　这个事的风险确实很高。
　　先看看再说吧！
　　要是实在不行，那也只能算了。
　　虽然他想要战马，但也不能这么当冤大头啊！
　　他娘的，要是将来跟魏文忠彻底翻脸了，先抢了沫阳马场！
　　不过，仔细想想，云铮又暂时打消了这个念头。
　　他和魏文忠彻底撕破脸皮的可能性不大，最多是暗地里较劲。
　　毕竟，一旦他去抢沫阳马场，就等同于举兵造反了！
　　唉！
　　看样子，想搞到大量的战马，还是得打北桓的主意啊！
　　嗯，就这样！
　　抢自己人算什么本事？
　　要抢战马就去北桓那边抢！
　　从北桓抢到战马，不但没过，还是大功！
　　正当云铮胡思乱想的时候，章虚又露出贱兮兮的笑容，“六殿下，你看，这朔北的天气越来越冷了，是吧？”
　　“对啊！”
　　云铮点点头，一脸疑惑的问：“你想表达什么？”
　　章虚嘿嘿一笑，马上说：“你看，你都有暖床的人……”
　　“你看上谁了？”
　　云铮瞬间明白了章虚的意思。
　　沈落雁还老说自己是色胚，章虚才是真正的老色批好吗？
　　“明月！”
　　章虚嘿嘿一笑，咂吧咂吧说：“以前我也没觉得这妞有多好看，可这来到朔北后，这妞老是凶我，但我看这妞却越来越带劲！殿下，你说咱俩是不是都有你说的那种受虐倾向啊？”
　　云铮闻言，顿时无语。
　　“你有受虐倾向，别带上我！”
　　云铮笑瞪章虚一眼，又摇头说：“这个我可帮不了你，你要想让她给你暖床，你自己去勾搭。”
　　章虚苦哈哈的说：“我敢勾搭她，她非活劈了我不可！”
　　“怕个屁啊！”
　　云铮打趣道：“她就是嘴上厉害，还真能把你活劈了不成？大胆去勾搭就是了，她不是也会医术么，要是她把你打伤了，我就顺势让她把你治好！这样，你不就有机会了么？”
　　“这……”
　　章虚偏着脑袋想了想，旋即一拍大腿，“就这么办！”
　　“额……”
　　云铮微微一窒，“我他娘的就随便说说，你不会玩真的吧？”
　　“肯定啊！”
　　章虚嘿嘿一笑，“有句话怎么说来着？舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！”
　　云铮脸上微抽，瞬间无语……

第214章 查探死亡山谷
　　第二天一早，云铮简单的吃了些东西便准备出发。
　　刚要动身的时候，叶紫却拿着一件雪白的皮裘走出来，又将皮裘交给沈落雁，“拿去给殿下穿上，这么冷的天，他还要往肃渠那边跑，可别再感染风寒了。”
　　听着叶紫的话，云铮顿时一脸黑线的看向沈落雁。
　　这妞也太大嘴巴了吧？
　　自己还特意交代她别跟叶紫她们说这个事，他转头就说了。
　　迎着云铮的目光，沈落雁不禁有些心虚，但嘴上却是不饶人，“看什么看？你又不是去偷去抢，有什么不能说的？”
　　她也是不小心说漏嘴的。
　　主要是她对叶紫没有任何防备之心，跟叶紫说话也从来不需要顾忌什么，都是张嘴就来。
　　这一不小心就说漏嘴了。
　　“是是，爱妃说得都有理。”
　　云铮无奈一笑，又张开双臂道：“爱妃，快给本王穿上。”
　　沈落雁白他一眼，拿着皮裘上前给他穿上。
　　这种皮裘就是叶紫按云铮的要求找人定做的皮裘。
　　通体雪白，还有兜帽。
　　云铮也分不清这是什么动物的皮子做的，感觉应该是貂吧！
　　云铮活动了一下，嗯，还挺合身的。
　　穿上这一身往雪地里一躲，不走到跟前，怕是很难发现。
　　嗯，好东西！
　　先给幽灵十八骑装备上！
　　“你要去肃渠？”
　　这时候，妙音突然开口询问。
　　“对啊！”
　　云铮微微颔首，“你问这个什么？”
　　“我也跟着去吧！”
　　妙音抿嘴笑道：“我在这朔方城呆了这么多天了，朔方城都转腻了，想去别的地方看看。”
　　嗯哼？
　　她也跟着去？
　　她不会是察觉到什么了吧？
　　没理由啊！
　　叶紫都没怀疑，她应该没有怀疑的理由啊！
　　“让妙音跟着一起也好。”
　　叶紫颔首道：“有妙音跟着一起，万一你有点不舒服之类的，她还能给你治疗一下！”
　　“对对！”
　　沈落雁马上跟着附和。
　　“……”
　　云铮一脸黑线的看着两女。
　　自己没这么弱鸡吧？
　　不就是感染了个风寒么？
　　怎么他们都觉得自己是弱鸡了？
　　什么社会啊！
　　还不允许人生病啊？
　　“行吧！既然你也想去转转，那就一起吧！”
　　云铮不想再耽搁时间，也懒得跟她们拉扯了。
　　很快，云铮便带着妙音和几个护卫出发。
　　出了南门，俞世忠已经率领五十骑在那等着了。
　　云铮招呼上他们，迅速往肃渠方向赶去。
　　临近中午的时候，他们才停下来休息，也让战马补充一下体力。
　　众人有条不紊的拿出挂在马匹身上的豆料包给战马喂了一些豆料，这才让战马去吃还没被积雪淹没的干草，而他们也趁机吃点干粮。
　　看着将战马当祖宗一样伺候的众人，云铮不禁摇头苦笑。
　　他娘的，骑兵是真难搞啊！
　　战马少就算了，喂养战马也是个头疼的事！
　　“你们不是要去肃渠吧？”
　　就在云铮胡思乱想的时候，妙音突然开口询问。
　　“你看出来了？”
　　云铮扭头看向妙音。
　　“我又不瞎！”
　　妙音翻个漂亮的白眼，“这明显不是去肃渠的方向！”
　　肃渠应该是在朔方的西南方向。
　　他们一开始倒是在往肃渠的方向赶，但没多久就开始偏向西方了！
　　就在他们说话的时候，俞世忠走过来。
　　“殿下，你还是再考虑一下吧！”
　　俞世忠面色凝重的说，“那地方真的诡异！我跟杜大哥以前都不相信那地方邪门，后来去过一次，差点折在那里……”
　　密云雪山的那条死亡山谷的凶名，是很多人拿生命验证的！
　　若是那山谷没有那么可怕，北桓和大干早就派人死守那山谷的口子了。
　　“放心，我不会傻傻的往里面跑，就是去看看！”
　　云铮微笑，又问道：“你跟杜归元是不是夏季的时候去的那边？”
　　俞世忠想了想，“差不多吧！反正那时候还挺热。”
　　“这就对了。”
　　云铮微笑道：“你们夏季去试过了，但冬季呢？万一冬季的时候没有那么危险，北桓又冒险派人通过山谷袭杀过来，我们怎么办？”
　　是夏季就对了！
　　夏季本就是雷暴频发的时候。
　　那里面多半是磁场异常，这才时常遭到雷电袭击。
　　尤其是有人带着兵刃进入的时候，更容易引发雷电往自己身上轰。
　　不出所料的话，密云雪山的死亡山谷就跟昆仑山的死亡山谷差不多。
　　撑死也就是那里的磁场更乱更强而已！
　　面对云铮的质问，俞世忠顿时无言以对。
　　“放心吧，我比你们都怕死！”
　　云铮微笑道：“就是去看看而已，不会有什么危险的！”
　　“好吧！”
　　俞世忠无奈，也不好再多说。
　　他只是在心中暗暗打定主意，万一六殿下要冒险进入死亡山谷，他一定拼命阻拦！
　　实在不行，就直接把六殿下打晕带走！
　　哪怕六殿下要怪罪，那也是之后的事情了。
　　妙音好奇，马上向俞世忠询问起死亡山谷的情况。
　　俞世忠也不隐瞒，将自己所知道的和盘托出。
　　“难怪你要骗沈落雁他们呢！”
　　妙音恍然大悟的看向云铮。
　　“这不废话么？”
　　云铮白她一眼，“她们要知道了，会让我去才怪！”
　　一行人休息一阵，再次出发。
　　俞世忠是去过死亡山谷的。
　　有俞世忠带路，他们倒不用走弯路。
　　可就算如此，等他们赶到死亡山谷外围的时候，天色还是快暗下来了。
　　寒风卷起山谷里面的积雪，嗖嗖的往外吹。
　　抬眼看去，几乎看不到山谷里面的景象。
　　那寒风扑在人脸上，就跟刀割似的。
　　这他娘的还不是朔北最冷的时候。
　　要是再过个一两个月的时间，大队的人马要是想通过死亡山谷，十有八九会冻伤不少人，甚至是冻死！
　　看样子，冬天没人跑来这里验证，也不是没有原因的。
　　云铮抬头看了一眼天空，旋即吩咐：“先在附近找找，看看有没有合适的地方扎营！”
　　“殿下，你不会还要在这里过夜吧？”俞世忠皱眉询问。
　　云铮微微函数，“这马上就快天黑了，天黑之前，咱们也不可能找到城镇住宿，就先在附近找个地方将就一晚吧！咱们以后跟北桓打起来，少不得风餐露宿的时候，就当提前适应一下吧！”
　　云铮说得有理有据，俞世忠也不好再多说，只能吩咐大家分头寻找搭建临时营地的地方。

第215章 棋子
　　他们的运气还算不错。
　　不一会儿就找到一个天然的大山洞，人马都可以躲进山洞中，只需要再砍伐些树木挡在洞口就挡住夜间的寒风。
　　人马都在山洞里面，这气味自然不太好闻。
　　不过，在朔北的寒夜能找到这么个栖身之所，已经算是很不错了。
　　折腾了一天，大家都累了。
　　煮了些雪就着干粮对付一阵后，大家便围在火堆旁边，相继入睡。
　　然而，云铮却怎么也睡不着。
　　他突然意识到一个极其的严重的问题。
　　他还是把古代的战争想得太简单了！
　　尤其是冬天的战争！
　　要是冬天孤军深入，没有完备的后勤线，别说打仗了，人马不冻死不饿死就算不错了！
　　他们这才几十人的小队，在野外就面临着这么多问题，这要是上万的骑兵，等天气再寒冷些的时候，如何在野外挨过寒冷的夜晚都是问题！
　　他娘的，不走这么一遭，还真是不知道这些困难啊！
　　“你在想什么呢？眉头都快拧到一起了。”
　　妙音的声音突然在云铮耳边响起。
　　云铮睁开眼睛，摇头苦笑道：“我开始理解父皇和朝中那些主和派了。”
　　冬季对北桓用兵，确实很不利。
　　光是后勤补给都是个极大的难题。
　　难怪父皇明明气得要死，却还是决定明年开春再对北桓用兵！
　　这是妥协，但也是迫不得已啊！
　　难怪杜归元此前听说他想主动出击的时候会那么惊讶。
　　他们这些在战场上跟北桓人厮杀过的人，应该最明白这里面的困难。
　　“什么意思？”
　　妙音蹙眉看向云铮，“你可别告诉我，你想跟北桓讲和？”
　　“和肯定是不可能的！”
　　云铮摇头道：“但这个鬼天气还主动出击，确实面临很多难题……”
　　固守的话，肯定不需要太长的补给线，这是对大干有利的。
　　“你还真想主动出击啊？”
　　妙音愕然的看向云铮。
　　“老实说，之前是这么想的。”
　　云铮点点头，苦笑道：“但今天走了这么一遭，我心里有点没底了……”
　　说着，云铮便跟妙音聊起自己想到的那些困难来。
　　他们正聊着，本已躺下休息的俞世忠也凑了过来。
　　云铮也不回避俞世忠，继续聊着这些问题。
　　“你这一说，好像还真是很大的问题，而且，暂时应该没办法解决。”
　　妙音的眉头也皱了起来，转而询问俞世忠，“那北桓如何解决这些问题呢？”
　　“北桓其实也不愿意在冬季用兵的。”
　　俞世忠摇头道：“不过，北桓要解决这些问题，倒是会比我们轻松些！北桓战马资源丰富，甚至可以做到一人四骑！他们的战马可以携带很多的物资，必要的时候，甚至可以杀掉战马，掏空战马的肚子，他们的人则躲入战马腹中，躲避风雪……”
　　战马资源丰富，这是北桓天然的优势。
　　大干骑兵在没有后勤补给的情况下出击，一次性能携带三十斤豆料都是顶天了！
　　但北桓可以做到一人双骑甚至是四骑，他们的战马可以携带大量豆料，及时的给战马补充体力。
　　可就算如此，北桓骑兵在冬季的时候也不能长期在野外作战。
　　最终，还是要回到营地或者掠夺的城池。
　　听着俞世忠的话，云铮眼前突然一亮，马上追问：“到了朔北最冷的时候，他们一人四骑，在没有后勤补给的情况下，最多在野外坚持多少天？”
　　“应该不会超过十天！”
　　俞世忠道：“人的吃喝其实还好解决，但战马的吃喝是个问题！而且，冬季用兵对战马的损耗很大，如果一个冬天打下来，来年一半的战马怕是都用不成了……”
　　所以，不到万不得已的时候，北桓和大干都不想在冬季用兵。
　　不然，一场大战打下来，战马损耗过大，就算赢了，也只能算是惨胜。
　　但眼下，大家都明白，北桓很可能会在冬季冒险用兵。
　　听着俞世忠的话，云铮不禁苦笑。
　　自己此前确实有些天真了。
　　总以为自己懂战术，会玩计谋，就能战胜北桓。
　　然而，自己却忽略了最基本的东西。
　　要不是今天跟俞世忠聊到这些，他都不知道真正的战场会有这么多辛秘。
　　难怪朝廷没有及时派大军增援朔北。
　　就目前的兵力，防守朔北应该是够了。
　　毕竟，北桓也不可能在寒冬中长期进攻。
　　不然，一旦后路被切断，打都不用打，冻都能冻死他们！
　　看来，主动出击确实不太现实。
　　就算要主动出击，也只能以侵袭占便宜为主。
　　死磕的话，绝对落不到好！
　　“殿下，杜大哥有跟你说过血衣军是因何覆灭的么？”
　　这时候，俞世忠又突然冒出一句话来。
　　嗯哼？
　　云铮一脸莫名的看向俞世忠。
　　他这时候怎么突然说起这个来了？
　　难道是想让自己吸取血衣军覆灭的教训么？
　　云铮默默思索片刻，摇头道：“我还真不知道！之前我也问过杜归元，他只说你们是被敌人重兵包围了。”
　　“我们确实是被敌人重兵包围了。”
　　俞世忠苦笑道：“我们五百人被北桓两个万人队包围！”
　　“两万人包围五百人？”
　　云铮震惊，“看来，北桓人对你们可谓是恨之入骨啊！”
　　用两万人去包围五百人，这是不灭血衣军，誓不罢休啊！
　　“北桓确实对我们恨之入骨。”
　　俞世忠点点头，苦笑道：“正因如此，血衣军才最终沦为棋子。”
　　棋子？
　　云铮和妙音同时一脸诧异的看着俞世忠。
　　血衣军的覆灭，还另有隐情？
　　迎着两人的目光，俞世忠缓缓的低下头去，唉声叹气的说：“当年为解圣上之围，沈南征将军率领一万精骑孤军深入，突袭北桓王庭，血衣军奉命从侧翼潜入，去烧掉北桓大军的粮草，但我们刚行至莫勒河谷，就遭到北桓左翼大军的两个万人队的追击，不久之后，圣上从左翼突围……”
　　听着俞世忠的话，云铮心中猛然一跳。
　　虽然俞世忠说得很隐晦，但他还是明白了俞世忠的意思。
　　血衣军就是大干放出去的诱饵！
　　大干利用北桓对血衣军的痛恨，让北桓左翼大军派出重兵去对付他们，势必要将他们斩尽杀绝！
　　趁着这个机会，父皇就从北桓防御薄弱的左翼突围！
　　血衣军被当成了棋子！
　　被卖了！
　　或许，这才是杜归元他们心灰意冷的真正原因吧？
　　可俞世忠这时候跟自己说这些干什么？
　　云铮默默的思索一阵，心中突然一跳。
　　刹那间，云铮的脸色冷下来。
　　“你的意思是，我也是被利用的棋子？”

第216章 军权才是王道！
　　他大概明白俞世忠的意思了。
　　父皇让自己来朔北，只是为了利用班布对自己的恨意，吸引班布在寒冬的时候主动来进攻他所在的朔方，以此来消耗北桓的力量。
　　冬季作战，北桓的消耗会非常巨大！
　　而他们则可以固守，不断消耗北桓的力量。
　　如此以来，待到明年开春再对北桓用兵，大干的胜算就会大很多。
　　自己就跟曾经的血衣军一样，就是个诱饵！
　　毕竟，北桓的国师可是对自己恨之入骨的！
　　面对云铮的问题，俞世忠连连摇头，矢口否认道：“没有，没有！殿下可千万别胡思乱想，末将只是闲得无聊，随便跟殿下聊聊解闷……”
　　解闷么？
　　云铮心中默默一叹。
　　俞世忠这时候突然说这话，怎么可能是为了解闷？
　　只是，他身为臣子，有些话不太方面直说，这才绕着弯子来说。
　　“好吧！”
　　云铮也不为难他，挥挥手道：“你也赶了一天路了，早点休息吧！”
　　“是。”
　　俞世忠缓缓的退开，兀自走到干草铺旁躺下。
　　云铮面色凝重的坐在那里，努力的思索着。
　　他以前从没去思考过这个问题！
　　他一直都觉得文帝对他其实还是很不错的。
　　不说很好，至少还算是公正。
　　而且，文帝还一次次的告诉他，一定要活着回去！
　　甚至尽可能的加强他的府兵的力量！
　　他从没想过文帝会利用他！
　　但眼下俞世忠这么一说，他却不得开始怀疑起来了。
　　虽然他也没有任何证据，但这也不是没有可能！
　　真是自己太天真了，把自己在父皇心中的份量想得太重了？
　　亦或是，自己低估帝王心术了？
　　“你现在是不是很难受，有种悲凉的感觉？”
　　妙音侧脸看向云铮，脸上多少都有点幸灾乐祸的意思。
　　云铮轻轻摇头，“我就是突然觉得浑身发冷……”
　　“冷就对了！”
　　妙音轻哼一声，满脸恨意的说：“最是无情帝王家！跟江山社稷相比，一个皇子算什么？为了江山社稷，这个昏君可以利用任何人！”
　　“我真的好冷。”
　　云铮抱膝坐在那里，身体不断地颤抖。
　　看着云铮这副模样，妙音不禁轻轻摇头，“冷一冷就过去了！心寒了，身体自然也就冷了！”
　　“我好冷。”
　　云铮再次强调，身上哆嗦得更加厉害。
　　妙音淡淡道：“冷就去烤火吧！”
　　“烤火不行。”云铮轻轻摇头，“我这是心寒。”
　　“那我可帮不了你。”妙音琼鼻轻哼。
　　“不，你帮得我了的！”
　　云铮摇头，目光灼灼的看着妙音，“我就是突然感觉人世间好像没温暖了，你抱抱我，给我点温暖，我就好了。”
　　抱抱他？
　　妙音眼皮一跳。
　　当她再看向云铮的时候，怎么都觉得云铮眼中有些调戏的意思。
　　妙音心中暗暗气恼，却又媚眼如丝的问：“王爷，要不要奴家脱光了衣服与你肌肤相亲，用奴家的身体来温暖你的身体？”
　　“好、好！”云铮连连点头，“我现在最需要这种温暖了！你放心，我现在是心如苍井空如水，只是问你要点温暖，绝对不会动你……”
　　说着，云铮马上往妙音身边挪了一些。
　　“呸！”
　　妙音轻啐一口，一把将他推开，羞恼道：“你可真行！这时候还有心思调戏我！我都不知道该说你心太大还是色心太重！”
　　这个混蛋！
　　她还以为这混蛋是真的心寒了呢！
　　没曾想，这混蛋压根儿就是装的！
　　就想着占自己的便宜！
　　“我觉得你对我有误会。”
　　云铮一本正经的说：“别想那些乱七八糟的事，我们这叫两个苦命抱团取暖！你也脱，我也脱，抱在一起，温暖你我！”
　　“呸！”
　　妙音再次轻啐一口，羞得脸都红了，但却不甘就这么被云铮调戏。
　　“只要你现在高举反旗，你想怎么抱，都可以。”
　　妙音强忍羞意低声说着，还挑衅的看着云铮。
　　“我说你是不是傻？”
　　云铮白她一眼，低声道：“就现在这个情况，我拿什么造反？我现在造反，不被北桓和魏文忠两面夹击才怪！到时候，咱俩可真的要当一对亡命鸳鸯了！”
　　这妞！
　　一天不撺掇自己造反就浑身不自在是吧？
　　现在造反，无异于自寻死路！
　　妙音撇撇嘴，又好奇的问：“你被当成棋子了，难道一点都不生气？”
　　“这有什么好气的？”
　　云铮不以为意的笑笑，又眨眨眼，“但你要不给我温暖，我会肾气的。”
　　“啥气？”
　　妙音不解的问。
　　云铮嘴角一翘，凑到妙音耳边低语道：“肾气，肾乃精气之源……”
　　听着云铮的话，妙音瞬间满脸通红。
　　“无耻！”
　　妙音咬牙怒骂，手肘猛然撞向云铮的胸口。
　　这个无耻的混蛋！
　　真的什么话都说得出来！
　　“啊，亚麻跌……”
　　云铮怪声怪气的大叫一声，惹得还没睡着的人纷纷将脸瞥向一边。
　　别说妙音了，他们听到云铮这声音都觉得脸红。
　　妙音气得要死，一把捂住云铮的嘴，满脸羞红的低吼：“你要死啊！”
　　云铮不以为意，一把捉住妙音捂住自己的嘴巴的手，“你要谋杀亲夫啊？”
　　“要点脸！”
　　妙音缩回自己的手，羞恼道：“我跟你说正事呢！你是不敢回答我的问题，还是现在心乱如麻，不知道该怎么回答？”
　　激将法是吧？
　　云铮笑了，冲她伸出自己的手掌，“你给我暖暖手，我就告诉你！”
　　妙音闻言，差点再给云铮的胸口来一肘。
　　“你要是敢耍我，看我怎么收拾你！”
　　妙音恶狠狠的瞪云铮一眼，终究还是握住云铮的手。
　　她很想知道云铮现在到底是怎么想的！
　　“你把问题想得太复杂了！”
　　云铮揉捏着妙音温软的手掌，毫不在意的笑道：“父皇是不是把我当成棋子了，都不重要！反正我跟他都有摊牌的一天！再说，我不也成天算计父皇么？”
　　是的！
　　无所谓！
　　自己不也是成天利用父皇对自己的信任么？
　　自己不也是想跑到朔北来拥兵自重么？
　　不能只许州官放火不许百姓点灯吧？
　　先不去考虑这个问题吧！
　　做好自己的事，掌握住军权，这才是最重要的！

第217章 大意失战马？
　　这一夜还不算难熬。
　　有着火堆，至少不会感觉到冷。
　　不过，云铮还是几乎一整夜都没睡。
　　这一夜，他想了很多事情，也重新梳理了自己的计划。
　　他依然不会选择固守，依然会主动出击。
　　不过，不会再去想大股部队主动出击了。
　　所有的主动出击都是以袭扰和搜集情报为主，并利用班布对自己的恨意，引诱北桓主动进攻！
　　不跟北桓打几场，根本无法在军中树立威信。
　　现在靠着撒钱树立起来的威信，随时都可能荡然无存！
　　只有跟北桓打几场，让北府军看到自己的能力，将来才会跟着自己。
　　要不然，谁敢跟着一个随时都可能被朝廷剿灭的人？
　　“你昨晚一宿没睡？”
　　妙音一醒来就注意到云铮那布满血丝的双眼。
　　“睡了，只是昨晚偷偷的哭了好久。”
　　云铮吸吸鼻子，唉声叹气的说：“我这心里拔凉拔凉的，你又不给我温暖，我只能躲起来偷偷的哭了……”
　　“你去死！”
　　妙音羞愤不已的瞪云铮一眼。
　　这个混蛋！
　　还好意思跟自己说取暖的事？
　　不过，云铮还有心思调戏自己，说明他的心态并未受到太大的影响。
　　不得不说，这混蛋的心态是真的好！
　　换成其他人，只怕心中真的是一片悲凉了。
　　简单的吃了些干粮后，众人再次出发。
　　这一次，云铮直接来到了死亡山谷的口子上。
　　今天天气还算不错，虽然还是很冷，但却是晴空万里。
　　山谷里面虽然还是有干冷的寒风吹来，但比起昨天好太多。
　　大概是因为山谷里面经常寒风凛冽的缘故，山谷里面的积雪不算太深。
　　抬眼看去，依稀能看到黑黢黢的山壁。
　　看样子，这里确实没少遭受雷击。
　　云铮刚准备进入山谷看看，高郃和周密就同时拉住他。
　　“殿下，不可！”
　　两人紧张不已，生怕云铮直接冲进去。
　　“殿下，你说了只来山谷的口子上看看的。”
　　俞世忠也赶紧来到云铮身边劝说，“要是殿下除了意外，我们这里的人一个都活不了！还请殿下别为难兄弟们……”
　　“我……”
　　云铮一阵无语。
　　哪有他们想的那么危险！
　　屁的被诅咒之地。
　　十有八九就是磁场异常造成的。
　　“行了，行了！我不进去好了吧？”
　　云铮无奈的看他们一眼，又吩咐道：“赶紧给我找根细铁丝过来！”
　　“啊？”
　　俞世忠不解，“殿下要铁丝干什么？”
　　“你等下就知道了！赶紧去找！”
　　云铮催促道。
　　俞世忠不好多问，连忙去找铁丝。
　　很快，俞世忠从马鞍上找到一小段铁丝，“殿下，这够吗？”
　　“够了！”
　　云铮点点头，用一小段线绑在铁丝中间，然后将铁丝沿着一个方向磨。
　　简单的将铁丝磁化以后，云铮便将拈着线头将铁丝吊起来。
　　在众人疑惑的目光中，铁丝不断转来转去的，就跟无头苍蝇一样。
　　果然是磁场异常！
　　云铮心中有了计较。
　　“这是怎么回事？”
　　众人满是好奇的看着云铮手中的铁丝。
　　“跟你们解释不清楚。”
　　云铮摇头笑道：“反正你们记住了，这个地方冬天的时候没你们想的那么危险，但夏天的时候就别来赌运气了！”
　　“啊？”
　　众人一脸懵逼。
　　就这么一根铁丝就能看出这里危不危险？
　　“你怎么就知道这里冬天不危险？”
　　妙音撇撇嘴道：“要是真的不危险，北桓和大干的人不知道派兵从这里绕到敌军的后方进行偷袭？”
　　虽然妙音有抬杠的嫌疑，但她的话还是得到了大多数的认同。
　　这死亡山谷在朔北几乎可以说是禁地般的存在。
　　多少不信邪的人想亲自验证一下，最后都折戟其中。
　　谁知道有没有人冬天的时候来验证过呢？
　　“这个世界上，人云亦云的事情多了去了。”
　　云铮摇头笑道：“不信的话，我验证给你们看看！”
　　“殿下不可！”
　　俞世忠赶紧阻止，“我们信，都信！”
　　“对对，我们都信！”
　　高郃等人也纷纷跟着点头。
　　他们倒是想说不信。
　　但他们生怕云铮好强，真跑进去验证。
　　要是云铮有个三长两短，他们这些人都要掉脑袋。
　　“我……”
　　云铮一脸黑线的看着众人，“我有说要亲自验证一下吗？不知道派一匹马去验证啊？”
　　派一匹马去验证？
　　众人瞬间愣住。
　　“对对，可以派一匹马去验证！”
　　待回过神来，俞世忠连忙命令一个士卒将马匹牵到山谷的口子上。
　　士卒在马屁股上拍了一下，马匹马上往山谷里面冲去。
　　直到马匹消失在他们的视线中，依然没有想象中的群雷落下。
　　“好像真没事！”
　　“对哦，一点雷声都没有。”
　　“还是殿下厉害，一下子就看出了端倪……”
　　众人你一言我一句的说着。
　　虽然他们觉得有些不可思议，但事实摆在眼前，由不得他们不信。
　　“行了，赶紧把马唤回来！”
　　云铮摇头看着这群不懂科学的人。
　　听到云铮的话，士卒赶紧吹响口哨。
　　然而，山谷里面，却没有任何的回应。
　　云铮脸上一黑，心中暗暗郁闷。
　　尼玛！
　　这匹马不会就这么跑了吧？
　　那个士卒也意识到了不对，赶紧又使劲的吹口哨。
　　然而，士卒吹口哨吹得都快断气了，山谷里面都没有任何回应。
　　看着空荡荡的山谷，云铮不禁摇头苦笑。
　　得！
　　这他妈还真成脱缰的野马了！
　　“行了，别吹了！”
　　云铮止住焦急不已的士卒，又吩咐众人，“先在这里等等吧！看那匹马会不会自己跑回来！如果实在回不来了，那就在这里多听听动静吧！他娘的！大意了啊！本来就急缺战马，还白白丢了一匹战马！”
　　听着云铮的话，众人也只能无奈苦笑。
　　现在也只有多在这里听听动静了。
　　要是这山谷里面一直都没有雷声响起，基本也可以验证云铮的判断了。
　　不知不觉间，半个时辰过去。
　　山谷里面依然还是没有任何动静。
　　这一下，基本可以确定这匹马不会回来了！
　　“走吧！争取天黑之前赶回朔方。”
　　云铮懒得等了，冲丢了战马的士卒说：“你就骑我的马吧！”
　　“殿下，使不得！”
　　士卒连连摇头。
　　“叫你骑就骑！”
　　云铮坚持道。
　　“那……那殿下怎么办？”
　　士卒小心翼翼的问。
　　云铮指了指妙音，“我跟她同骑就好了。”
　　“谁要跟你同骑了？”
　　妙音马上像是被踩着尾巴的猫一样跳起来。
　　“废话，要不是你拱火，我至于派一匹战马进去验证么？”
　　云铮理所应当的看向妙音，“你不跟我同骑，谁跟我同骑？”

第218章 沈落雁心疼了
　　饶是妙音再三拒绝，还是抵不过云铮要死皮赖脸要跟她同骑。
　　“把你的爪子拿开！”
　　刚走出不远，妙音就感觉到腰间多了一双贼手。
　　“别闹！”
　　云铮圈着妙音的腰，打着呵欠道：“我昨晚一宿没睡，现在都快困死了，你可得小心点，别把我从马上掉下去了……”
　　“你……”
　　妙音微微一窒，又是好气又是好笑，“你好歹也是个王爷，能不能要点脸？”
　　“什么话！”
　　云铮将脑袋靠在妙音的背上，“你穿得严严实实的，我还能占你便宜不成？你说我跟你贴得紧点，还能帮你挡风御寒不是？”
　　听着云铮的话，妙音差点就被气笑了。
　　这个混蛋！
　　明明是想占便宜，还能说出这么多歪理来？
　　搞得自己好像还要感谢他似的！
　　就没见过这么不要脸的人！
　　看着对云铮无可奈何的妙音，高郃等人不禁相视一笑。
　　六殿下这脸皮是真够厚，这张嘴也是真能说。
　　能把占便宜说得这么冠冕堂皇的人，世上估计也找不出几个人来。
　　他这张嘴不用去跟敌人进行谈判，实在有些可惜了。
　　只是他们不知道，云铮是真的困。
　　他昨天赶了一天的路，昨晚又想那些破事想得一晚没睡，这会儿软玉在怀，那困意就跟洪水猛兽一般袭来。
　　虽然马匹很是颠簸，但云铮靠在妙音的背上，不知不觉竟然真的睡着了。
　　正当云铮睡得香的时候，一只手突然抓住了他。
　　云铮猛然惊醒，这才发现自己已经斜在马背上了。
　　要不是妙音一只手抓着自己，自己就从马上掉下去了。
　　“你真睡着了？”
　　妙音将马匹停下来，愕然的扭过头来。
　　“我是真的困。”
　　云铮呵欠连天的说。
　　妙音无语，“你可真行！这都能睡着！”
　　她怀疑云铮是装的。
　　不过，云铮虽然抱着她的腰，却没有其他过分的举动。
　　“赶紧赶路吧，我尽量不睡着。”
　　云铮揉了揉眼睛，再次抱住妙音的腰，“你多陪我说说话，或者你多刺激一下我，帮我唤醒我体内的洪荒之力，我可能就没那么容易睡着了。”
　　妙音虽然不懂什么叫洪荒之力，但还是听出了云铮的意思。
　　“我可以隔一段时间掐一下，保证让你清醒！”
　　妙音没好气的瞪他一眼，这才再次催动马匹。
　　有了刚才的教训，高郃他们也纷纷打起精神来，生怕云铮从马上掉下去。
　　云铮的眼皮不断打架，但他还是强忍着困意坚持着。
　　直到天黑，他们才终于回到朔方城。
　　两天一夜没休息，云铮连饭都不吃，就直接跑回房间睡觉。
　　他刚要睡着的时候，沈落雁却来到房间。
　　“赶紧起来。”
　　沈落雁将饭菜放在桌上，又上前推了推云铮，“吃点东西再睡。”
　　云铮打着呵欠，摇头道：“不吃了，你先让我睡会吧。”
　　“快起来！”
　　沈落雁直接将云铮拉起来，“就吃个饭的工夫，能耽误多少时间？我听妙音说，你路上就没怎么吃东西，再不吃点东西，半夜非得把你饿醒不可！”
　　“好、好……”
　　云铮无奈，只得从床上爬起来。
　　在云铮吃东西的时候，沈落雁来到他身边坐下。
　　沈落雁轻轻叹息一声，“你是因为被当成了棋子，昨晚才整夜没睡的？”
　　她已经听妙音说过一些事了。
　　得知云铮竟然是跑去了死亡山谷那边，沈落雁气得不行。
　　她本来还想收拾云铮一顿，但听妙音说了昨晚的事，她瞬间就打消了收拾云铮的念头。
　　她也不确定文帝是否真要拿云铮当棋子。
　　但从目前的情况来看，至少是有这个可能性的。
　　莫名之间，她竟然有些心疼云铮。
　　“不是。”
　　云铮将嘴里的饭菜咽下，摇头道：“就这么个事，还不至于让我彻夜难眠！你先别问了，等我吃完了睡一觉，再慢慢跟你说我我昨晚想的事。”
　　“行吧！”
　　沈落雁轻轻点头，又安慰道：“其实，就算你父皇真要拿你当棋子，也没什么大不了的！你本来也不是什么忠臣，你就是要来朔北夺军权的……”
　　“放心吧，我真没在意这个事！”
　　云铮抬头看向沈落雁，“我想的事，比这个事重要百倍！”
　　“真的假的啊？”
　　沈落雁半信半疑的看着他。
　　“当然是真的！”
　　云铮轻轻点头，“我现在困得很，这个事一时半会又说不清，晚点再说。”
　　“嗯。”
　　沈落雁轻轻点头，又嗔怪的看向狼吞虎咽的云铮，“你慢点吃！又没人跟你抢！怎么跟饿狼一样？”
　　说着，沈落雁又起身给云铮倒来茶水。
　　“我只想吃饱了赶紧睡觉。”
　　云铮揉揉眼睛，强打起精神调笑道：“爱妃，要不要陪我一起睡？让我真正的当一次饿狼？”
　　沈落雁俏脸一红，羞嗔道：“又不是没陪你睡过！”
　　自从来了朔方，他们基本都是睡在一起的。
　　虽说没有洞房，但也没少被云铮搂搂抱抱的。
　　她现在都习惯了。
　　看着沈落雁那副强忍羞意的模样，云铮不禁哈哈一笑。
　　很快，云铮便吃饱。
　　喝了两口水漱漱口后，他便躺到床上睡去了。
　　沈落雁将碗筷那些端出去给辛笙，等她再回到房间的时候，云铮已然沉沉的睡过去。
　　看着睡得正香的云铮，沈落雁不禁轻轻一叹。
　　云铮看似嘻嘻哈哈的，心里其实很难受吧？
　　被亲生父亲当成棋子的感觉，肯定不好受吧？
　　默默的叹息一阵后，沈落雁褪去身上的袄裙缩入被窝。
　　她刚躺下没一会儿，云铮的贼手就搂住了她的腰肢。
　　这混蛋不会是在装睡吧？
　　沈落雁稍稍扭头看向云铮。
　　然而，云铮的呼吸很是均匀，手上也没有了进一步的动作。
　　完全不像是在装睡。
　　沈落雁静静的观察了好久，云铮都没有任何异样。
　　看着睡得很沉的云铮，沈落雁不禁轻轻的在他手上拧一下。
　　这混蛋！
　　都睡得这么沉了，这手还不老实！
　　就跟嫂子说的一样，这混蛋天生就是个色胚！
　　胡思乱想间，一阵困意也逐渐袭向沈落雁。
　　沈落雁无意识的翻了个身，跟云铮相拥而眠……

第219章 来啊，互相伤害啊！
　　云铮这一觉睡得很香。
　　睡着睡着，他又做起了噩梦。
　　梦中，他被两个看不清模样的人用三尺白绫死死的勒着脖子。
　　任凭他如何挣扎都没用。
　　就在他快要断气的那一刻，他终于从噩梦中惊醒。
　　他下意识的想坐起来，却怎么也坐不起来。
　　当他猛然睁开眼睛，他的脸都快绿了。
　　三尺白绫倒是没有。
　　玉臂倒是有一只。
　　沈落雁的玉臂死死的勒着他的脖子，一只脚还压在他身上。
　　看着沈落雁这奇葩的睡姿，云铮不禁一脸黑线。
　　难怪会做噩梦！
　　这特么要是没那个噩梦，指不定就被这妞给勒死了！
　　“咳咳……”
　　云铮使劲的将沈落雁的手掰开，呼吸瞬间顺畅。
　　“呵啊……”
　　沈落雁被云铮的咳嗽声吵醒，迷迷糊糊的问：“什么时辰了？”
　　“不知道。”
　　云铮轻轻摇头，“不过，这个时辰送我上路应该挺合适的。”
　　“送你上路？”
　　沈落雁迷迷糊糊的睁开眼睛，“大清早的，说什么胡话？”
　　大清早？
　　外面的天都还黑着呢！
　　估计还是三更半夜的时候！
　　“你是不知道你刚才的睡姿！”
　　云铮哭笑不得的看着她，“我刚才要是醒得慢点，估计都被你勒死了！”
　　要是有手机就好了！
　　就可以把沈落雁那奇葩的睡姿拍下来了！
　　“啊？”
　　沈落雁揉揉眼睛，“我刚才勒的是你？”
　　“不然呢？”
　　云铮一阵无语，“你以为你勒的是谁？”
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒，不好意思的笑起来，“我刚才做梦，梦到我抓住了一匹很烈的野马，我骑在野马身上，野马老是想把我甩下去，我就趴在马背上，死死的抱住野马的脖子……”
　　“……”
　　听着沈落雁的话，云铮脸都绿了。
　　他说沈落雁怎么勒得这么用力呢！
　　他还以为这妞要谋杀亲夫呢！
　　结果，她把自己当野马了？
　　还要驯服自己这匹烈马？
　　云铮怒了，猛然一个翻身趴在沈落雁身上，“本王决定了，今天先把你这匹烈马给驯服了！”
　　面对云铮这突如其来的举动，沈落雁心中顿时一慌。
　　“你……你干什么？”
　　沈落雁双手抵在云铮的胸膛上，俏脸瞬间变得一片通红。
　　她早已不是原本懵懂的她了。
　　她自然听出了云铮这话里的意思。
　　虽然她已经有了心理准备，但云铮的举动还是让她有些慌乱。
　　“干什么？”
　　云铮露出一个邪恶的笑容，嘿嘿笑道：“本王不是说了么？本王要把你这匹烈马彻底驯服了！”
　　沈落雁下意识的要拒绝，但话到嘴边，却又收了回去。
　　“你确定么？”
　　沈落雁轻咬薄唇，眼中悄然闪过一丝狡黠之色。
　　“当然确定！”
　　云铮嘿嘿一笑，直勾勾的盯着沈落雁的俏脸，贱兮兮的笑道：“别挣扎了，你越挣扎，我越兴奋。”
　　“呸！”
　　沈落雁轻啐一口，兀自将脸扭向一边，满脸羞红的说：“请王爷怜惜妾身……”
　　嗯哼？
　　云铮微微诧异。
　　这……不像是这妞的脾性吧？
　　这虎妞啥时候这么嗲过？
　　难道，这虎妞已经做好了被自己吃掉的准备了？
　　妈蛋！
　　不管了！
　　箭在弦上，岂有不发之理？
　　云铮心中狼嚎一声，低头吻上了沈落雁的红唇。
　　沈落雁很是紧张，身体不住的颤抖。
　　她也不懂什么接吻，更不知道该怎么回应云铮，只是死死的咬住牙关，任由云铮请亲吻自己的嘴唇。
　　不过，有些事情是不需要人教的。
　　随着云铮的攻伐，沈落雁终究还是松开了牙关，生涩的回应着云铮。
　　她这一回应，顿时让云铮心中热血沸腾。
　　正当云铮准备去解沈落雁的衣服的时候，沈落雁却突然一把抓住他的手，满脸羞红的说：“我……我来月事了……”
　　“啥？”
　　云铮一脸黑线，“真的假的啊？我读书少，你可别骗我。”
　　突然之间，云铮就感觉一瓢冷水泼了下来。
　　你妹的！
　　要不要这样啊？
　　他知道了，这妞就是故意的！
　　难怪他刚才觉得这妞反常呢！
　　敢情她是在这里等着自己呢！
　　沈落雁闻言，脸上更是羞红，羞恼道：“反正迟早都是你的人，我还能骗你不成啊？难不成你还要亲自看看啊？”
　　“这个……”
　　云铮微微一窒，贱兮兮的说：“看看的话，也不是不可以……”
　　“去死！”
　　沈落雁原形毕露，羞愤道：“你好意思，我还不好意思呢！”
　　“你可真行！”
　　云铮郁闷不已，“搞了半天，你就是在这等着我是吧？”
　　“活该！”沈落雁挑眉一笑，一脸得意的看着他，“叫你成天满脑子尽想那些龌龊的事！”
　　“什么叫龌龊？男欢女爱，人之常情好吧？”
　　云铮撇撇嘴，旋即又坏笑道：“算了，本王今天先放过你！不过，本王得先收点利息……”
　　说着，云铮的贼手缓缓的伸入她的衣衫中。
　　沈落雁浑身一震，下意识的要拉开云铮的手，但在即将用力的刹那，却还是忍住了。
　　“你这双手，迟早会被人给剁了！”
　　沈落雁满脸羞红，根本不敢去看云铮的眼睛。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　云铮嘿嘿一笑，虽然从沈落雁身上下来了，但那只贼手却依然不停。
　　沈落雁强忍羞意，转而问：“你昨晚到底在想什么？”
　　“在想我们接下来的事。”
　　云铮微笑道：“我跟俞世忠聊了一阵，突然意识到我之前把很多事情想得太简单了，我必须要重新调整计划了……”
　　说着，云铮便跟沈落雁说起他思考的那些事来。
　　听着云铮的话，沈落雁渐渐的也忘记了娇羞，转而开始认真的思索云铮所说的那些东西。
　　何止云铮想得太简单了！
　　连她这个将门之后都想得太简单了！
　　他们都没有真正的经历过朔北冬天的战场，他们之前所想，全都是他们自己在想当然。
　　然而，现实却不会按照他们的想象走。
　　“这么说来，咱们确实应该以诱敌为主。”
　　沈落雁思忖道：“但北桓也面临诸多困难，北桓真的会选择在寒冬的时候主动出击么？”
　　“肯定会的！”
　　云铮微笑道：“他们冬天不打，来年马瘦人乏的时候更不好打！”
　　“对于北桓来说，只有冬季趁着我们的大军还未完全在朔北集结，先把北府军打残，才能迫使我们明年开春不敢进攻！”
　　“但我们若是据城而守，北桓肯定耗不过我们！”
　　“最好的办法就是进攻朔方城，诱使北府军的精锐出城来营救我这个皇子，他们则趁机袭击我们的援军……”
　　听着云铮的分析，沈落雁不禁默默颔首。
　　云铮的分析很有道理。
　　北桓十有八九会这么干！
　　这家伙，还真有些将才啊！
　　沈落雁心中暗暗思忖，又脸红的说：“我发现你挺厉害的啊！嘴上说正事不含糊，手上干龌龊事更不含糊……”
　　云铮微微一愣，旋即坏笑：“两手都要抓，两手都要硬嘛……”
　　沈落雁微微一窒，又满脸羞红的按住云铮作怪的手，声如蚊讷的哀求道：“你别闹了，我心里……我难受得慌……”
　　难受？
　　难受就对了！
　　叫你点火！
　　要难受，大家一起难受吧！
　　来啊！
　　互相伤害啊！

第220章 打开了新世界的大门
　　在沈落雁身上占足了便宜，云铮终于神清气爽的爬起来。
　　沈落雁羞得满脸通红，窝在床上不肯起来，打算等到自己的神色恢复正常再起床。
　　现在出去，要是被叶紫她们看到她的脸色，非得笑话她不可。
　　云铮在辛笙的伺候下梳洗完毕，走出去时候，外面天色才刚蒙蒙亮。
　　朔北已经开始入冬，现在是亮得晚，黑得早。
　　再过一阵，白天的时间会更短，只有五六个时辰。
　　云铮正准备到院子里活动一下筋骨，却见好些个仆人拿个扫帚在屋里的墙壁上扫来扫去的。
　　“他们这是干嘛呢？”
　　云铮一脸莫名的看向辛笙。
　　这屋子里也没雪飘进来啊！
　　他们在墙上扫来扫去的干什么？
　　“他们是在清扫墙上的白灰。”
　　辛笙回道：“最近屋里有些潮湿，这墙上的白灰很多，前些天刚扫了，又长出不少，紫夫人昨儿个就吩咐了，让大家今早把墙上的白灰除一除……”
　　辛笙还在那里滔滔不绝的说着，云铮心中却猛然一跳。
　　白灰？
　　好端端的，这墙上怎么会长白灰？
　　这他妈哪是白灰啊！
　　这是硝啊！
　　硝！
　　制作火药的关键材料！
　　“停！全部停下！”
　　云铮心中激动不已，连忙叫停一众仆人。
　　众人纷纷停下，一脸茫然的看着云铮，心中又莫名忐忑，生怕六皇子是觉得他们哪里没做好才叫停的。
　　“殿下，怎么了？”
　　辛笙茫然的询问。
　　云铮没有回答的辛笙的问题，赶紧跑去墙边。
　　在众人疑惑的目光下，云铮从墙上刮了一点白灰下来，又放在鼻尖轻轻闻了闻，又用手指轻轻的戳了几下，确定这就是硝。
　　前世的时候，老家的墙壁上经常会析出这种墙硝。
　　这玩意儿就算不加硫磺，只跟木炭混合，就能燃烧起来！
　　他小时候没少刮这玩意儿下来玩。
　　他娘的！
　　难怪他以前都没发现硝呢！
　　敢情在自己起床之前，家里的仆人已经把长出来的硝清理掉了。
　　还好今天起得早，要不然，都还看不到这玩意儿！
　　“把墙上的白灰全刮下来，弄个干净的木桶存放着！记住了，只刮白灰下来，别把墙灰刮进去了！地上那些干净的白灰，也全都给弄起来装好！”
　　云铮吩咐一句，马上急匆匆的往章虚的房间跑去。
　　此刻的章虚还在屋中呼呼大睡。
　　“咚咚咚……”
　　章虚被一阵急促的敲门声惊醒。
　　“谁啊？吃饱了撑得慌是吧？再敲，爷把你手都给你剁了！”
　　章虚的起床气格外严重，对着屋外就是一通怒吼。
　　“你大爷的，赶紧开门！我有急事找你！”
　　门外传来云铮焦急的声音。
　　六殿下？
　　章虚心中一跳，起床气瞬间消失大半，随便批了一件衣服就赶紧起来开门。
　　“六殿下，什么事这么急啊？”
　　章虚一头雾水的看着云铮。
　　见他衣衫不整，云铮又立即说：“快把衣服穿好，跟我走！”
　　说话间，云铮又看到了章虚房间的炭盆，立即从炭盆里面拿出两块木炭。
　　章虚愕然的看着云铮。
　　他急匆匆的敲开自己的房门，就为了来取两块木炭？
　　等章虚穿好衣服跟云铮来到外面的时候，府里的人都被惊动了。
　　沈落雁连头都没来得及梳，就顶着一头乱糟糟的头发跑了出来。
　　“大清早的，你发什么疯呢？”
　　沈落雁嗔怪的看向云铮。
　　“你们都先退下！”
　　云铮冲外面的仆人挥挥手。
　　待一众仆人全部退下，云铮这才弄了些碳粉和墙硝混合在一起。
　　他现在只是给沈落雁他们做个演示，也不讲究什么比例，胡乱的混在一起就好。
　　“你这是干嘛呢？”
　　沈落雁蹙眉道：“好端端的，把手上弄得脏兮兮的……”
　　云铮眨眨眼，调笑道：“你亲我一下，我就告诉你！”
　　“呸！”
　　沈落雁红着脸轻啐一口，没好气道：“别胡说八道，这么大个人，也不知羞耻！”
　　“羞耻？”
　　云铮撇撇嘴，“羞耻多少钱一斤？能当饭吃吗？”
　　沈落雁闻言，又忍不住羞嗔的瞪云铮一眼。
　　她现在是明白了，跟云铮说羞耻，那就是对牛弹琴！
　　“行了，别说浑话了！”
　　叶紫无奈的看着云铮，“你大清早的闹这一出，到底是要干嘛？”
　　云铮嘴角一翘，故作高深的说：“接下来，就是见证奇迹的时刻！”
　　众人不以为然，纷纷向他投来白眼。
　　云铮笑笑，从旁边的炉子里夹出一块烧红的木炭丢入墙硝和木炭的混合物。
　　“呲呲……”
　　霎时间，混合物剧烈的燃烧起来，一片火树银花的景象。
　　众人难以置信的看着眼前的景象，又是震惊又是好奇。
　　木炭粉燃烧起来很正常。
　　可怎么会燃成这样？
　　“好漂亮！”
　　叶紫率先回过神来，为眼前的焰火而惊叹。。
　　漂亮？
　　云铮一脸黑线的看向叶紫。
　　果然是女人！
　　首先想到的就是好看不好看的问题。
　　“这东西的用处很大！具体的用途，我以后再告诉你们！”
　　云铮笑看几人一眼，又跟章虚说：“从今天开始，你立即大量收购墙上的这种白灰，记住了，一定是要我叫人收集的这种，别被人拿其他的东西骗了！你要实在分辨不出来，就按照我刚才这个方法试试就知道！”
　　“好！”
　　章虚点点头，又问：“按照什么价格收购？”
　　“一两银子一斤！”
　　云铮回道。
　　“什么？”
　　听到云铮的话，众人纷纷大惊失色。
　　就这么个东西，他竟然要以这么高的价格收购？
　　“你真是银子多得烧得慌啊？”
　　叶紫一脸无语的看着云铮。
　　哪有他这么糟践银子的！
　　银子再多也不能这么糟践啊！
　　“这东西的用处大得很！”
　　云铮摇头道：“我不怕花银子，就怕有银子都花不出去！”
　　这玩意儿看着挺多，其实没那么压秤。
　　他现在也不知道哪里有硝石矿，只能先收集这些墙硝。
　　至于硫磺，倒是好采购。
　　大干朝的人也用硫磺来驱赶蛇虫鼠蚁，各大药铺都能买到硫磺。
　　在没有硝石矿和硫矿的前提下，想大量的弄出火药来不现实。
　　而且，就算弄出来了，肯定也跟现代火药的威力没法比。
　　不过，少量的弄个一些备用，还是可以的！
　　就算威力不算太大，就算只听个响，好歹也能吓唬一下敌人的战马！
　　反正先弄着，迟早有用得上的时候！
　　“行吧，那我就抓紧时间收购！”
　　章虚点点头，又将云铮拉到一边，“一百匹战马确实搞不定，那人说了，最多就二十匹战马，如果我们诚心要，可以按照二十金一匹卖给我们……”
　　这是那个人的底线了。
　　这些金银，也不是落进他一个人的口袋。
　　他也得拿金银出去打点。
　　要不然，丢失二十匹战马，足够要一些人的脑袋了！
　　云铮想了想，点头道：“那就买吧！”

第221章 章公醉
　　接下来的几天，章虚开始大量收购墙硝。
　　他专门在城中弄了个铺子收购墙硝，
　　一两银子一斤的价格，足以让朔方城的百姓疯狂起来。
　　反正朔北已经入冬，大多数人都没太多的事干了，就成天到处去刮墙硝。
　　茅坑、牲口棚等容易析出硝的地方，更是成了很多人眼中的金山。
　　听章虚说，甚至有人因为偷偷跑去别人家的牲口棚刮墙硝而闹到了官府。
　　不过，墙硝确实不压秤。
　　别看装起来是小半桶，但用力压紧实了，其实也就能把桶底盖住。
　　云铮所担心的有银子花不出去，也成为了现实。
　　好在他早有心理准备，倒也没觉得失望。
　　能弄多少是多少吧！
　　等自己把局势稳定了，就可以寻找硝石矿和硫矿了。
　　只有找到硝石矿和硫磺矿，才能想着去弄些类似火铳之类的热武器。
　　“六殿下，六殿下……”
　　正当云铮胡思乱想的时候，章虚的声音在云铮耳边响起。
　　“啊？”
　　云铮回过神来，“干嘛呢？”
　　“是你干嘛呢？”
　　章虚哭笑不得的看他一眼，打趣道：“你不会被这酒香醉晕了吧？”
　　“别说，还真有点晕。”云铮哈哈一笑，又问：“该出酒了吧？”
　　“应该……快出了吧？”
　　章虚有些不确定的回答，又用力的吸吸鼻子，贪婪的嗅着空气中的酒香。
　　“出酒了，真的出酒了！”
　　真当此时，工坊里面传来一阵激动的欢呼声。
　　两人同时一喜，赶紧往里面跑去。
　　看着从竹筒里面流出的清澈的酒水，章虚眼睛都直了。
　　一众年纪较大的田兵也纷纷围拢过来，每个人都喉头涌动。
　　“太香了！”
　　“能喝一口这样的美酒，也不枉此生了！”
　　“好酒啊！”
　　“老头子活了大半辈子，还没见过这样的好酒呢……”
　　众人全都贪婪的嗅着酒香，不住的称赞。
　　大干朝以前可没有蒸馏技术。
　　以前的酒水，大多都比较浑浊。
　　就算是皇宫里面的玉液琼浆，也没这么清澈。
　　“殿下，你赶紧尝尝吧！”
　　章虚拿过竹舀子递给云铮，喉咙不住涌动。
　　虽然他恨不得马上尝尝，但这蒸酒的技术都是云铮教的。
　　这第一口酒，自然要云铮来尝。
　　“尝你大爷！你想要我的命啊！”
　　云铮笑骂章虚，“这是酒头，可不能喝！不然，头疼死你！”
　　“啊？不能喝？”
　　章虚愕然，又迫不及待的问：“那啥时候才能喝？”
　　“先等等再说！”
　　云铮笑看章虚和众人一样，“放心，少不了你们的酒喝！不过，本王丑话说在前面，谁敢喝醉，本王就把他调去别处！”
　　听到云铮的话，众人连连点头。
　　酿酒，可是绝对的美差。
　　不但暖和，还能喝到这样的美酒。
　　这要是被调去干别的事了，他们非得后悔死不可。
　　让酒头多流了一阵后，云铮这才让人重新搬个大缸来接酒。
　　云铮舀起一口酒喝下去，肚子里面瞬间冒出一股热气。
　　嗯，应该有五十度以上了！
　　就是没经过陈放，还是很辣喉咙的。
　　直到云铮喝了第一口酒，众人这才纷纷尝试起来。
　　“咳咳……”
　　霎时间，云铮身边响起一阵剧烈的咳嗽声。
　　大干朝的酒，大多都是十多度的酒，有个三十度，就算烈酒了！
　　众人头一回喝到这么高度数的酒，纷纷辣得咳嗽起来。
　　不过，哪怕众人被整得狼狈不堪，也丝毫不影响众人对这酒的称赞。
　　“好酒，这才是真正的好酒！”
　　“值了，老头子这辈子值了……”
　　“够烈！够劲！”
　　“我这肚子里，现在都烧得慌！”
　　“这酒最适合在咱们朔北喝，天冷的时候喝上这么一口，全身都暖和……”
　　众人交口称赞，满脸崇拜的看着云铮。
　　要不是云铮，他们都不知道酒还能这么酿！
　　章虚咳了一阵，终于缓过劲来，连忙吩咐众人，“别他娘的围着了，赶紧干事，回头少不了你们的酒喝！”
　　说着，章虚又将云铮拉去外面。
　　“殿下，你觉得这酒应该卖多少银两一斤？”
　　章虚满脸兴奋的看着云铮。
　　他已经可以想象到这酒大卖的场面了！
　　这种烈酒，在朔北这种寒冷的地方，简直就是救命仙丹！
　　天寒地冻的，喝上一口这样的烈酒，浑身都暖和！
　　“价格你来定吧！”
　　云铮哈哈一笑，“不过，这酒只许卖一半！剩下的一半，还要再蒸几次再存放起来，将来我有大用！另外，酒头单独留着，将来或许有用！”
　　他需要多备酒精。
　　将来，才能最大可能得减小伤残率。
　　钱肯定是好东西，但人命更重要！
　　“好！”
　　章虚答应下来，又挤眉弄眼的说：“殿下不给这美酒赐个名么？”
　　云铮稍稍一想，回道：“就叫章公醉吧！”
　　章公醉？
　　章虚瞬间明白了云铮的意思，连忙摇头道：“不行、不行！这都是殿下的功劳，我章虚怎么能贪功？要我说，就叫铮酒，铮铮铁骨的男儿喝的酒！”
　　“铮酒？我还假酒呢！”
　　云铮哭笑不得的看章虚一眼，“行了，就这么定了，就叫章公醉吧！”
　　“这……”
　　章虚微微一窒，还欲再说，却被云铮阻止。
　　云铮正色道：“有些事，适合你干，而不适合我干，我明白么？”
　　自己是朔北打仗的！
　　让人知道自己跑来酿酒，像什么话？
　　章虚稍稍思索便明白了云铮的意思，躬身道：“多谢殿下赐名！”
　　“要不要这样啊？”
　　云铮白他一眼，“咱们两个就别搞得这么客气了！”
　　“要的，要的！”
　　章虚眼圈微微泛红，激动道：“哪怕我章虚这辈子一事无成，就凭这章公醉，我也能名流千古！殿下如此大恩，章虚怎能不谢？”
　　卧槽？
　　还有这说法？
　　章虚还是个有理想的好青年啊！
　　是啊！
　　名流千古！
　　对古代的人来说，这或许是莫大的荣耀吧！
　　有些人穷其一生的追求，不就是名流千古么？
　　“行了，别搞得这么煽情。”
　　云铮拍拍章虚的肩膀，“等下给装几坛子酒带回去，也给府里的人尝尝！”
　　“好、好！”
　　章虚连连点头。
　　对云铮来说，一个酒的名字而已，或许不算什么。
　　但对他来说，这可是莫大的荣耀啊！
　　后世之人，谁喝到这章公醉，不得想到自己？

第222章 醉酒
　　晚上，云铮喝章虚带着几坛酒回到家里。
　　其中的一半，都赏给了府里的下人和侍卫。
　　不过，云铮对他们的要求还是老规矩。
　　喝可以，但要量力而行，不能喝醉。
　　尤其是府里的侍卫。
　　他们要是喝醉了，什么阿猫阿狗都能溜进府里来了。
　　内院里，云铮他们六个人坐在一起。
　　“别在旁边伺候了，你也坐下吧！”
　　云铮招呼辛笙。
　　“不用了。”
　　辛笙摇头道：“奴婢在旁边伺候着就成。”
　　“叫你坐下就坐下！”
　　云铮瞪辛笙一眼，“都有手有脚的，哪里要你伺候。”
　　云铮虽然早就适应了他的新身份，但脑海里面还是现代人的思想。
　　虽然辛笙是他的贴身丫鬟，但他没把辛笙当丫鬟看待。
　　能自己动手的事，他基本都自己动手，晚上也不需要辛笙替他守夜。
　　“好了，快坐下吧！”
　　叶紫冲辛笙微微一笑，“我们都没把你当外人，坐下一起吃吧！也尝尝殿下和章虚酿制的新酒。”
　　“哦。”
　　辛笙不好意思的笑笑，这才缓缓坐下。
　　“这就是你们弄的新酒啊？”
　　明月盯着桌上的酒坛子，“你们两位未免也太吝啬了吧？咱们七个人，你们就弄这么点酒来喝？”
　　这么个坛子，最多装六七斤酒吧？
　　“这么点酒？”
　　章虚撇撇嘴，“这酒可烈着呢！咱们七个人能喝完这一坛就不错了！”
　　“能有多烈？”
　　明月不以为然的撇撇嘴，“说得谁没喝过烈酒似的！”
　　“行，行，你厉害！”
　　章虚抱起酒坛子，迅速将上面的塞子拔开，“你先喝一碗我看看！”
　　说着，章虚就给明月倒上一碗酒。
　　霎时间，酒香四溢。
　　几女吸吸鼻子，纷纷露出陶醉之色。
　　“这酒，倒是挺香的！”
　　明月使劲的嗅了嗅，又挑衅的看向章虚，“看着，姑奶奶教你怎么喝酒！”
　　说着，明月直接端起酒碗，“咕咚、咕咚”的大灌起来。
　　当第一口酒入喉，明月就感觉到不对劲了。
　　然而，她的狠话都放出去了，也不能认怂啊！
　　明月强忍着那火辣辣的感觉，终于将一碗酒喝光。
　　“咳咳……”
　　她还没来得及向章虚炫耀自己的战果，就被辣得不住的咳嗽起来。
　　看着把脑袋歪在一边拼命咳嗽的明月，章虚顿时一脸坏笑，云铮也忍不住哈哈大笑起来。
　　她当这是米酒呢？
　　这可是正儿八经的高度白酒！
　　“你们两个，就没一个好东西！”
　　妙音气恼的瞪两人一眼，又赶紧帮明月拍拍后背。
　　“这不能怪我们啊！”
　　章虚一脸无辜的说：“我们都说了这酒很烈了……”
　　“死胖子，你给我等着！”
　　明月缓过劲来，凶巴巴的凶章虚一眼。
　　章虚心中发虚，顿时吓得脖子一缩。
　　看着章虚这模样，众人又不禁笑起来。
　　“这酒真这么烈么？”
　　沈落雁兴起，马上就要拿过酒坛子倒酒。
　　“还是奴婢来吧！”
　　辛笙赶紧抢先一步抱起酒坛子，挨着挨着个大家倒酒。
　　虽然云铮宽厚，没把她当丫鬟，但她还是清楚自己的位置的。
　　酒倒好，沈落雁立即迫不及待的尝了一口。
　　“好酒！”
　　沈落雁呼出一口热气，由衷的赞叹。
　　听沈落雁这么一说，妙音和叶紫也赶紧端起酒碗尝上一口，然后纷纷夸赞起来。
　　“那是，你们也不看看是谁酿的！”
　　云铮哈哈一笑。
　　“瞧把你能的！”
　　沈落雁撇撇嘴，又问：“你们两个奸商，打算把这酒卖到什么价？”
　　章虚咂吧咂吧嘴巴说：“就这一坛，怎么着也得两百两银子吧？”
　　“多……多少？”
　　几人差点咬掉自己的舌头，一脸愕然的看着章虚。
　　连云铮都被章虚给惊到了。
　　这就几斤酒而已！
　　他敢卖两百两银子？
　　这鸟人可真黑啊！
　　“都这么看着我干嘛？”
　　章虚浑然没有被当成奸商的觉悟，“才两百两银子，真不贵啊！皇宫那些所谓的玉液琼浆也比不得这酒吧？这要是在皇城，我少说得卖五百两银子一坛！”
　　听着章虚的话，众人不禁面面相觑。
　　敢情，章虚还是考虑到朔北没有那么富裕，这才卖两百两的？
　　不过，要是跟皇宫的酒一对比，他卖得确实不贵。
　　甚至可以说是很良心了！
　　云铮可是知道，皇宫里面那些好酒，可是动辄上百两银子一壶的！
　　那一壶，撑死也就一斤！
　　叶紫回过神来，抿嘴笑道：“看来殿下说得没错，你将来怕是真要成为天下第一富商！”
　　“不不！”
　　章虚摇摇头，嘿嘿笑道：“殿下是天下第一富商，我是第二！”
　　“得！”
　　沈落雁嫣然一笑，“那我们今天就提前敬你们两个天下前二的富商了！”
　　说着，沈落雁便端起酒碗来。
　　众人哈哈一笑，也纷纷跟着端起酒碗来。
　　之后，他们一边闲聊一边吃喝，好不快活。
　　沈落雁和妙音、明月三人都是习武之人，三人仗着自己的酒量好，哪怕面对这高度酒，也跟往常一样，一碗酒哐哐几下就给干完了。
　　看着她们三个这模样，云铮都有种心惊肉跳的感觉。
　　他真怕这三人直接喝出胃出血来！
　　好在三人的酒量都不错，胃出血倒是没有，就是都有了醉意。
　　主要是她们喝得太急了。
　　别说她们了，连云铮他们四个慢慢喝的人都有些飘了。
　　终于，这一坛子酒总算是喝完了。
　　云铮趁着自己的意识还算清醒，赶紧叫府里的下人将他们各自扶回房间，他自己则和同样喝得晕乎乎的辛笙一起，把沈落雁扶回房去。
　　沈落雁喝得太急，夜风一激，醉意更盛。
　　一放到床上，沈落雁就沉沉的睡过去了。
　　辛笙基本没啥酒量，就喝了几口，现在后劲都上来了。
　　见这丫头也快站不稳了，云铮又把这丫头扶回她的房间。
　　替这丫头盖好被子后，云铮才晕乎乎的走出房间。
　　虽然他喝得不算多，但这么一折腾，他的醉意也上来了，迷迷糊糊的就推开一个房间的门钻了进去。
　　反手将房门带上后，云铮摇摇晃晃的走到床边，胡乱的将外衣脱去，直接窝进被窝里面。
　　迷迷糊糊间，云铮感觉有具温软的身体在往自己的怀里挤。
　　云铮眼皮沉重得厉害，也没管那么多，几乎是本能的将玉人搂了过来。
　　两人耳鬓厮磨间，身体也越来越燥热。
　　他们身上的衣衫一件件的褪去，意识都已经模糊，只剩下原始的本能。
　　一切，似乎都是那么的自然。
　　“嗯……”
　　伴随着一声说不清是诱惑还是疼痛的闷哼声，两人紧紧的搂在一起……

第223章 稀里糊涂的第一次
　　“云铮！！！”
　　妙音将被子全部裹在自己身上，双目喷火的看着还有些懵逼的云铮。
　　云铮现在是真的有点懵。
　　怎么回事？
　　自己怎么跑到妙音房间来了？
　　还跟妙音脱得精光躺在一起？
　　“咳咳……”
　　云铮捂着自己的要害，尴尬的看向妙音，“能不能先让我先把被子盖上？说真的，我很冷……”
　　“冷死你活该！”
　　妙音怒骂，“你就是个无耻之徒！”
　　“这……这真不能怪我啊！我也喝醉了啊！”
　　云铮终究还是有些心虚的，干笑道：“众所周知，男人喝醉了，基本是不行的！我估摸着，我们就是抱团取暖来着，应该没有……额……”
　　云铮正说着，却看到床单上那刺目的血迹。
　　云铮的声音戛然而止。
　　卧槽？
　　真把妙音的处子之身给夺走了啊？
　　谁他妈说男人喝醉了就不行的？
　　亦或是，自己的火力太旺了？
　　“说啊！怎么不接着说了？”
　　妙音银牙紧咬，满脸愤怒的盯着云铮。
　　“这……”
　　云铮哑口无言。
　　这他妈叫自己说什么？
　　难道，自己还能说床单上的血迹是自己他俩谁磕着碰着了留下的？
　　要这么说，那就真是无耻了。
　　“咳咳……”
　　云铮尴尬的看着妙音，“我只能说，我会对你负责的！”
　　“谁稀罕？”
　　妙音气愤不已的低吼。
　　“这生米都煮成熟饭了，你稀不稀罕也就这样了啊！”云铮干笑一声，又厚着脸皮往妙音身边凑，“其实，我也是第一次……”
　　“呸！”
　　妙音满脸通红的啐上一口，满脸愤怒的问：“你是不是早就想好了，故意用那酒把我灌醉，然后好趁机……”
　　“绝对没有！”
　　云铮打断妙音的话，正色道：“我真的是喝醉了，我也不知道自己怎么稀里糊涂就跑到你房间来了！我承认，我确实馋你的身子，但我绝对不会趁人之危，这就是个意外，嗯，一个美丽的意外！”
　　意外？
　　妙音压根儿不信云铮的话。
　　其实，她愤怒的点不在于她被云铮占有了身子。
　　她愤怒的是云铮对她的算计。
　　她认为这是云铮蓄谋已久的，认为云铮就是故意趁她醉酒占有了她。
　　“这真就是个意外，你怎么就不信呢？”
　　云铮苦哈哈的说：“你自己想想，我平时除了调戏你几句，有没有对你动手动脚的？”
　　“没有么？”
　　妙音冷哼，“你忘了从雪山赶回来的时候了？”
　　“不是，我……”
　　云铮无语，“我那时候都困得要掉下马去了，我不抱着你，难道我还让你找根绳子把我捆在你身上啊？我除了抱着你，没干其他的吧？”
　　妈蛋！
　　自己是真晕乎了啊！
　　他也郁闷呢！
　　这特么好不容易摆脱了“雏儿”这个称号，但自己连啥滋味都不知道，还被妙音当成了无耻之徒。
　　他也觉得自己挺冤的。
　　可问题是，是他跑来妙音房间的。
　　不管怎么说，这个事肯定都是他没占理。
　　“谁知道你是不是故意不干其他的事呢？”
　　妙音冷哼道：“指不定你那时候就在为今天准备着了！”
　　“我……”
　　云铮微微一窒，突然有股百口莫辩的感觉。
　　沉思片刻，云铮认真道：“你现在不信我不要紧，你以后有的是时间看清我到底是什么人！咱们还是说说以后的事吧！”
　　“以后的事？”
　　妙音冷哼，“我现在只想杀你！”
　　“那你杀吧！”
　　云铮无语，干脆的往妙音身边一趟，直接闭上眼睛。
　　他娘的！
　　这叫什么事啊！
　　所以说啊，喝酒误事啊！
　　看着云铮光溜溜的躺在自己身边，妙音脸上顿时一片羞红。
　　“能不能要点脸？”
　　妙音羞愤不已，拉过自己身上的被子替他盖上。
　　“咱俩该做的不该做的，全都做了，还在乎这个么？”
　　云铮扭头看向妙音，顺势一把将妙音抱住。
　　“你……你放开我！”
　　妙音心中一慌，一把掐住云铮的脖子。
　　云铮不以为意，就这么紧紧的抱着妙音。
　　妙音手上稍稍用力，云铮还是不反抗，只是抱着她温软的娇躯。
　　妙音心中气得要死，但终究还是没有再用力。
　　过了好久，妙音羞愤的松开云铮的脖子，咬牙切齿的骂道：“你就是个无耻之徒！”
　　云铮嘿嘿一笑，“跟我自己的女人，哪有什么无耻不无耻的？”
　　“谁是你的女人了？”
　　妙音羞愤不已，又使劲的掐云铮一把。
　　“咱们都这样了，你还敢不当我的女人？”云铮霸道的盯着妙音，“从现在开始，你就是我的女人！你也只能是我的女人！”
　　“沈落雁才是你的女人！”妙音兀自将脸扭向一边。
　　“你们都是！”
　　云铮直勾勾的盯着妙音那妩媚的脸颊，“在我这里，没有大小之分！反正，你们都是我的女人！”
　　“呸！”
　　妙音轻啐一口，心乱如麻。
　　她突然意识到，自己好像并不很是抗拒跟云铮发生关系。
　　就像现在，他们两个就这么不着一物的抱在一起，她竟然没有反抗。
　　哪怕她知道自己稍稍用力就能推开云铮，但她却并没有这么做。
　　但一想着云铮趁自己喝醉了占有自己的身子，她又气愤不已。
　　良久，妙音扭头看向云铮，“你敢不敢对天发誓，说你昨晚是真的喝醉了？”
　　“发誓是最不靠谱的事。”
　　云铮摇头笑道：“如果发个誓就能让你放下心中的芥蒂，我发什么毒誓都可以！但我更希望用时间来证明一切！如果我负了你，你要杀我，我也没意见。”
　　这样么？
　　妙音默默的思索片刻，咬牙道：“我已经了无牵挂了！如果你负了我，如果时间证明你真是个无耻之徒，我一定会杀了你！”
　　“好！”
　　云铮重重点头，又翻身压在妙音身上，一脸坏笑的说：“外面还是一片漆黑，咱们是不是该让咱们的第一次圆满点？”
　　“你……”
　　妙音哪里不明白云铮的意思，满脸通红的骂道：“你无耻！”
　　“不、不！”
　　云铮摇头一笑，“我只是要让你感受到我爱！”
　　说话间，云铮对着妙音诱人的红唇吻了下去。
　　妙音毕竟是在青楼呆过的人。
　　有些事情，她虽然没经历过，但却耳熟能详。
　　在云铮的猛攻下，妙音也逐渐放松下来。
　　反正，自己最宝贵的东西都给了云铮！
　　他已经是自己的男人了！
　　抱着这样的心思，妙音开始主动回应云铮。
　　正当云铮准备好好的享受妙音的妩媚的时候，妙音却突然止住他，气喘吁吁的说：“等等！我……我要跟你说个事……”

第224章 采阴补阳、破碎虚空？
　　说个事？
　　云铮哭笑不得的看着妙音，又轻轻的刮着妙音的鼻子，坏笑道：“我觉得，说事不如做事来得实在。”
　　“别闹，我说正事呢！”
　　妙音羞恼的拍开云铮的手，“你之前不是老是问我双修的事吗？”
　　双修？
　　云铮一愣，“你不会真懂得双修之法吧？”
　　“我不懂什么双修。”
　　妙音轻轻摇头，一脸笑意的说：“不过，我师傅教过我一门合欢功，其作用，似乎跟你说的双修差不多……”
　　卧槽？
　　意思是，自己还真捡到大便宜了？
　　云铮愣愣的看着妙音，过了好久才回过神来，“所以，你现在是要教我练合欢功？”
　　“不然呢？”
　　妙音羞恼道：“反正都已经这样了，我还要对你藏着掖着不成？”
　　我去！
　　老天爷这是终于想起给自己开挂了么？
　　又得了美人，还能练功？
　　这是要采阴补阳、破碎虚空的节奏么？
　　这幸福来得不要太突然啊！
　　云铮愣神片刻，旋即嘿嘿一笑：“练功可以以后再练，我觉得，咱们现在应该心无旁骛，全身心的融入彼此……”
　　说罢，云铮再次对着妙音吻了下去。
　　妙音轻轻的拍打云铮几下，也就任由云铮施为了。
　　渐渐的，妙音心中的火焰也再次被点燃，浑然忘了练功的事，开始热情的回应着云铮的深情。
　　此时，屋外一片天寒地冻，屋里却是一片火热。
　　云雨收歇，两人紧紧的拥抱在一起。
　　云铮现在终于明白为何有君王不早朝这一说了。
　　妙音简直就是个妖精！
　　这蚀骨销魂的滋味，简直太美妙了！
　　“你这不太行啊？”
　　妙音满脸潮红的看着云铮，调笑道：“你成天馋这个馋那个的，我还以为你多厉害呢，原来是银枪蜡头啊！”
　　“你说什么？”
　　云铮虎躯一震，“你敢说我不行？”
　　是可忍，孰不可忍？
　　云铮马上想要再次证明自己的实力。
　　“瞧你这样！”
　　妙音赶紧止住云铮，羞嗔道：“你跟个牛犊子似的，一点也不知道怜惜人！”
　　“哦哦，我差点忘了你才破身。”
　　云铮不好意思的笑笑，赶紧掐灭再战的念头，干笑道：“我没骗你，我也是第一次，哦，不，第二次……”
　　第一次就遇到妙音这种天生媚骨的妖精，确实没发挥好。
　　嗯，以后一定要多多练习！
　　必须要找回场子！
　　“不会吧？”
　　妙音诧异的看着他，“你好歹也是个皇子，以前就没有跟那些宫女……”
　　云铮轻抚着妙音的娇躯，一本正经的说：“本王可是正人君子，怎么会打那些宫女的主意？”
　　“是么？”
　　妙音妩媚一笑，“正人君子，麻烦你的手别乱动。”
　　“咳咳……”
　　云铮干咳，“本王这是条件反射。”
　　“呸！”
　　妙音轻啐一口，又问：“那沈落雁呢？你们同床共枕这么长时间，你没动她？”
　　“嗯！”云铮轻轻点头，苦笑道：“我这是不是有点丢人？”
　　妙音“噗嗤”一笑，点头道：“老实说，你们成婚这么久，你竟然都没碰过她，确实有点丢人来着！要不是你刚才跟个牛犊子似的，我怕是还以为你真不行呢！”
　　这混蛋天天馋这个的身子馋那个的身子。
　　但他跟沈落雁同床共枕这么长时间，他竟然没碰沈落雁？
　　这听起来都觉得诡异！
　　“所以啊，我好色归好色，但真没你想的那么龌龊。”
　　云铮一脸笑意的看着妙音，“我要真那么龌龊，我想要了落雁，就算她有一万个不情愿，你觉得她抗拒得了么？”
　　这……
　　妙音偏着脑袋想了想。
　　好像，还真是的！
　　他一个皇子，想强要了沈落雁，沈落雁难道还真敢打他一顿啊？
　　嗯……
　　这么看来的话，这坏家伙好像确实算不上龌龊。
　　意思是，自己得了这混蛋的童身？
　　“行了，那我就相信你是喝醉了吧！”
　　妙音释然一笑，又话锋一转，“不过，你要是敢负我，我一样会杀了你！”
　　“那你肯定没机会杀我了！”
　　云铮哈哈一笑，“我这么好色的人，怎么舍得负你这个妖精呢！”
　　“最好是！”
　　妙音琼鼻轻哼。
　　云铮不以为意的笑笑，“对了，有个事，我也该跟你说了。”
　　嗯？
　　妙音诧异的看着他。
　　云铮拍拍妙音的滑腻的美背，正色道：“前太子谋反，多半是被云厉陷害的……”
　　说着，云铮便将自己得到的那封血书的内容告诉妙音。
　　他也不知道血书的内容到底是真是假。
　　但他感觉，应该是真的。
　　云厉想得到太子之位，必须要先除掉老大才行。
　　“所以，你想告诉我，我真正的仇人是云厉？”
　　妙音脸上的笑容逐渐消失。
　　“是，也不是。”
　　云铮柔声道：“不管怎么说，诛你家九族的旨意是父皇下的，你要恨父皇，也无可厚非！我不是要替父皇开脱，也没必要替他开脱，我只是想让你知道真相而已。”
　　“那你到底造不造反？”妙音认真的问。
　　云铮道：“我不想骗你，我以前给你是什么答案，现在还是什么答案！我来朔北的目的是为了拥兵自重或者说自保，只要父皇不派兵来围剿我，我就不会造他的反！”
　　“他拿你当棋子，你也不造反？”妙音蹙眉询问。
　　“我前几天晚上不是给你说过原因了么？”
　　云铮拍拍妙音的翘臀，“就算他在算计我，我又何尝不是在算计他？”
　　人，是相互的！
　　他宁愿去记文帝的好。
　　当然，如果文帝逼得他不得不反的时候，他也只有造反了。
　　但现在说这些还为时过早。
　　妙音默默的思索一阵，突然狡黠一笑，“随你吧！反正我觉得，你要真夺取了北府军的军权，那昏君是不会放过你的！”
　　云铮正欲说话，外面却突然传来一声刺耳的尖叫。
　　妙音心中一跳，猛然坐起身来，“是明月的声音！”
　　明月？
　　云铮微微一愣，赶紧催促妙音穿衣服。
　　正当两人胡乱的穿衣服的时候，外面又突然传来章虚鬼哭狼嚎的声音。
　　“救命啊！”
　　“六殿下，救命啊！”
　　紧接着，明月暴怒的声音响起。
　　“章虚！姑奶奶要杀了你！”
　　然后，就是一阵鸡飞狗跳的声音。
　　云铮和妙音看看彼此，脑海中几乎同时想到一种可能！
　　云铮一边胡乱的穿衣服，一边在心中苦笑。
　　尼玛！
　　章虚这鸟人不会稀里糊涂的把明月给睡了吧？
　　就跟自己和妙音这样？
　　一坛酒，让妙音和明月姐妹同时失了身？
　　要真是这样，那酒就干脆别叫章公醉了！
　　该叫女儿红了……

第225章 姐妹联盟
　　云铮和妙音来到外面的时候，衣衫凌乱的章虚正被明月打得嗷嗷直叫。
　　“六殿下，救命啊！救命……”
　　看到云铮，章虚顿时向看到救星一样，哭爹喊娘的求救。
　　“谁都救不了你！”
　　明月满脸愤怒的大吼：“姑奶奶今天一定要阉你了！”
　　听着明月的话，云铮和妙音不禁相视一笑。
　　看来，他们的猜测应该没错。
　　“行了，行了……”
　　妙音忍着身下的疼痛走过去制止明月，又问：“你们这到底是怎么回事啊？”
　　看到妙音，明月心中的委屈顿时犹如洪水般爆发，“哇”的一声就哭了出来。
　　“我……我被这畜生玷污了身子……”
　　明月蹲在地上，嚎啕大哭起来。
　　心中的猜测得到验证，妙音猛然扭头看向章虚，眼中寒芒闪动。
　　“不是……这……”
　　章虚一缩脖子，哀嚎道：“我这不怪我啊！我都不知道她怎么跑进我房间了，这……明明是她玷污了身子啊……”
　　说着，章虚还露出一副委屈巴巴的神色。
　　就跟个受了委屈的小媳妇似的。
　　“你……”
　　明月气急，猛然抬起头来，杀气腾腾的咆哮：“畜生！我……我杀了你！”
　　说着，明月就要扑向章虚。
　　妙音赶紧一把拽住明月，好说歹说才将明月拿去一边。
　　“真的是你跑进他房间了？”
　　妙音压低声音询问。
　　明月微微一窒，满脸悲愤的点点头。
　　“你……”
　　妙音哭笑不得，“你怎么跑进他房间去了？”
　　好嘛！
　　她们是姐妹，同一天晚上被这两个混蛋霍霍了。
　　关键是，这丫头还是自己跑进章虚的房间的。
　　就算她想帮明月出气，这也不好意思下手啊！
　　面对妙音的询问，明月不住的抹眼泪，哭道：“我……我也知道啊！我醒来的时候就跟这畜生躺在一起了……”
　　在妙音询问明月的时候，云铮也在询问章虚。
　　对于明月是怎么跑进自己房间的，章虚也完全不知道。
　　他都是被明月给打醒的！
　　他哪知道发生什么了啊！
　　“那你们做没做那事啊？”
　　云铮低声问。
　　“肯定没有啊！我们的衣服都没脱呢！”
　　章虚偷瞄旁边的明月一眼，低声道：“撑死也就迷迷糊糊的摸了几下……”
　　“……”
　　云铮闻言，顿时一脸黑线。
　　闹了半天，敢情啥事都没干啊！
　　嗯嗯，看来那酒不用改名字了！
　　在两人各自询问情况的时候，被吵醒的沈落雁和叶紫也纷纷跟着跑出来。
　　弄清情况后，两女也是苦笑不得。
　　“不对啊！”
　　正当此时，章虚突然一脸疑惑的看向云铮，“殿下，你怎么是跟妙音一起跑出来的？你不应该跟王妃一起跑出来吗？”
　　“对啊！”
　　明月也突然反应过来，狐疑的看着妙音，“师姐，你们怎么一起出来了？”
　　听着两人的话，叶紫和沈落雁的目光同时落在云铮和妙音身上。
　　迎着几人异样的目光，妙音心中一慌，连忙解释道：“是殿下先听到你们闹出的动静的，他怕制不住你这丫头，所以就跑来我房间叫……”
　　“好了，别编了！”
　　云铮打断妙音的话，“我晚上也喝醉了，稀里糊涂的跑进妙音的房间，我跟她已经有了夫妻之实了……”
　　睡了妙音，总得给妙音一个交代。
　　这遮遮掩掩的，搞得跟偷情一样，算什么交代？
　　随着云铮的话音落下，众人全都傻眼了。
　　妙音羞恼的瞪云铮一眼，死死的埋着脑袋。
　　明月和章虚一脸惊愕的看着两人，只感觉脑海中天雷滚滚。
　　本来他们两个的事就够狗血了！
　　结果，云铮和妙音这里竟然还有更狗血的事？
　　想着想着，章虚心中又不平衡起来。
　　姥姥！
　　明月跑进自己房间，自己跟明月啥事没干，还白挨一顿打。
　　云铮跑进妙音房间，啥事都干了，却屁事没有？
　　这他娘的也太不公平了吧？
　　沈落雁怒气冲冲的看云铮一眼，扭头就往房间跑去。
　　“还不快追去解释一下！”
　　妙音满脸羞红的催促云铮。
　　“算了！”
　　叶紫止住正欲追上去的云铮，没好气的说：“这丫头的脾气我最清楚，你现在过去，就跟火上浇油差不多！我去跟她聊聊吧！”
　　这个混蛋！
　　他可真行！
　　还真把妙音给吃掉了！
　　很快，叶紫追进自己的房间。
　　沈落雁连他们的房间都不回了，直接跑来她这里了。
　　看着埋着脑袋气鼓鼓的坐在那里的沈落雁，叶紫不禁无奈一笑。
　　“吃醋了？”
　　叶紫走过去，挨着沈落雁坐下。
　　“我才没有！”
　　沈落雁口是心非的回答。
　　“没有才怪！”
　　叶紫无奈一笑，叹息道：“我早就跟你说了，他们两个走到一起是迟早的事！六殿下是皇子，也是王爷，你难道还指望他只娶你一个？”
　　“我又不傻！”
　　沈落雁气鼓鼓的摇摇头。
　　她当然没指望云铮只娶她一个，她也不可能让云铮只娶她一个。
　　先不说其他的，云铮的身份就决定了他不可能只有一个女人。
　　“那你怎么还怄气起来了？”
　　叶紫笑问。
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒，气鼓鼓的叫道：“我和你都还没跟他那个呢！凭什么让妙音这个狐狸精抢了先？”
　　“啊？”
　　叶紫愕然的看着沈落雁，旋即满脸通红的拍沈落雁一下，“你胡说什么呢！说你们就说你们，扯上我干什么？”
　　“娘都跟我说过了！”
　　沈落雁抬起头，“我们过北麓关之前的那晚，娘亲还再三跟我说，到了朔北，要让我撮合你和跟那个混蛋，我也觉得娘亲说得有道理，二哥都已经战死多年了，我们不能让你这辈子就这么干耗在我们沈家身上……”
　　听着沈落雁的话，叶紫顿时满脸发烫，心中却是感动不已。
　　她最担心的就是沈落雁无法接受云铮跟她的关系。
　　但没想到，婆婆早就跟沈落雁说了这些。
　　能遇到沈家，能遇到这样的婆婆，自己何其幸运。
　　“嫂子，你是不是也喜欢云铮？”
　　这时候，沈落雁又突然拉起叶紫的手询问。
　　“我……”
　　叶紫脸红，矢口否认道：“没有的事，你别乱想。”
　　“你别瞒我了，我还能为这个事跟你生气不成？”沈落雁娇嗔道。
　　“我……”
　　叶紫微微一窒，犹豫半天，这才轻轻点头，又支支吾吾的说：“可我又觉得对不起你二哥……”
　　“这有什么对不起的啊！”
　　沈落雁摇头道：“要是二哥还活着，你要喜欢云铮，我肯定第一个生气，可二哥都战死这么多年了，你一直这么孤零零的，我和娘都心疼你，都希望你能有个好归宿，你有命妇的身份，只有云铮这个无法无天的混蛋敢娶你……”
　　“我……”
　　叶紫眼圈泛红，一时不知道该说什么。
　　“嫂子，我希望能跟你当一辈子的姐妹。”
　　沈落雁握着叶紫的手，又气鼓鼓的说：“咱们要结成联盟，好好的收拾一下云铮这混蛋！”

第226章 秦七虎到
　　早膳的时候，家里的气氛有些诡异。
　　“来，尝尝这个。”
　　“你得多吃点，把身体调理好。”
　　“说不定你现在已经怀上了小王爷，可不能马虎……”
　　沈落雁不住的往妙音的碗里夹菜，还一副关切的模样。
　　看着沈落雁这副模样，众人都觉得诡异无比。
　　这完全不像是沈落雁的脾气。
　　哪怕沈落雁要跳起来跟妙音决斗，他们都觉得正常。
　　可她不但不生气，反而还对妙音关怀备至？
　　这……真的是沈落雁吗？
　　云铮心中莫名有些发虚，又悄悄向叶紫投去询问的目光。
　　然而，叶紫却是轻轻摇头，表示自己也不知道沈落雁这是什么情况。
　　“要不，我让你骂一顿吧？”
　　妙音也架不住沈落雁的热情，哭笑不得的说。
　　“我骂你干什么？”
　　沈落雁摇头一笑，“是他跑进你房间的，我要骂也是骂他啊！”
　　章虚闻言，马上不满的看向明月，“瞧瞧，王妃多明事理！”
　　“闭嘴！”
　　明月凶巴巴的瞪着章虚，还威胁的向他扬起自己的拳头。
　　章虚缩缩脖子，顿时不敢再说，心中却暗暗想着：爷迟早让你当我的孩子的娘！
　　“你……这到底是什么情况？”
　　妙音狐疑的看向沈落雁，怎么都觉得不对劲。
　　“这能有什么情况呢？”
　　沈落雁嫣然一笑，又唉声叹气的说：“你本来就孤苦无依，还稀里糊涂的被云铮要了身子，我要是再怪你，那我成什么了？”
　　“这……”
　　妙音微微一窒，瞬间不知道该说什么，但心中却格外的不自在。
　　一顿饭在无比诡异的氛围下吃完。
　　妙音很不自在，饭后把沈落雁拉到一旁询问情况。
　　但沈落雁还是那副模样，仿佛把妙音当成了最好的姐妹。
　　妙音犹豫半天，又忍不住说道：“我不知道你到底在搞什么鬼，但有个事，我还是要提前跟你说一声，免得你误会。”
　　“有事你说就好了。”
　　沈落雁嫣然笑道：“咱们现在是姐妹了，不用遮遮掩掩的。”
　　“好吧！”
　　妙音无奈的看她一眼，这才说：“其实，云铮之前说的那种双修之法确实是存在的，不过，他叫双修，我叫合欢功……”
　　妙音强忍羞意跟沈落雁说起合欢功的事。
　　既然云铮已经是她的男人了，而她也不抗拒成为云铮的女人，那她自然要跟云铮多练合欢功，尽快帮云铮提升实力，让云铮有些自保的本事。
　　她再三强调，她跟云铮交欢是为了帮云铮提升实力，不是要让云铮独宠于她。
　　“真有这种神奇的功法？”
　　沈落雁惊讶，“照你这意思，要是找一百个会这种功法的女子跟他那个，他岂不是直接就成了天下第一了？”
　　“这倒不是。”
　　妙音摇头道：“这合欢功也不是谁都能练的，是因为我体质特殊，师傅才教我的……”
　　若是一般女子练习合欢功，虽然也能有助于男人提升实力，但却是以牺牲自己为代价的！
　　最终的结果就是，男人的实力越来越强，女人却加速衰老，二十岁的年纪，很可能就变成七八十岁的老妇一样。
　　也正是因为如此，师傅只是将合欢功传给了他，而没有传给明月。
　　“原来是这样啊！”
　　沈落雁恍然大悟的笑笑，“那接下来的时间就只有多幸苦一下你了。”
　　“你就一点别的想法都没有？”妙音狐疑的看着沈落雁。
　　沈落雁摇头轻笑，“云铮是你的男人，也是我的男人，你帮云铮提升实力，让他有自保的本事，我还能怪你不成？”
　　看着沈落雁脸上的笑容，妙音再次无言。
　　“行了，你就放心的跟他练功吧！”
　　沈落雁抿嘴一笑，“朔北随时都可能战火重燃，云铮有些自保的本事也是好的，我可不想年纪轻轻就守寡。”
　　宽慰妙音几句后，沈落雁笑盈盈的离开。
　　在转身的刹那，沈落雁脸上的笑容陡然消失，心中愤恨不已。
　　这个该死的混蛋！
　　竟然还能遇到这种好事？
　　哼！
　　先等他们好好的练！
　　等他们练好了，自己揍云铮这混蛋的时候就不用再束手束脚的了！
　　迟早揍得这混蛋满地找牙！
　　……
　　接下来的三天，云铮切身感受到了什么叫痛并快乐着。
　　为了帮他练功，妙音也顾不得娇羞，每天都主动邀欢。
　　两人每天缠绵的次数比一天三顿饭还勤。
　　只是，缠绵之后，妙音就一改缠绵时的妩媚热情，变成了严师，时刻督促云铮练武。
　　说白了，合欢功只是帮云铮改善体质，让他拥有一些内力。
　　但该练的，还是得练！
　　妙音在床上的时候有多热情，在督促他练武的时候就有多严厉。
　　两人晚上缠绵之后，妙音都还得拉着他出去练武。
　　他每天睡觉的时间加起来都不到三个时辰。
　　云铮都怀疑，妙音是不是有精神分裂症。
　　在这期间，天湖城和沫阳城那边的田兵也终于赶到。
　　随着所有的田兵全部赶到，云铮也开始了最终的整备。
　　经过挑选后，云铮从将近十三万天兵中得到了两万四千能战之兵。
　　这些能战之兵的年纪大多都在三十五以下，只有极少量武艺还不错的人的年纪被放宽到了四十五岁。
　　再算上云铮的府兵和来朔北的途中收拢的盗匪，云铮手下也总算是有两万五千大军了。
　　不过，骑兵的数量还是只有一千出头。
　　其他各部田兵的情况都跟他们一样，压根儿就没有战马！
　　想打造一支强大的骑兵部队，还是得靠自己！
　　两万四千的步卒被云铮分成了三部。
　　冯玉和卢兴各统领一部在原本的北大营进行整训。
　　左任则统领另外一部于朔方城内整训，并负责朔方城的防务。
　　俞世忠负责统领一千骑兵。
　　被云铮寄予厚望的杜归元则单独训练幽灵十八骑和他们的后备军。
　　至于那些老弱病残的田兵，也不是没有用处。
　　会些手艺的人被单独挑选出来交给专人管理。
　　而不会手艺的则负责修建营地等任务，但他们闲下来的时候，也要进行一些简单的整训。
　　毕竟，真到了全民皆兵的时候，可没有什么老弱病残之分！
　　不过，云铮只负责安排军中的事务，他目前的主要任务还是练武。
　　“是不是该休息一下了？”
　　云铮练了半个时辰，苦哈哈的看向在旁边监督的妙音，“再这么练下去，我可就没力气用在你身上了……”
　　“呸！”
　　妙音轻啐一口，羞嗔道：“你是穿上衣服没力气，脱掉衣服就生龙活虎的。”
　　“我这不是想找回场子么？”云铮嘿嘿一笑，贱兮兮的问：“你是不是怕在床上打不过我，就变着花样消耗我的力气？”
　　妙音正欲反击，高郃却疾步而来。
　　“殿下，秦七虎来了！”
　　“谁？”
　　云铮眼皮一跳，陡然惊叫一声……

第227章 熟人都来了
　　“哇哈哈……”
　　云铮刚来到前堂，就听到秦七虎那标准的秦氏笑声。
　　云铮一脸黑线的走过去，勉强挤出一丝笑容，“秦大哥，你怎么来了？”
　　“我当然是来打仗的啊！”
　　秦七虎那毛脸上挂满笑容，挤眉弄眼的说：“你们才离开皇城不久，我就奉命带着三万精兵押送武器、甲胄那些到朔北，刚到北麓关，我就听说你在这里练兵，马上就马不停蹄的赶来了！怎么样，你秦大哥够意思吧？”
　　“确实……够意思！”
　　云铮干笑一声，又连忙问：“那三万精兵，是由秦大哥统领吗？”
　　“当然不是啊！”
　　秦七虎摇头。
　　不是吗？
　　尼玛！
　　秦七虎不会要跑来跟自己练兵吧？
　　难不成，父皇看出自己的意图了？
　　派秦七虎来监视自己？
　　就在云铮胡思乱想的时候，秦七虎又拿他的熊掌拍在云铮的肩膀上，嘿嘿笑道：“我可是大干第二猛将，统领三万步卒有什么意思？”
　　云铮心中一喜，连忙问：“你要统领骑兵？”
　　“肯定是骑兵啊！”
　　秦七虎鼻孔朝天，得意洋洋的说：“我现在可是征北先锋，等把甲胄那些押送到定北城，就要去绥宁卫统领两万骑兵！怎么样，羡慕吧？”
　　“嗯嗯！”
　　云铮连连点头，“秦大哥这种猛将，就应该统领骑兵！我没秦大哥这个本事，就只能在这边操练田兵了……”
　　“没事、没事！都是为国尽力嘛！”
　　秦七虎哈哈大笑，又说：“贤弟放心，我统领的这两万骑兵都是精锐中的精锐，北桓人要是敢找你麻烦，我一定杀他们个片甲不留！”
　　“那就多谢秦大哥了。”云铮哈哈一笑，“秦大哥风尘仆仆的赶来，应该已经饿了吧？小弟这就吩咐下人为秦大哥设宴洗尘！”
　　“别说，我还真是又累又饿。”
　　秦七虎点点头，又问：“贤弟，弟妹呢？”
　　云铮道：“她在主持军中的事务，我这就派人通知她，让她赶紧回来。”
　　说着，云铮马上吩咐高郃亲自去北大营通知沈落雁，又让府里的人赶紧准备宴席。
　　秦七虎正欲说话，又看了一眼伺候在周围的下人，马上欲言又止。
　　云铮会意，立即让下人退下。
　　直到此时，秦七虎才拍着云铮的肩膀说：“贤弟，不是我说你，虽然你不会领军，但你要学啊！你不能老是窝在家里，让弟妹帮你领军……”
　　说着，秦七虎又开始规劝起云铮来。
　　不会领军不要紧，只要肯学，迟早都能学会。
　　但成天窝在家里，永远都学不会。
　　将来跟北桓打起来了，他也不能完全指望沈落雁。
　　他是靖北王，不能老让人说他是靠他的王妃打胜仗。
　　云铮听得连连点头，心中却苦笑不已。
　　他也想去军中啊！
　　但沈落雁他们根本不让他去军中，就让他在家里好生练武。
　　劝完云铮，秦七虎又跟云铮说起皇城的事。
　　反正他从皇城离开的时候，云厉还没有被解除禁足。
　　还有他的王府失火一案，文帝也派人彻查了，但没查到真凶。
　　为此，文帝还大发雷霆，当朝将几个皇子骂得狗血淋头的。
　　事后，二皇子和四皇子被派往阜州，二皇子负责在阜州督建大型粮仓，好为明面开春的大战储备军粮。
　　四皇子暂领工部侍郎，负责督管民夫和囚犯拓宽和整备从阜州到北麓关的官道，要将原来的官道拓宽一倍。
　　听着秦七虎的话，云铮不禁暗暗咂舌。
　　父皇这次是把所有的后勤问题都提前解决了，铁了心要一战打服北桓。
　　也是，北桓不但背信弃义，还杀了那么多押粮的士卒，父皇要是咽得下这口气就怪了。
　　正当云铮胡思乱想的时候，秦七虎又突然一拍脑袋，“对了，圣上让我给你们带了一封信，说是一定要亲手交到你和弟妹手中，我差点就忘了。”
　　说着，秦七虎又赶紧掏出身上的信递给云铮。
　　云铮迅速将信打开。
　　里面的内容很简单，无非就是关心叮嘱他们的话，最后又将沈家已经搬离皇城的事告诉他们，让他们不用担心。
　　粗略的扫视一番后，云铮将信收起来。
　　“秦大哥，明年挂帅出征北桓的人定下来没有？”
　　云铮好奇的询问。
　　“应该没有吧？”
　　秦七虎咂吧咂吧嘴巴，“不过，能挂帅出征的，也就那几个人了！反正我爹说了，挂帅的人肯定不是他。”
　　“那可真是太遗憾了。”
　　云铮叹息道：“我还以为父皇会让荣国公挂帅呢！”
　　“我爹是要领军冲杀的，挂帅干什么？”
　　秦七虎嘿嘿一笑，又挤眉弄眼的说：“这次跟着来的人，还有一个你的熟人，他本来也想来你这看看的，被我一脚给踢回去了，哈哈……”
　　云铮听得一脸黑线，又问：“谁啊？”
　　“萧定武！”
　　秦七虎嘿嘿笑道：“他现在是北麓关守将了！”
　　“啊？”
　　云铮心中一惊，旋即明悟。
　　父皇这是在提防魏文忠兄弟俩呢！
　　毕竟，朔北囤积了三十多万大军！
　　要是魏文忠兄弟俩联合起来造反，北府军就能直接破开北麓关这个要地，长驱直入。
　　只要把北麓关守将换了，魏文忠想造反，顾虑可就多了。
　　北麓关这种雄关，想要强攻下来，得付出极大的伤亡。
　　把北麓关强攻下来了，估计魏文忠手下的大军也被打残了。
　　“你是不知道，萧定武可羡慕死我了。”
　　秦七虎满脸得意的大笑，“萧定武这个手下败将还想跟我换位置？我在朝堂上就差点揍他一顿！哈哈……”
　　听着秦七虎的笑声，云铮不禁一脸黑线。
　　之后，云铮又向秦七虎打听起他们押送的军械的情况。
　　秦七虎也是知无不言，将情况如实告知。
　　他们这次押送的主要是甲胄和饷银。
　　武器只有三千件，都是以花纹钢锻造的新式武器。
　　毕竟，朔北各城各部都有铁匠，普通的武器，他们自己就可以锻造，不需要大老远的从皇城押送过来。
　　不过，随行的还有工管匠作司的一百名铁匠，要来朔北这边教会军中那些铁匠锻造花纹钢，好让他们就地取材锻炼新式武器。
　　反正，文帝已经开始做各项准备了，就等着来年开春跟北桓决战。

第228章 爱妃，本王好伤心啊……
　　不一会儿，沈落雁赶了回来，府里也准备好了宴席款待秦七虎。
　　云铮还特意弄了一坛章公醉来。
　　叶紫不方便露面，就一直躲在房间。
　　云铮只带着沈落雁和章虚招待秦七虎。
　　秦七虎也是好酒之人，遇到这种好酒，自然是哐哐的连干个不停。
　　“贤弟，这酒，你可得多送我几坛！”
　　秦七虎喝得兴起，也不跟云铮客气，直接讨要起来。
　　“没问题！”
　　云铮爽快答应，“不过，我有个条件！”
　　秦七一听，顿时不乐意了，鼓起个铜铃般的大眼睛，气呼呼的说：“你跟我还讲条件？”
　　“你先听我说完。”
　　云铮笑笑，“我的条件很简单，你不能在军中饮酒，就算不在军中的时候，也不能多喝！绥宁卫是什么地方，你我都清楚，要是你因喝酒误了事，就算父皇放过你，你爹都不会放过你。”
　　古来因喝酒误事的将军不胜枚举。
　　云铮绝不想秦七虎成为下一个。
　　要是绥宁卫丢了，北桓可就等于是在朔北插进去一根钉子。
　　“就这事儿？没问题！”
　　秦七虎转怒为喜，大大咧咧的拍着云铮的肩膀，“贤弟放心，我这点分寸还是有的！就冲贤弟这份心，哥哥敬你一杯！”
　　说着，秦七虎又是一阵猛灌。
　　秦七虎的酒量虽然好，但也架不住这么猛喝。
　　不一会儿，秦七虎就有了醉意，逐渐开始放浪形骸。
　　几人聊着聊着，秦七虎突然打着酒嗝冒出一句：“贤弟，你别怪圣上……”
　　“我怪父皇干什么？”
　　云铮一脸莫名的看着秦七虎。
　　秦七虎也不知道有没有听清云铮的话，自顾自的说：“我爹说了，圣上也是无奈，北桓人从小在马背上长大，必要的时候，完全可以在短时间内组织几十万的骑兵！”
　　“咱们想要一战而定北桓，最好的办法就是在今冬诱使北桓主动进攻，先消耗掉北桓一部分的力量！”
　　“我爹也是争取了好久，才让圣上同意让我去绥宁卫领兵的！”
　　“你放心，只要哥哥在，绝不会让北桓动你一根毫毛……”
　　秦七虎囫囵不清的说着，又不住的叹息。
　　听着秦七虎的话，章虚和沈落雁不约而同的看向云铮。
　　既然秦六敢都这么说了，那云铮被当成棋子的事确定是真的了。
　　毕竟，整个大干朝，可能找不到比秦六敢更了解的文帝的人。
　　迎着两人的目光，云铮却是不以为意的笑笑，“秦大哥和荣国公的好意，云铮心领了！放心，我不会怪任何人！”
　　秦七虎没有回答，还在那自顾自的说着。
　　只是，他说话的声音越来越小，到后面，竟直接趴在桌上睡着了。
　　云铮叫人将秦七虎扶回厢房休息，就跟个没事人一样看向沈落雁和章虚，“看我干什么？吃饭啊！”
　　“殿下，你……没事吧？”
　　章虚试探着询问。
　　“我能有什么事？”
　　云铮不以为然的笑笑，“放心吧，这么点屁事还影响不到我！”
　　这个事，他心中其实早已有了答案。
　　现在只不过是最终确定一下而已。
　　这个结果，他完全能接受。
　　沈落雁担心的看一眼，轻叹道：“你要是难受就说出来，别憋着。”
　　“我……”
　　云铮微微一窒，“好吧，我很难受，所以，我决定化悲痛为食欲。”
　　说着，云铮就开始大快朵颐起来。
　　你妹的！
　　说真话怎么就没人信了呢？
　　看着胡吃海喝的云铮，沈落雁和章虚不禁无奈的相视一眼，也不再多言。
　　饭后，云铮回到房间。
　　沈落雁就找了过来。
　　“哟，你舍得进房间了啊？”
　　云铮一脸笑意的看着沈落雁。
　　自从他和妙音发生关系后，沈落雁就搬去跟叶紫住了。
　　美其名曰是要让他和妙音好好的练功，其实就是在赌气。
　　“少嘻嘻哈哈的！”
　　沈落雁没好气的瞪着他，“你要难受就哭出来，没人会笑话你。”
　　“嗯，我真的很难受。”
　　云铮唉声叹气，“可我就这样，实在哭不出来。”
　　“这还有什么哭不哭得出来的？”
　　沈落雁一脸莫名。
　　云铮冲沈落雁招招手，示意她坐过去。
　　沈落雁狐疑的看他一眼，犹豫片刻，还是走到床边挨着云铮坐下。
　　就在沈落雁坐下的刹那，云铮突然一把抱住她。
　　“混蛋！放开我！”
　　沈落雁大怒，立即用力挣扎。
　　虽然云铮今非昔比，但毕竟才跟妙音练合欢功没几天，还是有点扛不住沈落雁的力量。
　　就在沈落雁要挣脱的时候，云铮突然趴在她耳边，可怜兮兮的说：“让我抱着你哭一会儿吧！你就抱着我就好，别让人看见我哭了……”
　　听着云铮的话，沈落雁挣扎的力度陡然减小。
　　最后，完全放弃挣扎，还搂住云铮的后背。
　　云铮就这么抱着沈落雁，脸上的笑容却格外灿烂。
　　这傻妞！
　　傻是傻了点，但还是知道心疼人的。
　　嗯！
　　不错，有进步了！
　　“我已经很惨了，你别跟我生气了，好不好？”
　　云铮把玩着沈落雁的秀发，唉声叹气的说。
　　“我……我又没跟你生气。”
　　沈落雁撇撇嘴，“我对你和妙音还不好吗？你哪里看出我生气了？”
　　“就是你对我们太好了，我们才浑身不自在。”云铮苦哈哈的说：“现在我俩睡在一起，总是会莫名奇妙的感觉对不起你。”
　　“才怪！”
　　沈落雁轻哼道：“我看你俩成天尽兴得很！”
　　是的，她就是要让云铮和妙音觉得对不起她，要让他们两个良心不安。
　　这是叶紫给她出的主意。
　　目前看来，效果似乎挺不错的。
　　就是她自己装得也挺难受的。
　　“我们那是练功呢！”
　　云铮拍拍沈落雁的美背，“别生气了，今晚就好好陪陪我，安慰我一下吧！”
　　“找妙音安慰你去！”
　　沈落雁琼鼻轻哼，“我说，你到底哭不哭？”
　　“男儿有泪不轻弹。”云铮摇摇头，“你让我抱抱就好。”
　　抱抱就好？
　　沈落雁微微蹙眉，她怎么感觉云铮在戏弄她？
　　想着想着，沈落雁突然趁着云铮放松的时候，一把将云铮推开。
　　事发突然，云铮脸上的坏笑都还来不及收敛，被沈落雁尽数看了去。
　　看着云铮那强行装出的苦色，沈落雁额头顿时青筋暴跳。
　　“云铮！！！”
　　沈落雁咬牙切齿的低吼。
　　这个混蛋，果然是装的！
　　云铮哈哈一笑，再次臭不要脸的抱着沈落雁，不顾沈落雁的挣扎吻上她的红唇……

第229章 大战将起
　　第二天一早，云铮和沈落雁便将秦七虎送走，还用两个大酒囊给他装了不下二十斤酒。
　　分别之前，云铮再三叮嘱秦七虎不要多喝。
　　秦七虎也拍着胸脯向他保证绝对不会多喝。
　　送走了秦七虎，沈落雁的脸色瞬间垮下来，凶巴巴的瞪向云铮。
　　在云铮死皮赖脸的纠缠下，沈落雁最终还是破功了。
　　之前那贤惠明事理的样子，她也装不下去了。
　　云铮嘿嘿一笑，搂住沈落雁的腰肢，“走吧，咱们去白水河边看看。”
　　嗯，这妞还是率性的时候看着舒服些。
　　她再像之前那样，他都快要受不住了。
　　“你自己去！我还得去北大营！”
　　沈落雁想也不想的拒绝。
　　“走吧！”
　　云铮微笑道：“这可是大事，马虎不得！”
　　虽然他每天都在派人查看白水河结冰的情况，但终究还是要亲自去看看。
　　既是要了解白水河的情况，也是要了解周围的地形。
　　最好是可以根据周围的地形判断出北桓铁骑越过白水河对他们展开突击的大致地点。
　　沈落雁架不住云铮的纠缠，只得答应下来。
　　云铮还特意叫上妙音一起，让她们姐妹两个能在路上好好聊聊。
　　路过北大营的时候，又叫上俞世忠跟着一起去看看。
　　路上，沈落雁和妙音倒是聊得飞起，但都是在斗嘴。
　　“殿下，你不劝劝王妃和妙音夫人啊？”
　　高郃骑马来到云铮身侧，低声询问。
　　自从云铮跟妙音的关系公布后，大家对妙音的称呼也变了。
　　然而，他们对妙音的称呼的改变，尴尬的却是叶紫。
　　毕竟，府里的人都习惯叫她紫夫人了。
　　这不知道的，怕是都以为她也是云铮的女人呢！
　　“劝什么呢？”
　　云铮摇头轻笑，“姐妹两个斗斗嘴，不是很正常的么？别说她们只是斗嘴，就算她们要打一架，只要不打出问题来，我都不干涉。”
　　听着自己的两个女人斗嘴，何尝又不是一种享受呢？
　　这斗嘴斗着斗着，不就斗出感情来了么？
　　只是斗嘴，又不是明枪暗箭，何必干涉呢？
　　“殿下这境界，小的不及。”高郃笑着送上马屁。
　　“屁的境界！”
　　云铮哈哈一笑，又问高郃：“老实说，你有没有想过领军？”
　　“这……”
　　高郃微微一顿，旋即老实回道：“小的肯定是想领军的，但能护在殿下身边，也是小的的荣幸！”
　　军中的人，谁不想建功立业呢？
　　但他是云铮的近卫，立功的机会真的不多。
　　除非云铮遭遇刺杀或者突袭敌军，他才有立功的机会。
　　不过，云铮亲自帅军冲杀的机会应该不会多。
　　云铮笑笑，认真的说：“你们没事的时候，多跟卢兴和俞世忠他们讨教一下领军之道！以后会有你们领兵的机会的！”
　　“谢殿下！”
　　差不多一个半时辰后，他们才赶到白水河畔。
　　白水河时常有浮冰和从上游滚落的积雪漂浮于水面，整条河看上去都是一片白色。
　　白水河之名，便是由此而来。
　　白水河不算宽。
　　听俞世忠他们说，白水河最宽处，也就两三里的样子。
　　白水河中部的浅滩，在枯水期甚至只有一两百米宽，水甚至都无法没过战马的膝盖。
　　而那一段，也是北府军防御的重点。
　　此时的白水河已经开始结冰，不过中间的部分还未冰封。
　　云铮粗略的估算了一下，白水河畔距离他们的北大营大概有一百五十里左右。
　　这个距离不算太近，但对于骑兵来说，绝对不算远。
　　云铮抬眼看向俞世忠，问道：“你估计，北桓骑兵从白水河突击到北大营，大概要多久？”
　　俞世忠回道：“北桓骑兵的前军肯定是轻装突袭，只会携带有限的干粮！以末将的经验看来，应该大半天就能突袭到北大营，最多不超过一天时间！”
　　云铮想了想，又问：“白水河会起雾么？”
　　俞世忠：“殿下是担心北桓骑兵趁着大雾天越过冰封的白水河？”
　　“嗯！”
　　云铮轻轻点头。
　　俞世忠微笑道：“这边倒是经常会有大雾天，我们以前经常说朔北这边是冷得冒烟了！北桓不仅会趁着大雾天越过白水河，还很可能趁着大雪天展开突袭。”
　　“这倒是！”
　　云铮微微颔首，又问：“这附近有地势缓和一点的地方么？”
　　他们现在所处的位置，地势还是陡峭了些。
　　这个位置肯定是不适合骑兵翻越的。
　　“有！”
　　俞世忠对这一片很了解，回道：“往上游大概四十里，就有一片地势缓和的地方叫狼牙山口，往下游大概是五十里的样子，有个裂风峡谷也可以过来！如果末将是北桓的将领的话，应该会从狼牙山口那边过来。”
　　“你是觉得下游太靠近绥宁卫了么？”云铮微笑询问。
　　这俞世忠确实不错。
　　自己问个问题，他就知道自己想的点在哪里。
　　看来他在血衣军没有白呆。
　　“对！”
　　俞世忠点头道：“下游那里距绥宁卫不到百里，绥宁卫守将应该会经常派人巡视的，而且那附近也有哨卫，一旦北桓骑兵突袭，哨卫的人就会点燃狼烟。”
　　云铮嘴角一翘，“那要是哨卫的人被北桓的斥候提前干掉了呢？”
　　“这……”
　　俞世忠微微一窒，顿时不知道该如何回答。
　　“北桓五年多以前能大败我们，肯定还是有聪明人的。”
　　云铮微笑道：“北桓应该也能看出我们是想消耗他们的力量，如果他们不想被消耗的话，应该会想些出其不意的办法……”
　　不说别人，就说北桓国师班布，此人绝对不能小觑。
　　自己要想给北桓设套，就要预判北桓的预判！
　　俞世忠稍稍沉吟，疑惑道：“那殿下的意思是？”
　　云铮微笑道：“我们不一定要死等北桓的骑兵主动往我们这边跑，我们也可以派人提前去北桓那边探探情况……”
　　等白水河冰封到稍微能过人的程度了，自己的幽灵十八骑也该派上用场了！
　　不过，不能等到人和马都能过的时候，那时候就太晚了！
　　只要能捕捉到先机，哪怕提前抓住几个北桓人，他就能进行下一步的计划了……

第230章 理想还是要有的，万一实现了呢？
　　定北城。
　　被萧定武顶替的魏朔带着文帝给他的圣旨来到魏文忠的镇北大将军府。
　　“大哥，你说圣上是不是知道我跟太子私下联系的事了？”
　　魏朔满是不安的向魏文忠询问。
　　他已经镇守北麓关五年有余了！
　　文帝什么时候不替换他，偏偏在这个时候替换他，这想想都不对劲啊！
　　魏文忠没好气的瞪着胞弟，“现在知道慌了？早干嘛去了？”
　　“我……”
　　魏朔微微一窒，懊恼道：“我之前不是糊涂了么？大哥，你快帮我想想办法吧！”
　　“动动你的脑子！”魏文忠轻轻一巴拍在魏朔的脑袋上，“要是圣上真知道了，你现在已经被押解回皇城了！还能让你去镇守靖安卫？”
　　这么简单的道理都想不通，他都不知道这个胞弟是怎么当上将军的！
　　魏朔微微一愣，旋即猛然一拍脑袋，瞬间转忧为喜：“对哦！我怎么连这么简单的问题都没想明白，这一路上还自己吓自己！”
　　自己吓自己么？
　　现在知道怕了？
　　他跟太子的人私通的时候，怎么就不知道怕呢？
　　魏文忠没好气的看他一眼，又重重的叹息道：“圣上用萧定武换掉你，肯定是在提防着我们兄弟俩，另外，应该也是在安抚萧万仇……”
　　“安抚萧万仇？”
　　魏朔微微皱眉，“好端端的，圣上安抚萧万仇干什么？”
　　萧万仇就在皇城，就在文帝的眼皮子底下！
　　这还有什么好安抚的？
　　“你是猪吗？”
　　魏文忠的火气一下子就上来了，没好气的说：“定是因为萧万仇想挂帅出征北桓，但圣上不允，这才让他儿子来接替你镇守北麓关……”
　　此战，是要一战而定北桓的！
　　如果成功了，参加此战的大小将领肯定都有封赏啊！
　　各个家族，谁不想赚功劳？
　　要是圣上又不允萧万仇来朔北挂帅，又不给萧家的人来朔北赚军功的机会，那不摆明是在打压萧家么？
　　“原来是这样啊！”
　　魏朔恍然大悟，又皱眉道：“朝中除了萧万仇之外，还有谁能挂帅？”
　　魏朔虽然不聪明，但也知道，等开春对北桓用兵的时候，自己这大哥肯定是不可能有挂帅的机会的。
　　挂帅，也是要讲究资历的！
　　而且，到了明年开春，朔北怕是要集结五十万以上的大军！
　　挂帅的人，肯定是文帝信任且所有家眷都留在皇城的人！
　　要不然，这几十万大军一旦倒戈，文帝的皇位怕是就坐不稳了！
　　魏文忠沉声道：“除了萧万仇之外，恐怕就只有薛彻和赵汲了。”
　　魏朔想了想，认同的点点头。
　　沉默片刻，魏朔又低声问：“大哥，那云铮的事……”
　　“这个你不用管。”
　　魏文忠轻轻摇头，正色道：“你守好靖安卫和我们的右翼就好了！你记住了，我们什么都不知道！云铮出了任何事，都跟我们无关！”
　　听着魏文忠的话，魏朔心中不禁一喜。
　　大哥既然这么说了，那就是肯定已经做好安排了！
　　剩下的，只需要交给北桓就好了！
　　“我明白了！”
　　魏朔一脸明悟的点点头，又皱眉询问道：“圣上如此防备我们，会不会是对我们有意见了？”
　　魏文忠不以为意，“自古以来，哪个皇帝不防备边关大将？”
　　“好吧！”
　　魏朔摇头苦笑，轻轻的叹息一声。
　　魏文忠不再跟他谈论此事，又交代道：“白水河即将冰冻，北桓骑兵随时都可能跨过白水河进攻我们侧翼！靖安卫到天湖一线，都是我们防御的重点，你务必要派人加强巡逻！另外，我们只是防御，不得主动出击！”
　　“好！”
　　魏朔重重的点头。
　　……
　　时间一天天过去，朔北也越来越冷。
　　在云铮的命令下，俞世忠将手下的骑兵分成两队，每天派出一队骑兵对白水河进行巡视，并每天向云铮汇报白水河结冰的情况。
　　期间，云铮也没闲着。
　　他不但要关心军务，还要每天被妙音操练。
　　一段时间下来，他的武艺倒是进步了不少。
　　不过，可悲的是，他还是打不过沈落雁！
　　这不，他兴致勃勃的找沈落雁比武，又被沈落雁的云纹枪抵住了脖子。
　　“你这合欢功，也不过如此！”
　　沈落雁将枪尖从云铮的脖子上移开，挑衅的看向妙音。
　　妙音不以为意的笑笑，“你从小习武，他才练了多长时间？要是他才练这点时间就能击败你，那只能说明你武艺不行！”
　　合欢功，又不是神功！
　　合欢功只能算是辅助。
　　这只是一条捷径，但不是直达终点！
　　你若是赖在路上不肯走，就算再这条路再短，你也不可能到达终点。
　　想成为高手，还是要靠自己去练。
　　这也是妙音成天督促云铮练武的根本原因。
　　沈落雁不服气，挑眉道：“你也是从小练武，咱们比比？”
　　“我可不跟你比。”
　　妙音嘴角一翘，唉声叹气的说：“我成天被他折腾来折腾去的，身子骨都快散架了，哪能跟你比武啊！”
　　“你……”
　　沈落雁闻言，顿时羞红了脸，“你个骚狐狸，不知羞！”
　　“咱们是姐妹，哪有什么羞不羞的呢？”
　　妙音娇笑道：“而且，咱们王爷跟我欢好的时候，老说要带上你一起，咱们来个大被同眠，这还有什么好羞的呢？”
　　沈落雁脸色一变，双目喷火的看向云铮。
　　“咳咳……”
　　云铮干咳两声，一本正经的说：“理想还是要有的，万一实现了呢？”
　　“你……你这个无耻之徒！”
　　沈落雁大骂，立即抄起粉拳打向云铮。
　　云铮今非昔比，果断选择开溜。
　　沈落雁哪里肯放过他，立即追着云铮打。
　　看着你追我逃的两人，妙音不禁发出一阵银铃般的笑声。
　　正当他们闹成一团的时候，辛笙前来通报，说俞世忠来了。
　　云铮马上停止玩闹，一把抱住扑过来的沈落雁，“别闹了，有正事。”
　　沈落雁轻哼一声，“我先放过你，回头再跟你算账！”
　　“好好！”
　　云铮满口答应，这才放开沈落雁。
　　沈落雁跟着云铮一起往外走去。
　　刚走出没两步，突然抓起一把积雪，趁着云铮不备，直接从他的脖子后面丢进去。
　　“嗷……”
　　云铮冻得嗷嗷叫唤，使劲的想把雪团从身上给蹦出去。
　　“哈哈……”
　　看着云铮这狼狈的模样，沈落雁顿时没心没肺的大笑起来……

第231章 心意想通
　　今天下午点的时候，俞世忠他们跟绥宁卫的骑兵巡逻队遭遇了。
　　这也证明绥宁卫那边也确实在提防着北桓骑兵越过白水河。
　　“他们大概有多少人？”
　　云铮马上询问。
　　俞世忠回道：“大约三千人。”
　　“他们可真是财大气粗啊！”
　　云铮有些酸。
　　随便出动个巡逻队，就是三千骑兵。
　　跟绥宁卫的人比起来，他们简直太小家子气了。
　　不过，这也是没办法的事。
　　他们总共就这么点家底，跟别人根本没有可比性。
　　俞世忠笑笑，又说：“今天我们巡视的时候发现，白水河快要完全冰封了，照这个天气，只需要再持续半个月左右，白水河上就能跑马了……”
　　“那咱们得抓紧时间准备了。”
　　云铮的面色逐渐变得凝重起来，“我也该准备准备了！”
　　“殿下要准备什么？”
　　俞世忠不明所以的问。
　　“你过几天就知道了。”
　　云铮露出一个神秘的笑容。
　　俞世忠虽然疑惑，但见云铮不欲多说，也没再问。
　　晚上，云铮正在地图上研究的时候，妙音推门而入，手里还端着汤盅。
　　“不会又是鸡汤吧？”
　　云铮抬头，苦哈哈的看着妙音。
　　这一天两顿鸡汤，都多长时间了？
　　他现在是闻着鸡汤就想反胃。
　　“不然呢？”
　　妙音白他一眼，“多少人连吃饭都吃不饱，你有鸡汤喝你还嫌弃？”
　　“我这是腻啊！”
　　云铮摇头苦笑，“我宁愿喝点野菜汤！”
　　“你想得美！”
　　妙音放下鸡汤，媚笑道：“这天寒地冻的，去哪里给你找野菜？”
　　得！
　　云铮无奈，强忍着心中的恶心将汤盅里的鸡汤喝光。
　　“你这是在部署接下来的对敌方案？”
　　妙音自然而然的坐到云铮腿上，盯着地图询问。
　　“也不算是对敌方案吧！”
　　云铮搂着妙音的腰肢，摇头笑道：“只是猜测一下北桓可能的进攻计划，并提前做些预案，以免到时候来不及反应……”
　　现在连北桓会从哪里进攻都不知道，做详细的部署也没有意义。
　　妙音恍然大悟，“行吧，那你慢慢忙，我先回房了。”
　　“回……房？”
　　云铮狐疑的看着妙音，“你回哪个房？”
　　她这些天不都一直跟自己一个房间吗？
　　她不在这里住，还要回哪个房？
　　妙音脸上微微泛红，嗔怪道：“我月事来了，你还想我陪你折腾啊？”
　　“哦，哦。”
　　云铮恍然大悟，突然，云铮又疑惑的看向妙音，“你月事来了？”
　　“我……”
　　妙音轻咬红唇，羞嗔道：“我还不能来月事啊？”
　　“不是、不是！”
　　云铮连连摆手，“我的意思是，咱们成天这么折腾，你……竟然没怀孕？”
　　他们压根儿就没做什么安全措施啊！
　　这他娘成天炮火连天的，她竟然没怀孕？
　　卧槽！
　　他们两个怕是有一个人有问题吧？
　　妙音勾住云铮的脖子，一脸妩媚的笑道：“你想我怀孕？”
　　“这……”
　　云铮偏着脑袋想了想，“老实说，我希望你怀孕，但又不太希望你现在怀孕。”
　　“这话怎么说？”
　　妙音眨眨眼，一脸不解，心中又莫名紧张起来。
　　如果云铮不希望她怀孕，那云铮很可能只是把她当玩物。
　　这样的结果，她肯定是无法接受的。
　　“笨啊！”
　　云铮轻轻一敲妙音的脑袋，“你要怀孕，肯定是好事啊！不过，现在咱们在朔北根基未稳，你若怀孕，我又怕你跟着我们颠沛流离……”
　　听着云铮的话，妙音顿时如释重负。
　　他还是有这个想法的。
　　只是怕自己顶着怀孕的肚子颠沛流离。
　　“那你不用担心了。”
　　妙音凑到云铮耳边，往他的耳朵吹了一口热气，这才趴在他耳边低语起来。
　　“还能这样？”
　　云铮虎躯一震，愕然的看着妙音。
　　这合欢功还自带避孕功能？
　　这特么有点神了啊！
　　“要不然你以为我敢这么跟你折腾啊？”
　　妙音白他一眼，“你以为我想挺着个大肚子到处跑啊？”
　　正当两人说着的时候，沈落雁突然推门而入。
　　看着两人那亲密的模样，沈落雁顿时撇撇嘴，“看来，我来得不是时候啊！”
　　“哟，醋坛子又打翻了？”
　　妙音缓缓的站起来，一脸戏谑的调侃。
　　“你想多了。”
　　沈落雁轻哼一声，“我只是来问问他，有没有对敌方案。”
　　妙音嫣然一笑，“巧了，我刚才也在问他这个事呢！”
　　“你问有个什么用？你又不会领军！”
　　沈落雁秀眉轻挑。
　　“好吧，那你们两个会领军的人慢慢聊吧！”
　　妙音倒也不恼，缓缓走到沈落雁身边，又凑在沈落雁耳边低语。
　　听着妙音的话，沈落雁顿时脸红，马上凶巴巴的瞪妙音一眼。
　　妙音发出一阵银铃般的笑声，扭着水蛇腰离开。
　　看着妙音那扭来扭去的腰，沈落雁不禁撇撇嘴，马上也扭扭自己那并不灵活的腰肢，气鼓鼓的说：“以为谁不会扭似的！”
　　看着沈落雁这模样，云铮不禁哈哈大笑。
　　“笑个屁！”
　　沈落雁凶巴巴的瞪他一眼，又来到云铮身边，盯着云铮在地图上做的那些标记看。
　　只是，沈落雁看了一阵也没看出什么名堂来。
　　“你把定北城标出来干什么？”
　　沈落雁不解的问。
　　云铮一脸黑线，“这可是北府军的中军大帐所在地，你说我标出来干什么？”
　　“是么？”
　　沈落雁半信半疑的看着云铮，“我总感觉，你肚子里有坏水！”
　　嗯哼？
　　这妞这直觉有点厉害啊！
　　这都被被她感觉出来了？
　　“我肚子里的坏水可多了。”
　　云铮掩去脸上的诧异之色，坏笑道：“我成天都在想着，怎么才能把你吃掉！”
　　“呸！”
　　沈落雁羞恼的骂：“狗嘴里吐不出象牙！”
　　云铮不以为意的笑笑，又好奇的问：“妙音刚才跟你说什么了？”
　　“就不告诉你！”
　　沈落雁挑挑眉毛，一脸挑衅。
　　“你不说我也知道。”
　　云铮坏笑道：“我猜，她肯定跟你说，她月事来了，让你抓住机会，是吧？”
　　沈落雁心中一惊，难以置信的看着云铮。
　　这都被他猜到了？
　　“怎么样，我猜对了吧？”
　　云铮哈哈一笑。
　　这妞性格大大咧咧的，基本瞒不住事。
　　“嗯嗯，你厉害。”
　　沈落雁轻哼，酸溜溜的说：“你们两个心意相通嘛！你能猜到她说的什么，不是很正常么？”
　　云铮一把抓住沈落雁，顺势将她拉入自己的怀里，怀笑道：“那我们要不要也心意想通一下？”
　　“滚！”
　　沈落雁满脸羞红的低吼，又使劲的掐云铮一把……

第232章 一回生，二回熟！
　　接下来的几天，云铮没有再练武，每晚甚至都不回府。
　　沈落雁他们只知道云铮是在训练幽灵十八骑，但却压根不知道云铮训练的内容。
　　她们几次都想去看看云铮到底在搞什么鬼，但都被阻止了。
　　一场大雪，让朔北的温度更低了。
　　云铮也得到俞世忠的汇报，白水河彻底冰冻了。
　　当然，现在只是冻住了，跑马肯定是不行的。
　　云铮带上杜归元，亲自将幽灵十八骑送到白水河畔。
　　十八个人全都披着雪白的裘衣服，只携带兵刃和少量的干粮，外加一只用以煮水的铁碗，以及一些烈酒。
　　不过，他们的马匹上还挂着雪橇。
　　虽然不精致，但能用就行。
　　十八人齐齐下马，等着接受云铮最后的训示。
　　“本王就把你们送到这里了。”
　　云铮面色凝重的看着十八人，“这些天教你们的东西，别忘了！记住，只要弄清北桓的动向，立即返回，不得贪功恋战！你们去的时候是十八个人，本王希望你们回来的时候也是十八人！”
　　“是！”
　　众人齐齐领命。
　　“行了，出发吧！”
　　云铮也不再多说，冲众人挥挥手，
　　十八人迅速从马匹上取下雪橇，顺着河岸边的峭壁爬下去。
　　下到覆盖了一层厚厚积雪的白水河上，众人立即换上雪橇，开始往白水河对面滑行。
　　天空之上，大雪还在飞扬。
　　很快，十八个人的身形就消失在漫天大雪之中。
　　“唉……”
　　云铮目视十八人消失的方向。
　　这些人的武艺虽然都不错，但接受训练的时间还是太短了。
　　他和杜归元耗费了这么多心血培养这些人，哪怕就是死一个，他都觉得肉疼。
　　但愿，他们全都能安然归来吧！
　　“殿下，咱们该回去了。”
　　杜归元在云铮身后轻声说。
　　“嗯。”
　　云铮微微颔首，面色凝重的问：“你说，他们能完成任务并安然归来吗？”
　　“肯定能的！”
　　杜归元重重点头，“殿下耗费了这么多心血来教他们，他们定然不会辜负殿下的重托！”
　　杜归元的话，既是在安慰云铮，又是在安慰他自己。
　　说实话，他心中其实也没底。
　　这十八人虽然经过各种严格训练，甚至连在敌境内该如何吃喝拉撒都训练过，但他们毕竟只有十八人！
　　以这些人的武艺，和那些层出不穷的偷袭手段，遇到小股北桓骑兵，肯定可以轻松的解决掉。
　　但如果遭遇大股骑兵，一旦被包围，断然没有逃生的希望。
　　这是一场赌博！
　　赌赢了，他们可以洞悉北桓的计划，先于北桓做出布置。
　　赌输了，他和云铮在这些人身上花费的心血将全部付诸流水。
　　“但愿吧！”
　　云铮轻轻点头，缓缓转过身来，“走吧！我也该回去睡一觉了……”
　　这几天，他加起来都没睡到五个时辰。
　　每天训练完那些人，教完他们如何在敌境内生存那些，他都还要思索很久，尽可能的思索这些人可能会遇到的困境，并想出解决方案，又在第二天的时候告诉他们。
　　“殿下确实该好好休息一下了。”
　　杜归元轻轻点头。
　　云铮翻身上马，又吩咐杜归元，“回头你去通知俞世忠，让他每天都要派人来这边巡查，随时做好接应他们的准备。”
　　“好！”
　　杜归元点头答应。
　　众人带上那十八人留下的马匹，顶着风雪往回赶。
　　路上，云铮又交代杜归元，可以挑选血衣军的人员了。
　　不过，前期不要挑太多，先挑选一百人进行训练。
　　杜归元已经训练过幽灵十八骑了，知道该怎么训练血衣军了。
　　路过北大营的时候，云铮又顺道去北大营看了看。
　　得益于这几天的大雪天，外加他们有着十万老弱的田兵当劳动力，北大营外面已经竖起了三米高的挡风雪墙。
　　挡风墙虽然不能完全阻挡寒风，但至少可以最大程度减少寒风的侵袭。
　　有些地方还直接搭上了棚子，阻挡从天而降的大雪。
　　云铮回到府上的时候，妙音和沈落雁都不在。
　　叶紫一看到顶着一头风雪回来的云铮就吓了一大跳。
　　“你这是怎么了？怎么弄成这个样子？”
　　叶紫满是担心的看着云铮。
　　她真不知道云铮这几天到底在忙什么。
　　云铮的气色很差，眼珠子里布满血丝，眼睛周围都是黑眼圈。
　　要不是知道云铮这些天在忙正事，她都以为云铮这是被妙音榨干了。
　　“晚点再说吧！”
　　云铮疲惫的打着呵欠，“吃饭不用叫我了，我先去睡一觉。”
　　叶紫本来还想追问，但看云铮这模样，也不好再多问。
　　待云铮回房休息，叶紫连忙将高郃叫到一边，“殿下这是怎么了？”
　　“都是忙的。”
　　高郃回道：“殿下这几天加起来都没睡到几个时辰，每天忙着忙那的，小的看着都心疼……”
　　“他到底在忙什么啊？”
　　叶紫满是疑惑的问。
　　“忙着训练人。”
　　高郃回答。
　　“我知道在他在训练人！”
　　叶紫没好气的瞪高郃一眼，“我是说，他在训练些什么？怎么把自己搞成这样？你们都是跟在他身边的人，也不知道劝劝他？”
　　“紫夫人，你就别问了，殿下不让我们说。”
　　高郃苦哈哈的看着叶紫，“我们也想劝殿下来着，但劝不住啊！”
　　高郃哪敢给叶紫说云铮训练那些人的内容啊！
　　用云铮的话说，那就是太血腥、太恶心，太残忍了！
　　见高郃不肯说，叶紫也不再追问。
　　下午点的时候，见云铮迟迟没醒，叶紫心中担心，又轻手轻脚的来到云铮的房门口，生怕吵到云铮。
　　“吱呀……”
　　虽然她很小心了，但推门的时候还是发出了声音。
　　听到声音，云铮猛然惊醒。
　　直到看到是叶紫，云铮这才重新躺下。
　　叶紫走过去，心疼的看着云铮，歉意道：“我就是怕你有什么事，特意来瞧瞧，没想到轻手轻脚的，还是把你吵醒了……”
　　“没事。”
　　云铮摇头一笑。
　　“既然醒了，那就起来吃点东西吧？”
　　叶紫又劝道。
　　“不了，我还想再睡睡。”
　　云铮摇头，又坏笑道：“你把我吵醒了，可得负责把我哄睡着。”
　　叶紫俏脸一红，羞嗔道：“你又不是三岁小孩，还要人哄？”
　　“肯定要人哄啊！”
　　云铮臭不要脸的伸出手，“你拉着我的手就行了……”
　　“你……”
　　叶紫轻咬薄唇，羞愤的瞪云铮一眼。
　　但看到云铮眼中还未消散多少的血丝，心中又难免心疼。
　　犹豫片刻，叶紫还是将手伸过去，“只此一次，下不为例！”
　　“一回生，二回熟！”
　　云铮嘿嘿一笑，一把抓住叶紫的手拉回被窝里，再次闭上眼睛，脸上却露出满足的笑容……

第233章 以后别亲我！
　　云铮这一觉直接拉到了第二天早上。
　　补了觉以后，云铮终于重新精神抖擞起来。
　　不得不说，习武还是有很大的好处的。
　　这要是搁在以前，这么熬几天，没个两三天的时间，他绝对缓不过劲来。
　　但现在，就睡了一大觉，他就生龙活虎起来了。
　　早膳之后，云铮带着沈落雁和妙音赶往北大营。
　　北桓应该快要动手了，妙音也暂停了让云铮练武。
　　她现在也跟在云铮身边保护云铮的安全。
　　自己的男人，还是要自己保护的。
　　“你这些天到底在训练他们些什么？”
　　路上，沈落雁再次忍不住询问起来。
　　这个问题，沈落雁已经问了很多遍了。
　　但云铮死活就是不说。
　　云铮都不说，高郃他们自然也不敢说。
　　“你……”
　　见云铮还是不肯说，沈落雁顿时气鼓鼓把脑袋扭去一边。
　　“你有什么事还不能给我们说啊？”
　　妙音一脸狐疑的看着云铮，“难道你连我们都不信任？”
　　“这就不是信任不信任的问题！”云铮无语道：“能给你们说，我肯定跟你们说，但这个事你们真别知道，知道了对你们和我都没好处。”
　　“是的。”
　　高郃也连忙跟着附和，“王妃、妙音夫人，你们还是别问了，这个事你们真别知道的好！老实说，小的都情愿自己不知道……”
　　然而，好奇心这个东西，实在奇怪的很。
　　高郃越是这么说，两女就越想知道。
　　“我就要知道！”
　　沈落雁蛮横道：“要是你不给我们说，以后都别挨着我们！”
　　“这一次，我站落雁这边。”妙音抿嘴一笑，又冲云铮眨眨眼，“你要是不跟我们说，以后可别想进我们房间！”
　　“……”
　　听着两女的话，云铮不禁一阵无语。
　　这俩妞，还结成统一战线了是吧？
　　“这可是你们自己要知道的。”
　　云铮苦笑道：“要是知道了，你们可别后悔！”
　　沈落雁撇撇嘴，“不知道才后悔！”
　　“记住你现在的嘴脸！”
　　云铮好笑的看她一眼，抬眼四顾一番，又指着不远处的一片小树林跟高郃说：“去，找点那些玩意儿过来。”
　　“真找啊？”
　　高郃苦笑。
　　“废话！”
　　云铮白高郃一眼，“不让她们看看，我以后可就要独守空房了！”
　　高郃无奈，只得骑马奔向那边的林子。
　　看着高郃的去向，两女不禁满脸疑惑。
　　云铮让高郃跑去林子里干什么？
　　他们到底是在搞什么鬼？
　　大概一刻钟后，高郃策马回来。
　　在两女好奇的目光的注视下，高郃摊开手掌。
　　在高郃的手中，有着两条又大又肥的蛆虫一样的虫子。
　　“你干嘛？”
　　沈落雁恶寒的瞪向高郃，“赶紧丢了，你不嫌恶心啊？”
　　“丢什么丢？”
　　云铮白沈落雁一眼，伸手拿过高郃手里的虫子。
　　在两女恶寒的目光下，云铮直接将两只虫子的脑袋掐掉，迅速丢进嘴里，吧唧吧唧的咀嚼几下，直接咽了下去。
　　他的嘴角旁边，还有爆浆的汁液。
　　两女看在眼里，只感觉胃里一阵翻江倒海，赶紧翻身下马。
　　“呕……”
　　两女蹲在雪地上呕吐起来。
　　“这就是我教他们的东西之一。”
　　云铮面不改色，幸灾乐祸的看着两女，“说了让你们别知道，你们偏不信……”
　　“云铮！！！”
　　沈落雁猛然回过头来，抓狂大叫，“你以后再敢亲我，我一定打得你……呕……”
　　沈落雁一句话还没说完，再次呕吐起来。
　　“这可是你们非要知道的，怪我咯？”
　　云铮耸耸肩，一脸无辜。
　　看着蹲在那呕吐的两女，高郃不禁暗暗苦笑。
　　这还是他找的卖相稍微好点的虫子！
　　要是让她们两个看到云铮此前吃的那些相貌丑陋的虫子，她们怕是更接受不了。
　　他真不知道，云铮一个养尊处优的皇子，怎么吃得下去那些东西。
　　而且，还面不改色。
　　“呕……”
　　“哇……”
　　沈落雁和妙音不住呕吐。
　　不但早饭被吐出来了，连胆汁都快吐出来了。
　　直到吐无可吐，两女这才逐渐缓过劲来。
　　当她们再看向云铮的时候，恨不得直接把云铮按在雪地上暴揍一顿。
　　“你吃饱了撑得慌啊？”
　　沈落雁面色苍白的瞪着云铮，“吃什么不好，非要吃这么恶心的东西？”
　　“深入敌境，你还想吃什么？”
　　云铮白沈落雁一眼，“有时候，能有这些东西吃就不错了！不保存体力，怎么跟敌人周旋？是命重要还是吃什么东西重要？”
　　这可是朔北！
　　这天寒地冻的，猎物都少得可怜。
　　真到了极端情况下，有虫子吃都是走了狗屎运！
　　要不然，还没跟敌人周旋，自己恐怕就先饿死了！
　　沈落雁恶寒的看云铮一眼，气呼呼的说：“我宁死都不吃这些恶心的东西！”
　　云铮摇头一笑，“真到了那种情况下，吃不吃，可由不得你……”
　　沈落雁微微一窒，有气无力的爬上马背，赶紧驱马离云铮远点。
　　那样子，就像是在躲一坨狗屎一样，看得云铮一脸黑线。
　　妙音也跟沈落雁差不多，隔得远远的向云铮询问：“你一个皇子，怎么能面不改色的吃下去这种东西？”
　　“这说来就话长了……”
　　云铮唉声叹气的编起故事来，“我以前没少被那些宫女、侍卫欺负，有时候他们把我的膳食吃光了，我就只能去找这些东西充饥了……”
　　“啊？”
　　听着云铮的话，众人不禁面面相觑。
　　他们倒是都知道，云铮以前在皇宫的碧波院的时候过得很不好。
　　但他们怎么也没想到，云铮竟然过得这么惨。
　　堂堂皇子，竟然沦落到吃那些东西的地步？
　　他院子里的那些宫女和侍卫也太胆大了吧？
　　想着想着，众人看向云铮的目光就变了。
　　又是同情，又是佩服。
　　就这，他还能忍这么多年？
　　这份忍耐力，简直可谓是逆天！
　　迎着众人的目光，云铮不禁暗暗发笑。
　　傻啊！
　　这都信！
　　那些宫女和侍卫再胆大，也不敢这么来啊！
　　不多时，众人来到北大营。
　　他们刚到营门口，守门的士卒就匆匆上前汇报：“殿下、王妃，魏大将军派人传令来了……”

第234章 第一次军事会议
　　魏文忠派人传令，要云铮即刻前往定北议事，务必于天黑之前赶到。
　　云铮也不知道魏文忠有什么事，稍稍准备一下，便带人前往定北。
　　定北距离朔方大概三百里的样子。
　　一行人快马加鞭，终于在天黑之前赶到定北。
　　云铮和沈落雁连水都没来得及喝一口，就被带入议事厅。
　　此刻，北府军诸将基本到齐。
　　云铮还在人群中看到了秦七虎。
　　两人相视一笑，算是打个招呼。
　　不过，云铮却没看到萧定武的身影。
　　不知道萧定武是还没有到，还是不需要参加议事。
　　看着穿着鎏金宝甲走进来的云铮和沈落雁，魏文忠脸上悄然闪过一丝不满之色。
　　鎏金宝甲，不是谁都能穿的！
　　云铮不过是四品将军，沈落雁更是没官没品。
　　两人穿着鎏金宝甲来议事，多少都有点拿王爷和王妃的身份来压人的意思。
　　但魏文忠也知道这是文帝赏赐给他们的，就算心中有所不满，也不会说出来。
　　“既然王爷和王妃已经到了，那便开始议事！”
　　魏文忠收敛不满之色，厉声道：“无关人等，全部退下！”
　　随着魏文忠的一声令下，无关的人员全部退下。
　　整个厅中，只有大大小小的二十来个将领。
　　魏文忠起身来到悬挂于议事厅中的巨幅朔北地图面前，拿着一根长条木棍指向地图，沉声道：“昨日，我军斥候发现白水河对岸的北桓骑兵有所异动，隐隐有在崮边集结之象……”
　　清边、卫边、崮边三城，统称为三边城。
　　虽然这三城割让给北桓以后，已经被北桓改了名字，但大干的人还是习惯以三边城称呼这三座城池。
　　这三座城池其实并不算是严格意义上的城池，而是军事堡垒。
　　崮边城是最靠近绥宁卫和靖安卫的。
　　如今北桓骑兵往崮边集结，明显是准备有所行动了。
　　魏文忠判断，北桓骑兵的集结之象只是做给他们看的。
　　北桓应该不可能正面进攻绥宁卫和靖安卫。
　　北桓若是要主动发起进攻，肯定是越过冰封的白水河，对他们左翼或者右翼发起攻击，攻击防守较为薄弱的朔方和天湖，从而进逼他们定北和马邑这两个战略要地。
　　定北是魏文忠的中军大营所在地，虽然有着重兵防守，但难保北桓没有擒贼先擒王的心思。
　　马邑位于定北正南方两百多里，是北府军囤积粮草的要地，这种地方对北桓的吸引力不可谓不大。
　　现在的问题是，谁都不清楚北桓到底会进攻左翼还是右翼。
　　他们防御的重点，不知道该放在哪个方向。
　　这也是魏文忠召集众人议事的根本原因。
　　魏文忠刚说完，秦七虎就开口道：“末将以为，北桓肯定是要进攻左翼的朔方！众所周知，北桓国师班布多次在六殿下手下吃亏，六殿下如今又是靖北王，班布肯定很想抓住六殿下！”
　　“我看未必！”
　　一个将领马上摇头道：“北桓肯定是想抓住王爷和王妃的，但班布狡诈，很可能会反其道而行之！”
　　“对！”
　　另一个将领也跟着开口，“王爷虽多次让班布吃亏，但却并未给北桓造成损伤，无非就是让班布丢了面子而已，相比于整个北桓的利益，他们这点私人恩怨根本不足为道！”
　　接着，又一个将领开口：“如果攻下天湖，不但可以威胁到定北和马邑，还能威胁到沫阳马场，末将以为，北桓的目标极可能是天湖！”
　　随着这几人开口，其他人也纷纷发表自己的意见。
　　大多数都认为，北桓进攻朔方的可能性很小。
　　北桓肯定也猜到他们会重点保护云铮这个王爷，进攻左翼，实在不智。
　　而且，朔方再怎么着也有着十二万田兵！
　　虽然这些田兵的战斗力较弱，但数量在那里啊！
　　说难听点，就算是十二万头猪，也够北桓喝一壶的。
　　十二万田兵，若是据城而守，北桓出动个一两万骑兵，都基本不可能直接攻下来。
　　而且，北桓既然是突袭，绝对不可能率领大军进攻，不然，他们正面的防守力量薄弱，必然给绥宁卫和靖安卫的守军机会。
　　所以，很多人都认为，北桓进攻右翼的可能性更大。
　　不过，也有少数人觉得北桓会进攻左翼的朔方。
　　双方各持己见，谁也说服不了谁。
　　反正吧，这就是个谁预判了谁的预判的问题。
　　只要北桓没有正式进攻前，一切都是未知数。
　　见众人无法统一意见，魏文忠又抬眼看向云铮，“王爷，你觉得呢？”
　　云铮知道，魏文忠这是要把难题抛给自己。
　　如果自己也认为北桓会攻击右翼的天湖城，到时候，要是自己出了什么问题，那可就没他魏文忠什么事了。
　　如果自己认为北桓会攻击左翼，魏文忠将防御的重点放在左翼了，到时候右翼要是有失，魏文忠也可以将责任往自己身上推。
　　这鸟人，倒是挺狡猾的。
　　云铮默默的思索片刻，皱眉道：“大将军，本王有个问题。”
　　“王爷请说。”
　　魏文忠客气道。
　　云铮偏着脑袋，不解的问：“大将军为何认为北桓会攻城？”
　　听着云铮的问题，不少人都暗暗摇头。
　　这位六皇子，连北桓为何要攻城都不知道？
　　这完全就是个门外汉啊！
　　魏文忠微微皱眉，狐疑道：“殿下这记性似乎有些差啊？本帅上次去朔方巡查的时候，好像跟殿下说过缘由吧？”
　　“对！”
　　云铮微微颔首，“本王的意思，北桓为何非得攻城？北桓以骑兵为主，本就不善攻城，他们选择攻城，岂不是以己之短攻我军之长？”
　　“原来殿下问的是这个啊！”
　　魏文忠恍然大悟的笑笑，旋即回道：“北桓主动进攻，肯定不可能携带大量的粮草，北桓要获取粮草，就必须攻城劫掠！”
　　听着魏文忠的话，不少人都跟着点头。
　　只要攻下一座城，北桓不但可以获得补给，还能在朔北插入一颗钉子。
　　北桓若是主动进攻，必然要选择攻城。
　　“本王以为，北桓或许会攻城，但不会直接攻城。”
　　云铮正色道：“北桓的任何举动，很可能都是为了调动我们的大军！只要让我们损失惨重，北桓就更容易夺取城池了！所以，本王建议，大将军最好不要随意调动大军，别被北桓牵着鼻子走，以免给北桓可趁之机！”

第235章 魏文忠的心思
　　听着云铮的话，不少人都陷入思索之中。
　　不得不说，云铮的担心不是没有道理。
　　只要消耗掉北府军的有生力量，北桓再攻城拔寨，就会轻松很多。
　　秦七虎也认真的思索。
　　他是知道一些内情的人。
　　文帝想利用云铮来消耗北桓的有生力量，北桓为何不能消耗北府军的有生力量呢？
　　不需要太多，只要将北府军的常备军打掉七八万，明年开春，大干很可能就无力进攻了。
　　不是没有进攻的力量，而是士气被打没了。
　　“六殿下言之有理！”
　　秦七虎立即表示认同，又诧异的问云铮：“这是你想到的，还是……”
　　云铮知道他想问什么，当下冲身边的沈落雁努努嘴。
　　果然是沈落雁想到的！
　　秦七虎嘿嘿一笑，挤眉弄眼的说：“六殿下好福气啊！”
　　“那是！”
　　云铮也跟着一笑。
　　沈落雁脸上微微发烫，没好气的瞪云铮一眼。
　　这跟她有什么关系？
　　她压根儿就没去想过这些问题！
　　“咳咳……”
　　魏文忠轻咳两声，打短有说有笑的云铮和秦七虎，“王爷的意思是，我们应该选择坚守，不做任何布置？”
　　“这个……”
　　云铮微微皱眉，“应该还是要布置一下的吧？不过，最好是先摸清北桓的意图再说！不能仅凭猜测就随意调动大军……”
　　魏文忠摇头一笑，“王爷咳知道有句话叫做先发制人？我们两翼的防御是最为薄弱的，如果不提前做些布置，只怕更会给北桓可乘之机！”
　　听着魏文忠的话，不少将领都跟着点头。
　　既然北桓有所异动，他们不提前做些布置，实在说不过去。
　　“大哥，我有个建议！”
　　就在此时，沉默了好久的魏朔突然开口。
　　“叫大将军！”
　　魏文忠黑脸看向胞弟，“这是军中议事，不是坐在一起喝酒！再有下次，本帅先赏你二十军棍！”
　　“是，大将军！”
　　魏朔尴尬的笑笑。
　　“说吧，你有什么建议？”
　　魏文忠抬眼询问。
　　魏朔道：“末将以为，王爷所言不是没有道理，不过，咱们若是不提前做些准备，只怕更容易给北桓……”
　　“说重点！”
　　魏文忠不耐烦的打断胞弟的话。
　　“末将还是坚持重点在右翼布防！”
　　魏朔马上说：“不过，为了确保王爷的安全，可以让王爷先到肃渠暂避！如此，就算朔方有失，王爷也不会有危险。”
　　魏文忠静静思索，似有意动。
　　“不行！”
　　沈落雁沉声道：“大敌当前，我们却跑到后方去躲起来，这算怎么回事？我们还没这么贪生怕死！”
　　魏文忠抬起头来，“王妃，我们这是为了王爷和你的安全着想……”
　　“不需要！”
　　云铮接过话茬，“父皇派本王来朔北，是让本王来建功立业的！本王既然抬棺入朔北，就没想过当缩头乌龟！”
　　狗东西！
　　还挺阴的啊！
　　要是自己真跑去肃渠了，自己这么长时间的努力岂不是全都白费了？
　　自己苦心在朔方经营这么长时间，岂不是为他人做嫁衣？
　　如果自己非要留在朔方，出了事，也怪不他们兄弟俩！
　　毕竟，他们都说了让自己去肃渠了，是自己坚持要留在朔方的。
　　“王爷，本帅建议你和王妃再仔细的考虑一下。”
　　魏文忠眉头紧皱的说：“本帅也觉得还是要提前在右翼做些布置，左翼就交给那十二万田兵防御！只要王爷和王妃去到肃渠，本帅就没有后顾之忧了！”
　　“此事无需多言！”
　　云铮想也不想的拒绝，“不管大将军做何布置，本王都会率部坚守在朔方！如果北桓胆敢进翻朔风，本王定叫他们有来无回！”
　　听着云铮这铿锵有力的话，不少人都暗暗颔首。
　　虽然云铮的能力不行，但勇气可嘉！
　　倒也还算是个男人。
　　“大将军，末将还是认为北桓会将重点放在左翼。”
　　秦七虎再次进言，“既然六殿下选择留在朔方，大将军还是可以适当的往朔方增派一些兵马，以加强左翼的防御。”
　　“本帅倒也想。”
　　魏文忠苦笑道：“可北府军就这么点人，前方的绥宁卫和靖安卫就牵制我军的很多力量，若非朝廷派来的三万大军，本帅现在几乎都无兵可调……”
　　绥宁卫和靖安卫是绝对不允许有失的。
　　定北城的四万大军，也不能随意调动。
　　他现在可以调动的，也就朝廷派来的三万大军。
　　他是打算将这三万大军全部布置在右翼，加强右翼的防御。
　　秦七虎还欲再说，云铮却冲他摇摇头，“秦大哥不必担心，朔方可是有着十二万大军的，就算北桓真进攻朔方，我们也不怕！”
　　“对！”
　　沈落雁跟着点头，傲然道：“要是十二万大军还守不住一个朔方城，我们两个干脆自尽得了，省得丢人现眼！”
　　“王妃不愧是巾帼英雄！”
　　魏文忠呵呵一笑，又正色道：“王爷、王妃，本帅再最后问你们一次，你们真要留在朔方？”
　　“当然！”
　　两人不约而同的回答。
　　“确定么？”
　　魏文忠沉声道：“二位要知道，既然你们留在朔方领军，那就要肩负起守卫朔方的重责！若是朔方有失，可别怪本帅军法无情！”
　　“昔日，萧定武曾跟本王说过，军中无戏言！”云铮正色道：“若是朔方有失，就算大将军要将本王军法处置，本王也绝无怨言！”
　　“好！”
　　魏文章重重点头，“既然王爷和王妃有信心守住朔方，本帅还是按照先前的计划，将防御重点放在右翼！”
　　随着魏文忠一锤定音，这个事就这么定了下来。
　　接下来，就是魏文忠调兵遣将做出布置了。
　　云铮感觉，自己给魏文忠的提醒都被魏文忠当成了屁话。
　　他是真不知道魏文忠到底是怎么想的。
　　北府军的兵力还不够充足吗？
　　就选择固守每座城池，不搞那些花里胡哨的东西，北桓哪里有机会奇袭？
　　真到了兵力捉襟见肘的时候，那才是在给北桓机会！
　　不过，这已经不是云铮能改变的了。
　　但愿，北桓还是选择进攻朔方吧！

第236章 幽灵十八骑归来
　　议事完毕，魏文忠这才让人给大家弄了些吃的来。
　　谈不上很丰盛，但在朔北的这个时节，已经算是不错的了。
　　吃饭的时候，秦七虎跟云铮聊了很多。
　　不过，归根结底就一句话。
　　若北桓突袭朔方，那就据城固守，任北桓如何叫嚣，都不出城迎战！
　　朔方城那么多天兵，就算再老弱病残，搬点石头砸攻城的人总可以吧？
　　只要他们不出城迎战，北桓攻下朔方的可能性确实不大。
　　对于秦七虎的提醒，云铮和沈落雁倒是一再表示感谢。
　　不过，云铮早已打定主意，他肯定是不可能据城而守的。
　　饭后，魏文忠安排众人在府上休息。
　　魏文忠就给他们安排了一个房间，沈落雁也只能被迫跟云铮睡在一起。
　　一看到云铮那坏坏的笑容，沈落雁就知道这混蛋肯定没想好事。
　　“我告诉你，我现在都还恶心着呢！”
　　沈落雁凶巴巴的瞪着云铮，“你敢乱动，我非把你的手剁了不可！”
　　云铮耸耸肩，一脸无奈的说：“你看，我都说不告诉你们了，你们还偏要知道，现在知道了，又反过来怪我来了，唉，我真是太难了……”
　　“少来！”
　　沈落雁凶他一眼，又皱眉道：“我怎么感觉魏文忠有点……”
　　“别乱说！”
　　云铮止住沈落雁，低声道：“当心隔墙有耳！”
　　这可是在魏文忠府上呢！
　　谁知道魏文忠会不会安排人偷听他们说话啊！
　　还是小心为妙！
　　沈落雁微微皱眉，但还是没有再多说。
　　看来，云铮也感觉魏文忠有些问题。
　　一夜无话。
　　第二天一早，众人纷纷离去。
　　云铮和沈落雁也早早启程往朔方赶。
　　直到出了定北城，沈落雁这才向云铮问起昨晚没问的话。
　　云铮皱眉道：“我怀疑魏文忠和魏朔已经倒向老三了。”
　　“不会吧？”
　　沈落雁眼皮陡然一跳，“边关将领跟朝中皇子私通，可是重罪啊！”
　　她最多也就认为魏文忠对云铮大把花钱收买人心的举动有些不满，压根儿没想过魏文忠他们会跟云厉私通。
　　魏文忠虽不说是位极人臣，但也算是封疆大吏了。
　　关键是，魏文忠才四十来岁。
　　再熬几年，或者在接下来的朔北之战中立下大功，被封国公不过是迟早的事。
　　魏文忠现在跟云厉私通，实在不明智啊！
　　如果文帝不知道还好，要是知道了，他可就完了！
　　云铮摇头笑道：“被人知道了才是重罪，不被人知道，那就无所谓了。”
　　沈落雁微微蹙眉，“你觉得魏文忠想帮云厉害死你，所以才将防御的重点放在右翼？”
　　“也不一定。”
　　云铮轻轻摇头，“有可能魏文忠也看出了父皇的心思，故意在左翼露出破绽，引诱北桓进攻朔方！”
　　沈落雁蹙眉，“但他把兵力都集中在右翼布防，怎么消耗北桓的有生力量？”
　　“这就要看魏文忠自己了。”
　　云铮微笑道：“他昨天的布置，有可能只是为了麻痹北桓！他把朝廷支援的三万大军调去右翼了，自然也可以偷偷那三万人调往左翼。”
　　其实，云铮觉得最稳妥的办法就是将那三万大军留在定北。
　　如此，不管北桓从哪个方向进攻，魏文忠都能及时派兵支援。
　　“那你觉得北桓会进攻朔方还是天湖？”
　　沈落雁偏着脑袋问。
　　“如果魏文忠真把那三万大军丢在右翼，北桓必然进攻朔方！”
　　云铮笃定道。
　　“为什么？”
　　沈落雁好奇的问。
　　云铮道：“我不知道魏文忠是有意忽略还是没有意识到一个问题，北桓想吃掉我们的有生力量，必然要让我们的人动起来！”
　　“我好歹也是个皇子，如果北桓进攻朔方，就算朔方兵力充足，魏文忠哪怕只做个样子给人看，也要要派兵支援朔方！”
　　“如此，北桓才有袭击的机会。”
　　他坚信北桓不会选择最愚蠢的攻城。
　　真要强攻，还不如直接集结大军进攻绥宁卫和靖安卫。
　　如此，北桓至少不需要担心补给的问题。
　　沈落雁想了想，又兴致勃勃的问：“如果你是北桓那边的领军将军，你会怎么做？”
　　“不告诉你！”
　　云铮嘴角一翘，坏笑道：“除非，你亲我一下！”
　　“我才不要！”
　　沈落雁想也不想的拒绝，满脸恶寒的说：“我现在想着你吃虫子的样子都觉得恶心！”
　　“得，那就算了！”
　　云铮耸耸肩。
　　他要是北桓的人，大干的朔北恐怕就保不住了。
　　撑死就能剩下一个地势险要的北麓关！
　　“爱说不说！”
　　沈落雁撇撇嘴，“你肯定不知道该怎么做！”
　　云铮挑眉一笑，“激将法对我没用！”
　　被云铮看穿了心思，沈落雁顿时轻哼一声，又兀自嘟囔道：“也不知道你爹到底是怎么想的！就算要拿你当棋子，也可以增援个二三十大军来啊！咱们真要有那么多人，北桓来多少人都是死！”
　　“想什么呢？”
　　云铮一脸黑线的看向沈落雁，“真再来个二三十万大军，北桓就不敢进攻了！而且，朔北现在这个天气，二、三十万大军的补给都要命！”
　　还二、三十万人？
　　能派增援三万人就算不错了！
　　他当运送粮草的那些民夫不吃不喝呢？
　　这个天气，要保证增援的二、三十万大军的补给，至少要动用同等数量甚至更多的民夫！
　　那样的话，每天消耗的粮食将是极其恐怖的！
　　……
　　接下来的几天，云铮一直呆在北大营。
　　随着白水河的冰层越来越厚，战争的阴云也越来越重。
　　云铮心中又是紧张又是激动。
　　能不能完成后续的计划，要看这第一仗打得如何！
　　这天，云铮正在帐内研究地图的时候，杜归元急匆匆的跑进来，满脸激动的说：“殿下，他们回来了！”
　　“太好了！”
　　云铮惊喜的大叫一声，又问：“伤亡如何？”
　　杜归元激动不已的说：“只有两个人受了点轻伤，都不碍事！”
　　区区十八人深入敌境打探消息，竟然全部回来了！
　　这样的结果，是杜归元之前做梦都不敢想的。
　　“好！太好了！”
　　云铮一把抓起自己的披风，兴奋道：“走，去见见他们！”

第237章 揣测
　　很快，云铮见到了幽灵十八骑。
　　两个受伤的人已经被送下去接受治疗了。
　　剩下的十六个人正在帐内狼吞虎咽的吃着东西，显然是饿极了。
　　见云铮入帐，众人匆匆放下手中的吃的站起来。
　　“吃你们的，不用管本王！”
　　云铮止住正欲行礼的众人，“先吃饱了再说！”
　　“谢王爷。”
　　众人齐齐回答一声，这才继续吃起来。
　　知道云铮有事要问他们，他们也吃得格外的快。
　　“王爷，我吃饱了！”
　　幽一灌了一口热水，率先站起来。
　　从他们接受训练开始，云铮就要求他们忘掉自己的名字和身份。
　　他们只剩下代号。
　　从幽一到幽十八。
　　“好！”
　　云铮微微颔首，招呼幽一去到一边坐下，“给本王详细说说你们此行的经过！”
　　“是！”
　　幽一不敢怠慢，连忙将他们这些天的经历详细说来。
　　他们遵照云铮的要求，越过白水河潜入北桓境内，之后就一直在北桓境内四处搜寻，寻找小股的北桓骑兵部队。
　　不过，他们一开始的运气并不好，河对岸的北桓正在大量集结部队，队伍拖得老长，他们根本就没有抓舌头的机会。
　　之后，他们就一直潜伏寻找机会。
　　在前天，他们终于遇到由五十骑组成的骑兵小队。
　　虽然对方人数占优，但他们凭借率先发起偷袭以及自己的身手，还是将北桓的骑兵小队解决了，并成功的生擒了几个舌头。
　　通过对舌头的审讯，他们得到了想要的情报。
　　之后，他们按照云铮的事先的要求，将那些尸体和战马全部带走。
　　到达白水河以后，他们将驮着尸体的战马赶上冰冻的白水河。
　　他们本来是想着，能将战马带回更好。
　　如果不能带回，就让战马试试白水河的冰层厚度，顺道毁尸灭迹。
　　可惜，白水河的冰层的厚度还是不够。
　　最终，让那些战马连同尸体一起沉入白水河中。
　　弄清大致经过，云铮立即问：“北桓的大军在往哪里集结？”
　　“全都在往三边城集结！”
　　幽一马上回答：“根据我们审讯舌头得到的消息，北桓会佯攻我们右翼的天湖城，然后派遣两万精骑从朔方西北的狼牙山口偷袭朔方……”
　　“狼牙山口？”
　　云铮微微皱眉。
　　“殿下，有什么问题吗？”
　　杜归元疑惑的问。
　　“嗯……”
　　云铮微微沉吟，“跟我之前想的有点差别，我得再好好想想！”
　　狼牙山口位于位于白水河上游。
　　虽然之前俞世忠也判断北桓会从狼牙山口越过白水河发起偷袭，但他总觉得有些不对太对劲。
　　但这一时半会的，他也不知道哪里不对劲。
　　又跟幽一详细的了解一番后，云铮便让杜归元安排他们休息，他自己则回到营帐之中查看起地图来。
　　他们之前预想的北桓越过白水河的点有两个。
　　第一个点就是上游的狼牙山口。
　　第二个点是下游的裂风峡谷一带。
　　裂风峡谷就在朔方和绥宁卫之间。
　　相比起来，北桓从狼牙山口一带进行偷袭，好像更合理一些。
　　但云铮还是觉得有些不对劲。
　　正当云铮埋头苦思的时候，沈落雁和妙音走进帐内。
　　“你俩谁打赢了？”
　　云铮抬头看向两女，饶有兴致的问。
　　“平手。”
　　妙音莞尔一笑。
　　“放屁！”
　　沈落雁不服，“明明你是输了！你要不叫停，你马上就要落败了！”
　　妙音轻轻摇头，一本正经的说：“我是怕动了胎气。”
　　胎气？
　　云铮一脸黑线。
　　她都没怀孕，哪来的胎气？
　　话说，沈落雁这妞还是有点猛啊！
　　竟然打得过妙音？
　　沈落雁压根儿不知道妙音没怀孕。
　　听妙音这么一说，顿时无言以对。
　　云铮笑看两女一眼，继续埋头研究地图。
　　“你成天盯着这地图看来看去干什么？”
　　沈落雁轻哼道：“你以为你把地图多看几遍，就能打胜仗了？”
　　“我的人带消息回来了。”
　　云铮头也不抬的说：“根据他们的情报，北桓会佯攻天湖，然后派两万精骑从狼牙山口偷袭朔方……”
　　“什么？”
　　沈落雁脸上一变，再也顾不得跟云铮斗嘴，连忙凑到云铮身边查看起地图来。
　　云铮已经在地图上将狼牙山口和裂风峡谷标记出来了。
　　沈落雁一眼就看到了狼牙山口。
　　“跟我想的一样！”
　　沈落雁兴冲冲的说：“咱们就在狼牙山口设伏，打他们一个措手不及！”
　　两万精骑，实在不算多。
　　若是提前设伏的话，肯定可以将这两万精骑吃掉！
　　“我觉得不太对劲。”
　　云铮皱眉道：“如果是我，我会从裂风峡谷越过白水河……”
　　“怎么可能！”
　　沈落雁白他一眼，“他们就两万精骑，一旦从裂风峡谷进入，若是被我们堵住，他们就会遭到来自朔方、绥宁卫和定北的三路大军的攻击！从裂风峡谷进入，明显就是在找死！”
　　“不！”
　　云铮摇头道：“北桓的目的应该是要调动我们的人马，在野外寻求歼灭我们的机会！从裂风峡谷进入，才更能达到他们的目的！”
　　沈落雁微微一顿，皱眉道：“话是这么说，但他们就两万人马，他们难道不怕被我们三面夹击？”
　　两万精骑，就算再精锐，面对三面夹击，也是个全军覆没的下场。
　　北桓想吃掉他们的人马，也得看看自己的牙口好不好啊！
　　云铮不说话，继续盯着地图看。
　　沈落雁所说，不是没有道理。
　　但前提是，他们得守住朔方才行！
　　如果他们将主力都调去狼牙山口设伏了，转头就被北桓偷了家，或者北桓骑兵直接从裂风峡谷杀向狼牙山口，抄了他们的后路，那就是另外一回事了。
　　他觉得，北桓想抄他们的后路，把他们堵在狼牙山口的可能性更大。
　　这样的话，魏文忠势必派兵来救！
　　北桓就能趁机消耗北府军的力量！
　　再不济，也可以抓了自己跟大干谈条件！
　　听着云铮的分析，沈落雁不禁皱眉，“你这个想法也不是没可能，但前提是，北桓需要避开绥宁卫巡视裂风峡谷的骑兵吧？要是他们一来就被发现了，那就完全没法打下去了啊！”
　　“对啊！”
　　云铮点点头，“如果被发现了，就可以退回去啊！如果没被发现，那就可以成功的包抄我们的后路！”
　　“这……”
　　沈落雁微微一顿，瞬间哑口无言。
　　是啊！
　　要是情况不妙，北桓可以跑啊！
　　他们本就是骑兵！
　　真跑起来，北府军敢不敢追还是个问题！
　　就算敢追，也未必追得上啊！
　　就在沈落雁努力思索的时候，云铮突然一拍脑袋，恍然大悟的笑道：“北桓必然从裂风峡谷越过白水河！”
　　“嗯？”
　　两女同时诧异的看向云铮……

第238章 博弈
　　“这里！”
　　云铮满脸笑容，手指落在地图上。
　　“肃渠？”
　　沈落雁不解，“怎么又把肃渠扯出来了？”
　　“笨！”
　　云铮轻轻一敲沈落雁的脑门，“如果北桓骑兵真要从狼牙山口突袭进来，他们何必进攻朔方，直接一路南下杀向防守力量薄弱的肃渠不是更好？”
　　肃渠守军不过五千而已！
　　但朔方守军多少？
　　那可是十多万啊！
　　虽然都是田兵，但人数上绝对碾压北桓啊！
　　而且，肃渠作为后方，也囤积了不少粮食的。
　　肃渠距离狼牙山口也就三百多里。
　　北桓骑兵全速突袭，一天就能杀到肃渠，其他的地方根本来不及支援！
　　若是朔方守军敢出城阻击，那就正中北桓的下怀！
　　所以，如果北桓骑兵从狼牙山口杀进来，直扑肃渠才是最优解！
　　北桓佯攻右翼，从狼牙山口偷袭，都是障眼法！
　　他们真正的目的必然是要将朔方守军调去狼牙山口，然后从裂风峡谷杀进来，直接切断朔方守军的退路！
　　随着云铮的分析，沈落雁和妙音的眼前都是一亮。
　　云铮的分析很有道理。
　　此前，他们的目光都落在前沿一带，却忽略了肃渠这个后方。
　　但只要注意到肃渠，很多疑惑就迎刃而解了。
　　“但我还有个问题不明白。”
　　这时候，妙音突然开口。
　　“什么问题？”
　　云铮饶有兴致的问。
　　这个时候有人提出疑惑是好事。
　　有疑惑就去解开，或许能想到更多的东西。
　　“北桓为何就确定我们会派兵前往狼牙山口伏击他们呢？”
　　妙音蹙眉道：“难道北桓的领军大将还能料到你会派人偷偷的潜入他们境内打探消息，所以故意派人带给你假消息？”
　　“对哦！”
　　被妙音这么一提醒，沈落雁也想到了这个问题。
　　北桓的计划要想成功，必然是要他们派出主力去狼牙山口设伏。
　　要是他们都不动，北桓用再多的阴谋诡计又有什么意义？
　　“我觉得应该是有三个原因。”
　　云铮回道：“第一，北桓可能确实料到我们会派人打探消息，从而故意给那些士卒传递假消息，用以引诱我们上当。”
　　“第二，北桓后续可能弄些小动作出来，扰乱我们的视线，让我们误以为他们会从狼牙山口进来，从而达到他们的目的。”
　　“第三，北桓有可能会故意泄露一些消息给魏文忠，让魏文忠命令我们率军去狼牙山口设伏。”
　　“不过，我觉得第二种可能性应该会更大一些……”
　　第一种可能性，有点想当然了。
　　除非北桓的人提前发现了他派过去的幽灵十八骑。
　　第三种猜测的可能性也不太大。
　　就算魏文忠想弄死自己，应该也不会下令让自己率部设伏。
　　那样的话，自己要是出了事，魏文忠绝对难辞其咎。
　　魏文忠也是个狡猾的人，他如果想达到这个目的的话，也不会直接给自己下令，最多就是给自己设套，让自己自行选择去设伏。
　　这样，自己就算出事了，也是自己自作主张，跟他魏文忠没关系。
　　到底如何，他现在也不得而知。
　　只有先看看北桓和魏文忠接下来要干什么，才好进行判断。
　　沈落雁明悟的点点头，又冷哼道：“北桓未免太自大了！区区两万人，就想消耗北府军的力量？他们也不怕把他们的牙给崩碎了！”
　　妙音莞尔一笑，“搞不好他们不止两万人呢？”
　　云铮摇头道：“我估摸，撑死恐怕也就两万人！如果北桓的野心小一点，只是想抓住我的话，估计就派个一万人……”
　　“这又是为什么？”妙音不解。
　　云铮解释道：“裂风峡谷不利于骑兵展开，人太多了，光是通过烈风峡谷就需要很长的时间！而且，人太多了，粮草补给也跟不上……”
　　这一点，他们之前就推断过了。
　　真要是派个四五万人来，补给都是个巨大的难题。
　　真要这么折腾，直接强攻绥宁卫或者靖安卫不好吗？
　　……
　　卫边。
　　班布与北桓大王子兀烈等人一边大口吃肉一边商议着接下来的计划。
　　这时候，传令兵进来汇报：“禀大王子，苏鲁图所部，已秘密从清边出发，正往大干右翼行军！”
　　“很好！”
　　兀烈抓起马奶酒豪饮一口，又吩咐道：“告诉苏鲁图，随时留意敌军动向，若遇敌军斥候侦查，务必要放走活口！”
　　既然要做戏，那就做得充足一点！
　　不能让大干的人看出破绽来。
　　“是！”
　　传令兵立即领命而去。
　　兀烈放下酒碗，又扭头看向班布：“国师，本王子还有一个问题。”
　　班布微微一笑，“大王子请说。”
　　兀烈皱眉道：“若是云铮不带人前往狼牙山口伏击我们，而是一味的选择固守朔方，我们又该如何？”
　　班布的计划看似天衣无缝。
　　但有个非常致命的问题。
　　那就死要云铮前往狼牙山口设伏！
　　虽然班布为了达到这个目的已经做足了准备，但这个事的最终决定权并不在班布手中。
　　班布总不可能直接命令云铮亲自带人跑去狼牙山口设伏吧？
　　如果云铮胆怯，据城不出，那他们所有的布置都将毫无意义。
　　班布呵呵一笑，一脸自信的回道：“大王子不必担心，老夫自有妙计！不过，这条妙计，现在暂时不能说。”
　　嗯？
　　暂时不能说？
　　兀烈狐疑。
　　这还有什么不能说的？
　　难道他是怕营中有人跟大干勾结？
　　兀烈心中暗暗狐疑，默默的扫视众人一眼，不再多问。
　　待吃喝完毕，他们的事情也聊得差不多了。
　　兀烈让众人离去，又屏退身边的人，单独留下班布。
　　“你怀疑营中有人跟大干勾结？”
　　直到此时，兀烈才满脸阴沉的向班布询问。
　　“大王子误会了。”
　　班布摇头道：“此战于我北桓意义重大，请大王子不要胡乱猜忌诸将。”
　　“那你是什么意思？”
　　兀烈不满，“你有什么妙计不能当着大家说？”
　　班布无奈一笑，这才回道：“妙计没有，只有一条两败俱伤的狠计，老夫是怕大战之前影响军中士气，这才没有当着诸将的面说。”
　　“狠计？”
　　兀烈眉头一拧，沉声道：“说说。”
　　此时没有其他人在场，班布也不再隐瞒，缓缓道：“如果云铮不率部于狼牙山口设伏，那我们就只有不顾一切的突袭马邑！”
　　“突袭马邑？”
　　兀烈稍稍沉思，马上明悟道：“你想烧掉大干囤积于马邑的粮草？”

第239章 打赌？
　　突袭马邑，只能是为烧粮草而去。
　　马邑和定北，都是北府军的命门。
　　突袭定北，用脚指头都能想到，肯定不可能！
　　“对！”
　　班布轻轻点头，眼中闪过一道狠辣之色，“云铮若是不上当，我们只有拼命的往马邑突击，不惜一切代价，也要烧掉马邑的粮草，然后往天湖方向冲杀！届时，大王子再命令苏鲁图所部猛攻天湖接应他们……”
　　只要烧掉大干囤积于马邑的粮草，北府军将陷入缺粮的境地。
　　到时候，大干前沿各城，自当不攻而破！
　　不过，北府军也不是死人，不可能眼睁睁的看着他们突袭马邑。
　　真到那个时候，北府军必然会派人拦截他们。
　　就算他们成功的烧掉了马邑的粮草，那两万人能冲杀出去的只怕也是极少数。
　　最坏的结果就是，不但没有烧掉马邑的粮草，那两万人最后还落得个全军覆没的下场。
　　但就算如此，他们也必须这么做。
　　大干可以等到来年冰雪消融再战，但北桓不行。
　　北桓现在依然缺粮，经过一个冬天，人马皆疲！
　　到时候再跟大干一战，北桓的胜算实在太小了！
　　这是一场豪赌！
　　但云铮若是不上当，他们就必须要赌！
　　赌赢了，北桓的所有困局都将迎刃而解！
　　听着班布的话，兀烈不禁陷入沉思。
　　片刻之后，兀烈心中已然有了决定。
　　“那就这么办！”
　　兀烈眼中寒芒闪动，“不过是两万人马而已，我北桓还赌得起！实在不行，派四万大军从裂风峡谷冲出去突袭马邑也可以！只要能烧掉马邑的粮草，就算四万人全军覆没也值得！”
　　听着兀烈的话，班布心中猛然一颤，连忙开口道：“万万不可！”
　　“为何不可？”
　　兀烈皱眉看向班布。
　　班布摇头道：“烈风峡谷地势狭窄，不利于骑兵展开，去的人太多，很容易被大干洞悉我们的真实意图！一旦敌人有了防备，我们只能无功而返！而且，若要突袭马邑，我们就要做好这些人全军覆没的准备……”
　　这些可是北桓的常备骑兵！
　　不是临时从各部落征召的青壮！
　　两万人全军覆没，他们还勉强可以接受。
　　但四万人全军覆没，这损失可就太大了。
　　若不是想趁机先消耗一些大干的力量，他都只想派五千精兵！
　　云铮所部的情况，他已经很清楚了。
　　他对北桓铁骑的实力很自信！
　　背后突袭的话，五千精锐骑兵，足以对付云铮手下那点田兵。
　　云铮手下那点能战之兵，他丝毫没放在眼里。
　　“这倒是个问题！”
　　兀烈默默的思索片刻，又问：“我们再临时从附近的部落征召几万人，如何？”
　　班布苦笑：“可以倒是可以，但我们的粮草依然捉襟见肘啊！”
　　今秋的蝗灾，对北桓的影响极大。
　　蝗虫过境，别说粮食了，连大片丰美的草地都被啃食干净。
　　虽然他们从大干那里抢了三百万担粮食，但人马都要消耗粮食，再临时征召几万人，他们的粮食就更不够吃了。
　　兀烈不以为然，阴恻恻的笑道：“反正都是做好全军覆没的准备的，就几天时间，能消耗多少粮食？”
　　“这……”
　　班布身上莫名涌起一股寒意，旋即再次摇头：“大王子，若是真要突袭马邑，必派精锐出战！以临时征召的青壮出战，跟送死没多大的区别……”
　　马邑是北府军的命门之一！
　　北府军就算兵力再不够，也不可能忽视马邑的防守。
　　想要烧毁马邑的粮草，必须要派精锐出击！
　　“这……”
　　兀烈想了想，旋即又摇头一笑，“我们都不知道云铮似乎会上当，在这里讨论这些干什么？”
　　“是啊！”
　　班布点头一笑，“若是云铮上当，就不需要麻烦了！”
　　“那就先看看再说吧！”
　　兀烈也不再多想。
　　离开兀烈的大帐，班布迅速回到自己的帐内。
　　默默的思索一番，班布迅速拿出一张羊皮开始书写起来。
　　书写完毕，班布迅速将羊皮裹好，立即叫来亲信，将羊皮交给亲信，并附在他耳边低语几句。
　　亲信点点头，默默的离开。
　　是夜，一只鹞鹰悄悄从崮边飞出，直奔草原深处而去……
　　……
　　接下来的几天，北桓的小动作不断。
　　北桓折腾来折腾去，无非就是想让云铮他们坚定的认为北桓会从狼牙山口偷袭朔方。
　　云铮派出的人甚至还发现了从北桓潜过来的探子。
　　不过，云铮倒也没有对探子动手，而是开始调兵遣将，一副要前往狼牙山口设伏的模样。
　　北桓想演戏，那就陪他们把这场戏演下去！
　　到时候，看看到底谁骗过了谁！
　　而他们的后方，那些老弱病残的田兵也在忙碌着。
　　很多人都在忙着赶制羽箭，还又很多人在四处搜刮干柴。
　　所有人都在忙碌着，准备应付接下来的大战。
　　云铮每天也都在忙碌着。
　　不过，他大多数的时间都是在思索。
　　他想把方方面面都考虑周全，尽可能降低己方的伤亡。
　　虽然他也知道冷兵器战争的残酷，但他终究还不是一个铁血冷酷的将军！
　　人的转变，是需要时间和经历的！
　　云铮表面看起来一副风轻云淡的模样，实际却是紧张得要命。
　　即将到来的可是他来到朔北的首战啊！
　　他前世虽然参加过不少演习和兵棋推演，但也没有正儿八经的上战场跟敌人真刀真枪的干过。
　　这可不是打赵黑虎那种盗匪！
　　这是跟北桓精锐骑兵的较量！
　　他要说一点都不紧张，那纯粹是骗鬼的话。
　　中午，云铮刚吃过饭，正准备调戏一下沈落雁和妙音，缓解一下自己紧张的情绪，但杜归元却不合时宜的找了过来。
　　看到杜归元，云铮瞬间没了调戏俩妞的心思，匆匆问道：“是不是我们的人带回消息了？”
　　“不是，不是！”
　　杜归元连连摆手，“末将是来找殿下打赌的。”
　　“啥玩意儿？”
　　云铮一脸黑线。
　　杜归元一向稳重，今天还突然幽默起来了？
　　他这是察觉到自己的紧张了，故意来帮自己舒缓情绪的？

第240章 三日内进攻？
　　沈落雁和妙音也是一脸古怪的看着杜归元。
　　这可不像是杜归元的性格啊！
　　“你确定你没说错？”
　　沈落雁盯着杜归元看啊看的。
　　她都怀疑，杜归元是不是别人假扮的。
　　杜归元呵呵一笑，回道：“末将确实是来找殿下打赌的。”
　　“你找我打什么赌？”
　　云铮好奇不已。
　　杜归元嘿嘿一笑，问道：“殿下可知道北桓何时会进攻？”
　　“这我哪知道啊！”
　　云铮耸耸肩，“我们的人不是还没带消息回来么？”
　　杜归元笑笑，一脸自信的说：“末将知道！”
　　“你知道？”
　　云铮好奇，“你怎么知道的？”
　　沈落雁和妙音也是一脸诧异的看着杜归元。
　　他们都知道北桓肯定会进攻。
　　而且也预判出了北桓进攻的方向。
　　但北桓进攻的时间，他们实在没法预判。
　　这个事情，本身也不是他们能左右的。
　　他们只能尽可能的提前掌握消息。
　　杜归元笑道：“末将晚点再告诉殿下。”
　　“所以，你是想拿北桓进攻的时间来跟我打赌？”
　　云铮明白了杜归元的打算。
　　“对！”
　　杜归元点头，“末将判断，北桓三天内就会进攻！”
　　“是么？”
　　云铮饶有兴致的看他一眼，笑眯眯的问：“你想怎么赌？”
　　杜归元道：“如果末将的判断的是对的，末将想向殿下讨个特权。”
　　特权？
　　云铮更是诧异了。
　　杜归元这么稳重的人，怎么会向自己讨要特权呢？
　　今天的杜归元，实在有些反常啊！
　　“你想要什么特权？”
　　云铮微笑询问。
　　杜归元不好意思的笑笑，回道：“军中饮酒的特权。”
　　“你为什么要这个特权啊？”沈落雁偏着脑袋，满是好奇。
　　云铮禁止在军中饮酒，这一点，云铮自己都做到了。
　　杜归元也不是嗜酒如命的人啊！
　　他怎么突然想起要这项特权？
　　杜归元尴尬一笑，回道：“末将这断臂之处每到寒冬的时候就疼得厉害，要是有两口酒暖暖身子，会好很多……”
　　原来如此！
　　三人恍然大悟。
　　“这点我倒还真没想过，是我疏忽了！”
　　云铮歉意道：“这样吧！不管你赌赢了还是赌输了，我都给你这项特权！但有一点，不许喝醉！”
　　“不不！”
　　杜归元摆摆手道：“如果赌输了，末将就不要这项特权了。”
　　“不是……”妙音哭笑不得的看着他，“你犟个什么啊？万一你赌输了，疼起来的时候还不是你自个儿疼啊！”
　　杜归元呵呵一笑：“末将相信自己能赌赢！”
　　“行，那我跟你赌了！”
　　云铮微笑道：“你赌赢了，我许你军中饮酒的特权，你要是赌输了，我就把父皇赏你的见官不拜的特权收回来，如何？”
　　云铮话音刚落，沈落雁就轻轻的踢了他一脚。
　　这混蛋，还真跟人赌啊！
　　杜归元又不是嗜酒，只是身有残疾，借此酒暖暖身子。
　　他还好意思要收别人见官不拜的特权？
　　杜归元给不给他行礼，重要吗？
　　沈落雁心中替杜归元鸣不平，但杜归元却是很高兴，连忙躬身道：“谢殿下！”
　　“行了，那咱们就一言为定！”
　　云铮颔首微笑，这才好奇的问：“你怎么断定北桓三日内会进攻？”
　　杜归元收敛笑容，一本正经的回道：“末将夜观天象……”
　　“说人话！”
　　云铮一脸黑线的打断杜归元。
　　还夜观天象？
　　他才不相信杜归元会夜观天象呢！
　　听到云铮的话，杜归元不禁哈哈一笑，“末将以前确实跟一位从钦天监发配来朔北充军的人学过一点夜观天象的东西，但主要还是末将这手闹的……”
　　在杜归元的解释下，他们才弄清情况。
　　杜归元的断臂之处每到寒冬就会疼，但也不是疼得无法忍受那种。
　　不过，杜归元这断臂处今天却格外的疼。
　　即使以他的忍耐力，都快要忍不住了。
　　以他的经验，这是要起刮骨风的前兆。
　　朔北这边，一旦起刮骨风，就会伴随着大雾。
　　不过，这种大雾不是常见的那种雾气。
　　这是冰雾！
　　也就是俞世忠他们说的冷得冒烟。
　　以他们的经验来看，冰雾天过后，应该就是大范围的降雪了。
　　所以，杜归元才判断，北桓会趁着这个时候进攻。
　　无论是冰雾还是大雪，都能很好的隐藏北桓大股部队的行踪。
　　“难怪！”
　　云铮恍然大悟的看向杜归元，又问：“你这断臂处，烤着火的话，会不会好点？”
　　“倒是会好点。”
　　杜归元轻轻点头，“不过，只要一出营帐，还是一样的。”
　　沈落雁同情的看杜归元一眼，又跟妙音说：“你不是会医术吗？你帮他治治吧！”
　　妙音点头：“可以，但我只能尽量治，不保证结果。”
　　“不用，不用。”
　　杜归元连连摆动独臂，“末将这是老毛病了，末将前些天也去找军中的医师瞧过，医师也说了，末将这种情况没法治，只能尽量缓解疼痛……”
　　“我还是帮你医治一下吧！”
　　妙音道：“虽然我确实没把握帮你治好，但帮你缓解疼痛还是可以的！这大战在即，你这么疼着也不是个事。”
　　“这……”
　　杜归元想了想，道谢道：“那就有劳夫人了。”
　　“行吧，那你先给他治治。”
　　沈落雁拽上云铮，“陪我出去走走。”
　　“行。”
　　云铮爽快的答应，跟着沈落雁走出大帐。
　　两人刚来到外面，沈落雁就不满的瞪向云铮，“你好意思真跟人赌啊？”
　　“就知道你要跟我说这个事。”
　　云铮抿嘴一笑，摇头道：“我不是真想收回父皇赐给他的特权！我只是不想让他觉得我是在同情、可怜他而已！有些人，是不需要别人的同情的……”
　　对于有些人来说，他想要的东西，他可以靠自己的本事去得到。
　　而不是要靠别人的施舍！
　　杜归元如何不清楚，只要他给自己说明了他的情况，自己就会准他在军中饮酒。
　　但他却执意坚持要跟自己赌。
　　这是他的倔强！
　　也是他的尊严！
　　自己没理由要剥夺杜归元的尊严。
　　“这样么？”
　　沈落雁偏着脑袋想了想，傲娇道：“算你说得有理！”
　　“我本来就有理啊！”
　　云铮哈哈一笑，又搂住沈落雁的腰肢，“走吧，咱们去营中转转！这马上就要跟北桓交战了，这一战之后，不知道多少人再也见不着了……”
　　说着，云铮又是默默一叹。
　　一将功成万骨枯。
　　古人的金玉良言，不是没道理的……

第241章 岂曰无衣，与子同袍
　　不得不说，杜归元这台人肉气象仪确实挺准的。
　　第二天一早，朔北就开始刮起刮骨风。
　　寒风从地面吹过去，会卷起大量的冰雾。
　　抬眼看去，五十米外基本就什么都看不清了。
　　这风刮在人脸上，真就跟刀子在割似的。
　　搞得云铮都想戴个头套扮演一回恐怖分子。
　　好在，军中的大多数人都长期呆在朔北，对这种刮骨风已经习惯了。
　　不过，云铮还是命人发了很多布料下去。
　　不是给他们做衣服，只是将布料切割成小块，包裹住面颊，免得出现大范围的人员冻伤。
　　不多时，幽一夜回来报信。
　　北桓骑兵大量在裂风峡谷对岸集结。
　　看这架势，北桓最快明天，最迟后天，就会发起攻击。
　　得到确切的消息，云铮立即命令全军出动。
　　现在急行军赶去裂风峡谷附近设防，还能赶紧挖些雪洞出来避寒，要不然，这一夜过后，怕是要冻死不少人。
　　随着云铮的命令下达，整个北大营迅速动起来。
　　此次是就近伏击，他们也不需要携带大量的粮草，全员携带几天的干粮即可。
　　最重要的还是御寒的物资。
　　他们要伏击北桓的骑兵，自然不可能大范围的点火取暖。
　　不带多点御寒的物资，还没开打，人怕是就冻伤一半了。
　　等云铮赶到的时候，很多人已经开始忙着挖雪洞了。
　　云铮刚赶到，俞世忠就亲自来报，“殿下，哨卫的人已经被我们控制起来了。”
　　“没人跑掉吧？”
　　云铮询问。
　　“没有！”
　　俞世忠嘿嘿一笑，“他们就一屯的人，这要是还能让他们跑掉，我们干脆全部跳崖自杀算了。”
　　“那他们有没有放狼烟？”云铮再问。
　　“没有。”
　　俞世忠回道：“他们一点防备都没有，直接就被我们拿下了！”
　　“好！”
　　云铮放下心来，“走，去见见他们！”
　　只要没放狼烟就好！
　　他就怕大干哨卫的人乱放狼烟引起连锁反应，从而破坏了自己的计划。
　　不过话说回来，就这个天，就算放了狼烟，估计也看不到吧？
　　在俞世忠的带领下，云铮迅速来到哨卫。
　　哨卫不大，外面围了一圈以石头堆砌的围墙。
　　里面其实就跟农家大院差不多。
　　云铮刚进去，就看到几十个大干的士卒被自己的人围着。
　　还有几个人躺在地上。
　　“怎么回事？”
　　云铮皱眉看向俞世忠，“我不是说了不许伤人的么？”
　　“殿下误会了。”
　　俞世忠连忙解释道：“他们没受伤，就是一个劲的嚷嚷，问我们是不是要造反，末将听得心烦了，就叫人把他们打晕了。”
　　原来如此！
　　云铮恍然大悟的笑笑，也不再多说。
　　俞世忠带着云铮走过去，鼓起个眼睛瞪着被缴了械的几十个士卒，“还不快见过王爷？”
　　“见过王爷！”
　　众人齐齐行礼，满脸不安的看着云铮。
　　“免礼！”
　　云铮摆摆手，又笑呵呵的跟众人说：“放心，本王不是要造反，也不会为难你们！本王是要在这伏击北桓骑兵！你们都老老实实的，到时候算功劳的时候，本王也算你们一份功劳！”
　　众人也不知道云铮到底在搞什么鬼，也不敢多问，只能连连点头道谢。
　　“行了，你们平时怎么样的，现在就怎么样！就当我们不存在就好了！”
　　云铮吩咐一声，又交代俞世忠，“派人把他们守着，只要他们不乱来，就别为难他们！”
　　“是！”
　　俞世忠领命，又跟云铮说：“外面冷，殿下和王妃她们今晚就在这里住下吧！”
　　云铮摆摆手，“这个你就不用管了，我自有打算！”
　　说罢，云铮便离开了哨卫。
　　云铮没有在哨卫里面住下。
　　晚上，他就跟沈落雁和妙音窝在雪洞中。
　　雪洞就这么大点地方，三个挤在一起，暖和倒是暖和了，但想翻个身都困难。
　　“你就是故意的！”
　　沈落雁气鼓鼓的拧云铮一把，“明明可以住哨卫里面，你非要住雪洞！”
　　“你可别乱说！”
　　云铮一本正经的说道：“你可曾听过，岂曰无衣，与子同袍……”
　　“我看你是想与子同床吧？”
　　妙音娇笑道：“这下，你大被同眠的愿望实现了。”
　　“胡说！”
　　云铮摇头，“本王可是正人君子！本王这是不搞特殊化，这些士卒能吃的苦，我也能吃！”
　　“正人君子？”妙音戏谑一笑，“那你的手在干什么？”
　　妙音的话音刚落下，云铮腰间便传来一阵疼痛。
　　黑暗中，沈落雁揪住云铮腰间的软肉使劲的拧。
　　“我……”
　　云铮无语的跟沈落雁说：“我真没干嘛，是妙音在污蔑我！”
　　“你是什么德性，你以为我不知道？”沈落雁撇撇嘴，根本不信。
　　云铮闻言，顿时哭笑不得。
　　他是真没干什么啊！
　　可惜，这雪洞中漆黑一片，他说没干什么，沈落雁也不信啊！
　　云铮怒了。
　　这个妖精！
　　既然你说本王干了什么，那本王就干点什么吧！
　　于是，云铮的贼手马上开始沿着妙音的腰往上。
　　“别闹！一点都不知羞！”
　　云铮刚有所动作，妙音就羞嗔起来。
　　紧接着，云铮腰间的软弱又遭殃了。
　　这一次，沈落雁拧得格外用力。
　　云铮疼得倒吸一口凉气，惹得妙音娇笑不已。
　　虽然她什么都看不见，但听着云铮的声音也知道他被沈落雁收拾了。
　　“你给我等着！”
　　云铮郁闷的跟妙音说：“这一战过后，看本王怎么收拾你！”
　　“那你倒是来呀！”
　　妙音伸手在云铮的胸口划着圈圈，又媚又嗲的说：“反正人家都是你的人了，还不是随你折腾啊！你这些天都忙于军务，都没工夫搭理人家，人家其实也想要了呢……”
　　听着妙音这充满魅惑的声音，云铮顿时有股热血沸腾的感觉。
　　“我怕把雪洞弄垮！”
　　云铮咬牙切齿的低吼着。
　　这个妖精！
　　就是吃准了自己在这雪洞中不能把她怎么样，才如此肆无忌惮。
　　这要是换个地方，自己非得把他就地正法了不可！
　　“你们两个够了！”
　　沈落雁早已听得满脸通红，又狠狠的拧云铮一把。
　　云铮疼得呲牙咧嘴的，心中暗暗下定决心，这一战之后，一定要好好收拾妙音这妖精！

第242章 伏击
　　后半夜的时候，天空下起了鹅毛大雪。
　　外面天寒地冻的，但雪洞里面还算过得去。
　　虽然谈不上暖和，但至少还能入睡。
　　云铮也不得不感慨，自己给这些田兵吃肉的决定还是非常英明的。
　　他们吃了很多羊，也扒下来很多羊皮。
　　现在，这些羊皮全都派上用场了。
　　要是没羊皮在身下垫着，这一夜肯定没人能入眠。
　　早上，云铮走出雪洞。
　　天空之上，鹅毛大雪还在不断落下。
　　抬眼看去，五十米外都完全看不清了。
　　云铮一边在心中咒骂朔北的鬼天气，一边带人来到哨站。
　　哨站里面的人正烧着雪水，云铮刚要问他们要一碗开水泡开干粮，耳边突然想起一阵“蹄踏、蹄踏”的声音。
　　虽然寒风呼啸，那声音却依然无比清晰。
　　那是马蹄落在冰面上的发出的声音！
　　北桓骑兵行动了！
　　云铮猛然一个激灵，马上丢下手中的干粮，冲高郃低吼：“传令下去，全军戒备！鼓声不响，任何人不得擅自行动！”
　　高郃不敢怠慢，连忙下去传令。
　　在云铮的命令传达下去的时候，那马蹄声也越来越响。
　　听着这震耳欲聋的马蹄声，云铮不由得胡思乱想起来。
　　这他娘的要是引起共振，把冰面给震裂了，这本该充满严肃的战场，怕是就要变成喜剧了。
　　靠！
　　这他娘的是在打仗呢！
　　胡思乱想个什么？
　　云铮使劲的晃晃脑袋，抛开脑海中的杂念，迅速爬上哨卫的高处，同时命令哨卫的士卒，“放狼烟！”
　　哨卫的屯长心慌意乱的回道：“王爷，雪太大了，放了狼烟也看不到啊！”
　　“别废话！”
　　云铮怒喝，“赶紧放狼烟！”
　　屯长不敢多说，连忙叫人放狼烟。
　　看着手忙脚乱的屯长，云铮心中不禁暗骂一声。
　　这个笨蛋！
　　狼烟又不是放给他们自己人看的！
　　这是放给北桓骑兵看的！
　　马蹄的声音越来越近，听这动静，北桓来的人肯定不少。
　　“你冷？”
　　看着云铮的身体不住颤抖，妙音不禁关切的询问。
　　“我是紧张！”
　　云铮低声道：“别说话，我怕我分神……”
　　听着云铮的话，妙音不禁讶然。
　　他竟然这么紧张？
　　敌人的动向都全部在他的预料之中了，他还紧张个什么？
　　云铮没法跟妙音解释自己的紧张。
　　他只能尽可能的让自己的稳住心神。
　　在他们等待的时候，马蹄声越来越近。
　　来了！
　　终于来了！
　　云铮又是紧张又是激动。
　　他只能紧紧的闭上嘴巴，生怕自己一个不小心就乱下命令。
　　此刻，北桓大军正在往峡谷的口子上汇聚。
　　“将军，敌人的哨卫燃起了狼烟！”
　　这时候，前军派人来到术都身旁汇报。
　　“狼烟？”
　　术都微微一愣，旋即嗤笑道：“大干这些没有胆量的绵羊已经吓傻了！这么大的雪，放狼烟有什么用？哈哈……”
　　“他们不但没有胆量，还愚蠢无比！”
　　副将也速先也跟着哈哈大笑起来，“要是他们不放狼烟，我们恐怕还得小心点！国师说得没错，大干的绵羊，无勇也无谋！”
　　这狼烟一放，不是等于在告诉他们，大干没有任何防备么？
　　本来他们之前还有所担心，担心大干派少量的人在这里设伏。
　　现在，他们已经完全不用担心了！
　　这时候，前军又派人来报，说是他们遭到大干的人的阻击。
　　“多少人马？”
　　术都立即询问。
　　“就几十个人！”
　　传讯兵回道：“他们以弓箭和石头对我们发起阻击，给我们造成了少量的伤亡。”
　　也速先马上反应过来，“这肯定是哨卫的人。”
　　“区区几十个人，也想阻拦我北桓铁骑的兵锋？”
　　术都满脸不屑的嗤笑，旋即大声命令：“传令下去，不用管敌军的阻击，全速通过峡谷！”
　　“是！”
　　传讯兵立即前去传令。
　　术都扭扭脖子，满脸凶光的冲身边众人大吼：“冲过去！本将军等下要拿他们的心脏下酒！”
　　“是！”
　　术都身边众人齐齐大吼。
　　每个人都显得格外兴奋。
　　在术都的命令下，北桓铁骑绵绵不绝的往峡谷里面冲去。
　　这条峡谷又长又窄，峡谷最宽处都不超过百十丈。
　　最窄处，可能只有二三十丈，最多允许几十个骑兵并排通行。
　　一般的骑兵，乱哄哄的冲进去，很容易造成碰撞，导致人马相踏。
　　但术都所部是北桓的精锐骑兵，个个都是训练有素。
　　即使高速奔跑起来，大军的队形也没有丝毫散乱。
　　很快，前军五千人全部进入峡谷。
　　峡谷上方，大干哨卫的那些人的弓箭似乎用完了，只能以石头往下砸。
　　虽然这些石头给北桓骑兵造成了一些伤亡，但影响不大。
　　即使面对这些石头的攻击，北桓铁骑也丝毫不乱。
　　甚至还有骑兵一边穿过峡谷一边弯弓搭箭，射向峡谷上方。
　　“挡不住了，撤退，快撤退！”
　　这时候，峡谷上响起撤退的声音。
　　术都哈哈大笑。
　　这些大干的绵羊，稍稍遇到一点反击，就只有逃跑了！
　　不过，他们逃得掉吗？
　　杀了他们人，还想逃？
　　做梦！
　　“突击！全军突击！”
　　术都一边策马狂笨，一边大吼。
　　随着术都的吼声，北桓骑兵不断往峡谷中汇聚。
　　沉闷的马蹄声在峡谷中不断回响。
　　术都脸上格外的兴奋。
　　他们这可是要去捉大干的六皇子！
　　还是大干唯一一个破例封王的皇子！
　　不管后续如何，只要能抓住大干的皇子，就是大功一件。
　　要是能再击破大干的援军，或者趁机夺取了朔方城，那更是天大的功劳。
　　“嗷呜……”
　　术都越想越是兴奋，忍不住学起狼嚎。
　　听着术都学起狼叫，不少北桓的骑兵也跟着叫起来。
　　“嗷呜……”
　　“嗷呜……”
　　一时间，狼嚎声不断在峡谷中回荡。
　　此起彼伏的狼嚎声似乎已经在宣告他们的胜利了。
　　“咚咚咚……”
　　就在大军源源不断的往山谷里面汇聚的时候，一阵急促的鼓声突然在他们耳边响起。
　　听到鼓声，峡谷中的不少北桓骑兵都不由得微微一愣。
　　还没等他们回过神来，峡谷入口处两侧的山崖上突然出现大量柴捆。
　　一捆捆的干柴不断滚入峡谷之中，将北桓骑兵的后路全部堵死。
　　“放箭！”
　　随着一声令下，一片燃烧着火箭的箭矢朝柴堆倾泻而下……

第243章 大胜
　　刹那之间，峡谷入口处燃起熊熊大火。
　　与此同时，峡谷上方潜伏已久的人纷纷从来到峡谷边缘。
　　伴随着漫天箭雨，峡谷中的北桓骑兵顿时乱成一团。
　　“有埋伏！快撤！快撤！”
　　术都拔刀拨开几支袭来的箭矢，放声怒吼。
　　然而，此刻的北桓骑兵已经乱作一团。
　　术都的怒吼声，早已淹没在人的惨叫声和战马的嘶鸣声中。
　　“撤！快撤啊！”
　　也速先也奋力的大吼着。
　　此刻，两人脸上的笑容早已消失不见，只剩下无尽的恐惧和慌乱。
　　看着漫天的箭雨不断收割北桓骑兵的生命，两人双目一片血红。
　　在这种峡谷中，大干的伏兵居高临下，占据绝对的地形优势，他们那零星的反击几乎可以忽略不计。
　　要是不能离开峡谷，等待他们的将是全军覆没！
　　就在两人急得焦头烂额的时候，后军统领在几个骑兵的护送下，冒着箭雨冲到术都身边，哀嚎道：“将军，敌人在后方点燃大火，我们的后路被切断了！”
　　“什么？”
　　术都脸色剧变，只感觉一片天旋地转。
　　后面燃起大火！
　　连撤出峡谷的后路都被切断了！
　　完了！
　　这下真的完了！
　　术都满脸悲愤，杀气腾腾的大吼：“冲！都给我往前冲！”
　　现在，他们只有往前冲了。
　　只有冲出去，才有活下去的希望！
　　然而，听着术都的话，也速先却是满脸苦涩的摇摇头，哀嚎道：“没用的，他们都能封住我们的后路，峡谷出口处肯定被堵住了……”
　　也速先痛苦的看着不断倒下的骑兵和战马。
　　完了！
　　他们完了！
　　敌人精心设计了这样的陷阱，哪里会给他们冲出去的机会。
　　敌人就是要把他们堵在峡谷中截杀！
　　此前的狼烟也好，零星的阻击也罢，都不过是大干的人的诡计。
　　大干的人就是要让他们放松警惕，肆无忌惮的冲进峡谷！
　　就在也速先痛苦不已的时候，一片箭雨朝着他射来。
　　也速先虽然拨开了几支羽箭，但架不住一整片箭雨的袭击。
　　“噗嗤……”
　　几支羽箭没入也速先的身体。
　　也速先一阵摇晃，从马背跌落。
　　“也速先！”
　　术都双目血红的大吼一声，又发狂似的咆哮：“冲！冲出去！”
　　哪怕前面是刀山，他们也必须往前冲。
　　不冲出去，他们只有全军覆没。
　　然而，无论也速先再怎么怒吼，队伍几乎都没怎么动。
　　不是不想动，而是根本动不了！
　　大量骑兵被射落马下，大量受伤的战马犹如无头苍蝇一样横冲直撞，几乎峡谷完全堵死。
　　北桓骑兵拼死射箭反击，但基本没有任何用处。
　　云铮他们准备充分，一片盾牌顶在前面，北桓骑兵射来的羽箭几乎全部落在盾牌上。
　　此刻的峡谷中，早已变成了人间炼狱。
　　整个峡谷都被鲜血染红。
　　根本无法分辨是人的鲜血还是战马的鲜血。
　　浓烈的血腥味随着寒风不断飘散。
　　哪怕云铮已经无数次的幻想过这个画面，哪怕他此前已经感受过铁血的杀戮，但在那浓烈的血腥味的冲击下，还是有种恶心反胃的感觉。
　　云铮强忍不适叫来一个亲卫，吩咐道：“马上返回城内，让四肢健全的田兵都过来，快去！”
　　“啊？”
　　亲卫茫然的看着云铮，“殿下，我们都大获全胜了，还要援兵吗？”
　　“援兵个屁！”
　　云铮被这蠢货气笑了，“叫他们来打扫战场！这么多战马的尸体，你扛回去啊？”
　　亲卫微微一愣，旋即反应过来，马上兴奋应是。
　　是啊！
　　这么多战马的尸体！
　　总不能一把火烧了吧？
　　这些战马的尸体带回去，吃到明年开春都不缺肉了！
　　一匹马，可是要抵好多头羊的！
　　峡谷中的伏击还在继续。
　　北桓骑兵依然在拼死反抗。
　　但随着倒下的人越来越多，他们反抗的力度也越来越小了！
　　眼见火候差不多了，云铮立即命令：“擂鼓！”
　　“咚咚咚……”
　　一阵急促的鼓声响起。
　　听到鼓声，早已按捺不住大干士卒纷纷涌现峡谷。
　　“下马！杀！”
　　云铮猛然拔出战刀，杀气腾腾的往下冲。
　　“杀啊！”
　　“杀！”
　　“兄弟们，报仇的时候到了！”
　　“杀光北桓人！”
　　大干士卒的士气空前高涨，一个个的嗷嗷叫着往峡谷里面冲。
　　峡谷上方，此起彼伏的喊杀声冲破云霄。
　　“保护好殿下！”
　　沈落雁吩咐一众亲卫一声，直接率先从峡谷的缓坡上冲下去。
　　这个时候，骑马冲入峡谷纯粹是脑子有病。
　　看着冲在最前面的沈落雁，云铮不由得一脸黑线。
　　这虎妞！
　　打起仗来就成了拼命三娘！
　　以后还是得给她安排一些亲卫。
　　虽然她武艺好，但也架不住敌人人多啊！
　　云铮一边胡思乱想，一边率领身边的亲卫跟着冲下峡谷。
　　“杀！”
　　云铮手中战刀挥动，一颗人头高高飞起。
　　鲜血喷溅了他一身，但他现在也完全顾不得恶心了。
　　在云铮率领亲卫冲杀的时候，更多大干的士卒冲入峡谷之中。
　　此时的北桓士卒死的死、伤的伤，面对数倍于他们的大干士卒，根本没有多少抵抗之力。
　　“高郃！”
　　云铮一边冲杀一边向高郃大吼：“带几个人去抓些活口！一定要留下活口！”
　　“是！”
　　高郃领命，马上招呼几个人去抓活口。
　　“杀！”
　　云铮再次一刀结果一个北桓骑兵，眼见沈落雁正在跟北桓的将军大战，立即吩咐跟在身边的妙音，“快去帮落雁！速战速决！”
　　“我要保护你！”
　　妙音瞪他一眼。
　　“保护个屁！我有人保护！”
　　云铮摸一把脸上的鲜血，“快去帮忙，别他娘的都这个时候还被敌人咬一口，那就划不来了！”
　　“混蛋！”
　　妙音没好气的瞪他一眼，迅速闪动身形冲向沈落雁那边。
　　术都还是有点本事的。
　　然而，面对沈落雁和妙音的联手进攻，术都还是没能撑多久。
　　最终，沈落雁一枪将术都捅了个对穿。
　　术都的死也标志这一战基本结束。
　　峡谷中的抵抗越来越少，最终，再也没有抵抗的声音。
　　“赢了！”
　　不知道是谁率先喊了一声。
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　“痛快，真他娘的痛快！”
　　“哈哈……”
　　紧接着，峡谷里面响彻胜利的欢呼声……

第244章 人道主义精神
　　五年多以前的耻辱还印在这些田兵的心中。
　　这些田兵，可以说个个都跟北桓有仇。
　　如今，五年多时间转眼消逝。
　　他们终于以一场大胜洗刷了之前的耻辱。
　　听着震耳欲聋的欢呼声，云铮心中也涌起一股豪迈之情。
　　此前的恶心感觉早已消散。
　　取而代之的是豪迈和兴奋。
　　谋划了这么久，终于大获全胜了！
　　正当云铮感慨不已的时候，沈落雁突然一个飞扑冲上来，一把抱住云铮，激动的大叫道：“我们赢了！我为我爹和两个报仇了……”
　　沈落雁兴奋不已，不住的大叫。
　　但不多时，云铮就发现了沈落雁的异样。
　　云铮稍稍推开沈落雁，才发现她的眼中早已布满泪花。
　　“行了，别哭了。”
　　云铮抬起带着血迹的手，替沈落雁拭去眼泪，“这才哪到哪啊？区区一场胜利，还不足以告慰他们的在天之灵！”
　　“嗯！”
　　沈落雁重重点头，声音发颤的说：“我……相信你！”
　　“好了，先拿雪擦擦身上的血迹吧！”
　　云铮轻轻的拍拍沈落雁，又冲高郃吩咐：“传令下去，打扫战场，统计伤亡！受伤的人，立即送回北大营！”
　　“是！”
　　高郃马上跑下去传令。
　　直到天快黑的时候，他们才将此战的结果统计出来。
　　俞世忠拿着统计的结果，满脸兴奋的来找云铮。
　　“我们的伤亡几何？”
　　云铮率先询问己方伤亡。
　　虽然他们是以伏击为主，但只要有短兵相接，肯定难免伤亡的。
　　这一点，云铮早已做好了心理准备。
　　俞世忠兴奋道：“我们战死百余人，重伤三百多人，轻伤员没有统计……”
　　听到俞世忠的话，沈落雁眼中陡然闪动异样的神采。
　　有那么一瞬间，她很想上去抱着云铮亲一口。
　　但碍于女儿家的娇羞，她终究还是没好意思这么做。
　　这个混蛋！
　　他真的没吹牛！
　　他真的做到了！
　　他带着这些田兵，以极小的伤亡给予北桓重创！
　　“五百人么？”
　　云铮兀自摇头苦笑，“还是有点多了啊！”
　　“啊？”
　　沈落雁和妙音一脸愕然的看着云铮。
　　他们以这么点伤亡几乎让敌军全军覆没，这还叫多？
　　他也太贪心了吧？
　　“你这话要是让班布听到了，他估计还要被你气得吐血……”
　　妙音一脸无语的看着云铮。
　　云铮摇头道：“我本来是想把伤亡控制在一百以内的。”
　　“一百以内……”
　　两女面面相觑，连俞世忠都被云铮的话给整得不会了。
　　就算他们再伏击，也必须要进入峡谷中清剿残敌啊！
　　这点伤亡，要是在其他将军看来，估计都可以忽略不计！
　　他倒好，还嫌多！
　　还贪心的向把伤亡控制在一百以内？
　　云铮轻轻摇头：“其实，我们若是晚点再进入峡谷清剿残敌，伤亡应该是可以控制在一百以内的……”
　　这也算是他第一次指挥大规模的战斗。
　　终究还是缺了些实战经验，只想着速战速决，早点结束战斗，没有把握好进入峡谷清剿残敌的契机。
　　“殿下不必自责，殿下已经做得近乎完美了！”
　　俞世忠回道：“末将看了一下，很多人的伤亡都是北桓骑兵的骑射造成的，虽然我们的人有着盾牌在前面抵挡，但人这么多，北桓骑兵又善骑射，总会有箭矢从盾牌间的缝隙射中我军的士卒的……”
　　虽然他们是居高临下，但北桓骑兵并不是完全射不到他们。
　　北桓骑兵毕竟有一万六千人进入伏击圈。
　　就算瞎猫碰上死耗子，也有些人能射中大干的士卒的。
　　真正冲入峡谷清剿残敌的时候，大家基本都是一伍之卒结成小战阵共同对付一个残敌，伤亡其实可以忽略不计。
　　“这样啊？”
　　云铮的脸色稍稍好转，又问：“我们斩杀敌军多少？”
　　说起此战的斩获，俞世忠顿时又变得兴奋起来。
　　此战，斩杀北桓一万五千余人，俘虏七百多人。
　　主要是北桓的后军还有些没进入峡谷，那些人都跑掉了。
　　他们还缴获完好的战马一千余匹，轻伤的战马三千匹。
　　不过，因为他们伏击的时候以箭雨无差别的攻击，好些战马虽然还没死，但身中数箭，能救活的应该是少数。
　　而且，这些重伤过的战马就算救活了，基本只能当骡马或驮马了。
　　“那就将重伤的战马全部斩杀了！”
　　云铮当机立断。
　　沈落雁正欲开口阻止，但犹豫半天，终究还是没有开口。
　　她是爱惜战马的人。
　　很多骑兵也都很爱惜战马。
　　她不想让云铮杀掉这些战马。
　　但她心中明白，俞世忠说的事实。
　　那些战马能不能救活都是未知数。
　　就算花费大量的人力和物力救活，那些战马最终也不能再上战场。
　　俞世忠领命，又问云铮：“那些北桓骑兵的尸体怎么处置？”
　　“你们以前怎么处置的？”云铮询问。
　　“斩下人头。”
　　俞世忠道：“战后要以人头统计战功，不过，这次主要是以伏击为主，这战功也太好统计，末将怕那些士卒因争抢敌军的头领而大打出手，就命令他们先不得乱动，等殿下决断。”
　　“你们这也太没人性了。”
　　云铮吐槽道。
　　“这……”
　　俞世忠微微尴尬，“要不然不好统计战功啊！”
　　当兵打仗，谁不想要战功？
　　但你要战功，你总得拿出东西来吧？
　　要不然，你说杀敌多少就是多少？
　　“开个玩笑，瞧你那样！”
　　云铮笑看俞世忠一眼，“吩咐下去，那些尸体全部拖出来，本王拿这些尸体还有用，任何人不得擅动！都给本王安分点，少不了他们的战功！”
　　“啊？”
　　俞世忠疑惑：“殿下打算拿这些尸体干什么用？”
　　妙音抿嘴笑道：“我估计啊，他又在打鬼主意，还想再阴北桓一次！”
　　“瞧你这话说得！”
　　云铮不满的看向妙音，“什么叫阴？我这是本着人道主义精神，尊重死者……”
　　“停、停！”
　　沈落雁赶紧叫停云铮，嗔怪道：“你说这话不脸红啊？”
　　她也觉得云铮是想利用尸体再阴北桓一把。
　　这混蛋就是那种阴死人不偿命的人！
　　“我脸红个什么？”
　　云铮撇撇嘴，“该脸红的是北桓这些背信弃义的小人！”
　　沈落雁无奈一笑，追问道：“你到底要拿这些尸体干什么？”

第245章 兀烈之怒
　　沈落雁才不信云铮说的什么狗屁人道主义呢！
　　你死我活的战争，哪有那么多人道？
　　云铮嘿嘿一笑，这才回道：“我打算拿尸体跟北桓换战马。”
　　“换战马？”
　　众人全都愕然的看着云铮。
　　云铮扣扣头发的血痂，淡淡道：“我们也损失了五百人，我还把这么仁义的把北桓骑兵的尸体还给北桓，北桓不得给我们点补偿啊？”
　　“……”
　　听着云铮的话，众人纷纷一脸黑线。
　　仁义？
　　他怕是想坑死北桓吧！
　　“你能不能要点脸？”
　　沈落雁笑骂道：“北桓没找你损失就不错了，你还找北桓要补偿？”
　　北桓损失将近一万六千人，他们才损失五百人不到。
　　他还找北桓要损失？
　　北桓能给他，那就有鬼了！
　　“当然要补偿！”
　　云铮理直气壮的说：“是他们发起战争的，我们凭什么不要补偿？班布个狗东西还欠我几千匹战马呢！嗯，还有三边城！”
　　这些，都是北桓应该给大干的！
　　北桓不给，那就自己去取！
　　今天绞杀北桓这么多骑兵，就算是给被北桓杀害的那些押粮兵报仇了！
　　账，一笔笔的算！
　　一笔都跑不掉！
　　“得！”
　　沈落雁耸耸肩，“那我就看你能不能要到补偿！不过我可提醒你，班布诡计多端，你可得当心点！别没要到补偿，还倒把我们的人搭进去了！”
　　“放心！我有办法！”
　　云铮冲她眨眨眼，又吩咐俞世忠，“审讯一下那些俘虏，问问他们那边的消息！看看班布在不在北桓前线！还有，北桓的领军大将是谁……”
　　“是！”
　　俞世忠马上领命而去……
　　卫边，北桓大营。
　　“什么？”
　　“你再说一遍？”
　　得到逃回来的人带回的消息，班布和兀烈和兀烈猛然站起来。
　　两人死死的瞪大眼睛盯着报讯的北桓骑兵，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　他们的计划被看穿了！
　　他们想要堵截云铮所部的两万精骑遭遇了埋伏！
　　仓促之间，只逃回不足四千人！
　　术都和副将也速先生死未知！
　　面对如此噩耗，两人只觉一阵天旋地转。
　　报信的士卒满脸悲愤的看着两人，再次将刚才带回的消息重复一遍。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　兀烈还是不敢相信这个事实，上前一把揪住报信的士卒，满脸扭曲的怒吼：“我们的人一大早就冒着风雪越过白水河，大干哪来的人伏击我们？”
　　无论是朔方、定北还是绥宁卫，距离裂风峡谷都有那么远。
　　他们光是从城中跑到裂风峡谷，都要好长时间！
　　就算大干全部是骑兵，就算他们天刚亮就跑去裂风峡谷设伏，也根本来不及。
　　“小的……小的不知道啊！”
　　报信的士卒吓得满脸煞白，都快哭出来了。
　　“伏击他们的是什么人？敌方主将是谁？”
　　兀烈喘着粗气，愤怒质问。
　　“小的……不知道……”
　　士卒硬着头皮回答。
　　“不知道？”
　　兀烈大怒，“什么都不知道，本王子要你何用？”
　　兀烈一把拔出腰间的弯刀。
　　“大王子！”
　　班布回过神来，赶紧上前阻拦，又满脸悲愤的说：“大干的人恐怕提前几天就在那里设伏了，就等着我们钻进他们的圈套……”
　　敌军想要伏击他们，肯定是要提前赶到裂风峡谷的。
　　敌军至少也要在野外过一夜，才可能爱一大早伏击他们。
　　“提前几天？”
　　兀烈死死的握住刀柄，咬牙道：“不可能！这么冷的天气，大干那些绵羊，根本不可在雪地熬那么长时间，他们一晚上都熬不过去！”
　　兀烈对大干的人是极其看不起的。
　　这种酷寒的天气，在野外过夜，连北桓的人都很难熬过去，更何况是大干的人？
　　班布轻轻摇头苦笑：“大王子太低估大干的人了！大干士卒虽不如我北桓儿郎勇武，但他们绝对不笨！他们会有很多办法在雪地中熬过几天，是我们大意了……”
　　北桓精骑何尝不是提前赶到集结点，在风雪中熬过了寒冷的一夜，这才趁着一早的大雪天越过白水河的呢？
　　他们都能做到，大干又何尝不能做到？
　　偷鸡不成蚀把米！
　　此刻，班布深刻的体会到了这种感觉。
　　很显然，大干的人早就看穿了他的计划。
　　他在给云铮所部设置陷阱，大干的人却给他来了个将计就计！
　　云铮所部往狼牙山口集结，应该只是做给他们看的！
　　他们，被骗了！
　　兀烈一把推开被吓得满脸煞白的士卒，一刀将帐内的桌子劈成两半，杀气腾腾的大吼：“本王子一定要让该死的大干人付出代价！”
　　虽然他们还不知道剩下那一万六千人的情况，但大干既然提前在那设伏，肯定不会放过那一万六千人。
　　就算有人冲出了峡谷，肯定也只是小部分。
　　这一小部分的人马在大干境内，被剿灭只是迟早的事！
　　全军覆没！
　　他们入冬以来对大干的第一仗，以惨败而告终。
　　“大王子息怒！”
　　班布赶紧劝说气疯了的兀烈，“我们要替他们报仇，但还需从长计议！”
　　“从长计议？”
　　兀烈双目喷火的看向班布，“你从长计议了这么久，就得到了这么个结果？你还想着计议？”
　　兀烈将所有的怒火都发泄在班布身上。
　　在他看来，要不是班布玩这些阴谋诡计，他们怎么可能白白葬送一万六千精骑？
　　虽然北桓的家底还算丰厚，但损失一万六千精骑，还是让兀烈肉疼不已。
　　而且，术都所部，都是他的部族！
　　班布被呛得哑口无言，久久无法说出话来。
　　这个计划确实是他拟定的。
　　此战之败，他肯定是要负主要责任的。
　　兀烈将怒火发泄在他身上，也无可厚非。
　　“此战失利，确实是老夫一人之过。”
　　班布长长的叹息一声：“不过，我军刚遭大败，还是请大王子先冷静一下，想想接下来该怎么做吧！强攻大干的城池，对我北桓只有坏处没有好处……”
　　说罢，班布缓缓的走出兀烈的大帐。
　　此次谋划失利，致北桓损失惨重，他现在也需要冷静一下。
　　这个寒冬节还没过去，他们跟大干的战斗还将继续下去。
　　大军新败，他也要想想下一步该怎么走了……

第246章 一点情趣都没有
　　一场大战，虽然让云铮他们有了些损失，但他们也是赚得盆满钵满。
　　北桓的战马给他们提供了大量的肉。
　　现在可是寒冬，完全不需要担心那些肉变质。
　　有了这些肉，足够他们撑到明年开春了！
　　而且，他们还得到了很多甲胄，虽然都是皮甲，但总比没有好吧？
　　好歹也可以武装一支后备军了不是？
　　最重要的是，他们得到了大量的战马。
　　那些轻伤的战马治一治，还能重上战场。
　　算下来，他们也算是收获了四千四百多匹战马。
　　想想他们此前为了二十匹战马跟人讨价还价的窘迫，云铮不得不感慨，还是杀人越货实在！
　　再这么干上几票，他们就能拥有上万的骑兵了！
　　云铮默默的思索片刻，又叫来俞世忠。
　　“释放两个北桓的俘虏，让他们帮我把这封信带给班布！”
　　说着，云铮把装好的信交给俞世忠。
　　他们已经从俘虏口中问出北桓前线的情况，确定班布就在前线。
　　“要不要给他们两匹马？”
　　俞世忠接过信件，“如果不给他们马匹的话，他们要跑回去怕是需要些时间。”
　　“那就给吧！”
　　云铮微微颔首，“不过，战马就算了，给两匹驮马就行了！咱们好人做到底，再给他们一点干粮！”
　　“末将这就去办！”
　　俞世忠领命。
　　“急什么！”
　　云铮叫住俞世忠，又拿出一封信给他，“再派人把这份战报送到定北！”
　　俞世忠接过战报，又试探着问：“殿下要不要多写一份战报？”
　　“多写一份干什么？”
　　云铮不明所以。
　　俞世忠回道：“末将担心魏文忠未必会如实上报，所以，殿下最好还是写一份战报直接叫人送往皇城。”
　　他们都是云铮的亲信，都知道云铮跟魏文忠不和。
　　有这方面的担心，也是正常的。
　　“这个不用。”
　　云铮摇头笑道：“就算魏文忠站队三皇子，他也不敢瞒而不报！你以为父皇没在他身边安插眼线啊？”
　　魏文忠不报，有的是人会报！
　　文帝最早的时候连他身边都要安插眼线，更何况是魏文忠这个北府军统帅了！
　　“唔……倒也是！”
　　俞世忠深以为然的点点头，“是末将多虑了。”
　　忙完了手上的事，云铮才带着沈落雁和妙音回府。
　　这都好些天没府上了，还怪想叶紫的。
　　回到府上，云铮沐浴完走出来的时候，沈落雁正兴奋的跟叶紫说着他们此战的战果。
　　“殿下真厉害！”
　　“这下北桓要哭了！”
　　“能跟着殿下，是咱们的福气！”
　　“圣上知道了，肯定会给殿下记下大功！”
　　“我觉得吧，记不记功都无所谓，只要圣上别猜忌殿下就好……”
　　一众下人在旁边听得惊叹连连，个个都跟过年似的。
　　他们从一开始就注定坐上了云铮的船。
　　云铮的实力越强，他们才会越好过。
　　要是云铮被朝廷治罪，他们一个个的都会被牵连。
　　“瞧，我们的大英雄来了。”
　　看着走过来的云铮，心情大好的叶紫不禁打趣起来。
　　“哈哈，跟我有什么关系？”
　　云铮大笑着坐下，“这可是落雁和杜归元他们的功劳！”
　　“……”
　　沈落雁无语，一脸黑线的看着云铮，“你还要把功劳往我们头上安啊？”
　　“必须往你们头上安啊！”
　　云铮耸耸肩：“虽然父皇迟早会猜忌我，但晚一点猜忌总是好的！”
　　要是让文帝知道这一切都是他的手笔，文帝不猜忌他才怪。
　　虽然把功劳安给沈落雁他们也不一定可以完全打消文帝的猜忌，但好歹还能暂时麻痹文帝一阵。
　　“其实，就算圣上知道了，他现在也不敢把你怎么样。”
　　叶紫微笑道：“圣上不会不明白，我们现在内乱，是给北桓机会。”
　　“对！”
　　沈落雁点头道：“他再笨也不可能在这个时候动你！”
　　“不需要动我们。”
　　云铮白两女一眼，“父皇只需要命人停掉给我们的粮草补给，就够我们喝一壶的了！”
　　两女讶然，旋即兀自摇头苦笑。
　　是哦！
　　他们只想着他们现在兵强马壮，有了让文帝投鼠忌器的资本，却完全没有去考虑补给的事。
　　他们可是养着十多万人呢！
　　这大冬天的，要是没有朝廷的补给，他们要么去买粮，要么抢粮，要么就等着被活活饿死吧！
　　在朔北这边要买足够十多万人消耗的粮食，还真不一定买得到！
　　“行吧，那我们就把功劳先领着吧！”
　　沈落雁抿嘴一笑，“反正，我们的功劳也是你的功劳！”
　　云铮已经是王爷了！
　　再怎么封赏，基本也到头了。
　　撑死也就是赏赐些金银，再把他的实际职衔提一提。
　　其他的赏赐，文帝也给不出来了。
　　云铮点头一笑，调侃道：“嗯，觉悟挺变高了！”
　　“天天被你说，我这觉悟能不高么？”
　　沈落雁心情大好，难得的没有跟云铮说出一个“滚”字。
　　叶紫笑看两人一眼，又冲围在旁边的下人们吩咐，“都别围在这里了，去干自己的事吧，我等下吩咐伙房给大家加餐，大家好好的庆祝一下！”
　　“多谢紫夫人！”
　　一众下人高高兴兴的散去。
　　“对了，战报你写好了么？”
　　叶紫又问云铮。
　　云铮抿嘴一笑，“我都已经让人发出去了。”
　　说起战报，沈落雁又好奇的问起战报的内容来。
　　云铮倒也没有隐瞒，将战报的内容如实告知。
　　战报除了把主要功劳给沈落雁他们了以外，就是上报战果和损失了。
　　杀敌多少，云铮倒是如实上报了。
　　但缴获的战马数量，他直接砍去了一半。
　　没办法，家底薄。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记！
　　看着云铮那抠抠索索的模样，两女不禁娇笑连连。
　　“行了，你们先聊吧！”
　　沈落雁站起来，“我也得去沐浴了！一战下来，弄得身上脏兮兮的，难受死了！”
　　“一起吧！”
　　云铮调笑道。
　　“去死！”
　　沈落雁满脸羞红的瞪他一眼，快速跑开。
　　“一点情趣都没有。”
　　云铮耸耸肩，目光又落在叶紫身上，坏笑道：“这么长时间没见，想我没？”
　　叶紫俏脸羞红，没好气的瞪着他：“酒都没喝，说什么胡话？”
　　“正因为没喝酒，才不是胡话啊！”
　　云铮眨眨眼，“天色还早，陪我出去走走吧！”
　　“不去！”
　　叶紫想也不想的拒绝。
　　云铮挑眉坏笑：“你要不去，我可抱你出去了。”
　　“你……”
　　叶紫羞恼不已，犹豫半天，还是轻轻点头。
　　她要不答应，这个厚颜无耻的混蛋，还真敢把她抱出去……

第247章 新的计划
　　云铮带着叶紫走出府邸。
　　两人披着貂绒披风，漫步在街头。
　　高郃他们几个很识趣，远远的跟着就好。
　　朔北的天气很冷。
　　这个时节，也没什么农活。
　　大多数的平民百姓，这个时候都在家里猫冬。
　　街上的商铺也是零零散散的开着，几乎没什么客人。
　　抬眼看去，到处都是一片萧条凄冷的景象。
　　“你说，光靠一个朔方，能养活多少军队？”
　　云铮突然向叶紫询问。
　　“这……”
　　叶紫想了想，回道：“撑死也就三五万人吧！不过，只能算是养活，谈不上吃得好与不好。”
　　云铮轻轻摇头，“我估计，三万人顶天了。”
　　关内的土地，冬天一般都是播种小麦。
　　但朔北的土地，冬天不适合耕种。
　　朔北的气温时常骤降，有时候夜之间降个二十度都有可能！
　　即使小麦这种耐寒的作物，面对这种极端降温也扛不住，所以，朔北一般都是种植春小麦。
　　朔北的土地，一年有将近五个月的时间都空着。
　　这种情况下，举全朔方之力，能养活三万常备军已经算是顶天了。
　　“你担心圣上迟早会断了大军的补给？”
　　叶紫明白了云铮的忧虑所在。
　　“这是必然的！”
　　云铮微微颔首，苦笑道：“一旦我拥兵自重，父皇不断了我补给，难道还给我送钱送粮啊？”
　　叶紫抿嘴一笑，“所以，你觉得一个朔方不够？开始图谋其他城池了？”
　　“要不怎么说你聪明呢？”
　　云铮点头一笑，“你觉得，我该图谋那座城池？”
　　“应该是肃渠吧？”
　　叶紫道：“除了肃渠、沫阳和天湖三城，你还能图谋那座城？但沫阳和天湖距离朔方太远了，只有肃渠稍微靠谱点。”
　　“嗯。”
　　云铮微微颔首，“我其实想图谋沫阳的，但确实太远了……”
　　无法，只因沫阳有着大干最大的沫阳马场。
　　“可你要怎么得到肃渠呢？”
　　叶紫蹙眉道：“圣上再怎么也不可能让你一人督管两座城吧？”
　　“肯定不会。”
　　云铮轻轻点头，“得到肃渠倒是容易，问题是要如何名正言顺，且不会引起父皇的不满，这才是最重要的！”
　　叶紫偏着脑袋想了想，摇头苦笑：“反正我是想不出来的，你自己慢慢想吧！”
　　云铮侧脸看向叶紫，不满道：“你就不替为夫分忧啊？”
　　“呸！”
　　叶紫轻啐一口，“狗嘴里吐不出象牙！”
　　这个混蛋！
　　前一刻还忧心忡忡的说着正事，下一刻就没个正形。
　　没见着他吧，总是心心念念的。
　　见着了，却又恨不得脱下鞋子来抽这个混蛋的脸！
　　这混蛋，真是讨厌死了！
　　“本来就是啊！”
　　云铮哈哈一笑，又问：“你手冷不冷？”
　　叶紫哪里不知道他那点小九九，马上说：“不冷。”
　　“但我手冷！”
　　云铮一把抓起叶紫的手。
　　“你……你快放开我！”
　　叶紫心慌意乱，使劲的想要甩开云铮的手。
　　但云铮却抓着她的手不放。
　　叶紫心中更慌，连忙回头去看高郃他们。
　　但她转过头去才发现，高郃他们全都抬头看天，就跟天上有仙女掉下来了似的。
　　看着几人这副模样，叶紫又是好气又是好笑。
　　他们倒是一个比一个识趣！
　　估计，云铮这混蛋早就跟他们打过招呼了。
　　其实，这倒是她误会云铮了。
　　云铮还真没跟高郃他们打过招呼。
　　不过，高郃他们都是跟在云铮身边很久的人，云铮对叶紫的那点小心思，只要他们不瞎，就能看得出来。
　　他们都知道，不该看得不能看。
　　“我迟早要被个混蛋搞得羞愧自尽！”
　　叶紫回过头去，羞愤的瞪着云铮，但手上挣扎的力度却小了很多。
　　“我哪舍得啊！”
　　云铮哈哈一笑，一边拉着叶紫的手往前，一边跟她聊着他们的困境。
　　这些东西，他只有跟叶紫聊。
　　沈落雁和妙音都不是管内政的料子。
　　眼下，他们也算是初步站稳脚跟了。
　　接下来，最需要担心的就是补给问题。
　　到下一茬的粮食收获，可是还有九个月的时间！
　　他有钱，但他怕他们到时候连买粮都买不到。
　　想入关内买粮，必须要啃掉北麓关这块硬骨头。
　　叶紫越听越觉得心慌。
　　这些困境，她以前都没想过。
　　云铮要不说，她都完全意识不到。
　　“实在不行，就只有威逼圣上了！”
　　叶紫无奈的叹息。
　　云铮扭头看向也，“你想说，如果父皇断掉我们的补给，就以起兵造反威胁父皇，是吗？”
　　“嗯。”
　　叶紫轻轻点头，“北桓未定，圣上肯定不愿看到大干内乱，那样只会便宜北桓！不过，一旦如此，你就要背上乱臣贼子的骂名了……”
　　“我倒不怕骂名。”
　　云铮摇头一笑，“我是怕我们跟北桓死磕的时候，某些人在我们背后捅刀子，搞得我们又有提防北桓，又要提防自己人。”
　　“这……”
　　叶紫微微一窒。
　　云铮的担心倒是很有可能。
　　甚至可以说是必然！
　　驱虎吞狼的事，谁不乐意干呢？
　　云铮越想越愁，兀自摇摇头道：“算了，先不想这个吧！我还是想拿下肃渠再说吧！”
　　“拿下肃渠？”
　　叶紫讶然，“你真要对肃渠动手了啊？”
　　“我何止要对肃渠动手！”云铮嘿嘿笑道：“我还打算再对北桓动手！让北桓再给我们送点战马来！”
　　“啊？”
　　叶紫愕然，旋即满是好奇的文：“你又要干什么？”
　　云铮嘿嘿笑道：“这个计划一旦成功，班布肯定要吐血！”
　　叶紫心中更加好奇，连忙追问：“到底是什么计划？”
　　“你亲我一下，我就告诉你！”
　　云铮一脸坏笑的看着叶紫。
　　“你……”
　　叶紫羞恼不已，又使劲的想要甩开云铮的手。
　　“没人看见的！”
　　云铮眨眨眼，“相信我，你知道了这个计划，绝对不会后悔！”
　　“我才不要！”
　　叶紫气恼道：“反正我又不跟你们去打仗！”
　　“那你让我亲一下，我也告诉你！”云铮厚着脸皮说。
　　“滚！”
　　叶紫羞恼的把脸扭向一边。
　　“哎呀，你这是何必呢？”
　　云铮贱兮兮的笑道：“我又不是没亲过你，一次和两次有什么区别呢！”
　　“滚！”
　　云铮不甘，继续劝说：“要是你听了这个计划不满意，我以后就老老实实的！”
　　叶紫闻言，顿时陷入犹豫。
　　稍稍思索一番后，叶紫心中一横。
　　反正都被他亲过了！
　　别说亲了，身子都被他看了！
　　再亲一次，也没什么。
　　她现在确实对云铮说的计划非常好奇。
　　叶紫俏脸发红，害羞的闭上眼睛，声如蚊讷的说：“那……那你快点！”

第248章 朔方大捷
　　得到叶紫的允许，云铮心中大喜。
　　在叶紫闭上眼睛的刹那，云铮就吻了上去。
　　叶紫浑身一颤，犹如雷击。
　　“亲了，亲了……”
　　“我就知道，紫夫人迟早是殿下的人！”
　　“啧啧，殿下这桃花运，真让羡慕啊！”
　　远处，几个护卫悄悄的看过来，一脸猥琐的议论。
　　“不该看的别看！当心殿下抽你们！”
　　高郃瞪几人一眼。
　　“老高，麻烦你先把自己的眼睛收回来。”
　　“咳咳……我这是在看风景！”
　　“要点脸！”
　　“就是！”
　　几人低声调笑，虽然眼睛是收回去了，但眼角的余光还是落在云铮和叶紫身上。
　　叶紫早已羞红了脸面，甚至都忘了推开已经亲了许久的云铮。
　　过了半晌，叶紫终于反应过来，连忙一把推开云铮，“够了……”
　　“嗯嗯。”
　　云铮心满意足的笑笑，“今天到此为止，下次继续！”
　　“去死！”
　　叶紫羞恼不已，狠狠的掐云铮一把，“赶紧给我说说，你到底是什么计划？”
　　亲都被亲了，要是不问出云铮的计划，她也太吃亏了。
　　云铮嘿嘿一笑，再次凑向叶紫的脸颊。
　　“说好就亲一下的！”
　　叶紫赶紧躲闪。
　　云铮一本正经道：“我这不是要悄悄的告诉你么？”
　　“这又没别的人！”
　　叶紫羞恼道。
　　“此事事关重大，必须要谨慎！”
　　云铮正色道：“万一北桓的探子躲在哪个雪堆里面呢？”
　　“……”
　　叶紫一脸黑线的看着云铮。
　　还北桓探子？
　　看他这一本正经的模样，要不是知道他的德性，自己怕是还真信了他的鬼话。
　　“赶紧说！”
　　叶紫再次狠掐她一把，也懒得推开这个臭流氓了。
　　云铮奸计得逞，立即凑到叶紫耳边低语起来。
　　听着云铮的计划，叶紫逐渐忘记了羞意，双目死死的瞪大着，脸上一片震惊，以至于云铮轻轻的咬了一下她晶莹的耳垂，她都没有任何察觉。
　　直到云铮再次咬上她的耳垂，她才如梦初醒，赶紧一把推开云铮。
　　“嘿嘿……”
　　云铮贱兮兮的笑着，看得叶紫差点给他的裤裆来一脚。
　　“你就是个无耻之徒！”
　　叶紫羞恼的跺跺脚，气鼓鼓的瞪着云铮。
　　“我只对自己的女人无耻。”
　　云铮不以为然的笑起来。
　　“呸！谁是你的女人？”
　　叶紫再次羞恼的瞪他一眼，又满脸惊叹的说：“要是你这个计划成功了，恐怕就不是班布一个人吐血了！估计连北桓大单于都要吐血了……”
　　“那敢情好啊！吐吐更健康嘛！”云铮哈哈大笑。
　　“说实话，我不太希望你这个计划成功。”叶紫神色复杂的看着云铮，“一旦你这计划成功了，北桓恐怕要不惜一切代价杀掉你……”
　　她清楚的知道这个计划成功的后果。
　　真到那时候，北桓肯定恨死了云铮。
　　云铮将彻底成为北桓的眼中钉、肉中刺。
　　“无所谓！”
　　云铮不以为然的笑道：“他们越是想除掉我，他们的损失只会越大！”
　　叶紫微微一顿，心中默默的叹息一声。
　　但愿他不会遭到这个计划的反噬吧！
　　……
　　天黑前夕，一骑快马奔入定北。
　　来人背后插着三面旗帜，在寒风中猎猎作响。
　　“咦？这是哪来的传讯兵？”
　　“还敢插三面红旗？”
　　“这是捷报吗？”
　　“不对啊，咱们又没有跟北桓交战，哪来的捷报？”
　　守城的士卒议论纷纷，但却无人敢阻拦。
　　这是大干的铁律。
　　背后插着三面旗帜的传讯兵，任何人不得阻拦。
　　不但不能阻拦，沿途驿站和州府全都要给予方便。
　　三面红旗为捷报。
　　三面黑旗为战败的战报。
　　三面橙旗为紧急军情的军报。
　　“捷报！朔方大捷……”
　　快马入城，传讯兵一路大喊。
　　“朔方大捷？”
　　“朔方哪来的大捷？”
　　“不会是谎报军情吧？”
　　“你傻啊！谎报军情可是要诛三族的！”
　　“可这朔方哪来的大捷啊？听说朔方不就只有一些田兵吗？”
　　“这谁知道……”
　　守城的士卒议论纷纷。
　　“捷报！朔方大捷……”
　　传讯兵一路策马狂奔，一路高喊，一直来到镇北大将军府。
　　传讯兵所过之处，所有人都是一头雾水。
　　来到镇北大将军府门口，传讯兵迅速下马，急速跑入府中。
　　一路上依然大喊着朔方大捷的消息。
　　魏文忠正跟北府军的副帅独孤策议事，耳边陡然响起传讯兵的声音。
　　“朔方大捷？”
　　独孤策狐疑的看向魏文忠，“北桓真进攻朔方了？”
　　“不知道。”
　　魏文忠摇头，“等人进来，问问就知道了！”
　　独孤策微微点头，满是诧异的看着门口。
　　很快，传讯兵急速奔跑进来，双手奉上战报，气喘吁吁的说：“启禀大将军，朔方大捷！”
　　魏文忠赶紧一把夺过战报，迅速打开。
　　独孤策也马上凑过去查看。
　　看着战报的内容，独孤策不禁倒吸一口凉气。
　　朔方大捷，斩敌一万五千余人，俘虏七百多人，缴获无数。
　　而云铮所率领的田兵，不过损失五百人而已！
　　以五百人的代价，换掉北桓一万六千人！
　　大捷！
　　这绝对是北府军有史以来最大的捷报！
　　不是因为云铮他们斩杀敌人最多，而是他们的战损比实在他夸张了！
　　“这份战报，可是真的？”
　　独孤策浑身颤抖的看向传讯兵。
　　“千真万确！”
　　传讯兵回道：“敌人的尸体都在北大营外，副帅若是不信，可以前去查看！”
　　“去！必须去！”
　　独孤策激动不已，“大将军，末将连夜赶去朔方，验明真伪！”
　　魏文忠稍稍沉默，点头道：“好！速去速回！”
　　“是！”
　　独孤策领命，立即叫上自己的亲卫军，马不停蹄的赶往朔方。
　　“来人，先带他下去休息！”
　　魏文忠招呼人把传讯兵带走，脸上一片陡然变得一片阴沉。
　　他倒不怀疑这份战报有假。
　　毕竟，定北距离朔方也就三百里，快马加鞭，一天时间就能赶到。
　　杀敌多少，都是可以验证的。
　　云铮不至于傻到谎报战功的地步。
　　而且，战报上已经说明，他们是在裂风峡谷伏击北桓骑兵。
　　如此情况下，朔方军损失小，也完全在情理之中。
　　只是，云铮他们胜了，却等于是在告诉所有人，他之前的判断是错误的！
　　之前他们都认为北桓不会偷袭朔方。
　　但现实却狠狠的打了他们的脸！
　　而云铮，不但没有被北桓俘虏或者斩杀，还率部大败北桓！
　　这种感觉，让他比吃了一把苍蝇还难受。
　　该死！
　　怎么会这样？
　　魏文忠越想也是愤怒，将自己的拳头捏得嘎吱作响……

第249章 再坑北桓一次？
　　早上，云铮刚刚起床，北大营的人就来报，说独孤策已经赶到北大营。
　　“来得还挺快啊！”
　　云铮嘴角一翘，“你们先吃饭吧，我去一趟！”
　　“吃了饭再去吧！”
　　妙音叫住云铮。
　　“没事，到了营中再吃也是一样的！”
　　云铮摆摆手，微笑道：“不能让人觉得我们打了一场胜仗，尾巴就翘上天来了。”
　　说罢，云铮迅速离开。
　　云铮来到营中的时候，独孤策正在冯玉等人的带领下查看北桓骑兵的尸体。
　　看着堆积如山的尸体，独孤策心中大为震撼。
　　见云铮赶来，独孤策连忙向云铮行礼，“见过王爷！”
　　“别、别！”
　　云铮连连摆手，“独孤将军可是副帅，应当云铮给你行礼才是。”
　　“使不得，使不得！”
　　独孤策赶紧拦住打算行礼的云铮，哈哈大笑道：“那咱们都不讲究这些虚礼！”
　　“好！”
　　云铮爽快答应。
　　“王爷此战，可是打出了我北府军的声威啊！”
　　独孤策握住云铮的手，满脸兴奋的说：“此战之后，王爷之名定响彻朔北！”
　　“哪里、哪里！”
　　云铮连连摆手，“我哪会领军啊！主要是手下诸将的功劳！说起来，我还得感谢独孤将军呢！”
　　“啊？”
　　独孤策不解，茫然道：“王爷谢我做甚？”
　　“当然是谢你为我培养了一员虎将啊！”
　　云铮哈哈一笑，“我可是听杜归元说过，他算是独孤将军的老部下了！”
　　“杜归元？”
　　独孤策微微一愣，旋即反应过来，惊道：“杜归元在王爷帐下？”
　　杜归元曾经确实是在他帐下听令。
　　不过，后来北府军成立了血衣军，血衣军是由那时候的北府军统帅亲自调度，杜归元由此便不在他帐下了。
　　“啊？”
　　云铮讶然，“我给魏大将军的战报里面不是提到过杜归元么？将军没看战报？”
　　“看了，看了！”独孤策连连点头，不好意思的笑笑，“不过，我没怎么看仔细，只记得看你们的战果去了，没来得及去看功劳簿……”
　　“原来如此。”
　　云铮恍然大悟的笑笑。
　　独孤策抬眼四顾一番，又道：“说到杜归元，怎么没见着他人？”
　　“他应该是在练兵吧？”云铮吩咐高郃一声，让他去叫一下杜归元。
　　独孤策来得急，确实没仔细看功劳簿，趁着等待杜归元的时候，他又向云铮询问起此战的详细情况来。
　　云铮直接按照战报的内容大致的复述一遍。
　　反正，是杜归元他们看穿北桓的诡计的，跟他没关系。
　　听完云铮的话，独孤策不禁感慨连连。
　　得亏他们看穿了北桓的诡计。
　　一旦让北桓的两万铁骑从裂风峡谷杀大干境内，大干必然损失惨重。
　　正当独孤策赶来的时候，杜归元赶了过来。
　　“参见独孤将军。”
　　杜归元单膝跪地，向独孤策行礼。
　　虽然文帝赐了他见官不拜的特权，但对于独孤策这位曾经的顶头上司，杜归元还是愿意行一个大礼的。
　　“不必多礼！”
　　独孤策连忙上前扶起杜归元，摸摸杜归元空荡荡的衣袖，又重重的拍拍他的肩膀，“很好！还能在朔北见到你，很好！很好……”
　　昔年朔北之战，他虽然不是北府军的副帅，但也是高级将领了。
　　有些内幕，他也是知道的。
　　血衣军几乎全军覆没，杜归元被断去一臂的事，他自然也知道。
　　后来他听说杜归元主动请辞，离开了朔北，他也没去相送。
　　只因他心中有愧于杜归元和血衣军。
　　这么多年过去，再见杜归元，独孤策的眼睛不禁微微泛红。
　　云铮笑看两人一眼，又说：“独孤将军，你连夜赶来，也还没吃东西吧？不如我叫人送些吃的过来，咱们边吃边聊？”
　　“好好！”
　　独孤策连连点头。
　　很快，食物送来。
　　很硬核，一整只马头。
　　“王爷，你们大清早就吃这个？”
　　独孤策愕然的看着眼前的一整个马头，眼睛都直了。
　　他身为北府军的副帅，倒不至于见到肉就犯馋。
　　只是他没想到，朔方田兵大清早就吃这个。
　　云铮哈哈一笑，“这次能够获胜，都是大家的功劳，我们得了不少肉食，自然是要犒劳一下大家，不然大家该说我这个王爷吝啬了。”
　　“这倒是！”
　　独孤策哈哈一笑。
　　云铮打个哈哈，邀请独孤策开动。
　　独孤策也不客气，直接取下佩刀割肉吃。
　　吃着吃着，独孤策又说：“对了，王爷，你们这战果我也验了，这些尸体你们可以处理掉了！虽然现在天寒地冻的，不担心发生瘟疫，但这么多尸体堆在这里，也怪瘆人的。”
　　“没事，没事。”
　　云铮笑呵呵的说：“这些尸体不日就送给北桓。”
　　“啊？”
　　独孤策微微一愣，瞬间皱起眉头，“你们要把尸体送还北桓？”
　　“对啊！”
　　云铮露出一副没心没肺的样子，“杜归元说，咱们可以用这些尸体再坑……”
　　“咳咳……”
　　杜归元轻轻咳嗽。
　　云铮仿佛意识到什么，猛然止住。
　　独孤策立即意识到了不对，马上笑呵呵的问：“王爷，你们这是有什么话不方便说吗？”
　　“倒也没什么。”
　　云铮哈哈一笑，“吃肉，先吃肉！”
　　见他们不愿意多说，独孤策也不好再追问。
　　饭后，独孤策特意避开杜归元，请云铮带他在大营转转。
　　看着两人的背影，杜归元不禁摇头苦笑。
　　王爷这坑人的本事，可真是世所罕见啊！
　　对于他们这以积雪为挡风墙的做法，独孤策赞不绝口。
　　聊着聊着，独孤策又向云铮问起他之前没说完的话。
　　“这个……”
　　云铮笑笑，欲言又止。
　　“王爷若是不方便说，那就算了。”
　　独孤策以退为进。
　　“也没什么不方便说的，反正独孤将军总不能通敌不是？”
　　云铮打着哈哈笑笑，这才说：“杜归元他们几个跟我说，这些尸体还有大用，可以再坑北桓一次！运气好的话，说不定还能杀北桓一两万精骑……”
　　“什么？”
　　独孤策惊叫一声，满脸好奇的问：“王爷能具体说说吗？”
　　云铮想了想，轻轻点头……

第250章 极善伪装的恶狼！
　　天黑的时候，云铮释放的俘虏终于回到卫边城。
　　还带上了云铮亲笔写给班布的信。
　　班布打开信，只是粗略的扫了一眼，脸色便变得阴沉起来。
　　很快，班布带着这封信找到兀烈。
　　“要我们拿两千匹战马去换那些尸体？”
　　兀烈满脸阴沉，一把将手中的信拍在桌子上，咬牙切齿的低吼：“这个该死的云铮，胃口倒是不小！”
　　两千匹战马，对北桓来说，确实不算什么。
　　不过，把两千匹战马给大干的人，又是另外一回事了。
　　“我们现在到底换还是不换？”
　　班布皱眉道：“云铮在信中说得很清楚，要是十天之内看不到战马，他就把我们那些勇士的尸体送到绥宁卫，把尸体挂在绥宁卫的城头……”
　　“挂就挂！”
　　兀烈满脸寒霜，不以为然的说：“反正我们拿着那些尸体也没用！”
　　班布眉头紧皱，唉声叹气的说：“大王子，我军新败，士气本就低落，若是云铮真这么干了，只怕会更影响我军的士气啊！”
　　北桓跟大干不一样。
　　大干现在是要固守，等到明天开春以后再大举开战。
　　但北桓是要在这个冬天将北府军打残，让大干开春之际没有再战之力，从而给北桓争取时间，缓解粮荒。
　　只要撑到来年秋天，北桓的粮食危机解除，战马也养得膘肥体壮。
　　到时候，就算大干不战，北桓都要主动开战。
　　如今，北桓作为进攻方，断然不能让士气低落啊！
　　“难道我们就为了一堆没用的尸体，白白送给他们两千匹战马？”
　　兀烈满脸阴沉。
　　北桓新败，他本就一肚子火气。
　　现在，还要送战马给大干的人。
　　他无论如何也咽不下这口气啊！
　　班布当然也不甘心。
　　但想着士气的问题，他又不得不考虑答应云铮的条件。
　　班布沉默片刻，又向兀烈建议，“如果大王子拿不定主意，可以派战鹰给大单于传去消息，让大单于来定夺，如此，也免得大王子贸然决断，引起大单于的不满……”
　　兀烈默默的思索一阵，终于还是不甘的点点头。
　　对大干用兵的第一战就以惨败收场，王庭那边，怕是已经有人开始对他不满了。
　　这个时候要是再出差错，他这总领大都统的位置怕是就保不住了。
　　派人给王庭传信以后，兀烈又眉头紧皱的看向班布，“我们必须尽快拿下一场大胜，我们接下来该做何打算？”
　　如果第一战胜了，他现在根本不需要这么头疼。
　　但第一战就惨败，他们大举攻城又不稳妥。
　　如今，他都不知道该从哪个方向进攻了。
　　他当然也知道他们现在士气低迷，所以，迫切的需要一场胜利来提振士气。
　　班布回道：“我倒是有些想法，但还是先等王庭那边的消息吧！”
　　兀烈默默的思索一阵，无力的点点头。
　　该死的云铮！
　　本王子迟早要把你碎尸万段！
　　……
　　很快，两天过去。
　　兀烈也收到了王庭传来的消息。
　　换！
　　虽然北桓王庭的人也不想白白送两千匹战马给云铮他们，但为了北桓的士气，他们不得不这么做。
　　不过，北桓也不可能傻到全给优良战马的地步。
　　北桓大单于要求兀烈以那些即将淘汰的老弱战马去交换北桓将士的尸体。
　　其实，就算大单于不要求，兀烈也会这么做的。
　　既然这个事情已经定下来，接下来自然就是商量如何交换的事。
　　兀烈刚叫人去通知各个万夫长来帐内议事的时候，一个亲卫急速走进来：“大王子，这是清边的左贤王部素利发来的急报！”
　　说着，亲卫躬身呈上急报。
　　兀烈马上打开急报查看。
　　看着看着，兀烈的脸上陡然露出惊喜之色。
　　这时候，班布和诸将纷纷涌入大帐。
　　“看看这是什么！”
　　兀烈满脸兴奋的将手中的急报交给班布。
　　班布狐疑的接过急报，只是粗略的扫视一眼，眼皮便猛然一跳。
　　见班布神色不对，其余人也纷纷围拢过去。
　　看到急报上的内容，众人脸上纷纷变色。
　　陷阱！
　　云铮要求用尸体跟北桓交换战马，就是个彻头彻尾的陷阱！
　　云铮他们根本就没想过跟交换，只是故意扰乱他们的视线。
　　云铮的真正目的是要趁他们不备，以三千骑兵加两万步卒奇袭狼牙山口的北桓守军，之后，步卒留下扼守狼牙山口，骑兵一路冲向北桓位于雁回山西侧的牧马草原。
　　那里是北桓第二大马场所在地！
　　他们的目的是抢夺马场的战马！
　　如果此计成功，北桓将蒙受惨重的损失。
　　“大王子，素利是从何处得知云铮所部的计划的？”
　　一个壮硕的万夫长满脸喘着粗气问。
　　“这个你就别管了。”
　　兀烈轻轻摇头，又看向班布，“国师以为，这封急报的可信度如何？”
　　“容我想想！”
　　班布眉头紧皱，脑海里面飞速转动起来。
　　他当然知道素利是从哪里得到这份计划的。
　　北府军有人想要借他们的手除掉云铮，这是他们早就知道的。
　　想除掉云铮的人，把云铮所部的计划告诉他们，并不稀奇。
　　不过，他们也不是傻子。
　　他们也要怀疑，这是大干人的阴谋诡计。
　　他现在需要思索的是，如果这是大干人的诡计，他们的真正目的又是什么？
　　他们又能用这个阴谋做出什么文章来？
　　然而，思来想去，他也不知道这个阴谋能对他们造成什么影响。
　　就算他们紧人手去防守狼牙山谷又如何？他们完全可以从各部落临时征召青壮，根本不需要动用扼守三边城的兵力。
　　如此一来，北府军也无法趁他们防守空虚袭击三边城。
　　他们不敢贸然攻城，北府军同样不敢贸然攻城！
　　无论怎么做，他们似乎都不会有损失。
　　班布沉思一阵，又看向兀烈，“大王子是怎么想的？”
　　兀烈沉声道：“宁可信其有，不可信其无！若是真的，此战，定可让我等一雪前耻，给术都他们报仇！就算这是大干人的诡计，我们大不了临时征召青壮扼扼守狼牙山口，只要不抽调三边城的兵力，我们就不会有任何损失。”
　　班布微微颔首，“虽然老夫也是这么想的！但老夫妇总感觉有些不对劲！我们还是再仔细想想，以免又中了云铮的诡计！”
　　“云铮？”
　　兀烈皱眉，“听说云铮不是个废物皇子么？他能想出什么阴谋诡计？”
　　“不！”
　　班布轻轻摇头，“老夫在大干皇城的时候，与云铮数次交手，从未讨到任何便宜！云铮绝不像表面看上去那么简单，此子多半是一头极善伪装的恶狼！”

第251章 各自算计
　　朔方靖北王府。
　　云铮叫来几个亲信将领来自己家中开小灶。
　　说是开小灶，其实也就是吃火锅。
　　反正他们现在马肉充足，拿来下火锅是一绝。
　　不过，大干和北桓都没有辣椒这种玩意，吃起来还是差点意思。
　　一群人坐在后院中，天空飘着鹅毛大雪，他们吃着热气腾腾的火锅，喝着章公醉这种真正的烈酒，简直不要太舒服。
　　“殿下真觉得我们的人会把这个计划告诉北桓？”
　　吃着吃着，卢兴突然试探着询问起来。
　　卢兴觉得自己算是比较幸运的了。
　　若是他再晚一段时间投效云铮，他怕是就没坐在这里的资格了。
　　能坐在这里的，除了云铮身边的人，就是云铮的亲信了。
　　云铮能叫他来，自然是把他当成了亲信。
　　“我这不是在试探么？”
　　云铮耸耸肩，“如果北桓往狼牙山口增兵，那就印证了我的猜测！”
　　“我看多半会！”
　　沈落雁轻哼道：“如果独孤策将计划告诉了魏文忠，魏文忠怕是多半要泄露给北桓，就等着借北桓之手来除掉你！”
　　他们现在基本认定魏文忠已经倒向云厉了。
　　当然，他们也没有证据，只是猜测而已。
　　如果真被他们猜中了，魏文忠肯定是要帮云厉除掉云铮的。
　　云厉对云铮的恨意有多深，沈落雁他们这些跟云铮从皇城跑来朔北的人最是清楚。
　　哪怕云铮都跑来朔北了，云厉肯定也不会放过云铮的。
　　卢兴抄起酒杯灌上一口烈酒，叹息道：“但愿不会被王妃猜中了吧……”
　　魏文忠五年多以前接替过了北府军的帅印。
　　执掌北府军以来，魏文忠也算是兢兢业业，从未让北桓越过雷池半步！
　　他作为北府军的一员，对魏文忠还是很敬重的。
　　如果魏文忠真干出这种事来，无异于通敌卖国！
　　曾经敬重的人走到一步，谁能不唏嘘感慨呢？
　　“行了，不说这个了！”
　　云铮摆摆手道：“到底如何，过几天就见分晓了！趁着咱们还没跟北桓再次动手，该吃吃，该喝喝！过两天，你们想喝酒都没机会了！”
　　听云铮这么一说，众人顿时哈哈大笑起来。
　　这倒也是。
　　离跟北桓交换战马的时间可不远了！
　　今天这顿酒喝完了，他们都该去准备了。
　　再想喝酒，恐怕得等到换完战马以后了。
　　云铮跟几人喝了一阵，又将杜归元叫到一边。
　　“换战马的事，你不用管，你就好好做我安排的事就好了！”
　　云铮吩咐道。
　　“好！”
　　杜归元点点头，又有些兴奋的问：“什么时候动？”
　　“明天就可以开始了。”
　　云铮正色道：“怎么做，你自己看着办！我只有两个要求，第一，不能让他们怀疑！第二，尽量不要有人员伤亡！”
　　“好！”
　　杜归元认真的点点头。
　　……
　　接下来的几天，云铮他们都在为交换战马的事忙碌着。
　　该准备的准备，该布置的布置。
　　战场之上，情况瞬息万变，谁都不敢保证能做到万无一失，只能尽量不要去犯那些低级的错误。
　　而同样，北桓也忙着各种布置。
　　北桓紧急从牧马草原附近的部落征召了两万勇士，于狼牙山口设伏。
　　虽然这些人的战力肯定不如训练有素的常备大军，但伏击足够。
　　这就跟云铮用那些田兵伏击他们的精锐是一个道理。
　　云铮在裂风峡谷伏击了他们一次。
　　他们也想以同样的伏击云铮所部！
　　来而不往非礼也！
　　然而，眼看着以战马交换尸体的时间越来越近，班布却越来越不安。
　　班布想在就是总感觉哪里不对劲。
　　但始终又想不明白哪里不对劲。
　　这种感觉，让班布如坐针毡，极其不安。
　　几乎一整天，班布都在帐内盯着前线的地图看，同时也命令加派人手沿着北水河沿线进行巡逻，防止云铮所部偷偷潜入境内兴风作浪。
　　正当班布愁眉不展的时候，兀烈掀开帘子，满脸兴奋的走进来。
　　“国师，本王子想到一条妙计！”
　　兀烈一进来，就兴奋不已的说起来。
　　“哦？”
　　班布诧异的看着兀烈，“大王子有何妙计？”
　　对于兀烈，班布还是很了解的。
　　兀烈勇武，但爱韬略方面稍有不足。
　　所以，大单于才派他在前线协助大王子。
　　如果大王子误判形势，关键的时候，他也能拉住大王子。
　　大王子能想出妙计来，他还是有些吃惊的。
　　兀烈兴奋道：“我们在跟云铮所部交换那些儿郎的尸体的时候，可以趁机突袭裂风峡谷，然后与狼牙山口的人两路并进，夺取朔方！”
　　夺取了朔方，他们在朔北就有了前哨基地。
　　他们后面的大军和粮草就可以源源不断的涌入朔方。
　　如此，不管他们是要跟崮边城的守军夹击绥宁卫，还是要突袭大干囤积粮草的马邑，都可以任由他们选择！
　　面对这种情况，北府军必乱！
　　“大王子，不可！”
　　听着兀烈的计划，班布立即摇头否定。
　　他还以为是什么妙计呢！
　　这个计划，他早就想过了！
　　但很快就被他给否定了！
　　“为何不可？”
　　兀烈皱眉，有些不满。
　　如此精妙的计策，班布连想都不想就直接否决了？
　　这瞬间让他像是被人泼了一瓢冷水一样。
　　“大王子此计固然精妙，但太过冒险了。”
　　班布道：“如果能夺取朔方，我军几乎可以立于不败之地！但大王子觉得，云铮会傻到不派人守卫裂风峡谷的地步吗？”
　　“本王子知道他会守卫！”
　　兀烈不以为然的说：“但他们的主力都被派去狼牙山口了，守卫裂风峡谷的士卒，撑死不过是些老弱病残的田兵而已！我北桓勇士，岂会不是这些老弱病残的田兵的对手？”
　　“就算再老弱病残，他们居高临下扼守裂风峡谷也没问题吧？”班布摇头道：“他们只要将我们的人堵在裂风峡谷之中，之前的惨败又会重演！”
　　老弱病残，就算冲锋陷阵不行，搬石头还不行吗？
　　就算在裂风峡谷上方拿石头砸，也能砸死他们好多人！
　　兀烈此举，无疑是在给云铮所部送人头！
　　听着班布的担心，兀烈不禁哈哈大笑：“国师多虑了！国师所虑，本王子早就想到了！本王子自然不会傻到直接往裂风峡谷冲的地步！”
　　“嗯？”
　　班布微微诧异，“大王子是如何打算的？”

第252章 迷雾重重
　　很快，兀烈说出自己的计划。
　　舍弃骑兵！
　　白水河沿岸到处都地势陡峭，骑兵冲锋，肯定只有从地势稍微平坦的地方冲锋才行。
　　但步卒不一样啊！
　　步卒可以爬上那些陡峭的悬崖峭壁啊！
　　不需要太多步卒，只需要一万步卒分成两队。
　　每一队五千人，沿着河谷两侧的悬崖峭壁爬上去，迅速抢夺裂风峡谷两侧的战略要地，从而扼杀住整个裂风峡谷，那么，他们后续的骑兵部队就可以安全的通过裂风峡谷，直接杀入大干领地，夺取朔方！
　　兀烈得意洋洋的说着的自己计划。
　　在他看来，这个计划可谓是精妙绝伦。
　　一旦成功，他们必然可以一举攻破北府军！
　　甚至占领整个朔北，让北府军龟缩在北麓关里！
　　到了明年开春，那了就是他们据城而守了！
　　到时候，大干肯定不敢进攻！
　　如果他们再以奇谋夺得北麓关，整个大干都是他们的囊中之物！
　　就算不能占领大干，只要扼守住北麓关，大干就只有任北桓拿捏！
　　兀烈越想越是兴奋，仿佛已经看到北桓兵锋直指大干皇城的一幕！
　　看着兴奋不已的兀烈，班布眼前陡然一亮。
　　他一直都在想着发挥北桓骑兵的优势，却忽略了一个重要的点。
　　在某些时候，骑兵也可以成为制约他们的因素。
　　不得不说，兀烈这个计划确实很不错。
　　一旦成功，大干将陷入万劫不复的境地！
　　而且，这个计划还是有很大希望可以成功的。
　　但前提是，那一万人能够夺取峡谷两侧的控制权！
　　要不然，这个计划必然流产。
　　而且，他们是要偷偷的进入大干境内，不可能派太多的人去。
　　人太多的话，目标就大了，很容易被发现。
　　一万人，基本算是顶天了。
　　最重要的是，他们派去的人不能被发现，不能被云铮洞悉了他们的意图！
　　不然，等待这些人的就是被围剿的命运。
　　再不济，云铮也可以迅速收缩防御，躲进朔方。
　　当然，以北桓勇士的勇武，就算云铮派两三万田兵扼守裂风峡谷，这一万人应该也完全可以夺得裂风峡谷两侧的控制权。
　　兀烈的这个计划有风险。
　　但同样，一旦成功，对北府军就是巨大的打击！
　　班布努力的思索着，良久，班布又皱眉询问：“万一我们派去抢夺裂风峡谷两侧的控制权的人被云铮所部发现，那又该如何？”
　　“不如何！”
　　兀烈不以为然的说：“要么退回来，要么死！”
　　一万孤军去抢夺裂风峡谷两侧的控制权，肯定不可能携带太多的补给的。
　　撑死也就携带三五天的干粮。
　　如果此计没有成功，这一万人若是不能退回来，或者被切断了后路，基本就是个全军覆没的下场。
　　但若是成功了，他们几乎可以一战定乾坤！
　　班布闻言，再次陷入沉思。
　　这无异于一场赌博！
　　赌赢了，满盘皆活。
　　赌输了，很可能再折损一万人。
　　他们除了守卫三边城的人，可供调遣的兵马也不算太多。
　　他们已经折损了一万六千人。
　　最多再折损三万人，他们就要被迫征召各部落的勇士了。
　　征召勇士容易，但粮草是个问题啊！
　　损失一万常备军，几乎要征召两万人，才能抵得上常备军的战力。
　　征召了勇士，总不能不给人吃喝吧？
　　班布不断地思索着。
　　良久，班布抬头看向兀烈：“大王子，老夫建议，可先将一万步卒备齐，我们先看看情况，或者再多思虑一下，再看要不要这么做！”
　　老实说，就算再损失一万人马，也不至于说天塌了。
　　但他们若是再败，对北桓的士气的打击可是相当大的。
　　所以，这个事还要再仔细斟酌一下。
　　尽可能的想得全面点，以免中了敌人的诡计。
　　兀烈道：“等倒也不是不行，但我们的时间不多了，撑死再等个一天，这一万步卒就必须行动起来！”
　　就算那一万人骑马赶到白水河边，也需要大半天的时间。
　　再从白水河边偷偷摸摸的潜入裂风峡谷两侧，也需要时间。
　　而他们跟云铮约定的交换尸体的时间，只剩下三天了。
　　等待一天，是他们的极限！
　　不然，他们只有眼睁睁的看着这大好的机会从眼前溜走了。
　　班布轻轻点头，皱眉道：“老夫知道此计精妙，也知道此计成功的好处，但老夫总是还有些担心……”
　　“那你慢慢想吧！”
　　兀烈轻哼一声，“一天之内，给本王子答复！”
　　说罢，兀烈转身往外走去。
　　这个畏首畏尾的老东西！
　　不过是输了一场，就变得胆小如鼠！
　　要不是大单于再三交代他要多听这老东西的建议，他才不会跟这老东西说这么多，直接就决定了！
　　就在此时，前沿斥候赶回来禀报。
　　云铮所部已经开始往北水河的冰面上搬运尸体了。
　　“他们有多少人？”
　　兀烈马上询问。
　　斥候马上回道：“我们怕遭到云铮所部的袭击，不敢靠得太近，只看得乌泱泱的一片人，少说有两万人！”
　　“那些人年纪如何？”班布马上询问。
　　“都穿着甲胄，隔得太远，看不清楚。”
　　斥候摇头道。
　　“除了搬运尸体之外，他们还有什么异常？”
　　班布再问。
　　斥候回道：“倒也没什么异常，就是他们将尸体摆得整整齐齐的，就像是垒了一堵很厚的墙一样。”
　　摆得很整齐，弄成一堵墙？
　　云铮这是怕他们在交换尸体的时候耍诈，故意弄这些尸体堆起来做掩护吗？
　　班布稍稍思索，又接着问：“他们堆放尸体的位置，距离裂风峡谷的入口大概多远？”
　　斥候回道：“不算远，但应该也不算太近，估计在一百丈的样子。”
　　一百丈么？
　　班布微微皱眉。
　　这个距离，确实不算远也不算太近。
　　就算以强弓攻击，也够不着。
　　就算有少量臂力超强的人可以射得更远，这个距离下，射到人面前，也没什么杀伤力了。
　　云铮这是故意摆出一副诚心交换的姿态，好从狼牙山口偷袭么？
　　如果真是这样，那倒是好办了！
　　就算兀烈的计划失败了，他们在狼牙山口的伏兵也可以重创云铮所部！
　　只要有一场胜利，就不会太影响士气。
　　班布默默的思索一阵，抬眼看向兀烈，“大王子可先按你的计划进行，老夫先去裂风峡谷附近看看，看能否见到云铮！”

第253章 厚颜无耻的学生
　　离开大营，班布迅速往裂风峡谷赶去。
　　班布的坐骑是一匹通体雪白，没有一根杂乱毛发的白马。
　　此马唤作踏雪，是难得一见的宝马。
　　此马虽然不说日行千里，但日行个七八百里还是没问题的。
　　班布带着一队亲卫，下午点的时候就赶到了裂风峡谷附近。
　　今天没有下雪，也没有起冰雾。
　　隔得很远，班布就看到了堆积在裂风峡谷口子不远处的那些尸体。
　　在裂风峡谷两侧，还有很多营帐。
　　显然，大干再次驻守了大军。
　　“走，下去看看！”
　　班布招呼一众亲卫。
　　“国师，危险！”
　　亲卫立即提醒。
　　“无妨！”
　　班布不以为意的说：“这里视野一片开阔，他们也不可能埋伏人伏击我们！老夫倒是看看，云铮是否在这里！”
　　说着，班布不顾亲卫的劝阻，从地势缓和的地方进入河谷。
　　“六皇子可在营中？老夫班布，特意前来拜访！”
　　距离那一片尸体组成的墙壁还有五百米左右的时候，班布便停止上前，放声大吼。
　　此时，云铮正在哨卫中烤火。
　　高郃疾步而入：“殿下，班布就在河谷中，说要拜访你！”
　　“班布？”
　　云铮微微诧异，“这老家伙是要来探探我们的虚实么？”
　　“应该是！”
　　高郃轻轻点头。
　　“他带了多少人？”
　　云铮又问。
　　“不足百骑！”
　　高郃回答。
　　“这老家伙的胆子倒是挺大的啊！”
　　云铮嘴角一翘，马上站起来，“走，会会他去！”
　　“等等！”
　　沈落雁和妙音同时站起来阻拦。
　　“这老家伙会不会有什么诡计？”
　　沈落雁蹙眉道：“别忘了，这老家伙可不是什么好东西！”
　　“他不过百骑而已，能有什么诡计？”
　　云铮不以为意的笑道：“别人都上门来了，我们若是不见见，实在说不过去！”
　　说着，云铮便快速往外走去。
　　沈落雁和妙音不放心，也迅速跟出去。
　　很快，三人带着一众近卫从峡谷中穿行而出。
　　最终，他们在靠近尸体组成的那读墙旁边停下。
　　“果然是云铮！”
　　班布眼睛微眯，静静的看着云铮等人。
　　“国师，好久不见啊！”
　　云铮笑呵呵的跟班布打招呼。
　　“是啊！好久不见！”
　　班布哈哈一笑，“没想到，我们终究还是在朔北见面了！”
　　“国师不是早就知道本王会来朔北么？”
　　云铮随意一笑，又挑眉道：“国师是不是忘了一件事啊？”
　　“何事？”
　　班布笑问。
　　云铮轻哼一声，高声问道：“昔日国师在本王的府上跟本王的定下的赌约，国师这么快就忘了？”
　　班布哈哈一笑，回道：“老朽老迈年高，这记性不怎么好，不记得什么赌约。”
　　他知道，云铮是要他行拜师之礼。
　　他们当初说好，只要见到云铮，他就要行拜师之礼的。
　　不过，想让他向云铮再行大礼，那是不可能的事！
　　“你们北桓的人啊，果然都是一群背信弃义的小人。”
　　云铮耸耸肩，“算了，不行礼就不行礼吧！真要是有你这种厚颜无耻的学生，也是本王的耻辱！”
　　“放肆！”
　　班布身边的亲卫怒喝。
　　云铮斜眼看向那个说话的亲卫，“大人说话，小孩子别插嘴！”
　　小孩子？
　　听到云铮的话，沈落雁和妙音同时“噗嗤”一笑。
　　班布的亲卫却被气得咬牙切齿。
　　“无妨。”
　　班布冲亲卫微微抬手，示意他别说话，转而又跟云铮说：“看来老夫猜得没错，你果然是一头极擅伪装的恶狼！老夫之前的计划，应该是被你看穿的吧？”
　　“嗯，对对！”
　　云铮打着哈哈道：“实话告诉你吧，我是天下第一名将转世！”
　　“……”
　　听着云铮的话，班布脸上不禁微微一抽。
　　还天下第一名将转世？
　　他说他上武曲星转世都要靠谱点！
　　班布心中好笑的想着，又冷笑道：“也许，六殿下将来会成为天下第一名将！但老夫会尽力将你扼杀在摇篮中！”
　　班布丝毫不掩饰自己想杀云铮的心思。
　　这也没什么好掩饰的。
　　只要云铮不傻，就猜得到自己想杀他。
　　“那就看看你有没有这个本事了！”
　　云铮不以为意的笑笑，“国师，既然你人都来了，本王正好问问你，这些尸体，你们到底还换不换了？不换的话，本王就再幸苦一下，派人把这些尸体送去绥宁卫。”
　　“换！为何不换？”
　　班布扫视那些尸体一眼，咬牙道：“这些都是我北桓的勇士！用区区两千匹战马换回他们的尸骸，我北桓不亏！”
　　“区区两千匹战马？”
　　云铮嘴角一翘，“国师，你这么说，本王都想要五千匹战马了！”
　　班布淡淡一笑，高声道：“六殿下是聪明人，你应该知道，我们不可能拿那么多战马来换的！要不然，六殿下也不会只要两千匹战马了，不是么？”
　　凡事有个度！
　　他相信，云铮要两千匹战马，也是经过深思熟虑的。
　　“算了，算了！”
　　云铮摆摆手道：“本王可不是你们北桓这些言而无信的小人，本王既然说了只要两千匹战马，就只要两千匹！”
　　“那咱们就一言为定！”班布倒也不怒。
　　云铮不过是徒逞口舌之利而已！
　　小人也好，君子也罢！
　　他是北桓国师，一切自然都要为北桓考虑！
　　“好！”
　　云铮重重点头：“国师，我们这次可是诚心跟你们换的，本王奉劝国师，莫要耍花招！不然，本王以后对你们可不会这么仁义！”
　　“好！”
　　班布点头，“那也请六殿下别耍花招，咱们好好完成这次交易，对咱们都好！”
　　“没问题！”
　　云铮笑眯眯的说：“人无信不立！本王最是守信了！”
　　“那就多谢六殿下了！”
　　班布呵呵一笑，又向云铮拱拱手，“那我等便告辞了！三日之后再见！”
　　“慢走！不送！”
　　云铮微微一笑。
　　班布抬眼看了那一大片营帐一眼，这才调转马头离去。
　　回去的时候，班布没有让亲卫跟随。
　　亲卫的马的速度不及踏雪。
　　班布急着回去找兀烈，只能先走一步。
　　一路风驰电掣，班布终于回到卫边大营并找到兀烈。
　　“我们收到的计划应该是真的！”
　　班布道：“云铮出现在裂风峡谷，应该只是为了麻痹我们！我们基本可以确保一场大胜了，大王子的计划也可以实施了！！”
　　“这就对了！”兀烈哈哈一笑，马上又来到地图前，“国师以为，咱们这一万人，从哪里摸过去最好？”
　　摸过去的地点，也是要讲究的。
　　不能距离裂风峡谷太远。
　　毕竟是步卒。
　　跑得太远，估计他们的干粮都吃完了，人都还没有赶到裂风峡谷。
　　但若是太近的话，又容易被敌人发现。
　　两人不断的商量着，很快敲定了两个五千人队潜入的位置……

第254章 醒悟
　　裂风峡谷。
　　此时，天色已经暗了下来。
　　趁着夜色，一队队的大干士兵提着凿开河中的冰层，从河中取水浇在那些尸体上。
　　云铮等人聚在云铮的大帐内，一边吃着涮马肉，一边商量着接下来的事。
　　比起前些天设伏的时候，他们现在过的可谓是神仙日子。
　　他们这次不是设伏了，而是要用尸体换战马。
　　他们无需隐藏踪迹，因此可以放心扎营帐，也可以生火取暖。
　　虽然外面天寒地冻的，但营帐里面还算是暖和。
　　“你真觉得北桓会跟你换战马？”
　　沈落雁有些担心。
　　他们将这些尸体来回搬运，也是很麻烦的。
　　别他们废了这么大的工夫，北桓的人到时候都不露面，那就白忙活了。
　　“这个我倒不担心！”
　　云铮微笑道：“我现在担心的是，北桓会不会在换尸体的时候搞小动作。”
　　搞小动作？
　　听着云铮的话，几人不禁一脸黑线。
　　你都知道搞小动作，想坑别人一把，别人不知道搞小动作啊？
　　如果北桓会乖乖的拿两千匹战马来换尸体，之前就不会强抢那些粮食了。
　　北桓耍小动作，那是必然的！
　　“你们说，如果你们是北桓的人，你们会耍什么小动作？”
　　云铮盯着几个人询问。
　　“殿下，你还是想你是北桓的人会耍什么小动作吧！”
　　冯玉打个哈哈，一脸笑意的说：“要说坑人，殿下才是最厉害的那个，我们几个坑人的本事加起来，都不是殿下的对手……”
　　“对对……”
　　左任连连点头。
　　“对！”沈落雁也跟着点头，“你就想，要是你是班布，你会耍什么小动作就好了！”
　　听着几人的话，云铮不禁一脸黑线。
　　自己是让他们想呢！
　　到头来怎么又落到自己脑袋上了？
　　他其实也想过，不过，想了几个，都觉得不现实。
　　他甚至想过，北桓会提前给战马下慢性毒药之类的。
　　关于换战马的时候怎么做，他已经想好了。
　　但要说北桓会怎么来杀他们的人，他还真是想不到。
　　他们已经将所有的布置都摆在那里了，班布也亲自跑过来看了，北桓应该不会傻到在交换那些尸体的时候向他们发起突然袭击吧？
　　要是北桓真会傻到趁机突袭他们的地步，他们反而还应该高兴才是。
　　想来想去，云铮也没想到好的办法。
　　算了，看看自己的幽灵十八骑能否给自己带回来什么消息吧！
　　反正他感觉，北桓应该不会这么痛快的交换的。
　　一夜无话。
　　第二天中午，云铮接到狼牙山口那边送来的急报。
　　北桓果然往狼牙山口增兵了！
　　虽然这个结果已经在云铮的预料之中，但得知这个消息，云铮还是气得直骂娘。
　　狗东西啊！
　　果然还是把他的计划泄露出去了！
　　他倒暂时不怀疑是独孤策泄露的。
　　他只怀疑，是独孤策将他们的计划告诉魏文忠，魏文忠再想办法将他们的计划泄露给了北桓的人！
　　王八犊子！
　　为了害死自己，还真是不计后果啊！
　　魏文忠好歹也是北府军的统帅，他难道看不明白这里面的利害关系？
　　万一他们真傻傻的从狼牙山谷去偷袭北桓，反而被北桓全军覆没了，到时候，谁来扼守朔方这边？
　　北桓大军一旦杀进来，他魏文忠拿什么阻挡？
　　狗东西！
　　为了害自己，连整个朔北的安危都不顾了！
　　正当云铮气得肝疼的时候，幽三和幽五回来汇报，北桓大军有异动！
　　北桓果然是要搞小动作么？
　　云铮微微皱眉，马上询问：“北桓大军在往哪个方向集结？”
　　“似乎是往狼牙山口而去！”
　　幽三回道。
　　“狼牙山口？”
　　云铮眉头一拧，瞬间意识到不对劲。
　　北桓都往狼牙山口派了那么多人了，还往狼牙山口增兵？
　　北桓肯定是想在狼牙山口也伏击他们一次的。
　　伏击而已，需要这么多人么？
　　“继续探查！”
　　云铮吩咐两人一声，迅速起身来到地图面前。
　　北桓派这么多人去伏击他们这些田兵？
　　这他娘的也太看得起他们了吧？
　　“班布会不会看穿你的计策了？”
　　沈落雁蹙眉询问。
　　她也觉得，北桓这有点小题大做了。
　　“他看穿了又能如何？”
　　云铮不以为然道：“我的目的是要扰乱他的视线，让他去想我的那些布置，而不会去思考我会对那些尸体动手脚。”
　　“笨啊！”
　　沈落雁白他一眼，“我们的主力现在都在裂风峡谷，他们难道不想从狼牙山口杀过来，把我们堵在裂风峡谷这边？”
　　“那也得他们杀得过来才行啊！”
　　云铮淡淡道：“咱们也安排了两万人扼守狼牙山谷的，虽然那些都是些老弱的田兵，但他们要真敢穿过狼牙山口，肯定会死伤惨重！”
　　“万一那些老弱田兵挡不住他们呢？”
　　沈落雁蹙眉道：“真要是那样的话，不需要太多人，只需要一万北桓铁骑杀过来，咱们这些人就挡不住。”
　　他们这些人的战力如何，沈落雁心中清楚。
　　搞搞偷袭、埋伏，肯定没问题。
　　但要是跟北桓铁骑硬碰硬，别看他们人多势众，五千北桓铁骑就足以吃掉他们这两万人！
　　“我还是觉得北桓不会强攻狼牙山口。”
　　云铮皱眉道：“我们想要最小的伤亡，北桓何尝不是？强攻易守难攻的险要之地，那都是不得已而为之！北桓现在还没到这个地步。”
　　“不怕一万，就怕万一！”
　　沈落雁满脸忧色：“你应该知道，一旦我们被堵在裂风峡谷，我们……”
　　“等等！”
　　云铮陡然打断沈落雁的话，脑海里面飞速运转起来。
　　堵在裂风峡谷？
　　云铮闭上眼睛，细细的思索起来。
　　想着想着，云铮猛然睁开眼睛，眼中一片明悟之色。
　　“我知道北桓想干什么了！”
　　云铮脸上露出浓浓的笑容，立即吩咐高郃：“马上召集左任、冯玉、卢兴、俞世忠四人前来帐中议事！”
　　“你想到什么了？”
　　沈落雁不明所以，连忙好奇的问。
　　“不是我想到什么了，是你想到的！”
　　云铮哈哈一笑，趁着沈落雁愕然的时候，捧着沈落雁的脸就狠亲一口……

第255章 高兴得太早了
　　很快，左任等人来到云铮的帐内。
　　“袭营？”
　　听到云铮的判断，几人不禁愣住。
　　“他们从哪里来袭营？”
　　沈落雁还没转过弯来，满是茫然的问：“他们可是骑兵啊！除了从狼牙山口和裂风峡谷，还能从哪里……”
　　“他们可以舍弃战马！”
　　卢兴率先反应过来，“骑兵变步卒很简单！但步卒变骑兵很难！”
　　卢兴这一说，几人纷纷一拍自己的脑袋。
　　是啊！
　　骑兵下马就是步卒啊！
　　这么简单的问题，他们竟然没想通。
　　骑兵爬不上去的地方，步卒可以啊！
　　他们猛然意识到，自己的思维有些固化了。
　　永远只想着北桓的骑兵如何厉害，却忽略了最简单的东西。
　　“所以，他们的目标是要偷袭裂风峡谷，占据峡谷两侧，然后率领大队骑兵通过裂风峡谷，直取朔方！他们想以朔方为据点，击垮北府军！”
　　俞世忠一下子就猜到了北桓的计划。
　　只要有了袭营这个点，想猜到这一点并不难。
　　“对！”
　　云铮点头道：“而且，他们必然是派出两拨人，同时偷袭峡谷两侧！”
　　“嗯！”
　　左任点头道：“既然要袭营，肯定是同时偷袭我们两侧的守军！只有这样才能最大限度的减小他们的骑兵在穿过裂风峡谷的时候遇到的麻烦！”
　　冯玉认同的点点头，又说：“搞不好，他们在袭营的时候，他们的大股骑兵部队就会同时穿过裂风峡谷！”
　　猜出北桓的计划后，几人迅速分析起情况来。
　　只要猜到了北桓要抢夺裂风峡谷两侧的控制权，很多东西就很明白了。
　　“我想到一条妙计！”
　　就在此时，沈落雁突然激动的大叫起来。
　　“什么妙计？”
　　几人纷纷诧异的看着沈落雁。
　　沈落雁兴奋道：“我们提前从两侧偷袭的人全部消灭，然后让我们的人换上他们的衣服，假装偷袭我们的大营，然后等着他们的大队骑兵杀过来的时候，我们再突然发起偷袭，他们的骑兵又会被困在峡谷中，像上次一样，被我们绞杀！”
　　说起这个计划，沈落雁兴奋得手舞足蹈的。
　　仿佛，已经看到了再在同样的地方再次袭杀北桓一两万骑兵的一幕。
　　云铮想了想，微笑道：“你这计划倒是不错，但……有点想当然了。”
　　“怎么说？”
　　沈落雁不满，“你不想让北桓在同一个地方跌倒两次？”
　　“想啊！但未必行啊！”
　　云铮白她一眼，“你这个计划要成功的前提，是我们必须要神不知鬼不觉的把前来的袭营的北桓士卒全部消灭，一个都不能放走！但你觉得，这可能吗？”
　　“怎么不可能呢？”
　　沈落雁道：“咱们只要提前探查出他们爬上来的位置，直接将他们包围住，不就可以把他们一网打尽了吗？”
　　“王妃，你这想法确实不现实。”
　　俞世忠正色道：“如果我们有十万劲卒，倒是可以做到这一点！但我们也就这么点人，想让他们一个都冲不去，确实很难！而且，我们自己也会死伤惨重……”
　　“这……”
　　沈落雁微微一窒，旋即摇头苦笑：“好吧，是我太天真了……”
　　是啊！
　　他们也就这么点人。
　　北桓既然要袭营，怎么着也得派个万儿八千的人过来吧？
　　论单兵战力，他们的田兵肯定是比如北桓的精锐的。
　　就算他们奋勇杀敌，将北桓派来袭营的人全部消灭了，他们这两万多人，估计也剩不下多少了！
　　这是云铮的家底！
　　不能一战就给败光了！
　　最重要的是，他们几乎不可能让北桓的人一个都逃不出去！
　　万一他们的家底拼光了，北桓的大队骑兵穿过裂风峡谷杀进来，朔方可就真的保不住了！
　　这么干，确实有些得不偿失！
　　云铮微笑道：“我倒是有办法让他们全军覆没，但只能让他们袭营的人员全军覆没，没法做到神不知鬼不觉，也没法二次伏击他们……”
　　“什么办法？”
　　沈落雁马上询问。
　　“末将也有办法！”
　　俞世忠微笑，“不过，我们怕是要损失一些物资。”
　　“对！”
　　云铮轻轻点头，“不过，损失物资总比损失人好！”
　　两人说着，不由得相视一笑。
　　显然，他们都想到一块儿去了。
　　……
　　不知不觉间，一天又过去了。
　　今天，就是云铮他们跟北桓交换尸体的日子。
　　黎明时分，天色刚刚蒙蒙亮。
　　云铮他们的营地中，还有些微弱的火光。
　　整个营地一片静悄悄的，所有人似乎都在营帐中酣睡。
　　只有零星的值夜的士卒围坐在一起烤火取暖。
　　但他们的兵器都丢在地上，显然是没有任何防备之心的。
　　借着微弱的光芒，一大群北桓士卒悄悄的摸到了距离他们的大营不到五百米的位置。
　　看着眼前这成片的营帐，领军的乌图不禁暗暗激动起来。
　　就是这个时候！
　　他们硬生生的躲在雪地中，靠着人挤人，硬生生的熬过了一个极其寒冷的夜晚。
　　他们，等的就是这个时候！
　　袭营！
　　他们五千精兵，面对没有任何防备的大干士卒，只要冲杀过去，很快就能踏平整座大营！
　　还有很大的机会活捉云铮这个靖北王！
　　无论是捉住云铮还是抢占裂风峡谷一侧的要地，都是极大的功劳！
　　如今，功劳近在眼前！
　　唾手可得！
　　乌图努力的压住心中的激动，大手一挥，众人努力的不发出任何声音，悄悄的往大营靠近。
　　终于，他们抵近了距离大营不过两百米的位置。
　　乌图深吸一口气，猛然发出一声怒吼：“杀啊！”
　　伴随着乌图的一声怒吼，所有人不再掩藏身形，挥舞着手中的弯刀，嗷嗷叫的扑向大营。
　　“杀啊！”
　　“杀光这些大干人！”
　　“冲过去，活捉云铮！”
　　此起彼伏的喊杀声响彻整个裂风峡谷。
　　此刻，班布和兀烈也率军来到了裂风峡谷对岸。
　　听着对岸传来的震天杀声，兀烈不禁狂喜。
　　成功了！
　　他的妙计成功了！
　　他们的大军，已经长驱直入了！
　　云铮和北府军的末日到了！
　　“北桓的儿郎们，随我杀！”
　　兀烈大吼一声，率先从骑着战马从缓坡冲入河谷。
　　“杀啊！”
　　“嗷嗷……”
　　兀烈身后，大批北桓铁骑跟着冲进河谷。

第256章 悲喜转换得太快了
　　这个时节，白水河的冰面都快有一米厚了！
　　即使是千军万马的冲锋，冰面也承受得住！
　　看在率军冲下河谷的兀烈，班布脸上终于露出如释重负的笑容。
　　赢了！
　　他们已经不需要管狼牙山口那边的情况了。
　　不管云铮的主力到底是在这边还是在狼牙山口，都不重要了！
　　无论云铮的主力在哪边，都难逃被消灭的命运！
　　一万步卒，再加三万铁骑！
　　只要冲过了裂风峡谷，那些老弱病残的田兵，根本无法阻挡他们的脚步！
　　他们现在就可以宣告，朔方城是他们的了！
　　只要他们占领了朔方，接下来就是北府军该慌了！
　　“儿郎们！随老夫冲杀！”
　　班布兴奋的大吼一声，也跟着冲进河谷。
　　峡谷两侧。
　　乌图一马当先，率领几个亲兵，杀气腾腾的扑向大营。
　　看着冲过来的北桓士卒，守夜的士卒连武器都顾不得捡起来，起身就跑，顺着陡峭的峭壁就往峡谷里面逃去。
　　看着这些个守夜的士卒那慌不择路的模样，不少北桓士卒都哈哈大笑起来。
　　大王子说得没错，这些大干的人，都是绵羊！
　　这些人只顾着逃命，甚至连喊一声提醒他们的同伴都不敢。
　　一群贪生怕死的东西！
　　他们以为逃进峡谷中就能活命吗？
　　等他们的大队骑兵冲进峡谷，战马都能把他们踏成肉泥！
　　就在此时，峡谷的另外一侧也响起喊杀的声音。
　　乌图知道，另外那五千人也同时发起袭击了。
　　这是他们事先约定好的。
　　黎明时分，趁着所有都还在睡觉，一起发起偷袭。
　　一举将扼守峡谷两侧的大干士卒杀光！
　　“冲进去！给我杀！”
　　乌图杀气腾腾的冲进一座营帐。
　　然而，营帐里面却是空荡荡的，一个人都没有。
　　人呢？
　　乌图和几个亲兵陡然愣住。
　　帐内除了铺在地上的干草，什么都没有！
　　该死！
　　大干的士兵去哪里了？
　　乌图愣了片刻，又使劲的嗅嗅自己的鼻子。
　　这是……桐油的味道！
　　桐油！
　　乌图脸色陡然一变！
　　“不好！中计了！”
　　“撤！快撤！”
　　乌图声嘶力竭的大吼着，慌不择路的往营帐外面跑去。
　　就在乌图冲出营帐的刹那，一片燃烧着的箭雨倾泻而下。
　　箭雨落在浇过桐油的营帐上，瞬间燃起熊熊大火。
　　顷刻之间，整座营地陷入一片火海。
　　此刻，乌图他们真正的体会到了什么叫冰火两重天。
　　他们昨夜几乎都快要冻死了！
　　要不是那么多人挤在一起，肯定有人熬不过去。
　　而现在，他们却陷入一片火海之中。
　　灼热的火焰炙烤着每个人，让他们完全只想往雪地里面钻。
　　“啊……”
　　“救命啊！救命……”
　　火海中的北桓士卒发出凄厉的惨叫声。
　　而峡谷的另外一侧，也是同样的景象。
　　整个峡谷两侧，都是凄厉的惨叫声。
　　看着在火海中挣扎惨叫的北桓士卒，乌图双目陡然一变血红。
　　他现在终于知道那些守夜的士卒为何跑得那么快了！
　　跑晚一步，他们都要陷入火海中！
　　“冲出去！快，冲出去！”
　　乌图声嘶力竭的大吼着。
　　然而，并没有什么卵用。
　　他的声音彻底淹没在这无休无止的惨叫声中。
　　此刻，北桓的士卒早已乱成一锅粥。
　　所有人都争先恐后的想要逃出火海。
　　有的人跑到峡谷的边缘，根本不管山壁陡峭与否，慌不择路的就往峡谷里面跳，只求夺过身后的火海。
　　然而，当他们跳下去，他们就后悔了。
　　峡谷中，大堆大干的士卒早已等候多时。
　　他们刚跳下去，就遭到大干士卒的围攻。
　　还有的人，则慌不择路的往大营外面跑。
　　然而，他们刚逃出火海，迎接他们的就是一支支利箭。
　　俞世忠率领的骑兵不知道什么时候冲了出来。
　　“拉开距离！”
　　“别他娘的近战！”
　　“游射！”
　　俞世忠一边弯弓搭箭，一边冲杀红了眼想要跟敌人近战的骑兵大吼。
　　被俞世忠一吼，那人终于清醒过来，赶紧策马拉开距离，展开新一轮的游走射击。
　　吼醒了那个愣头青，俞世忠又立即弯弓搭箭。
　　俞世忠曾经是血衣军的人，这箭法自然不需要多说。
　　他一箭过去，一个北桓士卒被射中脖子，直接扑倒在地。
　　“痛快！哈哈！太他娘的痛快了！”
　　俞世忠一边骑射，一边哈哈大笑。
　　这种时候，骑兵的优势就彻底发挥出来。
　　他们根本不需要冲过去跟敌人硬碰硬。
　　虽然骑兵对步卒有着天然的优势，但只要短兵相接，就一定会有伤亡。
　　而骑射则不一样，他们一箭射出，马上就能拉开距离。
　　敌人根本没机会跟他们短兵相接。
　　这就像是在打猎一般！
　　面对这种情况，北桓士卒根本没有任何反抗之力。
　　河谷中，兀烈正亲自率大军冲向峡谷的口子。
　　看着漫天的火光，兀烈不禁脸色剧变。
　　被看穿了！
　　他们的计划又一次被看穿了！
　　前去袭营的一万士卒，只怕要全军覆没了！
　　不行！
　　必须要冲过去！
　　只要趁乱冲过裂风峡谷，他们就赢了！
　　“冲过去！给我冲过去！”
　　兀烈高举弯刀，满脸狰狞的志向峡谷的口子上。
　　在兀烈的指挥下，大队北桓骑兵冲向峡谷的口子上。
　　然而，就在他们往过冲的时候，峡谷一片燃烧的箭雨再次落下。
　　燃烧的箭雨落在堆积在峡谷口子上的干柴上，顿时燃起熊熊大火。
　　灼热的气浪瞬间将冲向峡谷口子上的骑兵全部逼退。
　　“啊！！！”
　　看着冲天而起的火光，兀烈不禁放声咆哮。
　　冲不过去了！
　　他们只能眼睁睁的看着袭营的士卒被绞杀。
　　袭营的北桓士卒的惨叫声传遍每个人的耳朵。
　　那凄厉的惨叫声听得每个人都毛骨悚然的。
　　班布陡然勒停踏雪，呆呆的看着眼前的一幕。
　　“为什么？为什么？！”
　　班布双目血红的怒吼，心中悲愤万分。
　　他脸上的笑容早已消失不见，取而代之的是无尽的绝望。
　　前一刻，他们还以为胜券在握了。
　　下一刻，他们却彻底陷入了绝望。
　　短短不到一刻钟的时间，他们经历了从天堂到地狱的极端。
　　一喜一怒之下，班布几乎承受不住。
　　班布只觉一阵气血翻涌，“噗”的一声喷出一道血箭。
　　“国师！”
　　身旁的亲兵连忙扶住差点掉下马来的班布……

第257章 打完了，继续做生意
　　兀烈和班布率领的北桓铁骑呆呆的看着峡谷上方。
　　每个人的脸上都充满了悲愤。
　　然而，却无能为力。
　　他们现在冲杀过去，除了送死，没有任何意义。
　　而且，峡谷口子上的火墙阻挡了他们的去路，他们也根本冲不过去！
　　“弃马！爬上去，给我爬上去！”
　　“我们还没有输！”
　　“爬上去，杀光这些该死的大干人！”
　　兀烈满脸疯狂的大吼。
　　“大王子，不可！”
　　旁边的人一把按下兀烈的手，急道：“敌军既然料到我们会袭营，肯定会把安排伏兵，我们现在往上爬，就等于是在送死！”
　　他们现在弃马往峡谷上方爬，还没爬到一半，一片箭雨怕是就落下来了！
　　到时候，他们的人不被射死都要被摔死！
　　这个时候，绝不能再白白的浪费兵力了。
　　“难道我们就眼睁睁的看着他们死？”
　　兀烈双目血红的怒吼，犹如择人而噬的野兽。
　　“退吧！”
　　身边的人痛苦的将脑袋扭去一边，无力的哀嚎。
　　袭营的计划失败了！
　　他们接下来的所有计划都夭折了。
　　现在只有退回去，从长计议！
　　兀烈死死的握着手中的弯刀，犹豫半天，才满脸悲愤的下达撤退的命令。
　　眼不见……为净！
　　在兀烈率军撤退的时候，峡谷上方的惨叫声也越来越小。
　　乌图率领的五千袭营的北桓士卒，大部分都葬身火海，少数人就算冲出营地或者逃到峡谷中，也难逃一死。
　　而峡谷另外一侧的袭营士卒，也是一样的结果。
　　从营地中的火光燃起的那一刻，这个结果就已经注定了。
　　不知不觉间，天色已经完全放亮。
　　山谷两侧的惨叫声基本完全停止。
　　山谷两侧的火势也减小不少，峡谷口子上的大火也烧得差不多了。
　　取而代之的，是大干士卒那山呼海啸的欢呼声。
　　“赢了！”
　　“我们又赢了！”
　　“哈哈……”
　　听着大干士卒的欢呼声，河谷中的北桓骑兵更是怒火冲天。
　　正当众人怒火冲天的时候，两千大干的弓弩手扑灭峡谷口子上零星的火焰，快速冲出峡谷的入口，在距离峡谷口子不到两百米的位置停下。
　　这个距离，刚好可以射到上来的搬尸体的北桓士卒，但又完全不需要担心北桓骑兵冲锋。
　　一旦北桓骑兵冲过来，他们可以快速退回峡谷中。
　　而北桓的骑兵肯定是不可能冲入峡谷中追击这两千弓弩手的。
　　与此同时，大干士卒的欢呼声突然止住。
　　“班布，上来说话！”
　　下一刻，众人齐齐高呼。
　　“班布，上来说话！”
　　众人的声音汇聚成一道洪流。
　　即使隔得远远的，班布也能听到。
　　刚吐了几口血的班布的脸色还有些苍白。
　　听着这这震耳欲聋的声音，班布立即要策马冲出。
　　“国师！”
　　亲卫拦住班布，冲他轻轻摇头。
　　“怕什么？”
　　班布满脸狰狞的低吼道：“他云铮还能吃了老夫不成？我北桓虽败，但我北桓男儿的勇气绝不能丢！”
　　说罢，班布立即策马冲向峡谷的口子上。
　　亲卫无奈，只得跟上。
　　不过，班布也不傻，不可能冲得太近。
　　隔得远远的，班布就停下了。
　　云铮抬手止住还在呼喊的士卒，缓步走到峡谷口子的上方，居高临下的看着河谷中的班布。
　　“国师，本王都叫你别耍小动作了，你为何不听劝呢？”
　　云铮哈哈大笑的刺激着班布。
　　班布闻言，心中不禁气血翻涌。
　　但他也知道云铮是故意在气他，只能强行压下翻涌的气血，咬牙吼道：“云铮，你别高兴得太早了！你偷袭狼牙山口的那些人，现在怕是也全军覆没了！”
　　“国师，你也一把年纪了，怎么这么天真呢？”
　　云铮不以为然，哈哈大笑道：“实话告诉你吧，本王根本没想过偷袭你们！本王只是想试探一下，我们这边是不是有人跟你们勾结，要置本王于死地！没想到，还真就给本王试出来了！”
　　什么？
　　听到云铮的话，班布脸色陡然一变。
　　云铮只是在试探？
　　他早就猜到北府军有人想要他的命了？
　　该死！
　　被骗了！
　　自己又一次被这个混蛋给骗了！
　　“今日，老夫输了！但老夫不会一直输！”
　　班布强忍吐血的冲动，怒吼道：“他日，本国师一定要亲手斩下你的脑袋！”
　　“行，行！你说什么都行！”
　　云铮不以为意，“我说，这些尸体，你们到底还换不换了？要换的话，就马上放两千匹战马过来！要不换的话，那就算了！”
　　“战马？”
　　班布冷冷的看着云铮，怒吼道：“老夫就率大军在这里守着，看你们敢不敢来搬那些尸体！”
　　“没事儿，那咱们就耗着吧！”
　　云铮不以为然的笑道：“我们不敢下去搬，你们也不敢上前来搬不是？反正我们粮草充足，看谁能耗得过谁！对了，你们的卫边城现在应该十分空虚吧？本王已经派人前去定北和绥宁卫报信了！你们要继续耗着，本王也没意见！”
　　“你……”
　　听着云铮的话，班布脸色陡然一变，旋即冷哼道：“就算卫边防守空虚，北府军敢绕过崮边去袭击卫边么？你当我崮边的守军会眼睁睁的看着他们从眼皮子底下溜过去？”
　　是的，卫边的防守确实很空虚。
　　他们几乎将卫边的兵力全部调来这里了！
　　整个卫边，防守人员不足三千！
　　一旦北府军绕过崮边直取卫边，卫边肯定是守不住的！
　　但他们还有崮边在！
　　崮边可是囤积了五万北桓铁骑！
　　北府军想绕过崮边，几乎不可能！
　　“谁要跟你们崮边的守军纠缠啊？”
　　云铮笑眯眯的说：“只要有一股精兵出绥宁卫，越过白水河杀去卫边，只要烧掉了你们在卫边的粮草，你们还能撑多久？”
　　粮草！
　　班布眼皮陡然一跳。
　　是的，粮草是他们的命脉！
　　北桓本就缺粮！
　　硬抢了三百万担粮食，才勉强可以支撑下去。
　　要是卫边的粮草被烧毁了，他们的大军很快就会陷入缺粮的境地！
　　到时候，整个前沿防线都会跟着崩溃！
　　他知道云铮很可能是在吓唬他！
　　魏文忠很可能不会按照云铮的计划行事，也不见得有这个胆量这么去干。
　　因为，北府军一旦主动出击被崮边的北桓守军击败，绥宁卫和靖安卫都很可能保不住，甚至连魏文忠的脑袋都保不住！
　　但他们可以舍弃骑兵，直接从险要的峡谷峭壁爬上去，大干也可以！
　　如此，就完全可以绕过崮边了！
　　他们才用过的计策，很可能被大干拿来用！
　　这一刻，班布很想赌一赌。
　　但他又不敢赌！
　　这等于是拿着国运在赌！
　　赌输了，他们可就一败涂地了！
　　“等着！老夫去请示大王子！”
　　班布恨恨不已的丢下一句话，立即策马跑向兀烈……

第258章 给你搬，你也搬不动
　　班布不敢赌，兀烈自然也不敢赌。
　　两人商量一番，最终还是答应了云铮的要求。
　　此刻，兀烈心中无比悔恨。
　　早知如此，他们老老实实的换回尸体不好么？
　　那样，还能以两千匹老弱的战马换回这些尸体。
　　但他们这次为了奇袭朔方，根本没有携带老弱的战马！
　　眼下他们又不能跟云铮耗下去，只能先满足了云铮再说。
　　这笔账，以后再慢慢算！
　　两千骑兵被迫下马。
　　班布强忍肉疼的感觉，再次来到前方，“战马可以给你们！但我们在搬运尸体的时候，他们必须后撤！”
　　说着，班布指着峡谷口子上的那两千弓弩手。
　　“不需要等你们搬尸体的时候。”
　　云铮微笑道：“只要你们把战马赶过来，本王就让他们后撤！”
　　“最好是！”
　　班布咬牙低吼，大手一挥，一队骑兵便驱赶着两千匹战马冲向峡谷的口子。
　　看着急速冲来的战马，云铮也立即命令弓弩手后撤。
　　当战马全部跑进峡谷，两千弓弩手也全部跟着退回去。
　　见云铮还算守信用，班布这才稍微松了一口气，迅速命令骑兵往尸体组成的厚墙的两侧压上，防止云铮再派人抢占峡谷口子的位置。
　　这老货倒是谨慎。
　　云铮哈哈一笑，大手一挥，一群人缓缓的推着他们早已准备好的床弩来到河谷的上方的峭壁上，不紧不慢的调整起射击角度来。
　　看着那巨大的床弩，班布脸色陡然一变。
　　“撤退！撤退！”
　　班布放声怒吼，命令抢占峡谷入口的那些骑兵撤退。
　　那可是床弩！
　　别说峡谷口子上了，就连他们堆放尸体的位置都能射到！
　　“云铮！你这个言而无信的小人！”
　　班布放声怒吼，满脸杀机的看着云铮。
　　他只顾着去想峡谷口子上的弓弩手的威胁了，完全忽视了床弩这种大杀器。
　　“不不，本王是很讲信用的。！”
　　云铮哈哈大笑，“国师，本王只不过想再跟你做笔交易而已！”
　　做你姥姥的交易！
　　班布在心中疯狂大骂，却又强忍怒火大吼道：“说吧，你还想怎么交易？老夫倒是要看看，你到底还有什么阴谋诡计！”
　　云铮笑眯眯的说：“再给本王一千匹战马，本王送你一样宝贝！可以让你们轻而易举的把这些尸体带走！”
　　班布怒吼：“你觉得老夫还会相信你这个无耻小人？”
　　“你要不信，那咱们就接着耗吧！”
　　云铮耸耸肩，“反正，本王不急！”
　　“你有床弩又如何？”
　　班布努力的让自己冷静下来，冷笑道：“就算给你一千根床弩的箭矢，你能射死多少人？等你们把箭矢用完了，我们就可以把这些尸体搬走！”
　　说着，班布又吩咐身边的亲卫去给兀烈说，让兀烈给他留下一半兵马，赶紧带着剩下的那些兵马赶回卫边，以防卫边遭遇不测。
　　如此，他也不怕跟云铮在这里多耗一点时间了。
　　“其实，本王只有五百支床弩的箭矢！”
　　云铮哈哈大笑，“就算他们的准头好点，撑死也就射死你们一两百人而已！不过，本王手中还有很多田兵在抓紧时间赶制床弩箭矢，后面会有箭矢源源不断的送来！”
　　班布冷哼：“等他们把箭矢送来的时候，这些尸体早就被我们带走了！”
　　“好，本王给你个机会！”
　　云铮哈哈大笑，马上命令那些士卒将床弩的角度调整到射不到北桓骑兵的位置，又大笑着跟班布说：“本王就看着，看你能不能把这些尸体带走！”
　　看着云铮的举动，班布不禁暗暗疑惑。
　　云铮这是什么意思？
　　自己凭什么带不走这些尸体？
　　沉思片刻，班布立即叫两个亲兵向尸体靠近。
　　没了床弩的威胁，亲兵也大着胆子上前。
　　然而，当他们去搬尸体的时候，才发现尸体根本搬不动。
　　怎么用力，尸体都搬不动。
　　很快，两个亲兵两手空空的回到班布身边。
　　看着两人那副模样，大干士卒顿时哄堂大笑起来。
　　“怎么回事？”
　　班布满脸阴沉的询问。
　　“所有尸体都被人浇了水，全部冻在一起，根本无法搬不动！”
　　亲兵咬牙切齿的说着，又满脸凶恨的看向云铮。
　　听着亲兵的话，班布脸上更加阴沉。
　　“云铮！老夫一定会将你碎尸万段！”
　　班布彻底暴怒，满脸狰狞的咆哮。
　　他万万没想到，云铮竟然在尸体上动了手脚。
　　很简单的手法，却让他们根本无法搬走这些尸体。
　　现在时间紧迫，又有床弩的威胁，他们总不能派人把那些尸体之间的冰一点点的凿开吧？
　　云铮哈哈大笑，“这些尸体，你们是肯定带不走的，就算本王让你们带走，你们也麻烦不是？国师，本王这里还有不少的桐油，你就当是拿一千匹战马来换桐油吧！”
　　桐油！
　　听到云铮的话，班布脸上狠狠一抽。
　　云铮说的宝贝就是桐油！
　　从头到尾，云铮都没想过要让他们把尸体带走！
　　宁愿烧掉，也不会让他们带走！
　　混蛋！
　　这个该死的混蛋！
　　原来是在这里等着他们！
　　云铮笑眯眯的看着班布，“其实吧，本王一开始就没想过要从狼牙山口偷袭你们，本王只不过是在扰乱你们的视线，免得你们怀疑本王在尸体上动手脚……”
　　听着云铮的话，班布心中狠狠一抽。
　　原来，这才是他真正的目的！
　　难怪他几天前就开始往这里搬尸体！
　　他们只想着要如何偷袭云铮，只想着云铮的那些计划到底是真是假，根本就没想过云铮会对这些尸体动手脚。
　　栽了！
　　他们栽在自己的大意上了！
　　他们的视线，确实被云铮成功的转移了！
　　“好！很好！”
　　班布怒极反笑，满脸扭曲的大吼：“你棋高一着，本国师认栽！但我们带不走这些尸体，你们能带走吗？”
　　“没事啊！”
　　云铮哈哈大笑道：“反正本王不急，本王手中还有很多没事可做的田兵，本王可以让他们慢慢来搬，也就是一万五千多具尸体而已，撑死三五天的时间，就能搬走……”
　　“你……”
　　班布只觉胸中的气血再次翻涌起来，差点再次喷出一口鲜血……

第259章 本王做生意，童叟无欺
　　班布从未想过自己会吃这么大的亏。
　　而且，还是在乳臭未干的云铮的身上。
　　这个混蛋，从一开始就在算计他们。
　　而他们却被这混蛋转移了视线，根本没想到这混蛋会这么阴险。
　　现在，他们倒是可以一走了之。
　　但他们已经给出去两千匹战马了！
　　要是这么空手而归，他都不知道自己该怎么跟将士们交代。
　　他也可以继续在这里跟云铮耗。
　　但云铮耗得起，他们耗不起。
　　虽然大王子已经率领一半的兵马赶回卫边了，但他们这剩下的一半兵马根本没什多少补给！
　　他们原本是想着快速突击，直接攻下朔方再补给的！
　　现在这点补给，人倒是还好，有干粮果腹。
　　但马却撑不住过两天时间！
　　撑死在这里耗一天，他们就要回撤！
　　毕竟，赶回卫边还需要时间！
　　他们一走，这些尸体还是要落在云铮手中！
　　但要是再给云铮一千匹战马，他实在不甘心啊！
　　最重要的是，就算他给了，云铮都不见得会守信用！
　　面对三重艰难的选择，连自诩智计无双的班布都不知道该怎么选择了。
　　栽了！
　　栽得彻彻底底的！
　　自己从在大干皇城跟云铮交手以来，一次便宜都没讨到！
　　一次次的败在这个乳臭未干的混蛋手中！
　　良久，班布咬牙切齿的吼道：“老夫再给你一千匹战马，你一样会耍诈！”
　　“国师，这就是你不对了吧？”
　　云铮微笑道：“本王这怎么叫耍诈呢？咱们这是交易，你拿战马，跟本王换桐油！本王做生意，向来讲信用，童叟无欺！”
　　童叟无欺？
　　听到云铮的话，别说班布了，连云铮身后众人都不禁一脸黑线。
　　沈落雁更是轻啐一口，暗骂这混蛋不要脸。
　　就没这混蛋这么坑人的！
　　也得亏这班布的忍耐力好。
　　这要是换个脾气暴烈的，估计早就被气得吐血了！
　　班布犹豫片刻，冷冷道：“你觉得本国师会信你？”
　　“本王绝不像你们！”
　　云铮笑呵呵的说：“咱们以后还要做生意的，本王不是做一锤子买卖的人。”
　　还有以后？
　　他是在告诉自己，自己还会败在他手中么？
　　班布将拳头捏得嘎吱作响，脑海中飞速运转着。
　　两千匹战马都给出去了！
　　要是不把这些尸体烧掉或带走，他没法交代！
　　犹豫好久，班布终于还是咬牙点点头，“好，老夫再信你一次！”
　　说罢，班布不顾身边的人的阻拦，再次让一千骑兵下马，命人将战马赶入峡谷。
　　“国师好魄力，云铮佩服！”
　　说着，云铮大手一挥，一队骑兵抱着一罐罐的桐油走出来。
　　然而，他们却并未上前。
　　完全没有把桐油交给北桓人的打算。
　　“你果然不守信用！”
　　班布咬牙切齿的低吼！
　　“国师误会了。”
　　云铮摆摆手道：“本王做生意，向来讲究服务周到，本王会让人将桐油浇在尸体上，不劳你们动手！另外，本王再贱卖给国师一支火箭！”
　　说着，云铮给身边的高郃使个眼色。
　　高郃会意，立即命人调整床弩的角度，并放上一支点燃的箭矢。
　　“你……”
　　班布满脸铁青，杀气腾腾的低吼：“说吧，你这支火箭怎么卖？”
　　他如何不明白云铮的意思。
　　他若是不买这支火箭，云铮就不会让人倒桐油！
　　云铮嘿嘿一笑：“本王也不贪心，就要国师的的坐骑就好！”
　　“……”
　　班布闻言，老脸顿时不住抽动，心中更是疯狂咆哮。
　　这个狗东西！
　　连自己的踏雪都想要？
　　他怎么不去死？
　　“国师，你不会舍不得吧？”
　　云铮哈哈一笑，“我说，三千匹战马，国师都舍得，现在本王就要一匹战马而已，国师竟然舍不得？国师，你就不怕北桓的将士说你……”
　　“够了！”
　　班布咆哮着打断云铮的话，“老夫给你！”
　　说着，班布念念不舍的跳下马来。
　　“国师，不能给他啊！”
　　亲兵连忙劝说，“这个混蛋就是个言而无信的小人，他……”
　　“闭嘴！”
　　班布阴冷的打算亲兵的话，低吼道：“老夫若不给，你让这些将士怎么看老夫？”
　　云铮就是吃准了这一点，这才敢要他的踏雪。
　　他也不想给，但他不得不给！
　　就像云铮所说，三千匹战马都给了！
　　轮到自己这里的时候，自己死活不肯把坐骑给出去，以后如何服众？
　　班布心中再怎么不舍，也只有把踏雪给出去。
　　很快，踏雪被驱赶到进峡谷中。
　　“踏雪跟随老夫三年有余了，六殿下，忘你好生待之！”
　　班布不舍的看着自己的爱马，还不忘叮嘱云铮。
　　“国师放心，本王也是爱马之人！”
　　云铮心满意足的大笑，“国师看好了，本王可是言而有信的！”
　　话落，命人将桐油砸向那些尸体。
　　伴随着一阵噼里啪啦的声音，一罐罐桐油砸在尸体墙上。
　　丢完桐油，一众骑兵立即撒丫子开溜。
　　“放箭！”
　　云铮一声令下，床弩上那支燃烧着的箭矢射出。
　　轰！
　　霎时间，尸体组成的墙壁迅速燃烧起来。
　　“走！”
　　看着尸体燃烧起来，班布也没有再留下来的打算了，立即招呼众人撤退。
　　然而，就在班布转身的瞬间，他体内的气血再也压制不住。
　　“噗！”
　　班布喷出一口鲜血，摇摇晃晃的倒下下去。
　　“国师！”
　　身边的人立即扶住班布。
　　“国师，你是不是吐血了？”
　　云铮那贱兮兮的声音再次响起，“本王这里还有调理内伤的灵丹妙药，国师要不要换？”
　　“噗……”
　　听着云铮的话，班布再次喷出一道血箭，直接昏死过去。
　　“国师！国师……”
　　亲卫一把抱起班布，又猛然回头，杀气腾腾的看着云铮。
　　这个混蛋！
　　迟早要让他付出代价！
　　经此一事，北桓士气低落，亲卫也不敢再做逗留，连忙招呼大家离开。
　　好在北桓骑兵众多，虽然少了三千匹战马，但还可以跟人同骑。
　　看着迅速撤离的班布等人，云铮身后的大干士卒不禁哈哈大笑起来。
　　沈落雁痴痴的看着云铮，脸上充斥着无尽的崇拜。
　　云铮当初说要拿这些尸体换战马的时候，他们都不信。
　　但如今，云铮却做到了！
　　用一堆无用的尸体，换回了三千匹稀缺的战马！
　　而且，连班布的坐骑都被他抢过来了！
　　这个混蛋太阴了！
　　一步一算计！
　　一步步的把班布引入他的陷阱！
　　用他的话说，这叫得尺进寸！
　　多的都给了，还在乎少的么？
　　他们也曾怀疑过，但云铮最终还是做到了！
　　云铮转过头，见沈落雁痴痴的看着自己，不禁眨眨眼道：“本王是不是很帅？”
　　“嗯嗯！”
　　沈落雁犹如小鸡啄米一般使劲点头，“混蛋，你太厉害了！”
　　沈落雁说着，直接扑向云铮。
　　也不管众人还看着，给了云铮一个深深的吻……

第260章 魏文忠的小算盘
　　定北！
　　“大捷！朔方大捷！”
　　背插三面红色旗帜的传讯兵飞速冲入定北西门。
　　听到传讯兵喊出的话，守城的士卒顿时又议论纷纷起来。
　　“朔方又传来大捷？”
　　“不会吧？”
　　“搞不好是之前那次大捷再报一次呢？”
　　“怎么可能？那次大捷都过去十来天了！不可能隔这么久还重复传啊！”
　　“那这哪来的大捷？朔方一群田兵，天天打胜仗，咱们却成天窝在城里闭门不出，这他娘的也太丢人了啊！”
　　“唉，谁说不是呢？”
　　一群士卒议论纷纷，城中百姓也是如此。
　　随着传讯兵奔入镇北大将军府，朔方再次大捷的消息也不胫而走。
　　看到传讯兵带来的战报，魏文忠不禁死死的瞪大眼睛。
　　云铮手下俞世忠、冯玉二人，识破北桓袭营的诡计，用火攻之计，以不到十人的损失，歼灭北桓一万袭营的士卒！
　　不到十人的代价，歼敌一万！
　　朔方田兵，十来天之后，再次刷新了他们之前创下战损比记录！
　　他们都还没有跟北桓交上手，朔方田兵前后已经歼敌两万六千人？
　　关键是，前前后，云铮他们的伤亡也就五百人而已！
　　疯了！
　　不是自己疯了，就是这个世界疯了！
　　“此事千真万确？”
　　魏文忠声音颤抖的询问传讯兵。
　　虽然他知道传讯兵不敢谎报战果，但还是忍不住再确定一番。
　　“千真万确！”
　　传讯兵笃定的回答。
　　“本帅这次要亲自过去看看！”
　　魏文忠再也坐不住了，连忙叫上独孤策，率领一众亲兵直扑裂风峡谷。
　　他倒要看看，云铮他们是否有这么大的战果。
　　“独孤熊，你觉得他们真能做到吗？”
　　路上，魏文忠浑浑噩噩的询问独孤策。
　　独孤策轻轻点头，“如果战报所述过程是真的，那应该确实能做到。”
　　这一战的关键，在于事先识破北桓的诡计并以给袭营的北桓士卒设下陷阱。
　　一片大火，足以烧掉绝大部分的北桓士卒。
　　剩下的那些惊慌失措的残兵，再以骑兵游射，根本不给敌人短兵相接的机会。
　　这样的情况下，以不到十人的代价斩杀北桓一万精兵，确实不难。
　　这无关乎士兵的战力，只关乎领军的人的智慧。
　　魏文忠默默的思索一阵，回道：“如果真是如此，本帅或许该将王爷调往绥宁卫或者靖安卫，让王爷率领所部，再立奇功……”
　　“这……”
　　独孤策微微皱眉，“这不好吧？圣上是让王爷操练田兵，若是大将军直接将王爷调去前方，万一王爷出事了，大将军怕是要被牵连啊！”
　　“王爷帐下有高人！”
　　魏文忠道：“本帅倒是想调王爷帐下的高人去前方，可那些人都是王爷的府兵，本帅无权调动啊！所以，本帅只能调王爷去前方！本帅相信，王爷帐下的高人会保护好王爷的！”
　　不能再让云铮呆在朔方了！
　　再让他呆下去，他的翅膀就彻底硬了！
　　这样的胜仗，要是再来几次，只怕云铮在北府军的威望就要超过自己了！
　　一股浓浓的危机感袭向魏文忠。
　　他必须要做出应对之策了！
　　独孤策想了想，回道：“嗯，这个还是征求一下王爷的意见吧！或者，派人给圣上传信，让圣上来决断吧！”
　　“回头见着王爷的时候说说吧！”
　　魏文忠道：“先看看王爷的意思，本帅相信王爷是个识大体的人。”
　　“嗯！”
　　独孤策微微颔首，不再多说。
　　一路快马加鞭，他们终于在天黑前赶到裂风峡谷。
　　此刻，云铮的人都还在打扫战场。
　　用云铮的话说，这些尸体给人看看就要赶紧处理掉。
　　不然来年的时候容易发生瘟疫。
　　看着眼前堆积如山的尸体，两人不得不相信战报上的内容。
　　“王爷可在？”
　　魏文忠抓住一名小兵就问。
　　“王爷在哨卫里边。”
　　小兵指向一片断壁残垣的哨卫。
　　这哨卫也算是周围唯一还算完整的栖身之所了。
　　那些营帐早就烧成灰了。
　　“那河面上是怎么回事？”
　　这时候，魏文忠又注意到了河面上那个大窟窿。
　　高温将河面的冰层都烧化了。
　　那些还未燃烧殆尽的尸体全部沉入河中了。
　　“我大概知道是怎么回事。”
　　独孤策道：“大将军忘了他们要跟北桓人换尸体的事了么？”
　　魏文忠微微一愣，旋即反应过来。
　　那应该是烧尸体留下来的！
　　明白这一点，魏文忠也不再多问。
　　两人赶去哨卫的时候，又找几个小兵简单的了解一下情况。
　　得知云铮他们竟然换了三千匹战马，还让北桓人连一具尸体都没带回去，两人差点连下巴都掉在地上。
　　北桓竟然真的给他们战马了？
　　这可是让北桓吃了个闷头大亏啊！
　　感慨之余，魏文忠心中又打起了小算盘。
　　云铮他们上次缴获了一些战马，这次又得到了三千匹战马。
　　这么多战马，总不能全部在一帮田兵手中吧？
　　云铮那些府兵的战马，肯定是不用想的。
　　那是云铮的府兵，说白了，是私人财产。
　　除了文帝，谁都没权收缴！
　　但这两战得到的战马，总该上缴一部分吧？
　　嗯，等会儿顺道跟云铮说说这个事。
　　很快，两人进入哨卫。
　　得知两人前来，云铮倒也开心迎接。
　　简单的客套一番后，他们在残破的哨卫中找个位置坐下来。
　　“王爷此战，再立奇功，可喜可贺啊！”
　　魏文忠笑呵呵的跟云铮说。
　　“哪里哪里。”
　　云铮谦虚道：“都是手下的人的功劳，本王不敢贪功。”
　　“不不！”
　　魏文忠摆摆手道：“手下人的功劳，也是王爷的功劳！”
　　“哈哈，大将军要这么说的话，那本王就先收下这份功劳了。”云铮呵呵一笑，马上说：“对了，大将军，你也看到了，我们为了歼灭那些袭营的北桓士兵，连营帐都烧掉了，还请大将军赶紧给我们调拨些营帐过来。”
　　“这个肯定不会少的！”
　　魏文忠爽快答应，又说：“王爷，本帅想跟你商量个事，你看如何？”
　　“大将军请说！”
　　云铮笑呵呵的说。
　　魏文忠呵呵一笑，开门见山道：“王爷手下有高人，本帅想请王爷到绥宁卫或者靖安卫领军，好再为我大干立下不世奇功，不知王爷意下如何？”
　　“这样啊？”
　　云铮微微抬眼，缓缓站起身来，似乎是在思索。
　　就在魏文忠还要晓之以理的时候，云铮突然转身，猛然一脚踹在魏文忠身上……

第261章 缴械
　　云铮这一下实在太突然了。
　　魏文忠虽然身手不错，但一丁点的防备都没有，完全没有躲闪。
　　独孤策和他们的亲兵则完全傻眼。
　　甚至连云铮的那些近卫都被呆住了。
　　谁都没想到，云铮竟然敢将魏文忠踹翻在地。
　　云铮虽是王爷，但魏文忠是北府军的统帅啊！
　　他平时仗着王爷的身份跟魏文忠呲呲牙，倒也不是什么大事。
　　但他当众把魏文忠踹翻在地，无疑是在以下犯上啊！
　　这放在军中，少说二十军杖起步啊！
　　魏文忠也彻底被踹懵了，过了好久才缓过劲来。
　　不是疼，而是真的懵！
　　“云铮！”
　　魏文忠陡然发出一声暴喝，满脸寒霜的爬起来，“你竟敢欺辱本帅？真当你是王爷，本帅就奈何不了你？”
　　“来人！”
　　云铮一身怒喝，外面的士卒纷纷涌进来。
　　“站住！”
　　魏文忠和独孤策的亲兵终于回过神来，立即拔刀护卫在两人身边。
　　“放下武器，否则，杀无赦！”
　　云铮冷冷的低喝。
　　“王爷，你要造反？”
　　独孤策满脸寒霜的喝问。
　　“独孤将军，冲你这句话，本王本该给你一巴掌的！”
　　云铮冷眼看向独孤策，“父皇曾当朝宣布，除了他之外，无论是谁说本王造反，本王都可以抽！谁要不服，可以去找父皇！但本王念你跟杜归元有些交情，这一巴掌就先免了！再有下次，本王绝不轻饶！”
　　“你……”
　　独孤策微微一窒，一时不知该如何说话。
　　“云铮！”
　　魏文忠怒视云铮，“你到底要干什么？”
　　云铮抬眼看向魏文忠，“先让你的人放下武器，否则，本王一声令下，可不管他们冤不冤！”
　　“你……”
　　魏文忠差点气得吐血。
　　开什么玩笑！
　　放下武器？
　　放下武器的话，他们就只有任由云铮的人宰割了！
　　“放下武器！”
　　这时候，独孤策果断下令，“这里都是王爷的人，就算他们不放下武器，也不是对手！我倒是要看看，他们真放下武器，王爷敢不敢杀我们！”
　　魏文忠沉思片刻，也跟着下令：“放下武器！”
　　再两人的命令下，两人的亲兵这才放下武器。
　　“云铮，你最好给本帅一个交代！”
　　魏文忠怒视云铮，连称呼都变了。
　　“交代？本王给交代，谁给本王交代！”
　　云铮怒不可遏，拔出战刀架在魏文忠的脖子上，“你想害死本王，本王忍了！但你敢拿朔北的安危当儿戏，你当本王斩你不得？”
　　“胡说八道！”
　　魏文忠怒喝，“本帅何时要害你？”
　　“何时要害本王？”
　　云铮眼睛微眯，“独孤将军，本王且问你，本王前些天将我们的计划告诉你以后，你跟哪些人谁说过？”
　　“就跟大将军一人说过。”
　　独孤策察觉到了不对，马上问：“王爷，有什么问题吗？”
　　“有什么问题吗？”
　　云铮笑了，“本王若是告诉你，有人将本王的计划告诉了北桓的人，北桓已经在狼牙山口安排了大量伏兵，就等着本王的人去送死，你告诉本王，这有什么问题？”
　　“什么？”
　　独孤策脸色剧变。
　　他终于明白云铮为何要怒踹魏文忠了。
　　他认为是魏文忠把他们的计划告诉了北桓的人！
　　别说是云铮了，现在，连他都怀疑魏文忠！
　　毕竟，这个事，他只告诉了魏文忠一人。
　　他自己有没有把计划泄露给北桓的人，他还不清楚么？
　　既然不是他，那就是魏文忠了！
　　“污蔑！你这是污蔑！”
　　魏文忠怒吼，“想给本帅安上通敌的罪名，你问问北府军二十万将士答不答应？”
　　“污蔑？”
　　云铮冷哼，“之前有人说你想害死本王，本王还不信！现在，你自己跳出来了，由不得本王不信！”
　　魏文忠满脸阴沉的怒吼：“谁说本帅要害王爷？叫他滚出来！”
　　“这个你别管！”
　　云铮冷哼一声，满脸寒霜的说：“魏文忠，本王一个不懂领军作战的人都知道，一旦北桓占领朔方，整个朔北都会受到威胁！”
　　“你堂堂镇北大将军，难道看不出来？”
　　“本王手中的刀，是父皇当着群臣和皇城的面御赐给本王的！你敢拿朔北的安危当儿戏，本王就算拼着这条命不要，也要将你斩杀于此！”
　　云铮杀气凛然，仿佛下一刻就要将魏文忠斩杀于此。
　　别说魏文忠他们那些亲兵了，连沈落雁等人都紧张不已。
　　他们真怕云铮想要夺权，一怒之下把魏文忠斩了。
　　就算魏文忠想害死云铮，在云铮的威信还不够的情况下，斩杀魏文忠，只会导致北府军内乱，给北桓可趁之机。
　　沈落雁正欲上前劝说，妙音却拉住她，冲她轻轻摇头。
　　她相信他们都能看到的东西，云铮肯定也能看到。
　　云铮这种擅谋的人，应该不至于这么不知轻重。
　　“放屁！”
　　魏文忠大怒，“本帅岂会干这种蠢事？朔北丢了，你以为本帅活得了？”
　　“那是你的事！”
　　云铮冷眼看着魏文忠，“实话告诉你，本王本来是怀疑独孤将军的！但你却要把本王调去前沿两卫！难道你不是想借北桓之手除掉本王？”
　　“胡说！”
　　魏文忠怒斥，“本帅是想让们去立功！你口口声声说是本帅把那个计划泄露给北桓的，本帅还说是你身边的人泄露的呢！”
　　“反咬一口是吧？”
　　云铮冷哼，“本王实话告诉你，那个计划，从头到尾都不存在！知道这个计划的人，从头到尾就本帅身边的几个人！”
　　听着云铮这话，沈落雁几人心中顿时大定。
　　他们知道了，云铮这是在演戏。
　　只是不知道云铮闹这么一出到底是什么目的。
　　现在跟魏文忠翻脸，对他们有什么好处吗？
　　魏文忠迅速恢复冷静，冷冷道：“王爷应该查查身边的人了！”
　　“放屁！你当本王傻？”
　　云铮冷笑：“他们想谋害本王，需要这么麻烦吗？如果他们想谋害本王，本王还没到朔北，就已经死了！这个计划，就是本王身边的人怀疑你要谋害本帅，故意在试探！结果，你还真上当了！”
　　魏文忠摇头：“本帅绝无谋害王爷的心思！肯定是有人在挑拨离间！”
　　“本王看是你在挑拨离间吧？”
　　云铮死死的盯着魏文忠，“本王可以明确告诉你，本王身边知道这个计划的那几个人，绝对可靠！计划绝对是从你和独孤将军那里泄露出去的！”

第262章 没城府而已
　　听着云铮这笃定的话，独孤策不禁眉头紧皱。
　　沉思片刻，独孤策认真道：“王爷，你先放下刀，咱们慢慢聊，这里面肯定有误会！”
　　“行！本王看你们怎么聊！”
　　云铮收起手中的刀，又指着两人的亲卫命令手下士卒，“先把他们绑了！本王陪他们慢慢聊！”
　　魏文忠刚要阻止，独孤策却轻轻摇头，“让王爷绑吧！只要我们问心无愧，我相信王爷不会乱来！”
　　魏文忠稍稍沉默，冲那些亲兵轻轻摇头。
　　得到魏文忠的命令，那些人才打消抵抗的心思，任由云铮手下的士卒将他们绑起来。
　　“你们也先退下！”
　　云铮冲沈落雁他们挥挥手。
　　“万一他们两个要害你怎么办？”
　　沈落雁气鼓鼓的说。
　　“他们不敢！”
　　云铮摇头道：“他们就算想害死本王，也只敢用阴谋诡计！本王借他们一个胆子也不敢直接杀了本王！”
　　“最好是！”
　　沈落雁扫视魏文忠和独孤策一样，这才离开。
　　其他人见状，也纷纷跟着离开。
　　“王爷，你确定你身边的人绝对可靠吗？”
　　他们一走，独孤策就立即询问起来。
　　“当然确定！”
　　云铮信心十足的说：“本王说过，那几个人里面，哪怕有一个想谋害本王，本王就不可能活着到朔北！本王虽没用，但不傻！”
　　“好吧！”
　　独孤策深吸一口气，又看向魏文忠：“现在，已经很明显了！要么是你泄露了计划，要么是我泄露的计划！但我敢摸着良心说，是绝对没泄露的……”
　　魏文忠的脸色陡然垮下来，“独孤兄，连你也怀疑本帅？”
　　“不！你我共事多年，我相信你不会这么不知轻重。”
　　独孤策轻轻摇头，“我想问问，你有没有跟你身边的人说过王爷的计划？如果你没说，那就是你府上有人偷听到我们的谈话了……”
　　听着独孤策的话，魏文忠顿时陷入沉默。
　　事实上，他确实没有将这个计划泄露给北桓的人。
　　他再想害死云铮，也不敢拿朔北的安危开玩笑。
　　朔北一丢，他必死无疑！
　　他还不至于傻到给云铮陪葬的地步！
　　片刻之后，魏文忠抬眼看向云铮，“王爷，给本帅三天时间，三天之后，本帅若是不能给你满意的答复，本帅自缚前往皇城，向圣上请罪！”
　　“好！”
　　云铮点头，“若此事与你无关，本王当众给你赔罪！”
　　“行！”
　　魏文忠站起身来，“既然如此，那我们就先回去查证了！”
　　“等等！”
　　云铮叫住魏文忠，“你最好派人来裂风峡谷守着，同样的地方，北桓已经来了两次了，保不准会来第三次！狼牙山口那边，本王会派人把守！”
　　“本帅自有分寸！”
　　魏文忠黑脸回一句，直接往外走去。
　　“王爷，那我也告辞了！”
　　独孤策站起来，“此事请王爷放心，我们一定给王爷一个交代！”
　　“好！”
　　云铮轻轻点头，也懒得送了。
　　魏文忠和独孤策来得快，去得也快。
　　他们一走，沈落雁等人立即涌进来。
　　“你到底在干什么？”
　　沈落雁急匆匆的询问：“你现在跟魏文忠翻脸，对我们没好处！”
　　“我知道啊！”
　　云铮脸上的寒意陡然消失，“我要不这么干，魏文忠会想方设法的把我们弄去前沿两卫！现在闹出这事儿，他还敢这么干，那就是摆明了在害我了。”
　　“就因为这个？”
　　妙音蹙眉，“你要不想去前沿两卫，不需要闹这么一出吧？”
　　毕竟，是文帝让他在这里操练田兵的。
　　他要搬出文帝来，魏文忠也无可奈何啊！
　　“当然不止！”
　　云铮摇头一笑，“如果消息不是魏文忠他们泄露的，那就是他们身边的人！我们被阴了一次，也不能让人继续逍遥快活不是？”
　　“就这？”
　　妙音还是不信，“就算如此，你也不用跟魏文忠翻脸吧？”
　　云铮摇头笑道：“谈不上翻脸，就是冲动了，没城府而已。”
　　没城府？
　　听着云铮的话，两女差点脱下鞋子往他脸上抽。
　　他还没城府？
　　他的心眼比蜂窝还多！
　　他好意思跟人说他没城府？
　　云铮摇头笑笑，接着解释道：“我们最近的风头出得太多了，我担心朝中会有人进谗言，算是防范于未然吧！毕竟，我这么冲动，做事不经过脑子，甚至当众踹魏文忠这个大将军，连基本的收买人心都不会，肯定成不了事……”
　　“……”
　　听着云铮的话，两女不禁一脸黑线。
　　这才是这混蛋的真正目的吧？
　　这个混蛋，为了不引起文帝的怀疑，也是煞费苦心！
　　好笑之余，两女又不得不佩服云铮的深谋远虑。
　　是的，他们最近的风头出得有点大了！
　　云厉本来就想害死云铮，保不准会让人进谗言。
　　一个人进谗言，文帝或许不会听。
　　人多了，难保文帝不会听。
　　早点做些布置，也是好的。
　　沈落雁感慨间，又正色道：“北桓在你手上吃了这么多亏，肯定不会善罢甘休的，接下来，咱们更要小心了！”
　　“不是我要小心了，是他们要小心了！”
　　云铮满脸笑意的说：“我不怕班布他们恨我，就怕他们不恨我！”
　　嗯？
　　两女瞬间意识不到劲。
　　“你不会还想坑北桓吧？”
　　妙音愕然的看着云铮。
　　他这都坑了北桓多少次了？
　　还想再坑北桓？
　　北桓应该不会傻傻的上当了吧？
　　“我倒是有这个想法，但得看北桓配合不配合啊！”
　　云铮耸耸肩，“但愿班布他们会恨我恨得失去理智吧！他们越恨我，我接下来的计划就会越顺利！”
　　“你到底在搞什么鬼？”
　　沈落雁狐疑，“我听说你让杜归元带人去狼牙山口西南二十里附近的山脚下面修什么粮仓去了，你这是要干什么？”
　　云铮嘴角一翘，满脸笑意的说：“钓鱼！”
　　“钓鱼？”
　　两女自然不相信他是真正为了钓鱼。
　　他说的鱼，应该是北桓吧？
　　他修粮仓，怎么钓北桓的人上钩？
　　两女正欲询问，云铮却抬手止住她们，“这个事你们先别问了，等成功以后，我再告诉你们！现在八字都还没一撇，什么都不好说！”
　　听云铮这么说，两女虽然好奇不已，但也不好再问。
　　但愿，云铮钓鱼别伤到自己吧！

第263章 魏文忠的苦情戏
　　带着满腹的怒火，魏文忠和独孤策连夜赶回定北。
　　“你那些亲兵，可有人知道那个计划？”
　　门口，魏文忠突然拉住独孤策，低声询问。
　　“这……”
　　独孤策眼皮陡然一跳，立即低声道：“我这就回府去查！”
　　他倒是没给身边的亲兵说过云铮的计划。
　　但他和云铮谈话的时候，还是有两个亲兵在他们身后跟随的。
　　保不准亲兵已经悄悄的听了去。
　　就两个人而已，很好查！
　　魏文忠轻轻点头，满脸严肃的说：“好！本帅也会连夜彻查！此事非同小可，一定要查清楚！”
　　“嗯！”
　　独孤策满脸寒霜的回答一声，快速带着亲兵离开。
　　回到府上，魏文忠立即命人将自己的伏低团团围住，没有他的命令，任何人不得进出！
　　如此情况，瞬间让府上的人意识到大事不妙。
　　天亮的时候，魏文忠顾不得一夜没合眼，只叫人通知了独孤策一声，便领着一百亲兵靖安卫。
　　定北距离靖安卫不过两百余里。
　　魏文忠等人轻装出行，一路快马加鞭，中午就已经赶到靖安卫。
　　“大哥，你怎么来了？”
　　魏朔满脸笑容的出来迎接。
　　“嘭！”
　　魏文忠一脚将魏朔踹翻在地，冲着身后的亲兵杀气腾腾的大吼：“绑了！”
　　亲兵立即上前。
　　魏朔两下甩开擒住自己手臂的亲兵，愠怒道：“大哥，你这是干什么？”
　　铮！
　　魏文忠一把拔出佩刀，直接架在魏朔的脖子上，满脸寒霜的低吼：“再敢反抗，格杀勿论！”
　　眼见大哥动真格了，魏朔再也不敢反抗，任由魏文忠的亲兵将自己绑住。
　　“大哥，这到底是怎么回事？”
　　魏朔愤怒的看着大哥，“我到底犯了哪条军法？”
　　“本帅现在没心思跟你解释！”
　　魏文忠怒火冲天，“传令下去，靖安卫五品以上将军，立即前来报到！”
　　“是！”
　　没人知道魏文忠为何会如此大发雷霆，只得匆匆赶去传令。
　　“守住府中的各个入口，只许进，不许出！”
　　魏文忠再次满脸寒霜的向亲兵下令。
　　“是！”
　　一众亲兵立即将魏朔府上的各个出口把守住。
　　“跟本帅走！”
　　魏文忠一把提起被反绑住双手的魏朔，同时低声询问：“丁大邱可还活着？”
　　丁大邱？
　　听到魏文忠的话，魏朔瞬间明白魏文忠为何如此暴怒了，连忙低声回道：“我已经秘密处理了，除了我之外，没人知道。”
　　魏文忠长舒一口气，不再言语，直接拖着魏朔来到门外。
　　“先给本帅在这里好好跪着！”
　　魏文忠怒喝。
　　“大将军，你到底要干什么？”
　　魏朔心虚怒吼：“你要绑末将，好歹给末将个理由！”
　　“本帅会让你心服口服！”
　　魏文忠懒得多说，一脚将魏朔踹倒在地，扭头看向被吓得面色煞白的魏朔亲兵，咬牙切齿的大吼：“去，把丁大邱给本帅找来！”
　　魏朔的亲兵统领连忙战战兢兢的说：“回大将军，丁大邱的老母亲病重，他前几日告假返回沫阳了，现在还未归来。”
　　“告假？”
　　魏文忠脸色陡然一变，又一脚将跪在地上的魏朔踹倒在地，怒吼道：“我军与北桓随时都可能爆发大战，谁让你批准帐下的人告假的？”
　　魏朔挣扎这翻身爬起来，重新跪好：“大将军，丁大邱的老母亲病重，他跟随我出生入死多年，我怎能不让去他见老母亲最后一面啊！”
　　“出生入死多年？”
　　魏文忠暴怒，杀气腾腾的怒吼：“他们兄妹，都是北桓的奸细！”
　　“什么？”
　　魏朔故作震惊，猛然站起身来，“不可能！绝对不可能！大哥，这肯定是谣言！丁大邱绝对不可能是北桓的奸细！”
　　“不可能？”
　　魏文忠怒吼，“本帅查得清清楚楚，证据确凿！你现在派人去沫阳找找看，看看能不能找到丁大邱！”
　　“这……”
　　魏朔脸色剧变，连忙杀气腾腾的冲亲兵统领大吼：“你马上带五十人，以最快速度赶到沫阳，一定要把丁大邱给我找出来！”
　　亲兵统领不敢怠慢，立即就要带人去拿人。
　　“站住！”
　　魏文忠怒喝道：“本帅自会叫人去找丁大邱！本帅说了，从现在开始，府上所有人，只许进，不许出！直到本帅彻底查清此时再说！”
　　说罢，魏文忠立叫两个亲兵拿着自己的手令快马加鞭赶去沫阳，命令沫阳守将搜捕丁大邱。
　　不多时，独孤策急匆匆的赶来。
　　看到被绑着跪在地上的魏朔，独孤策连忙询问：“大将军，到底是怎么回事？”
　　“这个混账身边的一个亲兵是北桓奸细！”魏文忠咬牙切齿的说：“他那个亲兵的妹妹又恰好在我府上做事，我们前些天聊的那些，都被那贱婢偷听去了……”
　　“原来是这样！”
　　独孤策恍然大悟，又劝说道：“既然这事儿跟魏朔没关系，大将军就别……”
　　“不但跟他有关系，跟本帅也有关系！”
　　魏文忠粗暴的打断独孤策，咬牙道：“我们兄弟身边都北桓安插了奸细，我们竟然完全不知道！待本帅罚完他，再当众领罚！”
　　独孤策再劝，“大将军，你这是何必呢？”
　　“此事随跟我们兄弟无关，但我们有失察之责！”魏文忠满脸寒霜的说：“独孤兄，你应该知道朔方丢失的后果！本帅心意已决，你莫再劝！”
　　“这……”
　　独孤策微微一顿，顿时不好再劝。
　　很快，靖安卫所有五品以上的将领全部赶来。
　　魏文忠长话短说，简单的将事情的前因后果告诉诸将后，冷冷的宣布命令：“北府军统帅魏文忠、靖安卫主将魏朔，犯失察之责，差点致我军丢失朔方！”
　　“处魏朔杖责三十！”
　　“魏文忠身为北府军统帅，应罪加一等，处杖责六十！”
　　“来人，行刑！”
　　说罢，魏文忠立即命人帮自己卸下甲胄，准备领罚。
　　“大将军，不可！”
　　“大将军，此事万万不可啊！”
　　“还请大将军三思……”
　　众人连忙上前阻拦。
　　独孤策也赶紧来到魏文忠面前，苦口婆心的劝说：“大将军，北桓蠢蠢欲动，我军随时都可能跟北桓爆发大战，大将军此时若是倒下，万一北桓突然大举进攻，谁来统帅大军？”
　　“是啊，大将军！”
　　其余人又纷纷跟着劝说起来……

第264章 死无对证！
　　在众人苦口婆心的劝说下，魏文忠终于还是没能自领六十军棍。
　　不过，魏文忠当众斩杀了自己的坐骑的脑袋，并杀气腾腾警告所有人，敢有通敌卖国者，一律斩杀！
　　而魏朔就没有那么幸运了。
　　三十军棍结结实实的打在魏朔身上，将魏朔打得皮开肉绽。
　　之后，魏文忠又严令独孤督查靖安卫和绥宁卫是否还有北桓的奸细。
　　晚上，魏文忠暂时留在魏朔的将军府。
　　下人刚给魏朔上完药，魏文忠就走进来。
　　看着魏朔那副要死不活的模样，魏文忠心中又是来气。
　　“大哥，你……你要干什么？”
　　魏朔察觉到魏文忠的神色不对劲，胆颤心惊的问。
　　“镇北大将军罚完了你，你大哥魏文忠还没罚完！”
　　魏文忠怒吼一声，不顾魏朔有伤在身，冲上去又对着魏朔一顿暴揍。
　　魏朔被打得惨叫连连，不住哀嚎求饶。
　　“滚出去！”
　　魏文忠回头喝退被吓得浑身颤抖的下人，又提拳头往魏朔身上揍。
　　听着屋里不断的传来的惨叫声，屋外的人不由得暗暗缩缩脖子。
　　打完魏朔，魏文忠这才咬牙切齿的低吼：“你可真有本事！安插眼线都安插到我府上来了！”
　　魏文忠这次是真的怒了。
　　要不是魏朔是他的亲弟弟，他都想直接斩了魏朔。
　　这个混蛋！
　　竟敢在自己的府上安插眼线？
　　他想干什么？
　　他还有把自己当他大哥吗？
　　魏朔疼得满脸扭曲，却不敢大声说话，低声道：“我没想在你身边安插眼线，我就是叫人帮着留意一下你府上的……”
　　“这不是眼线是什么？”
　　魏文忠打断他的话，咬牙低吼道：“你个畜生，你只想害死云铮！你难道没想到过，万一朔方丢了，北桓大军在朔北站稳了脚跟，我们接下来该怎么办？”
　　“我……”
　　魏朔低眉，强忍疼痛说：“我是看你上次那么布置，所以才……”
　　“放你娘的屁！”
　　魏文忠咬牙切齿的说：“我那是让云铮率军守城！”
　　“十多万田兵，就算再没用，北桓刚强攻的话，肯定也是死伤惨重！只要他们损失惨重，就算他们占领了朔方，我们也可以夺回来！”
　　“而你呢？你把那个根本不存在的计划泄露给北桓，万一那计划是真的，云铮所部的能战之兵几乎要全军覆没！”
　　“到时候，北桓大军趁机夺取了朔方，我们该怎么办？”
　　魏文忠怒气冲天的跟魏朔说着这里面弯弯道道。
　　如果那个计划可以泄露出去，他自会通知魏朔，让他派人把计划泄露出去。
　　他之所以没这么做，就是知道那个计划不能泄露！
　　但没想到，这混蛋竟然在他身边安插了眼线。
　　还好这混蛋不算太笨，没有留活口。
　　要不然，自己这次怕是真要斩了他自保了！
　　被魏文忠一顿教训，魏朔顿时无话可说，只能低声认错求饶。
　　“以后，别再动那些小心思！该怎么做，我自有分寸！”
　　魏文忠冷冷的警告道：“再有下次，休怪我不念兄弟之情！”
　　魏朔眼皮陡然一跳，连连点头。
　　……
　　两天后，魏文忠往裂风峡谷派去九千精兵。
　　这九千人需要就地扎营，长期驻守裂风峡谷，直到来年河中的冰层消融。
　　一旦河面冰雪消融，北桓再想偷偷过来，就只有造船了。
　　但北桓不可能傻到造船的地步，船的目标那么大，还没偷摸过来，就会被发现！
　　交代完领军的将领后，魏文忠就赶往了朔方。
　　“王爷，之前的事查清楚了。”
　　魏文忠也不跟云铮磨叽，直接将自己查出的结果告诉云铮，并将独孤策还在督查前沿两卫的奸细的事一并告知。
　　“这么说来，还真是本王误会你了？”
　　云铮微微皱眉，“看来，本王该给你陪罪啊？”
　　“不用、不用！”
　　魏文忠连连摇头，“说起来，本帅还应该感谢王爷！若非王爷略施小计，本帅都不知道北桓的人竟然已经将奸细安插到本帅的府上了！想来，上次也是本帅府上的奸细将本帅的布置传了出去，北桓才敢肆无忌惮的偷袭裂风峡谷！”
　　“嗯，这倒是！”
　　云铮淡然一笑，“搞不好，连此前北桓于北原一带抢粮的事，也跟那奸细有关！”
　　他本来就不是真心要给魏文忠赔罪，只是说说而已。
　　既然魏文忠都说不用了，他自然也会再坚持。
　　“对！”
　　魏文忠一拍脑袋，“王爷若不提醒，本帅都差点忘了这个事！”
　　“以后还是小心点吧！本王生死事小，朔北安危事大！”
　　云铮正色道：“虽然本王那天有些冲动，但说的确是实话！谁敢拿朔北的安危开玩笑，就算父皇怪罪，本王也要将其斩杀！”
　　“本帅亦是如此！”魏文忠马上一脸严肃的点头。
　　云铮微微颔首，又问：“对了，大将军，那个奸细你怎么处置的？”
　　“别提了。”
　　魏文忠唉声叹气道：“那贱婢害怕被刑讯逼供，事先在嘴里藏了毒药，本帅一查到她头上，她就咬破毒药自尽了！”
　　“若不是本帅对她知根知底，估计也查不到丁大邱身上！”
　　“不得不说，北桓这帮杂碎还真有手段，连跟在我们兄弟身边多年的人都能收买成功！若非这次这个事，他们都还不会暴露！”
　　“回头，本帅还得好好的查查身边的人……”
　　说起这个事，魏文忠又恨得咬牙切齿的。
　　“那就可惜了！”
　　云铮不无遗憾的说：“本王还打算亲手宰了那个贱婢呢！”
　　死无对证！
　　这一手倒是玩得漂亮！
　　既然都这样了，他也不必再追究。
　　有些事，大家心里明白就行。
　　没证据想扳倒魏文忠，无疑是痴人说梦。
　　反正，他的目的已经达到了！
　　魏文忠信誓旦旦道：“王爷放心，本帅正命人全力搜捕丁大邱u，若是抓到这狗贼，本帅必将他送到王爷手中，让王爷亲手斩下他的狗头！”
　　“好！”
　　云铮点头一笑。
　　“对了，王爷。”
　　魏文忠又接着说：“裂风峡谷那边，本帅已经派去九千精兵镇守！狼牙山口那个方向，就请王爷多费费心了。”
　　魏文忠现在也不敢再想着调云铮去前沿两卫了。
　　要不然，云铮出了事，肯定会有很多人怀疑是他害死的。
　　虽然心中不甘，但目前也只能先这样了。
　　后面再想其他的办法收拾云铮吧！
　　“好！”
　　云铮点头，心中却嘿嘿一笑。
　　九千精兵么？
　　要是能把这九千精兵收入囊中，自己的实力可就更上一层楼了！

第265章 怎么赏？
　　皇城。
　　文帝像往常一样主持朝会。
　　文帝最近的心情很不错。
　　老六在朔北打了个大胜仗，以极低的代价重创了北桓。
　　这也是大干朝有史以来对北桓最解气的一战。
　　此战，也算是替北原那些押粮的士卒报了仇。
　　让大干上下狠狠的出了一口恶气！
　　不过，他也有头疼的事。
　　赏赐！
　　云铮率部取得了这样的大胜，不给赏赐，实在说不过去啊！
　　这些天，萧万仇他们那些个武将已经不止一次的替云铮所部讨要赏赐了。
　　今天，几个老将又当朝说起这事。
　　现在，朝堂上为了封赏这些有功之人，已经吵翻天了。
　　“有功不赏，如何安军心？”
　　“就是，我朝与北桓全面开战在即，圣上此时封赏有功的将士，可以大大提升北府军的士气！”
　　“废话，你当老夫不知道？赏肯定是该赏的，但好多有功之人都是六殿下的府兵，难不成圣上还将他们全部封成将军？那成什么了？”
　　“是啊！六殿下已经是靖北王了，还能怎么封赏？撑死也就赏赐些金银……”
　　听着这些臣子的争执，文帝不禁无奈一笑。
　　他们说的都有道理。
　　他也知道，那些有功的将士都该封赏，而且也必须封赏！
　　问题是，要怎么封赏！
　　只赏金银等，实在说不过去。
　　但要说赏赐官职，又不太合适。
　　好些有功之人都是云铮的府兵，就像徐实甫说的，难道把那些府兵都封成将军？
　　那样，岂不是乱套了？
　　唯一好封赏的，可能也就卢兴等几个跟着操练田兵的小将了。
　　“行了，行了！”
　　文帝止住争执不休的文官集团和武将集团，又将目光落在云厉这个太子身上，“你说说，该如何赏赐这些有功之人？”
　　文帝的一句话，直接为这个事定下了调。
　　赏，是肯定要赏的！
　　只是，该怎么赏？
　　云厉当上了太子，有了自己的太子府暑官，现在也逐渐学聪明了。
　　面对文帝抛出的问题，云厉马上说：“但凭父皇决断。”
　　这个事，确实是个难题。
　　他也不敢乱说。
　　一个没弄好，就得罪了老将。
　　虽然他手下也有不少的武将，但无论是资历还是地位，都无法跟这些个老将相比。
　　他这太子之位现在都不敢说稳固了，他可不想站到这些老将的对立面上。
　　听着云厉的话，文帝的脸色陡然垮下来，厉声道：“身为储君，连献策都做不到，你还当什么储君？”
　　云厉心中一颤，马上躬身：“儿臣……”
　　“捷报！朔北大捷！”
　　就在此时，外面突然传来一个声音。
　　听到这个声音，满朝的人都不由得一愣。
　　朔北捷报？
　　朔北不是前些天才传回捷报么？
　　这封赏的事都还没定下来，又传来捷报？
　　朔北又打胜仗了？
　　而且，说的还是大捷！
　　难道，又是一场大胜？
　　这才多长时间？
　　又有大胜仗？
　　在众人惊讶不已的时候，宫卫带着背插三面红色小旗帜的传讯兵急速跑进来。
　　三面红色旗帜！
　　大捷！
　　文帝激动的站起来，还没等传讯兵行礼，便急道：“快，把战报呈上来！”
　　传讯兵不敢怠慢，连忙气喘吁吁将战报呈上去。
　　穆顺接过战报，恭敬的递给文帝。
　　文帝迫不及待的打开战报，越看越是高兴。
　　看着文帝脸上那灿烂的笑容，群臣急得抓耳挠腮的，都想知道战报的内容。
　　“哈哈……”
　　看着看着，文帝突然哈哈大笑起来，还兴奋的拍着御案，“好啊！好啊！哈哈……”
　　文帝不住大笑，眼泪都笑得流出来了。
　　看着文帝这副模样，群臣更是急得不行。
　　你光说好，你倒是说说好在哪里啊！
　　焦急之余，众人心中又是好气不已。
　　就算云铮所部前些天以五百伤亡的代价消灭北桓一万六千人的时候，也没见圣上笑得这么开心啊！
　　难不成，这次还是的胜利比前些天还大？
　　不会吧？
　　真要是这样的话，大干恐怕就不用等到明年春天再全面出兵了。
　　“圣上，这战报到底说的什么啊？”
　　萧万仇忍不住了，好奇的询问起来。
　　有了萧万仇开口，群臣也纷纷跟着询问起来。
　　但文帝却一直拍案大笑，根本没工夫搭理他们。
　　笑了好久，文帝才艰难的忍住笑意，将战报递给穆顺后，又指责传讯兵向宫卫吩咐：“带他下去休息！好生安顿！朕晚点再召见他！”
　　“是！”
　　宫卫立即将传讯兵带下去。
　　“念吧！”
　　文帝满脸笑容的向穆顺点头，自己却又忍不住大笑起来，搞得众人一脸莫名。
　　“臣魏文忠恭奏圣上：本月十二日，靖北王率军于裂风峡谷再破北桓……”
　　穆顺高声念着战报的内容。
　　得知又是云铮打了胜仗，云厉和徐实甫的脸色陡然阴沉起来。
　　该死！
　　怎么又是云铮？
　　还是在裂风峡谷？
　　北桓的人脑袋有病吗？
　　才在裂风峡谷被老六率部偷袭了，又往裂风峡谷跑？
　　姥姥！
　　北桓这帮傻缺，是要杀云铮还是给他送战功呢！
　　随着穆顺高声的念着战报的内容，群臣也是议论纷纷。
　　“以不到十人的伤亡，全歼北桓一万劲卒？”
　　“真的假的啊？”
　　“这也太神了吧！”
　　“不会是假的吧？”
　　“你傻啊！这是魏文忠亲自发来的战报，还能有假？”
　　“不是，这……这六殿下什么时候这么厉害了？”
　　“其实，要做到这么小的战损也不难，难的是提前洞察北桓的意图，提前准备好陷阱，等着北桓的人去袭营……”
　　“这么精妙的计划，应该是靖北王妃和六殿下那些府兵在出谋划策吧？”
　　众人震惊不已，还是有些不敢相信战报的内容。
　　以如此小的代价全歼北桓一万劲卒，这简直可以说是神话啊！
　　然而，这还不算完。
　　穆顺又接着念：“靖北王听从章阁老之孙章虚的建议，以前次大战斩获的北桓士卒的尸体与班布交换战马……”
　　听着穆顺的话，群臣不禁愕然。
　　换战马？
　　还换成功了？
　　以一万多屁用没有的尸体，换回三千匹战马？
　　甚至，连班布的战马都给换过去了。
　　还把班布气得吐了两次血？
　　这……这他娘的也行？
　　群臣你看看我，我看看你，个个都是一脸古怪。
　　接着，又哄堂大笑起来……

第266章 捧杀之计
　　他们现在总算是明白文帝之前为何会那么高兴了。
　　云铮他们再立奇功，自然是一方面。
　　但更多的，还是云铮听从章虚的建议，狠狠的阴了北桓一把。
　　以至于班布这个北桓国师都被气得吐血了。
　　不过，还说回来，要是换做他们是班布，估计也得气得吐血。
　　战马给了，连自己的坐骑都送出去了！
　　到最后，却还是没得到那些尸体。
　　这不被气得吐血才怪！
　　“章阁老，你这孙子不错啊！”
　　“哈哈，章阁老，这下你你不会说你孙子没用了吧？”
　　“章虚这小子挺鸡贼的啊！老夫以后可得防着他点……”
　　大笑之余，众人又纷纷调侃起章槐来。
　　面对众人的调侃，章槐也高兴坏了，却又故作镇定的说：“让各位见笑了，章虚这混账，肚子里没两滴墨水，就是会做生意……”
　　章槐高兴啊！
　　章虚跑去朔北，没有惹事！
　　反而是立功了！
　　这可是把北桓国师气得吐血啊！
　　长脸！
　　这混账总算是给自己长了一次脸！
　　看着章虚脸上那止不住的笑容，云厉不禁在心中暗骂。
　　屁的章虚！
　　这一看就是老六那个阴险玩意儿的手笔！
　　老六到底有多阴险，没人比他更他了解！
　　这狗东西阴起人来，都是一套一套的！
　　不止是坑班布这个事，这两战，多半也是老六在指挥！
　　老六是不想让父皇看出他的本事，这才故意把功劳安给其他人！
　　这个阴险狡诈的狗东西！
　　绝对没安好心！
　　必须要想办法遏制他！
　　要不然，等这阴险玩意儿成气候了，肯定要造反！
　　不过，云铮这接连两次大胜，他现在要给父皇说云铮有反心的话，只怕少不得要被抽两个大耳刮子。
　　怎么办？
　　要怎么才能遏制老六？
　　云厉越想越急，心中越来越不安。
　　若是云铮造反成功了，自己肯定难逃一死！
　　必须要提前弄死这个阴险玩意儿！
　　也不知道魏文忠他们到底是干什么吃的！
　　都这么长时间了，竟然还没弄死老六！
　　就在云厉暗暗窝火的时候，赵汲却又满脸笑容的说：“六殿下所部又有这么多人立功，圣上怕是有得头疼了……”
　　“这……”
　　文帝微微一顿，满脸笑容的说：“谁说不是呢？老六这混蛋，都跑去朔北了，还要接二连三的给朕出难题！”
　　文帝嘴里虽然骂着云铮，但谁都知道，这是夸赞。
　　不过，文帝确实有点头疼。
　　这前面的封赏都还没给出去，老六手下那些人又立了这个大的功劳。
　　他现在确实不知道该怎么赏赐了。
　　唉！
　　这下可得好好想想了！
　　当天下午，文帝又收到两封信。
　　一封是他安排在魏文忠身边的人发来的密信，一封是魏文忠的请罪信。
　　两封信一前一后交到他手中，前后间隔不超过一个时辰。
　　两封信的内容，其实都差不多。
　　只不过，魏文忠的请罪信没有说云铮对他拔刀的事。
　　而那封密信却将云铮脚踢魏文忠，差点将魏文忠当场格杀的事情说得一清二楚。
　　文帝仔细的将两封信看了好几遍，这才默默的烧掉两封信。
　　“这孩子，也太沉不住气了！连放长线钓大鱼都不懂么？”
　　文帝兀自摇头一叹，目光又逐渐阴沉下来。
　　魏文忠，这个事，可最好别跟你有关系！
　　通敌，这可是十恶不赦的大罪！
　　要是魏文忠这个北府军统帅都通敌了，朔北怕是就危险了！
　　还好自己早做布置，用萧定武换下了魏朔！
　　想着想着，文帝又想到了云铮。
　　云铮接连获得两次大胜，肯定不是巧合！
　　这说明，云铮的帐下有高人！
　　杜归元他们几个么？
　　那几个人，有这么大的本事么？
　　他们要是有这个本事，早干嘛去了？
　　亦或是……沈落雁？
　　应该也不可能吧？
　　这丫头性子暴烈，当初让她嫁给老六的时候，她可是差点抗旨的！
　　如此暴烈的丫头，会有这么多奇谋么？
　　或者，另有他人？
　　默默的思索片刻，文帝将穆顺叫进来，“召秦六敢、赵汲前来！”
　　……
　　下午，云厉在东宫召见了徐实甫和新任的太子侍中崔文敬。
　　云厉将自己的分析告诉两人，让两人想办法遏制云铮。
　　不能再让云铮这么发展下去。
　　云铮要是再打几次胜仗，在北府军心中的威信就树立起来了！
　　一旦云铮率领北府军谋反，他们都没没好日子过。
　　崔文敬皱眉道：“云铮这些日子屡立奇功，现在对付他的话，万一被圣上知道了，那可就麻烦了！”
　　朔北需要胜利！
　　文帝也乐意见到朔北的胜利！
　　这种情况下对云铮动手，稍不注意，云厉这太子之位怕是就保不住了。
　　“孤知道麻烦！”
　　云厉黑脸道：“但再不除掉他，他必成孤的心腹大患！”
　　废话，要是不麻烦，他还叫他们两个来商量什么？
　　但眼下，遏制云铮已经迫在眉睫了！
　　再麻烦，也要想办法遏制甚至是除掉云铮！
　　徐实甫沉思一阵，摇头道：“直接对付云铮，肯定不行！现在，哪怕说一句云铮的坏话的坏话都不行！我们想在朝中对付云铮，只有一个办法！”
　　“什么办法？”
　　云厉马上询问起来。
　　徐实甫眼中寒芒一闪，沉声道：“捧杀！”
　　捧杀？
　　云厉微微一愣。
　　崔文敬闻言，马上跟着点头：“靖国公言之有理！最好的办法就是捧杀！太子不出手对付云铮，要让圣上感受到云铮的威胁，让圣上替太子出手！”
　　“嗯！”
　　徐实甫点头：“只要圣上开始猜忌云铮，一切都好办了！”
　　他们现在之所以这么难，主要还是因为文帝信任云铮，认为云铮不可能造反。
　　再加上云铮屡立奇功，现在谁说云铮的不是，都是在找抽。
　　但只要文帝开始猜忌云铮了，所有的难题都会迎刃而解。
　　到时候，他们根本不需要出手对付云铮，安心看戏即可！
　　捧杀云铮，对他们来说，是最安全的办法！
　　云铮沉思一阵，点头道：“那就这么做！孤倒是要看看，云铮到底有多阴险狡诈！”
　　定下对付云铮的方法后，三人又开始密谋起来。
　　捧杀归捧杀，但怎么个捧杀法，也要讲究！
　　文帝又不是傻子。
　　他们搞得太明显，一样会倒霉！

第267章 准备再阴北桓一次！
　　皇城的暗潮汹涌，云铮自然不知道。
　　跟魏文忠交锋一次后，云铮暂时安分下来。
　　不过，只是暂时安分了。
　　谁都知道，云铮跟北桓的梁子是彻底结下了。
　　北桓肯定会想方设法的要云铮的命。
　　而云铮，肯定也会想尽一切办法阴北桓。
　　不过，只有很少的人知道，云铮已经开始阴北桓了。
　　但到底能不能成功，云铮自己也没有任何把握。
　　早饭之后，云铮叫来周密，吩咐道：“你马上去传令，抽调两万老弱田兵，于朔方和马邑之间的落霞山附近修建永久性的军营！”
　　周密马上领命而去。
　　叶紫微微蹙眉，“这个时节，不适合大兴土木吧？”
　　云铮无奈道：“我知道不适合，但我们时间有限啊！”
　　妙音不解，“你在落霞山附近修建军营干什么？”
　　“修建军营自然是用来练兵的啊！”云铮哭笑不得的看妙音一眼，“落霞山附近有一片小草原，咱们现在骑兵也不少了，得为以后打算一下了！”
　　之前他们缴获了四千多匹战马，这次又换来了三千匹战马。
　　再加上云铮本来就有的一千骑兵，他们现在都拥有八千的骑兵了！
　　要知道，他们的能战之兵本身也不过才两万四千人而已。
　　这样的骑兵比例，已经算是非常高了！
　　八千骑兵，足以发起一场大规模的突袭了！
　　当然这是在一人一马的前提下。
　　要是打那种长期的消耗战，八千战马，撑死装备四千骑兵。
　　他们现在战马多了，总得找个宽敞的地方训练吧？
　　光有战马，若不是不能把骑兵训练好，上了战场，迟早把战马还给北桓！
　　“嗯，这倒是！”
　　沈落雁微微颔首，“不过，我建议你别把骑兵全部弄到那边去操练，还得在城中留下三四千骑兵，以便及时支援各部！”
　　“嗯！我会的！”
　　云铮微微颔首，又问沈落雁和妙音，“你们谁要踏雪？高郃跟我说，那可是万里无一的宝马，日行七八百里都没问题！”
　　他这几天也骑着踏雪去兜过几圈。
　　速度确实很快，爆发力也是十足。
　　踏雪应该算是他手中目前最好的战马了。
　　“我不要，你给落雁吧！”
　　妙音淡淡道：“她喜欢冲锋陷阵，踏雪适合跟着她。”
　　“我……我也不要！”
　　沈落雁丢给云铮一个白眼，“你虽然习武了，但实力还是不行！万一你哪天被围了，还要靠踏雪保命呢！”
　　她当然想要踏雪。
　　这种宝马，哪个武将不喜欢？
　　但她不能要！
　　云铮是他们这些人的核心人物！
　　云铮绝不容有失！
　　一匹宝马，关键的时候绝对可以救命！
　　“我说，你俩还跟我谦让上了？”
　　云铮哭笑不得的看着两女。
　　“谁跟你谦让了？”
　　沈落雁撇撇嘴，“我是看你太弱了！”
　　“得，我弱好吧？”
　　云铮无奈一笑，“不就一匹宝马么？多大点事啊！以后，咱们人手一匹宝马！连府里的下人都骑上日行千里的宝马！”
　　听着云铮的话，几女不禁一脸黑线。
　　这就真的是在吹牛了！
　　还连下人都骑上日行千里的宝马？
　　他当这种极品战马是大白菜呢？
　　迎着几人的目光，云铮不禁哈哈一笑，“这确实有点吹牛了，不过，你们几个，人手一匹应该还是没多大问题的！”
　　“行啊！那我们就等着你的宝马！”
　　几女娇笑，倒也没把云铮的话当回事。
　　毕竟，这种好马是可遇而不可求的。
　　几人正说笑着，杜归元突然急匆匆的跑进来。
　　看到杜归元，云铮猛然站起。
　　“成了？”
　　云铮激动的问。
　　杜归元点点，兴奋道：“成了！”
　　“走走，快跟我说说详细的过程！”
　　云铮急不可耐，顾不得跟三女多少，匆匆拉着杜归元往书房跑。
　　看着云铮这副模样，三女不禁面面相觑。
　　“他俩这又在搞什么鬼呢？”
　　叶紫疑惑的看向妙音和沈落雁。
　　“谁知道啊！”
　　沈落雁不满道：“他这次弄的事特别的神秘，连我们都不告诉！不过，听他那意思，肯定是还想坑北桓一把！”
　　“还要坑啊？”
　　叶紫哭笑不得，“他都坑了北桓多少次了？”
　　他在这么坑下去，不用等到来年，北桓怕是就要被灭了！
　　“谁知道呢？”
　　妙音无奈一笑。
　　另外一边，云铮将杜归元带到书房，向他询问起详细的经过来。
　　杜归元也仔细的跟云铮说着整个过程。
　　他们对外宣称是在那里修粮仓，其实是在修藏兵洞。
　　当然，藏兵洞也是假的，只是让北桓有所顾忌，就算将狼牙山口的那些人撤回来大半，北桓不敢轻易去打狼牙山口的主意。
　　同时，这也是在转移北桓的视线。
　　他们真正的目的，是要把北桓的那些个被弄去修藏兵洞的俘虏放掉一部分。
　　让那些俘虏在走投无路的情况下逃进死亡山谷，最后将死亡山谷没有那么危险的消息带给北桓，引得北桓从死亡山谷来偷袭他们。
　　然后，再阴北桓一次！
　　“那些俘虏有没有起疑心？”
　　云铮问道。
　　“应该没有！”
　　杜归元道：“我们故意放走了一百来人，沿途一直追杀，真正逃进死亡山谷的俘虏，不超过十个人！”
　　“现在有人守在死亡山谷吗？”云铮再问。
　　“有！”
　　杜归元道：“我派了五百人在那扎营守着，他们肯定不敢跑出来！”
　　“好！很好！”
　　云铮兴奋不已，“我们有人员伤亡吗？”
　　“这个……”
　　说起这个事，杜归元不禁低下头，“我们伤了十来个兄弟，有两个重伤，少说要休养半年以上……”
　　他也不想有伤亡。
　　但没办法，北桓那些俘虏为了逃跑直接玩命。
　　虽然他们人多势众，还是有人不幸受伤了。
　　云铮拍拍杜归元的肩膀，“没事，只要活着就行！就算他们休养一辈子，我都让他们衣食无忧！告诉他们，待北桓上当以后，本王亲自上奏父皇，为他们请功！”
　　“谢殿下！”
　　杜归元抬起头，脸上重新露出笑容。
　　云铮摆摆手，又问：“你估摸着，他们要逃出去，大概需要多久？”
　　“少说应该要十天左右吧？”
　　杜归元想了想，回道：“主要是逃出死亡山谷费时间，只要逃出去了，他们就可以快速跟北桓的部落联系上，将消息带回去给班布他们……”
　　这样么？
　　云铮默默思索起来。
　　“咚咚……”
　　这时候，外面传来急促的敲门声。
　　紧接着，便响起辛笙的声音。
　　“殿下，章公子有急事找你……”

第268章 班布，求求你再恨本王一点！
　　云铮也跟杜归元了解完情况了，吩咐杜归元按照他之前的计划继续执行后，他便来到外面找到章虚。
　　“殿下，咱们的酒被抢了！”
　　一见到云铮，章虚就咧嘴大笑起来。
　　听着章虚的话，众人顿时一脸黑线。
　　他这心也太大了吧？
　　他们的酒被人抢了，他还在这里高兴？
　　“真的？”
　　云铮也是一脸惊喜的问。
　　章虚猛然点头：“当然是真的！哈哈……”
　　说着，章虚又没心没肺的大笑起来。
　　云铮也跟着大笑。
　　看着两人的表情，众人顿觉古怪。
　　云铮可是从不肯吃亏的人！
　　如今，他和章虚弄的酒被人抢了，俩人还在这里傻乐呵？
　　这俩人，吃错药了吧？
　　“你们到底在搞什么鬼？”
　　沈落雁终于还是忍不住询问起来。
　　“能搞什么鬼？”
　　云铮哈哈大笑，又问：“是谁抢的？”
　　章虚嘿嘿一笑：“那鸟人叫郭开，是肃渠守军的军需官，听说还是肃渠守将王器的妻弟！”
　　卧槽！
　　牛逼啊！
　　“胖子，你他娘的立大功了！”
　　云铮心中大喜，重重的拍着章虚的肩膀。
　　他只是让章虚去肃渠贩酒，惹得肃渠那边的兵勇或者豪强去抢他们的酒。
　　没想到，竟然把王器的妻弟惹出来了？
　　好啊！
　　太好了！
　　这下，看王器怎么跟自己交代！
　　听着两人的话，叶紫终于反应过来，哭笑不得道：“这就是你说的谋取肃渠的方法？你也太阴险了吧！”
　　“就是！”沈落雁深以为然的点点头，“你们太不要脸了！”
　　妙音抿嘴一笑，也跟着点头。
　　难怪他们的酒被抢了，他们竟然还这么高兴。
　　敢情，这就是他们给别人挖的陷阱！
　　专门等着别人往里面跳！
　　云铮这混蛋，真的太阴险了！
　　“这也不能怪我啊！”
　　云铮哈哈大笑道：“他们要老老实实的，不偷不抢，我也不可能平白无故去找他们的麻烦啊！”
　　“才怪！”
　　叶紫白他一眼，“就算别人不来招惹你，你也会想方设法的给别人挖坑，让别人往坑里跳！”
　　她还不知道云铮么？
　　这混蛋绝对是那种坑死人不偿命的人！
　　不过话说回来，云铮这手段确实挺高明的。
　　他们的酒被人抢了，他就可以光明正大去肃渠找人麻烦了。
　　就算魏文忠知道了，也无话可说。
　　而且，魏文忠不才被他揍了一顿么？
　　云铮心情大好，当下决定，先好好的犒劳一下章虚这个福将，明天再带人去肃渠找场子！
　　第二天一早，云铮便穿上甲胄，跟章虚和妙音他们一起，带着五十个近卫杀向肃渠。
　　看到云铮穿着这身甲胄，妙音就知道王器肯定没好果子吃了。
　　王器现在只有两个选择，要么替云铮效力。
　　要么，就等着被云铮坑到死！
　　“六殿下，你啥时候也给我搞一匹宝马啊？”
　　看着云铮的踏雪，章虚不无羡慕的问。
　　云铮微笑，“你要的话，我现在就可以把踏雪送你。”
　　“别别！我章虚虽然没啥学问，也知道君子不夺人所爱的道理。”章虚连连摆手，又贱兮兮的笑道：“你以后弄到了，送我一匹就成！”
　　“送你两匹吧！”
　　云铮哈哈一笑，低声道：“把明月的也算上。”
　　“好好！”
　　章虚连连点头，贱兮兮的笑道：“还是六殿下懂我。”
　　云铮回以一个贱笑，低声道：“话说，你跟明月的进展如何了？”
　　自从跟北桓开战以来，他在府里的时间就少了，对于章虚和明月之间的那点事，他还真是不了解。
　　说起这个事，章虚顿时像是被爽打蔫了的茄子一样。
　　“没啥进展。”
　　章虚苦哈哈的说：“你又不是不知道，我这些天要去贩酒，在府上的时间也少，我本来是打算让她跟我一起去的，结果，还被她追着揍了一顿……”
　　章虚也很无奈啊！
　　他虽然跟明月睡过，但没到云铮和妙音那个层度啊！
　　他也知道，自己胖，长得又没云铮那么好看，更没有云铮那个领军打仗的本事，明月看不上他，也是正常的。
　　但这人吧，有时候就是犯贱。
　　明月越瞧不上他，他瞧明月就越是带劲。
　　他娘的！
　　同样是喝醉酒了跟人睡了一觉，自己怎么就没云铮这个运气呢？
　　唉！
　　要是自己那晚也跟明月生米煮成熟饭，搞不好就没这么头疼了。
　　云铮摇头一笑，低声道：“别急，慢慢来，我看你俩有戏。”
　　“真的？”
　　章虚激动的问。
　　“肯定是真的啊！”
　　云铮笑道：“你想啊，要是她心里真那么讨厌你，她揍你的时候不得下狠手啊？就她的身手，稍微下狠手点，你还能活蹦乱跳的？”
　　“这……”
　　章虚偏着脑袋想了想，喜不自禁的点点头：“有道理！”
　　云铮笑看他一眼，又接着说：“你这脸皮要厚点，就跟我一样！该不要脸的时候就要不要脸！”
　　章虚深以为然，又不住的点头。
　　两人闲扯一阵，云铮又向章虚问起收购墙硝的事来。
　　这些日子以来，章虚倒是收了不少墙硝。
　　多的没有，两三百斤还是有的。
　　不过，他也不知道云铮要那玩意儿到底要干什么，都堆在库房里。
　　得知章虚已经收购了这么墙硝，云铮心中不禁大定。
　　两三百斤墙硝，再加上木炭和硫磺，可以搞不少火药出来！
　　这种粗制的土火药，用来弄枪炮什么的不现实。
　　不过，用来干点其他的，还是可以的！
　　嘿嘿！
　　班布，求求你再恨本王一点！
　　看着云铮那贱兮兮的笑容，章虚不禁好奇的问：“六殿下，你又在想什么鬼点子？”
　　“就是生意上的事。”
　　云铮笑笑，“等肃渠的事完了，你跑一趟北麓关，去找一下萧定武！咱们得把北麓关打通，才能把章公醉卖到关内去！”
　　这个计划，需要严格保密。
　　他可是连沈落雁他们都没告诉的，自然也不可能告诉章虚。
　　“不用麻烦。”
　　章虚嘿嘿笑道：“我已经联系了好几个朔北这边的大行商了，咱们的酒就交给他们去卖就成！他们有渠道卖进关内！咱们自己去卖，光是运输就是个大麻烦……”
　　“不错啊！”
　　云铮惊喜的看向章虚，“你果然天生适合做生意！”
　　听着云铮的夸赞，章虚顿时嘿嘿一笑。
　　听着两人在后前不时发出的贱笑，明月不禁撇撇嘴，低声跟妙音说：“这俩人估计又凑在一起想办法阴人呢！”
　　妙音点头一笑，又问：“你跟章虚怎么样了？”
　　“我跟这死胖子能怎么样？”
　　明月气鼓鼓的说：“我杀了他的心都有了！”
　　看着明月这副模样，妙音不禁莞尔一笑。
　　自己以前不也跟她差不多么？
　　现在，还不是不可救药的爱上了那个混蛋？

第269章 王爷到！
　　朔方到肃渠的距离跟到定北的距离差不多。
　　天黑的时候，他们才赶到肃渠。
　　云铮也不耽搁，在章虚的带领下，直奔肃渠驻军的军营而去。
　　“站住！”
　　他们刚到军营门口，就被门口的哨卫喝止住。
　　“大胆！”
　　高郃厉喝：“你敢阻拦王爷？”
　　“王……王爷？”
　　哨卫微微一愣，旋即梗着脖子道：“少拿王爷来吓唬我！我不认识什么王爷，这是军营，没有王将军的手令，闲杂人等不得进入！”
　　“闲杂人等？”
　　云铮嘴角一翘，策马上前几步，让哨卫能够看得清楚些，“你不认识本王，难道还不认识本王身上这套甲胄？”
　　甲胄？
　　哨卫微微一愣，这才注意到云铮身上的甲胄。
　　鎏金宝甲？
　　稍微瞳孔猛然一缩。
　　这可是二品及以上的将领才有资格穿的啊！
　　整个朔北，好像就只有魏文忠和独孤策有资格穿！
　　现在，这甲胄竟然出现在一个小年轻身上？
　　听说朔北来了位靖北王，就在朔方那边。
　　这位，不会真的是王爷吧？
　　哨卫陡然一个激灵，连忙单膝跪地：“参见王爷！”
　　“参见王爷！”
　　其余哨卫纷纷跟着行礼。
　　“免礼！”
　　云铮轻轻挥手。
　　“小的不知王爷驾到，还请王爷恕罪！”
　　刚才那个哨卫又赶紧向云铮赔罪。
　　“不知者无罪。”
　　云铮淡淡的瞥他一眼，“带本王去见你们营中的军需官郭开！”
　　“是！”
　　哨卫不敢怠慢，立即在前面引路。
　　另外一个哨卫则赶紧跑去通知王器。
　　肃渠守军不多，他们的营房也是那种永久性的营房。
　　此刻，郭开正在跟手下两个小吏在屋内喝酒。
　　朔北这鬼天气，冷起来是真的要人命。
　　好在，他们这屋里有炭火，还算是暖和。
　　最重要的是，有这种极品烈酒。
　　这酒喝起来够劲，一杯下肚，浑身都暖洋洋的，说不出的舒服。
　　“郭主事，咱们抢了那胖子的酒，会不会出事啊？”
　　小吏虽然也喝得兴起，但终究还是有些不放心。
　　“怕什么！”
　　郭开不以为然，满脸不屑的说：“你们看那胖子那怂样，本大人就随便吓唬他两句，他就连个屁都不敢放了！他还能翻天不成？”
　　“小的倒不是担心那胖子弄出事来。”
　　小吏赔笑道：“小的是担心将军知道了，咱们怕是都要……”
　　“怕什么？”郭开摆摆手，笑呵呵的说：“我已经给我姐夫说了，这是咱们买的！只要你们不乱说，没人知道这酒是咱们抢的！”
　　“可万一将军知道了呢？”另外一个小吏也有些担心的问起来。
　　“没出息的东西！”
　　郭开没好气的瞪两人一眼，“本大人都不怕，你们怕个什么？再说了，这酒是给全营的将士喝了，咱们不过是截留了小部分而已！况且，我姐夫也对这酒赞不绝口，就算他知道了，还能斩了我不成？”
　　两个小吏想了想，倒也是这个道理。
　　五百坛酒，他们就截留了一百坛而已。
　　剩下的都给营中的将士拿去喝了。
　　就算王器怪罪下来，也法不责众不是？
　　而且，王器还是郭开的姐夫。
　　嗯嗯，应该不会有事！
　　如此想着，两人也放下心来，跟郭开在那推杯置盏，好不快活。
　　正大三人喝得兴起的时候，房门突然被人一脚踹开。
　　嘭！
　　突如其来的动静将三人吓了一跳。
　　待回过神来，郭开立即一拍桌子站起来，怒吼道：“谁他妈活得不耐烦了？”
　　“是你章爷爷！”
　　章虚出现在门口。
　　“原来是你小子啊！”
　　郭开哈哈一笑，丝毫没将章虚放在眼里，“没看出来啊！你小子有点能耐啊！竟然还能进入这大营？”
　　章虚嘿嘿一笑，“你章爷爷的能耐大了去了！”
　　“老子看你在找死！”
　　郭开恶狠狠的看着章虚。
　　“谁找死，可不一定哟！”
　　章虚不以为然，心中暗骂这个白痴。
　　这个时候还敢嚣张？
　　这是生怕他死得不够快是吗？
　　“还敢嘴硬？”
　　郭开一脚踢开木凳，满脸张狂的走向章虚。
　　然而，他还没到章虚跟前，高郃就抢先出现在他面前。
　　“哟，还带了帮手？”
　　郭开微微一愣，旋即一脚踹向高郃。
　　高郃轻松躲过，反过来一脚将郭开踹倒。
　　“你他妈敢打我？”
　　郭开喝了不少酒，胆子也大，嗓门也大，恶狠狠的盯着高郃大吼：“你信不信老子让你走不出军营？”
　　“你没这个本事！”
　　高郃不屑一笑，直接上前一把揪住郭开往外面拖。
　　“放开老子！放开！”
　　郭开剧烈挣扎，愤怒大吼。
　　高郃可不惯着他，直接一拳砸在郭开的小腹上。
　　“啊……”
　　郭开惨叫连连，瞬间失去挣扎之力。
　　高郃一边拖着郭开往外走，一边盯着被吓傻的两个小吏，“自己滚出来！别让我再来请你们！”
　　两人心中一颤，连忙老老实实的往外走。
　　高郃将郭开带到外面，直接一把丢在雪地中。
　　“你们死定了！老子一定不会放过你们！”
　　郭开痛呼一声，恶狠狠的大吼：“来人！快来人！”
　　即使是现在，郭开也不丝毫不虚。
　　这是在他姐夫的地盘上！
　　这营中有着三千将士！
　　一人一口唾沫都能淹死这帮混蛋！
　　然而，任凭郭开如何喊，守在外面的士卒都没人动。
　　“别喊了！”
　　云铮抬眼看向愤怒得失去理智的郭开，“别说是他们，就算王器站在这里，本王不叫他动，他也不敢动！”
　　本王？
　　听到云铮的自称，刚走出门的两个小吏猛然一个激灵。
　　朔北这个地方，敢以“本王”自居的人，除了那位靖北王，还能有谁？
　　两人看看云铮，再看看云铮身上的鎏金宝甲，霎时间，一阵天旋地转的感觉袭来，直接一屁股跌坐在冰冷的雪地。
　　“王……王爷……”
　　两人哆哆嗦嗦的看着云铮，脸上一片绝望。
　　王爷？
　　听到两人对云铮的称呼，郭开猛然一个激灵。
　　霎时间，郭开心中的怒火彻底消散，呆呆的看着云铮，脸上一片恐惧。
　　就在此时，得到通报的王器一路小跑进来。
　　只是看了云铮的甲胄，王器就急速跑到云铮面前。
　　“末将王器，参见王爷！”
　　看着给云铮行礼的王器，郭开顿时面如死灰。
　　完了！
　　真的是王爷！

第270章 赔得起么？
　　“免礼！”
　　云铮冲王器挥挥手。
　　“多谢王爷！”
　　王器直起身，扫视郭开等人一眼，马上询问：“不知他们如何得罪了王爷，还请王爷告知，若是他们有做得不对的地方……”
　　“你自己问他们吧！”
　　云铮淡淡一笑。
　　王器心中狐疑，马上来到郭开面前，怒喝道：“说，到底是怎么回事？”
　　面对王器的质问，郭开被吓得话得说不出来，支支吾吾半天，也没说出个所以然来。
　　他当然知道云铮为何而来。
　　看到章虚的那一刻，他就明白了。
　　想着自己所要面临的结果，郭开早已吓得魂飞魄散。
　　见三人被吓得说不出话来，章虚不禁摇头，“算了，还是我来说吧！”
　　说着，章虚这才将他们抢酒的事情如实告知。
　　听完章虚的话，王器的脸色陡然变得无比难看，看向郭开的目光变得无比凌厉，恨不得将这个混蛋千刀万剐。
　　“他说的是不是真的？”
　　王器怒视跌倒在地的三人，杀气腾腾的大吼。
　　他倒是知道那酒。
　　而且，他自己还喝过，家里现在都还珍藏着两坛！
　　但他万万没想到，那酒竟然是郭开他们抢来的。
　　而且，还抢到了靖北王的朋友的头上？
　　这他妈不是找死吗？
　　三人想否认，但在云铮的威势下，却不敢否认，只能艰难的点点头。
　　“你们……你们……”
　　王器气得浑身哆嗦，指向三人的手不住颤抖。
　　“王将军，你说，他们该如何处置？”
　　云铮似笑非笑的看向王器。
　　被云铮一问，王器心中也猛然一颤。
　　王器看看云铮，再看看郭开，心中不禁悲愤万分。
　　良久，王器努力保持镇定，咬牙道：“但凭王爷处置！”
　　“真的要本王处置？”
　　云铮眼睛微眯。
　　王器硬着头皮道：“但凭王爷处置，末将绝无二话！”
　　“好！”
　　云铮微微颔首：“郭开身为军需官，却行劫掠之事，且数额巨大！本王带人找上门，他还敢口出狂言，意图谋害本王！两罪并罚，立斩！”
　　随着云铮一个“斩”字出口，三人吓得不住哆嗦，王器心中也是一颤。
　　郭开翻身跪起，一边使劲磕头一边声泪俱下的求饶：“王爷饶命！求求王爷饶了我这一次，我赔，我……我可以赔……”
　　王器犹豫片刻，咬牙道：“王爷，末将知道他罪不可恕，但求王爷开恩，末将愿替郭开赔偿，只求王爷给他一条活路！”
　　郭开毕竟是他小舅子。
　　他们姐弟的父母都已经故去多年了。
　　他这个当姐夫的不救郭开，郭开就死定了！
　　郭开一死，郭家就彻底绝后了啊！
　　“赔么？”
　　云铮微笑，“那些酒，你们怕是未必赔得起！”
　　王器脸色一变，试探着问：“王爷……要多少赔偿？”
　　云铮看向章虚，微笑道：“你告诉他，那些酒值多少银两！”
　　“十五万两银子！”
　　章虚笑呵呵的回答。
　　“多……多少？”
　　郭开惊叫。
　　王器愤然的看向章虚，“怎么可能要这么多银子，那就五百坛酒而已！”
　　“那些酒，还真值十五万两银子！”云铮淡淡的说：“那一坛酒是十斤，五百坛就是五千斤，就算是他批量卖给那些行商，也是按三十两银子一斤卖的！账本他都带来了，你们若是不信，可以看看账本！”
　　不需要云铮多说，章虚立即拿出早就准备好的账本递给王器。
　　王器颤抖的接过账本翻看起来。
　　章虚又笑呵呵的说：“如果你们觉得账本不可信，也可以去马邑和北麓关问问，那些行商带着酒进入关内，路上应该也在这两个地方卖过一些……”
　　王器心中一颤，拿账本的手更是不断的颤抖。
　　如果按照账本上的记录，那五千斤酒折合十五两银子都是少的！
　　他们卖出去，都是按照四十两银子一斤卖的！
　　十五万两银子！
　　他们去哪弄十五万两银子啊！
　　看着不断颤抖的王器，妙音和明月不禁相视一笑。
　　这两个阴险玩意儿！
　　他们早就设好圈套，就等人王器他们钻呢！
　　哪里还会给王器他们赔偿的机会！
　　要是王器他们真赔得起十五两银子，王器的脑袋怕是也保不住了。
　　毕竟，王器不过一个五品将军而已。
　　要是只靠朝廷的俸禄，王器打娘胎里开始攒钱，攒到现在，都攒不够十五万两银子！
　　他真拿出十五万两银子出来，要么是贪墨的，要么就是吃的空饷！
　　无论赔不赔得起，王器他们都只有任由云铮拿捏！
　　“你需要去马邑那边问问么？”
　　云铮似笑非笑的看向王器，“本王的马是日行七八里的宝马，你若是要去确认一下，本王可将本王的宝马借你一用。”
　　王器艰难的抬起头，声音发颤：“不……不用了，末将相信王爷。”
　　“那你们要赔偿么？”云铮微笑询问。
　　王器微微一窒，满脸苦涩的说：“末将……赔不起。”
　　十五万两银子啊！
　　这叫他怎么赔啊！
　　他不吃不喝一百年，也赔不起啊！
　　云铮：“既然赔不起，那本王就只有斩了郭开了！”
　　王器闻言，脸上狠狠一抽，想要替郭开求情，却不知该如何开口。
　　云铮都给他们机会赔偿了！
　　但他们赔不起啊！
　　怎么办？
　　这下该怎么办？
　　难道真要眼睁睁的看着妻弟被斩么？
　　看着王器这副模样，云铮不禁暗暗摇头，又悄悄给妙音使个眼色。
　　妙音嗔怪的看他一眼，这才故意装出一副被冻得哆嗦的模样，“王爷，在外面也怪冷的，要不，咱们找个地方坐着说吧？”
　　“也行吧！”
　　云铮微微颔首，“先把他们看押起来！本王稍后再处置！”
　　“是！”
　　高郃立即领命。
　　云铮也不管王器，直接带着妙音走进郭开他们喝酒的屋里。
　　其他人知道云铮要跟王器聊正事了，也不跟进去，就在外面守着，免得有人打扰他们的谈话。
　　王器恨恨不已的看郭开一眼，犹豫片刻，也跟着走进去。
　　王器不是傻子。
　　既然云铮还愿意跟他谈，那就说明这个事还有回旋的余地。
　　只是不知道，自己要付出什么代价，才能保住郭开这个混蛋的命。
　　这个混蛋！
　　若是他这次能侥幸活命，自己一定要狠狠的教训他！

第271章 送你功劳
　　待王器进屋，妙音便关上房门。
　　“坐吧！”
　　云铮在桌子前坐下，又招呼王器坐下。
　　王器耷拉着脑袋，“末将御下不严，戴罪之身，无颜坐下！”
　　“他是他，你是你！”
　　云铮淡淡道：“军中人员复杂，难免有几个害群之马！虽然离确实有御下不严之罪，但就算要罚你也轮不到本王来罚！”
　　“多谢王爷。”
　　王器犹豫一阵，这才缓缓坐下。
　　妙音摇头一笑，跟着坐下。
　　云铮将面前的酒杯稍稍擦拭，自顾自的给自己倒上一杯酒，一饮而尽后，放下酒杯看向王器，“本王现在最想知道的是，这个事，到底跟你有没有关系？郭开带人抢本王的朋友的酒，可是你授意的？”
　　“不是！绝对不是！”
　　王器脸色剧变，慌乱道：“末将若是知道他们那酒是抢来的，不需王爷跑一趟，末将早已押着他们去朔方请罪了！”
　　“行吧，本王暂且相信你！”云铮微微颔首：“不过，本王也会派人查证！如果你敢骗本王，本王不介意连你一起斩了！”
　　王器挺直身板，“末将若是有半句虚言，但凭王爷处置！”
　　“好！有这个底气就好！”
　　云铮颔首微笑，“既然跟你无关，那咱们就说说怎么处置郭开吧！”
　　王器稍稍犹豫，试探道：“末将知道郭开这混蛋罪不可赦，末将也不替他开脱，只求王爷网开一面，饶他性命……”
　　云铮不接话，又自顾自的倒上一杯酒喝起来。
　　妙音见状，不由在心中暗骂。
　　这个阴险的家伙！
　　他明明想要王器替他卖命，他却不说。
　　非要等王器主动说出来！
　　他不说话，王器心中更加忐忑。
　　犹豫一阵，王器站起身来，“嘭”的一声跪在云铮面前。
　　“你这是干什么？”
　　云铮似笑非笑的看向王器，“本王可不吃这一套。”
　　王器满脸悲色的哀求道：“王爷，拙荆的父母都已经故去，家里就剩她和这么一个不成器的弟弟了，求王爷给这畜生一条生路，末将愿为王爷做牛做马，报答王爷的大恩大德！”
　　靠！
　　总算是说出来了！
　　云铮心中暗暗吐槽，又皱眉道：“起来说话！你好歹也是一个五品将军，别动不动就跪下！本王最见不得软骨头！”
　　“是！”
　　王器缓缓站起，默默的低下脑袋。
　　云铮抿了一口酒，故作沉思片刻，这才正色道：“本王才从北桓那里获得了几千匹战马，不需要你给本王做牛做马！”
　　王器心中一颤，声音沙哑道：“王爷……”
　　“听本王说完！”
　　云铮打断王器的话，“本王还不至于阔气到让你一个五品武将做牛做马的地步！本王会带着你替我大干建功立业！”
　　带着自己？
　　王器心中一跳。
　　云铮这话已经很明显了。
　　就是要自己听他的命令！
　　王器艰难的咽下一口口水，“王爷，你……你不会是要……”
　　“造反是吧？”
　　云铮抬眼看向王器，“本王若是要造反，今天就直接借这个事，收了你这三千兵马又如何？你知道何谓靖北王吗？”
　　王器轻轻点头：“知道……”
　　“知道就好！”
　　云铮微微抬眼，“本王是靖北王，本王现在最大的心愿就是平定北桓，让我大干不再受北桓的威胁！至于你说的什么造反，只要没人逼得本王不得不反，本王都懒得造反！”
　　“这……”
　　王器犹豫，意识不知道该说什么。
　　他倒是不介意听云铮的命令。
　　但他是真怕云铮造反啊！
　　“你们这些人啊，都是死脑筋！”
　　云铮轻轻摇头，“忠君爱国固然是好事，但身为领军之将，若是连保一方安宁都做不到，还谈什么忠君爱国？”
　　王器闻言，顿时哑口无言。
　　沉思片刻，王器心中一横，单膝跪下：“末将愿为王爷效犬马之劳！”
　　“起来吧！”
　　云铮轻轻挥手，“先别去想本王反不反的事，先想想如何击破北桓吧！倘若平定北桓后，你要离开，本王绝不阻拦！”
　　“多谢王爷！”
　　王器重新站起来。
　　“行了，这个事就这么定了！”
　　云铮微微一笑，“咱们接着说郭开的事。”
　　王器微微一愣，“啊？这……”
　　“这什么这？”
　　云铮道：“本王可以不追究他在本王面前造次的事，但他带人劫掠却是事实！死罪可免，活罪难逃！你若连这都不懂，你想替本王做事，本王都不要！”
　　“末将明白了！”
　　王器重重点头：“军中自有军法，既然郭开犯了军法，便该处置！”
　　“这就对了！”
　　云铮颔首道：“本王没有骗你，那些酒确实值十五两银子！就这么大的数额，杀他十次都够了！不过，本王可以替他垫付十五万两银子，权且当他赔偿了，可以宽大处理！至于活罪怎么罚，你自己看着办！”
　　听着云铮的话，妙音不禁暗暗佩服。
　　这混蛋，恩威并施这一套倒是被他玩得明明白白的。
　　“末将明白！”
　　王器重重点点头，又说：“郭开处杖责五十，其余从犯，处杖责三十！所有参与此事的人，一律革除军籍，逐出军中！王爷，你看行吗？”
　　“嗯！”
　　云铮微微颔首，“逐出军中的那些人，本王会替你补上！另外，本王所部，有一条不得在军中饮酒的规矩！想暖身子，本王可以拿银两给你们购买木炭，别指望着靠酒暖身子！”
　　“多谢王爷！”
　　王器也不拒绝。
　　既然他都替云铮做事了，也没必要推拒。
　　多点炭火取暖，对营中将士也好。
　　至于云铮派人过来，就算明知道云铮是要在他们营中安插自己人，他也只能接受。
　　毕竟，连他都替云铮做事了，云铮安插几个人进来，也没啥好说的。
　　“行了，别客套了！”
　　云铮微微一笑，“放心吧，你不会后悔今日的选择！过些天，本王或许就能送你一件天大的功劳！”
　　“功劳？”
　　王器不解。
　　“现在别问。”
　　云铮微笑道：“本王现在也不敢确定！但只要本王的计划成功了，让你官升个两三阶应该不成问题！”
　　什么？
　　王器陡然瞪大眼睛，难以置信的看着云铮。
　　官升两三阶？
　　这……这得是多大的功劳啊！
　　“好了，先别去想这些。”
　　云铮站起来，又似笑非笑的文：“如何让你这营中的人管住嘴巴，应该不需要本王教你吧？”
　　王器回过神来，重重点头：“末将省得！”

第272章 动作快，也死得快！
　　第二天一早，云铮他们便离开了肃渠。
　　云铮他们前脚刚走，王器就召集所有将士，当着所有将士的面，严惩了郭开等人，并将他们永久革除军籍。
　　“那些酒，诸位也都喝了！”
　　“虽然郭开着混蛋是主谋，但咱们所有人都有份！”
　　“本将昨晚可是求了好久，王爷才答应对我等网开一面的！”
　　“都给本将管好自己的嘴巴，若是昨晚的事传到魏大将军的耳朵里，不用本将说，你们应该也知道后果！”
　　“记住了，郭开没有带人抢酒，王爷也没来过这里！”
　　“另外，从今以后，营中禁止饮酒！”
　　“本将会拿自己的俸禄出来给大家买木炭取暖！”
　　“以后谁再敢在营中饮酒，本将就让他喝酒的玩意儿搬家！”
　　王器一番恩威并施，成功的将这个事压了下去。
　　事后，王器还找到郭开他们几个主谋，再三交代，严禁跟任何人提起昨晚的事，不然，魏文忠要斩他们的时候，别怪自己不念旧情。
　　几人被王器唬住，连连点头，表示自己死都不会把这事儿说出去。
　　搞定了这些人以后，王器回到自己的营房。
　　想着昨晚的事，王器不禁摇头苦笑。
　　他现在也看出来，抢酒的事，本就是云铮给他们的设的圈套。
　　其目的，自然是为了让自己为他效命。
　　无论抢酒的是郭开还是其他人，只要是肃渠军中的人，最后的结果其实都是一样的。
　　这位靖北王的心思之深、谋划之精，实在让人叹服。
　　有这样一位王爷，朔方的田兵接连取得两场大捷，也不为奇了！
　　“罢了！”
　　王器自顾自的摇摇头，。
　　既然都已经这样了，那就只有一条道走到黑，为自己搏个前程了！
　　跟着这样一位王爷，也未必是坏事！
　　……
　　接下来的日子，云铮每天都是早出晚归。
　　沈落雁他们只知道云铮每天都在往正在修建的粮仓那边跑，但却不知道云铮到底是干什么去了。
　　别说是他们，连高郃他们这些个亲卫都不知道云铮在干什么。
　　他们到山洞的门口，云铮就让他们在外面守着，不得让任何人进入。
　　之后，山洞深处就不时传来闷响。
　　时而大声，时而小声。
　　高郃他们虽好奇不已，但碍于云铮的命令，也只能乖乖守在外面。
　　反正，云铮每天走出山洞的时候都是灰头土脸的。
　　经过五天的实验，云铮终于将制造火药的三种物质的比例调整到最佳。
　　不过，这只能算是土火药。
　　他没那么多时间去将墙硝慢慢提纯。
　　但对云铮来说，这土火药就已经够了。
　　云铮长舒一口气，再次走出山洞。
　　不出意外，他又是灰头土脸的。
　　“叫杜归元过来！”
　　云铮吩咐高郃。
　　高郃领命，马上去叫杜归元。
　　待杜归元到来，云铮立即面色严肃的吩咐：“派人去找章虚，把我要的东西运过来！我已经提前交代过他了，他知道要给你们什么！你亲自率队护送，沿途严禁任何人打开查看！”
　　“是！”
　　杜归元马上领命而去。
　　高郃等人满是疑惑的看着云铮，不知道他到底弄什么。
　　云铮这次搞得太神秘了。
　　比对待之前那些作战计划都要神秘好多！
　　“别看了。”
　　云铮抬眼看向几人，“这个事，你们最好别知道！实话告诉你们，参与弄这个东西的人，我都会派人严密监视！你们不想被监视，就别瞎打听！”
　　听着云铮的话，几人心中顿时一突，连忙点头。
　　难怪云铮不让他们进去呢！
　　原来是为了他们好。
　　得知云铮的真实想法，几人虽然好奇，但也不敢再打听。
　　他们才不想时刻被人监视呢！
　　又是两天过去，云铮终于带着四个年长的田兵将该弄的东西全部弄好。
　　之后，云铮叫来幽一到幽八，交代了他们一些事。
　　隔天，八个人就带着足够他们八个人支撑二十天的干粮离开了。
　　除了有限的几个人，没人知道这些人到底去了哪里。
　　忙碌了好些天，云铮也终于可以回到府上好好休息一下了。
　　他刚到府门口，就听到里面传来一阵鸡飞狗跳的动静。
　　走进府里，却见叶紫和妙音一脸头疼的坐在院落中。
　　“什么情况？”
　　云铮好奇的询问两女。
　　“还能有什么情况？”
　　叶紫白眼一翻，头疼的揉揉脑袋，“章大财神爷又惹到明月了，被明月满院子追着打……”
　　“……”
　　云铮微微一顿，旋即哈哈笑道：“打是亲、骂是爱，让她俩折腾去吧！”
　　两女闻言，不禁丢给他一个白眼。
　　云铮不以为意，走到两女中间坐下。
　　“你今天怎么回来得这么早？”
　　妙音偏着脑袋问。
　　这些天，她们都习惯云铮早出晚归了。
　　“忙完了呗！”
　　云铮哈哈一笑，顺势搂住妙音的腰，“接下来应该暂时没什么事了，我可以好好陪你们了！”
　　“谁要你陪了？”
　　妙音娇嗔着拉开云铮的手，又轻轻的拧他一把。
　　云铮不以为意，又问：“落雁去哪了？”
　　“她还能去哪？”叶紫抿嘴道：“北桓今天派了几波探子越过白水河，但被我们的人及时发现就撤走了，她担心北桓又会从哪个犄角旮旯展开偷袭，就去各营巡查一下，免得大家被胜利冲昏了头脑。”
　　云铮心中猛然一动，“北桓派探子过来了？”
　　“对！”
　　叶紫点头道：“就是早上的事情，看你最近这么忙，就没过去找你。”
　　早上的事么？
　　云铮的心思迅速活络起来。
　　算算时间，离杜归元他们放走那些北桓俘虏差不多也有十天了。
　　这么说来，那些人已经将消息带回去了？
　　北桓这是故意派探子麻痹自己？
　　嗯！
　　很有可能！
　　如果自己以为北桓又有什么诡计，将兵力都调去靠近白水河一线，北桓从死亡山谷杀过来，几可以快速攻占朔方和肃渠！
　　呵呵！
　　北桓的动作倒是挺快啊！
　　但死也会死得贼快！
　　看着云铮脸上那贱兮兮的笑容，两女不禁暗暗好奇。
　　“你不会是又想坑北桓吧？”
　　叶紫饶有兴致的问。
　　云铮抿嘴一笑，“看看再说吧！但愿北桓会给我坑他们的机会吧！”

第273章 温泉？
　　卫边，北桓大营。
　　班布和兀烈派出去的探子完完整整的回来了。
　　他们派这些人出去的目的，本来就是麻痹云铮。
　　能打探到一点朔方的情况最好，打探不到，也无所谓。
　　不过，就算他们没带回任何有用的消息，班布还是看出了端倪。
　　班布沉声道：“我们的探子刚摸过去就被发现了，说明云铮一直在防备着我们再次越过白水河展开偷袭！”
　　“对！”
　　兀烈重重点头道：“他的主力，肯定放在靠近白水河一线！云铮悄悄搞的那个藏兵洞，也是为了隐藏兵力，他肯定是想引诱我们从狼牙山口进行偷袭，然后再伏击我们一次！”
　　他们在云铮手上吃的亏已经够多了。
　　现在，他们也学聪明了。
　　班布认同的点点头，又皱眉道：“虽然如此，但我们还是得小心啊！”
　　兀烈斜眼看向班布，“怎么，国师怕这又是云铮的奸计？”
　　这应该不可能是云铮的奸计吧？
　　无论是大干的人还是北桓的人，都对死亡山谷畏之如虎。
　　云铮的那些人，都不敢进入死亡山谷追击那些逃走的俘虏，难道还敢在死亡山谷给他们设伏？
　　“这倒不是。”
　　班布摇头道：“老夫说的是死亡山谷那边！大王子也知道，那个地方确实很危险，咱们必须要确认那边安全了，再派大股部队进入！”
　　他们确实想从死亡山谷展开偷袭。
　　但死亡山谷可是凶名在外。
　　那里一直都是禁地般的存在。
　　那几个侥幸活着穿过死亡山谷了，不代表死亡山谷就没危险。
　　要是他们贸然派大部队穿过死亡山谷，半途的时候，上苍又降下雷罚，他们不但偷袭不成，还会再次损兵折将。
　　自开战以来，北桓的损失已经很大了！
　　他们已经开始征召各部落的青壮了，不能再承受太大的损失了！
　　人员和战马的损失是一方面。
　　士气也是个致命的问题。
　　如今，北桓两战皆败，还被云铮坑了三千匹战马！
　　北桓的士气非常低落。
　　身在王庭的大单于也是怒火中烧，差点亲自来前线统领大军。
　　若是他们因为贪功冒进而导致大部队受损，兀烈这个位置肯定是要换人的，而扮演军师角色的他，肯定也会受到严惩。
　　听着班布的话，兀烈不禁轻轻点头，“国师所言极是，死亡山谷不比其他地方，咱们确实要谨慎些。”
　　从死亡山谷展开偷袭，肯定是绝妙的偷袭计划。
　　如果成功了，之前的所有失败都可以忽略不计！
　　但一旦大部队遭遇不测，无论是他还是班布，都难辞其咎。
　　班布稍稍思索一阵，又说：“我们可从牧马草原附近的部落征召一些勇士，分批进入死亡山谷试探，多试探几次，确定没危险了，再做打算！”
　　“好！”
　　兀烈点头，“本王子这就下令征召勇士！”
　　“算了，还是老夫亲自跑一趟吧！”
　　班布沉声道：“老夫怕那些临时征召的勇士畏惧死亡山谷的凶名，不敢进入！老夫要亲自去监督着，才能放心！”
　　这一次，班布格外慎重。
　　这个事情，决不能出任何差错。
　　“那就劳烦国师了！”
　　兀烈不假思索的答应，“有国师亲自监督，本王子也放心些。”
　　班布：“咱们还是要继续派人越过白水河展开查探，要让云铮以为我们还是会从正面攻击朔方，将他的主力牵制在白水河前沿！”
　　“必要的时候，牺牲几个人都可以！”
　　“另外，我们也要加强防备，提防云铮所部的偷袭……”
　　吃过几次亏后，班布格外谨慎，交代的事情也格外多。
　　兀烈难得没有嫌班布啰嗦，郑重道：“国师放心，本王子知道该怎么做！”
　　“那老夫就先去了！”
　　班布也不再啰嗦，迅速告辞离去。
　　这一次，一定要小心再小心！
　　他相信，云铮绝对不可能想到他们敢从死亡山谷偷袭的！
　　只要他们的大部队顺利的穿过死亡山谷，就等于直接杀入到云铮后方。
　　一旦云铮将主力放在白水河前沿，后方必然空虚，根本不可能留下多少人守卫朔方。
　　而且，身处大后方的肃渠必然没有多少人防守。
　　只要此计成功，他们甚至有可能一举拿下朔方和肃渠！
　　穿过死亡山谷，虽然风险很大，但只要成功了，可以扭转整个战局！
　　现在，他们的敌人不是云铮，也不是肃渠的守军。
　　而是上苍！
　　他必须要确定，就算大股部队穿过死亡山谷，也不会惹来神罚！
　　这一次，他们不是要与人争。
　　而是要与天斗！
　　胜之，满盘皆活！
　　败之，万劫不复！
　　……
　　和北桓的紧张相比，云铮现在却是格外的轻松。
　　当然，这只是云铮一个人的轻松。
　　北桓频频出现的探子让沈落雁等人紧张不已。
　　虽然他们已经大胜北桓两场了，但面对北桓的异动，没人敢掉以轻心。
　　他们再怎么胜，终究是兵力有限。
　　北桓铁骑不突袭进来还好，一旦让北桓铁骑突袭进来，他们其实很难挡住北桓铁骑的攻势。
　　就算挡住了，他们恐怕也要付出惨重的伤亡。
　　跟云铮这么长时间，大家多少都受了云铮的影响，特别重视战损比。
　　只要不是以少胜多，不是以小的代价让敌人付出大的伤亡，在他们看来，都是战败了。
　　夜幕十分，沈落雁巡营回来。
　　一进门就看到云铮跟个大爷一样躺在躺椅上。
　　见到沈落雁，云铮立即坐起来，笑眯眯的招呼沈落雁过去，“快过来，我告诉你个好消息！”
　　好消息？
　　难道，他判断出北桓的目的了？
　　沈落雁心中一动，连忙快速来到云铮身边，急切的问：“你是不是猜到北桓要干什么了？北桓要从哪里进攻？”
　　沈落雁问着，还满脸期待的看着云铮。
　　两次大胜外加坑得班布吐血，也彻底让大家见识到了云铮的智谋。
　　现在，无论是她还是那些田兵，都把云铮当心了主心骨。
　　只要是云铮做出的判断，他们每个人都会重视起来。
　　“不是，不是！”
　　迎着沈落雁期待的目光，云铮却连连摇头，笑眯眯的说：“落霞山那边的人来报，他们在那边建营区的时候，意外发现了一处温泉，过几天，我带你们去泡温泉，到时候，还能在那里弄个农场，搞不好过年还能吃到新鲜的蔬菜……”
　　云铮手舞足蹈的跟沈落雁说着。
　　沈落雁听在耳里，额头却是青筋暴跳。
　　下一刻，沈落雁满脸抓狂的怒吼。
　　“云铮！！！”

第274章 几人对几万，优势在我！
　　此刻，沈落雁很想学军中那些糙汉子骂娘。
　　去他姥姥的！
　　云铮这个混蛋！
　　自己还以为他猜到北桓下一步的计划了！
　　结果，他竟然跟自己说什么狗屁温泉！
　　现在北桓频频派探子查探他们的情况，所有人都紧张得不行，这个混蛋还有心泡温泉？
　　看着怒火冲天的沈落雁，叶紫和妙音不禁摇头一笑。
　　沈落雁的反应，完全在她们的预料之中。
　　别说脾气暴烈的沈落雁了，之前云铮跟她们说温泉的事的时候，她们都差点把云铮这混蛋按在地上暴揍一顿。
　　要不是云铮已经带着他们取得了两场大胜，他们怕是都会认为云铮只是个贪图享乐的王爷。
　　“瞧你，这是什么表情？”
　　云铮搂住沈落雁的腰肢，满脸笑容的说：“朔北这天气冷，风又刮得厉害，你看看，你这脸都粗糙了，得多泡泡温泉，对皮肤好！”
　　说着，云铮又抬手去摸沈落雁的脸颊。
　　沈落雁一把抓住云铮的爪子，咬牙切齿的低吼：“谁要皮肤好了？姑奶奶是要打胜仗！打胜仗！”
　　“打胜仗也不耽误泡温泉啊！”云铮一本正经的说：“本王可是好色之徒，可不希望自己的女人早早就变成了黄脸婆。”
　　“滚蛋！”
　　沈落雁抓狂推开云铮，“北桓铁骑的刀都快架在我们脖子上了，你还有心思想什么狗屁温泉？你到底是怎么想的？你是不是要气死我？”
　　看着沈落雁这副气呼呼的模样，云铮不禁摇头一笑，“你这就叫皇帝不急太监急。”
　　“你才太监！”沈落雁生气的回怼。
　　云铮不以为意，继续调笑，“我要是太监，你就该哭了。”
　　“你……”
　　沈落雁微微一窒，额头的青筋跳动得更加厉害。
　　她就没见过这么欠揍的人！
　　妙音嫣然一笑，一脸暧昧的说：“落雁，要不然你给这混蛋点甜头尝尝吧？只要你从了他，他肯定会把他这葫芦里卖的什么药告诉你。”
　　云铮闻言，眼前顿时一亮。
　　嗯！
　　这个可以有！
　　然而，云铮还没来得及表示同意，沈落雁那刀人的目光就射了过来。
　　“咳咳……”
　　云铮干咳一声，讪笑道：“本王不是这样的人！”
　　“才怪！”
　　妙音和叶紫同时丢给他一个白眼。
　　他不是，谁是？
　　这混蛋就是个典型的好色之徒！
　　而且，还色得理直气壮的。
　　“你这葫芦里到底在卖什么药？”
　　沈落雁眉头紧皱的盯着云铮。
　　她知道云铮有事瞒着他们。
　　但她不知道，云铮瞒着他们的事，跟眼前的北桓异动到底有什么关系。
　　“晚点再说吧！”
　　云铮摇头一笑，“现在什么都还不确定，不好说。”
　　“屁的不好说！”沈落雁粗鲁的哼哧一声，“我看你就是故意瞒着我们，让我们急，你好在旁边偷着乐！”
　　“什么话！本王是这样的人吗？”
　　云铮白她一眼，“不确定的事，不太好说！我是怕你们白高兴一场！”
　　这个事儿，还真是不好说。
　　他们倒是万事俱备了。
　　但也要看北桓上不上当啊！
　　要是北桓被死亡山谷吓着了，不敢从死亡山谷进军，他们的所有准备都会变得没有意义！
　　到时候，可就真是空欢喜一场了！
　　“我宁愿白高兴，也不要这么成天提心吊胆的！”
　　沈落雁气鼓鼓的瞪着云铮，“你要是再不给我说，我以后就不理你了！也叫嫂子不理你！”
　　沈落雁太好奇了，干脆直接威胁起来了。
　　叶紫俏脸一红，没好气的瞪向沈落雁，“说你就说你，带上我干什么？”
　　沈落雁梗着脖子道：“咱们一起不理他，才有威慑力！”
　　叶紫轻咬薄唇，羞恼的瞪沈落雁一眼。
　　“嗯，也算我一个。”
　　妙音忍俊不禁的笑起来。
　　云铮闻言，不禁一脸黑线。
　　她们这是要结成统一战线？
　　“我说你们也是，非要提前知道干什么？等个惊喜不好吗？”
　　云铮无奈的看着三女，“咱们一起谈谈风花雪月的事，不比在这讨论这些没确定的事舒服么？”
　　“呸！那是你舒服！”妙音啐道。
　　“说得你不舒服似的。”
　　云铮坏笑。
　　“去死！”
　　妙音脸红的瞪他一眼。
　　这个无耻的混蛋，真是什么话都说得出口！
　　“你到底要不要说？”
　　沈落雁现在可没心思跟云铮谈风花雪月的事，也没心思去管他俩当着自己的面调情，她只想知道云铮这葫芦里到底在卖什么药。
　　“你们这心理素质太差了！”
　　云铮无奈一笑，吐槽道：“北桓这么随便折腾一下，你们就寝食难安了，要是北桓大举进攻，你们怕是要疯！”
　　“少来！”
　　三女可不吃这一套。
　　“得，那去房间里面说吧！”
　　说着，云铮便往房间里走去。
　　三女默默的看了一眼，马上跟上。
　　妙音低声跟沈落雁和叶紫说：“等下他要是还卖关子，你们就一人亲他一下，保证他什么都招了。”
　　叶紫羞恼，“要亲你们亲，别带着我！”
　　“我亲没用。”
　　妙音娇笑，低声道：“我在床上都使尽浑身解数了，他也不说啊！”
　　沈落雁和叶紫微微一窒，同时羞恼的瞪向妙音。
　　这个小浪蹄子！
　　她跟云铮这个色胚还真是绝配！
　　很快，几人来到屋内。
　　“行了，别急了。”
　　云铮收敛笑意，正色道：“我们做好你们自己的事就好了，别被北桓牵着鼻子跑！他们不过是在扰乱我们的视线而已，他们在下一盘大棋！不过，裁判是我！”
　　听着云铮的话，三女顿时一脸黑线。
　　他倒是自信！
　　当心自信过头，被北桓给阴了！
　　迎着三女的目光，云铮不禁摇头一笑：“放心吧，我已经安排好了！”
　　安排好了？
　　沈落雁一脸莫名，好奇道：“那你安排什么了？我们的大军都没任何调动，你安排了个什么？”
　　“不需要大军！”
　　云铮嘴角一翘，“几人足矣！”
　　“几人？”
　　沈落雁像是被踩着尾巴的猫一样跳起来，抱着云铮的脑袋看来看去，“你这脑袋不会被冻出毛病了吧？别人动辄数万大军，你安排几个人，能干什么？”
　　“不，你错了！”
　　云铮拍开沈落雁的手，脸上露出浓浓的自信：“几人对几万，优势在我！”

第275章 入套
　　卫边，北桓大营。
　　班布带着一群亲兵，急速奔入大营。
　　很快，班布见到了兀烈。
　　看到班布，兀烈心中又是激动又是忐忑，连忙将班布带进营帐。
　　“如何？”
　　兀烈迫不及待的询问起结果来。
　　“没有危险！”
　　班布激动不已，浑身颤抖的说：“老夫三次率人进入死亡山谷，最远的一次，深入死亡山谷将近五十里，都没有遭到神罚！”
　　“太好了！”
　　得到班布肯定的答案，兀烈差点激动得仰天长啸。
　　死亡山谷没有危险！
　　朔北的后方已经完全向他们敞开！
　　只要他们率军杀入北府军的后方，北府军必然大乱！
　　到时候，朔北前沿两卫唾手可得！
　　一战，可定乾坤！
　　努力的压住心中的激动后，兀烈迅速将自己的计划告诉班布。
　　这是他早就想好的计划。
　　只要确定死亡山谷没有危险，就可以立即实施！
　　他打算亲率四万大军偷袭北府军的后方。
　　不但要拿下肃渠和朔方，还要拿下马邑！
　　马邑囤积了大量的粮草！
　　只要得到那些粮草，他们的四万大军就能得到补给。
　　反观北府军，不但被切断了后路，还没有充足的粮草。
　　到时候，北府军的所有防线都将全面崩溃！
　　北府军最好的办法就是拼命突袭，全部撤入北麓关！
　　否则，就等着被他们慢慢的吃掉吧！
　　“四万大军，会不会太多了？”
　　兀烈眉头紧皱，“我们再抽调四万大军的话，清边和崮边的防守力量就会严重不足，万一北府军发起突袭，咱们未必抵挡得住。”
　　“本王子早有计划！”
　　兀烈自信一笑，“本王子马上命令各部落紧急征召五万勇士开赴崮边！他们攻城虽然不行，但协助守城足够了！”
　　“五万？”
　　班布眼皮一跳，“五万大军的粮草，我们怕是负担不起啊！”
　　“所以，我们才要突袭马邑啊！”兀烈放声大笑，“只要我们得到了马邑的粮草，还需要担心粮草的问题吗？”
　　只要这个计划成功了，所有的困境都能迎刃而解。
　　明年开春以后，大干也绝不可能还有余力发起进攻！
　　而北桓缺粮的困境也将彻底告破！
　　班布沉思片刻，咬牙道：“那就按大王子的计划进行！不过，咱们进入死亡山谷的这四万大军可先假意往狼牙山口运动，云铮必然会派探子留意我军的动向，一旦我们假意增兵狼牙山口，云铮肯定也会跟着增兵……”
　　只要云铮往狼牙山口增兵，就中了他们的计了。
　　将云铮的主力调去狼牙山口，朔方的防守必然空虚。
　　到时候，他们只派少量人马就能占领朔方。
　　朔方、肃渠、马邑！
　　大干这三座城，都是他们的目标！
　　兀烈想了想，立即点头，“国师可千万崮边坐镇，一旦本王子成功的突袭了马邑或者朔方，国师便可率军从正面进攻！咱们给他们来个前后夹击！”
　　“不不！”
　　班布摇头道：“还是老夫亲率大军偷袭吧！此次偷袭，也不是万无一失，大王子身份尊贵，还是不要以身犯险了。”
　　“不行！”
　　兀烈不假思索的拒绝，“此战，乃是本王子的雪耻之战！那四万大军，必须本王子亲自率领！”
　　前面两战两败，连续损兵折将，大单于已经对他极度不满了。
　　他必须要打一场漂亮的打胜仗！
　　而且，还要亲自率军打下这场胜仗！
　　只要此计成功，他的威望会大大提高！
　　“这……”
　　班布犹豫不定，皱眉道：“大王子还是再……”
　　“不用考虑了！”
　　兀烈打断班布的话，“本王子心意已决！”
　　班布稍稍沉思，又跟兀烈说：“如果大王子一定要亲自率军偷袭，还请大王子务必小心，云铮诡计多端，难保不在死亡山谷的口子布下兵力防御！大王子要率军冲出死亡山谷之前，务必派人多多查探！”
　　他们现在只知道死亡山谷没有危险。
　　但穿过了死亡山谷是什么情况，他们也不知道。
　　死亡山谷的地势就决定那里是个伏击的好地方。
　　只要云铮在死亡山谷的口子上布置个三五千的兵力，他们这四万大军基本就不可能冲出去。
　　班布现在也被云铮给阴怕了，只要想到云铮，他就格外谨慎。
　　兀烈点头，大笑道：“国师放心，本王子一定多加小心！绝不会再给云铮任何机会！国师就等着本王子将云铮抓到你面前吧！”
　　说起云铮，班布眼中顿时闪过一道寒芒。
　　如果可能得话，他恨不得将云铮碎尸万段。
　　“好！”
　　班布重重点头，又叮嘱道：“老夫回来的时候，已经命令牧马草原附近的部落宰杀牛羊，替大军准备了一些干粮！大王子可率军轻装出击，到了那附近再适当的补充一些干粮！”
　　兀烈眼前一亮，夸赞道：“还是国师考虑得周全！”
　　……
　　对于北桓的异动，云铮并未放在心上。
　　他只是叮嘱前沿的人，随时留意北桓的异动，不然北桓的探子溜进朔北来搞破坏。
　　沈落雁他们虽然最终还是知道了云铮的计划，但在云铮的严令下，也没有将云铮的计划说出去。
　　用云铮的话说，这次是个考验营中诸将的心理素质的好机会。
　　多磨炼一下。
　　免得以后有点风吹草动，一个个的就如临大敌。
　　趁着休息的时间，云铮也把大棚的设计图画好。
　　有了温泉，弄出大棚来应该还是可以收获点新鲜蔬菜的。
　　这些日子以来，成天都是那老几样的菜，他都吃腻了。
　　而且，那些都是存放在地窖的菜。
　　新鲜什么的就别谈了，只能说，比腌菜还是要好点。
　　其实，他这都还算很好的了。
　　营中的那些将士，成天都是萝卜干炖马肉，再加上一些酱菜。
　　但比起北府军的其他人，营中这些将士又要幸福太多太多。
　　他们还能见着荤腥，好多人成天就是酱菜、腌菜。
　　“咚咚……”
　　正当云铮满意欣赏着自己的杰作的时候，外面传来高郃的声音。
　　“殿下，幽十急报！”
　　幽十急报？
　　云铮心中一跳，马上放下手中的图纸，让高郃进来。
　　高郃一进门，就急匆匆的说：“幽十前沿传来急报，北桓四万大军正在往往狼牙山口集结，北桓有强攻狼牙山口之势！”
　　“多少？”
　　云铮眼皮陡然一跳。
　　尼玛！
　　四万大军！
　　北桓这是要玩命啊！
　　“四万！”
　　高郃再次回答。
　　四万！
　　云铮的呼吸陡然变得急促起来，“走，去北大营！”

第276章 笑看风云动
　　很快，云铮带人赶到北大营。
　　此刻，北大营诸将也是紧张不已。
　　四万北桓铁骑啊！
　　他娘的！
　　想想都觉得恐怖。
　　“他娘的，北桓哪里来这么多兵力？”
　　“北桓这是疯了吗？他们不要三边城了吗？”
　　“他们不可能放弃三边城，他们肯定是临时征召了各部落的青壮协助守城，不然他们不敢这么干！”
　　“嗯，应该是，北桓若是发动全面战争动员，弄个三五十万大军，一点问题都没有……”
　　营中诸将议论纷纷。
　　直到云铮走进来，众人才停下议论，纷纷起身行礼。
　　“行了，别来这些虚礼！”
　　云铮摆摆手，走过去在主位上坐下，“情况我已经知道了，你们接着讨论对策，我听着！”
　　啊？
　　让他们讨论对策？
　　他不拿主意吗？
　　“都说说自己的想法吧！”
　　沈落雁抿嘴一笑，“想到什么就说什么，殿下这是在考校你们呢！”
　　她已经知道云铮的计划了，她现在倒是一点都不慌了。
　　就怕北桓不肯入套！
　　“啊？”
　　左任哭笑不得的看向云铮，“殿下，你要考校我们也换个时间啊！现在北桓四万大军往狼牙山口运动，咱们必须得赶紧做些布置啊！”
　　听着左任的话，众人也纷纷点头附和。
　　他们倒不怕云铮考校他们。
　　但现在破敌才是主要的，考校什么的，以后随时都可以！
　　“叫你们说就说！”
　　云铮抬手止住众人，“狼牙山口那边又不是没人守，你们慌了个什么？就算北桓四万大军进攻狼牙山口，就算那些老弱田兵的战力不强，据险而守的话，北桓也不可能在短时间攻下狼牙山口。”
　　他心中清楚，北桓不可能强攻狼牙山口。
　　这不过是疑兵之计而已。
　　北桓大军的真正目的，是要从经过狼牙山口，然后去到死亡山谷，从死亡山谷绕到他们的大后方，偷袭肃渠和朔方。
　　甚至有可能还想偷袭马邑这个粮草要地。
　　四万大军啊！
　　北桓所图肯定不止一个朔方。
　　“依末将看来，这应该是北桓的疑兵之计。”
　　左任也不磨蹭，正色道：“北桓不可能大举进攻狼牙山口！真要进攻狼牙山口，还不如直接突袭我们的前沿两卫！”
　　“这也说不准。”卢兴皱眉道：“虽然强行进攻狼牙山口的损失肯定会很大，但只要攻下来了，北桓就可以扼守住狼牙山口，逼得北府军往这边增兵，从而削弱我们正面的防御力量。”
　　“对！”
　　冯玉也跟着点头道：“强攻前沿两卫的损失，未必比强攻狼牙山口的损失小！如果末将是北桓的领军大将，末将肯定选择强攻狼牙山口。”
　　强攻狼牙山口，肯定会付出巨大的伤亡。
　　但只要攻下来了，就可以直接威胁到北府军的后方和侧翼。
　　到时候，北府军必然进退两难，既要防御正面的北桓大军，还要派大军抢回狼牙山口的控制权。
　　对于兵力不足的北府军来说，这是个严峻的挑战。
　　“嗯，你们说的都有道理。”
　　云铮微微颔首，又看向俞世忠，“你呢？你有什么看法？”
　　“末将没什么看法。”
　　俞世忠嘿嘿一笑，“末将请求率军前往南大营那边驻守，以便随时增援！”
　　南大营？
　　听到俞世忠的话，冯玉等人顿时愣住。
　　现在前方告急，他还往南大营跑什么？
　　“行了，你可以闭嘴了！”
　　云铮笑看俞世忠一眼，又吩咐冯玉等人，“你们接着讨论！”
　　俞世忠已经猜到北桓大军的真正目的了。
　　这也不难理解。
　　毕竟，俞世忠是跟自己去过死亡山谷的。
　　他已经知道死亡山谷没有那么危险了。
　　他能想到北桓大军要从死亡山谷展开偷袭，也不算稀奇。
　　俞世忠闭口以后，冯玉等人继续商讨。
　　云铮也不怎么说话，就让他们随意讨论。
　　他也想挑个合适的副手了。
　　他们现在是只守着朔方和肃渠两城，他倒是兼顾得过来。
　　但以后盘子大了，他一个人未必就兼顾得过来。
　　目前来说，杜归元和俞世忠都不错。
　　不过，杜归元一心想重建血衣军，对当他的副手的兴趣不大。
　　如此一来，俞世忠就成了最合适的人选了。
　　嗯，再看看吧！
　　其实，要是沈落雁稳重点，性格不那么急躁，也是可以培养的。
　　不过，要让沈落雁转性子，短时间内肯定不可能。
　　慢慢磨吧！
　　以后，先让她当自己的近卫统领吧！
　　正当几人讨论得如火如荼的时候，高郃突然前来汇报，魏文忠派了传令兵过来传令。
　　“带他进来。”
　　云铮说着，又抬手止住激烈讨论的几人。
　　很快，高郃将传令兵带进来。
　　“参见王爷！”
　　传令兵行礼。
　　云铮摆摆手，“直接说魏大将军的命令吧！”
　　“是！”
　　传令兵马上拿出魏文忠的手令：“北桓大举向崮边增兵，有强攻前沿两卫之势，大将军担心北桓这是佯攻，又要从其他地方下手！大将军有令：靖北王所部田兵，务必提高警惕，提防北桓偷袭，若朔方有失，斩！”
　　说出“斩”字的时候，传令兵还是有些心虚的。
　　这位可是连魏文忠都敢打的。
　　要是他一怒之下揍自己一顿，自己也只有受着。
　　不过，云铮却没有发怒，正色道：“回去告诉大将军，云铮领命！云铮誓与朔方共存亡！”
　　“是！”
　　传令兵如释重负，赶紧告辞。
　　送走了传令兵，帐内众人不禁相视一笑。
　　得！
　　魏文忠现在都不叫云铮去定北议事了。
　　直接就派人来传达军令。
　　看样子，挨了云铮一顿打，魏文忠还是很不高兴啊！
　　这不，直接就拿出大将军的身份来命令云铮了。
　　这完全就是把云铮当成他的部将的架势啊！
　　“行了，不用讨论了！”
　　云铮笑看几人，直接下令：“俞世忠，命你率四千骑兵进驻南大营，等待本殿下的下一步的指令！冯玉、卢兴、左任，命你们率领本部人马往狼牙山口靠拢，记住，只是靠拢，天黑以后，立即分批次撤回北大营……”
　　“是！”
　　四人纷纷领命。
　　待领命之后，左任才试探着问：“殿下，不驰援狼牙山口啊？”
　　“不用驰援！北桓是在做戏给我们看！”
　　云铮笑笑，“行了，都去忙吧！”
　　几人心中虽然疑惑，但还是忠实的执行云铮的命令。
　　待几人离开，云铮这才将高郃和周密叫进来，“你们两个先到卢兴所部当个曲军候，把一曲之兵练好了，再说其他！”
　　听到云铮的话，两人不禁大喜。
　　殿下这是要让他们去领军了！
　　他们以前都没领过军，直接就当曲军候，已经算是很不错了！
　　“是！”
　　两人立即挺直身板……

第277章 兵贵神速？
　　狼牙山口。
　　兀烈已经率军跟狼牙山口的守军汇合。
　　不过，他们只是暂时休整，做出一副随时都要强攻的狼牙山口的模样。
　　还有一部分人，已经被他派去牧马草原周围的那些部落收集干粮了。
　　他们这次是要轻装突袭，不可能携带太多的粮草。
　　人的口粮都是其次的，主要是要保证战马的口粮。
　　还好，班布已经提前做了安排，这边已经给这些战马备上了草料。
　　死亡山谷附近，也有部落为他们准备了战马的草料和豆料。
　　等在那边再休整一日，便可以大举轻装杀入北府军的后方了。
　　只要能抢先攻下一座城池，抢夺到粮草，无论是战马的的草料还是人员的口粮，都能得到补给。
　　这场突袭，他们已经做好了万全的准备！
　　一定可以成功！
　　想到突袭成功带来的好处，兀烈就止不住的兴奋。
　　一旦这个计划成功了，整个朔北，除了北麓关这个要地之外，再无任何城池可以阻挡北桓的兵锋！
　　就在兀烈暗暗兴奋的时候，探子前来汇报，“禀大王子，朔方守军异动，目前看来，是要往狼牙山口增兵！”
　　听到探子的汇报，兀烈不禁大笑，又问：“他们大概有多少人？”
　　“应该有上万人！”
　　探子回答。
　　“上万人？”
　　兀烈哈哈大笑，“再探！”
　　“是！”
　　探子立即领命而去。
　　目送探子离去，兀烈又忍不住大笑起来。
　　云铮上当了！
　　朔方的后方肯定空虚！
　　只要他们的大军冲出死亡山谷，必然可以轻而易举的拿下肃渠和朔方！
　　到时候，就算他们攻不下马邑，他们也立于不败之地！
　　“大王子，咱们要不要命人试着强攻狼牙山口，把戏做得更足点？”
　　这时候，身旁的左大都尉又向兀烈询问。
　　兀烈稍稍思索，点头道：“可以试探着进攻一下，但要以佯攻为主！”
　　“是！”
　　左大都尉立即前去下令。
　　兀烈坐在帐内，心绪不断起伏。
　　要不是那些前去搜集干粮的士卒还没有回来，他都迫不及待的想赶往死亡山谷那边了。
　　前面两战让他这个大王子蒙受了巨大的耻辱。
　　这一战，定要雪耻！
　　只要这一战赢了，他将成为北桓的英雄，将会受到所有北桓勇士的尊敬！
　　无论是左贤王、右贤王还是大明王，都无法威胁到他在北桓的地位！
　　这一战，足以为他将来继承大单于的位置扫清一切障碍！
　　兀烈越想越是激动，忍不住接下腰间的酒囊，猛灌几口马奶酒……
　　在狼牙山口休整一天后，兀烈立即率领四万大军杀向死亡山谷。
　　四万大军一路疾驰，路上几乎不做任何停留。
　　天黑之前，他们赶到距离四万山谷的口子不过二十余里的一个大部落。
　　得益于班布的提前吩咐，部落的人已经为他们准备好战马所需的草料和豆料。
　　只需要在这里休整一夜，他们明天一早就能杀进死亡山谷！
　　从之前那几个逃回去的俘虏口中得知，死亡山谷全长大概有百十里。
　　他们现在最大的麻烦就是要应付山谷中的积雪。
　　山谷中因为寒风呼啸的缘故，积雪不算太深。
　　但少部分地方的积雪还是齐人腰深。
　　这么深的积雪，肯定会影响战马通过的速度。
　　他们必须要以最快的速度的通过死亡山谷，杀向北府军的后方！
　　默默的思索一阵后，兀烈叫来两个千夫长，吩咐道：“明日一早，你们先率领本部骑兵于大军出动之前进入死亡山谷，遇到积雪深的地方，直接以战马踏平！”
　　“这……”其中一个千夫长面露难色，小心翼翼的说：“大王子，这积雪深的地方尚不知道有多长，我们就两千人，恐怕……”
　　还没等这人说完，刀光突然闪动。
　　刷！
　　兀烈的弯刀从说话的千夫长的脖子上划过。
　　千夫长死死的捂着自己的脖子，难以置信的看着兀烈。
　　他没想到，自己只是随便一句话，就惹来了杀身之祸。
　　带着满心的不甘的千夫长的尸体直挺挺的倒下去。
　　“拖出去！”
　　兀烈冲亲兵挥挥手，又满脸寒霜的看向另外一个千夫长，“你有问题吗？”
　　迎着兀烈的目光，千夫长连忙使劲的摇头，“没……没问题！”
　　他哪敢说有问题啊！
　　他要真敢说有问题，他就步刚才那位的后尘了。
　　“最好是！”
　　兀烈收起弯刀，冷冷的看着千夫长：“我不管你用什么办法，哪怕就算是用人去压，也要给本王子的大军压出一条大道出来！”
　　兵贵神速！
　　北桓的战马都是优良战马！
　　百十里的距离，平常的时候，也就是半天的时间。
　　就算现在是寒冬，就算山谷中有积雪，他也不能拖太久！
　　明天天黑之前，他们打大军必须要通过死亡山谷，后日一早，便分兵突袭朔方和肃渠，然后再以雷霆之势扑向马邑！
　　谁都不能阻止他们的步伐！
　　这一夜，兀烈格外兴奋，几乎整夜都没有合眼。
　　第二天，天还没亮，所有人就开始喂马整备。
　　天色刚蒙蒙亮，兀烈便命令大军开始集结。
　　待大军集结完毕，兀烈立即率军扑向死亡山谷。
　　前面开路的两千人比他们早差不多一个时辰出发。
　　有了前面的人开路，他们的行军进度前面倒是没受到太大的影响。
　　不过，中午的时候，他们就追上了前面开路的两千人。
　　前方有差不多十里的积雪较深路段，那两千人已经打通了大部分，还剩下两三里没有打通。
　　得知行军速度会受到影响，兀烈当场暴怒。
　　眼见兀烈要将负责开路的千夫长斩杀，身旁的左大都尉连忙劝阻道：“大王子，也就剩下两三里的距离了，耽搁不了多长时间，咱们正好让人马稍作休整。”
　　兀烈想了想，这才满脸寒霜的收刀。
　　“命令全军休整！”
　　兀烈吩咐身旁的传令兵一声，又冷冷的看向吓得魂飞魄散的千夫长，“给你们两刻钟的时间，若是打不通后面的路，当心你的脑袋！”
　　“是！”
　　千夫长不敢怠慢，连忙跑去催促前军玩命开路……

第278章 雪崩
　　在距离死亡山谷的出口还有十里左右的时候，兀烈暂时率领大军停下，等待前方的百人队得消息。
　　不多时，百夫长派人回来禀报，“启禀大王子，我们在山谷口子上跟敌军遭遇！”
　　听着来人的回报，兀烈的心顿时提到嗓子眼，连忙问：“敌军有多少人？”
　　来人回道：“不足百人！正在与我部厮杀。”
　　不足百人？
　　兀烈大喜，立即大吼：“传令，全军突袭！”
　　左大都尉微微皱眉，沉声道：“大王子，敌军似乎有所准备，咱们是否看看情况再说？”
　　“不用看了！”
　　兀烈自信摇头：“那些人应该是守在山谷口子上，防止之前被俘的那些人逃回去的人！我们必须马上杀出去，不能给他们通风报信的机会！”
　　兀烈不顾左大都尉的劝阻，再次命令全军突袭。
　　在兀烈的命令下，大军开始往山谷的口子上展开冲锋。
　　就在大军的头部快要冲出山谷的口子上的时候，他们的耳边突然毫无征兆的响起一声巨响。
　　“轰！”
　　一声巨响让急速冲锋的北桓铁骑纷纷一愣。
　　几乎所有人都下意识的看向天空。
　　这一声巨响，好像是天雷！
　　想着死亡山谷那可怕的传说，不少人都开始心中发颤，即使兀烈也被吓得不轻，生怕上苍在这个时候降下雷罚。
　　“轰轰……”
　　紧接着，又是几声巨响接连响起。
　　就在北桓大军慌乱不已的时候，山谷两侧山坡上的积雪开始大面积滑落。
　　看到滑落的积雪，兀烈脸色陡然一变。
　　雪崩！
　　该死！
　　雪崩来了！
　　他们现在可是在山谷中啊！
　　雪崩袭来，他们连跑都没地方跑啊！
　　兀烈彻底慌了神，放声大吼道：“冲出去！快，冲出去！”
　　听着兀烈的大吼声，身旁的左大都尉却是满脸悲愤。
　　完了！
　　一切都完了！
　　冲出去？
　　怎么冲出去？
　　他们可是有四万大军啊！
　　就算能冲出去，肯定也只能冲出去极少部分。
　　那些人就算冲出山谷，也无法攻下大干的任何一座城池。
　　“冲出去！快冲！！！”
　　兀烈慌乱而愤怒的吼声还在不断响起。
　　此刻，整个北桓大军也彻底乱了套。
　　战马嘶鸣的声音，人员慌乱的哭喊声响成一片。
　　看着滚滚而来的积雪，前面的骑兵拼命的往前冲，后面的人也想逃命，都不顾一切的往前冲去，即使前面的堵住了他们的去路，他们也拼命往前挤。
　　“跑，快跑！”
　　“让开，快让开！”
　　“怎么办，怎么办啊！”
　　“神罚，这就是神罚啊……”
　　你争我夺的北桓大军乱成一团。
　　争抢之下，前方更是堵得死死的。
　　后面的大军只能眼睁睁的看着积雪山呼海啸的扑来。
　　“为什么？为什么！！！”
　　兀烈双目血红的看着扑面而来的继续，放声咆哮。
　　然而，他的咆哮没有起到任何作用。
　　下一刻，滚滚积雪将兀烈和身边的所有人全部吞噬……
　　……
　　深夜，一个传讯兵疾速驰入定北城。
　　得到传讯兵带来的消息，魏文忠差点一个踉跄摔倒在地。
　　王器所部意外在死亡山谷口子上抓住一个北桓探子。
　　他们从探子口子得知，北桓数万精骑正通过死亡山谷杀向北府军后方。
　　王器已经派人赶往朔方，向云铮求援，还请魏文忠火速发兵支援。
　　“死亡山谷，他们怎么敢通过死亡山谷？”
　　魏文忠方寸大乱，几乎不敢相信传讯兵的话。
　　他清楚的知道这些北桓精骑杀入北府军后方的后果。
　　但他不敢相信，北桓竟然有这么大的胆量，竟敢通过死亡山谷这种禁地杀向北府军的后方。
　　北桓疯了吗？
　　他们难道不知道死亡山谷是什么地方吗？
　　万一遭到神罚，他们这数万大军就要白白葬送啊！
　　就在魏文忠慌乱不已的时候，又一个传讯兵气喘吁吁的跑进来。
　　“启禀大将军，王爷已经率军火速赶往死亡山谷支援肃渠王将军所部！王爷命小的告诉大将军，突袭死亡山谷的北桓大军，很可能是此前突然向狼牙山口移动的四万北桓大军！王爷恐抵挡不住，请大将军火速发兵支援！”
　　魏文忠脸色剧变，“你说，北桓有……四万大军？”
　　“是！”
　　传讯兵气喘吁吁的回道：“王爷说，从目前的情况看来，北桓往狼牙山口增兵很可能只是假象，他们的真正目的，是要通过死亡山谷突袭我们后方！请大将军火速发兵支援，否则，朔方和肃渠都将不保！”
　　听着传讯兵的话，魏文忠身边诸人也是一片慌乱。
　　四万大军啊！
　　要是北桓的四万精骑杀入他们后方，何止是肃渠和朔方不保！
　　整个朔北都将不保！
　　“大将军！快发兵支援吧！”
　　“大将军，快下令吧！”
　　“大将军……”
　　诸将纷纷焦急的催促起来，所有人都被这突如其来的消息打乱了方寸。
　　“等等！”
　　魏文忠抬手止住众人，目光又落在传讯兵身上，“你为何来得这么快？本帅一刻钟前才收到肃渠方面的求援，王器派人去向王爷求援也需要时间，按理说，你应该……”
　　没等魏文忠说完，传讯兵就匆匆回答：“情况紧急，王爷将自己的踏雪交给了小的……”
　　云铮的坐骑？
　　云铮从班布那里坑来的坐骑么？
　　如果是这样的话，那倒是可以立即了。
　　打消疑虑后，魏文忠烦躁的冲传讯兵挥挥手，“你先下去休息！”
　　“求大将军火速发兵支援！”
　　传讯兵再求。
　　“本帅知道！下去！”
　　魏文忠大吼一声，努力的让自己保持镇定。
　　碍于魏文忠的威势，传讯兵终究还是退下了。
　　“大将军，你还在等什么？”
　　“再不发兵支援，就来不及了！”
　　“是啊！肃渠和朔方的兵力，肯定挡不住北桓的四万精骑！”
　　“大将军……”
　　见魏文忠迟迟没有下令发兵支援，诸将不禁急得团团转。
　　“支援，怎么支援？”
　　魏文忠陡然暴喝一声，“你们当本帅不想支援吗？我们这里距离死亡山谷三百多里！等我们大军赶到，来得及吗？你们以为北桓派四万大军穿过死亡山谷，只为了肃渠和朔方？马邑！他们的主要目标肯定马邑！”
　　诸将的声音戛然而止，脸上却更加慌乱。
　　马邑！
　　是啊！
　　北桓肯定也想突袭马邑。
　　北桓缺粮，他们肯定想得到大干囤积在马邑的粮草。
　　哪怕他们将马邑的粮草烧掉，北府军也将迎来灭顶之灾。
　　马邑，绝不容有失！
　　“增援死亡山谷，已经来不及了！”
　　魏文忠杀气腾腾的低吼道：“当务之急，是要保住马邑！”

第279章 反向虚报战损
　　听着魏文忠的话，诸将纷纷点头。
　　是的！
　　当务之急，是要保住马邑！
　　而且，必须保住马邑！
　　否则，北府军将全面溃败！
　　“可从绥宁卫抽调两万骑兵，火速支援死亡山谷！”
　　这时候，又有人提议。
　　“不行！”
　　魏文忠不假思索的否决，“前沿两卫的兵马，绝不能擅动！北桓也往崮边增派不少兵马，一旦前沿两卫兵力空虚，北桓很可能趁机夺取前沿两卫！”
　　那人脸色一变，再次开口劝说：“可要是不支援死亡山谷，六皇子将性命不保！到时候圣上追究下来……”
　　“别说了！”
　　魏文忠打断他的话，咬牙道：“朔方有十多万田兵，实在不行，六皇子可以退守朔方城！万一六皇子真有闪失，圣上追究下来，本帅一力承担！”
　　随着魏文忠的话音落下，这件事算是彻底定下了下来。
　　魏文忠这么做，也无可厚非。
　　毕竟，前沿两卫比六皇子更加重要。
　　而且，云铮如果退守朔方的话，十多万田兵，应该可以抵挡北桓大军攻城。
　　但前提是，云铮他们要有机会退守朔方！
　　魏文忠不再给人劝说的机会，迅速下达命令。
　　“立即从定北抽调一万大军，只带少量干粮，连夜轻装出发，支援马邑。”
　　“再抽调五千骑兵，连夜向马邑西边三十里移动，若北桓骑兵袭来，要不惜一切代价，滞缓北桓精骑向马邑进兵的速度！就算全军覆没，也要争取到三天时间！”
　　“另，立即派人前往北麓关，令萧定武从北麓关抽调一万大军，不惜一切代价，以最快的速度驰援马邑……”
　　一道道的命令从魏文忠嘴里发出，整个大将军府的气氛变得无比紧张。
　　……
　　与此同时，云铮他们却在死亡山谷的口子上举办起了篝火宴会。
　　守在死亡山谷口子上的大干士卒早已是一片欢腾。
　　如果说之前两次跟北桓大军交手是大胜，那这次就算是完胜！
　　关键是，他们自己都胜得稀里糊涂的。
　　再很多人看来，这山谷里面莫名其妙的就发生了雪崩。
　　这就好比你准备要跟人搏命了，结果，你还没动手，敌人就倒下了。
　　你甚至都不知道自己的敌人长什么模样。
　　不过，这丝毫不影响这些士卒的欢腾。
　　管他娘的！
　　反正他们又打胜仗了！
　　“你个败家玩意儿，多好的战马，被你们给射成了筛子！”
　　杜归元嘴里吃着香喷喷的马肉，还不忘臭骂俞世忠。
　　无他，只因俞世忠忠实的执行了云铮要求他们尽量做到伤亡的命令！
　　他以少量的兵力诱使北桓探路的百人队追击，将其引到他们事先埋伏好的陷阱里，一通乱箭射过去，北桓的百人队全军覆没，战马也全都跟着遭了殃。
　　这不，那些战马都变成了他们的口粮。
　　正好，这些马肉成了篝火宴会的主角。
　　“我这不也是为了降低伤亡么？”
　　俞世忠满脸无辜，“殿下说的嘛，人比马重要。”
　　“扯淡！”
　　杜归元没好气的说：“殿下那是爱惜将士们的性命！但你跟殿下不一样！再惜命，也要让你手下这些骑兵见见血！你我都是从死人堆里爬出来的人，你难道不明白，没有经历过冲锋搏杀的骑兵，根本不算骑兵！”
　　骑兵，终究还是要正面搏杀的！
　　现在不趁着敌人处于劣势，让这些骑兵练练手，将来到了正面战场上，跟北桓的精锐骑兵一碰，就只有溃败！
　　而且，还在朔方的云铮肯定也不会想到北桓竟然只派一个百人队冲出山谷探路，所以才让俞世忠以伏击为主。
　　若是云铮知道敌人只有这么点人，多半也要趁机练练兵。
　　云铮能一次次的伏击北桓，料敌于先，不代表他次次都可以做到。
　　就算云铮再神，那也得北桓给他机会才行啊！
　　如果北桓直接正面大军压境，什么奇谋都是扯淡的！
　　到时候，终究还是要短兵相接！
　　杜归元心中清楚，别看他们打了这么多胜仗，灭了不少北桓人，但他们这支大军的正面战斗力真的不强！
　　如果是跟北桓精骑正面硬拼，他们这些人未必拼得过北桓一万精骑。
　　听着杜归元的话，俞世忠不禁陷入思索。
　　“杜大哥说得有道理！”
　　俞世忠轻轻点头，“这次确实是我没随机应变。”
　　杜归元微微颔首，又正色道：“咱们命好，遇到了殿下！殿下替咱们考虑，咱们也要替殿下考虑。”
　　“嗯！”
　　俞世忠认真的点点头，同时好奇的问：“杜大哥，你知不知道山谷里面那动静是怎么回事啊？”
　　“不该问的别问！”
　　杜归元轻轻摇头，“反正不是什么神罚就是了！”
　　这个事，杜归元全程都是参与了的。
　　他当然知道山谷里面的动静是怎么回事。
　　他也没想到，云铮弄出的火药竟然有这么的威力。
　　估计，北桓那些人还以为是遭到了神罚呢！
　　连死都死得不明不白的！
　　不过，云铮说了，这个事要保密。
　　越少的人知道越好。
　　“好吧！”
　　见他不愿多说，俞世忠也不再问。
　　这时候，云铮派人来传令，让两人去帐内议事。
　　两人立即放下手中的马肉赶去云铮的大帐。
　　此刻，云铮的大帐内也是一片欢腾，众人脸上全都挂满笑容。
　　沈落雁侧脸看向云铮，眼中露出浓浓的崇拜。
　　要不是还有其他人在场，她都想冲上去抱着云铮亲两口了。
　　这个混蛋的计策又成功了！
　　她也是昨晚才知道，云铮从进入朔北的第一天就开始想着这个计划了！
　　北桓这次，是真正的一败涂地！
　　关键是，他们只出动了八个人！
　　几人对几万，优势在我！
　　云铮此前的话还在她耳边回荡。
　　她之前觉得云铮多少都有吹牛的嫌疑，但现在看来，云铮说的事实！
　　优势，确实在他们这边！
　　这一战，北桓的四万骑兵肯定还是有逃走的。
　　毕竟，这山谷这么狭长，北桓的骑兵的队伍肯定也拉得很长，后面的，很可能没有遇到雪崩。
　　但就算如此，这也是一场世所罕见的大胜仗！
　　这一次，班布怕是又要吐血了！
　　“行了，都别顾着高兴了！”
　　云铮止住兴奋不已的众人，“咱们接下来还有很多事情！”
　　“还有什么事？”
　　沈落雁诧异的问。
　　“事情可多着呢！”
　　云铮止住沈落雁，开始下达命令：“王器，明日一早，你就派人给魏文忠发出战报！大致内容是：你部三千人马与我部一万人马为了阻拦北桓铁骑冲入死亡山谷，不顾危险冲入山谷中，与北桓大军血战，激战中，突发天地异象，两侧山崖发生大规模雪崩，我们的这一万多人几乎全部埋葬在积雪之下，只有少量人得以侥幸逃生……”
　　随着云铮的话音落下，众人全都傻了眼。
　　他这算是虚报战损吗？
　　应该算是吧？
　　只是，别人都是把己方战损往少的报。
　　他倒好，明明一人未损，却报出一万三千人的战损出来……

第280章 北桓要玩命了……
　　众人愣了好久，才艰难的回过神来。
　　“啊？”
　　王器愕然的看着云铮，傻眼的问：“王爷……真要这么报吗？”
　　“必须这么报！”
　　云铮笑看王器，“要不然，你手下的兵马如何转到本王这边？你放心，藏兵洞本王都给他们挖好了！让他们安心去藏兵洞呆着，本王不会少他们的吃喝，也不会少他们的饷银！”
　　听着云铮的话，众人不禁脸色大变，纷纷震惊的看向云铮。
　　他那藏兵洞，是给王器手下的兵马准备的？
　　他从那个时候就开始计划着吃掉王器的兵马了？
　　他这也看得太远了吧？
　　云铮没有理会众人的震惊，继续下达命令。
　　命王器的兵马连夜出发，赶往藏兵洞隐藏。
　　另外，他们这边所谓的被积雪吞噬的五千兵马，也要暂时藏起来。
　　出了这个么大的事，就算魏文忠不亲自来，也会派人过来查看的。
　　要是露馅了，那就不好了。
　　另外，“幸存”的那些人，也要弄得脏兮兮的，不能被人看出端倪。
　　交代完后，云铮便让他们下去准备。
　　“你这个阴险的家伙！”
　　沈落雁笑盈盈的看着云铮，彻底被这云铮的长远目光所折服。
　　“我这叫谋而后动！”
　　云铮笑笑，又吩咐沈落雁，“你替我写封给魏文忠的战报，反正，内容就跟王器的战报差不多，但要把我们的功劳写得大点，要让魏文忠看出，我们是在跟王器抢功劳！”
　　“这……”沈落雁一脸黑线，“这又有什么说道？”
　　“笨啊！”
　　云铮轻轻一敲沈落雁的脑袋，“不能让魏文忠怀疑我们是跟王器串通好的！另外，我们越是跟王器抢功劳，魏文忠就越是会把大的功劳算给王器！”
　　“你想让魏文忠给王器升官？”沈落雁恍然大悟。
　　王器是云铮的人。
　　王器升官了，统领的兵马更多了，不就等于云铮的兵马更多了么？
　　妙音往帐门口看了一眼，低声道：“你就不怕把王器喂成白眼狼啊？万一他转头就告诉魏文忠，怎么办？”
　　“他不敢！”
　　云铮摇头，自信道：“我能扶他上去，自然也能把他拉下马来！他要真敢那么干，只要魏文忠没法置我于死地，他就在劫难逃！”
　　沈落雁白他一眼，“你吞了王器的兵马，魏文忠用脚指头也想得到你想拥兵自立啊！他一旦把这个事情奏报上去，你父皇会放过你才怪！再不济，也要断了我们这些人的粮草！”
　　云铮摇头一笑，“他们已经没机会了！”
　　“没机会了？什么意思？”沈落雁和妙音不解的看着云铮。
　　魏文忠他们怎么就没机会了么？
　　云铮还能管得到魏文忠或文帝吗？
　　云铮微笑，“接下来，他们就算有这个心，也暂时不敢动我们了。”
　　两女还是不解，完全不知道他到底在说什么。
　　云铮轻轻摇头，苦笑道：“接下来，北桓怕是要拼命了！”
　　“拼命？”
　　沈落雁微微蹙眉，“你是说，北桓要大举正面进攻了？”
　　“我觉得应该会！”
　　云铮轻轻点头，“北桓这次的四万大军，至少折损一半多！再加上此前折损的人马，北桓已经折损了四万大军了！他们把所有偷袭的机会都试了个遍，还是没机会偷袭成功，他们不拼命，难道等到明年开春跟我们打？”
　　此一时，彼一时！
　　此前，北桓肯定也是不愿弄出太大的伤亡，这才一直不正面进攻。
　　但现在，北桓的损失已经很大了！
　　而且，他们所有偷袭的路都被堵死了。
　　再不正面进攻，北桓的的四万大军就等于白死了！
　　等到明年开春，大干大军压境，北桓马瘦人乏，拿什么抵挡？
　　北桓必须要打垮北府军，才能让大干不敢在明年开春发起全面进攻，从而给北桓争取宝贵的喘息之机！
　　留给北桓的时间，不多了！
　　如果他是北桓大单于，他肯定会征召青壮，不惜一切代价进攻！
　　没有粮食，哪怕杀掉战马当口粮，这一仗都必须要打。
　　一旦北桓大举进攻，谁还有心思管他啊！
　　把他逼反了，他们在后方搞事情，对大干更不利！
　　听着云铮的分析，沈落雁和妙音不住点头。
　　北桓现在除了正面进攻，好像确实没有太好的办法了。
　　“如果你是北桓的领军大将，你会怎么进攻？”
　　这时候，沈落雁又好奇的问。
　　云铮想了想，回道：“要么诱使前沿两卫的人出城迎战，要么就只有不顾伤亡的攻城！再或者，用极端的打法……”
　　“极端的打法？”
　　妙音饶有兴致的问：“怎么个极端法？”
　　云铮回道：“集结精锐大军，从前沿两卫的浅滩杀过来，完全不管粮草跟不跟得上，也不管后路是否被切断，抱着必死之心，直扑马邑！”
　　“如此一来，魏文忠必然派兵拦截夹击他们，正好就可以诱使我军放弃固守与他们在野外展开厮杀。”
　　这些事，其实他早就想过了。
　　在派人赶往死亡山谷的时候，他就想到了后面的事。
　　“这不太可能吧？”
　　沈落雁蹙眉，“如此冒进，肯定携带不了太多的粮草，到时候前沿两卫直接切断他们的后路，他们正面再面对我们的强攻，很可能是个全军覆没的下场！”
　　“所以我才说极端啊！”
　　云铮耸耸肩，“如果正面击败了拦截的大军，指不定还能攻下马邑或者烧掉我军囤积于马邑的粮草！不然，基本就是全军覆没的下场。”
　　这本来就是一场赌博。
　　就像岳父沈南征他们当初一样。
　　孤军深入，要么立下不世奇功，要么就是个全军覆没的下场。
　　他也不知道北桓会不会赌，只能说，北桓有可能会赌。
　　北桓都要玩命了，还有什么事干不出来呢？
　　“如果是你，你会这么干吗？”
　　妙音又好奇的问。
　　云铮稍稍沉默，兀自苦笑道：“也许会吧！”
　　如果真到了绝境的时候，赌一把，又何尝不可呢？
　　沈落雁沉思片刻，问道：“那你要不要将你的猜测告诉魏文忠，让他提前准备？”
　　云铮不假思索的回道：“肯定要告诉他，但我估计，魏文忠自己也能想到这一点，北桓已经损失了这么多人马了，接下来几乎是明牌了……”
　　听着云铮的话，两女不禁陷入思索中。
　　正当此时，杜归元急匆匆的跑进来，“殿下，我们的一组人回来了！”
　　云铮闻言，猛然站起来：“走，去见见我们的大功臣！”

第281章 计骗魏文忠
　　云铮将八个人分成了四组，两个人一组。
　　四组人，分别在不同山段制造雪崩。
　　回来的一组是幽三和幽五。
　　他们是在靠近死亡山谷的口子这边制造雪崩，立他们扎营的地方较近，也最先赶回来。
　　幽五受了伤。
　　主要是因为点燃火药包的时候低估了火药包的威力，跑得太慢了，被震伤了。
　　幽三倒是还好，只是累得够呛，嘴唇也有些干裂。
　　云铮立即命随行的军医替幽五治疗，又让人给幽三弄来汤食。
　　他们这些天全靠啃干粮和硬撑，现在肯定想喝口热汤。
　　安顿好幽三和幽五后，云铮又吩咐杜归元，“命令所有巡逻人员提高警惕，既要避免误伤自己人，也不要给命大的北桓人机会！”
　　北桓毕竟有几万人！
　　就算全被雪埋了，也指不定会有命长的人活着。
　　都这个时候了，可不能因大意而出错。
　　一夜无话。
　　天亮的时候，又有一组人回来了。
　　这两人的情况比幽五的情况要好点，他们是在山谷中段引爆火药的，那里正好有片山脊，他们及时躲到山脊后面，这才没有遭殃。
　　不过，两人虽然没有受伤，连夜赶回来，也冷得够呛。
　　云铮命人将他们好生安顿后，带人赶往死亡山谷的口子上。
　　一群人站在死亡山谷的口子上往里面张望。
　　只可惜，山谷里面现在完全被两侧山崖上的积雪盖住了，看山去全是厚厚的积雪，根本没人知道积雪下面的情况。
　　看着山谷里面的情况，云铮不由得暗暗替另外两组人担心。
　　幽灵十八骑，可是唯一有他亲自参与训练的部队！
　　损失一个，他都会肉疼。
　　但他们现在想进去寻找都没办法。
　　一方面是因为山谷里面到处都是积雪，另外一方面是因为连他都不知道那些人到底是在哪个位置潜伏引爆那火药的。
　　他们的位置，只有他们自己知道。
　　但愿，剩下的四个人都能活着逃出来吧！
　　“要不要派人进去挖积雪？”
　　沈落雁强压心中的激动，“这里面可是有好些战马呢！这可是上好的口粮！”
　　“挖，肯定要挖！”
　　云铮点头道：“反正咱们田兵多，这积雪下面的战马可都是上好的口粮，不能这么白白浪费了！能挖出来多少是多少！”
　　等到来年冰雪融化的时候，这些肉有可能会变质。
　　而且，开春以后，这山谷里面怕是就不安全了！
　　一匹战马可以提供几百斤的肉，哪能不挖呢？
　　俞世忠立即说：“那我现在就回去传令！带一万田兵过来，殿下看够不够？”
　　“不急！”
　　云铮摇头道：“魏文忠接到战报，就算不亲自过来，肯定也会派人过来瞧瞧，现在挖开积雪，不是露馅了么？”
　　他们的战报可是说他们也有人被埋了！
　　这要是挖出来没他们的人，傻子也知道他们在撒谎啊！
　　俞世忠反应过来，不好意思的笑笑，“是末将思虑不周。”
　　“行了，这些肉放在这里，跑不了，不急！”云铮转过身来，吩咐俞世忠：“带人去将咱们大军扎营的痕迹抹除，别让人看出破绽来！”
　　“是！”
　　俞世忠领命而去。
　　离开山谷口子的时候，云铮又情不自禁的回头看一眼，心中默默一叹。
　　这样的胜利，以后应该都不会再有了！
　　很快，大家可能就要面临真正的血战了！
　　……
　　深夜，定北城。
　　虽然已经夜深，魏文忠却依然没合眼。
　　派大军支援死亡山谷那边，肯定是来不及了。
　　这已经过去一天时间了，派去死亡山谷那边打探情况的人也还没回来。
　　他心中清楚，如果北桓的四万精骑占领了肃渠和朔方，北府军很快就要面临惨烈的血战。
　　他这个北府军统帅的脑袋，随时都可能保不住！
　　就在魏文忠坐立不安的时候，一个亲兵急速跑进来：“报！大将军，我们的人回来了，还带回两名传讯兵！”
　　魏文忠浑身一震，急道：“快，带进来！”
　　很快，魏文忠派出去的斥候带着两个传讯兵一路小跑进来。
　　看着两个背插红色旗帜的传讯兵，魏文忠不禁微微一愣。
　　红色旗帜？
　　怎么会是红色旗帜？
　　难道，肃渠那点守军加上云铮所部，还战胜了北桓四万精骑？
　　这……这怎么可能？
　　短暂的失神后，魏文忠艰难的回过神来，急切道：“快，把战报呈上来！”
　　两个传讯兵先后呈上战报。
　　魏文忠率先打开云铮所部的战报。
　　看着战报的内容，魏文忠不禁激动得浑身颤抖。
　　挡住了！
　　他们真的挡住了北桓了四万精骑！
　　只是，云铮和王器所部加起来，也损失了近一万三千人马。
　　而且还是活不见人，死不见尸的那种。
　　至于杀伤了多少北桓的人，他们也没法统计，只能粗略估计，北桓至少也有上万人马被埋在积雪之下。
　　不过，对于魏文忠来说，云铮和王器斩获多少，都不重要。
　　只要不往北桓那四万精骑突进来，他们就算是大胜！
　　马邑之危，解了！
　　魏文忠强压心中的激动，马上又打开另外一份战报。
　　王器的战报跟云铮的战报在内容上差不多。
　　不过，云铮明显有抢功的嫌疑。
　　“好！好啊！”
　　魏文忠站起来，长长的舒了一口气，“快，带他们下去休息！让人送上酒菜，好生安顿！”
　　“谢大将军！”
　　两人齐齐行礼。
　　魏文忠挥挥手，让人将两人带下去安顿。
　　“好险！好险啊！”
　　魏文忠手握两份战报，瘫坐在椅子上。
　　一股劫后余生的感觉油然而发。
　　太险了！
　　要是北桓那四万精骑突进来，后果不堪设想！
　　天降异象，突发雪崩！
　　天佑大干啊！
　　魏文忠感慨不已，缓了好久才缓过劲来，重新仔细的阅读起两份战报来。
　　看了一阵后，魏文忠不禁摇头一笑。
　　云铮还想抢功？
　　这功，他抢得了么？
　　不管他们付出了再大的伤亡，首先是王器抓到北桓的探子，从而洞悉了北桓的阴谋的！
　　说破天去，王器的功劳都更大一些。
　　嗯，这次一定要好好给王器请功！
　　若非王器及时发现北桓的阴谋，以北桓精骑的突袭速度，他们还来不及支援，北桓的四万精骑恐怕已经突袭马邑了！
　　王器几乎可以说拯救了整个北府军！
　　这是天大的功劳！
　　谁也抢不了！
　　好啊！
　　之前一直看云铮打胜仗，搞得他们这些常备军很没面子，这次王器总算是帮他们挣回了脸面！
　　在圣上那里，自己也总算是有个交代了！

第282章 再次交锋
　　天色刚刚蒙蒙亮，魏文忠就率领亲兵赶往死亡山谷。
　　然而，当他们路过落霞山的时候，却见到落霞山附近正在大兴土木。
　　魏文忠微微皱眉，谁在这里大兴土木？
　　魏文忠越看越不对劲，这怎么越看越像是军营啊！
　　那边竟然还有哨塔？
　　军营！
　　这肯定是军营！
　　谁在这里修建军营？
　　想着想着，魏文忠猛然想到一个人。
　　云铮！
　　除了云铮，这周围不可能有其他的人派人来落霞山这修建军营！
　　“走，过去看看！”
　　魏文忠立即招呼亲兵往正在修建的营区而去。
　　很快，魏文忠的猜测就得到了验证。
　　果然是云铮！
　　好啊！
　　好个云铮！
　　竟敢私建军营！
　　这几乎是等于谋反！
　　这一下，云铮有把柄握在自己手中了！
　　之前在裂风峡谷的时候，云铮踹他的那一脚，他可是还没忘记呢！
　　这下抓到了云铮的把柄，看他云铮还敢不敢嚣张！
　　云铮连续立了这么多功，这个事倒是不足以要了他的命，但却可以借此好好的敲打他一下，让他知道，自己才是北府军的统帅！
　　打定主意，魏文忠立即率领亲兵重新启程。
　　差不多天黑的时候，他们总算赶到死亡山谷附近。
　　此时，这里已经没有多少人了。
　　众人死气沉沉的，完全没有打了胜仗的喜悦。
　　看到魏文忠来了，好些士卒也只是象征性的行礼。
　　“王爷，要不要陪本帅去山谷口子看一下？”
　　魏文忠询问云铮，先不跟云铮提私建军营的事。
　　云铮摇头叹息道：“我部折损太大，近万将士连尸身都找不到，连本王的好些府兵都埋在积雪之下，我实在没这个心情，让王将军陪大将军去吧……”
　　看着云铮那副模样，不少人都在心中暗暗吐槽。
　　他不去唱大戏，实在可惜了！
　　装得跟真的一样！
　　要不是他们都知情，只怕也被云铮骗过去了。
　　魏文忠也跟着叹息一声，假意宽慰道：“战争难免会有伤亡，所幸，这些将士没有白白牺牲，王爷不必太过难过，本帅定会给所有将士好好请功！”
　　“那就多谢大将军了！”
　　云铮无精打采的回应一声，“大将军去看看吧！如果可能得话，本王希望能将这些将士的遗体挖出来，还请大将军应允。”
　　“这个……本帅怕是不能答应！”
　　魏文忠道：“这死亡山谷里面危险重重，虽然本帅也想挖出那些将士的遗体，但咱们也不能贸然派人去送死，再做无谓的牺牲。”
　　云铮微微一窒，无力的叹息一声。
　　魏文忠又象征性的宽慰云铮几句，便带着王器前往死亡山谷的口子上。
　　魏文忠他们刚走，众人纷纷向云铮投来佩服的目光。
　　又被他算到了！
　　魏文忠果然不同意挖那些尸体！
　　只要魏文忠不去挖那些尸体，一切都好办！
　　很快，魏文忠便带着王器来到死亡山谷的口子上。
　　看着里面塞满的积雪，魏文忠心中大定。
　　看这情况，他们的战报应该是真的。
　　也只有如此，他们那点人才能挡住四万北桓精骑的突击。
　　魏文忠回过头来，重重的拍着王器的肩膀，“你这次可是立了大功！此战首功，非你莫属！本帅一定奏请圣上，好好替你请功！至少让你官升两级！”
　　王器心中一颤，连忙客气的说：“都是王爷的功劳，末将不敢贪功！若非王爷即使率部支援过来，我们那点人，怕是撑不到天降异象的时候……”
　　“不不！”
　　魏文忠摇头，“是你发现了北桓的阴谋！这首功必须是你的！王爷那里，你不需要怕！就算是圣上来了，这首功也只能是你的！”
　　王器微微一顿，连忙躬身道：“多谢大将军！”
　　此刻，王器心中早已掀起了惊涛骇浪。
　　云铮此前就承诺他，要送他一件大功，足以让他官升两三级！
　　云铮做到了！
　　这位王爷的心思之深沉、缜密，实在让人畏惧。
　　魏文忠摆摆手，正色道：“这是你应得的！若非你及时发现北桓的阴谋，朔北危矣！”
　　王器谦虚道：“末将也只是运气好，就是可惜了这几千将士。”
　　“这也是没办法的事。”
　　魏文忠摇头一叹，又说：“这样，你现在为正五品偏将，本帅先临时升你为从从四品上的宣威将军，待圣上论功行赏，再按圣上的赏赐来！本帅明日便派人来接手肃渠防务，你完成交接后，赶往天湖那边，统领六千精兵！”
　　“多谢大将军！”
　　王器连忙躬身行礼。
　　魏文忠摆摆手，“走吧，先回去！本帅还有要事要跟那位王爷说！”
　　说着，魏文忠便带他们离开。
　　回到大帐中，魏文忠简单的跟云铮客套几句，突然话锋一转，目光犀利的盯着云铮，“本帅来的时候，路过落霞山，王爷好像派了不少人在那边修建军营啊？”
　　听到魏文忠的话，沈落雁他们心中顿时一突。
　　魏文忠发现他们私建军营了！
　　这下，恐怕有些麻烦了！
　　私建军营，就跟私造甲胄一样。
　　这可是谋反的铁证啊！
　　“对！”
　　云铮装出一副无精打采的模样，轻轻点头。
　　见云铮承认，魏文忠的脸色顿时垮了下来，沉声道：“王爷难道不知道私建军营的后果？”
　　云铮微微抬眼，“大将军不会以为本王要谋反吧？”
　　“不、不！”
　　魏文忠摇头，皮笑肉不笑的说：“除了圣上自己，谁敢说王爷谋反？本帅只是问询一下情况而已！”
　　靠！
　　这鸟人倒是谨慎！
　　他还等着魏文忠接话，好抽魏文忠两巴掌呢！
　　“那大将军是什么意思呢？”
　　云铮的目光逐渐变得冷厉起来，静静的逼视着魏文忠。
　　魏文忠不惧，正色道：“本帅身为北府军统帅，至少应该知道知道王爷在落霞山私建军营做什么吧？”
　　云铮淡淡的瞥魏文忠一眼，没好气的说：“本王现在心情不好，懒得跟你废话！你回定北的时候，自己去问那些修建营房的田兵吧！”
　　“王爷！”
　　魏文忠陡然提高声音，“本帅是以北府军统帅的身份在问你话！”
　　“少拿北府军统帅的身份来压本王！”云铮猛然站起来，怒喝道：“魏文忠，你要公报私仇就尽管来！别跟本王在这里绕弯子！”

第283章 本王敢给，你未必敢要！
　　云铮这强硬的态度让沈落雁他们暗暗担心。
　　私建军营被魏文忠发现了，云铮还敢跟魏文忠呲牙？
　　他这是生怕魏文忠不揪着这个事不放吗？
　　要不是他们知道云铮心思缜密，他们怕是真以为云铮是个愣头青。
　　只是，他们现在也完全不明白为何要跟魏文忠来硬的。
　　难道，是为了提前反咬魏文忠一口？
　　魏文忠没想到云铮会反咬一口，怒道：“胡说八道！本帅秉公询问，何来公报私仇一说？”
　　云铮眼睛微眯，冷冷的问：“你确定你不是公报私仇？”
　　“本帅问心无愧！”魏文忠昂首挺胸，面无惧色。
　　云铮轻哼，摇头道：“如果你不是公报私仇，本王劝你，还是别当北府军的统帅了，回家抱孙子去吧！”
　　魏文忠眼睛微眯，冷笑道：“怎么，王爷想夺权？”
　　“本王没这个心思，也没这个本事！”
　　云铮轻轻摇头，黑脸问：“你倒是说说，本王的父皇命本王来朔方，是干什么的？”
　　“练兵。”魏文忠简单干脆的回答。
　　“你也知道父皇是让本王来练兵的？”
　　云铮脸色更加难看，怒喝道：“本王从北桓那里获得了那多战马，不找个地方训练骑兵，难道把那些战马放在那里当祖宗供着？”
　　“你既然去看过那边的营区了，难道看不出那是骑兵训练营？”
　　“要是连这个北府军统帅连这都看不出来，你还配当北府军的统帅吗？”
　　面对云铮的强势，魏文忠这个北府军统帅的气势竟然弱了几分。
　　事实上，他早就看出那是骑兵训练营了。
　　他好歹也是北府军统帅，要是连这都看不出来，那还真不如回去抱孙子。
　　他本来想以这个事来打压一下云铮，没想到却被云铮反将一军，还给他扣上了公报私仇的帽子！
　　他很想反驳云铮的话，但却不知道该如何反驳。
　　让云铮在朔方操练田兵，是圣上的意思！
　　操练田兵，可没说只操练步卒。
　　有了战马，操练些骑兵很正常。
　　他甚至都猜到云铮接下来要怎么说了！
　　无非就是城里无法让大量的骑兵展开，战马又比较金贵，长期忍受天寒地冻，战马本身的损耗也比较大，需要专门修建马厩，让战马免受风雪摧残……
　　这些理由一说出来，云铮在落霞山修建军营，就理所应当了。
　　自己一时大意，现在反而被云铮搞得有些被动了。
　　好一张利嘴！
　　默默沉思一阵，魏文忠脸上逐渐露出笑容，“王爷早说那是为了操练骑兵而修建的不就行了么？本帅急着来这边，只是顺道看了一眼，没看仔细。”
　　魏文忠给自己找了个台阶下，看得沈落雁等人一愣一愣的。
　　他们还以为魏文忠要借题发挥呢！
　　没想到，云铮几句话就让魏文忠服软了。
　　不得不说，云铮这张嘴确实厉害的！
　　不过话说回来，落霞山的军营确实是修建来操练骑兵的。
　　从一开始就是这个目的！
　　至少，在军营的用途上，魏文忠是挑不出毛病的。
　　“最好是！”
　　云铮冷眼看向魏文忠，“本王上次踹你，也是事出有因，如果你非要怀恨在心，想找本王的麻烦，本王接着便是！本王既然来了朔北，就做好了死在朔北的准备！”
　　“王爷说笑了。”
　　魏文忠干笑一声，“上次的事，本帅有失察之责！受王爷一脚，权当是给王爷赔罪，本帅绝不会因此而记恨王爷。”
　　“随便你怎么说吧！”云铮缓缓坐下，“本王现在心情不好，要出去透透气，你要是没其他的事，就可以走了！”
　　说罢，云铮便挥手让人送客。
　　魏文忠脸上悄然闪过一丝怒意，旋即摇头：“本帅还有要事。”
　　云铮不耐烦的看他一眼，“说吧！早说了早走！”
　　魏文忠微微一窒，强忍心中的怒意，勉强挤出一丝笑容：“本帅以为，王爷完全没必要在落霞山那边操练骑兵。”
　　“为何？”
　　云铮微微抬眼。
　　“此事，稍晚再说！”魏文忠呵呵一笑，“眼下朔北的局势有些微妙，本帅先给王爷说说朔北的局势。”
　　魏文忠说着，又在心中冷哼一声。
　　云铮，就算你巧舌如簧，本帅也有法治你！
　　如此想着，魏文忠又跟云铮分析起眼前的局势来。
　　魏文忠身为北府军的统帅，还是有些本事的。
　　魏文忠的判断跟云铮差不多。
　　接连偷袭失利，北桓应该是要玩命了。
　　接下来，北府军很可能会迎来惨烈的血战。
　　魏文忠也猜测，北桓有可能会不计后果，强行突袭北原浅滩的大干守军，进而突袭马邑，逼迫北府军的主力放弃固守，出城迎战。
　　这几乎就是阳谋！
　　一旦北桓这么干，魏文忠就算明知道北桓的目的，也必须派兵拦截。
　　因为，魏文忠赌不起！
　　马邑囤积的粮草，是北府军的命脉。
　　马邑绝不容有失！
　　分析完局势，魏文忠才正色道：“接下来的血战，关乎到北府军的生死存亡，也关系到朔北的存亡！”
　　“嗯，这倒是。”云铮微微颔首。
　　他大概猜到魏文忠想干什么了。
　　无非就是抽调人马！
　　魏文忠轻轻一叹，又接着说：“所以，本帅才说王爷没必要在那边操练骑兵！本帅需要将王爷所部的战马全部送往前沿两卫，以补充前沿两卫紧缺的战马！此非得以，还忘王爷理解！”
　　那些战马，不管是云铮缴获的还是从北桓那里坑来的，都是北府军的！
　　他身为北府军统帅，自然有权调度这些战马！
　　云铮不给，那就有得说道了！
　　得知魏文忠竟然想拿走他们所有的战马，众人顿时愤怒不已。
　　“魏大将军，你未免太过分了吧？真当我们是软柿子不成？”
　　沈落雁捏紧拳头，怒视魏文忠。
　　这混蛋！
　　给云铮安私建军营的罪名不成，就开始打那些战马的主意？
　　出力的时候没见着他，捡落地桃子的时候，他倒是跑得快！
　　魏文忠呵呵一笑，“王妃息怒，本帅也是情非得已！前沿一线战马紧缺，我们若是要跟北桓于城外交战，必需有大量的战马才行！本帅所做的一切，都是为了替圣上和大干守好朔北！”
　　“你……”
　　沈落雁气得话都说不出来。
　　魏文忠脸上不动声色，心中却暗自大笑。
　　跟本帅斗，你们还太嫩了点！
　　云铮抬眼看向魏文忠，似笑非笑的说：“魏大将军，本王劝你还是别打那些战马的主意！本王敢给，你未必敢要！”

第284章 一条道走到黑
　　本王敢给，你未必敢要？
　　云铮一句话，让魏文忠好笑不已。
　　云铮敢给，他凭什么不敢要？
　　云铮所部也在北府军的序列中，而且北府军缺战马也是事实！
　　如今这种情况，他从云铮这里抽调战马，就算是圣上来了，怕是也不会说什么吧？
　　自己凭什么不敢要？
　　“王爷此话何解？”
　　魏文忠笑呵呵的问。
　　“这些战马，本王迟早是要还给父皇的！”
　　云铮抬眼看向魏文忠，“本王昔日离开皇城的时候，父皇借了本王千匹战马给本王这些府兵！”
　　“父皇说了，那些战马这是借给本王的，他日需要本王加倍还回去！”
　　“说白了，这些战马不是本王的，也不是北府军，而是父皇的！”
　　“此事，绥宁卫的秦七虎知道得最是清楚，你可以去问问！”
　　“你想要这些战马，就去父皇那里请旨！”
　　“只要你带着父皇的圣旨来，本王绝无二话！”
　　听着云铮的话，魏文忠心中不禁一跳。
　　还有这事儿？
　　让他去找文帝请旨，这不是扯淡么？
　　他怎么可能为这么个事去找文帝请旨？
　　本来他就有蓄意谋害云铮的嫌疑，再专门为这么个事去找文帝请旨，只怕连文帝都会觉得他是在故意打压云铮了。
　　到时候，倒霉的还是他自己。
　　这个混蛋！
　　倒是狡猾！
　　直接把那些战马说成是要献给圣上的！
　　他要是再强行征调，就成了抢云铮献给圣上的东西了！
　　这个罪名，他可担待不起。
　　魏文忠稍稍沉默，马上打着哈哈说：“既然王爷迟早要把这些战马献给圣上，本帅也不能坏了王爷的这份孝心！这些战马，王爷就先留着吧！”
　　云铮微微颔首，“魏大将军，非是本王吝啬，本王也是为你好！”
　　“是是，本帅此前也是不知情。”
　　魏文忠干笑一声，又接着说：“战马的事，咱们就不谈了！但本帅必须要从朔方抽调七万老弱田兵，以保障前线各部的粮草的补给！”
　　“没问题！”
　　云铮没因刚才的事而跟魏文忠赌气，爽快的答应道：“你是北府军统帅，身系整个朔北的安危，你要抽调兵马，只要不是乱来，本王绝无异议。”
　　这事儿，他确实没法再推拒了。
　　魏文忠才是北府军的统帅！
　　这些田兵整训起来，本来就是为了押送粮草的。
　　魏文忠要抽调兵力，他要是不同意，那就是拥兵自重了。
　　“多谢王爷理解！”
　　魏文忠呵呵一笑，又接着说：“另外，本帅还要再从朔方抽调一万老弱田兵，外加五千能战之兵，镇守肃渠！”
　　“这……有点过了吧？”
　　云铮皱眉道：“肃渠已经在后方了，如今，死亡山谷这条路已经走不通了，北桓几乎不可能突袭到肃渠，一万老弱田兵应该足以镇守肃渠了！”
　　“本王所部刚折损近万人，能战之兵剩余不过一万四千人左右，还得防备北桓从狼牙山口偷袭！”
　　“若是再抽调五千能战之兵走，万一北桓突袭狼牙山口，本王可未必守得住。”
　　这狗东西，胃口还真是大！
　　老弱田兵已经抽调走八万了！
　　还想再抽调五千能战之兵？
　　他这么个抽调法，自己还玩个毛线？
　　他怎么不让自己把所有兵马全部给他，就带着一千府兵在朔方玩？
　　魏文忠稍稍思索，点头道：“王爷所虑，也不是没有道理！那就抽调一万老弱田兵吧！朔方的安危，本帅就交到王爷手中了！”
　　魏文忠虽然想趁机削弱云铮的力量，但也不敢搞得太过了。
　　不然，朔方有失，他也难辞其咎。
　　“好！”
　　云铮点头。
　　“另外，王爷也要做好随时支援的准备。”
　　魏文忠又说：“若是前线吃紧，本帅随时都可能命令王爷率部支援！”
　　云铮微微颔首，“这是应该的！本王抬棺入朔北，也不是来游山玩水的。”
　　“那就多谢王爷了！”魏文忠的目的达到，立即站起身来，“本帅还得赶回去调整各部防务，就先告辞了！”
　　“嗯。”
　　云铮微微颔首，也懒得相送了。
　　魏文忠刚要离开，却又突然顿住脚步，
　　待魏文忠离开，帐内众人纷纷开始骂娘。
　　朔方总共就十二万田兵，魏文忠一次性就抽调走六万，而且，还是在认为云铮所部真的折损了近万能战之兵的情况下！
　　“得亏你虚报了战损，不然，魏文忠怕是会抽调更多的人走！”
　　沈落雁抬眼看向云铮，脸上尽是佩服。
　　她现在总算是明白云铮为何要需报那么多战损了。
　　估计，云铮在那个时候就在防着魏文忠来这一手了！
　　“没事儿。”
　　云铮不以为意的笑笑，“虽然被抽调走了八万人，但我们得到了三千精兵，外加一座肃渠城！我们也不亏！而且，少了这么多老弱田兵，咱们的后勤压力就彻底没有了！”
　　那一万老弱田兵进驻肃渠，心是在他这边的！
　　只要他需要光明正大的占领肃渠，随时都可以一呼百应！
　　算起来，魏文忠其实还算是帮了他们的忙！
　　外面，魏文忠迅速带领一众亲兵离去。
　　“大将军，这个六皇子死活不肯交出战马，明显是把那些田兵当成他的私军了！”
　　路上，亲兵统领愤愤不平的说。
　　“没有确凿证据的事，不要乱说！”
　　魏文忠瞪亲兵统领一眼。
　　他当然也看出来了。
　　但有些东西，就算看出来了，只要没有确凿的证据，他也不能乱说。
　　不然，落得个诬陷皇子的罪名，可没他的好果子吃。
　　亲兵统领不甘，又说：“大将军可将此事奏报圣上，请圣上定夺！”
　　“定夺个屁！”
　　魏文忠没好气的呵斥：“他接连立了三次大功，本帅这个时候给圣上说，他有圈养私兵、拥兵自重的嫌疑，但又拿不出证据来，你若是圣上，你会怎么想？”
　　“这……”
　　亲兵统领微微一窒，顿时不说话。
　　还能怎么想，多半会认为他是在嫉妒云铮立功了，从而进谗言污蔑云铮。
　　“在没有确切的证据之前，别去动那些歪脑筋！”
　　魏文忠提醒亲兵统领一句，心中却暗暗叹息。
　　看得出来，这个云铮其实很狡猾！
　　要是魏朔那混蛋没有跟太子私通，他哪里会跟云铮闹到这个地步！
　　眼下，他们跟云铮的关系已经算是很恶劣了。
　　云铮应该也看出自己有打压他的心思了。
　　有的事，只能一条道走到黑了……

第285章 未雨绸缪
　　魏文忠走后，王器主动找到云铮坦白魏文忠给他的许诺。
　　“那你就去天湖吧！”
　　云铮微笑道：“六千兵马也算不错了！对了，此前镇守朔方的霍崮所部人马，好像也在天湖一线，霍崮营中好些人都受过本王的恩惠，你可以暗中拉拢他们！但记住了，一切小心行事，别被人看出端倪了。”
　　霍崮那一部的人马，是他入朔北以来最大的遗憾。
　　主要是霍崮溜得太快了！
　　根本没给他吃掉那九千兵马的机会。
　　眼下，王器也要去天湖，他们的机会不就来了么？
　　“末将明白！”
　　王器重重点头，“王爷放心，末将定不负王爷提携之恩！”
　　他的话，无疑是在向云铮表忠心。
　　“好！本王疑人不用，用人不疑！”
　　云铮重重的拍拍王器的肩膀，“你不负本王，本王也绝不负你！”
　　王器点头。
　　之后，云铮又专门交代了王器一些事情。
　　两人聊了差不多半个时辰，王器这才告辞离去。
　　王器刚走，沈落雁就走了进来。
　　“你阴人不是厉害吗？赶紧想个办法，狠狠的阴魏文忠这混蛋一次！”
　　虽然魏文忠此举也算是间接的帮了他们，但沈落雁还是气不过。
　　忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　他们才立了大功，魏文忠就搞这一出，这打压得敢再明显点吗？
　　魏文忠肯定已经倒向云厉了！
　　就是在帮着云厉针对、打压他们！
　　“我又不在定北，怎么阴他？”
　　云铮哭笑不得的看着沈落雁，“而且，眼下大战在即，实在不适合搞内斗。”
　　“你这么想，魏文忠可不这么想。”沈落雁气鼓鼓的说：“魏文忠这混蛋，估计恨不得把我们的兵力抽调光，直接让北桓的人杀进来，剁了你的脑袋！”
　　“他也就能这样了！”
　　云铮不以为意的笑笑，“等这次跟北桓的血战结束后，我们差不多也该跟魏文忠彻底摊牌了！到时候，直接找机会干掉这混蛋就好了！”
　　他不是傻子，魏文忠也同样不是傻子。
　　魏文忠肯定也看出他有拥兵自立之心了。
　　眼下，就差直接跟魏文忠挑明了。
　　对于魏文忠，云铮实在不知道该说他什么好。
　　说他笨吧，他把阴谋阳谋玩得贼溜。
　　说他聪明吧，他却连一个最基本的事实都忘了。
　　自己是皇子，是王爷！
　　自己敢直接杀了他，他敢直接杀了自己吗？
　　忽略了这个前提，魏文忠想不死都难！
　　沈落雁稍稍沉默，又郁闷的摆摆手：“算了，我也就是说说气话，能晚点跟魏文忠翻脸，就尽量晚点吧！熬的时间越久，对咱们越有利！”
　　“嗯！”
　　云铮微微颔首，又搂住沈落雁的腰肢，“好了，别气了！我把接下来的事情安排一下，就带你们去落霞山泡温泉！”
　　“我才不去！”
　　沈落雁羞嗔道：“你那是想泡温泉吗？你分明是想占我们的便宜！”
　　云铮轻咳一声，一本正经道：“胡说，本王是这样的人吗？”
　　“你不是，谁是？”
　　沈落雁直接甩给他一个大大白眼。
　　“你要这么说的话，本王不占你点便宜，都对不起自己了！”
　　云铮嘿嘿一笑，马上抱着沈落雁，在她脸上狠亲一口。
　　“作死啊！”
　　沈落雁羞恼的推开云铮，“被人看到像什么样子？你不要脸，我还要呢！”
　　云铮不以为意，哈哈大笑道：“本王亲自己的王妃，谁敢说本王不要脸？”
　　沈落雁撇撇嘴，再次甩给他一个白眼。
　　跟沈落雁调笑一阵后，云铮将俞世忠和杜归元、冯玉三人叫来。
　　云铮道：“明天咱们就开始挖死亡山谷里面的那些战马，顺道把那些北桓骑兵的尸体一起挖出来！”
　　俞世忠闻言，立即坏笑道：“殿下不会还想再找北桓用尸体换战马吧？”
　　“这个暂时别想了。”
　　云铮摇头道：“眼下北桓接连偷袭失败，哪里还有心思管这些尸体啊！我们要的是那些北桓骑兵的甲胄和武器，至于尸体，直接挖个大坑埋了吧！”
　　这次山谷里的那些北桓骑兵都是被活埋的。
　　他们的甲胄应该大多完好无损。
　　他们被抽调走八万田兵。
　　这些甲胄再加上之前两次大胜缴获的甲胄，完全可以确保剩下的田兵无论是否老弱，都有甲胄，而且绝对还有多余。
　　虽然目前不可能让这些老弱田兵上战场，但以后的事，谁都说不准。
　　万不得已的时候，就算是老弱田兵也得披甲上阵。
　　“这倒是。”
　　三人点点头。
　　云铮稍稍思索，又跟杜归元说：“肃渠守将要换了，你派人把肃渠守将给我盯死！咱们要挖那些尸体，别让他捣乱！要是他敢向魏文忠告密，直接软禁！”
　　“是！”
　　杜归元领命。
　　之后，云铮又做了详细的布置。
　　他打算命冯玉率领一千人在肃渠西北扎营，严禁肃渠方面的人跑来挖尸体。
　　另外，他会安排六千人来挖那些尸体，两千人负责挖，两千人负责运送和后勤，其余的两千人轮班进行休息。
　　安排好这边的事务后，云铮便带着沈落雁和妙音离开了。
　　回到府上，云铮立即把章虚叫来。
　　“回头你联系那几个行商，让他们大量从关内购入粮食，有多少我们要多少！”
　　沈落雁眼皮一跳，担心道：“如此大张旗鼓的购入粮食，会不会引起别人的怀疑？”
　　他们本来就跟魏文忠闹得很厉害了。
　　要是再大量囤粮，指不定就能成为他们拥兵自重的证据了、
　　“这有什么好怀疑的？”
　　云铮露出狡猾的笑容，“咱们是买来酿酒的！”
　　沈落雁微微一愣，旋即明白了云铮的意思。
　　他们买来粮食，一部分拿来酿酒，一部分囤积起来。
　　至于他们酿酒到底消耗了多少粮食，那还不是他们说了算？
　　难不成谁还能派人守在那里监视着他们酿酒，看看他们到底用了多少粮食？
　　“你可真够狡猾的！”
　　沈落雁嗔怪的看云铮一眼，心中却暗暗佩服。
　　这混蛋的心思太缜密了。
　　各个方面他都提前想好了。
　　等这一阵的风声过了，被他藏起来的那些人就可以光明正大的出现了！
　　到时候，他那藏兵洞又可以改成屯粮的粮仓！
　　就一个破藏兵洞，他都能拿来反复利用！

第286章 班布又吐血了
　　崮边前线大营。
　　班布早已来到崮边前线坐镇。
　　不过，班布却隐隐有些不安。
　　按道理来说，兀烈所部应该已经杀入北府军的后方了。
　　此刻的北府军应该是方寸大乱才对。
　　但他们派出去的斥候汇报，大干前沿两卫的守军没有任何异动。
　　如果不是北府军在故作镇定，那就很可能是兀烈所部出事了。
　　那可是四万精骑啊！
　　可千万不能出事啊！
　　班布越想越是不安，不停的在大帐内来回走动。
　　“报！急报！”
　　就在此时，外面突然传来传讯兵的声音。
　　班布眼皮一跳，连忙快速冲出大帐。
　　班布刚冲出去，传讯兵就气喘吁吁的冲到大帐门口，一个没刹住，直接扑倒在地。
　　“国师！”
　　两个字一出口，传讯兵便放声哀嚎起来。
　　班布脸色一变，连忙蹲下去，一把揪住传讯兵，杀气腾腾的大吼：“快说，到底怎么了？快说！”
　　此刻的班布不断在心中祈祷，可千万别是兀烈所部出事了啊！
　　迎着班布杀气腾腾的目光，传讯兵满脸悲愤的哀嚎道：“大王子率领的四万精骑在通过死亡山谷的时候，遭到神罚，四万精骑，逃出者不足一万三千人，其余人全都被积雪淹没了，连大王子也……也……”
　　说到最后，传讯兵已经无力再说下去，只是不断的哀嚎。
　　“噗！”
　　一口鲜血从班布的嘴里喷出。
　　班布无力的放开传讯兵，颓然的瘫坐在地上，脑袋里面嗡嗡作响。
　　四万精骑，逃出者不足一万三千人！
　　连大王子也遭遇了不测！
　　两万七千精骑啊！
　　说没了，就没了！
　　神罚！
　　怎么会遭到神罚呢？
　　他们明明已经进去探查过多次啊！
　　那么多次都没遇到神罚，怎么偏偏大王子率领大军偷袭的时候的时候就碰巧遇到了神罚？
　　不可能！
　　不可能是神罚！
　　奸计！
　　这肯定是大干的人的奸计！
　　确切的说，是云铮的奸计！
　　之前通过死亡山谷逃回来的俘虏，很可能是云铮故意放走的！
　　云铮的目的，就是要他们以为四万山谷没危险，让他们率领大军穿越死亡山谷去展开偷袭，他好再阴他们一次！
　　对的！
　　肯定是这样！
　　不然，哪里会这么巧？
　　被阴了！
　　他们又中了云铮的诡计，又被云铮阴了！
　　前前后后，他们已经有四万多大军折损在云铮手上了！
　　而云铮所部的伤亡，极可能是微乎其微！
　　班布越想越是悲愤，体内的气血不断翻涌。
　　“噗……”
　　班布一个没压制住气血，再次喷出一道血箭。
　　“国师！”
　　直到此刻，帐外的亲兵才如梦初醒，连忙上前搀扶班布。
　　“滚开！”
　　班布面色苍白，愤怒的推开搀扶自己的亲兵，满脸悲愤的看向传讯兵，“说，那该死的神罚……到底是怎么回事？”
　　传讯兵满脸痛苦，泣不成声的说：“小的也不知道，就是大军快要冲出死亡山谷的时候，突然传来几声巨响，接着，山谷两侧的雪坡就发生了雪崩，我们大军被堵在山谷里面，逃无可逃……”
　　“巨响？哪里来的巨响？”班布愤怒咆哮。
　　“小的不知道啊！”
　　传讯兵哀嚎：“那巨响比天雷还可怕，逃出来的人都说，那是上苍降下的神罚，是神灵对我们的冒犯的惩罚……”
　　没人知道那巨响到底是怎么回事。
　　也没人看到闪电什么的。
　　他们只听到了巨响。
　　神罚！
　　除了神罚之外，他们无法解释他们所遭遇的一切。
　　班布体内的气血再次翻涌，差点再次喷出一口鲜血。
　　此刻，班布除了悲愤就是憋屈。
　　两万七千精骑湮没在死亡山谷，他们却连怎么回事都不清楚。
　　这打的是什么仗？
　　这简直就是耻辱！
　　班布努力的压住体内不断翻涌的气血，又声音颤抖的问：“你们……派人给王庭传讯了吗？”
　　传讯兵无力的点点头，满脸痛苦。
　　班布强撑着身体，艰难的从地上爬起来，又低吼道：“传令下去，杀羊宰牛，犒劳各部！”
　　“什……什么？”
　　旁边的亲兵傻傻的看着班布，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　他们才折损两万七千精骑，连大王子都被不明不白的死了，国师竟然还要犒劳各部？
　　国师这是气疯了吗？
　　“快去！”
　　班布咬牙低吼，又痛苦的闭上眼睛。
　　这个消息，肯定是瞒不住的。
　　他们三次偷袭，三次都以失败告终，连大王子也惨死于死亡山谷中。
　　一旦这个消息传开了，前沿各部的士气会降到冰点。
　　在没有胜仗的情况下，只有用这种办法提升士气。
　　他们虽三战三败，但士气不能废啊！
　　亲兵默默的看了班布一眼，赶紧跑去传令。
　　班布拖着沉重的身躯，踉踉跄跄的回到帐内。
　　刚走进去，班布便一个踉跄摔倒在地。
　　班布也懒得往起爬了，就那么躺在那里，痛苦的闭上眼睛，脑海里面一片混乱。
　　北桓囤积于前沿三座城的大军其实只有十五万人。
　　只不过对外宣称的二十万大军而已。
　　三次偷袭下来，大干皮毛未损，而北桓却损兵折将。
　　哪怕他们临时又征召了五万大军，前沿现在也足十六万大军。
　　他们是进攻的啊！
　　损失了四万多精锐，接下来，该怎么进攻？
　　继续跟大干这么对峙吗？
　　来年开春再堵上国运，跟大干决一死战？
　　“不行！绝对不行！”
　　班布老泪纵横的摇头，自言自语的说着。
　　赌上国运，对北桓没有任何好处！
　　北桓无险可守！
　　一旦前沿大军败北，整个北桓都将陷入万劫不复的境地。
　　而大干却不一样。
　　大干有北麓关作为最后的屏障。
　　只要北麓关不丢，大干就算再怎么失败，最多也是丢失朔北而已！
　　大干承担得起赌上国运决一死战最坏的结果，但北桓承担不起！
　　不能等到明年开春！
　　必须要在开春之前，将北府军击垮！
　　班布死死的握住拳头，猛然坐起来。
　　默默的思索片刻，班布走到案边，迅速提笔开始书写起来。
　　北桓还没有败！
　　他们还有反击的机会！
　　还有击垮北府军的可能！

第287章 泡温泉
　　魏文忠从朔方抽调走八万田兵，虽然有好处，但也有坏处。
　　八万田兵，就是八万劳动力。
　　就算把才从王器那里弄来的两千多人算上，他手中也不过五万多人而已。
　　现在，他手中反倒是能战之兵比田兵多了。
　　他的能战之兵差不多有两万七千人了。
　　如今，反而是做其他事情的田兵少了。
　　云铮现在又要挖死亡山谷中的那些战马的尸体，又要修建永固性军营，跟章虚弄的那些工坊也需要人。
　　如此一来，他手上的人手就有些捉襟见肘了。
　　不过，这也是没办法的事。
　　有利就有弊！
　　现在还不是太缺人。
　　要是人手实在差得太多，就要雇佣朔方的百姓做工了。
　　安排好各项事宜后，云铮便带人赶往落霞山正在修建的军营那边。
　　美其名曰是要去查看军营修建的进度，实际上就是带着沈落雁他们去泡温泉的，连叶紫和辛笙都被云铮叫了去。
　　下午点的时候，他们就赶到了落霞山。
　　不得不说，人多确实好。
　　这才没多长的时间，落霞山的营区已经建得有模有样了。
　　这边的营区主要是为了操练骑兵，整个营区很大，很空旷。
　　大多建筑都是马厩，人住的地方反而少。
　　按照目前这个进度，最多再有十天左右，这边的营区就能投入使用了。
　　简单的巡视一圈后，云铮便叫人带他们去看温泉。
　　温泉就在落霞山南侧的山脚下。
　　温泉也不算大，就是个直径三丈左右的水潭。
　　接到云铮的命令，这边的人已经提前在温泉周围修建起土墙，土墙上还覆盖这厚厚的一层的茅草。
　　里面水汽缭绕，就跟仙境似的。
　　几人试了一下水温，竟然还有点小小的烫手。
　　“你这准备得还挺充分的啊！”
　　沈落雁满脸笑意的看向云铮，“为了防止有人偷窥，连墙都提前修好了。”
　　妙音点点头，娇笑道：“偷窥这事儿，也只有他敢干！他这是在防他自己！”
　　听着妙音的话，众女不禁娇笑连连。
　　“想什么呢！”
　　云铮白她们一样，“这土墙是用来保温的！我打算在这附近种点蔬菜！现在种下，年关的时候，说不定还能吃上新鲜的蔬菜。”
　　云铮暗暗苦笑。
　　眼看着，年关已经近了。
　　这也是他来到大干的第一个新年。
　　过年嘛，不得吃点好东西啊！
　　对于现在的他来说，新鲜的蔬菜就是好东西！
　　为了吃上新鲜的蔬菜，我容易么？
　　“你想吃新鲜蔬菜想疯了吧？这个时节能种出蔬菜出来？”
　　沈落雁毫不留情的给云铮泼来冷水。
　　“怎么就不行呢？”
　　云铮自信一笑，“这里用墙一围，随时都暖烘烘的，怎么就不能种出蔬菜来？一看你就是没有种过地的人！”
　　在他前世的世界，其实汉朝就有了大棚种蔬菜的先例。
　　只不过，成本十分高昂而已。
　　他们现在有了温泉，完全不需要太大的成本。
　　他相信，自己肯定能种出新鲜蔬菜出来！
　　“行，我等着你种出新鲜蔬菜来！”
　　沈落雁丢给他一个白眼，“你要是种不出来，看我不笑话你！”
　　妙音和明月深以为然的点点头。
　　她们也不相信这么冷的天还能种出蔬菜来。
　　“就算真种出来了，恐怕也赶不上年关了。”
　　叶紫抬眼道：“现在离年关不过十天左右了……”
　　“啊？”
　　云铮愕然，“这么快吗？”
　　沈落雁和妙音也同样诧异。
　　这就要到年关了？
　　“不然呢？”
　　叶紫哭笑不得的看几人一眼，“你们是成天想着怎么打仗，把时间都忘记了！”
　　三人面面相觑。
　　他们，还真没刻意去计算过时间的问题。
　　这不知不觉间，年关就近了么？
　　云铮兀自摇头一笑，又道：“来不及就来不及吧！种子我都带来了！咱们泡完温泉就在这里种下，能什么时候收获就什么时候收获吧！”
　　沈落雁点点头，又挑眉看向云铮和章虚，“你们两位，可以离开了！”
　　“别啊！”
　　云铮一本正经的说：“我叫人弄些木板来隔开，咱们分开泡就好了嘛！”
　　“滚！”
　　沈落雁、妙音和叶紫同时开口。
　　云铮哈哈一笑，带着章虚离开。
　　他们自然不可能跟着一起泡，就是调戏她们一下而已。
　　“兰儿、灵儿，你们在门口守着，严禁任何人靠近！”
　　沈落雁不放心，还特意吩咐两个近卫把守门口。
　　兰儿和灵儿以前都是沈家的丫鬟，学过些武艺，后来被她挑选，成了云铮的近卫。
　　“是！”
　　两人领命，马上去门口守着。
　　章虚冲守在门口的兰儿和灵儿努努嘴，低声笑道：“她们在防着你爬墙偷窥呢！”
　　“屁，肯定是防你这个猥琐的家伙！”云铮笑骂。
　　“跟殿下比起来，我还差得太远。”章虚哈哈大笑。
　　这么长时间以来，章虚跟云铮也算是彻底混熟了。
　　云铮在他面前也没什么架子，章虚要开玩笑，云铮也开得起。
　　云铮哈哈一笑，又突然扭头看向章虚，“你后悔跟我来朔北吗？”
　　“这有什么好后悔的？”
　　章虚不以为意的笑道：“再过一段时间，天下谁人不知章公醉，谁人不知我章虚之名？就这一点，我章虚就不后悔跟着殿下来朔北！”
　　云铮微笑，转而问：“这年关都近了，你不想家么？”
　　“我还真不想家。”章虚嘿嘿一笑，“但我确实挺想念皇城的！”
　　云铮讶然，打趣道：“想念皇城的青楼？”
　　“知我者，殿下也！”
　　章虚文绉绉的说了一句，挤眉弄眼的说：“朔方城连一家青楼都没有，我章虚从十四岁开始，还是头一次这么长时间没碰过女人……”
　　卧槽！
　　这禽兽！
　　十四岁就开始干那事儿了？
　　“你他娘的可真是个禽兽！”
　　云铮笑骂道：“那你就当是在朔北养身了吧！你他娘的再这么玩下去，迟早把自己给玩废了！到时候，你可就只有望女兴叹了！”
　　章虚点头，哈哈大笑道：“我也是这么想的！”
　　云铮笑笑，重重的拍拍章虚的肩膀，像是承诺般的说：“相信我，最多一年，你我都将名扬天下！”
　　他心中清楚，章虚其实是故意跟他这里嘻嘻哈哈的。
　　章虚的目的，无非是让自己放宽心，别想那么多，别觉得对不住他……

第288章 当心把皮搓掉了！
　　待沈落雁她们泡完温泉后，云铮和章虚才跑进温泉里面去。
　　这外面天寒地冻的，里面却热得人直冒汗。
　　这种滋味，简直不要太舒服。
　　不过，章虚还没享受一会儿，外面就传来了明月的声音。
　　章虚迅速穿上衣服，屁颠屁颠的跑出去。
　　“这鸟人！”
　　云铮无奈一笑。
　　章虚这个混迹花丛的老手，竟然被明月吃得死死的。
　　确实挺难得的！
　　看得出来，章虚对明月是动了真情了。
　　虽然明月嘴上凶得很，但心里肯定还是有章虚的。
　　正当云铮胡思乱想的时候，一道身影越墙而入。
　　刺客？
　　云铮心中一凛，下意识的喊人，却透过水汽看到一道靓丽的身影。
　　妙音？
　　云铮立即把到嘴边的话给咽了回去，转而向妙音露出一个邪恶的笑容，“你是来陪本王共浴的么？”
　　妙音脸上一片绯红，嗔怪道：“我刚才没泡舒服，想再来泡泡，不行啊？”
　　“行，行！”
　　云铮嘿嘿一笑，直勾勾的盯着妙音。
　　妙音羞嗔的看了他一眼，走过去那木板将那道门抵住，这才轻咬红唇，当着云铮的面开始宽衣解带。
　　虽然云铮跟妙音早已有了夫妻之实，但看着妙音这曼妙的身躯，还是热血上涌。
　　妙音刚下温泉，云铮就一把抱住她，趴在她耳边坏笑：“你这是要犒劳我么？”
　　“要不是看你这些天为了坑北桓而殚精竭虑，我才不来呢！”
　　妙音羞嗔，又主动转过身来，伸出玉璧搂住云铮的脖子，媚眼如丝的说：“王爷，此情此景，难道你不想做点有意义的事么？”
　　说着，妙音还舔自己那动人的红唇，修长而白皙的手指轻抚云铮的胸口。
　　卖糕的！
　　本王的洪荒之力要压制不住了！
　　这个勾魂夺魄的妖精，实在他会玩了！
　　这种妖精，就让老衲来收吧！
　　云铮心中发出一声野兽般的嘶吼，狠狠的对着妙音的红唇吻了下去……
　　外面，沈落雁正跟叶紫在营区晃悠，却看到章虚被明月撵得到处跑。
　　沈落雁叫住章虚，“云铮泡完了没？”
　　“应该没有吧？”
　　章虚随便回了一句，便又冲追过来的明月告饶，“别追了，我跑不动了！我要累断气了，你下半辈子得守活寡……”
　　“混蛋！还敢胡言乱语？”
　　明月娇喝一声，马上又开始追着章虚打。
　　不过，明月下手还是有分寸的。
　　与其说她是在追着章虚打，不如说两人是在玩闹。
　　看着闹腾的两人，叶紫抿嘴一笑，又跟沈落雁说：“你去看看殿下吧！他一个人在那里，别出什么事了。”
　　沈落雁一脸黑线，“这都是我们的人，他能出什么事啊？”
　　“去看看总是好的，万一他热晕在里面了呢？”
　　叶紫白她一眼，“你自己的夫君，你是一点都不知道担心啊！”
　　沈落雁嘴角一翘，调侃道：“你担心你的夫君就明说嘛！扯上我干什么？”
　　“死丫头，找打是吧？”
　　叶紫俏脸一红，抬手欲打。
　　沈落雁娇笑一声，赶紧跑开。
　　叶紫看着沈落雁的背影，脸上一片羞意。
　　他们之间这些关系，要是传出去了，也不知道会不会被人笑话。
　　她原本以为，来到朔北以后，她会经常想起葬身于朔北的亡夫的。
　　然而事实却是，他已经很少想起亡夫了，更多时间，都是在担心云铮。
　　只有偶尔愧疚的时候，才会想起亡夫。
　　自己，终究还是不可救药的爱上那个混蛋啊！
　　哪怕要千夫所指，哪怕会承受巨大的非议……
　　在叶紫胡思乱的时候，沈落雁也来到了温泉附近。
　　看到围在温泉周围的土墙，沈落雁的脑海中突然出现一个大胆的念头。
　　这混蛋不是老是想跟自己洗鸳鸯浴么？
　　在这样的地方，两个人你侬我侬的共浴，似乎可以成为将来的一件值得回忆的事。
　　反正，自己的身子云铮又不是没看过。
　　平时，那混蛋也没少占自己的便宜。
　　自己跟那个混蛋，只差迈出最后那一步了！
　　只是，自己跑进去跟他共浴，会不会太轻浮了？
　　这想想都觉得羞人啊！
　　沈落雁犹豫不定，迟迟拿不定主意。
　　“嗯……”
　　就在沈落雁犹豫不定的时候，她的耳边突然传来一声异响。
　　那……好像是女人的声音！
　　沈落雁猛然甩开脑海中的杂念，蹑手蹑脚的靠近土墙，侧耳仔细倾听。
　　很快，一阵水花四溅的声音传入她的耳朵。
　　依稀间，似乎还有女人压抑的娇喘声。
　　谁在里面？
　　沈落雁蹙眉思索。
　　很快，沈落雁就想到了。
　　妙音！
　　之前妙音就说去小解，后来就一直没看到人了。
　　这个骚狐狸精，原来是跑到这里来了！
　　哪怕沈落雁未经人事，也猜得到里面现在正在发生什么啊！
　　听着里面不断传来的水花声，沈落雁耳根一片通红，心中却莫名吃味。
　　两个不知羞耻的东西！
　　大白天的，竟然就在光天化日之下干这种事！
　　不要脸！
　　嫂子还担心这个混蛋热晕在里面？
　　她还不如担心这混蛋来个马上风！
　　肯定是妙音这狐狸精跑进去勾引云铮的！
　　自己还觉得跟云铮共浴都羞得不行，她都直接跑进去跟云铮做坏事了！
　　沈落雁越想越恼，转身就要离开。
　　然而，刚走出几步，她又突然停下。
　　不能让这两个不知羞得人这么快活！
　　沈落雁心中突然生出一股恶作剧的念头，马上从地上捡起几块鸡蛋大小的石头，直接从墙头丢进去。
　　“卧槽！谁这么缺德？”
　　石头落进温泉，打断了云铮和妙音的缠绵。
　　妙音回过头来，一脸笑意的看着云铮，“你不挺聪明的么？这是谁都猜不到？你觉得，知道你在里面，还有谁有这么大的胆子呢？”
　　听着妙音的话，云铮瞬间反应过来。
　　沈落雁！
　　除了她，就只有叶紫敢这么干。
　　不过，叶紫肯定不会干这事儿！
　　妙音嘴角一翘，马上冲着外面喊：“别吃醋了，快进来吧！我在帮他搓背呢！”
　　搓背？
　　外面的沈落雁嘴角一抽。
　　当她傻呢！
　　搓背能有这动静！
　　“好好搓，当心把皮搓掉了！”
　　沈落雁再丢几块石头进去，羞恼的跑开，身后，却传来妙音放肆的娇笑声……

第289章 醒掌天下权，醉卧美人膝！
　　一场缠绵后，妙音先行离开了。
　　她虽然火辣大胆，但也不好意思跟云铮一起出现在大家面前。
　　不然，就算沈落雁不好意思说，别人也会胡思乱想。
　　云铮泡在温泉里，回味着刚才的美妙滋味，一脸满足。
　　这他妈才叫生活啊！
　　要不是有北桓的破事，还被老三那鸟人惦记着，谁他妈想掺和这些破事啊！
　　天天带着自己的女人游山玩水难道不好吗？
　　赶紧把这些破事搞定！
　　穿越一场，不享尽这人间繁华，那就太遗憾了。
　　等云铮穿好衣服找到沈落雁他们的时候，他还没走过来，沈落雁就凶巴巴的瞪过来，小嘴还一张一翕的。
　　虽然她没发出声音，但云铮也从她的嘴型上看出了她在说什么。
　　无耻！
　　好吧！
　　他承认，今天这事儿确实有一丢丢无耻。
　　但真的很爽！
　　以后有机会，非要带着沈落雁这妞也来无耻一次！
　　嗯，最好把自己的女人全都带上。
　　一龙戏多凤！
　　嘿嘿！
　　我果然很邪恶！
　　云铮一脸坏笑的走过去，“咱们一起去把我带来的蔬菜种子撒下去吧！”
　　“不去！”
　　沈落雁想也不想的拒绝。
　　云铮眨眨眼，“你难道不想有一天吃到自己亲自播种的蔬菜么？”
　　“没兴趣！”
　　沈落雁气恼的把脑袋扭向一边，都不去看云铮。
　　云铮本想问问这妞有没有“性趣”的，但想想还是算了。
　　这妞面浅，可没有妙音那么奔放。
　　“那嫂子要一起去么？”
　　云铮又问叶紫。
　　叶紫偏着脑袋想了想，点头道：“我倒是想试试，看看是否这能种出蔬菜来、”
　　云铮微笑，“那咱们就叫上妙音和章虚他们一起吧！”
　　“好！”
　　叶紫点头答应。
　　很快，他们便找到了妙音和章虚他们几个。
　　章虚一听要种菜，直接拒绝了。
　　他被明月追得到处跑，早就累得够呛了，现在只想躺着休息。
　　妙音才跟云铮缠绵一阵，身体也有些发软，也找了个理由搪塞过去。
　　云铮无奈，只得带着叶紫去种菜。
　　两人找人拿了些工具，便直奔温泉而去。
　　“你跟落雁又怎么了？”
　　叶紫好奇的问：“之前我让落雁去看看你泡得如何了，这丫头回来就一副气鼓鼓的模样，你不会是又欺负她了吧？”
　　“瞧你说的！”
　　云铮打着哈哈道：“我什么时候欺负过她啊！都是她欺负我好吧？”
　　“才怪！”叶紫白他一眼，见他不说，也懒得再问。
　　有道是床头打架床尾和。
　　随他们两个闹腾吧！
　　只要别影响他们的感情就好。
　　来到温泉边上，两人迅速分工合作。
　　云铮负责翻地，叶紫负责播种。
　　温泉周围的地也不算大，算起来估计还不到两分地。
　　看着埋头翻地的云铮，叶紫情不自禁的露出笑容。
　　眼前的景象，像极了别人口中的男耕女织、夫唱妇随。
　　平淡，而又温馨。
　　如果能一直这样下去，该多好啊！
　　看着看着，叶紫竟然不由得有些痴了。
　　她的脑海中突然出现一幅男耕女织、儿女成群嬉闹的画面。
　　当云铮回过头的时候，叶紫都还痴痴的看着他，就像是入定一般。
　　直到云铮来到他面前，伸手在她面前晃了晃，她才如梦初醒。
　　想着自己刚才想的那些东西，叶紫的俏脸顿时红成了苹果。
　　见叶紫的脸红扑扑的，云铮赶紧抬手放在她额头，“怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　叶紫的额头很烫。
　　云铮心中不禁暗暗嘀咕，她该不会是一冷一热感冒了吧？
　　感受着云铮的手掌的温度，叶紫脸上更烫。
　　面对云铮如此亲昵的举动，她下意识的要拍开云铮的手。
　　然而，在抬手的瞬间，她又突然顿住了。
　　“你到底是哪里不舒服？”
　　看着叶紫的异样，云铮心中更加担心，立即丢下手中的锄头，“算了，先不种了，我带你去找妙音，让她帮你瞧瞧。”
　　说着，云铮便要拉着叶紫离开。
　　然而，叶紫却没有动，脸上露出挣扎之色。
　　就在云铮担心不已的时候，叶紫似乎下定了决心，猛然将自己的脸颊凑上前，温软的红唇盖在了云铮的唇上。
　　这突如其来的吻让云铮陡然愣住。
　　云铮傻傻的睁大眼睛，几乎不敢相信眼前的一切。
　　这可是叶紫啊！
　　不是妙音！
　　哪怕就算是沈落雁主动吻他，他都不会如此震惊。
　　就在云铮失神的时候，叶紫却羞红着脸收回自己的唇。
　　云铮反应过来，立即一把抓住她，将她拉进自己的怀里，狠狠的吻了下去。
　　叶紫只是象征性的挣扎一番，便沉溺于云铮的柔情中。
　　两人动情的拥吻着，仿佛忘记了一切。
　　云铮知道，自己彻彻底底的得到了叶紫的心。
　　激吻中，云铮的爪子自然而然的乱动起来。
　　就在云铮去剥叶紫的衣服的时候，两人同时一个激灵，愣愣的看了彼此一眼，猛然分开。
　　看着叶紫半解的罗裳云铮不由得暗骂自己一声手欠。
　　叶紫是叶紫！
　　妙音是妙音。
　　哪能在这个地方要了叶紫呢？
　　迎着叶紫那羞愤的目光，云铮不由满脸尴尬得解释，“我这……习惯了，我……我真没那个意思，就是情不自禁，莫名其妙就这样了……”
　　“行了！别解释了！”
　　叶紫羞恼的瞪他一眼，“我现在怀疑，你刚才是不是也这么对落雁了。”
　　“没有，绝对没有！”
　　云铮摇头，心中却邪恶的笑着。
　　他刚才跟妙音做的事，可比这刺激多了。
　　“信你才怪！”
　　叶紫娇嗔的瞪他一眼，“你这脑子里，成天除了打仗的事，就剩那点事了！”
　　“这叫醒掌天下权，醉卧美人膝！”
　　云铮嘿嘿一笑，又把叶紫拉如自己的怀里，一脸坏笑的问：“你今天这是怎么了？怎么突然这么主动了呢？”
　　“你管！”
　　叶紫羞嗔的拍拍他的胸口，“快放开我，别让人瞧见了！”
　　“怕什么！反正你迟早都是我的人！哦，不，你已经是我的人了！”云铮嘿嘿一笑，紧紧的抱着叶紫，温柔的盯着叶紫的眼睛，“以后，不逃避了，好吗？”
　　叶紫轻咬薄唇，犹豫半天，终究还是轻轻摇头。
　　正当云铮失望的时候，叶紫又突然轻启朱唇，声如蚊讷的说：“最多没人的时候让你使坏……”
　　云铮微微一愣，马上又对着叶紫的红唇吻了下去……

第290章 吃了你过年
　　云铮也没想到，就来泡个温泉，不但体验了一次特别的激情，还让叶紫敞开了心扉。
　　这对云铮来说，简直是意外之喜。
　　心情大好之下，云铮是走路都开始带风。
　　沈落雁也不知道自己是怎么了，看谁都觉得奇怪。
　　云铮和妙音有些奇怪，嫂子也有些奇怪。
　　就连章虚和明月都有些古怪。
　　她都不知道到底是自己的问题，还是他们真的都有问题。
　　晚上，他们就在营区这边住下了。
　　吃着这些腌菜、酱菜，云铮不由得又期待起自己的温泉大棚来。
　　“你又在想什么坏事呢？”
　　见云铮吃个饭都在那发呆，神落不禁数落起来。
　　云铮夹起酱萝卜丝，苦哈哈的说：“我在想新鲜的蔬菜！”
　　“想个屁！你能种出新鲜蔬菜来就有鬼了！”
　　沈落雁白他一眼，又哼哧道：“你有这个时间，还不如想想接下来的计划！北桓真要是玩命，咱们也不可能一直躲在朔方看热闹。”
　　这不是他们想不想看热闹的问题。
　　而是魏文忠不会让他们干看热闹。
　　眼下他们虽然才刚经历了一场大胜，但朔北的危机好像更重了。
　　“能有什么计划？”
　　云铮苦笑道：“如果北桓真的玩命，那就只有正面交锋了！死亡山谷这种胜仗，以后应该都不会再有了。”
　　沈落雁不爽的看云铮一眼，又问：“你说，北桓会不会趁我们年关的时候突然大举进攻？”
　　“这个应该很有可能！”回答沈落雁的却是妙音，“年关的时候，很可能是我们的防守最为松懈的时候。”
　　云铮颔首道：“确实有可能，但可能性应该不大。”
　　“怎么说？”
　　这下，几人都好奇起来了。
　　云铮回道：“我们能想到这一点，魏文忠肯定也会想到，魏文忠肯定会命令前沿两卫的士卒不得在年关的时候松懈的！反正如果我是北桓的主帅，肯定不会在这个时候进攻。”
　　“那你会在什么时候进攻？”章虚好奇的问。
　　云铮微笑道：“我现在就会进攻！”
　　“现在？”
　　几人满脸诧异的看着云铮。
　　北桓新败，吃了这么大的亏，现在进攻，怕是不合适吧？
　　而且，现在进攻的话，北桓前沿兵力不足，他们就不担心被赔了人马又把三边城给丢了么？
　　“现在进攻，才能出其不意。”
　　云铮回道：“不过，北桓已经错过了最佳时机了，此后会在什么时候进攻，我也不知道！反正，只要他们临时征召的大军集结完毕，随时都可能发起进攻。”
　　北桓主要以骑兵为主。
　　北桓境内又多是草原，大军的集结会比大干快很多。
　　搞不好，在年关之前，北桓就会发起进攻。
　　但这个事的主动权在北桓那边。不是他们能预判的。
　　其实，魏文忠如果胆子大点的话，完全可以趁着这个时候主动发起进攻，争取夺回三边城。
　　只要三边城一丢，北桓基本就算是大势已去了。
　　但可惜，魏文忠似乎完全没有这个打算。
　　也可能是父皇给他下达过不得主动出击的命令。
　　他们现在是想以最小的代价，耗死北桓。
　　想法挺好，但未必可以实现。
　　怕就怕，没把北桓耗死，先把北府军给耗死了。
　　几人讨论了半天，也没讨论出个所以然来。
　　最后，都放弃了讨论。
　　“对了，你不是想吃掉镇守裂风峡谷那九千人吗？怎么没动静了？”
　　这时候，妙音又突然询问。
　　“别提了。”
　　说起这个事，云铮就郁闷得不行。
　　他倒是一直在打那九千人的主意。
　　可惜，对方根本不给他们机会。
　　那九千人是由一个叫袁烈的鸟人在统领。
　　听卢兴说，袁烈在北府军中也算是颇有名声。
　　袁烈人如其名，性烈如火，打起仗来就跟个疯子似的，故而也被人冠以袁疯子的绰号。
　　而且，袁烈跟魏文忠还有点亲戚关系。
　　具体是什么关系，卢兴倒是不知道，袁烈自己也很少提。
　　卢兴往裂风峡谷送过两次肉，数量还不少。
　　袁烈这混蛋倒是爽快，他们送什么，袁烈都照单全收。
　　但这混蛋只收东西，连大营的门都不让卢兴他们进，搞得卢兴他们也是很无奈。
　　吃过两次亏后，卢兴就不敢再送东西过去了。
　　这么送下去，不成喂白眼狼了么？
　　听着云铮得述说，几人不由得无奈一笑。
　　这么看来，吃掉袁烈那九千兵马，应该是不现实了。
　　叶紫微微蹙眉，“这袁烈应该是魏文忠的亲信，魏文忠把袁烈摆在那边，是不是也有防备我们的意思？”
　　“应该多少都有点这方面的意思吧！”云铮颔首，咬牙道：“不过，袁烈那九千人马，我是吃定了！耶稣都留不住，我说的！”
　　“耶稣？”
　　几人愕然，一脸莫名的看着云铮。
　　“不要在意这些细节。”
　　云铮干咳一声，“只要魏文忠不像之前对霍崮那样，直接把人马调走，这九千大军，我是吃定了！”
　　沈落雁撇撇嘴，“你怎么吃？你还能杀了袁烈不成？”
　　云铮自信一笑，“放心，我有办法，只是欠缺一个契机而已！”
　　几人不知道云铮的底气从何而来。
　　不过，既然云铮这么有信心，想来应该是有办法的吧？
　　毕竟，云铮坑人的本事，他们可是知道的。
　　吃完饭后，云铮不顾沈落雁的挣扎，直接将沈落雁拉进自己的房间。
　　“爱妃，吃醋了？”
　　云铮一脸笑意的盯着气鼓鼓的沈落雁。
　　“我才不会吃醋！我是没想到你们那么不要脸，大白天就在那苟且！”
　　沈落雁轻哼，板着一张脸。
　　“这哪能叫苟且呢？”
　　云铮坏笑着将沈落雁搂进怀里，“这叫情趣，懂么？”
　　“呸！”
　　沈落雁轻啐一口，“放开我！”
　　云铮不放，嘿嘿笑道：“你亲我一口，我就放开。”
　　“我咬你一口还差不多！”
　　沈落雁凶巴巴的瞪着云铮。
　　“那你咬吧！”
　　云铮坏笑道：“咬在我身，疼在你心。”
　　“屁！”
　　沈落雁撇撇嘴，“我是嫌弄脏了我的嘴！”
　　“你啊，就是刀子嘴、豆腐心。”云铮摇头一笑，又趴在沈落雁耳边，贱兮兮的说：“本王先把你留着，年关的时候，吃了你过年！”
　　“你去死！”
　　沈落雁羞愤不已，使劲的掐云铮一把。
　　还吃了自己过年？
　　当自己是大肥猪吗？

第291章 绥宁卫被围
　　第二天，几人才赶回朔方。
　　云铮刚回到朔方，就收到了杜归元传来的消息，云铮派出去的四组人，又有一组人回来了！
　　人没大碍，只是又累又困，少不得要休息一阵。
　　对云铮来说，这八个人都是大功臣，怎么休息都没事！
　　应该的！
　　眼下，只差最后一组人了！
　　要是那一组人也安全的回来了，死亡山谷这一仗就真正完美了。
　　不过，云铮眼下也没法去找那一组人。
　　北桓很可能要开始玩命了，他必须有所准备。
　　虽然再也无法复刻死亡山谷的大胜，但还是要尽量降低伤亡。
　　他们就这么点家底，不能败光了。
　　接下来的几天，云铮又开始忙碌起来。
　　期间，最后那一组人也回来了。
　　这也意味着，云铮以零伤亡的战绩，重创了北桓几万人。
　　可惜，这一战的具体细节不能对外公布。
　　不然，这辉煌一战必将载入史册，成为战争史上的奇迹。
　　但就算不能对外公布细节，云铮他们也很好高兴了。
　　毕竟，他们是零伤亡！
　　带着这样的大胜迎接年关，让年关也多了些喜庆。
　　年关前三天，云铮从北大营回到了府上，跟着府上的人在家里包饺子。
　　他这府上的人本来就多，再加上近卫和仆从，差不多有八十人。
　　这么多人一起跨年关，可要多包写饺子才行。
　　不过，云铮这手确实有点笨。
　　他包的饺子，看上去就不伦不类的。
　　好在还有沈落雁和章虚这两个手残党当陪衬，他的饺子不算最差。
　　和他们相比，叶紫倒是心灵手巧。
　　她包的饺子，大小匀称，看上去也好看。
　　就算一边跟他们说着话，叶紫手上也不停。
　　看着叶紫那灵活的双手，云铮的脑海里不禁闪过一个邪恶的念头。
　　饺子？
　　嫂子？
　　跨年关，吃饺子……
　　“你脑袋里又在想什么乱七八遭的东西？”
　　沈落雁直接将饺子皮拍在云铮脸上。
　　云铮揭下脸上的饺子皮，一本正经的说：“我在想军中的大事呢！”
　　“呸！我信你才怪！”
　　沈落雁凶巴巴的瞪着云铮，“你刚才一直盯着嫂子的手，笑得那叫一个猥琐，我都不好意思说你！”
　　“嗯嗯，我也看见了！”章虚马上跟着点头附和。
　　叶紫俏脸一红，羞恼的瞪两人，“你们闹就闹，可别带上我！”
　　“你们这脑子里，成天尽想些乱七八遭的东西！”云铮反咬两人一口，“我是在学嫂子的手艺，想着自己这手要是也有嫂子这手这么灵活就好了……”
　　听着云铮的话，沈落雁和章虚同时露出不信的神色。
　　云铮刚才笑得那么猥琐，肯定没想啥好事！
　　正当沈落雁打算对云铮进行正义的审判的时候，外面突然传来一个急促而嘹亮的声音。
　　“快，带我们去见殿下！快点，军情紧急！”
　　听着这个声音，叶紫手上一颤，快包好的饺子陡然落下。
　　军情紧急！
　　肯定是北桓那边闹出么蛾子来了！
　　他们来到朔北的第一个新年，恐怕是没法吃顿团圆饭了。
　　在府里的近卫的带领下，俞世忠带着一个传令兵，急匆匆的跑进来。
　　“参见王爷！”
　　传令兵见到云铮，连忙行礼。
　　云铮摆摆手，快速上前，“别搞这些虚礼，说，有何军情？”
　　传令兵立即掏出一张令牌，正色道：“北桓十五万大军于昨日天亮时分越过白水河浅滩，突袭我军镇守浅滩处的大军，如今兵分三路包围了绥宁卫！大将军有令，朔北各部，随时待命！各部主将，立即归营！敢有怠慢者，斩！”
　　听着传令兵的话，众人脸色剧变。
　　北桓果真进攻了！
　　直接突袭了北原前沿的守军！
　　十五万大军包围了绥宁卫！
　　十五万大军啊！
　　北桓哪里来这么多兵力？
　　“云铮领命！”
　　云铮迅速接过令牌，马上厉声询问传令兵：“北桓十五万大军是如何布置的？我军前沿伤亡如何？”
　　传令兵立即回道：“我防守北原浅滩的三万大军战损过半，北桓也付出了惨重的伤伤亡……”
　　北桓付出的伤亡，比起大干来，只多不少。
　　但北桓人多势众，而且个个都悍不畏死，还没等绥宁卫和靖安卫的援军赶到，那三万人就被打得溃不成军。
　　之后，绥宁卫和靖安卫的援军赶到，想要抢回北原浅滩的控制权，在北原跟北桓骑兵展开惨烈大战。
　　但奈何北桓大军实在太过勇猛，北桓的后续援军又源源不断的通过北原浅滩支援过来，最终成功的击溃了两路援军。
　　最后，两路援军共四万人马，在损失过半的情况，被迫撤回绥宁卫防守。
　　而如今，北桓大军分三路防守。
　　两路大军分别驻守于绥宁卫的东侧和南侧，还有一路大军驻守在靖安卫西北方向二十里处。
　　三路大军，直接切断了绥宁卫跟各部的联系，让绥宁卫变成一座孤城。
　　“驻守？”
　　云铮眉头紧皱，“北桓大军没有往其他方向进攻？”
　　“没有！”
　　传令兵回道：“北桓的三路大军都在原地扎营固守！”
　　云铮的眉头皱得更紧了，又问：“魏大将军呢？他是如何布置的？”
　　传令兵摇头道：“小的只负责传令，具体情况也不知道。”
　　“那秦七虎呢？他有没有事？”云铮又问。
　　传令兵回道：“听说秦将军受了点轻伤，已经率部撤回绥宁卫了。”
　　“那就好！你先回去复命吧！”
　　云铮长舒一口气，又马上招呼沈落雁，“快，去北大营！”
　　说着，云铮快速走出去。
　　沈落雁连手都顾不得洗，也赶紧跟着跑出去。
　　“我也跟去看看吧！”
　　妙音轻轻一叹，又跟叶紫说：“府里的事，就拜托你了！”
　　“嗯！”
　　叶紫强忍心中的慌乱，轻轻点头。
　　虽然她没有云铮那么懂行军打仗，但从北桓三路大军的布置，也可以看出一些端倪。
　　尤其是北桓布置在绥宁卫南侧的大军，随时都能杀向朔方！
　　今年这个年关，注定是没法好好过了！
　　章虚缩缩脖子，满脸愁容的看向叶紫，“嫂子，咱们朔方会不会成为北桓的下一个攻击目标？”
　　“你怕个什么？”
　　明月没好气的瞪章虚一眼，“就算北桓打过来，也没人叫你上战场！瞧你这副怂样，还成天想着建功立业呢！”
　　“我……”
　　章虚微微一窒，马上梗着脖子道：“谁说我怕了？我……我是担心我们的那些工坊！对，就是担心工坊！”
　　明月懒得搭理他，忧心忡忡的看向门口……

第292章 北桓，不一定非要骑兵
　　“魏文忠这个混蛋，打的什么仗？”
　　“北原浅滩那么重要的位置，他竟然只放三万人马？”
　　“我真怀疑，这个混蛋是北桓奸细！”
　　赶往北大营的路上，沈落雁不停大骂魏文忠。
　　在她看来，在明知道北桓要玩命的情况下，魏文忠就应该在北原浅滩一带布置个七八万兵力，北桓人再怎么悍不畏死，也冲不进来。
　　绥宁卫被围，朔方遭到威胁，都是魏文忠一手造成的。
　　云铮摇头道：“这个事，还真怪不了魏文忠。”
　　“怎么不怪？”
　　沈落雁气鼓鼓的说：“你还帮这混蛋说话啊？”
　　“不是帮他说话，咱们是要实事求是。”
　　云铮解释道：“北原浅滩就那么屁大点地方，布置三万大军防守，已经算是很多了！再多的话，连展开都展开不了！而且，绥宁卫和靖安卫也还有大军驻守，随时都可以支援！魏文忠这么布置，并没有太大的问题……”
　　虽然云铮跟魏文忠不合，但在这一点上，确实不能说是魏文忠没布置好。
　　要能说，北原浅滩的守军或许有些麻痹大意。
　　亦或是，北桓铁骑确实太勇猛了。
　　哪怕那三万大军多坚持一阵，距离那边不远的绥宁卫和靖安卫的援军也可以赶到。
　　只要不让北桓抢夺了北原浅滩的控制权，援军一到，北桓的先头部队只有等着被绞杀的命运。
　　但可惜，北桓太快了！
　　绥宁卫和靖安卫距离北原浅滩不过三十里！
　　骑兵全速突袭得情况下，一个时辰不到就能赶到！
　　谁能想到，三万大军竟然会那么快被击溃呢？
　　估计，魏文忠这会儿杀了北原浅滩那位守将的心都有了。
　　三万大军啊！
　　据险而守！
　　再怎么着，坚持个一天应该不成问题吧？
　　别说三万人了，就算堆三万块石头堆在那里，敌人也没那么容易杀过来啊！
　　这他妈打的什么仗啊！
　　北原浅滩的守将要是没战死，铁定难逃一死！
　　沈落雁微微蹙眉，又问：“那我们现在是不是危险了？”
　　“先不说这个，先赶到北大营再说！”
　　云铮暗暗头疼，心中也在骂娘。
　　按照魏文忠的布置，正常情况下，北桓想要越过北原浅滩杀过来，至少要付出多于北府军两倍以上的伤亡才有可能！
　　这其实是消耗北桓兵力的好机会！
　　魏文忠肯定也是打的这个算盘。
　　但人算不如天算。
　　那三万大军的快速溃败，彻底打乱了魏文忠的计划。
　　这个事，这下有点麻烦了。
　　一路无话，他们很快赶到北大营。
　　云铮一到，立即召集诸将进入大帐，将绥宁卫的情况告知众人。
　　得知那边的情况，几个脾气火爆的将领当场骂娘。
　　谁都没想到，三万大军竟然连援军都没坚持到就溃败了。
　　镇守北原浅滩要地的那位将领，千刀万剐都不为过！
　　“这里面恐怕有蹊跷。”
　　俞世忠皱眉道：“我们跟北桓铁骑打过无数交道，北桓铁骑再精锐，正常情况下，应该也不可能这么快攻破三万大军防守的北原浅滩……”
　　论身体素质，北桓铁骑确实普遍强于大干士卒。
　　这不是不争的事实。
　　但北桓身体素质再好，也不至于勇猛到这个程度啊！
　　如果是正常进攻的情况，俞世忠自信，无论北桓派多少人进攻，只要给他三万人，他至少可以守半个月以上。
　　能被魏文忠派去镇守北原浅滩这种要地的人，自然不可能是饭桶。
　　这里面，肯定有他们所不知道东西。
　　俞世忠的分析，也得到了大多数的认同。
　　确实，三万大军溃败得太快了！
　　事出反常必有妖！
　　“木已成舟，再讨论北桓是怎么杀过来的，没有任何意义。”
　　云铮摆摆手，“如今，北桓对绥宁卫采取围而不攻的策略，明显是要切断绥宁卫的补给线，逼得魏文忠派兵救援，想在野外吃掉北府军的主力……”
　　“这倒是！”
　　杜归元微微颔首，“但他们十五万大军，至少也折损了两三万了吧？剩下的这点人马，他们还分成三路大军，难道就不怕被我们各个击破么？”
　　“估计不止十五万。”
　　俞世忠摇头道：“北原浅滩被他们控制了，他们的援军可以源源不断的进来！”
　　杜归元皱皱眉，“可北桓本来就缺粮，哪来这么多粮草喂饱这么多人？”
　　北桓控控制了北原浅滩，援军支援，肯定不是问题。
　　但人马都是要吃喝的！
　　人的补给尚且还好解决，背个十斤干粮，极端情况下，硬撑个十来天也不是问题。
　　但马呢？
　　马吃什么？
　　按照北桓铁骑的配置，战时至少都是一人双马！
　　就算北桓只有十五万大军，那也是三十万匹战马啊！
　　这么多战马，消耗的粮草是极其恐怖的！
　　北桓的后勤补给，绝不可能跟得上！
　　“这倒是，北桓才发生了严重的蝗灾，就算抢了大干三百万担粮食，最多也就够二十万大军抠抠索索的撑到来年开春。”
　　“北桓硬凑的话，凑个五十万大军都不成问题，但粮食肯定不够！”
　　“如果北桓强攻大干的城池，也稍微可以理解！毕竟，夺了城很可能就能得到粮食的补充！但如今，北桓竟选择围而不攻，这实在太反常！”
　　随着杜归元的话音落下，众人也纷纷议论起来。
　　粮草补给，永远是行军打仗最重要的一环之一。
　　打仗，不是人多就一定就有好处的！
　　人多，也得有那么多粮食！也得后勤补给跟得上才行！
　　北桓有这么多粮食拿给这么多军队这么耗下去么？
　　真这么耗，北府军没垮，北桓怕是先把自己给耗垮了。
　　这一下子，众人都有些摸不着头脑了。
　　北桓采取围而不攻的策略，确实太反常了。
　　“北桓这葫芦里，到底在卖什么药呢？”
　　“难道他们就不怕后勤补给断了，把这些人马活活饿死？”
　　“这仗打得，有些摸不着头脑啊！”
　　众人议论纷纷，绞尽脑汁的思索着北桓这么做的目的。
　　但想来想去，都想不明白。
　　正常人，绝不可能这么打仗！
　　就在众人百思不得其解的时候，云铮突然摇头苦笑：“我们都忽略了一个点。”
　　“嗯？”
　　沈落雁好奇，马上追问：“哪个点？”
　　云铮摇头苦笑道：“北桓，不一定非要骑兵！”

第293章 都失算了
　　北桓，不一定非要有骑兵！
　　随着云铮的话音落下，众人不禁愣住。
　　“殿下的意思是，北桓是以步卒展开进攻的？”
　　冯玉微微皱眉，“可步卒的速度应该没这么快吧？”
　　步卒一天撑死也就跑个三四十里，这还是在只行军的前提下。
　　北桓大军能这么快运动到绥宁卫周围，应该不可能是步卒吧？
　　“殿下的意思是，骑兵也可以变成步卒！”
　　杜归元摇摇头，又抬眼看着云铮，“我们好像确实忽略这一点了！不过，殿下觉得北桓真的会这么干吗？”
　　云铮揉揉脑袋，正色道：“如果是我的话，我会这么做。”
　　杜归元稍稍沉默，旋即苦笑：“万不得已的情况下，末将应该也会这么做吧！只要能击垮北府军，这点损失又算什么？”
　　说话间，杜归元又是苦笑连连。
　　“你们到底在说什么？”
　　沈落雁不明所以的看着两人。
　　她跟这两人没有语言障碍啊！
　　怎么她就听不懂这两人在说什么呢？
　　云铮眼睛微眯，沉声道：“杀战马，补充军粮！”
　　什么？
　　杀战马以补充军粮？
　　众人脸上大变，难以置信的看着云铮。
　　他们的意思是，北桓以骑兵快速突袭到相应的位置，然后直接杀掉战马作为军粮，变骑兵为步卒，从而展开固守，围困绥宁卫？
　　北桓疯了吧？
　　他们这么做，倒确实可以解决后勤补给的问题。
　　他们也根本不需要粮草。
　　战马就是他们的粮草！
　　可是，变骑兵为步卒，这不是舍长取短么？
　　北桓向来以骑兵闻名，现在竟然主动舍弃骑兵，把骑兵变成步卒？
　　北桓真的会这么干么？
　　“北桓有病啊！”
　　沈落雁回过神来，无语道：“他们真要是舍得杀这么多战马，他们直接把这些战马送给我朝，圣上怕是多半会答应休兵吧？他们废这劲干嘛？”
　　云铮白她一眼，“把战马送给我朝，等我朝强大了，再去打他们？”
　　“这不一样啊！”
　　沈落雁摇头道：“我朝在休养生息，北桓也同样可以休养生息啊！给他们几年时间缓过劲来，他们也不必怕我大干吧？”
　　“你想多了！”
　　云铮兀自摇头一笑，“我若是北桓大单于，我也担心，今天把战马给我们，我们开春就立即武装一支强大的骑兵杀入北桓！国与国之间，哪有那么多信誉可讲？趁他病，要他命，才是王道！”
　　听着云铮的话，沈落雁顿时哑口无言。
　　是的！
　　信誉在国家利益面前，一文不值！
　　北桓和大干，终究是要有一个被打得俯首称臣的！
　　北桓可以不讲信誉，不但不退还大干的失地，还突袭大干押粮的队伍。
　　大干自然也可以完全不将信誉，趁着北桓缺粮，一举攻破北桓。
　　“殿下言之有理！”
　　俞世忠颔首道：“而且，北桓如今已经损失了几万大军了，这场仗，想不打下去恐怕都不行！”
　　杜归元：“是啊！到了这个程度，北桓必须殊死一搏了！只要击垮北府军，我们明年开春以后就无力大举进攻，北桓也可以争取到宝贵的休养生息的时间！就算他们杀掉十万匹战马，几年时间也完全可以恢复过来……”
　　这是两败俱伤的打法！
　　但，也是一个明智的决定。
　　战马没有了，有着诸多天然牧场的北桓可以再慢慢繁育。
　　但人若是没有了，那可就真的是什么都没有了。
　　不得不说，北桓这一招确实挺狠的。
　　抛开个人立场不谈，北桓也确实挺有骨气的。
　　宁愿两败俱伤，也不向大干服软。
　　“现在北桓三路大军的布置应该比较明白了。”
　　云铮起身来到帐内的地图前，指着地图说：“三路大军应该是呈一字布置，绥宁卫南侧和靖安卫西北侧的北桓大军，应该是杀掉战马的步卒！中间这一路大军，应该还是以骑兵为主……”
　　“殿下所言极是！”
　　俞世忠颔首：“中路的骑兵，可以快速支援另外两路大军！在抢占了北原浅滩的情况下，他们保障一路骑兵的补给，应该还是没有问题的。”
　　如此布置，北府军无论从哪里进攻，都会遭到北桓精骑的突袭。
　　别看北府军也有十多万匹战马，虽然号称骑兵十多万，但真到了战时，其实也就能武装个五六万的骑兵而已。
　　一人双马，其实是骑兵的基本配置。
　　要不然，几战打下去，战马都活活累死了！
　　北桓只需要在中路摆上三四万骑兵，北府军就不得不忌惮。
　　五六万对三四万，其实并没有太多人数上的优势。
　　古往今来，即使是正面硬拼，以少胜多的战例也是不胜枚举。
　　毫无疑问，中路的北桓骑兵一定是北桓最精锐的骑兵。
　　硬拼起来，北府军的骑兵还真不一定是对手！
　　云铮微微颔首，苦笑道：“这一次，我和魏文忠都失算了！”
　　他们猜到了北桓会逼北府军出城迎战，但却以为他们会不顾后果的突袭马邑。
　　然而，没想到北桓竟然这么狠。
　　以这种类似自残的方式围困绥宁卫，逼迫北府军对绥宁卫的大军展开救援，再慢慢蚕食北府军的有生力量。
　　这他娘的也是被固有思维害的。
　　都以为北桓会以骑兵突袭，却忘记了，战马随时都可以变成口粮。
　　他他娘的狠了！
　　能想出这一招的人，绝对是个狠角色。
　　而且，也一定是个不按常理出牌的家伙。
　　“你觉得魏文忠会营救绥宁卫的大军吗？”
　　沈落雁有些担心的问。
　　秦七虎就在绥宁卫。
　　云铮恐怕也在担心秦七虎的安危吧？
　　“救应该是要救的，但肯定不是现在。”
　　云铮道：“绥宁卫应该也囤积了不少粮草，支撑个半个月以上，肯定是没有任何问题的！魏文忠就算展开救援，肯定也想先跟北桓耗一阵再说！毕竟，北桓大军是在野外扎营，就算不缺吃喝，朔北这寒冷的天气也够他们喝一壶的。”
　　“这倒是！”
　　沈落雁认同的点点头，“那我们接下来该怎么应对？”
　　沈落雁的问题，也是众人的问题。
　　北桓的一路大军已经抵在了他们跟绥宁卫中间。
　　那一路大军，随时都有可能会进逼朔方。
　　他们必须要做出应对之策，不能干看热闹。
　　云铮嘴角一翘，坏笑道：“北桓这一招虽然又狠又妙，但若是他们被我们逼退，他们的损失可就惨重了……”
　　自己动手杀掉那么多战马当口粮，颇有置之死地而后生的味道。
　　可他们要是被击退了，那些战马可不能死而复生。
　　到时候，这就是真正的自残了！

第294章 连环计
　　逼退北桓大军？
　　众人诧异的看着云铮。
　　沈落雁更是直接丢给云铮一个白眼：“你都想到北桓会杀战马补充军粮了，可见北桓这次是铁了心要跟我们两败俱伤，哪那么容易被逼退？”
　　营中诸将虽然没有说话，但却暗暗点头表示认同。
　　北桓十五万大军，就算战损个三、四万，也还有十来万大军。
　　北府军就算全军出击，也未必能将北桓这十来万大军逼退。
　　况且，魏文忠绝对不敢全军出击。
　　否则，若是战败，朔北就彻底危险了。
　　云铮的想法倒是不错！
　　但要实现，恐怕很难。
　　“硬拼肯定不行。”
　　云铮摇头道：“咱们得智取！”
　　“智取？”俞世忠微微一愣，旋即愕然的问：“殿下不会是想越过白水河，奇袭北桓后方吧？”
　　“奇袭个屁！”
　　云铮好笑的瞪他一眼，“北桓都吃了那么多亏了，还不知道在他们那边布置人马防备我们的偷袭啊？”
　　不用想也知道，北桓敢正面大举进攻，肯定是会在狼牙山口和裂风峡谷对面布置兵力防守的。
　　要不然，他直接集结两万大军杀入北桓腹地，在北桓后方兵力空虚的情况下，指不定都能突袭北桓王庭了。
　　“那殿下打算怎么做？”
　　俞世忠好奇的问。
　　“要逼退北桓大军很容易。”
　　云铮揉揉脑袋，头疼道：“难的是，如何给予北桓重创！北桓前日一战杀了我们不少人，不弄死点北桓人，我心里不痛快啊！”
　　众人闻言，全都一脸黑线。
　　现在绥宁卫守军被困，能逼退北桓大军，解了绥宁卫之围就算不错了！
　　他还想给予北桓重创？
　　想什么呢！
　　杜归元好奇道：“殿下有何妙计？”
　　云铮摇头一笑，“你们先说说，如果是你们，你会怎么救？”
　　众人知道云铮这是在考校他们，当下埋头苦思起来。
　　很快，俞世忠就有了主意。
　　“让魏文忠从定北和天湖一线抽调兵力进驻靖安卫，做出夺回北原浅滩的姿态，逼迫北桓的中路大军往那边靠拢，而我们则趁机进攻绥宁卫南侧的北桓大军……”
　　一旦他们跟绥宁卫南侧的大军接战，绥宁卫肯定会出兵。
　　如此一来，他们就跟绥宁卫的大军一起，对北桓那一路大军形成夹击之势，应该可以击溃北桓位于绥宁卫南侧的大军。
　　如此，绥宁卫之围自然解了。
　　妙音思索片刻，下意识的问：“如果北桓的中路不上当呢？”
　　“他们必须上当！”
　　俞世忠自信道：“如果他们不上当，靖安卫的大军就变佯攻为真攻，直接杀向他们另一路大军，夺回北原浅滩的控制权，切断他们的后路！”
　　听着俞世忠的话，众人不禁议论纷纷。
　　老实说，俞世忠这个计划成功的可能性很大。
　　沈落雁思索片刻，正色道：“你这个计划倒是不错，不过，如果真这么干的话，恐怕就要暴露咱们之前虚报战损的事了。”
　　“这倒不会！”
　　云铮接过话茬，“如果真这么做的话，我会让魏文忠把袁烈那九千兵马调拨给我！如此，一来，咱们凑出个两万大军不成问题！剩下的人，正好守城！”
　　随着云铮的话音落下，众人顿时眼前一亮。
　　这倒是个不错的办法！
　　不但能解绥宁卫之围，还能趁机吞掉袁烈那九千兵马！
　　一举两得！
　　“这么说，你也觉得这个计划可行？”
　　沈落雁询问。
　　“确实可行。”
　　云铮微微颔首，突然又话锋一转，“但这个计划有个致命的问题！”
　　致命的问题？
　　众人诧异的看着云铮。
　　这个计划不是挺好的么？
　　哪里会有致命的问题？
　　众人想了半天，也不知道云铮所说的致命问题是什么，纷纷向云铮投去询问的目光。
　　“继续想！”
　　云铮抬眼扫视众人，“你们就想，如果北桓的中路大军死都不回援防守北原浅滩的那一路大军，我们又该怎么办？”
　　不回援？
　　众人疑惑不已。
　　之前他们不是讨论过这个问题了吗？
　　北桓中路大军不回援，难道眼睁睁的看着后路被切断？
　　难道他们以为凭借那点人，可以挡住大干的大军突袭？
　　云铮抬眼，再次提醒众人，“别一直将目光放在北原浅滩上！”
　　嗯？
　　众人更是疑惑。
　　北原浅滩，那可是北桓大军的命脉啊！
　　不将目光放在这里，放在哪里？
　　就在众人百思不得其解的时候，杜归元突然猛拍脑袋，惊叫道：“裂风峡谷！”
　　裂风峡谷？
　　众人微微一愣。
　　怎么又扯到裂风峡谷去了？
　　北桓人有病吗？
　　都在裂风峡谷吃了两次大亏了，还要死磕裂风峡谷？
　　难不成，北桓还会再从裂风峡谷展开偷袭？
　　北桓不会一直这么无脑死磕裂风峡谷吧？
　　“我明白了！”
　　卢兴猛然抬起头来，“殿下和杜统领的意思是，北桓肯定猜到我们会按照俞世忠所说的办法去解绥宁卫之围！一旦我们真那么做了，北桓大军有可能直接放弃北原浅滩，集中南路大军和中路大军直扑我们这边，一举歼灭我部！如果可以攻城，就趁机攻占朔方！如果不行，他们的大军就直接从裂风峡谷越过白水河，重新回到北桓领地……”
　　简单来说，北桓围困绥宁卫，只是为了麻痹北府军！
　　他们的真正目标，极有可能是朔方！
　　听着卢兴的分析，众人脸色顿时大变。
　　卢兴的猜测，很可能是真的！
　　北桓围困绥宁卫，很可能是个圈套！
　　北桓的目标，还是三番两次让他们吃亏的朔方军！
　　“不错！”
　　云铮赞许的看卢兴一眼，又补充道：“他们有可能直接放弃北原浅滩，让那一路大军退回崮边，但如果北桓足够自信的话，那一路大军很可能会死守北原浅滩，以此来拖住我们的大军！”
　　“如此以来，绥宁卫的大军必然出城来救援我部。”
　　“等他们攻破了我们这一路人马，马上掉头去攻击追出来的绥宁卫大军！”
　　“如果他们再成功的吃掉绥宁卫的守军，不管北原浅滩那边如何，北府军基本就算是被打残了，他们说不定还能顺势发起反攻！”
　　“这是个连环计！如果他们成功了，来年开春，大干基本无力再战……”

第295章 解围之策
　　随着云铮的话音落下，帐内顿时鸦雀无声。
　　所有人都在思索着云铮的话，思索着云铮所说的可能性。
　　毫无疑问，对于北桓来说，攻破他们这一路人马，绝对比直接攻破北府军的常备军轻松。
　　而且，北桓连续在云铮手中吃亏，完全有理由想灭掉云铮。
　　北桓摆出围困绥宁卫，逼迫北府军救援的姿态，只是做给他们看的！
　　北桓的野心，不止是要跟他们两败俱伤！
　　北桓想要一举击垮北府军，还想干掉屡次让他们吃亏的云铮！
　　“殿下的分析，极有可能！”
　　“对，北桓应该就是打的这个主意！”
　　“就算他们吃不掉绥宁卫追出来的大军，只要击破我们，也有可以直接从裂风峡谷回到北桓领地！”
　　“出其不意，才能取得奇效……”
　　众人议论纷纷，都觉得云铮的分析很有道理。
　　魏文忠肯定想不到，北桓会跟他玩一招声东击西。
　　在云铮提醒他们之前，他们也同样没想到。
　　“那我们只有坚守朔方了啊！出城迎战，我们几乎没有任何胜算！”
　　沈落雁眉头紧皱，一股浓浓的危机感袭来。
　　这是他们入朔北以来最大的危局！
　　如果无法度过这个危局，云铮连性命都可能保不住，更不要说夺取北府军的控制权了！
　　“想什么呢！”
　　云铮笑看沈落雁一眼，“我们一直坚守不出，北桓大军肯定掉头去攻击跟北原浅滩的守军绞杀在一起的北府军！唇亡齿寒，要是那边的人马被吃掉了，我们接下来该怎么办？”
　　“这……”
　　沈落雁微微一窒，瞬间不知道该说什么。
　　主动出击，打不过！
　　不主动出击，还不行？
　　那这仗该怎么打？
　　“你到底是什么计划？”
　　沈落雁不满的看着云铮。
　　这个混蛋，明明有计划，却始终不说。
　　还老是否决自己的想法。
　　搞得自己好像很笨似的。
　　“这还不简单啊！”
　　云铮笑道：“一旦魏文忠选择佯攻北原浅滩那边的守军，咱们就假装上当，做出一副要大举进攻他们的南路军的样子，等他们来打我们的时候，我们马上退回朔方城坚守！北桓不会傻到强行攻城的地步，想再杀回去包围绥宁卫也没希望了，到时候，他们只有从裂风峡谷那里撤回北桓领地！”
　　北桓都杀战马当军粮了！
　　他们再坚持，也坚持不了多长时间！
　　朔方守军虽然不多，但据城而守，守个半个月以上肯定没问题！
　　北桓强行攻城，久攻不下，军粮又无以为继，肯定只能撤退！
　　与其付出巨大的伤亡再撤退，还不如一开始就撤退！
　　“对哦！咱们可以不跟他们打啊！”
　　沈落雁惊喜道：“这么说，解绥宁卫之围，确实很简单啊！”
　　云铮咂吧嘴巴，不爽道：“只要看穿了他们的计划，要解绥宁卫之围确实很简单，但不从北桓大军身上咬一块肉下来，我这心里不痛快啊……”
　　这就像是有蟊贼打死了你家的看家护院闯了进来。
　　你发现蟊贼闯进来了，要撵走他们。
　　但你只是将他们完好无损的撵走，你这心里肯定不得劲啊！
　　好歹你也得捡几块石头给蟊贼打一头包啊！
　　听着云铮这形象的比喻，众人不禁哈哈大笑起来。
　　有了逼退北桓大军的良策，大家心里也没有了压力。
　　“殿下，要是北桓真杀战马补充军粮，他们已经损失惨重了！若是无功而返，北桓就亏到他姥姥家了，应该是北桓人郁闷才是。”
　　“对啊！他们强攻北原浅滩，也付出了不少的伤亡的！”
　　“只要咱们能以小的代价逼退他们，就是大胜！”
　　“对对……”
　　众人纷纷宽慰心中不得劲的云铮。
　　若是一切如云铮所料的那般，北桓的主帅才是该郁闷得吐血的那个人。
　　“不行！”
　　云铮摇头，目光坚定的说：“我必须得从北桓身上咬下一口肉来！”
　　看着云铮那坚决的模样，众人不禁哭笑不得。
　　他还真是不占点便宜就不肯撒手啊！
　　魏文忠这会儿估计还在苦思退敌之策呢！
　　他倒好，有了退敌之策，却还想从北桓身上咬下一块肉来。
　　要是魏文忠知道了，估计都得羞愧死！
　　“你还是想别想怎么坑北桓了。”
　　沈落雁嗔怪的看向云铮，“你先想想，咱们要不要把你的猜测告诉魏文忠吧！”
　　“肯定不告诉他啊！”
　　云铮微笑道：“魏文忠不知情，就不会玩那么多花花肠子，只想一股脑的切断北桓大军的后路！他要是知道了，就算他肯配合我们演下去，这演的也没有真的来得实在啊！”
　　“也是！”
　　沈落雁偏着脑袋想了想，点头道：“要是魏文忠知道北桓的真实意图了，指不定还要想办法阴我们一把呢！”
　　“对！”云铮点点头，同时起身，“走吧，咱们去定北一趟！”
　　“啊？”
　　沈落雁愕然，“你不是说不告诉魏文忠吗？怎么又……”
　　“咱们去道探探他的底，顺道找他演场戏。”
　　云铮坏笑道：“我要去给魏文忠出个主意，逼得他只能选择去佯攻北原浅滩的北桓守军，从而配合我们的行动！”
　　给魏文忠出主意？
　　众人愕然，纷纷好奇的询问他要给魏文忠出什么主意。
　　云铮笑笑，将自己的想法说出来。
　　他会建议魏文忠佯攻北桓的中路军。
　　如此，北桓位于绥宁卫南侧的大军必然向中路军靠拢。
　　这也是一个解绥宁卫之围的办法。
　　他怕魏文忠会想到这一点，索性自己去告诉魏文忠。
　　魏文忠对他不爽，肯定不会采纳他的建议。
　　要不然，不就显得魏文忠这个北府军主帅太无能么？
　　如此，魏文忠就只有去佯攻北原浅滩这条路可以走了。
　　只有魏文忠走了这一步，他们接下来的计划才能进行。
　　“你可真够阴险的！”
　　沈落雁满脸笑意的看着云铮。
　　这混蛋，竟然连这都想到了！
　　他这是彻底把魏文忠的其他路都堵死了！
　　虽然他无法命令魏文忠，但也等于是在指挥魏文忠按照他的想法去做事了！
　　云铮哈哈一笑，带着沈落雁离开……

第296章 魏文忠头疼
　　定北城，镇北大将军府。
　　被北桓大军打了个措手不及，经历最初的慌乱和愤怒后，魏文忠迅速冷静下来。
　　他当然知道，北桓对绥宁卫围而不攻，就是等着他派人去救绥宁卫的守军。
　　北桓也知道，强行攻城的代价太大，而且还不一定攻得下来。
　　以围困绥宁卫来逼他出兵救援，确实是一招妙棋。
　　但北桓的领军大将太自信了，自信得以为北桓的任意一路大军都能抵挡住北府军的进攻！
　　自信是好事！
　　但自信过头，那就是自负了！
　　如果他们击垮北桓囤积于靖安卫西北侧的大军，成功夺回北原浅滩的控制权，北桓大军的后路和粮道都将被切断。
　　到时候，他们就可以放心的关门打狗了！
　　若是北桓突进来的人全部被吃掉，不用等到明年开春，北桓就彻底失去再战之力了！
　　北桓这一招，是妙招。
　　但，也是险招！
　　正当魏文忠暗暗思索的时候，派出去的斥候前来汇报，绥宁卫南侧的北桓大军正在大肆屠杀战马。
　　“果然！”
　　魏文忠眼睛微眯，“以战马补充军粮，还减少了人和马的补给，这一招，确实够狠的！咱们这个对手，很果决啊！”
　　“此人确实不简单。”参将傅天衍微微颔首，“北桓显然是做好了长期围困绥宁卫的准备，等绥宁卫缺粮的时候，我们自会派兵救援，到时候，他们的机会就来了。”
　　“嗯！”
　　魏文忠微微颔首，正欲说话，又有斥候来报。
　　北桓的中路大军释放了大干三千多的重伤员入绥宁卫。
　　得知这个消息，魏文忠和傅天衍的脸色骤然垮下来。
　　“该死的北桓，还真是狡诈！”
　　傅天衍咬牙怒骂：“这三千重伤员，会加速绥宁卫的存粮的消耗，还会分散绥宁卫守军的精力，也可以减少他们自己的军粮的消耗，真可谓是一举三得！”
　　那是三千重伤员吗？
　　那是三千张嘴！
　　这些重伤员没个两三个月的时间，基本不可能重新披甲。
　　就算放回去了，对北桓接下来的计划也不会有任何影响。
　　反倒是给绥宁卫的守军增添了不少麻烦。
　　“这一招确实挺狠的。”
　　魏文忠黑脸道：“这就是阳谋！他们放了人，绥宁卫的人想不接收都不行！这下，绥宁卫能支撑的时间更短了。”
　　“是啊！”
　　傅天衍忧心忡忡的叹息一声，又问：“大将军，我们接下来该怎么办？难道就一直跟北桓大军一直这么耗着么？”
　　现在耗一耗，倒是没什么影响。
　　但耗到最后，还是不可避免派兵营救。
　　绥宁卫现在还没断粮，他们主动发起进攻的话，绥宁卫的兵马随时都可以杀出来，对北桓大军形成夹击。
　　但要是耗到绥宁卫缺粮了，那些守军都饿得没力气了，那就等于白白浪费了几万精兵。
　　魏文忠沉思一阵，回道：“一直耗下去肯定不行，咱们得想办法夺回北原浅滩的控制权，先断了他们的粮道和后路，到时候，北桓大军必乱，我们再一举攻破北桓！”
　　说起北原浅滩，魏文忠不禁气得咬牙切齿的。
　　杨征这个混蛋，三万大军竟然那么快就溃败了。
　　关键是，那些溃兵全部赶入了绥宁卫，而他们如今跟绥宁卫的联系又被切断，他们到现在都不知道那三万大军为何败得如此之快。
　　哪怕那三万大军再多坚持半个时辰，现在可能都不是这个局面。
　　想着眼前的局面，魏文忠就恨不得将杨征碎尸万段。
　　傅天衍皱眉道：“北桓肯定也猜到我们会想办法断他们的后路，要夺回北原浅滩，恐怕得从长计议，断然不能中了北桓的圈套。”
　　北原浅滩是北桓大军的命门。
　　北桓没理由不重点防守。
　　北府军跟北桓打了这么多年的交道，对北桓大军的战斗力还是比较清楚的。
　　北府军的常备军也就二十万。
　　再加上之前支援过来的三万大军，也就二十三万大军。
　　除开防守各个城池和北麓关及马邑这个战略要地的人手，北府军能抽调往前线作战的大军，撑死也就十六七万！
　　前两天一战，北府军已经损失了超过三万大军。
　　如果即使算上被困于绥宁卫的四万大军算上，北府军现在能抽调作战的也就十三、四而已！
　　而北桓抛开战损，至少也还有十二多万左右的兵力。
　　双方的人马几乎可以说持平！
　　正面强攻，北府军真的没多少胜算。
　　接下来的每一战，都要格外小心。
　　否则，很可能一子落错，满盘皆输。
　　对于傅天衍的担心，魏文忠也能理解。
　　傅天衍能想到的这些问题，他自然也想到了。
　　北桓输不起，北府军也同样输不起。
　　但一直跟北桓对耗，也不是办法。
　　绥宁卫毕竟有四万大军啊！
　　哪能不救？
　　魏文忠沉思一阵，又问：“绥宁卫的粮草，大概能支撑多长时间？”
　　傅天衍回道：“距离上次给绥宁卫送补给，已经一个半月了，按照目前的情况，绥宁卫那四万多人，最多还能撑半个月。”
　　半个月！
　　魏文忠眼皮一跳。
　　如果绥宁卫的士卒也效仿北桓，杀战马补充军粮，倒是可以多撑很长时间。
　　但没有他的命令，绥宁卫的大军未多半不敢私杀战马补充军粮。
　　最理想的情况，是在半个月甚至是十天之内逼退北桓大军！
　　否则，绥宁卫的大军饿死倒不至于，但多半会选择突围。
　　一旦他们选择突围，就正中北桓的下怀了！
　　这时间，有点紧迫啊！
　　看着魏文忠那愁眉不展的模样，傅天衍不禁试探着说：“大将军，靖北王手下应该有高人，要不，末将跑一趟，去那边问问对策？”
　　一听傅天衍的话，魏文忠顿时不乐意了。
　　他这个镇北大将军都还没死！
　　傅天衍竟然想跑去云铮那边询问对策？
　　这让他的脸往哪里搁？
　　要不，他直接让云铮来当这个镇北大将军算了？
　　“少听那些道听途说的东西！”
　　魏文忠没好气的瞪傅天衍一眼，“六皇子之前两次大获全胜，全靠料敌于先的伏击！咱们现在这种情况，怎么去伏击北桓？要是没有六皇子和他的那些人，咱们难道就坐以待毙？”
　　傅天衍干笑一声，顿时不说话了。
　　就在此时，魏文忠的亲兵来报，“大将军，靖北王和王妃来了！”
　　“他们？”
　　魏文忠眉头一皱，没好气的自语：“他们不好好守着朔方，跑来定北干什么？”

第297章 内忧外患
　　很快，云铮和沈落雁被带了进来。
　　“王爷，如今朔北形势危急，你不在朔方坐镇，跑来定北干什么？”
　　一见到云铮和沈落雁，魏文忠就开始发难。
　　云铮淡淡道：“本王是想来问问大将军，打算如何解绥宁卫之围？”
　　魏文忠皱眉道：“王爷的任务是守好朔方！如何解绥宁卫之围，本帅自有打算，不劳王爷操心！”
　　云铮正色道：“秦七虎跟本王私交甚笃，其父秦六敢跟跟父皇是什么关系，你应该也清楚！如今秦七虎被困于绥宁卫，本王不得不操心！”
　　提起秦六敢，魏文忠的气势顿时弱了几分。
　　大干第一恶霸的名声，他还是听过的。
　　秦六敢跟文帝的关系，他自然也清楚。
　　他要是敢不去救被困于绥宁卫的秦七虎，就算秦六敢不找他麻烦，文帝都不会放过他。
　　而且，绥宁卫有四万大军，他也不可能不救。
　　犹豫片刻，魏文忠这才说：“本帅现在也没有太好的办法，眼下只有看看情况再说！不过王爷放心，绥宁卫有着我北府军四万大军，就算秦七虎不在其中，本帅也绝对不会见死不救！”
　　云铮道：“你没有办法，那就听听本王的办法！”
　　云铮有办法？
　　是他手下那位高人给他说的？
　　傅天衍马上开口：“王爷有何妙策？”
　　他本来就想跑去朔方找云铮手下的高人问计。
　　如今云铮送上门来了，自然要听听云铮所说的办法。
　　云铮也不磨叽，当下将自己的计划告诉两人。
　　听完云铮的计划，魏文忠不禁冷哼一声，“王爷这办法，只能算是办法，不能算是良策！”
　　就知道这鸟人会这么说！
　　云铮心中轻哼一声，淡淡的问：“为何？”
　　“本帅承认，王爷的办法，确实有很大的可能性解了绥宁卫之围。”
　　魏文忠微微颔首，突然又话锋一转，“但王爷可能还不知道，北桓的中路军基本都是骑兵！我们贸然佯攻，万一北桓骑兵把我们缠住了，那可就把佯攻变成真攻了！到时候牵一发而动全身，很可能发展成我们跟北桓的决战！如此一来，我北府军必然损失惨重！”
　　沈落雁闻言，不禁悄悄打量云铮一眼，心中暗暗佩服。
　　又被这个混蛋算到了！
　　魏文忠果然还是迅速找到理由否决了云铮的建议。
　　傅天衍原本认为云铮的计策确实可行。
　　但被魏文忠这么一说，傅天衍又觉得这个计划的风险太大了。
　　北桓的中路军是骑兵！
　　如果北桓铁了心要死磕了，真可能把他们的佯攻变成真攻。
　　真要是决战的话，北府军倒也未必打不过北桓的大军。
　　但这么打，北府军必然是伤亡惨重。
　　就算胜了，绝对是惨胜！
　　如果败了，那可就全完了！
　　如今的北府军，承受不起巨大的伤亡。
　　而北桓的目的，本来就是要跟他们两败俱伤。
　　如果北府军伤亡巨大，不正好遂了北桓的心愿么？
　　沈落雁决定添把火，当下没好气的说：“你怎么就知道北桓的中路军一定会缠上来呢？你连试都不敢试，凭什么说不行？”
　　傅天衍微微颔首，“王妃所言，也不无道理！不过，这个计划确实太冒险了，如果有更好的办法，还是别用这个办法。”
　　“那魏大将军有没有更好的办法呢？”云铮马上反问起来。
　　“暂时没有！本帅还在想办法！”
　　魏文忠摇头，“我们要解绥宁卫之围，也要保存自己的力量！”
　　“本帅告诉你，本帅得到确切的消息，北桓已经开始杀战马当军粮了！”
　　“他们这是做好了两败俱伤的准备，但我们不能硬拼！”
　　“如果硬拼能解决问题，不需要王爷来，本帅早就发兵进攻了！”
　　听着魏文忠的话，沈落雁不禁诧异的看向云铮。
　　真跟云铮他们猜的那样啊！
　　北桓真开始杀战马当军粮了！
　　看来，北桓的真实目标确实是朔方那边啊！
　　云铮故意装出一副来了火气的模样，厉声道：“你又没有办法，又不愿试试本王的办法，你难道要眼睁睁的看着绥宁卫的四万大军被困死吗？”
　　“本帅说了会救！”
　　魏文忠陡然提高声音，怒喝道：“本帅才是北府军的统帅！轮不到你来命令本帅！本帅令你马上回朔方！要是朔方有失，本帅先斩了你！”
　　云铮暴怒，指着魏文忠的鼻子大骂：“魏文忠，你就是个前怕狼后怕虎的怂包软蛋！等你想出万全之策，绥宁卫的四万大军就被困死了！”
　　吵呗！
　　吵得越厉害，魏文忠越不会采纳他的建议！
　　“放肆！”
　　魏文忠大怒，一把拔出配刀，“云铮，你当本帅斩你不得？”
　　沈落雁见状，立即取下背上的长枪，双手一拧，长枪成型。
　　下一刻，沈落雁单手持枪，满脸寒霜的看着魏文忠：“你动一下试试！”
　　云铮抬手止住沈落雁，冷眼看向魏文忠：“本王站在这里不动，再借你一个胆子，你斩本王试试！”
　　迎着云铮的目光，魏文忠更怒。
　　眼见双方剑拔弩张，傅天衍急得不行，连忙按住魏文忠捉刀的手，好生劝说道：“大将军、王爷，二位都消消气，二位都是为了解绥宁卫之围，千万别伤了和气。”
　　魏文忠确实不敢动云铮。
　　傅天衍的劝说，也给了魏文忠台阶下。
　　魏文忠怒火升腾的看云铮一眼，满脸不甘的收刀，咬牙道：“今日之事，本帅定会上奏圣上！王爷莫以为有功，就能为所欲为！”
　　云铮同样怒视魏文忠：“不需要你上奏！本王回去就修书一封，派人送往皇城！”
　　“好！”
　　魏文忠咬牙点头，“若是圣上认为本帅这是怯战，本帅立即自缚前往皇城！”
　　“最好是！”
　　云铮冷冷的扫视魏文忠一眼，“本王给你十天时间，你若不去营救绥宁卫的大军，本王必以父皇御赐的宝刀，斩下你的脑袋！”
　　说完，云铮立即招呼沈落雁离开。
　　戏演完了，也该走了！
　　沈落雁冷冷的扫视魏文忠一眼，这才收枪跟着云铮离开。
　　两人刚出门，魏文忠就愤怒的将桌上的茶杯砸了个稀巴烂。
　　“胆大妄为！这个胆大妄为的混蛋！”
　　“他真以为他是皇子，就能为所欲为？！”
　　魏文忠气得直喘粗气，脸上一片愤怒。
　　“大将军消消气。”
　　傅天衍无奈的叹息一声，劝说道：“他接连立了几次大功，难免有些骄纵！”
　　“骄纵？本帅看他是无法无天！”
　　魏文忠愤怒的咆哮。
　　看着气得要死不活的魏文忠，傅天衍不禁满脸愁容的叹息一声。
　　眼下，朔北形势危急。
　　北府军又闹出将帅不合的事。
　　这还真是内忧外患啊……

第298章 伽遥
　　“魏文忠就是个贪生怕死的混蛋！”
　　“本王一定要让父皇严惩这个混蛋！”
　　“就他，懦夫一个！还北府军统帅？”
　　云铮一路大骂着魏文忠出了定北城。
　　听着云铮大骂魏文忠，不少人纷纷侧目，暗暗猜测这位王爷跟魏文忠之间发生了什么事。
　　整个朔北，敢这么一路大骂魏文忠的，恐怕也只有这位风头正劲的王爷了。
　　“行了，都出城了，别演了！”
　　离开了定北，沈落雁好笑的止住云铮。
　　这混蛋演得倒是挺像的。
　　他闹着一出，不就是想让魏文忠坚决不采纳他的建议么？
　　他倒是骂爽了！
　　魏文忠恐怕要恨死他了！
　　不过，他们跟魏文忠本来就不合。
　　好像，也不需要顾虑这么多。
　　“这就出城了么？”
　　云铮收住骂声，满脸遗憾的说：“本王都还没骂够呢！”
　　“……”
　　沈落雁闻言，顿时一脸黑线。
　　还没骂够？
　　他就差直接问候魏文忠祖宗十八代了。
　　估计魏文忠这会儿正在府里发火呢！
　　沈落雁白他一眼，又问：“咱们这算是跟魏文忠撕破脸皮了吗？”
　　“这哪叫撕破脸皮呢？”
　　云铮微笑道：“傅天衍不是说了么，咱们这都是为了解绥宁之围！反正我今天是骂了魏文忠，以后要是不想执行魏文忠的命令，随时都可以说他是要打击报复我！”
　　“这这个阴险的家伙！”
　　沈落雁笑骂一句，又担心的问：“万一不是你想的那样，咱们又该怎么办？”
　　云铮耸耸肩，“能怎么办？还不是只有再想其他的办法？”
　　沈落雁烦躁的抓抓脑袋，气道：“要是魏文忠这混蛋早点派兵佯攻北原浅滩的北桓守军就好了！至少咱们可以尽快知道你的猜测是真是假。”
　　“可别！”
　　云铮摇头笑道：“就这么先耗一段时间，可以多耗北桓一些军粮！也可以给我更多的时间想怎么从北桓身上撕下一块肉！”
　　耗呗！
　　反正就这么耗下去，他们肯定是不会吃亏的！
　　耗到最后，魏文忠没有万全之策，还是只有佯攻北原浅滩那边。
　　“耗下去，对我们倒是没有坏处。”
　　沈落雁忧心忡忡的说：“我怕的是，绥宁卫的人被围困久了，坐不住了，选择冒险突围！”
　　突围，是人之常情。
　　四万大军，如果迟迟等不到救援，难道选择活活困死？
　　就算要死，好歹也要挣扎一下不是？
　　一旦绥宁卫的大军选择突围，很可能打乱所有的计划。
　　而且，绥宁卫的大军也极可能损失惨重。
　　云铮是要夺取北府军的控制权的。
　　北府军损失太大，将来云铮面临文帝和北桓的双重压力的时候，底气恐怕就没有那么足了！
　　“这个你不用担心。”
　　云铮摇头笑道：“绥宁卫的粮草能支撑多久，魏文忠肯定比我们清楚！魏文忠应该也不会拖到绥宁卫的守军被迫突围的时候。”
　　“但愿吧！”
　　沈落雁轻轻点头，又兀自摇头道：“老实说，你给魏文忠的这个计策其实也很不错，但魏文忠太过谨慎，而且，带了很多个人情绪在里面……”
　　“这倒是！”
　　云铮微微颔首，苦笑道：“魏文忠有顾虑其实可以理解，但他连试都不愿意试，确实是带了太多的个人情绪在里面！这样的人，不配镇守一方！”
　　大局归大局，个人恩怨归个人恩怨。
　　魏文忠这格局太小了！
　　相比于整个朔北的安危，个人恩怨算什么？
　　不过，话说回来，要是魏文忠的格局大点，他们的计划就要流产了。
　　所以，魏文忠的格局小点，对他们来说，也不是啥坏事！
　　只能说，文帝看人的眼光真不咋样。
　　让这种人镇守一方，迟早会酿成大祸。
　　“但愿你的判断是对的吧！”
　　沈落雁幽幽的叹息道：“如果你的判断出错了，以魏文忠这畏首畏尾的性格，绥宁卫那四万大军，恐怕真危险了。”
　　“这个不用担心。”
　　云铮自信一笑，“魏文忠现在几乎只有这两个选择，他不选择我的建议，就只有那一条路可走了。”
　　主要是北府军不可能正面硬攻。
　　如此情况下，魏文忠根本没有其他的选择余地。
　　沈落雁想了想，轻轻点头。
　　不过，她心中还是不放心。
　　只要这个事不是如云铮所料的那般，她就始终无法放下心来。
　　……
　　对云铮他们来说，北桓囤积在绥宁卫南侧的五万大军叫南路大军。
　　但在北桓内部，这一路大军却被称为右路军。
　　这五万大军是由北桓三万常备大军加上两万临时征召的青壮组成。
　　这一路大军，也是北桓三路大军中人数最多的。
　　中军其实只有三万多精锐骑兵。
　　而左路大军也是三万多人马，且基本都是临时征召的青壮。
　　不过，左路大军背后就是崮边。
　　如果大干重兵进攻左路大军，崮边的随时可以派兵增援，再不济，他们也可以放弃北原浅滩，退回崮边。
　　但具体情况如何，只有开战才知道。
　　突袭北原浅滩，北桓的损失也着实不小。
　　主要还是因为大部队里面掺杂了很多临时征召的青壮。
　　这些青壮，可是连基本的训练都没有。
　　全都靠着个人勇武，随着常备军杀入大干的领地，靠着悍不畏死的精神，跟大干的精锐绞杀在一起。
　　迦遥坐在大帐内查看地图，细细的思索接下来的对策。
　　圈套已经做好，就看大干何时上当了。
　　不多时，班布端着一碗马肉走进来。
　　“公主，先吃点东西吧！”
　　班布恭敬的将手中的碗递过去。
　　对于这位公主，班布是打心眼里佩服。
　　虽然这位公主是他的徒弟，但经过这么多年的成长，却已经青出于蓝而胜于蓝了。
　　其实，之前北桓求粮的计策，就是出自这位公主之手。
　　本来迦遥是要跟着去大干的，但大单于对这位唯一的女儿太过宠爱，怕她有危险，愣是没有让迦遥前往大干。
　　“先放在那里吧！”
　　迦遥头也不抬，继续盯着地图看，同时询问班布：“恩师，你确定之前那些诡计，都是出自哪个叫云铮的废物皇子之手？”
　　“不确定，但应该是！”
　　班布放下碗，在迦遥面前坐下，“云铮绝不是废物，老朽以为，这云铮是一头隐藏极深且极度狡猾的恶狼！”

第299章 以战养战
　　隐藏极深的恶狼！
　　这已经不是迦遥第一次从班布口中听到他对云铮的这个评价了。
　　迦遥抬起那张带着浓烈的异域风情的绝美脸庞，微笑道：“这云铮能让恩师如此忌惮，看来，我得小心应对才是了！”
　　“确实要小心应对。”
　　班布点头道：“老朽之前就是太过轻视云铮，这才在他手中吃了大亏。”
　　说起云铮，班布不禁恨得牙痒痒。
　　虽然，没有任何证据表面死亡山谷那狗屁神罚事件跟云铮有关，但他依然坚持认为，是云铮在搞鬼。
　　迦遥微微颔首，又问：“定北和靖安卫那边，还是没有任何动静么？”
　　“没有。”
　　班布摇头道：“魏文忠多半是想先耗我们一阵，待我们饱受风雪之苦以后再动手。”
　　这并不难猜到。
　　如果他是魏文忠，肯定也会这么干。
　　“魏文忠倒是沉得住气。”
　　迦遥抿嘴一笑，“可惜，他根本不知道，我们的真正目标是朔方！”
　　班布微微颔首，“公主此计倒是精妙，魏文忠不过一守城之将，他应该是看不出来的！老朽就怕云铮看穿公主的计划。”
　　说起云铮，班布又面露忧色。
　　他在云铮手下吃过太多亏了。
　　他承认，他有些怕云铮了。
　　他没有击败狡猾的云铮的信心了。
　　他心中清楚，为将者，一旦没有了信心，就会在战场上做出很多错误的决策。
　　所以，他才再三请求大单于，让迦遥来领兵。
　　听恩师再三提起这个云铮，迦遥心中不禁对这个云铮好奇起来。
　　她很想看看这个云铮到底长什么模样，竟然让骄傲的恩师如此重视。
　　“恩师放心，我会小心对付云铮的。”
　　迦遥自信一笑，又问：“营中士卒的士气如何？”
　　班布回道：“虽然我们也损失惨重，但这也算是一场胜仗，营中士卒的士气倒是恢复不少。”
　　“不！”
　　迦遥摇头，“这只能算是两败俱伤。”
　　大干损失惨重，他们又何尝不是。
　　胜仗，可不是这个样子的！
　　班布叹息一声，羞愧道：“我军连续三次偷袭失利，这次强攻北原浅滩，还能有这么多斩获，已经算是不错了。”
　　“咱们国力不如大干，这种杀敌一千自损八百的仗，能少打还是尽量少打。”迦遥摇头一叹，又正色道：“恩师，此战无论胜败，我都希望你跟我一起，劝父王放弃三边城！”
　　班布闻言脸色剧变。
　　放弃三边城？
　　如果败了，放弃三边城还情有可原。
　　但胜利了，还要放弃三边城？
　　她怎么想的啊！
　　班布眉头紧皱，“如果放弃三边城，我们付出这么多伤亡的意义何在？要放弃三边城，又何须打前几日那一仗？何须杀这么多战马补充军粮？”
　　不放弃三边城，就算大干开春后大举进攻，他们至少也有险可守！
　　放弃了三边城，大干的大军随时可以杀入他们的腹地！
　　这完全不像是公主会说出来的话。
　　也不附和公主的性格！
　　“这一仗，我们必须要打！”
　　迦遥道：“不打这一仗，我们的士卒会在心里上对大干产生恐惧！不打这一仗，父王和很多人都不会甘心！这一仗，也算是在挽回北桓的颜面。”
　　班布稍稍沉默，摇头道：“老朽还是不明白，公主为何要放弃三边城？老朽无法理解，也不甘心！老朽相信，大单于肯定也不会甘心！”
　　要放弃三边城，早干嘛去了？
　　要放弃三边城，此前直接拿三边城找大干换粮，不是更好么？
　　绕这么大一圈，付出了这么大的伤亡，现在说放弃三边城？
　　这让他们如何甘心啊！
　　“知道你们都不甘心，所以我才要打这一仗！”
　　迦遥摇头道：“让大干也损兵折将，大家就会甘心了！”
　　班布眉头紧皱，摇头道：“我们胜了，还都大干损兵折将了，我们还放弃三边城，大家不应该更不甘心么？”
　　迦遥失望的看班布一眼，“恩师，你被声名所累，目光不如从前了。”
　　“也许吧！”
　　班布没有否认，“但老朽想知道公主放弃三边城的理由！”
　　迦遥轻轻一叹，问道：“我们跟大干交战的优势在哪？”
　　“当然是骑兵的突袭、穿插和支援能力。”班布想也不想的回答。
　　他好歹也是北桓国师，熟知军事。
　　这都看不出来，那就丢人了。
　　“对！”
　　迦遥轻轻点头，又问：“我们一味固守三边城，如何发挥我们的优势？”
　　“这……”
　　班布微微皱眉，又兀自争辩道：“固守三边城，至少有险可守！只要大干无法突破三边城的防御，就休想攻入我们腹地！”
　　三边城，是他们费尽心思才得到的！
　　三边城就是北桓的第一道屏障啊！
　　三边城对于北桓的重要性，不亚于北麓关对大干的重要性。
　　他们放弃了三边城，三边城岂不是又成了大干进攻北桓的桥头堡？
　　“大干何须攻入我们腹地？耗都能耗死我们！”
　　迦遥摇头苦笑，“恩师，到现在，你还认为我们的敌人是大干么？”
　　班布百思不得其解，皱眉道：“不是大干？那是什么？”
　　“粮食！”
　　迦遥一针见血的说：“我们缺粮啊！只要大干往前沿摆上几十万大军，甚至都不需要进攻，我们就必须派更多的人防守三边城，但我们军粮，从何而来？”
　　“就算我们可以杀牛宰羊甚至是再杀战马补充军粮，但我们的人都拿去守城了，谁去放牧，谁去耕种呢？”
　　“我们若是不能摆脱缺粮的困境，我们迟早被彻底耗死！”
　　迦遥认真的跟班布分析着局势。
　　大干多少人口啊！
　　北桓才多少人口？
　　跟大干一直这么对耗，北桓怎么可能耗得过大干？
　　“这……”
　　班布微微一窒，顿时不说话了。
　　迦遥轻轻摇头，继续说：“我们以前占据三边城，是因为有必要！但现在的情况跟之前完全不同了，我们的伤亡太大了！不能再计较一城一地的得失！”
　　“放弃三边城，是示敌以弱，让大干以为我们害怕了！”
　　“开春后，大干如果主动进攻，战线必定会拉得很长，我们就能发挥骑兵的优势，趁机抢夺他们的粮草来补充我们急缺的粮食，以战养战！”
　　“若是他们收回三边城就不主动进攻了，我们正好可以休养生息，争取尽快度过缺粮的困境……”

第二卷

第300章 萧万仇到
　　眨眼间，年关已到。
　　然而，整个朔北都没有年关的喜庆。
　　更多的人是在为即将到来的大战担忧。
　　朔方的军营中也同样感受不到任何喜庆的气氛。
　　很多人甚至都忘了今天是年关了。
　　还是云铮下令让火头军给大家弄一顿好的过年，很多人才意识到年关已经悄然来到。
　　云铮本打算晚上跟营中将士一起过年的。
　　但下午的时候，叶紫却带着府里的仆人和侍卫来到营中。
　　他们带来的，还有很多冻得硬邦邦的饺子。
　　“嫂子，你真是太好了！”
　　看着这么多饺子，沈落雁夸张的抱住叶紫。
　　叶紫抿嘴一笑，轻轻一拍沈落雁的脑袋，“行了，快放开我，都是成婚的人了，怎么还跟个孩子一样。”
　　沈落雁笑嘻嘻的放开叶紫，“当孩子有什么不好呢？无忧无虑的，哪像我们现在，成天连头发都要愁白了。”
　　“你愁什么？”
　　叶紫白她一眼，又冲云铮努努嘴，“最愁的人都没说话呢！”
　　“我可不愁。”
　　云铮哈哈一笑，“现在最该愁的是魏文忠和北桓的主帅！”
　　“不愁才怪！”
　　叶紫白他一眼，“你也不看看自己眼里多少血丝。”
　　云铮这样子，一看就是没睡好。
　　要是不愁，他能睡不好么？
　　云铮打个哈哈，笑而不语。
　　大战在即，说不愁，那是假的。
　　虽然他们对北桓的真实目的有了些预判，但这只是预判。
　　北桓到底是不是这么想的，谁知道呢？
　　就算北桓的真实目的如他预料的那般，他也还要不断的思索和完善自己的布置，尽可能做到周全。
　　这些事，都挺耗神的。
　　叶紫心疼的看云铮一眼，又说：“你们军务在身，不能回府里过年，咱们今天就在这营中团圆吧！”
　　“好！”
　　云铮爽快的答应，“对了，章虚和明月呢？”
　　叶紫嫣然一笑，“章虚那家伙臭显摆，带明月去看那些工坊去了，他们晚点过来。”
　　“他们这发展得不错啊！”
　　云铮哈哈一笑，又冲妙音眨眨眼，“你这师妹，怕是很快要成章家的少奶奶了！”
　　妙音白他一眼，“这不是你指望的么？”
　　听着妙音的话，众人不禁纷纷笑起来。
　　说笑一阵，云铮便叫人去伙房那边搬来一口大铁锅。
　　虽然他这帅帐够大，但挤下这么多人也显得拥挤。
　　反正饺子还在煮着，云铮便来到帐外透气。
　　他刚在帐外站了一小会儿，叶紫就跟着出来了。
　　“你这次有把握吗？”
　　叶紫有些担心的问。
　　这次可不同以往。
　　以往北桓都是小偷小摸。
　　但这一次，北桓可是大军压境。
　　接下来的战斗，恐怕会很惨烈。
　　云铮微微颔首，“把握倒是有，但伤亡就不好保证了。”
　　叶紫稍稍放心，又宽慰道：“战争难免会有伤亡，哪能次次都像死亡山谷那一仗？有道是慈不掌兵，尽量减小伤亡就好！”
　　云铮自己也曾说过，死亡山谷的大胜，不可能再复刻了。
　　“嗯，我明白。”
　　云铮微微颔首，又吩咐道：“再过两天，你们就去狼牙山口的那边的藏兵洞暂避，等这一战结束了，我再通知你们。”
　　暂避？
　　听到云铮的话，叶紫的心又突然悬了起来。
　　云铮让她带人去暂避，也就是说，朔方有可能会保不住！
　　眼下的情况，已经这么危急了么？
　　看着叶紫那紧张的模样，云铮不禁摇头一笑，“情况没你想的那么糟糕，我只是为了确保万无一失而已！”
　　“嗯，我相信你！”
　　叶紫勉强挤出一丝笑容，“你们自己也要小心，你是主将，你的主要任务是排兵布阵，不是冲锋陷阵！另外，你得把落雁那丫头拉住了，那丫头打起仗来就知道一个劲的冲。”
　　“好！”
　　云铮微微颔首。
　　正当两人说着的时候，一个身披白色皮裘的人出现。
　　这人全身都捂得严严实实的，只露出一双眼睛在外面。
　　第一次看到这样的人，叶紫不禁吓了一跳，以为是哪里冒出来刺客，下意识就要喊人，却被云铮拉住。
　　“参见殿下！”
　　来人躬身向云铮行礼。
　　“走，去一边说！”
　　云铮给来人使个眼色，快速跟他走去一边，低声问：“有什么情况？”
　　来人低头，惭愧道：“暂时没什么情况，北桓南路大军的大营随时都烧着火，晚上也是一片透亮，我们怕被发现，不敢靠得太近。”
　　“随时都烧着火么？”
　　云铮默默的思索片刻，“再去探查！不用靠得太近，只需要在下风口留意他们营中是否随时都有肉香飘出来即可！”
　　如果那边随时都有肉香飘出来，那就说明北桓人在弄干粮！
　　若是固守，肯定愿意吃新鲜肉。
　　但若是要长途奔袭，肯定就要弄干粮。
　　毕竟，干粮远比新鲜肉方便携带，而且随时都可以吃。
　　如果北桓南路大军真的在大量制作干粮的话，那他的猜测就极有可能是真的！
　　“是！”
　　来人立即领命。
　　与此同时，叶紫也回到帐内。
　　叶紫将沈落雁拉到一边，低声问道：“我刚才看到一个浑身雪白，捂得严严实实的人，那是什么人啊？”
　　“那是云铮亲自参与训练的幽灵十八骑！”沈落雁低声回道：“那些人全都是那样的装束，现在连我都不知道那些人的真实身份了！”
　　“你都不知道？”叶紫愕然。
　　“嗯！”
　　沈落雁轻轻点头，“我以前倒是知道，但这些人应该已经换过一茬了，现在是哪些人，我是真不知道了！估计就云铮跟杜归元知道。”
　　“这么神秘啊？”叶紫讶然。
　　连沈落雁这个王妃都不知道这些人的真实身份，这也太夸张了吧？
　　“谁说不是呢？”
　　沈落雁耸耸肩，“云铮说，这些人会的作用很大，会树立很多的敌人，容易遭到别人的针对！他们的身份若是被人知道了，难免别人不会对他们的家人下手，所以，要尽量保持神秘。”
　　“难怪！”
　　叶紫恍然大悟，“他倒是考虑得挺周全的！”
　　“那可不吗？”
　　沈落雁道：“咱们营中两万多人，就这么点人让他亲自去训练了，在他心中，这些人全都跟宝贝一样！”
　　叶紫闻言，不禁打趣道：“你也是他的宝贝。”
　　沈落雁俏脸一红，反击道：“你不也是啊！”
　　“你……”
　　叶紫瞬间脸红，羞恼的瞪沈落雁一眼。
　　正当此时，云铮突然撩开大帐的帘子走进来，匆匆跟叶紫说：“嫂子，你先回避一下，裕国公刚才派人前来传信，他们很快就到……”

第301章 萧万仇的担忧
　　“裕国公来干什么？”
　　在营门口等待的时候，沈落雁满是疑惑的询问。
　　云铮嘴角一翘，回道：“还能干什么？肯定是来宣读圣旨的！咱们之前立了大功，父皇可还没有赏赐呢！”
　　“赏赐？”
　　沈落雁眼前一亮，“今天可是过年啊！裕国公今天赶到，有点刻意为之的嫌疑啊！”
　　“肯定是刻意为之！”
　　云铮颔首一笑：“也许，这就是父皇给我们准备的惊喜吧！”
　　惊喜么？
　　沈落雁嫣然一笑。
　　惊喜什么的，她先不去想。
　　只要不是惊吓就好！
　　他们站在大营门口等了两刻钟左右，萧万仇终于带着大队人马赶到。
　　云铮和沈落雁默默的相视一眼，快速迎上去。
　　“小子云铮，见过裕国公！”
　　云铮主动向萧万仇行礼。
　　对于萧万仇这位坚定的主战派老将，云铮还是挺尊敬的。
　　“殿下，使不得！”
　　萧万仇赶紧拦住云铮，“该是老朽给殿下和王妃行礼才是！”
　　“别别！”
　　云铮连连摆手，“裕国公这是要让我们折寿啊！”
　　“哪里，哪里！”萧万仇呵呵一笑，又说：“圣上交代，务必要在年关之前将这些东西送到殿下手中，老朽幸不辱命！”
　　果然如此！
　　云铮微微一笑，又说：“回头烦请裕国公替我谢谢父皇。”
　　“一定、一定！”
　　萧万仇简单的客套两句，立即急匆匆的说：“殿下、王妃，先接旨吧！”
　　得！
　　这位还真是雷厉风行啊！
　　云铮和沈落雁点点头，立即率领众人接旨。
　　萧万仇手捧圣旨，高声道：“圣上有旨，靖北王云铮、靖北王妃沈落雁，率老弱之兵重创北桓……”
　　萧万仇宣读圣旨的速度很快。
　　感觉就跟在念顺口溜一样。
　　云铮和沈落雁都没怎么听清，萧万仇就念完了圣旨。
　　随后，萧万仇将圣旨交到云铮手中，又指着那一辆辆装着大大小小的箱子的马车说：“殿下，圣旨你们回头慢慢看，赏赐的东西，都才这里，老朽还有要事在身，就不跟你们寒暄了！”
　　“要事？”
　　沈落雁疑惑，“裕国公还要去哪？”
　　萧万仇急切道：“老朽得赶紧去定北！”
　　云铮诧异，“父皇是要让裕国公挂帅出征北桓？”
　　“不不！”
　　萧万仇摇头道：“老朽回头就要回皇城复命，只是老朽来的路上得知朔北的危局，老朽想马上赶去定北，看看能不能帮上忙！”
　　云铮心中一动，马上说：“裕国公先别急，先进营里喝口热水，我也正好有事跟你说。”
　　难怪萧万仇宣读圣旨的速度那么快呢！
　　敢情是担心朔北的安危，想去替魏文忠出谋划策。
　　真是难为这位老将军了。
　　“殿下，咱们就别客套了！朔北的安危要紧！”
　　萧万仇摇头拒绝道：“老朽早一刻赶去定北，都是好的！”
　　萧万仇是真的担心的朔北的安危。
　　谁能想到，之前云铮还接连大败北桓，这转眼的工夫，朔北的情况就急转直下。
　　“裕国公先别急，我跟你说的也是关乎朔北的安危的事。”
　　云铮拉住萧万仇，“外面冷，咱们进营帐内慢慢说，不会耽误你太多时间。”
　　萧万仇犹豫片刻，终究还是点头答应下来。
　　跟着云铮往营帐走去的时候，萧万仇都恨不得直接跑，可见他是真的心急如焚。
　　云铮让人先将送东西的那些人和随行的护卫安顿一下，快速跟着萧万仇进入营帐。
　　看着帐内的大锅，萧万仇不禁微微一愣。
　　不过，想着今天是年关，萧万仇也就释然了。
　　年关煮点饺子吃，没啥稀奇的。
　　“裕国公一路赶来，应该饿了吧？”
　　云铮微笑道：“我这也没什么好招待的，裕国公先吃点饺子垫垫肚子，咱们边吃边聊。”
　　“好！”
　　萧万仇倒是爽快。
　　知道萧万仇心急，云铮也没跟他绕弯子。
　　在萧万仇吃饺子的时候，云铮直接将自己和沈落雁前去定北给魏文忠献计的事，以及他们的冲突情况，一并告诉萧万仇。
　　听完云铮的话，萧万仇不禁放下碗来，暗暗沉思。
　　片刻后，萧万仇正色道：“依老朽看来，这个事，殿下和魏文忠都没错！殿下提出计划确实可行，但朝廷支援的大军一时半会儿无法支援到，魏文忠还得为后面考虑，他顾虑伤亡，也有情有可原。”
　　“当时确实是我太冲动了。”
　　云铮微微颔首，“但眼下情况危急，若是魏文忠再没有好办法，我担心绥宁卫的四万大军会选择突围！”
　　“嗯，这确实是最大的问题！”
　　萧万仇点头，“老朽明白殿下的意思了！老朽这就赶去定北，如果实在没有好办法，老朽会劝魏文忠按照殿下的计划行事！”
　　“那就多谢裕国公了。”云铮连忙致谢。
　　要不怎么说是老将呢？
　　自己还没提，他就明白自己的意思了。
　　他不怕萧万仇去劝魏文忠。
　　魏文忠现在对他肯定是极其不爽的。
　　萧万仇越劝，魏文忠就越不会采纳他的建议。
　　萧万仇稍稍沉默，又试探着问：“殿下，这是你的计划，还是……”
　　“我哪想得到这些啊！”
　　云铮摇头道：“这是我们营中的一位高人告诉我的！实不相瞒，之前的那些计划，其实也是他在指点杜归元和落雁他们……”
　　萧万仇微微抬眼，又问：“殿下可以让老朽见见这位高人吗？”
　　“可以倒是可以！”
　　云铮点点头，“不过，这位现在估计是躲去哪里喝酒了，我这一时半会也找不到他啊！”
　　萧万仇急着要去定北，没时间慢慢等，当下说：“那就等解了绥宁卫之围再说！到时候，老朽再来朔方，与殿下把酒言欢，请殿下务必帮老朽引荐一下这位高人！”
　　“好！”
　　云铮爽快的答应，“我也想裕国公回皇城的时候帮我带些东西给父皇。”
　　“嗯！”
　　萧万仇囫囵的将碗里剩下的几个饺子吃完，立即起身道，“多谢殿下款待，情况紧急，老朽就先告辞了！”
　　“我送送裕国公。”
　　云铮跟着站起来。
　　很快，云铮便将萧万仇一行人送走。
　　目送他们远去，沈落雁不禁狐疑的看向云铮，“你干嘛又要扯个高人出来？直接说是杜归元他们想出来的，不就行了么？”
　　“裕国公既然在问，就说明他开始怀疑了！”
　　云铮摇头道：“其实，他们要怀疑，也可以理解！杜归元他们以前都没这么大的能耐，就离开朔北五年就有这个能耐了？”
　　沈落雁想了想，倒也是这个道理。
　　看来，这朝中的聪明人还是挺多的。
　　想随便糊弄过去，还真不是一件容易得事。
　　“可眼下，你从哪里找个高人去给裕国公？”
　　沈落雁又有些担心的问。
　　云铮微笑道：“这个简单，找个稳重点的老头假扮一下就好了。”
　　“哪这么容易糊弄啊？”沈落雁白他一眼，“裕国公也是深谙兵法的人，他随便试探一下，你找的人不就露馅了？”
　　“我让人不跟他聊兵法不行啊？”
　　云铮不以为意的笑笑，“再或者，我让那位压根儿就不跟裕国公说话！放心，我会提前安排好的！”
　　“好吧！”
　　既然云铮想好了，沈落雁也不再担心，转而喜滋滋的说：“赶紧看看圣旨都说了些什么，我刚才都没听清呢！”
　　云铮点头一笑。
　　何止沈落雁没听清。
　　他也没听清……

第302章 又升官了
　　文帝的赏赐，算不上太丰厚。
　　但也算是不错了。
　　主要原因还是，杜归元他们这些人都是云铮的府兵。
　　文帝再怎么赏赐，也不能把杜归元他们全赏成将军。
　　要不然，云铮一个王爷带一票手握军权的将军，那成什么了？
　　文帝的赏赐，主要集中在云铮头上，还有卢兴他们几个不是云铮的府兵的人，也得到了不小的赏赐。
　　云铮的官职变成了从三品上的平北将军，外加大量的金银财物。
　　俞世忠他们只被赏赐了一套上等甲胄，沈落雁被赏赐了一套做工极其精美的皮裘。
　　文帝的意思也很明白了。
　　按照功劳，俞世忠、杜归元这些人，都可以赏个将军当当。
　　但他没法赏赐这些人官职，只能赏赐对应的武官甲胄。
　　这算是认可他们的功劳。
　　金银那些，肯定是要由云铮再赏给他们的。
　　卢兴等人按照云铮报上去的功劳大大小，都是官升一到两阶，外加赏赐一些财物和田地。
　　文帝也没忘了给章虚的赏赐。
　　章虚也混了个六品参知的官职。
　　至于参知什么，谁都不知道。
　　怎么赏赐那些普通士卒，文帝把权力交给了云铮，让云铮自己看着办。
　　除了这些之外，文帝还让萧万仇一行人送来不少上等茶叶以及一些皇城的特产。
　　这些东西应该就算是文帝替他们置办的年货了。
　　“还不错！”
　　云铮放下手中的圣旨，又吩咐帐外近卫去把得了赏赐的人都找来。
　　得知文帝的赏赐，众人自然是高兴不已。
　　“我他娘的这就算是当官了？”
　　章虚有些懵，“殿下，这跟我有什么事？我怎么也有功劳呢？”
　　云铮微笑道：“我把拿尸体找北桓换战马的功劳算在你头上了。”
　　“啊？”
　　章虚傻傻的看着云铮，过了好半天，才满脸感动的扑向云铮，“殿下，我……”
　　“停！”
　　云铮止住章虚，“我他娘的没抱男人的癖好！”
　　“我也没这癖好啊！”章虚陡然止步，旋即躬身向云铮行礼，“谢殿下！”
　　“行了，咱们之间就别说这些了。”
　　云铮摆摆手，“军功没法算给你，只能给你安排这点功劳，你别嫌官小就行。”
　　“不会、不会。”章虚连连摇头，眼圈泛红的说：“我不在乎什么官职，也不想当官！但有了这个官，爷爷他们以后再也不会说我没用了，再也不会以我为耻了……”
　　说到动情处，章虚的眼泪都快掉下来了，赶紧抬袖子擦掉眼中的眼泪。
　　章虚心中明白，自己不是当官的料，云铮之所以把那事儿的功劳算给他，是要帮他在章家争一口气。
　　“行了，别丢人了！”
　　明月撇撇嘴，嫌弃道：“多大的人了，几句话就开始飚马尿，也不嫌丢人！”
　　“我……我这是感动！感动懂吗？”
　　章虚不爽的看明月一眼，又扭头问云铮：“话说，这六品参知是个什么官？参知个啥？”
　　“这个……我还真不知道。”云铮抬眼扫视帐内众人：“谁知道六品参知是干什么的？”
　　面对云铮的问题，众人你看看我，我看看你，纷纷摇头。
　　参将听过，参议也听过！
　　一个是武官，一个是文官。
　　可这什么参知，他们还真没听过。
　　光说参知，到底参知个啥，文帝的圣旨也没说啊！
　　见众人都不知道这个官到底是干嘛的，章虚不禁一脸愕然：“圣上不会为了赏我官职，专门给弄了这么个官职出来吧？”
　　“这……还真有可能！”
　　云铮讶然失笑，“你就当这是个散官就行了！”
　　章虚愣了片刻，愕然道：“这么说，我岂不是咱们大干唯一一个当这官的人？”
　　云铮微微颔首：“应该是！”
　　章虚闻言，顿时放声大笑起来，“这可是圣上专门给我弄的官职啊！这可比老家伙那狗屁文华阁大学士有牌面多了啊！哇哈哈……”
　　章虚得意的大笑着，看得众人一脸黑线。
　　不过，仔细想想，这事儿也确实挺有面的。
　　虽然这官没啥实权，但这可是文帝专门弄给章虚的官！
　　这说出去，也有面子啊！
　　“行了，你他娘的别太得意忘形了。”
　　云铮笑骂章虚一句，又跟众人说：“金银这些，我先替大家收着！打完接下来这一仗，再慢慢来分配！”
　　杜归元摇头道：“咱们的胜仗都是殿下的功劳，这些金银，殿下收着便是！殿下要养活这么多人，开销也大……”
　　“对对，咱们有这些甲胄就很满足了！”
　　“要不是殿下的奇谋，咱们哪有立功的机会啊！”
　　“殿下，这些金银你收着吧！”
　　众人纷纷表示不要金银。
　　这些战功，其实都是云铮白送给他们的。
　　他们已经得了好处了，哪里还能再要金银。
　　“该是你们的就是你们的！”
　　云铮摇头道：“现在先别扯这些，你们去告诉各部士卒，虽然今天是年关，但本王不会破例！本王等会儿安排人把茶叶送下去，大家今晚就喝喝茶！等打完这一仗，本王再请大家喝庆功酒！到时候，本王让大家喝个尽兴！”
　　“是！”
　　众人齐齐领命。
　　“行了，那就先这样吧！”
　　云铮说着，又招呼大家一起吃饺子。
　　饺子不算特别多，但每个人都有份。
　　他们的伙食好，大家倒也不在乎多吃还是少吃几个饺子。
　　这就是个意思而已。
　　囫囵的吃完饺子，诸将便纷纷离开。
　　“话说，平北将军可以领多少兵马来着？”
　　章虚好奇的问。
　　“两旅之兵，一万八千人。”
　　沈落雁回道：“如果算上辎重营、伙头军这些，差不多三万五！”
　　章虚咂吧咂吧嘴巴，“那也没多领多少人马啊！我还以为殿下这些能统领个三五万大军呢！”
　　“想得美！”
　　沈落雁白他一眼，“我爹生前是正三品征北将军，都才统领不到三万人！”
　　“这个其实没意义。”
　　云铮摇头道：“这一战之后，离咱们跟魏文忠摊牌也不远了！什么官职这些，都没有意义！”
　　他要的是整个北府军！
　　管他几品不几品的！
　　但愿，这一战的伤亡不会太大吧！
　　不然，接下来的夺权大计怕是不会很顺利……

第303章 比耐心
　　简单的团圆后，云铮便让叶紫他们先回去。
　　临行前还再三交代，让他们尽快赶去藏兵洞那边。
　　夜里，沈落雁和妙音一左一右的靠在云铮身上。
　　三人都没说话，就那么傻坐着。
　　要是谁闯进来，估计还以为三人都傻了呢！
　　只是，云铮是在脑海中完善着自己的布置，至于沈落雁和妙音在想什么，他也不得而知。
　　云铮把计划完整的在脑海中过了一遍后，这才脱离自己的思绪。
　　扭头看去，两女都睁大着眼睛，但却都是双目无神。
　　显然，两女都在想心事。
　　“我说，你们这是干嘛呢？”
　　云铮一手搂一个，“你们不会是在想自己的家人吧？”
　　被云铮一问，两女这才脱离思绪。
　　沈落雁难得的没有拍开云铮放在腰间的手，幽幽道：“也不知道娘和大嫂他们这个年关过得好不好……”
　　“应该也不好吧？”
　　云铮道：“她们肯定也在为我们担心。”
　　“你会不会聊天啊？”妙音一脸黑线的吐槽：“她正想家人呢，你宽慰她两句，就说她娘她们过得好，不行啊？”
　　“儿行千里母担忧，我说了她也不信啊！”
　　云铮耸耸肩，又问妙音：“你呢？你在想什么？”
　　妙音嘴角勾勒出轻微的幅度，媚笑道：“我在想你什么时候才会造反！”
　　“拉倒吧！”
　　云铮摇头一笑，“你肯定也在想你父母他们，是吧？”
　　“我有什么好想的？”妙音死鸭子嘴硬的摇头，“都这么多年了，我连我父母他们长什么样子都忘了！”
　　云铮讶然失笑，打趣道：“你别忘了你夫君长什么模样就行。”
　　“那忘不了。”
　　妙音娇笑道：“就你这么不要脸的人，全天下就这一个！”
　　“对！”
　　沈落雁跟妙音达成统一战线，深以为然的点头。
　　云铮不以为意，哈哈笑道：“不要脸，是我为数不多的优点。”
　　“呸！”
　　两女同时轻啐一口。
　　“行了，都别胡思乱想了，早点睡吧！”
　　云铮拍拍两女，“要是你们实在睡不着，咱们可以做点消耗体力的事，等你们累了，肯定就能睡着了！”
　　“去死！”
　　沈落雁羞红着脸，下意识的说了一句，又赶紧吐出一口口水，“呸呸！诸神莫怪，我就是随口胡说的，当不得真。”
　　说着，沈落雁还双手合十的祈祷起来。
　　云铮见状，不由得哈哈大笑。
　　“笑个屁！”
　　沈落雁凶巴巴的瞪过来，“大过年的，你个混蛋尽招人说些不吉利的话！”
　　“求神不如求己。”
　　云铮摇头一笑，十分中二的抬手指天，“我命由我不由天！”
　　两女闻言，同时甩给他一个漂亮的白眼。
　　……
　　北桓右路军大营。
　　大干有过年的传统，北桓也有。
　　只不过，双方的习俗有些差别而已。
　　虽然已经夜深，但此刻的北桓大营，依然是热闹非凡。
　　好些精壮的北桓汉子不顾寒冷的天气，直接将上衣扒拉在腰间，露出自己精壮的身躯，在篝火旁边比试摔跤，赢的一方，总是能赢得满堂喝彩。
　　当然，北桓大营的热闹都只是表象。
　　北桓大营其实是内松外紧。
　　如果谁天真的以为这是袭营的好机会，只有葬送性命。
　　迦遥站在大帐门口，静静地看着那些士卒的比拼，心中微微失望。
　　看样子，绥宁卫的守军是不会来袭营了。
　　她原本想着，要是绥宁卫的守军对他们动了心思，他们正好可以一举击破绥宁卫的守军，从而占领绥宁卫。
　　如此，就不需要再费功夫去奇袭朔方了。
　　但绥宁卫的守军不给她这个机会。
　　接下来，还是得打朔方的主意啊！
　　也罢！
　　正好，她也想会会让恩师失去信心的云铮！
　　若是能抓到云铮，自然是最好的。
　　正当迦遥暗暗盘算的时候，班布急速走来。
　　一看班布的神色，迦遥就知道他肯定有要事禀报，当下直接招呼班布进大帐里面聊。
　　“公主，我们的探子打探一个重要的消息！”
　　一进大帐，班布就迫不及待的说：“云铮昨天前往了定北，似乎跟魏文忠发生了激烈的矛盾，一路骂着魏文忠离开了定北城。”
　　“他骂的什么？”迦遥饶有兴致的问。
　　班布回道：“骂魏文忠贪生怕死，胆小懦弱。”
　　这样么？
　　迦遥低眉思索。
　　片刻之后，迦遥抬起头来，“看样子，这位靖北王是想让魏文忠出兵救援绥宁卫的守军，魏文忠应该是拒不出兵，才引起了他的不满。”
　　“嗯，应该是！”班布微微颔首，“北府军里面，有人想要云铮的性命，云铮跟魏文忠，应该本来就有些不合。”
　　“我倒是希望魏文忠早点出兵！”
　　迦遥抿嘴一笑，又颔首道：“这魏文忠确实挺能忍的，这都已经好几天了，他竟然一点动静都没有，这份定力，倒是不错！”
　　“老朽倒不觉得他这是定力好。”班布摇头道：“与其说他是定力好，倒不如说他是瞻前顾后！如果他不畏首畏尾，在我们刚包围的绥宁卫的时候就趁我们立足未稳展开进攻，现在头疼的应该就是我们了。”
　　魏文忠已经镇守朔北快六年了。
　　他并不觉得魏文忠有多大的建树。
　　他依然认为，魏文忠不过是一个守城之将而已！
　　“确实。”
　　迦遥微微颔首，“魏文忠不动，我们就不动！不然，在我们奇袭朔方的时候，会遭到来自定北、朔方和绥宁卫三路大军的围攻！”
　　最理想的情况是，魏文忠派兵进入绥宁卫，去截断他们的后路。
　　如此，就能将定北城的大军调走。
　　少一路大军，他们的压力会小很多。
　　班布点头一笑，“魏文忠迟早是要动的，现在是我们耗得起，但魏文忠耗不起！绥宁卫这么多人，魏文忠不可能始终不发兵救援。”
　　“对！”
　　迦遥微笑道：“命令探子，随时留意定北和靖安卫方向的大干兵力调动情况，以魏文忠的性格，他绝对不会进攻我们和中路军！除了去断我们的后路之外，魏文忠不可能有其他的好办法来解绥宁卫之围。”
　　魏文忠太过谨慎了。
　　正面进攻他们这边，魏文忠没有任何把握。
　　集中优势兵力去断他们的后路，逼迫他们的中路军回援，是最好的选择。
　　她相信，魏文忠迟早会迈出这一步！
　　现在，就看他们谁的耐心更好了！

第304章 擂鼓！升帐！
　　三天后，萧万仇再次来到朔方。
　　在此之前，云铮派出去的人已经得到了确切的情报。
　　绥宁卫南侧的北桓大军营中随时都有肉香飘出来！
　　应该是在抓紧时间弄干粮。
　　云铮的猜测，应该是没错了。
　　萧万仇带来的，还有魏文忠的军令。
　　魏文忠命令云铮留下老弱田兵镇守朔方和狼牙山口，率领所部全部能战之兵与裂风峡谷的袁烈合兵一处，并于七日后午时之前进攻绥宁卫南侧的北桓大军。
　　若不能准时发起进攻，贻误了军机，斩！
　　为了确保统一调度，魏文忠还委托萧万仇暂时指挥他和袁烈所部。
　　接到命令，云铮捅死魏文忠的心都有了。
　　让萧万仇来指挥他们的大军？
　　这他妈不是没事找事么？
　　他娘的！
　　魏文忠这是在明着使绊子啊！
　　关键是，他还没法说魏文忠这是在使绊子。
　　毕竟，萧万仇是兵部尚书，资历和地位还在魏文忠之上！
　　让萧万仇来指挥他们这一路人马，完全可以说成是照顾他们！
　　不过，当云铮在心里问候完魏文忠的祖宗十八代，才知道错怪魏文忠了。
　　这他妈就不是魏文忠的意思！
　　是萧万仇主动请缨！
　　得知这个结果，云铮更是哭笑不得。
　　萧万仇来他们这边挂帅，他又不能暴露了自己，也不能把萧万仇给弄死。
　　得！
　　看来，又只有跟萧万仇飚演技了啊！
　　蛋疼！
　　我特么想当个老实人，为何非要逼我撒谎呢？
　　正当云铮暗暗苦笑的时候，萧万仇却开口了：“殿下，老朽看你好像不是很高兴啊！你该不会嫌老朽碍事吧？”
　　“没有，没有。”
　　云铮摆摆手道：“裕国公愿意帮忙，小子求之不得！只是，唉……”
　　说着，云铮不禁发出一声长长的叹息。
　　“殿下，你这到底是怎么了？”
　　萧万仇不明所以的看着欲言又止的云铮。
　　云铮埋头沉思片刻，抬起头道：“除了王妃之外，其余人等，全部退下！”
　　“是！”
　　帐内诸将纷纷领命，快速退下。
　　萧万仇心中更是疑惑。
　　云铮抬眼看向沈落雁，“又被冷先生说中了。”
　　啊？
　　冷先生？
　　哪个冷先生？
　　什么时候冒出个冷先生了？
　　沈落雁短暂的失神后，马上跟着点头。
　　她现在也不知道云铮到底在搞什么鬼，只能顺着云铮。
　　“冷先生？”
　　萧万仇狐疑，“这位冷先生，就是殿下所说的高人？”
　　“嗯！”
　　云铮轻轻点头，唉声叹气的说：“冷先生说了，魏文忠肯定不会听从我给他的建议，会选择佯攻北原浅滩的守军，同时命我们出兵，要借北桓之手来害死我！”
　　“殿下，这话可不能乱说！”
　　萧万仇皱眉道：“魏文忠此举，不但可以解绥宁卫之围，说不定还能给北桓的南路大军造成巨大的伤亡！唯一的缺点的就是，我们的伤亡可能也会有点大。”
　　如果魏文忠想害死云铮，他肯定第一个不答应。
　　他萧万仇还在朔北呢！
　　魏文忠没这么大的胆子！
　　除非，魏文忠连他萧万仇一起杀了！
　　云铮摇头叹息：“唉……我也不愿意相信，但确实是被冷先生说中了。”
　　萧万仇皱眉道：“烦请殿下让老朽见见这位冷先生，老朽……”
　　“他不会见你的。”
　　云铮摇头道：“冷先生说了，如果我把这个事告诉裕国公，你肯定会认为他是在挑拨离间，与其话不投机，不如各自安好！”
　　“这……”
　　萧万仇讶然。
　　这位冷先生，有点神了吧？
　　连自己会怀疑他在挑拨离间都猜到了？
　　云铮装模作样的叹息一阵，又从怀里拿出一个锦囊，“冷先生说了，如果魏文忠真这么做了，就让我打开这个锦囊……”
　　看着云铮拿出的锦囊，沈落雁不禁暗暗吃惊。
　　这混蛋，连这都准备好了吗？
　　他之前派人去找嫂子，不会就为了弄这个锦囊吧？
　　吃惊之余，沈落雁又马上说：“快打开看看！冷先生算无遗策，这锦囊里面，肯定是冷先生留下的破敌妙策！”
　　“但愿吧！”
　　云铮做出一副失落的模样，缓缓打开锦囊。
　　看着云铮这副模样，沈落雁不禁在心中暗笑。
　　这混蛋还真能演！
　　不知道的，怕还真以为这是那个不存在的冷先生留下的锦囊呢！
　　随着云铮将锦囊里面的那张纸展开，云铮脸色剧变。
　　“怎么了？”
　　萧万仇急匆匆的问。
　　“裕国公，你赶紧看看，冷先生说的，到底有没有可能！”
　　云铮连忙将锦囊里面那张纸递给萧万仇。
　　沈落雁好奇，也连忙凑了上来。
　　她这倒不是演的。
　　她是真不知道这锦囊里面写的什么。
　　很快，沈落雁就看到了锦囊里面的内容。
　　无非就是云铮之前的猜测，外加顺势小坑北桓一把的策略。
　　萧万仇仔细的看着纸上的每个字，越看越是心惊，脸上瞬间不淡定起来。
　　“这位冷先生，真乃神人也！”
　　萧万仇一个大老粗，难得文绉绉的惊叹一句。
　　云铮故作好奇，“这么说，裕国公也觉得冷的猜测有理？”
　　“不是有理，几乎可以说是必然！”
　　萧万仇正色道：“我们所有人都被北桓骗了！从一开始，北桓的目标就是朔方！一旦我们真的向北桓南路军进攻，我们很可能全军覆没！”
　　莫名之间，萧万仇的额头渗出冷汗来。
　　如果没有这个锦囊，他们傻傻的按照魏文忠的计划进攻，北府军才是真的危险了！
　　云铮心中暗笑，马上说：“那我们现在就按照冷先生的计策行事？”
　　“嗯！”
　　萧万仇点点头，连忙起身，“不行，老朽得赶紧赶去……”
　　然而，话才说了一半，萧万仇又顿住了。
　　等他赶去定北，魏文忠恐怕已经不在定北了！
　　而且，要是魏文忠那边突然出现异常，北桓多半会察觉到他们的计划被看穿了。
　　到时候，若是北桓重新部署，怕是又要折腾好长时间！
　　绥宁卫的守军的存粮不多了，他们没这么多这时间跟北桓继续耗。
　　就按照冷先生的计划进行吧！
　　虽然不能让北桓付出沉重的代价，但能从北桓大军身上咬下一块肉也是好的。
　　这个计划，有没有魏文忠配合，都可以进行下去！
　　这个时候，还是别再节外生枝的好！
　　先解了绥宁卫之围再说！
　　如此想着，萧万仇立即道：“殿下，咱们就依照冷先生的计划行事，你立即整备兵马，老朽赶往裂风峡谷那边，先从袁烈手中接过军权再说！”
　　“好！”
　　云铮点头，“那就有劳裕国公了！”
　　“殿下言重了！”
　　萧万仇摆摆手，迅速告辞离去。
　　送走萧万仇，沈落雁不禁惊奇的问：“你早就料到裕国公会来帮我们了，故意弄这个锦囊出来糊弄他？”
　　“我又不是神仙，哪能料到这么多？”
　　云铮摇头道：“我本来是想着，先弄个锦囊，要是裕国公事后问起，就拿锦囊出来搪塞，没想到这锦囊提前派上用场了！”
　　“你可真够行的！”沈落雁上前揉揉云铮的脑袋瓜，“你这脑袋到底咋长的？怎么这么多稀奇古怪的想法呢？”
　　“行了，别闹了！”
　　云铮拍开沈落雁的手，大声向帐外的人喊：“擂鼓！升帐！”

第305章 青出于蓝
　　北桓右路军大营。
　　迦遥第一时间接到了探子带回的消息。
　　定北和天湖一线的大干部队动了！
　　不过定北派出的援军不多，估计只有一万多人。
　　这一点，迦遥倒毫不奇怪。
　　魏文忠太过谨慎，肯定会留下足够的人防守定北，以免他们突然调转方向袭击定北。
　　但魏文忠做梦都想不到，他们对定北没有任何兴趣！
　　她也不可能傻到率部去攻击拥有坚固的城墙的定北城。
　　天湖到靖安卫一线派出的援军稍多，大概有两万人左右。
　　再加上靖安卫本身应该也还有两万多大军，去突袭他们左路军的人大干部队应该有将近六万人！
　　六万训练有素的大干士兵去对付他们临时征召的三万多人，不得不说，魏文忠还真是足够谨慎啊！
　　迦遥沉思片刻，立即跟班布说：“魏文忠应该会以佯攻为主，命令左路军，尽量拖住敌军大部队，如果敌军大规模进攻，立即且战且退，只要大部分人马能撤回崮边，本公主就给他们记大功！”
　　班布皱眉道：“公主不按先前的计划行事了？”
　　“不能按先前的计划了！”
　　迦遥摇头道：“敌军少说也有五六万人马，而我们只有三万人临时征召的勇士在那边，正面接战，对我们不利！要是我们那三万人被吃掉了，就算我们这边大胜，也只能算是惨胜！”
　　“好吧！”
　　班布理解的点点头，又问：“中路军何时向我们靠拢？”
　　“就今天夜里！”
　　迦遥兴奋的说：“命令中路军的先派两万大军连夜向我们靠拢，粮草交给后面的人押送！我们连夜拔营，只留下两万人麻痹绥宁卫的守军，待押送粮草的骑兵跟他们汇合，他们再充当后军，向我们靠拢！”
　　“只留下两万人么？”
　　班布有些担心，“只留这么点人，万一绥宁卫的守军突然杀出，咱们这两万人恐怕就危险了啊！”
　　两万人，有点太少了。
　　绥宁卫应该有着四五万大军。
　　万一他们杀出来，这两万人如何抵挡？
　　“所以，我们才要连夜拔营！”
　　迦遥自信一笑，“我们连夜悄悄撤走三万人，绥宁卫的守军会以为我们还有五万人在这里！就算他们发现我们的人数少了，也只会以为我们在故布疑阵，引诱他们突围！”
　　班布闻言，立即点头，脸上露出欣慰的笑容。
　　公主确实青出于蓝了！
　　反观自己，却是越来越跟不上公主的想法了。
　　或许，她说得没错。
　　自己真的被声名所累，目光比不得从前了。
　　可惜公主是女子。
　　要是她是男子，将来必定能成为北桓的一代雄主！
　　……
　　两天后，云铮率部跟萧万仇汇合，开始向绥宁卫南侧的北桓大军靠近。
　　这么长时间以来，云铮也是第一次见到袁烈。
　　袁烈还算年轻。
　　这么年轻就领兵近万，在军中已经算是很不错了。
　　或许也正式因为如此，袁烈看上去有点傲。
　　颇有关二爷那天下群雄在我面前尽是鼠辈的傲气。
　　不过，傲归傲，在萧万仇面前，袁烈也只有乖乖做人。
　　袁烈早就接到了魏文忠派人传达的命令，再加上萧万仇的身份在那里摆着。
　　对于萧万仇直接从他手中拿走军权，他就算不满，也只能忍着。
　　“殿下跟冷先生是怎么认识的？”
　　萧万仇骑在马上，又向云铮打听起冷先生的情况来了。
　　“我是路过绥州的时候认识的冷先生……”
　　云铮又发挥了他的特长，开始编起故事来。
　　在云铮的故事中，他路过绥州的时候，碰巧跟冷先生遇到。
　　冷先生有意肃清赵黑虎那一伙盗匪，还武阳郡的百姓一个朗朗乾坤。
　　于是，冷先生找他借兵，帮他出谋划策，这才歼灭了赵黑虎那伙盗匪。
　　他发现冷先生足智多谋，就想邀请冷先生前往朔北。
　　在他多次请求之后，冷先生感念于自己对他的信任，这才决定跟他来朔北。
　　此后，冷先生就一直在军中替他出谋划策……
　　听着云铮的故事，沈落雁不禁在心中疯狂吐槽。
　　这混蛋还真能编！
　　这都编到绥州那边去了！
　　这混蛋不去当说书人，真是屈才了！
　　沈落雁他们都知道云铮说的是假的。
　　但萧万仇不知道啊！
　　萧万仇信以为真，满是感慨的说：“这位冷先生真乃当世奇人！若是能与他把酒言欢，老朽也不枉这次来朔北走一遭了！”
　　云铮不接萧万仇的话，只是低声道：“裕国公，我问你个事儿。”
　　“殿下请问。”萧万仇点头。
　　云铮低声道：“你觉得，冷先生说的是真的吗？魏文忠真要借北桓之手来杀我？”
　　“殿下切莫胡思乱想。”
　　萧万仇摇头道：“若是让老朽来布置，老朽多半也会跟魏文忠做出同样的布置，冷先生虽然智谋无双，但在魏文忠一事上，多少都有点小人之心了。”
　　“小人之心么？”
　　云铮兀自摇头一笑，“我倒也希望是冷先生想多了，此前冷先生就曾以计策试探过魏文忠一次，那个事，独孤将军也知道，唉……”
　　“也是，是巧合吧！”萧万仇呵呵一笑。
　　那个事，他也有所耳闻。
　　据说，魏文忠还给圣上上了请罪书。
　　不过，圣上都没有追究，他自然也不能说什么。
　　云铮摇头一笑，也不再多说。
　　萧万仇如何看这个事，其实并不重要。
　　就看萧万仇回去以后会不会跟父皇说这个事。
　　他本来想写封信托萧万仇带回去给文帝，但想想还是算了。
　　要搞魏文忠，也不能太刻意了！
　　得让父皇自己去想这个事。
　　只要父皇心中产生怀疑了，后面的事就好办多了。
　　当天夜里，众人安营扎寨。
　　营帐还未弄好，萧万仇便命诸将到帐内议事。
　　“殿下，是你来说，还是老朽来说？”
　　萧万仇笑呵呵的询问云铮。
　　云铮微笑道：“既然裕国公现在是我们两部的主将，还是来说吧！”
　　反正，他们谁来说都是一样的。
　　只要能坑到北桓就行。
　　“行，那就老朽来说！”
　　萧万仇也不磨叽，马上开始下令……

第306章 理想总是要有的，万一实现了呢？
　　“俞世忠，明日一早，你领三千骑兵向绥宁卫南侧的北桓靠近，记住，不得快速行军，务必保存战马的体力！多派斥候在前方探路，一旦发现北桓大股骑兵部队，立即原路全速撤退！”
　　“是！”
　　俞世忠领命。
　　“冯玉，你领三千骑兵，于我部大营南侧五里的树林驻扎，并负责在树林中搜集干柴，越多越好！后日一早率领你部人马赶来，老夫另有命令！”
　　“是！”
　　为了打好这一仗，云铮也是把家底掏出来了。
　　不过，他们的人肯定做不到一人双骑。
　　好在他们的骑兵只是诱饵，根本不需要与北桓大军大规模接战。
　　他奉行的是占完便宜就跑的原则，暂时不需要考虑战马的承受能力！
　　“其余人等，明日一早便开始率领各部人马于我军大营之前挖陷马坑，能挖多少是多少，只挖一天！后日一早，步军以最快的速度撤回朔方！”
　　“是！”
　　诸将纷纷领命，唯有袁烈眉头紧皱。
　　“裕国公，你这是什么意思？”
　　袁烈猛然抬头怒视萧万仇，“大将军是命令我们进攻绥宁卫南侧的北桓大军，你竟然擅改大将军的命令，怯战不前？”
　　“老夫做事，何须你教？”
　　萧万仇冷眼看向袁烈，“将在外，君命尚有不受，更何况是他魏文忠的命令？你是要领命，还是要抗命？”
　　“你这是怯战！”
　　袁烈愤怒的站起来，怒吼道：“你要枉顾绥宁卫几万大军的生死不顾，我袁烈绝不答应！”
　　“大战在前，由不得你答应与否！”
　　萧万仇懒得磨叽，直接指向袁烈，“来人！拿下！”
　　有了萧万仇的命令，被袁烈坑了两次的卢兴率先动手。
　　袁烈还是有两把刷子的，卢兴一时半会竟然没拿下他。
　　直到俞世忠等人加入战圈，这才将袁烈制服。
　　“绑去帐外！”
　　萧万仇大手一挥，身上那种铁血战将的气势陡然爆发。
　　“萧万仇！你个贪生怕死的老贼！你等着，圣上一定会治你的罪！”
　　袁烈双目血红，破口大骂。
　　“屁话真多！”
　　萧万仇挥挥手，“把他嘴巴堵上，让他去外面冷静一下再说！”
　　很快，袁烈的嘴巴被堵上，直接被人拖到外面绑起来。
　　反正也晚上也怪冷的，等他先冷静一下也好。
　　“都给老夫听好了，所有人严格执行军令，敢有怠慢或阳奉阴违者，老夫不介意先杀了他祭旗！老夫虽然年迈，斩几个人的本事还是有的！”
　　萧万仇浑身杀机迸发，抬眼扫视众人，尤其是袁烈那部人马的几个小将。
　　迎着萧万仇的目光，几人吓得一个哆嗦，连忙领命。
　　镇住众人后，萧万仇这才命众人各自散去，唯独留下云铮和沈落雁。
　　“我还以为你会给袁烈解释一下呢！”
　　云铮笑看萧万仇。
　　“解释什么？”
　　萧万仇摇头道：“要是每下一道命令都要跟人解释个清楚，这仗就不用打了！战场之上，形势瞬息万变，要是两军绞杀在一切的时候，如何去解释？”
　　听着萧万仇的话，沈落雁不禁微微一愣。
　　她记得，云铮好像也跟她说过类似的话。
　　第二日一早，所有人都按照萧万仇的命令动了起来。
　　理想的情况是，挖三道陷马坑，没一道陷马坑之间间隔十米左右，每一道陷马坑最好是能往两头延伸五百丈以上，如此才能应对大规模骑兵的冲锋。
　　陷马坑不需要太深，有个两尺多深足够了。
　　不过，按照目前的挖掘速度，想要完成三道这么长的陷马坑，似乎不太现实了。
　　云铮终究还是低估了朔北的寒冷带来的问题。
　　这大冬天的，土地都冻硬了，想挖陷马坑，确实不是容易的事。
　　萧万仇发现这个问题后，立即进行调整，命令第一道陷马坑尽务必保证在五百丈长以上，避免北桓骑兵从两翼绕过来。
　　后面的两道陷马坑，可以适当的缩短距离，而且，陷马坑也不需要全部连着挖通，中间适当的放开一点也可以。
　　反正是三道陷马坑，总有一道陷马坑可以让战马崴了腿。
　　即使有个别侥幸冲过三道陷马坑的人，他们的骑兵可以快速将其射杀！
　　挖好一道陷马坑，他们就立即让人找来弄来树枝覆盖，再在上面铺上一层杂草和积雪，基本就算完事。
　　众人一直忙活到天黑，总算是将陷马坑的弄好。
　　“裕国公，你说这三道陷马坑能吃掉北桓多少人？”
　　晚上，云铮又在帐内跟萧万仇闲聊。
　　“这还真不好说。”
　　萧万仇摇头道：“主要是我们的骑兵射杀一轮之后就必须快速撤退，免得被敌军缠上！能杀多少是多少吧！只要敌军的损失比我们大就成！”
　　“这倒是。”
　　云铮点点头。
　　他也不知道这次能吃到北桓多少人马。
　　这玩意儿谁也说不准。
　　毕竟，北桓铁骑也不可能全部一字排开往前冲。
　　能杀多少敌人，也要取决于敌军的冲锋阵型。
　　他们费了这么大工夫，但愿能杀个三五千人吧！
　　只要能从北桓身上啃下一块肉，让他们疼一下，云铮就爽了。
　　第二天一早，所有的步卒开始撤退，只留下骑兵和供给战马的草料。
　　至于人，还是以干粮为主。
　　云铮、沈落雁和萧万仇带着近卫留了下来。
　　他们还要做剩下的布置。
　　中午之后，萧万仇命令冯玉率领的那三千骑兵从树林里面出来，开始往陷马坑所在的方向行军，以便在雪地上留下战马的足迹，进一步降低北桓的防患之心。
　　远远的看着三千骑兵在那边行军，沈落雁又有些期待的说：“要是北桓能成功被引如那边的树林就好了。”
　　树林里面可是准备了不少干柴的。
　　一旦北桓铁骑冲进去，他们趁机引燃整片树林，绝对可以给北桓的铁骑造成大量的伤亡。
　　“这个就别想了。”
　　云铮摇头道：“冷先生不是说了么，那边只是以防万一的！北桓人也不是傻子，基本不可能傻傻的往树林里面钻。”
　　沈落雁丢给云铮一个白眼，娇笑道：“冷先生不是说过么，理想总是要有的，万一实现了呢？”
　　云铮闻言，顿时哑口无言。
　　这妞，学自己的话倒是快！

第307章 诱骗北桓
　　北桓军中。
　　迦遥率领的三万步卒昨天就已经跟中路军的两万骑兵汇合。
　　这五万大军组成了北桓进攻朔方的前军。
　　而两万骑兵，又是他们前军的先锋。
　　迦遥亲自率领两万骑兵充当先锋，班布率领后面的三万步卒携带少量的营帐等物资全速前进。
　　正当迦遥急速率领骑兵往朔方进发的时候，他们派出探子带回消息。
　　“启禀公主，我军前方二十里，发现一队大干的骑兵！”
　　大干的骑兵？
　　魏文忠果然命令朔方的人马来夹击他们了么？
　　好啊！
　　太好了！
　　迦遥面露笑容，马上问：“敌军兵力如何？”
　　探子立即回道：“人数不多，应该不到五千人！”
　　不到五千骑兵？
　　这确实不多！
　　但只是相对于北桓来说！
　　大干战马稀缺，五千骑兵，已经算是大股骑兵了！
　　朔方又不是前沿两卫那样的要地，不可能有太多骑兵。
　　这不到五千的骑兵，应该是云铮所率领的朔方军的全部家底了！
　　骑兵后面，肯定就是步卒了！
　　主力！
　　云铮的主力往他们这边杀过来了！
　　他们两万前锋骑兵，足够吃掉云铮的主力部队了！
　　霎时间，迦遥变得异常兴奋。
　　只要朔方的主力出来了，他们就彻底立于不败之地了！
　　就算攻不下朔方城，他们也可以吃掉朔方支援过来的人，然后从容的从裂风峡谷回到北桓境内。
　　如果云铮就在朔方支援过来的大军中，那就更好了！
　　“传令，全军突袭！双方接战后，分出五千人去对付敌军的骑兵，其余人，全速突袭敌军后军！”
　　“告诉所有人，活捉云铮者，赏金百两、羊千头！”
　　迦遥迅速下达命令。
　　杀掉云铮，不是她的目标。
　　她要活捉云铮！
　　她要看看，这个云铮似乎如恩师所说的那般！
　　她要看看，一个能打得恩师失去信心的人，到底长什么模样！
　　随着迦遥的命令传达下去，北桓的一众骑兵个个都跟打了鸡血一样。
　　赏金百两！
　　羊千头！
　　这绝对算是难得一见的重赏了！
　　此刻，所有北桓骑兵都只有一个想法。
　　活捉云铮，得到公主许下的赏赐！
　　大军的士气瞬间攀升，嗷嗷叫着往前冲去。
　　与此同时，俞世忠也得到了北桓大量骑兵来袭的消息。
　　殿下果真算无遗策！
　　北桓的目标真的是他们！
　　“撤退！全速撤退！”
　　俞世忠没有丝毫犹豫，立即下达了撤退了命令，大吼道：“谁他妈跑慢了，当了冤死鬼，可比来找老子！”
　　北桓骑兵少说有上万人。
　　他们这三千人，一旦被北桓大队骑兵缠住，给人塞牙缝都不够！
　　“撤退！全速撤退！”
　　俞世忠一边策马狂奔，一边重复的下达命令。
　　众人没有丝毫犹豫，立即跟着俞世忠开始疯狂后撤。
　　好在他们此前行军的速度不快，战马的体力还算充足。
　　这撤退的速度着实不慢。
　　得到大干的骑兵疯狂撤退的消息，迦遥不禁在心中暗笑。
　　现在才撤退，晚了！
　　就算他们撤退了，后面的步卒能撤走吗？
　　不过，如果得到他们大军袭来的消息，云铮说不定会快速撤退。
　　想抓到云铮，恐怕最终还是要攻下朔方城才行！
　　好在他们后面还有三万步卒，三万步卒之后还有三万多大军！
　　八万大军围攻一个被吃掉主力的朔方城，她不信攻不下来！
　　迦遥没有犹豫，再次下达全军突袭的命令。
　　另外一边，俞世忠率部撤退四十多里后，终于回到了他们之前扎营的地方。
　　远远的，就有传令兵冲了过去。
　　“裕国公有令，你部人马，立即向南侧树林撤退！”
　　俞世忠领命，马上带人往那边的树林撤退。
　　就算没有这命令，他也不会傻傻的往前冲啊！
　　前方可是有着三道陷马坑！
　　冲过去了，他们这三千人，恐怕就要折损半数以上了！
　　俞世忠率部撤回树林，云铮他们立即围了上来。
　　“情况如何？”
　　萧万仇急匆匆的询问。
　　俞世忠气喘吁吁的回道：“后面有大队的北桓骑兵，人数不下万人！”
　　“太好了！他们果然杀过来了！”
　　萧万仇大喜，马上又问：“敌军呈什么阵型？”
　　俞世忠摇头：“没什么特别的阵型！就是大规模骑兵冲锋的阵型！”
　　“哈哈，没有阵型？”
　　萧万仇放声大笑，“没阵型就好！老夫还怕他们以三角突击阵型冲锋呢！”
　　没有阵型，就意味着他们的陷马坑会让北桓骑兵折损更多的战马！
　　看来，他们的陷马坑没有白挖！
　　“所有人原地休息！”
　　萧万仇迅速下达命令，“令冯玉所部骑兵，立即做好准备！一旦北桓大军进入陷马坑范围，立即杀出，射完身上的弓箭，立即全速撤退，不得恋战！”
　　“是！”
　　传令马上下去传令。
　　“呼……”
　　萧万仇长长的呼出一口浊气，“现在就看北桓骑兵敢不敢杀向树林这边了！”
　　云铮笑笑，“希望他们杀过来吧！”
　　嘴上虽然这么说着，但云铮心中却明白，这个可能性不大。
　　一旦北桓大军进入陷马坑的范围，他们肯定知道上当了。
　　还傻傻的往树林这边冲，除非真是被愤怒冲昏了头脑。
　　就算前方没有陷马坑，两军交战的时候，也鲜有人傻傻的往树林里面冲。
　　谁知道对方在树林里面埋伏了多少人呢？
　　他在树林里做好准备，只是以防万一而已。
　　萧万仇强行压下心中的激动，沉声道：“殿下，此战之后，老朽还是想见见冷先生，还请殿下帮着引荐一下！殿下可以提前告诉他，老朽只向他请教兵法，绝不会跟他谈及其他事情！”
　　“我尽量吧！”
　　云铮无奈的点点头，“冷先生这个人什么都好，就是有点固执，也许，像他这样的世外高人，都是这个脾气吧！”
　　听着云铮在那自己夸自己，沈落雁不禁暗暗发笑。
　　这混蛋，夸起自己来倒是不含糊。
　　还世外高人？
　　不过话说回来，这混蛋确实是个高人！
　　但世外嘛，就算了吧！
　　他叫色胚高人还差不多！
　　她就奇了怪了，这混蛋窝在深宫多年，从哪里学的兵法？
　　这些稀奇古怪的招式，他又是跟谁学的？
　　正当沈落雁在那暗暗思索的时候，他们的耳边突然响起马蹄声。
　　“屹蹬蹬……”
　　马蹄声由小变大，由远及近。
　　最后，震耳欲聋……

第308章 三箭齐发
　　一眼看去，北桓的骑兵望不到头。
　　迦遥在几个近卫的保护下，几乎冲在最前面。
　　前方的大干骑兵已经看不见踪影了。
　　雪地上，只留下两大片战马的脚印。
　　一片脚印是通向大部队的左前方，远远看去，依稀还能看到一些覆盖着积雪的树尖，看上去，那边应该有一片树林。
　　另外一片马蹄印，一直绵延到前方。
　　分兵逃跑，还是故布疑阵？
　　很快，迦遥心中便有了计较。
　　应该是故布疑阵！
　　他们若是分兵前往那片树林追击，恐怕要被逃向树林方向的大干骑兵埋伏。
　　那些骑兵就是想他们分兵去追击，为后面的朔方主力部队减小压力！
　　想法倒是不错！
　　可惜，她不会上当！
　　迦遥只是稍稍犹豫，便命令大部队往前突击。
　　能否全歼那几千骑兵并不重要。
　　他们的目标是朔方军的主力部队！
　　只要全歼了朔方军的主力，就算将那几千骑兵全部放走又有何妨？
　　在迦遥的命令下，北桓骑兵立即快速往前突袭。
　　就在迦遥率部全速突击的时候，前面的骑兵的战马突然踩空，紧接着，高速奔跑的战马被崴了脚扑倒在地上，直接将背上的骑兵甩飞了出去。
　　一个，两个……
　　“咴咴……”
　　“啊……”
　　大量的战马扑倒在地发出一阵阵的悲鸣，大量的骑兵被从战马身上甩出去。
　　霎时间，前方乱成一片。
　　迦遥脸色剧变。
　　“吁……”
　　迦遥竭力想要勒停战马。
　　只是，高速冲锋的战马哪能说停就停？
　　迦遥只感觉身下一矮，她的战马就一脚踩空往地上扑倒。
　　在战马将她甩飞的瞬间，迦遥脚踩马镫，纵身而起，借着战马将她甩飞的力量，在空中连续翻滚两次，终于稳住身体。
　　然而，落地的瞬间，迦遥脚下又直接踩空，半个身体都陷了进去。
　　又是一道陷马坑！
　　该死，怎么会有这么多陷马坑？
　　那些骑兵怎么可能在这么短的时间内挖出陷马坑？
　　不是那些骑兵挖的，那就是有人早就准备好的！
　　陷阱！
　　这就是个彻头彻尾的陷阱！
　　他们中计了！
　　云铮已经看穿了他们的计划！
　　早就在这里挖好陷马坑等着他们了！
　　迦遥回过神来，连忙放声大叫：“停止前进，停止前进！”
　　只是，此刻到处都是人和马的惨叫声。
　　迦遥的声音完全被淹没其中。
　　好在北桓的骑兵都是训练有素的精骑，后方的部队发现了前方的混乱，纷纷开始勒停战马。
　　就在此时，两股大干骑兵突然冲出。
　　一股自前方不远处的小山坡冲出，另外一股从不远处的树林冲出。
　　“杀！”
　　震天的杀声陡然响起。
　　看着飞速冲来的大干骑兵，刚刚遭遇陷阱的北桓骑兵顿时陷入混乱。
　　“别乱！别乱！”
　　“准备迎敌！”
　　迦遥声嘶力竭的大叫着。
　　然而，他的大叫声并未起到太大的作用。
　　很快，大干的两股骑兵靠近他们。
　　不过，大干的骑兵完全没有直接冲过来的意思。
　　还隔得远远的，一片箭雨便招呼过来。
　　“云铮！！！”
　　看着漫天的箭雨，迦遥发出一声愤怒的咆哮。
　　在迦遥愤怒的不已的时候，一片箭雨往他们这边覆盖过来。
　　“公主小心！”
　　摔下来的近卫连忙扑上前，手中的弯刀飞速舞动，替迦遥挡开袭来的箭矢。
　　然而，袭来的箭矢太多太密。
　　近卫只是拨开了几支箭矢，就被两支箭矢射中。
　　看着中箭的近卫，迦遥迅速强迫自己冷静下来，一把将中箭的近卫拉到陷马坑中，反手解下腰间的长鞭。
　　迦遥手中长鞭一甩，便缠住了掉落在不远处的弓箭。
　　借着长鞭的力量收回弓箭的瞬间，迦遥一把拔起两支插在雪地中的箭矢，迅速弯弓搭箭。
　　趁着箭雨短暂消失的空档，迦遥纵身而起，开弓放箭。
　　“咻！”
　　两支箭矢发出破空的声音，迅速袭向冲得稍微靠前的两个大干骑兵。
　　“噗……”
　　羽箭直接穿透了两个大干骑兵的身体。
　　两个大干骑兵身体一僵，直接从战马上摔下去。
　　迦遥落地的瞬间，顺手抓起三支羽箭，再次腾空而起。
　　三支羽箭破空而去，分别袭向三个人。
　　其中，两人中箭，一人侥幸逃过一劫。
　　卧槽！
　　还能这样？
　　迦遥这惊艳的表现迅速引起了人群中的云铮的注意。
　　“把那个人给我干掉！”
　　云铮怒吼一声，猛然指向迦遥所在的方向。
　　沈落雁也已经注意到了迦遥的存在，立即弯弓搭箭，在迦遥再次腾空而起的瞬间，猛然一箭射向迦遥。
　　与此同时，迦遥也一把抓住一支袭来的羽箭，反手搭上自己的弓。
　　下一刻，伽遥手中的羽箭也激射而出。
　　“叮……”
　　两支羽箭竟然直接在空中对撞。
　　云铮瞳孔猛然一缩。
　　这一幕，他只在电视剧里面看到过。
　　没想到，现实中竟然真的有人能做到。
　　就在此时，又一片箭雨袭向迦遥所在的方向。
　　迦遥立即将身体藏入陷马坑，一把抓起软鞭，将手中的软鞭舞得密不透风，迅速将几只袭来的箭矢挡下。
　　从云铮的角度看过去，只能看到一条灵活的软鞭在空中舞动。
　　“好厉害！”
　　沈落雁也忍不住惊呼一声，再次弯弓搭箭，双目死死的盯着迦遥所在的方向。
　　只等迦遥再次冒头，她就将其射杀。
　　迦遥的表现也迅速稳定了北桓的军心。
　　短暂的慌乱后，北桓骑兵迅速展开反击。
　　不过，因为陷马坑的阻挡，后面的北桓骑兵的的箭矢很难射到大干骑兵。
　　发现这个问题后，北桓骑兵迅速做出反应，绕过前方的陷马坑，往两翼出击。
　　“撤退！”
　　眼见北桓骑兵已经反应过来，云铮迅速下达撤退的命令。
　　不能被这些北桓骑兵缠上。
　　要不然，他们的损失就大了。
　　“嘟……嘟嘟……”
　　随着撤退的号角声响起，大干骑兵纷纷开始撤退。
　　沈落雁没有动，还在等着迦遥冒头。
　　“不要恋战，快走！”
　　云铮大声提醒沈落雁。
　　“今天算你运气好！”
　　沈落雁不甘的往迦遥所在的方向射出一箭，迅速跟着大部队撤离。
　　直到此刻，迦遥才迅速翻出陷马坑站起来，目光冷厉的看着远去的大干骑兵，脸上充满愤怒和不甘。
　　她算计了这么久。
　　没想到还是被云铮看穿了她的计划。
　　朔方的主力，这会儿应该回到城中了吧？
　　奇袭朔方城的计划，彻底失败了！
　　“该死的云铮！你给我等着！”
　　迦遥咬牙低吼一声，立即招呼几个人过来，满脸寒霜的大吼：“传令，全军扎营休整，救治伤员！派人通知国师，计划失败，立即率部跟我部汇合……”

第309章 败给了自己
　　很快，这一仗的伤亡统计出来了。
　　他们的战马折损三千多匹，阵亡一千多人，重伤员还有五百多人。
　　而大干方面，只损失了十来个人。
　　其中将近一半的人都是被迦遥射杀的。
　　得到手下人的汇报，迦遥将自己的银牙咬得嘎吱作响。
　　一千多人的伤亡，并不算太大的伤亡，完全在她接受的范围内。
　　可要是跟大干的伤亡比起来，他们就算是伤亡惨重了。
　　最重要的是，她精心谋划的突袭朔方的计划彻底失败了！
　　他们此前战死三万多人，还杀了那么多战马！
　　跟他们的收获比起来，他们的损失可谓是惨重至极！
　　突然之间，迦遥有种搬起石头砸了自己的脚的感觉。
　　“公主，我们后面还有六万大军！我们还可以进攻朔方！”
　　左贤王的胞弟呼罗来到迦遥面前，满脸铁青的说。
　　“我们拿什么进攻？”
　　迦遥满脸寒霜的怒斥：“我们的计划已经被看穿了！敌军以逸待劳，就等着我们去进攻！我们现在进攻，就算攻下了朔方城，我们的人还能剩下多少？等北府军的援军赶过来，我们又守得住朔方吗？”
　　进攻，说得倒是容易！
　　他们也确实还有余力进攻。
　　而且，如果不惜一切代价的话，甚至很可能攻下朔方城！
　　但攻城的代价是要他们拿人命去填！
　　攻下了朔方，他们也就离全军覆没不远了！
　　她的计划都被云铮看穿了，还傻傻的去进攻朔方，无异于自杀！
　　呼罗明白迦遥说的有道理，但还是满脸不甘的怒吼：“可……可我们付出了这么大的代价，难道就这么算了？”
　　战马啊！
　　他们为了这个计划，甚至不惜杀战马补充军粮啊！
　　这就等于他们要跟人玩命之前，先捅了自己一刀。
　　现在，他们突然又不跟人玩命了？
　　这一刀不是白挨了么？
　　“不算了还能怎么样？”
　　迦遥冷眼看向呼罗，“难道你要让我们拿人命去填吗？这场大战打到现在，我们前后已经损失了将近八万人了！要是再把我们手上这八万大军全部送出去，敌人杀进我们的领地的时候，我们怎么办？”
　　呼罗不甘。
　　她也同样不甘！
　　可这不是甘心不甘心的问题！
　　这是他们必须要面临的现实！
　　她比呼罗更想抓到云铮，比呼罗更想攻下朔方。
　　但她不能这么做。
　　她不能让北桓的这些勇士去送死！
　　战马没有了，两三年就能繁育出来。
　　人没有了，要二十年才能接上！
　　孰轻孰重，她还是分得清的。
　　呼罗被迦遥说得哑口无言，但心中却又实在咽不下这口气，只能愤然离去。
　　迦遥深吸一口气，努力的压住心中的怒火，迫使自己保持冷静，以免做出错误的决断。
　　不一会儿，前去树林那边探查的人赶回来。
　　不出所料，树林里面果然有陷阱。
　　要是他们冲入树林，对方直接将整片树林点燃，他们又要损失不少人马。
　　该死的云铮！果真狡猾！
　　迦遥银牙紧咬，恨不得将云铮碎尸万段。
　　努力的平复情绪后，迦遥又吩咐道：“派人去将树林里面那些柴带出来，别人给我们准备好了柴火取暖，我们不能不领情！”
　　夜幕降临，班布率先赶了过来。
　　班布第一时间找到了迦遥，询问伤亡情况。
　　得知伤亡不算太大，班布那颗悬着的心总算是放下了。
　　对于迦遥放弃进攻朔方的想法，班布也是支持的。
　　这种情况下，放弃进攻才是最明智的选择。
　　怒骂云铮这个狡猾的混蛋一阵后，班布又道：“公主，我们要不要派人抢占裂风峡谷，以免……”
　　“不用！”
　　迦遥轻轻摇头，“我们从背后过来，裂风峡谷无险可守！云铮不会不知道，就算他派五万大军镇守裂风峡谷，他也挡不住我们！云铮不会跟我们硬碰硬，他绝不会派兵驻守裂风峡谷！”
　　他们此前要抢占裂风峡谷，是要为后面的大军打通通道。
　　但现在，他们的大军已经突入大干的领地，他们从后面攻过去，裂风峡谷的守军根本没有地势优势。
　　要是云铮真傻到派兵镇守裂风峡谷，她就该高兴了。
　　而且，他们还要提防后方的魏文忠率领的大干精锐。
　　他们这个时候没必要再去分散兵力了。
　　大军汇合一起再动，要是魏文忠敢压上来，他们大可放手一战！
　　班布稍稍思索，轻轻点头道：“是的，从咱们数次跟云铮交手的情况来看，此人擅使阴谋诡计，不喜欢正面接战，他应该确实不会派兵驻守裂风峡谷，至于魏文忠，此人太过谨慎，在没有必胜的把握下，应该不会主动进攻……”
　　迦遥轻轻点头，又悠悠的叹息道：“恩师，这下我们真的需要放弃三边城了！”
　　就算突袭朔方成功，她都想放弃三边城。
　　现在，她更是无比坚定这个想法。
　　听迦遥再提此事，班布心中还是有些不甘，马上建议道：“如果我们抢占裂风峡谷，还可以从裂风峡谷运送补给过来，我们可以围困朔方，迫使……”
　　“这一招，已经没用了！”
　　迦遥摇头苦笑，“我们若是围困朔方，就还得再征招几万甚至更多的勇士守卫三边城，否则，大干就有可能突破三边城的防御，直取我们后方甚至是王庭！可问题是，我们还有这么多粮食吗？”
　　人手问题，好解决。
　　无非就是征招勇士而已。
　　守城的话，也不需要太精锐的士卒，只要再征招个几万勇士，他们肯定可以守住三边城。
　　可征招勇士的粮食从何而来？
　　总不能不让征招来了，让人全部饿肚子吧？
　　而且，他们征招了勇士，就意味着很多部落会缺人。
　　冬季要养活那些牲畜，本来就需要大量的劳动力。
　　没有这些劳动力，又会有更多的牲畜饿死。
　　来年，北桓的境况会更糟。
　　这就是个恶性循环！
　　“这……”
　　班布微微一窒，旋即重重的叹息一声。
　　北桓缺粮的致命问题，终究还是显现出来了。
　　而且，云铮诡计多端，他们围困朔方，都未必能成功。
　　默默的沉思好久，班布也不得不接受事实，满脸不甘的说：“那就等后面的大军全部汇合了，再一起撤退吧！”
　　“嗯！”
　　迦遥失魂落魄的叹息道：“恩师说得没错，这个云铮确实是个狡猾、难缠的对手！这一次，咱们又败在他手中了……”
　　“不！”
　　班布摇头，“我们是败给了自己……”
　　如果有足够的粮食支撑，他们还有翻盘的希望的！
　　甚至还有活捉云铮的希望！
　　想来也是可笑。
　　此前，他们损失惨重，费尽心思要突入朔方这边。
　　如今，他们八万大军如愿的来到了朔方这边，却是什么事都做不了，只能灰溜溜的撤退。
　　这无疑是一种巨大的讽刺……

第310章 金刀
　　回到朔方，云铮他们这边的战损也迅速统计出来了。
　　得知他们只阵亡了十多人，萧万仇不禁放声大笑。
　　虽然他也不知道北桓的伤亡如何，但毫无疑问，北桓大军的伤亡绝对是他们的几十倍以上！
　　然而，云铮却是笑不出来。
　　战损十多人，确实是可以忽略不计的伤亡。
　　就算他再爱惜士卒的性命也知道，战争不可能不死人。
　　零伤亡这种事，不是那么容易复刻的。
　　他完全可以接受这个战损，但他心中还是不爽啊！
　　直到现在，他的脑海里面都还回忆着那个一次发三箭的身影。
　　他们战损十多人，几乎可以说有一半都是折损在那人手中的。
　　隔得太远，他也看不清那个人的相貌。
　　只是从装束和身形上大致可以判断出，那是个女人。
　　一想到那个女人那恐怖的箭术，云铮心中就极其的不爽。
　　“殿下，咱们打了胜仗，你怎么好像有点不高兴啊？”
　　萧万仇终于注意到了黑着个脸窝在那里的云铮。
　　“确实有点。”
　　云铮抬眼看向萧万仇，“你注意到了那个三箭齐发的人了吗？咱们的人，差不多有一半的人都是死在她的箭下的。”
　　“对！”
　　沈落雁点点头，“那好像是个女人，她的箭术，绝对是我见过的箭术最厉害的人，没有之一……”
　　说着，沈落雁又跟萧万仇描述起她与那个女人对射的场景。
　　三箭连发，其实并不难，她也可以做到。
　　但准头方面，她就没法保证了。
　　搞不好三箭射出去，一箭都射不中目标，还不如一箭一箭的射来得实在点。
　　但那个人，那种情况下三箭齐射还能取两个人的性命，可见其箭术已经到了登峰造极的地步了！
　　“哦，北桓还有这样的奇女子？”
　　萧万仇惊讶不已，“老朽只顾着看全局去了，还真没注意到你们所说的这个人啊！虽然北桓擅骑射的人不少，此前只听说北桓有位叫不都的人，被誉为草原箭神，此人不但箭无虚发，而且可以做到双箭齐发，但三箭齐发的人，老朽也是第一次听说……”
　　而且，不都是哥雄壮的男人。
　　应该不是他们所说的那个人。
　　既然萧万仇都不知道，云铮也懒得再问了。
　　正当他们说着的时候，派出去的斥候回来汇报，北桓前锋骑兵就地扎营，应该是在等着跟后军汇合。
　　得到这个消息，萧万仇不禁惊叹连连，“冷先生真乃神人，连这都被他料到了！咱们接下来的计划可以开始了！”
　　“嗯！”
　　云铮重重点头，心中却暗暗发笑。
　　要料到这一点，其实并不难。
　　北桓刚被他们袭击了，肯定是需要休整的。
　　如今突袭朔方无望，他们的大军肯定要从裂风峡谷回去了。
　　北桓的人肯定也知道他不会选择硬碰硬，他们所有大军靠在一起行军才更加安全。
　　不然，他们的后军随时都可能被魏文忠率部突袭。
　　如果是他，他也会选择就地扎营，跟大军汇合。
　　“殿下觉得派谁去做这个事比较好？”
　　萧万仇又询问云铮。
　　这个事，不需要太多人，一两个人就足够了。
　　但他对云铮手下这些人不了解，该派谁去，只有云铮才知道。
　　“人我已经安排好了！”
　　云铮说着，让人将自己安排好的两个人叫进来。
　　看到这两个人，萧万仇就知道此计应该成功一半了。
　　两个人穿上北桓人士卒的衣服，看上去就跟北桓人一模一样。
　　“就他们两个了！”
　　萧万仇满意的看着两人，又开始交代两人一些注意事项，交代完之后才说：“若是你们活着回来，老夫定在圣上面前替你二人请大功！你们若死，不管是老夫还是殿下，都保你们的家人衣食无忧！”
　　“多谢王爷、多谢裕国公！”
　　两人齐齐躬身致谢。
　　“不，应该我们谢谢你们二位！”
　　萧万仇轻轻摇头，不顾自己的身份，认真的向两人行礼。
　　云铮和沈落雁等人也纷纷向二人行礼。
　　“使不得、使不得……”
　　两人诚惶诚恐，连连摆手。
　　不过，云铮他们依然还是认真的向两人行礼。
　　这两人一去，有可能再也回不来了。
　　这两人都是真正的壮士，当得起他们这一礼！
　　行礼之后，云铮才郑重的拿起金刀交到其中一人手中，“此事就拜托你们了！本王再补充一句，就算你们身死，本王也给你们记大功！就算所有人都没有功劳，你们都必须有功劳！”
　　“多谢王爷！”
　　两人齐齐行礼。
　　“行了，你们去吧！”
　　云铮轻轻挥手，“本王已经安排好人护送你们到裂风峡谷，但过了裂风峡谷，就只有靠你们自己了！”
　　两人郑重的点点头，昂首阔步的退出大帐。
　　颇有风萧萧兮易水寒、壮士一去兮不复返的意思。
　　“真壮士也！”
　　萧万仇由衷的感慨。
　　“是啊！”
　　云铮深以为然的点点头，“我大干儿郎若都如此，何愁北桓不灭？”
　　萧万仇颔首，又迅速收拾好心情，开始下达接下来的命令。
　　随着萧万仇一道道的命令发出，紧张的气氛再次弥漫开来。
　　下达完命令，萧万仇又留下云铮和沈落雁，跟他们闲聊。
　　不过，聊着聊着，又聊到那位并不存在的冷先生身上去了。
　　萧万仇已经迫不及待的想见见这位冷先生了。
　　这位冷先生的算计，让他这个领军多年的老将都佩服不已。
　　冷先生都还没准备好，云铮自然不可能答应。
　　最后，云铮还是以战事未结束为由推脱，说等到把北桓这几万大军送出大干领地以后再去找冷先生。
　　萧万仇虽然遗憾，但也知道眼下这事情还没完，当下也不好再缠着云铮。
　　又闲聊一阵后，大家才各自回帐内休息。
　　半夜，云铮翻来覆去睡不着。
　　脑海中一直出现那个人影和她三箭齐发的场面。
　　坐起来沉思一阵后，云铮本想叫幽灵十八骑的人找机会去抓两个北桓士卒回来问问，但想想还是算了。
　　先看自己的计划能不能成功吧！
　　要是那两个人成功了，回头肯定可以抓到不少北桓的俘虏。
　　到时候再慢慢问！
　　现在这个时候，还是别因为自己的好奇心坏了事……

第311章 军心是打出来的
　　不知不觉间，三天已经过去。
　　北桓的八万大军也完成了汇合。
　　在他们的身后，还有着七万大军。
　　不过，在魏文忠的严令下，这七万大军并未主动出击，只是跟他们保持着四十里的距离，一旦他们强攻朔方，这七万大军就会一哄而上。
　　但魏文忠这样的安排，却是引起了很多人的不满。
　　从绥宁卫脱困的秦七虎就是闹得最凶的。
　　秦七虎再次找到魏文忠请战。
　　此前，他已经两次找魏文忠请战了。
　　然而，魏文忠还是严令秦七虎不得主动出击。
　　魏文忠的理由也很充分。
　　现在，他们跟朔方的联系完全被切断。
　　他们也不知道朔方到底是什么情况。
　　魏文忠最怕的是朔方已经被攻陷，他们大军一旦压上，北桓大军立即掉头攻击他们。
　　北桓大军的人数不比他们少，甚至比他们还多。
　　一旦在野外接战，他们很可能被北桓大军吃掉。
　　到时候，北桓大军再直接从他们这边杀向北原浅滩，他布置在北原浅滩的三万防守大军又将陷入危险境地。
　　真要是如此的话，北府军和朔北就彻底完了！
　　“魏文忠，你个王八犊子，你分明就是见死不救！”
　　秦七虎的暴脾气上来了，众将都在场，指着魏文忠的鼻子大骂：“老子告诉你，要是六殿下和裕国公有个三长两短，老子不把你儿子弄死，老子就不叫秦七虎！”
　　“放肆！”
　　魏文忠脸色剧变，怒吼道：“来人，给本帅把这个目无军纪的狂徒拿下！”
　　魏文忠的亲兵立即上前。
　　“谁敢动老子一个试试！”
　　秦七虎一把捉住大刀，杀气腾腾的扫视众人。
　　迎着秦七虎的目光，魏文忠的亲兵竟无一人敢上前。
　　秦七虎的身份，他们还是知道的。
　　秦七虎身后，可是站着大干第一恶霸！
　　偏偏这个恶霸还深得文帝的宠信。
　　他们敢上去拿秦七虎，秦七虎绝对敢把他们活劈了。
　　但他们是绝对不敢杀秦七虎的。
　　连魏文忠都不敢！
　　在秦六敢这个恶霸面前，别谈什么军法。
　　秦六敢发起疯来，连魏文忠都敢杀！
　　“还愣着干什么？”
　　魏文忠怒吼：“你们全都要抗命不成？”
　　“大将军是不是连我也拿下？”
　　这时候，副帅独孤策站出来，黑脸低吼：“大将军如此怯战，末将也想骂娘！”
　　随着独孤策的话音落下，又有几人站出来。
　　“末将也是！”
　　“还有我！”
　　“大将军如此畏首畏尾，末将真怀疑，大将军是要借北桓之手置六皇子于死地！”
　　一时间，北府军的不少将领都站了出来。
　　敌人的兵马撑死也不过就是八九万！
　　北府军就算是折损了三万多，朝廷此前也支援了他们三万大军啊！
　　他们还是有将近二十万大军啊！
　　就算北麓关、马邑、北原浅滩的守军都不能动，他们也还有十二万大军啊！
　　他们凭什么不敢一战？
　　魏文忠如此畏首畏尾，不是怯战，又是什么？
　　面对众将的怒火，魏文忠不禁怒吼：“你们以为本帅不想战吗？但你们看看，北桓大军有一点乱的痕迹吗？”
　　“北桓现在就是吃准了我们救援心切，就等着我们杀过去，好一点点的吃掉我们！”
　　“之前我们已经上过一次当了，你们还要再上一次当吗？”
　　魏文忠觉得自己很冤。
　　他真不是怯战啊！
　　他是怕朔方那边的人已经被吃掉了！
　　怕这又是北桓的陷阱！
　　就算他想害死云铮，他也不敢害死萧万仇啊！
　　甚至还可能有北桓大军从裂风峡谷支援过来了！
　　他们面对的，很可能不止北桓这点大军。
　　眼下，就算北桓败了，他们也随时可以从裂风峡谷撤退。
　　但他们这七万大军若是被吃掉了，整个朔北都将逐渐落入北桓之手！
　　到时候，他们又该如何给文帝交代？
　　“你凭么就认定我们必败无疑？”
　　秦七虎怒道：“还没打，你就在这里扰乱军心！要不看你是北府军统帅，老子先斩了你个王八犊子！”
　　“你……”
　　魏文忠被秦七虎气得直哆嗦，差点又要让人拿下秦七虎。
　　不过，魏文忠终究还是没这么做。
　　现在群情激奋，他真要拿下秦七虎，搞不好会引起兵变！
　　努力的压住怒火后，魏文忠咬牙道：“本帅已经命人从马邑和肃渠一线前去查探朔方的情况了，最迟明日就有消息传回来！如果朔方没丢，本帅立即进攻！本帅冲在最前面！若是本帅后退一步，你们谁都可以斩了本帅！”
　　随着魏文忠放出狠话，众将这才稍稍冷静下来。
　　都等了一天多了，也不在乎再多等一天了！
　　“记住你的话！”
　　秦七虎恶狠狠的瞪魏文忠一眼，一脚将魏文忠的一个亲兵踹倒在地，愤怒的走出大帐。
　　众将看了魏文忠一眼，也默默的退出大帐。
　　“独孤兄，你留下。”
　　魏文忠叫住正欲离去的独孤策。
　　“大将军还有什么吩咐？”
　　独孤策转过身来，对魏文忠的态度冷淡了许多。
　　他此前也被困在绥宁卫，憋了一肚子的火没地方发泄。
　　“连你也认为我是怯战么？”
　　魏文忠颓然的问。
　　“也许不是。”
　　独孤策模棱两可的说：“但如果是我的话，我一定率部出击！都是两个肩膀扛一个脑袋，我大干男儿，未必不是北桓的对手！古往今来，以少胜多的战例不胜枚举，大将军应该比我清楚！”
　　“我们对北桓，有过几次以少胜多的战例？”魏文忠反问道：“六年前，圣上率领五十万大军亲征北桓，结果，又如何？”
　　独孤策哑口无言，只能没好气的说：“此一时，彼一时！”
　　“是啊，此一时，彼一时！”
　　魏文忠微微颔首，“此时，北桓几乎到了穷途末路，距离开春也不过两个月时间了，只等我大军一到，北桓几乎必败无疑，这个时候，北府军若是被打残了，你我都是大干的罪人……”
　　听着魏文忠的话，独孤策逐渐冷静下来。
　　魏文忠所言，不是没有道理。
　　都这个时候了，他们没必要跟北桓去赌。
　　赌赢了，自然是皆大欢喜。
　　赌输了，开春的进攻大计将彻底搁浅。
　　“也许，我们都错怪大将军了吧！”
　　独孤策的态度稍稍缓和，“但我还是那句话，如果是我的话，我一定会率部进攻！”
　　魏文忠兀自苦笑一声，摇头叹息道：“圣上之所以让我镇守朔北，就是因为我足够谨慎！”
　　“是啊！所以，你守了快六年了。”
　　独孤策摇头苦笑道：“北府军二十万大军镇守朔北六年，若是没有前些日子那一战，我们杀的敌人加起来，连六皇子率领的那帮田兵的零头都不到！大将军，军心是打出来的，不是守出来的……”
　　说完，独孤策径直离开。
　　魏文忠愣愣的坐在那里，久久无言……

第312章 同一个地方，摔倒三次
　　完成跟大军的汇合后，迦遥也开始率领大军往裂风峡谷进发。
　　对于身后的大干大军，迦遥丝毫不放在心上。
　　他们还有八万大军！
　　要是身后的敌军真敢进攻，他们完全有着一战之力。
　　野外作战，北桓勇士绝不惧大干的士兵！
　　如果能一举击溃身后的敌军，他们甚至都敢发起反攻！
　　哪怕他们这八万人拼光了，只要将北府军彻底打残，也是值得的。
　　很快，后方派人来报，他们一动，大干的大军也跟着动了。
　　只不过，还是保持着之前的距离，并没有进攻的打算。
　　“我就知道，魏文忠不敢进攻！”
　　迦遥不屑的轻哼一声，根本没把魏文忠放在眼里。
　　放眼北府军，被他认可的对手只有云铮而已。
　　“魏文忠确实够谨慎的，都这样了，竟然还能忍住不进攻！”
　　班布微微颔首，“此人如果为一守城之将，想要攻破他所防守的城池，恐怕是难于登天！不过，为帅的话，确实差了点。”
　　“这倒是！”
　　迦遥微微颔首，“这种人太过谨慎，不容易犯错误！不过，大干的那位皇帝让他守朔北，本来不就是守么？”
　　班布微微一愣，旋即哈哈大笑。
　　是的！
　　魏文忠虽然为帅，但还是在守！
　　说白了，还是一守城之将！
　　只不过，这一座城变成了整个朔北而已！
　　迦遥淡然一笑，又岔开话题道：“恩师，你说这个云铮有没有不臣之心？”
　　不臣之心？
　　班布稍稍思索，旋即点头：“应该是有的！此人明明精于算计，但在大干的皇城却被人当成废物！若他无所图谋，何须隐忍多年？”
　　“我也是这么想的！”
　　迦遥微微颔首，“如果他在朔北举兵谋反，对我们应该有好处吧？”
　　“当然！”班布不假思索的回道：“只要他举兵谋反，大干将无力征讨我们！”
　　云铮谋反，大干皇帝肯定要发兵征讨他！
　　到时候，大干都陷入内乱了，哪里还有心思征讨北桓？
　　迦遥嘴角微翘，喃喃自语道：“看来，我有必要送一件大功给云铮啊！”
　　“公主说什么？”
　　班布没听清迦遥的话。
　　“没什么。”
　　迦遥随口道：“我说，咱们要推云铮一把，让他谋反！”
　　推云铮一把？
　　班布狐疑的看着迦遥，“怎么推？”
　　“先不急，以后再说吧！”
　　迦遥淡淡的回上一句，不再多言。
　　班布还欲追问，见迦遥不愿多说，只能暂时放下追问的念头。
　　大军继续前行。
　　就在他们距离裂风峡谷还有不到二十里的时候，派出去的探子带着一个浑身是血的北桓骑兵策马而来。
　　看着来人，迦遥和班布同时一愣。
　　难道，他们的探子遭到云铮的人的伏击了？
　　他们这一路走来，云铮倒是派来不少斥候留意他们的动向，不过都只是远远的观察，从而对他们发起任何袭击。
　　难道，云铮真在裂风峡谷给他们准备了陷阱？
　　很快，两人策马来到迦遥面前。
　　“公主……”
　　浑身是血的北桓骑兵翻身下马，单膝跪在地上哀嚎：“我部奉命押送粮草，于裂风峡谷遭到敌军的伏击，所有粮草被劫掠一空，我部一万五千大军，十不存一……”
　　“什么？”
　　班布和迦遥同时惊叫一声，双目陡然一片血红。
　　一万五千大军！
　　十不存一！
　　他们疯了吗？
　　他们去裂风峡谷做什么？
　　还押送粮草？
　　粮草还被敌军劫掠一空？
　　迦遥猛然翻身下马，杀气腾腾的盯着浑身浴血的士卒，怒吼道：“谁让你们押送粮草去裂风峡谷的？”
　　士卒被吓得不轻，支支吾吾的说：“这……这是……国师的命令啊！”
　　“胡说八道！”
　　班布怒吼：“老夫一直在军中，何曾下令让你们押送粮草？”
　　“你最好如实招来，到底是谁下的命令？”
　　迦遥一把揪起士卒，杀气凛然：“再敢诬陷国师，本公主必将你碎尸万段！”
　　士卒哀嚎：“真……真的是国师啊！”
　　“放屁！”
　　班布气得浑身发抖，“本国师一直都在公主身边，本国师下令让你们押送粮草，公主难道不知道？我大军都要撤退了，还要你们押送什么粮草？”
　　“这……这……”
　　士卒脑海中一片混乱，完全不知道这到底是怎么回事。
　　迦遥努力的压住杀人的冲动，咬牙低吼：“说，到底是怎么回事？”
　　“真的是国师的命令啊！”
　　士卒再次哀嚎一声，这才支支吾吾的说出事情的原委。
　　三天前，班布派人拿着他的金刀去到卫边城，说他们已经攻下了朔方城，但城中粮草却被朔方军提前烧掉了，让他们立即押送粮草，通过裂风峡谷送到朔方。
　　对方还说此事十万火急，让他们务必要在三天内将粮草送到。
　　得到命令后，他们立即开始准备粮草，几乎是昼夜不停的行军，用两天的时间走完了三天的路程。
　　他们赶到裂风峡谷，就看到接应他们的北桓士卒。
　　但当他们通过裂风峡谷的时候，对方却突然发起袭击。
　　直到此时，他们才知道那些人是大干的士卒伪装的。
　　他们没有任何防备，很快就死伤惨重，只有少量的人趁乱逃走了。
　　听到士卒的话，班布的胸口顿时剧烈的起伏起来。
　　金刀！
　　他的金刀，早在大干皇城的时候就输给云铮了！
　　他甚至都忘了金刀的存在了！
　　然而，云铮却没忘记他的金刀！
　　云铮利用他的金刀，不但给与他们重创，还抢走了他们最缺的粮食！
　　“云铮！老夫一定要将你碎尸万段！”
　　班布仰天咆哮，脸上一片狰狞。
　　愤怒间，班布只感觉一阵天旋地转，身体直挺挺的往地上倒去。
　　“恩师！”
　　迦遥一把扶住班布，悲愤交加的低吼：“此仇他日再报！我北桓，还没有输！”
　　班布愤怒，迦遥何尝不愤怒。
　　金刀！
　　该死的金刀！
　　区区一把金刀，就把他们的人骗得团团转。
　　裂风峡谷！
　　又是裂风峡谷！
　　同一个地方，他们已经摔倒三次了！
　　迦遥使劲的噙着泪水，将自己的拳头捏得嘎吱作响。
　　她在心中暗暗发誓，一定要将云铮这个狡猾的混蛋扒皮抽筋……

第313章 大局已定
　　一天后，迦遥和班布率领大军赶到裂风峡谷。
　　抬眼看去，到处都是被扒光了甲胄的尸体。
　　很多尸体身上都插满了羽箭，就跟刺猬似的。
　　峡谷里面，还有不少马匹的尸体。
　　很显然，云铮是怕他们这八万大军袭来，来不及将所有的马匹的尸体都弄走。
　　看着眼前的景象，连迦遥都差点气得吐血。
　　裂风峡谷！
　　前前后后，他们光是在裂风峡谷就折损了四万大军！
　　要是再算上折损在死亡山谷的两七千大军和前些天的一千多人，他们前后已经在云铮手中折损了将近七万大军！
　　七万大军啊！
　　七万北桓勇士的性命啊！
　　北桓要多少年才能将七万大军弥补回来啊！
　　关键是，云铮次次都是偷袭！
　　次次都是阴谋诡计！
　　云铮所率领的朔方军，战损恐怕连千人都不到！
　　用千人的代价换取了他们七万大军！
　　这是北桓有史以来最大的惨败！
　　她现在终于明白云铮为何要弄那些陷马坑了！
　　云铮只是要拖住他们的大军，让他们的大军不得前进，他好完成裂风峡谷的计划！
　　这混蛋肯定猜到他们会在那里等待跟后军汇合！
　　他们的所有想法，都被云铮提前预料到了！
　　正当迦遥悲愤万分的时候，她的眼睛突然被一阵金光吸引。
　　迦遥抬眼看去，却见峡谷上方的大干哨卫塔上金光闪烁。
　　“去，把那上面的东西取下来！”
　　迦遥挥动手中的马鞭，直指哨卫塔。
　　她已经猜到那是什么东西了！
　　得到迦遥的命令，身边的一个两个亲兵立即冲过去。
　　“啊……”
　　两人刚冲进哨卫，就发出一阵凄厉的惨叫声。
　　迦遥脸色一变，立即策马狂奔而去。
　　当迦遥冲入哨卫，才发现两个亲兵的脚都被捕兽夹给夹住了。
　　两人的脚踝处都是一片鲜血淋漓。
　　“云铮！！！”
　　迦遥抓狂大叫，恨不得将云铮碎尸万段。
　　这个该死的混蛋！
　　都杀了诱杀了他们一万多人了，竟然还要弄出这么个陷阱来害他们。
　　这分明就是在恶心他们！
　　迦遥抽出腰间的软鞭，一路拍打着地面，清扫可能存在的陷阱。
　　此刻，迦遥将地面当成了云铮。
　　她每一鞭下去，都格外的用力。
　　一路清扫，迦遥又扫开了几个捕兽夹，终于将悬挂在那的金刀取下。
　　在金刀上，还挂着一封信。
　　迦遥强压心中翻涌的气血，迅速将信打开。
　　信的内容很简单。
　　徒儿班布，金刀用完，物归原主！不谢！
　　迦遥公主，女中豪杰，智谋过人，三箭齐发，当世无双！
　　落款：云铮。
　　就这么两句话，多余的一个字都没有。
　　云铮明明是在夸她，但这些话在迦遥眼中，却无疑是最大的讽刺。
　　此刻，他仿佛看到云铮从信纸里蹦出来，指着她的鼻子骂她是废物。
　　她谋划了这么久，牺牲了那么多人，杀了那么多战马，到头来，却是一败涂地。
　　迦遥体内的气血不断翻涌，差点喷口鲜血。
　　就在此时，班布也神色委顿的来到哨卫。
　　“云铮说的什么？”
　　看到迦遥手中的信，班布声音沙哑的询问。
　　“恩师还是别看了。”
　　迦遥满脸铁青，无力的摇摇头。
　　她怕班布看到信的内容，又会气得吐血。
　　云铮虽然没有以言语羞辱班布，但他的话绝对比大骂班布一顿还让班布难受。
　　“老朽……要看看！”
　　班布咬牙，从牙缝里面挤出几个字。
　　不看看，他怎么能甘心？
　　他要看看云铮到底是如何羞辱他的！
　　就算被气得再次吐血，他也要看！
　　迦遥知道班布的脾气，默默的叹息一声，缓缓将手中的信交给班布。
　　“噗……”
　　班布只是扫了一眼，就被气得吐血。
　　班布已经不知道自己被云铮气得吐过多少次血了。
　　但这一次，绝对是气得最惨的一次。
　　一口鲜血突出，班布本就残破不堪的身体再也承受不住，歪歪斜斜的倒下去。
　　迦遥早有准备，赶紧扶住他。
　　“耻辱！耻辱啊！”
　　班布双目血红，老泪纵横的哀嚎。
　　这绝对是他生平最大的耻辱！
　　“金刀！把那该死的金刀给我！我要把它挫骨扬灰……”
　　班布悲愤不已，气喘吁吁的哭喊。
　　若不是这金刀，他们的人怎么可能会傻傻的相信云铮派去的人的鬼话啊！
　　一把金刀，让北桓损失了一万五千大军！
　　还让他们损失了大量的粮草。
　　这对北桓来说，无疑是雪上加霜。
　　曾经，他视这把金刀为荣誉。
　　如今，他只觉得这把金刀是耻辱！
　　“恩师！”
　　迦遥止住嚎啕大哭的班布，咬牙切齿的低吼道：“我们要留着这把金刀！我们要以这把金刀斩下云铮的头颅！洗刷他带给我们的耻辱！”
　　洗刷耻辱？
　　班布痛苦的闭上眼睛，脸上一片泪水。
　　如此奇耻大辱，纵然将云铮挫骨扬灰，也不足以洗刷啊！
　　“我们，真的……还能洗刷耻辱么？”
　　班布气息混乱，感觉随时都要一命呜呼了。
　　他没信心了！
　　彻底的没信心了！
　　若是再让他领军，只要他知道对手是云铮，他心中都会打鼓。
　　洗刷耻辱，谈何容易？
　　“能的！一定能的！”
　　迦遥紧紧的握住粉拳，目光一片坚定。
　　……
　　朔方。
　　看着一队队的人带着大量的粮草和战马尸体进入朔方，城头上的萧万仇不禁放声大笑起来。
　　“请功！老朽一定要给那两个壮士请功！”
　　“他们的功劳，足以封爵！”
　　“哈哈哈……”
　　萧万仇不知道自己有多少年没这么高兴过了。
　　就算在皇城的时候接到云铮所部大败北桓的消息时，他都没这么高兴。
　　听消息，哪有亲身经历来得痛快啊！
　　关键是，那把金刀还是班布自己的！
　　用班布的金刀杀了这么多北桓人，实在太解气了！
　　不用怀疑，得到消息的班布绝对会被气得吐血。
　　唯一遗憾的是，他不能亲眼目睹班布吐血的画面。
　　昔年朔北一败积蓄在心中的憋屈，这一刻彻底得到了释放。
　　“裕国公，你可悠着点。”
　　云铮一脸笑意的看向萧万仇，“你老人家要是从这城楼上掉下去，我可救不了你。”
　　“去去！你就不能指望我点好？”
　　萧万仇哈哈大笑，“殿下，这下该帮老朽引荐一下冷先生了吧？老朽迫不及待的想见见这位奇人！冷先生的智谋，可谓是冠绝天下！”
　　他实在不知道这位冷先生的脑袋到底是怎么长的。
　　他竟然能想出如此妙计！
　　此人，简直可以称之为神人！
　　如今，大局已定。
　　云铮也找不到理由再推脱了，当下点头道：“我这就去找冷先生，如果他答应见你，我立即派人回来通知你！”
　　“好好，有劳殿下了……”
　　萧万仇连连点头，脸上一片期待之色……

第314章 演戏
　　“殿下，老朽真不行啊！”
　　“那……那可是裕国公啊！”
　　“老朽哪敢在他面前装高人啊！”
　　孙老头一个劲的跟云铮诉苦。
　　他就当过一两年的教书先生，跑去裕国公这种征战沙场的老将面前演高人？
　　别人一个眼神都能吓得他哆嗦！
　　这不露馅才怪！
　　“老孙头，你可别不知好歹！”
　　云铮笑道：“不是谁都有机会在裕国公面前当高人的！要不是看你肚子里多少有点文墨，这种好事可落不到你头上！”
　　孙老头都快哭了，“老朽知道啊！可这……”
　　“你还想不想要二十斤章公醉了？”云铮白他一眼，“你要不要，我可真找别人了！”
　　听云铮说起章公醉，孙老头顿时喉头一动。
　　他没啥特别的爱好，就喜欢没事喝两口。
　　这章公醉，他做梦都想喝啊！
　　二十斤呢！
　　可以喝好久！
　　但章公醉的价格也是真的高啊！
　　要是让他花钱买，他这辈子都买不起！
　　“老朽怕露馅啊！”
　　孙老头苦哈哈的看着云铮，“其他的还好说，但这兵法，老朽实在不懂啊！裕国公随口一问，老朽就露馅了啊！”
　　“我不是教过你一些应对之策么？”云铮白他一眼，“这样，要是你实在不知道该怎么回答，你就别给他发问的机会，只要他一提要跟你请教兵法，你就这么跟他说……”
　　说着，云铮又开始教起孙老头来。
　　想把萧万仇给糊弄过去，确实不容易。
　　萧万仇问得多了，这老头肯定会露馅。
　　只有不给萧万仇发问的机会，才能糊弄过去。
　　“这样……行么？”
　　听完云铮的话，孙老头半信半疑的问。
　　“怎么不行？”
　　云铮白他一眼，“只要你能弄出高深莫测的样子就行了！放心吧，你怕裕国公，裕国公现在其实也怕你！只要你做到处乱不惊，刀架在脖子上都面不改色，这个事就好办得很！”
　　孙老头犹豫半天，在二十斤章公醉的诱惑下，终究还是答应下来。
　　之后，云铮又交代了他一些注意事项，让他抓紧时间多练练，这才告辞离去。
　　隔天一早，云铮就带着萧万仇来找孙老头。
　　此刻，孙老头正按照云铮的要求，在冰冻的池塘上面凿开冰层钓鱼。
　　老头穿着洁白的狐裘，背对着他们。
　　在他身边，云铮还安排了个人给他烧水泡茶。
　　远远看去，还真有点世外高人的模样。
　　“裕国公，我昨天已经跟冷先生说好了，你过去就是了！”
　　云铮看向萧万仇，又低声提醒道：“你说话可得小点声，要是惊扰他钓鱼，他恐怕要直接撵你走……”
　　“嗯嗯，多谢殿下提醒！”萧万仇点点头，“殿下不过去吗？”
　　“我就不过去了，我在这等着就行。”
　　云铮轻轻摇头，“冷先生怪我把他给卖了，现在还在生我的气……”
　　萧万仇恍然大悟，向云铮投去感激的眼神后，这才小心翼翼的走过去。
　　来到孙老头背后，萧万仇站定，躬身道：“萧万仇见过冷先生。”
　　孙老头差点就要起身给萧万仇行礼了，想着云铮的吩咐，这才强压心中的念头，淡淡的抬起手，头也不回的说：“老朽不过是一穷酸老头，当不得你这位裕国公的大礼。”
　　老头故意带了几分阴阳怪气。
　　当然，这也是云铮交代的。
　　“先生言重了。”
　　萧万仇道：“先生大才，萧某佩服至极！在先生面前，萧某可不是什么国公，只不过是才疏学浅的小老头而已。”
　　“奉茶！”
　　孙老头冲身边的侍女吩咐。
　　侍女连忙泡上一杯热茶递给萧万仇。
　　“多谢！”
　　萧万仇双手接过茶杯，抿了一口热茶，这才端着茶杯说：“先生大才，萧某佩服之至！萧某今日想向先生请教一下兵法，还请先生不吝指教。”
　　来了！
　　孙老头心中一颤，整个人瞬间变得紧张起来。
　　好在萧万仇是在他背后，看不到他的表情。
　　努力的稳住心神后，孙老头轻轻摇头，“老头不懂什么兵法，只是出世太久，心无尘埃，比一般人更懂得人心而已！”
　　“人心？”
　　萧万仇皱眉，不明所以得问：“恕萧某愚钝，先生此话何解？”
　　孙老头静静地盯着冰洞中的鱼漂，淡淡道：“你是敌人，敌人亦是你！”
　　听着孙老头的话，萧万仇不禁陷入沉思。
　　你是敌人，敌人亦是你？
　　此话听起来，倒是高深莫测啊！
　　正当萧万仇沉思的时候，孙老头又淡淡道：“世间万般兵法，逃不掉人心二字！你在揣度敌人的心思，敌人亦在揣度你的心思……”
　　萧万仇静静地思索一阵，脸上露出明悟之色。
　　“先生所言极是！”
　　萧万仇再次躬身，“听君一席话，胜读十年书！萧某受教了！”
　　“裕国公言重了。”
　　孙老头见真的唬住了萧万仇，心中顿时放松不少，淡淡道：“论排兵布阵，老朽定不及裕国公，老朽实在不敢在裕国公面前班门弄斧！裕国公若非要问兵法，老朽只能告诉你两句话……”
　　说着，孙老头将云铮事先交代的话说出来。
　　兵者，诡道也！
　　上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。
　　很简单的两句话，萧万仇却听得连连点头。
　　“先生能具体说说吗？”
　　萧万仇期待道。
　　孙老头摇头，故作高深的说：“战场形势，变化万千，非是一策一计可以概括之，归根结底，不过是随机应变，料敌于先！”
　　这倒是！
　　世间哪有万般不变的策略的？
　　同样的策略，在不同的时候，收到的效果也会截然不同。
　　不过，这他娘的说了也就跟没说似的。
　　但道理又是那么个道理。
　　仔细一想，萧万仇也挑不出什么毛病来。
　　良久，萧万仇向孙老头施礼，又试探着说：“先生有出将入相之才，不知先生可否……”
　　“老朽不过是一方外之人，无心过问朝堂之事。”孙老头打断萧万仇的话，“老朽跟裕国公布一样，老朽所求，不过是至乐无乐，至誉无誉！”
　　至乐无乐，至誉无誉？
　　萧万仇稍稍思索，便明白其中的意思。
　　果然是看淡名利的世外高人！
　　简单的八个字，世间又有几人能做到呢？
　　“老朽还要钓鱼，就不送裕国公了！”
　　孙老头直接下达逐客令。
　　萧万仇稍稍沉默，躬身道：“萧某告辞！他日先生若到皇城，还请先生到寒舍小酌一杯，萧某不胜荣幸！”
　　“嗯。”
　　孙老头微微颔首。
　　萧万仇遗憾的看孙老头一眼，这才拜别而去。
　　很快，萧万仇来到在远处观望的云铮面前，由衷的感慨：“冷先生真乃世外高人，有冷先生在身边替殿下出谋划策，老朽也放心了！”
　　云铮轻轻摇头，苦笑道：“冷先生应该很快就要走了。”
　　“哦？”
　　萧万仇诧异，“冷先生说过要走？”
　　“嗯！”
　　云铮轻轻点头，“冷先生说过，他看过了这朔北的冬景，开春后，就要继续去云游四海了……”
　　这样么？
　　萧万仇回头看还在那里钓鱼的孙老头一眼，心中暗暗叹息。
　　可惜了！
　　要是这样的高人愿意继续辅佐云铮，开春一战，大干的胜算就更大了。
　　正当萧万仇暗自遗憾的时候，营中的士卒匆匆来报，“启禀王爷、裕国公，魏文忠率领诸将赶到……”

第315章 未损兵折将，但丢了军心！
　　魏文忠的到来，倒是在云铮的意料之中。
　　不过，云铮却全然没有见魏文忠的打算，转而询问起秦七虎是否也来了。
　　得知秦七虎也跟着来了，云铮立即吩咐报信的士卒：“请秦七虎到我府上一叙！”
　　萧万仇微微皱眉，“殿下不见见魏文忠？”
　　“不见！”
　　云铮赌气般的说：“我怕见着魏文忠，就想一刀剁了他！”
　　看着云铮这副气呼呼的模样，萧万仇不禁摇头一笑。
　　萧万仇劝说道：“殿下不必如此动怒，魏文忠为人谨慎，他做出如此决定，也是迫于无奈！老朽觉得，魏文忠就算真有害殿下的心思，也不敢如此明目张胆……”
　　“反正我就觉得这魏文忠不是好东西！”云铮固执道：“烦请裕国公帮着应付一下魏文忠，小子就不去营中了。”
　　萧万仇无奈，只得答应下来。
　　将帅不合！
　　这还真是个头疼的事啊！
　　很快，萧万仇来到了营中。
　　“见过裕国公！”
　　众人纷纷起身行礼，魏文忠也在其中。
　　“诸位不必多礼。”
　　萧万仇摆摆手，又跟秦七虎说：“殿下这几日忧虑过重，感染了风寒，殿下在府上休养，你去看看他吧！”
　　“好！”
　　秦七虎立即离去，丝毫不管魏文忠同意与否。
　　“诸位远道而来，先歇息一阵吧！老夫稍后让人送些吃食过来。”萧万仇呵呵一笑，又说：“魏大将军，独孤将军，咱们去外面走走吧！”
　　两人知道萧万仇这是要单独跟他们聊，当下起身。
　　很快，三人来到外面。
　　外面虽然晴朗，但还是冷飕飕的。
　　萧万仇带着两人往营中偏僻处走去，“此战的结果，你们应该都知道了吧？”
　　两人连连点头。
　　独孤策更是佩服道：“裕国公奇谋叠出，我等佩服！”
　　“可别，这可不是我的功劳。”
　　萧万仇摆摆手道：“所有的计划，这都是出自殿下身边的一位高人之手，老夫不过是个传话筒而已。”
　　“什么？”
　　独孤策大惊，“殿下身边真有高人？”
　　“嗯！”
　　萧万仇点头：“不瞒两位，老夫刚见过那位高人，其才智和胸襟，实在让老夫汗颜。”
　　听着萧万仇的话，两人不禁面面相觑。
　　此前一度有传言，说云朔方军中有高人，他们都有些怀疑。
　　没想到，竟然还真的有高人啊！
　　“我还真想见见这位高人啊！”
　　魏文忠由衷的说：“此人可谓是智计无双，若是能请他为北府军出谋划策，定能大破北桓！”
　　“这个你就别想了。”
　　萧万仇摇头叹息道：“老夫此前已经请过一次了，但这位高人无心权势，更不想掺和朝堂之争，他甚至都不会见你！”
　　“这……”
　　魏文忠微微一顿，遗憾道：“那可真是太遗憾了。”
　　遗憾么？
　　萧万仇站定，回头看向魏文忠，“魏大将军，你是北府军统帅，掌管北府军所有军务，老夫无权对你的决定指手画脚，但有句话憋在老夫心中，老夫不吐不快！”
　　魏文忠预感到不妙，连忙恭敬道：“裕国公请说。”
　　萧万仇淡淡道：“顾全大局，固然是好事！谨慎，也是好事！但谨慎过头，就成畏首畏尾了！久守必失，久攻必疲！为帅者，能守，也要能攻！”
　　听着萧万仇的话，魏文忠不禁苦笑连连。
　　裕国公也认为自己有怯战之嫌么？
　　此战，他率领七万大军，却畏首畏尾。
　　而云铮所部，加起来不过两万多兵马，却料敌于先，奇谋叠出。
　　不但成功的逼退了北桓大军，还以所有人都没想到方式再次在裂风峡谷偷袭北桓大军，再次创造了神话！
　　两相对比，他魏文忠真的是啥也不是了！
　　以后，自己怕是都难逃怯战的骂名了。
　　只是一战，他在北府军积累多年的威望就荡然无存了。
　　“多谢裕国公指点，文忠受教了！”
　　魏文忠躬身行礼。
　　“谈不上指点。”
　　萧万仇摇头道：“你很稳重，也没有让北府军蒙受大的损失，按理说，此战你应该还是有功的！但为帅者，若是不能服众，这帅位，迟早不稳……”
　　萧万仇就算不问也知道，现在的北府军内部，肯定有很多人对魏文忠不满。
　　老实说，魏文忠的谨慎，还是有好处的。
　　至少，他没有让北府军蒙受大大的损失。
　　可问题是，军心不是你不让所部蒙受太大的损失就能凝聚起来的。
　　临阵逃跑，不也是可以说是为了不让所部蒙受太大的损失么？
　　要像云铮这样，以少胜多，以弱胜强，用少量的战损换取敌军巨大的战损！
　　这才是凝聚军心最好的办法！
　　毫不客气的说，只要云铮不同意，魏文忠现在绝对调不动朔方的一兵一卒！
　　在朔方军眼中，魏文忠就是个懦夫！
　　而且，还是一心想要害死云铮的奸佞小人！
　　此战，魏文忠未损兵折将，但丢了军心！
　　听着萧万仇的话，魏文忠不禁苦笑，“此战，我做再多的解释也没有意义，我只能说我问心无愧！若是圣上要另择贤能来统帅北府军，我没有意见。”
　　“这个你放心，圣上就算要换将，也不会在这个时候换将。”
　　萧万仇先给魏文忠吃了一颗定心丸，这才意味深长的说：“文忠，老夫相信你没有谋害六殿下的心思，老夫也不止一次的当面跟六殿下说过这个事！老夫希望自己没看走眼，也希望你别做傻事！”
　　听着萧万仇的话，魏文忠心中猛然一颤。
　　萧万仇虽然说是相信他，但这言语之外的警告，却格外的明显。
　　他希望他没看走眼，也就是说，连他都怀疑自己有谋害云铮之心了！
　　可这一次，自己是真的没有谋害云铮之心啊！
　　“多谢裕国公信任！”
　　魏文忠硬着头皮说。
　　萧万仇摆摆手，又看向独孤策，“独孤将军，如今六殿下跟魏大将军心生嫌隙，一时半会儿的，他们也难以和好，还得请你在中间多多调和！”
　　“另外，如果朔北再有危机，你可赶来朔方向六殿下问计！”
　　“六殿下虽对文忠不满，但关系到朔北安危的大事，老朽相信他还是会以大局为重的。”
　　独孤策闻言，轻轻点头……

第316章 火牛阵
　　云铮府上，秦七虎一边跟云铮喝酒，一边痛骂魏文忠。
　　骂得兴起，秦七虎又哈哈大笑道：“贤弟你是不知道，前几天魏文忠率领大军止步不前的时候，营中诸将都差点跳起来指着魏文忠的鼻子骂，连独孤将军都差点跟魏文忠那鸟人干起来……”
　　说起当时情况，秦七虎不禁哈哈大笑。
　　听着秦七虎的话，云铮心中不禁暗暗高兴。
　　好啊！
　　这一战最大的收获不是坑了北桓多少人，而是狠狠地打击了魏文忠在北府军中的威信。
　　这也更方便自己夺权了！
　　好！
　　魏文忠的谨慎，倒是帮了自己大忙。
　　云铮呵呵一笑，又端起酒杯道：“多谢秦大哥替我出头，我敬你一杯！”
　　“你我兄弟说这些干什么？”
　　秦七虎豪爽的摆摆手，又满是郁闷的说：“为兄是真羡慕贤弟啊！你看，你们这边成天打打胜仗，咱们那边呢，打了败仗，想找北桓找回场子都没机会！憋屈，真他娘的憋屈！”
　　“这也是没办法的事，主要是北桓的人老惦记我啊！”
　　云铮笑笑，又问：“之前听说秦大哥受伤了，你的伤好些了没？”
　　“没事，没事！”
　　秦七虎大大咧咧的说：“就他娘的不小心被流箭擦破点皮，早就没事了！”
　　虽然秦七虎说得轻松，但云铮知道，他的伤肯定不是擦破点皮那么简单。
　　但看秦七虎现在生龙活虎的，云铮也放下心来。
　　“对了，秦大哥，有个事我一直想问，之前北桓是怎么在那么短的时间攻破北原浅滩的防御的啊？”
　　这时候，沈落雁又好奇的问起来。
　　说起这个事，云铮也瞬间来了精神。
　　他也很想知道，北桓到底是怎么做到的。
　　听他们问起这个事，秦七虎也是一脸无奈。
　　说实话，北原浅滩的守将杨征挺冤的。
　　不是杨征没防守好，而是北桓用了一招所有人都没想到的招式。
　　火牛阵！
　　北桓给几百头强壮的公牛披了一层皮甲，然后将公牛的尾巴浸入桐油，再在公牛的两只角上绑上利刃，最后点燃牛尾，驱赶牛群冲入北原浅滩的守军的营中中。
　　面对几百头愤怒的公牛的冲击，很多士兵都懵了。
　　那些公牛皮糙肉厚，身上还覆盖了皮甲，想弄死也不容易。
　　等他们好不容易把那些公牛全部弄死，整个大营都陷入了火海。
　　在他们一片慌乱的时候，北桓精锐铁骑趁机杀入。
　　军心大乱之下，北原浅滩的守军根本没坚持多久。
　　守将杨征在敌军冲阵的时候被杀。
　　等靖安卫和绥宁卫的援军赶到，前沿防线已经被突破了。
　　北桓大军士气正旺，乘胜追击之下，又将他们击败。
　　激战中，北桓骑兵封死了他们右翼，逼得他们不得不退守绥宁卫。
　　听完秦七虎的话，云铮和沈落雁不禁面面相觑。
　　竟然是这么回事！
　　火牛阵，云铮前世倒是听说过。
　　没想到，这一世竟然还真遇到了啊！
　　“这是北桓那个公主的主意吧？”
　　云铮问。
　　“嗯！”
　　秦七虎点头，“我们撤退的时候也抓了几个北桓俘虏，从他们口中得知，确实是北桓公主迦遥的主意！听说，这个迦遥十分得北桓大单于的宠爱，还是班布和不都的徒弟……”
　　“不都？”
　　沈落雁惊讶，“那位传说中的草原箭神？”
　　“对对！”秦七虎点头，“弟妹也知道不都？”
　　“嗯，听裕国公说过。”
　　沈落雁点点头，“据说此人可以双箭齐发，而且还是例无虚发！”
　　“对！”
　　秦七虎颔首道：“听那些俘虏说，那个迦遥可是青出于蓝，好像还能三箭齐射！不过，我觉得那些俘虏是在吹牛，三箭齐射，想想也不可能啊……”
　　“完全可能！”
　　沈落雁和云铮同时开口。
　　秦七虎讶然，疑惑的看着他们。
　　云铮没有隐瞒，将他们跟迦遥遭遇的场景说出来。
　　“真的假的啊！”
　　秦七虎听得一愣一愣的，“三箭齐射还例无虚发？这女人有这么厉害吗？”
　　三箭齐射不难！
　　只要掌握了技巧，臂力大点的人都可以做到。
　　难的是三箭齐射还例无虚发！
　　这听起来都有些梦幻啊！
　　这女人是被箭神附体了么？
　　“对了，现在是谁在镇守北原浅滩？”
　　这时候，云铮又向秦七虎询问。
　　“魏朔！”
　　秦七虎回道：“魏文忠让魏朔亲自率领三万大军镇守北原浅滩，还跟魏朔立下了军令状，若是北原浅滩再被攻破，营中自曲军候到魏朔，皆斩！”
　　魏文忠也是被逼急眼了。
　　北原浅滩绝不能再次丢失！
　　不得不说，魏文忠这次倒是有点魄力了。
　　不过，云铮觉得魏文忠又是谨慎过头了。
　　迦遥应该不会再打北原浅滩的主意了。
　　就算北桓还要进攻，肯定也会想其他的办法。
　　“贤弟，你这边下次有什么好计划，可别忘了我。”
　　秦七虎借着酒意拍着云铮的肩膀道：“我他娘的还想找北桓报仇呢！”
　　“这不好吧？”云铮一脸黑线的看着秦七虎，“没有魏文忠的将领……”
　　“魏文忠算个鸟！”
　　秦七虎挥挥手，满脸鄙视的说：“我现在看这鸟人是越来越不顺眼，我就不遵他的将领，他还敢吃了我不成？咱们好些兄弟现在都憋着一口气，就想找北桓一战，好一雪前耻！就魏文忠那怂包，能带咱们雪耻么？”
　　听着秦七虎的话，云铮和沈落雁不禁相视一笑。
　　好啊！
　　魏文忠现在已经被当成怂包了！
　　这下，他们夺权的机会来了！
　　云铮稍稍思索，又正色道：“如果以后有好计划，我一定派人提前通知你！不过，你也别为了给我出气而跟魏文忠较劲，私怨归私怨，咱们不能拿朔北的安危开玩笑。”
　　“放心，这点道理哥哥还是拧得清的。”秦七虎拍着胸脯保证。
　　“行了，那咱们先不谈这些，今天好好的喝一场！”
　　云铮给秦七虎倒上一杯酒。
　　“好！”
　　秦七虎爽快道：“咱们今天一醉方休，就当是给你和弟妹庆功！”
　　“好！”
　　两人点头一笑，同时端起酒杯……

第317章 萧万仇的小心思
　　在云铮这里吃了闭门羹后，魏文忠也带人离开了。
　　如今，云铮升了官，之前防守裂风峡谷的那九千大军正好归到云铮麾下。
　　虽然魏文忠有些不情愿，但也无可奈何。
　　这是萧万仇的提议。
　　萧万仇的理由也很充分，朔方人马少，云铮所率领的朔方军又多次让北桓大军损失惨重。
　　谁都不知道北桓还会怎么来对付云铮。
　　但毫无疑问，北桓肯定是恨不得把云铮千刀万剐的。
　　再怎么着，也得让云铮手上有点人马才行。
　　现在本来就有很多人怀疑魏文忠想借北桓之手除掉云铮，魏文忠要是再拒绝萧万仇的提议，不是更让人怀疑么？
　　那九千人，魏文忠只带走了袁烈一个人。
　　不过，裂风峡谷的防务，也顺势交到了云铮手中。
　　在魏文忠带人离开的当天，萧万仇也跟云铮告辞。
　　他在朔北也折腾一段时间了，如今朔北的危机解除了，他也该回皇城去找文帝复命了。
　　临行前，云铮给萧万仇他们装了一百三十坛酒。
　　一百坛是送给文帝的。
　　云厉、秦六敢和萧万仇各十坛。
　　虽然他跟云厉不合，但要做个样子。
　　要让父皇知道，他还是念着云厉的。
　　云厉想光明正大的搞事，得先过了父皇那一关！
　　另外，云铮还从军中挑选了十匹上好的北桓战马交给萧万仇，托他带给文帝。
　　还给文帝上千匹战马，这是肯定不可能的！
　　但先还个十匹意思一下还是没问题的。
　　要让文帝知道，自己还是记着他说的事的，也让文帝多念他一点好。
　　“裕国公，一路保重！”
　　云铮将萧万仇一行人送到南门，跟萧万仇道别。
　　“殿下和王妃也多多保重！”
　　萧万仇呵呵一笑，“老朽希望能在皇城再收到殿下的捷报！”
　　“但愿！”
　　云铮呵呵一笑。
　　“殿下、王妃，营中也还有很多事务要你们处理，就送到这里吧！”萧万仇微笑。
　　“好！”
　　云铮点头，“那就恕云铮不远送了！”
　　“殿下、王妃，告辞！”
　　萧万仇向云铮挥手道别，迅速打马跟上前面的队伍。
　　看着逐渐远去的队伍，云铮不禁轻轻一叹。
　　他对萧万仇的印象还是很不错的。
　　昔日在朝堂上，他被诬陷勾结北桓的时候，萧万仇也是力保他。
　　而且，萧万仇的长子萧定武还教过他几天兵法战阵。
　　算起来，萧定武也算是他半个老师了。
　　“裕国公，保重！”
　　云铮再次向着远去的萧万仇躬身行礼。
　　沈落雁也跟着行礼。
　　直起腰的时候，沈落雁又问：“再见的时候，你们恐怕就要兵戎相见了吧？”
　　“应该是吧！”
　　云铮轻轻点头，“但愿，我不会有跟他们父子交手的一天吧！”
　　话虽这么说，但云铮心中明白，这种可能性极小。
　　他要掌控北府军，就必须要拿下北麓关！
　　要拿下北麓关，就注定要先拿下萧定武这个北麓关守将。
　　到时候，就是他和萧定武兵戎相见的时候。
　　沈落雁轻轻一叹，“走吧，咱们该回去了！咱们的事还多，袁烈手上那些兵马，还得重新打乱，混编到各部。”
　　袁烈是魏文忠的死忠。
　　他们想收复那九千人马，可没那么容易。
　　最好的办法是将其打乱混编到各部。
　　这九千精兵，正好可以增加那些田兵组成的部队的实力，也可以防止这九千人聚在一起发生兵变。
　　云铮点头，跟着沈落雁翻身上马。
　　……
　　离开朔方后，萧万仇一路催促着众人加快速度。
　　因为北桓的突然进攻，他们已经耽误了不少时间了。
　　他们现在得抓紧时间赶回去向文帝复命。
　　他们所携带的辎重倒也不多，主要就是少量的干粮和云铮托他带回去的酒。
　　原本要三天才能赶到北麓关，他们只用了两天时间就赶到了。
　　晚上，萧万仇决定带着一行人在北麓关停留一夜，明日再出关。
　　出关后，路上没那么多积雪了，速度会更快些。
　　当然，萧万仇也有自己的小九九。
　　现在的北麓关守将是他的儿子。
　　他这当老子的来了，怎么也得见儿子一面。
　　而且，他还有极其重要的事叮嘱萧定武。
　　晚上，萧万仇将萧定武叫到自己的房间小酌。
　　简单的聊了些家常后，萧万仇便一脸严肃的说：“为父明日一早就启程，回到皇城后，为父就称病辞去兵部尚书一职，一旦你接到为父病重的消息，立即向圣上请辞，就说要回家来给老夫送终……”
　　“啊？”
　　萧定武直接被父亲的话整懵，“爹，你……喝醉了？”
　　他装病就算了，还要让自己假借回去给他送终而辞去北麓关守将一职？
　　这叫什么事啊！
　　“喝醉个屁！”
　　萧万仇没好气的瞪儿子一眼，低声道：“为父估计，这朔北的天要变了！我萧家，最好别去趟这趟浑水！”
　　“什么？”
　　萧定武脸色一变，难以置信的看着父亲。
　　朔北的天要变了？
　　朔北不是接连打了这么多胜仗么？
　　朔北的天怎么就要变了？
　　北桓还能攻占朔北不成？
　　就算北桓要攻占朔北，也正是自己建功立业的好机会啊！
　　萧万仇轻轻一叹，低声道：“六皇子那边……”
　　说着，萧万仇开始跟儿子分析起眼下的局面来。
　　云铮和魏文忠之间的矛盾，几乎已经不可调和。
　　他也怀疑，魏文忠已经倒向太子云厉，想要害死云铮。
　　但这事儿牵扯到当朝太子，没有证据，他不敢乱说。
　　如今，云铮有那位冷先生帮助，在朔北可谓是如鱼得水。
　　这么多胜仗下来，云铮在北府军中的威望已经积累起来了。
　　而魏文忠在北府军中的威望却下降得厉害。
　　两虎相争，必有一伤！
　　如果云铮有夺劝的心思，北府军大半的人应该都会倒向他。
　　而北麓关，又是朔北防线的重中之重。
　　云铮想掌控北府军，必然要拿下北麓关！
　　那位冷先生知己摆出，萧定武多半是守不住北麓关的！
　　一旦北麓关有失，萧定武被问斩都有可能！
　　与其如此，还不如不去趟这趟浑水，先看看朔北的局势再说。
　　他已经这个年纪了，不想白发人送黑发人。
　　“不会吧？”
　　萧定武愕然的看着父亲，“六殿下向来老实本分，怎么可能……”
　　“再老实本分的人，都命在旦夕了，难道还要任人宰割？”萧万仇瞪儿子一眼，“而且，六殿下也没你想的那么老实！”

第318章 抓到一个人
　　萧定武眼皮一跳，低声道：“你在朔方发现什么了？”
　　萧定武心中明白，父亲这诡异的想法肯定跟他去朔方这一趟有关。
　　萧万仇微微颔首：“确实有些发现……”
　　说着，萧万仇再次跟儿子细说起来。
　　他发现，六殿下在朔方军中的威望极高。
　　云铮若不同意，魏文忠绝对无法调动朔方的一兵一卒！
　　这一点，不是只靠一个冷先生相助就能做到的！
　　如果真的只靠冷先生，云铮就成了冷先生的傀儡了。
　　然而，云铮并没有成为冷先生的傀儡。
　　朔方军大小诸将，对云铮都是尊敬有加。
　　这份尊敬，已经可以说明一些问题了。
　　而且，他虽然在朔方呆了好几天，但朔方的很多事，他都问不到。
　　他感觉，他这个兵部尚书就像外人一样。
　　朔方的大小诸将，才是一个小团体。
　　虽然这并不能说明什么，但却至少可以证实，云铮有很多事瞒着他。
　　云铮为何要隐瞒他，那就值得推敲了。
　　听着父亲的话，萧定武不禁默默的思索起来。
　　这么说，云铮真有可能要夺取北府军的控制权？
　　他是要造反？
　　还是要拥兵自重？
　　萧定武沉思一阵，又问：“那个冷先生真的那么厉害么？”
　　“很厉害！”
　　萧万仇颔首，感慨道：“此人用兵，可谓是神鬼莫测！六殿下若是想拿下北麓关的话，肯定是不会强攻的！就算你仗着北麓关天险，多半也不是他的对手！你守个北麓关，能有多大的功劳？但你要是丢了北麓关，那就是万劫不复了……”
　　眼下的局势很微妙。
　　萧万仇不想儿子去冒这个险。
　　而且，他也没必要去冒这个险。
　　这是大干内部的事，没必要去死磕。
　　如果是北桓攻进来，他绝对会让儿子死守北麓关。
　　萧定武沉默片刻，又问：“那你为何要装病？”
　　“笨蛋！”
　　萧万仇瞪儿子一眼，“一旦六殿下夺取了北府军的控制权，他和圣上之间的父子情分恐怕也走到头了！到时候，圣上很可能会兴兵征讨他！难不成，你想让老夫领军征讨六殿下？”
　　云铮一旦夺取了北麓关的控制权，就拥有了天险！
　　再加上神鬼莫测的冷先生。
　　这怎么打？
　　他都见识过冷先生的厉害了，还去趟这浑水？
　　嫌自己命长是吧？
　　萧定武皱眉，“爹，这可不像是你的作风啊？”
　　“屁的作风！”
　　萧万仇没好气的瞪他一眼，“若是六殿下能替大干守好朔北，也是我大干百姓之福！皇家的事，让他们自己闹去，我们这些当臣子的，别跟着掺和！不然，随时都可能沦为他们博弈的牺牲品！”
　　听着父亲的话，萧定武不禁有些傻眼。
　　他突然有些看不懂父亲了。
　　父亲就去朔方呆了几天，怎么会有这么大的转变？
　　“听为父的劝，我不会害你！”
　　萧万仇拍拍儿子的肩膀，“如果是要打北桓，就算我萧家男儿全部战死沙场，为父也绝不退缩！但这种事，让他们自己折腾去吧，咱们没必要白白牺牲！而且……”
　　说到这里，萧万仇突然顿住，默默的叹息一声。
　　“而且什么？”
　　萧定武疑惑的追问。
　　萧万仇长叹一声，忧心忡忡的说：“当今圣上，虽非千古明君，但也算是个合格的皇帝，但咱们那位太子，可一点都没有明君之相！要是有六殿下这么个威胁在，也许，太子继位后会稍微收敛点吧……”
　　萧定武默默的思索一阵，轻轻点头。
　　……
　　送走萧万仇他们以后，云铮也开始忙碌起来。
　　如今，他们手中实际已经拥有了三万六千大军。
　　加上前些天裂风峡谷一战缴获的战马，他们的战马数量也终于过万了。
　　落霞山那边的骑兵训练营基本完成，可以正式投入使用了。
　　周嵇山、高郃二人，奉命在落霞山那边负责五千骑兵的训练。
　　另外的五千多匹战马交给沈落雁，让他挑选擅长骑射和马上作战的三千人，组成一直真正的骑兵部队！
　　杜归元从全军挑选一千人，重建血衣军。
　　血衣军当是骑兵。
　　不过，云铮现在没这么多战马。
　　而且，他想的是把血衣军弄成冲锋陷阵的重骑兵。
　　现在肯定是暂时无法实现，只能让这些人先练步战。
　　冯玉率领九千人于裂风峡谷长期扎营，负责裂风峡谷的防务。
　　另外的一万八千人分成两部，分别由左任和卢兴统领。
　　云铮的一千府兵，现在基本都成为军中的下层军官，这也保证他能完全的掌控这支大军。
　　另外那两万多点老弱的田兵，除开那些有手艺的人以后，也被云铮分成了两营。
　　现在离开春也只有两月不到了。
　　得为开春的耕种屯田提前做做些安排了。
　　现在，云铮的近卫营现在只有一百人。
　　近卫营的统领却换成俞世忠。
　　前几日在裂风峡谷掠夺的粮草，暂时被存储了起来。
　　这些粮草，足够他们五万多人吃上一个月的时间。
　　安排所有事务后，云铮这才将俞世忠叫进自己的大帐，“把你从统兵大将撸成我的近卫统领，你有意见吗？”
　　“没有！”
　　俞世忠嘿嘿一笑，“末将知道，殿下这是有意培养末将！”
　　俞世忠也不傻。
　　他又没有犯错，好端端的，云铮把他变成近卫统领，肯定是缘由的。
　　毕竟，近卫统领是跟在云铮身边的人。
　　能从他身上学到的东西多了去了。
　　“你倒是挺聪明的！”
　　云铮笑笑，“说实话，我本来是想让杜归元来当我的近卫统领的，但他执着于重建血衣军，我也不好强迫他。”
　　“杜大哥对血衣军确实有些执念，末将也有。”俞世忠道：“等杜大哥把血衣军重建起来了，再让他来给殿下当近卫统领。”
　　俞世忠清楚，杜归元确实比他适合当云铮手中这支大军的副帅。
　　而且，杜归元毕竟是断臂之人，率部冲锋陷阵，终究还是差点意思。
　　让杜归元坐镇调动大军，这才是最适合的。
　　如果可能的话，他更愿意跟杜归元交换位置。
　　“这个以后再说吧！”
　　云铮无奈一笑，“从明天起，我会以一些兵棋推演来考校你，你若连败三次，就要接受处罚，你有意见吗？”
　　“没有！”
　　俞世忠连忙摇头。
　　云铮这是在教他东西呢！
　　他怎么会有意见！
　　就算被罚，他也心甘情愿。
　　正当两人说着的时候，帐外近卫突然急匆匆的跑进来，“殿下，冯玉将军派人回来传信，他们在裂风峡谷抓到一个人……”
　　“谁？”
　　得知冯玉他们抓到的人的身份，云铮和俞世忠同时惊叫一声……

第319章 请允许我叫你扎扎！
　　迦遥！
　　北桓公主迦遥！
　　冯玉他们在裂风峡谷抓到了北桓公主迦遥！
　　确切的说，不是他们抓到的！
　　是迦遥自投罗网，主动跑来让他们抓的。
　　而迦遥让他们抓的目的，只有一个！
　　迦遥想见云铮！
　　“你们确定她是迦遥？”
　　云铮让近卫将传信的人带进来询问。
　　“应该是！”
　　那人轻轻点头，又挠挠脑袋说：“但我们也没见过那位公主长什么模样，所以，也不完全确定……”
　　“走！去看看！”
　　云铮招呼上俞世忠，迫不及待的往外走去。
　　迦遥！
　　这女人有病吧？
　　好端端的，跑来被他们抓？
　　就为了见自己一面？
　　总不能是她领军败北了，被北桓大单于处罚了，跑来投奔自己吧？
　　这想想也不可能啊！
　　就算她要孤身来刺杀自己，也不应该这样啊！
　　不对劲！
　　太他妈不对劲了！
　　这一刻，云铮有点佩服这个迦遥了。
　　这种情况下，她竟然敢孤身一人来自投罗网？
　　她就不怕自己直接杀了她吗？
　　这份胆识，着实让人佩服。
　　换成是他的话，他是肯定不会去北桓那边自投罗网的。
　　很快，云铮率领近卫营的人马，跟着云铮往裂风峡谷赶去。
　　众人一路疾驰，临近夜幕的时候，终于赶到裂风峡谷。
　　很快，云铮就在哨卫的屋子里见到了被绑着双手的迦遥。
　　看到迦遥的瞬间，云铮眼中不由得闪过一丝惊艳之色。
　　这个女人浑身上下都散发着浓烈的异域风情。
　　竟跟前世的一位有着异域风情的女明星有八分相似，但却比那位多了一种特有的英气。
　　虽然他也是第一次见到迦遥，但他几乎在瞬间就断定，此女就是迦遥！
　　当日那个三箭齐发的身影，就是这个身影！
　　云铮在盯着迦遥看，迦遥也在盯着云铮看。
　　她很难想象，眼前这个看起来就像个文弱书生的男子，就是一次次让北桓吃瘪、断送北桓七万大军的靖北王。
　　她甚至在这个男人身上感受不到一丝英武之气。
　　“靖北王，我好看吗？”
　　良久，迦遥主动打破沉默，露出一个魅惑的笑容。
　　“好看！”
　　云铮回过神来，又瞪旁边的冯玉一眼，“干嘛呢！还不快给迦遥公主松绑？别人都自投罗网了，还会逃么？一帮不懂怜香惜玉的家伙，活该你们单身！”
　　“殿下，还是小心点好！”俞世忠低声提醒，“此女的武艺定然不弱，当心她行刺殿下。”
　　“放心，她没这么蠢。”
　　云铮摇头一笑，让冯玉赶紧给迦遥解开。
　　冯玉犹豫片刻，终究还是替迦遥解开绳子。
　　迦遥丝毫没有行刺云铮的打算，只是轻轻的活动着有些发僵的手腕，“要是你手下的人，都像你一样怜香惜玉就好了。”
　　“他们一帮粗人，确实不懂怜香惜玉。”
　　云铮点头一笑，“回头公主从北桓挑选个万儿八千的漂亮女子送来，本王将其许配给他们，让他们好好学学什么叫怜香惜玉！”
　　听着云铮的话，迦遥嘴角不禁一抽。
　　他倒是心大！
　　还想让自己送她万儿八千的北桓女子来和亲？
　　迦遥心中冷哼一声，脸上的笑容却丝毫不减，“你应该让我北桓臣服于你！”
　　云铮耸耸肩，“你要是来投降的，我也没意见。”
　　迦遥摇头一笑，“我虽然不是来求和的，但也是来给你送功劳的！一件让你无法拒绝的功劳！”
　　“哦？”
　　云铮嘴角一翘，“抓到北桓公主，确实是大功一件！”
　　“不不，这功劳太小了！”迦遥摇头一笑，“你若不怕我刺杀你，我们可以单独聊聊。”
　　“好啊！”云铮爽快答应。
　　“殿下不可！”
　　俞世忠和冯玉连忙冲云铮摇头。
　　能三箭齐发的女人，武艺再差都差不到哪去。
　　云铮单独跟她相处，实在太危险了。
　　“没事。”
　　云铮摆摆手，“我相信迦遥公主是个聪明人，也是个惜命的人！都出去吧，我跟迦遥公主好好聊聊！”
　　说着，云铮又冲他们使个眼色。
　　两人犹豫片刻，这才带人退下。
　　他还有妙音送的暗器在手呢！
　　这女人又没有兵刃，他要是这都不敢跟迦遥单独聊，那未免也太怂了些。
　　“靖北王好胆识！”
　　迦遥赞许的点点头。
　　“跟你比起来，我可差远了。”
　　云铮兀自坐下，笑眯眯的说：“公主，跟你商量个事成不？”
　　“何事？”
　　迦遥狐疑的看着云铮。
　　云铮上下打量着迦遥这张带着浓烈的异域风情的脸颊，一脸坏笑的说：“以后，请允许我叫你扎扎！”
　　“渣渣？”
　　迦遥脸色微变，旋即自嘲一笑，“跟你这个智谋无双的靖北王比起来，我确实是个渣渣……”
　　羞辱！
　　这是云铮对她的羞辱！
　　她仿佛听到云铮在说，你这点智谋，简直微不足道！
　　她想反驳，但作为败军之将的她却又无从反驳。
　　先让他得意吧！
　　自己定有击败他的时候！
　　“公主误会了。”
　　云铮摇头笑道：“我说的扎扎，是扎你一下的这个扎！”
　　扎扎？
　　这么个扎扎？
　　这是什么词？
　　迦遥狐疑的看着云铮，“你这是什么意思？”
　　“没什么意思，就是个称呼而已。”
　　云铮哈哈一笑，一脸恶趣味的说：“你就当我想扎你吧！”
　　想扎自己？
　　迦遥不明所以。
　　默默的思索一阵，迦遥脸上突然一红。
　　她好像有点明白云铮这个“扎”是什么意思了。
　　“无耻！”
　　迦遥陡然怒视云铮，破口大骂。
　　“你这思想真邪恶！”
　　云铮翻个白眼，“我是想拿针扎你！你想哪里去了？”
　　这妞不错啊！
　　反应还挺快！
　　“呸！”
　　迦遥恨恨不已的瞪云铮一眼，“你什么意思，你自己清楚！没想到，堂堂靖北王，竟然如此无耻！”
　　“无耻就无耻吧！反正我也没指望给你留啥好印象不是？”云铮不以为意的笑笑，“公主咱们还是谈正事吧！你说的送我一件让我无法拒绝的功劳，是什么功劳？”
　　“你这转变还真快！刚刚还厚颜无耻，这转头就要谈正事！”迦遥轻哼一声，这才淡淡的说：“本公主送你收复失地的大功！”

第320章 违背祖宗的决定
　　收复失地？
　　三边城？
　　云铮心中一凛。
　　收复失地啊，这可真是天大的功劳呢！
　　这女人，不会是在给自己下套吧？
　　难不成，他想大干派人接手三边城的时候，突然偷袭？
　　别说，以这女人的智谋，倒是能干出这样的事来。
　　默默的沉思片刻，云铮抬眼看向迦遥，“好端端的，你送我这么大功劳做什么？难道，你爱上我了？”
　　“你……”
　　迦遥脸色微变，鼓起个大眼睛死死的瞪着云铮。
　　作为大单于最宠爱的女儿，她何曾被人如此调戏过？
　　有那么一瞬间，他是真想把云铮碎尸万段！
　　“得，看来你没爱上我。”
　　云铮耸耸肩，不以为意的笑笑，浑然不顾迦遥那吃人的目光。
　　看着云铮这副淡然的模样，迦遥不禁又在心中暗骂一声无耻。
　　然而，刚刚骂完，迦遥心中便猛然一跳。
　　从一开始到现在，自己完全在被云铮牵着鼻子走！
　　自己被云铮气得咬牙切齿的，但他却丝毫不受影响！
　　两相对比，自己已经落了下乘。
　　好个云铮！
　　好个靖北王！
　　虽然文弱，这份心智倒是厉害。
　　也难怪他能一次次让北桓吃大亏了。
　　想通这一点，迦遥迅速调整好自己的心态，脸上重新露出笑容，“你可以试着让我爱上你！”
　　“此事稍后再说。”
　　云铮诧异的瞥迦遥一眼，转而问：“你是想让我拿你去跟北桓谈条件，让北桓归还三边城给我大干？”
　　“不错！”
　　迦遥点头，“你果然很聪明！”
　　云铮摸着自己的下巴，一脸疑惑的看着迦遥，“老实说，我想答应！但我总觉得，你没安好心！迦遥公主，你到底想干什么呢？”
　　“我说了，送功劳给你！”
　　迦遥挑眉一笑，“怎么，我送功劳给你，你都不敢要？这可不像是你靖北王的作风啊！”
　　云铮轻轻摇头，“激将法对我没用。”
　　他确实有些看不懂迦遥了。
　　这女人自投罗网，就为了让自己拿她去换三边城？
　　这他妈怎么想也觉得不对劲啊！
　　北桓要是真心归还三边城，早干嘛去了？
　　现在付出这么多伤亡，他们又来归还三边城？
　　求和吗？
　　默默的思索一阵，云铮又问：“说说你的条件！”
　　迦遥道：“两百万担粮食，外加咱们双方签订停战协定！”
　　“你想得还真美！”
　　云铮摇头笑道：“骗了我大干一次不够，还想再来一次？这个时候，你人都在我手里了，你还有资格跟我谈条件吗？”
　　“当然有！”
　　迦遥自信一笑，“你若不跟我谈条件，我们就派人去你们大干的皇城，跟你的父皇谈！我相信，你的父皇会心动的。”
　　云铮闻言，不禁皱起眉头。
　　这女人的话，他还真是不得不好好思量啊！
　　父皇为了收回三边城，还真有可能答应北桓的条件！
　　毕竟，那是在父皇手中丢失的领土。
　　他做梦都想收回来！
　　他也不想后世的史书把他写成失地之君啊！
　　可北桓突然的求和，着实有些诡异啊！
　　他们吃了这么大的亏，难道不想找回场子吗？
　　亦或是……
　　他们本来就要放弃三边城！
　　北桓前前后后已经折损十万大军了！
　　这里面就算有些临时征召的人，但至少六成以上都是常备军！
　　说难听点，北桓再固守三边城，迟早会被耗死！
　　与其如此，还不如放弃三边城，换取粮食和停战的机会。
　　等他们缓过劲来，只怕就要找大干报仇了！
　　想得挺美啊！
　　拿本来就要放弃的三边城来换取粮食和喘息的机会！
　　这他娘的横竖都是血赚啊！
　　良久，云铮抬眼看向迦遥，一脸玩味的说：“你说，如果我杀了你，再拿你开出的条件去跟北桓谈，你们的大单于会同意么？”
　　迦遥心中一跳，却故作镇定，笃定道：“你若杀了我，父王绝不会绝不会答应归还三边城！就算我北桓战自一兵一卒，也在所不惜！”
　　“行了，不吹牛会死啊？”
　　云铮好笑的看着迦遥，“你还没那么重要！就为了给你报仇，北桓就跟我大干死磕到底，你们的左贤王那些人会答应么？”
　　还战至一兵一卒？
　　想什么呢！
　　她真把她当成天上的太阳了？
　　没有她，北桓人的天就塌了？
　　听着云铮的话，迦遥脸上不禁狠狠一抽。
　　这个该死的混蛋！
　　自己又被他拿捏了！
　　这个混蛋，还真是个难缠的对手！
　　犹豫片刻，迦遥开始跟云铮讨价还价，“粮食咱们可以再谈，如果你觉得两百万担太多了，可以……”
　　“我一颗粮食都不会给你们！”
　　云铮直接打断迦遥的话，“拿一个本来就要放弃的三边城来跟我们要粮食？你想什么呢？真当我大干的人都是傻子吗？”
　　随着云铮的话音落下，迦遥脸色再次一变。
　　这个狡猾的混蛋！
　　他竟然看出他们本来就要放弃三边城了？
　　这下，是真的麻烦了啊！
　　她本来还想着，哪怕能换回十万担粮食也是好的。
　　没曾想，这一切都被云铮看穿了。
　　“你就这么断定，我们会放弃三边城？”
　　迦遥努力的让自己保持镇定。
　　“你们再不放弃三边城，你们迟早被耗死。”
　　云铮冷哼道：“你现在不应该考虑跟我谈什么条件，而是该考虑，我到底会不会拿你去交换三边城！”
　　“你一定会的！”迦遥无比笃定的说。
　　“为何？”
　　云铮挑眉一笑，“你们本来就要放弃三边城，我为何还要拿你去换？我把你杀了或者监禁起来不行吗？”
　　“你不会这么蠢！”
　　迦遥自信一笑，“我若是十天未归，我们的大军会主动放弃三边城，到时候，这份收复失地的功劳，可就是魏文忠的了！我相信，你不想让魏文忠得到这份功劳吧？”
　　听着迦遥的话，云铮不禁暗暗苦笑。
　　他娘的！
　　这还真是！
　　收复失地的功劳啊！
　　让给魏文忠？
　　自己有病还差不多！
　　自己现在需要在北府军中树立威信，这份功劳，只能是自己的！
　　这可是实打实的收复失地啊！
　　不是在皇城的时候那破一纸协定！
　　有了这份功劳，自己在北府军中的声望会更高！
　　他娘的！
　　有点难办啊！
　　自己又不想放走这样一个敌人，又想要这份功劳啊！
　　这怎么搞呢？
　　思索良久，云铮突然正色道：“经过深思熟虑，本王决定做个违背祖宗的决定！”

第321章 扎扎，咱们和亲吧！
　　违背祖宗的决定？
　　伽遥狐疑的看着云铮，“什么决定？”
　　云铮目光灼灼的看着伽遥，贱兮兮的说：“扎扎，咱们和亲吧！”
　　和亲？
　　迦遥的呼吸陡然变得急促起来。
　　有那么一瞬间，迦遥很想一巴掌抽在云铮这张贱兮兮的脸上。
　　这个卑鄙无耻的混蛋！
　　想要收复失地的功劳，又不想放自己回北桓！
　　他真以为世界上所有的好事都能被他占全？
　　突然之间，迦遥有点后悔了。
　　她就不该来找这个卑鄙无耻的混蛋！
　　努力的忍住这种冲动后，迦遥露出一丝魅惑的笑容，“好啊！你给我当夫婿，我让父皇封你为我北桓的谷蠡王！”
　　“这就不用了。”
　　云铮摆摆手，“本王封你为本王的侧妃，咱们两国休兵止戈，以后就是一家！咱们这也算是为大干和北桓的安定繁荣贡献一份绵薄之力。”
　　绵薄之力？
　　迦遥被云铮气笑了。
　　“靖北王，我想问你个问题。”
　　迦遥又是好气又是好笑的看着云铮。
　　“你问吧！”
　　云铮笑眯眯的看着迦遥。
　　迦遥银牙紧咬，目光灼灼的盯着云铮那张臭脸，“你是如何把厚颜无耻说得如此大义凛然的？”
　　“瞧你这话说得！这怎么是厚颜无耻呢？”
　　云铮不满道：“咱们和亲，对咱们两国的人都有好处不是？你放心，咱们就是名义上的和亲，只要你不同意，本王绝不碰你！”
　　迦遥撇撇嘴，挑眉笑道：“和亲，可以！不过，只能是你入赘我北桓！否则，一切免谈！”
　　“那不行！”
　　云铮想也不想的拒绝，“我弄死了你们那么多人，我入赘到你们北桓，你们的人不把我剁成肉馅才怪！”
　　迦遥抿嘴一笑，“放心，我们不但不会为难你，还会重用你！就算你想成为一人之下万人之上的存在，也不是不可能！”
　　“那也不行！”云铮的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“本王好歹也是皇子，还是大干唯一一位破例封王的王爷，让本王入赘北桓，本王不要面子的么？”
　　接下来，两人围绕这个问题展开的拉锯战。
　　对于和亲，两人都没有意见。
　　不过，两人都知道对方心里打的如意算盘，都要对方嫁到自己这边来。
　　两人就这么扯了一刻钟，却是啥结果都没扯出来。
　　“我要喝水！”
　　迦遥扯得口干舌燥，心火极大。
　　就没见过这么无耻的人！
　　自己送上门送功劳给他，他竟然还想把自己也留下？
　　做梦！
　　云铮冲火炉上的水壶努努嘴，“自己倒！还要本王伺候你不成？”
　　“你不是怜香惜玉么？”迦遥气道。
　　云铮耸耸肩，“你又不嫁给我，我为什么要怜香惜玉？”
　　“我……”
　　迦遥微微一窒，气恼的站起身来，走过去给自己倒上一杯滚烫的水。
　　将水稍微吹凉喝了几口以后，迦遥才稍微舒服点。
　　她发现，跟这个卑鄙无耻的混蛋说话，真的能气死人！
　　跟这混蛋交战，也会气死人！
　　迦遥努力的深吸一口气，这才淡淡的说：“既然咱们都不肯让步，那就别谈了！你要想拖就拖着，反正你只有十天时间了！哦，不对，是九天！我来的路上，已经花掉一天时间了！”
　　不能再被这个卑鄙无耻的混蛋牵着鼻子走了。
　　自己必须得反击！
　　既然是谈判，就不能让他一直占据上风！
　　听着迦遥的话，云铮不禁暗骂一声。
　　这女人，还真是会拿捏自己的命脉。
　　“行吧，那咱们就先不谈了吧！”
　　云铮站起身来，拉开房门走出去，吩咐俞世忠：“骑我的马回去，让王妃和妙音尽快赶来，对了，再多带些酒过来！”
　　“是！”
　　俞世忠马上领命而去。
　　“你这是要款待我么？”
　　迦遥挑眉询问。
　　“必须款待啊！”
　　云铮回头一笑，“我大干乃是礼仪之邦，你这个北桓公主亲临，我们怎么着也得好好招待你一下啊！”
　　“是么？”迦遥抿嘴一笑，“既然要招待我，为何不带我去你府上？就在这么个地方招待我？”
　　云铮两手一摊，“你又不嫁给我，去我府上干什么？我能在这里请你喝酒就算是不错了！”
　　迦遥撇撇嘴，轻哼道：“我看你是想把我灌醉，从我嘴里套话吧？”
　　靠！
　　这妞倒是聪明！
　　云铮心中暗骂一句，脸上却不动声色，“手下败将，不值得我套话！”
　　“你……”
　　迦遥的脸色陡然垮下来，双目如刀的盯着云铮。
　　手下败将！
　　简单的四个字，却深深的刺痛了她。
　　然而，她又确实是云铮的手下败将。
　　就算她再能言善辩，也无法反驳这一点。
　　“云铮，你给我等着！总有一天，我会让你付出代价！”
　　迦遥紧紧的握住拳头，在心中疯狂大吼。
　　“你是不是想杀我？”
　　云铮似笑非笑的看向迦遥。
　　“你说呢？”
　　迦遥挑眉。
　　“我觉得你这个人很不讲道理啊！”
　　云铮倚在门上，笑眯眯的说：“出尔反尔，偷袭我朝押粮士卒的人是你们，主动挑起战争，一次次想偷袭我部的，也是你们！现在你们吃了亏，你还觉得你们受了天大的委屈？你们还要不要点脸了？”
　　迦遥微微一窒，冷哼道：“国与国之间，哪有什么要不要脸？你们有着白水河和北麓关作为天险，我北桓若是不反击，主动权永远掌握在你们手中！”
　　“你们还有广袤的草原呢！”
　　云铮丢给她一个白眼，“我要是你们，我就安心放牧，拿牛羊战马等物质跟大干交换粮食，如此，两国百姓都能安居乐业，多好？”
　　“你说得倒是好听！”迦遥不屑道：“古往今来，哪个游牧民族和农耕民族能够一直和睦相处下去？你我都不是傻子，就别跟我说这些废话了！”
　　和平相处？
　　说得倒是容易！
　　可国与国之间，真能和平相处吗？
　　这个世界上，永远只有弱肉强食而已！
　　毗邻的两国，谁都想奴役对方！
　　一时的和平相处，只是双方都不得已的选择，不代表双方没有吞并对方的念头。
　　“好吧！”
　　云铮耸耸肩，“那你就在这里休息一下吧！晚点我叫人给你送点肉过来，都是你们的战马的肉，保证你不会吃不习惯……”
　　云铮的话还没说完，迦遥喝水的碗就砸了过来……

第322章 吝啬
　　晚上，云铮果然叫人给迦遥送来马肉和白米粥。
　　云铮自己还拿着一块炖得软烂的马肉坐在迦遥面前吃着。
　　看着云铮那副吃得香喷喷的模样，迦遥差点将白米粥扣在他头上。
　　这个混蛋，就是故意的！
　　她并不反感吃马肉。
　　不然，她也不可能命令那些士卒杀战马当军粮。
　　她是被云铮的态度气到了。
　　云铮无时无刻不在她面前展现着胜利者的姿态！
　　“别看我啊！你也吃啊！”
　　云铮笑眯眯的说：“你好心送功劳给我，我再怎么着也不能饿着你啊！放心，我不会给你下毒的。”
　　“你当然不会给我下毒。”迦遥挑眉道：“我死了，对你没任何好处。”
　　“确实。”
　　云铮也不否认，“所以，你可以放心大胆的吃！不够还有。”
　　“你可真仁义！”
　　迦遥咬牙切齿的看云铮一眼，兀自拿起马肉啃了起来。
　　老实说，这味道比他们平时吃的肉的味道要好不少。
　　但迦遥吃在嘴里，心里却十分窝火。
　　最终，迦遥只有化愤怒的为食欲，大口大口的撕咬着马肉。
　　“慢点，没人跟你抢！”
　　云铮微笑道：“你好歹也是北桓公主，怎么跟饿死鬼投胎似的？”
　　“你不说话能死？”
　　迦遥猛然抬起头，满脸凶光的看云铮一眼，继续埋头啃马肉。
　　她一次次的告诉自己要冷静，一次次的告诉自己，自己既然来了，就不能再抱着不死不休的心态跟云铮相处。
　　自己越愤怒，越是落于下乘，越是让云铮看笑话。
　　但云铮这混蛋实在太气人了。
　　哪怕她努力的控制自己的脾气，还是会被云铮气得肝疼。
　　借着撕咬马肉发泄了一阵怒火后，迦遥又逐渐冷静下来。
　　心平气和！
　　一定要心平气和！
　　不能让云铮看笑话！
　　云铮是自己的对手！
　　想击败这个狡猾的对手，就要了解这个对手！
　　而想要了解自己的对手，就不能抱着对抗的心态去了解。
　　要静下心来观察了解，才能有所收获。
　　成大事者，不能计较一时的荣辱！
　　迦遥一遍遍的在心中提醒自己。
　　抱着这样的想法，迦遥心中的怒火逐渐平复。
　　当她将一碗白米粥喝完，她的心绪彻底平复下来。
　　“这白米粥的味道真不错啊！”
　　迦遥由衷的感慨，又将盛粥的碗往云铮面前一推，“我还没吃饱，让人再给我一碗白米粥！”
　　“这还没吃饱啊？”云铮惊讶于迦遥的改变。
　　迦遥抿嘴一笑，“你不是说不够还有么？这就食言了？”
　　“什么话，我们再缺粮食也不缺你这碗粥啊！”云铮不以为意的笑笑，“我是怕你吃得太胖，那样就不漂亮了！”
　　迦遥莞尔道：“你又不给我当夫婿，这不是你该操心的。”
　　我靠？
　　这女人竟然笑了。
　　之前还气得要死，这眨眼的工夫就心平气和了？
　　这女人这调整心态的本事倒是不错啊！
　　这样的人，确实挺适合领军作战的。
　　云铮心中暗暗感慨，马上又冲外吩咐：“来人，再给扎扎盛一碗粥过来！”
　　再次从云铮嘴里听到“扎扎”这个称呼，迦遥又差点破防。
　　好在她及时忍住，这才没表现出异样的神色。
　　叫吧！
　　自己在他手中，随便他怎么叫都行！
　　迦遥释然一笑，转而看向云铮，“有个事，我一直很好奇。”
　　“什么事？”
　　云铮笑眯眯的问。
　　迦遥收敛笑容，狐疑的看着云铮，“你到底是如何在死亡山谷弄出那么大范围的雪崩的？那所谓的天雷之声又是怎么弄出来的？”
　　“这关我什么事？”
　　云铮不动声色的笑道：“你们自己冒犯了神灵，引来了神罚，怎么还往我头上赖呢？我的杀孽已经够重了，你可别再往我身上着增加杀孽。”
　　迦遥微微挑眉，“你觉得我会信么？”
　　云铮耸耸肩，一脸无所谓的说：“不管你信不信，我反正信了。”
　　迦遥微微一窒，差点破防。
　　不一会儿，迦遥要的白米粥被送来。
　　迦遥几下将白米粥喝光，直接伸出双手。
　　“干什么？”
　　云铮不明所以的问。
　　“你们不绑着我吗？”
　　迦遥淡淡道：“绑着我，免得我逃走，把功劳送给魏文忠。”
　　“不用，不用！”
　　云铮摆摆手，笑呵呵的说：“我们这么多人，要是还让你逃走了，那是我们的人无能！”
　　迦遥淡淡的瞥他一眼，“既然如此，你可以走了，我要休息了！”
　　云铮眨眨眼，坏笑道：“要不，一起？”
　　“好啊！”
　　迦遥向他抛个媚眼，“两个人抱在一起睡，才暖和，不是么？”
　　哟呵！
　　这妞这是开悟了吗？
　　这他娘的都不气？
　　“改日吧！”
　　云铮微笑道：“我这个人胆小，怕睡到半夜，莫名其妙的被你掐死。”
　　“放心，我不会的！”迦遥嫣然一笑，“我杀了你，我肯定也活不成啊！我可不想就这么死了！来吧，让我见识一下大干男儿的雄风！”
　　说着，迦遥还一脸妩媚的看着云铮。
　　看上去，就跟予取予求似的。
　　靠！
　　这女人学会反客为主了啊！
　　她这是吃定了自己不敢碰她？
　　云铮本想走过去占点便宜，但想想还是算了。
　　“算了吧！”
　　云铮耸耸肩，“我这个人最大的弱点就是怜香惜玉，要是跟你睡出感情来了，这以后在战场上碰到了，就狠不下心来下死手了！你自己睡吧！”
　　说罢，云铮迅速离开房间。
　　看着云铮的背影，迦遥脸上不禁露出胜利者的笑容。
　　他也不过如此嘛！
　　嘴上倒是说得厉害，真要让他动真格的，他马上就怂了！
　　跟这个卑鄙无耻的混蛋相处，确实不能被他牵着鼻子走！
　　不然，怄气的永远是自己！
　　突然之间，迦遥似乎想明白了跟云铮的相处之道。
　　云铮！
　　咱们走着瞧！
　　迦遥在心中轻哼一声，走过去将房门关门，走到那简陋的床铺上躺下。
　　睡着这简陋的床铺，迦遥又在心中暗骂云铮。
　　自己好歹也是个公主，而且是自己送上门来给他送功劳的，又不是他的俘虏，他竟然就让自己住这么个地方？
　　连一张兽皮褥子都舍不得！
　　这个混蛋！
　　你最好别落在本公主手中！
　　不然，看本公主怎么折磨你！
　　迦遥在心中胡思乱想一阵，又甩开脑海中的杂念，开始思索接下来的事情……

第323章 钱我不想付，货我又想要
　　第二天中午，沈落雁和妙音都来了。
　　连章虚和明月都跟着跑来了。
　　他们都想看看，这个能三箭齐发的奇女子到底长什么模样。
　　看着迦遥的面容，几人不禁啧啧称奇。
　　在他们的印象中，北桓女子都是身材壮硕、皮肤干裂粗糙的那种女人。
　　然而，眼前这个女子，不但身材纤细匀称，皮肤也是细嫩无比。
　　若非她那张有着强烈的异域风情的面孔，他们都不敢相信这是个北桓女子。
　　关键是，这个细皮嫩肉的女子，还有一手三箭齐发的绝技。
　　即使过去好些天了，迦遥三箭齐发的一幕还不时出现在沈落雁的脑海里。
　　这几天，她也尝试过三箭齐发。
　　结果，箭是射出去了，但无论是准头还是距离，都一言难尽。
　　哪怕她退而求其次，谋求双箭齐发，结果也是惨不忍睹。
　　几个女人在打量迦遥，迦遥也在打量几个女人。
　　片刻之后，迦遥主动向云铮询问：“她们都是你的女人？”
　　“她俩是。”
　　云铮指了指沈落雁和妙音，又指向明月，“她不是。”
　　“你这艳福倒是不浅！”
　　迦遥瞥云铮一眼，目光又落在沈落雁身上，“我们应该交过手吧？”
　　她也认出了沈落雁。
　　这就是前些日子那个想要射杀她的女人。
　　“不算是交手，只能算是遭遇！”沈落雁轻轻摇头，“不过，你那三箭齐发的绝技，我这辈子怕是都忘不掉了。”
　　“你也不错！”
　　迦遥抿嘴一笑，“若非我反应快，你那一箭，足以要我性命。”
　　沈落雁轻轻摇摇头，“跟你比起来，还差远了。”
　　她原本以为，见到迦遥的时候，她会很愤怒的。
　　毕竟，她的父兄都死在迦遥的父王手中，甚至连尸骨都没能保全。
　　她与北桓王庭的人，可谓是有着不共戴天之仇。
　　然而，当真正看到迦遥的时候，她却并没有想象中的那么愤怒。
　　反而，还有点佩服这个女人。
　　她一个北桓公主，竟然跑来自投罗网。
　　抛开个人立场不谈，她这份胆识，确实值得佩服。
　　想到这里，沈落雁又跟云铮使个眼色，示意云铮去外面聊。
　　云铮会意，让迦遥先休息一下，便带着几人来到外面。
　　“你们昨天聊什么了？她来自投罗网，到底是想干什么？”
　　一来到外面，沈落雁就迫不及待的询问起来。
　　云铮兀自一笑，“她要送功劳给我……”
　　说着，云铮跟他们说起迦遥的目的来。
　　听完云铮的话，几人不禁满脸震惊。
　　还有这种好事？
　　平白无故的，得个收复失地的天大功劳？
　　“别以为她有那么好心！”
　　云铮摇头笑道：“她应该看出我想夺取北府军的军权了，她送这功劳给我，就等着我朝发生内乱，这样，我朝没心思征讨北桓了……”
　　这也是他昨晚才想通的。
　　要不然，迦遥凭什么送这么大的功劳给自己？
　　总得对北桓有些好处的事，她才会去做！
　　总不能傻傻的以为她真爱上自己了吧？
　　被云铮这么一说，几人顿时恍然大悟。
　　要这么说的话，那一切就明白了。
　　鹬蚌相争，渔翁得利！
　　眼下这种情况，这样的局面确实对北桓更加有利。
　　不得不说，这个女人确实挺狡猾的。
　　“那你要这份功劳吗？”
　　妙音偏着脑袋问。
　　“当然要啊！”
　　云铮点点头，苦笑道：“就算这是她的阴谋，我也必须要这份功劳！留给我去夺取北府军的军权的时间不多了！”
　　他不要这份功劳，那就是魏文忠的！
　　好不容易把魏文忠的威信给打下来了，难道还要让魏文忠借此重树威信？
　　而且，他们来朔北，本来就是要夺取军权的！
　　现在有人帮忙，他们难道还要怂？
　　没这个道理嘛！
　　沈落雁稍稍思索，正色道：“如果你确定要这份功劳，这得尽快派人赶去皇城报信！”
　　“这倒不急。”
　　云铮摇头道：“我现在还在纠结一个问题。”
　　“什么问题？”
　　沈落雁好奇的问。
　　云铮抬眼看向章虚，“我现在要跟人做生意，钱我不想付，货我又想要，你觉得应该怎么搞？”
　　“啊？”
　　章虚愕然，显然没想到云铮会问自己。
　　“啊个屁啊！”
　　云铮笑骂道：“你他娘的不是奸商吗？发挥你奸商的脑袋，帮我想想。”
　　章虚想也不想的回道：“这还用想吗？直接抢啊！”
　　抢？
　　我他娘的倒是想抢！
　　但抢不到啊！
　　沈落雁轻抿薄唇，“你是又想要这份功劳，又不想放走迦遥是吧？”
　　“嗯！”
　　云铮轻轻点头。
　　“你这是馋她的身子了？”
　　妙音打趣道。
　　“我有这么好色么？见个漂亮的女人都想要？”
　　云铮白她一眼，“我是觉得这个女人不简单，万一把她放走了，以后怕是会给我们带来不少的麻烦！放虎归山，后患无穷啊！”
　　“你还怕她啊？”沈落雁不以为然，“你又不是没赢过她？你能赢她一次，就能赢她两次！现在你又想要功劳又不想放人，肯定是不行的。”
　　他只有拿着迦遥去交换三边城，才能得到收复失地的大功劳。
　　他们这点人，总不可能直接去攻城吧？
　　就算他们想趁着北桓大军撤离三边城，先于魏文忠跑去捡落地桃子，也不行！
　　他们要去接手三边城，肯定需要带很多的人。
　　但三边城靠近前沿两卫。
　　他们大军行动，魏文忠不可能不知道！
　　“算了，先看看再说吧！实在不行，只有拿她去换了。”
　　云铮揉揉脑袋，又低声道：“等会儿喝酒的时候，你们看着办，想办法把迦遥灌醉，咱们好问问她还有没有其他阴谋！”
　　听着云铮的话，几人不禁一脸黑线。
　　难怪他叫人带酒过来呢！
　　敢情是打的这个主意！
　　这混蛋，还真是时时刻刻都不忘阴人啊！
　　中午，云铮美其名曰正式款待迦遥，叫上众人跟迦遥一起喝酒。
　　“如果你是想把我灌醉从我这里套话，我劝你别白费心思了！”
　　迦遥猜出了云铮的意图，开门见山的说：“我从小就千杯不醉，就你们这点酒，再来十坛，我都不会醉！”
　　“真的假的啊！”云铮不信邪，“可别说我激将你，你先喝两碗我看看！不过我告诉你，我这酒可……”
　　还没等云铮说完，迦遥就直接端起酒碗，一口喝光……

第324章 六边形战士
　　“好酒！玉液琼浆，也不过如此！”
　　迦遥由衷的赞叹一声，不待他们说话，便再次给自己倒上一碗。
　　然后，又一口气喝光。
　　接下来，几乎成了迦遥一个人的表演。
　　迦遥一口肉没吃，就这么一碗接一碗的喝酒。
　　眼看着一大坛子酒都被她喝去一大半了，她却还是面不改色。
　　看着没有丝毫醉意的迦遥，几人不禁面面相觑。
　　真就千杯不醉啊？
　　按照正常情况，这么烈的酒，照她这么喝，酒量再好也应该有些醉意了啊！
　　此刻，云铮心中也是苦笑不已。
　　看来，这女人就是那种天生对酒精免疫的人。
　　靠！
　　这女人是上天的宠儿吗？
　　箭术超群，智谋和相貌也是上等，现在还多一项千杯不醉的技能？
　　这是妥妥的六边形战士啊！
　　见灌醉迦遥无望，几人只得赶紧喝起来。
　　再不喝，这酒就要被迦遥喝光了！
　　几人正喝着，云铮又笑眯眯的问迦遥：“你觉得这酒如何？”
　　“我不是说过了么？玉液琼浆也不过如此！”迦遥满足的喝上一大口酒，“能喝到这么好的酒，也不枉我冒险来找你了！”
　　“那你以后还想喝到这酒么？”云铮笑眯眯的问。
　　“想啊！”迦遥不假思索的点头：“你要送我一些当做回礼，我也没意见！不过，如果是想让我们拿战马来跟你换酒，你就别说了。”
　　“送酒给你算什么啊！”
　　云铮笑呵呵的说：“授人以鱼不如授人以渔！我直接把酿造这酒的方法告诉你，不是更好么？”
　　迦遥眼睛微眯，狐疑的看向云铮。
　　云铮这种人，会这么好心么？
　　云铮见状，马上继续蛊惑：“你把你那三箭齐发的本事教给她们，我就教你酿造这种美酒，如何？”
　　听着云铮的话，沈落雁她们不禁眼前一亮。
　　迦遥那三箭齐发的本事，她们肯定想学啊！
　　不过，章虚却有点不乐意了，拼命的给云铮使眼色。
　　这酒可是他们赚钱的独家路子呢！
　　这要是把酿酒方法泄露出去了，他们不是自断财路么？
　　云铮回以章虚一个眼神，示意他别多说。
　　章虚无奈，只能闭嘴。
　　迦遥默默的思索一阵，银牙紧咬道：“你敢再无耻点吗？”
　　“这怎么叫无耻呢？”云铮不乐意了，“咱们这是等价交换！”
　　“等价交换？”
　　迦遥冷哼，“我看你是亡我北桓之心不死！”
　　“我说，你可别不知好歹！”章虚冷哼道：“你知道我们这酒卖多少银子一斤吗？你不乐意，我们还不乐意呢！”
　　“就是！”
　　沈落雁她们也跟着点头。
　　迦遥撇撇嘴，轻哼道：“你们真以为他只为了让我那三箭齐发的绝技？”
　　嗯？
　　听着迦遥的话，几人不禁暗暗疑惑。
　　云铮不为了这个，还能为了什么？
　　“我觉得你对我有误会。”
　　云铮摇头，一本正经的说：“这酒一斤三十两银子，还供不应求！你学会了，可以大量的酿制美酒，拿去跟你们周边那些国家开展贸易，赚的钱就可以拿去买粮食了！你拿你那三箭齐发的绝技换取北桓度过粮荒，不亏吧？”
　　“你就是个卑鄙无耻的混蛋”
　　迦遥双目死死的盯着云铮，咬牙道：“我北桓本就缺粮，还拿粮食去酿酒？等我们醉生梦死，饥不果腹的时候，你们好彻底吞并我们的领地？”
　　靠！
　　这妞的反应有点快啊！
　　她还真就看出自己的目的了？
　　听着迦遥的话，沈落雁他们也是面面相觑。
　　这里面，还有这样的门道？
　　“你怕是想多了吧？”
　　明月哼哧道：“就算你们缺粮，也不影响你们酿酒啊！酿的酒拿出去转手一卖，可以换更多的粮食，如此往复，你们的粮食不就越来越多么？”
　　明月好歹也跟章虚这个奸商混了这么长时间。
　　这点生意经，她还是转得过弯来的。
　　“是你想多了！”
　　迦遥轻哼道：“我们周边那些小国，自己都吃不饱，还有粮食跟我们换酒？要不然，我们不去掠夺那些弱国的粮食，跑来找大干？”
　　“这……”
　　明月微微一窒，顿时无话可说。
　　好像，还真是这样！
　　如果不是万不得已，北桓没必要死磕大干。
　　去掠夺那些弱国的粮食，不比跟大干死战到底要好么？
　　如此看来，云铮这还真是一招毒计啊！
　　可惜，被这个聪明的女人看穿了。
　　“你这话就不对了！”
　　云铮摇头道：“你可以先把酿酒的方法学着，等你们粮食多的时候，再拿来酿酒，这难道不好么？”
　　“呵呵！”
　　迦遥冷眼看向云铮，“然后我们的权贵稍微有点余粮就拿来酿酒，甚至不惜压榨我们的子民的口粮来酿酒，他们整日醉生梦死，但我们的子民却一直饥不果腹，对权贵的积怨越来越深！然后，北桓就好爆发内乱，你就能趁虚而入了，是吗？”
　　卧槽！
　　云铮心中暗暗吃惊。
　　这都被她看出来了？
　　这妞的脑袋转得也太快了吧？
　　被迦遥这一说，几人再次面面相觑。
　　就这么个事，竟然有这么多弯弯道道？
　　要不是知道云铮是个坑死人不偿命的家伙，他们怕是都要以为迦遥在污蔑云铮。
　　沈落雁和妙音同时娇嗔的看云铮一眼。
　　这混蛋，还真是阴险！
　　难怪他舍得把这酿酒的方法教给迦遥呢！
　　良久，云铮无奈一笑，“扎扎，你很聪明，但，你又很笨！”
　　“怎么说？”
　　迦遥挑眉看向云铮。
　　“你不应该表现得这么聪明的。”
　　云铮正色道：“你越是聪明，我越是不想放走你！”
　　迦遥莞尔，“你这是怕我了么？”
　　“有点吧！”
　　云铮点点头，“我不是怕赢不了你，而是怕要赢你需要付出更大的伤亡！”
　　北桓和大干之间的战火，迟早会再次重燃。
　　有个聪明的对手，肯定不是好事！
　　“那你就杀了我吧！”
　　迦遥淡淡一笑，却又自顾自的吃喝起来。
　　似乎，没有丝毫畏惧。
　　看着这个女人，云铮不禁有些头疼。
　　饭后，云铮将妙音叫到一边，“你会不会弄毒药？就是那种让人暂时没事，但过一段时间就无药可救的毒药？嗯……就是那种慢性毒药……”
　　“你想毒死她？”妙音讶然，“你也太不怜香惜玉了吧？”
　　“国家利益面前，哪有什么怜香惜玉？”
　　云铮白她一眼，又问：“你会弄这种毒药吗？”
　　妙音轻轻摇头，“不会！”

第325章 狠心的男人
　　用毒的想法泡汤后，云铮又开始想其他办法。
　　反正，他是不想把伽遥这么安然无恙的送回去的。
　　只可惜，思来想去，云铮也没想到两全其美的办法。
　　夜里，沈落雁和妙音走进房间的时候，见云铮还在那皱着个眉头苦苦思索。
　　“也真是难为你了。”
　　妙音好笑的看着云铮，“你就这么想要她的命啊？”
　　云铮耸耸肩，满是无奈的说：“这不是想为以后减少点麻烦么？”
　　“我觉得你有点魔怔了。”
　　沈落雁摇头劝说：“世上哪有那么多两全其美的事情？你不能老想着把什么便宜都占了！而且，你又不惧伽遥，没必要非为难自己……”
　　她知道云铮是怕伽遥以后给大干带来较大的伤亡。
　　云铮的想法肯定也是好的。
　　但战争本来就是充满偶然性的。
　　就算他现在把三边城拿回来了，又弄死了伽遥，以后的战场上，谁也不知道大干会不会出现大的伤亡。
　　搞不好，他杀了一个伽遥，转头又冒出另外一个伽遥呢？
　　谁又敢说，伽遥就是北桓最聪明、最会领军的人呢？
　　听着沈落雁的话，云铮不仅愣住。
　　自己好像真的有点魔怔了啊！
　　是啊！
　　谁说伽遥就是北桓最聪明、最会领军的人呢？
　　而且，战争这破事，很多时候要讲谋略不假，但有时候也要讲点运气的。
　　搞不好，一个不太聪明的人，就因为运气好，就可以给大乾造成巨大的伤亡。
　　北桓不是只有一个伽遥！
　　自己确实是钻进牛角尖了！
　　现在先把能拿的拿到手中再说！
　　别什么都想要，到头来却什么没得到，那就蛋疼了。
　　想通这一点，云铮顿时释然一笑。
　　“想通了？”
　　沈落雁笑看云铮。
　　“嗯！”
　　云铮点头一笑，趁着沈落雁不注意，对着沈落雁狠狠的亲上一口。
　　沈落雁闹了个大红脸，一把推开云铮，娇嗔道：“干嘛呢？”
　　“我这不是感谢你么？”云铮哈哈一笑，“要不是你这一番话，我现在都还钻在牛角尖里面呢！”
　　没想到啊！
　　沈落雁平时大大咧咧的，这关键时候脑子转得比自己还快。
　　“你就是想得太多！”妙音白他一眼，“或者说，你太贪心了！”
　　贪心么？
　　云铮笑笑。
　　或许自己确实是太贪心了吧！
　　“行了，既然想通了，就赶紧拿主意吧！”
　　沈落雁嗔怪的瞪看一眼，又说：“这个事肯定要派人前往皇城告诉圣上的，伽遥给的时间可有限，朔北距皇城这么远，这一来一去的，就要耽搁不少的时间……”
　　就算以八百里加急将消息送到皇城，也需要三天时间。
　　一来一去就是六天时间！
　　伽遥来的时候花了一天时间，昨天耽搁一天，今天又耽搁一天。
　　这么算的话，留给他们考虑的时间，最多只还有一天！
　　“我打算再拖一下。”
　　云铮摇头笑道。
　　“还拖啊？”
　　沈落雁不解，“你都想通了，怎么还要拖着？”
　　云铮嘴角一翘，坏笑道：“我想再打击一下魏文忠的威信！”
　　“嗯？”
　　两女不解的看着云铮。
　　他还要怎么打击魏文忠的威信？
　　云铮坏笑：“如果魏文忠知道这个事了，会不会认为北桓会跟我们耍诈？”
　　两女稍作思索，立即点头。
　　魏文忠太过谨慎。
　　北桓拿三边城换伽遥，他肯定会认为北桓有阴谋诡计。
　　“那我们要拿伽遥去换回三边城，他会不会阻止？”
　　云铮又问。
　　“肯定会啊！”
　　沈落雁不假思索的说。
　　“这就对了！”
　　云铮坏笑道：“在父皇的圣旨到来之前，我们要去收复失地，他魏文忠却横加阻止，最后我们却收回了三边城，你们觉得，那些将士会怎么看魏文忠？”
　　“这……”
　　听着云铮的话，两女陷入沉思。
　　想着想着，两女同时抬起头，一脸愕然的看着云铮。
　　有那么一瞬间，沈落雁差点抱着云铮亲上一口。
　　这混蛋！
　　太损了！
　　这么一搞，魏文忠的威信肯定再次大受打击啊！
　　这可是收复失地啊！
　　收复失地的机会摆在面前，你魏文忠都畏首畏尾的，稍微有点血性的将士也不会服魏文忠啊！
　　“难怪你一点都不着急呢！”
　　妙音露出一个妩媚的笑容，“原来你在这里等着呢！”
　　这家伙，可真是机关算尽啊！
　　这个事，都能被他利用起来打击魏文忠的威信。
　　如果魏文忠真畏首畏尾的，这一次，魏文忠的威信肯定会再次遭到严重的打击。
　　搞不好，云铮趁机直接取而代之都有可能！
　　正当三人有说有笑的时候，外面突然传来敲门声。
　　“六殿下，我有办法了！”
　　门外传来章需激动的声音。
　　办法？
　　他有办法又要功劳又不放走伽遥？
　　云铮本来都已经放弃这个念头了，被章虚这么一说，那个念头马上又冒了出来。
　　短暂的失神后，云铮赶紧让章虚进来。
　　“你有什么办法？”
　　云铮迫不及待的追问起来。
　　章虚嘿嘿一笑，挤眉弄眼的问：“殿下知不知道，有种长得很像人参的山萝卜？”
　　像人参的山萝卜？
　　云铮默默的思索起来。
　　“你说的是章柳吧？”
　　妙音微笑询问。
　　“嗯……好像是叫这么个名字，具体的我也忘了。”
　　章虚咂吧嘴巴道：“反正那玩意儿跟人参差不多，一般人分辨不出来！我他娘的在皇城的时候就被人拿这玩意儿当人参骗过一次，我拿那玩意儿回去补身体，差点把自己给弄死，事后我找到那混蛋，把屎都给他打出来了……”
　　听着章虚的话，妙音不禁一脸黑线。
　　拿章柳当人参补身体？
　　他没把他自己给弄死，还真是难得啊！
　　“你的意思是，咱们用章柳当人参送给伽遥？”
　　云铮很快就反应过来了。
　　“对对！”
　　章虚连连点头，贱兮兮的笑道：“要是她吃了，不死也得脱层皮！”
　　妙音微微皱眉，担心道：“她一个公主，不会分不清人参和章柳吧？”
　　一般人应该确实分不清人参和章柳。
　　但伽遥好歹也是北桓公主，不会没见过人参吧？
　　拿章柳，能糊弄过去么？
　　“反正我是分不清的。”
　　章虚耸耸肩，又问云铮，“殿下，你是皇子，你能分清不？”
　　“这个……”
　　云铮摸摸下巴，“我就算吃人参，也是下人炖好了拿给我吃啊！要是这人参和章柳长得特别像的话，我应该是分不出来的。”
　　“对对！”
　　章虚连连点头，“伽遥有可能也是这样的情况！”
　　听章虚这一说，几人不禁微微颔首。
　　这倒也有些道理。
　　一个如此受宠的公主，炖汤这些事，应该确实不需要她亲自动手。
　　别说，她还真有可能分不清！
　　“那万一她不吃呢？”沈落雁担心道：“伽遥这么聪明的人，难道想不到我们可能想要害死她？就算是真的人参，她多半也会认为我们在人参里下了毒。”
　　“这……”
　　章虚微微一顿，旋即挠挠脑袋，“这个我还真没想过啊！”
　　他想到这个坑人的办法就跑来找云铮了，哪里来得及想那么多。
　　云铮默默的思索一阵，当机立断道：“就用这个办法！行就行，不行就算了！”

第326章 文帝的激动
　　皇城。
　　萧万仇去朔北折腾了一圈，终于回到了皇城。
　　不过，只是他先一步回来了。
　　后面押着酒的那些人，恐怕还要几天才能赶回。
　　萧万仇也不想一路这么赶，但他们半途跟文帝派来的使者遇到了。
　　文帝已经得到了云铮所部再次在裂风峡谷奇袭北桓的消息，也知道萧万仇亲自参与了这个事。
　　但战报终究不可能太详细。
　　文帝现在只想让萧万仇赶紧回去，让萧万仇好好的跟他说说这一战。
　　萧万仇亲身经历了这个事，说起来肯定比战报精彩得多啊！
　　萧万仇无奈，只得跟着使者快马加鞭的赶回皇城。
　　他连水都没来得及喝一口，便被人带去御花园了。
　　也好！
　　这一路这么赶，自己到时候装病就更顺理成章了。
　　如此想着，萧万仇倒也不觉得疲惫了，心中反而有些高兴。
　　萧万仇到了御花园才发现，不仅文帝在，朝中的好些个大臣都在。
　　看样子，都是在等着他来当一回说书先生。
　　“微臣萧万仇，参见圣上……”
　　萧万仇疾步上前行礼。
　　“免礼，免礼！”
　　还没等萧万仇跪下去，文帝便止住他，同时命人给萧万仇赐座，“裕国公，实在对不住了，朕也是他想知道你们那一战是怎么打的，所以才派人让你快马加鞭的赶回来，你可别怨朕。”
　　“不敢，不敢。”
　　萧万仇连连摆手，“此战之精彩，也是老臣生平初见，圣上想详细的了解此战的过程，也是人之长情。”
　　“对对！”
　　文帝哈哈一笑，马上催促道：“裕国公快给朕和诸位大臣好好说说，”
　　看着文帝这急不可耐的模样，萧万仇不仅暗暗发笑，又苦哈哈的说：“圣上，老臣从中午到现在，这水都还没……”
　　“怪朕！怪朕！”
　　文帝明白了萧万仇的意思，一边哈哈大笑，一边叫人给萧万仇奉茶。
　　萧万仇喝了几口热茶，这才详细的跟众人说起此战的经过。
　　萧万仇说得很详细，几乎是从北桓大军以火牛阵大破北原浅滩的守军开始说起。
　　虽然这一战的结果大家都知道了，但在萧万仇那绘声绘色的诉说下，众人还是时而揪心，时而愤怒。
　　直到萧万仇说到他们以班布的金刀骗得北桓一万大军押送粮食通过裂风峡谷的时候，众人终于哄堂大笑起来。
　　不少更是不住的拍腿叫绝。
　　云厉和徐实甫也在跟着大笑，只是，却是笑得那么违心。
　　按照正常情况，云铮现在应该已经死在北桓人手中了。
　　可这混蛋不但没有死，还再次立下大功！
　　死亡山谷那一战的功劳都还没算，这狗东西竟然又立功了？
　　云铮已经是从三品的将军了！
　　这让他们比吃了一只苍蝇还难受。
　　死亡山谷那一战的功劳，再加这一战的功劳，真要再给他升官的话，至少都是正三品！
　　甚至都有可能到从二品！
　　毕竟，他这一战的功劳太大了。
　　不但以极低的代价解了绥宁卫之围，还利用奇谋，狠狠的阴了北桓一次，又杀人又抢粮，让北桓陷入了雪上加霜的境地。
　　再给这混蛋这么升下去，魏文忠的官阶都要比他低了！
　　徐实甫心中一动，大笑道：“难怪六殿下当初在皇城的时候要以命去赌班布的金刀呢！原来六殿下是在这里等着班布啊！哈哈……”
　　听着徐实甫的话，萧万仇心中陡然一凛。
　　捧杀！
　　徐实甫这是要捧杀云铮啊！
　　他虽然是在夸赞云铮，但言外之意却是在说，云铮早在皇城的时候就已经想到了这一招。
　　这不摆明了在说云铮去朔北是有所图谋么？
　　果然，听到徐实甫的话，文帝脸上的笑容骤然一僵。
　　萧万仇见状，马上笑呵呵的说：“六殿下可没这么神机妙算，这都是那位冷先生得知他手上有班布的金刀的时候想到的办法……”
　　徐实甫眉头一拧，心中暗骂萧万仇这个老东西。
　　这老东西，这不是在坏自己的好事么？
　　“冷先生？”
　　文帝微微差异，“哪个冷先生？老六的战报里面怎么没提过？”
　　萧万仇笑呵呵的跟文帝说了冷先生的来路，又接着说：“冷先生是世外高人，淡薄名利，所以不让六殿下在战报中提及他，都是把这些功劳交给杜归元他们那些人……”
　　“是么？”
　　文帝更是好奇，马上追问起这个冷先生来。
　　萧万仇也不隐瞒，将自己跟冷先生见面的事告诉文帝，好让文帝确信确实有冷先生这么个人。
　　听他说起冷先生，众人又不由得连连称奇。
　　不过，称奇归称奇，但萦绕在众人心中的问题，似乎也终于有了答案。
　　难怪云铮能屡立奇功呢！
　　原来是有这么一位大能人在帮助他！
　　不得不说，云铮这狗屎运确实有点好啊！
　　正当众人暗暗感慨的时候，穆顺突然急匆匆的跑进来。
　　“圣上，朔方八百里急报！”
　　听着穆顺的话，众人不禁暗暗疑惑。
　　朔方八百里急报？
　　前些日子那一战的战报不都送回来了？
　　怎么又来八百里急报？
　　北桓又进攻了？
　　短暂的失神后，文帝猛然站起来，沉声道：“念！”
　　穆顺不敢怠慢，连忙打开急报，大声念：“儿臣云铮启禀父皇，朔方俞世忠所部，于正月十四日潜入北桓境内打探消息，意外抓获北桓公主迦遥，北桓有意以我朝三边城交换伽遥公主……”
　　随着穆顺的声音响起，众人陡然呆住。
　　萧万仇更是猛然站起身来，脸上一片震惊。
　　云铮手下的人意外抓到了北桓公主伽遥？
　　北桓还有意以三边城换回伽遥？
　　这岂不是说，大干朝六年前丢失的领土要收回来了？
　　文帝也是激动无比，不待穆顺念完，就一把夺过穆顺手中的急报，仔仔细细的看起来，生怕看错一个字。
　　确定穆顺没有念错，文帝再也忍不住，放声大笑起来。
　　“哈哈！好啊！老六，好啊……”
　　文帝大笑不止，都快兴奋得手舞足蹈了。
　　这可不是之前的一纸协议！
　　这是正儿八经的拿三边城换人！
　　北桓大军撤出三边城，大干释放伽遥！
　　在他手中丢失的领土，却被他的儿子的收回来了！
　　这让文帝如何不高兴？
　　“恭喜圣上！”
　　待回过神来，众大臣齐齐道喜。
　　云厉和徐实甫默默的相视一眼，明明恨得咬牙切齿，但却依然还是跟着众人一起道喜……

第327章 痛并快乐着
　　“赏！重赏！”
　　高兴之下，文帝马上让人拟旨。
　　“父皇，且慢！”
　　云厉再也忍不住了，连忙出言阻止。
　　“你要说什么？”
　　文帝看向云厉，似有不悦。
　　云厉心中一抽，连忙躬身道：“目前只是北桓有意拿三边城交换伽遥公主，此事尚不确定，儿臣担心这又是北桓的陷进……”
　　“是啊！”
　　徐实甫也赶紧出言相帮，“北桓诡计多端，在三边城没有正式回到我大干手中，此事可能都还有变数。”
　　随着两人开口，不少人也纷纷开始进言。
　　“此事蹊跷，圣上不妨等确定再说！”
　　“是啊，北桓付出了那么大的伤亡，却在这时候放弃三边城的天险，这明显有些不对劲啊！”
　　“此时放弃三边城，我朝开春进攻时，北桓岂不是无险可守了？”
　　“此事多半是北桓的诡计……”
　　绝大多数人都觉得这个事不对劲。
　　连章槐都有些怀疑。
　　章槐倒不是针对云铮，只是他觉得这个事有点不太可能。
　　按道理来说，北桓这个时候更应该死守三边城才是。
　　毕竟，开春以后，白水河解冻，就没法跑马了。
　　大干要进攻北桓，只能从北原浅滩杀过去。
　　而北原浅滩的对面就是崮边城，只要北桓拼死守住崮边，纵使大干有百万大军，也无法杀入北桓境内。
　　但现在，北桓却要拿三边城来换一个公主？
　　这想想都觉得不对！
　　被众人这一说，文帝也逐渐冷静下来。
　　片刻之后，文帝看向萧万仇，“裕国公，你觉得呢？”
　　萧万仇想了想，回道：“此事确实稍微有点蹊跷，但也不是不可能！”
　　“哦？”
　　文帝心中又燃气希望的火苗，“具体说说。”
　　萧万仇道：“裂风峡谷一战，朔方军抓了不少俘虏，从那些俘虏口中得知，这位伽遥公主文武双全、聪慧过人，确实极受北桓大单于的宠爱……”
　　云厉皱眉道：“再受宠爱，也不能拿北桓的安危换取伽遥的平安吧？”
　　“太子殿下，请听老臣说完。”
　　萧万仇呵呵一笑，又接着说：“如今北桓损兵折将，又严重缺粮，他们恐怕也无心再调集大军死守三边城了，与其如此，倒不如拿三边城换回伽遥公主。”
　　“老萧言之有理！”赵汲接过话茬，“长期囤积大军于三边城跟我们对耗，肯定于北桓不利！北桓此时以三边城换回伽遥公主，倒也不失为明智的决定……”
　　“这么说的话，好像确实有可能啊！”
　　章槐转过弯来，也跟着点头，“不过，圣上倒也确实不需要急着赏赐六殿下和俞世忠，待三边城回到我们手中，圣上再行赏赐也不迟。”
　　“嗯，章老说得对。”萧万仇点点头，又笑着看向文帝，“六殿下前两次立的功，圣上都还没赏赐呢！圣上这一时半会，也不知道该怎么赏赐六殿下吧？倒不如先等三边城回到我朝手中再赏，圣上也有时间想想该如何赏赐六殿下……”
　　听着萧万仇的话，文帝不仅微微一愣。
　　前两次立的功都还没赏么？
　　仔细想想，好像还真是的。
　　死亡山谷一战，前些日子的一战，功是计了，但还真没赏赐！
　　要是老六真的再立个收复之地的功劳，他还真不知道该怎么赏了！
　　再赏下去，魏文忠这个镇北大将军的官阶都不如他了！
　　一下子，文帝又头疼起来。
　　稍稍思索一阵，文帝又吩咐穆顺，“拟旨，令魏文忠……”
　　说到一半，文帝又突然顿住。
　　再次思索片刻之后，文帝这才接着说：“让老六全权负责前期的交换事宜，魏文忠从中协助！待收回三边城后，魏文忠再负责指派将领镇守三边城……”
　　“父皇，这不好吧？”
　　云厉忧心忡忡的说：“魏文忠才是北府军的主帅，让他协助六弟，会不会太……”
　　“太什么？”
　　文帝斜眼瞪云厉一眼，没好气的说：“朕只是让魏文忠协助老六处理前期的交换事宜，后面如何派人镇守，还是魏文忠说了算，你连这都不懂？”
　　“太子殿下，圣上言之有理。”徐实甫赶紧说：“圣上这是担心交换的时候出意外，想让六殿下身边的那位冷先生帮着出谋划策……”
　　云厉微微一顿，连忙躬身：“是儿臣愚钝，没看清父皇的用意。”
　　“知道自己愚钝，就多动动脑子！”
　　文帝黑脸道：“朕不管你在想些什么，但你给朕记住了，没有什么事比收复实地更重要！朕还想带着脸面下去见列祖列宗！”
　　“是，儿臣知错。”
　　云厉再次躬身，心中止不住的骂娘。
　　看着云厉这副模样，萧万仇不禁在心中暗暗摇头。
　　这个太子，确实不怎么样。
　　国家利益，永远是高人个人利益的！
　　市井小民，可以看不清这点，也可以忽略这一点。
　　因为，市井小民都只是在挣扎的活着！
　　他们连活着都很艰难了，还指望他们去考虑什么国家利益？
　　但云厉不一样！
　　他是太子！
　　是储君！
　　也是未来的皇帝！
　　这大干，终究是他们云家的大干！
　　在国家利益面前，他还想那些乱七八糟的东西，那他当什么太子？
　　反观云铮，虽然对魏文忠极其不满，但在大是大非面前，还丝毫不含糊。
　　这么一对比，萧万仇更是坚定了心中的想法。
　　这趟浑水，萧家绝不掺和！
　　“咳咳……”
　　突然之间，萧万仇就毫无征兆的咳嗽起来。
　　萧万仇的咳嗽声倒是缓解了云厉的尴尬。
　　文帝的目光从云厉身上移开，转而看向萧万仇，“裕国公，你没事吧？”
　　“咳咳……”
　　萧万仇再次剧烈的咳嗽两声，这才摆摆手道：“谢圣上关心，老臣应该只是这一路赶得太急，染了点风寒，不要紧的……咳咳……”
　　萧万仇说着不要紧，但却咳嗽得更厉害了。
　　“都怪朕，让你赶得太急了！”
　　文帝歉意的看萧万仇一眼，“这样，你先回去休息，朕命太医到府上帮你瞧瞧！”
　　“谢圣上！咳咳……”
　　萧万仇躬身道：“那老臣就先行告退了……咳咳……”
　　萧万仇一边告退一边不停地咳嗽。
　　文帝听在耳力，更觉歉意。
　　萧万仇回到府里，立即叫来自己的小儿子，低声吩咐几句。
　　“爹，你这是干嘛呢？”
　　小儿子满是疑惑的问。
　　萧万仇瞪儿子一眼，没好气的说：“哪那么多废话？赶紧去弄，宫里的太医一会儿就到！记住了，悄悄的弄，别让人发现了！”
　　小儿子无奈，只得按照他的吩咐去做。
　　很快，小儿子用大号酒囊装上开水塞给萧万仇。
　　萧万仇将酒囊塞进被窝，装出一副萎靡的样子，静静的等待太医的到来……

第328章 跟伽遥做生意
　　派人给皇城的文帝送信后，云铮就把伽遥带回了自己的府上。
　　这几天，云铮他们每天吃的都是人参炖各种东西。
　　美其名曰，是要给有孕在身的妙音进补。
　　云铮也没苛刻伽遥。
　　反正他们吃什么，伽遥就吃什么。
　　他们绝口不提要送“人参”给伽遥的事，就等着伽遥试过了这人参的功效以后主动开口要。
　　不过可惜，他们等了几天，也没等到伽遥开口。
　　成天拿人参进补，补得云铮都快要流鼻血了。
　　眼看距离伽遥所说的十日之期也没几天了，云铮也决定带上伽遥赶往绥宁卫。
　　云铮来到软禁伽遥的侧院的时候，伽遥正悠闲的躺在躺椅上闭目思索。
　　她的脸上，看到丝毫担心和焦虑。
　　“心态倒是不错！”
　　云铮暗暗夸赞一句，径直走到伽遥身边，“怎么躺在这里，不冷么？”
　　伽遥缓缓的睁开眼睛，“寒冷才能让人保持清醒，不是么？”
　　“寒冷也会冻死人。”
　　云铮丢给她一个白眼，又盯着伽遥的俏脸看来看去。
　　伽遥倒不回避云铮的目光，反而挑眉问：“要送我走了，是不是舍不得我，想记住我的样貌？”
　　“别说，还真有点舍不得呢！”
　　云铮点头一笑，“我这个人最重感情了，养只猫猫狗狗什么的，养几天都能养出感情来，更何况还是这么个大美人呢？”
　　猫猫……狗狗？
　　听着云铮的话，伽遥心中顿时生出一股怒火。
　　他是把自己当成他养的宠物了么？
　　不过，伽遥也不傻，知道云铮是故意气自己的，很快就将怒火压了下去。
　　“你知道我最喜欢干什么事么？”
　　伽遥挑眉询问云铮。
　　云铮抿嘴一笑，“你以前喜欢干什么，我不知道，但我知道，你以后肯定喜欢给他找麻烦，让我不痛快！”
　　“我喜欢驯服野狼！”
　　伽遥目光灼灼的盯着云铮，“我很小的时候，父王就告诉我，对付狼的最好办法，不是杀了它，而是要将它驯服！当你看到这头狼温顺的趴在你面前的时候，你在想想它曾经对你的呲牙的样子，你会很满足！”
　　“是么？”云铮随意一笑，“那你迄今为止有驯服过野狼吗？”
　　“当然！而且还不少！”
　　伽遥嫣然一笑，“我十五岁那年，我遇到一头雪狼王，它很狡猾，也很骄傲！我花了整整一年的时间才将其抓住，又花了三年的时间，才将其驯服，现在，曾经高傲的雪狼王每天都帮我看家护院……”
　　“你可真有耐心！”
　　云铮微笑道：“我就没你这个耐心，换做是我，我会直接将这头雪狼王打服！”
　　伽遥微微一窒，咬牙瞪云铮一眼。
　　这个卑鄙无耻的混蛋，这嘴皮子倒是厉害！
　　真不知道大干那帮蠢货是怎么想的。
　　竟然将这头狡猾的恶狼当成了废物？
　　云铮不以为意的笑笑，又问：“扎扎，你觉得我对你怎么样？”
　　“还行吧！”
　　伽遥淡淡道：“至少，比我预想的要好得多。”
　　这一点，伽遥倒不否认。
　　云铮除了偶尔调戏她一下，并限制她的自由外，倒也没为难她。
　　在食物上，云铮也没有苛刻她。
　　“什么叫还行？”
　　云铮不乐意了，“我可是每天都拿人参给你进补的，你看看，这才几天工夫，我就把你这脸蛋养得白里透红了。”
　　“有话直说，别绕弯子。”伽遥微微抬眼。
　　云铮嘴角一翘，问道：“人参可是很贵重的，你知道吧？”
　　“然后呢？”
　　伽遥微微蹙眉，感觉云铮没安好心。
　　云铮嘿嘿一笑，“你看啊，你在我这里吃了这么多天，我连这么贵重的人参都给你吃了，咱们很快就要交换了，在此之前，是不是该把伙食费结一下？”
　　伙食费？
　　听着云铮的话，伽遥的俏脸顿时抽动起来。
　　这个卑鄙无耻的混蛋，还想问自己要伙食费？
　　“别这么看着我。”
　　云铮一本正经的说：“我手上就那么几株人参，平时自己都舍不得吃，这不，都是为了招待你，这才拿出来吃的么？这你不给我点伙食费，说不过去吧？”
　　云铮努力的把话题往人参上面引。
　　但又不能让伽遥看出来，只能让她将注意力都集中在伙食费这个问题上。
　　他这也是进进最后的努力。
　　实在不行，就只有直接把“人参”送给伽遥了。
　　至于她是丢弃还是拿去送给别人，亦或是她自己吃，那就不是他们能左右的了。
　　“你想要多少伙食费呢？”
　　伽遥挑眉询问。
　　云铮微笑道：“本王手中的人参都是珍品，一颗人参价值千金以上！你这几天加起来，至少也吃了半颗人参，本王就算你五百金吧！这样，你给本王一百匹战马就好！”
　　战马？
　　绕来绕去，不就是想在交换的时候让自己再给她一百匹战马么？
　　他还真是一点便宜都不放过啊！
　　“我一个铜板的伙食费都不会给你！”
　　伽遥冷哼道：“你休想从我这里多拿走任何东西！”
　　“是么？”
　　云铮嘴角一翘，抬手往伽遥的脸上摸去。
　　伽遥也不躲闪，就这么直勾勾的看着云铮。
　　她就不信，云铮敢把自己怎么样！
　　就在伽遥以为云铮要抚摸她的脸蛋的时候，云铮的手突然一抬。
　　伽遥还没反应过来，她头上的发簪就落入云铮手中。
　　“还给我！”
　　伽遥怒视云铮。
　　云铮笑笑，爽快的将发簪还给伽遥。
　　他这一还，倒是让伽遥有些懵了。
　　云铮拿走的她的发簪，马上又还给她？
　　云铮这是什么意思？
　　逗她玩？
　　“你不是说我不能从你这拿走任何东西么？”
　　云铮笑眯眯的反问。
　　伽遥微微一愣，旋即反应过来。
　　他闹这一出，就是为了证明他可以从自己这里拿走点东西？
　　突然之间，她觉得云铮有些幼稚。
　　“你不就想要战马么？”
　　伽遥心中的怒气消散，脸上重新回复了淡然，“这样吧，拿我换三边城的时候，我们顺道交换俘虏，你释放我们的俘虏，我们也释放你们的俘虏！如果你们手中的俘虏更多，一个人，我拿一匹战马换！”
　　之前突袭北原浅滩的时候，他们也抓了一些大干的俘虏的。
　　虽然释放了三千重伤的俘虏，但也还有些轻伤的被押回崮边了。
　　云铮手上肯定也有不少北桓的俘虏。
　　如果能换回那些俘虏，对北桓来说，也是好事。
　　这样啊？
　　云铮默默思索。
　　他之前还真没想到这个问题呢！
　　看样子，让伽遥主动开口要人参是不行了啊！
　　云铮沉思一阵，抬眼看向伽遥，“这样吧，三匹战马换一个俘虏……”
　　“做梦！”
　　伽遥想也不想的拒绝。
　　她是想换回那些俘虏，但也不想壮大大干。
　　“别急，听我说完。”
　　云铮不动声色的笑笑，“那些俘虏一直在给本王当苦力，我估摸着，他们好多人的身体都快扛不住了！你要是同意拿三匹战马来换一个俘虏，本王再送你两颗贵重无比的百年人参，你可以拿去给他们吊命……”

第329章 坑骗伽遥
　　听着云铮的话，伽遥不仅陷入思索。
　　她这些天跟着吃了不少人参炖的东西，那人参的效果，她倒是感受得到。
　　可是，云铮会这么好心么？
　　这个狡诈的混蛋，会拿人参给自己，去给那些俘虏吊命？
　　想想都觉得不可信啊！
　　他想要那些人的命还差不多！
　　“你可真是头恶狼！”
　　伽遥冷哼道：“我猜，你会让人在人参里面下毒吧？我要真拿有毒的人参去给那些人吊命，只怕他们的命就真的没了！如此，你便宜也占了，又不需要担心那些俘虏再次披甲，成为你们的敌人，对吗？”
　　得！
　　这女人果然还是起疑心啊！
　　唉，想骗这女人，还真不容易啊！
　　自己绕了这么大圈子，还是引起她的怀疑了。
　　云铮心中暗暗苦笑，却又一本正经的说：“我觉得你对我有误会！”
　　“误会？”
　　伽遥撇撇嘴，冷哼道：“你拿我北桓那些将士的尸体跟我的恩师换战马的时候，不就是耍的这些小心思么？”
　　“我那叫小心思么？”
　　云铮微笑道：“我的服务那么周到，还帮你们烧尸体，你们还不领情？”
　　“你可真够无耻的！”
　　伽遥咬牙切齿道：“你知道我最佩服你的是什么吗？”
　　云铮：“你肯定是佩服我做生意诚实守信，童叟无欺！”
　　听着云铮的话，伽遥脸上不仅微微抽动。
　　伽遥死死的盯着云铮，心中感慨万千。
　　这得脸皮多厚，才能脸不红心跳的说出这番话啊！
　　“我是真佩服你能无耻得如此冠冕堂皇！”
　　伽遥由衷的感慨，“跟你比起来，流氓强盗都算是君子了！”
　　“你对我的误会太深了。”
　　云铮轻轻摇头，“既然你怀疑我的好心，那我就不给你们人参了吧！两匹战马换一个俘虏，就这样了！你好好考虑一下吧！”
　　说罢，云铮便转身往外走去。
　　看来，章虚的章柳当人参的计划是失败了。
　　好在，他本来也没抱太大的希望。
　　就算失败了，他也不至于太惋惜。
　　“等等！”
　　正当云铮快走出院门口的时候，伽遥突然叫住他。
　　云铮回过来，“讨价还价就免了，我这个人不喜欢讨价还价。”
　　“我不讨价还价！”
　　伽遥站起身来，“我可以同意以三匹战马交换一个俘虏，但你现在就要带我去你府上的库房，让我自己选人参！”
　　交换俘虏的事是自己主动提出来的。
　　云铮就算想以给人参里面下毒，也不可能现在就下毒吧？
　　除非他提前就猜到自己要说交换俘虏的事。
　　但她不相信云铮有这么神！
　　恩师班布数次被云铮气得吐血，身体已经很虚弱了。
　　拿人参回去给他进补一下，他的身体也能早日好起来。
　　听着伽遥的话，云铮心中大笑不止。
　　没想到啊！
　　他都打算放弃了，竟然出现转机了？
　　“可以！”
　　云铮故作淡定的回道：“但你可别跟我耍小心思，别在战马上动手脚！”
　　伽遥撇撇嘴，轻哼道：“我没你那么无耻！”
　　“走吧！”
　　云铮耸耸肩，也不跟她争辩。
　　确实，他自己都觉得自己无耻。
　　不过，对待敌人，怎么无耻都不过分！
　　在云铮的带领下，伽遥跟着他来到库房。
　　“把门打开！”
　　云铮吩咐守在库房门口的近卫。
　　“是！”
　　近卫迅速拿出钥匙打开库房的门。
　　云铮又吩咐道：“去叫紫夫人过来一下。”
　　近卫马上领命而去。
　　“你叫人干什么？”
　　伽遥狐疑的看着云铮。
　　“你傻啊？”
　　云铮白她一眼，“我一个王爷，难道还成天关心人参放在库房的哪个位置这种破事？你就守在跟前，我想在人参上动手脚，也得有机会吧？”
　　伽遥微微一愣，顿时无话可说。
　　也是！
　　他一个王爷，要是成天关心库房这点破事，那才真有问题。
　　如此想着，伽遥倒也不再担心。
　　很快，叶紫赶过来。
　　“殿下，你们这是要做什么？”
　　叶紫不明所以的问。
　　云铮耸耸肩道：“我跟她谈了一笔生意，你去拿两颗人参给她。”
　　“我自己去拿！”
　　还没等叶紫开口，伽遥便抢先说。
　　“行，行！”
　　云铮不耐烦的瞥伽遥一眼，“人与人之间，最基本的信任都没有！”
　　伽遥撇撇嘴，懒得搭理他。
　　对云铮这种心眼比蜂窝还多的人，就得处处提防！
　　在叶紫的带领下，他们迅速进入库房。
　　府里的大小事务都是叶紫在操持，叶紫很快就带他们来到存放人参的小柜子前。
　　打开柜子，里面摆着五六根人参。
　　外加两个单独的长条木盒。
　　那几根人参的品相都不怎么好，看上去也比较瘦小。
　　很快，伽遥就将目光落在那两个长条木盒上。
　　“这里面也是人参？”
　　伽遥伸手去拿盒子，但却被云铮止住。
　　云铮摇头道：“这两颗人参不能动，其他的随你挑！”
　　“为什么？”
　　伽遥不满道：“不是你让我自己挑的么？”
　　“挑，是在这里面挑！”云铮指了指那几根真人参，又态度坚决的说：“这两根人参，是留给妙音临盆的时候以备不时之需的！谁都不能动！”
　　看着云铮这一本正经的模样，叶紫嘴角不仅微微抽动。
　　这混蛋，撒起慌来，真是眼睛都不带眨一下的！
　　那里面装的明明是他们准备送给伽遥的章柳！
　　伽遥心中一动，马上说：“我看看总行吧？”
　　“没必要看。”
　　云铮摇头道：“你看了也没用。”
　　“我还真想看看！”
　　伽遥不甘心，“我要看看你给你的女人留了什么好东西。”
　　说着，伽遥再次伸手去拿两个盒子。
　　云铮微微抬手，但最终还是没有阻止。
　　很快，伽遥将两个盒子打开。
　　两根粗壮的人形章柳躺在里面。
　　跟那几根真人参比起来，这两根章柳看上去就跟极品人参似的。
　　伽遥只是看了一眼，就觉得这两根“人参”是有钱都难买到的宝贝。
　　“四匹战马换一个俘虏！这两根人参，给我了！”
　　伽遥主动提价。
　　“别想了！”
　　云铮想也不想的拒绝，“别说四匹战马，就算四十匹战马换一个俘虏，我都不会拿这两根人参出来！”
　　说着，云铮直接将盒子合上，又将盒子交给叶紫，“重新找个地方放起来，不怕贼偷，就怕贼惦记！”
　　“你才是贼！”
　　伽遥气恼的瞪他一眼，又止住正欲离开的叶紫，转而跟云铮说：“我不要两根，给我一根就好！就算妙音临盆的时候有意外，你手上有一根这样的人参，肯定也够了！”
　　“此事不谈！”
　　云铮再次拒绝，看上去十分坚定……

第330章 打击魏文忠的威信
　　接下来，云铮和伽遥展开了长期的拉锯战。
　　伽遥就要那两根大“人参”。
　　云铮虽然很想给她，但却不能爽快的给她。
　　人就是这样，自己费尽心思得到的东西，不会去怀疑。
　　但要是别人送你的，你要么就怀疑别人别有用心，要么就怀疑是的假的。
　　眼看火候差不多了，云铮赶紧悄悄给叶紫使眼色，示意叶紫来劝说自己。
　　叶紫心中暗骂这混蛋一声，这才装模作样的将云铮拉去一边，低声劝说。
　　“犹豫”半天后，云铮转头看向伽遥，“你们手中有多少我大干的俘虏？”
　　“一千八百多人。”
　　伽遥回道。
　　一千八百多人么？
　　他手上的北桓俘虏其实也不多。
　　加起来也不到两千人。
　　就算把绥宁卫那边少量的俘虏算上，估计也就堪堪两千人而已。
　　伽遥现在已经开价到五匹战马换一个多余的俘虏了。
　　这么算下来，能换来的战马估计还不到一千匹。
　　“我手上的俘虏和绥宁卫那边的俘虏加起来大概有两千人，我也不想跟你扯了，你们拿一千五百匹战马来换，这两根人参里面的那根稍微小点的给你！”
　　云铮直接说出了自己的条件。
　　“你想得倒是美！”
　　伽遥轻哼，态度强硬的说：“如果你这真有这么多俘虏的话，我最多给你一千匹战马！多一匹都没有！”
　　接下来，两人又开始讨价还价。
　　最终，一千两百匹战马达成了协议。
　　但伽遥却有个条件，“人参”必须现在给她。
　　放在云铮这里，她怕云铮在上面动手脚。
　　这一次，云铮倒是以自己“诚实守信”为理由，爽快的答应下来。
　　将那根小点的章柳交给伽遥以后，云铮将她送回侧院，并让她稍微准备下，明天他们就要动身前往绥宁卫。
　　“你不带我去定北？”
　　伽遥诧异的问。
　　“去定北干什么？”
　　云铮耸耸肩道：“魏文忠想来的话，就来绥宁卫找我，不想来的话，就窝在定北看热闹就好了！我懒得去找他。”
　　伽遥嘴角一翘，“看来，你对魏文忠很不满啊！”
　　“废话！”
　　云铮丢给伽遥一个白眼，“如果魏文忠听我的命令，你们之前那八万人，要是能逃回北桓境内，我把我的人头给你！”
　　伽遥撇撇嘴，虽然有些不服气，但也没说什么。
　　如果魏文忠肯听云铮的命令的话，他们的损失应该确实会大些。
　　但想吃掉他们那八万人，可没那么容易！
　　简单的聊了两句，云铮便离开了。
　　等云铮回到自己的房间的时候，妙音和叶紫已经在那等着了。
　　“你这个阴险的家伙！”
　　看到云铮，两女同时笑骂起来。
　　这混蛋还真是机关算尽。
　　一点占便宜的机会都不会放过。
　　“会不会说话啊？我这叫聪明。”
　　云铮哈哈一笑，又提醒妙音，“你回头跟我去绥宁卫的时候，也尽量别谈这个事，免得说漏嘴了。”
　　听着云铮的话，两女不仅摇头一笑。
　　这家伙还真是谨慎呢！
　　为了坑伽遥，他也算是费尽心思了。
　　“伽遥遇到你，也真是挺倒霉的。”
　　叶紫兀自摇头一笑，“老实说，抛开个人立场不谈，我挺佩服伽遥的！看着她被你这么坑，我有时候还真挺同情她的。”
　　“我也是！”
　　妙音轻轻点头，心中默默的叹息一声。
　　伽遥也算得上是一位奇女子了。
　　不说其他，光是她的胆识就让人佩服。
　　若非她是北桓的公主，她肯定希望跟这样的奇女子成为朋友。
　　“我也佩服她，但这并不妨碍我想弄死她。”
　　云铮耸耸肩，“如果给她机会，她肯定也想弄死我！”
　　佩服归佩服，但立场就是立场。
　　他和伽遥的身份，注定他们是敌人。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！
　　“废话！”
　　妙音丢给他一个白眼，“就你这样，她不想弄死你就怪了！”
　　叶紫嫣然一笑，认同的点点头。
　　……
　　第二天一早，沈落雁便亲帅两千五百骑兵，跟着云铮押送着一众俘虏往绥宁卫赶去。
　　他也没派人通知魏文忠，打算等到了绥宁卫再派人去通知。
　　这个事，肯定还是要给魏文忠说一说的。
　　不能他们闷声就把这个事做了！
　　不然，怎么打击魏文忠的威信呢？
　　况且，要出兵重新占领三边城，肯定得调动大军才行。
　　目前，他只能调动肃渠和朔方两城的人马，其他的地方的人马，他应该还是无法调动。
　　朔方距离绥宁卫还是稍微有点距离的。
　　所幸云铮他们现在的骑兵有多余的战马，将那些俘虏全部捆得结结实实的丢到战马上，他们的行军速度也不算太慢。
　　两天半以后，他们终于赶到了绥宁卫。
　　此时，距离伽遥所说的十天之期只剩下半天时间。
　　也就是说，他们最迟明天就必须派人去跟北桓那边的人联络。
　　云铮他们赶到的绥宁卫的时候，魏文忠却先一步赶到绥宁卫了。
　　接到云铮派人送往定北的消息，魏文忠就急匆匆的赶来绥宁卫了。
　　用北桓公主交换三边城，这可是天大的事，他肯定要来啊！
　　他们还没到城门口，魏文忠便率领一大票人打马而来。
　　秦七虎也在其中。
　　一看到云铮，秦七虎就冲他挤眉弄眼的。
　　魏文忠扫了一眼被临时捆上手脚的伽遥，又看向云铮：“恭喜六殿下再立奇功！”
　　“运气好而已。”云铮淡淡的回答。
　　“本帅也想有这个运气啊！”
　　魏文忠呵呵一笑，突然又话锋一转，“本帅能理解六殿下收复失地的迫切心情，但此事还需慎重考虑，切不可中了北桓的奸计！”
　　不出所料，生性谨慎的魏文忠还是有所顾虑。
　　当然，军中也也不少人觉得此事靠谱。
　　包括魏文忠自己，也觉得此事确实有希望。
　　但是，有希望并不代表会成功。
　　也不代表北桓不会耍诈！
　　北府军现在对北桓已经有些优势了。
　　但这点优势，几乎可以忽略不计。
　　一场战斗，足以改变双方强弱的关系。
　　如此情况下，魏文忠不得不谨慎。
　　“魏文忠，你什么意思？”
　　云铮的脸色陡然垮下来，“本王在裂风峡谷，跟北桓的人磨破了嘴皮子，北桓这才同意拿三边城交换他们的公主！如今，收复失地的机会摆在我们面前，你还在这里畏首畏尾？你到底是何居心？”

第331章 军心已失
　　面对云铮当众的责问，魏文忠的脸色陡然垮下来。
　　“本帅没说不换！”
　　魏文忠陡然提高声音，厉喝道：“我们要换，但也要讲究策略！不能这么盲目的去换！万一我们中了北桓的奸计，谁来负责？”
　　“本王负责！”
　　云铮也陡然提高声音，“本王派人给你说过，今天就算是最后的期限了！若是我们明天还不跟北桓交换，后面若是北桓反悔了，不拿三边城来交换了！你我和在场的所有人，都是我大干的罪人！我们所有的人，都将被定在历史的耻辱柱上！”
　　云铮几乎用尽了自己的全力的嘶吼。
　　他说的每个字，都清清楚楚的传入了众人的耳中。
　　听着云铮的话，不少人都跟着点头。
　　这是收复失地的最好机会！
　　诚然，北桓确实可能会玩阴谋诡计。
　　但就算如此，他们也必须一试！
　　如果他们就这么错过这次机会，他们到了九泉之下，都无颜面对列祖列宗。
　　“王爷倒是大义凛然！”
　　魏文忠黑脸道：“如果我们真中了北桓的奸计，会有成千上万的将士死于敌人之手！就算你想负责，也未必负得起这个责任！”
　　云铮冷眼看着魏文忠，大义凛然的说：“如果中了北桓的奸计，本王确实无法保证他们活着！但本王会死在他们前面！只要能收复失地，本王不惜一死！本王相信，诸位将士也是同样的想法！”
　　“说得好！”
　　秦七虎抚掌大笑，满脸鄙视的看向魏文忠，“魏文忠，你他娘的要是怕死，滚回定北去！我们跟着六殿下去收复失地！”
　　“秦七虎！”
　　魏文忠脸色剧变，满脸寒霜的盯着秦七虎。
　　“叫你七虎爷爷干什么？”
　　秦七虎丝毫不惧，“魏文忠，老子告诉你，你他妈再敢畏首畏尾，错失收复失地的机会，老子可不管你是什么狗屁镇北大将军，老子直接剁了你的人头拿去喂狗！”
　　听着秦七虎的话，不少将领都跟着大笑起来。
　　不少人直接当着魏文忠的面就议论起来。
　　“镇北大将军？我看叫怂包大将军还差不多！”
　　“就是！六殿下拼了命想收复失地，某些人成天就知道拖后腿！”
　　“上次不也一样么？六殿下他们在打胜仗，某些人却畏首畏尾不敢进攻，眼睁睁的看着北桓大军从裂风峡谷逃了出去……”
　　“这也不能怪大将军，大将军也是不想中北桓的奸计……”
　　“是啊，这是大事，谨慎点总是没坏处的。”
　　众人纷纷议论着。
　　虽然有不少人帮着魏文忠说话，但更多的还是骂声。
　　这也不难理解。
　　毕竟，马上将军嘛！
　　谁不想收复失地？
　　先不说什么功劳不功劳的问题，光是“收复失地”四个字，就是巨大的荣耀。
　　古往今来，多少人为了收复失地而抛头颅洒热血。
　　如今，收复失地的机会摆在面前，又有多少人愿意错过这大好的机会呢？
　　听着这些声音，魏文忠的脸色陡然变得无比难看。
　　他只感觉，好多人看向自己的目光都充满了鄙夷。
　　好多人都在心中骂他魏文忠是怂包软蛋吧？
　　“你们……放肆！”
　　魏文忠气得浑身颤抖，死死的握住双劝，。
　　反了！
　　一个个的都反了！
　　自己有说不收复失地吗？
　　自己不过是提醒他们小心点，不过是担心北桓的奸计，他们就放肆到如此地步？
　　他们眼里，到底还有没有军法？
　　还有没有自己自己这个镇北大将军？
　　“好了，好了，大家都先消消气吧！”
　　独孤策赶紧出来打圆场，“这不还有半天时间么？咱们先好好的合计一下再说！这换肯定是要换的，但小心点，总是没错的！”
　　老实说，独孤策也不认为魏文忠有什么错。
　　相反，魏文忠的谨慎是应该的。
　　如果是他，他肯定也会谨慎点的。
　　他感觉，好多人都被云铮和秦七虎误导了。
　　魏文忠没说不跟北桓去交换失地，只是说应该小心谨慎点。
　　但云铮和秦七虎那么一说，就好像魏文忠要阻止这个事似的。
　　这些跟着在这骂魏文忠的这些莽夫也不想想，魏文忠有这个胆子阻止此事么？
　　唉！
　　这就是丢失了军心的恶果啊！
　　放在以前，魏文忠要是说要谨慎点，肯定没人说他怂的。
　　但如今，魏文忠的威信大不如前，也失去了很多军心，哪怕他有道理的决定，都可能被误解为贪生怕死。
　　魏文忠想重新收拾好军心，只怕有点难了！
　　独孤策好一番劝说，魏文忠和云铮终于决定进城再说。
　　秦七虎骑马来到云铮身边，“六殿下，你这下可真立了大功了！”
　　“什么功劳都无所谓，只要能收复失地就好。”云铮一本正经的说：“父皇这些年一直为了丢失三边城而耿耿于怀，如今，咱们总算是看到收回三边城的希望了。”
　　“是啊！”
　　秦七虎深以为然的点点头，又不爽的骂道：“魏文忠这王八羔子，食君之禄，却不忠君之事，啥事都前怕狼后怕虎的……”
　　秦七虎的嗓门本来就大，他又没有刻意压低声音，他的话，自然被前面的魏文忠听进了耳朵里。
　　魏文忠死死的咬住牙关，脸上一片铁青。
　　有那么一瞬间，他真想把秦七虎这个混蛋宰了。
　　这个混蛋，仗着他老子是秦六敢，不但丝毫没把自己放在眼里，还一次次的当众羞辱自己，简直可恨至极！
　　比云铮还可恨！
　　若是有机会，一定要狠狠的教训这个混蛋！
　　看着前方气得死死的握住双拳的魏文忠，云铮心中不禁暗笑，旋即又向秦七虎询问：“秦大哥，你们绥宁卫有多少北桓的俘虏啊？我们这次还要跟北桓交换俘虏。”
　　“我们这不多。”
　　秦七虎大大咧咧的说：“我们就之前撤退的时候抓了二三十个人而已……”
　　二三十个？
　　那确实有点少了。
　　所有俘虏加起来都不够两千人。
　　这么一算，要一千两百匹战马也不吃亏。
　　众人一路来到绥宁卫的大营，云铮命人将那些俘虏和伽遥严加看管起来，这才跟着进入绥宁卫守将的府邸。
　　魏文忠黑脸坐下，强压怒火说：“王爷，说说吧，你跟北桓那些人怎么谈的？大家一起讨论一下，看看有没有问题！”

第332章 圣旨到
　　面对魏文忠的问题，云铮也不啰嗦，迅速将自己跟伽遥商定的交换方案说出。
　　为表诚意，北桓可以先让出崮边城。
　　一旦大干的大军进驻崮边，大干就必须释放伽遥。
　　而交换俘虏这些，都是在崮边城外进行。
　　听着云铮的交换方案，魏文忠的眉头瞬间拧起来，“若是我们释放他们的公主后，他们不肯撤出清边和卫边呢？”
　　“一旦我们进驻崮边，北桓不可能不撤。”云铮淡淡道：“三边城的核心就是崮边，只要我们的大军进驻了崮边，就等于彻底扼守住了北原浅滩，北桓再占领着清边和卫边跟我们消耗下去，对他们只有坏处没有好处！”
　　崮边，可谓是咽喉。
　　只要崮边被占领，清边、卫边都失去了防守的意义。
　　北桓总不会傻到再集结大军夺回崮边的地步吧？
　　他们把现在扼守北原浅滩的那三万大军放到崮边，北桓想要攻破崮边，肯定要付出极其惨重的伤亡。
　　听着云铮的话，不少人都微微点头。
　　对北桓来说，崮边才是最重要的。
　　清边和卫边只是整个前沿防线的一环，更多是提供后勤支援的作用。
　　魏文忠虽不愿意承认，但也无话可说。
　　沉思片刻后，魏文忠又说：“我们在派兵进驻崮边之前，务必要仔细的勘察周围，防止敌人在我们的大军渡过北原浅滩的时候发起突袭！”
　　他好歹也是北府军的统帅。
　　哪怕就是多余的建议，他也必须提啊！
　　不然，岂不是显得他这个北府军统帅太没用了？
　　“这个自然。”
　　云铮颔首道：“不但要派人勘察周围，还要派百十来人进入崮边城，看看北桓有没有在崮边藏伏兵，趁我们的大军还没进城的时候突然关闭城门……”
　　听着云铮的话，不少人都跟着点头。
　　“王爷言之有理。”
　　“确实该如此。”
　　“王爷心细如发，末将佩服……”
　　听着这些赞同的话，魏文忠的脸都绿了。
　　他提意见的时候，这些人屁都不放一个。
　　云铮不过是补充了一点，他们就纷纷出声附和。
　　他们就这么急着向云铮表忠心吗？
　　他们这是摆明了没把自己放在眼里！
　　魏文忠强压心中的怒火，又问：“那交换俘虏的时候又如何交换？本帅担心北桓在交换俘虏的时候耍诈。”
　　“这个简单。”
　　云铮道：“我们先放他们的俘虏，他们再放我们的俘虏，最后，我们再放伽遥公主！”
　　随着云铮的话音落下，不少人又跟着附和起来。
　　魏文忠听得难受无比，想要找出云铮这交换的方法里面的漏洞，但一时半会却又找不出来，只得极不情愿的点点头。
　　正当魏文忠还欲再问的时候，魏文忠的亲卫突然跑进来：“启禀大将军，守城的吴将军刚才派人来报，圣使已经带着圣旨入城传旨，让我等做好准备！”
　　圣旨？
　　听到亲卫的话，众人立即站起来。
　　在魏文忠的带领下，众人快速来到庭院中。
　　不多时，外面便传来急促的马蹄声。
　　紧接着，一小队御前侍卫骑着快马出现在门口。
　　领头的正是御前侍卫副统领韩烬。
　　韩烬扫了一眼众人，迅速发现了人群中的云铮，立即高声道：“云铮、魏文忠接旨！”
　　云铮和魏文忠快步而出。
　　“圣上有旨：着镇北大将军魏文忠协助靖北王云铮处理交换三边城事宜……”
　　随着韩烬的声音响起，不少人都面露喜色。
　　让魏文忠协助云铮处理这个事，那就是说，要以云铮为主！
　　在完成交换之前，连魏文忠都要听从的云铮的命令！
　　好啊！
　　太好！
　　这下不用担心畏首畏尾的魏文忠错失收复三边城的好机会了！
　　魏文忠低着头，脸色极其难看。
　　让他协助云铮去处理这个事？
　　这不是在打他魏文忠的脸吗？
　　意思是，连文帝都认为他会畏首畏尾，错失收复三边城的机会？
　　自己不就前一战的时候谨慎过头了么？
　　连圣上都认为自己是怂包？
　　魏文忠心中憋着怒火，怎么也想不通。
　　什么时候，连谨慎点也有错了？
　　自己手上就这么点人马，要防守这么大个朔北，自己谨慎点，不想给北府军造成太大的伤亡，难道也算是错？
　　“魏大将军，接旨吧！”
　　正当魏文忠愤怒憋屈不已的时候，韩烬的声音在他耳边响起。
　　魏文忠反应过来，这才浑浑噩噩的说：“臣，领旨谢恩！”
　　韩烬将圣旨放到云铮手上，又说：“六殿下，圣上让末将私下里给你带句话。”
　　“什么话？”
　　云铮好奇的问。
　　“咳咳……”
　　韩烬清清喉咙，学着文帝的口吻道：“老六，你给朕听清楚了，你之前立的所有功劳加起来，都没有收回三边城的功劳大！好好把三边城给朕收回来，让朕有脸去见列祖列宗！”
　　“是！”
　　云铮挺直着身板大声回应。
　　他知道，文帝是真的想收回三边城。
　　到了文帝这个年纪，也没多少进取之心了。
　　他只想收回在他手上丢失的领土，免得在后世的史书上落下个失地之君的名声。
　　韩烬躬身向云铮行礼，又接着说：“圣上吩咐我等，就在朔北守着，待六殿下帮我大干收回三边城，好以最快的速度赶回去给圣上报喜！”
　　“那敢情好。”
　　云铮微笑道：“我们明天就要着手跟北桓交换了，不会让你们等太久！你们一路赶来，肯定也累了，先去休息吧，明日出发的时候，我派人通知你们！”
　　“谢殿下！”
　　韩烬再次躬身。
　　云铮吩咐人带他们下去休息，又马上跟魏文忠说：“为防止北桓以为我们变了卦，本王需要马上放一个俘虏回去给北桓报信，你派人拿上你的令牌，护送俘虏离开北原浅滩！”
　　北原浅滩毕竟有着三万大军防守。
　　要没有魏文忠的令牌，北桓的俘虏根本过不去。
　　听着云铮的话，魏文忠脸上狠狠一抽。
　　他倒是会拿着鸡毛当令箭！
　　这就开始对自己发号施令了！
　　虽然魏文忠心中不断骂娘，但却没有办法。
　　换回三边城的事，云铮为主！
　　他只是协助云铮的！
　　“是！”
　　魏文忠咬牙回答一声，拿出自己的令牌交给亲兵统领……

第333章 魏文忠的决心
　　“哈哈，贤弟你刚才是没看到，魏文忠那鸟人听到圣旨的时候，就跟丢了魂似的！”
　　“这鸟人仗着自己是什么狗屁镇北大将军，独断专行，这下吃瘪了吧？”
　　“要我说，你就该趁着这个机会，先赏他几十军棍，好好杀杀他的威风……”
　　离开的时候，秦七虎笑得那叫一个高兴。
　　不知道的，还以为这货是捡到宝贝了呢！
　　“别说，秦大哥这个主意还真不错。”
　　云铮也跟着哈哈大笑，“不过，咱们也不能无缘无故的给魏文忠来几十军棍啊！要不然，父皇会放过我才怪！”
　　“这也是哦！”
　　秦七虎摸摸下巴，又咧嘴说：“没机会咱们就找机会！回头咱们想办法去惹这鸟人，只要这鸟人跟你呲牙，你就赏他几十军棍！看这鸟人以后还敢不敢整你！”
　　听着秦七虎的话，云铮不仅暗笑。
　　不敢？
　　不敢才怪！
　　真赏魏文忠几十军棍，魏文忠恐怕就要彻底跟自己翻脸了。
　　不过，眼下这个时候，他也不怕跟魏文忠翻脸了。
　　魏文忠如果聪明点还好。
　　要是魏文忠还敢嘚瑟，被他逮住机会了，非要给魏文忠几十军棍！
　　本来秦七虎是想云铮喝酒的。
　　但云铮以明天还有要事拒绝了。
　　秦七虎知道明天的事很重要，倒也没劝云铮。
　　跟秦七虎分别后，沈落雁立即低声询问：“你是不是早就料到你父皇会让你全权负责交换三边城的事？”
　　“想什么呢！”
　　云铮白沈落雁一眼，“真当我是神仙啊？连这都能算到？”
　　“反正我觉得你个混蛋挺神的！”
　　沈落雁吸吸鼻子，“伽遥这么聪明的人，都被你耍得团团转。”
　　云铮嘿嘿一笑，低声问：“你现在是不是很崇拜我？”
　　沈落雁撇撇嘴，却不回答。
　　她确实挺崇拜云铮的。
　　不过，她不能承认。
　　不然，这混蛋该骄傲了！
　　这个混蛋的狡猾超出了所有人的想象。
　　真要是让他掌握了北府军，他指不定能率领北府军把北桓打得投降求饶。
　　伽遥想利用云铮来引起大干的内乱，殊不知，她这是在玩火！
　　“崇拜我就说出来，不丢人。”
　　云铮坏笑道。
　　“一边去！”
　　沈落雁嗔怪的瞪他一眼。
　　云铮哈哈一笑，又吩咐道：“今夜，让我们的人严格的把伽遥看守起来，除了我们的人，严禁任何人跟她接触，她的食物就是我们携带的干粮，水也喝我们自己带的……”
　　“嗯？”
　　沈落雁微微蹙眉，“你不会怀疑魏文忠要对伽遥下手吧？”
　　云铮颔首道：“小心驶得万年船！虽然我这有点小人之心了，但这个时候，伽遥绝不能出任何危险，否则，咱们就前功尽弃了！”
　　魏文忠现在肯定是对他很不满的。
　　魏文忠为了不让他得到这份功劳，确实有可能铤而走险对伽遥下手。
　　只要伽遥一死，之前谈好的一切都没有意义了。
　　当然，魏文忠这么干的可能性很小。
　　但提防着点，还是好的！
　　沈落雁微微颔首，“我这就去安排！”
　　……
　　另外一边。
　　回到屋里的魏文忠气得猛灌了好几杯茶，都还是无法平息心中的怒火。
　　他尽职尽责的守卫了朔北快六年了！
　　六年，他就回过一次皇城！
　　然而，他换来的是什么？
　　换来的是文帝的不信任！
　　换来的是军中这些将士的对他的羞辱！
　　他堂堂镇北大将军，什么时候成了可以任人羞辱的对象了？
　　就算前些日子那一战他谨慎过头了，他至少没给大干带来大的损失吧？
　　就因为这么个事，自己就落得这般境地？
　　现在，连云铮都能骑到自己头上拉屎了！
　　魏文忠越想越是愤怒，越想越觉得憋屈。
　　他的心中仿佛就有一团火在燃烧。
　　但他现在却又无处发泄。
　　魏文忠站起来，不停的在房间里面来回踱步，脸上一片阴沉。
　　不行！不能坐以待毙！
　　再这么下去，北府军的军心就要全部倒向云铮了！
　　一旦云铮掌控了北府军，自己一样是死路一条！
　　就算云铮不杀自己，圣上也不可能放过自己！
　　必须要做点什么了！
　　最好是让云铮死在接下来的事情中！
　　嗯！
　　还有秦七虎那个混蛋！
　　军中之所以有那么多人对自己不满，跟秦七虎有着很大的关系！
　　一不做，二不休！
　　云铮和秦七虎，都要死！
　　有些念头，就犹如魔鬼一般。
　　一旦这个念头在脑海中升起，便怎么也赶不走了。
　　此刻的魏文忠就是如此。
　　随着脑海中出现一举弄死云铮和秦七虎的念头，魏文忠逐渐变得疯狂起来。
　　他现在一门心思只想弄死云铮和秦七虎！
　　魏文忠绞尽脑汁的思索着。
　　到底要如何才能趁着这次的机会弄死云铮和秦七虎？
　　关键是，不能影响到他自己！
　　正当魏文忠埋头苦思的时候，外面传来敲门声。
　　“谁？”
　　被打断思绪的魏文忠黑脸询问。
　　“我！”
　　外面传来独孤策的声音。
　　“进来吧！”
　　魏文忠揉揉脸，努力的让自己的脸色看起来自然点。
　　很快，独孤策推门而入。
　　“独孤兄，何事？”
　　魏文忠直截了当的问。
　　“没什么事，就是来跟你聊聊。”
　　独孤策走到魏文忠面前坐下，“你现在是不是憋屈得慌？”
　　“说实话，确实有点。”魏文忠轻轻点头，旋即无奈的叹息：“不过，这也是我自己弄出来的破事！我这也算是自食其果吧！”
　　“所以我之前跟你说，军心，是打出来的！”
　　独孤策无奈的叹息一声，“我相信你不是怯战怕死的人！我倒是觉得，你是守朔北守得太久了，只想着怎么去守了，彻底的忽略进攻了。”
　　魏文忠微微一窒，苦笑道：“等你在我这个位置上，你就明白什么叫两头为难了！又要守好朔北，又不能有太大的伤亡，我不得不谨慎啊！圣上给我的命令，不就是让我在开春前守好朔北，不丢一寸土地么？”
　　时至今日，魏文忠依然不认为自己是怂。
　　撑死也就谨慎过头了而已。
　　但文帝给他的命令就是，只要开春之前不丢寸土，就是大功！
　　如此情况下，他怎么能不想着怎么去守？
　　他哪里还有心思去想进攻？
　　“圣上当初也没想到朔北会出现这样的局面吧！”
　　独孤策拍拍魏文忠的肩膀，正色道：“我知道你确实有你的难处，不过眼下，咱们的局势一片大好！你不用担心，开春以后，有的是咱们建功立业的机会！”
　　“嗯！”
　　魏文忠轻轻点头，心中却冷哼一声。
　　开春后？
　　恐怕还没等到开春，北府军就是他云铮的囊中之物了！
　　自己绝不会让云铮的阴谋的得逞！
　　绝不能让云铮继续得意下去！

第334章 万岁？
　　云铮的担心似乎是多余的。
　　魏文忠并未派人对伽遥下手。
　　第二天，天色刚蒙蒙亮，他们的大部队便从绥宁卫出发。
　　此次，秦七虎率领一万骑兵随行，等到了北原浅滩那边，再带上防守北原浅滩的三万大军，外加云铮带来的两千多人马，一起进驻崮边。
　　崮边本身就不是严格意义的城池，只是军事堡垒而已。
　　四万多人入驻崮边，已经足够了。
　　待确定北桓从卫边和清边撤军以后，再从后方抽调人马进驻两城。
　　得益于他们都是骑兵的缘故，他们行军的速度很快。
　　下午点的时候，他们就赶到了北原浅滩。
　　此刻，防守北原浅滩的三万大军已经拔营，随时可以跟他们一起度过北原浅滩。
　　魏朔已经提前派人查探过了，北桓大军确实已经撤出个崮边，周围也没有北桓的人马潜伏。
　　不过，北桓也不傻，没有给他们留下一个完整的崮边。
　　现在的崮边到处都是破破烂烂的，想要重新修补，估计得花不少的人力和物力。
　　虽然如此，得知这个消息的众人还是高兴不已。
　　北桓大军真的撤出崮边城了！
　　只要他们的大军进驻崮边，他们就算是迈出了收复三边城最重要的一步！
　　后面，哪怕北桓出尔反尔，继续占领着清边和卫边，他们也可以跟北桓耗下去！
　　耗到最后，北桓还是会放弃清边和卫边的！
　　“太好了！咱们终于要收复失地了！”
　　“三边城终于要回到咱们手中了！”
　　“能亲眼见证收复失地，就算现在死了，也死而无憾了！”
　　“好啊！好啊……”
　　众人兴奋不已的大叫着。
　　几个参与过六年前那一战的将领更是眼圈泛红，激动得热泪盈眶。
　　不过，这会儿却没人笑话他们。
　　收复失地啊！
　　哪怕最大的功劳是云铮的，他们能作为见证者，也是非常激动的。
　　对于很多铁血的将军来说，六年前被迫割地求和，是大干的耻辱，也是他们的耻辱。
　　如今，他们终于要洗刷耻辱了！
　　这如何能不激动？
　　看着兴奋不已的众人，云铮不仅暗暗感慨。
　　大干，还是热血男儿多啊！
　　“好了，大家先别急着高兴了，等进驻了崮边再高兴不迟。”
　　云铮笑呵呵的扫视众人一眼，又吩咐俞世忠，“你亲自带五百骑进崮边看看，看仔细了，要确定崮边里面没有没有敌人暗藏的伏兵！”
　　“是！”
　　俞世忠马上领命而去。
　　“王爷，你这是信不过末将啊！”
　　魏朔皱眉看向云铮，将不满都写在脸上了。
　　他上午就已经派人查探过了。
　　无论是崮边还是崮边周围，都没有北桓人的影子。
　　云铮现在还叫人去查探，这不明摆着信不过他么？
　　“本王信不过你又如何？”
　　云铮冷眼看向魏朔，厉声呵斥：“少在这跟本王阴阳怪气的？你怎么就知道你派人查探过以后，北桓没有派人返回城中设伏呢？你一直派人盯着崮边里面吗？”
　　面对云铮的呵斥，魏朔脸色陡然一变。
　　魏朔正欲发作，魏文忠那凌厉的目光就扫了过来，“这是收复失地的大事，轮不到你在这里叽叽歪歪的！从现在开始，这三万大军由本帅和王爷统领，马上滚回靖安卫整备人员和粮草，随时听候调遣！”
　　“大将军！”
　　魏朔脸色剧变，咬牙道：“末将也想亲眼见证……”
　　“滚回去！”
　　魏文忠粗暴的打断魏朔的话，怒喝道：“再敢多言，按违抗军令处置！”
　　魏朔微微一窒，满脸不甘的将到嘴边的话咽了回去。
　　魏文忠把军令都搬出来了，魏朔就算有万般不愿意，也只能乖乖领命。
　　魏朔狠狠不已的看了云铮和魏文忠一眼，带着满腹的怨气离开。
　　他也想亲眼见证大干收复失地啊！
　　这个事，其实就重在一个参与。
　　只要成功的换回三边城，哪怕他们不跟北桓交战，文帝一高兴，所有参与收复三边城的将领肯定多少都有些赏赐的。
　　魏文忠现在把他撵走，岂不是断了他捞赏赐的机会么？
　　目送魏朔离去，云铮心中不仅冷哼一声。
　　要不是魏文忠及时把这鸟人轰走，他肯定要找机会收拾这鸟人一顿。
　　“魏大将军，下令全军越过北原浅滩吧！”
　　云铮吩咐道。
　　“还是王爷下令吧！”
　　魏文忠淡淡道：“在完成交换之前，本帅都以王爷为主，听从王爷的调遣。”
　　耍脾气么？
　　云铮心中暗笑。
　　不过，这个事，他也不能说魏文忠耍脾气。
　　毕竟，圣旨在那摆着，魏文忠这么说，理由也十分充分。
　　罢了！
　　先不收拾这鸟人！
　　等后面再找机会吧！
　　云铮也不含糊，立即下令大军开始越过北原浅滩，争取天黑之前，全军入驻崮边。
　　差不多一个时辰后，俞世忠派人来报，他们已经仔细的搜查过城中各处了，确定崮边城里面没有一个人。
　　现在的崮边，就是一座破烂的空城。
　　云铮立即命令秦七虎率领骑兵先行进驻崮边，并守住城门等要地。
　　待大军全部越过北原浅滩后，云铮这才跟着大军一起入驻崮边。
　　一直折腾到深夜，四万多人才全部入驻崮边。
　　折腾一天，虽然很多人都已经疲惫不堪，但所有人都是精神抖擞的。
　　“回来了！”
　　不知道是谁率先欢呼一声。
　　紧接着，所有人都开始跟着欢呼起来。
　　“回来了！”
　　“我们回来了！”
　　“没想到我有生之年，还能回到崮边！”
　　“王爷万岁！”
　　“王爷万岁！”
　　又不知道是谁率先喊了一声“王爷万岁”，很快，所有人都跟着大喊起来。
　　几万人的声音汇聚成一道洪流，直冲天际。
　　听着这震碎苍穹的呼喊声，云铮脸上陡然一黑。
　　他妈的！
　　哪个傻逼在乱喊？
　　他妈的！
　　“万岁”这个词，也是能随便乱喊的么？
　　这是生怕父皇不猜忌自己是吧？
　　这一刻，云铮只想把带头乱喊的那个混蛋拖出来打死。
　　捧杀！
　　这就是典型的捧杀！
　　魏文忠！
　　多半是这个狗东西在搞鬼！
　　云铮心中骂翻了天，但想阻止都阻止不了。
　　罢了！
　　随便他们喊吧！
　　反正他也要着手正式夺权了！
　　到时候再慢慢收拾魏文忠这个混蛋！

第335章 还哭上了？
　　这山呼海啸的呼喊声持续了半炷香的时间才逐渐停下来。
　　云铮立即叫来魏文忠和独孤策，“让大军赶紧安营扎寨休息，明天还要跟北桓交换俘虏，现在还不是庆祝的时候！”
　　“对对！”
　　独孤策一拍脑袋，兴奋道：“我们这就去传令，不能高兴过头了！”
　　“等等！”
　　魏文忠叫住独孤策，“独孤兄，如今这崮边城已经收回来了，接下来的卫边和清边都需要派人镇守，你我得有个人返回定北……”
　　要派大军进驻卫边和清边，肯定要从其他地方抽调人马。
　　人马调动了，后方的防线肯定也要重新布置。
　　包括调拨粮草，命人押送粮草到三边城这边。
　　甚至连大干囤积粮草的位置都要往前移动，要不然，后面的补给线就太长了。
　　听着魏文忠的话，独孤策不仅连连点头。
　　“瞧我，这高兴过头了，把这些事都忘了。”
　　独孤策一拍自己的脑袋，笑呵呵的说。
　　确实，大军入驻崮边只是第一步。
　　后面的事情还多着呢！
　　独孤策默默思索一阵，又说：“你是北府军统帅，这些事就交给你吧！我就跟王爷在前沿这边，为接下来收复卫边和清边做准备。你觉得如何？”
　　魏文忠闻言，似有不悦。
　　独孤策见状，赶紧将魏文忠拉到一边。
　　“大将军，我可不是要跟你抢功劳。”
　　独孤策低声道：“一来，各部调动和调拨粮草这些事，必须有你的命令才行，你离后方太远，命令传达到各部，或者各部临时有事找你，都比较耽误时间。”
　　“二来，你跟王爷之间的关系有点紧张，现在圣上以王爷为主操办这个事，我怕你们两个在前面闹出矛盾来。”
　　“你放心，你是北府军的统帅，不管你有没有亲自参与收复三边城的事，只要调动北府军，圣上若算功劳，肯定都少不了你那一份。”
　　独孤策耐心的劝说着。
　　他是真没跟魏文忠抢功劳的心思。
　　这功劳，也没啥好抢的。
　　最大的功劳，肯定是云铮的。
　　他们无非也就捡点协助的功劳。
　　“我也不是贪功的人。”
　　魏文忠淡淡的回一句，冷哼道：“你去跟王爷说吧，要是他同意，我就回定北！不然，他到时候怕又要在圣上面前告状，说我负气跑回定北，不配合他收复失地云云……”
　　独孤策无奈一笑，又赶紧找到云铮。
　　“本王还没这么小气！”
　　云铮淡淡道：“这是收复失地的大事，就算本王对魏文忠不满，也会跟他通力合作！这样吧，晚上你们先讨论下后方的防线如何调整的问题，他明天再动身回定北也不迟！”
　　收复三边城的时候，魏文忠在不在，云铮都无所谓。
　　不过，他要听听魏文忠他们要如何调整防线。
　　他可不想魏文忠趁他不在去动朔方的兵力。
　　简单的吃了些东西后，魏文忠和独孤策便拉上几个将领开始讨论调整防线的事宜。
　　云铮和沈落雁只是在旁边听着，却也不说话。
　　现在崮边收回了，马邑再作为屯粮地，就有点不合适了。
　　魏文忠打算将主要的屯粮地定在定北。
　　但定北暂时没有这么多粮仓，所以，肯定是要往靖安卫和绥宁卫转运部分粮草。
　　如此一来，原来镇守马邑的大军也可以抽调出来，为接下来进驻清边和卫边做准备。
　　另外，要加强天湖方向的防守力量，防止北桓大军越过白水河偷袭，也可以拱卫靖安卫。
　　而朔方现在也被纳入防御重点了。
　　朔方如今就相当北府军左翼要地。
　　不过，魏文忠他们认为，朔方已经有了两万多大军，再加上那些老弱天兵，只防守朔方应该也足够了。
　　因此，不从朔方抽调兵力，也不往朔方补充兵力。
　　聊到朔方的安排的时，魏文忠又问：“王爷，你是朔方守将，你觉得这样的布置如何？”
　　“没问题。”
　　云铮随意的点点头。
　　魏文忠他们现在都还不知道，朔方的可战之兵其实有三万多。
　　这么多人防守一个朔方，足够了！
　　而且，现在距离开春越来越近了。
　　白水河的冰层也会逐渐消融。
　　只要白水河的冰层变薄，不能过人过马，就不需要再重点防守狼牙山口和裂风峡谷了。
　　见云铮没意见，调整防线的方案就基本算是确定下来。
　　后面就是要将马邑的粮草往各城转运了。
　　……
　　崮边虽然遭到大肆破坏，但也还有少量的房屋是完整的。
　　当然，云铮他们所住的地方也是完整的，且与伽遥的房间只有一墙之隔。
　　外面，俞世忠带了一圈人严密的把守着。
　　除了他们自己人之外，谁都无法接触到伽遥。
　　云铮刚要回房间，就听到伽遥的房间里传出一阵哭泣声。
　　这是……沈落雁的声音？
　　云铮猛然止步，向守在门口的俞世忠询问，“里面什么情况？”
　　“末将也不知道啊！”
　　俞世忠无奈的回道：“王妃和妙音夫人都在里面。”
　　云铮讶然。
　　沈落雁和妙音都跑去伽遥的房间了？
　　怎么还哭上了呢？
　　难不成她们还要来个姐妹情深，沈落雁还要舍不得伽遥离开？
　　这……
　　想想也不可能啊！
　　带着满心的好奇，云铮推开房门走进去。
　　此刻，屋里的三个女人女人的神色都不太好。
　　沈落雁靠在妙音身上，眼泪汪汪的。
　　妙音和伽遥也是神色黯然。
　　云铮微微皱眉，满脸疑惑的看着三人，“你们这是什么情况？”
　　“没……没什么。”
　　沈落雁胡乱的抹去眼泪，从妙音身上离开。
　　妙音则向云铮使个眼色，示意云铮别多问。
　　得！
　　还不能问了！
　　真不知道她们在聊什么，竟然还哭起来了。
　　伽遥抬眼看向云铮，淡淡道：“你这两位夫人都还不错，如果抛开个人的立场，我们应该会成为朋友。”
　　“你们不但可以成为朋友，还可以成为姐妹。”
　　云铮丢给伽遥一个白眼，“你现在答应和亲，还来得及！”
　　“你答应入赘我北桓，也还来得及。”伽遥撇撇嘴，针锋相对的说：“只要你愿意，我不介意辅佐你！”
　　得！
　　又回到这个无解的问题上了。
　　“算了，反正我俩谁都说服不了谁，不讨论这个问题了。”
　　云铮耸耸肩，“明天一早，我们就要交换俘虏了，你也早点休息吧！别熬得太晚，不然，你们北桓的人看到你气色不佳，还以为我虐待你呢！”
　　说着，云铮便准备带沈落雁和妙音离开。
　　“急什么？”
　　伽遥摇头一笑，“我还有事跟你说呢！”

第336章 有朝一日
　　有事？
　　云铮诧异的看伽遥一眼。
　　“什么事？”
　　这个时候了，她还能跟自己说什么事？
　　伽遥：“我的兄长兀烈，也就是我北桓的王子，也死在死亡山谷中了。”
　　“然后呢？”云铮不明所以的问：“你跟我说这个干什么？难不成，你是要对我放狠话，想说要把我五马分尸，替你兄长报仇云云？”
　　死就死呗！
　　她兄长死了，自己的岳父和舅兄也死了啊！
　　自己还没找她算账呢！
　　嗯？
　　等等！
　　岳父和舅兄？
　　云铮猛然一个激灵，瞬间明白沈落雁为何哭泣了。
　　想来，沈落雁应该是向伽遥问了她父兄他们阵亡的具体经过了。
　　除了这个事，眼下好像也没什么事能让沈落雁哭成这样。
　　难怪妙音示意自己别问呢！
　　唉！
　　本来都是过去多年的事了，何必再问呢？
　　问了，岂不是徒增伤感么？
　　“我没这么无聊。”
　　伽遥淡淡道：“老实说，我跟我那位同父异母的兄长的关系并不算好，他死于死亡山谷，我并未感到太多的难过。”
　　兀烈是大王子。
　　而她却是大单于最宠爱的公主。
　　兀烈没少因为父王宠爱她而嫉妒。
　　所以，他们的关系不但不算好，甚至还有些僵。
　　得亏她是女儿身。
　　如果她是男儿身，还这么受父王的宠爱，兀烈怕是早就下手除掉她了。
　　“那你跟我谈这个做什么？”
　　云铮疑惑的看着伽遥。
　　伽遥挑眉道：“你不是喜欢做生意么？我想跟你做笔生意！”
　　“说说！”
　　说起生意，云铮瞬间来了兴致。
　　只要是生意，就有可以坑人的地方。
　　伽遥正色道：“如果你在死亡山谷中挖到我兄长的尸体了，我希望可以拿你想要的东西跟你交换！”
　　靠！
　　原来是这事！
　　“你想多了吧？”
　　云铮摇头道：“死亡山谷那么危险，我可不敢派人进去挖尸体！你们不敬天神遭到了天谴，你还想让我派人进去送死？”
　　“你觉得我信么？”
　　伽遥冷哼道：“云铮，你我都不是傻子，虽然我不知道你到底在死亡山谷做了什么，但我知道，死亡山谷的事肯定跟你有关！你也不会放着那么多战马肉不去取，你一定会派人去挖那些尸体的！”
　　“是么？”
　　云铮淡淡的瞥伽遥一眼，“你跟你兄长的关系不是不好么？你为何还要换回他的尸体呢？”
　　“他是父王的长子，曾被父王寄予厚望。”伽遥面色平静的回答。
　　伽遥虽然没有明说，但意思已经很明白了。
　　不是她要兀烈的尸体。
　　而是北桓的大单于想要。
　　云铮明白伽遥的意思，却想也不想的拒绝：“先不说我会不会派人去挖那些尸体，就算我挖到兀烈的尸体了，我也不会跟你们交换！如果得到了他的尸体，我只会让战马将他的尸体踩成肉泥！”
　　云铮的态度异常坚定。
　　北桓那位大单于，这时候知道要尸体了？
　　他命人骑着战马将沈落雁的父兄的尸体踩成肉泥的时候，就没想到会有这一天？
　　有些东西，他可以交换。
　　但有些东西，他是断然不会交换的。
　　“我猜到你会这么说。”
　　伽遥神色黯然，轻声叹息道：“关于你的王妃的父兄的事，我只能说抱歉！如果我那时候在父王身边，我一定会劝父王以对待勇士的礼仪将他们安葬，或者将他们的尸骨还给大干……”
　　“现在说这个，没意义了。”云铮轻轻摇头，“如果你想要兀烈的尸体，你自己派人去挖吧！只要你们不怕再遭天谴就好。”
　　伽遥闻言，顿时无奈苦笑。
　　她倒是想派人去挖。
　　然而，这是不可能的。
　　天谴一事，在北桓传得沸沸扬扬的，他们派人去挖，也没人敢去。
　　而且，她也怕再派人进去挖尸体，又遭到云铮的袭击。
　　那样的话，就得不偿失了。
　　沉默一阵，伽遥苦笑道：“这个事，没得商量的余地么？”
　　“没有！”
　　云铮斩钉截铁的回答。
　　“好吧！”
　　伽遥无奈一叹，不再多说。
　　“早点休息吧！”
　　云铮瞥伽遥一眼，又看先沈落雁和妙音，“我们也该回房了。”
　　两女点点头，默默的站起来。
　　很快，他们离开伽遥的房间回到自己的房间。
　　云铮也不知道该怎么安慰沈落雁，只能柔声劝说：“都是过去的事了，别难过了，我迟早帮你抓到北桓大单于，交给你处置……”
　　“嗯！我相信你！”
　　沈落雁重重点头，又抬起绯红的眼睛，“你要拿兀烈的尸体跟伽遥交换，我也没意见的，虽然我想报仇，但眼下，我们获得更多的利益才是最实在的……”
　　“不用！”
　　云铮摆摆手，一脸坚定。
　　……
　　第二天一早，魏文忠便率领亲兵赶回定北。
　　云铮也开始着手跟北桓交换俘虏和战马的事。
　　如今，他们已经占据了崮边。
　　云铮本来是想不放伽遥的。
　　但想想还是算了。
　　虽然，就算他不放伽遥，北桓大军也有很大的可能性会撤出清边和卫边，但也保不准北桓一怒之下会砸锅卖铁跟他们死磕到底。
　　他倒是不怕北桓跟他们死磕到底。
　　但父皇那边肯定等不及要收回清边和卫边。
　　到时候只怕会一天一道圣旨催他释放伽遥。
　　要是出了其他纰漏，搞不好还要治自己的罪！
　　唉！
　　算了，就放了伽遥吧！
　　早点收回三边城，他也好早点腾出手来夺权。
　　对他来说，夺取北府军的控制权才是最重要的！
　　天色大亮后，云铮便率领一万骑兵押送着伽遥和那些俘虏来到城外。
　　而北桓大军也早早的押送着他们的俘虏在那里等着了。
　　云铮打手一挥，众人便将北桓的那些俘虏放开。
　　直到北桓的俘虏回到他们的阵中，北桓才开始释放大干的俘虏，并让那些俘虏牵着一千两百匹战马过来。
　　伽遥还在云铮他们手中，北桓也没拿那些老弱的战马来糊弄他们。
　　确定数量无误后，云铮这才叫人释放伽遥。
　　“这东西，你碰过了，我就送给你了！”
　　伽遥并未急着离开，而是取下自己的发簪交给云铮。
　　云铮讶然，调侃道：“这算是定情信物么？”
　　“可以啊！”
　　伽遥挑眉一笑，“只要你来入赘到我北桓，你可以把它当成定情信物！”
　　“那还是算了吧！”
　　云铮摇头一笑，“行了，赶紧回去吧！希望你们信守诺言，撤出清边和卫边！”
　　“装模作样！”
　　伽遥轻哼一声，迅速翻身上马。
　　自己会不会撤出清边和卫边，他难道还不清楚么？
　　就在伽遥准备策马回到北桓大军阵中的时候，云铮突然一脸坏笑的说：“扎扎，希望我们有朝一日……”
　　“有朝一日干什么？”伽遥扭过头来，不解的问。
　　云铮耸耸肩，“有朝一日就是有朝一日，哪有那么多干什么？”
　　“什么乱七八糟的！”
　　伽遥没好气的骂他一声，策马跑向己方阵中……

第337章 北桓的困境
　　“贤弟，这北桓公主不会是看上你了吧？”
　　看着伽遥远去，秦七虎不禁凑到云铮身边，一脸八卦的询问。
　　“她确实看上我了。”
　　云铮耸耸肩，苦哈哈的说：“她想把我抓到北桓，成天折磨我，让我求生不得求死不能……”
　　“谁叫你让他们丢了三边城呢？”
　　秦七虎没心没肺的大笑，又转身看着那些刚被送回来的俘虏，扯着个大嗓门吼道：“一个个的都傻了是吧？还不快谢谢王爷把你们给换回来？”
　　“多谢王爷！”
　　众人回过神来，连忙齐齐向云铮躬身道谢。
　　他们心中清楚，要不是云铮把他们给换回来，他们只有在北桓当牛做马的份。
　　“行了，行了……”
　　云铮摆摆手道：“赶紧回去吃点东西，看你们一个个的，都瘦成皮包骨了。”
　　说着，云铮又招呼众人先退回崮边城。
　　“王爷，咱们什么时候向清边和卫边进军？”
　　这时候，独孤策又满脸激动得询问云铮。
　　“等个一两天吧！”
　　云铮回道：“先给北桓大军一点撤离的时间，我们也抓紧时间，从后方调拨物资，先把崮边这些被破坏的城墙修葺一下。”
　　三边城是属于军事堡垒，没有老百姓。
　　修葺城墙的事，只有他们自己干。
　　修葺城墙只是第一步，后面还要修葺那些被毁坏的房屋。
　　只有这样，才能让崮边再次发挥军事堡垒的作用。
　　“对、对！”
　　独孤策点点头，“还是王爷考虑得周到！”
　　“不是我考虑得周到，是你们高兴过头了。”
　　云铮摇头一笑，又吩咐道：“告诉大家，现在还是真正高兴的时候，等把清边和卫边也收回来，本王自己掏银子出来，请大家喝酒！”
　　“好！”
　　独孤策哈哈大笑，“出钱的时候，也算上我一份！”
　　“还有我！”秦七虎拍着胸脯说。
　　“也算我一个！”
　　“算我一个！”
　　“还有我……”
　　其余几个将领也纷纷高兴的大笑起来。
　　虽然他们没有云铮那么多钱，但也愿意拿出一年半年的俸禄出来犒赏大家。
　　钱不多，但就是个意思。
　　能收回三边城，确实是一件值得庆祝的事。
　　众人说笑着回到崮边，独孤策迅速忙碌起来，带人去前去查看城墙那些破损的地方，统计修葺城墙所需材料的大致数量。
　　这些物资，靖安卫和绥宁卫都有，可以就近调拨。
　　与此同时，伽遥也跟着众人往卫边撤退。
　　“公主，云铮有没有为难你？”
　　路上，近卫统领又向伽遥询问。
　　“他倒是没为难我，还好吃好喝的把我伺候了几天。”
　　伽遥轻轻摇头，又问：“恩师现在如何了？”
　　说起班布，近卫统领的神色陡然一黯，轻声叹息道：“国师还因为金刀的事耿耿于怀，这些日子一直卧病在床……”
　　听着近卫统领的话，伽遥也跟着叹息起来。
　　金刀一事，对班布的打击很大。
　　班布将巨大损失的罪责都揽在自己头上。
　　如果不是他的金刀，北桓绝不可能遭受那么惨重的损失。
　　再或者，他把自己将金刀输给云铮的事告诉所有人，也不出让云铮的奸计得逞。
　　其实，伽遥并未责怪班布。
　　虽然那件事确实是因班布的金刀而起，但跟班布本身没有多大的关系。
　　班布把金刀输给了云铮，他也不可能去到处宣扬。
　　只能说，云铮太狡猾了，竟然想到用班布的金刀来调动他们的大军。
　　这也怪她太谨慎了，没有及时派人抢占裂风峡谷。
　　如果她先派人抢占了裂风峡谷，云铮绝对没机会利用班布的金刀来给予他们沉重的打击。
　　带着满心的自责，伽遥不自觉的加快了速度。
　　还好！
　　自己从云铮那里带回一根百年以上的人参。
　　但愿，这根人参能让恩师早日好起来吧！
　　一路策马狂奔，伽遥终于在天黑之前赶到卫边。
　　伽遥顾不得休息，第一时间来到班布的房间。
　　十来天没见，班布的气色更差了。
　　班布面色苍白，几乎看到不到一丝血色。
　　此刻的班布，再也看不到往日那意气风发的模样，恍若一个行将就木的老人。
　　“恩师！”
　　伽遥眼圈泛红，缓缓的班布的病床边坐下。
　　班布强行支撑着身体想要坐起来，但却被伽遥按住。
　　“恩师，你好好躺着休息。”
　　伽遥握着班布枯瘦的手掌，满脸关切的看着班布。
　　班布无力的躺下，又虚弱的问：“公主，云铮……有没有欺负你？”
　　“没有。”
　　伽遥轻轻摇头。
　　“没有……就好。”
　　班布稍稍放下心来，又紧紧的握住伽遥的手，“咱们这一败，左贤王和右贤王多半会趁机给大单于和公主施压，老朽时日无多，不能再帮助大单于了，你一定要帮大单于稳住局面！你可想办法让左右贤王内斗，必要的时候，可诱杀左右贤王……”
　　北桓，也并非铁板一块。
　　他们自跟大干开战以来，几乎连战连败。
　　他们损失的十万之众，大部分都是大单于和依附于大单于的大明王所部的力量。
　　如今，大单于和大明王的力量被极大的削弱，左右贤王的力量却并未损失太多。
　　左右贤王很可能趁机夺权。
　　这个时候，北桓绝不能内乱。
　　一旦北桓内乱，大干很可能趁机将北桓彻底消灭。
　　“我知道！”
　　伽遥双目绯红的点点头，又带着哭腔说：“恩师别说傻话，你一定不会有事的！我从云铮那里弄来一根百年人参，一定可以让恩师好起来的！”
　　说着，伽遥赶紧拿出装着“人参”的盒子打开。
　　看着盒子里面的东西，班布的瞳孔猛然一缩。
　　“这……这是云铮给你的？”
　　班布的呼吸陡然急促起来，气喘吁吁的问。
　　班布本身也是懂些医术的，一眼就认出了这是章柳。
　　“给？他会给我才怪！”
　　伽遥牙痒的说：“这是我费尽口舌，拿一千多匹战马跟他换的！”
　　班布闻言，呼吸更加急促，“一……一千多匹战马？”
　　“嗯！”
　　伽遥轻轻点头，又详细的跟班布说起自己跟云铮的交易来。
　　然而，伽遥的话还没说完，班布就心慌气短起来。
　　感觉，随时都要一口气上不来一样……

第338章 疯狂的计划
　　班布突然的异常将伽遥吓了一跳。
　　“恩师！”
　　伽遥惊叫一声，连忙朝外面大喊：“快，叫医师！”
　　班布无力的摆摆手，满脸悲愤的说：“公主，你……你被云铮骗了！”
　　“什么？”伽遥难以置信。
　　班布无力的摇摇头，气喘吁吁的说：“这……这不是人参！这是章柳！这是……有剧毒的章柳……”
　　班布说着，又不住的咳嗽起来。
　　商……章柳？
　　有剧毒？
　　伽遥傻眼的看着班布。
　　这……这明明是人参啊！
　　怎么……怎么就变成了章柳了？
　　难道是恩师病重，看花眼了？
　　很快，外面的侍卫带着医师走进来。
　　伽遥第一时间向医师询问这到底是人参还是章柳。
　　医师笃定道：“这是章柳，此物虽跟人参长得很像，但却有剧毒……”
　　轰！
　　伽遥只感觉脑海中响起一道炸雷。
　　章柳！
　　这真的是章柳！
　　自己小心再小心，最后，却依然被云铮骗了？
　　一千多匹战马，对北桓来说，并不算多。
　　但伽遥无法接受自己被云铮骗了的事实。
　　她明明已经那么小心了啊！
　　最后，却还是被云铮给骗了！
　　难道，云铮真的是神么？
　　难道他一早就料到自己会向他索要人参？
　　伽遥满脸悲愤的闭上眼睛，脑袋中努力的回忆着云铮当天所说的话。
　　想着想着，伽遥终于意识到问题所在了。
　　那天，云铮嘴上说着问自己要伙食费，实际上，却处处提到人参！
　　他故意在把自己往人参这个话题上引！
　　他就等着自己主动开口要人参！
　　伽遥越想越是愤怒，猛然将手中的盒子砸在地上。
　　“云铮！！！”
　　伽遥放声咆哮，恨不得将云铮碎尸万段。
　　枉她自诩聪明过人，却被云铮耍得团团转。
　　这个该死的混蛋！
　　他怎么就这么狡猾呢？
　　“公主，别生气了。”
　　班布努力的稳住气息，满脸苦涩的宽慰：“好在我们只损失了一千多匹战马，还不算太严重……”
　　听着班布的宽慰，伽遥脸上顿时火辣辣的疼。
　　恩师叫自己别生气。
　　可他自己都快被气死了！
　　若非恩师认识这该死的章柳，自己就等于帮云铮杀了自己的恩师！
　　这叫自己如何不怒？
　　伽遥死死的握住自己的拳头。
　　依稀间，云铮那张奸诈的脸仿佛又出现在她面前。
　　那张奸诈的脸上，还带着奸诈的笑容。
　　仿佛是在嘲笑她的愚蠢。
　　嘲笑她这个北桓公主竟然连人参和章柳都分不清。
　　“啊！！！”
　　伽遥抱着自己的脑袋，放声尖叫。
　　无尽的怒火充斥着伽遥的胸腔。
　　这一刻，她只想将云铮这个奸诈的混蛋碎尸万段！
　　就在伽遥愤怒不已的时候，她的近卫突然推门而入，急匆匆的将一封信递到伽遥手中，“公主，左贤王谴使来信！”
　　左贤王阿鲁台？
　　伽遥强迫自己冷静下来，迅速接过左贤王的来信打开。
　　看到信上的内容，伽遥脸色猛然一变。
　　“公主，是不是……又有坏消息？”
　　班布虚弱的问，满脸焦急。
　　“不是怀消息，应该算是天大的好消息。”
　　伽遥轻轻摇头，“但我不确定这是不是大干的奸计！”
　　说着，伽遥快速拿着信来到班布旁边。
　　看着信上的内容，班布也陡然一喜，原本苍白的脸上竟突然有了血色。
　　不过，班布很快就冷静下来。
　　他们在大干手中吃过的亏太多了！
　　他们数次偷袭，都损失惨重。
　　如果这是大干的奸计，他们无疑将再次承受惨重的损失。
　　班布顾不得病恹恹的身体，努力的思索起来。
　　如果这是真的，毫无疑问，他们很可能收获开战以来的最大的胜利。
　　最重要的是，他们最恨的云铮就在崮边！
　　“恩师，你觉得这到底是真的还是陷阱？”
　　伽遥也顾不得班布病重了，这个事，她必须要询问班布的意见。
　　班布长年跟大干的人打交道，比他更了解大干的人。
　　班布闭上眼睛，静静的思索一阵，旋即猛然睁开眼睛：“至少有六成的可能性是真的！北府军中，确实有人想要云铮的命！”
　　“这个我倒是知道。”
　　伽遥微微颔首，却又眉头紧皱：“可他们这也太胆大妄为了吧？他们对自己人这么狠的么？对方这么做，难道不怕被人看出端倪么？”
　　这可不是要云铮一个人的命！
　　这可是要崮边那几万的人的命啊！
　　这份狠辣，连她都觉得可怕。
　　这是要多么疯狂的人，才会做出如此举动啊！
　　“大干的人最擅内斗，这一点，我在大干皇城深有体会。”
　　班布道：“云铮的存在，已经严重威胁到魏文忠的地位了，如果云铮夺取了北府军的控制权，大干的皇帝肯定也不会放过他！与其如此，还不如拼死一搏……”
　　伽遥心中猛然一跳，惊道：“你是说，这是魏文忠的主意？”
　　“十有八九是魏文忠！”
　　班布轻轻点头，“云铮不死，最难受的就是魏文忠！”
　　魏文忠么？
　　伽遥努力的思索着班布的话。
　　虽然，她也觉得班布说得有些道理，但她还是有些难以置信。
　　只因，这个计划实在太疯狂了！
　　疯狂她都有些难以置信，疯狂得她都不敢相信天上会掉下这么大的馅饼！
　　为了害死一个人，拿这么人的性命去填，这简直是疯子才能干出的事。
　　“现在还有点时间，我们可以先好好的思索一下再给阿鲁台答复。”
　　班布抬眼看向伽遥，“同时，我们可以提前计划好后路，万一这是大干的奸计，我们要确保自己能够全身而退。”
　　伽遥沉思片刻，轻轻点头。
　　“你先给恩师治疗一下，我出去走走，好好的思索一下。”
　　伽遥吩咐医师一句，快速离开房间。
　　来到外面，伽遥任由寒风肆意的往自己身上刮着。
　　这个时候，她需要寒冷来让她保持冷静。
　　他们遭受过太多大干的诡计，现在，她也不得不谨慎起来。
　　他们不能再承受大败了！
　　毫无疑问，这将是一场豪赌！
　　赌赢了，他们可以挽回很多劣势，甚至能抓住她痛恨无比的云铮。
　　但若是赌输了，她们的军心恐怕就要彻底崩了！
　　冷静！
　　一定要冷静！
　　这一次，一定要好好的思考清楚！
　　伽遥不断在心中提醒着自己……

第339章 这么猛？
　　崮边。
　　修葺城墙所需的材料已经大致统计出来了，独孤策也派人去绥宁卫和靖安卫那边调拨所需的物资运送过来了。
　　不过，要运送过来也还需要时间。
　　趁着这个时间，云铮让利用有限的材料，将崮边那些能修葺的房屋修葺一下。
　　整个崮边其实都可以说是一个巨大的军营。
　　虽然他们过来的时候就携带了一些营帐，但营帐跟营房肯定没法比。
　　反正这么多人闲着也是闲着，还不如做些事情。
　　要说这三边城，也真是命途多舛。
　　当年大干割让三边城之前，也大肆的破坏了一番。
　　这才修葺好没几年，又遭到了破坏。
　　但愿，这三边城以后不会再遭到破坏了吧！
　　云铮刚准备带着沈落雁和妙音去城楼上看看，独孤策和秦七虎就找了过来。
　　“贤弟，这都一天了，咱们是不是该派人去卫边和清边那边看看了？”
　　秦七虎兴冲冲的跟云铮的说。
　　“别急，别急。”
　　云铮摇头道：“如果北桓要撤，咱们去不去看，他们都会撤！如果他们不撤，咱们派人少量的人去查看，很容易被他们伏击，咱们要等魏文忠调遣的人马过来了再行动……”
　　一听云铮的话，独孤策顿时拍拍秦七虎的肩膀，“看吧，王爷也是这么说的吧！这个事真不能急，咱们就四万多点人，分兵去占领卫边和清边，很可能被伏击……”
　　独孤策能理解秦七虎的心情。
　　他自己其实也想派人去看看的。
　　但他清楚的知道，他们现在还不能这么干。
　　不用想也知道，如果北桓撤离了，卫边和清边也会遭到破坏。
　　在城墙遭到破坏的前提下，想要守住清边和卫边，每座城起码要派遣两万大军。
　　如果要保险起见的话，最好有个三万大军！
　　现在他们已经完成了最重要的一步了，没必要在这个时候去冒险。
　　听着两人的话，秦七虎又急得抓耳挠腮，骂骂咧咧的说：“魏文忠这个王八蛋，怎么还不派兵过来啊！这王八蛋磨蹭个什么呢！”
　　“哪有那么快啊！”
　　独孤策摇头笑道：“大将军现在是要重新布置防线抽调兵力，要过来，肯定也要等各部的人马集合在一起了再押送着粮草一起过来……”
　　这不是磨蹭不磨蹭的问题。
　　是分布在各城的兵马调动汇合都需要时间。
　　他以为后方调来的都是骑兵呢？
　　后方抽调来的，大多都是步卒！
　　而且，还要携带大量粮草辎重。
　　如此情况下，一天能走个三十里就算是很快了！
　　“行、行，我知道了！”
　　秦七虎焦躁的摆摆手，“他娘的，等收回卫边和清边的时候，我要第一个冲进城！”
　　独孤策哈哈一笑，“那你得把自己切成两半才行。”
　　沈落雁和妙音也“噗呲”一笑。
　　秦七虎闻言，顿时一脸黑线。
　　好像，还真是的！
　　他就一个人啊！
　　哪能同时冲入两座城呢？
　　云铮笑看秦七虎一眼，“秦大哥，你要觉得无聊的话，可以就带人去收集那些砖块，后面修葺城墙的时候都用得上……”
　　“不是有人在收集了么？我才不去凑这个热闹。”
　　秦七虎晃晃脑袋，“算了，我他娘的还是去找人比武吧！”
　　说着，秦七虎就要离开。
　　然而，刚走出几步，秦七虎突然站定，回头看向沈落雁，嘿嘿笑道：“弟妹，听说你的武艺不错啊！要不，你陪我过两招？”
　　嗯哼？
　　一听秦七虎这话，云铮也来了兴趣。
　　他还真想知道，沈落雁和秦七虎的武艺到底谁更厉害呢！
　　“好啊！”
　　沈落雁反正也没什么事，当下爽快的答应。
　　见她答应，秦七虎顿时高兴起来。
　　两人迅速拉开架势，云铮他们几个也兴致勃勃的围观起来。
　　“弟妹，看在你是女流之辈的份上，我先让你十招！”
　　秦七虎扭动着脖子，笑呵呵的说。
　　“才不要！”
　　沈落雁毫不犹豫的拒绝，“我们本来就是切磋，你让我算怎么回事？”
　　秦七虎哈哈一笑，竖起大拇指道：“弟妹不愧是巾帼英雄，那我可就不让你了！”
　　“来吧！”
　　沈落雁迅速将自己云纹枪组装好。
　　眼见沈落雁动起了兵器，云铮连忙提醒：“你们可别动真格的，点到即止就好了。”
　　“放心，我们还能拼个你死我活啊？”秦七虎大大咧咧的回道。
　　很快，两人就开始比斗起来。
　　“铛铛铛……”
　　两人兵器碰撞的声音不绝于耳。
　　云铮的武艺虽然不如沈落雁，但眼力还不算差。
　　很快，他就发现了端倪。
　　秦七虎明显是在让着沈落雁，根本没使出全力。
　　他当初可是看过秦七虎跟萧定武比武的，秦七虎的力量，他还是清楚的。
　　两人你来我往的，斗得不亦乐乎。
　　几十招之后，沈落雁干脆的收枪，“我输了！”
　　“啊？”
　　秦七虎意犹未尽，“咱们这不还没分出胜负么？”
　　“才怪！”
　　沈落雁丢给他一个白眼，“我又不是傻子，难道还看不出你在让我？”
　　刚开始交手的时候，沈落雁还没发现。
　　但十几招过后，她就发现了。
　　秦七虎把这厚重的大刀舞的虎虎生风的，却是连大气都不带喘的。
　　这足以证明秦七虎的力量了。
　　但她跟秦七虎交手的时候，秦七虎的力量却显得有些弱。
　　被沈落雁看穿了，秦七虎顿时嘿嘿一笑。
　　云铮笑笑，又说：“好了，秦大哥，你们先去忙吧，我们去城楼上转转。”
　　“行！”
　　秦七虎爽快的答应。
　　待秦七虎和独孤策离开，云铮他们才往城楼上走去。
　　“要是生死相搏的话，你能在秦大哥手下走过几招？”
　　路上，云铮又向沈落雁询问。
　　“不超过二十招。”
　　沈落雁回道：“他的力量太强了，就算他让着我，我的手臂都被震得发麻了。”
　　说着，沈落雁又活动一下自己发麻的手臂。
　　这么厉害吗？
　　看样子，这货自吹大干第二名将，不是没有底气啊！
　　名将虽然算不上，但绝对是一员猛将！
　　他娘的！
　　夺权的时候，保险起见，还是得先把秦七虎药翻才行啊！
　　唉！
　　真不想有跟秦七虎兵戎相见的一天。
　　可惜，有些事情，不是自己能左右的。
　　他肯定是不会杀秦七虎的。
　　但夺权也势在必行！
　　或许，将秦七虎药翻或者灌醉，是最好的选择吧！
　　秦大哥，当那一天到来，但愿你还认我这个兄弟吧！
　　云铮在心中默默叹息着……

第340章 伽遥死了？
　　两天后，从绥宁卫和靖安卫调拨来的修葺城墙的材料已经陆陆续续到了部分。
　　与此同时，他们也收到魏文忠派来传来的消息。
　　北桓在天湖一线有异动！
　　只是，魏文忠现在也无法判断北桓到底是想干什么。
　　魏文忠调拨了部分兵力前往天湖一线防守，同时，魏文忠建议他们这边暂时不要轻举妄动，先看看北桓到底是在搞什么鬼。
　　另外，魏文忠已经从定北紧急调拨了足够四万大军支撑一个月的粮草送往崮边。
　　初步估计，那些粮草两天后就能送到。
　　得到魏文忠传来的消息，沉浸在收复失地的喜悦中的很多人都冷静下来了。
　　北桓在天湖一线有异动？
　　难不成，北桓大军不会撤离卫边和清边，还有所图谋？
　　副帅独孤策紧急召集众将议事，商讨接下来的计划。
　　眼下这情况跟他们之前想象的有些不一样了！
　　以和平的方式收回卫边和清边，似乎是不可能了！
　　他们必须要做好两手准备。
　　独孤策简单的给众人说明了一下情况，沉声道：“情况就是这么个情况，大家都说说自己的看法吧！”
　　随着独孤策的话音落下，众人顿时议论纷纷。
　　“崮边都被我们占领了，北桓现在占据着卫边和清边还有什么意义？”
　　“按理说，北桓没理由继续跟我们对峙下去啊！”
　　“是不是北桓那边出了什么变故？”
　　“这他娘的到底是个什么情况？”
　　所有人都是一头雾水，不知道北桓的葫芦里到底在卖什么药。
　　云铮现在也有些摸不着头脑。
　　没道理啊！
　　伽遥主动找到自己，主动退出三边城，他们没理由再守着卫边和清边啊！
　　除非，从一开始，这就是伽遥的诡计。
　　可问题是，就算这是伽遥的诡计，伽遥现在又能做什么？
　　伽遥还敢率军进攻崮边不成？
　　不可能啊！
　　崮边虽然遭到严重的破坏，但也有很多城墙是完好的。
　　只不过，城墙发挥不到那么大的作用而已。
　　但就算如此，北桓想要吃掉他们这四万多大军，不付出两倍以上的伤亡，基本不可能办到！
　　除非伽遥能想出什么奇谋来！
　　不对劲！
　　太太娘的不对劲的！
　　这么对峙下去，如果只是单纯的对峙，对北桓没有任何好处。
　　就在云铮百思不得其解的时候，沈落雁突然附在他耳边低语言起来。
　　听着沈落雁的话，云铮浑身猛然一震。
　　卧槽！
　　不会吧？
　　看着云铮和沈落雁的异样，秦七虎立即询问：“贤弟，你俩说什么悄悄话呢？”
　　独孤策也注意到了两人的异常，当下说：“王爷、王妃，你们要是想到了什么，不妨说出来，大家一起讨论讨论。”
　　“这个……”
　　云铮干咳两声，哭笑不得的说：“落雁说，伽遥有可能死了……”
　　伽遥死了？
　　听着云铮的话，众人全都瞪大眼睛。
　　“伽遥怎么会死？”
　　“难不成，在交换之前，王爷和王妃对伽遥动了手脚？”
　　“听说这位伽遥公主很受北桓大单于的宠爱，如果伽遥死了，北桓倒是有可能会报复我们……”
　　“王爷，这到底是怎么回事啊？”
　　众人一头雾水的看着两人。
　　好端端的，他们怎么会猜测伽遥死了呢？
　　既然他们有这样的猜测，他们肯定知道一些什么。
　　云铮哭笑不得的看众人一眼，这才开口道：“之前章虚给我出了个馊主意……”
　　说着，云铮这才将他们把章柳当极品人参换给伽遥的事说出来。
　　听完云铮的话，众人不禁有些发懵。
　　“章柳是啥玩意儿？”
　　秦七虎一脸莫名的询问。
　　“这个……”
　　云铮苦笑道：“这玩意儿跟人参长得很像，但却含有剧毒，吃了可能会要命……”
　　剧毒？
　　要命？
　　一听云铮的话，秦七虎猛然站起来。
　　虽然他还是不知道章柳到底是啥玩意儿，但知道章柳有毒就行了！
　　“王爷，你们……不会真把伽遥公主给毒死了吧？”
　　独孤策脸上的肌肉一抽一抽的。
　　这一刻，他也不知道到底是该哭还是还笑。
　　用章柳当人参换给伽遥？
　　他们也真想得出来！
　　关键是，他们还成功了！
　　这事儿吧，缺德是缺德了点，但大快人心啊！
　　可问题是，要是因为伽遥死了，导致收复卫边和清边的计划失败，似乎有点得不偿失。
　　不过，转念一想，他们已经收复崮边了。
　　就算北桓要跟他们对峙，他们也不怕。
　　对峙到最后，北桓肯定耗不过大干，依然还是会撤出卫边和清边的。
　　如此，他们无非也就是晚点收复卫边和清边而已。
　　如果北桓想强攻崮边，他们有着四万大军在崮边，也完全不用怕！
　　这么一算，他们好像也没什么太大的损失啊！
　　“报……”
　　就在此时，一个士卒突然高喊着跑进来。
　　“启禀王爷、独孤将军，北桓派人往城头射来一支箭，上面带着一封信，写的是让魏大将军亲启！”
　　说着，士卒躬身呈上手上的信。
　　云铮接过信，直接打开。
　　反正魏文忠都不在这里，难道他们还要把这封信送去定北么？
　　独孤策和秦七虎也赶紧凑过来，想看看这封信里写的到底是什么。
　　看着看着，两人纷纷一脸古怪的看向云铮。
　　接着，又在众人疑惑的目光中哈哈大笑起来。
　　“王爷，这信里写的到底是什么啊？”
　　没看到信的人好奇的询问起来。
　　“你们自己看吧！”
　　云铮苦笑着将手中的信递给另外几人。
　　几人赶紧拿着信看起来。
　　看着看着，几人也跟着大笑起来。
　　“伽遥和班布都被毒死了？”
　　“还要大将军交出王爷和王妃，他们才会撤出卫边和清边？”
　　“做梦呢！”
　　“他们想耗，那就耗着吧！”
　　“哈哈，王爷竟然还间接的毒死了班布？王爷这是帮圣上报仇了啊！”
　　得知伽遥和班布的死讯，众人纷纷跟着大笑起来。
　　还真被云铮和沈落雁说中了。
　　而且，还有意外收获！
　　还顺道毒死了班布！
　　要是圣上得到这个消息，怕是要高兴得多吃几碗饭吧？
　　“好了，好了，大家都别笑了。”
　　独孤策满脸笑容的站起来，“既然已经弄清情况了，那咱们就得做好固守崮边的准备！咱们必须赶紧加固城防，不能给北桓可乘之机！”
　　听着独孤策的话，众人纷纷领命。
　　既然事情已经弄清楚了，就得做好应对的准备了！
　　如此，就算北桓强攻崮边，他们也可以少些伤亡……

第341章 丧心病狂
　　第二天，又有披麻戴孝的北桓骑兵来到崮边城下放狠话。
　　说什么北桓呼羯单于已经赶到卫边，要求跟魏文忠交出云铮和沈落雁，否则，北桓将全民皆兵，不惜一切代价攻破朔北！
　　到时候，北桓大军所过之处，鸡犬不留！
　　放完狠话，北桓骑兵又射来一封呼羯单于的亲笔信。
　　还是要魏文忠亲启。
　　不过，这封信根本不可能到魏文忠手中。
　　就算到了魏文忠手中，也没有任何意义。
　　要交出云铮和沈落雁，也只有文帝有这个权力。
　　魏文忠还没这个权力。
　　魏文忠就算想强行把云铮和沈落雁交出去，也要问问北府军的将士答不答应。
　　没人理会北桓骑兵的狠话，所有人只是加快速度修葺城墙。
　　现在多修葺一点，北桓真正进攻的时候，他们的伤亡就可能会小点。
　　不知不觉间，天色已经暗下来。
　　但修补城墙的工作依然没有停下来。
　　云铮的想法是，四万多大军三班倒，轮番抢修加固城墙。
　　夜里，云铮跟沈落雁和妙音聊到很晚才躺下休息。
　　三人自来到崮边就住在一个房间，主要是为了节省房屋。
　　毕竟，崮边完好的房屋有限。
　　他们要是一人一间，那像什么话？
　　当然，他们也只是住在一个房间。
　　云铮除了调戏下两女，占点小便宜之外，也没太过放浪。
　　三人打闹一阵，刚刚睡着不久，耳边突然响起一阵急促的战鼓声。
　　“咚咚咚……”
　　沉闷的鼓声响彻整个崮边。
　　很多睡着的人都被鼓声惊醒。
　　云铮他们也猛然坐起来，侧耳仔细倾听。
　　“这是……聚将鼓？”
　　云铮眼皮陡然一跳，“北桓不会趁夜攻城了吧？”
　　云铮一边说着，一边胡乱的穿衣服。
　　靠啊！
　　北桓不会真的疯到攻城的地步吧？
　　北桓要是攻城的话，他们除了死守，可就没有任何战术可言了。
　　沈落雁和妙音也赶紧穿衣服。
　　“咚咚……”
　　这时候，外面又响起了敲门声。
　　“殿下，紧急军情！”
　　门外响起俞世忠的声音。
　　“知道了！”
　　云铮回应一声，手上的动作更加麻利，妙音也赶紧帮着他穿衣服。
　　妙音不是领兵的人，就算聚将鼓响起，她也不用去议事厅那边。
　　穿好衣服后，云铮和沈落雁匆匆出门。
　　“发生什么事了？北桓攻城了？”
　　云铮一出门就询问俞世忠。
　　“不知道啊！”
　　俞世忠摇头道：“独孤将军刚才派人过来通知，只说有紧急军情，没说具体情况，但肯定不是北桓攻城……”
　　“不是北桓攻城，还能有什么紧急军情？”
　　沈落雁蹙眉，连忙跟着云铮往议事厅那边跑去。
　　议事厅距离他们住的地方并不远，也就两百多丈而已。
　　很快，两人便赶到议事厅。
　　刚进议事厅，就看到一个浑身是血的士卒瘫坐在以上。
　　士卒的年纪有些大，应该都五十往上了。
　　独孤策坐在那里，脸上一片凝重。
　　“王爷！”
　　一看到云铮，这个人就忍不住爱好起来。
　　云铮眉头紧皱的看着这个人，“你是谁？发生什么事了？”
　　“小的叫李大山，之前是朔方的田兵……”
　　李大山满脸悲愤的说出自己的身份，哀嚎道：“我们奉命，星夜兼程押送粮草前来崮边，在经过北原浅滩的时候，遭到北桓的偷袭……”
　　听着李大山的话，云铮的脸色陡然变得难看起来。
　　押送粮草的队伍，遭到北桓大军的突袭！
　　“粮草呢？”
　　沈落雁脸色剧变，大声询问。
　　李大山无力的哀嚎道：“粮草全部被北桓的人抢了，我们两万多人几乎全军覆没，小的是拼死才逃出来的……”
　　沈落雁闻言，不由得一个踉跄。
　　他们四万大军的粮草被北桓抢了！
　　不用怀疑，北桓的大军肯定会切扼守住北原浅滩靠近崮边这边！
　　他们的后路，被切断了！
　　而清边和卫边的北桓大军，肯定很快就会压上来！
　　崮边，陷入三面包围的境地，彻底变成了一座孤城！
　　而北桓大军既既获得了充足了的粮草，完全可以跟他们耗下去！
　　反观他们，他们之前本来就是没有携带太多的粮草。
　　剩下的粮草，最多够这四万多人撑五天左右！
　　云铮紧紧的握住拳头，咬牙看向李大山，“你们押送粮草的那两万多人，是不是全部都是田兵？”
　　“是……”
　　李大山无力的点点头。
　　“来人！”
　　云铮深吸一口气，“带他下去休息！”
　　独孤策微微张嘴，本想阻止，但终究还是没开口。
　　事情就是这么个事情，也没什么好问的了。
　　与此同时，各部的将领也纷纷汇聚过来。
　　但他们都还不知道发生了什么事。
　　云铮让沈落雁跟他们说说情况，自己则迈步来到独孤策面前，满脸寒霜的问：“独孤将军，你怎么说？”
　　独孤策心力交瘁的回道：“现在只有死守崮边，不能……”
　　“本王没问你这个！”
　　云铮突然粗暴的打断独孤策的话，怒吼道：“本王问的是，他魏文忠到底是不是故意的？”
　　魏文忠？
　　听到云铮的怒吼声，众人陡然一愣。
　　这个事，跟魏文忠有什么关系？
　　总不能是魏文忠通敌吧？
　　独孤策微微张嘴，无力的叹息道：“王爷，事情还没弄清，现在去怀疑这些没有太多的意义，还是先……”
　　“放屁！”
　　云铮满脸寒霜的怒吼：“他魏文忠就派两万多老弱的田兵来押送粮草，不是摆明了是让北桓来抢的吗？”
　　“若是魏文忠没通敌，北桓如何精准的掌握我军押送粮草的时间？”
　　“魏文忠明明知道押粮这些人不过是老弱的田兵，还让他们星夜兼程？这不摆明了就是要给北桓趁夜突袭押粮队的机会吗？”
　　“什么狗屁天湖一线的北桓大军异动，全都是他跟北桓商量好的！他的目的就是为了不派精锐力量来支援我们！”
　　“魏文忠让魏朔滚回靖安卫，就是不想让魏朔跟着被困！”
　　“我现在就可以告诉你，伽遥绝对没死！”
　　“从头到尾，这就是个陷阱！是魏文忠联合北桓来欺骗我们，就是要让我们变成孤军，把我们困死在崮边……”
　　无尽的怒火充斥着云铮的内心。
　　云铮知道魏文忠想要弄死他。
　　但她却低估了魏文忠的疯狂程度。
　　两万多田兵，外加崮边的四万大军！
　　六万多人啊！
　　魏文忠为了弄死自己，竟然敢串通北桓，让六万多人送死！
　　这何止是疯狂！
　　简直是丧心病狂！

第342章 被围
　　云铮的话掷地有声。
　　听着云铮的话，不少人的脸色都变得难看起来。
　　“贤弟说得没错，肯定是魏文忠这个杂碎通敌！”
　　秦七虎率先破口大骂起来，一双眼睛陡然变得血红。
　　“大将军应该不会这么丧心病狂吧？”
　　“不会才怪，为了害死王爷，他魏文忠耍的小动作还少吗？”
　　“对！难怪这杂碎一占领崮边就跑了，原来是打的这个主意！”
　　“魏文忠！老子一定要将你碎尸万段……”
　　一时间，群情激奋。
　　除了极个别人，几乎所有人将领都在大骂魏文忠。
　　独孤策微微张嘴，想让大家不要胡乱怀疑，但犹豫半天，还是没能说出话来。
　　魏文忠派老弱天兵押送粮草，可以说是兵力不够造成。
　　他让这些人星夜兼程押送粮草，可以说成事担心他们粮草不足。
　　北桓如此精确的掌握他们的押粮时间，这确实太巧合了。
　　就算说北桓提前派了探子查探，探子回去汇报，再加上大军调动的时间，这就得多长时间了？
　　如果北桓不是提前准备的，肯定来不及的！
　　北桓的大军肯定是趁夜从白水河的冰面上赶到北原浅滩设伏的，不然，北桓大军不可能神不知鬼不觉出现在北原浅滩！
　　在加上魏文忠跑回定北，加上魏文忠让魏朔滚回靖安卫……
　　这一系列的事加在一起，要说是巧合的话，那未免也太巧合了。
　　连他都不好意思说出巧合两个字！
　　六万多人啊！
　　魏文忠这害死的岂止是云铮啊！
　　是六万多人啊！
　　如果没有这个事，北桓现在应该已经撤出卫边和清边了！
　　他们很可能已经顺利的收复失地了！
　　独孤策的脑海里面一片混乱。
　　他知道魏文忠对云铮不满，也知道魏文忠确实有些针对云铮。
　　但他实在不敢相信魏文忠会疯狂到这个地步。
　　可是，眼下的种种，若说都跟魏文忠没关系，连他自己都不信！
　　魏文忠！
　　北府军的统帅！
　　大干的镇北大将军！
　　怎么会干出这么丧心病狂的事啊！
　　这还是自己认识的那个魏文忠吗？
　　独孤策心中悲愤交加，体内的气血不断翻涌。
　　“噗！”
　　独孤策一口鲜血喷出，无力的往地上滑倒下去。
　　“副帅！”
　　“独孤将军！”
　　众人惊叫，纷纷上前搀扶独孤策。
　　独孤策被扶起，无力的摆摆手道：“先……先不管这个事跟魏文忠有没有关系，先商定破敌之策，我们，绝不能被困死在崮边……”
　　“商量个屁！”秦七虎怒道：“咱们有四万多大军，就算正面冲击北原浅滩，北桓也未必守得住！”
　　“对！”
　　另一个将领大声附和道：“趁着卫边和清边的敌军还没包围过来，咱们立即率部突围！要是等他们包围过来了，咱们再突围，就要被三面夹击！”
　　随着两人的话音落下，不少人都跟着点头附和。
　　北桓应该不可能在北原浅滩靠近崮边这边放太多的人马。
　　趁着北桓现在立足未稳，他们四万多大军杀出去，北桓未必挡得住！
　　听着众人的话，云铮不仅微微皱眉。
　　他承认，现在确实是个突围的好时候。
　　只不过，伤亡肯定会比较大。
　　但如果等到卫边和清边的敌人包围过来，他们再突围，伤亡会更大。
　　而且，很可能连突围的机会都没有！
　　想着想着，云铮心中突然一跳，立即出声道：“不能现在突围！”
　　秦七虎扭头看向云铮，喘着粗气摆摆手，“贤弟，行军打仗的事你别管，我们自有分寸！反正还是那句话，只要我不死，一定保你安然无恙！”
　　听着秦七虎的话，云铮心中又是感动又是无奈。
　　他也不想管，但他必须管！
　　“听我说！”
　　云铮摇头看向秦七虎，“现在外面一片漆黑，北桓既然想到突袭我们的押粮队，卫边和清边的大军肯定已经悄悄压上来了！要是我们现在突围，很可能马上就会面临敌军的三面夹击！”
　　这本身就是魏文忠联合北桓给他们设计的死局。
　　北桓不会放着卫边和清边的大军按兵不动。
　　他们现在真的选择突围的话，搞不好就是个全军覆没的下场！
　　听着云铮的话，众人不仅微微一愣，旋即纷纷跟着点头。
　　“对啊！这本身就是事先设计好的，北桓不可能没有准备！”
　　“搞不好，卫边和清边的北桓大军距我们只有几里地。”
　　“王爷说得有理，看来，此事还需要从长计议！”
　　有些东西，其实很简单。
　　都是领军的人，只要有人一点，大家就明白了。
　　现在距离天黑已经很久了。
　　卫边和清边的大军完全可以悄悄的移动过来。
　　北桓恐怕也就等着他们立即率部突围呢！
　　一旦他们现在突围，就着了北桓的道了。
　　独孤策沉思片刻，沉声道：“王爷言之有理，现在不能突围！就算我们现在整备大军突围，等整备好人马，天色应该快亮了！与其如此，还不如等到明天，先看看情况再说！”
　　“对！”
　　云铮认同的点点头，“现在都先回去稳定军心，派人加强巡逻，防止北桓夜袭！明天摸清了北桓的大致布置，再商量对策！”
　　四万多大军被困，关键是粮草支撑不了多长时间了！
　　这些将领都慌了神，更何况那些普通士卒？
　　现在，绝不能自乱阵脚。
　　只要北桓不强攻崮边，他们有的是时间慢慢商量对策！
　　独孤策微微一窒，本想拒绝，但仔细想想，又觉得云铮所言有道理，当下吩咐道：“按王爷吩咐的办，明日再商量对策！咳咳……”
　　说着，独孤策又咳出两口鲜血。
　　他确实是被魏文忠气到了。
　　他们这里的好多人都是才从绥宁卫脱困。
　　没想到，转眼之间又被困在崮边。
　　上次被困，可以说是北桓的火牛阵出其不意，说北桓人能征善战。
　　但这次被困，却是被自己人给害的！
　　“都别慌，咱们还有四万多大军，北桓最大的可能性就是想困死我们，但我们还有战马！大不了，咱们就学北桓杀战马补充军粮！只要把军心稳定住，孰胜孰败，还未可知！”
　　云铮丢下一句话，立即带着沈落雁离开。
　　他现在也是气得要死。
　　他必须要回去好好的冷静一下！
　　独孤策眼睛微眯，诧异的看着云铮的背影。
　　这个六皇子，此刻竟然还如此镇定？
　　他以前的胜利，真的全都是靠那位冷先生么？

第343章 伽遥上门
　　回到房间，沈落雁跟妙音说了当下的情况，妙音也忍不住大骂魏文忠这个丧心病狂的混蛋。
　　“行了，木已成舟，再骂也没用，反而还气着自己。”
　　云铮摆摆手，“要怪就怪咱们自己大意了吧！”
　　其实，在魏文忠叫魏朔滚回靖安卫的时候，他就该提防一手的。
　　但可惜，那个时候他还以为魏文忠只是不想让魏朔直接跟他起冲突，这才将魏朔撵回了靖安卫。
　　现在想想，才发现魏文忠在那个时候就憋着坏了。
　　后面，伽遥又放出她和班布被毒死的假消息，成功的麻痹了他。
　　不得不说，伽遥这一手确实玩得漂亮。
　　利用自己换给她的章柳，反过来麻痹了他。
　　亏得他还在那里沾沾自喜。
　　结果，别人却早就编织了一张大网向他们笼罩过来。
　　“那咱们现在怎么办？”
　　妙音蹙眉道：“一直这么被困下去，也不是办法啊！”
　　“不急！”
　　云铮摆摆手道：“北桓的部队肯定比我们多得多，他们想围困我们，就得消耗更多的粮草！咱们还有那么多战马，实在不行就杀战马补充军粮！耗到最后，我们落不了好，他们也别想占太多便宜！”
　　“你也想杀战马啊？”
　　妙音哭笑不得道：“要是战马会说话，肯定要说：我招谁惹谁了？”
　　“也不一定要杀，先看看情况再说！”
　　云铮淡淡道：“咱们的粮草还能撑几天，在此之前，咱们不是没有破敌的机会！行了，都别想了，先睡吧！这天还塌不下来！”
　　现在想对策，基本没有太大的意义。
　　等弄清北桓的大致布置再说吧！
　　先睡觉！
　　睡好了，才有精力去思索破敌之策！
　　看着云铮缩进被窝里面，沈落雁和妙音不禁面面相觑。
　　真睡啊？
　　眼下这情况，他能睡着么？
　　云铮确实睡不着。
　　虽然他知道现在想再多都没用，但脑子还是忍不住要去想。
　　哪怕他努力的强迫自己不去想，还是抑制不住去思索。
　　最后，云铮索性放弃了。
　　随便吧！
　　想到啥时候，自己困了，自然就睡着了。
　　于是，云铮便兀自闭目思索起来。
　　到后来，他都不知道自己是怎么睡着的。
　　早上，云铮是被沈落雁叫醒的。
　　“你去城头看看吧！”
　　沈落雁道：“你猜得没错，卫边和清边的北桓大军都靠过来了！我们的斥候一早就发现了他们的踪影，他们现在就在距离我们十五里左右的位置安营扎寨……”
　　云铮迅速在沈落雁的帮助下穿好衣服，连东西都没吃，就快速赶往城头。
　　此刻，城中的好些将领都在独孤策的带领下来到城头查看敌军的布置。
　　独孤策的气色很不好，估计昨夜也是一夜未眠。
　　看到云铮到来，秦七虎立即向云铮竖起大拇指，“贤弟，还好你昨夜阻止了我们，要是我们昨夜突围，恐怕就要被三面夹击了。”
　　其余的人也纷纷跟着附和。
　　昨夜要不是云铮阻止，他们情急之下，恐怕真就连夜组织兵力突围了。
　　仔细想想，不少人都在心中暗暗惭愧。
　　他们虽然不敢说自己是身经百战，但也都是领军很久的人。
　　出了紧急状况，他们竟然还不如才从皇城来到朔北不久的云铮镇定。
　　还是靠着云铮的提醒才躲过了一劫难。
　　云铮随意一笑，又向独孤策询问，“这边大概有多少北桓的部队？”
　　“以我的经验来判断，估计不低于八万！”独孤策道：“北门这边地势开阔，他们要围困我们，至少得准备双倍的兵力。”
　　“嗯，有道理！”云铮微微颔首，又问：“那北原浅滩那边如何？”
　　独孤策回道：“北原浅滩那边基本都是步卒，人数应该不低于三万，距离崮边可能也就七八里，那些人一早就开始掘土构筑防线了……”
　　掘土构筑防线？
　　陷马坑！
　　这不摆明了是要提防他们的骑兵冲击，将他们彻底围困么？
　　看样子，自己所料不差。
　　北桓也不想付出巨大的代价强行攻城，想以最简单的办法困死他们。
　　等他们的粮草耗尽，他们要么被饿死，要么就只有主动突围。
　　不过，北桓显然是想多了。
　　北桓知道杀战马补充军粮，他们难道不会吗？
　　虽然舍不得那些战马，但人命再怎么都比战马的性命重要。
　　北桓不进攻，那就先耗着吧！
　　接下来，他们有的是时间思考破敌之策。
　　云铮心中轻哼一声，又问：“独孤将军，你说，魏文忠会不会派人强攻靠近崮边的浅滩的敌军呢？”
　　“这……”
　　独孤策微微皱眉，旋即苦笑：“我现在也不知道了……”
　　“我猜他不会！”
　　云铮微笑道：“魏文忠多半以兵力不足等理由坐视不管，反而派人送信前往皇城，要求父皇派援军来……”
　　援军，说得倒是容易！
　　援军集结、行军都是需要时间的！
　　而且，援军肯定是以步卒为主。
　　除了朔北，大干其他地方本来就没少骑兵。
　　以步卒的行军速度，支援过来，至少都已经是一个月以后的事了！
　　等援军赶到，就算他们杀掉所有战马补充军粮，恐怕也已经吃光了！
　　不得不说，魏文忠这鸟人打仗不行，玩这些害人阴谋诡计倒是在行啊！
　　独孤策轻轻一叹，苦笑道：“也许吧！反正，咱们要验证也很简单，如果魏文忠五天之内不派人强攻咱们正面的北桓大军，基本就不用指望了……”
　　北原浅滩距离绥宁卫和靖安卫都不远。
　　再抽调兵力，五天时间也足以组织大军进攻了！
　　时间很宽裕，只看魏文忠有没有这个心。
　　“行了，别看了！”
　　云铮淡淡一笑，“叫大家埋锅造饭吧，晚点轮流去吃饭，别让北桓趁着我们的人吃饭的间隙进攻就成！”
　　“好！”
　　独孤策微微颔首，又饶有兴致的看着云铮，“王爷好像一点都不担心啊？”
　　“担心也没用啊！”
　　云铮不以为意的笑笑，“先把肚子填饱才是王道！”
　　独孤策讶然，心中更是狐疑。
　　正当此时，远处突然冲来一队骑兵。
　　粗略估计，应该有个百十来人。
　　很快，那队骑兵边来到距离他们三、四里以外的位置。
　　这个距离，就算以床弩都射不到！
　　再说，他们现在也没床弩。
　　隔着这么远的距离，云铮虽然看不清那队人的面容，但还是认出了其中的伽遥。
　　果然，这女人没被毒死！
　　一切，都是陷阱！
　　“无耻之徒云铮，给本公主滚出来！”
　　隔着老远的距离，伽遥便放声怒吼。
　　似乎是怕他们隔得太远，听不清伽遥的话，紧接着，伽遥身边的骑兵齐声大吼。
　　“无耻之徒云铮，给本公主滚出来！”
　　“无耻之徒……”
　　众人一遍接一遍的大喊，百十来人的人汇聚在一起，云铮想听不到都难……

第344章 杀人诛心
　　“无耻之徒云铮……”
　　北桓的人还在一遍遍的喊着。
　　听着这喊声，众将齐刷刷的看向云铮。
　　云铮拿章柳当人参换给伽遥，伽遥心中的怨气有点大也是正常的。
　　“看个屁！”
　　云铮笑瞪众人一眼，“组织人喊回去，就说：本王听到了，别鬼哭狼嚎了！”
　　他奶奶的！
　　云铮就云铮呗！
　　还在前面加个无耻之徒的称谓！
　　妈蛋！
　　早知道之前就该把伽遥睡了！
　　让她看看什么才叫真正的无耻！
　　就算不睡，也该摸两把的！
　　不然，自己这无耻之徒的名声不是白背了么？
　　唉！
　　可惜了！
　　“本王听见了，别鬼哭狼嚎了！”
　　很快，大干就组织人喊了回去。
　　其中，以秦七虎的嗓门最大。
　　随着他们的声音响起，伽遥立即挥手让身边的骑兵撤退，就那么一人一马的站在雪地上，摆出一副单刀赴会的架势。
　　云铮见状，立即往城楼下面走去。
　　“你真要去会会她？”
　　沈落雁皱眉看向云铮，“当心她耍诈！”
　　云铮摇头道：“她没机会耍诈，我隔远点就行！我必须要去会会她！”
　　他心中有疑惑，要去找伽遥问个清楚。
　　虽然，他已经猜到答案了，但他还是要问。
　　“我陪你一起去！”
　　秦七虎和沈落雁同时开口。
　　“你就不用去了。”
　　云铮冲沈落雁轻轻摇头，“让独孤将军和秦大哥陪我去吧！”
　　沈落雁微微一愣，旋即反应过来。
　　他这是要带着秦七虎和独孤策去找伽遥要答案啊！
　　沈落雁知道秦七虎的武艺，当下也不再多说。
　　很快，三人便策马冲出北门。
　　就在三人距离伽遥还有七八十丈的距离的时候，伽遥弯弓搭箭，对准三人。
　　“就在那就行了，再过来，我可就放箭了！”
　　伽遥出声提醒三人。
　　显然，伽遥也怕他们直接冲过去俘虏她。
　　直到三人勒马停住，伽遥这才放下收箭。
　　这个距离，对双方来说，都算是安全距离。
　　“扎扎，你不厚道啊！”
　　云铮一脸不满的看着伽遥，“你怎么说话不算话呢？”
　　“你怎么有脸说厚道这个词？”
　　伽遥冷哼一声，“没毒死我，你是不是很失望？”
　　“老实说，确实有点。”云铮颔首微笑。
　　“让你失望，那就对了！”
　　伽遥挑眉，又一脸鄙夷的说：“我还以为你是个什么人物呢，没想到也是胆小鬼一个！我一个弱女子都敢单枪匹马的过来，你还要带帮手？怎么，你就这么怕我么？”
　　云铮不以为意的笑笑，“没办法啊，我这个人比较怂，又不会武功，只能小心点！不然，万一你把我抓回去做你的夫婿咋办？”
　　秦七虎闻言，立即一脸怪笑的问：“贤弟，她真对你有意啊？”
　　他可是还记得，伽遥之前可是把她的发簪送给了云铮的。
　　“嗯！”
　　云铮点头，“不过，她现在肯定是因爱生恨了！”
　　云铮的声音不小，伽遥自然不可能听不到。
　　然而，伽遥却并未生气，只是轻哼道：“我真佩服你这无耻得一本正经的模样！”
　　放在以前，她也许会怒。
　　但现在不会了！
　　她跟云铮相处了那么些天，对于云铮这厚颜无耻的模样，多少都有些免疫力了。
　　“嗯，她这模样确实挺像是因爱生恨的！”
　　秦七虎砸吧着嘴巴，故意大声的说。
　　伽遥依然不生气，只是淡淡一笑，以胜利者的姿态的说：“你们现在除了嘴上占点便宜之外，也只能无能狂怒了！”
　　听着伽遥的话，秦七虎不仅微微一窒。
　　他还想故意气气这个女人呢！
　　没想到这女人根本不上套。
　　“别高兴得太早了，鹿死谁手，还未可知！”
　　云铮不以为意的笑笑，转而问：“说吧，找我干什么？”
　　伽遥直勾勾的盯着云铮，微笑道：“本公主是来劝降的！”
　　“滚蛋！”
　　一听伽遥的话，秦七虎立即想也不想的怒吼：“我们宁死也不会投降！”
　　独孤策微微颔首，显然是跟秦七虎一样的打算。
　　“扎扎，谁给你的勇气来劝降啊？”
　　云铮好笑的看着伽遥，“要不是我大干有人跟你们勾结，你连围困我们的机会都没有，你凭什么觉得我们会投降？”
　　“你不用套我的话。”
　　伽遥看穿了云铮的意图，淡淡道：“我不怕实话告诉你，你们确实是被自己人出卖！而且，我也可以告诉你，我和恩师都怀疑这个人是魏文忠！我手中甚至还有一封信，只要你求我，我也可以把这封信给你！”
　　伽遥不怕让云铮他们知道这些。
　　这一次，她是铁了心要抓住云铮！
　　崮边那四万多人，一个都别跑掉！
　　就算云铮他们知道了又如何？
　　退一万步说，就算云铮逃走了，他有了确切的答案，就会去杀魏文忠，从而夺取北府军的控制权。
　　让他们自相残杀，也是北桓乐意见到的局面。
　　就算云铮顺利的夺取了北府军的控制权，大干的皇帝也会兴兵讨伐他！
　　无论怎么样，这个事都对他们没有任何坏处！
　　她不需要顾忌那么多！
　　她就是要让云铮知道，他们败在他们自己人手中！
　　他拼命的帮着大干对付北桓，结果呢？
　　他们自己人却拼命的拉他的后腿，还想要他的命！
　　这叫杀人诛心！
　　随着伽遥的话音落下，秦七虎和独孤策的脸色顿时变得无比难看。
　　虽然他们昨晚就在怀疑魏文忠，但怀疑终究只是怀疑。
　　而现在，他们得到的却是确切的答案。
　　霎时间，两人都被气得浑身颤抖，将各自的牙齿咬得嘎吱作响。
　　云铮倒是还好，并未表现出多少愤怒，只是淡淡的回道：“你困不死我们！想抓我，就来攻城！你要是能攻下崮边，我云铮以后唯你的命令是从！”
　　“激将法对我没用！”
　　伽遥淡淡一笑，“我知道，你们还有一万多匹战马，还有几天的存粮，你不是也想效仿我，杀战马来补充军粮？”
　　听着伽遥的话，秦七虎和独孤策的脸色更加难看。
　　他们存粮多少，伽遥都了解得清清楚楚的。
　　这下，想说没人跟北桓勾结都不可能了！
　　“有何不可呢？”
　　云铮微笑道：“我们就当是改善伙食了！”
　　听着云铮的话，伽遥顿时娇笑连连，“云铮，我该说你天真还是说你傻呢？”
　　“哦？你有何高见？”
　　云铮挑眉看向伽遥。
　　“你凭什么杀战马补充军粮？”
　　伽遥满脸笑容的说：“崮边的情况，你难道还没看明白吗？整个崮边，连木头都没几根，你杀了战马，拿什么来把肉弄熟？难道你们要茹毛饮血么？”

第345章 困境
　　随着伽遥的话音落下，云铮三人的脸色顿时一变。
　　云铮猛然意识到，他好像确实忽略这个问题了。
　　尼玛！
　　崮边可是军事堡垒啊！
　　崮边的一切，都是为军事服务的！
　　里面树都没几颗！
　　就算把崮边所有的房梁都拆下来当柴火，估计也烧不了多少天！
　　杀了战马，也得把肉弄熟才行啊！
　　总不能真茹毛饮血吧？
　　他前世受过相应的训练，倒是可以吃生肉。
　　但军中的将士估计没几个吃得下去。
　　吃了也得吐！
　　这特么不是饿不饿死的问题，是身体能否适应的问题！
　　可问题是，他们的战马也没几天的粮草了啊！
　　要是长期被困，这些战马都得被活活饿死！
　　真到那时候，想不杀战马都不行了！
　　这下，好像是真的有点蛋疼了！
　　“怎么样，现在知道你们的处境了吧？”
　　伽遥脸上的笑容更加灿烂，“你要是现在不能给我答案，我可以给你三天的时间，让你慢慢想！三天之后，你们若是还不投降，我们的投石车也该派上用场了！”
　　投石车！
　　伽遥再次抛出一枚重磅炸弹！
　　云铮心中一凛，低声询问独孤策，“北桓这帮蛮夷，会制造投石车么？”
　　“肯定会！”
　　独孤策面色凝重的回道：“他们上次围困绥宁卫，没有用投石车，那是因为投石车不方便运送，但卫边和清边离这里都不远，投石车要运过来，也花不了太多时间……”
　　投石车又不是有多复杂的东西。
　　虽然他们将北桓的人称为蛮夷，但北桓并不缺聪明人，也不缺能工巧匠！
　　要弄出投石车来，应该是很简单的事。
　　得到独孤策肯定的回答，云铮心中不禁骂娘。
　　这情况，比他们想象的可严重多了啊！
　　难怪伽遥直接就把魏文忠跟北桓合谋的事说了出来呢！
　　她这是坚信他们已经陷入死局了啊！
　　“扎扎，要不，你多给我几天时间考虑呗！”
　　云铮厚着脸皮跟伽遥说。
　　“没有！”
　　伽遥得意一笑，“就三天！而且，还是算上今天！”
　　她不是不想进攻。
　　而是因为他们的投石车运过来还需要三天左右的时间！
　　要不然，她撑死给云铮一天的时间考虑！
　　她可没忘了自己之前去自投罗网的时候，云铮是如何强势的！
　　“唉，你可真不是个可爱的女人！”
　　云铮摇头叹息道：“你说，你现在这么不友好，以后你要是再落在我手里了，我可不会跟你客气了！”
　　“你没这个机会了！”
　　伽遥脸上充满自信，“我劝你最好早点投降，别做无谓的牺牲！”
　　“嗯嗯，我会好好考虑的。”
　　云铮随意的敷衍一句，招呼上秦七虎和独孤策离开。
　　“等等！”
　　伽遥叫住他们，挑眉笑道：“你真不求我把那封信给你么？”
　　说着，伽遥还拿出一封信在手中显摆起来。
　　云铮眨眨眼，一脸坏笑的说：“我求你把屁股洗干净点，等着我来抽！”
　　伽遥脸上狠狠一抽，心中怒火直窜脑门。
　　“你……无耻！”
　　伽遥终于还是破防了。
　　云铮不以为意，哈哈大笑起来。
　　秦七虎和独孤策一脸愕然的看着云铮。
　　都这个时候了，他还笑得出来？
　　就在云铮笑得高兴的时候，伽遥突然弯弓搭箭。
　　就在云铮以为伽遥想要偷袭的时候，伽遥却直接将那封信戳在箭矢上，一箭将那封信射过来。
　　不过，距离太远，那支箭并未落在云铮他们身边。
　　“这算是你的战书么？”
　　云铮的笑容嘎然而止，冷眼看向伽遥。
　　“不错！”
　　伽遥冷哼道：“这封信，我就算给你，你也没机会用！你逃不掉的！”
　　说完，伽遥调转马头，潇洒的策马而去。
　　秦七虎稍稍失神，立即策马冲向那支插在雪地中的羽箭，然后以一个漂亮的倒挂在马的方式，一把将羽箭拔起。
　　“走吧！我们这下真要回去商量对策了！”
　　云铮面色凝重的看两人一眼，打马冲向崮边。
　　现在是突围不好突围，固守也不好固守。
　　魏文忠这个狗杂碎，可真是把他们给害苦了啊！
　　回到崮边，独孤策连饭都来不及吃，立即召集众将议事。
　　独孤策看了一眼那封信的内容，又将那封信交给众人传阅。
　　信的内容，其实就是对付他们的方法。
　　押粮队的人员配置，押粮的时间和路线等等，都是一清二楚。
　　甚至包括崮边这四万多人的粮草存粮，都有透露给北桓。
　　虽然这不是魏文忠的笔迹，上面也没有直接说这是魏文忠的计划，但明眼人都看得出，这个计划是出自魏文忠之手。
　　这些东西，只有魏文忠知道得这么清楚。
　　“魏文忠这个杂碎！”
　　“老子一定要把这个杂碎碎尸万段！”
　　“这个杂碎丧尽天良，人神共诛！”
　　“不杀此贼，誓不为人！”
　　一时间，众人再次群情激奋。
　　铁证摆在这里，哪怕再相信魏文忠的人，都无法再相信他了。
　　他们不是被北桓围困了！
　　而是被魏文忠这狗贼阴了！
　　“行了，事已至此，多说无益！”
　　云铮止住愤怒不已的众人，又跟独孤策说：“独孤将军，你跟大家说说我们眼下的困境吧！”
　　“嗯！”
　　独孤策轻轻点头，满脸愁容的说出他们的困境。
　　粮草，支撑不了多久了。
　　想杀战马冲军粮，连柴火都不够！
　　三日后，北桓还要以投石车展开攻击！
　　眼下，可以说一个消息比一个消息坏。
　　听着独孤策的话，众人的神色全都凝重起来。
　　之前他们都没想到这些啊！
　　现在回头一看，才发现他们之前将这场围困想得太简单了！
　　如今这局面，已经算是真正的危局了！
　　稍不注意，恐怕就是个全军覆没的下场！
　　这一下，众人肉眼可见的慌乱起来。
　　“大不了就跟北桓拼了！”
　　“对，就算咱们全军覆没，他们也别想好过！”
　　“杀一个够本，杀两个血赚……”
　　慌乱间，众人又纷纷抱定拼死一战的决心。
　　实在不行，就强行突围！
　　他们也有四万多大军，厮杀起来，绝对够北桓喝一壶的！
　　“都给本王闭嘴！”
　　云铮烦躁的大喝一声，黑脸道：“现在还没到拼死一战的地步，都动动自己的脑筋，想想怎么突围！拼死一战，那是不得已的办法！”
　　说罢，云铮起身走出去。
　　跟这帮莽夫商量对策，太影响情绪了！
　　还不如自己找个安静的地方静下来慢慢的想。
　　沈落雁心中一叹，快速跟着云铮跑出去……

第346章 强行夺权
　　来到外面，云铮找了个清净的地方，迅速以积雪在地上弄出一个简易的沙盘来。
　　从南门那边突围，北门那边的北桓大军肯定会马上压上来。
　　从北门突围，就算他们冲出去了，这四万人恐怕至少也得折损六成。
　　主要是，他们终究还是步卒居多。
　　骑兵冲出去了，还能够跑。
　　步卒就算冲出去了，也无法逃脱北桓铁骑的围追堵截！
　　现在是跑不好跑，硬拼又拼不过。
　　固守的话，只要北桓的投石车投入战场，成天就拿投石车都能砸死他们不少的人！
　　而且，他们很快就会面临有粮无火的局面！
　　真等到连煮饭的柴火都没有的时候，他们定然军心涣散，士气全无！
　　到时候，北桓再大举攻城，他们守住的可能性几乎为零！
　　所以，一直固守，一直跟北桓耗下去，肯定也是不行的！
　　想要冲出去，终究还是要跟北桓一战才行！
　　而且，最好是要在三天内动手。
　　他心中也明白，伽遥之所以给他三天时间考虑投降的事，是因为投石车运送到前线还需要时间。
　　云铮越想越是头疼，不由得揉揉自己的脑袋。
　　魏文忠这个杂碎啊！
　　破敌的时候怎么没见他这么厉害呢？
　　这害起自己人来了，倒是面面俱到！
　　云铮蹲在雪地上看了好久，都没有想到太好的破敌之策。
　　沈落雁就这么默默站在他身后，也不说话，只是安静的陪伴着他。
　　直到妙音和俞世忠端着小米粥和肉干走过来，两人都还纹丝不动的杵在雪地中。
　　这肉干，还是他们从朔方出发的时候携带的干粮。
　　“先吃点东西吧！”
　　妙音来到云铮身后，柔声道：“吃饱了才有力气想破敌之策。”
　　“嗯！”
　　云铮点点头，接过妙音递过来的小米粥，一边啃着肉干，一边喝着小米粥，但目光却始终落在简易沙盘上。
　　看着云铮这副模样，妙音和俞世忠都是一脸愁容。
　　他们进入朔北以来，还是第一次见到云铮在临阵的时候如此面色凝重。
　　此前的每次战斗，云铮都是不慌不乱，一副胸有成竹的模样。
　　可见这一次，他们确实是遇到前所未有的危局了！
　　妙音微微张嘴，本想安慰云铮几句，但终究还是没开口。
　　这个时候，任何安慰都是苍白无力的。
　　不去打扰云铮，不给他添麻烦，对他来说，才是最大的安慰。
　　几人就这么默默的陪着云铮。
　　良久，云铮突然一脚将面前的简易沙盘踢得稀巴烂。
　　就在几人以为云铮要发脾气的时候，云铮却将手中的空碗递给妙音，同时吩咐妙音：“你先回去休息，俞世忠、落雁，跟我走！”
　　说着，云铮举步朝议事厅走去。
　　看着云铮的背影，三人不由得微微一愣。
　　这是什么情况？
　　难道，他想到破敌之策了？
　　“你先回去吧！”
　　待回过神来，沈落雁匆匆跟妙音说了一句，便追上云铮的脚步，问道：“你想到破敌的办法了？”
　　“没有！”
　　云铮摇头。
　　“那你这是……干什么？”
　　沈落雁不明所以的问。
　　云铮咧嘴一笑，眼中却闪过一道寒芒：“破敌的办法暂时没有，但我可以先从北桓身上啃一块肉！”
　　嗯？
　　沈落雁不明所以。
　　他这是什么意思？
　　从敌军身上啃一块肉？
　　怎么啃？
　　这啃不好，怕是会崩掉自己的牙吧？
　　沈落雁好奇，又向俞世忠投去询问的目光。
　　俞世忠轻轻摇头，表示自己也不知道。
　　云铮的想法向来天马行空，他哪里猜得到云铮的心思啊！
　　当云铮带着两人重新来到议事厅的时候，众人还在那里商量对策。
　　只是，看他们那副唉声叹气的模样，就知道他们都没有合适的对策。
　　现在这个时候，除了强行突围之外，好像确实没有太好的办法。
　　见云铮重新进来，众人只是抬头看了一眼，便又埋头苦思起来。
　　云铮径直走到独孤策面前，“独孤将军，你可以起来了！”
　　起来了？
　　独孤策皱眉看向云铮。
　　他让自己起来，这是什么意思？
　　难不成，他想坐自己的位置？
　　“王爷，你不会是要夺权吧？”
　　独孤策眉头紧皱的看着云铮。
　　他是北府军的副帅，魏文忠不在的情况下，他就是这里的主帅。
　　当然，现在就算魏文忠这个奸贼在这里，他也是主帅！
　　独孤策这一问，众人脸上纷纷变色。
　　夺权！
　　他们现在都到了生死攸关的时候了，云铮还想夺权？
　　疯了吧！
　　“你可以理解成本王要夺权！”
　　云铮目光灼灼的看着独孤策，“当然，如果你有破敌之策，那你继续坐这个位置，本王和本王所部，全都无条件听从命令！”
　　到了现在，也没必要再藏着掖着了。
　　现在那本就不存在的“冷先生”又不在身边。
　　想要带领大家突出重围，只有他自己来拿主意。
　　一旦他开始拿主意，只要这些人不傻，就能猜到一些东西。
　　或许，有人已经猜到一些东西了。
　　只是，大敌当前，现在没谁有心思去关心他那些破事。
　　独孤策微微一窒，皱眉道：“难道王爷有破敌之策？”
　　“暂时没有！”
　　云铮摇头，“不过，本王可以先给北桓一个教训，吃掉他们一些人！”
　　随着云铮的话音落下，众人纷纷露出惊讶之色。
　　现在这个时候，还能给北桓一个教训？
　　独孤策犹豫一阵，正色道：“我坐不坐在这个位置上，并不重要！只要谁有破敌之策，我随时都可以让出这个位置！不过，王爷想坐这个位置，得拿出本事来，让在座的诸位，心服口服！”
　　独孤策确实猜到一些东西了。
　　不过，眼下他们被重重包围。
　　能否突出重围，都是未知数。
　　就算云铮想造反，他现在也没心思去关心。
　　只要云铮不率部投敌就行！
　　“好！”
　　云铮爽快答应。
　　见云铮答应，独孤策马上带着考校的心思的问：“王爷倒是说说，你有何妙策可以吃掉北桓一部分人？”
　　独孤策这一问，众人的目光都落在云铮身上。
　　云铮眼睛微眯，沉声道：“自毁长城！”

第347章 问策
　　自毁长城？
　　众人纷纷疑惑的看着云铮。
　　虽然他们不知道什么长城不长城的，但大致意思还是明白的。
　　难不成，云铮是想置之死地而后生？
　　独孤策眉头紧皱，“王爷可否具体说说？”
　　“当然可以！”
　　云铮微微颔首，又高声道：“在细说之前，本王要先跟诸位约法三章！”
　　约法三章？
　　众人纷纷皱起眉头。
　　秦七虎的眉头更是快拧到一块儿去了。
　　眼前的云铮，他好像已经有些不认识了。
　　“说说！”
　　独孤策抬眼看向云铮。
　　云铮也不啰嗦，直接开口道：“第一，我们现在形势危急，不管你们对本王有什么想法，都先给本王收着！当务之急，是要突出重围！”
　　云铮此话一出，不少人都在心中暗暗思索起来。
　　云铮明显已经猜到了大家会怎么想他。
　　他既然已经猜到了，那说明他心中肯定多少都有些不臣的想法的。
　　看样子，他们所有人都低估这位王爷的野心了。
　　“可以！”
　　独孤策痛快的点点头，“咱们自家人的事，以后可以慢慢说！现在，北桓才是我们的敌人！自家兄弟就算要打架，也等到赶走敌人再说！”
　　随着独孤策的话音落下，众人纷纷跟着点头。
　　独孤策这比喻很好。
　　自家的事，自家解决！
　　现在，先一致对外！
　　云铮微微颔首，马上接着说：“第二，一旦本王坐在这个位置上，所有人都必须无条件听从命令！议事的时候，有疑问可以提，但战场之上的命令，有再多的疑问，都必须执行！”
　　“好！”
　　这一次，没等众人议论，独孤策就代替众人答应下来。
　　他好歹也是北府军的副帅，这点浅显的道理还是明白的。
　　令行禁止！
　　这本就是应该的！
　　两军厮杀在一起的时候，谁有空去跟人解释每道命令？
　　“第三，不到万不得已，任何人都不得提拼死强行突围的话！”
　　云铮陡然提高声音，目光冷厉的扫视众人。
　　迎着云铮的目光，众人纷纷颔首。
　　这个要求，十分合理。
　　只要有其他的办法突围，谁愿意拿人命去填？
　　关键是，就算拿人命去填，也未必能突出重围。
　　真到了强行突围的时候，就是各安天命了！
　　“王爷，你可以说说你的计划了！”
　　独孤策催促道：“你说的自毁长城，到底是什么意思？”
　　云铮淡淡一笑，“很简单！拆城墙！”
　　“什么？”
　　听到云铮的话，众人脸色纷纷变色。
　　自己拆崮边的城墙？
　　这……这哪是自毁长城，这分明是自寻死路啊！
　　城墙一拆，别人不就合围过来了么？
　　没了城墙，他们拿什么去跟三倍于己的敌人拼命？
　　他们之前还在修葺城墙呢！
　　这转眼的工夫，又要开始拆城墙了？
　　这……这不纯粹有病么？
　　“本王说的拆城墙，不是拆完！”
　　云铮止住议论纷纷的众人，沉声道：“本王只是要拆东面和西面的少部分城墙而已！”
　　拆掉东西两面的少部分城墙？
　　可他们还是想不通云铮这么做的意义何在啊？
　　独孤策稍稍思索，马上问：“王爷难道是想四门齐开，分别往四个方向突围？”
　　崮边只有南北城门，东西是没有城门的。
　　云铮拆掉东西方向的部分城墙，不就是四门齐开了么？
　　除了分四个方向突围之外，他实在想不到云铮这么做还有什么意义。
　　“当然不是！”
　　云铮摇头道：“但本王希望咱们的敌人是这么想的！”
　　嗯？
　　众人闻言，再次思索起来。
　　正当众人思索的时候，俞世忠却率先反应过来，“殿下是想诱使北桓分兵到我们的东西方向，再集中优势兵力，寻找敌人的薄弱处进攻？”
　　“不错！”
　　云铮赞许的看俞世忠一眼，回道：“如果北桓不分兵前往东西方向，那咱们就趁夜派出少量的人员佯攻南门那边的敌军，做出要打通北原浅滩这条路的样子！”
　　“对！”
　　俞世忠兴奋道：“到时候，北门的北桓大军必然会派兵支援，咱们就可以在东西两个方向埋伏人马，从东西两个方向杀出，杀敌人一个出其不意，吃掉敌人一些兵力后，就迅速退回城中！”
　　俞世忠这些天没跟着云铮白学，瞬间领悟了云铮的意图。
　　听着俞世忠的话，众人不禁眼前一亮。
　　这倒是不失为一个办法。
　　如果敌人中计了，他们未必可以吃掉敌人多少人，但哪怕吃掉几百个人，也是好的！
　　他们现在被围困，需要以胜利来鼓舞军心！
　　“那要是北门的敌军不增援呢？”
　　秦七虎皱眉询问。
　　“那就大举进攻南门的敌军！”
　　独孤策眼中寒芒一闪，马上给出对策。
　　“不！”
　　云铮摇头否定，“正面大举进攻，对我们没有好处，就算我们突出去了，我们恐怕也死伤惨重！而且，如果我们不在城中各个缺口留足兵力防守，一旦北桓大军突入城中，我们可就连固城而守的机会都没有了！”
　　“这……”独孤策稍稍思索，也否定了自己的想法，当下又问：“那王爷打算如何做？”
　　云铮回道：“如果他们按兵不动，那咱们就可以有少量的人从西边突出去，到时候，我会提前交代好，让人去朔方那边送信，让朔方的守军配合我们的后续行动！只要有朔方的人马配合，北桓绝对困不住我们！”
　　这样么？
　　独孤策不知道云铮的底气何在，但也觉得云铮的这个方案有可行性。
　　反正北桓的投石机都要来了！
　　等北桓投石机投入战场，崮边这城墙估计也会残破不堪。
　　与其如此，还不如自己先拆掉一部分，借此一搏！
　　“好！”
　　独孤策当即排板，同时从主位上离开，“从现在开始，我们听从王爷的命令！以后的事，以后再说！”
　　“这就对了！”
　　云铮微微颔首，立即在独孤策的位置上坐下，马上命令道：“俞世忠，传令下去，先杀五百匹马，不管是战马还是骡马！”
　　“啊？”
　　这命令一出，众人全都傻了。
　　这是什么情况，啥事没干，先杀战马祭天？
　　“啊个屁！”
　　云铮没好气的说：“我们这城中的柴火有限，哪怕一点零星的火，都得用起来！杀掉那些战马后，将战马肉弄成条，埋锅造饭的时候，就在旁边烤着，烤熟以后立即收集起来，以备不时之需……”
　　一匹马，应该出三、四百斤的肉。
　　五百匹马的肉，勉强也只够让他们多撑一天！
　　如果不是怕肉太多来不及烤好，他都想一次性杀一千匹战马。
　　听完云铮的解释，众人不仅恍然大悟。
　　不得不说，云铮却是挺细心的。
　　这都被他想到了。
　　也是，锅里的火烧着也是烧着，还不如利用起来，能弄点干粮是一点。
　　不然，真到了无柴可烧的时候，就只有吃生肉了！
　　“末将这就去办！”
　　俞世忠马上领命而去。
　　目送俞世忠离去，众人的目光不由自主的落在云铮身上。
　　这位王爷连这种事都提前想到了，也许，他真能带他们突出重围……

第348章 添把火！
　　伽遥时刻都派人留意着崮边的动静。
　　在大干的士卒刚开始拆除东西方向的城墙的时候，伽遥就收到了消息。
　　“自己动手拆城墙？”
　　班布很是诧异，显然没料到云铮会来这么一手。
　　说来也是神奇，班布本来感觉自己都快要死了，但得知他们围困崮边的计划成功以后，他的身体仿佛被注入了生机，原本绵软无力的身体，竟然又重新充满了力量。
　　现在，他除了气色差点之外，几乎跟正常人没啥两样。
　　“这一看就是云铮的手笔！”
　　伽遥莞尔一笑，“也只有他有这个魄力这么干！”
　　“嗯，倒是！”
　　班布认同的点点头，“云铮此举，是想四面突围么？”
　　班布身为北桓国师，还是有点水平的，一下就看出了自拆城墙的作用。
　　伽遥微微颔首，“有可能，但我感觉云铮应该不会这么做。”
　　“为何？”
　　班布好奇询问。
　　伽遥兀自思忖道：“云铮这个人很喜欢占便宜，就算他占不了便宜，他也不想让别人占他的便宜！他们四面突围，肯定会有一部分人能突出去的，但这么做，也就等于分散了兵力，失去了换取我们也损失惨重的机会……”
　　班布默默的思索一阵，微微颔首：“这倒是！他们现在还没到绝境，他这么做，还有点为时过早。”
　　“确实早了点。”
　　伽遥微微颔首。
　　“那我们如何应对？”
　　班布询问。
　　伽遥稍稍思索，立即说：“大军前压十里！呈半圆展开！如果云铮真敢四面突围，咱们两翼的大军也可以快速截击他们！”
　　“有道理。”
　　班布微微颔首，“要不要再派人通知一下阿鲁台所部，让他们提防云铮率部正面冲击他们的防线？”
　　通知阿鲁台所部么？
　　伽遥皱眉思索。
　　扼守崮边南门浅滩的人，全都是阿鲁台的人。
　　还是左贤王阿鲁台亲自率军镇守。
　　老实说，她是想借云铮之手消耗阿鲁台的力量的。
　　他们之前已经损失惨重了，要消耗一些阿鲁台的力量，才能维持平衡。
　　不过，稍稍思索一番，伽遥就放弃了这个念头。
　　阿鲁台所部，也是北桓的勇士！
　　她宁愿诱杀阿鲁台，也不愿意再折损更多的北桓勇士。
　　什么事，都先等打完这一仗再说吧！
　　现在，没必要去内耗。
　　否则，她岂不是成了魏文忠那种卑鄙小人了？
　　打定主意，伽遥立即吩咐道：“派人告诉阿鲁台，多挖陷马坑，提防大干骑兵的冲击即可，不必太过紧张！大干大举进攻他部的可能性很小！”
　　“好！”
　　班布点头，立即前去办伽遥交代的事情。
　　伽遥闭上眼睛，脑海里面开始不断的思索。
　　她在想，如果自己面临这种局面，自己又该如何破局？
　　她相信云铮不会坐以待毙，如果能想到云铮所想，要抓到云铮，那就更容易了！
　　难道有这样的机会围困云铮，她可不想让云铮溜走。
　　她可是连战书都给云铮下了的！
　　想着想着，伽遥心中突然一动。
　　云铮多半也猜到他们的投石机还没运送过来！
　　如果云铮要突围，在投石机到来之前，才是最好的选择！
　　反正自己现在也摸不清他的真实意图，那就再给他添把火吧！
　　一念及此，伽遥立即叫来帐外的人，“传令下去，大军安营扎寨的时候，挨在一起扎营……”
　　……
　　得到北门方向的北桓大军异动的消息，云铮第一时间登上北门城楼查看北桓大军的动静。
　　此时，北桓的大军已经前压过来了，正在安营扎寨。
　　从他们这里看过去，完全可以将敌军的布置看得清清楚楚。
　　“这是要呈半圆展开？随时拦截我们冲出东西缺口的人？”
　　云铮马上就判断出了伽遥如此布置的目的。
　　“应该是了！”
　　沈落雁颔首，忧心忡忡的说：“她这一招，可没在你的预料之中啊！”
　　“这女人确实有点狡猾。”
　　云铮微微颔首，嘴角却露出一丝笑意，“不过，她忽略了一个致命的问题！”
　　“致命的问题？”
　　秦七虎咂吧咂吧嘴巴，偏着脑袋问：“啥问题？我咋没看出来？”
　　秦七虎这一问，其余人也纷纷看向云铮。
　　伽遥这布置，好像没有任何问题吧？
　　哪里来的致命问题？
　　迎着众人询问的目光，云铮却笑而不语，只是将目光落在俞世忠身上。
　　得！
　　这个时候还不忘考校自己！
　　俞世忠苦笑一声，这才开口说：“她这么布置，首尾就拉开得比较多了！末将在想，一旦他们这半圆的两头遭遇袭击，他们的中军到底是支援哪个方向好呢？”
　　被他这一说，众人顿时愣住。
　　这……还真不好回答啊！
　　这能支援哪边？
　　支援东面，西面就可能遭到大干的重兵突袭。
　　支援西面，东边有又有可能被袭击。
　　如何支援，要取决于伽遥能否判定他们重点进攻的方向。
　　“支援个屁！”
　　云铮笑瞪俞世忠，“别人光是北门这边的兵力就是我们的两倍，骑兵更是我们的好几倍！你要突袭别人的两翼，总不能派步卒去吧？我们这点骑兵，一旦被他们缠住，基本就是个全军覆没的下场！”
　　“这……”
　　俞世忠挠挠脑袋，不好意思的苦笑：“末将忽略兵力的差距了……”
　　是啊！
　　别人硬拼都不怕他们，何须支援？
　　“贤弟，别卖关子了！”
　　秦七虎焦急的看向云铮，“你说的致命的问题到底是啥？”
　　“是啊！都这个时候了，就别卖关子了！”沈落雁也催促起来。
　　“自己看！”
　　云铮摇头道：“你们就是被固有思维给限制住了，这么简单的问题都没看出来！我可告诉你们，这要是都看不出来，今晚谁都别想吃饭！”
　　啊？
　　众人愕然的看着云铮，每个人都一头雾水。
　　这致命的问题很简单吗？
　　不会吧？
　　真有那么简单，他们这么多人就没一个人看出来？
　　带着满心的疑惑，众人又仔细的查看远处的大军的布置来。
　　看着看着，独孤策的瞳孔突然猛然一缩。
　　片刻之后，独孤策的脸上陡然露出久违的笑容，转而向云铮竖起大拇指，“这么说，我们今晚就有可能逼退北门的敌军？”
　　“啊？”
　　众人更是惊愕。
　　今晚就能逼退北门这七八万敌军？
　　这怎么可能？

第349章 伽遥的阳谋
　　“你觉得今晚行么？”
　　云铮苦笑着看向独孤策。
　　“当然可以！”
　　独孤策信心满满的说。
　　“没这么简单！”
　　云铮摇头道：“这确实是致命的问题，但也可能是伽遥故意放给我们的破绽！”
　　“这……”
　　独孤策微微一窒，脸上的笑容瞬间消散。
　　沉思片刻，独孤策沉声道：“这可能是陷阱，也可能是敌军的疏忽！万一这是敌军的疏忽，我们却按兵不动，可就白白错过这天赐良机了！”
　　“确实！”
　　云铮微微颔首，“所以，咱们要仔细思量一番才行！”
　　听着两人的话，好不容易放松一点的众人再次紧张起来。
　　“不是……”
　　秦七虎的眼睛在两人之间瞟来瞟去，“你们到底在说什么啊？”
　　不仅秦七虎疑惑，其他人也全都是一头雾水。
　　这两人打的什么哑谜啊？
　　一会儿行一会儿不行的？
　　逗他们玩呢？
　　关键是，他们一句都听不懂啊！
　　迎着秦七虎那幽怨的目光，云铮不仅摇头一笑。
　　这货适合冲锋陷阵。
　　动脑筋的事，确实不太适合他！
　　感慨一番后，云铮才微笑道：“火烧连营！”
　　火烧连营？
　　众人心中一动，赶紧再次看向北门的北桓大军。
　　有了云铮的提醒，这一下，众人终于看明白了！
　　北门的北桓大军压得太靠前了！
　　他们后面的营帐距离他们崮边这边估计也就七八里的样子。
　　这个距离，大干的骑兵冒死突进去，根本不需要太多时间。
　　他们根本没有足够的距离来跟大干的骑兵周旋。
　　而且，他们有着七八万大军，这么多人的营帐都是成片的连在一起的。
　　一把大火烧过去，他们的营地肯定会陷入一片火海！
　　到时候，他们的粮草都可能被焚烧一空！
　　就算他们勉强保住了粮草，这些营帐肯定会烧掉很多。
　　这个天气，他们若是没有足够的营帐，铁定要冻死很多人！
　　一旦大量营帐被烧毁，北门的北桓大军很可能会撤军！
　　“妙啊！”
　　秦七虎一巴掌拍在云铮的肩膀上，大笑道：“伽遥这是太想抓住你了，只顾着前压，连最基本的东西都忽略了！他们这可是在自掘坟墓啊！”
　　听着秦七虎的话，众人纷纷跟着大笑起来。
　　然而，还没笑到三息的工夫，众人脸上的笑容又迅速消失。
　　秦七虎说的，是一种可能性！
　　但还有另外一种可能性！
　　陷阱！
　　就如云铮所说，这是敌军给故意露出的破绽！
　　只要抓住伽遥这个致命的失误，肯定可以解了崮边之围！
　　但若是掉入陷阱中，他们定然会损兵折将！
　　“不管是机会还是陷阱，这至少值得一试！”
　　“对！不需要太多人，两千骑拼死突进去，应该能烧掉敌军的营帐！”
　　“王爷，事不宜迟，必须尽快决断！”
　　“不管如何，咱们都要试试……”
　　一时间，众将纷纷劝说起来。
　　秦七虎更是拍着胸脯说：“让我率两千骑夜袭，保证给他们来个火烧连营！”
　　“不，我去！”另外一个将领站出来跟秦七虎抢。
　　“去去，都别跟我抢功！”又一个将领开口道：“这要是成了，可就是天大的功劳，谁都不许跟我抢这个差事，不然，我可要急眼！”
　　“滚蛋！”
　　秦七虎恶狠狠的看着众人，“谁敢跟老子抢，老子把屎都给他捏出来！”
　　听着秦七虎的话，众人顿时一脸黑线。
　　云铮脸上不住苦笑，心中却感慨不已。
　　都是些有血性的汉子！
　　率领两千骑去烧敌方的营帐，几乎跟送死无异！
　　两千骑就算成功的烧掉了敌军的营帐，杀出来的可能性也微乎其微。
　　这哪是争抢立功的机会啊！
　　这是争着带人去送死，为这几万大军谋一条生路啊！
　　“王爷，爱惜士卒的性命，固然是好事！但眼下，必须尽快决断！”
　　独孤策面色凝重的看着云铮，“我们宁愿放手一搏，也不能放过这个机会！就算这是陷阱，我们也要全力一试！”
　　独孤策何尝不明白，两千骑去袭营，基本是有死无生。
　　但如果这真的是敌人的失误，如果等敌人反应过来，他们白白错过了这个机会，他们肯定会后悔得捶胸顿足。
　　慈不掌兵！
　　战争没有不死人的！
　　是不是陷阱，要跳进去才知道！
　　现在可不是妇人之仁的时候。
　　“我知道。”
　　云铮微微颔首，默默的思索片刻，沉声吩咐道：“先派人用从那些战马身上刮下来的油熬制油脂做火把！都先去忙吧，本王再好好想想，看看有没有更稳妥的办法！”
　　“王爷……”
　　独孤策还欲再劝。
　　“下去！”
　　云铮陡然提高声音，厉声道：“要不要试，本王自有决断！先去准备好需要准备的东西！”
　　独孤策微微一窒，满脸无奈的叹息一声，招呼众人离开。
　　秦七虎微微张嘴，本想跟着劝说，但犹豫片刻，还是没有说出话来。
　　看着不远处的北桓大营，云铮心中不禁暗暗骂娘。
　　伽遥这女人，还真是给自己出了一个难题啊！
　　试，有可能两千骑全部掉入陷阱，全军覆没！
　　不试，有可能白白错过这个机会！
　　若是伽遥明日再叫人分开扎营，就算她现在的布置是陷阱，崮边这些将领都会认为她反应过来了，认为是自己优柔寡断，错过了袭营的机会。
　　如此一来，自己在军中的威信必将大打折扣！
　　好一招妙棋！
　　这个女人，果然不简单啊！
　　“你真觉得这是陷阱？”
　　沈落雁忧心忡忡的在云铮身后询问。
　　“嗯。”
　　云铮微微颔首，“伽遥能以女儿身领军，可见她也是足智多谋的人！这样的人，应该不会在扎营这种基本的事情上犯这么低级的错误！”
　　“倒是。”
　　沈落雁颔首，“可眼下，这终究是最好的突围机会啊！就算是陷阱，我们恐怕也得被迫跳进去啊！你若不下令，只怕会有人偷偷的去做这个事！反正，他们去了也没打算活着回来，你也没法跟他们算账……”
　　云铮虽然跟那些人约法三章了，但眼下，什么约定都是扯淡的。
　　明知山有虎，偏向虎山行！
　　“我知道。”
　　云铮轻轻一叹，“所以，我必须尽快想到办法！你去忙吧，不用陪着我！让我一个人好好静静。”
　　沈落雁犹豫片刻，带着满脸的忧色离开……

第350章 化整为零
　　云铮背负双手，独自站在北门城楼上思索。
　　虽然年关已经过了，此时的朔北还是很寒冷。
　　寒风刮在脸上，让云铮的脸有些僵。
　　寒冷并未打断云铮的思路。
　　他一边扫视北门北桓大军的营帐，一边不断的思索。
　　不知何时，妙音来到云铮身后。
　　“还没想到办法么？”
　　妙音的声音在云铮身后响起。
　　显然，沈落雁已经给她说过云铮现在的挣扎了。
　　云铮轻轻点头，“伽遥这一招，确实有点麻烦！”
　　妙音上前一步，跟云铮齐身而立，偏着脑袋看向云铮，“你要不要听听我的想法？”
　　“你有办法？”云铮诧异的看向妙音。
　　“没有。”
　　妙音摇头苦笑道：“你都没好的办法，我能有什么办法啊？我只是有点想法而已。”
　　“哦？”云铮眼睛微眯，饶有兴致道：“说说。”
　　妙音目视远处的北桓大营，苦笑道：“我觉得，你们所有人可能都忽略了一个问题，你现在应该思考另外一个问题。”
　　“另外一个问题？”云铮狐疑，“什么问题？”
　　妙音忧心忡忡的说：“就算我们牺牲两千人烧掉了北门敌军的营帐，如果北门的敌军就死活不退，就跟我们硬耗到底，我们，又能耗多久？”
　　他们没多少粮草！
　　有粮草，也没那么多柴火！
　　北桓的投石车也要来了！
　　只要北桓大军不饿死、不冻死，北桓就能继续跟他们耗下去。
　　“不会吧？他们这都不退？”
　　云铮皱眉，“营帐烧了，这么冷的天气，他们能在野外熬多久？”
　　“你肯定比我更懂行军作战，但你没我懂女人。”妙音正色道：“如果是我，除非你给我造成巨大的伤亡，否则，我就不退！”
　　“大不了就像我们之前一样挖雪屋！再不行，就砍树伐林，点起篝火硬扛！他们在野外，随时可以获得大量的柴火……”
　　“只要能把你和四万大军困死，我就跟你耗到底！”
　　“女人恨起一个人来，可是什么疯狂的事都能做得出来的……”
　　耗！
　　不顾一切的耗！
　　反正，他们现在肯定是耗不过北桓的。
　　北桓不需要耗多久，就硬耗几天，他们就会面临巨大的困境。
　　退一万步说，哪怕北桓冻死、饿死两万人，只要能困死他们这四万多人，那也是胜利！
　　听着妙音的话，云铮不仅猛然一个激灵。
　　尼玛！
　　伽遥这个疯女人不会真这么疯吧？
　　但仔细想想，伽遥还真可能会这么干！
　　这女人可是能直接杀战马补充军粮的狠人！
　　一旦伽遥这么干，他们就算牺牲两千人烧掉了伽遥敌军的营帐，崮边之围，还是解不了！
　　想到这里，云铮顿时如坐针毡。
　　现在，好像确实不该去考虑要不要派人去送死的问题了！
　　现在应该考虑的是，就算派人去送死了，他们的计划能否达成！
　　这个破事，还真是说不准啊！
　　伽遥这种女人，疯起来还真可能是啥事都能干得出来！
　　一波未平，一波又起。
　　眼下这局面，真是越来越复杂了。
　　见云铮的眉头越皱越紧，妙音不禁担心的询问：“我这么一说，你现在是不是更头疼了？”
　　“有点吧！”
　　云铮苦笑，“不过，你倒是给我提了个醒！这一点，我们不得不防！”
　　按照伽遥的脾性，妙音的担心很可能会成为事实！
　　若不是妙音提醒，他可能都想不到这一点。
　　云铮静静的思索着，眼睛不停地扫视北桓大营。
　　默默的思索一阵，云铮又心中突然一动。
　　“走，去南门城楼！”
　　云铮心中激动起来，声音都变得高亢了很多。
　　嗯？
　　他想到办法了？
　　妙音诧异的看云铮一眼，马上跟上。
　　很快，两人来到南门城楼。
　　云铮四下张望一番，立即叫来一个守城的士卒，叫他们去通知诸将来南门城楼。
　　“你想到办法了？”
　　妙音好奇，眼中闪动着异样的光芒。
　　不会吧？
　　这种情况下，他都还能想到办法？
　　“不知道是不是办法，得问了才知道！”
　　云铮紧紧的拽着自己的拳头，看起来有点紧张。
　　妙音疑惑不已，但见云铮也还没有确切答案，当下也不再追问。
　　不多时，接到云铮的通知的诸将都赶了过来。
　　“谁以前在崮边待过？对崮边周围比较了解？”
　　还没等众人开口询问，云铮便先问了起来。
　　“末将邓保，曾在崮边这边待过三年！”
　　一个五大三粗的汉子站出来。
　　云铮马上向邓保询问：“除了前面的浅滩，还有没有什么地方可以下到白水河，哪怕是小路或者地势稍微平缓一点的地方都行！”
　　邓保想了想，回道：“东南方向倒是有条小路，但那条路很小。”
　　“有多小？能不能过马？”
　　云铮马上询问。
　　有路么？
　　只要有路就好！
　　不过，就算没路也可以，只是伤亡会大点而已。
　　“倒是能过马。”
　　邓保回道，“那条路还不到一丈！那是以前开凿出来的，主要是为了去到白水河下游深水处撒网捕鱼，反正基本就够一个人挑着箩筐走过去……”
　　就够挑两个箩筐过去？
　　这恐怕也就两米的样子吧？
　　只能过一匹马吧！
　　这他娘的确实窄了点啊！
　　两千骑兵要通过，怕是要花很长的时间吧？
　　要不要再派些步卒呢？
　　云铮默默的思索起来。
　　“贤弟，你想到什么办法了？”
　　秦七虎急匆匆的问：“你不会是想带人从那条小路杀过去吧？”
　　“对！”
　　云铮点头，“北桓的人可以通过冰面沿河而上，袭击咱们的押粮队，咱们为何不可以从那里下去，去袭击南门敌军的腰部位置呢？”
　　“这不行吧！”
　　独孤策皱眉道：“要袭击他们，咱们少说要派五六千步卒或者一两千骑兵吧？我们现在几乎是被团团围住，只要我们的人一出城，就能被敌军发现……”
　　北门的北桓大军已经前压到这个位置了！
　　他们的一举一动，几乎都在敌人的眼皮子底下。
　　这么多人出城偷袭，敌军怎么可能看不见他们？
　　他们的人还没跑到那条送鱼的小道那边，就被敌军截杀了！
　　“不！”
　　云铮满脸自信的说：“我不但可以神不知鬼不觉下到白水河的冰面上，还可以让伽遥为她的诡计付出惨重的代价！”
　　什么？
　　听到云铮的话，众人全都大惊失色。
　　听他这意思，他不但要奇袭南门浅滩处的敌军，还要烧伽遥他们的营帐？
　　这怎么可能！
　　“什么办法？”
　　独孤策强压心中的激动询问起来。
　　“化整为零！”

第351章 尊严之战
　　下午点的时候，伽遥收到云铮派人射到他们阵前的一封信。
　　“本王今晚突围，你可得准备好了！”
　　云铮的信上只有简单的一句话。
　　伽遥将信递给班布，嫣然笑道：“云铮也开始跟我们玩虚虚实实了啊！”
　　今晚突围？
　　云铮这是故意说个时间麻痹自己么？
　　这倒是像诡计多端的云铮的做派！
　　“云铮应该是麻痹我们的。”
　　班布也做出了同样的判断，“不过，咱们还是得小心点！咱们在云铮手中吃过太多亏了，这次好不容易有机会将他围困在崮边，断然不能让他逃走了！”
　　说起云铮，班布又恨得牙痒痒。
　　开战以来，他们损兵十万！
　　其中七万都是折在云铮手中的！
　　云铮甚至已经成了他的梦魇了！
　　他现在只想抓住云铮，只想以胜利者的姿态出现在云铮面前！
　　“嗯！”
　　伽遥轻轻点头，目光灼灼的说：“这次是有着他们自己的人帮忙，我们才能围困他们！如果这都让云铮跑掉了，那我们也太丢人了！”
　　恩师想战胜云铮，她又何尝不想战胜云铮呢？
　　这一战，可谓是尊严之战！
　　这种情况下，要是他们都不能擒获云铮，以后想再擒获云铮，恐怕是难如登天！
　　打定主意后，伽遥立即派人传令，各部派人加强巡逻，一只鸟都不能飞出崮边！
　　同时，伽遥还给云铮回了一封信，叫人射到崮边北门外。
　　“你若成功突围，本公主虽不会跟你和亲，但认你当夫婿，为你守身一辈子！”
　　收到伽遥的回信，云铮人都麻了。
　　这妞！
　　谁他娘的稀罕你为我守身一辈子啊！
　　意思就是，挂个夫妻的名号呗？
　　看不到、摸不到，挂了夫妻的名号有屁用。
　　“俞世忠，带上人，跟本王去北门城楼！”
　　云铮站起身来，迅速招呼上俞世忠出门。
　　很快，云铮带着上百号人来到北门城楼。
　　“给本王喊话！”
　　云铮远眺北桓大营，“就说：扎扎，出来说话！”
　　“扎扎，出来说话！”
　　很快，上百人便放声大吼起来。
　　营中的伽遥听到了动静，但却没听清内容。
　　她正欲叫个人询问一下，亲卫却先一步来报：“公主，前方来报，大干派人在北门城楼那边喊话。”
　　“喊的什么？”
　　伽遥淡淡的询问。
　　她已经猜到了，这肯定是云铮的手段。
　　而且，多半不是什么好话。
　　云铮此举，肯定是想激怒自己。
　　“扎扎，出来说话……”
　　亲卫回道。
　　伽遥闻言，又是好气又是好笑。
　　这个卑鄙无耻的混蛋！
　　自己又不是没名字！
　　他还非要给自己强安上一个“扎扎”的名字？
　　扎扎？
　　渣渣！
　　她总觉得，云铮是这个意思。
　　“走吧！”
　　伽遥微笑道：“他想说话，本公主就陪他说话！本公主倒是要看看，他还能耍出什么花招来！”
　　“公主，云铮诡计多端，你得小心他套你的话！”
　　班布沉声道：“云铮恐怕看出扎营一事是你故意为之了，但他们的人不信他，所以他才以这种方式套你的话，从而让他们的人相信他的判断。”
　　伽遥点点头。
　　别说，还真有这个可能。
　　对于云铮这个诡计多端的混蛋，还真是得好生提防。
　　很快，伽遥便带人离开大营。
　　这一次，伽遥甚至连弓箭都没带，还直接在来到靠近城楼两百丈左右的位置向云铮展示了一下，特意表示自己没带武器，让云铮去城外说话。
　　“本王懒得跑了！”
　　云铮果然的拒绝，“我们就这么隔空喊话就好！”
　　“胆小鬼！”
　　伽遥大喊一声。
　　“本王就是胆小，怎么了？”
　　云铮不以为意，冲俞世忠他们使个眼色，“喊吧！”
　　俞世忠哭笑不得的看云铮一眼，“殿下，这大庭广众之下这么喊，会不会有损殿下的……”
　　“屁！”
　　云铮摆摆手，“叫你喊就喊！赶紧的！”
　　俞世忠无奈，只得带着百十来人放声大喊：“本王若是成功突围，也不要你为本王守身了，你给本王跳支艳舞就好了！”
　　俞世忠他们的声音很大。
　　别说距城楼不远的伽遥，就算他们扎营处的那些人都能听到。
　　伽遥明明知道云铮是在故意气自己，还是被云铮这不要脸的话气得不轻。
　　她本以为云铮是要说看穿了自己的计划之类的话。
　　没想到，云铮竟然喊出这样的话来。
　　艳舞？
　　这个无耻的混蛋！
　　竟然当着这么多人的面，叫她这个北桓公主跳艳舞？
　　“无耻！”
　　伽遥愤怒大吼，“云铮，你给本公主等着！本公主一定会把你抓起来，让你尝尝生不如死的滋味！”
　　“你没机会！”
　　云铮大笑，“本王先回去收拾了魏文忠，回头再回来收拾你！”
　　“好！”
　　伽遥大声道：“本公主等着你来收拾！看看谁收拾谁！”
　　说完，伽遥直接策马离去。
　　这个千刀万刮的混蛋！
　　自己一定不会放过他的！
　　伽遥在心中发誓。
　　目送伽遥远去，沈落雁不仅一阵无语：“你真是一点脸都不要了！”
　　“反正闲着也闲着不是？”云铮哈哈大笑道。
　　“我看你就是故意气她，好让她没心思去想那么多！”
　　沈落雁白云铮一眼，又正色道：“让妙音回去报信，我跟你一起！要不然，你就跟我们一起，从南门那边动身，把后面的事交给秦大哥！”
　　“不行！”
　　云铮摇头道：“我不能跟你们一起突围！”
　　“为什么？”
　　沈落雁不解的问。
　　“我现在还拿不定独孤策他们的想法。”云铮皱眉道：“如果我跟你们一起突围，突围成功后，他们为了不让我夺权，很可能会把我拿下……”
　　虽然这个可能性比较小，但他还是不得不防。
　　一旦他被拿下，那可就只有指望朔方军造反营救他们。
　　“这……”
　　沈落雁稍稍沉思，点头道：“这倒是有可能啊！”
　　“所以，我们必须分开突围。”云铮正色道：“你跟他们一起突围，然后带上独孤策去拿魏文忠和魏朔兄弟俩，只要没把我控制住，孤独策他们就不敢动你！”
　　“好！”
　　沈落雁重重点头。
　　云铮将沈落雁带到一边，面色凝重道：“这次的事对你有点危险，你多加小心，万不得已的时候，你可以先诛杀独孤策……”
　　说着，云铮又将妙音送他的暗器交给沈落雁。
　　“你留着这个防身吧！”
　　沈落雁摇头拒绝，“放心吧！独孤策也不是傻子，就像你说的，只要没把你控制住，他们就不敢动我！你给姑奶奶好好活着，只要你没事，就是对我最大的保护！”

第352章 骑兵突袭
　　夜幕降临。
　　大干的骑兵开始出东门缺口，佯攻北桓左翼。
　　不过，大干的骑兵谨慎得有些过分。
　　一群人点着几支火把，刚冲出去一段距离，马上掉头往回跑。
　　几次佯攻，都是冲出东门缺口不到两百丈，又马上跑了回去。
　　北桓左翼的大军每次都是刚准备出击，大干的骑兵又跑了。
　　几次折腾下来，北桓骑兵都有些筋疲力竭了。
　　但大干的骑兵似乎乐此不疲。
　　与此同时，南门那边的阿鲁台所部也在遭遇同样的情况。
　　一团团篝火将他们的营地照亮，大干的士卒不时喊打喊杀往过冲。
　　但每次都是雷声大雨点小。
　　阿鲁台也看出了大干是在佯攻，只是命令士卒提高警惕，无需出阵迎战。
　　他此前已经命人在阵前挖了好几道陷马坑了，根本不惧大干骑兵的突袭。
　　就大干这些步卒，怎么冲他都不怕！
　　毕竟还有这么远的距离呢！
　　步卒可不像是骑兵那样来去如风，哪怕大干的步卒冲到他们阵前两百丈，他们都有的是时间组织防御反击。
　　“西门缺口还是没动静么？”
　　伽遥皱眉叫来帐外的亲卫询问。
　　“是的！”
　　亲卫点头，“那边一直没有动静。”
　　伽遥微微皱眉，又吩咐亲卫，“派几个人去西门缺口那边看看。”
　　“是！”
　　亲兵马上领命。
　　伽遥眉头紧皱，又抬眼看向班布，“恩师，你说云铮到底在搞什么鬼？”
　　“不知道。”
　　班布摇头苦笑，“云铮这个人太狡猾了，老朽看不出他的意图！但有一点可以肯定，云铮今晚一定会有所行动！”
　　伽遥将营帐连在一起这个一招确实很绝。
　　他相信，就算云铮看出这是陷阱了，云铮肯定也来烧他们的营帐的。
　　就算云铮没这个想法，大干的其他将军肯定也会冒险一试。
　　没有人抵得住这样的机会的诱惑。
　　“这个狡猾的混蛋，还真是让人捉摸不透啊！”
　　伽遥头疼的揉揉脑袋。
　　不知道怎么回事，他们明明占据绝对优势，她还是有些没把握，还是担心云铮这个狡猾的混蛋会以他们意想不到的方式杀出来。
　　“公主不必烦恼。”
　　班布安慰道：“我们的兵力远在他们之上，任凭云铮如何耍阴谋诡计，只要咱们以不变应万变，他的阴谋迟早会暴露！”
　　伽遥想了想，轻轻点头。
　　虽然如此，但她心中还是有些不安。
　　对待云铮这种狡猾的对手，她必须打起十二分的精神。
　　喊打喊杀的声音一直持续到后半夜。
　　伽遥和班布都没睡觉，这种情况下，他们根本无法入睡。
　　连营中的将士也没法入睡。
　　越是临近天亮，伽遥心中越是烦躁不安。
　　西门缺口一直没动静！
　　他们正面的北门也一直没动静！
　　云铮这么折腾了一晚上了！
　　云铮总不能只是为了让他们的大军疲惫吧？
　　他们会疲惫，大干的士卒难道不会疲惫么？
　　他们睡不着，大干的士卒又何尝能睡着？
　　如果云铮不是为了折腾他们，那就一定是有所图谋！
　　否则，云铮这么折腾，得不偿失。
　　在伽遥绞尽脑汁的苦思的时候，东门缺口处的大干骑兵再次发起佯攻。
　　跟之前一样，都是雷声大雨点小。
　　但就算如此，北桓也还是派出少量的骑兵做好接战的准备。
　　不出所料，大干的骑兵又是还没跑到弓箭射击的范围内就掉头往回跑。
　　北桓骑兵都懒得追了，反正等他们追过去的时候，敌军也已经入城了。
　　被这么折腾了一晚上，北桓的骑兵早就开始骂娘了。
　　要不是伽遥严令他们不得攻城，他们都忍不住要冲进去弄死这些跟苍蝇一样烦人的大干骑兵了。
　　“懦夫！”
　　“一群懦夫！”
　　“没用的废物，只会逃跑！”
　　北桓的骑兵放声大骂。
　　然而，大干的士卒只是放声大笑，偶尔有两个人还嘴，也被淹没在众人的大笑声中。
　　但是，跟之前不一样。
　　这一次，大干骑兵在跑回去的时候，几十骑悄悄的跑向火把的光芒照不到的地方，迅速没入黑暗中，然后放慢战马的速度，沿着城墙的边缘，摸黑东南方向聚集。
　　他们刚消失于黑暗中不久，城里又冲出一大队大干骑兵。
　　还是跟之前一样的，雷声大，雨点小。
　　或者说，就是一滴雨都没有。
　　但回去的时候，又有几十骑如法炮制的脱离队伍。
　　北桓骑兵被大干的骑兵搞得烦不胜烦，只能不断以怒骂声宣泄自己的怒火，根本没人注意到大干骑兵的异常。
　　缓慢的前行中，最先脱离队伍的几十骑已经到了崮边东南角那边提前准备做好标记点。
　　周围几乎一片漆黑，只有一盏火光极其微弱的灯在那里。
　　这就是他们的标记点。
　　他们都要在这里集合。
　　到达标记点后，众人全都下马，掏出早已准备好的布料，摸黑将布料裹在马蹄上，直到将战马的四个蹄子都以布料包裹好，这才挤在一起御寒。
　　人员不断地汇聚。
　　当天色微微放亮，俞世忠赶紧率领一千精骑往东南方向的小豁口赶去。
　　原本云铮是想弄个两千骑的，但再三商量后，都觉得不行。
　　两千骑实在太多了。
　　那条路又太窄了。
　　两千骑要想通过那条小路到达白水河的冰面，要耗费太多时间。
　　留给他们的时间非常有限。
　　这周围没有任何遮挡，只要天色再亮一些，敌人就能发现他们的踪迹。
　　一千骑，基本都是极限了。
　　得益于战马的蹄子被布料包裹住，东门缺口和南门那边还在佯攻造势，到处都是吵闹的一片，根本没人听得到马蹄声。
　　终于，俞世忠率先冲到了满是枯草的小道口子上。
　　“叫后面的人赶紧跟上！”
　　俞世忠低声吩咐一声，马上骑马沿着小道往下。
　　小道不算长，也就两百多丈的距离。
　　俞世忠迅速穿过小道来到结冰的河面上。
　　后面的人也纷纷跟着小道不断涌出，并自觉的开始列队，随时做好冲锋的准备。
　　当天色放亮，一千骑终于全部通过小道，在结冰的河面上完成了集结。
　　“出发！”
　　俞世忠低吼一声，率领众人缓缓往前。
　　直到距离浅滩大概还有三四里的时候，俞世忠眼中陡然凶光毕现，杀气腾腾的大吼：“全军出击！杀！”
　　话音一落，俞世忠立即策马奔腾。
　　在他身后，一众骑兵纷纷拔出战刀，策马冲锋……

第353章 突围
　　清晨。
　　随着天色放亮，大干的士卒也终于消停了。
　　昨夜折腾一宿，虽然很多人都连防御都没做，但昨夜实在太吵了。
　　几乎所有人都是一夜未眠。
　　如今，大干的士卒终于消停了。
　　阿鲁台命人埋锅造饭后，自己就跑进营帐里面睡觉去了。
　　天亮了。
　　他们昨夜一宿没睡，崮边的大干士卒肯定也是一样的。
　　现在，大干的士卒应该是不会再折腾了。
　　该好好的睡一觉了！
　　要不然，大干的士卒今晚怕是还得折腾。
　　“一帮懦夫，看你们还能折腾多久！”
　　阿鲁台骂骂咧咧一阵，躺在营帐中休息起来。
　　和阿鲁台一样，很多的北桓士卒也选择回到营帐中睡觉。
　　尤其是中军这边。
　　两头都有人守着，大干的人要杀过来，先得越过他们的前军和后军。
　　中军这边很安全，甚至连基本的巡逻都不用。
　　一宿未眠，很多人刚回到营帐躺下不久就睡了过去。
　　“蹬蹬……”
　　众人刚刚睡着，耳边就响起了大片的马蹄声。
　　“哪个该死的混蛋在骑马？”
　　“混蛋！”
　　“不会是大干打过来了吧？”
　　“怎么可能，大干怎么打过来？”
　　“这哪来的马蹄声？”
　　被马蹄声吵醒的北桓士卒带着强大的怨念，不断在心中咒骂着。
　　然而，这些士卒很快又意识到不对劲了。
　　这可不像是三五匹马跑起来的动静啊！
　　这是大队骑兵冲锋的动静！
　　他们几乎全部都是步卒，哪来的大队骑兵？
　　“敌袭！”
　　“快，冲出去！”
　　“敌袭……”
　　霎时间，反应过来的北桓士卒乱成一团，匆匆去拿自己的甲胄和武器。
　　然而，骑兵冲击的速度实在太快了。
　　还没等他们他们穿好甲胄，一片箭雨便倾泻而下。
　　箭矢射穿了营帐，好些正准备穿甲胄的人直接被射死在营帐中。
　　霎时间，惨叫声响成一片。
　　慌乱中，北桓士卒根本来不及穿上甲胄，拿起武器就冲出营帐。
　　等他们冲出去的时候，俞世忠已经率军突入他们的大营。
　　一个北桓士卒刚冲出营帐，还没反应过来，刀光便从他的脖子上划过去。
　　面对骑着战马冲锋的这些大干士卒，这些连甲胄都来不及穿的北桓士卒根本没有太多的抵抗之力，只能凭着悍不畏死的狠劲跟大干士卒血战。
　　但俞世忠并未跟他们缠斗。
　　一轮冲锋结束，俞世忠率部将北桓大营冲了个对穿。
　　调转马头后，俞世忠再次率军开始新一轮的冲锋。
　　他们的任务，就是要不断冲击敌军的阵型，让敌军大乱，好让正面的大部队趁着敌军混乱的时候杀入敌阵。
　　在俞世忠他们的不断冲击下，阿鲁台所部的中军早已乱成了一锅粥。
　　乱象迅速扩散，前军和后军也陷入慌乱。
　　“稳住！给本王稳住！”
　　阿鲁台疯狂的大叫着，想要稳住军心。
　　然而，现在这种乱局下，根本没有多少人听他的命令。
　　眼见南门浅滩的北桓守军陷入慌乱，正面的大干士卒终于也发起了进攻。
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　“杀光这些杂碎！”
　　喊杀的声音响彻天际，成千上万的大干步卒悍不畏死的杀入敌阵。
　　虽然阿鲁台早就命人挖好了三道壕沟作为陷马坑，但杀过来的几乎全都是步卒，再加上俞世忠他们那两千步卒的反复冲杀早已让北桓士卒方寸大乱，大干的步卒在付出一些牺牲后，终于还是杀入了敌阵。
　　随着越来越多的大干士卒杀进来，阿鲁台所部落败只是时间的问题。
　　独孤策随军杀入敌阵后，马上冲身边的人命令：“命邓保带人守住缺口，截断北门敌军的支援路线！”
　　“是！”
　　传令兵马上开始传令，一道道令旗快速的舞动起来。
　　……
　　伽遥的中军大帐中。
　　“公主，不好了！”
　　亲卫急匆匆的冲进伽遥的大帐，满脸慌乱的说：“左右翼探子来报，敌军已经杀入左贤王所部，左贤王所部损失惨重……”
　　“什么？”
　　伽遥脸色剧变，猛然站起来，“确定敌军不是在佯攻？”
　　“不是！这次真的不是！”
　　亲卫满脸慌乱的说：“探子回报，左贤王所部已经开始溃败了！”
　　溃败！
　　阿鲁台所部已经开始溃败了！
　　这怎么可能！
　　阿鲁台是怎么防守的？
　　他们做了那么多防御工事，竟然这么快就溃败了？
　　突围了！
　　云铮真的率部突围了！
　　伽遥的脑袋里面嗡嗡作响，连忙大吼道：“快，命令左右翼大军立即支援阿鲁台所部！不惜一切代价，一定要把敌军给我截杀在北原浅滩！”
　　伽遥感觉自己都快疯了。
　　明明是大好的局面啊！
　　阿鲁台所部怎么如此不堪一击啊？
　　混蛋！
　　阿鲁台这个混蛋！
　　他到底在干什么？
　　伽遥愤怒的冲出营帐，刚冲出去，就跟疾步而来的班布迎头碰上。
　　“公主，这到底是怎么回事啊？阿鲁台所部怎会如此不堪一击？”
　　班布眼中布满血丝，脸上一片焦急和迷茫。
　　那可是三万大军啊！
　　还占据着地利！
　　竟然如此轻易就被大干士卒冲垮了？
　　“我哪知道！”
　　伽遥满脸的烦躁的怒吼一声，匆匆说：“恩师，你留守中军，我去看看！”
　　不待班布再说，伽遥就快速冲向一匹战马，迅速翻身上马，从大营急驰而出。
　　伽遥想不明白，这样的情况下，阿鲁台所部为何会溃败得如此之快。
　　难道是阿鲁台大意了，所有士卒都在睡觉，让敌军趁机杀入他们阵中？
　　除了这个可能性，她实在想不到其他的可能性。
　　就在伽遥急速赶往崮边南门的时候，他们的左右翼骑兵也在迅速向南门靠拢。
　　“嘟嘟嘟……”
　　突然，一阵急促的号角声在伽遥耳边响起。
　　正在策马疾驰的伽遥不仅微微一愣。
　　冲锋？
　　这是大干的冲锋号角？
　　大干的冲锋号角，怎么会在这边响起？
　　就在伽遥失神的时候，大量的大干骑兵突然从崮边的西门缺冲出。
　　很多大干骑兵的手中还拿着熊熊燃烧的火把。
　　火把！
　　伽遥脸色剧变，猛然回头看向身后的大营。
　　这些骑兵，要去烧他们的大营！
　　现在，他们的左翼大军全部调去支援阿鲁台所部了！
　　他们的右翼几乎处于无人防守的状态！
　　他们的营帐几乎全部连在一起！
　　一旦右翼的营帐烧起来，整个营地都会陷入一片火海！
　　营帐还是次要的！
　　粮草啊！
　　他们的粮草！
　　伽遥浑身一震，差点从战马上掉下来。
　　待回过神来，伽遥连忙调转马头往回冲，声嘶力竭的大叫：“快！挪开右翼营帐，保护粮草！快……”

第354章 攻击卫边
　　很快，北桓右翼大军的营地陷入一片火海。
　　好在伽遥及时命人在右翼和中军之间弄出一道豁口，这才没有让右翼的火势蔓延到中军和左翼那边去。
　　虽然他们尽可能的减少了损失，但他们也损失了将近三万大军的营帐和粮草。
　　这对本就缺粮的北桓来说，无疑是雪上加霜。
　　而且，他们的人都忙着去切断右翼的营帐和中军的联系了，错失了截杀大干骑兵的机会。
　　伽遥双目泛红的看着陷入一片火海的右翼大军营地，颓然的跌坐在雪地上。
　　败了！
　　即使在这样的情况下，她还是败给了云铮。
　　而且，眼前的这个坑，明明是她挖给云铮的。
　　但最终吞下苦果的还是她自己。
　　三万大军十天的粮草，不算太多，但对眼下的北桓来说，却是格外宝贵的。
　　阿鲁台！
　　都是阿鲁台这个混蛋！
　　若非他们那么快溃败，自己怎么急匆匆的命令左右翼大军同时去支援阿鲁台所部啊！
　　若非右翼空虚，怎么会给敌军烧掉他们的营帐和粮草的机会啊！
　　这一刻，伽遥恨不得将阿鲁台碎尸万段。
　　悲愤中，伽遥的目光又瞥向左翼大军的营帐。
　　左翼明明也很空虚。
　　云铮为何不派人烧掉左翼大军的营帐和粮草呢？
　　想着想着，伽遥猛然一个激灵。
　　卫边！
　　烧掉他们左翼大军营地的大干骑兵，直扑卫边而去了！
　　这队骑兵不可能是去占领卫边的！
　　那么，除了卫边，他们还能去哪？
　　很快，伽遥反应过来。
　　裂风峡谷的对面！
　　这些大干骑兵要去突袭裂风峡谷对面的北桓守军！
　　那边只有五千人防守！
　　而且，还全都是临时征召的勇士组成的步卒！
　　面对大干这么一大队精锐的骑兵，在无险可守的情况下，他们根本不可能抵挡得住！
　　好狠！
　　好狡猾！
　　就算杀出重围，就算烧掉了他们的营帐和粮草，云铮还不满足！
　　他还要杀去裂风峡谷对面！
　　洞悉云铮的意图，伽遥慌乱的从雪地中爬起来，满脸杀气的大吼：“命令右翼大军立即回撤，派出两万精骑，不惜一切代价，支援裂风峡谷对面的守军……”
　　……
　　“哈哈，畅快！太他娘的畅快了！”
　　成功的烧掉了敌军那么多粮草和营帐，秦七虎心情大好，一路都在放声大笑。
　　云铮的计划成功了！
　　他们不但成功突围，还给敌军造成了惨重的损失。
　　这下，估计伽遥要哭鼻子了！
　　“这才哪到哪啊！”
　　云铮哈哈大笑，“后面还有大块的肥肉等着我们呢！”
　　“对对！还有大块的肥肉！”
　　秦七虎仰天大笑。
　　看着脸都快笑烂了秦七虎，妙音不仅摇头一笑。
　　秦七虎这没心没肺的性格，真好！
　　只是，等他们完成后面的计划，回到朔北以后，恐怕就是另外一个局面了！
　　但愿，秦七虎跟云铮不要反目成仇吧！
　　正当妙音暗暗感慨的时候，斥候回来汇报：“王爷，前方十里，发现一队押送辎重的北桓士卒，人数大概千人……”
　　押送辎重的北桓士卒？
　　云铮稍稍一想就反应过来了。
　　应该是从卫边押送投石车前往前线的北桓士卒。
　　“干他一票？”
　　秦七虎双眼放光，就跟饿狼似的。
　　“肯定啊！”
　　云铮大笑一声，马上向身后的传令兵大吼：“传令下去：全军突袭！一个不留！”
　　逮着软柿子了不捏，那不是傻么？
　　随着云铮的命令传达下去，大军迅速行动起来。
　　十里的距离，对骑兵来说，并不算远。
　　当他们的大军出现在北桓士卒面前，北桓士卒全都慌做一团。
　　面对一万精骑，这一千押送辎重的北桓士卒根本没有反抗之力。
　　一场小规模的遭遇战，不到半刻钟便彻底结束。
　　不过，北桓士卒虽然人少，也没有引颈就戮。
　　一战下来，他们也有十多个人受了伤。
　　好在有着甲胄护体，都不是致命伤。
　　简单的帮伤员处理了伤口后，云铮他们就地休息，将敌军运送的投石车部件焚烧取暖，顺道将敌军的骡马全部斩杀，就地烤起肉来。
　　虽然他们带了些干粮，但那都是以备不时之需的。
　　现在就地就弄到吃的，不吃了岂不是浪费？
　　秦七虎派了一小队骑兵去后方查探，看看是否有敌军的追兵追上来，然后又让剩下的人下马，给战马喂些豆料。
　　他们刚才缴获的少量粮草也一并喂给战马。
　　他们这一万人全都单人单马，可得保持好战马的体力，现在暂时没战马给他们换。
　　云铮叫来一个对北桓领地稍微熟悉一点的小将，问道：“咱们这距离卫边还有多远？”
　　小将回道：“应该还有三、四十里的样子。”
　　四五十里？
　　天黑之前应该可以赶到卫边。
　　云铮稍稍思索，当下又问小将：“这周围有没有适合设伏的地方？比如山谷之类的。”
　　“这……”
　　小将仔细的想了想，摇头道：“这边大多数都是地势开阔的地方，没有王爷所说的这种的地方。”
　　没有么？
　　云铮稍稍失望。
　　他娘的！
　　可惜了！
　　“咱们不赶紧杀向裂风峡谷对面，你还想伏击身后的追兵啊？”
　　妙音愕然的看着云铮。
　　“有机会就伏击，没机会就算了！”
　　云铮轻轻摇头，默默一阵后，又下令道：“把这些尸体上的衣服全部扒下来，用地上的雪简单的清理一下血迹！”
　　“嗯？”
　　妙音诧异的看向的云铮，“你不会要进攻卫边吧？”
　　“肯定啊！”
　　云铮点头，“咱们这一万人，连营帐都没带，不攻下卫边，晚上连个过夜的地方没有！这个天就这么在野外硬扛，非得冻死人不可！”
　　如果是其他季节，倒是不用非要攻下卫边。
　　但现在这个季节不行啊！
　　他昨夜之所以后半夜才开始化整为零，也是出于这个考虑。
　　要是一开始就那么干，硬让那些人马在冰天雪地扛一整个晚上，估计就没战斗力可言了！
　　“咱们可以找个树林，点火熬过一晚。”
　　妙音道：“咱们身后肯定有追兵的，一旦咱们进入卫边，很可能再次被围困！而且，咱们就这么点人，攻城怕是会……”
　　“你想多了！”
　　云铮摇头笑道：“我们是轻装突袭，追兵肯定也是轻装突袭！”
　　“我们没营帐，他们肯定也没营帐！”
　　“他们真敢顶着这个天围困我们于卫边，纯属找死！”

第355章 新的方向
　　围困卫边？
　　说得倒是轻松。
　　要是追兵真敢围困卫边，他可就高兴了。
　　以逸待劳，他们这一万精骑就算对上三倍于己的敌军，都不用怕。
　　更何况，他们的追兵不可能携带大量的粮草来追击他们。
　　如此情况下，追兵定然不会太多。
　　顶死天估计也就两三万人。
　　攻下卫边，他们才能得到正儿八经的休整。
　　他们昨晚折腾一宿，今天又长途奔袭，其实也是人马俱疲。
　　必须得好好的休整一晚才行。
　　“所以，你是想让我们的人穿上这些人的衣服突然冲入卫边，控制住城门？”
　　秦七虎一脸笑意的询问。
　　“嗯！”
　　云铮点头道：“卫边现在绝对是兵力空虚，估计，两三千人都没有！咱们派千八百人人穿上他们的衣服冲入城中，绝对可以控制住局面！”
　　“这倒是！”
　　秦七虎认同的点点头。
　　为了围困他们于崮边，北桓大军应该是倾巢出动了。
　　伽遥做梦也想不到他们能突出重围，也不可能在卫边和清边放太多的人防守。
　　现在的卫边和清边的防守力量肯定是极其有限的。
　　云铮说两三千人，估计都算是高估了。
　　如此想着，秦七虎立马说：“那就这么办！等下我带人去夺城！”
　　云铮正要说话，秦七虎却又鼓起个大眼睛，“就这么定了！谁都不许跟我抢这个差事！”
　　看着秦七虎这副没得商量的模样，云铮不仅无奈一笑。
　　也罢！
　　既然他要去，那就让他去吧！
　　反正，卫边肯定也没多少人。
　　他带个千八百人去，只要夺取了城门的控制权，后面的事就好办了。
　　“行吧，那我就不劝你了！”
　　云铮笑看秦七虎一眼，又说：“但你可得小心点，我还准备带你去干票大的呢！”
　　“干票大的？”
　　秦七虎瞬间来了精神，唯恐天下不乱的问：“难道你想突袭北桓王庭？”
　　突袭北桓王庭？
　　妙音一脸黑线的看向秦七虎。
　　他还真敢想！
　　一万骑兵又去突袭北桓王庭？
　　想重演沈南征父子三人的悲剧么？
　　得亏跟过来的是自己。
　　要是沈落雁跟过来，但凡秦七虎有这个想法，她恐怕就得跟秦七虎拼命！
　　“咳咳……”
　　云铮干笑两声，哭笑不得的说：“突袭北桓王庭还是算了，这个事留着以后再干！不过，咱们在崮边休整一晚上，或许可以打到北桓的痛处去！”
　　“北桓的痛处？”
　　秦七虎一脸莫名的问：“哪里？”
　　云铮眨眨眼，嘿嘿笑道：“牧马草原！”
　　牧马草原？
　　听着云铮的话，妙音瞳孔猛然一缩。
　　“你疯了？”
　　妙音气恼的看向云铮，“咱们休整一晚，杀去裂风峡谷对面，就能直接击破对面的北桓守军，顺利从那里回到朔方，何必再去牧马草原冒险？”
　　眼下，他们的所有计划都进行得非常顺利。
　　他们此前定下的目标也完成了。
　　只要他们再做完最后一步，他们就算是大获全胜了！
　　这个时候，云铮不赶紧回去收拾魏文忠，还去牧马草原绕什么？
　　“不是冒险。”
　　云铮摇头道：“北桓前前后后损失了这么多人，他们肯定临时征召了不少的青壮！而他们要征召青壮，应该是就近征召，所以，方圆两三百里的部落，应该都没多少青壮了！咱们现在杀去牧马草原，可以获得很多战马……”
　　牧马草原！
　　这可是北桓的第二大战马产地啊！
　　还在朔方的时候，他就不止一次的想打牧马草原的主意。
　　如今，都杀到这边来了，不去牧马草原转一圈，有点浪费机会啊！
　　牧马草原有着大量的优质战马，他们既能得到战马的补充，还能从牧马草原的附近的北桓部落得到补给，同时，人员也可以得到暂时的休整！
　　一举多得！
　　唯一需要担心的就是屁股后面的追兵了。
　　万一这些追兵不要命，不顾一切的往裂风峡谷对面赶去，等他们抢夺了牧马草原的战马，再杀去裂风峡谷对面，那里恐怕就已经被追兵封死了。
　　所以，他才想要伏击追兵。
　　不过，眼下没有太好的位置伏击追兵，得后面再想点办法。
　　要去牧马草原，肯定是要击溃追兵的，要不然，一旦让追兵跟裂风峡谷对面的北桓守军汇合，他们的后路可就真的被封死了。
　　干一票归干一票，但也不能拿这一万精骑的性命开玩笑。
　　只有将追兵打怕或者打残，他们才没有后顾之忧！
　　听着云铮的分析，秦七虎那眼睛就跟见着肉的饿狼一样。
　　“干了！”
　　秦七虎一拍大腿，满脸兴奋的说：“来都来了，不从北桓身上撕下一块肉怎么行？干，必须干！”
　　秦七虎本来就属于天不怕地不怕的人。
　　此刻再被云铮这么一说，顿时觉得牧马草原的战马就是他们嘴边的肥肉。
　　这肥肉送到嘴边，哪有不吃的道理？
　　跑这么远，这么折腾，总得捞点便宜再回去吧？
　　看着都快兴奋得手舞足蹈的秦七虎，妙音脸上瞬间布满愁容。
　　这两个天不怕地不怕的混蛋凑到一起，准没好事！
　　她甚至怀疑，云铮从一开始就在打牧马草原的主意。
　　只是怕之前说出来遭到众人的反对，这才一直没说。
　　事实上，妙音猜对了。
　　云铮确实是一开始就想打牧马草原的主意。
　　当然，他也不是非要去牧马草原转转不可。
　　这得看看有没有机会。
　　如果没机会还硬要去转，那就是送死了。
　　“那就干他一票！”
　　云铮嘿嘿笑道：“北桓本来就缺粮，咱们再去牧马草原干他一票，把他们战马抢走，把牛羊那样全部杀掉，到时候，北桓会更缺粮！”
　　北桓不是完全意义上的游牧民族。
　　但也很依仗放牧。
　　把牛羊那些杀掉，他们就会少繁育很多牛羊！
　　这些，都是对北桓的打击！
　　要击垮一个国家，并非要把这个国家的军队全部消灭。
　　打击这个国家的经济，也是很有效的手段。
　　北桓越是缺粮，内部的矛盾就会越多，发生内乱的机会就越大！
　　“好！”
　　秦七虎兴奋的点点头，旋即搂住云铮的肩膀：“贤弟，我问你个事，你可得老实回答我！要不然，咱们以后这兄弟就没得做了！”

第356章 摊牌
　　听着秦七虎的话，云铮和妙音心中同时一跳。
　　终于还是来了么？
　　就知道，秦七虎迟早会问这个事的。
　　“你不会是想问我是不是要造反吧？”
　　云铮面色平静的询问秦七虎。
　　“对！”
　　秦七虎也不跟云铮绕弯子，“你看，你也算是文武双全了吧？论韬略，连独孤将军这种老将都远远不及你，但你在皇城却装成什么都不会的废物，还非要跑来朔北领军，这怎么想都不对劲吧？”
　　秦七虎是直爽，但不是傻。
　　他现在也明白了，当初南苑演武，那些奇谋肯定都是云铮出的！
　　跟杜归元和沈落雁根本没啥关系！
　　云铮这么遮遮掩掩，要说他没点不臣之心，打死秦七虎也不信！
　　现在，他只想问云铮要个答案！
　　一个确切的答案！
　　“我要说我不造反，你信么？”
　　云铮微笑询问。
　　“信！”
　　秦七虎想也不想的点头。
　　“啊？”
　　他这话，倒是把云铮搞懵了，“你这么相信我？”
　　“只要你说你不造反，我就信！”秦七虎认真道。
　　“那我可真要多谢秦大哥对我的信任了！”
　　云铮感激的看着秦七虎，正色道：“我没想过造反，我千方百计的来朔北，只是想拿到军权自保！”
　　秦七虎皱眉，“你是觉得云厉那傻缺不会放过你，是吧？”
　　傻缺？
　　妙音“噗呲”一笑。
　　看来，秦七虎也很瞧不上云厉这个太子啊！
　　“对！”
　　云铮轻轻点头，“魏文忠想害死我的事，你也是知道得一清二楚的！我跟魏文忠无冤无仇，他何必执意要害死我这个皇子呢？”
　　“云厉！”
　　秦七虎眼中寒芒一闪，“你觉得，是云厉授意他这么干的？”
　　边关大将，私通朝中皇子！
　　而且，还是太子！
　　他们这是在玩火啊！
　　“肯定是！”云铮笃定道：“不然，魏文忠没理由非要害死我。”
　　秦七虎沉默。
　　他很想说，魏文忠没有这么大的胆子。
　　但这话，他又实在说不出口。
　　魏文忠想害死云铮，已经是铁定的事实了。
　　除了魏文忠倒向太子这一点之外，他也实在想不到魏文忠还有什么理由非要冒这么大的风险去害死云铮。
　　“那你说的自保，就是拥兵自重意思吧？”
　　秦七虎抬眼看着云铮，神色逐渐变得复杂起来。
　　云铮微微颔首：“你可以这么理解，但也可以理解成我要为大干戍边！你现在应该也知道，我守朔北，肯定比魏文忠那鸟人靠谱。”
　　“这个我信！”
　　秦七虎认真的点点头，“要是给你二十万大军，以你的本事，咱们说不定还真能马踏北桓王庭！”
　　“放心，会有这一天的！”云铮认真回答，像是承诺一般。
　　秦七虎稍稍犹豫，又一脸严肃的问：“那你有没有想过，一旦你拥兵自重，你老子会怎么想？他会不会兴兵讨伐你？”
　　“这个不是我该考虑的，而是父皇该考虑的。”云铮摇头道：“反正，我不会造他的反，只要他不死，这个皇位可以一直让他坐！我替他守朔北，不但不会丢失寸土，还可以替他开疆拓土！”
　　秦七虎闻言，再次陷入沉默。
　　他现在也算是见识过云铮的本事了。
　　他相信，云铮肯定是有开疆拓土的能力的。
　　而且，如今的北桓损失惨重。
　　可以说，云铮替大干开疆拓土已经成了必然。
　　“那要是你老子兴兵讨伐你，你怎么办？”
　　秦七虎再问。
　　“当然是守住北麓关啊！”
　　云铮淡淡一笑，“只要我守住北麓关，他想讨伐我，也没办法啊！他总不可能傻呵呵的命人强攻北麓关吧？”
　　“这……倒也是！”
　　秦七虎兀自点头，摸着下巴想了一阵，又一脸严肃的看着云铮，“你对天发誓，说你永不造反！只要你不造反，就算你拥兵自重，我也还拿你当兄弟！”
　　“誓言是最不靠谱的。”
　　云铮摇头一笑，“我可以问心无愧的说，我其实并没有那么想当皇帝。”
　　“真的假的？”
　　秦七虎诧异。
　　他连皇帝都不想当？
　　“当然是真的。”
　　云铮正色道：“皇帝，不是那么好当的！我做不到皇帝那么冷酷无情，如果没人想害我，我还真愿意当个安乐王爷，一辈子吃喝玩乐。”
　　云铮今天也算是正式跟秦七虎摊牌了。
　　到了这个时候，也没必要再去瞒着秦七虎了。
　　与其遮遮掩掩，还不如坦诚一点。
　　听着云铮的话，秦七虎又一次低头沉思起来。
　　默默的思索好久，秦七虎缓缓抬起头来，“如果你哪天造反了，只要我秦七虎还活着，就算明知道打不过你，我也会率军跟你死战到底！”
　　秦七虎说得格外认真。
　　完全不像是在开玩笑。
　　“可以！”
　　云铮点头一笑，“我知道你们父子的脑袋都是一根筋，所以，我也从没想过让你一直留朔北，打完这一仗，你就回皇城吧！”
　　“回个屁！”
　　秦七虎鼓起个大眼睛，“我他娘的来了朔北这么久，打一仗就回皇城，我爹不剁了我才怪！回头咱们再找北桓打几仗再说！好歹也要收回三边城再说！”
　　“一言为定！”
　　云铮爽快的答应。
　　收回三边城，很快了！
　　这一仗之后，就算他们不提，北桓都要主动撤离三边城了。
　　赶紧把秦七虎送走吧！
　　自己一旦拥兵自重，很可能会连累他！
　　他离开了朔北，这个事自然也就跟他没关系了。
　　“行！”
　　秦七虎也爽快的答应。
　　云铮微笑道：“咱们先干完这一票再说！以后的事，以后再说！”
　　“好！”
　　秦七虎重重点头，匪气十足的说：“先干完这一票再说！”
　　云铮闻言，也重重点头。
　　话说开了，两人也不再谈论这个事。
　　之后，云铮又命众人都用水囊些积雪塞进中间的衣服里，这样，他们口渴的时候就有水喝了。
　　而秦七虎也带人换上了从北桓士卒身上扒下来的衣服。
　　连武器都换成了北桓军中常见的弯刀。
　　不仔细看的话，还真没人能看出他们是大干的人伪装的。
　　众人刚休息了一小会儿，秦七虎派去的人就回来了。
　　追兵已经撵上来了，距他们不到十里了。
　　“走！”
　　云铮拿起还没完全烤熟的马肉，迅速翻身上马。
　　“等等！”
　　秦七虎叫住云铮，一脸坏笑的说：“这里还有不少的肉，不能留给北桓……”

第357章 败得不冤
　　等纥阿苏率部赶到的时候，云铮他们早就溜了。
　　地上，还留着不少运送辎重的骡马的尸体。
　　负责押送投石车的北桓士卒，也全部阵亡。
　　纥阿苏脸上一片寒冷，怒吼道：“传令下去，全速追击敌军，一定要把这群该死的大干骑兵留在我们的土地上！要用他们的鲜血，洗刷我们的耻辱！”
　　“将军不可！”
　　这时候，纥阿苏身旁的谋士房云适连忙出声阻止。
　　房云适是大干的降将。
　　于六年前那一战中投降于北桓。
　　虽然房云适并未获得领军的机会，但却一直在北桓军中充当谋士的角色。
　　此前北桓三次偷袭接连失败，北桓军中的士卒对大干人可谓是恨之入骨，连带着房云适这个降将也被人恨上了。
　　那段时间，房云适的处境非常糟糕。
　　别说北桓的那些将军了，就是那些普通士卒都会找他的麻烦。
　　稍不注意，就要挨一顿马鞭。
　　还是伽遥到前线领军之后，才重新启用房云适。
　　房云适对伽遥也是感激涕零。
　　“不可？”
　　纥阿苏满脸寒霜的看向房云适，“他们扒了我们的人的衣服，肯定是要去夺卫边城！卫边守军不过千人，他们能守得住吗？你想眼睁睁的看着卫边落入敌军之手？”
　　“将军息怒。”房云适赶紧进言道：“我们一路追击而来，已经人马俱疲，而敌军又在这里休整过！我们再追击，很可能遭到敌军的偷袭……”
　　房云适犹如一条忠诚的狗，仔细的跟纥阿苏分析着其中的利弊。
　　他们现在追击，也来不及了。
　　不遗余力的追击，只会敌人机会。
　　而卫边，肯定是保不住的。
　　卫边就那么点人，怎么可能守得住。
　　他们现在就算追去卫边，卫边肯定也落入敌军之手了。
　　与其如此，还不如他们先慢慢过去，将卫边包围起来，然后再派人回去通知伽遥，请伽遥率领大军赶过来，将这股大干骑兵困死在卫边！
　　纥阿苏思索一阵，脸色这才稍微好看点。
　　命人回去通知伽遥以后，纥阿苏又让众人就地休整一下，顺道将那些骡马的尸体上残余的肉给剃下来。
　　北桓现在缺粮，这些肉虽然不算多，但也不能浪费了。
　　纥阿苏从一匹死掉的骡马身上割下一块肉，正准备去还未完全熄灭的火堆上烤熟的时候，却闻到这块肉上有股怪味。
　　纥阿苏眉头一皱，马上将肉送到鼻尖仔细的闻。
　　霎时间，一股浓烈的尿骚味传入纥阿苏的鼻腔。
　　纥阿苏丢掉手上的肉，迅速来到那匹骡马的尸体旁边。
　　直到此时，他才注意到骡马的尸体上到处都是淡黄的冰。
　　尿！
　　“混蛋！”
　　纥阿苏愤怒咆哮，脸上一片狰狞。
　　这群该死的大干人！
　　他们来不及把这些骡马身上的肉剃光，就直接在上面撒尿！
　　这些该死的大干人，从一开始就没想过要把这些残余的肉留给他们！
　　很快，其他人也发现这些残余的肉上被人撒了尿。
　　众人恨得咬牙切齿的，恨不得立马追上去，把那些该死的大干骑兵碎尸万段。
　　然而，他们现在人马俱疲，还真不一定追得上大干的骑兵。
　　愤怒之下，众人只得疯狂的诅咒和唾骂云铮他们，以此来发泄心中的怒火。
　　老实说，就算这些残余的肉上被人撒了尿，烤一烤，心一狠，也还是能吃的。
　　但一想到大干的人在这些肉上撒了尿，北桓人就断了吃的念头。
　　纥阿苏心中怒火滔天，马上骑上战马，怒吼道：“保存战马体力，向卫边进军！”
　　现在，纥阿苏完全没有了就地休整的念头。
　　他满脑子想的都是追上大干骑兵，将那些该死的大干骑兵碎尸万段。
　　……
　　另一边，伽遥已经下令大军停止追击。
　　阿鲁台所部被击溃。
　　大干士卒已经冲过了阿鲁台所部的防线，回到了北原浅滩。
　　就算她有再多的不甘，她也只能下令停止追击。
　　虽然她很想率领这六万大军杀向北原浅滩，但她知道自己不能这么做。
　　真这么做了，就算他们将从崮边逃走的大干士卒全部消灭，他们这六万大军恐怕也所剩无几了。
　　败了！
　　从阿鲁台所部被击溃的那一刻，他们就败了！
　　伽遥满脸铁青的站在阿鲁台命人所挖的壕沟前，死死的拽紧自己的拳头，心中一片悲愤。
　　一场必胜的仗，最终却以他们的惨败而告终。
　　这样的结果，伽遥实在无法接受。
　　这一刻，一向自信的伽遥也对自己产生了深深的怀疑。
　　关键是，就算是败了，她都不知道他们到底是怎么失败的。
　　就在伽遥悲愤不已的时候，亲卫迅速赶过来，黯然道：“公主，弄清楚了，阿鲁台所部之所以会溃败得这么快，全是因为大干的一股精锐骑兵从白水河的冰面上杀入他们的中军，正面的大干士卒趁着他们军心大乱的时候杀了过来……”
　　“骑兵？哪来的骑兵？”
　　伽遥愤怒的质问。
　　亲兵抬手指向崮边东南，“那边有条小路通向白水河……”
　　小路？
　　伽遥脸色一变，立即翻身上马。
　　在亲兵的带领下，伽遥很快来到小路旁。
　　小路上的战马足迹都还在，证明大干的骑兵确实是从这里进入白水河的。
　　伽遥猛然回头看向崮边的城墙。
　　那边的城墙，根本没有任何缺口啊！
　　所有缺口处，他们都有人守着啊！
　　大干的骑兵是如何神不知鬼不觉的在他们的人的眼皮子底下来到这里的？
　　而且，那股精锐骑兵能搅乱阿鲁台所部的中军，人数至少也得上千吧？
　　这么多骑兵的行动，怎么可能逃得过他们的眼睛？
　　哪怕就在夜里也不行啊！
　　伽遥脑袋里面一阵阵头疼，但她依然不顾头疼，绞尽脑汁的思索着，要如何才能将这些骑兵神不知鬼不觉汇聚到这边。
　　败了，并不可怕。
　　可怕的是，连自己是怎么败的都不知道。
　　伽遥不断的回想着昨晚的事情。
　　她现在知道了，云铮不厌其烦的派人佯攻，肯定是为了让这股精锐骑兵神不知鬼不觉的来到这边。
　　云铮所做的一切，都是在为这股骑兵的突然袭击做准备。
　　但问题是，云铮到底是怎么做到的？
　　想着想着，伽遥突然猛然一个激灵。
　　她知道云铮是怎么做到的了！
　　分兵！
　　藏兵！
　　每次佯攻，都悄悄的送小部分人出去。
　　黑灯瞎火之下，根本没人会注意到这一点。
　　积少成多！
　　如此折腾一宿，转移个上千骑兵来这边，完全是轻轻松松的事！
　　那些人闹出的动静，也正好可以掩盖马蹄声。
　　她只以为云铮是要混淆视听，以为云铮是在虚张声势，想从其他的方向突围。
　　最终，却被云铮骗得团团转。
　　好狡猾的云铮！
　　这个混蛋！
　　怎么就能想到这一招呢？
　　这一刻，伽遥心中后悔不已。
　　早知如此，她就该让人大军全部展开，将崮边团团围住！
　　只是，如果大军全局展开，云铮怕是又要集中优势兵力突围。
　　伽遥脸上一片苦涩，久久无法言语。
　　败了！
　　自己确实没云铮狡猾。
　　自己败得不冤……

第358章 过河拆桥？
　　与此同时，独孤策和沈落雁他们也率领突围而出的大军在北原浅滩建立防御。
　　虽然他们最终还是成功的突围出来了，但他们的死伤也是很惨重的。
　　三万多人，活着到这里的估计不到两万五千人。
　　这是云铮领军以来最大的伤亡了。
　　但这是没办法的事。
　　他们能率领这么多人杀出重围，已经算是巨大的胜利了。
　　况且，阿鲁台所部的伤亡绝对比他们多得多。
　　俞世忠率领的一千骑兵在不断地冲杀下也损伤过半，其余的人，几乎个个带伤，俞世忠本人也是浑身浴血，背上还中了两箭，所幸有甲胄的保护，这两箭并不致命。
　　“还动得了么？”
　　沈落雁迅速找到俞世忠。
　　“没事！”
　　俞世忠咧嘴笑道：“小伤，不碍事。”
　　“好，那就辛苦你再跑一趟！”
　　沈落雁也顾不得跟俞世忠矫情，直接下马，“马上骑着踏雪，以最快的速度赶往朔方，命令裂风峡谷的守军随时做好接应的准备！另外，把这封信交给杜归元！”
　　说着，沈落雁又从怀中拿出一封云铮的亲笔信递给俞世忠。
　　“是！”
　　俞世忠顾不得休息，立即翻身骑上踏雪，狂奔而出。
　　目送俞世忠离去，沈落雁又找到独孤策，“带几个人，跟我去靖安卫！”
　　“王妃要去抓魏朔？”
　　独孤策马上明白了沈落雁的用意。
　　“对！”
　　沈落雁满脸寒霜的点点头。
　　“就去几个人，太少了吧？”
　　独孤策眉头紧皱。
　　“不需要去太多人！”
　　沈落雁摇头道：“云铮说了，去的人越多，越容易魏朔的警惕！我们就以强行突围死伤惨重为由去靖安卫求援，先控制住魏朔，再抓魏文忠这奸贼！”
　　独孤策稍稍思索，又担心的看向沈落雁的手臂，“那王妃的伤？”
　　“没事！”沈落雁不以为意，“这点小伤无所谓，眼下先抓住魏朔和魏文忠这两个狗贼才是最重要的！”
　　“好吧！”
　　独孤策当机立断。
　　确实，眼下最重要的事就是要控制住魏文忠和魏朔。
　　一旦魏文忠知道他的阴谋暴露了，很可能会谋反。
　　到时候，北府军必乱。
　　不过，临走之前，他们还要交代一些事情。
　　他们必须派人去控制住绥宁卫的兵马，绥宁卫的兵马不能擅动。
　　正当两人向突围而出的几个将领交代后面的事情的时，韩烬突然带着手下的御前侍卫来到沈落雁身边。
　　他们一行十多人，突围的时候也折损了三个人。
　　韩烬轻轻一抬手，众人手中的弩箭立即对准沈落雁。
　　这突如其来的一幕顿时让众人一愣。
　　待回过神来，众人纷纷怒视韩烬等人。
　　“韩统领，你这是做什么？”
　　“韩烬，你好大的胆子！”
　　“放肆！”
　　“韩烬，你敢动王妃一根头发，休怪老子不客气！”
　　“……”
　　众人愤怒大吼，周围的士卒立即围过来，将韩烬等人包围其中。
　　他们能够突围成功，全靠云铮的奇谋。
　　但眼下，他们刚刚突围，韩烬竟然就命人用弩箭对准沈落雁这个王妃，这让众人如何看得下去？
　　“都闭嘴！”
　　韩烬怒喝一声，这才满脸寒霜的盯着沈落雁，“王妃放心，我们绝不会要你的性命，只是想带王妃回皇城，让王爷有所顾忌！”
　　“你觉得你带得走我么？”沈落雁冷哼。
　　“如果带不走王妃，那我们就跟王妃同归于尽！”韩烬目光冷厉，“靖北王要夺权，末将身为御前侍卫统领，不能眼睁睁的看着靖北王夺取北府军的军权！”
　　韩烬也不是傻子。
　　云铮所表现出的一切，明显就是要夺权。
　　如今，只有抓住沈落雁，将沈落雁押解回皇城，才能让云铮投鼠忌器。
　　“你敢动手么？”
　　沈落雁并未慌乱，只是冷冷的盯着韩烬，“我可以明确的告诉你，只要你手下这些人敢扣动弩机，你们绝对是个九族尽诛的下场！”
　　“我们若是坐视不理，才是真要被诛九族！”韩烬不为所动。
　　“放你娘的屁！”
　　“要是没有王爷，你们几个狗东西能活着离开崮边吗？”
　　“你们有本事去捉拿魏文忠啊！”
　　“你们要敢动，老子非把你们剁成肉泥不可！”
　　“想动王妃，先过了老子这一关！”
　　霎时间，众人纷纷大骂起来。
　　几个脾气暴烈的将军更是不顾他们手中的弩箭，直接上前，将沈落雁围在其中，用他们的身体将沈落雁挡住。
　　俞世忠所部的朔方兵也纷纷挤进去，将沈落雁牢牢的护在中间。
　　“放肆！”
　　韩烬怒喝：“你们是不是都要造反？”
　　“造你姥姥的反！”一个脾气暴烈的将领怒骂道：“老子们要造反，早就把你们这帮忘恩负义的混蛋给剁碎了喂狗了！”
　　听着这人的怒骂，韩烬顿时气得满脸铁青。
　　“韩统领，命人放下弩箭！”
　　独孤策上前一步，怒喝道：“你也是领军之人，这军心在哪边，你还看不出来么？王妃若有事，王爷就算不反，都要被逼反！到时候，你我都是大干的罪人！”
　　独孤策当然知道，云铮夺权已成必然。
　　他也想阻止，但已经无法阻止了。
　　军心都在云铮那边！
　　这次突围成功，云铮在北府军中的威望会更上一层楼。
　　如今，魏文忠又通敌。
　　北府军随时都有发生内乱的危险。
　　要是沈落雁再被射杀于此，北府军可就真的要乱了。
　　现在，只有云铮能控制住朔北的局面。
　　只有控制住朔北的局面后，他们才敢去想收复三边城的事。
　　听着独孤策的话，韩烬顿时面露犹豫之色。
　　“我们还要去捉拿魏文忠和魏朔，没工夫跟你们瞎耗！”
　　沈落雁懒得跟韩烬他们纠缠，“来人，把他们全绑起来！”
　　听着沈落雁的命令，围在他们身边的士卒立即扑上前，直接将他们绑了。
　　“放开！”
　　“你们这帮混蛋！”
　　“你们这是造反！”
　　“这是诛九族的大罪！”
　　韩烬声嘶力竭的大骂，然而，却还是没逃过被绑的命运。
　　很快，这些御前侍卫全部被绑了起来。
　　“走！”
　　沈落雁叫上独孤策，迅速赶往靖安卫。
　　独孤策带人跟上沈落雁，“他们也是迫不得已，还望王妃到时候替他们在王爷面前……”
　　“行了！”
　　沈落雁打断独孤策的话，“虽然我没你们这么聪明，但我好歹也跟云铮在一起呆了这么久，还看不出他们的意图么？”

第359章 快刀斩乱麻
　　“啊？”
　　独孤策故作茫然，“什么意图？”
　　“装，接着装！”
　　沈落雁笑看独孤策一眼，“他们是御前侍卫，他们既然知道云铮要夺权了，肯定得干点什么！阻止不了和有没有阻止，是两码事，是吧？”
　　韩烬说什么跟她同归于尽的话，都是屁话。
　　云铮才是那个核心人物！
　　他们跟她同归于尽有什么用？
　　但他们必须摆出一个态度，证明他们跟云铮不是同伙。
　　文帝要是追究起来，他们也尽力了，只是实在没法阻止而已。
　　杀了她，逼反了云铮，韩烬他们绝对会被诛九族。
　　但要是他们什么都不干，回到皇城，虽然未必会被诛九族，但绝对性命堪忧。
　　能当御前侍卫副统领的人，肯定是知晓其中的厉害关系的。
　　所以，韩烬肯定是要做点事的。
　　听着沈落雁的话，独孤策顿时干笑起来。
　　他还以为沈落雁看不出其中的门道呢！
　　沈落雁笑笑，又问独孤策：“你是不是也需要我们把你也绑了？”
　　“我希望你们把我杀了。”
　　独孤策苦笑道：“一旦王爷夺取了北府军的控制权，在圣上那里，我这个副帅要么是不作为，要么就是你们的帮凶，我的家眷都在皇城，王妃应该清楚圣上会怎么做……”
　　沈落雁明白，他说的杀，肯定不是真的杀。
　　不然，他在突围的时候就主动求死了。
　　他只是要让文帝知道他被云铮杀了。
　　这样，他的家眷就不会被牵连了。
　　沈落雁稍稍思索，回道：“回头你跟云铮说吧！云铮的鬼点子多，未必非要对外宣称你死了，或许会有其他的办法的！独孤将军，你是个合格的将军，云铮更是！”
　　独孤策默默的点头，心中却不住的叹息。
　　韩烬无奈，他又何尝不无奈啊！
　　伴君如伴虎！
　　如果他们搞得北府军内乱，或者逼得云铮造反，一旦云铮兵临城下，文帝绝对会毫不犹豫的诛杀他们的家眷来平息云铮的怒火。
　　云铮和文帝是父子，什么事都可以谈。
　　但他们没得谈啊！
　　如果他们要是不作为，文帝的怒火也不是他们能承受得起的。
　　所以，这是个两难的抉择。
　　但他必须做出抉择。
　　……
　　不多时，他们来到靖安卫。
　　有着独孤策这个北府军的副帅在，加上他们又只有这么点人，守城的士卒也不需要担心他们投敌夺城，他们顺利的进入了靖安卫。
　　此刻，魏朔也得知崮边守军强行突围的消息了。
　　不过，这一战的结果，他还不知道。
　　但他也丝毫不担心。
　　云铮他们强行突围，只是垂死挣扎而已。
　　一旦北桓后面的大军压上来，他们绝对是个全军覆没的下场。
　　还是大哥棋高一着啊！
　　此计，不但铲除了云铮这个重要的威胁，连带着将很多对他的不满的将领都一起铲除了！
　　包括独孤策这个北府军副帅！
　　到时候圣上追究起来，就说云铮是大意冒进，中了敌人的圈套，而他们兵力有限，天湖一线的敌军还蠢蠢欲动，他们实在没有兵力去救援。
　　就算圣上有所不满，在如此情况也，肯定不会重罚大哥。
　　妙！
　　妙啊！
　　魏朔悠闲的坐在府中喝茶，若不是怕人说他幸灾乐祸，他都叫人来唱点小曲听。
　　正当魏朔悠然自得的时候，外面突然传来一阵喧哗声。
　　还没等魏朔出声询问，浑身浴血的沈落雁和独孤策就带几个人闯了进来。
　　看着两人，独孤策脸色陡然一变。
　　该死，他们突围成功了？
　　短暂的失神后，魏朔匆忙站起来，装出一副担心的模样，急匆匆的跑上前，“王妃，副帅，你们这是……”
　　“咳咳……”
　　沈落雁装出一副虚弱不堪的模样，直接就往地上倒去。
　　“王妃！”
　　魏朔大叫一声，连忙搀扶。
　　就在魏朔搀扶的瞬间，沈落雁手中的云纹枪突然探出。
　　魏朔根本没想到沈落雁竟然是来杀自己的，完全没有任何防备。
　　等魏朔反应过来的时候，云纹枪已经将魏朔捅了个对穿。
　　“将军！”
　　眼见魏朔遇袭，府里的亲兵纷纷拔出武器冲上来。
　　“都给我站住！”
　　独孤策陡然发出一声暴喝，“魏文忠、魏朔勾结北桓，意图害死崮边的四万大军！此事证据确凿，崮边的几万将士都可作证！你等再敢擅动，将来全都要按谋反罪论处！马上放下武器，凡与此事无关者，概不追究！”
　　随着独孤策的一声暴喝，一众亲兵顿时犹豫起来。
　　“独孤策，你……你们要造反？”
　　魏朔捂着满是鲜血的胸口倒在地上，垂死挣扎。
　　“造反？我看你是你们兄弟要造反才是！”
　　独孤策双目喷出的掏出那封通敌信件，“这就是你们通敌的证据！魏朔，圣上待你们兄弟不薄，谁给你们这么大的狗胆，竟敢通敌谋害崮边的四万大军？”
　　“你……这是污蔑……”
　　魏朔大口大口的吐血，又无力的朝一众亲兵低吼：“杀了……他们……”
　　“聒噪！”
　　沈落雁手中长枪再次探出，直接刺穿了魏朔的脖子，旋即拔出沾满魏朔鲜血的云纹枪，满脸寒霜的怒喝：“魏朔已经伏诛，再不放下武器，一律按谋反论处！”
　　迎着沈落雁那杀气腾腾的目光，一众亲兵吓得不轻。
　　现在，魏朔已经死了。
　　他们再死护着魏朔也没有多大的意义了。
　　“铛铛铛……”
　　不少人都丢下武器。
　　“沈落雁！”
　　魏朔的亲兵统领死死的拽着手中的武器，满脸愤怒的大吼：“谋反的是你们！独孤策，你竟敢串通他们谋反，你就不怕……”
　　“废话真多！”
　　沈落雁根本不给亲兵统领废话的机会，马上提枪杀过去。
　　面对沈落雁的猛攻，亲兵统领根本没撑到几个回合就被沈落雁斩杀。
　　随着亲兵统领和魏朔双双死亡，那几个还没放下武器的亲兵也赶紧放下武器。
　　“去，擂鼓！”
　　独孤策当机立断，立即吩咐魏朔的亲兵去敲响聚将鼓。
　　随着聚将鼓响起，靖安卫的将领纷纷汇聚而来。
　　然而，他们一进门，就看到了魏朔的人头。
　　迎着众人那愤怒而又茫然的目光，沈落雁陡然发出一声暴喝：“都滚去一边坐好，等下本王妃自会告知你们缘由！”
　　众人被沈落雁的气势所摄，这才乖乖的走到一边坐好。
　　直到城中五品以上的武将全部到齐，沈落雁这才给独孤策使个眼色，“独孤将军，把你手中的信交给他们看看吧！让他们看看，到底谁是乱臣贼子！”

第360章 继续突袭
　　卫边。
　　云铮已经率领大军来到卫边城门口。
　　卫边的守军比他们想象中还要少。
　　秦七虎他们靠着装束，成功的占据了卫边的城门。
　　待云铮他们大军一到，卫边的守军更是毫无抵抗之心，在留下几百具尸体后，残余的守军直接弃城逃跑。
　　云铮立即命人把守好卫边的城门，其余人则在城中收刮粮草。
　　卫边既然有守军，就肯定有粮草。
　　能收刮多少是多少。
　　哪怕只够他们这一万人马饱餐一顿也行。
　　云铮正欲进城，却又看到不远处的那片树林。
　　一问才知道，那片树林中间是白水河的一条支流。
　　这条支流蜿蜒而下，在下游的位置孕育了牧马草原。
　　这样么？
　　云铮默默的思索片刻，马上命人去树林里点火。
　　多点几处，最好是让整片树林都燃起来。
　　“你可真缺德！”
　　妙音娇媚的看云铮一眼，忍不住发笑。
　　这混蛋是一点过夜的地方都不给身后的追兵留啊！
　　“我这不是帮他们点火取暖么？”
　　云铮哈哈大笑。
　　烧树林，其实是其次的。
　　主要是要把树林里面的草都给烧掉！
　　让敌军的战马连一点果腹的东西都找不到！
　　两人正说着，秦七虎兴冲冲的跑了过来。
　　“伤亡如何？”
　　云铮第一时间向秦七虎询问起伤亡来。
　　“战死五人，重伤十多人……”
　　秦七虎回道。
　　虽然他们成功的占据了城门，但北桓守城的士卒居高临下，拼死反击，他们想没有伤亡，根本不可能。
　　重伤十多人么？
　　云铮的眉头瞬间皱了起来。
　　他们接下来可是要长途奔袭的啊！
　　重伤员不好带啊！
　　就算带着重伤员，这个情况下，重伤员活下来的可能性也很小啊！
　　但抛下重伤员不管的事，他也做不出来啊！
　　相信，秦七虎肯定也做不出这种事。
　　得想个办法啊！
　　云铮默默的思索一阵，又叫来熟悉卫边周围情况的小将询问：“牧马草原距离我们这里还有多远？”
　　“还有一百里左右。”小将回道。
　　一百里？
　　有点远啊！
　　云铮稍稍思索，又问秦七虎，“北桓这些守城的士卒，有没有留下活口？”
　　“有！”
　　秦七虎大咧咧的回道：“抓了十几个人，个个都有伤在身，但一时半会肯定死不了。”
　　“带我去见见他们！”
　　云铮说着，立即开始进城。
　　在秦七虎的带领下，他们很快来到了北桓的俘虏。
　　一番审讯下，云铮得到了一个有用的消息。
　　因为卫边被北桓占据了多年，北桓也有部落往这边迁移。
　　沿着白水河的支流往下大概三十里左右，就有个北桓的部落。
　　不过，因为北桓临时征召了很多青壮，导致那个部落里没没多少青壮了，基本都是些老弱妇孺。
　　这个结果，也印证了云铮之前的猜测。
　　这个消息，对云铮来说，既是好消息，也是坏消息。
　　距离卫边不远就有北桓的部落。
　　这也意味着，他们可以很快突袭这个部落。
　　但如果他们今夜就在卫边休整，他们的追兵很可能会在这个部落得到补给！
　　这对他们来说，绝对不是好事。
　　三十里，骑兵轻装奔袭，现在出发，天黑时应该就能赶到那个部落。
　　云铮迅速将秦七虎拉到一边，低声道：“卫边留不得了！我马上率领两千人突袭最近的那个部落，你带人在城中收刮粮草，能带走的近尽量带走，带不走的，全部烧掉！”
　　“这就走啊？”
　　秦七虎皱眉道：“咱们刚打下卫边，屁股都还没坐热呢！”
　　“现在要卫边没用。”
　　云铮摇头道：“我们不能给敌军补给的机会！我们直接杀去距离卫边最近的北桓部落，今晚就在那个部落过夜！”
　　秦七虎稍稍一想，“那我率人去突袭那个部落！”
　　“你才带人打了一仗，休息一下！”
　　云铮直接拒绝，“行了，就事儿就这么定了！你们也要派人查看身后的追兵的情况，一定要在追兵赶来之前离开，尽快跟我们在那个部落汇合！”
　　“好吧！”
　　秦七虎无奈答应，又问：“这些俘虏全杀了？”
　　“不用！”
　　云铮摇头道：“反正这些俘虏都受伤不轻，留给他们！他们总不能丢着这些人不管吧？”
　　秦七虎皱眉道：“可你向他们问了那个部落的事，追兵找他们一问，不就知道我们的去向了么？”
　　“知道又如何？”云铮不以为意，“有本事他们就来袭击我们！咱们以逸待劳，还怕他们不成？”
　　没有粮草，追兵拿什么追他们？
　　靠两条腿吗？
　　秦七虎稍稍一想，马上点头：“行！就这么干了！”
　　很快，云铮和妙音率领两千骑离开。
　　秦七虎也抓紧时间命人收刮卫边的粮草。
　　现在，他们也没时间让战马进食草料和豆料，只能将豆料纥粮食全部带走，至于不太方便携带的草料，直接一把火烧个干干净净。
　　三十里的距离，对于骑兵来说，并不算远。
　　天色刚刚暗下来的时候，云铮便率部赶到那个部落。
　　根据斥候的汇报，这个部落还算是有点规模的部落，不过，部落看起来冷冷清清的，应该没多少人。
　　“传令下去！全军突击！”
　　“告诉所有人，除了老人和孩子，不留活口！”
　　云铮眼中寒芒闪动，整个人似乎都变得冷酷起来。
　　“王爷，那万一那些老人和孩子攻击我们的人呢？”
　　传令兵有些为难的看着云铮。
　　“废话！”
　　云铮没好气的说：“只要他们敢拿起武器反抗，那就是敌人！怎么对待敌人，还要本王教你们吗？”
　　“是！”
　　传令兵会意，马上领命而去。
　　很快，云铮的命令传达下去。
　　云铮一把拔出战刀，浑身杀机涌动：“杀！”
　　伴随着一声怒吼，云铮一马当先的冲向北桓部落。
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　震天的杀声陡然响起。
　　两千如狼似虎的大干骑兵直扑北桓部落。
　　听着这毫无征兆的出现的喊杀声，部落的人彻底慌乱起来。
　　没人会想到大干的骑兵会出现在他们的部落周围，等他们反应过来，匆匆往马厩里面跑去的时候，大干的骑兵已经杀入部落。
　　“杀！”
　　云铮的战刀一刀斩断一个敌人的武器，顺势斩下其头颅，马上策马冲向下一个目标。
　　在他身后，一群大干骑兵迅速散开，犹如死神一般收割着这些北桓人的性命。
　　“快跑，快跑！”
　　“大干的人杀来了！”
　　“跟他们拼了……”
　　一时间，整个部落陷入一片混乱。
　　但这丝毫没有影响到大干骑兵的杀戮。
　　六年前惨败的耻辱烙印在每个人心中。
　　这一刻，每个人心中都带着复仇的怒焰。
　　伴随着大干骑兵的杀戮，部落里的惨叫声和哀嚎声不断响起，浓烈的血腥味迅速在部落里弥漫开来……

第361章 仁与狠
　　面对这群如狼似虎且装备精良的大干骑兵，本就没多少青壮的部落迅速败下阵来。
　　残存的老人和小孩被大干骑兵围在中间。
　　粗略估计，应该不下两千人。
　　看着这群杀气腾腾的大干骑兵，所有人都吓得瑟瑟发抖。
　　“你打算怎么处置他们？”
　　妙音低声询问云铮，莫名有些紧张。
　　虽然知道这些人都是敌人，但看着这么手无寸铁的老人和孩子，妙音还是有些于心不忍。
　　哪怕她知道自己这是妇人之仁，但心中还是期待云铮不要杀了这些人。
　　战争归战争！
　　或许，她是希望云铮保留一丝人性吧！
　　她希望自己的男人是个有血有肉的人，而不是一个冷血的屠夫。
　　云铮叫来一个骑都尉，沉声问道：“你知道草原上杀人的规矩吗？”
　　“知道！”
　　骑都尉点点头：“按照草原上的规矩，各部落若是发生战争，老人不杀，矮于马腿者，不杀！”
　　云铮抬眼扫视瑟瑟发抖的这些人，沉声吩咐道：“既然知道，那就按草原的规矩办！”
　　乱世先杀圣母。
　　看书先杀杠精！
　　不过，保留一丝人性还是好的。
　　他可以遵守草原上的规矩！
　　不过相应的，北桓也要遵守他的规矩。
　　听着云铮的话，妙音顿时如释重负。
　　还好，云铮没有下令把这些人全部杀了。
　　“是！”
　　骑都尉领命而去。
　　在骑都尉带人测量那些孩子的身高的时候，云铮又命人在这个部落里埋锅造饭，等秦七虎他们赶到的时候，应该正好能赶上一口吃的。
　　这一战，他们虽然是突然袭击，但在部落的人的反抗下，还是多了两个重伤员。
　　好在妙音懂些医术，这个部落里也有少量的药材，还能帮他们治疗一下。
　　半个多时辰后，秦七虎率领后面的人赶来。
　　这一路折腾下来，他们那十几个个重伤员的伤势更重了。
　　云铮命人将重伤员全部抬入营帐，让妙音帮他们简单的治疗一下。
　　其余人也是各忙各的，该警戒的警戒，该喂养战马的去喂养战马。
　　这个部落里的粮食虽然不多，但草料还是比较多的，足够他们的战马饱餐一顿。
　　正当云铮埋头思索下一步的计划的时候，秦七虎走过来，嘿嘿笑道：“我现在相信你不会轻易造反了！”
　　“哦？”
　　云铮抬起头，“为什么？”
　　秦七虎咂吧着嘴巴说：“你连北桓这些老人和孩子都没杀，证明你心存仁念！不到万不得已的时候，你应该不会造反，不然，我大干百姓又要遭受战乱之苦了……”
　　对于云铮的决定，秦七虎很是支持。
　　战争嘛，要说不杀点无辜的人，那是根本不可能的。
　　但再怎么杀，也有个底线。
　　虽然，古往今来的战争中，都不乏率部屠城的将领，但那毕竟是极少数。
　　战争无情，但战争中还是多点人性比较好。
　　云铮摇头一笑：“谈不上仁念，只是想保留一些人性而已！我也希望，无论我们跟北桓怎么交战，都给对方定个底线……”
　　当然，他也知道这有点想当然。
　　他遵守战争的规则，别人未必遵守。
　　但他希望试一试。
　　这对他们也有好处。
　　“对！”
　　秦七虎点点头，重重的拍拍云铮的肩膀，“有底线是好事！我希望你永远都是个有底线的人！”
　　“行了，别煽情了。”
　　云铮笑看秦七虎一眼，又问：“你们过来的时候，有没有追兵？”
　　“没有！”
　　秦七虎哈哈一笑，“我派人去屁股后面看了，那股追兵全部入驻卫边了，估计是要在卫边过夜的，不过，他们的战马今晚注定只有饿肚子了，哈哈……”
　　这个时候，人的口粮还好解决。
　　实在不行，就杀战马冲饥呗，总比饿死人强。
　　杀个五百匹战马，勉强也够一两万人吃一顿了。
　　但战马的口粮，却是不好解决。
　　别说卫边的粮草了，甚至连白水河那支流两岸的枯草，云铮都让人烧掉了！
　　他们身后的那些追兵想要填饱战马的肚子，可是难上加难。
　　“那就好！”
　　云铮微微颔首，又提醒道：“虽然如此，咱们还是得提高警惕，当心追兵变骑兵为步卒，连夜急行军来袭营！”
　　他们长途奔袭一天，期间，战马还补充了草料和豆料，好些战马都快累瘫了。
　　身后的追兵的战马在没得到草料和豆料的补充下，想以骑兵突袭他们，肯定是不可能的。
　　但如果是变骑兵为步卒，还是有可能杀过来的。
　　“不会吧？”
　　秦七虎愕然道：“变骑兵为步卒，跑来送死吗？”
　　这个天，步卒长途奔袭，哪有那么容易？
　　等跑过来，人都累瘫了，还打个屁的仗啊！
　　“不要低估追兵想杀我们的决心。”
　　云铮正色道：“他们今天如果不不惜一切代价来袭营，后面更没机会追上我们！如果是我，我今晚一定会袭营，哪怕拼个全军覆没，也要造成敌军重创，让敌军失去再在我们后方肆意横行的资本！否则，他们的损失会更大……”
　　这样么？
　　秦七虎想了想，重重点头道：“行，听你的！”
　　两人聊了一阵，秦七虎便派人去查探情况去了，云铮继续在那思索。
　　按照目前的情况，身后的追兵想追上他们是不可能的。
　　如果敌军的主将够聪明，就应该放弃追击他们，将追击变成截击。
　　只有这样，才有可能在裂风峡谷对面堵住他们。
　　如果追兵的战马得不到任何草料和豆料的补充，估计，连截击他们都没希望。
　　这么厚的积雪，拿人跟他们的战马跑，累都能把那些追兵累死！
　　默默的思索一阵，云铮缓缓站起身来。
　　不多时，云铮来到那些重伤员所在的帐篷外。
　　不多时，妙音走出来。
　　“你在这站着干什么？”
　　妙音狐疑的看着云铮。
　　“里面那些人的情况如何？”
　　云铮低声询问。
　　妙音神色一黯，将云铮拉到一边，低声道：“他们这个样子不能再折腾了，再折腾下去，咱们还没回到朔方，他们恐怕就活不成了……”
　　这样么？
　　云铮默默的思索一阵，“行，我知道了！我去跟他们聊聊，你先去吃点东西吧！”
　　“好吧！”
　　妙音无奈的点点头。
　　很快，云铮撩开帐篷的帘子走进去。
　　“王爷……”
　　看到云铮，十几个重伤员齐齐出声，想要行礼，但身体却不允许。
　　“行了，都这个样子了，就别来这些虚礼了。”
　　云铮摆摆手，“本王来找你们，是要跟你们商量个事！这个事，关乎到你们的性命，本王需要你们自己做决定……”

第362章 伽遥的困境
　　卫边。
　　纥阿苏满脸铁青的站在熊熊燃烧的树林外。
　　结合雪地上那些马蹄印的那些伤兵所说的情况，基本可以判断出，那股精锐大干骑兵已经杀向距卫边的最近的部落了。
　　这个时间点，那个部落应该彻底沦陷了。
　　然而，面对如此情况，纥阿苏又没有任何办法。
　　整整一天的时间，他们的战马就吃了点临时携带的豆料。
　　现在，他们的人和马都已经断粮了！
　　这帮该死的大干人甚至连河边的野草都烧了！
　　完全不给他们的战马补充体力的机会！
　　他们距敌军不过区区三十里啊！
　　但这三十里，仿佛变成了天堑！
　　他们的战马基本已经跑不动了！
　　根本追不上那些大干骑兵。
　　不用想也知道，等大干骑兵离开那个部落的时候，肯定会将那个部落的粮草烧得干干净净的！
　　等他们慢悠悠的赶过去，人马还是得不到粮草的补充。
　　如此，他们基本上永远都追不上那些该死的大干骑兵！
　　虽然被烈火炙烤着，但纥阿苏心中却是一片寒冷。
　　这场追击，好像从一开始就错了！
　　怎么办？
　　现在该怎么办？
　　周围这些部落的情况，他比谁都清楚。
　　这周围，根本没有任何部落可以抵挡这股大干骑兵的突袭。
　　难道，就这么眼睁睁的看着这股大干骑兵在北桓境内屠戮一个个的部落么？
　　纥阿苏满脸寒霜的转过身来，目光冰冷的看着房云适，“你说说，我们现在该怎么办？”
　　面对纥阿苏的问题，房云适心中不禁暗暗发苦。
　　怎么办？
　　他哪知道怎么办啊！
　　他们现在是人马俱疲，还没有任何粮草补充。
　　这种情况，能怎么办？
　　犹豫半天，房云适才试探着说：“属下倒是有个办法，但可能会让将军为难……”
　　“说！”
　　纥阿苏不耐烦的催促。
　　房云适看了一眼纥阿苏的脸色，小心翼翼的说：“先杀掉部分战马，让大家饱餐一顿！然后，带着剩下的战马，连夜赶往最近的那个部落，向敌军发起……”
　　嘭！
　　房云适的话还没说完，就被纥阿苏一脚踹翻在地。
　　“咳咳……”
　　纥阿苏这一脚的力道不轻，房云适顿时趴在雪地上剧烈咳嗽，嘴角还溢出一丝鲜血。
　　“狗东西，你想害死这两万大军？”
　　纥阿苏杀气腾腾的盯着房云适，“咱们距离那边还有三十里！咱们跑过去，战马就全部累瘫了，还能冲锋吗？你想让我们两万骑兵变步卒，去跟大干这帮杂碎血战？”
　　纥阿苏怒火中烧，恨不得把房云适这个狗东西碎尸万段。
　　拿步卒去跟敌军的骑兵硬拼？
　　这不是让他的士卒去送死又是什么？
　　愤怒之下，纥阿苏蹲下来，拔出弯刀架在房云适的脖子上，怒吼道：“说，你到底是何居心？”
　　感受着冰冷的刀锋，房云适都快吓尿了，满脸卑微的哀嚎道：“将军息怒，属下……绝对是一片忠心啊……”
　　“忠心？”
　　纥阿苏怒不可遏，“啪啪”就是两个大耳刮子扇在房云适的脸上，“你个狗东西，想害死我两万大军，还敢说是忠心？”
　　愤怒之下，纥阿苏又几个大耳刮子招呼在房云适脸上。
　　纥阿苏本来就憋着一肚子的怒火，此刻正好把房云适当成了发泄对象，下起手来，也是格外的狠。
　　房云适被打得惨叫连连，连牙齿都被打飞了两颗，嘴里不断往外吐血。
　　就在纥阿苏不停地殴打房云适发泄怒火的时候，一个士卒匆匆跑过来，“将军，伽遥公主到了……”
　　伽遥？
　　纥阿苏心中一凛，一把丢开房云适，匆匆翻身上马，往城里跑去。
　　他这匹马虽然比不上班布的踏雪，但也算是千里挑一的极品马了。
　　就算如此，一天没怎么吃喝的这匹马的速度还是大打折扣。
　　他的马尚且如此了，更何况是那些普通士卒的战马？
　　真按照房云适那狗东西的办法，不但要把他们这些战马全部跑废，他们这两万大军，恐怕也会彻底被打残。
　　回头再收拾那狗东西！
　　带着满心的怒火，纥阿苏回到城中。
　　伽遥就带着几十名亲卫一路疾驰而来，他们的人马也都累得够呛。
　　“纥阿苏见过公主殿下。”
　　见到伽遥，纥阿苏连忙行礼。
　　“将军不必多礼。”
　　伽遥疲惫的摆摆手，马上询问：“那股大干骑兵现在去往何处了？”
　　纥阿苏喘着粗气说：“他们应该突袭了距围边最近的部落……”
　　说着，纥阿苏将他所了解到的情况告诉伽遥。
　　听完纥阿苏的话，伽遥脸色陡然一变。
　　云铮！
　　云铮竟然没有从正面突围出去？
　　他还率军跑来这边了？
　　这个胆大包天的混蛋！
　　他不往裂风峡谷那边跑，去突袭他们附近的部落干什么？
　　难道……
　　牧马草原！
　　很快，伽遥就反应过来了。
　　敌军不去裂风峡谷，反而去突袭他们附近的部落，极有可能是冲着牧马草原去的！
　　要不然就是冲着他们的王庭去的！
　　但眼下，这股骑兵去王庭的可能性很小。
　　最大的可能性还是牧马草原！
　　他们要去牧马草原掠夺他们的战马！
　　该死！
　　这群胆大包天的大干骑兵，如此情况下，竟然还想抢他们的战马？
　　他们占的便宜还不够么？
　　伽遥怒不可遏，马上吩咐亲兵，“骑上我的马，连夜赶往牧马草原的各个部族，通知他们立即带着战马和牛羊往右贤王的部族所在的方向转移！另，再去右贤王所部一趟，让右贤王派兵接应各部……”
　　现在，也只有骑上她这匹宝马才来得及通知各个部族了！
　　“公主，这不好吧？”
　　纥阿苏皱眉道：“勃栾本来就想吞并牧马草原的几个部落，现在让他们往勃栾的部落转移，岂不是羊入虎口么？”
　　北桓也并非铁板一块。
　　右贤王勃栾也是野心勃勃的人。
　　而牧马草原的几个部落，都是属于大单于的部族。
　　此前勃栾就数次想吞并这几个比较大的部落，但碍于大单于强大的实力，一直不敢太过分。
　　但如今，大单于和大明王所部都损失惨重，实力肯定是大不如前的。
　　伽遥让他们往勃栾所部方向转移，勃栾肯定会趁机吞并那几个部落啊！
　　“我知道。”
　　伽遥微微抬眼，问道：“你是愿意让他们被勃栾吞并，还是被大干骑兵屠戮？”
　　“这……”
　　纥阿苏微微一窒，顿时不语。
　　“勃栾可以吞并我们的部落，我们，也可以拿回来！懂么？”
　　伽遥意味深长的看纥阿苏一眼，又冲亲兵挥挥手，“快去传令！”
　　“是！”
　　亲兵立即领命而去。
　　就在此时，被打得鼻青脸肿的房云适也跑了回来。

第363章 下辈子，别再跟本帅作对！
　　看到房云适的模样，伽遥不仅皱眉询问：“怎么回事？”
　　“是我打的！”
　　纥阿苏怒指房云适，“公主，这狗东西想害死我们的人……”
　　说着，纥阿苏就怒气冲冲的把房云适说的那个损招说出来。
　　要不是伽遥在场，他都想再痛殴这个狗东西一顿。
　　“你还真是错怪他了。”
　　伽遥抬眼看向纥阿苏，“他这个办法，虽然会让我们损失惨重，但敌军同样也会损失惨重！只要敌军损失惨重了，就不敢再在我们的后方肆无忌惮的屠戮各部族……”
　　放任那股大干精骑继续这么屠戮下去，他们后方的损失将极其惨重。
　　用两万大军的性命去换取重创那股大干骑兵，确实是个不错的办法。
　　听着伽遥的话，纥阿苏脸上顿时一黑。
　　这个狗东西的计划，竟然得到了公主的认可？
　　“公主，你不会想要这么做吧？”
　　纥阿苏眉头紧皱的看向伽遥，又恶狠狠的看向房云适。
　　要是公主真决定这么做了，他第一个杀掉这个狗贼！
　　“确实想，但我们现在不能这么做了。”
　　伽遥长长的叹息一声，摇头道：“我们的伤亡已经很惨重了，不能再让我们的勇士去送死了，只要牧马草原各部落能尽快转移，我们就不需要付出这么大的牺牲！”
　　这可是两万人！
　　这么大的伤亡下，再葬送两万大军的性命，他们的兵力会更加空虚。
　　开春以后，会更加难以应付局面。
　　而且，这股精骑是由云铮率领的！
　　他们能想到这一招，云铮多半也能想到。
　　云铮烧掉卫边的草料，估计就是打的这个主意！
　　他们现在真这么做了，很可能会掉进云铮的陷阱。
　　别没让云铮所部损失惨重，他们这两万人却损失惨重，那就得不偿失了。
　　纥阿苏长舒一口气：“那就好……”
　　伽遥稍稍思索，又沉声道：“先想办法喂饱几匹马，然后派人连夜赶往裂风峡谷对面，命令那里的五千守军立即带着粮草往卫边撤退……”
　　这种情况下，要喂饱所有的战马，根本不现实。
　　不过，想点办法，弄些野草，喂饱几十或者上百匹马还是可以的。
　　毕竟，这周围也不是寸草不生。
　　找一找，还是能找到一些干枯的野草的。
　　只不过，这个过程可能有点长。
　　但总好过所有的战马都饿着肚子。
　　“什么？”
　　纥阿苏不解，“我们要放开防线？”
　　“不放开又能如何？”
　　伽遥满脸苦涩的说：“那五千人，挡得住大干的骑兵么？不放开防线，我们只能徒增伤亡，损失更多的人和粮草……”
　　他们现在人马都饿着肚子，后面的粮草送过来，起码都要三天！
　　他们已经无力再追击那股大干骑兵了！
　　令右贤王派人接应迁移的部落，肯定是以保护部落的牛羊那些为主。
　　面对送上门的肥肉，右贤王怎么可能有心思去追击云铮他们？
　　右贤王愿意出兵吓唬一下那股大干骑兵，逼他们早点离开桓的领地，就算不错了！
　　而且，云铮他们是轻装突袭，速度定然不慢。
　　想要追击他们，右贤王所部也必须轻装突袭才行。
　　而轻装突袭，定然不可能携带多少粮草。
　　只要被云铮他们拖个一两天，右贤王所部马上就会面临跟他们现在一样的困境！
　　到时候，追击不成，只怕还会遭受更大的损失！
　　现在，赶紧把这股大干骑兵撵走才是最重要的。
　　好吧！
　　她承认，不仅是恩师，连她都有点被云铮打怕了。
　　如果是正面进攻，她绝不怕云铮。
　　但云铮最可恶的地方就在于，他不喜欢正面进攻，他喜欢用阴谋诡计。
　　天知道这个混蛋怎么能想到这么多让人意想不到的诡计？
　　他们连战连败，损失了大量的粮草的士卒。
　　现在，想强行把云铮所率领的精骑吃掉，可能性太小了。
　　快要开春了！
　　她得提前为开春后的事做些准备了。
　　再跟大干去纠缠，开春以后，他们的日子会更难过。
　　听着伽遥的话，纥阿苏不禁满脸不甘的叹息。
　　这他娘的打的什么仗！
　　明明知道敌人在哪，明明知道敌人的目标，他们空有大军，却无力阻拦。
　　现在，更是要主动让开防线以求减少损失。
　　窝囊！
　　憋屈！
　　仗打到这个份上，简直是丢人！
　　纥阿苏觉得憋屈，伽遥又何尝不憋屈呢？
　　除了憋屈，还有羞愧。
　　必死之局，都被云铮破了！
　　亏自己还信心满满，以为云铮这次一定在劫难逃。
　　结果，云铮却狠狠一巴掌打醒她的美梦。
　　早知如此，还不如干脆的撤出三边城。
　　突然之间，伽遥有种搬气石头砸了自己的脚的感觉。
　　伽遥无力的揉揉脑袋，又冲纥阿苏摆摆手，“行了！先杀些战马给士兵补充体力吧！另外，带些战马出城啃食野草，尽量让战马恢复些体力……”
　　纥阿苏看了伽遥一眼，欲言又止。
　　犹豫片刻，纥阿苏带着满腔郁闷离开。
　　……
　　深夜。
　　一骑快马慌乱的冲入定北。
　　“靖安卫急报！”
　　满脸慌乱的传讯兵被带到魏文忠面前。
　　魏文忠一眼就认出，这是魏朔的亲兵。
　　“有何急报？”
　　魏文忠急匆匆的询问。
　　传讯兵悲愤道：“启禀大将军，崮边守军突围失败，四万大军突围而出者不足五百骑，靖北王、靖北王妃和副帅全部战死，他们的尸体已经被突围而出的士卒送到朔方……”
　　“什么？”
　　魏文忠满脸震惊，心中却是狂喜不已。
　　死了！
　　都死了！
　　好啊！
　　太好了！
　　云铮和独孤策都死了！
　　这下，北府军中没人能威胁到自己的地位了！
　　努力的压下心中的狂喜后，魏文忠装出一副悲愤的模样，“此事……千真万确？”
　　“千真万确！”
　　传讯兵低着头，哀嚎道：“他们的尸体都被带到靖安卫了，魏将军派小的前来报信，询问后续处置事宜……”
　　魏文忠默默的思索一番，沉声道：“你连夜赶回，告诉魏将军，本帅安排一下手中的事情，明日一早边前往靖安卫！另外，告诉魏将军，定要加强防范，防止北桓趁我军士气低落之时发起偷袭！”
　　“是！”
　　传讯兵立即领命，心中却长舒一口气。
　　魏文忠信了就好。
　　要是这事没办好，自己全家人的性命都保不住。
　　待传讯兵离去，魏文忠再也抑制不住，脸上露出灿烂的笑容。
　　要不是怕引起怀疑，他都想放声大笑了。
　　该死的云铮！
　　还想骑到自己头上拉屎？
　　没有那位“冷先生”在身边，他云铮又能掀起什么浪花？
　　努力的忍住放声大笑的冲动后，魏文忠迅速回到书房，思索半天，这才开始提笔书写起来。
　　信的内容不算多。
　　但魏文忠却逐字斟酌了好久。
　　这可是给文帝的信，不能马虎。
　　既要让文帝知道云铮他们战死的消息，又要撇清自己的关系。
　　简短的一封信，魏文忠却写了将近一个时辰。
　　走出书房后，魏文忠将手中那封以火漆封好的信交给亲兵，“八百里加急，将这封信送到皇城！记住了，务必要亲手将这封信交到圣上手中！”
　　“是！”
　　亲兵不敢耽搁，立即启程。
　　目送亲兵离去，魏文忠脸上露出阴狠的笑容。
　　云铮！
　　这是逼本帅的！
　　到了九泉之下，可别喊冤！
　　下辈子，别再跟本帅作对！

第364章 规则
　　整整一夜，云铮他们并未等来北桓的突袭。
　　这个结果，倒是有些出乎云铮的预料。
　　北桓竟然不管他们？
　　这他娘的难道是要给他们屠戮牧马草原周围各部落的机会吗？
　　这他娘的有点不对劲啊！
　　带着满腹的疑问，云铮命令大军准备出发。
　　他们从这个部落缴获的方便携带的物资全部带走，不方便带走的草料，全部一把火烧掉。
　　部落的牛羊，也被他们全部斩杀，虽然他们带不走，但也不能留给敌人。
　　至于部落里的两千多匹马，则被他们全部带走，正好可以帮着他们驮运一些物资。
　　临行前，云铮来到部族族长的面前，冷冷道：“帮本王给后面的追兵将领带句话：本王遵守你们的草原的规则，但你们也要遵循本王的规则！”
　　“这些重伤员，本王就放在你们的部落！此战结束，本王会拿东西换回他们！”
　　“若是你们胆敢杀害这些人，本王下次杀入草原之时，马蹄到处，鸡犬不留！”
　　说完，云铮便率部离开。
　　这些重伤员不能再跟着他们长途奔袭了。
　　将他们放在这个部落养伤，他们还有一线生机。
　　再带着他们长途奔袭，他们根本撑不到回朔方的时候。
　　但愿，自己的警告对这些人有用吧！
　　不然，下次杀入北桓境内的时候，就别怪他没人性了。
　　昨夜，他们的人员和战马都得到了休整。
　　此刻再出发，他们的行军速度骤然提升上来。
　　中途休息一阵后，他们于下午点的时候赶到了牧马草原。
　　抬眼看去，此刻牧马草原一片银装束裹。
　　即使在这么酷寒的天气下，草原上还是有些很多枯草。
　　而这些枯草，就是马匹和牛羊过冬的最好食物。
　　可以想象，如果是盛夏时节，这片草原一定是生机勃勃，牛羊成群。
　　“好地方啊！”
　　秦七虎满是感慨的看着眼前这片辽阔的草原，“我大干若是多几个这样的草原，何至于缺战马啊！”
　　“不用羡慕！”云铮抖抖身上的霜雪，目光灼灼的说：“这片草原，迟早是我们的！”
　　北桓第一大的草原，在大漠深处去了。
　　他们暂时还打不到那片草原的主意。
　　不过，眼前这片草原离卫边这么近，不打下来，实在对不起自己！
　　而且，不需要太久！
　　只要自己掌控了北府军，开春后，就可以打下这片草原！
　　有了这片草原，再加上沫阳那边的草原，他们以后也可以繁育很多的战马，不需要再眼巴巴的看着北桓的战马了！
　　“对，迟早是咱们的！”
　　秦七虎豪迈大笑，两眼放光。
　　正当两人斗志昂扬的时候，前方斥候来报，在他们右前方大概十五里的位置，发现一个正在迁徙的大部落。
　　“迁徙？”
　　妙音秀眉微蹙，疑惑的看向云铮，“这可是天然的牧场，他们还要往哪里迁徙？”
　　这大冬天的，牛羊能找到吃的就很不错了好吗？
　　这牧马草原的草虽然干枯了，但也是上好的草料啊！
　　放着这样的牧场不用，北桓的人还迁徙干什么？
　　妙音疑惑，云铮同样疑惑。
　　短暂的思索后，云铮立即询问：“他们在往哪个方向迁徙？”
　　斥候立即回道：“应该是在往西北方向迁徙。”
　　“西北方向？”
　　秦七虎眼皮一跳，“那应该是北桓的右贤王所部所在的方向吧？”
　　“嗯。”
　　云铮轻轻点头，“看来，有人猜到我们要突袭牧马草原了，连夜通知牧马草原这些部落撤离了……”
　　“对，肯定是这样！”
　　秦七虎点点头，“要不然，谁会傻呵呵的放着这么好的草场不要？”
　　云铮眼睛微眯，立即下令：“命令，全军突袭正在迁徙的那个部落！管他们怎么迁徙，先抢他们一波再说！”
　　能抢多少是多少！
　　昨天那么个部落都有那么牛羊和马匹，想来这个部落的牛羊和马匹肯定会更多吧？
　　毕竟，他们就在牧马草原。
　　有着这样的优质的牧场，肯定能繁育更多的牲畜。
　　“哈哈，贤弟说得对！”
　　秦七虎大笑道：“既然遇到了，就不能放过了！”
　　伴随着云铮一声令下，大军立即开始突袭。
　　他们的战马体力充沛，十多里的距离，可谓是很近了。
　　很快，他们就看到了正在迁徙的北桓部落。
　　“杀！”
　　伴随着秦七虎和云铮的一声怒吼，杀戮再次开启。
　　在云铮他们开启新一轮的杀戮的时候，伽遥也带人赶到了云铮他们昨夜突袭的那个部落。
　　“还有活人？”
　　接到探子带回的消息，伽遥突然有种惊喜的感觉。
　　她原本以为，这个部落肯定是鸡犬不留了的。
　　没想到，前方的探子却说这个部落还有不少的活人。
　　“是！”
　　探子回道：“但都是些老人和不齐马腿高的孩子，另外，还有十多个大干的重伤员……”
　　大干的重伤员？
　　伽遥眼睛微眯，立即带人赶往部落。
　　很快，伽遥来到了部落中。
　　此刻，部落里的已经被松绑的那些人正在帮其他人松绑。
　　看到伽遥率军前来，一群老人纷纷哭着跑上来，求伽遥替他们的族人报仇。
　　面对众人的请求，伽遥心中不禁暗暗叫苦。
　　报仇？
　　她何尝不想报仇啊！
　　可他们连补给都没有，怎么给这些人报仇？
　　“本公主以后一定会替你们的族人的报仇的！”
　　伽遥紧紧的握住拳头，又问：“谁知道那些大干的伤兵是怎么回事？”
　　听到伽遥的话，年迈的族长走出来，“回公主的话，是一个被大干人称为王爷的人把他们留在这里的，那个人临走之前还说，他遵循草原的规则……”
　　族长将云铮的话告诉伽遥。
　　听着族长的话，伽遥马上就知道那个人是云铮了。
　　整个朔北，除了云铮之外，大干还有哪个王爷？
　　云铮！
　　下一次，本公主一定会战胜你！
　　伽遥在心中暗暗发誓。
　　这时候，房云适上前，满脸讨好的说：“公主，让小的亲手宰了那些个大干伤兵？也算是个这个部落的人一个交代！”
　　啪！
　　房云适的话音刚落在，伽遥的马鞭就落在了他身上。
　　房云适不敢有任何怨言，只是满脸惶恐不安的看着伽遥。
　　“你很忠心，但也很愚蠢！”
　　伽遥冷冷的看着房云适，“破坏了规则，对我们都没有好处！”
　　房云适倒是条忠心的狗！
　　但却不是一条好狗！
　　杀十多个重伤员，对大干有任何影响吗？
　　但要是杀了这些重伤员，他们就打破了规则！
　　云铮绝对是个说得出做得到的人！
　　如今，他们撤出三边城已经成了必然。
　　此后，大干随时都有可能杀进草原各个部落。
　　一旦打破了这条规则，损失的还是他们的自己的人！
　　虽然她恨不得把云铮碎尸万段，但她也佩服这个可怕的对手。
　　云铮遵循草原的规则，他们也该遵循云铮的规则……

第365章 以逸待劳
　　一场突袭，又给云铮他们带来一些伤亡。
　　虽然云铮不想有伤亡，但既然是战争，伤亡就在所难免。
　　虽然这个迁徙的大部落是以老弱妇孺居多，但也是有些青壮的。
　　而且，面对他们的突袭，很多老人也拿起了武器。
　　虽然这是一边倒的战斗，但伤亡依然无法避免。
　　一场战斗下来，他们也阵亡了两人，加上重伤员，差不多折损了十人。
　　不过，他们也获得了巨大的收获。
　　光是大大小小的马匹加起来就有八千多匹。
　　再加上他们之前缴获的两千多匹马，他们现在基本可以做到一人双骑了！
　　他娘的！
　　这才叫真正的骑兵啊！
　　“贤弟，这些牛羊不会还要杀了吧？”
　　秦七虎带着一身的血来到云铮身边，满脸兴奋的询问。
　　他娘的！
　　要是每一仗都这么大，那就太畅快了。
　　伤亡小，缴获大！
　　这他妈的才叫打胜仗啊！
　　“你不会是想把这些牛羊带走吧？”
　　云铮一下子就猜到了秦七虎的意图。
　　“肯定啊！”
　　秦七虎嘿嘿一笑，“咱们距离裂风峡谷对面，应该也就一百多里，就算带上这些牛羊，两天时间应该也可以赶到了！就这么杀了留个北桓人吃肉，太便宜他们了啊！”
　　这牛羊加起来少说也有两三万头啊！
　　这他娘的要是带回朔北，可以吃多久啊！
　　杀了牛羊留给北桓，他怎么都感觉自己是在帮北桓人改善伙食。
　　必须要带走！
　　毛都不给北桓人留一根！
　　云铮皱眉道：“那些俘虏的话，你也听到了，伽遥既然派人通知他们撤离，肯定也会派人去右贤王那边求援，一旦我们被右贤王所部缠住，这伤亡就大了啊！”
　　能带走的东西，谁不想带走呢？
　　但如果是要在牛羊和士卒的性命之间选择，他肯定选择后者。
　　“要不这样吧！”
　　妙音道：“咱们先带着这些牛羊走，多派斥候出去，多打探周围的情况，要是敌军缠过来了，咱们再将这些牛羊就地斩杀……”
　　“对对！”
　　秦七虎连连点头。
　　“真到那个时候，哪还有时间去斩杀牛羊？”
　　云铮轻轻摇头，又默默的思索起来。
　　他肯定也是想把这些牛羊全部带走的。
　　回去以后，就是跟文帝摊牌的时候了！
　　不出意外的话，他们很快就会面临补给的难题了。
　　这么多牛羊，可以让他们的大军多撑很长时间。
　　但一想到有可能要付出大量的伤亡才能把这些牛羊带走，他又有些犹豫。
　　然而，很快他就意识到另外一个问题。
　　伤员的问题！
　　他们又多了些重伤员，但他们刚才缴获了不少运送物资的板车，有了这些板车帮着运送重伤员，肯定不能再把重伤员留在这里了。
　　但板车的速度跟战马的速度肯定不能相比。
　　也就是说，他们要带着这些重伤员，速度同样会慢下来！
　　如此一想，云铮当机立断：“既然都想带走，那就带走吧！就算右贤王派兵追过来了，咱们只要暂时拖住他们，就有机会把这些牛羊带走！”
　　反正都快不起来，那就把这块肥肉吃下去吧！
　　这么大块肥肉，留给北桓人，确实太暴殄天物了！
　　如果遇到大股骑兵的围追堵截，正面对冲肯定是不行的。
　　但想办法拖住敌军还是有机会的！
　　打定主意，云铮立即命令秦七虎率部押送这些牛羊往裂风峡谷所在的方向赶去。
　　而他则率领两千精骑护在大军的右后方。
　　北桓的右贤王所部想要追击过来的话，从右后方追过来的可能性更大。
　　一旦斥候发现大队北桓骑兵，他就要想办法拖住敌军。
　　秦七虎本来想跟云铮抢这个任务，直接被云铮拒绝。
　　分配好任务后，大军迅速出发，云铮也往身后派出大量斥候。
　　还没走出二十里地，斥候就回来汇报，他们跟敌军的探子遭遇了，初步估计，敌军距离他们应该不到三十里了。
　　但由于他们跟敌军的探子遭遇，没能打探到更多的消息，也不知道右后方的敌军到底有多少人。
　　“来得还真快！”
　　云铮心中暗骂一声，马上举目四眺。
　　只可惜，抬眼看去，周围尽是茫茫草原，既没有树林，也没有适合伏击的峡谷。
　　就那几个小土坡，估计都算是牧马草原上比较高的山了。
　　默默的思忖一阵，云铮立即让斥候再次查探，同时率军往几里开外的土丘进发。
　　到达土丘，云铮立即下令：“所有人下马！让战马就地吃草，全员休息！”
　　妙音蹙眉道：“敌军都追上来了，你还在这里休息？”
　　“急什么！”
　　云铮不以为意的笑笑，“他们是骑兵，我们也是骑兵！这不还有这么远的距离么？等他们看到他们再跑也来得及！先休息好，以逸待劳！”
　　“……”
　　妙音愕然的看着云铮，暗道这混蛋的心可真大。
　　不过，她相信云铮不会乱来。
　　既然云铮在这么做，肯定有这么做的道理。
　　趁着战马啃草的工夫，云铮他们也拿出干粮来啃。
　　别说，吃些干粮，喝两口放在怀着焐化的雪水，看着眼前这辽阔的草原，竟然有种别样的感觉。
　　不多时，斥候再次返回，这一次，斥候带回了相对准确的消息。
　　敌军黑压压的一片，至少有万骑！
　　伺候刚说完，远处的天际线附近就出现黑压压的一片北桓骑兵。
　　估计，距离他们也就不到十里。
　　“赶紧动身吧！”
　　见云铮还没有命令全军撤退的打算，妙音顿时焦急的催促起来。
　　“不急！”
　　云铮摇头一笑，大声命令道：“所有人坐下休息，就当他们不存在！”
　　啊？
　　听到云铮的命令，众人顿时傻眼。
　　“坐下！”
　　云铮陡然提高声音，厉声大喝。
　　在云铮的严令下，众人这才带着满心的疑惑的重新坐下。
　　“你到底是在搞什么？”
　　妙音压低声音，满是不解的询问云铮，“难道还想跟敌军硬拼？”
　　“我又不傻！”
　　云铮摇头一笑，又指向缓缓靠近的敌军：“敌军这不是没冲锋么？咱们越是随意，敌军就越是会怀疑我们有诡计，从而不敢贸然进军我估摸着，敌军很快就要停止进军了……”
　　就在云铮的话音落下的瞬间，远处的敌军竟然真的停止进军，就这么隔着七八里的距离，跟他们对峙着。
　　妙音陡然瞪大眼睛，难以置信的看着远处……

第366章 相互试探
　　看着远处小土坡上的敌军，右贤王勃栾帐下大将巴丹也有些懵。
　　面对他们大军逼近，远处的那股大干骑兵竟然如此散漫？
　　这一看就不对劲啊！
　　止住行进中的大军后，巴丹立即下令：“派出两队探子，绕过前面的土坡，往左右查探，看看敌军是否有埋伏！”
　　小土坡阻挡了巴丹的视线，他根本看不到土坡后面的情况。
　　“是！”
　　很快，两队探子冲出阵中，一左一右的往小土坡靠近。
　　云铮猜到了对方的意图，依然命令众人不做任何反应。
　　看吧！
　　让他们随便看！
　　反正这天色已经开始暗下来了。
　　等他们看清楚了，天色也暗下来了。
　　看着跟个没事人一样坐在那里的云铮，众人不禁暗暗佩服。
　　大敌当前，云铮竟然还能如此镇定！
　　他这心性之沉稳，实在让人佩服。
　　很快，两队北桓的探子绕到他们的两翼，将他们周围看了个清楚明白。
　　看清情况后，两队探子立即策马回去汇报。
　　“没有伏兵？就两千人左右？”
　　得到探子的汇报，巴丹更是疑惑。
　　没有伏兵？
　　只有这么点人？
　　他可是有着一万大军呢！
　　而且，他只是前锋部队。
　　在他身后三十里左右，还有一万精骑。
　　如此情况下，这两千大干骑兵竟然如此散漫？
　　求死也不用这样吧？
　　沉思片刻，巴丹又抬眼看向天空。
　　此刻，天空已经逐渐暗了。
　　等他们冲过去的时候，天色差不多就要全暗下来了。
　　难道，敌军有人伏兵在更远处？
　　他们现在冲过去，敌军的伏兵正好支援过来？
　　巴丹越想越觉得不对劲。
　　本来他们接到的命令就是以驱逐敌军、保护迁移的部落为主，能不跟敌军交战就尽量不跟敌军交战。
　　此刻敌军又摆出这副姿态，顿时让他更加警惕起来。
　　正当巴丹犹豫着要不要让人就地扎营的时候，远处的大干骑兵突然全部翻身上马。
　　巴丹见状，立即抬起手。
　　只要他的手落下，他这一万大军就会立即冲过去。
　　在巴丹的注视下，云铮率部往他们冲来。
　　巴丹脸色一变，大手猛然落下。
　　“嘟嘟嘟……”
　　随着巴丹的手落下，身后的传令兵立即吹起进攻号角。
　　霎时间，早已按捺不住的北桓骑兵纷纷杀向云铮他们。
　　然而，就在双方还有一公里左右的距离的时候，大干骑兵突然调转方向，迅速撤退。
　　见他们撤退，北桓骑兵自然是立即展开追击。
　　然而，本就怀疑有诈的巴丹却更觉得不对劲。
　　敌军这明显是要以这两千骑兵为诱饵，引诱他们全军追击！
　　“快，鸣金收兵！”
　　天色将暗，巴丹不敢让人继续追击，立即下达收兵的命令。
　　“铛铛铛……”
　　伴随着急促的敲锣声响起，正在追击的北桓骑兵纷纷开始减速，最终勒停战马，眼睁睁的看着云铮他们翻过小土坡远遁而去。
　　“这就鸣金收兵了？”
　　云铮微微诧异，迅速调转马头，再次来到小土坡上。
　　看着纷纷撤退的北桓骑兵，云铮不仅讶然。
　　这他娘的谨慎得有点过头了啊？
　　敌军的领军大将是被魏文忠这鸟人传染了么？
　　这就不追击了？
　　云铮摸着下巴想了想，立即下令：“全军听令：调转马头，再冲一次！”
　　听着云铮的话，妙音脸色顿时一黑，“你……”
　　然而，妙音终究还是没把后面的话说出来。
　　军令如山！
　　云铮既然下达了命令，她说什么都没用了！
　　很快，云铮再次率领两千骑兵翻过土坡往下冲。
　　然而，巴丹这次却学乖了。
　　看着不断靠近的模糊影子，巴丹并未下达全军突击的命令，只是严阵以待，就等着他们冲过来。
　　不出巴丹所料，在距离他们还有两公里左右，这股大干骑兵又调转了马头，再次往土坡那边而去。
　　巴丹也不让人追击，只是派出小股部队尾随过去。
　　“有点意思！”
　　云铮回头看了一下几乎已经看不清人影的那小队骑兵，迅速带人撤离。
　　看来，敌军也没有跟他们死战的意思啊！
　　嗯，这就好办了！
　　当他们越过土坡往远处而去的时候，天色彻底暗下来。
　　不过，云铮并未让人停止行军，叫人点了几个火把在前面引路后，大军一路跟随着火光的指引往前。
　　差不多半个时辰后，他们遇到秦七虎派来给他们报信他们的一小队人马。
　　秦七虎他们在那些俘虏的指引下找到一条古河道。
　　那边有一片树林，秦七虎他们今晚就在树林里面过夜。
　　秦七虎担心他们这两千人找不到过夜的地方，特意派人来通知他们。
　　得到这个消息，云铮不仅长舒一口气。
　　这可真是雪中送炭啊！
　　他之所以不叫人休息，那是因为这片辽阔的草原上连个避风的地方都很难找到。
　　不继续赶路的话，人会更冷！
　　他都已经做好整夜赶路的准备了！
　　没想到秦七虎他们竟然找到了过夜的地方。
　　在那一队的人带领下，云铮他们迅速往秦七虎他们所在的地方靠拢。
　　看到远处的火光，众人不禁欢呼雀跃，连忙冲向一个个火堆取暖。
　　要是真这么在野外硬扛一夜，虽然未必会冻死人，但肯定会有不少人冻伤的。
　　“他娘的，但愿这一仗后，北桓别再出么蛾子了！”
　　云铮接过秦七虎递过来的烤肉啃了一口，满是感慨的说：“这冬天长途奔袭，真是要命……”
　　“谁说不是呢？”
　　秦七虎深以为然的点点头，“要不是找到这么片树林过夜，我们今晚只能挤在那些牛羊中间硬扛一晚了……”
　　冬季作战，还没有后勤补给，实在太难了。
　　这个时候，敌人反而没那么可怕了。
　　最可怕的，还是这要命的寒冷。
　　云铮笑笑，又说：“今晚趁着有地方休息，好好的休息一下！后面的追兵有点怂，明天我继续带人殿后，拖住他们！你继续带人往裂风峡谷靠近，过了中午，留下两千人押送这些牲口和俘虏，你率领其余的人马，突袭裂风峡谷对面的北桓守军……”
　　只要干掉裂风峡谷对面的北桓守军，他们就算是彻底突围成功了。
　　“好！”
　　秦七虎立即点头答应……

第367章 会合
　　这一夜，虽然有着火堆取暖，但也不算太好过。
　　第二天，他们的队伍中就出现了三百多个病号，还有一百多人被冻伤了，如果不及时回到城里救治，那些冻伤手脚的人很可能会面临截肢。
　　他们一路突袭过来，都没有这么多伤员。
　　没想到，就在野外过了一夜，竟然就减员近五百人。
　　而且，这还是在有火堆的情况下。
　　要是没火堆，病倒和冻伤的人可能得翻好几倍。
　　面对这样的结果，秦七虎和云铮都很无奈。
　　这也坚定了他们想要尽快回到朔方的决心。
　　交代秦七虎一些事情后，云铮和妙音再次率领两千人殿后。
　　中午的时候，他们得到了斥候带回的消息，他们的后方和右翼，都有北桓的骑兵，两股骑兵距离他们都不过三、四十里。
　　而且，这两股骑兵应该都是北桓的万人队。
　　不过，这两股骑兵都并未突袭，只是以正常的行军速度在向他们靠近。
　　得到斥候带回的消息，云铮心中不禁一凛。
　　现在，他们的左翼是卫边那边。
　　后方和右翼都有万人骑兵队。
　　这摆明了是要将他们往裂风峡谷对面驱赶啊！
　　他娘的！
　　敌军不会是在裂风峡谷对面给他们布置了陷阱吧？
　　“走，赶紧跟秦大哥他们会合！”
　　云铮越想越觉得不妥，立即率部往裂风峡谷所在的方向急行军。
　　两千骑兵一路狂奔，终于在一个时辰后跟押送牲口和俘虏的那部分人会合。
　　正当云铮准备派人去给秦七虎传令，让秦七虎率部回撤的时候，前方突然出现一小队大干骑兵，正往他们这边疾驰而来。
　　看着疾驰过来的这一小队骑兵，云铮的心中顿时一沉。
　　不会是秦七虎他们那几千人已经掉入敌军的陷阱了吧？
　　如果真是这样，他们就必须舍弃这些牲畜，全速突袭，前去支援秦七虎所部。
　　就在云铮暗暗担心的时候，那一队骑兵已经冲了过来。
　　“殿下！殿下……”
　　还隔着几百米的距离，对方就激动的大叫起来。
　　这是……
　　冯玉的声音？
　　云铮眼皮陡然一跳，马上策马冲出。
　　“末将冯玉，参见殿下！”
　　来到云铮面前，冯玉迅速翻身下马行礼。
　　真是冯玉！
　　云铮大喜，连忙下马询问：“你怎么来了？”
　　冯玉高兴道：“裂风峡谷对面的北桓守军昨天突然撤离，末将得到这个消息后，立即率部越过白水河，抢占了敌军的营地，就等着接应殿下……”
　　冯玉他们昨晚就是在北桓守军昨夜的营地上扎营的。
　　今天，秦七虎率部突过去后，才发现是自己人。
　　眼下，秦七虎正率部回撤，前来跟他们会合，以免他们遭到大股北桓骑兵的突袭。
　　不过，秦七虎他们一路突袭到裂风峡谷，战马的体力消耗很大，撤回来的速度要稍微慢点。
　　冯玉急着前来报信，就带人先走一步了。
　　听着冯玉的话，云铮不禁讶然。
　　裂风峡谷对面的北桓守军竟然撤退了？
　　这么说来，他们右翼和身后的北桓骑兵是要将他们往裂风峡谷赶，让他们早点离开北桓境内？
　　伽遥！
　　应该是伽遥下令让那里的守军撤退的！
　　那里的守军应该不多，伽遥知道那些守军拦不住他们，所以及时将守军撤走，以免造成更大的伤亡。
　　可以啊！
　　有点魄力！
　　难怪他们身后的北桓骑兵那么怂呢！
　　敢情只是想把他们撵出北桓的领地。
　　很好！
　　既然伽遥这么识趣，他们也该离开了。
　　牧马草原的部落已经迁徙了，他们也捞不到什么好处了。
　　该回去处理正事了！
　　云铮心中大定，又问冯玉：“你们从裂风峡谷对面跑过来，大概多久？”
　　冯玉回道：“我们一路急行军，大概一个时辰。”
　　虽说是急行军，但战马也不是一路全速奔跑。
　　只是保持相对较快的速度行军。
　　一个时辰，撑死跑二十公里。
　　也就是说，他们距离跟援军会合，大概还有四、五十里的样子。
　　带上这些牲畜和俘虏，估计要半夜才能跟裂风峡谷对面的援军会合。
　　走吧！
　　坚持到那边，就胜利了！
　　云铮当下命令众人继续前行，同时依然派出斥候，随时留意右翼和后边的北桓骑兵的动静。
　　别他娘的都快跳出去了，还被敌军追过来咬一口，那就划不来了。
　　“殿下，咱们这次可是发了大财啊！”
　　看着成群的牛羊和战马，冯玉的眼睛都快变成绿色的了。
　　“瞧你那点出息！”
　　云铮笑骂道：“这么点收获就满足了？放心，咱们以后得缴获只会更多！”
　　这才多少牛羊啊！
　　在他前世，那位英年早逝的少年将军前后可是从匈奴那里缴获了上百万的牲畜！
　　跟那位比起来，他们这点收获，只能算是毛毛雨！
　　“嗯嗯！”
　　冯玉嘿嘿直笑。
　　云铮笑看他一眼，又问：“对了，我们崮边突围的大军伤亡如何？”
　　“损失有点大。”
　　冯玉道：“听老俞说，至少阵亡六七千人，这还没统计那些重伤员，如果全部算下来，应该是损失过万了，老俞也伤得不轻，不过，没有生命危险……”
　　说起那边的情况，冯玉又不住叹息。
　　他们跟云铮打大胜仗打多了。
　　每次都是以极小的伤亡重创敌军。
　　哪怕崮边那边的突围战算是大获全胜，他也高兴不起来。
　　云铮闻言，也是跟着叹息一声。
　　没办法，那种情况下，想要突围，必须正面进攻。
　　这伤亡，确实大了点。
　　他妈的！
　　回去就去找魏文忠那狗东西算账！
　　云铮心中发狠，又问：“俞世忠他们那一千人的伤亡如何？”
　　“很惨烈。”
　　冯玉道：“他急着回来报信，也没仔细的统计伤亡，但至少都是折损过半……”
　　听着冯玉的话，云铮心中不禁狠狠一抽。
　　在派那一千人出去的时候，他就有这样的心理准备的。
　　毕竟，俞世忠他们只有一千人。
　　一千骑兵去冲阵，肯定会死伤惨重。
　　然而，真正得到这个结果，他还是有些心疼。
　　“都是魏文忠这奸贼害的！”
　　云铮恨得牙痒痒，更是恨不得把魏文忠碎尸万段。
　　要不是魏文忠这狗东西，哪里会有这么多伤亡。
　　所以说啊，自己人有时候比敌人更可怕！
　　天黑后一个时辰，秦七虎率领的骑兵才终于跟他们会合。
　　双方会合以后，云铮的底气就足了很多。
　　就算北桓骑兵这个时候杀过来，他们也不惧了。
　　不过，一直到他们疲惫不堪的跟援军会合，北桓骑兵也没杀过来。
　　双方会和后，虽然又有不少人病倒，但只要能及时回到朔方救治，应该都不会有大碍。
　　直到此刻，云铮才彻底放松下来。
　　他娘的，以后能不冬天打仗，尽量不在冬天打！
　　尤其是这种没有后勤补给的情况。
　　非战斗减员实在太可怕了！
　　这比他想象中还要残酷得多……

第368章 噩耗
　　第二天，将后续的事情交给冯玉后，云铮便带着妙音和秦七虎赶往朔方。
　　现在，他们满脑子想的都是如何收拾魏文忠这混蛋。
　　秦七虎甚至放言，要将魏文忠活活扒皮！
　　下午的时候，他们就看到前方有队人马押送物资。
　　他们靠近，才发现是周密率领的五百士卒正往靖安卫和绥宁卫送物资。
　　“殿下！”
　　看到云铮，周密也是惊喜不已。
　　惊喜之余，周密又连连给三人行礼。
　　“行了、行了。”
　　云铮抬手止住周密，“我们还有事，先不跟你多聊了！你们抓紧时间把这些酒送到绥宁卫和靖安卫！对了，你告诉两卫的守将，谁敢喝这酒，立斩！”
　　“啊？”
　　秦七虎愕然，“我说贤弟，你这不厚道啊！你让人送酒去两位劳军，又不让人喝，这不是恶心人吗？”
　　“这酒就不是喝的！”
　　云铮无语，“这是拿去给两卫的伤兵的伤口消毒的！这玩意儿要喝下去，是会要人命的！”
　　这特么是正儿八经的酒精！
　　是他让章虚以章公醉再蒸馏两次得到的酒精！
　　“真的假的？”
　　秦七虎不信邪，嘿嘿笑道：“要不，咱们带点走，路上暖暖身子？”
　　暖身子？
　　云铮和妙音一脸黑线。
　　这喝下去，可就不是暖身子了！
　　那是尸体都要凉！
　　两人正吐槽的时候，周密又问：“殿下是要找王妃吗？”
　　“嗯！”云铮颔首。
　　“那殿下还是带点这个酒吧！”
　　周密道：“听俞将军说，王妃在突围的时候也受了伤……”
　　“落雁受伤了？”云铮脸色一变，立即问：“严重吗？”
　　“殿下别担心。”周密回道：“俞将军走得急，也没太注意，不过看王妃的样子，应该不严重。”
　　“那就好。”
　　云铮稍稍放下心来，立即拿出水囊倒出里面的水，让周密给自己装了一水囊的酒。
　　“这酒……好香啊！”
　　秦七虎喉头涌动，可怜巴巴的看着云铮，“贤弟，让我喝一口吧！就一口！”
　　“我……”
　　云铮一脸黑线得看他一眼，稍稍一想，又无奈道：“得，那你张嘴，我给你倒！”
　　“好好！”
　　秦七虎嘿嘿一笑，立即张嘴。
　　云铮拿着水囊，往秦七虎的嘴里倒入一小口。
　　霎时间，秦七虎就感觉嘴里辣得生疼，一口咽下去，从喉咙到肚子里，都是火辣辣的感觉。
　　“咳咳……”
　　秦七虎剧烈咳嗽，连忙跳下马，直接在地上抓了两口雪往嘴里塞去。
　　看着秦七虎这狼狈不堪的模样，众人不由得哈哈大笑起来。
　　这玩意儿就不是拿来喝的！
　　吃了两口雪，秦七虎终于稍微舒服点，但还是张着嘴巴在那使劲的吸冷空气。
　　“喔嚯嚯！好酒！好酒啊！”
　　过了半晌，秦七虎突然发出一阵由衷的感慨。
　　“……”
　　听着秦七虎的话，众人全都一阵无语。
　　云铮更是额头青筋暴跳。
　　尼玛！
　　他憋了这么半天，就憋出这么一句话？
　　云铮下意识的捂住自己的水囊。
　　他娘的！
　　这玩意儿可得收好！
　　万一秦七虎这夯货直接抢过去喝光，恐怕连抢救的机会都没有了！
　　……
　　皇城。
　　文帝已经知道云铮等人被围困在崮边的消息了。
　　此刻，文帝正召集群臣商量对策。
　　突然，一个宫卫急匆匆的跑进来。
　　“圣上，朔北急报！报信的人说，镇北大将军吩咐，要亲手将信交到圣上手中……”
　　朔北急报？
　　文帝心中一凛，连忙开口：“快，把人带进来！”
　　宫卫不敢怠慢，连忙将魏文忠的亲兵带进殿内。
　　“参见……”
　　“别废话，快把信拿出来！”
　　文帝焦躁的打断魏文忠的亲兵的话，穆顺赶紧跑向亲兵。
　　亲兵气喘吁吁，赶紧拿出魏文忠的亲笔信。
　　穆顺接过信，又赶紧跑向文帝，双手奉上。
　　文帝一把抓过信，胡乱的打开。
　　看着心中的内容，文帝双目陡然一片血红，双手也不住颤抖，以至于连一张轻飘飘的纸都拿不住。
　　看到文帝的异样，侧立于文帝身边的云厉连忙凑过去。
　　下一刻，云厉陡然陷入狂喜。
　　云铮和沈落雁都死了！
　　连尸体都送到靖安卫了！
　　好啊！
　　太好了！
　　老六这个阴险玩意儿，终于死了！
　　云厉拼命的忍住笑意，努力的开始酝酿悲伤的情绪。
　　“六弟！！！”
　　良久，云厉放声悲呼，一屁股跌坐在地上。
　　云厉的一声悲呼，让群臣瞬间猜到这封信的内容。
　　“圣上……”
　　穆顺满脸担心，小心翼翼的看了文帝一眼，连忙退到一边，低声吩咐旁边的小太监，“快传御医！”
　　文帝就那么呆呆的坐在那里，仿佛丢了魂一般。
　　四万多大军啊！
　　四万多人，突围而出者，不足五百！
　　云铮战死！
　　沈落雁战死！
　　独孤策战死……
　　朔北危急！
　　文帝脑海里不住闪动这些字眼，胸口剧烈起伏。
　　云厉见状，连忙爬起来，满脸悲戚的哭喊：“父皇，你……你说话啊！父皇……”
　　文帝不说话，只是痛苦的闭上眼睛，缓缓的扭过头去。
　　从云铮抬棺奔赴朔北那一天起，他就想过会有今天。
　　后来，云铮在那位高人的帮助下接连打了好些打胜仗，他开始坚信，云铮一定能活着回来。
　　有时候，他甚至都担心云铮云铮身边的那位高人会不会看穿他将云铮放在朔方的意图，会不会怂恿云铮举兵谋反。
　　然而，魏文忠的一封信，让他的所有的幻想和担心都不复存在了。
　　他不用再担心云铮举兵谋反了！
　　但他又失去了一个儿子！
　　还失去了一员大将！
　　还有四万多精兵！
　　很可能还包括秦六敢的儿子，秦七虎。
　　魏文忠的信里虽然没有说秦七虎如何了，但秦七虎活下来的可能性几乎为零！
　　这一刻，文帝心中再有没有了担心，只有悲痛。
　　“圣上！到底发生什么事了啊？”
　　“太子殿下，六殿下他们……怎么了？”
　　“太子殿下，朔北到底发生什么事了啊？”
　　“……”
　　群臣纷纷焦急的询问起来。
　　哪怕他们已经猜到了结果，但还是忍不住询问。
　　云厉使劲的装出一副悲哀之色，满脸痛苦的说：“崮边守军突围失败，四万多人，突围而出者，不足五百！六弟和六弟妹，还有独孤策将军，全都战死……”
　　说到最后，生怕自己憋不住笑出声来，赶紧扭过头去……

第369章 谥号……武烈？
　　随着云厉的话音落下，整个朝堂顿时被悲伤的气氛笼罩。
　　所有人都是一副悲色，就跟死了爹娘似的。
　　但谁是真的悲伤，谁是装出来，只有他们自己清楚。
　　“圣上，节哀啊！”
　　徐实甫走出来，“扑通”一声跪在地上。
　　“圣上，节哀……”
　　一时间，群臣纷纷跪下。
　　文帝努力的控制自己的情绪，过了好久，这才缓缓睁带着水雾的眼睛，声音颤抖的说：“召秦六敢入宫！”
　　穆顺连忙叫人前去传信。
　　“赵汲！”
　　文帝又低吼一声。
　　“臣在。”
　　赵汲回应。
　　文帝紧紧的拽着拳头，沉声道：“你立即前往阜州整备大军，待圣旨一到，立即领兵，不惜一切代价，火速驰援朔北！”
　　“是！”
　　赵汲马上领命而去。
　　“穆顺，拟旨！”
　　文帝抬起袖口抹去眼中的泪水：“六子云铮夫妇，有大功于社稷，追赠云铮昭德大将军，谥号武烈，追授王妃沈落雁为冠军大将军！命工部即日于皇陵南侧选址为六皇子夫妇修建陵寝，陪葬皇陵……”
　　听着文帝的话，众人纷纷叹息。
　　现在，随便文帝怎么封赏云铮和沈落雁，也没人跳出来反对了。
　　云铮和沈落雁都战死了，而且，他们又没有子嗣。
　　封赏呗！
　　再怎么封赏都是虚名了！
　　之后，文帝又追授独孤策为正二品辅国大将军，并给予独孤策的家眷重赏。
　　不多时，秦六敢匆匆赶来。
　　秦六敢已经从报信的人那里得到了云铮他们战死的消息，自然也猜到了秦七虎的结局。
　　秦六敢第一次佝偻着身形进入朝堂，没有了往日的威风。
　　隐隐中，还能看到秦六敢眼中的泪花。
　　“给朕把眼泪收起来！”
　　文帝盯着秦六敢怒吼。
　　秦六敢微微张嘴，双目泛红的说：“凭什么要收起来？圣上也一样，你要是想哭就哭出来吧！他妈的，我们的儿子战死了，还不让我们哭？谁他妈定的道理？”
　　“你……”
　　文帝气急，差点抓起御案上的东西砸过去。
　　群臣闻言，纷纷低头，心中暗骂秦六敢这老混蛋。
　　这老混蛋差点就把他们逗笑了！
　　这个时候，谁他娘的要是敢笑出来了，可就等于半只脚踏进鬼门关了！
　　文帝狠狠的瞪了秦六敢一眼，直接丢出一块金牌砸向秦六敢，怒吼道：“马上滚去阜州，带上老二和老四，把老六他们给朕接回来！还有，把魏文忠这个奸贼给朕一起拿回来！”
　　什么？
　　圣上要拿魏文忠？
　　霎时间，群臣全都抬起头来。
　　文帝要让秦六敢带两位皇子去接云铮他们的尸体回皇城，这倒是可以理解。
　　可文帝竟然要拿下魏文忠？
　　别说是群臣了，连秦六敢都懵了。
　　“圣上，此事万万不可啊！”
　　徐实甫连忙站出来。
　　“不可？凭什么不可？”
　　文帝勃然大怒，“这个奸贼，眼睁睁的看着崮边的几万大军被困，竟然不发兵救援，朕一定要将他碎尸万段！”
　　但凡魏文忠发兵救援，崮边的几万大军也不至于惨死。
　　如果魏文忠发兵救援，云铮他们还是在突围的时候战死了，他也无话可说。
　　可魏文忠不救援，就是在让云铮和那几万大军送死！
　　“圣上息怒。”
　　老将薛彻站出来，躬身道：“北桓此次布置精密，崮边几万人被困后，魏文忠手上的兵力已经严重不足，天湖一线的北桓大军还有所异动，魏文忠不得不防啊！而且，北桓大军抢占了有利位置，魏文忠贸然发兵，只会让北府军的损失更加惨重，甚至危及整个朔北……”
　　“父皇，薛老将军言之有理。”
　　云厉也赶紧进言道：“六弟战死，儿臣也很心痛，但父皇是人父，更是一国之君啊！魏文忠若是有力救援而拒不救援，父皇就算将其扒皮抽筋都不为过！可魏文忠也是为了整个朔北的安危啊！”
　　听着云厉的话，群臣纷纷跟着点头。
　　“圣上，此事断不能牵怒魏大将军啊！”
　　“魏文忠镇守朔北多年，圣上若是因为六殿下战死于朔北而迁怒于他，那岂不是寒了将士们的心？”
　　“还望圣上三思！”
　　“圣上三思……”
　　一时间，群臣纷纷劝谏起来。
　　秦六敢微微抬眼，难得认真的说：“如果魏文忠确实是无力救援，导致崮边大军突围失败，微臣也认为圣上不能迁怒于魏文忠！”
　　“你……”
　　文帝微微一窒，怒视秦六敢，“你也要劝朕？”
　　“公归公，私归私！”秦六敢正色道。
　　文帝闻言，差点再找东西砸向秦六敢。
　　不过，文帝终究还是没这么做。
　　想着群臣的劝谏，文帝终究还是逐渐冷静下来。
　　是啊！
　　如果魏文忠无力救援而硬去救援，不但北府军的损失会更加严重，连整个朔北都有可能落入北桓之手。
　　现在，魏文忠至少还能勉强守住朔北，撑到赵汲率领大军赶到朔北的时候。
　　默默的思索一阵，文帝再次看向秦六敢：“那你就顺道去调查，魏文忠到底是无力救援，还是见死不救！”
　　“是！”
　　秦六敢领命，这才弯腰捡起地上的金牌，“微臣告退！”
　　说罢，秦六敢躬身告退。
　　文帝要接儿子媳妇回来，他也要去接儿子回来。
　　活要见人，死要见尸！
　　目送秦六敢离去，文帝这才缓缓站起身来，“退朝！”
　　说完，文帝就往殿后走去。
　　刚走出两步，便差点一个踉跄摔倒在地，还好被早有提防的穆顺扶住。
　　看着被穆顺搀扶而去的文帝，云厉心中不禁大喜。
　　老六这狗东西，总算是死了！
　　他之前再风光有什么用？
　　还不是死在朔北了？
　　这下，自己总算是狠狠的出了一口恶气！
　　“都散了吧！孤去看看父皇……”
　　云厉装出一副哀色，无力的冲群臣挥挥手，便要去宽慰文帝。
　　这个时候不献殷勤，还要等到什么时候呢？
　　“太子殿下！”
　　徐实甫叫住云厉，也露出一副悲伤的神色，悠悠叹息道：“让圣上一个人冷静一下吧！别去打扰圣上了……”
　　这个笨蛋！
　　圣上现在肯定是躲起来哭去了！
　　他这个时候去献殷勤，不是去触霉头么？
　　被徐实甫这一提醒，云厉这才反应过来，默默点头……

第370章 撤退
　　靖安卫距离朔方还是有点远的。
　　直到第二天中午，他们才赶到靖安卫。
　　然而，他们刚赶到靖安卫就得到一个不好的消息。
　　魏文忠在进入靖安卫之前察觉到了异常，马上就带着亲兵跑了。
　　沈落雁等人一路围追堵截，还是没拦住魏文忠。
　　现在，魏文忠已经逃进了天湖城，掌控了天湖的兵马，沈落雁和独孤策已经调集大军将天湖城围困起来。
　　但无论是沈落雁还是独孤策，都不想增加无谓的伤亡，所以迟迟没有攻城。
　　“这个狗杂碎，跑得倒是快！”
　　得知这个消息，秦七虎顿时气得骂娘。
　　他们还说来扒魏文忠的皮呢！
　　结果，这奸贼竟然逃去天湖城了？
　　不用想也知道，魏文忠肯定给天湖的守军说的是云铮勾结独孤策，举兵造反云云。
　　天湖守军在不明真相的情况下，肯定是站在魏文忠那边的。
　　“没事儿！”
　　云铮不以为意的笑道：“无非就是晚抓住他几天而已，他跑不掉的！走吧，咱们先赶去天湖！”
　　“好！”
　　秦七虎重重点头，“我一定要扒了魏文忠这杂碎的皮！”
　　他们马不停蹄的赶来，不就是为了收拾魏文忠这个奸贼么？
　　三人并未在靖安卫过多的歇息，只是换了一匹马，就匆匆赶往天湖。
　　等他们赶到沈落雁他们的大营的时候，已经是深夜了。
　　看到安然无恙的云铮三人，沈落雁那颗悬着的心终于放下来。
　　一番询问下，他们才知道，独孤策率领一万骑兵堵在天湖北门那边。
　　沈落雁和另外几个将军率领五千精骑和一万步卒守在南门这边。
　　他们不想攻城，只想切断天湖的补给，逼迫天湖的守军的投降。
　　但根据他们得到的消息，之前魏文忠以天湖一线的敌军有异动为由拒绝出兵救援崮边的时候，往天湖这边送了不少粮草。
　　如今，天湖的粮草少说能支撑一个月。
　　他们已经多次派人向天湖的守军喊话，说魏文忠勾结北桓，而魏文忠也不止一次登城大骂他们是乱臣贼子。
　　现在，天湖守军都不知道该信谁的，只能屈从于魏文忠。
　　“魏文忠怎么会发现异常？”
　　妙音满是不解的问。
　　云铮制定计划的时候，她可是全程都在场的。
　　只要魏朔的亲兵不出问题，魏文忠应该不会发现异常啊！
　　云铮之所以非要让魏朔的亲兵去传信，就是不想引起魏文忠的怀疑。
　　这么精密的布置，还是被魏文忠察觉到了异常了？
　　“我也不知道。”
　　沈落雁摇头道：“魏文忠还没到城门口，突然就带着一众亲兵开始逃跑，还好我们提前在往定北的方向安排了伏兵，魏文忠眼见跑回定北无望，就直奔天湖而去了……”
　　说起这个事，沈落雁也是一脸疑惑。
　　按理说，魏文忠隔城门还有那么远，就算守城的士卒有什么异样，魏文忠也看不起清啊！
　　可魏文忠只是远远的看了一眼就开始逃跑，这让他们所有人都觉得诡异。
　　魏朔的亲兵肯定是没有露出破绽的。
　　要不然，魏文忠根本不可能来靖安卫。
　　这问题到底出在哪里，他们也完全搞不清。
　　“行了，不知道就不知道吧！”
　　云铮微笑道：“等抓到魏文忠这狗贼，一切就明白了！”
　　“你想怎么抓魏文忠？”秦七虎眉头紧皱的看向云铮，“你怎么抓魏文忠我不管，但你们绝对不能强行攻城！”
　　攻城，损失的都是大干的力量。
　　这是秦七虎万万不能接受的结果。
　　“放心，不需要攻城！”
　　云铮笑笑，“来人，前去叫独孤将军过来议事！”
　　“是！”
　　很快，帐外的士卒就去传令。
　　“听说，你受伤了？”
　　等待独孤策的时候，云铮就询问起沈落雁的伤势来。
　　“没事。”
　　沈落雁不以为意的说：“就是手上擦破点皮，不碍事。”
　　“我看看！”
　　云铮才不信她的话呢！
　　“看什么看！”
　　沈落雁凶巴巴的瞪云铮一眼，“说没事就没事！有事我还能活蹦乱跳的啊？”
　　“赶紧的！”
　　云铮瞪沈落雁一眼，“别逼我扒你的甲胄！”
　　“你……”
　　沈落雁羞恼的瞪云铮一眼。
　　这混蛋！
　　说什么胡话呢！
　　秦七虎还在帐内呢！
　　他还扒自己的甲胄？
　　卸甲胄就卸甲胄嘛！
　　什么扒？
　　难听死了！
　　拗不过云铮，沈落雁最终还是在妙音的帮助下将甲胄卸下来。
　　她的伤口是在手臂的臂弯处。
　　这里为了方便活动，甲胄没覆盖得那么严实。
　　正面突围的时候，她在混乱中被敌人划伤了。
　　伤口倒是不算很深，但因为沈落雁的手臂时常要活动，导致伤口完全老是出血，这都过去几天了，她的伤口却一点愈合的迹象都没有。
　　“我说你也是，明明受伤了，还随时穿着甲胄干什么？”
　　云铮没好气的瞪沈落雁一眼。
　　这他娘的可是古代！
　　没有抗生素之类的东西。
　　虽然这伤不致命，但伤口要是感染了，那就麻烦了。
　　“没事！”
　　沈落雁轻飘飘的说：“这点伤，不要紧！我得随时穿着甲胄，万一魏文忠突围，好去捉拿这个奸贼！”
　　“他傻啊？”
　　云铮白她一眼，“你们这么多骑兵守在这里，他还突围？他往哪里突围？”
　　他们这么搞，只要魏文忠不傻，就绝对不可能突围。
　　天湖守军基本都是步卒。
　　就算魏文忠率军突围，也跑不过。
　　傻子才会突围。
　　“那怎么办？”
　　沈落雁蹙眉道：“难道让这混蛋一直龟缩在天湖城？”
　　云铮摇头一笑，“等会儿再说吧！先处理一下伤口！”
　　说着，云铮又拿出酒精，让妙音帮着沈落雁清洗伤口。
　　沈落雁倒也坚强，酒精冲洗在伤口上，她愣是哼都没哼一声。
　　不多时，独孤策带人赶过来。
　　简单的寒暄两句，云铮便吩咐道：“秦大哥，明日一早，你代替独孤将军，率领那一万骑兵从北门往靖安卫方向后撤五十里！落雁，你们也从南门往沫阳和马邑中间后撤三十里！独孤将军，你随我回定北，先稳住定北和马邑的军心，此时，我军绝不能发生内乱！”
　　“啊？”
　　听到云铮的话，几人全都傻眼。
　　他们全部撤退？
　　那魏文忠跑了怎么办？
　　“啊什么啊？”
　　云铮笑看几人一眼，“你们这么围着，就算天湖守军不相信魏文忠，这种情况下，也只能被魏文忠裹挟！”

第371章 以退为进
　　听着云铮的话，几人不禁陷入思索中。
　　“对啊！我怎么没想到！”
　　独孤策猛然一拍脑袋，“我们大军压境，天湖守军人心惶惶，但魏文忠这奸贼余威犹在，他们肯定会被魏文忠裹挟！可一旦我们放开，难题就抛给魏文忠了！”
　　“啥难题？”
　　秦七虎不明所以的问。
　　独孤策微笑道：“虽然天湖的粮草还多，但也就能支撑一个月而已！魏文忠肯定不可能一直固守在天湖，他必须得想办法逃！”
　　“然后呢？”
　　秦七虎依然不明白，“我们都撤了，万一魏文忠逃跑了，怎么办？”
　　“他跑不掉！”云铮接过话茬，“只要魏文忠率军出城，这种情况下，肯定会有很多不愿意被他裹挟的士兵出逃，或者向我们投降！”
　　那些士卒现在不逃，是根本没得逃！
　　外面是他们的大军堵着，后面又是魏文忠。
　　他们还没出逃，估计就被魏文忠处死了。
　　但一旦出了城，那就是另外一回事了。
　　沈落雁稍稍思索，又皱眉道：“那魏文忠还可以从天湖这边的缺口越过白水河，逃入北桓境内啊！难道我们眼睁睁的看着这奸贼投靠北桓？”
　　“魏文忠要投靠北桓，也得看那些士卒答应不答应！”独孤策笑呵呵的说：“要是魏文忠真敢这么做，恐怕那些士卒都会把他绑到我们的跟前！”
　　魏文忠逃亡北桓，不就等于承认他通敌的事实了么？
　　就算有人愿意跟魏文忠逃往北桓，肯定也只是极少数。
　　“对的！”
　　云铮微微颔首，自信笑道：“其实，我只是想抓魏文忠而已！如果我想直接要了魏文忠的命，明天就会有人将魏文忠的人头送给我！”
　　什么？
　　独孤策和秦七虎脸色一变。
　　云铮这是什么意思？
　　难道，天湖也有他的人？
　　沈落雁倒是明白云铮的意思，云铮说的应该是王器。
　　她倒是知道王器就在天湖这边领军，但对于王器会不会帮云铮捉拿魏文忠，她心中也没底。
　　毕竟，人心隔肚皮。
　　所以，她也一直没跟身边的任何人提起过这个事。
　　“贤弟，天湖有的人？”
　　秦七虎终究还是没忍住询问这个问题。
　　“对！”
　　云铮颔首道：“我们直接撤军，等魏文忠裹挟的这些士卒跑得差不多了，我的人应该会找机会绑住魏文忠的！”
　　得到确切的答案，独孤策和秦七虎的神色顿时变得复杂起来。
　　连天湖都有云铮的人？
　　那岂不是说，云铮早就开始逐步夺取北府军的控制权了？
　　迎着两人的目光，云铮不禁摇头一笑，“我知道你们在想什么，说句难听点的话，我要是想造反，我在崮边就先把你俩给弄死了！还等到现在啊？”
　　这俩人也真是够轴的。
　　稍微有点风吹草动，就会去想自己是不是要造反。
　　他们也不想想，自己真要造反的话，他们还能活到现在么？
　　被云铮一说，两人顿时微微一窒，一时也不知道该说什么。
　　“我再告诉你们个事吧！”
　　云铮一脸笑意的看着两人，“其实，死亡山谷那一仗，我们一人未损！”
　　事到如今，也没必要再瞒他们这些了。
　　“什么？”
　　两人陡然惊叫一声，难以置信的看着云铮。
　　那一仗，他们一人未损？
　　这……怎么可能！
　　以零伤亡的结果，换取北桓两万多精骑葬身在死亡山谷中？
　　这怎么可能？
　　既然话都说到这个份上了，云铮也就将他们之前的计划完全告诉两人。
　　当然，火药的事，他还是没说，只说是以特殊的方法弄出的雪崩。
　　随着云铮的话音落下，两人彻底傻眼了。
　　也就是说，从云铮第一次在裂风峡谷伏击北桓骑兵成功后，他就开始酝酿着死亡山谷的计划了？
　　最后竟然还让他成功了？
　　这……这……
　　突然之间，两人感觉自己的脑袋有些宕机。
　　他们好像失去正常的思考的能力了。
　　独孤策更是感觉自己领军这么多年都白领军了！
　　零伤亡啊！
　　以零伤亡重创敌军，这是多少将军梦寐以求的战绩啊！
　　而且，他这还不是只杀了敌军几百或者几千人！
　　而是两万多大军！
　　这样的战绩，估计连云铮自己都无法再超越了吧？
　　突然之间，独孤策看向云铮的神色就变了。
　　这些天，他已经尽量去高估云铮了。
　　但没想到，最终还是低估了云铮。
　　云铮未必是个忠臣。
　　但未来绝对是名满天下的名将！
　　不！
　　他已经是名满天下的名将了！
　　昨夜，他巡营的时候就听到几个将领在讨论云铮。
　　有人盛赞云铮：三尺青锋震天下，一骑白马荡北疆！
　　虽然略有夸张的成分，但确实事实。
　　云铮目光灼灼的看着两人，语重心长的说：“我给你们说这些，不是要让你们觉得我多厉害，也不是要跟你们显摆我的战绩！”
　　“我只是想告诉你们，我很在乎自己人的伤亡！”
　　“对我来说，举兵谋反，是最愚蠢也是最无奈的事。”
　　“不到万不得已的时候，我不会对咱们自己人动手。”
　　听着云铮的话，两人再次陷入思索中。
　　云铮在乎自己人的伤亡，这一点，他们倒是相信的。
　　除了崮边突围之战，云铮的每一战，都是以极低的代价重创敌军。
　　这样的人，绝对是个好将军。
　　独孤策默默的思索一阵，苦笑着问：“王爷，你之前不跟我们一起突围，应该是担心我们过河拆桥吧？”
　　“确实。”
　　云铮点头道：“我怕你们突围成功就把我给拿下……”
　　“啊？”
　　秦七虎瞪大眼睛。
　　云铮竟然还有这方面的考虑？
　　“王爷好手段啊！”
　　独孤策竖起大拇指，满脸无奈的说：“你不跟我们一起突围，我就不敢动王妃！但我跟着王妃去拿魏朔，至少在别人眼里，就代表我做出选择了，我想不上王爷这条船，恐怕都不行了……”
　　“你太看得起我了。”
　　云铮摇头笑道：“我那时候还真没考虑这么多！”
　　他再神也没独孤策说的这么神啊！
　　不过，独孤策当着突围而出的那些人的表态，倒是间接的帮了他的忙。
　　现在，独孤策就算不想上他这条船也不行了。
　　“我担心我家眷。”
　　独孤策忧心忡忡的说。
　　他本来是文帝的人。
　　现在相当于转投云铮了。
　　就算云铮不造反，文帝肯定也不会放过他的家人。
　　“这个你不用担心。”
　　云铮微笑道：“在父皇眼里，你的家人，包括我在内，肯定都没三边城重要！我可以向你保证，父皇不会动你的家人，还会把你的家人送到朔北来！”
　　“嗯？”
　　独孤策眼中陡然亮起光芒，“王爷有何妙策？”
　　云铮轻轻摇头，“不是什么妙策，只是跟父皇交易而已！我相信，父皇会答应我的请求的……”

第372章 一步错，步步错！
　　天亮以后，沈落雁和秦七虎就开始整军准备撤退。
　　云铮亲率百余骑来到天湖城外。
　　“喊吧！”
　　云铮也不啰嗦，直接让众人开始向天湖守军喊话。
　　“靖北王有令：魏文忠通敌卖国，意图谋害崮边几万大军！念天湖守军在不知情的情况下被魏文忠裹挟，全都不予追究！凡有活捉魏文忠者，赏千金！”
　　众人一遍接一遍的喊。
　　很快，天湖的魏文忠就坐不住了。
　　魏文忠在几个亲兵的保护下，带着霍崮和王器登上城头。
　　看到云铮，王器心中大定。
　　只要王爷活着就好！
　　他最怕的是，他把魏文忠杀了，但云铮又死在崮边，他两头都落不到好。
　　“逆贼云铮！”
　　魏文忠放声怒吼：“圣上对你恩宠有加，你竟敢伙同独孤策这狗贼谋反？本帅劝你回头是岸，圣上顾念父子之情，或许还会放你一条生路！”
　　“魏文忠，你还敢倒打一耙？”云铮怒喝：“你勾结北桓，害我崮边大军损失惨重！本王定要活捉你这狗贼，将你押送到北原浅滩，让你给无辜枉死的将士磕头！”
　　活捉？
　　听到云铮的话，城头上的王器瞬间明悟。
　　原来王爷是要活捉魏文忠啊！
　　魏文忠瞳孔猛然一缩，怒喝道：“逆贼云铮！你等着，朝廷不日就会发兵，让你这逆贼死无葬身之地！”
　　“好！本王等着！”
　　云铮冷眼盯着魏文忠，放声大笑道：“本王已派人前往皇城报信，看父皇是会诛你魏文忠的九族，还是会发兵来拿本王！”
　　说完，云铮也懒得再跟魏文忠废话，迅速带人离去。
　　他只需要让王器知道自己是要活捉魏文忠就好了。
　　剩下的事，就交给王器吧！
　　他相信王器会想办法活捉魏文忠的。
　　就算王器捉不住魏文忠，魏文忠也无路可逃了。
　　不过，王器能捉住魏文忠自然是最好的。
　　这样能尽可能的减小伤亡。
　　喊完话后，云铮和独孤策就赶去了定北。
　　只要定北稳住，马邑就不会乱。
　　最后，才是最重要的北麓关。
　　他们必须赶在朝廷的援军到来之前拿下北麓关，将朝廷的援军挡在北麓关之外，这样才能最大限度的避免跟朝廷大军开战。
　　独孤策不想跟朝廷开战，云铮自然也不想。
　　自家人打来打去，不是便宜了北桓么？
　　两人离开后不久，魏文忠就收到消息，围堵两边的城门的大军已经开始撤退了。
　　“撤退？”
　　魏文忠眉头一拧，旋即判断：“云铮这狗贼诡计多端，肯定是假装撤退，就想诱使我们出城去袭击他们！”
　　“对！”
　　霍崮点头，“云铮肯定没安好心！”
　　虽然嘴里这么说着，但霍崮心中却后悔得很。
　　要是当初在朔方的时候，不跟云铮闹成那样，他现在也不会这么为难了。
　　他跟云铮也算是有些恩怨的！
　　现在要是再投靠云铮，云铮多半要跟他秋后算账吧？
　　可眼下，北府军的大部分军权应该都落在云铮手中了，连魏文忠都被逼得躲到天湖来了！
　　魏文忠能在天湖躲一个月，但能躲一年吗？
　　天湖的粮草迟早要被耗尽的啊！
　　一旦天湖的粮草耗尽，他们的末日就到了。
　　“大将军，那我们接下来该怎么办？”
　　这时候，王器又询问魏文忠。
　　“先看看再说！”
　　魏文忠沉声道：“咱们必须要想办法给圣上报信，让圣上知道云铮这狗贼谋反的事！”
　　“末将担心北麓关也被云铮控制了。”王器满脸愁容的说：“云铮此次谋逆，明显是准备充分！一旦北麓关被他控制，咱们根本无法派人给圣上报信……”
　　“北麓关应该没那么容易被控制。”
　　魏文忠摇头道：“北麓关乃是关内门户，除非云铮早就在北麓关中安插了自己的人，否则绝不可能轻易夺取北麓关的控制权！”
　　那可是北麓关！
　　北麓关的很多将领都是文帝的人。
　　别说云铮，连他想夺取北麓关的控制权都不容易。
　　听说，接替主动请辞的萧定武的那个袁琮，还跟云铮有些恩怨。
　　袁琮绝对不会让云铮轻易夺取北麓关。
　　“那就好！”
　　王器轻轻点头，“只要北麓关不失，云铮迟早被剿灭！”
　　“那……万一云铮提前布局，已经掌控了北麓关呢？”霍崮忧心忡忡的说：“连独孤将军都被云铮收买了，搞不好，云铮真的早就在北麓关安插了他的人……”
　　“这……”
　　魏文忠微微一窒，摇头道：“不会的！放心吧！”
　　魏文忠嘴上虽然这么说着，但心中却也是担心不已。
　　只是，他不能乱！
　　他若乱了，霍崮和王器会更乱。
　　现在，他被困在天湖，他的那些亲信，估计都指望不上了！
　　要不然，独孤策他们可不可能随意的调动的这么多兵马来围堵他。
　　他现在能指望的，只有这两个人了。
　　这一刻，魏文忠心中也是后悔不已。
　　一步错，步步错！
　　如今，他最恨的人并不是云铮，而是魏朔。
　　若非魏朔跟太子私通，他怎么会一步步的走到今天啊！
　　如今，崮边的大军出乎意料的突围了！
　　他身败名裂、千夫所指，随时都可能沦为云铮的阶下囚。
　　可惜！
　　现在后悔也晚了。
　　他已经回不了头了！
　　当他做出那个决定的时候，他就回不了头了。
　　就算圣上真认定云铮是在谋逆，只要崮边的那几万人作证，自己也难逃诛九族的下场。
　　逃！
　　必须逃！
　　只有逃跑，才有一线生机！
　　否则，无论如何，自己都是死路一条！
　　魏文忠的脑袋里面飞速运转着，想着逃生的办法。
　　他当然也知道，一旦他们率部出城，肯定会出现大量的逃兵。
　　他的威信已经降到冰点了，这根本不是他能控制的。
　　但若是不出城，他就彻底被困死在天湖了！
　　躲得了一时，躲不了一世。
　　往其他地方套，肯定是死路一条！
　　只有逃去北桓，投靠北桓，才有生路！
　　但他也明白，一旦他这么做，恐怕连他的亲兵里面都会有人想捉拿他！
　　必须得想个万全之策！
　　默默的思索一阵后，魏文忠抬眼看向王器和霍崮：“你们相信本帅吗？”
　　“相信！”
　　王器毫不犹豫的点头：“昔日在死亡山谷的时候，云铮就想着跟末将抢功，那时候云铮肯定就有谋逆之心了！末将相信，大将军一定是被云铮陷害的！”
　　“末将……也相信大将军！”霍崮也跟着点头。
　　“好！”
　　魏文忠咬牙道：“既然你们相信本帅，本帅就带你们立下平叛的大功！”
　　说着，魏文忠便开始跟两人说着自己的计划……

第373章 独孤策的佩服
　　定北。
　　傅天衍如坐针毡。
　　魏文忠前往靖安卫之前，让傅天衍留下来坐镇定北。
　　然而，傅天衍没等到魏文忠带着云铮他们的尸体回来，却等来了独孤策和沈落雁率领前沿两卫的守军将魏文忠围困于天湖的消息。
　　现在，定北也就一万五千人马而已。
　　想去救援魏文忠，几乎不太现实。
　　而且，他也不敢去救援魏文忠。
　　打不打得过先不说。
　　就说独孤策亲率大军围困魏文忠这个事就很蹊跷。
　　独孤策本来就跟云铮没多少交集。
　　按理说，独孤策没理由帮着云铮谋反。
　　另外，前沿两卫的兵马也全部被云铮他们控制，就算云铮打了那么多胜仗，前沿两卫的将军也不至于集体归顺云铮才是啊！
　　这里面，肯定有不为人知的东西！
　　他现在不能贸然营救魏文忠，很可能把自己搭进去。
　　甚至将定北这一万五千大军搭进去。
　　情况不明之前，最好还是不要轻举妄动！
　　正当傅天衍埋头思索的时候，门外的近卫来报：“启禀将军，守城的李将军派人来报，靖北王和副帅来到城外，李将军询问，是否要让他们入城。”
　　“什么？”
　　傅天衍猛然站起来，“他们来了多少人？”
　　“就百余骑！”
　　近卫回道。
　　就百余骑？
　　傅天衍眉头紧皱。
　　他们就带着百余骑前来定北？
　　他们难道不怕自己派人将他们抓起来吗？
　　傅天衍沉思片刻，沉声道：“告诉李将军，放他们入城！并将他们包围起来，本将随后就到！”
　　定北再怎么也有一万五千大军！
　　还怕他们百余骑不成？
　　待近卫离开，傅天衍又思索起来。
　　云铮他们这是来招降自己的么？
　　如果是的话，那他们可就打错算盘了！
　　在傅天衍静静思索云铮他们来定北的目的的时候，云铮一行人已经被李全带人包围了起来。
　　“放肆！”
　　独孤策一声怒喝，“李全，你想干什么？”
　　独孤策身为北府军的副帅，自然还是有些威信的。
　　面对独孤策的怒喝，李全和一众士卒顿时发虚。
　　待稳住心神后，李全硬着头皮说：“独孤将军，末将也是奉命行事！还请王爷和独孤将军稍等，傅将军随后就到！”
　　独孤策脸色一冷，还欲再说，却被云铮拦住。
　　“行了，咱们就别为难他了。”
　　云铮冲独孤策摇头一笑，转而看向李全，“去，给本王和独孤将军搬个凳子坐坐，对了，再弄一盆炭火来！这天气，怪冷的。”
　　听着云铮的话，李全不禁一脸黑线。
　　还给他们搬个凳子？
　　还要弄炭火？
　　要不要再好酒好肉的伺候他们？
　　这他娘的是包围他们还是接待他们呢？
　　“还愣着干什么？”
　　云铮没好气的瞪着李全，“还要本王请你不成？”
　　李全微微一窒，犹豫片刻，终究还是让人照着云铮的要求去办。
　　云铮再怎么说也是王爷。
　　而且只带了这么点人来定北，傻子也知道他们不是来造反的。
　　只要云铮不造反，他还敢把云铮杀了不成？
　　很快，小兵搬来凳子和火盆。
　　云铮悠闲的坐下，旋即拿出自己的水囊打开。
　　在独孤策疑惑的目光中，云铮往自己的嘴里倒入一小口酒精。
　　“咳咳……”
　　就喝了一点，云铮就被呛得连连咳嗽。
　　“他娘的，这玩意儿闻着倒是香，喝起来可真要命。”
　　云铮兀自嘟囔一句，又将水囊递给独孤策，“独孤将军，你要不要来点？”
　　“别、别！”
　　独孤策连连摆手，“我可禁不住这玩意儿的折腾。”
　　“没事儿。”云铮哈哈一笑，“少喝一点点还是可以的，暖和。”
　　独孤策狐疑的看了云铮一眼，思索片刻，还是接过水囊喝了一小口。
　　“咳咳……”
　　下一刻，独孤策也被呛得连连咳嗽。
　　看着独孤策这副模样，云铮不仅哈哈大笑起来。
　　“李将军，你要不要试试？”
　　云铮又抬眼看向李全。
　　李全连忙摇头，“末将就不用了。”
　　云铮挑眉一笑，“怎么，怕本王在这里面下毒？”
　　“不不……”
　　李全连连摇头，“王爷和独孤将军都喝过了，肯定不会有毒。”
　　“这不就结了？”
　　云铮拿过水囊递给李全，“喝一小口吧！本王很想知道，是不是只有本王和独孤将军这种酒量不好的人才受不住这酒。”
　　“这……”
　　李全犹豫不决。
　　“赶紧的！”
　　云铮瞪李全一眼，“本王都敢喝，你还不敢？一点都不像个男人！”
　　李全无奈，只得接过酒囊。
　　“这可只能喝一小口，千万别多喝！”
　　云铮又提醒李全。
　　李全点点头，试着往自己倒入一小口。
　　结果，自然也跟云铮他们一样，被呛得连连咳嗽，还使劲的张着嘴巴呼吸寒冷的空气。
　　“得！看来你也不行。”
　　云铮耸耸肩，旋即看向包围他们的士卒，“反正杵在这里也无聊，还有谁想试试的？只要谁受得住一小口，本王赏他一百两银子！”
　　一百两银子？
　　听着云铮的话，不少人都面露心动之色。
　　目前，云铮他们三个都喝过这酒了，这酒肯定是没毒的。
　　不过，这酒真有那么厉害么？
　　就那么一小口就受不了？
　　真的假的啊？
　　有道是好奇害死猫。
　　众人越想越觉得好奇。
　　就算拿不到一百两银子，试试这酒不错啊！
　　“王爷，小的想试试！”
　　终于，还是有个胆大的士卒站了出来。
　　“行啊！没问题！谁都可以试！”
　　云铮哈哈一笑，“不过，本王可丑话说在前面，只能试一小口！谁他娘的敢多喝，本王非得把他喝酒的玩意儿给他拧下来不可！”
　　“嗯嗯！”
　　士卒连连点头，眼巴巴的看向李全。
　　李全心中暗暗发苦，只得将水囊递过去。
　　他自己都喝了！
　　他还能不让这些人试试不成？
　　他要阻拦这些士卒，肯定要引起这些士卒的不满。
　　到时候，云铮挥挥手，只怕就有人帮他拿自己。
　　看着李全那无奈的模样，独孤策不禁向云铮投去佩服的目光。
　　好手段啊！
　　就靠着这么些酒精，就跟这些士卒拉近了关系。
　　原本这些人是包围他们的！
　　现在，不但没有丝毫剑拔弩张的气氛，反倒成了他在这里跟这些士卒打赌闹着玩？
　　厉害啊！

第374章 恭请王爷执掌北府军
　　傅天衍又在屋里思索了一阵，这才来到云铮他们所在北门。
　　然而，等他来到北门的时候，整个人都懵了。
　　“王爷，这是啥酒啊？这也太烈了吧？”
　　“哈哈，这玩意儿就不是拿来喝的！是拿来给伤口消毒，避免伤口感染的！要不然你们以为本王是傻子，送你们好酒喝，还送你们一百两银子？”
　　“这……能消毒吗？”
　　“废话，肯定能消毒啊！话说，还有没有谁想挑战下的？”
　　“小的试试……”
　　一大群士卒倒是围着云铮和独孤策。
　　但完全就没有包围云铮他们的样子！
　　云铮和独孤策跟个大爷似的坐在那里，跟众人有说有笑。
　　“你们在干什么！”
　　傅天衍满脸铁青的走过去，放声大吼。
　　看着挟怒而来的傅天衍，一群士卒顿时做鸟兽散。
　　然而，刚跑开几丈，众人又突然想起他们接到的命令。
　　他们是要包围云铮和独孤策啊！
　　待反应过来，众人又纷纷围过去。
　　只不过，依然还是没有包围的样子，就是乱糟糟的挤在一起，围在云铮他们身边看热闹。
　　傅天衍看得气血上涌，差点骂娘。
　　这他妈叫包围？
　　这叫众星捧月！
　　他甚至都怀疑，云铮一声令下，这帮混蛋会反过来把他给包围了！
　　“行了！老傅！”
　　独孤策笑看傅天衍，“都是自家人，你还想让人把王爷和我们杀了不成？说句不好听的，就算王爷把脖子亮出来，这里有人敢动刀吗？”
　　只要云铮不明着造反，谁敢杀他这个王爷啊？
　　撑死也就将云铮抓起来送回皇城，让圣上来处置。
　　“自家人？”
　　傅天衍冷哼：“独孤兄，你率军包围天湖，将魏大将军围困在天湖的时候，怎么不想想自家人这几个字？”
　　独孤策微笑：“我们抓捕魏文忠，自然有抓捕他的理由。”
　　“理由？”
　　傅天衍冷哼：“我看你是想谋反！”
　　“行了，多事之秋，就别在这里扰乱军心了！”
　　独孤策摇头一笑，没好气的问：“你见过谁造反就带着百余骑来的？”
　　听着独孤策的话，不少士卒都认同的点点头。
　　造反？
　　谁像他们他们这么造反啊？
　　看着那些士卒的表现，傅天衍差点气得吐血。
　　“那你们是来干什么的？”
　　傅天衍目光冷厉的盯着他们。
　　云铮笑笑，冲包围他们的人挥挥手：“行了，本王去跟傅将军聊聊，都散了！本王的话依然有效，回头谁想挑战一下这酒精，可以接着挑战！”
　　众人闻言，马上退开。
　　看着眼前的一幕，傅天衍心中不禁暗暗发苦。
　　完了！
　　胜负已定！
　　就这么一会儿功夫，这些士卒就对云铮唯命是从了？
　　这他娘的还抓个屁啊！
　　云铮不反过来抓他，他就该谢天谢地了！
　　此刻，傅天衍心中又是苦涩又是无奈。
　　也是！
　　独孤策这个副帅都站在云铮这边，这些普通的士卒又能如何呢？
　　“王爷想跟末将聊什么？就在这里聊吧！”
　　傅天衍放低姿态，满脸无奈的说。
　　“也行吧！反正让大家都知道这个事也好，免得大家误会。”
　　云铮冲独孤策挥挥手，“独孤将军，把那封信给傅天衍看看吧！”
　　独孤策点头，拿出魏文忠通敌的信上前，同时拍拍傅天衍的肩膀：“老傅，好好看吧！”
　　傅天衍迅速打开信件扫视起来。
　　只是粗略的扫了一番，傅天衍的呼吸就变得急促起来，脸色也是极度难看。
　　“这不是大将军的笔迹！”
　　傅天衍眉头紧皱，又猛然抬起头来：“你们这是陷害！”
　　“你要是通敌，会以自己的笔迹写信吗？”
　　独孤策好笑的看傅天衍一眼：“若不是魏文忠通敌，你以为前沿两卫的那些人会全部站在王爷这边？”
　　“你要觉得这是我们在陷害魏文忠，可以去前沿两卫问问那些从崮边突围而出的人！”
　　“你知道魏文忠这次害得多少人无辜枉死吗？”
　　“不捉拿魏文忠这奸贼，我们如何向那些无辜枉死的冤魂交代？”
　　“我告诉你，要不是不想引得我大干的士卒自相残杀，我们早就强攻天湖城，捉拿魏文忠这奸贼了！”
　　听着独孤策的话，傅天衍心中不禁狠狠一抽。
　　虽然他不愿意相信魏文忠会通敌，但有些事情，他心中何尝不明白？
　　若非确定魏文忠通敌，前沿两卫的大军怎么可能全部倒向云铮那边？
　　他跟独孤策也共事多年了。
　　独孤策的脾性，他还是清楚的。
　　如果不是确定魏文忠通敌，独孤策应该不可能轻易被云铮收买。
　　独孤策都已经是北府军的副帅了！
　　云铮还能怎么收买？
　　他之前的疑问，终于在这一刻有了答案。
　　但这个答案太残酷了。
　　让他难以置信。
　　“北府军，不能内乱！”
　　独孤策再次拍拍傅天衍的肩膀，幽幽道：“你我都是经历过六年前那场耻辱之战的！现在，是收回三边城的最好时机！别让祖宗蒙羞……”
　　听着独孤策的劝说，傅天衍不禁抬眼远眺北方。
　　虽然他什么都看不到，但脑海中却浮现出三边城的模样。
　　“独孤兄，我们的家眷可都在皇城啊！”
　　傅天衍满脸苦涩的看着傅天衍。
　　“放心吧，王爷早有安排！”
　　独孤策微微一笑，又意味深长的说：“军心如此，你我还有选择的余地么？”
　　云铮已经有安排了么？
　　傅天衍诧异的看云铮一眼。
　　旋即，又不住苦笑。
　　是啊！
　　军心如此！
　　云铮在北府军的威信，是一战一战打出来的！
　　如今，他又成功的率领崮边守军突围，还给予北桓重创，马上又要收复失地了！
　　军心，全都在云铮那边了。
　　罢了！
　　只要云铮能保住他们的家眷，别说云铮要收复失地了，就算云铮现在要造反，他们也只有跟着云铮了！
　　“末将傅天衍，恭请王爷执掌北府军，率领我等收复失地，壮我大干军威！”
　　傅天衍单膝跪下，高声道。
　　随着傅天衍表态，周围的士卒纷纷跟着单膝跪地。
　　“恭请王爷执掌北府军，率领我等收复失地，壮我大干军威！”
　　霎时间，众人齐声高呼，声震云霄……

第375章 老熟人？
　　成功收服定北守军的军心后，云铮马不停蹄的带人赶去北麓关。
　　至于马邑，就交给傅天衍了！
　　虽然袁烈是魏文忠的心腹，还率领了九千精兵镇守马邑，但马邑还有好几万老弱田兵！
　　那些老弱田兵，可都是云铮的人。
　　这样要是还拿不下马邑，傅天衍可就太没用了。
　　说起袁烈，云铮又好奇的询问独孤策：“对了，袁烈真跟魏文忠有亲戚有关系吗？”
　　“没有。”
　　独孤策摇头道：“不过，袁烈算是魏文忠的半个义子吧！”
　　袁烈的父亲曾是魏文忠的亲兵统领，但死于六年前的朔北大战。
　　后来，魏文忠托人将袁烈接来朔北，并加以培养。
　　虽然魏文忠没有正式认袁烈这个义子，但对袁烈就如同对待义子一样。
　　也是有了魏文忠的支持，袁烈才能快速获得提拔。
　　不过，袁烈也是心高气傲的人，不想让人说他是靠魏文忠的关系才能快速擢升的，所以袁烈很少跟人提及他跟魏文忠的关系。
　　而魏文忠不想让人觉得他任人唯亲，也很少对外提及他们之间的关系。
　　正是因为不了解，军中才有传言说袁烈跟魏文忠有些亲戚关系。
　　要说亲戚关系，袁烈跟如今的北麓关守将袁琮才是真有亲戚关系。
　　袁烈和袁琮，都出自陇南袁氏一族。
　　陇南袁氏，也是大干有名的豪族。
　　不过，袁烈他家这一脉，在陇南袁氏的地位不高，跟袁琮那一脉完全无法相比。
　　“袁琮……”
　　提到袁琮，云铮不由得想起了袁琮的冤种傻儿子袁珪。
　　也不知道袁珪有没有跟着来北麓关。
　　要是袁珪也来了，那可就真是热闹了。
　　“王爷何故发笑？”
　　独孤策不解的询问。
　　“没什么，就是突然想到了一个故人。”
　　云铮哈哈一笑，又跟独孤策说起他跟袁珪的过往来。
　　听着云铮的诉说，独孤策也不禁哈哈大笑。
　　难怪云铮发笑呢！
　　原来他跟袁琮的儿子还有这些过往啊！
　　笑过之后，独孤策又问：“那圣上把袁琮放到北麓关，是不是有提防王爷的意思？”
　　“应该多少都有点吧！”
　　云铮微笑道：“不过，都这个时候了，也无所谓了！反正，只要不是萧定武镇守北麓关就成！”
　　如果北麓关的守将还是萧定武，那确实有点麻烦。
　　要是他们夺取了北麓关的控制权，萧定武肯定要倒霉。
　　他跟萧万仇父子的关系一直不错，他可不想因为这个事连累萧家。
　　但如今换成了袁琮，那就无所谓了。
　　就算父皇到时候要给袁家来个九族消消乐，他也无所谓。
　　反正袁琮是云厉一党，他们早就是水火不容了！
　　正当两人边走边说的时候，不远处的树林里突然窜出一群人。
　　看他们的装束，好像是盗匪。
　　见这帮人来者不善，云铮他们身旁的骑兵立即将两人护在中间，所有人都弯弓搭箭，做好进攻的准备。
　　领头的盗匪大大咧咧的走上前，“此山是我开，此路是……额……”
　　话还没说完，领头的盗匪就突然一愣。
　　待回过神来，那人连忙丢下武器，急速上前行礼：“参见王爷！”
　　看着这人的举动，他身后的那群盗匪也赶紧跟着上前行礼。
　　“参见王爷！”
　　众人齐刷刷的行礼，搞得独孤策和随行的骑兵有些懵圈。
　　这些，也是云铮的人？
　　“行了，不必多礼！”
　　云铮策马而出，满脸笑意的看着众人，“杜归元呢？”
　　领头的人连忙回道：“回禀王爷，杜统领命我等在此截断北麓关和定北方向的联系，他亲率八百人混入北麓关……”
　　“很好！”
　　云铮满意的点点头，又问：“你们是什么时候来到这里的？”
　　“五天前！”
　　“这期间可有定北和马邑方向的传讯兵通过？”
　　“有，但都被我们扣下来了！”
　　都扣下来了么？
　　云铮脸上露出满意的笑容。
　　扣下来了就好！
　　只要截断了北麓关跟其他城池之间的联络通道，北麓关的人就不知道魏文忠被围困在天湖的消息，也就不会对他们有所提防。
　　现在杜归元又带人混进了北麓关，接下来的事就好办了。
　　云铮心中大定，挥挥手道：“行了，那你们继续按计划行事！行动结束后，本王会派人通知你们！”
　　“是！”
　　众人领命，捡起丢在地上的武器，迅速撤回树林。
　　直到众人消失，独孤策等人才愣愣的回过神来。
　　“王爷，这也是你提前安排好的人？”
　　独孤策愕然的看着云铮，有些难以置信。
　　天湖有云铮的人。
　　马邑的几万老弱田兵也是云铮的人。
　　如今，连这通往北麓关的要道附近，都埋伏着云铮的人？
　　云铮这是提前做了多少安排啊！
　　“这都是杜归元训练的血衣军的人。”
　　云铮微笑道：“在从崮边突围之前，我就写好一封信交给落雁，只要你们顺利从崮边突围，就第一时间把那封信送出去……”
　　既然都决定要对魏文忠动手了，肯定得提前做些布置啊！
　　北麓关可不是朔北的其他城池。
　　北麓关背靠关内，完全可以从关内获得补给，要是北麓关的守将有所提防，他们就算率领十万大军来，恐怕都很难拿下北麓关。
　　所以，他才让杜归元率领血衣军，以最快的速度赶来这边，务必要切断北麓关跟其他的地方的联系，不能让其他城池的消息传到北麓关。
　　想拿下北麓关，必须出其不意。
　　而且，要想避免内耗，他们也必须拿下北麓关。
　　否则，一旦北麓关敞开大门，放朝廷大军进入北麓关，为了自保，云铮也只能迫不得已地跟朝廷开战。
　　那是他们所有人都不想看到的局面。
　　听着云铮的话，独孤策不禁满脸佩服：“王爷深谋远虑，末将佩服！”
　　这一刻，独孤策也终于放下心来。
　　此前他最担心的就是北麓关这边。
　　如今，有了云铮的布置，要拿下北麓关，应该不难了。
　　“走吧！”
　　云铮微笑道：“先把北麓关的事搞定，之后再慢慢跟魏文忠算账！”
　　“嗯！”
　　独孤策重重点头，“希望王爷的人能早点抓住魏文忠这奸贼！”
　　无辜枉死了那么多人，绝不能让魏文忠这奸贼逃脱！

第376章 不是冤家不聚头
　　北麓关。
　　袁琮有些心绪不宁。
　　北府军四万多人被围困于崮边的事，他自然知晓。
　　前几日，魏文忠还派人八百里加急往皇城报信。
　　虽然他没从魏文忠那亲兵的嘴里问出什么来，但光是看那人背上插着的三面旗帜也知道，朔北前沿肯定是出大事了，而且，绝对是坏消息。
　　云铮被围困于崮边，他当然是很高兴的。
　　可是，朔北前沿出了大事，魏文忠怎么一直没有派人向北麓关传令？
　　按理说，这种情况下，魏文忠最多隔三天就会派人询问北麓关的情况。
　　这是最基本的东西！
　　如果是情况紧急的时候，甚至一天一问都可能！
　　然而，现在距离魏文忠的亲兵前往皇城报信，都快六天了！
　　六天啊！
　　这么长的时间，魏文忠竟然对北麓关不闻不问？
　　而他三天前派往定北的人，正常情况下，昨天入夜之前就应该回来了的，可他的人直到现在也还没有回来。
　　这实在太反常了！
　　他甚至都怀疑，朔北是不是被北桓大军攻陷了！
　　要不是他这个北麓关守将不能擅离职守，他都想亲自去定北看看。
　　“出事了！定北那边肯定出事了！”
　　袁琮越想越觉得不对劲，开始在府里来回踱步。
　　不行！
　　必须要尽快弄清定北那边到底发生了什么事！
　　还要加强北麓关的防御！
　　要是北麓关被北桓攻陷了，谁都不保不住他！
　　丢北麓关者，诛九族！
　　这条不成文的规定，可不是说着玩的！
　　“来人！叫袁珪马上过来！”
　　袁琮冲门外大喝一声。
　　“是！”
　　外面的人领命而去。
　　不多时，袁琮的亲兵前来汇报：“将军，少将军他……喝醉了。”
　　“什么？”
　　袁琮一听，肺都要气炸了。
　　这个畜生！
　　现在距离天黑都还有一个多时辰，他竟然喝醉了？
　　“带我过去！”
　　袁琮怒不可遏的站起来，满脸寒霜的往外走去。
　　自己怎么就养了这么个畜生啊！
　　在皇城的时候就没让自己省心过。
　　这都来到朔北了，这畜生竟然还不让自己省心？
　　袁琮越想越是愤怒，将自己的拳头捏的嘎吱作响。
　　很快，袁琮来到袁珪所部的营区。
　　袁珪来到朔北后，也官升了一级，现在是从四品下的将军，统领着北麓关仅有的三千精骑。
　　袁琮一进入袁珪的营房，就闻到浓浓的酒味。
　　桌子上，还放着一半坛子还没喝完的章公醉。
　　看着躺在床上睡得跟死猪一样的袁珪，袁琮更是气不打一处来。
　　这个畜生！
　　自己急得团团转，他却醉得不省人事。
　　这要是敌军打过来了，还能指望得上他？
　　“来人！”
　　袁琮怒喝：“给本将军端一盆冷水过来！”
　　很快，随行的人端来一盆冰冷刺骨的冷水。
　　袁琮接过冷水，愤怒的泼向袁珪。
　　“啊……”
　　袁珪被冰冷的冷水激醒，猛然坐起来，愤怒大骂：“谁他妈敢泼老子？信不信老子把你……”
　　袁珪的话还没说完，就注意到了满脸铁青的站在床边的袁琮。
　　袁珪赶紧将到嘴边的话咽回去，慌乱的爬起来。
　　袁珪的酒意还未完全消散，差点没有站稳，还是一把扶住床框，这才堪堪稳住身形。
　　“骂啊！怎么不骂了？”
　　袁琮满脸铁青的盯着儿子。
　　袁珪干笑一声，“爹，你……你怎么来了？”
　　说话间，袁珪还打了酒嗝。
　　“老子要是不来，还不知道你过得这么舒坦！”
　　袁琮愤怒不已，上前就是一脚，直接将袁珪踹翻在地，狠狠不已的骂道：“前沿情况不明，定北迟迟没有任何消息，老子都快急死了，你他妈还有心思在这里喝酒？要不要老子把你丢进酒缸里，让你喝个够？”
　　袁珪倒在地上，怯生生的看了袁琮一眼，这才小声道：“我是想着云铮那狗东西必死无疑，这一高兴，就……”
　　嘭！
　　袁珪的话还没说完，袁琮就狠狠一脚踹了上去。
　　“畜生，你他妈想死啊？”
　　袁琮气得浑身颤抖，又狠狠的踹这个畜生几脚。
　　这个记吃不记打的畜生！
　　他忘了他这张臭嘴惹了多少事了吗？
　　这种话，他也敢乱说？
　　这他妈要是传出去了，不知道的还以为他们要害死云铮呢！
　　你他妈要乐也偷着乐！
　　袁琮越想越气，一脚接一脚的猛踹。
　　“爹，我错了！”
　　“我再也不敢了！”
　　“你饶了我吧！”
　　袁珪被踹得惨叫连连，不断求饶。
　　袁琮心中怒火升腾，哪里管袁珪求饶，只是一个劲的猛踹。
　　不过，毕竟是自家的儿子，袁琮也没下狠手。
　　发泄了一同怒火后，袁琮终于停下来。
　　“马上给老子滚起来！”
　　袁琮怒不可遏的大吼：“你亲自率领一百骑兵赶往定北，看看定北和前沿两卫到底出了什么事！后天中午之前，必须给老子赶回来！”
　　挨了一顿打，袁珪的酒也彻底醒了，赶紧从地上爬起来领命。
　　正当此时，一个士卒匆匆跑进来向袁琮汇报：“启禀将军，靖北王和副帅已到府上，命将军速速回府！”
　　“谁？”
　　袁琮父子同时惊叫一声，满脸愕然的看着报信的士卒。
　　见鬼！
　　云铮和独孤策不是被围困在崮边吗？
　　他们怎么跑到北麓关来了？
　　“靖北王和副帅独孤策。”
　　士卒再次汇报。
　　“放屁！肯定是有人假冒他们！”
　　袁珪怒了，“他们被围困在崮边，怎么可能跑来北麓关？奸细！一定是北桓的奸细！你们这帮混蛋，把北桓的奸细放进来了！”
　　袁珪不信云铮他们能突围而出。
　　就算他们突围而出，也不可能这么快突围而出。
　　“真的是他们啊！”
　　士卒小声回道：“当初靖北王过北麓关的时候，小的见过靖北王……”
　　此刻，士卒心中只想骂娘。
　　那要不是靖北王和独孤策，谁会带他们去袁琮的将军府？
　　但凡有点脑子的人，都不会说出这么蠢的话。
　　袁珪闻言，顿时一呆。
　　真是云铮和独孤策？
　　见鬼！
　　这他妈到底是怎么回事？
　　就在袁珪失神的时候，袁琮又一脚踹了过来，“还愣着干什么？赶紧穿好甲胄，跟老子去见他们！”
　　此刻，袁琮的脑袋里面也是懵的。
　　云铮和独孤策竟然突围而出了？
　　而他们，竟然没有收到任何消息？
　　袁琮使劲的晃了晃脑袋，越想越不对劲。
　　按理说，云铮他们突围而出后，魏文忠必然是要派人去皇城报信的。
　　联想到这些天一直没有任何传讯兵跟北麓关往来，袁琮猛然意识到，定北可能真的发生的大事了！
　　“命令姚思明，立即闭关，没有本将军的命令，任何人不得进出！”
　　袁琮吩咐亲兵一声，快速走出袁珪的营房……

第377章 嫌命长？
　　云铮和独孤策足足等了两刻钟左右，袁琮父子才来到将军府。
　　看到袁珪，云铮顿时乐了。
　　这个大冤种还真跟着来朔北了啊！
　　迎着云铮的目光，袁珪不禁恨得牙痒痒。
　　云铮！
　　真的是这个狗东西！
　　这狗东西竟然真的突围而出了！
　　该死！
　　这怎么可能！
　　北桓那十几万大军是干什么吃的？
　　十几万大军围困崮边，还能让他们突围而出？
　　此刻，袁珪只想问候北桓主将的祖宗十八代。
　　北桓人不是骁勇善战吗？
　　十几万人的围困下，还能让云铮安然无恙的突围而出？
　　骁勇善战个狗屁！
　　废物！
　　全都是废物！
　　“末将袁琮，参见王爷，参见副帅……”
　　袁琮心中虽然怀疑，但还是硬着头皮行礼。
　　行礼间，袁琮还狠狠地瞪了袁珪一眼。
　　袁珪反应过来，连忙跟着行礼：“末将袁珪，参见王爷、参见副帅！”
　　“免礼！”
　　云铮呵呵一笑，目光落在袁珪身上，“袁都尉，没想到我们这么快又见面了啊！”
　　袁珪嘴角微微抽动，强压心中的怒火和不甘，硬着头皮点点头，“是啊，末将也没想到，这么快又见着王爷了……”
　　他确实想不到！
　　他都以为，自己最多只能再见着云铮的尸体的。
　　现在，云铮却活蹦乱跳的跑到他面前来了。
　　他宁愿相信云铮是诈尸了，都不愿意相信云铮他们成功突围了。
　　“不知王爷和副帅前来，所为何事？”
　　袁琮不想跟他们啰嗦，迅速进入正题。
　　云铮笑笑，扭头看向独孤策，“独孤将军，你来说还是本王来说？”
　　“还是我来说吧！”
　　独孤策缓缓站起来，陡然提高声音：“袁琮听令：朔北形势危急，即日起，由我接手北麓关防务！”
　　听着独孤策的话，袁琮眼皮陡然一跳。
　　独孤策要接手北麓关的防务？
　　有问题！
　　肯定有问题！
　　魏文忠搞不好已经被软禁了！
　　独孤策和云铮要夺权谋反！
　　想到这种可能性，袁琮的脸色骤然垮下来，“独孤将军，你是不是喝多了？北麓关守将，向来由圣上亲自任命！你要接手北麓关防务，可有圣旨？”
　　“不需要圣旨！”
　　独孤策冷眼看向袁琮，“非常时期行非常之事！如今朔北形势危急，来不及请圣旨！回头我等再向圣上禀明此事！”
　　“不需要圣旨？”
　　袁琮冷哼一声，厉声喝道：“独孤策，你想造反？”
　　没有圣旨还想接手北麓关的防务？
　　这他妈不是造反是什么？
　　云铮微微抬眼，淡淡道：“袁琮，你的意思是，本王也要造反？”
　　“对！”
　　袁琮冷冷的盯着云铮，“依本将看来，你已将独孤策收买，想要伙同独孤策谋夺北麓关，好方便你们举兵谋反！”
　　“是么？”
　　云铮缓缓站起身来，举步来到袁琮面前，“父皇当初说，除了他之外，谁说本王造反，本王都可以抽，你好像也在场吧？你是要自己抽自己，还是要本王动手？”
　　袁琮脸色一变，旋即冷哼：“此一时，彼一时！少拿圣上的话来压本将军！六殿下，本将军劝你乖乖束手就擒，否则……”
　　袁琮的话还没说完，云铮就抬手抽了过去。
　　袁琮见状，立即躲闪。
　　然而，云铮跟妙音双修了这么久，早已不是当初那个弱鸡了。
　　他这一巴掌去得极快，饶是袁琮的身手不错，也没能躲过去。
　　啪！
　　响亮的耳光落在袁琮脸上。
　　这一巴掌，直接将袁琮打懵了。
　　疼不疼，倒是其次。
　　袁琮不敢相信，以自己的身手，竟然躲不过云铮的这一巴掌！
　　饶是他有点大意，也不应该躲不过这个手无缚鸡之力的皇子的耳光啊！
　　该死！
　　这个混蛋不是手无缚鸡之力的废物！
　　他在皇城的时候，一直在韬光养晦！
　　造反！
　　太子说得没错，这个阴险玩意儿要跑来朔北夺军权造反的！
　　“云铮，你当真要造反？”
　　袁琮眼中寒芒闪动，冷冷的盯着云铮。
　　云铮不由分说，又是一巴掌扇过去。
　　这一次，袁琮有了准备，终于躲开。
　　“哟呵，还敢躲？”
　　云铮似笑非笑的看着袁琮，“你这是要抗旨啊！”
　　“放屁！”
　　袁琮怒吼：“乱臣贼子，也敢跟本将说抗旨？”
　　“爹，别跟他废话！”
　　袁珪瞬间来了精神，“先把这两个乱臣贼子抓起来，直接押送皇城！”
　　造反好啊！
　　他正为云铮成功突围而郁闷呢！
　　结果，云铮自己跑来送死了！
　　这下，自己总算是有机会报仇了！
　　而且，这还是捉住叛军首领的功劳！
　　送到眼前的功劳，谁能拒绝？
　　这一刻，袁珪看云铮也不那么讨厌了。
　　他突然觉得云铮实在太可爱了！
　　就和独孤策带个百余骑，就想跑到北麓关来夺权？
　　怎么会有这么天真的人？
　　这哪是夺权，这分明是给他们送功劳啊！
　　“好！”
　　袁琮重重点头，大声道：“来人！”
　　随着袁琮的一声暴喝，府里的士卒纷纷跑进来。
　　“拿下！”
　　袁琮没有多余的话，直接指着云铮和独孤策向众人下令。
　　听到袁琮的命令，众人不禁面露犹豫之色。
　　开什么玩笑！
　　这一个是王爷，一个是北府军的副帅，哪是说拿下就能拿下的。
　　这要是拿对了还好，这要是拿错了，可是要掉脑袋的！
　　“还愣着干什么？”
　　袁琮大怒，“他们要造反！本将命令你们，马上将他们拿下！”
　　听着袁琮的话，众人脸色顿时一变。
　　造反！
　　他们要造反？
　　“袁琮，依本王看，是本王那三哥让你污蔑本王造反的吧？”
　　云铮淡然一笑，“本王抬棺奔赴朔北，前前后后消灭北桓敌军不下七万！想污蔑本王造反，你配吗？”
　　“放屁！”
　　袁琮勃然大怒，一把拔出佩刀：“云铮，你要造反，还敢反咬一口？本将劝你最好束手就擒，胆敢反抗，格杀勿论！”
　　“大胆！”
　　独孤策陡然发出一声暴喝：“袁琮，你可知道，谋害皇子，该当何罪？”
　　“独孤策，你少在这里贼喊捉贼！”袁琮眼中寒芒闪动，冷笑道：“你伙同云铮谋反，其心可诛！本将今日就将你们全部拿下，交给圣上处置！”
　　“好！很好！”
　　云铮冷冷的看着袁琮，“本王给你机会！但愿你别后悔！”
　　后悔？
　　袁琮冷哼一声，不由分说的指向两人，“拿下！”
　　在袁琮的喝令下，冲进来的士卒最终还是将云铮和独孤策拿下。
　　“袁珪，你立即动身，亲自将他们押送皇城！”
　　袁琮命令道。
　　“是！”
　　袁珪大喜，立即冲一众士卒挥手：“带上他们，跟我走！”
　　众人领命，立即押送两人往外走去。
　　云铮和独孤策丝毫不慌，只是相视一笑。
　　这对傻缺父子！
　　他们以为这还是在皇城的左屯卫呢？
　　这是北麓关！
　　他们父子也是初到北麓关不久！
　　别说威望了，他们搞不好连北麓关的大小将领都还没认全！
　　在没有任何证据证明他们要谋反的情况下，就敢擅自拿下王爷和北府军的副帅。
　　他们是真嫌他们父子的命太长了啊！

第378章 蠢到家了！
　　北麓关南营。
　　一骑快马迅速冲到大营门口。
　　“站住！”
　　守营士卒见状，立即拦截。
　　“袁琮父子以下犯上，要谋害王爷和副帅，快带我去见方将军！要是王爷和副帅有什么闪失，当心你的脑袋！”
　　骑士满脸焦急的跟前方士卒说。
　　听到骑士的话，一群士卒顿时脸色大变。
　　见骑士只有一人，也不担心他袭营，连忙将其带入营中，还有人急匆匆的跑去通知南大营的主将。
　　同样的一幕，也在北麓关的其他营区上演着。
　　很快，一队队士卒快速冲出各大营，迅速往袁琮的将军府所在的位置汇聚。
　　袁琮父子要谋害王爷和副帅！
　　这可是天大的事啊！
　　就在袁珪兴冲冲的押着云铮和独孤策往自己的营区走去的的时候，两头的街道突然出现大量士卒。
　　众人齐齐跑动，让整个地面都不断颤动。
　　看着不断往将军汇聚而来的士卒，袁珪不由得一愣。
　　这是……怎么回事？
　　没有父亲的手令，谁敢擅自调动北麓关的人马？
　　难道，这些混蛋都要跟着造反？
　　反了！
　　反了！
　　北麓关的大小将领，都被云铮和独孤策收买了！
　　正当袁珪在心中怒吼的时候，两头街道的士卒已经围拢过来。
　　刷刷刷！
　　一片弓弩立即对准了袁珪和将军府的士卒。
　　“大胆袁珪，竟敢谋害王爷和副帅！”
　　“立即束手就擒，否则，杀无赦！”
　　“你们这群混蛋，还不快放开王爷和副帅？你们也想跟着掉脑袋？”
　　几个领军前来救援的将军杀气腾腾的怒视袁珪和押解云铮他们的那些士卒。
　　看着眼前这片黑压压的的弓弩，押解两人的士卒顿时吓得面色煞白。
　　眼下，他们放了云铮和独孤策也不是，不放也不是。
　　他们生怕放了云铮和独孤策，一片箭雨就射过来了。
　　真要是那样，他们连解释的机会都没有。
　　“你们这群混蛋，我看你们才是要造反！”
　　袁珪勃然大怒，气势汹汹的大吼：“你们是不是早就被云铮和独孤策收买了？早就准备好谋反了？你们还想不想要你们的脑袋？”
　　听着袁珪的怒吼声，云铮和独孤策差点笑出声来。
　　这蠢货可真是蠢到家了！
　　他还给这些将军扣谋反的帽子？
　　别人有没有谋反之心，别人自己不清楚吗？
　　他这一说，几乎就等于坐实了他们父子要污蔑云铮和独孤策谋反的事！
　　云铮突然发现，袁珪还是挺可爱的。
　　嗯，蠢得可爱！
　　果然，听到袁珪的话，几个领军的将军顿时怒火中烧。
　　“放你娘屁！”
　　“袁珪，你他妈真是吃了熊心豹子胆！想谋害王爷和副帅，竟然还想给我们扣上谋反的帽子？”
　　“再说一次，立即束手就擒，否则，杀无赦！”
　　“放开王爷和副帅！”
　　众将纷纷怒视袁珪等人，那凌厉的目光就如同刀子似的。
　　与此同时，众将齐齐抬手示意手下的士卒前压。
　　噔噔……
　　大批士卒迈着整齐的步伐缓缓前压。
　　这些士卒每迈出一步，押解云铮和独孤策的那些士卒的心就跟着一颤。
　　此刻，这些士卒全都后悔了。
　　就不该听袁琮的命令！
　　王爷和副帅，那是那么容易拿的！
　　这他妈果然是稍不注意就要掉脑袋的事！
　　“你们要干什么？”
　　看着不断前压的士卒，袁珪心中也彻底慌了，慌乱间，袁珪直接拔刀架在云铮的脖子上，怒喝道：“全部退下，否则，我杀了他！”
　　“咳咳……”
　　感受着脖子上这冰凉的感觉，云铮不但没有一丝惧意，反而差点笑出声。
　　这蠢货，是真的傻得可爱啊！
　　这下，他真的是百口莫辩了！
　　独孤策斜眼看了袁珪一眼，兀自轻轻摇头。
　　这袁珪，果然如同王爷所说，就是个头脑简单四肢发达的大冤种。
　　当着这么多人的面拔刀往云铮这个王爷的脖子上架？
　　以云铮来威胁这些将士，这不是等于直接承认了他要谋害云铮和自己么？
　　随着袁珪的举动，众将立即抬手止住前压的士卒，眼中寒芒更盛。
　　这一刻，他们已经确定袁珪是要谋害云铮和独孤策了！
　　方西风目光冰冷的扫视袁珪等人一眼，怒喝道：“吴楛，立即率领本部人马，包围将军府！敢有反抗者，格杀勿论！”
　　“是！”
　　步军都尉吴楛立即领命，大手一挥，冲本部人马大吼：“跟我走！”
　　很快，上前士卒在吴楛的带领下迅速往将军府所在的方向跑去。
　　眼见火候差不多了，独孤策冷眼看向押解他们的士卒：“事已至此，你们还执迷不悟？念在你们是被袁琮父子胁迫的份上，现在悬崖勒马，本帅和王爷都不会追究你们的责任！再敢执迷不悟，唯有死路一条！”
　　听着独孤策的话，这些士卒纷纷意动。
　　只要独孤策和云铮不追究他们的责任，什么都好说。
　　“别被他蛊惑了！”
　　袁珪心神慌乱的怒喝：“只要他们两个在我们手里，这里就没人敢动！只要你们随我将他们押送皇……”
　　“袁珪！”
　　独孤策怒喝一声打断袁珪的话，“你们已经是穷途末路了！速速放下武器投降！”
　　“放屁！”
　　袁珪咬牙切齿的盯着独孤策，“独孤策，你们窜通好谋反，这是诛九族的大罪！你们等着，等朝廷大军一到，你们这里有一个算一个，全都要人头落地！”
　　云铮微微抬眼，冷冷的问：“袁珪，本王很好奇，本王的三哥，当朝的太子，到底给了你们父子什么好处，竟然会让你们父子如此胆大包天？”
　　“云铮，你少在这里血口喷人！”
　　袁珪冷哼道：“太子说得没错，你果然早有谋逆之心！你以为你买通了这些人，就能造反成功？你最好让他们马上放下武器，否则……”
　　就在袁珪威胁云铮的时候，他身边的几个士卒突然彼此悄悄使个眼色。
　　下一刻，几人同时扑向袁珪，将袁珪死死的按在地上。
　　“混蛋！放开我！”
　　“你们这帮混蛋，都要造反？”
　　袁珪勃然大怒，奋力挣扎。
　　袁珪的头脑是真的简单，但四肢也真的是发达。
　　四个士卒将他按在地上，愣是差点被他挣脱。
　　还好其他士卒见状，全部扑了上去。
　　众人犹如叠罗汉一样，将袁珪死死的压住。
　　“绑了！”
　　独孤策一声怒吼，马上招呼众人，“留下一队人保护王爷！其余的人，随我前去捉拿袁琮！”
　　“本王随你一起去！”
　　云铮黑脸道：“本王倒是要看看，他袁琮到底吃了什么熊心豹子胆！”

第379章 捉拿魏文忠
　　坐实了袁琮和袁珪父子要谋害他们的事后，接下来就好办了。
　　随着袁琮的将军府被包围，袁琮也到了穷途末路。
　　饶是袁琮再怎么说云铮和独孤策要谋反，现在都没人相信他。
　　袁琮来到北麓关才多长时间？
　　满打满算都没有十天！
　　袁琮的威望，根本无法跟独孤策和云铮相比。
　　再加上他那个傻儿子的神助攻，现在，所有人都认为，袁琮是奉太子云厉的命令，想要谋害云铮和独孤策。
　　面对大军的包围，袁琮府上的大多数士卒都直接放下武器投降。
　　只有袁琮和他的亲兵还负隅顽抗。
　　但面临大军的包围，他们再负隅顽抗也没有意义。
　　最终，袁琮的亲兵尽数被诛杀，袁琮被擒。
　　“云铮，独孤策！你们两个乱臣贼子，不得好死！”
　　袁琮双目血红，破口大骂。
　　“死到临头，还敢污蔑我们？”
　　独孤策冷冷的扫视袁琮一眼，又问：“王爷，你看袁琮该如何处置？”
　　“先收监吧！”
　　云铮淡淡道：“回头让人将他们父子押解回皇城，交给父皇处置！也让父皇知道，非是我等作乱，而是他袁琮跟太子勾结，意图谋害我们！”
　　袁琮父子，杀了也没多大的意义。
　　与其让人认为他们是要杀人灭口，还不如直接将他们押送皇城。
　　如此，也等于是在告诉北麓关这些将领，他们问心无愧。
　　“好！”
　　独孤策点头，立即让人将袁琮收监。
　　搞定了袁琮父子，接下来就很简单了。
　　如今北麓关群龙无首，独孤策这个副帅当仁不让，暂代北麓关守将之职。
　　夜里，云铮又跟独孤策商量接下来的事情。
　　虽然他们拿下了北麓关的军权，但这只是暂时的。
　　要想彻底掌控北麓关，必须要对北麓关的将军进行替换。
　　不说别的，几大营的主将和城守时肯定是要替换的。
　　如果可以的话，最好是连中下层将领一起替换掉。
　　而且，还要以换防为由，从朔方抽调部分兵力补充到北麓关。
　　但如此大刀阔斧的进行调整，明眼人肯定都能看出异样。
　　独孤策担心这么做会引起内乱，搞不好连他们两个都要身陷囹圄。
　　“这个你不用担心。”
　　云铮微笑道：“杜归元他们都在北麓关，我随时可以将他们召集起来！明日我们以感谢他们相救为由头，在将军府设宴款待他们，到时候让杜归元率军守在府里！”
　　“先把各大营的主要将领控制住，再跟他们细说缘由，陈说利害关系。”
　　“到时候，愿意跟着我们的，就跟着我们，不愿意的，就暂时收监。”
　　“至于换防，就以前线兵力吃紧为由，先抽调两万人出去！”
　　“我之前已经命左仁率领九千人马进驻肃渠了，晚点你派人赶往肃渠传令，命令左人率领六千精兵外加一万老弱田兵赶来北麓关协防！”
　　“冲锋陷阵，那些老弱田兵肯定不行，但守个城还是没多大问题的。”
　　在给俞世忠的那封信里面，云铮都已经交代清楚了。
　　现在，万事俱备，只等左任率军进驻北麓关，就能彻底掌控北麓关了。
　　……
　　天湖。
　　自从沈落雁和秦七虎撤军后，天湖已经接连出现好些逃兵了。
　　多的时候上千人一起逃跑，少的时候，几十人逃跑。
　　昨天晚上，他安排了两千人巡夜守城。
　　结果，今天一觉起来，南门那边的一千人跑得一个都不剩！
　　出逃的人越多，天湖守军就越是人心惶惶。
　　短短四天的时间，天湖守军已经不足万人。
　　虽然魏文忠早已料到会有这个结果，但这些士卒出逃的速度还是远远的超出他的预料。
　　不过，这对魏文忠来说，却也不算是坏事。
　　先让那些怀疑他的、不信任他的士卒全部出逃也好，免得这些人扰乱军心。
　　然后，他好带领那些坚定不移的相信他魏文忠的人出天湖东南，绕过沫阳马场往南，最后翻越茫茫的云岭山脉，率领众人回到关内，免得被叛军裹挟。
　　当然，这只是魏文忠对王器和霍崮的说辞。
　　他还需要王器这些人！
　　万一出逃的时候遭到沈落雁他们的袭击，他好派王器和霍崮率军抵挡。
　　如此，他就可以抓紧时间带着他的亲兵越过白水河，去到北桓领地，投靠北桓！
　　现在，只有投靠北桓，他才有活下来的希望，才有找云铮报仇的希望。
　　否则，他只有死路一条！
　　深夜，魏文忠再次将王器和霍崮叫到自己的房间。
　　“干粮制作得如何了？”
　　魏文忠询问两人。
　　“已经差不多了。”
　　王器回道：“这几天制作得干粮，足够我们这些人支撑个十天左右，哦，不！是二十天……”
　　人都跑了一半了。
　　那些干粮吃的时间自然能更久些。
　　“那就好！”
　　魏文忠点头道：“我们这次是要轻装出行，快速绕过沫阳马场再翻越云岭山脉，肯定没法携带大量粮草，只有靠着干粮撑过去。”
　　“末将明白！”
　　王器点头。
　　“你们准备下，明天只要天色微微亮，咱们就快速出发！”
　　魏文忠又吩咐道：“咱们这次肯定要长途行军，让大家做好吃苦的准备！只要翻过云岭山脉就好了！”
　　“好！”
　　霍崮和王器同时点头。
　　当天夜里，两人边开始准备。
　　第二天，天色刚蒙蒙亮，他们一行人便带上干粮，轻装离开天湖。
　　才离开天湖不到半个时辰，又出现了不少逃兵。
　　得到这个结果，魏文忠气得暴跳如雷，差点命霍崮和王器率军去追击。
　　好在魏文忠还是止住了这个念头。
　　他们现在可没时间跟这些逃兵纠缠。
　　得赶紧逃命！
　　急行军一个时辰后，魏文忠命人在一片小树林里休息。
　　眼见时机成熟，王器立即给手下的几个小将使个眼色。
　　几人会意，轻轻点头。
　　简单的布置一番后，王器突然站起来，大吼道：“动手！”
　　下一刻，几个人各自带领一小队人马，迅速冲向魏文忠等人。
　　“王器！你要造反？”
　　魏文忠察觉到不对劲，猛然站起身来，拔刀怒吼。
　　“造反？”
　　王器冷哼道：“我看是你要造反还差不多！”
　　“放屁！”
　　魏文忠勃然大怒，“王器，本帅待你不薄，你竟然如此忘恩负义？”
　　王器懒得搭理魏文忠，怒喝道：“魏文忠，你已经穷途末路了，乖乖束手就擒吧！”
　　“乱臣贼子，人人得而知诛之！”魏文忠杀气腾腾的看着王器，冲着身边的众人大吼：“把这些逆贼全部杀掉！”
　　“是！”
　　霍崮和副将同时领命，猛然拔出武器。
　　然而，下一刻，霍崮手中手中的刀却猛然斩向魏文忠的亲兵。
　　这突如其来的一幕不但把魏文忠搞懵了，连王器都懵了。
　　霍崮他们不是要死保魏文忠？
　　去他娘的！
　　早知道霍崮他们也有捉拿魏文忠的心思，他还费这劲干嘛？
　　他迟迟没有动手，就是在提防霍崮啊！
　　短暂的失神后，王器回过神来，大吼道：“捉拿魏文忠！杀！”
　　一个“杀”字出口，王器迅速带人冲向魏文忠的亲兵……

第380章 彻底掌控北府军
　　隔天，云铮和独孤策按计划宴请北麓关的中上层将军。
　　宴席到了一半，独孤策将魏文忠通敌的事告知众人，并坦诚的告知，以后将由云铮掌管北府军。
　　独孤策的话，自然是一石激起千层浪。
　　直到此时，众将才明白，云铮他们真的是要夺权。
　　在云铮和独孤策耐心的跟众将分析了眼前了局势后，一半的将领选择了听从了云铮的命令，另外的一半却是宁死不屈。
　　这些宁死不屈的将领，基本都是朝中那些将领的子侄或门生。
　　想要收服这些人，确实太难了。
　　云铮无奈，只得让人将他们暂时监禁起来，并再三保证，除了监禁他们之外，绝对不会为难他们，酒肉也不会少他们的。
　　将那些人下狱后，云铮又跟选择归附的一众将领说：“诸位将军，即日起，本王会替换你们身边的亲兵！”
　　“本王也不怕实话告诉你们，本王是怕你们只是假意听令，背后却又搞些小动作出来。”
　　“北麓关的重要性，本王之前已经给大家说过了！本王无意跟父皇兵戎相见，所以北麓关不能出任何问题！”
　　“容本王先小人一次，待局势稳定，本王再亲自斟酒给诸位赔罪！”
　　“也请诸位放心，本王一直认为，父皇虽然不是什么千古明君，但绝对不是昏君，大干在他的治下，至少大多数地方的百姓是安居乐业的。”
　　“古往今来，非民不聊生之时造反的人，鲜有成功的，本王也不会蠢到动不动就造反的地步！”
　　“咱们自家人打来打去的，着实没意思，本王宁愿率领诸位为大干开疆拓土，洗刷六年前一战的耻辱……”
　　云铮诚恳的将自己的顾虑和想法告诉众人。
　　人心隔肚皮，他不得不防！
　　北麓关实在太重要了！
　　一旦北麓关落入他人之手，他必然要跟文帝开战。
　　而他们父子之间打起来，损失的永远都是大干自己的力量。
　　他可不愿去干亲者痛仇者快的事。
　　面对云铮的坦诚，虽然有部分的人有所不满，但大多都表示理解。
　　云铮不想跟文帝开战，他们当然也不想。
　　从入冬以来，云铮率部与北桓大战多次，好不容易让大干在对北桓的时候有了些优势，现在又是收复三边城的重要时候，大干要是这个时候发生内乱，那就得不偿失了。
　　征得他们的同意后，云铮将八个归附的将军的亲兵全部换成了血衣军的人。
　　当然，这都只是暂时的。
　　让血衣军的人给这些人当亲兵，确实太浪费了！
　　等局势稳定后，该换的人就要换回来。
　　两天后，左任率领六千精兵和一万老弱田兵进驻北麓关。
　　直到此时，云铮和独孤策这才放松下来。
　　老实说，他们这两天还是很担心的。
　　虽然他们控制了部分北麓关的将军，但北麓关可是有着三万大军。
　　一旦有人挑唆，北麓关中的士卒很可能发生内乱。
　　现在，左任率部赶到，他们可以从左任所部抽调一些中下层的将领替换掉一些北麓关的将领，之后在抽调两万人前往前沿两卫，北麓关基本就算是稳定下来了。
　　“得亏王爷提前封锁了消息，要不然，想拿下这北麓关实在太难了！”
　　独孤策长吁一口气，满是感慨的说。
　　他们此前从未这么紧张过。
　　这两天，独孤策过得那是战战兢兢，几乎都没怎么睡。
　　“谁说不是呢？”
　　云铮耸耸肩，苦笑道：“所以啊，父皇的布置还是很高明的！让朝中那些将领的子侄和门生来北麓关，等于是把北麓关跟朝廷绑在了一起！哪怕魏文忠想造反，都很难调动北麓关的兵马……”
　　文帝在军事才能上或许有些欠缺，但在权术这一块，绝对厉害。
　　也是，能从那么多皇子中厮杀出来登上皇位的人，权术能不厉害么？
　　独孤策深以为然的点点头，又问：“那我们明天是不是该着手去收服三边城了？”
　　“确实该动手了！”
　　云铮微微颔首，又苦笑道：“老实说，现在收复三边城的意义没那么大了！现在最重要的是要抢占崮边，收复清边和卫边的时间都稍稍靠后……”
　　现在，崮边才是最重要的！
　　他们必须抢在白水河还没解冻之前抢占崮边。
　　北桓现在撤出崮边，是因为不想以大军跟他们继续耗下去。
　　可一旦白水河解冻，他们越过白水河去抢占崮边，可就没那么容易了。
　　到时候，北桓直接在崮边放个两万人，他们想越过白水河抢占崮边，都很难。
　　虽然北桓缺粮的情况越来越严重，但再不济也可以保证两万大军的粮草补给。
　　独孤策想了想，点头道：“道理倒是这个道理，不过……”
　　“我懂！”
　　云铮打断独孤策的话，“现在北府军这么多将领愿意跟着我，很大程度是想收复三边城，我若是不去做这个事，很可能会引起军中的将士的不满……”
　　独孤策闻言，不禁点头一笑。
　　他想说的就是这个。
　　不过，既然云铮明白这一点，相信也不需要他再多说了。
　　“明天我们就动身吧！”
　　云铮稍稍沉思，又说：“北桓虽然吃了不少的亏，但也未必会安分，要守住三边城，至少需要六七万大军……”
　　“六七万？”
　　独孤策皱眉道：“六七万会不少太少了点？”
　　他之前还以为云铮要派出十万大军收复三边城呢！
　　“不少了！”
　　云铮摇头道：“北桓肯定是会撤出卫边和清边的，但同样，卫边和清边肯定也会遭到严重破坏，我的想法是，我们的人先不进驻卫边和清边，我们放两万人扼守崮边，另外的四、五人，摆到崮边正前方六十里左右的位置……”
　　如此，可以缩短补给线，也可以将卫边和清边纳入他们的保护范围。
　　等白水河的冰层开始消融，他们需要防守的地方就会少很多，到时候就能抽调更多的人马进驻三边城，并向北桓发起反攻。
　　当然，这所有一切的前提，都是拥有足够的粮草！
　　没有粮草，说啥都是扯淡的！
　　云铮都在想着，要不要在离开北麓关之前，想办法从朝廷那边多骗个三五个月的粮草来。
　　不过，他眼下的事情太多了，也确实没太好的办法骗到粮草。
　　唉！
　　军权到手了，问题也接踵而至了。
　　没有朝廷的补给，想养活北府军这二十多万人，还真不容易啊！
　　要是连不让这些士卒饿肚子都做不到，他手中这军权迟早不稳……

第381章 原来问题出在这里
　　第二天一早，云铮将镇守北麓关的重任交给左任，自己和独孤策带上北麓关的五六个将领，率领两万精兵开始往前沿两卫进军。
　　他们可以在马邑获得补给，所以只携带了少量的粮草。
　　出发之时，云铮吩咐左任派人去将沈家的人接来北麓关，并交给左任一封密封好的信，让人转交给沈夫人。
　　在他们前往马邑的途中，派出去联络各部的人员带回不少好消息。
　　魏文忠已被生擒，正被押往靖安卫。
　　沈落雁收拢了几千从天湖逃跑的士卒，率军暂时进驻天湖。
　　傅天衍已经拿下马邑，马邑守将袁烈妄图伏杀傅天衍，被诛。
　　如今，傅天衍正在马邑稳定局势，并派人联络了沫阳的守将。
　　沫阳守将自知魏文忠大势已去，选择率军归附。
　　至此，云铮基本上完成了对朔北九城的掌控。
　　不过，云铮心中清楚，这看似大好的局面潜伏着重重危机。
　　在没有彻底收服北府军的军心之前，这大好的局面随时都可能崩盘。
　　十天后，云铮和独孤策率部赶到定北。
　　大军在定北休整两天，并完成了一次大整编后，这才开赴靖安卫。
　　经过三天的急行军，大军终于赶到靖安卫。
　　到达靖安卫的第一时间，云铮没有去见被关押的魏文忠，而是询问此前的崮边突围战的伤亡。
　　经过这些天的统计，那一战的伤亡早已完全统计出来。
　　那一战，正面突围的三万四千人中，直接战死和在这些天因伤势过重而死亡的人员达到了一万三千人左右。
　　而且，还有两千多重伤员还在医治中。
　　这还得亏有云铮派人送来的酒精，要不然，因重伤死亡的人会更多。
　　至于轻伤者，更是不计其数。
　　得知这个结果，云铮脸色一片铁青。
　　他们此前在朔方跟北桓打了那么多次，伤亡也就一千左右而已。
　　然而，就一个崮边突围战，他们的伤亡却达到一万三千人。
　　要是再算上他和秦七虎所率领的那一路人马，他们的伤亡几乎达到了一万四千人！
　　而且，还有此前被北桓突袭的两万多老弱田兵！
　　三万多人啊！
　　就因为魏文忠的奸计，害死了他们三万多人！
　　如果再加上此前北桓突袭北原浅滩那一战的伤亡，他们的伤亡也达到了七万人！
　　虽然北桓比他们死的人更多，但那也多不了太多。
　　这一整个冬天打下来，他们应该算是赢了。
　　但，这也只是惨胜而已。
　　带着满心的怒火，云铮让人将魏文忠押了上来。
　　时隔半个多月时间，云铮终于再次见到魏文忠。
　　此刻的魏文忠，早已没有了曾经的北府军统帅那威风凛凛的模样，头发也是乱糟糟的，忽然之间就像是苍老了十岁。
　　“乱臣贼子！你不得好死！”
　　看到云铮，魏文忠那无神的眼睛里陡然迸发浓烈的杀机，就像是一头恨不得将云铮撕成碎片的恶狼。
　　“乱臣贼子，你好意思说本王是乱臣贼子？”
　　云铮怒视魏文忠，“你通敌卖国，害死了三万多人，你又算什么？”
　　“不！他们不是被我害死的！是被你害死的！”魏文忠双目死死的盯着云铮，“若非你想夺权，本帅何须走到这一步？他们，都是被你害死的！”
　　时至今日，魏文忠再怎么否认也没用了。
　　崮边突围而出的那些士卒，早已将他通敌卖国的事传得人尽皆知了。
　　就算他怎么否认，也没有意义了。
　　“本王确实想夺权！”
　　云铮并未否认，冷冷道：“但本王敢摸着良心说，本王从未想过拿北府军的将士去送死！你不想让本王夺权，就拿出本事来！”
　　“但你做了什么？除了畏战不前，就只会通敌谋害自己人！”
　　“你要是把谋害自己人的本事拿去北桓敌军，本王还敬你是条好汉！”
　　“但今日，本王只以北府军有你这种奸贼而为耻！”
　　面对云铮冰冷的目光，魏文忠心中莫名有些发虚。
　　不过，魏文忠很快又释然了。
　　都已经落到云铮手中了，他还有什么好怕的？
　　“多说无益，成王败寇而已！”
　　魏文忠冷笑道：“云铮，你别高兴得太早了就算你夺了北府军的军权又如何？面对朝廷和北桓的双重夹击，你以为就凭这点人就能挡得住？就算朝廷不进攻朔北，只要断了你的补给，你们就等死吧！本帅今日的下场，就是你将来的下场！”
　　云铮以为他赢了？
　　不，还没有！
　　一旦云铮夺权的消息传到皇城，文帝绝对会第一时间断了北府军的补给！
　　没有了补给，北府军很快就会分崩离析！
　　到时候，北桓再来痛打落水狗，北府军将彻底消亡！
　　而整个朔北，也会落入北桓之手！
　　“好！”
　　云铮死死的盯着魏文忠，“本王会让你和北府军的将士看看本王守不守得住朔北！今日，本王就当着这些将军的面许下诺言：朔北若丢，朔北将士，尽可诛杀本王！”
　　听着云铮的话，众将不由动容，心中暗暗佩服云铮的魄力。
　　老实说，如果有充足的补给，他们坚信他们可以收复失地并守住朔北。
　　但如果文帝彻底断了北府军的补给，他们还真对守住朔北没有信心。
　　“呵呵，你倒是会收买人心！”
　　魏文忠阴恻恻的笑道：“云铮，动手吧！本帅在九泉之下等着你！”
　　“你放心，本王暂时不会杀你！本王会让人将你押回皇城，让父皇发落你！”
　　云铮轻轻摇头，“本王只是很好奇，你此前明明没没进靖安卫，怎么发现异常的？”
　　这个问题困扰了云铮好久。
　　他实在想不明白，魏文忠是如何看出破绽的。
　　“嘿嘿，本帅就不告诉你！你不是能耐吗？你自己猜啊！”
　　魏文忠脸上露出报复般的快感。
　　事到如今，他也只有用这种方式报复云铮了。
　　“无所谓！”
　　云铮不以为然的说，“只要你能扛得住酷刑，本王就算不知道也无妨！你是北府军的统帅，本王相信，那些审讯敌军的手段，你应该比本王清楚！”
　　他确实对这个问题的答案很好奇。
　　但他实在想不到答案。
　　面对云铮的威胁，魏文忠心中不禁一凛。
　　他当然知道那些审讯敌人的手段。
　　那些层出不穷的审讯手段，别说加在他身上了，光是想想都让他毛骨悚然。
　　犹豫半天，魏文忠才满脸不屑的说：“你以为你的诡计天衣无缝吗？本帅早就跟魏朔约定好了，接到你们的死讯，就令全城的士卒披麻戴孝……”
　　尼玛的！
　　听到魏文忠的话，云铮不由得在心中爆粗口。
　　闹了半天，问题竟然出在这里！
　　这狗东西，倒是想得周全啊！

第382章 文帝的为难
　　朝堂之上，文帝满脸铁青的坐在那里。
　　他的手中，还拿着秦六敢的一封亲笔信。
　　这字迹，一看就是秦六敢的！
　　北麓关闭关了！
　　秦六敢带人马不停蹄的赶往朔北，但却无法通过北麓关。
　　北麓关的守将，已经不是袁琮了！
　　而是换成了左任！
　　左任直接让人在北麓关外竖起一块大牌子，北麓关闭关一月！
　　秦六敢站在北麓关外骂了半个时辰，左任这才让人放秦六敢入关。
　　但，只放了秦六敢一个人入关而已！
　　秦六敢带的那些人，一个都没能进去。
　　足足半天之后，秦六敢才写了一封信让人送回皇城。
　　这封信中，秦六敢也将北麓关闭关的缘由告知了文帝。
　　老六没死！
　　沈落雁、秦七虎和独孤策也没死！
　　他们采取云铮的计策，兵分两路，一部由独孤策率领，在歼灭北桓左贤王阿鲁台所部两万余人后，从正面突围。
　　另一部由云铮和秦七虎统领，往卫边方向突围，不但烧毁了敌军大量粮草和营帐，还接连突袭卫边和北桓两个部落，斩杀北桓几千人，并缴获了大量近万匹战马和三万多头牛羊，最后通过裂风峡谷回到朔方。
　　崮边四万多人，成功突围而出的大概在三万左右。
　　这些，都是好消息！
　　不过，这封信的后面就全是坏消息了、
　　崮边四万多大军被围，是因为魏文忠兄弟俩通敌！
　　云铮他们突围而出后，北府军群情激奋。
　　如今，魏朔已经被斩杀于靖安卫。
　　魏文忠逃亡天湖后，被天湖守将霍崮和王器联手抓住。
　　如今，云铮已经彻底掌控了北府军。
　　目前，北袁琮父子和北麓关的部分守将被收监，暂时没有性命危险。
　　在信的末尾，秦六敢还以自己的脑袋为云铮担保，云铮绝不是要谋反。
　　至于具体的情况，秦六敢现在还不还知道，他已经紧急赶往绥宁卫了解情况了。
　　秦六敢让文帝不要着急，给他点时间，让他弄清情况再说。
　　文帝将秦六敢的亲笔信翻来覆去的看了三遍，这才满脸铁青的将信交给穆顺，让他当着群臣的面念出来。
　　得知这封信的内容，整个朝堂瞬间炸了窝。
　　“谋反！六皇子这是谋反！”
　　“请圣上速速发兵，捉拿反贼！”
　　“魏文忠怎么可能通敌？肯定是六皇子为了夺权谋反而在污蔑魏文忠！”
　　“我看未必！如果魏文忠没有通敌，北府军那么多将军，为何都倒向六皇子？”
　　“圣上，此事肯定有蹊跷！微臣以为，可让赵老将军做好平叛的准备，但在没有弄清情况之前，不宜发兵攻打北麓关！”
　　“放屁！此时若不发兵，难道等六皇子彻底收服北府军的军心再发兵？”
　　“臣附议……”
　　一时间，朝堂上吵成了一团。
　　绝大多数人都劝谏文帝速速发兵，趁着云铮还未在北府军中彻底站稳脚跟，迅速平息叛乱。
　　只有章槐和少数几个武将认为此时不宜发兵，要等弄清情况再说。
　　文帝不说话，就坐在那里任由群臣在朝堂争执。
　　此刻，文帝也不知道自己是该笑还是该怒。
　　云铮他们都没有死，不但成功突围，还打了一场胜仗。
　　要是事情就到此为止，他现在肯定要兴高采烈去传两个妃子来侍寝。
　　但后面的事，实在让他怒火中烧。
　　虽然秦六敢以人头替云铮担保，但云铮此举，本就无异于谋反！
　　哪怕云铮他们杀了魏朔，抓住魏文忠，他都可以认为云铮是在替那些被魏文忠害死的将士报仇！
　　但是，谁给云铮的权力扣押袁琮父子和北麓关的将领？
　　谁给云铮的权力任命北麓关的守将？
　　北麓关的守将，只有他这个皇帝才能任命！
　　但文帝想不通，兢兢业业的镇守了朔北多年的魏文忠为何要通敌。
　　收复三边城，老六有功劳，难道自己还能不给他魏文忠记功？
　　魏文忠为何要拿四万多人的性命去葬送！
　　不，是六万多人！
　　还有往崮边押送粮草的两万多老弱田兵！
　　魏文忠为何会如此丧心病狂？
　　但要说这个事跟魏文忠没关系，北府军那么将士为何都站在老六那边？
　　文帝的胸口不住起伏着，脑海里面却是一片凌乱。
　　现在，他只想做一件事！
　　把老六这个混账叫到面前，狠狠抽他两巴掌，再问他到底发生了什么！
　　“吵够了没有？”
　　良久，文帝终于忍不住发出一声愤怒的咆哮。
　　霎时间，整个朝堂全都安静下来。
　　“臣等知罪！”
　　众人齐齐告罪。
　　“知罪？朕看是朕应该知罪才是！”
　　文帝满脸铁青的大吼道：“是朕有罪！是生了个这么混账的儿子！是朕对你们这群混账太仁慈了，让你们把朝堂都当成菜市场了！”
　　面对文帝的怒火，群臣纷纷低头不语。
　　他们能理解文帝此刻的心情。
　　文帝没有跳起来骂娘，已经算是很不错了。
　　文帝努力的平复情绪，又扭头看向云厉，“你说说，现在该怎么办？”
　　“这……”
　　云厉微微一顿，旋即咬牙道：“儿臣以为，父皇应该趁六弟在北府军立足未稳，速速发兵平叛！”
　　老六这个狗东西，动手的速度太快了！
　　他们竟然一点风声都没收到！
　　前些天他还在为云铮死了而高兴。
　　现在，这混蛋却突然诈尸，还掌控了北府军！
　　要是让这个混蛋在北府军站稳脚跟，自己再想弄死他，那就难如登天了！
　　关键是，魏文忠被活捉了！
　　一旦魏文忠被押解回皇城，他派人私通魏文忠和魏朔的事就瞒不住了！
　　云铮必须死！
　　魏文忠也必须死！
　　“发兵平叛？”
　　文帝冷眼盯着云厉，“你觉得，应该率多少人攻打北麓关？”
　　“这……”
　　云厉微微一窒，顿时不说话。
　　北麓关！
　　这要命的北麓关！
　　大干为了修建北麓关，耗费了无数的人力和财力。
　　北麓关哪是那么容易被攻破的？
　　“说啊！怎么不说了？”
　　文帝脸上一片阴沉，随时都要爆发的可能。
　　云厉小心翼翼的看文帝一眼，惶恐不安的说：“儿臣不通军事，此事，可以问问诸位将军……”
　　“行，那你问！”
　　文帝难得的没有骂云厉没用，给了他一个向诸位武将发问的机会。
　　云厉尴尬不已，抬眼看向薛彻：“薛老将军以为，多少兵力可攻破北麓关？”
　　薛彻轻轻摇头，满脸苦涩的说：“老臣的话，圣上和太子恐怕都不爱听，老臣还是不说了吧！”
　　“说！”
　　文帝脸上一黑，“不管老将军说什么，朕都恕你无罪！”
　　有了文帝的话，薛彻也不畏畏缩缩的。
　　“谁想强攻北麓关，谁去！老臣不去！”
　　薛彻幽幽的叹息道：“老臣老了，这心也软了！老臣见不得人让军中那些好儿郎去送死……”

第383章 一群孽畜！
　　薛彻没有明说。
　　但意思已经很明白了。
　　强攻北麓关，就是在派人去送死！
　　而且，他直接表明了态度，要强攻北麓关的话，他绝不领兵！
　　此刻，薛彻突然很羡慕萧万仇。
　　要是自己也跟萧万仇一样病入膏肓就好了。
　　这样，自己就不用再为这些破事发愁了。
　　听着薛彻的话，云厉眼中悄然闪过一道寒芒。
　　这个老东西！
　　不强攻北麓关，难道眼睁睁的看着老六那狗东西坐大？
　　现在不趁早除掉老六，他日，老六怕是就要弄死他了！
　　老六甚至已经准备弄死他了！
　　老六那狗东西，肯定是故意不杀魏文忠的！
　　这狗东西肯定是想用魏文忠来阴自己！
　　听着薛彻的话，文帝不禁陷入沉默。
　　他虽然不如薛彻这些老将那么懂行军打仗，但他好歹也是御驾亲征过的人。
　　北麓关！
　　他何尝不知道北麓关易守难攻啊！
　　若非北麓关易守难攻，他早就命人强攻北麓关了，哪里还会坐在让群臣争吵不休？
　　他也不知道北麓关现在有多少守军。
　　但他心中清楚，老六这混账绝对不会在北麓关放太少的人！
　　随便丢个两三万人在北麓关，派二十万大军强攻，都未必能攻得下来！
　　就算攻下来了，肯定也是死伤惨重。
　　但不攻下北麓关，关内的门户就等于向北府军敞开着。
　　如果老六这混账有心造反，随时都可以率军突袭阜州等地！
　　一旦老六这么干了，大干必然陷入内乱！
　　这个混账，怎么就让自己这么不省心啊！
　　自己前些日子还觉得对不起他，还为他战死沙场而悲痛。
　　可这混账倒好，转头就给自己来个诈尸！
　　还送给自己这么大个惊喜！
　　自己一直以为这个混账是众多儿子中最让自己省心的一个啊！
　　孽畜！
　　一群孽畜！
　　“朕累了，退朝吧！”
　　文帝满脸疲惫的站起来，“章阁老，跟朕去御花园走走！”
　　说罢，文帝边离开朝堂。
　　章槐心中暗暗发苦，满脸无奈的跟着离去。
　　此刻，章槐都忍不住想爆粗口。
　　姥姥！
　　自家那个不成器的孙子也在朔北啊！
　　那孽畜成天跟六皇子混在一起。
　　如今，六皇子擅夺军权，那孽畜肯定无法置身这场风波之外！
　　带着满心的愤怒，章槐跟着文帝前往御花园。
　　“去，拿酒来！”
　　文帝吩咐身边的穆顺。
　　穆顺低眉，小心翼翼的问：“圣上，拿……拿什么酒？”
　　宫中倒是还有一些六皇子托萧万仇带回的章公醉。
　　文帝这些天都是喝的那酒。
　　前些日子听说六皇子战死于朔北，还好几次盯着酒坛子发呆。
　　但现在，他是真不敢拿那酒出来啊！
　　“你说拿什么酒？”
　　文帝没好气的瞪向穆顺，“拿那孽畜送来的章公醉！朕就当是喝那孽畜的血了！”
　　“是！”
　　穆顺领命，赶紧纷纷小太监去拿章公醉来，心中却暗暗苦笑。
　　好嘛！
　　现在，文帝也跟章槐学到了。
　　都不称呼六皇子为老六了。
　　直接改叫孽畜了。
　　文帝努力的深吸一口气，又问章槐，“阁老，你说说，朕现在到底该怎么办？”
　　“圣上，打不得啊！”
　　章槐马上劝说：“现在什么情况都没弄清楚，贸然强攻北麓关，死伤的都是我大干的男儿啊！老臣恳请圣上相信荣国公，荣国公既然敢拿人头替六皇子担保，说明……”
　　“你也觉得老六不会造反？”文帝黑脸询问章槐。
　　“这……”
　　章槐微微微微一窒，犹豫片刻，正色道：“老臣确实相信六殿下不会造反！”
　　“你凭什么相信？”
　　文帝目光犀利的盯着章槐，“当年也没谁相信我朝开国皇帝会起兵造反！”
　　章槐嘴巴微张，顿时哑口无言。
　　是的！
　　高祖皇帝也曾是天下人眼中大忠臣。
　　最后，还不是起兵造反了？
　　正当章槐无言以对的时候，太监端来酒和酒具，还有四碟下酒的小菜。
　　“全都退下！”
　　文帝挥手，让包括穆顺在内的所有侍从都退下。
　　穆顺领命，连忙带领一众宫女太监退下。
　　文帝兀自拿酒给章槐倒上一杯，搞得章槐诚惶诚恐的。
　　文帝随后给自己倒上一杯酒，也没动下酒的小菜，就那么端着酒抿了几口。
　　“其实，朕也觉得老六不会造反。”
　　文帝突然发出一声无奈的叹息。
　　“啊？”
　　章槐愕然的看着文帝，一时不知道该说什么。
　　圣上自己都觉得六皇子不会造反，那他怎么还在犹豫到底要不要强攻北麓关呢？
　　“朕是怕朕归天以后，老六会举兵造反。”
　　文帝向章槐这个恩师吐露自己的心声，“朕现在也算是明白了，老六跟老三的和解，就是他们两个合起伙在演戏给朕看！只怕这两个逆子都在心中憋着劲想要对方的命……”
　　事到如今，很多事都已经很明显了。
　　老六和老三，都不是什么好东西！
　　两个都是孽畜！
　　还省心？
　　狗屁！
　　全都是骗自己的！
　　听着文帝的话，章槐也不好接话，只是兀自喝酒掩饰自己的尴尬。
　　“你说，魏文忠真的会干出那种事么？”
　　文帝又问。
　　“这……”
　　章槐暗暗苦笑，摇头道：“老臣不清楚个中真相，不敢妄言。”
　　这些话，都不是他能乱说。
　　章虚那孽畜跟六皇子都是一伙的！
　　他随便乱说话，很容易让文帝以为他是在帮六皇子说话。
　　“唉……”
　　文帝仰头将杯中剩余的酒一口喝干，满脸疲惫的说：“恩师，连你都不敢在朕面前说真话了么？”
　　恩师！
　　听到文帝这个久违的称呼，章槐不由得浑身一震。
　　良久，章槐唉声叹气的说：“老臣那不孝孙也在朔北，老臣实在不知道该说些什么，只请圣上暂时不要命人强攻北麓关，等荣国公回来，弄清真相再做下一步的打算……”
　　不好说啊！
　　他是文帝的恩师不假。
　　但文帝是君，他是臣啊！
　　眼下这个事，他只能以一个臣子的身份劝文帝三思。
　　至于涉及到皇家家事和哪个忠哪个奸这些事，他实在没法说。
　　“行了，行了！”
　　文帝无力的摆摆手，“你也一把年纪了，朕也不为难你了！”
　　说罢，文帝又自顾自的喝起酒来，心中又开始暗骂自己那群混账儿子。
　　一群孽畜！
　　朕迟早被他们活活气死！

第384章 马踏北桓王庭
　　萧家。
　　萧万仇正在房间里活动筋骨，外面突然敲门声。
　　“咚……咚咚……”
　　一短两长。
　　这是萧家自家人在敲门。
　　“进来！”
　　萧万仇话音刚落，萧定武就推门而入，并迅速将房门关好。
　　“爹，出事了！”
　　萧定武一进门就急匆匆的跟父亲说：“听说，六殿下掌控了北府军，北麓关也完全落入他的掌控中，现在，北麓关已经闭关戒严了……”
　　萧万仇微微一愣，旋即笑呵呵的看向儿子，“怎么样，现在信你老子的话了吧？”
　　萧定武点头如捣蒜，满脸佩服的看着父亲。
　　前些日子，朔北传来云铮他们的死讯，满朝文武都深信不疑。
　　唯有父亲笃定的认为云铮他们没有死，认为他们已经开始谋夺北府军的军权了！
　　没曾想，还真被父亲给猜中了！
　　想着这个事，萧定武的后背不由得冒汗。
　　还好自己不是北麓关的守将了！
　　要不然，北麓关可就丢在自己手中了！
　　“现在朝中什么情况？”
　　萧万仇淡定的坐下，笑呵呵的询问。
　　“听说朝中都乱成一锅粥了。”
　　萧定武回道：“现在朝中的人分成两派，一派是以太子和徐实甫那老贼为首，想请圣上立即派兵强攻北麓关，捉拿六皇子！另一派是以章阁老和薛老将军为首，请圣上不要强攻北麓关，待弄清朔北的情况再说……”
　　说着，萧定武又将魏文忠涉嫌勾结北桓的事说出来、
　　“唉……”
　　听完萧定武的话，萧万仇不禁无奈的叹息一声。
　　强攻北麓关，说得倒是轻巧！
　　可他们就不想想，要拿多少人命去填，才能攻下北麓关啊！
　　“爹，你觉得魏文忠真会通敌么？”
　　萧定武目光灼灼的盯着父亲询问。
　　“应该是真的。”
　　萧万仇颔首道：“六殿下在朔方打了那么多胜仗，他在北府军中的威望已经要赶上魏文忠了！要是他再帮着大干收复三边城，他在北府军中的威望将无人能及……”
　　他过年的时候才去过朔北，对朔北的情况还是比较了解的。
　　云铮本就有夺权的可能。
　　要是云铮在军中的威望远超魏文忠，魏文忠被夺权不过是迟早的事。
　　魏文忠肯定也看明白了这一点。
　　一旦魏文忠被夺权，以他跟云铮的恩怨，他的下场肯定也好不到哪里去！
　　与其如此，还不如先下手为强，借北桓之手，永绝后患！
　　计划倒是不错！
　　就是太丧心病狂了！
　　为了杀一个云铮，竟然拿那么多人去送死。
　　他都不知道魏文忠得疯成什么样，才会做出这种人神共愤的事。
　　正当父子俩在房间聊着的时候，外面突然传来管家的敲门声。
　　“大公子，圣上快到了，夫人让老朽来叫大公子接驾……”
　　文帝要来了？
　　萧定武脸色剧变，连忙吩咐：“你先吩咐家里人准备，我马上到！”
　　“是！”
　　与此同时，萧万仇赶紧开始脱衣服，迅速躺回被窝。
　　萧定武刚要出门，萧万仇又叫住他，“鞋、鞋，把地上的鞋弄一下……”
　　萧定武反应过来，赶紧将父亲的鞋子放到床下，这才快速出门。
　　萧万仇直接闭上眼睛，装出沉睡的模样。
　　……
　　朔北，北原浅滩。
　　这两天的天气已经逐渐开始转暖了。
　　白水河的冰层已经有消融的迹象了。
　　最多再有十多天时间，白水河应该就不能跑马了。
　　云铮率领北府军的一众将领来到北原浅滩。
　　虽然从北原浅滩通向崮边的浅滩上的尸体已经被清理了，但冰面上还是能够看到清晰的血迹。
　　有大干士卒的血迹，也有北桓士卒的血迹。
　　看着那些刺目的血迹，众将眼中无不充斥着怒火。
　　三万多人！
　　就因为魏文忠通敌，害得三万多人无辜惨死于此！
　　要不是云铮阻拦，众人都恨不得在这里把魏文忠凌迟处死，以慰亡魂。
　　云铮深吸一口气，大喝道：“带上来！”
　　随着云铮的话音落下，带着枷锁的魏文忠被押送上来。
　　另外一个士卒提着魏朔的人头，将魏朔的人头摆在香案之前。
　　魏文忠知道云铮他们要做什么，奋力的挣扎着。
　　然而，却无济于事。
　　“跪下！”
　　押送魏文忠的两个士卒直接一脚踹在魏文忠的腿弯处。
　　魏文忠重重的跪下，但还想站起来。
　　两个士卒立即将他按住，不让他站起。
　　“放开我！”
　　魏文忠愤怒咆哮，恶狠狠的盯着云铮，“士可杀，不可辱！云铮，你有种就杀了本帅！”
　　“士？你也配称为士？”
　　云铮怒火升腾，冷冷道：“你不过是一个丧心病狂的奸贼而已！你魏文忠的名字，将永远刻在历史的耻辱柱上！本王会命人雕刻你们兄弟的跪相，让你们世世代代的跪在这里！”
　　魏文忠闻言，顿时满脸扭曲的大吼：“奸贼！你才是最大的奸贼！”
　　“本王从不是什么君子，但绝不会谋害自己人！”
　　云铮目光冰冷，也懒得再跟魏文忠废话，直接让人塞住魏文忠的嘴。
　　“压住他，磕头！”
　　云铮大喝一声。
　　“磕头！”
　　“磕头！”
　　“磕头……”
　　云铮身后众人纷纷愤怒大吼。
　　每个看向魏文忠的眼里的人都充斥着无尽的怒火。
　　很多人都想不明白，这位曾经让很多人敬重的北府军的统帅，为何会做出这等丧尽天良的事。
　　死在这里的，都是北府军的将士啊！
　　这些，都是他们的袍泽兄弟啊！
　　在众人的怒吼声中，两个强壮的士卒直接按住魏文忠的脑袋往地上磕去。
　　“呜呜……”
　　口不能言的魏文忠还在奋力挣扎，但却无济于事。
　　压住魏文忠磕了三个响头后，云铮这才率领众将给这些无辜冤死的亡魂上香。
　　“诸位兄弟，你们的仇，本王会替你们报！”
　　“本王不会让你们的鲜血白流！”
　　“他日，本王定马踏北桓王庭，让我大干世代不再受北桓之祸！”
　　云铮一边持香鞠躬，一边大声说着。
　　听到云铮的话，众将心中纷纷升起复仇的火焰。
　　“马踏北桓王庭！”
　　不知道是谁跟着高喊了一声，很快，众人纷纷跟着放声大吼起来。
　　“马踏北桓王庭！”
　　“马踏北桓王庭……”
　　众人一遍遍的，声嘶力竭的高呼。
　　众人的声音汇聚成一道洪流，冲破云霄。
　　这一刻，他们的目标似乎已经改变了。
　　收复三边城，已经不再是他们的终极目标。
　　马踏北桓王庭，才是他们的终极目标，也是他们最大的荣耀……

第385章 老流氓杀到
　　回到靖安卫，云铮便命令大军开始准备进驻崮边。
　　这一次，他们可不会再犯之前的错误。
　　进驻崮边，要等后续的粮草的到位，由这几万大军亲自押送粮草进驻崮边。
　　而且，修补城墙的那些材料，甚至是包括木炭都要准备充足。
　　他可不想再面临那种杀战马补充军粮都没东西把肉煮熟的窘境了。
　　在大军为进驻崮边而做准备的时候，云铮也终于有时间见见霍崮和他的副将了。
　　再见到云铮，霍崮比之前紧张了很多。
　　现在，云铮可是掌握着他的生杀大权！
　　虽然他帮着云铮抓住了魏文忠，但他也不知道云铮会不会记仇。
　　“霍将军，咱们可好久没见了。”
　　云铮抬眼看向霍崮，脸上带着几分笑意。
　　“是……”
　　霍崮小心翼翼的看着云铮，“昔日在朔方，末将也是……”
　　“行了、行了！”
　　云铮打断霍崮的话，“作为一个将军来说，你当初倒是也没做错，只是不知道审时度势而已！本王今天不是跟你们算账的，只是想问你们一个问题。”
　　不算账就好！
　　霍崮心中稍定，又小心翼翼的说：“王爷请问。”
　　云铮稍稍沉默，问道：“你们为什么要抓魏文忠呢？”
　　面对云铮的问题，两人心中顿时一紧。
　　他们敏锐的意识到，这个问题的答案很重要。
　　这个问题的答案，很可能关系到他们能否继续在军中领军。
　　霍崮不知道该怎么回答，赶紧看向身边的副将。
　　其实，是副将劝他帮着抓捕魏文忠的。
　　迎着霍崮的目光，副将不禁无奈苦笑，开口道：“末将是相信独孤将军！末将以为，如果魏文忠没有干那事，王爷应该没那么容易收买独孤将军，也不可能轻易的调动前沿两卫大军……”
　　“所以，其实是你劝霍将军弃暗投明的，是吧？”云铮微笑询问。
　　“倒也谈不上弃暗投明。”
　　副将回道：“其实，末将一开始就跟霍将军商量好了，找个机会生擒魏文忠！不过，我们那时候不知道王器将军也是王爷的人，我们担心王器将军会死保魏文忠，所以才一直没动手……”
　　说起这个事，副将和霍崮都是哭笑不得。
　　要是早知道王器是云铮的人，他们还畏首畏尾个什么？
　　结果，他们在提防王器。
　　而王器也在提防他们。
　　一个很简单的事，愣是折腾了那么长时间。
　　“嗯，你倒是聪明。”
　　云铮微微颔首，“你叫什么名字？”
　　“末将屈峙！”
　　副将回答。
　　“屈峙，本王记住了！”
　　云铮微笑，“这样，你先留在本王身边，听候调遣！”
　　“是！”
　　屈峙领命。
　　云铮又看向霍崮，“明日一早，你赶去朔方，继续镇守朔方！”
　　“是！”
　　霍崮领命，心中却是苦笑不已。
　　绕来绕去，他又绕回朔方了。
　　只是，如今的朔方，早已不是当初的朔方了。
　　虽然他是朔方守将，但朔方军都忠于云铮。
　　他想再朔方掀起浪花来，根本不可能。
　　“本王知道你在想什么，先守着朔方吧！”
　　云铮微笑着看向霍崮，“只要你会领军、不怕死，收复三边城后，有你的用武之地！”
　　他还真没有架空霍崮的意思。
　　有那工夫，他还不如不用霍崮，或者直接让霍崮随军前往崮边。
　　他现在需要将他在朔方的那些亲信逐渐调离出来，有人调走，肯定就有人要去填补空缺。
　　总不能一座城池连个像样的守将都没有吧？
　　听了云铮的话，霍崮终于打消心中的顾虑，欣然接受命令。
　　就在此时，外面突然传来一阵打斗声。
　　云铮正欲询问，一个士卒匆匆跑进来，“王爷，外面有个自称荣国公秦六敢的人在闹事，嚷嚷着要见王爷……”
　　“谁？”
　　云铮眼皮一跳。
　　“荣国公，秦六敢！”
　　士卒再次回答。
　　靠！
　　不会真是这个老流氓吧？
　　云铮心中暗暗叫苦，马上吩咐道：“去将秦七虎叫来！”
　　说完，云铮又让霍崮和屈峙先行退下，自己快速往外走去。
　　得知秦六敢到来，云铮的近卫也不敢怠慢，连忙跟着往外走去，生怕秦六敢这老流氓直接一刀把云铮给剁了。
　　云铮来到门口，便看到秦六敢跟一大群士卒激战在一起。
　　虽然老流氓身陷重围，但那气势却压倒这一大群士卒。
　　老流氓下手还是有分寸的，没有直接下死手，基本都是以刀身把人拍开。
　　“住手！”
　　云铮立即止住众人。
　　听到云铮的命令，包围秦六敢的士卒这才纷纷退开。
　　地上，还躺了十多个人。
　　反观老流氓，却是连大气都不带喘的。
　　这老流氓，果然厉害！
　　“快把人扶下去休息！”
　　云铮吩咐一声，又上前向秦六敢行礼，“见过……”
　　“少他娘的跟我来这套！”
　　秦六敢黑着一张毛脸打断云铮，直接上前一步，抬脚就往云铮身上踹。
　　云铮见状，赶紧躲闪。
　　姥姥！
　　这老流氓真敢打皇子啊？
　　“嗯？”
　　秦六敢满脸诧异的看着云铮，“你小子会武功？”
　　虽然他没想一脚踹死云铮，但按理说，云铮这弱鸡没理由躲得开他这一脚啊！
　　云铮哈哈一笑，回道：“来到朔北后，跟人学了点皮毛。”
　　“少他娘的扯淡！”
　　秦六敢扯着破锣般的嗓子大吼：“你当我是傻子？武功是一朝一夕就能学会的吗？我看出来了，你小子在皇城的时候的窝囊样全都是装的！”
　　“我真是来朔北才学的。”
　　云铮无奈一笑，“荣国公，这外面也怪冷的，咱们进里面说吧！”
　　说着，云铮便抬手虚引。
　　秦六敢狠狠不已的瞪云铮一眼，直接把手中的关公刀丢给云铮的近卫，“好好给老子擦擦刀！”
　　说完，秦六敢大步流星的走进去。
　　云铮见状，不由得摇头一笑。
　　老流氓此举，也是在表明一个态度。
　　他不是来杀自己！
　　“行了，把荣国公的刀好好擦拭一下！我跟荣国公聊聊，你们不用跟着了！”
　　云铮冲身边的近卫挥挥手。
　　近卫不放心，开口道：“殿下，荣国公携怒而来，万一……”
　　“没什么万一的。”
　　云铮摇头道：“荣国公还能杀了我不成？放心吧！没事的！”
　　说着，云铮快速进屋。

第386章 请太子哥帮忙
　　屋里，秦六敢黑着一张脸坐在那里。
　　见云铮一个人来，眼中不禁闪过一丝诧异之色。
　　“那个孽畜呢？”
　　云铮还没走过去，秦六敢就问了起来。
　　“我已经叫人去叫他了。”
　　云铮微笑，走过去提起茶壶给秦六敢倒上一杯热茶，“我知道你要准备开骂了，先喝口茶润润嗓子吧！”
　　“……”
　　秦六敢微微一窒，又是好气又是好笑，“殿下倒是有自知之明！”
　　说着，秦六敢抓起茶杯，“咕咚、咕咚”几口将茶水喝光。
　　嘭！
　　秦六敢将茶杯重重的放在桌上，又从怀里掏出圣旨丢给云铮，“自己看！”
　　圣旨？
　　云铮微微诧异。
　　啥意思？
　　老流氓怎么还带着圣旨来了？
　　父皇总不至于以圣旨命令自己束手就擒吧？
　　明知道不可能的事，下这圣旨有什么用？
　　带着满心的好奇，云铮迅速打开圣旨查看。
　　看着圣旨的内容，云铮顿时一脸黑线。
　　谥号武烈！
　　敢情，父皇是真以为自己死了！
　　连谥号都帮自己想好了。
　　秦六敢鼓起铜铃大的眼睛瞪着云铮，“你知不知道，听说你们战死于朔北，你父皇在朝堂上直接吐血三升，太医救治了半天，他才醒过来！他这都还没有缓过劲来，你又搞这么一出？你是不是想活活气死他？”
　　“不至于吧？”
　　云铮一脸黑线，“父皇不应该早就做好让我战死于朔北的准备了么？”
　　还吐血三升？
　　敢不敢再夸张点？
　　“狗屁！谁他娘的在乱嚼舌根子？”
　　秦六敢气道：“你是他亲儿子，他还能让你来朔北送死？”
　　谁他娘的嚼舌根子？
　　你自己的儿子！
　　云铮心中默默吐槽，也懒得跟秦六敢去扯那些了，微笑道：“这次，就当是我对不起父皇的信任吧！你们放心，我肯定不造反！我之所以要夺取北麓关，就是不想跟父皇兵戎相见！”
　　“废话！”
　　秦六敢瞪着云铮，“我他娘的可是以人头担保你不会造反的，你要敢造反，我临死之前，先把你大卸八块！到了九泉之下，我他娘的好接着揍你！”
　　“啊？”
　　云铮愕然。
　　老流氓还替自己担保了？
　　“啊个屁！”
　　秦六敢兀自抓过茶壶，连倒都懒得倒了，直接对着茶壶嘴猛灌几口，这才黑脸道：“魏文忠通敌的事，是真的？”
　　“当然是真的！”
　　云铮微微颔首：“这个事，从崮边突围而出的几万人都知道，秦大哥也很清楚！你要还不信，可以问问韩烬，他是御前侍卫统领，他总不至于也被我收买吧？”
　　“韩烬还活着？”秦六敢惊讶。
　　“活着。”
　　云铮点头道：“他们这群御前侍卫的武艺都不错，突围而出的时候损失算是比较小的，不过，韩烬突围而出后就想拿下落雁，被我们给扣押起来了……”
　　“魏文忠呢？”
　　秦六敢又问：“这狗贼还活着没？”
　　“活着！”
　　云铮道：“我可以让你见见他，但不会让你把他带走！”
　　“为什么？”秦六敢皱眉。
　　云铮也不隐瞒，直接将自己想拿魏文忠和韩烬等人跟文帝谈判的想法说出来。
　　包括北麓关的那些被扣押的将领，都是他跟文帝谈判的筹码。
　　他要用这些人去换独孤策等人的家眷。
　　“你觉得你老子会答应？”
　　秦六敢没好气的说：“把独孤策他们的家眷送来朔北，那他们岂不是彻底没有后顾之忧，全心全意的跟着你了？”
　　“我觉得父皇应该会答应吧！”
　　云铮微笑道：“他要杀了独孤策那些人的家眷，不是逼着这些将领生出反心么？”
　　“而且，魏文忠害死了这么多人，父皇难道不想亲自处置魏文忠么？”
　　“还有韩烬这些人，都是跟随他多年的人，他就让我一直把这些人关押着么？”
　　“我们又不造反，还帮他收复失地、开疆拓土，他没必要做得这么绝吧？”
　　听着云铮的话，秦六敢不由得一脸黑线。
　　这个混蛋，这是早就想好了的啊！
　　他这是要把他老子吃得死死的啊！
　　他也不怕他老子提刀从皇城杀过来砍他！
　　秦六敢在心中吐槽一阵，又正色道：“那你老实告诉我，你以前在皇城的怂样是不是装的？你小子是不是早就计划着跑来朔北夺军权了？”
　　“我这也是被逼无奈啊！”
　　云铮耸耸肩道：“我一个没任何根基的皇子，还跟当朝太子结仇，我要不跑来朔北夺军权自保，继续留在皇城，迟早不得被人害死啊？”
　　听着云铮的话，秦六敢不禁陷入沉默。
　　他是经历过上一代的皇子那残酷的内斗的人。
　　那些皇子为了弄死对方有多狠，他心中再清楚不过。
　　云铮如果继续留在皇城，就算有几百府兵保护，一旦那些皇子放开手脚搞暗杀那些手段，云铮很难活下去。
　　要是云厉顺利接替皇位，云铮更是必死无疑。
　　沉默良久，秦六敢又问：“可你有没有想过，你现在倒是夺权了，这二十多万大军的粮草怎么办？没有足够的粮草，你们别说收复失地，恐怕连守住朔北都难吧？”
　　“我明白。”
　　云铮微笑道：“所以啊，我请太子哥帮个忙啊！”
　　“嗯？”
　　秦六敢不解，“你请太子帮忙？他会帮你？”
　　“他应该会帮我的！”
　　云铮自信一笑。
　　听着云铮的话，秦六敢顿时好奇不已。
　　“我说，你小子到底在搞什么鬼？”
　　秦六敢满是疑惑的看着云铮。
　　“算了，你别知道了。”
　　云铮摇头道：“我要告诉你，你还不得转头就告诉父皇啊！”
　　“赶紧说！”
　　秦六敢鼓起个眼睛瞪着云铮，“你把我的胃口吊起来了，想这么打发我？”
　　云铮沉思片刻，正色道：“荣国公，我可以相信你么？”
　　“废话！”
　　秦六敢没好气道：“你要不相信我，你敢单独跟我坐在这里？”
　　云铮闻言，不由得暗暗苦笑。
　　这太娘的就不是一个事啊！
　　再次仔细的思索一番后，云铮这才低声跟秦六敢说出自己的计划。
　　听完云铮的话，秦六敢不由得瞪大眼睛。
　　过了好久，秦六敢才哭笑不得的说：“你真觉得你三哥会答应？”

第387章 又要坑老三
　　秦六敢嘴角不住的抽动，看向云铮的眼神也怪怪的。
　　这小王八蛋，竟然想用这种办法获得粮草？
　　不过话说回来，这他娘的还真是个好办法！
　　就是不知道太子会不会答应。
　　“按理说，他肯定不应该答应的。”
　　云铮微笑道：“毕竟，给我们送粮草，对他来说，就是养虎为患！但我想，他宁愿养虎为患，肯定也不想丢掉太子之位吧？一旦魏文忠把他供出来，别说太子之位了，他可能连小命都保不住吧？”
　　秦六敢闻言，再次陷入沉默。
　　是的！
　　养虎为患，只是养了头老虎而已！
　　以后，还是有机会打死的！
　　但若是太子不答应，一旦魏文忠把他供出来，那后果可不是他能承受得起的！
　　“你就这么肯定，魏文忠会供出他来？”
　　秦六敢哼哧道：“如果我是魏文忠，我死都不供出太子出来！反正我他他娘的是死路一条，我凭啥要帮你这个忙？”
　　“这不是魏文忠供不供出老三的问题。”云铮摇头笑道：“这是老三担不担心魏文忠会供出他的问题！老三如何肯定，魏文忠不会供出他呢？他敢跟我赌么？”
　　“这……”
　　秦六敢微微一窒，瞬间哑口无言。
　　废话！
　　太子肯定不敢赌！
　　对于太子来说，只有魏文忠彻底死了，他才能放心！
　　如果他想魏文忠死，就要帮云铮说服圣上，让圣上继续给北府军补给！
　　“其实，这对老三也是有好处的，说词我都帮他想好了。”
　　云铮一脸笑意的说。
　　“啥说词？”
　　秦六敢来了兴致，浑然忘了自己是来找云铮的麻烦的。
　　云铮抿嘴一笑，缓缓的说：“他可以给父皇说，继续给北府军补给，北府军就会心怀感激，知道是朝廷在供养着他们，朝廷还是相信他们不会造反的！如此一来，一旦我举兵造反，这些士卒肯定不愿跟随我造反！”
　　“反之，如果朝廷不给北府军补给，只要北府军度过缺粮的困境，北府军就会逐渐变成我的私军！一旦我起兵造反，北府军肯定从者如云！”
　　“他这么一说，又避免了咱们大干陷入内战，又可以让父皇看到他的仁德，何乐而不为呢？”
　　随着云铮的话音落下，秦六敢人都懵了。
　　你姥姥的！
　　这个混账，还真是连说词都替云厉想好了！
　　用这套说词，再加上云厉绝对不想魏文忠活着到达皇城这一点，云厉还真是极有可能答应他的条件！
　　还是那句话，再怎么养虎为患，也没有太子之位重要啊！
　　“行，你小子可真行！”
　　秦六敢又是好气又是好笑的向云铮竖起大拇指，旋即又说：“既然如此，那就让我来押解魏文忠回皇城吧！”
　　“啊？”
　　云铮愕然，难以置信的看着秦六敢。
　　我靠！
　　太阳打西边出来了？
　　这个事，等于是他和云厉联合起来骗父皇啊！
　　老流氓竟然主动请缨帮自己干这个事？
　　他可是父皇的死忠啊！
　　“啊个屁！”
　　秦六敢没好气的瞪云铮一眼，正色道：“如果是其他人在押解魏文忠的途中让魏文忠死了，他们必死无疑！”
　　这个事，如果不想连累无辜的话，只有他能干！
　　文帝肯定是想要亲自审讯魏文忠的，也肯定不想让魏文忠痛快的死掉。
　　魏文忠在被押解回皇城的途中死了，文帝必然大发雷霆之怒。
　　到时候，押解魏文忠回皇城的人，必然只有死路一条！
　　不过，如果是他来做这个事，可能会好点。
　　大不了，到时候就让文帝摘掉他的国公之位。
　　留条命就成！
　　“这……”
　　云铮哭笑不得的看着秦六敢，“荣国公，这事儿你就别操心了，押解魏文忠的人，我早就想好了！我已经派人往皇城送信了，我还给父皇提了个条件！”
　　“什么条件？”
　　秦六敢没好气的瞪着云铮，“你一天不给你老子添堵，你就浑身不自在？”
　　“真没给他添堵！”
　　云铮满脸笑容的说：“我这是在替他分忧！”
　　“分忧？”
　　秦六敢不明所以，“你给他提条件，还替他分忧？”
　　“真的是分忧！”
　　云铮笑眯眯的说：“我要求父皇让三哥亲自带兵来北麓关外押解魏文忠！”
　　什么？
　　听到云铮的话，秦六敢脸上的神色陡然变得无比精彩。
　　过了好久，秦六敢终于忍不住，哈哈大笑起来。
　　笑了好久，秦六敢这才满脸笑容的说：“行，既然如此，那我就私下里给你老子写封信，尽量劝说他答应你的条件！”
　　“多谢荣国公相助！”云铮诚恳道。
　　有秦六敢帮着劝说，这事儿成功的可能性就更大了。
　　“我帮你个卵！”
　　秦六敢马上变脸，气呼呼的说：“我是不想让大干陷入内战！你老子虽然武攻不行，但文治这方面没得说！他花了这么多年时间，才把大干治理成这样！一旦大干陷入内战，他这么多年的心血就全毁了！”
　　“另外，你的话，我他娘的还是认同的！”
　　“人心都是肉长的，只要朝廷不亏待北府军这些将士，就算你举兵造反，短时间内肯定也会出现大量逃兵！”
　　“哪怕你们杀出北麓关，朝廷要招降那些将士也容易些！”
　　这种事，在前朝不是没有过。
　　前朝还算国泰民安的时候，就有边关大将举兵造反。
　　但前朝的皇帝没亏待过那些士卒，那位造反的将军带着十万大军起兵，结果，还不到半个月，就有一半以上的士卒或不战而降或逃跑。
　　最后，那位造反的将军也被自己手下的将领生擒了。
　　听着秦六敢的话，云铮不禁暗暗感慨。
　　秦六敢还是深明大义的！
　　他也是真心的为了大干好。
　　就在云铮暗暗感慨的时候，秦七虎畏畏缩缩的出现在门口。
　　看到秦七虎，秦六敢仿佛突然之间满血复活，杀气腾腾的站起来，大吼道：“逆子！给老子滚过来！老子保证不打死你！”
　　“……”
　　秦七虎脸上狠狠一抽，赶紧向云铮投去求救的目光。
　　然而，还没等云铮开口，秦六敢就已经冲了过去。
　　秦七虎夯是夯了点，但再夯也不敢跟他老子现场打架啊！
　　眼见是逃不过一顿毒打了，秦七虎干脆的往地上一趟，直接抱着自己的脑袋，把身体缩成一团。
　　一整套动作，犹如行云流水一般，熟悉得让人心疼。
　　看着秦七虎的动作，云铮不由得一脸黑线。
　　这他娘的是挨了多少毒打才能练就这套行云流水般的动作啊！
　　“逆子！”
　　“六殿下要夺权，你他娘的就不能拉住他？”
　　“你就不敢把他打晕？”
　　“要是他造反，你他娘的是不是也要跟着造反？”
　　秦六敢的拳头雨点般的落在秦七虎身上，打得秦七虎嗷嗷惨叫。
　　云铮见状，赶紧跑过去拉住秦六敢，“荣国公，秦大哥也是被我裹挟了，你就别……”
　　“滚蛋！”
　　秦六敢一把推开云铮，凶神恶煞的暴喝道：“我教训儿子，关你屁事！再敢叽叽歪歪，我先帮你老子教训你一顿！”
　　秦六敢说着，手上却是不停……

第388章 深明大义的老流氓
　　秦六敢虽然是在暴揍秦七虎，但下手还是有分寸的。
　　只是让秦七虎肉疼，但没有伤到筋骨和内腑。
　　一通暴揍后，秦六敢将秦七虎拖进房间。
　　“魏文忠的事，千真万确？”
　　一进屋，秦六敢就黑脸询问。
　　“千真万确。”
　　秦七虎怯生生的看了秦六敢一眼，回道：“北桓的伽遥公主给六殿下那封信的时候，我和独孤策都在场！虽然那封信不是魏文忠的笔迹，但只有魏文忠才能做到那些……”
　　说着，秦七虎又将那封信的大致内容说出来。
　　听完秦七虎的话，秦六敢不禁眉头紧皱。
　　这么说的话，确实是魏文忠干的！
　　毕竟，押送粮草的人员这些，只有魏文忠才能调配。
　　沉思一阵后，秦六敢又问：“北桓那鸟公主为啥要把信给六殿下？”
　　“以为胜券在握了呗！”
　　秦七虎吸吸鼻子，撇撇嘴道：“那女人觉得，在他们那样的围困下，我们那四万多人绝对无法逃出生天！就算把信给六殿下了，他也只有干看着。”
　　秦六敢想了想，又向秦七虎询问起他们突围的具体过程来。
　　秦七虎也不隐瞒，将整个策略和他们那一路人马突围过程中发生的事详细的告诉秦六敢。
　　他这一说，就是小半个时辰。
　　听完秦七虎的述说，秦六敢不由大吃一惊。
　　好小子啊！
　　如此绝境，竟然还能出此奇谋，反败为胜！
　　震惊之余，秦六敢又问：“这些计谋，都是他自己想的？”
　　“嗯。”
　　秦七虎点点头：“其实，那个冷先生根本不存在，他之前是为了糊弄萧万仇，随便找了个教书先生假扮的高人！他们在朔北的所有计谋，都是出自他之手！对了，还有死亡山谷那个事，你肯定想不到有多神！”
　　秦七虎兴冲冲的说着，还跟秦六敢卖起关子来了。
　　啪！
　　秦六敢直接一巴掌拍在秦七虎的脑门上，鼓起铜铃大的眼睛瞪着儿子，“你他娘的要造反？跟老子还敢卖关子？赶紧说！”
　　老货！
　　秦七虎郁闷的看自家老子一眼，这才将死亡山谷那一战的真相说出来。
　　得知真相，秦六敢只是傻傻的张大嘴巴，仿佛见了鬼一般。
　　这也可以？
　　零伤亡？
　　姥姥！
　　自己打了半辈子仗，全他娘的白打了？
　　合着，云铮这小王八蛋以前呆在碧波院，成天就琢磨怎么阴人去了？
　　他们所有人都被这小王八蛋给骗了！
　　亏得他老子还觉得他忠厚老实。
　　敢情，他才是吃人不吐骨头的老虎？
　　话说，这小子以前连碧波院都没怎么出过，哪里想得出这么多阴招？
　　久久的震惊后，秦六敢终于艰难的回过神来。
　　“虽然这小子混账了些，但在打仗这一块，绝对是这个！”
　　秦六敢竖起大拇指，由衷的感慨。
　　谁能想到，还不到开春对北桓全面开战，他就把北桓打残了。
　　接下来，收复三边城绝对是板上钉钉的事！
　　在他老子手上丢失的领土，终究还是要被他收回来啊！
　　“肯定啊！”
　　秦七虎深以为然的点点头：“他要没这个本事，北府军这些人也不可能这么服他，我哪会跟着他折腾？崮边一战，他等于救了我们几万人的命！爹，你不会是来绑六殿下回皇城的吧？”
　　秦六敢脸色一黑，劈头盖脸的骂：“绑你老汉个蛋！”
　　“……”
　　秦七虎一脸黑线，无语的嘟囔：“你他娘的不就是我老汉么？”
　　“我……”
　　秦六敢瞬间炸毛，扬起巴掌又要往秦七虎脑袋上抽。
　　秦七虎眼皮一跳，马上捂着脑袋。
　　然而，他等了半天，秦六敢的巴掌也没落下。
　　秦七虎抬起头，诧异的看父亲一眼。
　　秦六敢就那么扬着巴掌，但却没有打下来，就像被人施了定身咒一样。
　　秦七虎见状，心中更是诧异。
　　这老货，有点反常啊！
　　良久，秦六敢缓缓的收回自己的手，无力的叹息道：“我能不能绑走他还两说！这小子也算是我大干的英雄了，我要真把他绑了，我这辈子都会良心不安……”
　　“对对！”
　　秦七虎大喜，连连点头，“我也是这么想的！他打了那么多胜仗，灭了北桓那么多人，马上又要帮大干收复失地了，你要是还绑他，那不成国贼了？”
　　“老子国贼你姥姥！”
　　秦六敢黑脸大骂，差点又要扬起巴掌。
　　默默的思索一阵，秦六敢站起身来，“给我滚出来！”
　　说着，秦六敢径直走出房间。
　　来到外面，秦六敢父子再次找到云铮。
　　秦六敢也不跟云铮废话，直接将秦七虎往云铮身边一推，“从今天起，他就跟着你了！你如果是一个为我大干守卫边疆的塞王，他就是你的得力助手！你要是乱臣贼子，他就是你的索命鬼！”
　　说完，秦六敢就往外走去。
　　“不是……”
　　云铮一脸黑线，赶紧叫住秦六敢，“荣国公，你这就走啊？你不去见见韩烬或者魏文忠？”
　　“见个屁！”
　　秦六敢回过头来，没好气道：“你老子现在估计都快被你气死了，我他娘的得赶紧回北麓关，让人给你老子传信！我就在北麓关，那个事，你要弄好了，跟我说一声就成！”
　　说完，秦六敢就黑着脸离开了。
　　“吃顿饭再走也不迟啊！”
　　云铮和秦七虎追出去。
　　“吃个屁！”
　　秦六敢走到门口，一把从近卫手中夺过自己的大刀，没好气的骂道：“傻愣着干什么，赶紧给老子牵匹好马来！”
　　他那马一路跑来，都被他跑废了。
　　很快，近卫牵来一匹上好的战马给秦六敢。
　　“你们两个混账，好自为之！”
　　秦六敢回头瞪两人一眼，马上打马离去。
　　看着远去的秦六敢，云铮不禁摇头一笑。
　　他心中明白，秦六敢将秦七虎留给自己，不是要牵制自己。
　　他都把话说得这么明白了，自己如果真要造反，直接绑了秦七虎不就成了？
　　这老流氓啊！
　　还是深明大义的！
　　云铮心中感慨，冲着远去的秦六敢躬身行礼。
　　“贤弟，我爹跟你说的那个事，是啥事啊？”
　　秦七虎满是好奇的询问云铮。
　　云铮眨眨眼，冲他露出一个神秘的笑容，“你很快就知道了！”

第389章 班布之殇
　　北桓。
　　自从云铮成功率部突围后，班布再次一病不起。
　　这一次，比之前更加严重。
　　班布明白，自己之前的好转，应该只是回光返照。
　　只因为他太想击败云铮，太想活捉云铮了。
　　就是那一丝信念支撑着他，让他的身体奇迹般的好转。
　　但如今，他的希望彻底落空了。
　　随着那一丝信念的消散，他的生命也即将走到尽头。
　　看着恍若油尽灯枯的恩师，伽遥已经哭成了泪人。
　　六年前的恩师，是何曾的意气风发的啊！
　　那时候的他，是整个北桓的英雄！
　　而如今，恩师却已经形同枯槁。
　　莫名之间，她的脑海中又出现了十年前初见恩师的画面。
　　那时候的她，才刚满九岁。
　　“国师，我可以拜你为师吗？”
　　“哦？公主前些天不是才拜不都为师么？为什么又想拜我为师？”
　　“我拜不都为师，是想跟他学箭术，我拜国师为师，是想跟国师学领兵作战啊！父王说，国师是草原上最聪明的人，伽遥也想成为像国师一样的聪明人，等伽遥长大了，好替父王分忧。”
　　“这样啊？那我考公主一个问题，只要公主答对了，我就收你为徒，如何？”
　　“请国师出题。”
　　“如果有一匹世所罕见的宝马，但那匹马的性子又非常烈，无论怎么都驯服不了，公主会怎么做？”
　　“那就杀了！”
　　“哦？这可是世所罕见的宝马啊！公主为什么要把它杀了？”
　　“不能为人所用的马，留着只会浪费粮食！”
　　“哈哈！从今天起，我就是公主的老师了……”
　　恩师的笑容，还浮现在她的脑海中。
　　但眼前的恩师，脸上却看不到一丝笑容，只有无尽的忧愁。
　　“公主，别……别哭了，人……都会有这一天的，咳咳……”
　　班布努力的想要抬手替伽遥拭去脸上的泪水。
　　但如今的他，却连抬手的力气都没有了。
　　“好，伽遥不哭！”
　　伽遥胡乱的抹去脸上的泪水，紧紧的握住班布的手，“恩师，你别说话了，你……你一定会好起来的！”
　　说出这话的时候，伽遥自己都不信。
　　明眼人都能看出，班布已经到了油尽灯枯的边缘了。
　　“老朽的情况，老朽……清楚，公主不用……安慰老朽。”
　　班布艰难的摇摇头，又有气无力的说：“我们现在可以……不撤退，就留三、四万人在崮边前面的……浅滩固守，三、四万人的粮草，我们……应……应该还能勉强负担得起，只要守住那里，一旦白水河解冻，大干就……就攻不过来了……”
　　“不行的！”
　　伽遥轻轻摇头，满脸痛苦的说：“我们连战连败，现在已经没有士气了，再固守在那里，敌军一冲，很多人很可能都会直接逃跑，我们需要撤退休整，重振士气……”
　　听着伽遥的话，班布瞳孔猛然一缩，“难道……营中……出现逃兵了？”
　　伽遥轻轻点头，又接着说：“我们现在这个情况，哪怕敌军把我用过的火牛阵反过来对付我们，我们都很难抵挡得住，而且……云铮这么狡猾的人，肯定还会有其他的方法攻破我们的防线……”
　　如果他们士气旺盛，恩师所说的办法，有可能还行得通。
　　但眼下，他们没完没有任何士气可言。
　　仅仅几天的时间，营中就出现了上千逃兵。
　　这些，其实都还不算最严重的问题。
　　最严重的问题是，现在这些士卒已经被大干打怕了，随时都犹如一根紧绷的弓弦一样。
　　稍微有点风吹草动，这根弓弦就可能断掉。
　　到时候，可就不是守不守得住的问题了！
　　而是炸不炸营的问题！
　　换做是她，她会有很多办法让敌军炸营！
　　她相信，云铮这么狡猾的人，肯定也会想到办法的。
　　炸营的后果，根本不是他们承受得起的。
　　听着伽遥的分析，班布不由得无力的叹息起来。
　　“唉……”
　　是啊！
　　炸营！
　　现在的北桓军中，真的随时都会有炸营的可能。
　　只要敌军趁着夜色悄悄派几十人杀过来，炸营几乎可以说是必然的！
　　一旦他们炸营，估计大干的人会乐疯。
　　没得守了！
　　真的必须要撤退了！
　　不重振士气，他们就是在拿北桓儿郎去送死！
　　“那就撤吧……”
　　良久，班布无力的叹息。
　　现在这种情况，确实只有撤退这条路可以走了。
　　“恩师，你就别担心了。”
　　伽遥紧紧的握住班布的手，“我们，也不是没有任何机会！”
　　“云铮他们虽然成功突围了，但云铮和魏文忠必然要死一个！”
　　“一旦云铮强夺北府军的军权，就算大干皇帝顾忌北麓关天险，不直接派兵攻打北府军，也会断了他们的粮饷！”
　　“到时候，北府军也同样无力再战……”
　　打仗，是需要钱粮的！
　　战时的消耗，可比平常大多了！
　　一个朔北，不可能养得活北府军这么多人。
　　一旦北府军陷入缺粮缺饷的境地，就算云铮再狡猾，也无力进攻北桓。
　　只要北府军不进攻，他们就能获得喘息的机会，有机会重振旗鼓。
　　“对对……”
　　班布脸上勉强挤出一丝笑容，“等我们……度过了危机，重振……旗鼓，再……再找云铮报仇！我们……还有机会的……咳咳……”
　　班布一边说着一边咳嗽。
　　希望！
　　北桓还有希望！
　　只要大干没有彻底将北桓打死，北桓就还有希望！
　　只可惜，他注定是看不到那一天了。
　　想着想着，班布又无力的跟伽遥说：“麻烦……公主派人老朽……回王庭，老朽……老朽还想再……再看王庭一眼，哪怕……一眼……”
　　“好！”
　　伽遥使劲的点头，满目通红的说：“我这就亲自送恩师回王庭！”
　　“不……不劳公主……”
　　班布艰难的摇摇头，“公主……还要统领……大军撤退，不能为了老朽而……”
　　“必须要！”
　　伽遥打断班布的话，双目湿润的看着班布，“大军撤退，不需要伽遥统领！”
　　“伽遥没能替恩师抓到云铮，伽遥对不起恩师！”
　　“求恩师让伽遥陪恩师走完最后一段路……”
　　说着说着，伽遥眼中的泪水又犹如断线的珠子一样落下。
　　班布双目无神的看着伽遥，犹豫良久，终究还是艰难的点点头……

第390章 送个北桓的啥王给他玩！
　　经过五天的准备，独孤策亲率四万大军押送物资进驻崮边。
　　其中，两万骑兵，两万步卒。
　　临行前，云铮再三交代，一定不要急着抢占卫边和清边，崮边的营房那些，都可以慢慢修缮，但一定要先将崮边的城墙修葺好，同时，要多派斥候，随时留意北桓的动静。
　　在独孤策率军出发后，其余地方的兵力也在往前沿两卫集结。
　　等兵力集结得差不多了，云铮就要亲率大军出发了。
　　不过眼下，云铮最重要的事还是要帮北府军搞定补给。
　　加上田兵，现在的北府军还有二十五万大军。
　　这么庞大的军队，没有补给，接下来的几个月将极其难熬。
　　只有搞定了补给，他们才能向北桓发起下一轮攻势，抢占牧马草原等重要土地。
　　留下冯玉协助傅天衍镇守定北后，云铮带着叶紫和沈落雁他们赶往北麓关。
　　经过这么多天的休养，俞世忠的伤势也基本痊愈。
　　俞世忠率领一百近卫保护云铮的安全，在他们的后面，还有高颌亲率的一千精骑负责押送魏文忠和韩烬他们到北麓关。
　　当然，真正押送的，其实也就魏文忠一人而已。
　　至于韩烬他们，虽然名义上是押送，但并未装在囚车中，只是没收了他们的武器。
　　“你又在想什么事？怎么一路上都愁眉不展的？”
　　叶紫疑惑的看着云铮。
　　按理说，他已经夺得北府军的军权了，而且，北府军也没发生太大的动荡，他应该高兴才是啊！
　　怎么他还是一副愁眉不展的模样呢？
　　“没。”
　　云铮摇头一笑，“我是在想如何对北府军进行精简。”
　　“精简？”
　　正跟妙音聊得起劲的沈落雁猛然瞥过来，“咱们都只剩下了这点人马了，你还要精简啊？”
　　“对啊！”
　　叶紫也是一脸疑惑，“你不是肯定云厉会帮你搞定粮草的问题的么？怎么还想到要精简人员？”
　　“兵贵在精而不在多！”
　　云铮摇头道：“而且，老三也不是傻子，咱们用魏文忠换取他帮着说服父皇继续给北府军提供粮草，基本是属于一次性买卖！一旦魏文忠死了，他没有了后顾之忧，他和他的党羽肯定会想方设法的断掉我们的补给的……”
　　云厉又不是傻子。
　　养虎为患的道理，云厉不可能不明白。
　　他怎么可能让父皇一直给他们提供粮草？
　　真把老三当成慈善家了啊！
　　听着云铮的话，身边几人不禁皱起眉头。
　　是哦！
　　魏文忠毕竟只有一条命！
　　只要确定魏文忠死了，云厉肯定会再耍手段的。
　　“可咱们现在的兵力已经不算多了，再精简的话，恐怕就不够了啊！”
　　沈落雁担心的说。
　　如果只是防守个朔方，他们现在的兵力肯定是够的。
　　但现在要收复三边城。
　　光是在三边城的驻军，至少都得七万人以上。
　　北麓关还有三万左右的兵力防守。
　　这一下子就去掉十万人了！
　　开始春耕后，如果战事不激烈，那些田兵肯定是优先负责屯田的，就算只减去一半的田兵，那也是四万人。
　　各城的守军再一除去。
　　他们能灵活调动的兵马，估计不到五万。
　　这样一算，兵力怎么都会吃紧。
　　如果再精简，兵力铁定就不够了啊！
　　云铮摇头笑道：“你现在之所以觉得兵力不够，是因为还未开春，我们要防守的点实在太多了！只要白水河的冰雪消融，我们的兵力就足够了，要是再将北桓后逐五百里，常备兵力还可以进一步削减。”
　　二十五万大军，实在太臃肿了！
　　关键是，很快就要开始春耕了。
　　最理想的情况是将北府军的常备兵力降到十二万左右，让更多的人去进行春耕，只有这样，他们的粮草才能尽快自给自足。
　　“还将北桓后逐五百里？”
　　叶紫哭笑不得的看着他，“你真想打到北桓王庭去啊？”
　　“肯定啊！”
　　云铮眼中一片坚定，“最好的防守就是进攻！北桓现在已经被打残了，不趁着这个时候将他们往后赶，还要等到什么时候？”
　　虽然北桓随时可以再征召几十万大军，但粮草是个致命问题。
　　北桓想要支撑到今年秋收，铁定只有宰杀他们赖以生存的那些牛羊。
　　他们宰杀的牛羊越多，能繁育的牛羊就越少。
　　坚持打下去，北桓会越来越虚弱。
　　趁他病，要他命！
　　今年是最好的时机，他断然是不会放过这个机会的。
　　听完云铮的话，叶紫不禁无奈一笑，“反正我们都没你会打仗，你自己看着办吧！不过，再怎么打，该休养生息的时候，还是得休养生息。”
　　“嗯，我明白！”
　　云铮微微颔首。
　　三天后，他们赶到北麓关。
　　左任早就派人将沈夫人他们接到北麓关了。
　　时隔几个月，沈落雁和叶紫终于再次见到家里人。
　　再见到他们，沈夫人他们也是感慨万千。
　　当初云铮说要来朔北夺军权，她多少还是有些怀疑的。
　　没想到，短短几个月时间，云铮真的成功夺取了北府军的控制权。
　　虽然他现在的控制权也不是十分稳固，但能做到这一点，已经是极其难得了！
　　“你们这么长时间没见了，你们先聊聊吧！我去找荣国公。”
　　云铮跟沈夫人她们打了个招呼，便去找秦六敢去了。
　　他们也是到了北麓关才知道，秦六敢这些天一直呆在北麓关。
　　“荣国公，你不回皇城啊？”
　　云铮笑呵呵的询问躺在那里晒太阳的秦六敢。
　　“回个屁！”
　　秦六敢黑着一张毛脸，“我已经派人给你老子送信回去了，魏文忠他们呢？”
　　“他们在后面，估计得过几天才会到。”云铮微笑，走过去在秦六敢身边坐下，有些担心的问：“你这么帮我，你会不会有事？”
　　“还知道问这个，算你小子还有点良心！”
　　秦六敢撇撇嘴，“放心吧，你老子还没那么昏聩！你以为他想跟你打啊？赵汲早就被派往阜州了！他要是想跟你打，早就命赵汲领兵攻打北麓关了！”
　　“那就好！”
　　云铮嘿嘿一笑，“自己人打自己人，确实没啥意思！我都想好了，等粮草的事搞定，就开始将北桓往北边打，到时候我争取送个北桓的啥王给他玩！”
　　玩？
　　听着云铮的话，秦六敢顿时一脸黑线……

第391章 云厉之怒
　　皇城。
　　靖国公府。
　　云厉已经接到云铮派人送去的信了。
　　不过，这封信不是直接交到他手中，而是送到了徐实甫府上。
　　看到信的内容，云厉不由气得破口大骂，直接将云铮的祖宗十八代问候了遍。
　　骂完之后，云厉才猛然想起，老六的祖宗也是自己的祖宗。
　　可他妈不问候老六这个阴险玩意儿的祖宗十八代，他实在咽不下这口气啊！
　　“狗东西！这个阴险的狗东西！”
　　“废物！魏文忠就是个废物！这废物怎么就没死呢？”
　　“老六，你他妈给老子等着！老子迟早要把你碎尸万段！”
　　“……”
　　云厉都气疯了，咬牙切齿的在那里大骂。
　　愤怒之下，云厉连文帝都骂了一通。
　　好端端的，醉什么酒？
　　醉酒就醉酒，宫里那么多嫔妃你不宠幸，你宠幸个宫女干什么？
　　宠幸宫女，也无所谓！
　　事后，你好歹赐一碗药啊！
　　但凡他赐一碗药，也不至于生下老六这个阴险玩意儿来！
　　他都不知道，世界上怎么会有老六这么厚颜无耻的混蛋！
　　还敢让自己帮他说服父皇，让朝廷继续给北府军补给粮草？
　　甚至，连怎么说都帮自己想好了？
　　无耻！
　　无耻之尤！
　　去他姥姥的！
　　自己是太子！
　　不是他的后勤官！
　　这一刻的云厉仿佛化身云海柱，满嘴都是脏话，完全没有皇子的模样，就像市井的泼皮无赖一样。
　　盛怒之下，云厉还将屋里的东西砸了个稀巴烂。
　　“差不多行了！”
　　徐实甫黑脸看向云厉，“要砸东西，去砸你太子府的东西！”
　　云厉骂娘，他还想骂娘呢！
　　他跑来自己府上砸自己府上的东西算怎么回事？
　　有火气，去撞墙啊！
　　“孤砸点东西怎么了？”
　　云厉气急败坏的看向徐实甫，“砸你多少东西，孤登基以后，双倍赔给你！”
　　登基？
　　登你姥姥的基！
　　这个事处理不好，你的命都要保不住了！
　　还登基？
　　“太子殿下，你有在这里无能狂怒的时间，还是想想怎么办吧！答应了云铮，就等于养虎为患！不答应，咱们或许可以提前给自己备好棺材了！”
　　徐实甫懒得惯着云厉了，不咸不淡饿开口。
　　要是看云厉是自己的亲外甥，他是真不想扶云厉上位。
　　还太子呢！
　　遇到点事情，不知道应对，就知道发脾气！
　　在自己面前发脾气算什么本事？
　　有本事去你老子面前发脾气啊！
　　他倒是把他自己气得够呛。
　　云铮那狗东西这会儿怕是躲在哪里偷笑呢！
　　要不是顾忌到云厉的太子身份，徐实甫都想跳起来给他两巴掌。
　　听着徐实甫的话，正在大发脾气的云厉瞬间就像是泄了气的皮球的一般，无力的在徐实甫面前坐下，“怎么办？除了答应这狗东西，还能怎么办？一旦魏文忠活着被押解到皇城，只要他把孤供出去，孤真可以给自己准备棺材了！”
　　他当然不想答应！
　　可他承受不起魏文忠供出他的后果。
　　魏文忠那混蛋可是害死了好几万人啊！
　　虽然这不是他指使魏文忠干的，但父皇一旦知道自己跟魏文忠私通，铁定会将这笔账算在他的头上。
　　如果只是想弄死老六，他还有可能活命。
　　但加上这几万条性命，他必死无疑！
　　徐实甫微微抬眼：“可你就算答应了，你如何保证云铮会信守承诺呢？如果云铮食言，咱们岂不是白白给他送去半年的粮草？你被云铮这个狗东西阴的次数还少吗？”
　　云厉微微一窒，满脸烦躁的问：“那你说怎么办？”
　　徐实甫沉默良久，无力的叹息道：“先看看情况吧，看圣上要让谁押解魏文忠，如今，秦六敢就在朔北！我最担心的是圣上让秦六敢这老匹夫押解魏文忠……”
　　如果是其他将领负责押送，他们还可以收买。
　　但秦六敢负责这个事，他们肯定无法收买秦六敢。
　　真要是那样，可就麻烦了！
　　正当两人愁眉不展的时候，宫中来人。
　　“太子殿下、靖国公，圣上急召群臣议事！”
　　听到太监的话，两人眼皮陡然一跳，连忙往宫中赶去。
　　等他们赶到大殿，文帝已经在那坐着了，但还有些隔得远的离宫中稍远的大臣没到。
　　文帝等待他们这些臣子，这可是极其少见的。
　　大殿之中，群臣各自在自己的位置上站好。
　　整个大殿的气氛沉闷到极点，众人你看看我，我看看你，都不知道发生了什么事。
　　但用脚趾头都想得到，肯定不是啥好事。
　　应该又是跟朔北有关的事。
　　文帝就那么坐在那里，脸上也看不出喜怒。
　　甚至，都没有看群臣一眼。
　　秦六敢派人送回的信，文帝已经收到了。
　　现在，魏文忠通敌的事已经完全确定了。
　　想着信中的内容，文帝又是愤怒又是吃惊，隐隐间还带着几分庆幸。
　　老六确实是个混账！
　　但他也救了崮边几万大军的命！
　　如果这个混账不夺权，自己现在只会为如何封赏这混账而头疼。
　　而且，秦六敢还在信中说了，根本没什么冷先生！
　　此前那些破敌之计，都是出自老六之手！
　　死亡山谷一战，他们其实一人未损！
　　这个混账，隐藏得真够深啊！
　　二十多年，自己都没看出这混账隐藏得这么深！
　　他现在都不知道是该为有个这么能征善战的儿子而高兴，还是该为有个这么个成天给自己添堵的儿子而愤怒。
　　此刻，文帝都忍不住在心中骂娘。
　　要不是担心皇城出变故，他真想马上杀去朔北，狠狠的抽这混账一顿。
　　不过，相比于前些天，他已经平静了很多。
　　“圣上，诸位大人都到了。”
　　就在文帝胡思乱想的时候，穆顺的提醒声在他耳边响起。
　　“把这封信念给大家听听吧！”
　　文帝无力的指了指御案上的信。
　　秦六敢派人给他送回两封信。
　　一封是以臣子的身份所写的。
　　一封是以生死兄弟的身份写的。
　　他让穆顺念的这封信，就是秦六敢以臣子的身份写的信。
　　穆顺小心翼翼的拿起信，稍稍清清喉咙，这才大声念出秦六敢这封信的内容。
　　听着穆顺所念的内容，群臣又是震惊又是愤怒。
　　然而，更多的，还是发愁。
　　眼下这个事，还真是麻烦啊！
　　答应云铮的要求吧，等于是养虎为患！
　　不答应，还有那么多人在云铮手中。
　　关键是，秦六敢说，云铮已经开始着手收复三边城了，一个月内，应该就可以彻底收复三边城！
　　他们现在也不知道该说云铮是大干的英雄，还是该说云铮是国贼……

第392章 不当人
　　“都说说吧！现在怎么办？”
　　文帝抬眼看向众人，脸上竟然诡异的没有一丝怒火。
　　面对文帝的询问，群臣也不知道该如何开口。
　　主要是文帝现在的态度很诡异啊！
　　放在以前，文帝早就开始发火了。
　　但今天的却出奇的平静。
　　他们都怀疑，文帝是不是已经被气麻木了！
　　见没人说话，文帝难得的没有发火，只是淡淡的看向云厉，“既然大家都不肯说，那你这个太子先说说吧！”
　　“这……”
　　云厉眉头紧皱，一时也不知道该说什么。
　　“没事儿，你要没想清楚，可以跟诸位大臣商量一下。”
　　文帝出奇的平静，“反正，朕现在也没什么好气的了！有这么个能征善战的儿子替朕收复失地，朕应该高兴才是！说难听点，就算朕现在跑去朔北，老六也不敢把朕怎么样，还得好吃好喝的把朕供起来！但你嘛，可就难说了……”
　　说着，文帝还意味深长的看云厉一眼。
　　突然之间，文帝就像是打通了任督二脉一样。
　　自己愁个什么？
　　这事儿，应该让云厉这个太子和太子府的那些暑官去愁！
　　退一万步说，就算老六起兵造反，杀来皇城，老六也不可能杀他。
　　撑死也就把他当太上皇供起来。
　　你们两个混蛋不是喜欢斗吗？
　　朕让你们慢慢去斗！
　　文帝越想越觉得轻松，差点就要笑出来了。
　　文帝突然发现，自己这个皇帝，也可以当得很轻松的！
　　听着文帝的话，云厉心中不禁骂娘。
　　他算是看出来了，父皇已经开始怀疑是他指使魏文忠谋害老六的了！
　　父皇的言外之意就是：你自己弄出的烂摊子，自己收拾！
　　这下，可真是麻烦了！
　　云厉头疼得要命，马上开始询问诸位大臣的意思。
　　诸位大臣一时间也不知道该怎么办，纷纷低声议论起来。
　　文帝看着眼里，又冲穆顺吩咐：“给朕拿壶酒来，再弄两个小菜。”
　　“啊？”
　　穆顺人都傻了。
　　这可是朝堂大殿啊！
　　群臣在这里愁得不行，圣上还要在这里喝酒？
　　合着，圣上真打算在这里看戏啊！
　　群臣也是一脸无语的看着文帝，要不是顾忌文帝的身份，他们怕是要骂娘了。
　　你们自家人的事，光让我们出主意，你还悠哉游哉的喝起酒来了？
　　“啊什么啊？”
　　文帝瞪穆顺一眼，“叫你去就去！”
　　“是！”
　　穆顺赶紧领命，立即跑去吩咐宫女上酒菜。
　　“诸位爱卿慢慢跟太子商讨，反正这事儿都这么多天了，也不用着急了。”
　　文帝脸上露出诡异的笑容，“诸位畅所欲言，谁要是渴了，朕命人上茶！不过有一点，你们商讨归商讨，别在朕面前吵吵，别破坏了朕的心情。”
　　“……”
　　群臣闻言，纷纷哭笑不得的看向文帝。
　　这叫什么事啊！
　　迎着群臣那幽怨的目光，文帝心情突然就变得更好了，转头又跟云厉说：“你也别在这里杵着了，下去跟诸位爱卿一起商讨吧！”
　　“是！”
　　云厉硬着头皮答应一声，缓缓走下台阶。
　　不多时，宫女送上酒和小菜。
　　文帝竟然还真就当着群臣的面悠哉游哉的喝起酒来了。
　　不知道的，还以为这事儿跟他一点关系都没有呢！
　　没有人知道文帝今天到底是怎么了。
　　只觉得文帝今天处处都透露着反常。
　　这都多少年了，他们还是第一次见文帝这么好脾气。
　　文帝不理会众人，抿了一口酒后，又问穆顺，“春耕应该开始了吧？”
　　“是的。”
　　穆顺回道：“关内大多数地方都开始春耕了……”
　　此刻，连跟随文帝多年的穆顺都懵了。
　　这事儿，大臣们上的折子里面不是说得清清楚楚的么？
　　圣上怎么还问起来了？
　　“靖国公。”
　　文帝抬眼看向徐实甫，“各州郡的修缮水利的预算报上来了没有？”
　　徐实甫赶紧说：“回圣上，报上来了。”
　　“户部的银子够吗？”
　　文帝又问。
　　“目前暂时够。”
　　徐实甫回道：“不过，若是要对朔北用兵，户部的银子肯定有很大的缺口，万一发生洪涝或旱灾，朝廷怕是拿不出银子来赈灾了……”
　　“赈灾的银子必须得预留着。”
　　文帝淡淡的说：“好了，你们继续商讨吧！”
　　听着文帝的话，徐实甫心中不禁暗暗叫苦。
　　文帝虽然没说如何处理朔北的事，但一句话已经给这个事定下了调。
　　不打！
　　他都决定不打了，那还有什么好说的？
　　徐实甫明白了文帝的意思，朝中的其他臣子自然也明白了。
　　几个老将长舒一口气，心中的大石终于落地。
　　只要不打，什么都好说！
　　朝廷跟朔北打起来，损失的，终究是大干自己的力量。
　　而且，就算朝廷付出惨重的伤亡，都未必能攻下北麓关。
　　徐实甫无奈，进言道：“圣上，朔北的事，你还是……”
　　“朔北的事，就交给太子处理了。”
　　文帝摆摆手，“太子都立了这么久了，也该替朕分忧了！对了，太子，这还有你六弟派人来的一封信，你要是一时半会拿不定主意，可以再看看这封信，你自己看就可以了，莫让诸位爱卿看我们一家人的笑话！”
　　说罢，文帝又拿出一封信交给穆顺，示意穆顺将信递给云厉。
　　云厉眉头紧皱，接过穆顺送过来的信看了起来。
　　看着看着，云厉的脸就绿了。
　　老六！
　　我干你姥姥！
　　这一刻，云厉很想跳起来问候云铮的十八代祖宗。
　　畜生！
　　这个畜生根本不当人！
　　这个畜生，竟然私下里跟父皇要求，让自己亲自带兵去押解魏文忠回皇城。
　　他妈的！
　　自己亲自去办这个事，倒不怕魏文忠活着被押解回皇城了！
　　但他妈魏文忠要是死在押解的路上，自己怎么交差？
　　到时候，父皇和朝臣肯定会以为是自己弄死了魏文忠啊！
　　就算没有直接证据，自己也有押解不力之责，少不得要挨顿毒打！
　　这个畜生，怎么会这么贱！
　　你姥姥的！
　　难怪父皇说要把这个事交给自己处理！
　　敢情，是这么个处理法！
　　原来，父皇心中已经有决定了！
　　自己不但被老六坑，还被父皇坑！
　　这下怎么办？
　　不答应，父皇肯定让秦六敢押送魏文忠回皇城，还会认为自己是做贼心虚。
　　答应，自己倒是可以轻易的弄死魏文忠。
　　但押解不力，让魏文忠死在路上，自己也会倒霉！
　　云厉死死的盯着这封信，手上不住颤抖……

第393章 文帝的投资
　　这个事，最终还是没有在朝堂上定下来。
　　文帝也不急，让大家回去好好休息，明日再接着商议也行。
　　离开朝堂，云厉便在太子府召见了徐实甫等几个心腹。
　　得知云铮要求让云厉亲自押送魏文忠，几人全都气得牙痒痒。
　　这下，难题是抛给云厉了。
　　就算云厉答应了云铮的条件，只怕都免不了一顿毒打。
　　“答应吧！”
　　良久，徐实甫发出一声无力的叹息。
　　现在不答应是不行了！
　　主要是文帝已经将这个事定调了。
　　不打！
　　既然不打，那就只有继续维持表面的和睦。
　　“要是魏文忠在押解的途中死了，你觉得父皇会怎么罚孤？”
　　云厉咬牙切齿的问。
　　“死，有很多方法！”
　　徐实甫沉声道：“魏文忠可以是病死的，也可以是畏罪自尽，既然是你亲自带兵押解魏文忠，选择权就在你这边……”
　　“可……”
　　云厉脸上一抽，气道：“可不管怎么说，孤都有押解不力之责啊！”
　　崔文敬想了想，马上说：“如果太子想免于责罚，可以私下警告魏文忠，用保全他家人为条件，让他守口如瓶……”
　　“不行！”
　　徐实甫直接否定了崔文敬的提议，“这个世界上，只有死人才是最安全的！而且，魏文忠害死了这么多人，谁都保不住他的家人，圣上必须要给天下百姓和那些将士一个交代！谁想想保魏文忠的家人，都只会引火烧身！”
　　听着徐实甫的话，崔文敬顿时哑口无言。
　　是啊！
　　朔北出了这么大的事，总得有人来背！
　　魏文忠不来背这个事，难道让云厉这个太子来背？
　　“早做决断吧！迟则生变！”
　　徐实甫无力道：“圣上的意思你还没看明白么？圣上现在基本确定是你指使魏文忠在谋害云铮，圣上也不想魏文忠活着回到皇城，他这是在维护天家最后的颜面……”
　　一旦魏文忠活到皇城，把云厉供出来了，这个事就没有回旋的余地了。
　　到时候，不但云厉要倒霉，他们这些人，都要跟着倒霉。
　　“靖国公言之有理。”
　　崔文敬点头附和。
　　“可……”
　　云厉死死的握住拳头，气道：“可父皇要是追究孤押解不力之责，孤岂不是……”
　　“你必须选择！”
　　徐实甫摇头叹息道：“圣上回头肯定会责罚你的，但至少不会动你的太子之位！”
　　无论是文帝还是云铮，都在逼着云厉做选择。
　　要么，丢掉太子之位甚至是性命。
　　要么，选择受罚！
　　说是在让云厉选择，其实，根本就没有选择的机会！
　　只要脑子稍微正常点的人，都知道该怎么选择。
　　只能说，文帝这次的决定有些出乎预料。
　　按照文帝以往的脾气，肯定是要命人将魏文忠活着押解回来的。
　　但这一次，文帝竟然做了这样的决定。
　　他现在也不确定文帝到底是什么意思。
　　文帝到底是不想再因为废太子而引起朝堂动荡，还是心中开始往云铮那边倾斜了。
　　如果是前者倒是还好点。
　　如果是后者，这就对他们极其不利了。
　　……
　　三日后，文帝的圣旨到达北麓关。
　　这次，是穆顺前来传旨。
　　第一次跑这么远，而且还是一路加急，穆顺的骨头都快累散架了。
　　不过，穆顺却顾不得歇息，孤身进入北麓关传旨。
　　“圣上有旨：加封六皇子云铮为辅国大将军、朔北节度使，赐符节，督管北府军及朔北一应事务……”
　　文帝不但让云铮名正言顺的执掌北府军，云铮所提要求，也一应满足。
　　云厉已经带领独孤策等人家眷前往阜州了，而赵汲也已经接到文帝的命令，亲自押送粮草送往北麓关。
　　另外，文帝还让韩烬率领的那些个御前侍卫继续留在朔北，待确认云铮收复三边城，再回皇城复命。
　　听着圣旨的内容，云铮和沈落雁不由得面面相觑。
　　他们倒是料到文帝会答应云铮的请求，但却没料到，文帝竟然如此大方的将整个朔北的军政大权全部交给了云铮。
　　竟然连前朝的节度使的一职都给搬出来了。
　　也就是说，云铮现在不但是大干唯一一个破例封王的皇子，还是大干唯一一个节度使！
　　虽然云铮已经掌控了北府军，但有圣旨跟没圣旨的差别还是很大的。
　　有了圣旨，云铮就彻底名正言顺了！
　　是秦六敢私下里那封信起了作用，还是文帝想通了？
　　不过，不管怎么样，这个结果都是最好的结果。
　　这也是最体面的方式！
　　待云铮和沈落雁领旨谢恩后，穆顺又拿出一封信递给云铮：“六殿下，这是圣上命老奴亲手交给你的信，圣上吩咐，六殿下自己看看就好了。”
　　“多谢穆总管。”
　　云铮接过信，“穆总管，你一路劳顿，先休息一下吧！晚点我再略备薄酒……”
　　“六殿下的好意，老奴心领了。”
　　穆顺摇头道：“老奴还得回皇城向圣上复命，不敢过多耽搁！”
　　“这样啊？”
　　云铮稍稍沉吟，“那烦请穆总管稍等，我这里有个东西，还请穆总管帮我带回去交给父皇！”
　　说着，云铮便命人取来一个盒子。
　　“这是北桓大王子兀烈的人头。”
　　云铮将盒子递给穆顺，又躬身道：“烦请穆总管再替云铮给父皇带句话：云铮谢父皇成全，父皇不负云铮，云铮也不会辜负父皇！”
　　兀烈的尸体已经挖出来了。
　　脑袋被砍了下来。
　　至于身体，云铮本来是让沈落雁他们策马将其踏成肉泥报仇的，但沈落雁他们最终还是没有那么做。
　　穆顺接过盒子：“老奴一定将六殿下的话一字不落的带到。”
　　说罢，穆顺快速离去，不敢多做停留。
　　待穆顺一走，云铮便将文帝的信打开。
　　文帝在信中第一次承认了他此前将云铮放在朔方的目的。
　　不过，文帝也没说啥对不住云铮之类的话，只是直言他的苦衷。
　　后面，文帝又说，是不是云厉指使魏文忠害云铮的，他都不想再追究了。
　　云厉这个太子才当了没多久，现在再换太子，又会引起朝堂动荡。
　　至于朝廷给北府军的补给，也只有这一次了！
　　以后，钱粮自筹！
　　信中，文帝还忍不住在信中骂了云铮几句，但翻来覆去也就是那么几句话，还说他们父子若是有机会再见面，他一定要狠狠地抽云铮的一顿。
　　信的最后，是文帝刻意写得稍大的一段话。
　　昔日朕说过，朕不怕你造反！
　　今日，朕还是这句话！
　　你不是喜欢做生意吗？
　　朕也跟你做一回生意！
　　朕投资个朔北给你，看你有多大的本事！
　　看到完这封信的内容，云铮不禁摇头一笑。
　　良久，云铮起身走去外面，对着皇城所在的方向深深鞠躬。
　　能以这么体面的方式结束这个事，是他万万没想到的。
　　这样的结果，对大家都好！

第394章 皇帝没那么好当的
　　文帝的圣旨对云铮他们来说，绝对是件好事。
　　晚上，云铮和沈夫人他们一起庆祝。
　　“老实说，圣上能做这样的决定，确实很难得！”
　　沈夫人脸上洋溢着笑容。
　　在这个事情上，她是由衷的佩服文帝。
　　虽然文帝的决定多少有些迫不得已的成分在里面，但文帝名正言顺的给云铮军权，却是需要很大的魄力的。
　　有了文帝这道圣旨，北府军诸将，也不需要再有后顾之忧了。
　　而且，文帝还给了云铮一个朔北节度使的职位，督管朔北的一应事务。
　　这直接就等于将整个朔北丢给云铮了。
　　这确实是需要很大的魄力的。
　　“确实难得。”
　　云铮微微颔首，“我都怕父皇那暴脾气一时气不过，直接命令阜州的赵汲率军攻打北麓关。”
　　“你小子还知道怕啊！”
　　秦六敢没好气的瞪着云铮，“你老子都做到这个份上了，你以后要是敢举兵造反，就等着被天下人戳脊梁骨吧！”
　　节度使！
　　前朝的败亡，跟节度使制度还是有很大关系的。
　　所以，大干开国就直接废弃了节度使制度。
　　文帝现在再次破例封云铮为朔北节度使，连秦六敢都没想到。
　　不用想也知道，文帝封云铮为朔北节度使，肯定是受到了很大的阻力的。
　　文帝能做到这一点，很大程度是因为云铮是他儿子。
　　如果换个人像云铮这么做，文帝十有八九不会答应云铮的那些条件，更不可能还专门封云铮为朔北节度使。
　　“现在我还造什么反啊！”
　　云铮哈哈一笑，“没有了后顾之忧，我这下可以安心的打北桓了！”
　　既然文帝让他督管朔北的一应事务，除了打仗之外，肯定还要发展经济啊！
　　打仗，打的不就是后勤么？
　　而且，自己现在是朔北节度使了，北府军的所有开销都只有靠自己了。
　　不发展经济，过不了多久，他怕是连军饷都发不出来了。
　　这节度使，也不是那么好当的！
　　不过，只要文帝不限制朔北跟关内通商，钱的问题，还是比较好解决的。
　　但这个事，恐怕也会有些波折。
　　文帝不限制，云厉也会想办法限制啊！
　　他这个太子，怎么可能眼睁睁的看着自己做大？
　　眼下，银子还暂时够花，先不管这个事。
　　怎么着也要收回三边城，给父皇和北府军将士一个交代。
　　看着满脸笑容的众人，妙音不满的看向云铮：“你们现在倒是父慈子孝了，可你不造反，我就等于白白的把自己搭进去了！”
　　她是指着云铮造反的！
　　她本来想的是，一旦云铮拥兵自重，就算云铮不造反，文帝也会逼反云铮。
　　没想到，文帝竟然咽下这口气了！
　　这下，云铮是彻底不会造反了。
　　“你就别老撺掇他造反了！”
　　叶紫笑看妙音一眼，“如今，关内还算是太平，他这一造反，苦的还是大干的百姓！他这一造反，这辈子都要背上不忠不孝的骂名！无论他有多大的功劳，在后世的史书上，他都是谋逆的乱臣……”
　　造反，那是被逼得没办法的无奈之举。
　　别看云铮在皇城的时候老把造反挂在嘴边，其实，云铮是不想造反的。
　　确切的说，是不想造文帝的反。
　　如今这个相安无事的局面，肯定是好事。
　　至于云厉登基以后又该如何，那都是以后的事了。
　　搞不好，云厉都活不到接替皇位的时候呢！
　　“怕什么！”
　　妙音不以为然的说：“史书是最不可信的！历史从来都是由胜利者书写的！再说了，人活一世，草木一秋，身前哪管身后名？”
　　听着妙音的话，众人不由无奈一笑。
　　妙音这话，放在大干朝绝对算是离经叛道。
　　不过，他们现在都知道妙音的身份了，妙音对文帝有恨，也是正常的。
　　这个，他们没法劝说，只希望妙音能理解云铮。
　　“我说你傻不傻？”
　　秦六敢不爽的看着妙音，“就算圣上冤杀了你们家的人，如今他儿子就在你身边，你没事就抽他儿子不就行了？再不行，你们两个生个大胖小子，你没事就抽他孙子玩！”
　　“……”
　　听着秦六敢的话，众人不由得一脸黑线。
　　这老流氓的想法还真是奇特啊！
　　连妙音都没秦六敢的话给逗笑了。
　　“行了，别想着撺掇他造反了。”
　　秦六敢收敛玩笑之色，正色道：“圣上还没失去民心，我可以明确的告诉你，他现在造反成功的可能性很低！就算他造反成功了，也只能得到一个破破烂烂的大干！你指望他造反，还不如指望他派人把太子给刺杀了！”
　　打外族跟打自己人，是两码事。
　　“这个可以有！”
　　妙音笑吟吟的点点头。
　　“……”
　　秦六敢一脸黑线，马上转头看向云铮，“我就随便说说，你小子可别乱来！就算你要刺杀太子，也等你老子百年之后再说……”
　　“行了，不说这些了。”
　　云铮摇头笑道：“咱们现在的主要敌人是北桓！只要老三不搞事情，我也懒得分出精力来搭理他！他非要搞事情，我们也不惧他！”
　　众人闻言，纷纷深以为然的点点头。
　　妙音心中一叹，却也没有再说什么。
　　她已经跟云铮有了夫妻之实。
　　而且，也早已爱上了云铮。
　　虽然他确实是希望云铮造反，但也不可能因为自己对文帝的恨意而逼着云铮造反。
　　以后的事，以后再说吧！
　　没准文帝哪天脑袋抽风了，又突然要跟云铮兵戎相见了呢？
　　之后，众人便不再谈论这个事。
　　期间，秦六敢又向云铮他们告辞。
　　他也在朔北呆了这么长时间了，如今，这个事也算是平稳的落地的，他也该回皇城去看看文帝这个大哥了。
　　文帝对不起妙音家，但绝对对得起秦家。
　　虽然他有心留在朔北，亲自领兵去收复三边城，但他不能这么干。
　　见秦六敢去意已决，众人也不再劝说，只是频频向秦六敢敬酒。
　　秦六敢也是来者不拒，爽快得很。
　　喝到最后，秦六敢明显已经醉意。
　　秦六敢眼神迷离，重重的拍拍云铮的肩膀：“皇帝没那么好当的，很多事情，他都要先考虑大局，别怨恨他！等收复了三边城，找画师把三边城的样貌的画下来，派人送回去给你老子看看！”
　　“好！”
　　云铮郑重的点点头……

第395章 有病？
　　夜里，沈夫人将沈落雁和叶紫叫到自己的房间。
　　“你们跟云铮有过夫妻之实了吗？”
　　沈夫人开口就是王炸，瞬间让叶紫和沈落雁闹了个大红脸。
　　“婆婆……”
　　叶紫满脸羞红的看向沈夫人。
　　她这太直接了吧？
　　“娘！”
　　沈落雁也同样满脸羞红，“你这都问些什么啊！”
　　“我问问怎么了？”
　　沈夫人好笑的看着两女，“你们又不是待字闺中的青涩丫头了，都是成过婚的人，有什么不好意思的？娘不问你们，难道去我那女婿啊？”
　　两女闻言，脸上更是羞红一片。
　　“羞个什么！”
　　沈夫人抿嘴一笑，“你们两个都是他的人，有什么好羞的？娘可是看出来，妙音跟云铮肯定是有夫妻之实了，你们两个都跟着他这么久了，还忸忸怩怩的干什么？”
　　沈落雁无语，“娘，你不会是怕妙音比我和嫂子先生孩子吧？”
　　沈夫人闻言，脸上顿时微微一抽。
　　愣了半晌，沈夫人才轻轻在女儿脑袋上一敲。
　　“我说，你这丫头是不是缺心眼啊？”
　　沈夫人又是好气又是好笑，“你是圣上下旨赐婚的正妃！就算你比妙音晚生孩子，你的孩子也是嫡长子！娘去操心这些破事干什么？”
　　这丫头，纯粹是练武把脑袋给练傻了！
　　“那你问这个干什么啊？”
　　沈落雁微微噘嘴。
　　“我……”
　　沈夫人微微一窒，气恼道：“你们看啊，他跟妙音都有夫妻之实了，妙音也不像是有孕的模样！但现在也不好说到底是他的问题还是妙音的问题！可如果你们都跟他有过夫妻之实了，都没怀上孩子，那肯定就是他的问题了啊！”
　　听着沈夫人的话，两女顿时哭笑不得。
　　闹了半天，原来她是在担心这个啊！
　　不过话说回来，她这担心也不是没道理啊！
　　别人不知道云铮那段时间跟妙音怎么折腾的，她俩还能不知道么？
　　这按理说，就他俩那么折腾，妙音应该早就怀孕了才对啊！
　　可这都这么长时间了，妙音这肚子也没见动静啊！
　　这……
　　云铮和妙音，该不会真有个人的身体有点问题吧？
　　想着想着，两女顿时也跟着担心起来了。
　　“你俩跟他到底有没有那事？”
　　这时候，沈夫人又追问起来。
　　两女轻咬薄唇，满脸羞红的摇摇头。
　　“都没有？”
　　沈夫人抬眼瞪向沈落雁，“你嫂子脸皮薄，放不开，这还可以理解，可你跟云铮都成婚这么长时间了，你们竟然都没夫妻之实？”
　　“娘！你就别问了！”
　　沈落雁死死的埋着脑袋，“哪有当娘的成天追着女儿问这事的啊！你要把我们两个羞死啊！”
　　这都什么事啊！
　　“什么羞死不羞死的。”
　　沈夫人不以为意的说：“娘跟你们都是女人，有什么好羞的？紫儿，尤其是你，别想那么多，别在乎别人的眼光！娘一直都把你当亲生女儿看待，我们老沈家对不起你，只要看着你过得好，娘心里就高兴……”
　　“婆婆，你别这么说。”叶紫轻轻摇头，“当年要不是你和公公好心收养紫儿，紫儿恐怕早就沦落风尘了……”
　　“别叫婆婆了。”
　　沈夫人抓起叶紫的手，“跟落雁一样，叫我娘就成！林儿走了这么多年了，你一直这么孤零零的，娘心里也难受！你就把林儿当你的义兄就好了！”
　　叶紫眼圈微微泛红，紧紧的握着沈夫人的手。
　　“别哭，咱们娘俩都高高兴兴的。”
　　沈夫人拍拍叶紫的手，“人总是要往前看的，过去的事，就让他过去吧！娘如此，你也要如此，知道吗？”
　　叶紫点头，轻轻的抱住沈夫人。
　　沈夫人轻轻的拍拍叶紫的后背，又说：“云铮和妙音没孩子这事儿，娘确实不太方便问，你们找个时间好好的问一下，如果真是云铮的身体有问题，该怎么治就怎么治，可千万别觉得不好意思，就这么一直拖着……”
　　“嫂子，你去问吧！”
　　沈落雁马上把这事儿推给叶紫。
　　“要问也是你问。”
　　叶紫羞恼道：“你是王妃，你不问谁问？”
　　“我……”
　　沈落雁脸上发烫。
　　这叫她怎么问啊！
　　沈夫人笑看两女一眼，“谁去问，你们自己商量！反正，这事儿尽快弄清楚。”
　　两女默默的相视一眼，心中都在暗暗发苦。
　　……
　　“咚咚……”
　　云铮正在房间里写东西的时候，外面突然传来敲门声。
　　“进来吧！”
　　云铮放下手中的羽毛笔，抬头看向门口。
　　“吱呀……”
　　房门被轻轻推开，叶紫神色古怪的走进来。
　　她也不想来问云铮啊！
　　但她实在架不住沈落雁的软磨硬泡，只得答应由她来问这个事。
　　“妙音呢？”
　　叶紫东张西望，却没看到妙音身影。
　　云铮抿嘴一笑，“我现在不造反了，她要惩罚我。”
　　“啊？”
　　叶紫愕然，连忙走上前，担心的问：“你们不会为这个事起争执了吧？”
　　“没有。”
　　云铮摇头一笑，“她说她现在很不平衡，要小小的报复我一下，一个月内，不跟我同房！”
　　“……”
　　叶紫闻言，顿时哭笑不得。
　　闹了半天，原来是这样啊！
　　不是吵架就好！
　　她还真怕妙音为这个事跟云铮闹呢！
　　“不过，我觉得她这不是惩罚我。”
　　云铮一脸坏笑的说：“我觉得，她这是给你和落雁机会！”
　　“呸！”
　　叶紫轻啐一口，“荣国公喝醉了，你也喝醉了？尽说胡话！”
　　“我可没有。”
　　云铮摇头，一本正经的说：“前些天我们在定北会合那晚，她还跟我说，让我别老是跟她黏在一起，说你们是姐妹，让我雨露均沾……”
　　“狗嘴里吐不出象牙！”叶紫羞嗔的瞪云铮一眼，“你这个人就活该天天忙着！这稍微一不忙了，这嘴里就尽是些轻薄的话。”
　　云铮摇头一笑。
　　他还真不是在调戏叶紫，妙音确实跟他说过这话。
　　不过，他那时候还想着粮草这些事，哪有工夫去想这些啊！
　　叶紫羞恼的瞪他一眼，又将目光落在云铮的书案上，“你这写的什么？”
　　“你自己看吧！”
　　云铮抿嘴一笑，示意叶紫靠过来看。
　　叶紫靠近点，从书案上拿起一张纸看起来。
　　这是……精简军队的初步计划？
　　他真要着手精简军队了？
　　就在叶紫失神的时候，云铮突然搂住她的腰，顺势一带，便将她拉入自己怀中……

第396章 沉沦
　　云铮突然的举动将叶紫吓了一跳。
　　叶紫本能的挣扎，云铮却抱着她不放。
　　叶紫羞恼不已，使劲的拧云铮一把，“你要死啊！门还开着呢！赶紧放开我！”
　　叶紫羞愤不已。
　　虽然她跟云铮的关系基本处于公开化了，而且有过很多亲昵的举动了。
　　但就这么开着门被云铮抱在怀中，还是让她羞得不行。
　　开着门？
　　云铮嘴角一翘，立即放开叶紫，迅速跑去把门关上。
　　嗯，还把门栓插上了。
　　看着云铮的举动，叶紫顿时有种羊入虎口的感觉。
　　云铮回到书案旁，再次将叶紫抱在怀中。
　　这一次，叶紫倒是没怎么挣扎了，只是轻轻的掐了云铮一下，便任由云铮将自己抱着。
　　“别动，我看看你写的东西。”
　　叶紫羞嗔的看了云铮一眼，便盯着云铮精简军队的方案看起来。
　　十万！
　　云铮竟然想将北府军的常备军精简到十万？
　　这……这比他之前所说的还要少！
　　“十万太少了吧？”
　　叶紫顾不得羞涩，扭头看向云铮，“要不，你再问问荣国公的意见吧！我怎么都觉得十万兵马实在太少了啊！”
　　叶紫虽然没云铮那么懂军事，但在沈家呆了那么多年，从小耳濡目染，多少还是懂些这方面的东西的。
　　如果没有北桓虎视眈眈的话，他觉得五万人马都算是多的。
　　但他们还面对着北桓这个强敌啊！
　　云铮这么大刀阔斧的精简军队，后面很可能会面临兵力不足的情况！
　　“你看看后面再说。”
　　云铮抿嘴一笑，搂着叶紫的腰，将她抱得挨自己更紧些。
　　叶紫闻言，赶紧往下看去。
　　看到后面，叶紫眼中不禁闪过一丝明悟之色。
　　云铮这是把北府军这二十五万大军分成了三部分。
　　第一部分，十万常备军，也是北府军最核心的力量。
　　这十万常备大军，全部要拉去三边城。
　　第二部分，是各城的守军，按照云铮的规划，大概七万，其中北麓关三万，其余八城，像沫阳、肃渠这些地方，基本三千兵力，兵马最多的定北，也就是九千兵力。
　　第三部分，就是那将近八万的老弱田兵。
　　北府军的人员和规模并未改变。
　　只是各部的职责变了。
　　八万田兵被分配到崮边后方除北麓关以外的八城。
　　开春后，田兵的第一要务就是屯田。
　　而押送粮草之类的事，基本交给各城守军，在人员实在不够的情况下，才会抽调田兵帮着押送粮草。
　　“你这是要保春耕啊？”
　　叶紫一下就明白云铮的目的了。
　　“嗯。”
　　云铮点点头，“今年的春耕太重要了，咱们前方怎么打都可以，但后方必须要确保春耕！”
　　节度使，不是那么好当的！
　　而朔北又不像其他地方。
　　朔北的土地一年有四、五个月的闲置期。
　　四、五个月的时间，放在气候好点的地方，足够多种一茬粮食出来了！
　　“这倒是。”
　　叶紫微微颔首，“不过，你也别担心了，你们不是从北桓抢了那么多牛羊和马匹回来么？多了这么多耕牛和马匹，肯定可以种出更多的粮食的。”
　　“咱们还真是心有灵犀。”
　　云铮一脸笑意的说：“我也是这么想的！”
　　“呸！谁跟你心有灵犀了？”
　　叶紫羞嗔，稍稍犹豫，又试探着说：“我问你个事，你不许生气，好吗？”
　　“啥事儿？”
　　云铮好奇，又坏笑道：“要是我生气了，你亲我一下，我保证就不生气了！”
　　“跟你说正事呢！没个正形！”
　　叶紫俏脸发烫，默默的酝酿一番，这才小声的说：“你跟妙音在一起这么长时间了，也没看妙音怀孕，你们两个……是不是谁的身体……有问题？”
　　听着叶紫的问题，云铮脸上顿时不住抽动。
　　叶紫见状，立即尴尬的说：“你要是不方便说，就……”
　　“你跑来找我，就是为了问这个事？”云铮哭笑不得的问。
　　“嗯。”
　　叶紫轻轻点头，脸上更烫。
　　云铮嘴角一翘，又问：“是你自己想问，还是谁让你来问的？”
　　“是娘……”
　　叶紫轻咬薄唇，支支吾吾的说：“是娘今晚跟落雁说到你们生孩子的问题，我临时想到你跟妙音在一起这么长时间了，但妙音的肚子都没动静，所以就……”
　　叶紫倒是没出卖沈夫人，但却越说越小声。
　　说到后面，叶紫的声音已经细不可闻。
　　云铮偏着脑袋想了想，正当叶紫以为云铮要编什么话来糊弄过去的时候，云铮突然一把将叶紫横抱起来。
　　“你……你干什么？”
　　叶紫心中一慌，又不敢大叫出声，慌乱的拍打云铮的胸膛，“你放开我！”
　　“别啊！”
　　云铮一脸坏笑的看着脸红到脖子根的叶紫，“我觉得吧，有些事，是事实胜于雄辩的！说一千道一万，不如我证明给你看看！”
　　证明给自己看看？
　　叶紫心中更慌，连忙慌乱的摇头：“你别这样，这要是被娘看出异样了，我……”
　　云铮没有给叶紫说话的机会，直接对着叶紫的红唇吻了下去。
　　“唔唔……”
　　叶紫拼命想要摆脱云铮的嘴唇，但云铮却已抱着她倒在了床上，双手捧着她的脸颊，让她根本没机会逃离。
　　在云铮的热吻下，叶紫挣扎的力度越来越小。
　　最终，叶紫完全放弃挣扎，并主动回应云铮的热吻。
　　叶紫的回应，对云铮来说，就是一个信号。
　　云铮的手从叶紫的脸上离开，就像剥洋葱一样，将叶紫身上的衣衫一层层的剥去。
　　叶紫羞得不敢睁开眼睛，任由云铮施为。
　　自己的心不早就沉沦了么？
　　这一天，不是迟早的事么？
　　能将自己完完整整的交给心爱的男人，何尝不是一种幸福？
　　叶紫心中又是羞涩又是幸福，隐隐之间，似乎还有期待。
　　想着想着，叶紫终于勇敢的睁开眼睛。
　　终于，云铮将叶紫的衣衫完全褪去。
　　虽然他早已见过叶紫的娇躯，但那意外的一瞥和现在完全是两码事啊！
　　云铮抬手抚上叶紫的娇躯，凑到叶紫耳边低语：“咱们的孩子，肯定会被你养的白白胖胖的……”
　　叶紫娇躯一颤，羞恼的捶打云铮胸口一下。
　　“你个混蛋，你要羞死我啊？”
　　叶紫羞恼的瞪着云铮，恨不得咬这混蛋两口。
　　“我只是实事求是而已。”
　　云铮嘿嘿一笑，再次吻上叶紫火热的红唇，心中却是饿狼咆哮。
　　告诉老鬼，我想吃饺子了……

第397章 自爱，不自贵
　　这一吻，更是情动。
　　云铮已经迫不及待的要吃掉这个被自己惦记了好久的女人。
　　一番热吻后，云铮马上开始脱自己身上的衣服。
　　此刻，云铮只觉得古代的衣服真他娘的碍事！
　　还有，冬天实在穿得太多了！
　　就算他这屋子里烧着炭火，也得穿几层衣服。
　　“等等！”
　　就在云铮快要跟叶紫坦诚相见的时候，叶紫突然一个激灵，猛然抓住云铮的手。
　　“……”
　　云铮哭笑不得的看着叶紫，“你不会告诉我，你来月事了吧？”
　　你妹的！
　　不至于吧！
　　“说什么呢！”
　　叶紫坐起来，又拉过被子裹在自己身上，满脸羞红的说：“我就是突然想到一个事。”
　　“现在只要不是北桓打过来了，都是小事！”云铮臭不要脸的拉开叶紫的被子挤进去，搂着叶紫的娇躯道：“本王现在要吃饺子，谁都不能打扰！”
　　“呸！什么话！”
　　叶紫轻啐一口，又在他作怪的手上轻拧一把，这才羞红着脸说：“答应我一个事，好吗？”
　　云铮苦哈哈的看着叶紫，“按道理来说，这个时候，我应该说大营你一百个事都可以，但我感觉，你要跟我说的，不是啥好事……”
　　“对你来说，暂时肯定不是啥好事。”
　　叶紫满脸通红，又但却主动抱住云铮，柔声道：“你先要了落雁，我随时都是你的……”
　　沈落雁才是云铮的正妃。
　　云铮身边就三个女人。
　　如今，妙音已经跟云铮有夫妻之实了。
　　要是她在跟云铮有夫妻之实，就留下沈落雁这个正妃孤零零的杵着，确实不好。
　　沈家有恩于她，沈夫人又视她如亲生女儿，还主动帮她跟云铮牵线搭桥。
　　这个事，她怎么也不能抢在沈落雁前面啊！
　　“……”
　　云铮一脸黑线的看着叶紫。
　　合着，这事儿还要有个顺序？
　　总不能让自己现在去把沈落雁拖进来吧？
　　可是，他又能理解叶紫的想法。
　　顺序这个问题，在自己眼里，或许根本没任何意义。
　　但叶紫眼里，或许是很重要的。
　　唉！
　　我他妈是真命苦啊！
　　别人都说，箭在弦上、不得不发。
　　他感觉自己是这箭都射出去了，还要强行收回来。
　　折磨啊！
　　看着云铮那副苦哈哈的模样，叶紫不禁“噗呲”一笑。
　　“瞧你这样。”
　　叶紫捉住云铮的手，一脸娇媚的说：“你跟落雁同床共枕这么久了，你想吃了她，还不是随时的事情啊？你现在跑去她房间，她还能撵你出来啊？”
　　这家伙，猴急个什么啊！
　　“这事儿吧，有点复杂。”
　　云铮强行压下吃掉叶紫的念头，苦笑道：“我现在还不能要了她！”
　　“啊？”
　　叶紫不明所以，担心的问：“为什么？难道，你是因为她在皇城的时候对你的态度而……”
　　“说什么呢！”
　　云铮抬手放在叶紫的嘴唇上，“她在皇城对我的态度，你看我什么时候放在心上过？她凶我也好，笑我也罢，我又没吃亏，我放在心上干什么？”
　　沈家满门忠烈，沈落雁还被迫嫁给自己这个“废物”皇子，还不能让她有点怨气么？
　　再说，他们做的那些事，本来就是故意瞒着沈落雁的。
　　又要瞒着她，还要让她没怨气，成天对自己言听计从，那是耍流氓。
　　而且，祭拜沈南征父子那次，沈落雁还救了他的命。
　　这世界上，太多喜欢人和事全都顺着自己的人。
　　殊不知，连皇帝都做不到让所有人都顺从自己，更何况是其他人？
　　这人啊，不能太不把自己当回事，也不能太把自己当回事。
　　自伐者无功，自矜者不长！
　　自知，不自见。
　　自爱，不自贵。
　　“那你为什么暂时不能要她？”
　　叶紫偏着脑袋，满脸不解的问。
　　“我怕她怀孕呗！”
　　云铮无奈一笑，“咱们很快就又要跟北桓开战了，她要领兵，如果怀孕了，怎么办？”
　　“那妙音呢？”
　　叶紫狐疑，“你那段时间可没少跟妙音折腾，她怎么没怀孕？”
　　“那是因为合欢功的缘故。”
　　云铮淡淡一笑，将合欢功那特别的作用告诉叶紫。
　　听完云铮的话，叶紫不由得瞪大眼睛。
　　合欢功，还有这作用？
　　愣了半晌，叶紫哭笑不得的看着云铮，“那岂不是说，要等到把北桓打得不敢跟我们开战了，你才会跟落雁行夫妻之实？”
　　“差不多吧！反正我是这么想的。”
　　云铮苦哈哈的抱着叶紫，“所以，你现在知道我多郁闷了吧？”
　　“这……”
　　叶紫俏脸通红，一时间不知道该说什么。
　　她确实知道云铮有多郁闷了。
　　可她确实不想在沈落雁之前跟云铮发生关系啊！
　　这下可怎么办呢？
　　这家伙这会儿估计在心里骂娘吧？
　　“要不……你去找妙音吧？”
　　叶紫满脸羞红，歉意的看着云铮。
　　“你忘了她说要报复我的事了？”
　　云铮抬手在叶紫的头上轻轻一弹。
　　叶紫羞嗔的瞪云铮一眼，又贴在云铮的胸膛的上，声如蚊讷的说：“只要……你不要了我，你想怎样，我……我都依你……”
　　叶紫越说越小声，越说越脸红。
　　“这可是你说的哟！”
　　云铮瞬间来了精神，脸上骤然露出坏笑。
　　叶紫也不知道云铮在打什么鬼主意，但还是轻轻的点头。
　　云铮嘿嘿一笑，马上凑到叶紫耳边低语起来。
　　听着云铮的话，叶紫顿时羞愤欲死。
　　“混蛋！”
　　叶紫使劲的拧云铮一把，“你要羞死我啊！”
　　云铮捉住叶紫白嫩的手，坏笑道：“咱们都这样了，还有什么好羞的？”
　　“你……你就是个流氓！”
　　叶紫一把抓起云铮的手送到嘴边，用力的咬上一口。
　　不过，她还是心疼云铮的，虽然用力咬，却只是稍微把云铮咬疼。
　　云铮嘿嘿一笑，抱着叶紫压在自己的胸膛上，又轻轻的刮刮叶紫的琼鼻，“逗你玩的！你就这么让我抱着就好！对了，忘了告诉你，我可没少这么抱着落雁睡！我这定力，都被练出来了！”
　　说着，云铮又在叶紫的红唇上轻轻一啄。
　　叶紫稍稍失神，待回过神来，主动缠上云铮热吻。
　　吻了好久，两人才意犹未尽的分开。
　　叶紫将脸颊贴在云铮火热的胸膛上，“云铮，谢谢你！”
　　她心中明白，这个时候还能忍住不迈出那一步的男人，实在太少了。
　　云铮不是不想立马要了她，只是尊重她的想法。
　　“说这个干什么？”
　　云铮搂着叶紫轻抚叶紫光滑的背脊，“咱们虽然没拜堂，但也算是夫妻了，还需要说这些么？”
　　“需要！”
　　叶紫抬起头来，目光灼灼的看着云铮，“谢谢你尊重我的想法，也谢谢你对我的爱……”
　　说着，叶紫又一次吻上了云铮的唇……

第398章 道阻且长
　　早上，云铮醒来的时候，叶紫还在熟睡中。
　　云铮昨夜虽然没吃了她，但没少占她便宜，他那双贼手连睡着都没怎么老实过，折腾得叶紫也没怎么睡好。
　　睡梦中的叶紫的脸上都还带着浅浅的笑容。
　　不知道是热还是怎么的，叶紫脸上还带着几分红晕，让她在恬静中多了几分柔媚。
　　看着熟睡中的玉人，云铮心中不禁涌起万千柔情。
　　他本想亲叶紫一下，但怕扰了她的好梦，终究还是没有亲下去，只是蹑手蹑脚的下床。
　　正云铮拿过衣服穿衣的时候，叶紫迷迷糊糊的醒来。
　　看到正在穿衣的云铮，睡迷糊的叶紫明显愣了一下。
　　差一点，她就尖叫起来。
　　好在她及时的止住了这个念头，心中暗笑自己犯傻。
　　自己跟云铮都这样了，自己还惊慌个什么？
　　真是睡迷糊了，把昨晚的事都给忘了。
　　“吵醒你了？”
　　云铮微笑看向叶紫，“你再睡会儿吧！”
　　“不了。”
　　叶紫从床上爬起来，胡乱的穿上亵衣来到云铮面前，“我替你穿衣吧！”
　　亵衣很是单薄，根本掩盖不住叶紫身上的春光。
　　云铮直勾勾的看着，小腹又是火起。
　　有了昨夜的亲密，叶紫虽然还害羞，但还是大方的迎接云铮的目光。
　　“瞧你这样！”
　　叶紫羞嗔的看云铮一眼，“又不是没看过！”
　　云铮回过神来，哈哈笑道：“看过了也不影响我继续看啊！”
　　“死相！”
　　叶紫羞嗔，温柔的帮云铮穿衣。
　　“天气凉，快回被窝去。”云铮捉住叶紫的手，“我自己来就行了，我有手有脚的，不用你伺候我穿衣。”
　　“不一样的！”
　　叶紫轻轻摇头，“替我自己的男人穿衣，也是一种幸福。”
　　说着，叶紫还是自顾自的给云铮穿起衣服来。
　　失去过的人，才懂得珍惜。
　　她就曾为从未给沈落雁的二哥穿衣而遗憾过。
　　甚至，连亲手帮他寿衣的机会都没有。
　　那种遗憾，痛彻心扉。
　　如今，她重新收获了属于自己的幸福，重新拥有了一个让她敞开心扉、让她可以不顾一切去爱的男人，她当然不愿再有这样的遗憾。
　　看着叶紫那生涩的动作，云铮心中再次涌起万千柔情，顺手拿过裘衣披在她的身上，生怕把她给冻着了。
　　叶紫微微抬眼，温柔的看他一眼，继续给他穿衣。
　　待穿好衣服，云铮立即将叶紫往床边推，“好了，你再去睡睡吧，我去写点东西，你不用管我。”
　　“嗯，你写吧，我不打扰你。”
　　叶紫轻轻点头，冲他露出一个柔美的笑容。
　　云铮回以微笑，转身来到书案前。
　　在他身后，叶紫却没有躺回去重新睡，只是快速的将衣服穿好。
　　云铮正准备磨墨的时候，叶紫已经来到他身边，“你先想想你要写的东西，我帮你磨墨。”
　　“好！”
　　云铮点头答应下来，开始整理脑海中的那些东西。
　　虽然他有心将军队精简更多，但眼下确实不是时候，只能先这样。
　　接下来就该是钱粮了！
　　思索一阵，云铮便拿起羽毛笔开始书写起来。
　　农业，终究只是填饱肚子。
　　想靠农业赚多少钱，基本是不可能的！
　　要赚银子，还是得靠工业！
　　寻找矿藏，是当务之急。
　　话说，朔北这种地方煤矿应该不少吧？
　　煤矿、铁矿、盐矿、铜矿……
　　都得寻找！
　　云铮越写越多，后面基本都是些治理朔北的计划。
　　不过，很多计划现在想要实施，肯定没那个条件。
　　一步步来吧！
　　治理这么大个朔北，哪有那么容易！
　　叶紫一边给云铮磨墨，一边看云铮写的那些东西。
　　有些东西她能看懂，但有些东西她实在看不懂。
　　不过，就算如此，她依然震惊不已。
　　她突然意识到，云铮不但能征善战，还是个治世之才！
　　这家伙这些年一直韬光养晦，就是在为现在做准备么？
　　“咚咚……”
　　这时候，外面突然敲门声。
　　叶紫连忙过去开门。
　　“嫂子？”
　　看到开门的是叶紫，沈落雁不禁惊讶，旋即一脸暧昧的看着叶紫。
　　还没等沈落雁开口询问她怎么在云铮的房间里，叶紫就强忍羞意抢先开口：“别打扰他，他在写些重要的东西……”
　　“哦。”
　　沈落雁瞬间止住调侃嫂子的念头，低声道：“荣国公要走了。”
　　荣国公？
　　一听沈落雁的话，叶紫猛然想起来，秦六敢昨晚就说过要走的。
　　她只顾着跟云铮你侬我侬了，竟然差点把这个事都忘了。
　　叶紫不敢耽搁，赶紧拉着沈落雁去提醒云铮。
　　“瞧我！竟然把这事儿给忘了！”
　　云铮一拍脑袋，“你们先去陪荣国公说说话，我给父皇写封信，托他帮我带回去给父皇！”
　　“好！”
　　两女点头，快速离开。
　　“嫂子，你怎么在云铮的房间里？”
　　刚离开房间，沈落雁就忍不住询问起来。
　　叶紫强忍羞意说：“他写东西，我帮他磨墨啊！怎么了？”
　　“我看不是吧？”
　　沈落雁一脸八卦的看着叶紫，压低声音问：“你昨晚是不是跟他睡在一起？”
　　“胡……胡说！”
　　叶紫脸上瞬间发烫，满心慌乱的说：“我是昨晚不知道怎么开口问他那个事，所以就一早跑过来问，然后正好碰到他在写东西，所以就……”
　　“行了！别骗我了！”
　　沈落雁打断叶紫的话，一脸促狭的笑道：“你迟早都是他的人，我还能吃你的醋啊？”
　　一早跑来找云铮问妙音没怀孕的事？
　　怎么可能啊！
　　这事儿啥时候不能问，非要一大早问啊？
　　叶紫闻言，脸上顿时羞红一片。
　　沈落雁知道自己猜对了，当下又压低声问：“这混蛋是不是折腾了你一晚上？”
　　“说什么呢！”
　　叶紫羞得不行，声如蚊讷的说：“我……我们就睡在一起而已，什么都没干……”
　　“真的假的啊？”
　　沈落雁惊讶的看着叶紫，心中突然担心起来。
　　云铮跟自己睡一起的时候，也就是手上使使坏。
　　跟嫂子在一起，也是这样么？
　　这……
　　这家伙该不会真的有点问题吧？
　　这也不对啊！
　　他跟妙音不是折腾得挺厉害的么？
　　沈落雁越想越是疑惑，马上又小声的询问叶紫：“那你问那个事没？他是不是真的有啥问题啊？”
　　“……”
　　叶紫哭笑不得的看沈落雁一眼，犹豫片刻，才附在她耳边低语起来……

第399章 赵汲的不满
　　北麓关外，云铮带着众人将秦六敢送到关外。
　　“行了，都别送了！”
　　秦六敢冲众人摆摆手，“都去忙你们的吧！小六子，这朔北可就交给你了，你要是把朔北搞丢了，我拼了你这条命也要砍死你！”
　　“……”
　　云铮哭笑不得的看秦六敢一眼，又郑重的说：“荣国公放心，如果朔北丢了，我肯定已经死了，不劳你再跑一趟了！”
　　“好！我信你！”
　　秦六敢哈哈一笑，“行了，走了！”
　　说罢，秦六敢一夹马腹，快速策马冲出。
　　看着远去的秦六敢，云铮没有什么离别的伤感，只是在心中暗暗下定决心，一定会将北桓打得再也不敢侵扰大干！
　　回府的路上，云铮又突然向沈夫人询问：“岳母大人，我看你和大嫂的武艺都不错，要不要试试在朔北领兵？”
　　“我们……领兵？”
　　沈夫人和卫霜愕然的看着云铮，似乎有点不敢相信自己的耳朵。
　　“对啊！”
　　云铮微笑道：“只要你们愿意就可以，如果不愿意的话，那就算了。”
　　他现在可是朔北节度使！
　　朔北的所有将领和官员的任命，他都可以自己做主。
　　而且，就算没有节度使这个名号，他还是可以这么干。
　　沈夫人想了想，旋即摇头：“我都这把年纪了，领兵就算了！不过，要是霜儿愿意，她倒是可以去领兵，我来照顾念慈就好。”
　　说着，沈夫人又看向卫霜。
　　卫霜的武艺虽然不及沈落雁，但也算是不错了。
　　而且，卫霜也是将门之后，从小耳濡目染，对兵法战阵这些还是比较熟悉的。
　　如果卫霜愿意去领兵，她这个当婆婆的也是支持的。
　　卫霜默默的思索片刻，回道：“我倒是想试试领兵，但我又不想离开念慈……”
　　女儿是她现在最大的寄托。
　　她怎么舍得离开女儿啊！
　　“这个简单。”
　　云铮微笑道：“我给你两个地方选择，一个是北麓关，一个是定北！当然，如果你们想去其他的地方也可以，只是北麓关和定北比较重要而已。”
　　接下来，定北将变成北府军屯粮的要地。
　　本来，此前魏文忠就是这个想法的。
　　只是后面因为一系列的事，这个事暂时被搁置了。
　　卫霜想了想，“那我回头跟婆婆商量一下再给殿下答案，殿下看可以吗？”
　　“没问题！”
　　云铮点头一笑，“反正我们也还要在北麓关再呆一段时间。”
　　他担心云厉会派人粮食上动手脚，肯定是要呆到正式接收了朝廷送来的粮食再离开的。
　　粮食，现在可是重中之重！
　　不把粮食的事搞定，他没法安心去前线收复三边城。
　　……
　　三天后，赵汲率领五万大军押送三百万担粮食来到北麓关外。
　　远远望去，装着粮食的板车一眼看不到头。
　　北麓关外，云铮与赵汲碰面。
　　“六殿下，好久不见！”
　　赵汲神色复杂的看向云铮。
　　“赵老将军，好久不见。”
　　云铮呵呵一笑，“如果赵老将军信得过我，咱们可以进关内聊，我已命人备上了酒菜，替赵老将军接风洗尘。”
　　“不了。”
　　赵汲轻轻摇头，“老朽相信六殿下不会扣押老朽，也没必要扣押老朽，但老朽与六殿下已经不是一路人了，接风洗尘就免了！”
　　“好吧！”
　　云铮也不勉强。
　　看得出来，赵汲对他私夺北府军的军权还是很不满的。
　　不过，这也无所谓了。
　　他既然干了这个事，就没指望全天下的人还要认为他是忠臣。
　　赵汲稍稍沉默，又问：“昔日南苑演武的那些奇谋，应该都是出自六殿下之手吧？”
　　“是！”
　　云铮点头承认。
　　都这个时候了，还有啥不能承认的。
　　“六殿下果然厉害！”
　　赵汲佩服道：“六殿下韬光养晦多年，骗过了所有人，六殿下这份忍耐力，老朽佩服至极！”
　　我韬光养晦个蛋！
　　以前那哥们是真不行啊！
　　“都是不得已而为之。”
　　云铮无奈一笑，“若是赵老将军认为我是乱臣贼子，我也没有话说。”
　　“希望六殿下不是吧！”
　　赵汲淡淡一笑，也不在啰嗦，“六殿下可以派人出来接收这些粮食了。”
　　“不急！”
　　云铮呵呵一笑，又试探道：“赵老将军，你应该不会让人在这些粮食上动手脚吧？”
　　这是云铮目前最担心的事。
　　毕竟，粮食是赵汲从阜州大仓拉来的。
　　这么多粮食，赵汲倒也不需要全部让人下毒，他也没那么多毒药可用。
　　但他只需要在少量的粮食里面下毒，就够他们喝一壶的了。
　　毕竟，这么多粮食，他们也不可能一一去查验。
　　保险起见，他不得不先有点小人之心。
　　“六殿下还真是谨慎！”
　　赵汲淡淡一笑，“六殿下放心，只要圣上没有宣布北府军事叛军，北府军就是我大干的人！老朽虽然对六殿下心有不满，但也不会谋害大干的将士！”
　　“好，那就多谢赵老将军了！”
　　云铮微微躬身，旋即脸色骤然一冷：“话虽如此，但我也要把丑话说在前面！若是这些粮食被动了手脚，可别怪我不客气！”
　　“随便！”
　　赵汲淡淡的说。
　　云铮瞥了赵汲一眼，马上命人开始接收粮食，而他则退到一边。
　　有圣旨在那里，他倒不担心赵汲趁着他们接受粮食的时候进攻北麓关。
　　不过，赵汲这态度，让他有些摸不着头脑啊！
　　难道，赵汲是老三的人？
　　当云铮跟沈落雁他们说了自己的怀疑，沈夫人不禁摇头一笑，“你是真不明白还是假不明白啊？”
　　“我真不明白。”云铮一脸疑惑。
　　“没想到你有犯迷糊的时候。”
　　沈夫人轻轻一笑，这才解释：“圣上原本打算开春一战定北桓，老身没猜错的话，圣上应该是要让赵汲挂帅的！但你这现在这么一弄，赵汲肯定没有挂帅的机会，他心里有些不高兴，也是正常的……”
　　在云铮连续重创北桓的大好形势下，开春再对北桓用兵，一战而定北桓的可能性极大。
　　这要是成功了，几乎可以说是灭国之功！
　　这么大的功劳，活生生给云铮搞没了，赵汲对云铮有所不满，是再正常不过的事。
　　而且，赵汲是大干那些老将中唯一的儒将。
　　文人嘛，讲究的就是所谓文人风骨。
　　赵汲对云铮这种行为有所不齿，也是再正常不过。
　　这样么？
　　云铮哑然失笑，暗暗摇头。
　　看来，还是跟武将打交道比较实在……

第400章 老三被坑明白了
　　三百万担粮食确实挺多的。
　　他们不眠不休的接收了两天的时间，这才将三百万担粮食全部接收。
　　期间，云铮也让人随机的抽检了一些粮食，基本都没有问题。
　　只是可能因为关内的天气已经开始转暖了，部分粮食一路押来有些受潮。
　　云铮他们接收完粮食，赵汲便率军退回阜州了。
　　隔天，云厉又风尘仆仆的押着独孤策等人的家眷来到北麓关外。
　　“你们猜，老三在下面吼什么呢？”
　　云铮站在关上城楼上，笑眯眯的问沈落雁。
　　“肯定是在骂你阴险！”
　　沈落雁娇笑道。
　　听着沈落雁的话，叶紫和妙音也深以为然的点点头。
　　这家伙，可不就是阴险么！
　　云厉只要来了，不管魏文忠能否活着皇城，他肯定都会倒霉。
　　就算他们兄弟俩是同一个祖宗，云厉估计都开始问候云铮的祖宗十八代了。
　　“老三这个人啊，野心不小，脑袋却缺根弦。”
　　云铮兀自摇头一笑，“他带个百八十万两银子来，我在交换人质的时候帮他弄死魏文忠，不就跟他没关系了么？”
　　“……”
　　听着云铮的话，三女不由得一脸无语。
　　这混蛋，他们兄弟都这样了，他还想坑云厉的银子啊？
　　还百八十万两银子？
　　他可真是敢想！
　　估计，云厉宁愿被文帝抽一顿，也不愿意给他银子吧？
　　再给他银子，对云厉来说，不是资敌么？
　　正当几人说笑的时候，一个士卒匆匆跑上来，“王爷，太子请你现身一叙。”
　　“哦？”
　　云铮笑笑，“行吧，既然他想聊聊，那就聊聊吧！”
　　“我跟你一起去！”
　　沈落雁和妙音同时开口。
　　毫无疑问，云厉肯定很想要云铮的命。
　　万一他们碰面的时候，云厉身边的人突然发难，云铮怕是有危险。
　　“好吧！那咱们就一起去会会我这三哥吧！”
　　云铮呵呵一笑，带着两女往关下走去。
　　很快，他们来到关外。
　　双方隔着一百丈的距离站定。
　　“老六，你可真是好本事啊！”
　　云厉咬牙切齿的看着云铮，恨不得将云铮碎尸万段。
　　“三哥也好本事啊！”
　　云铮微笑道：“我都跑到朔北了，三哥还要置我于死地，何必呢？”
　　“乱臣贼子，人人得而诛之！”
　　云厉满脸寒霜的大骂。
　　“嗯嗯，三哥说得对。”
　　云铮笑眯眯的点点头，“三哥，咱们要不要借一步说话？”
　　“好啊！我正有此意！”云厉爽快的答应。
　　咦？
　　这鸟人还真要跟自己单独聊聊啊？
　　这么说，自己跟老三做生意这事儿有戏？
　　云厉止住他的侍卫，兀自策马走向一边。
　　云铮也止住沈落雁和妙音，去到一边跟云厉碰面。
　　“二十万两银子，你我换人之际，你派人射杀魏文忠！”
　　还没等云铮开口，云厉就开出了条件。
　　卧槽？
　　云铮瞪大眼睛，难以置信的看着云厉。
　　这鸟人是被自己坑多了，坑出经验来了？
　　这……这都变成自己肚子里的蛔虫了？
　　自己还没提这个事，他竟然主动提出来了？
　　老三这是打通了任督二脉啊！
　　这样的老三，不可爱了啊！
　　他还是喜欢看老三那愚蠢而骄傲的模样。
　　“三哥，二十万两银子，太少了吧？”
　　云铮回过神来，“你说，你好歹也是个太子，魏文忠死在押解回皇城的路上了，父皇当众抽你，你这脸面往哪里搁啊？”
　　“老六，你别太过分了！”
　　云厉咬牙切齿的低吼道：“二十万两银子，是孤的极限！”
　　这还是云厉在离开皇城的时候想到的主意。
　　又要魏文忠死，又要不连累他自己，只有借老六的手干掉魏文忠！
　　虽然，他极度不情愿给老六银子。
　　但他更不想被文帝处罚！
　　银子没了，可以再赚。
　　但这脸面丢了，那就只有丢了。
　　关键是，现在朝中恐怕也有不少的将领怀疑是他指使魏文忠那么干的！
　　要是魏文忠在被押解回皇城的时候死了，那些人更会认为他这是在杀人灭口！
　　即使没有证据，也对他这个太子收拢人心不利！
　　借老六的手干掉魏文忠，可以尽量洗掉自己的嫌疑！
　　“五十万两吧！”
　　云铮微笑道：“三哥，你好歹也是个太子，区区五十万两银子，对你来说，应该只是毛毛雨吧？”
　　“没有！”云厉咬牙低吼：“孤说了，二十万两是孤的极限！你想再要更多，孤宁愿被父皇处罚！”
　　“三哥，这银子，我可不是为我自己要的！”云铮耐心的劝说道：“崮边突围一战，我们可是损失了三万多人，五十两银子，连他们的抚恤金的零头都不到。”
　　屁的不是为你自己要的！
　　孤一两银子不给你，你还不是得拿出这一大笔抚恤金来？
　　云厉心中气得要死，但眼下有求于云铮，只能强行咽下这口气。
　　此刻，云厉很是纠结。
　　到底要不要答应这个阴险玩意儿呢？
　　不答应，回到皇城，绝对免不了受罚。
　　指不定父皇就在憋着劲收拾自己呢！
　　但要是答应，他又实在不甘心。
　　这他妈可是五十万两银子啊！
　　这狗东西还在皇城的时候就掏空了自己的家底。
　　这小半年的工夫，他虽然又攒了点家底，但还远远不够啊！
　　这次带来的四十万两银子，他都找徐实甫借了一部分。
　　再被这狗东西掏空家底，他都想以太子之尊去行贪墨之事了！
　　这狗东西，一天不阴自己，就浑身不自在！
　　“三哥，你好歹也是个太子，怎么这么没魄力呢？”
　　云铮笑眯眯的看着云厉，“你要再婆婆妈妈，我可涨价了！”
　　“你……”
　　云厉脸色剧变，满目凶光的看着云铮，犹豫半天，这才咬牙低吼道：“四十万两！孤只带了四十万两银子！多一两都没有！”
　　“你这太子，也太穷了点吧？”云铮嬉笑道。
　　孤这么穷，还不是被你个狗东西坑的？
　　云厉在心中愤怒大骂，咬牙道：“就四十万两，你若不答应，孤大不了就回去找父皇领罚！”
　　“行吧，行吧！”
　　云铮耸耸肩，“看在咱们兄弟一场的份上，我给你打个折。”
　　四十万两就四十万两吧！
　　反正父皇在信中都说了，他懒得再换太子了。
　　就算让云厉回去挨顿毒打，自己除了幸灾乐祸，也捞不到啥好处。
　　还是换点银子来得实在点！
　　现在这盘子大了！
　　能捞点是一点吧！
　　再说，能当着北麓关这些将士的面射杀魏文忠这个奸贼，也算是给那无辜枉死的三万多人报仇了！
　　就这样吧！
　　赶紧把这事儿处理了，好去前线着手收复卫边和清边。
　　父皇这么大方的成全自己，自己也不能让他失望不是？
　　见云铮答应，云厉心中也稍稍松了一口气。
　　老六！
　　你给我等着！
　　这事儿没完！
　　反正父皇已经跟自己说了，只要不强攻北麓关，怎么对付老六可以！
　　以后，有的机会对付这个狗东西！

第401章 名分
　　北麓关外，沈落雁按照云铮的交代，在交换人质的时候，一箭射杀了魏文忠。
　　云厉愤怒的大骂几句，便带人离开。
　　虽然花了四十万两银子，但魏文忠总算是死了！
　　此刻的云厉，也是痛并快乐着。
　　“你们怎么也不拦着他点？”
　　得知这个事，沈夫人当场数落起叶紫和沈落雁来。
　　“我们拦他干什么啊？”
　　沈落雁笑眯眯的说：“又能白赚四十万两银子，还能亲自杀了魏文忠替那些将士报仇，多好的事啊！”
　　“什么好事！”沈夫人没好气的瞪着沈落雁，“你们杀了魏文忠，朝中肯定会有人认为你们是在污蔑魏文忠！但魏文忠要是死在被押解回皇城的路上，朝中的人就会认为是太子在杀人灭口，如此，就可以打击太子的声誉！”
　　四十万两银子，确实不算少了。
　　一石精米，也就一两银子左右而已！
　　拿这四十万两银子去买粮食，都够北府军这二十五万人吃两三个月了！
　　但这个事，稍加运作，就会极大的打击云铮在朝中的声誉。
　　本来是他们有理的事，都会变成他们无理了！
　　听着沈夫人的话，沈落雁顿时皱起眉头。
　　好像……是这么回事啊！
　　难道，云铮这次反过来被云厉给坑了？
　　“没那么严重。”
　　云铮摇头笑道：“我想，父皇也乐意见到这个局面。”
　　“嗯？”
　　沈夫人诧异，“这话怎么说？”
　　云铮微笑道：“父皇既然不想换太子，那就是留着老三还有用，我杀了魏文忠，对我们大家都好！而我不去维护我在朝中的声誉，不就正好说明我没有觊觎皇位的心思么？再说了，朝中肯定少不了人认为我是乱臣贼子，我维不维护声誉，其实都无所谓……”
　　声誉这个东西，说白了也就那样。
　　在绝对的实力面前，哪怕你声名狼藉，那些人也要屈从于你。
　　他现在又没有把文帝从皇位上赶下去的心思，没必要时时刻刻维护自己在朝中的声誉。
　　真要声誉，治理好朔北，打得北桓投降称臣了，什么声誉都有了。
　　听着云铮的话，沈夫人不禁陷入沉思。
　　片刻之后，沈夫人释然一笑：“也对！倒是老身着相了。”
　　“行了，咱们也收拾一下准备动身吧！”
　　云铮笑笑，“折腾了这么久，咱们也该去干点正事了！我之前留在北桓那个部落的人，到底是死是活都还不知道呢！”
　　卫霜已经决定了，前去定北领兵。
　　此次，他们也要跟着去定北。
　　云铮去定北把该安排的事安排完，就要马上动身前往崮边了。
　　“好！”
　　众人纷纷点头，各自前去忙碌。
　　云铮也叫来左任和北麓关的几个将领，交代他们一些事情。
　　几天后，众人赶到定北。
　　魏文忠原本的镇北大将军府，如今已经变成了靖北王府。
　　云铮以朔北节度使的身份召开第一次军政会议。
　　云铮也把文帝的圣旨拿出来给众人看了。
　　有了文帝的圣旨，众人也算是彻底放下心来了。
　　云铮并未对原有的官员进行太大的调整，只是当众任命叶紫为管事。
　　谁都知道，叶紫这个管事可不只是云铮的王府管事。
　　她这个管事，可是掌管着朔方的财政大权的！
　　其实，云铮不想叶紫太操劳，本来是想让章虚来干这个事的。
　　但章虚这鸟人压根儿对这个事没兴趣。
　　用章虚的话说，他干不了这种啥琐事都要操劳的差事，他只喜欢赚钱和花钱。
　　无奈之下，云铮也只能让叶紫暂时先管着这些事。
　　等以后有合适的人选了，再让叶紫抽身出来。
　　他可不想把自己的女人累出病来。
　　安排好一切事务后，云铮又叫来章虚和明月。
　　“咱们北府军这二十五万人，可就指着你这个财神爷了。”
　　云铮笑看章虚。
　　“殿下，你这搞得我这压力有点大啊！”
　　章虚苦哈哈的看着云铮。
　　章虚是真的有压力，而且压力还不是一般的大。
　　这他娘的可是二十五万人啊！
　　就算除开那些花销较小的田兵，也还有十七万人！
　　可不只是要填饱肚子那么简单！
　　这里面花钱的地方多了去了！
　　这就是个无底洞！
　　再多的银子砸进去，都能消化得了！
　　“这没办法啊！谁叫你是财神爷呢？”
　　云铮哈哈一笑，又跟章虚说：“你也可以找帮手嘛！不必凡事都亲力亲为！另外，我已经吩咐过了，在不耽误春耕的情况下，定北的这些田兵，你可以随意调动！”
　　章虚要在定北周围建工坊，肯定需要大量的人手的。
　　又要章虚当这个财神爷，又不给他人手，那怎么可能呢？
　　章虚想了想，咬牙点头：“行！既然殿下这么信任我章虚，我章虚就把这个事担着！”
　　“好！”
　　云铮点头一笑，目光又落在明月身上，“章虚的安全，可就交给你了！”
　　“殿下，这个事你就别操心了！”
　　章虚嘿嘿一笑，一把搂住明月的腰肢，得意的冲云铮眨眨眼。
　　卧槽？
　　章虚和明月这是……成了？
　　就在云铮惊讶的时候，明月手肘一动，撞得章虚嗷嗷叫唤：“你要谋杀亲夫啊？”
　　“滚蛋！”明月羞恼的瞪章虚一眼，“臭不要脸的玩意儿！”
　　章虚撇撇嘴，嘿嘿笑道：“殿下又不是外人！算起来，殿下也算是你姐夫不是？”
　　“对、对！”
　　云铮哈哈大笑，调侃道：“你俩打算什么时候请我们喝喜酒？”
　　明月俏脸一红，顿时不语。
　　“这个……”
　　章虚挠挠脑袋，苦哈哈的说：“这喜酒肯定是暂时办不了的，以后再说吧！”
　　他的家人全都在皇城。
　　他总不能带着明月跑去皇城办喜酒吧？
　　跑去皇城，恐怕就回不来了！
　　但要让章家的人来朔北喝他和明月的喜酒，也不太现实。
　　这事儿，只有先暂时搁置。
　　“没事儿。”
　　云铮微笑道：“你们可以先喝你们的喜酒，等时机合适了，你们再正式大办！”
　　“也行！”
　　章虚大大咧咧的说：“我就当是先给明月一个名分！”
　　“稀罕！”
　　明月羞恼的瞪章虚一眼，但心中还是暗暗高兴的。
　　名分么？
　　听着章虚的话，云铮也在心中暗暗思索。
　　或许，自己也该给叶紫和妙音一个正式的名分了……

第402章 种菜的问题
　　云铮明天就要动身前往崮边了。
　　晚上，大家自然少不得要聚在一起喝两杯。
　　云铮的酒量算不得好。
　　虽然大家都没有刻意的灌他，一顿饭吃下来，他还是喝得有些晕乎乎的。
　　辛笙扶着云铮在房中坐下，连忙说：“殿下稍等，奴婢去给你打水洗脚。”
　　“嗯嗯。”
　　云铮轻轻点头，晃了晃有些发晕的脑袋。
　　他娘的！
　　这酒还是得少喝啊！
　　尤其是去到崮边了，还是尽量不喝酒。
　　等把北桓打退几百里，把牧马草原抢过来，再大醉一场也不迟！
　　想着牧马草原，云铮不禁眼热起来。
　　他娘的，这种优良的牧场不抢过来，对不起自己！
　　有了优良的牧场，就能繁育更多的战马。
　　不过，战马这玩意儿长成的时间太长了。
　　基本都要五岁以上的马才能当战马。
　　繁育归繁育，要尽快搞到更多的战马，还是去抢北桓的战马实在！
　　就在云铮胡思乱想的时候，一道柔美的身影端着木盆走进来。
　　嗯？
　　叶紫？
　　辛笙这丫头不是去打水了么？
　　怎么变成叶紫了？
　　难不成自己喝醉了？
　　眼花了？
　　云铮晃了晃脑袋，使劲的眨眨眼。
　　结果，走进来的还是叶紫。
　　“干嘛呢？”
　　看着云铮那模样，叶紫不禁嫣然一笑。
　　“怎么是你？辛笙呢？”
　　云铮诧异的看着叶紫。
　　叶紫脸上微微泛红，回道：“她被落雁和妙音拉去说话去了……”
　　嗯？
　　沈落雁和妙音拉辛笙去说话去了？
　　她俩拉辛笙说什么话？
　　云铮稍稍一想，眼中露出一丝明悟之色。
　　她们两个是故意的！
　　她们在给自己和叶紫制造独处的机会。
　　自己明天就要动身赶往崮边了，她们想让自己多陪陪叶紫。
　　她们都是要跟着自己前往崮边的，想跟自己亲热，有的是机会。
　　但叶紫是要留在定北的。
　　自己这一去，下次再见到叶紫，恐怕就是一两个月后的事情了。
　　叶紫肯定也是明白这一点，这才脸红的。
　　迎着云铮那充满笑意的目光，叶紫脸上更红，将水放在云铮脚下，一边帮云铮脱鞋，一边抬头嗔怪：“傻笑什么呢？”
　　“我自己来就行了。”
　　云铮将移开，一脸笑意的说：“我这喝得晕乎乎的，可不能再吹冷风了，赶紧把门关上。”
　　叶紫轻咬薄唇，羞嗔的看云铮一眼，起身走向门口。
　　云铮嘿嘿一笑，自顾自的脱掉鞋袜。
　　叶紫插上门栓，重新来到云铮身边。
　　叶紫正欲蹲下帮云铮洗脚，云铮却一把抱住她。
　　“别闹，洗个脚都不安分啊！”
　　叶紫羞嗔的靠在云铮怀中，却没有再像以前那般挣扎。
　　“我又不是正人君子，安分个什么？”
　　云铮嘿嘿一笑，将脸颊贴近叶紫白皙的脖子，贪婪的嗅着她的体香。
　　“快放开我，先洗脚！”
　　叶紫轻轻的捶打云铮的胸口一下。
　　“我自己洗就行了。”
　　云铮摇头笑道：“我没那么娇贵，你别把自己弄得跟个丫鬟似的。”
　　叶紫俏脸发烫，柔声道：“我给自己的男人洗脚，又不是什么丢人的事。”
　　虽然叶紫并不介意这个事情，但云铮还是没让她给自己洗脚，只是让叶紫脱掉鞋袜，跟她一起洗脚。
　　叶紫无奈，只得依他的意思。
　　可就洗个脚的工夫，云铮那只脚都不老实，没少惹来惹来的娇嗔。
　　云铮率先将脚擦干。
　　叶紫正擦脚的时候，云铮却一把将她横抱起来。
　　叶紫自然知道这个混蛋不会放过自己，也没有挣扎，只是将羞嗔的看他一眼。
　　一番热吻后，两人很快便在被窝中坦诚相见。
　　叶紫像一只温顺的小猫一样靠在云铮的怀里，眼中满是柔情。
　　云铮拥着叶紫，难得的没有好好的疼爱她一番的念头，只是跟她说着章虚要给明月名分的事，旋即才认真的说：“我想，我也应该给你和妙音一个名分了。”
　　“我不要名分。”
　　叶紫轻轻摇头，“我就这么陪着你就好了。”
　　“这叫什么话？”
　　云铮挑起叶紫的俏脸，“让你这么没名没分的跟着我算什么？”
　　“我真的不要名分。”叶紫再次摇头，认真道：“我的身份太特殊了，你给我名分，让天下人怎么看你？我不能为了一个虚名而毁了你名声。”
　　她和云铮的关系，怎么着都有悖纲常。
　　她既然都决定跟着云铮了，自然不在乎世俗的目光了。
　　但云铮不行！
　　云铮是靖北王，是辅国大将军，还是朔方节度使！
　　她不能让云铮担上一个欺辱妻嫂的骂名。
　　“屁的名声。”
　　云铮不屑一笑，“我连乱臣贼子的骂名都不在乎，还在乎这么个名声？谁敢乱嚼舌根子，我就把他的舌头割掉！”
　　“不要。”叶紫慌乱的摇头，“天下间这么多人，要是人人都不耻于咱们的事，你还能把天下所有人的舌头割掉不成？我知道你怜惜我、疼爱我，所以我更不能让你为了我而毁掉你自己的名声。”
　　“这事儿不用说了。”
　　云铮摇头，一脸坚定的说：“我一定会给你一个名分，让你堂堂正正的当我的女人！有什么骂名我来背，谁要说你的不是，就是我强迫你的！”
　　叶紫还欲再说，云铮却以嘴唇堵住了她的嘴。
　　这一吻，又是好久。
　　直到两人的呼吸都不顺畅了，两人才恋恋不舍的分开。
　　“对了，你还记得咱们种下的那些菜吗？”
　　叶紫抱着云铮，心中充满甜蜜。
　　“当然记得啊！”
　　云铮在叶紫身上轻捏一下，坏笑道：“我还记得，那可是你第一次主动索吻的时候呢！”
　　说起这个事，叶紫脸上不禁露出娇羞之色。
　　是啊！
　　那是自己第一次主动索吻。
　　她很庆幸自己那时候的勇敢，也很喜欢那种感觉。
　　“咱们种的菜，都长出来了。”
　　叶紫靠在云铮的臂弯中，满脸幸福的说：“后面我又让人撒了很多草木灰，那些菜长得可好了，可惜，你那时候忙着夺权的事，不然我都想带你去看看！现在这个时候，那些菜应该都老了……”
　　说起那些菜，叶紫脸上又露出遗憾之色。
　　那是她跟云铮亲手种下的菜。
　　在别人眼里，那只是菜。
　　但在她这里，那些菜却有不一样的意义。
　　看着叶紫脸上的遗憾之色，云铮不禁哈哈一笑，“改天咱们再重新种些菜，不过啊，下次我负责播种……”
　　说着，云铮还冲叶紫眨眨眼，露出一个贱兮兮的笑容。
　　叶紫稍稍一想，马上就明白了云铮的意思。
　　“讨厌！”
　　叶紫娇嗔，轻轻的捶打云铮的胸膛，惹得云铮哈哈大笑。
　　感受着云铮的热情，叶紫心中羞怯，犹豫半天，才鼓起勇气问：“你……是不是很难受？”
　　“还好吧！”
　　云铮哈哈一笑，将叶紫往自己的怀里抱得更紧些，“我不是说了么，我跟落雁可没少这样，我都练出来了。”
　　难受嘛，肯定是难受的。
　　但既然叶紫有她的坚持，云铮也尊重她的坚持。
　　都走到这一步了，还怕吃不掉她么？
　　好菜不怕晚！
　　“其实，我……我可以帮你的。”
　　叶紫声如蚊讷，说出这句话的时候，瞬间脸红到脖子根。
　　“不了，就让我抱着就成。”
　　云铮怜惜的看着叶紫。
　　“我愿意的！”
　　叶紫轻咬薄唇，满脸通红的说：“夫妻之间，没有什么羞不羞的……”

第403章 千夫所指，在所不惜
　　这一夜，云铮和叶紫虽然没有迈出那一步，但他们都得到了极大的满足。
　　早上，叶紫早早起床。
　　看着跟着坐起的云铮，叶紫心中就忍不住发羞。
　　这个坏家伙，肯定没少看那些乱七八糟的书！
　　带着满心的羞意，叶紫帮云铮穿好衣服，又跑去打来热水帮云铮梳洗。
　　就像是一个温柔的妻子一般。
　　梳洗之际，两人自然又少不得一番你侬我侬。
　　叶紫知道云铮这一去就要好久。
　　她很想跟在云铮身边，但她知道自己不能跟着云铮。
　　她留在定北的作用，远比跟着云铮要大。
　　她只希望云铮下次回来的时候，自己能真正的成为他的女人，替他生儿育女。
　　早膳过后，云铮便率领众人出发。
　　沈夫人和叶紫他们跟着，一直将云铮他们送出北门。
　　“殿下，此去定要小心，我们在定北等着你们凯旋！”
　　临行前，沈夫人忍不住叮嘱云铮。
　　“岳母大人放心，你们就在定北等我们的好消息吧！”
　　云铮重重点头。
　　对于沈夫人，云铮还是非常尊重的。
　　虽然沈夫人最早的时候瞧不上他，但知道自己的那些事后，她却给了自己最大的支持。
　　而且，还主动让自己收叶紫为侧室。
　　这份开明，放在大干朝真的很难能可贵。
　　“老身相信殿下。”
　　沈夫人重重点点头，又叮嘱沈落雁道：“好好保护殿下，打起仗来，别就知道自己往前冲！”
　　“娘，我知道了！”
　　沈落雁不好意思的笑笑。
　　“知道就好！”
　　沈夫人笑瞪女儿一眼，“好了，时间不早了，你们赶紧出发吧！”
　　云铮和沈落雁同时点头，又躬身向沈夫人行礼拜别。
　　云铮正欲转身离去的时候，目光却落在叶紫的身上。
　　四目相对，两人都不由得想到昨晚那美妙的一晚。
　　叶紫强忍羞意，“殿下，快出发吧！”
　　云铮没有说话，只是一个箭步冲到叶紫的面前。
　　在叶紫失神的瞬间，云铮一把抱住叶紫，狠狠的吻了下去。
　　云铮这突如其来的一吻，彻底将叶紫搞懵了。
　　叶紫只感觉脑袋里面嗡嗡作响，死死的瞪大眼睛看着云铮。
　　他在干什么啊！
　　这可是大庭广众之下啊！
　　他这不等于向所有人公开他们的关系么？
　　“等我回来！”
　　一吻过后，云铮附在叶紫耳边低语一句，立即转身走出几步，快速翻身上马。
　　“出发！”
　　云铮大手一挥。
　　直到此时，沈落雁他们才反应过来了，赶紧跟着翻身上马。
　　叶紫呆呆的看着远去的云铮的背影，眼中突然一片湿润。
　　她知道的！
　　云铮这是在变相的给她名分。
　　也是在为正式给她名分做铺垫。
　　自己真的没想要名分啊！
　　良久，叶紫胡乱的抹去眼中的泪水，鼓起勇气大喊：“云铮，我等你回来！”
　　不管了！
　　不管有什么骂名，她都跟云铮一起背！
　　她不能让云铮独自背负骂名。
　　“娘，姑丈为什么要亲二婶啊？”
　　沈念慈偏着个小脑袋，满脸天真的询问卫霜。
　　“这……”
　　卫霜微微一窒，不知道该如何回答女儿的问题。
　　“因为姑丈也是你二婶的夫君。”
　　沈夫人揉揉湿润的眼睛，扭头冲小孙女露出一个慈祥的笑容，“以后可不能再把二婶叫二婶了，该叫大姑了。”
　　“啊？”
　　沈念慈稚嫩的脸颊上写满疑惑：“为什么啊？”
　　“等念慈长大就明白了。”
　　沈夫人轻轻的揉揉小念慈的脑袋。
　　“哦。”
　　神念慈微微噘嘴，小脸上还是写满问号。
　　二婶不就是二婶么？
　　怎么突然变大姑了？
　　沈夫人再拍拍念慈的脑袋，旋即走到泪眼模糊的叶紫身边，故意冷着个脸，高声道：“从今天起，你不是试沈家的儿媳妇！老身会代林儿给你一封休书！”
　　叶紫浑身一颤，“嘭”的一声跪在沈夫人面前……
　　……
　　“你这下可等于是把你和嫂子架在火上烤了！”
　　去往崮边的路上，沈落雁哭笑不得的瞪着云铮。
　　虽然他们都接受了叶紫和云铮的关系，而且也乐意见到云铮和叶紫如此，但有些东西，公开和不公开完全是两码事啊！
　　公开了，也就意味着云铮和叶紫都要承受更多的非议。
　　“哪有那么严重。”
　　云铮不以为意的笑笑，“人活一世，草木一秋！何必为虚妄的名声所累？”
　　多大点事啊！
　　李世民纳弟媳为妃，不依然被后世奉为千古明君么？
　　小治治还立武才人为后呢！
　　唐玄宗还抢儿子的老婆呢！
　　“你倒是看得开。”
　　妙音莞尔一笑，调侃道：“你们昨晚没少折腾吧？你这腰还行么？”
　　“要不你试试？”
　　云铮马上一脸挑衅的看向妙音。
　　“呸！”
　　妙音轻啐一口，“我才不会便宜你呢！说一个月就一个月！你旁边不是还有个王妃么？找你的王妃去试去！”
　　“关我什么事！”
　　沈落雁羞恼的凶妙音一眼，又压低声音问云铮，“你真把我嫂子给吃了啊？”
　　“我倒是想来着。”云铮苦哈哈的看向沈落雁，“但她说，让我先吃掉你。”
　　“呸！”
　　沈落雁羞啐一口，马上将脑袋扭去一边。
　　本来就是！
　　云铮耸耸肩，心中却暗暗嘀咕起来。
　　回头还是得问问妙音，有没有啥好的避孕办法。
　　话说，女人不是有个什么安全期吗？
　　是什么时候来着？
　　他娘的！
　　穿越之前没去研究过这玩意儿啊！
　　要不，试试传说中的羊肠？
　　不过，这他娘的偶尔用用还成，一直用的话，怎么都感觉有点膈应啊！
　　妙音侧过头来，看着云铮那副略带猥琐的模样，又忍不住打趣道：“你又在脑袋里面想什么坏事？”
　　云铮嘴角一翘，坏笑道：“我在想，一个月的时间过去多久了。”
　　“……”
　　妙音微微一窒，羞恼的瞪他一眼。
　　这混蛋！
　　他这脑子里面，除了想坑人的事，就剩下那点事了！
　　不过话说回来，自己也真是嘴欠！
　　好端端的，说什么一个月？
　　说个三五天不行么？
　　还有这混蛋也是，该老实的时候不老实，不该老实的时候，他又老实起来了！
　　自己说一个月，他就非得等一个月啊？
　　他跑进自己的房间来，自己还能撵他出去不成？
　　笨蛋！

第404章 一世人，两兄弟
　　皇城。
　　秦六敢快马加鞭的赶回皇城，第一时间进宫去见文帝。
　　“回来就好！快过来陪朕喝两杯！”
　　文帝笑呵呵的招呼秦六敢过来坐下，又让身边的穆顺等人退下。
　　“……”
　　秦六敢走过去，满脸疑惑的看了文帝一眼，这才给文帝行礼。
　　“行了、行了。”
　　文帝摆摆手，“这里没外人，不用搞得这么客气。”
　　“嗯。”
　　秦六敢点头坐下，一脸古怪的看着文帝：“圣上，你……没事儿吧？”
　　这他娘的是什么情况？
　　自己还以为他在皇城气得吐血了，一路快马加鞭的赶回来，还说来宽慰他一下呢！
　　结果，他竟然跟个没事人一样？
　　似乎，心情还不错？
　　“朕有没有事，你还看不出来？”
　　文帝笑瞪秦六敢一眼，“自己倒酒，还想朕给你倒不成？”
　　秦六敢老脸微抽，心中更是疑惑。
　　他确实很了解文帝。
　　文帝现在这副轻松惬意的模样，确实不像是装的。
　　可以他对文帝的了解，按照文帝的脾气，云铮的事应该让他很是生气才是啊！
　　他这是突然想通了还是怎么的？
　　秦六敢兀自抄起酒壶给自己倒酒，旋即掏出一封信递给文帝：“这是老六托我给你带的信，你看看吧！”
　　“好！那你先喝着，朕看看这混账给朕写了些什么！”
　　文帝接过信打开。
　　虽然他嘴上骂着云铮，但脸上却带着笑容。
　　秦六敢看在眼里，就像是见了鬼一般。
　　什么情况？
　　自己就去了一趟朔北，圣上怎么就跟变了个人似的。
　　文帝没有理会秦六敢那古怪的目光，只是自顾自的看着云铮给他写的信，脸上一直带着淡淡的笑容，还不时微微颔首。
　　“这混账，倒还算是有点良心。”
　　文帝看完信，兀自笑骂一声，又问秦六敢：“你要不要看看？”
　　“别别！”
　　秦六敢连忙摇头，“这是老六给你这个当老子的人的信，我就别看了！”
　　“也是！”
　　文帝呵呵一笑，直接将信收起来。
　　“圣上，你这是……突然想通了吗？”
　　秦六敢灌了一杯酒，终于忍不住询问起来。
　　“废话！”
　　文帝笑骂道：“朕要是没想通，朕早就被这两个逆子给气死了！”
　　“不是……”秦六敢瞪大眼睛，好奇道：“你咋想通的？”
　　怪哉！
　　他被自己的儿子逼着妥协，他竟然想通了？
　　“什么叫咋想通的？”
　　文帝拿起酒杯轻抿一口，这才笑着说：“朕想不想通，不都这样了么？要是老六真有本事打得北桓不敢再侵扰我大干边境，朕把朔北交给他又何妨？你说，万一老六占领了北桓的土地，再自立一国，我云家不就有两个国家了么？”
　　“啊……这……”
　　秦六敢人都傻了。
　　圣上甚至都做好了老六自立一国的心理准备了？
　　有那么一瞬间，秦六敢都想问文帝是不是吃错药了！
　　“惊到了？”
　　文帝笑看秦六敢一眼，“你不觉得，有老六这个威胁存在，也挺好的么？”
　　“啊？”
　　秦六敢再次傻眼。
　　突然之间，秦六敢感觉自己有些不认识文帝了。
　　文帝淡淡一笑，自顾自的说：“只要老六存在，老三就不敢肆意妄为！”
　　听着文帝的话，秦六敢眼皮陡然一跳。
　　他明白文帝的意思了。
　　文帝现在是要借老六来鞭策和牵制太子！
　　“让他们这么闹腾下去，你就不烦啊？”
　　秦六敢哭笑不得的看着文帝。
　　“以前烦，但现在不烦了。”
　　文帝悠然自得的说：“随他们怎么闹腾，朕就当是在看两条狗打架！”
　　“……”
　　秦六敢老脸不住抽动，哭笑不得的看着文帝。
　　合着，他真把他这两个儿子的事当成狗咬狗了？
　　文帝不以为意，继续慢条斯理的喝着酒，“朕现在要做的，就是给这两条狗建个场地，让他们在场地内打，别跑去乱咬人，伤及无辜……”
　　“……”
　　秦六敢哑然，一时间不知道该说什么。
　　他明白文帝的意思。
　　文帝是想给老六和太子制定规则。
　　他们怎么斗都可以，但要在规则之内。
　　文帝脸上挂满笑容，又兀自端起酒杯轻抿一口。
　　还有一点，他没有告诉秦六敢。
　　自己懒得去搭理老六这个逆子！
　　让老三跟他那一派的人去对付老六吧！
　　如此，他可以腾出精力来调教老九了。
　　先放个合适的人在那里，有备无患！
　　“对了，你觉得老六真有希望把北桓打退几百里么？”
　　这时候，文帝又问秦六敢。
　　“别说，还真有很大的希望！尤其是在有了你给的粮草后。”
　　秦六敢点头道：“你这儿子，文治不知道行不行，但打仗是真的厉害！而且，这小子坑人的手段真的是厉害……”
　　想着老六坑老三这个事，秦六敢就忍不住想笑。
　　老三明知道这是坑，还必须得跳进去！
　　也不知道那小子从哪里学到这么多损招的。
　　“朕倒还真希望他文治也胜过朕！”
　　文帝兀自颔首，微笑道：“如果他光是靠一个朔北就能养活北府军，就算他将来兴兵造反夺取了天下，朕也不用担心他把大干搞得一团糟了……”
　　听着文帝的话，秦六敢脑袋里面“嗡嗡”的。
　　今天的文帝实在太反常了！
　　他真不知道文帝是被他这两个儿子气糊涂了，还是大彻大悟了。
　　秦六敢晃了晃脑袋，强迫自己不去想这些乱七八糟的事，转而跟文帝说：“我把七虎留在朔北给老六用了！不过你放心，我给七虎说了，如果老六敢造反，那就……”
　　“别说了！”
　　文帝打断秦六敢的话，“找个时间，把七虎的妻儿也送去朔北吧！”
　　“圣上不怪我？”
　　秦六敢难以置信的看着文帝。
　　“怪你干什么？”
　　文帝摇头一叹：“这些年，朕不方便干的事，都是你帮着朕干的，导致你在朝中树敌太多了！倘若朕哪天两腿一蹬，你们秦家也就离败亡不远了！有七虎在朔北，就算有人想动你们，也得掂量掂量……”
　　秦家的处境，文帝比谁都看得清楚。
　　像秦六敢这种孤臣，自己这个皇帝就是他最大的靠山，也是他唯一的靠山。
　　他信任秦六敢，也有这方面的原因。
　　别看秦六敢在朝中横行霸道，那是因为自己还活着。
　　一旦自己死了，秦家想不败亡都难！
　　一世人，两兄弟！
　　自己这个皇帝，可就这么一个兄弟和朋友了。
　　听着文帝的话，秦六敢浑身一颤。
　　过了好久，秦六敢才缓缓站起来，旋即“嘭”的一声跪下，双目湿润的说：“谢大哥！”

第405章 准备开战
　　第二天，云铮他们来到北原浅滩。
　　朔北的天气也逐渐暖和起来了。
　　白水河的冰层已经融化了不少，现在的冰层已经无法跑马了。
　　再有二十天左右，白水河应该就要完全解冻了。
　　按照云铮的吩咐，从这里通往对岸的简易石桥也已经开始修建了。
　　其实，在三边城丢失前，这里就有一条长将近两百丈，宽约两丈的石桥。
　　这座桥还是先帝在位的时候修建的。
　　当年为了修建这座石桥，可是动用几万田兵，花了整整三年的时间才建好。
　　在将三边城割让给北桓后，文帝便下令将石桥毁掉。
　　但文帝一直想的是有朝一日还要打回去，所以只是让人毁掉了桥面，最重要的桥墩那些并未受到多少损伤。
　　北桓想的也是有朝一日要攻陷朔北，为了方便运送粮草和辎重，也没有去破坏桥墩。
　　得益于此，要在原有的桥墩上重新搭建一座简易的石桥的难度就小了很多很多。
　　要是当年连桥墩都毁了，短时间内，云铮肯定不会有重建这座桥的想法。
　　没有任何基础，要修建这么一座桥，放在大干朝，那将是一项浩大的工程。
　　云铮现在的要求也不高，好不好看都不重要，能过押送粮食的板车就成。
　　按照目前的进度，这座桥估计还得小半个月的工夫才能完工。
　　应该能赶在白水河完全解冻之前修好。
　　下午点的时候，云铮等人就赶到了崮边。
　　云铮第一时间召集诸将，询问崮边这边的情况。
　　目前，崮边这边一切正常。
　　之前被破坏的城墙，也已经修好了大半，只是南北城门还有些破损的地方没修好。
　　至于营房那些，也修好部分，但要全部修好，还需要一些时间。
　　好在现在天气转暖，也暂时不用着急了。
　　他们已经派人查探过了，卫边和清边的北桓敌军早就全部撤退了。
　　现在，这两座城就是空城。
　　不过，北桓照例破坏掉部分城墙，里面的好多房屋也都被烧毁了。
　　想将卫边和清边修复到以前的模样，也是浩大的工程。
　　“北桓在周围有没有驻守人马？”
　　云铮询问。
　　“有！”
　　独孤策道：“目前距离我们最近的北桓所部，在崮边正北方向大概八十里的样子，人数应该有三千！另外，在卫边西北方向大概三十里的样子，北桓右贤王所部有一千人驻守，清边东北向四十里左右，也有一千人左右驻守……”
　　这并非对峙，只是在提防着他们。
　　北桓现在采取的是防御警戒的态势。
　　一旦他们进攻，敌军肯定是撒丫子开溜。
　　“诱敌深入，围而歼之么？”
　　云铮兀自摇头一笑。
　　北桓连续吃了那么多亏，看来也学聪明了啊！
　　“应该是！”
　　独孤策微笑道：“北桓现在主动进攻我们的可能性非常小，我们不去进攻他们，他们就该烧高香了！”
　　大干和北桓之间的攻守已经易势了。
　　随着天气转暖，北桓的重心也不可能放在跟大干的战争上了。
　　北桓是半游牧半农耕。
　　他们要为春耕做准备，北桓也同样如此。
　　云铮默默的思索一阵，又吩咐独孤策，“这样，先谴使跟北桓联络，先把本王放在北桓的人换回来！”
　　他现在必须要知道那些人是否还活着，再决定下一步的计划。
　　如果伽遥打破了他们之间的游戏规则，那就别怪他心狠手辣了！
　　减丁灭户的事，他也不是不敢干！
　　“是！”
　　独孤策领命，马上把云铮吩咐的事交代下去。
　　“对了，你们有没有打听到一些北桓内部的情况？”
　　这时候，云铮又询问起来。
　　这个事，可是很重要的。
　　要是北桓发生内乱，对他们来说，那可就太好了！
　　“虽然不多，但还真有点情况。”
　　独孤策回道：“我们此前抓到一个北桓探子，意外从他那里得知，北桓的左贤王阿鲁台上次在崮边突围战中受了重伤，熬了一个多月就一命呜呼了！还有，班布好像死了……”
　　“班布死了？”
　　云铮和沈落雁同时惊叫一声。
　　阿鲁台受伤而死倒是情有可原。
　　可班布怎么会死呢？
　　他们都没跟怎么跟班布和伽遥所率领的正面大军接战啊！
　　“不太清楚。”
　　独孤策轻轻摇头，又一脸笑意的看着云铮，“不过，据我猜测，班布应该很可能是被王爷活活气死的……”
　　班布在云铮手上吃的亏太多了。
　　北桓围困他们那四万多人的计划也失败了，还反被他们吃掉了两万多人，并烧毁了那么多粮草和营帐。
　　班布被活活气死，应该也有可能。
　　“这就气死了？”
　　云铮哑然失笑。
　　班布这也太不经气了嘛！
　　“差不多也该气死了。”
　　独孤策哭笑不得的看着云铮，“末将要是被这么气的话，估计还撑不到这个时候……”
　　还这就气死了？
　　他也不想想，班布在他手中吃过多少亏。
　　班布能撑到前段时间，已经算是很不错的了！
　　“还是等确定了再高兴了吧！”
　　云铮兀自摇头一笑，“说实话，没见着班布最后一面，还怪遗憾的！”
　　听着云铮的话，众人不禁一脸黑线。
　　还遗憾上了？
　　怎么，他想当面将班布活活气死啊？
　　云铮笑笑，又问：“那北桓现在的左贤王是谁？”
　　“这个不清楚。”
　　独孤策摇头道：“我们抓到那个探子的时候，阿鲁台才死不久，那个探子也不知道到底是谁接替阿鲁台的位置，不过，按照北桓的情况，很可能会由阿鲁台的儿子或者兄弟接任……”
　　他们后期也派人打听过，但一直没打听到相应的消息。
　　这样么？
　　云铮默默的思索起来。
　　如果阿鲁台真死了，阿鲁台所部应该会有些内乱吧？
　　如果真是如此的话，倒是可以先从左贤王的部落入手。
　　聊完正事之后，云铮这才跟独孤策说：“你们的家眷都已经到定北了，你要不要回去确认一下？”
　　“不用！”
　　独孤策笑呵呵的说：“末将相信王爷！圣上封王爷为朔北节度使的使，我们也是有所耳闻的。”
　　文帝都封云铮为朔北节度使了，自然也没必要为难他们的家眷。
　　这样的结果，也算是皆大欢喜的结果吧！
　　“好！”
　　云铮点头一笑，“既然不用，那咱们就准备跟北桓开战吧！”
　　趁他病，要他命！
　　“是！”
　　众将齐齐领命。
　　他们等待这一天，已经很久了……

第406章 先罢兵一年，如何？
　　两天后，云铮和秦七虎率领三千骑兵押送着三十个北桓俘虏赶往白狼湖。
　　白狼湖不大，丰水期的水面也就二十亩左右。
　　这个时节，白狼湖的水面面积撑死不到十亩。
　　说是湖，其实也就是个大点的池塘而已。
　　白狼湖距离崮边大概六十里，是云铮和伽遥约定交换人员的地方。
　　老实说，就为了交换这么点人员出动三千骑兵，着实有些浪费。
　　不过，伽遥也是诡计多端的人，云铮不得不防。
　　一路上，云铮和秦七虎不断往各个方向派出斥候，以免遭到北桓骑兵的围困。
　　随着冰雪开始消融，草原上也逐渐有了生机。
　　马蹄过处，已经能看到少许冒出地面的嫩草了的芽了。
　　等到盛夏的时候，这片草原一定很美！
　　快到白狼湖的时候，斥候就前来汇报，他们已经跟北桓的探子遭遇了。
　　不过，双方都只是彼此看了一眼就调转了马头。
　　“看来，伽遥也在防着你啊！”
　　秦七虎哈哈一笑，调侃道：“你们这也算夫妻碰面了吧？”
　　秦七虎可没忘记，当初在崮边突围之前，伽遥可是当众许诺，如果云铮能成功突围，她就认云铮当夫婿的。
　　云铮一脸黑线的看向秦七虎，“她只想把我碎尸万段！”
　　“不至于。”
　　秦七虎哈哈大笑，“依我看来啊，就算你被她抓到，她也不会杀你，最多就是跟你强行圆房而已，哈哈……”
　　说着，秦七虎率先忍不住大笑起来。
　　云铮身边的俞世忠等人也跟着大笑起来。
　　虽然伽遥说了，不可能跟云铮和亲，但也不耽误云铮白捡一媳妇嘛！
　　云铮无奈一笑，懒得跟他们扯淡。
　　他娘的！
　　媳妇都是白捡了一个！
　　但他娘的就挂个名有屁用啊！
　　众人一路说笑，很快赶到白狼湖附近。
　　他们赶到的时候，伽遥已经带人在那里等着了。
　　伽遥那边，也有两三千骑兵。
　　“扎扎，好久不见！”
　　云铮隔得远远的，主动跟伽遥打招呼。
　　“靖北王，好久不见啊！”
　　伽遥回应，双目死死的盯着云铮。
　　“伽遥公主，你这么见外干什么呢？”
　　秦七虎扯着个大嗓门，大笑道：“你应该把他叫夫君，或者相公！”
　　夫君？
　　听到秦七虎的话，伽遥脸上不禁微微抽动。
　　她当然记得她当然当众许下的诺言。
　　她原本只是想表明一个决心。
　　没想到，到头来竟然真的让云铮成功突围了！
　　这个狡猾的混蛋！
　　最好别落在自己手里！
　　“好！本公主说到做到！”
　　伽遥紧握粉拳，大声道：“夫君，上前点说话！”
　　“啊？”
　　听着伽遥的话，秦七虎等人不由得惊叫出声。
　　她还真叫啊！
　　这女人，有点意思啊！
　　“好啊！爱妃相邀，本王岂能拒绝？”
　　云铮爽快答应。
　　她都敢叫，自己凭啥不敢答应？
　　两人同时策马而出，最终，隔着六七十丈的距离站定。
　　“你从崮边突围的时候，是不断的分兵再借着夜色的掩护聚集到一起吧？”
　　伽遥迫不及待的问出自己一直想问的问题。
　　“嗯嗯。”
　　云铮点头一笑，“你这个人还怪聪明的嘞！”
　　聪明么？
　　伽遥苦涩一笑。
　　事后的聪明算什么聪明？
　　只怕他一直在笑自己太蠢吧？
　　“好手段，伽遥佩服！”
　　伽遥目光灼灼的看着云铮，旋即跳下马来。
　　在众人疑惑的目光中，伽遥将右手放在心脏的位置，向云铮躬身行礼。
　　“你这……什么情况？”
　　云铮不解的看着伽遥，“你要投降？”
　　“你想多了！”
　　伽遥冷哼一声，重新翻身上马，“虽然我们是敌对关系，但感谢你遵守了草原上的规矩！这算是我对你的敬意！”
　　“原来是这个事啊！”
　　云铮哈哈一笑，“我遵守规矩，也希望你们遵守规矩！”
　　“当然！”
　　伽遥将抬起手掌，“我向狼神发誓：他日若杀入朔北，我也会按照草原的规矩，不杀你们大干的老人和孩子！”
　　“就冲你这句话，我会继续遵守草原上的规矩！”
　　云铮重重点头，旋即岔开话题，“听说班布和阿鲁台死了，真的假的？”
　　听云铮提到班布，伽遥眼中陡然爆发一阵寒芒。
　　班布确实是死了！
　　活生生被气死的！
　　云铮他们成功从崮边突围的当天，班布就再次病倒。
　　这一次，班布没有再像之前那样奇迹的康复。
　　他这一病，就再也没有爬起来过。
　　十多天后，她的恩师、北桓的国师，病死于回王庭的途中。
　　至死，恩师都没能再看到王庭！
　　这也是她心中最大的遗憾。
　　此刻，云铮再次提起班布，她如何不怒？
　　“他日，我会用你的鲜血祭奠恩师和左贤王！”
　　伽遥死死的握住拳头，眼中充满杀机。
　　“我说，你这个人也太不讲究了吧？”
　　云铮调侃道：“你一会儿认我当夫君，一会儿又想杀我？你要谋杀亲夫啊？”
　　伽遥摇头，冷冷道：“我会遵守诺言，但这并不妨碍我想要你的命！”
　　靠！
　　合着，还是要谋杀亲夫呗？
　　云铮摸摸下巴，嬉笑道：“要不这样，你送我五千匹战马，我写封休书给你，这样，你就不用被自己的诺言所累了，可以找个北桓勇士嫁了！”
　　“不需要！”
　　伽遥想也不想的拒绝，“本公主宁愿替你守寡一辈子！”
　　“……”
　　云铮一脸黑线。
　　这妞，还有点小倔强啊！
　　还守寡？
　　守你妹的寡！
　　“行吧！你高兴就好！”
　　云铮耸耸肩，“对了，本王跟你商量个事，如何？”
　　“说！”
　　伽遥简单直接，目光冷厉的看着云铮。
　　她本能的感觉到，云铮又想算计她！
　　云铮微笑，“不瞒你说，我已经掌控北府军了！”
　　“你应该感谢我！”伽遥冷哼。
　　“我确实应该感谢你！要没有你给我的那封信，我还真没那么容易掌控北府军。”云铮点头一笑，接着说：“不过，因为这个事儿，我也跟我父皇闹翻了！目前，我父皇虽然没有派兵攻打我，但已经断了我北府军的粮草。”
　　“然后呢？”
　　伽遥眉头紧皱。
　　“你看啊，你们现在也缺粮，我们现在也缺粮不是？”
　　云铮苦哈哈的说：“咱们现在都是两个穷鬼，谁都别惦记谁了！咱们先罢兵一年，明年秋收以后再战，如何？”

第407章 血衣军，出击！
　　来年秋收以后再战？
　　伽遥眼睛微眯，目不转睛的凝视云铮。
　　罢兵么？
　　她倒是想罢兵！
　　现在，整个北桓都想罢兵！
　　只要云铮同意罢兵并遵守诺言，让他们进献万匹战马，他们都愿意！
　　但云铮怎么可能会罢兵？
　　怕就怕，他们把好处给出去了，云铮刚收了好处，马上举兵进犯。
　　依照伽遥对云铮的了解，云铮绝对干得出这事！
　　甚至可以说，云铮必然会这么干！
　　自己主动送功劳给他，他反手都会用那破商陆来害自己，更何况其他？
　　如今的北桓，想要罢兵，哪有那么容易？
　　换做她是云铮，她也不可能在这个时候罢兵！
　　现在是北桓最虚弱的时候。
　　云铮会在这个时候罢兵，就有鬼了！
　　这个混蛋，肯定是想骗自己！
　　先假意罢兵，再突然偷袭么？
　　伽遥心中冷哼一声，旋即笑吟吟的说：“好啊！为表诚意，本公主先率军后撤五十里！来年秋收以后，咱们再分个胜负！你若胜了，我北桓向你俯首称臣！”
　　“好！一言为定！”
　　云铮认真的点点头，又问：“咱们要不要签订个协议什么的？”
　　伽遥撇撇嘴，淡淡的问：“你相信协议么？”
　　“不相信！”
　　云铮摇头道：“一张废纸而已，随时都可以撕掉！”
　　“我也不信。”伽遥淡然一笑，“我觉得，我们坦诚相待，各自遵守约定，比任何协议都管用，你说呢？”
　　协议？
　　这个世界上，只有弱肉强食！
　　在强大的实力面前，什么协议都是废纸！
　　“也是！”
　　云铮点头一笑，“既然如此，咱们就罢兵言和吧！说实话，我这个人真不喜欢打仗，我觉得跟你挺投缘的，我更情愿跟你聊些风花雪月的事。”
　　“真的么？”
　　伽遥挑眉一笑，“咱们现在就可以单独聊聊风花雪月的事，你敢吗？”
　　还风花雪月的事？
　　自己敢聊，云铮敢吗？
　　他不怕自己趁机杀掉他么？
　　“现在啊？”
　　云铮陡然瞪大眼睛，“这不好吧？这光天化日的，连个遮挡都没有，咱俩要光着身子在这干点什么事，岂不是……”
　　“无耻！”
　　伽遥瞬间破功，愤怒大骂。
　　这个厚颜无耻的混蛋！
　　这像是个皇子吗？
　　简直比市井流氓还要无耻！
　　“我就提醒你一下，怎么就无耻了呢？”
　　云铮摇头晃脑的叹息，看得伽遥恨不得立马冲过去干掉这个混蛋。
　　“别废话了，赶紧把你的人带回去！”
　　伽遥彻底不想跟云铮废话了。
　　再跟这个厚颜无耻的混蛋说下去，她怕自己会步恩师的后尘。
　　“好！”
　　云铮点头一笑。
　　伽遥恨恨不已的看云铮一眼，又说：“你的人，有五个是因为重伤不治而死的，你要不信，可以问问活着的那些人！”
　　“我会问的！”
　　云铮点头。
　　重伤不治而死，这也可以理解。
　　要所有重伤员都活着，多少都有些强人所难的意思。
　　很快，两人各自打马回到军阵中。
　　“为表诚意，本公主先放你们的人！”
　　伽遥说着，便要让人释放大干的那九个人。
　　“公主不可！”
　　房云适连忙开口，“云铮为人狡诈，我们若是先放人，他肯定……”
　　“闭嘴！”
　　伽遥冷冷的看房云适一眼，“本公主心里有数！”
　　说罢，伽遥立即让人放人。
　　在这个事上，他相信云铮会遵守他们之间的规则。
　　对云铮来说，破坏交换人员的规则，对他没有任何好处。
　　像罢兵这种事，云铮绝对会言而无信！
　　但眼下这种事，云铮不会言而无信。
　　经过这么长时间，这九个人的伤势基本都已经痊愈了。
　　很快，九人回到云铮他们这边。
　　云铮向九人询问了情况，确定那五个人是因重伤不治而身亡的后，云铮直接命人释放十八个北桓的俘虏。
　　“多的人，算是医药费！”
　　云铮隔得远远的向伽遥高喊。
　　“多谢！”
　　伽遥隔空向云铮施礼，大声道：“云铮，虽然你是个无耻之徒，但是个值得尊敬的对手！他日，我北桓若有重伤员落在你手里，本公主也会拿双倍的俘虏来换！”
　　“一言为定！”
　　云铮高声回应一声，立即带人开始撤离。
　　伽遥默默的看了一眼，挥手示意众人撤离。
　　“唉……”
　　调转马头之际，伽遥发出一声长长的叹息。
　　云铮来到崮边了！
　　接下来，战火怕是又要重燃了！
　　这一次，战火很可能会烧到整个草原。
　　面对如今的局面，父王应该也为当初的举动后悔了吧？
　　可惜，现在再谈后悔，已经晚了！
　　接下来，该想想要如何应对云铮新一轮的攻势了。
　　现在，她最大的底气是这片草原和北桓铁骑。
　　在广袤无垠的草原上，只要自己的侦查做得足够，云铮很难找到机会偷袭！
　　她对北桓铁骑的实力有着绝对的自信！
　　正面接战，北桓铁骑绝对不惧大干骑兵！
　　无论是骑射还是近战，北桓铁骑在面对大干骑兵的时候都有优势！
　　当然，这也是北桓仅有的优势了。
　　但愿能一战吃掉大干的主力骑兵部队吧！
　　没有骑兵，大干绝对不敢跟他们在草原上接战。
　　如此，北桓就可以获得宝贵的喘息之机了。
　　正当伽遥默默思索的时候，心中突然生出一股异样的感觉。
　　她下意识的回头看向远处，却见云铮也回头看向他们。
　　隔得太远，两人都看不清彼此的面容，但却都在人群中发现了彼此。
　　下一刻，云铮默默的转过头去，兀自摇头苦笑：“这个女人，不太好对付啊！”
　　也不知道北桓是不是没人了。
　　怎么老让一个公主来领军呢？
　　秦七虎不以为然的笑道：“她都是你的手下败将了，你还怕她啊？”
　　“不是怕！”
　　云铮摇头，“是伤亡的问题……”
　　他不怕打不赢这女人。
　　只是怕需要付出更大的伤亡才能打赢。
　　没有朝廷的兵员补充，朔北的战争潜力很有限。
　　朔北的青壮，大多都被招入北府军中了。
　　如果损失太大，兵员不太好补充。
　　光打赢不行！
　　要以最小的代价打赢才算是真正的胜利！
　　他娘的！
　　血衣军前后已经训练了快四个月时间了！
　　也到了该检测一下血衣军的训练成果的时候了！

第408章 虚虚实实
　　回到崮边，云铮立即叫来杜归元和幽九。
　　“幽九，你立即想办法弄清阿鲁台到底有没有死！”
　　云铮沉声道：“本王要确切的消息！”
　　“是！”
　　幽九立即领命而去。
　　“血衣军训练得如何了？”
　　云铮又问杜归元。
　　“随时可以出击！”
　　杜归元信心满满的说。
　　“你觉得，现在这些人，比起曾经的血衣军如何？”
　　云铮又问。
　　“单论个人的实力的话，他们肯定不及曾经的血衣军。”
　　杜归元认真的回道：“但若是论战力，绝不逊色于曾经的血衣军！”
　　曾经的血衣军那近五百五人，可是从二十万人里面挑选出来的！
　　而现在的血衣军的人员，个人实力确实还有待加强。
　　但杜归元可没少跟着云铮一起训练幽灵十八骑。
　　云铮也没少跟他分享那些稀奇古怪的战术。
　　他把从云铮那里学到的东西都教给血衣军的人了。
　　以前的血衣军战无不胜，大多是靠着那些士卒强大的个人实力。
　　但现在的血衣军，更讲究协同作战，更擅长各种各样的偷袭手段。
　　论战力的话，现在的血衣军的战力应该比曾经的血衣军还要强上不少。
　　“既然如此，那也该放他们出去活动活动筋骨了！”
　　云铮默默的思索片刻，沉声吩咐：“将血衣军化整为零，每百人为一队！全部放出去，不停袭扰牧马草原周围的部落！”
　　这马上就要开春了。
　　北桓肯定不会放弃牧马草原的！
　　之前迁徙走的那些北桓部落，应该已经迁徙回去了。
　　先让血衣军去搞事！
　　把北桓的怒火挑起来了，再动手！
　　“殿下想打牧马草原的主意？”
　　杜归元满是疑惑的询问。
　　“对！”云铮微微颔首：“有什么问题吗？”
　　“末将有个问题不明白。”
　　杜归元疑惑的问：“殿下要打牧马草原的主意，为何却又要弄清阿鲁台到底是死是活？”
　　“你先自己想想。”云铮微笑。
　　杜归元知道云铮又开始考校自己了，当下埋头苦思起来。
　　沉思一阵后，杜归元猛然惊醒：“殿下是想让北桓以为我们要进攻左贤王的部族，但实际却去进攻右贤王的部族？”
　　“再想！”
　　云铮一脸笑意的说。
　　还想？
　　不是这个么？
　　杜归元再次沉思起来。
　　见杜归元久久想不明白，云铮当下道：“去将俞世忠、秦七虎和王妃叫来，你们几个一起想！”
　　“是！”
　　杜归元领命，马上走出大帐，让俞世忠叫人去通知沈落雁和秦七虎，他则把俞世忠拉进帐内。
　　很快，秦七虎和沈落雁也赶来。
　　一听说是要动脑筋，秦七虎顿时苦着个脸。
　　沈落雁倒是还好。
　　她也跟在云铮身边这么长时间了，受到云铮的影响，她也跟愿意去动脑筋，而非一味的蛮干。
　　只是，四个人商量了半天，却也没商量出个所以然来。
　　“敌人的敌人，就是朋友！”
　　云铮开口提醒。
　　嗯？
　　四人眉头一皱。
　　敌人的敌人就是朋友？
　　云铮难道想拉拢北桓的左贤王或者右贤王？
　　这……好像不太现实吧？
　　“殿下不会是想打北桓大单于和大明王所部吧？”
　　良久，杜归元猛然惊醒。
　　“继续说！”
　　云铮笑眯眯的看着杜归元。
　　总算是反应过来了么？
　　杜归元仿佛打通了任督二脉，试探着问：“殿下想打击呼羯单于和大明王的部族，削弱他们的实力，从而引起北桓内乱？”
　　“不错！”
　　云铮点头一笑。
　　“所以，无论是对付左贤王还是右贤王，都是虚招？”
　　沈落雁这下也反应过来了。
　　“对！”
　　云铮颔首道：“让血衣军去袭扰牧马草原的部落，只是为了扰乱伽遥的视线！让她以为我们是想趁着阿鲁台死了，去打阿鲁台的那些部族的主意。”
　　俞世忠眼中闪过一丝明悟之色，“殿下派人去调查阿鲁台到底是死是活，也只是在转移伽遥的注意力？”
　　“差不多吧！”
　　云铮颔首微笑：“但弄清阿鲁台到底是死是活，才方便我们进行下一步的行动。”
　　“不是……”
　　秦七虎摸摸脑袋，“贤弟，你不是要打牧马草原的主意么？”
　　“对啊！”
　　云铮理所当然的点点头，“北桓陷入内乱，咱们再慢慢打牧马草原的主意，难道不好吗？”
　　这样啊？
　　秦七虎恍然大悟，心中却暗暗苦笑。
　　这他娘的也太绕了吧？
　　他还以为云铮要佯攻左贤王所部，实际却是奇袭右贤王所部呢！
　　闹了半天，云铮原来是想坐收渔翁之利！
　　唉！
　　自己确实不适合干这种动脑筋的事啊！
　　秦七虎揉揉脑袋，“贤弟，以后这种动脑筋的事就别喊我，你有啥命令直接说就成！冲锋陷阵啥的都可以交给我，这种事可真别再叫我了，我头疼……”
　　“这打仗不就是动脑筋么？”
　　云铮哭笑不得的看着秦七虎，“要是不动脑筋，双方各自把人马拉到一起，一声令下就直接冲过去乱杀一通，还要各部主将干什么？”
　　“可我就干不了这动脑筋的事啊！”秦七虎头疼的说：“反正怎么打，我都听你的，就是别让我自己去想这些弯弯道道，这越想我越不会打仗……”
　　本来他以前还觉得自己挺会打仗的。
　　但现在，他都快被搞得陷入自己怀疑了。
　　在这么下去，他都不敢领兵出战了。
　　“既然你自己都这么说了，那以后就不叫你了。”
　　云铮无奈的看他一眼，又看向杜归元，“既然你明白接下来的计划了，该怎么打，就不需要我说了吧？”
　　“不用！”
　　杜归元嘿嘿一笑，“咱们只是袭扰，不是进攻！有机会占便宜就占便宜，没机会就麻利开溜！”
　　“对！就是这个意思。”
　　云铮点头一笑，“但你记住，每走一步前，一定要做好侦查，避免被敌军大军合围！如果没有特殊情况，就半个月后再回来！如果有，就要随时撤离！另外，没事儿多动动脑筋，别被敌军扰乱了视线！顺道，绘制出像样的地图！”
　　老实说，血衣军现在还算成熟。
　　不过，是骡子是马，都该拉出去溜溜了。
　　行不行，是在战场上检验的，不是靠训练检验！
　　“是！”
　　杜归元领命……

第409章 搬起石头砸自己的脚
　　伽遥果真叫人后撤了五十里。
　　这是他们的大军营地所在的位置。
　　之前正面围困崮边的八万大军，早已不复存在了。
　　算上她那带回的这几千人，这里也只有三万大军而已。
　　不过，这些都是北桓的精锐力量。
　　临时征召的那些人，现在已经遣散回各个部落了。
　　甚至连原有的部分常备军力，也被遣散了部分。
　　他们现在根本养不起那么多人！
　　一直占着那么多人，北桓只有活活被耗死的份。
　　如今，他亲自统领一万大军，纥阿苏统领一万大军，另外一万大军由呼罗统领。
　　在他们的两翼，还有左贤王和右贤王。
　　左贤王所部，上次也是损失惨重，如今的常备军力已经下降到一万左右。
　　右贤王所部在之前的战斗中虽然没有遭受太大的损失，但右贤王却主动将常备兵力降到一万了。
　　她心中清楚，右贤王这是在韬光养晦。
　　如果她是右贤王，她肯定也会这么干！
　　如今这个时候，左贤王应该暂时不敢轻举妄动。
　　但右贤王，怕是已经有了争夺大单于之位的心思。
　　右贤王此前趁着云铮他们突袭牧马草原的时候收拢了原本属于父王的几个大部落。
　　如今，右贤王的实力已经需要他们忌惮了。
　　据她估计，如果右贤王倾其所有的话，应该可以召集十万大军！
　　其中的精锐，应该有四万左右。
　　这是一个很大的威胁！
　　必须要压制住右贤王！
　　必要的时候，可以诱杀右贤王！
　　不然，一旦北桓陷入内乱，云铮必然趁机进攻。
　　到时候，北桓可就真是内忧外患了。
　　不！
　　现在的北桓，已经是内忧外患了！
　　“公主，纥阿苏将军和呼罗将军求见。”
　　正当伽遥愁眉不展的时候，帐外亲兵前来禀报。
　　伽遥揉揉脑袋，微微颔首。
　　亲兵会意，马上将两人带进来。
　　“公主，你这是什么意思？”
　　呼罗一进来，就面色不善的询问伽遥。
　　“你觉得本公主是什么意思？”
　　伽遥微微抬眼，目光冷厉的看着呼罗。
　　“我觉得公主是怕了云铮！”
　　呼罗气冲冲的说：“云铮一露面，你就后撤五十里，怎么，你要白送五十里的土地给云铮当嫁妆？”
　　伽遥说要跟云铮和亲的事，早已在北桓军中传开。
　　没办法，她自己当众说的，想不传开都不行。
　　伽遥眼中悄然闪过一道寒芒，旋即淡淡的说：“这样，你去找左贤王，让左贤王借给你三万兵马，你怎么跟云铮打都行，本公主和纥阿苏都听你调遣！”
　　现在的军中，也就呼罗敢这么跟她说话。
　　无他，只因为呼罗是阿鲁台的胞弟。
　　如今，他们和大明王的部众损失惨重。
　　前段时间的崮边突围战又让阿鲁台所部损失惨重。
　　呼罗将怨气都对准了她，认为是她决策不明才导致阿鲁台所部损失惨重。
　　现在的呼罗，是越来越不把她这个公主放在眼里了。
　　若不是不想引起北桓的内乱，她早就教训呼罗了。
　　“你……”
　　伽遥一句话，瞬间噎得呼罗说不出话来。
　　找阿鲁台借三万兵马？
　　阿鲁台会给他才怪！
　　阿鲁台才折损了两万多人，现在拼死拼活，把能骑上战马冲锋陷阵的人都算上，估计都凑不出八万大军！
　　再借给他三万兵马，阿鲁台不怕他夺权么？
　　“你若对本公主有意见，可以带着你的一万人马走！本公主绝不阻拦！”
　　伽遥冷眼看着呼罗：“不过，既然你们不参战了，那一万人马的粮草得留下！”
　　听伽遥提到粮草，呼罗顿时不说话了。
　　去年的蝗灾，他的部落受到的损失极其惨重。
　　他根本没有那么多粮食养活这一万常备大军！
　　他带着这些人马参战，就是要王庭这边出粮草养着这一万大军。
　　“公主，咱们这么撤，也不是办法吧？”
　　纥阿苏眉头紧皱，“咱们这个冬天吃了这么多败仗，现在本来就士气低落，全凭一口气撑着！再这么撤下去，可就一点士气都没有了……”
　　如果可以的话，别说五十里，五百里他都愿意后撤。
　　能不战，肯定是最好的！
　　但现在不是他们想不想战的问题！
　　是云铮要战啊！
　　一直这么撤下去，把士气撤没了，云铮打过来，那该怎么办？
　　“不撤又怎么办？”
　　伽遥无力的叹息一声，“靠几千人前面跟北府军对峙，有什么意义？早撤晚撤都是要撤……”
　　说白了，之前放几千人在面前跟北府军对峙，就是做个样子而已。
　　北府军一旦打过来，那几千人必然后撤，跟后面的大军会和。
　　之前不撤，那是因为在寒冬。
　　但如今，开春在即！
　　这几千人撤下来，靠着大营这些人马的庇佑，哪怕散出去挖些野菜，好歹还能果腹。
　　继续对峙下去，除了预警之外，没有任何意义。
　　而撤退，是为了更大活动的空间。
　　她敢撤，就看云铮敢不敢率军前压！
　　云铮压得越是靠前，他们击败云铮的机会就越大。
　　听着伽遥的解释，纥阿苏不禁苦笑连连。
　　让人撤下来去挖野菜果腹？
　　北桓，已经沦落到这个地步了么？
　　他们本来是想在冬天打残北府军，让大干无力发动春季攻势。
　　结果，打来打去，反倒是把他们自己打残了。
　　“我看未必！”
　　呼罗梗着脖子道：“云铮现在也不是没有后顾之忧，搞不好大干朝廷的大军已经开始进攻北麓关了！他所做的一切，都是虚张声势而已！云铮未必敢进攻！”
　　伽遥正欲说话，帐外的亲兵匆匆走进来，恭敬的将一个小竹筒递到伽遥面前。
　　伽遥接过竹筒，迅速打开，取出其中的字条。
　　看着字条上的内容，伽遥脸色陡然一变。
　　良久，伽遥满脸苦涩的将字条递给纥阿苏和呼罗。
　　“你们自己看看吧！”
　　伽遥重重的叹息一声，脸上忧虑之色更浓。
　　隐隐之间，还有一丝后悔。
　　她低估大干那位皇帝的魄力了！
　　突然之间，伽遥有种搬起石头砸了自己的脚的感觉。
　　字条上的内容很简单。
　　云铮被封为辅国大将军兼朔北节度使，总领朔北一切事务！
　　大干朝廷，似乎还给了云铮很多补给，具体数量，尚待探明。
　　看着字条上内容，两人脸色也陡然一变……

第410章 抓俘虏去挖煤
　　两人使劲的眨眨眼睛，想要看看自己是不是眼花了。
　　然而，字条的内容并未改变。
　　看着上面简单却包含巨大的信息的内容，两人彻底傻眼了。
　　云铮强夺兵权，大干皇帝竟然放任他不管？
　　不但大肆封赏，竟然还给他们补给？
　　这……这怎么可能？
　　大干的皇帝疯了吗？
　　他难道不怕开了此例，大干镇守边关的大将纷纷拥兵自立？
　　北府军可是大干除了皇城六卫之外最精锐的力量啊！
　　大干皇帝就这么送给云铮了？
　　这一刻，两人心中只想骂娘。
　　大干皇帝有病吗？
　　再不济，大干皇帝应该也要断了北府军的补给啊！
　　北府军要是没有足够的补给，北桓的压力就会小很多。
　　但眼下这个情况，对北桓来说，无疑是雪上加霜啊！
　　“呼……”
　　伽遥长长的呼出一口浊气，满脸苦涩的说：“我们都低估大干皇帝的魄力了！这下，我们是真的麻烦了……”
　　听着伽遥的话，两人脸上瞬间布满愁容。
　　是啊！
　　所有人都低估大干皇帝的魄力了！
　　大干皇帝这一手，不但直接避免了大干内乱，还将北桓逼到了悬崖边缘。
　　云铮一旦没有了后顾之忧，必然全力对付北桓！
　　别看北桓现在拼了命好像还能凑出个四十万大军来，但北桓真要这么干，不需要云铮动手，北桓内部估计就先崩了。
　　面对如此情况，三人都是愁容满面。
　　“都是你干的好事！”
　　良久，呼罗气冲冲的冲伽遥低吼。
　　要不是伽遥的助攻，云铮哪有这么容易夺得北府军的兵权？
　　她还想引起大干内乱。
　　这下好了，大干没乱，他们反而给培养了一个强劲的对手。
　　云铮可不是魏文忠那种守成之将。
　　现在，云铮的前锋大军已经在崮边站稳了脚跟。
　　接下来，云铮必然会进攻北桓！
　　面对呼罗的怒斥，伽遥出奇的没有发作，只是轻轻点头，满脸后悔的说：“这次确实是我的过错，我没想到大干皇帝竟然能咽下这口气……”
　　纥阿苏轻轻一叹，宽慰道：“公主不必自责，此事，也是所有人都没想到的……”
　　“行了，是我的错就是我的错，不用你替我开脱！”
　　伽遥疲惫的看向两人，“如今，云铮必然会趁着我们虚弱的时候跟我们开战的，好好想想接下来的对策吧！多派人留意右翼的方向，云铮很可能会攻击右贤王的部族……”
　　右贤王？
　　纥阿苏和呼罗同时皱眉。
　　“云铮怎么会攻击右贤王的部族？”
　　“按理说，他不应该攻击左贤王的部族吗？”
　　两人忍不住发问。
　　“云铮很狡猾，我担心他看出我是故意派人散播左贤王不治而亡的消息的。”
　　伽遥轻轻的揉揉额头，“我也怀疑，他之前率部突袭牧马草原，就是去摸清那边的情况，好为接下来的进攻做准备！”
　　听着伽遥的话，两人不禁面面相觑。
　　云铮真有这么可怕么？
　　那个时候，他们都还在突围，他还能考虑到这么多？
　　“行了，下去吧！”
　　伽遥无力的挥挥手，懒得再跟两人说。
　　这些，也都只是她的猜测而已。
　　到底是不是，她也不好说。
　　只能走一步看一步。
　　待两人退出大帐，伽遥又埋头苦思起来。
　　想着想着，伽遥眼中不禁露出一阵寒芒。
　　如今，已经确定大干不会内乱了！
　　而且，云铮还没有任何后顾之忧！
　　但眼下的北桓却是内忧外患！
　　或许，是时候动手了！
　　若是北桓此时发生内乱，可就真离灭亡不远了。
　　恩师，我终究还是要走这一步了啊！
　　愿你在天有灵，保佑伽遥一切顺利！
　　伽遥起身，对着王庭所在的方向深深鞠躬，旋即回到座位上，迅速提笔书写起来。
　　两刻钟后，伽遥将写好的信装入一个长筒，旋即叫来自己的亲兵统领，满脸凝重的吩咐道：“你立即率领五十人，以最快的速度将这封信亲手交给父王！你们可以死，但这封信不能丢！如果有人意图抢夺，立即把这封信销毁！”
　　听着伽遥的话，亲兵统领心中顿时一凛。
　　他知道，这封信比他们的命还要重要！
　　“是！”
　　亲兵统领领命，立即退出大帐。
　　“呼……”
　　伽遥深吸一口气，紧紧的握住自己的拳头，脸上一片寒冷。
　　……
　　接下来的几天，云铮并没有太大的动作。
　　每天除了练武和跟沈落雁、妙音两人调调情外，就是盯着崮边的复建工程。
　　这天，云铮正在妙音和沈落雁的督促下练武，俞世忠匆匆跑进来，“殿下，幽一回来了！”
　　“快，带他进来！”
　　云铮马上停下练武，接过沈落雁递过来的汗巾擦把汗。
　　很快，幽一在俞世忠的带领下走进来。
　　“参见殿下！”
　　幽一躬身行礼。
　　“免礼！”
　　云铮眼热的看着幽一，“弄清楚了？”
　　“嗯！”
　　幽一点点头，“阿鲁台没死！”
　　“果然！”
　　云铮嘴角一翘。
　　伽遥这女人，也有当老六的潜质啊！
　　“属下还给殿下带回一个东西。”
　　这时候，幽一又说。
　　“什么东西？”
　　云铮瞬间好奇起来。
　　幽一迅速解下背囊，从中掏出一块黑石头递给云铮。
　　看到幽一递过来的东西，云铮眼皮陡然一跳。
　　煤碳！
　　这他妈就是自己要找的煤炭啊！
　　云铮的呼吸陡然急促起来。
　　“这不就是泥炭么？”
　　妙音侧脸看向云铮，“就这么个东西，值得你这么激动？”
　　“你认识这个玩意儿？”
　　云铮诧异的看着妙音。
　　“这有什么不认识的？”
　　妙音白他一眼。
　　泥炭在大干朝并不算很稀奇的玩意儿。
　　不过，相比于木炭，泥炭有着诸多缺点。
　　这玩意儿烧起来味道不好闻，但偏偏价格还比木炭高，如此一来，就导致人们都更情愿用木炭，所以，泥炭虽然不算稀奇，但用的人很少。
　　不管是普通人家还是大户人家，都很少能见到这玩意儿。
　　价格高？
　　云铮稍稍一愣，旋即明悟。
　　这可是古代。
　　在古代要将深埋在地下上百米的煤给挖出来，可没那么容易。
　　而且，还特别容易发生塌方等事故。
　　如此一算，这泥炭的成本肯定就高了啊！
　　短暂的思索后，云铮立即询问幽一：“你在哪里找到这泥炭的？”
　　幽一回道：“就在清边往东大概五六十里的样子，在阿鲁台的地盘上。”
　　“你发现这泥炭的地方，这种泥炭多吗？”云铮马上再问。
　　如果多的话，那边很可能有露天煤矿！
　　相比于那种埋藏在地下上百米的煤炭，这种露天煤矿的开采难度就低多了。
　　要是有一座露天煤矿，那就爽歪歪了！
　　“不算多。”
　　幽一回道：“那边就是个小山谷，没什么大块的，好多都是碎渣，属下拿回的这一块，已经算是最大的了……”
　　这样么？
　　云铮心中一动。
　　他娘的，管得那边的煤层深不深！
　　跟北桓打起来以后，多抓俘虏！
　　让那些俘虏去挖煤！

第411章 呼罗的异动
　　几天后，杜归元率领的血衣军返回。
　　不出所料，从牧马草原迁移走的部落又回到了牧马草原。
　　不过，如今这些部落的青壮多了不少。
　　杜归元他们袭击了两个部落，察觉到右贤王所部包围过来了，就立即撤退了。
　　撤退的途中，还跟北桓的小股骑兵遭遇，他们几乎将那小股部队的人全部干掉，他们这边也小有伤亡。
　　血衣军成军以后的第一次袭击，虽然不算太完美，但也很不错了。
　　跟云铮说完他们打听到关于的勃栾所部的情况后，杜归元又一脸古怪的说：“殿下，我们还打探到一个很重要的消息。”
　　“说说。”
　　云铮一脸莫名的看着杜归元。
　　重要消息就重要消息呗！
　　杜归元这脸色是怎么回事？
　　怎么感觉他这眼神怪怪的呢？
　　杜归元干笑一声，这才接着说：“我们打听到，羯单于似乎有意将伽遥许配给勃栾的次子蒙都，但……伽遥公主的态度尚不明确。”
　　“噗呲……”
　　听到杜归元的话，沈落雁和妙音忍不住笑出声来。
　　难怪杜归元神色古怪呢！
　　敢情是这么回事啊！
　　虽然伽遥跟云铮并没有什么关系，但伽遥好歹也是当着那么多人的面认云铮当夫君的啊！
　　哪怕他们两个连名义上的夫妻都算不上，但云铮好歹也挂了个伽遥的夫君的名啊！
　　如今，呼羯单于要将伽遥许配给蒙都，杜归元有这个表情就正常了。
　　云铮一脸黑线的看两女一眼，心中忍不住吐槽。
　　话说，勃栾和呼羯单于不是亲兄弟吗？
　　伽遥真要是嫁给蒙都，这不就成近亲结婚了么？
　　他们也不怕生个傻子出来！
　　兀自在心中吐槽一番，云铮又思索道：“呼羯单于这明显是想联姻的方式来拉拢勃栾，看来，呼羯单于已经开始猜忌起勃栾来了。”
　　“你说，伽遥会答应吗？”沈落雁一脸笑意的问。
　　“管她答不答应！”
　　云铮白沈落雁一眼，“你还真指望我把她当侧妃啊？”
　　“搞不好，伽遥可真把你当夫君呢！”沈落雁抿嘴笑道：“我估计，伽遥不会答应！”
　　“我觉得她也不会答应。”
　　妙音颔首道：“伽遥确实是个人物，她既然当众说要认你当夫君，我觉得，以她的性格，应该是不会答应再嫁给别人的！”
　　即使是敌人，妙音和沈落雁还是很佩服伽遥的。
　　伽遥也算是个奇女子了。
　　这样的奇女子，自然是有她的骄傲的。
　　“她答应与否，并不重要。”
　　云铮轻轻摇头，“关键是，咱们不能让他们这个事成了！”
　　他还指着挑起北桓的内乱呢！
　　要是北桓内部搞成铁板一块，对他们可就不利了。
　　必须的破坏呼羯单于和右贤王的联姻！
　　听着云铮的话，几人不禁深以为然的点点头。
　　不管云铮跟伽遥的夫妻关系是闹着玩的还是认真的，他们都不能让这个事成了。
　　北桓内部越乱，对他们越是有利！
　　云铮默默的思索一阵，马上走到书案前，拿起羽毛笔开始书写起来。
　　很快，云铮写好一封信。
　　“俞世忠！”
　　云铮一声呼喊，俞世忠立即走进来。
　　云铮将手中的信交给俞世忠，“派出使者，将这封信交给伽遥！”
　　……
　　收到云铮派谴使者送来的信，伽遥都气笑了。
　　这个云铮，怎么会这么厚颜无耻！
　　不但要求自己跟他和亲，还要求北桓割地五百里，给她当嫁妆！
　　最后还威胁自己，自己若是敢嫁给蒙都，他就立即进兵！
　　这个无耻的混蛋，他以为自己不知道么？
　　无论自己是否嫁给蒙都，他都会进攻！
　　甚至，有没有这个事，他都一定会进攻！
　　他若不进攻，他就不叫云铮了！
　　伽遥放下手中的信，冲人吩咐道：“先把他们的使者扣下！本公主还要让他带封信回去！”
　　“是！”
　　伽遥坐下，脑海里开始飞速运转起来。
　　云铮派人袭击牧马草原的部落，到底是何用意？
　　只是单纯的袭击，还是别有目的？
　　以云铮的狡猾，应该不会只是单纯的袭击他们的部落吧？
　　还有，云铮给自己一封信，又是什么目的？
　　云铮又不是傻子，肯定知道自己和父王都不可能答应他的条件。
　　但云铮还是派人送来这么一封信。
　　他这么做，又有什么意义呢？
　　总不能是为了给开战找个借口吧？
　　云铮想跟北桓再次开战，还需要找什么借口么？
　　这个卑鄙无耻的混蛋，到底想干什么？
　　伽遥越想越是头疼，完全不知道云铮这葫芦里在卖什么药。
　　但有一点可以肯定，云铮肯定是不想让自己嫁给蒙都的。
　　云铮应该也看出勃栾有争夺大单于之位的想法了。
　　以云铮的性格，他当然不希望北桓内部犹如铁板一块。
　　“可惜，本公主偏偏不让你如愿！”
　　伽遥兀自冷哼一声。
　　她当然不会嫁给蒙都那个莽夫！
　　她要诱杀勃栾和他那几个儿子！
　　北桓现在绝对不能乱！
　　任何想内斗的人，都必须死！
　　伽遥默默的思忖一阵，心中暗暗思索。
　　要是能借云铮的手杀了勃栾和他那几个儿子就好了！
　　这个念头一出现，伽遥似乎突然找到了方向。
　　“对，借云铮的手来做这个事，才能最大限度的避免内乱！”
　　伽遥眼中寒芒闪动，但又有些顾虑。
　　她想除掉心怀不轨的勃栾和其心腹。
　　但她又不能让勃栾所部有太大的伤亡。
　　如今北桓内忧外患，除了勃栾和他的心腹，哪怕多死一个人，她都会心疼。
　　默默的思索一阵，伽遥提笔开始书写起来。
　　很快，伽遥给云铮回了一封信。
　　将信装好以后，伽遥便起身走出去。
　　很快，伽遥找到被扣押的大干使者，将手中的信交给他，“把这封信带给云铮！”
　　“好！”
　　使者爽快的答应。
　　“送他出营！”
　　伽遥冲看押的士卒挥挥手。
　　士卒会意，立即带着使者离开。
　　目送使者离去，伽遥眼中不禁精芒闪动，“云铮啊云铮，你可别让本公主失望啊！”
　　默默祈祷一阵后，伽遥往自己的大帐走去。
　　她刚回到帐内，就有人前来密报，呼罗所部，似乎在密谋什么。
　　得到消息，伽遥的脸色陡然垮下来。
　　呼罗！
　　本公主不想要你的命，你就非要找死么？
　　“继续监视！一旦呼罗所部有风吹草动，立即前来汇报！”
　　伽遥冷冷的回了一句，眼中寒芒闪动……

第412章 分化敌人
　　一天后，云铮就收到了伽遥的回信。
　　看着伽遥回信的内容，云铮不禁摇头一笑。
　　这女人，倒是挺鸡贼啊！
　　伽遥一个劲的跟自己诉苦，说北桓目前的困境，还说什么她已经退兵五十里表示诚意了，希望自己能信守承诺，跟北桓罢兵。
　　但对于呼羯单于要把她许配给蒙都的事，却是只字不提！
　　“你们谁能把伽遥的笔迹模仿出来？”
　　云铮将信交给众人，让众人挨着挨着查看。
　　众人看了一圈，纷纷摇头。
　　虽然这封信是以大干的文字回的，但伽遥的字很是娟秀，他们这帮大老爷子们，很多都是连字都写不太好的，更别说模仿伽遥的字迹了。
　　“我试试吧！”
　　最终，还是妙音主动站出来。
　　“行，那你先照着伽遥的这封信抄一遍。”
　　云铮微笑，又安慰妙音：“别有压力，不需要一模一样，能有个七分像就行。”
　　妙音轻轻点头。
　　待云铮叫人奉上笔墨纸砚后，妙音便开始模仿起伽遥的字迹来。
　　一开始的时候，妙音跟伽遥的字迹还是有很大区别的。
　　但随着越写越多，妙音的字迹跟伽遥的字迹也越来越像了。
　　再到后来，基本已经有八分像了。
　　如果不仔细瞧的话，还真瞧不出这是两个的人笔迹。
　　不过，妙音也就能模仿到这个程度了。
　　要模仿到完全一样，确实有些困难。
　　“你看这样行不行？”
　　妙音放下笔，抬头看向云铮。
　　“可以了，已经很可以了啊！你可真厉害！”
　　云铮哈哈一笑，抱着妙音就狠狠的亲上一口。
　　妙音私下里虽然很热情奔放，但当众被云铮这么亲，还是羞得不行。
　　“干嘛呢！”
　　妙音羞红了脸，轻轻的拍云铮一下，“这么多人看着，也不害臊！”
　　独孤策哈哈一笑，调侃道：“没事、没事，你们随意，我们什么都没看见。”
　　“对、对！”
　　众人纷纷跟着点头哄笑。
　　这只是私下里的商议，又不是正式的军事会议，大家也不必那么正经。
　　听着众人的哄笑声，妙音脸上更红，羞恼的瞪云铮一眼。
　　“好了，好了。”
　　云铮止住哄笑的众人，又跟妙音说：“你再熟悉一下手感，我先写封信，等下你按照我写的内容，以伽遥的笔迹抄过来就行。”
　　说着，云铮便开始忙碌起来。
　　众人想知道云铮写的什么，纷纷好奇的凑上去。
　　云铮写的内容也很简单。
　　无非就是模仿伽遥的口吻给他自己回信，说她有多么多么不想嫁给蒙都这种莽夫，说她的苦衷，还说她只是嫁给蒙都，绝不会让蒙都碰自己的身子等等。
　　总体的意思就是，她没法信守承诺了，她只能做到不让蒙都碰她的身子。
　　当云铮将写好的信交给妙音，众人纷纷露出一副哭笑不得模样。
　　“王爷，这行吗？”
　　独孤策皱眉道：“勃栾应该很容易看出这是我们的离间计吧？”
　　勃栾好歹也是右贤王，哪是那么容易骗的。
　　稍稍动动脑筋，应该就能想到这封信是云铮叫人模仿伽遥的笔迹写的吧？
　　“看出来就看出来吧！”
　　云铮不以为意的笑道：“勃栾如果上当了最好，如果没上当，在他心中种下怀疑的种子也行！再不济，也让他们以为我们会千方百计的破坏他们联姻，分散他们的注意力……”
　　他本来也没指望靠一封信就能离间呼羯单于和右贤王。
　　听着云铮的话，众人不禁讶然。
　　原来，他是打这个主意啊！
　　如果是这样的话，那他们就没什么好担心的了。
　　等妙音将他的这封信誊抄过去后，云铮又给勃栾写了一封信，大意就是要跟勃栾合作，扶勃栾登上北桓大单于的位置云云。
　　然后，云铮便叫来幽一，让他带两个人将这封信送出去。
　　不过，云铮可不敢确定勃栾也会像伽遥那样奉行不斩来使的规则，所以，他只是让幽一他们找个机会，将这两封信交给驻守在崮边西北方向的勃栾所部的人马，再让那些人将信转交给勃栾。
　　做完这一切后，云铮立即召集众将，开始为接下来的行动做准备。
　　“北原浅滩的桥还有多久才能修好？”
　　云铮询问独孤策。
　　“大概还要十天的样子。”
　　独孤策回道。
　　“怎么还要十天？”
　　云铮皱眉。
　　之前不就说还有十来天的时间就能完工了吗？
　　这都过去这么些天了，怎么还要十天左右？
　　“计划赶不上变化。”
　　独孤策苦笑，解释道：“当初铺设桥面的那些条石全部被推入白水河中，之前用的条石，大多都是从白水河里面捞出来的，但那些条石也些损坏，而且无法全部捞起来，现在必须要重新开山取石，所以时间上有些耽搁……”
　　独孤策也无奈啊！
　　那些条石都是标准的长度，稍微磕碰一下，就可能断成两截没法用。
　　打捞那些条石，越到后面越是不好打捞。
　　这工程进度，自然也就满下来了。
　　“行吧！”
　　云铮也不为难独孤策，“吩咐下去，尽快将桥建起来，不然运送粮草实在太麻烦了！”
　　他们要跟北桓死磕了。
　　可不能让粮草的事拖了后腿。
　　“是！”
　　独孤策领命，“我一定督促桥面尽快铺设完工！”
　　“好！”
　　云铮点点头，“桥面完工后，立即让驻扎在绥宁卫和靖安卫的几万骑兵押送粮草进驻崮边！”
　　到那个时候，天气应该也彻底转暖了。
　　也好！
　　天气转暖，至少不用再担心人员冻伤、冻病的问题了。
　　到时候再长途奔袭，也会轻松很多。
　　“是！”
　　独孤策领命。
　　“落雁，交给你个任务！”
　　云铮扭头看向沈落雁，“命人将崮边的那些麻袋收集起来，里面装上杂草和泥土，全部堆放在一起！先让人搭个棚子，可别被雨淋湿了！”
　　“好！”
　　沈落雁重重点头。
　　之后，云铮又交代了众人一些事情，才让众人散去。
　　“你想用那些东西假装成粮草？诱使北桓来劫我们的粮草？”
　　直到此时，沈落雁才向云铮询问。
　　“嗯，不错，知道动脑筋了！”
　　云铮点头一笑，调侃道。
　　沈落雁嗔怪。
　　用麻袋装杂草和泥土，除了伪装成粮草，还能干什么？
　　难不成还要拿来防洪啊？
　　迎着沈落雁的目光，云铮不禁哈哈一笑。
　　让沈落雁来督办这个事，就是要磨磨她的性子……

第413章 劫粮？
　　接下来的日子，云铮每天都在想办法转移北桓的注意力。
　　要么是派崮边的骑兵假装要突袭哪里，要么就是派出大量的斥候，到处展开侦查。
　　反正就是一副随时都要进攻的姿态。
　　云铮的一系列异常的举动自然是引起了伽遥的注意。
　　伽遥每天都会派出数队探子查探崮边的大军的动向。
　　但云铮这一系列的举动毫无章法可言，伽遥根本无法判断云铮到底想干什么。
　　不过，她也怀疑云铮是在扰乱她的视线。
　　她依然觉得，云铮有可能出其不意突袭右贤王所部。
　　虽然，右贤王现在的实力要强于左贤王。
　　但云铮本来就是个不按常理出手的家伙。
　　她甚至怀疑，云铮有可能会突袭他们这正面的三万大军。
　　不过，相对来说，这个可能性要小一些。
　　毕竟，他们这三万精锐骑兵的战力在那摆在。
　　而云铮向来又喜欢用奇谋制胜，喜欢以极低的代价给敌人造成极大的伤亡。
　　只要他们这三万人不分兵，云铮直接突袭他们这三万人的可能性很小。
　　伽遥也不是没想过袭击云铮派出的那些人。
　　不过，云铮明显也在防着她的袭击，她也找不到太好的下手机会。
　　草原上的遮挡太少了。
　　尤其是靠近三边城这边。
　　这边除了雁回山外，根本没什么大山。
　　这边所谓的山，基本就是些土坡。
　　如此情况下，如果敌方派出斥候找到一地势稍高的地方，隔着十几里的地都能看到他们的动向。
　　等他们大军跑过去，敌军早就开溜了。
　　想截杀敌军，最好的办法就是包抄。
　　可敌军现在又背靠着崮边，他们根本没法包抄。
　　头疼！
　　无比的头疼！
　　伽遥揉着脑袋，突然很想念班布。
　　要是恩师还活着，有他帮自己想一下，自己也不用像现在这么头疼。
　　既要提防云铮，还要对付勃栾，还得提防着呼罗这个混蛋！
　　她那两位兄长现在也不安分。
　　都这个时候了，还在想着争权夺利！
　　真不知道他们到底是怎么想的！
　　等云铮打过来，大家被云铮一锅端了，就都不用争了！
　　“唉……”
　　伽遥又重重的叹息一声，心中生出一股无力感。
　　她感觉，现在的北桓犹如洪流中的一叶扁舟。
　　随时都可能被洪流吞噬。
　　正当此时，帐外响起亲兵的声音：“公主，探子急报！”
　　“进来！”
　　伽遥瞬间脱离自己的思绪。
　　亲兵一进来，就急匆匆的说：“敌军大股部队正押送粮草往清边方向进军！”
　　“往清边方向进军？”
　　伽遥心中猛然一跳。
　　云铮这是要派人进驻清边？
　　云铮得到阿鲁台的死讯了，想对阿鲁台的部族动手了？
　　还是说，云铮只是想要占领清边而已？
　　不过，不管怎么样，只要云铮派人往清边押送粮草，他们就有机会！
　　如果能将敌军的粮草抢过来，自然是最好的！
　　就算抢不过来，也可以想办法烧掉他们的粮草！
　　兵马未动，粮草先行！
　　烧一次粮草，敌军的攻势就会滞缓很久！
　　这是个机会！
　　她最早有撤出三边城的念头的时候，不就是想通过拉长敌军的战线抢夺敌军的粮草么？
　　以战养战！
　　“马上往清边的方向多派探子，尽快摸清敌军的情况！”
　　伽遥迅速下达命令。
　　两天后，伽遥得到了探子带回的确切消息。
　　敌军押送粮草的先头部队大概一万人。
　　其中，骑兵和步卒应该是各占一半。
　　他们押送的粮草数量不算特别多，但至少也够一万人马吃上两个月的时间了。
　　而且，敌军押送粮草的部队行军速度比正常押送粮草的行军速度要快不少。
　　但是，敌军也非常谨慎。
　　敌军不断派出斥候往各个方向侦查。
　　而且，前军的五千骑兵始终在押粮的五千步卒前方十里左右。
　　在敌军的左前方，还有五、六千骑兵策应。
　　显然，云铮也在提防着他们劫粮。
　　得到确切的消息，伽遥的心思顿时活络起来。
　　足够一万人马吃上两个月的粮草！
　　对于大干来说，这点粮草或许不算多。
　　但对他们来说，这些粮草可是很宝贵的！
　　他们现在最缺的就是粮草！
　　必须要想办法将这些粮草抢过来！
　　伽遥努力的思索着对策。
　　想着想着，伽遥心中不禁一动。
　　大干当年修建三边城的时候，为了方便粮草的押送，花费了大量的人力和财力在三边城之间修建了官道，上面还铺上碎石。
　　不过，这种官道，对押送粮草来说，有好处也有坏处。
　　如今的草原上，正是冰雪消融的时候。
　　很多地方都比较潮湿泥泞。
　　敌军押送粮草，还要赶时间，肯定只能选择走官道。
　　但官道只有一丈宽。
　　最多容得下两架运送物资的平板车并排通过。
　　如此一来，敌军押送粮草的队伍肯定会拖得很长！
　　这就是他们的机会！
　　沉思片刻，伽遥又问：“敌军的押粮队到哪个位置了？大概多久能赶到清边？”
　　探子立即汇报：“按照敌军现在的速度，三天之内就能将粮草运到清边！”
　　三天之内么？
　　那还真是挺快的！
　　留给他们抢夺粮草的时间不多了！
　　不过，倒也还可以再给敌军一点时间。
　　敌军押送本来就走得快，敌军的士卒肯定疲乏不已。
　　越是往后，敌军就越是疲乏！
　　待敌军的人马疲惫不堪的时候，他们再出击！
　　这样，伤亡应该会小很多！
　　如此想着，伽遥倒也不心急了，开始慢慢的思索起对策来。
　　静静的思索一个多时辰后，伽遥派人传令，让纥阿苏和呼罗来见自己。
　　待两人赶到，伽遥立即将情况告知二人。
　　听到要劫粮草，两人眼睛顿时发亮。
　　北桓现在不是无兵可征。
　　只是养不起而已！
　　只有要足够的粮草，北桓很快可以重新征召大军，再与大干死战到底。
　　伽遥也不跟他们啰嗦，迅速下达命令。
　　“纥阿苏，你部明天拔营，向右贤王所部进军，吸引敌军斥候的注意力！明日夜间，留下五千人守营，你亲率另外五千人趁夜往敌军的左翼靠拢，后天天色大亮后，佯攻敌军的左翼！”
　　“本公主会亲自率领七千人，于明日夜间出发，后天天亮，就快速斜插过去，将敌军左翼那股骑兵跟另外那一路人马的联系切断，并与你部对敌军左翼的骑兵形成夹击之势！”
　　“一旦敌军左翼骑兵撤退，你立即率部向我部靠拢！”
　　“呼罗，明天夜里，留下五千人守营，你亲自率领剩下的五千人，连夜率部进驻清边，将人马藏在清边！待天色一亮，你部立即对敌军展开突袭，本公主会策应你展开进攻！”
　　伽遥的野心很大。
　　不但想抢夺大干的粮草，还想将押粮的士卒和前面那五千骑兵全部吃掉！
　　草原上的视野太开阔了。
　　大股骑兵行动，就跟一座移动的小山一样。
　　白天行动，太容易被发现了。
　　想要抢夺粮草，最好的办法就是夜间行动，然后靠着骑兵的速度优势，快速穿插杀向敌军，不能给敌军自焚粮草的机会！
　　纥阿苏想了想，又问：“那万一敌军左翼的骑兵不撤退呢？”
　　伽遥回道：“他们若是不撤退，你部就直接进攻！届时，本公主会分出几千人马截击押粮队前方的骑兵，呼罗再趁机杀出……”
　　如果敌军左翼的五千骑兵不撤退，他们的伤亡肯定会大不少。
　　不过相应的，敌军的伤亡也会增大。
　　最理想的情况还是，敌军的左翼骑兵意识到陷入前后包夹的局面了，迅速撤退……

第414章 中计
　　崮边。
　　迟迟没得到北桓敌军有所异动的消息，云铮也变得有些焦躁起来。
　　他娘的！
　　他们的押粮队可都快要进驻清边了啊！
　　伽遥还不行动吗？
　　难不成，伽遥还想等他们的人进驻清边了再动手？
　　这想想也不可能啊！
　　清边虽然遭到了严重的破坏，但大部分的城墙都还在。
　　依托清边那残破的城墙，展开防守，他们肯定还是有很大的优势的。
　　真等他们进驻清边再动手，除非伽遥的脑袋抽风了！
　　亦或是，北桓真的不想再战了？
　　连一点歪心思都不会动了？
　　不至于吧？
　　有便宜不占是王八蛋！
　　伽遥应该也是深谙这个道理的人。
　　自己着急忙慌的给她送粮草去，她会不要？
　　而且，还是在北桓如此缺粮的情况下！
　　伽遥应该不会放过这送到嘴边的肥肉吧？
　　“行了，别苦着个脸了。”
　　妙音来到云铮身边，顺势坐在云铮怀里，娇笑道：“我突然发现，你这个人还是坏坏的样子最有意思，你一本正经的时候，真的挺没意思的。”
　　“就是！”
　　沈落雁深以为然的点点头，“如果伽遥不行动，咱们就顺势进驻清边！如果伽遥行动，咱们就坑她一次！反正咱们怎么都不吃亏，你愁个什么啊！”
　　“所以说，你就不是个做生意料！”云铮搂住妙音的腰，又笑看沈落雁，“要是伽遥不行动，咱们可就亏大了！”
　　“这怎么会亏大了？”沈落雁不明所以的问。
　　云铮冲沈落雁勾勾手指头，“你过来，我告诉你！”
　　一看云铮那样，沈落雁就知道自己靠近他肯定免不得被他占便宜。
　　不过，到了现在，她早就习惯被云铮占便宜了。
　　成天被他搂搂抱抱的，还在乎被他占点便宜么？
　　只不过，现在有妙音在场。
　　她多少还是有些放不开。
　　“快来吧！”
　　妙音笑盈盈的看着沈落雁，“你被他占的便宜还少啊？还羞个什么啊！”
　　“你以为我是你啊！”
　　沈落雁脸红的瞪妙音一眼，还是走过去。
　　不出所料，她刚一过去，就被云铮一把搂住腰。
　　云铮一手搂着一个，手在两女身上作怪，脸上却一本正经的，“我就没想过要这么快进驻清边！现在进驻清边根本没太大的意义，只会让我们的补给线拖得更长！有在补给线上消耗的粮草，咱们存下来不香么？”
　　如今，北桓已经全面撤出了三边城。
　　他们占不占领清边，都是一样的！
　　直接在清边驻军，反而还容易给敌军偷袭的机会。
　　粮草的补给，也是同样是个问题。
　　他们这次押送的粮草，绝大部分都是泥土和杂草组成的假粮草。
　　但在清边驻军，以后押送的粮草可就是真粮草了！
　　敌军这次不劫他们的粮草，以后也会想办法劫。
　　他们现在的首要目标，不是占领一城一地，而是要消耗北桓的战争潜力！
　　等北桓彻底无力再战的时候，他们想占哪里就占哪里。
　　“这……倒是！”
　　沈落雁认同的点点头。
　　妙音侧脸看向云铮，“理倒是这么个理，可如果伽遥不率军劫粮，我们怎么就亏了呢？我们亏在哪里？”
　　“我知道！”
　　沈落雁马上止住云铮，笑眯眯的说：“我们出动了这么多人，也消耗了不少粮草，敌军若是没有任何行动，我们的粮草就等于白消耗了！”
　　虽说人马就算不动，也得消耗粮草，但人马动起来跟不动起来消耗的粮草的差距还是比较大的。
　　用云铮的话说就是，又要马儿跑，又不给马儿吃草，怎么可能？
　　听着沈落雁的话，妙音顿时恍然大悟。
　　她没领军，还真没去关注过这些呢！
　　看着沈落雁那副模样，云铮不禁点头一笑、
　　嗯！
　　都会抢答了！
　　伽遥啊伽遥，你可别让我失望啊！
　　你要是让我亏了，我非得找机会向你要损失！
　　……
　　第二天夜里，伽遥留下三千人马守营，自己亲率七千大军星夜出发。
　　为了不引起敌军的注意，伽遥严令士卒不得说话。
　　他们也并未全速行军，避免战马奔腾弄出太大的动静。
　　经过一夜的行军，黎明时分，伽遥总算率部到达预定位置。
　　一夜未眠，伽遥所部的士卒大都已经困顿。
　　不过，眼下不是他们休息的时候。
　　随着伽遥一声令下，大军立即展开快速突袭。
　　才展开突袭不久，他们就发现了敌军的斥候的踪迹。
　　不过，都已经这个时候了，伽遥完全不在乎敌军的斥候是否发现了他们。
　　他们距离敌军的左翼不过十多里的距离。
　　骑兵快速突袭，很快就能切断敌军左翼那股骑兵跟押粮队的联系。
　　就在伽遥率部突袭的时候，呼罗却派人来报，在押粮队前面那部分大干骑兵正在疯狂撤退，目前，呼罗正率部追击敌军。
　　疯狂撤退？
　　伽遥心中一凛，似乎想到了什么。
　　粮草！
　　敌军知道不敌，很可能会在撤退之前烧掉粮草！
　　不行！
　　绝不能让敌军烧掉粮草！
　　“传令全军，往敌军的押粮队所在的方向的突袭！”
　　说着，伽遥率军往那边展开突袭。
　　此时，屈峙正率领五千骑兵玩命的撤退。
　　他们这就是在刀尖上行走！
　　要是跑慢了，很可能会敌军包围！
　　很快，屈峙就率部跟后方的押粮队会合。
　　此刻，好些押粮的士卒正在将挽马往押送粮草的车上套。
　　还有少量挽马都已经套好了。
　　“别套了！”
　　屈峙大吼：“命令所有人上马！撤！赶紧撤！”
　　听到屈峙的命令，众人不禁微微一愣。
　　短暂的失神后，少数人直接变挽马为驮马，迅速翻身上马，头也不回的往崮边方向跑。
　　挽马虽然没战马的爆发力，但好歹也比人跑得快啊！
　　还有人想去将套上运粮车的挽马解下来，却被屈峙制止。
　　“来不及了！”
　　屈峙放声大吼：“全部撤退，前面那个小山坡后面集合！”
　　随着屈峙的一声令下，众人也顾不得去解马了，纷纷玩命的往后方跑去。
　　在他们往后方跑的时候，屈峙率领的骑兵在往那边汇聚。
　　待步卒和骑兵汇合，众人纷纷上马。
　　几乎都是两人一马。
　　现在是为了逃命，也顾不得爱惜战马了。
　　只要逃出二十里地，后方就有人接应他们，敌军肯定不敢再追击。
　　这一刻，众人就像是吃了大败仗一样，疯狂往后逃跑……

第415章 又被骗了
　　伽遥和呼罗所部几乎同时到达。
　　此刻，他们都还能看到还未完全越过远处的小土丘的大干骑兵。
　　双方的距离，估计也就七八里。
　　看着近在咫尺的大量粮食，无论是伽遥所部还是呼罗所部，都没心思去追击那些人了。
　　敌军没来得及烧粮草，就是万幸了！
　　虽然没能歼灭敌军，但能抢到这么粮草，也能解了他们的燃眉之急。
　　“哈哈……”
　　看着一车车的粮食，呼罗忍不住放声大笑，“大干这些软蛋，果然不敢跟我们正面交锋！就算他们再诡计多端，到了草原上了，他们也不是我们的对手！”
　　听着呼罗的大笑声，不少人都跟着哈哈大笑起来。
　　是的！
　　玩阴谋诡计，他们很可能玩不过大干。
　　但到了草原上，那就是北桓铁骑的天下！
　　大干这个胆小鬼，只会玩阴谋诡计，根本不敢跟北桓铁骑正面较量！
　　听着众人的哄笑声，伽遥不禁暗暗皱眉。
　　一群自大的蠢货！
　　不过是袭击了敌军的押粮队，就浑然忘记了之前的惨败，又在这里狂妄自大起来了！
　　有本事，哪天以半数的兵力正面击垮大干的骑兵再说！
　　伽遥虽然心中不悦，但看着这么多粮草，也难得的心情大好，没有发作。
　　“行了，先别急着高兴！”
　　伽遥喝止众人，催促道：“赶紧将这些粮草带走！云铮是个不肯吃亏的主，他若得知押粮队被袭，多半会派人来抢夺这些粮草！把这些粮草带回营中，才算是我们的粮草！”
　　听伽遥提起云铮，呼罗心中顿时有些不满。
　　云铮怎么了？
　　不过是靠着阴谋诡计取胜而已！
　　到了草原上，那就是北桓铁骑的天下！
　　呼罗感觉，伽遥已经被云铮打怕了。
　　呼罗本来想反驳伽遥几句，但看在粮草的份上，还是强行忍住了这个念头。
　　这次，他所部的人马也没少出力。
　　这些粮草，他也不多要，但至少得分他三成！
　　等把粮草带回去，再跟伽遥谈！
　　打定主意，呼罗立即满脸笑容的附和伽遥的话，“对对！都别傻乐呵了，赶紧把粮草带回去！”
　　在伽遥和呼罗的命令下，众士卒纷纷忙碌起来。
　　战马，这时候也变成了挽马。
　　看着一车车的的粮食，伽遥心中不禁长舒一口气。
　　来到一辆运辆车前，伽遥抬手拍拍装满粮食的麻袋，脸上露出久违的笑容。
　　有了这些粮食，他们又可以多撑一段时间了。
　　“啪啪……”
　　伽遥轻轻的拍着麻袋。
　　然而，拍着拍着，伽遥就察觉到不对劲了。
　　这拍上去的声音，明显有些不对劲啊！
　　伽遥脸上的笑容陡然消失。
　　短暂的失神后，伽遥迅速拔刀，一刀将麻袋割破。
　　看着映入眼帘的泥土，伽遥脸色陡变一变，立即冲身边的亲兵大吼：“快，看看其他运粮车上的粮食！”
　　一群亲兵不敢怠慢，立即跑向其他的押粮车。
　　而这边，不甘心的伽遥又接连划破好几个麻袋。
　　然而，所有的麻袋里面装的东西都是一样的。
　　杂草混合着泥土！
　　伽遥从押粮车提下一个完好的麻袋放在手中掂量。
　　连重量都跟装着粮食的麻袋差不多！
　　好个云铮！
　　他可真是够处心积虑的啊！
　　连这点细节都没有放过！
　　被骗了！
　　他们都被骗了！
　　云铮早就猜到缺粮的他们肯定会打这些粮草的主意！
　　故意弄这么一出，引诱他们上钩！
　　圈套，这是云铮给他们准备的圈套！
　　云铮处心积虑的设计这么大个圈套，肯定不只是为了恶心他们！
　　在后面，肯定有更大的阴谋等着他们！
　　“来人！”
　　伽遥放声怒吼，“立即往各个方向派出探子，打探敌军的踪迹！快！”
　　在伽遥往周围派出探子的时候，好多运粮车上的麻袋都被划破查看。
　　除了后面的十多辆运粮车上的表面一层麻袋里面装的是粮食和豆料以外，其余的全都是装的杂草和泥土！
　　这个结果，倒是比伽遥想象中要好些。
　　好歹还有一些粮草。
　　她原本以为，所有运粮车上装的都是掺杂杂草的泥土。
　　不过，伽遥很快就反应过来了。
　　敌军的这些押送粮草的途中也不是不吃不喝的。
　　这些粮食，肯定是留给他们在押粮途中补给用的。
　　剩下的这点粮草，是那些押粮的人马吃剩下的。
　　被算计了！
　　自己又一次被云铮算计了！
　　伽遥心中怒火升腾，想要率部去追击敌军那些押粮的士卒，但这都过了这么长时间了，那些人肯定已经跑远了。
　　而且，云铮既然给他们设了圈套，肯定会派人接应那些人的！
　　现在追过去也晚了！
　　撤退！
　　他们现在必须撤退！
　　云铮肯定还有后手，他们已经落入云铮的圈套了，必须要尽可能的减少损失！
　　正当伽遥准备命令全军撤退的时候，纥阿苏派来的传讯兵急匆匆的找到伽遥，“启禀公主，敌军左翼的部队突然调转方向，往我部的大营去了！纥阿苏将军正在率部回援，请公主火速支援……”
　　什么？
　　听到传讯兵的话，伽遥脸色陡然一变。
　　那部分的骑兵，往纥阿苏的大营去了！
　　伽遥浑身一个激灵，一股刺骨的寒意从脚底直冲脑门。
　　粮草！
　　那股骑兵，盯上纥阿苏所部的粮草了！
　　他们盯着大干的押粮队，云铮也盯着他们的粮草！
　　那股骑兵，肯定是无法将纥阿苏所部的粮草带走的。
　　但……可以烧掉！
　　现在，大干根本不需要跟他们正面硬拼。
　　只要让他们没有粮草可用，大干就能不战而胜！
　　想着他们那宝贵的粮草，伽遥再也顾不得其他，立即纵身上马，满脸悲愤的大吼：“传令全军，立即往卫边方向突袭！”
　　现在，驰援纥阿苏部已经来不及了。
　　她只截住那股大干骑兵！
　　云铮要烧他们的粮草，他就杀云铮的人！
　　看着怒不可遏的伽遥，亲兵统领赶紧提醒：“公主，我们已经人困马乏，又没有粮草补给，现在突袭……”
　　“我知道！”
　　伽遥打断亲兵统领的话，怒吼道：“就算不行，我们也要试试！”
　　她知道亲兵统领想说什么。
　　他们连夜轻装突袭，根本没携带补给。
　　他们很可能无法及时的拦截敌军。
　　但她必须要试试！
　　她不想输得这么彻底，更不想让敌军如此轻松的逃掉……

第416章 安王谋反？
　　“启禀殿下，我军押粮队遭到北桓骑兵突袭，屈将军已经率军撤退，但北桓骑兵突袭的速度太快，我军还有些物资没来得及带走……”
　　下午的时候，云铮接到屈峙派人送回的消息。
　　“屈峙所部可有人员伤亡？”
　　云铮马上询问。
　　传讯人员立即回答：“没有人员伤亡，但马匹有些损耗，有三百多匹马跑死了……”
　　“好！太好了！”
　　云铮心中大喜，立即下令：“命令邓保，立即往白狼湖方向前压三十里，接应秦七虎所部和血衣军！命令屈峙所部，连夜向邓保所部靠拢！”
　　物资没撤就没撤！
　　反正应该没剩下多少物资了！
　　至于马匹，也无所谓了。
　　这不是他们刚进入朔北的时候了。
　　区区三百多匹战马，跑死了就跑死了吧！
　　就当拿给大家改善伙食了！
　　只要人跑回来就行。
　　只要打得北桓满地找牙，以后有的是机会弄到战马！
　　他对秦七虎和血衣军的要求也不高，敌军不是有三路人马么，随便烧掉他们一路人马的粮草就行。
　　能杀多少人都是其次的。
　　主打就是一个烧粮草了！
　　没有粮草，看北桓还敢不敢接着打！
　　要是北桓砸锅卖铁，强征个几十万大军跟他们打，他也无所谓。
　　大不了，他们就龟缩到崮边展开防御。
　　看北桓能耗多久！
　　待俞世忠派人将云铮的命令传下去，心情大好的云铮又忍不住在妙音和沈落雁的俏脸上狠狠的亲上两口。
　　“讨厌！”
　　沈落雁轻轻的拍打云铮一下，羞嗔道：“你这人，除了领军打仗的时候，就没个有正形的时候！”
　　“就是！”
　　妙音深以为然的点点头，又娇笑道：“不过，我还是喜欢你不正经的样子！”
　　只要云铮一本正经，要么就是要打仗，要么就是有不好的事。
　　她现在倒还真希望云铮每天都没个正形。
　　那样，至少朔北是太平的。
　　“王爷，王爷！”
　　“出大事了……”
　　正当三人说笑的时候，外面突然传来独孤策急匆匆的声音。
　　出大事了？
　　三人脸上的笑容戛然而止。
　　云铮快速往外走去。
　　刚到门口，就看到独孤策急匆匆的跑进来。
　　“独孤将军，出什么事了？”
　　云铮有些担心的看着独孤策。
　　难道是秦七虎和杜归元那边出事了？
　　“北麓关传来消息，安王勾结叙州门阀赵氏在叙州举兵谋反，叙州大半已经落入叛军之手！”
　　独孤策急匆匆的说。
　　听到独孤策的话，三人眼皮陡然一跳。
　　安王谋反？
　　“什么时候的事？”
　　云铮马上询问。
　　“就这十来天的事，王爷先看看这封信吧！”
　　独孤策说着，立即将手中的信递给云铮。
　　云铮迅速打开信，沈落雁和妙音也凑了上来。
　　这是左任的亲笔信。
　　左任也是前几天才得到安王举兵谋反的消息的。
　　据说，安王从去年就开始为谋反的事做准备了。
　　安王本来是打算等文帝倾尽全力对付北桓的时候再举兵的。
　　然而，人算不如天算。
　　由于云铮改变了整个朔北的局势，导致文帝没有倾尽全力去对付北桓。
　　安王手下的人看情况不对劲，就向朝廷告发了安王。
　　得知自己被告发，本来还想继续蛰伏的安王不得不举兵谋反。
　　因为朝廷在阜州集结了太多了兵力，导致叙州防守空虚，安王很快就拿下了大半个叙州。
　　目前，朝廷已经从阜州紧急抽调三万人马前去平叛。
　　后续的结果，左任也还不清楚，不过，他已经派人去打听了。
　　有新的的消息的话，左任会尽快派人传信过来的。
　　看完手中的信，云铮不仅摇头一笑，“看你这么急匆匆的，我还以为是什么了不得的大事呢！别慌，安王应该掀不起什么浪花来！”
　　如果按照原计划，朝廷开春之后就大举对北桓用兵，安王倒是可以趁虚而入。
　　但如今，朝廷并未大举对北桓用兵。
　　闹来闹去，还是北府军在跟北桓打。
　　安王只是暂时钻了空子而已。
　　等朝廷从阜州调兵过去，应该很快就会平息安王的叛乱。
　　朝中还有那么多经验丰富的老将呢！
　　平定安王之乱，应该不是啥难事。
　　“末将不是慌，末将是高兴啊！”
　　独孤策连连摇头。
　　“……”
　　沈落雁哭笑不得的看着独孤策，“独孤将军，你这话要是让父皇听见了，父皇非得治你的罪不可！”
　　“末将确实是高兴！”
　　独孤策呵呵笑道：“要不是王爷在朔北这么一闹，如果安王真等到朝廷大举对北桓用兵的时候再发起叛乱，只怕要动摇我大干的根基啊！”
　　“唔……这倒是！”
　　沈落雁点头笑笑，又扭头问云铮，“赵氏是不是支持前太子的？”
　　“额……”
　　云铮微微尴尬，摇头道：“我还真没关心过这些事……”
　　这具身体的前主人，连朝中的事情都完全不关心，更别说这些了。
　　不过，想来这个事应该多少都跟前太子谋反一案有些关联吧！
　　当初北桓求粮的时候，父皇忍气吞声不敢跟北桓开战，就是担心太子谋反一案牵扯太多，一旦大举对北桓用兵，大干会陷入内乱。
　　如今看来，父皇那个时候的决定还是比较正确的。
　　所以啊，这皇帝也不是这么好当的。
　　不打吧，动不动就被人说成软弱无能。
　　打吧，又要担心这担心那的！
　　“我估计啊，圣上现在肯定也高兴得很。”
　　独孤策笑呵呵的说：“要是按照原计划，安王这一乱，怕是要动摇大干的根基啊！”
　　“高兴么？”
　　云铮笑笑，“那就等咱们把北桓打退几百里，再给父皇报信，让他更加高兴！”
　　按照目前的局势这么打下去，北桓全面后撤是迟早的事。
　　等北桓全面后撤了，再一并给父皇报喜！
　　朔北有现在这个局面，也得益于父皇的退让。
　　自己怎么着也得让他知道，他的退让没有错，自己没有辜负他的退让。
　　“对、对！”
　　独孤策连连点头，笑呵呵的说：“等圣上知道朔北的情况了，肯定会为他的英明决定而高兴的！”
　　云铮点头一笑，心中却又开始盘算起来。
　　接下来，又该怎么走呢？
　　勃栾这个混蛋，也不知道收到自己的信没有。
　　这已经好些天了，这鸟人也没派个回个信啥的。
　　他娘的！
　　但愿这鸟人多长个心眼吧！

第417章 困境重重
　　天黑的时候，伽遥跟纥阿苏率军回到她的中军大营。
　　而呼罗则直接率军回到左路军大营。
　　这一战，伽遥他们的伤亡其实并不是不能接受。
　　纥阿苏留守大营的五千士卒，只死伤了将近两千人。
　　这个结果比伽遥预想的要很多。
　　但一想到他们的粮草，伽遥心中就在滴血。
　　被烧掉的粮草，是纥阿苏所部三个月的粮草啊！
　　三个月的粮草啊！
　　这对极度缺粮的他们来说，无疑是更加雪上加霜。
　　当看到营中的熊熊大火的时候，伽遥差点都忍不住哭出来。
　　之前，他们还能勉强维持三万人马！
　　现在，连三万人马都没法维持了。
　　可要不维持三万人马，他们如何抵挡云铮接下来的攻势？
　　如果还要维持三万人马的话，剩下的粮草，只够他们三万大军维持两个月。
　　“公主，我们现在该怎么办？”
　　纥阿苏满脸茫然的看着伽遥。
　　又损失了三分之一的粮草。
　　纥阿苏现在是真的不知道该怎么办了。
　　撤吗？
　　他们若是撤了，就相当于对大干敞开了中门。
　　但若是不撤，继续这么对峙下去，好像……也没什么意义了。
　　就像伽遥所说，让这些人散开去挖点野菜充饥，恐怕都比继续对峙下去好。
　　他甚至都想建议伽遥率军跟北府军决一死战。
　　哪怕他们全部战死，也比这么窝囊的打下去要好。
　　可想想也知道不可能啊！
　　他们倒是想决一死战，但云铮肯定不会跟他们正面决战啊！
　　云铮连清边卫边都不去占领，就缩在崮边。
　　他们难道率军强攻崮边吗？
　　“走一步看一步吧！”
　　伽遥头疼的揉揉脑袋，“那些死去的战马，抓紧时间做成干粮，多少还能多撑一段时间！另外，派人去给云铮送信，让他拿东西来，把他们那一百多个重伤员换回去！我们不能白养着他们的人浪费粮食！”
　　敌军现在是彻底放开了。
　　烧了他们的粮草，就直接把重伤员放在那里，等着他们去帮他们收容重伤员。
　　他们现在是一点负担都没有了！
　　盛怒的时候，伽遥差点直接杀了那一百多个重伤员泄愤。
　　但她最终还是忍住了冲动。
　　她知道，一旦杀了那一百多个重伤员，云铮绝对会展开疯狂的报复。
　　如今，他们的兵力严重不足，云铮随时都可能杀入他们后方。
　　到时候，可就真是鸡犬不留了！
　　她不能为了一时之气，破坏了她和云铮之间的协定。
　　如果现在和亲能换取和平，她真的愿意和亲了！
　　只是，她心中清楚，这种情况下，云铮不可能为了得到她而停战。
　　她还没那么重要！
　　云铮现在只想要北桓的土地和战马。
　　“让云铮拿什么来换？”
　　纥阿苏神色萎靡的询问。
　　伽遥无力的说：“只要是吃的都可以，反正不要银子……”
　　现在，拿着银子根本没意义。
　　拿着银子，他们都不知道去哪里买粮食。
　　纥阿苏正欲领命，伽遥却又突然摆摆手，“算了，不要吃的！云铮是个卑鄙无耻的混蛋，他真拿粮食来换，恐怕还会在里面加些毒药……”
　　“……”
　　听着伽遥的话，纥阿苏脸上狠狠一抽。
　　别说，云铮这个卑鄙无耻之徒还真干得出这事来。
　　伽遥默默的思索一阵，又跟纥阿苏说：“就让他们拿牛羊来换人吧！十只肥羊或者一头牛换一个重伤员！”
　　牲畜好歹是活的。
　　有没有被下毒，一眼就看得出来。
　　反正都是拿来吃的。
　　“拿牛羊换么？”
　　纥阿苏皱眉道：“要不，多要点？”
　　“你当云铮傻？”
　　伽遥微微抬眼，“要得太多，他就不换了！我们不能杀了他们留下的重伤员，还得找人帮他们医治，还得浪费粮食养着他们，到头来，我们更亏……”
　　这些重伤员拖得越久，死得越多。
　　与其如此，还不如趁着那些人还有口气，赶紧拿去换些能吃的东西回来。
　　多少也能缓解他们缺粮的困境。
　　纥阿苏想了想，点头答应。
　　“对了，他们留下的那两百多具尸体，也一并拿去换了，每具尸体两只羊……”
　　伽遥再次吩咐。
　　这些尸体，留在他们的土地上也没用。
　　换点羊回来，多少也算是有点价值。
　　……
　　隔天，云铮就收到了纥阿苏派人送来的信。
　　看着信上的内容，云铮不禁摇头一笑。
　　一个活人十只羊。
　　一个死人却要两只羊。
　　他娘的，这特么一看就是伽遥的主意！
　　这女人把自己做生意的本事偷学去了啊！
　　“王爷，要不要跟他们讨价还价？”
　　独孤策询问。
　　“不用了。”
　　云铮摇头道：“就这么换吧！没必要跟他们拖下去，拖得越久，我们的人死得越多！都是为我大干流血拼命的好儿郎，莫寒了他们的心！”
　　说罢，云铮便将这个事全权交给俞世忠负责。
　　临行之前，云铮还交代俞世忠，别跟敌军玩心眼，安全的把人换回来就好。
　　这个事，没必要跟伽遥耍心眼子。
　　打的时候，大家怎么打都无所谓。
　　该讲信用的时候，还是得讲信用。
　　不然，以后那些伤员落到北桓人手中，只有死路一条。
　　能换回这些重伤员和阵亡将士的尸体，他已经很高兴了。
　　战争是残酷的。
　　很多时候，阵亡的将士都只有埋葬在异国他乡，甚至连入土为安都做不到。
　　至于重伤员，无论是古代还是现代，很多时候都是被放弃的对象。
　　不是想放弃，而是不得不放弃！
　　能跟伽遥达成这样一个协议，对大家都好！
　　俞世忠领命，马上去办云铮交代的事。
　　算起来，他们得拿一千七八只头羊去换回重伤员和尸体。
　　崮边现在肯定没这么多羊。
　　只能拿牛或者老弱的马匹去抵一些了。
　　云铮稍作思索，又吩咐独孤策，“吩咐军医暑那边，做好接收伤员的准备！另外，咱们接下来跟北桓打，伤亡不会太小，让后方各城抓紧时间将药物送过来……”
　　交代完独孤策，云铮云铮又兀自思索起来。
　　无论是现代还是古代，伤兵永远是不可避免的问题。
　　还是得让后方建立一些疗养所啊！
　　只要伤势稳定下来的伤员，就转去后方疗养。
　　这样，前线的军医暑也能腾出更多的人来抢救伤员。
　　打定主意，云铮立即拿笔给叶紫写信，让叶紫先命人在定北、马邑两城修建疗养所，为后面的大战做准备。

第418章 北桓内乱
　　转眼之间，三天已过。
　　伽遥让人换回来的那些牛羊，一些已经进了士兵的肚子。
　　还有一些，被她派人赶去了后方的部落。
　　他们不断从后方各个部落征集粮草的兵员，基本都是属于强征。
　　后方的很多部落已经怨声载道了。
　　这些牲畜虽然不多，但希望能安抚一下后方的部落吧！
　　想着那些牲畜，伽遥又不由得一阵窝火。
　　为了这些牲畜，呼罗还找她吵了半天。
　　呼罗想要三成的牲畜过去，她只给了呼罗十匹老马，让呼罗宰了犒劳营中将士。
　　呼罗这个混蛋，都这个时候了，还只想着他的部族。
　　等云铮打过来，把北桓的人屠戮殆尽，他就高兴了！
　　“混蛋！”
　　伽遥忍不住暗骂一声，脸上的愁容丝毫不退。
　　反而，越来越严重。
　　眼下的状况，对北桓来说，是越来越艰难了。
　　再这么打下去，他们怕是就要往黄沙海深处撤退了。
　　求和！
　　这几天，伽遥的脑海里面不断出现这两个字眼。
　　她不想打了！
　　北桓也耗不起了！
　　对于现在的北桓来说，求和才是最好的局面。
　　可问题是，她想求和，父王却不愿意求和！
　　而且，云铮肯定也不会轻易答应他们求和的请求。
　　求和，肯定是付出代价的！
　　土地，牲畜！
　　肯定都要给一些出去的。
　　云铮的胃口，绝对不会小！
　　唉！
　　该怎么才能让父王和云铮都答应和谈呢？
　　伽遥愁眉苦脸的坐在营帐中，几次提笔，都不知道该写些什么。
　　她想写信给云铮求和。
　　但父王不同意，她跟云铮再怎么谈都没有意义。
　　头疼！
　　无比的头疼。
　　这些天下来，伽遥人都瘦了一圈了。
　　伽遥就那么坐在那里，脑海里面不断的思索着。
　　过了好久，伽遥烦躁的站起身来，走出大帐。
　　此刻，天色已经蒙蒙亮了。
　　又是一个不眠夜啊！
　　伽遥眨眨发涩的眼睛，她明明困得不行，但却就是睡不着。
　　“公主！不好了！”
　　正当此时，一个士卒急匆匆的策马而来。
　　听到士卒的话，伽遥心中陡然一紧。
　　难道，云铮进攻了？
　　很快，士卒策马来到伽遥面前，急匆匆的跳下来，“启禀公主，呼罗正率领所部人员拔营，意图携带粮草潜逃……”
　　携带粮草潜逃？
　　不出力，还想卷走他们从牙缝里挤出来的宝贵粮草？
　　该死的呼罗！
　　难怪他之前就有异动呢！
　　原来是打的这个主意！
　　呼罗，既然你要找死，那就别怪本公主不客气了！
　　伽遥眼中寒芒闪动，杀气腾腾的低吼：“传令纥阿苏，留下两千精骑防守大营，率领剩下兵马，与我部一起，包围呼罗所部！敢有反抗者，格杀勿论！”
　　说完，伽遥立即返回大帐，取下自己的宝弓和箭袋。
　　很快，伽遥便率领自己的亲兵先行一步，直奔呼罗所部的营区而去。
　　两部人马的距离本来就不算远。
　　不多时，伽遥就来到呼罗所部。
　　此刻，呼罗已经命人将粮草和营帐等辎重全部装车，正欲趁着天色蒙蒙亮的时候离开。
　　伽遥策马疾驰而来，直接拦住在呼落面前。
　　“呼罗，你这是要去哪？”
　　伽遥目光冷厉的盯着呼罗。
　　呼罗没想到伽遥来得这么快。
　　自己偷偷摸摸的准备了这么久，刚一动，伽遥竟然就发现了。
　　该死！
　　伽遥肯定一直在提防自己！
　　她从来就没对自己放心过！
　　呼罗心中暗骂一声，旋即理直气壮的说：“公主，敌军最近频频异动，我得带人返回左贤王的部族，以免敌军突袭左贤王的部族！”
　　也罢，既然都被伽遥发现了，那也没必要遮遮掩掩的了！
　　“既然要走，为何不提前跟本公主说？”
　　伽遥面色冷厉，“呼罗，你可知道，你现在的行为，就是临阵脱逃！草原上怎么处置临阵脱逃的人，还要本公主教你吗？”
　　临阵脱逃者，杀无赦！
　　上至王公贵族，下至普通士卒，都是一样的！
　　迎着伽遥那冰冷的目光，呼罗稍稍心绪，旋即道：“我也是才收到左贤王的信件，事情紧急，来不及通知公主！”
　　“来不及？”
　　伽遥脸上寒芒更盛，“我们两部之间间隔不过十里，有什么来不及的？”
　　“……”
　　呼罗微微一窒，旋即咬牙道：“公主，既然你都知道了，那我也不瞒你了，左贤王帐下的一万精骑已经连夜赶来接应我们了！此时我北桓内忧外患，我们不想跟公主动手，还请公主放我们离开，以免大家闹得不愉快！”
　　事已至此，呼罗也彻底摊牌了。
　　他就不信，现在这个时候，伽遥敢动他。
　　伽遥很想一箭将呼罗射杀。
　　但犹豫半天，还是没有动手。
　　此时，她不想引起北桓的内乱。
　　努力的深吸一口气后，伽遥咬牙道：“人走可以，粮草留下！”
　　“不可能！”
　　呼罗想也不想的拒绝，“我部的情况，公主也知道！我部跟着公主征战几个月，也有不小的损伤，这些粮草，就当是给我们的补偿了！”
　　“是么？”
　　伽遥心中杀意骤起，满脸寒霜的质问：“你确定不留下粮草？”
　　“对！”
　　呼罗豁出去了，不耐烦的说：“公主，你到底要不要放我们走，给个痛快话！”
　　说着，呼罗直接抬起手。
　　下一刻，呼罗身边的人直接弯弓搭箭对准伽遥。
　　只要呼罗一个手势，他们就会放箭。
　　伽遥的亲卫见状，立即跟着弯弓搭箭。
　　“放下！”
　　伽遥喝住亲卫，满脸寒霜的说：“呼罗，本公主今日放你走！他日求援，可别找本公主！”
　　说罢，伽遥直接率领亲卫退到一边。
　　“以后的事，以后再说！”
　　呼罗冷哼一声，“说不定，公主他日还有求到我们面前的时候呢！”
　　说罢，呼罗立即率军发出。
　　伽遥冷冷的扫视呼罗一眼，缓缓从箭袋中取出三支箭，又冲身边的亲卫使个眼色。
　　亲卫会意，马上做好准备。
　　“呼罗！”
　　就在此时，伽遥突然大叫一声。
　　听到伽遥的叫声，呼罗下意识的扭过头来。
　　在他扭头的瞬间，三支箭破空袭来……

第419章 帮场子
　　呼罗想要躲闪。
　　但，已经来不及了。
　　“噗……”
　　一支箭精准无误的射中呼罗的喉咙。
　　另外两支箭，一支射断了呼落的将旗，一支将举旗的亲兵射伤。
　　呼罗下意识的看向身穿自己的喉咙的箭矢，眼中满是难以置信之色。
　　他万万没想到，伽遥竟然真的敢当众射杀自己。
　　自己可是左贤王的胞弟啊！
　　她竟然当众将自己射杀？
　　她难道不怕阿鲁台发起叛乱吗？
　　“……”
　　呼罗张嘴，一个字都还没吐出来，嘴里便大口大口的吐血，接着，身子也歪歪斜斜的从马背上滚落下去。
　　“呼罗将军！”
　　看着从马背上掉下去的呼罗，呼罗的亲卫顿时陷入无比的愤怒之中。
　　一个亲卫立即跳下马，将还未断气的呼罗扶住。
　　呼罗嘴里大口大口的吐血，艰难的抬起手，指向伽遥所在的方向。
　　“杀了他们，替呼罗将军报仇！”
　　短暂的失神后，呼罗的亲卫统领陡然发出一声怒吼。
　　这一声怒吼，终于将那些被惊呆的呼罗的亲卫拉回现实。
　　待回过神来，众人立即弯弓搭箭，意图还击。
　　然而，伽遥的亲卫却先一步动手。
　　伽遥也再次弯弓搭箭，依然是三箭齐发。
　　三支箭矢发出破空的声音，再次分别袭向三人。
　　与此同时，伽遥策动马匹，一边换位骑射，一边大声娇喝：“呼罗临阵脱逃，已经伏诛！凡放下武器者，可免责！”
　　伽遥放声娇喝，手中却是丝毫不停。
　　不多时，伽遥箭袋中的三十箭全部射完。
　　三十支箭，至少取了二十人的性命。
　　伽遥这可怕的箭术直接震得众人头皮发麻。
　　饶是呼罗有一万大军，除了那近百人的亲卫外，竟然无一人敢还击。
　　在伽遥和她的亲卫的游射下，呼罗的亲卫已经折损六七十人。
　　而伽遥的亲卫，只折损了四人，另外还有两个受了伤。
　　眼见大势已去，剩余的亲卫全都放下武器跳下马，纷纷跪在地上。
　　“绑了！”
　　伽遥一声娇喝，亲卫立即策马上前，将跪在地上二三十人全部绑起来。
　　以雷霆手段解决掉呼罗和他的亲卫后，伽遥立即放声娇喝：“传令下去，所有人立即就地扎营，任何人不得擅自离开！”
　　随着伽遥的一声令下，伽遥的亲兵立即开始传令。
　　在伽遥的铁血手腕的压制下，失去主心骨的呼罗所部人员只能乖乖领命。
　　就在众人重新开始扎营的时候，地面突然传来震动。
　　伽遥后续的骑兵大部队终于赶到。
　　纥阿苏也先于自己所部的大军赶到。
　　看着地上的那些尸体，纥阿苏脸色陡然一变，“公主，你……”
　　纥阿苏难以置信的看着伽遥，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　呼罗被射杀了！
　　她怎么敢的啊！
　　“杀了就杀了！临阵脱逃，扰乱军心，该杀！”
　　伽遥眼中寒芒闪动，“阿鲁台还派了人来接应呼罗，你立即率领本部人马，绕行到东北方向三十里左右的位置，一旦发现阿鲁台派来的接应部队，立即派人侦查他们的动向，只要他们靠近这里五里的范围，立即率军截断他们的后路！”
　　伽遥一不做二不休。
　　既然已经如此了，那就把阿鲁台派来的接应大军也吃掉！
　　她一再给呼罗机会，但呼罗却执迷不悟！
　　既然如此，那就别怪她心狠了！
　　接下来，就该是阿鲁台了和他的儿子了！
　　先彻底收服左贤王所部，再收服右贤王所部！
　　北桓，绝不能内乱！
　　……
　　“伽遥所部有所异动？”
　　得到斥候传回的消息，云铮眼皮陡然一跳，立即追问，“如何异动？”
　　斥候回道：“伽遥所在的中军大量人马突然于天亮时分往他们的左路军的方向快速移动，只留下少量人员防守大营。”
　　“他们大概留下了多少人？”
　　云铮再问。
　　“这个不清楚。”
　　斥候回道：“不过，他们出动的人很多，黑压压的一片，至少上万……”
　　出动这么多人？
　　还往他们的左路军靠拢？
　　这是什么情况？
　　难道，阿鲁台发动叛乱了？
　　伽遥要率军抵挡阿鲁台所部来自左翼的攻击？
　　没道理啊！
　　要叛乱也应该是勃栾先叛乱啊！
　　阿鲁台凑什么热闹？
　　亦或是，这是伽遥给自己设计的陷阱？
　　可崮边距离伽遥他们扎营的位置足有一百五十里。
　　早上发生的事，自己现在才得到消息。
　　就算自己率军打过去，等赶到的时候，黄花菜也凉了啊！
　　他娘的，伽遥这葫芦里到底卖的什么药？
　　正当云铮摸不着头脑的时候，又有斥候回来禀报，清边东北方向的那小一股北桓部队突然开始撤离，敌军撤得非常匆忙，只带了粮草和部分物资，还有些营帐留下。
　　这……
　　云铮眉头紧皱。
　　撤得这么匆忙么？
　　不对劲啊！
　　伽遥就算给自己挖陷阱，好像也没必要这样吧？
　　亦或是，舍不得孩子套不着狼？
　　他娘的！
　　北桓那边多半出事了！
　　应该是左贤王阿鲁台那边出事了。
　　“来人！”
　　云铮大喝一声：“擂鼓，升帐！”
　　随着云铮一声令下，外面立即响起聚将鼓。
　　“殿下是觉得，北桓那边出大事了？”
　　俞世忠沉声询问。
　　“多半出事了！”
　　云铮轻轻点头，“我估计，阿鲁台可能出么蛾子了，伽遥那女人很可能会以铁血的手腕收服阿鲁台的部族，让北桓变成铁板一块！咱们绝不能让伽遥如愿！”
　　他娘的！
　　不管谁跟伽遥打，我三五八团都要……
　　啊呸！
　　反正就要给伽遥添堵！
　　能捞便宜就趁机捞便宜！
　　捞不到便宜也要给伽遥制造点麻烦！
　　虽然北桓现在看起来危机重重，但并非没有一战之力。
　　要是让伽遥以铁血的手段收服了左右贤王的兵马，再打北桓，他们的伤亡必然会加大！
　　随着聚将鼓响起，众将纷纷往云铮的大帐汇聚。
　　待众将汇聚完毕，云铮命人简单的跟众人说了一下情况，旋即下令。
　　“独孤策，从现在起，崮边的防务由你接手！另，督促修桥的人员，哪怕日夜不停，也必须在三天之内给本王把桥架起来！”
　　“秦七虎、屈峙，你二人立即整备本部骑兵，携带五天的干粮和一斗豆料，随本王轻装出击！”
　　“邓保，卢兴，命你率领一万人马负责粮草押送……”

第420章 趁火打劫
　　第二天一早，云铮带着秦七虎率领两万骑兵出发。
　　不过，他们并未往伽遥的大营所在的方向行军，而是直扑清边。
　　黄昏的时候，他们赶到清边。
　　他们是轻装出击，只携带了人员的干粮和少量的豆料，还得派人分批次去周围牧马，尽可能的填饱战马肚子，少消耗点豆料。
　　好在现在的天气也转暖了，好些嫩草都冒出来了，多少都能提供些草料。
　　清边虽然遭到严重破坏，但也还能找到一些地方遮风挡雨。
　　云铮命人在清边就地休整警戒，便耐心的等待斥候带消息回来。
　　直到天色几乎完全暗下来，派出去的几路斥候才陆陆续续的赶回来。
　　他们大军出动，北桓的探子应该也发现他们的动向了。
　　目前，伽遥所部已经全部拔营转移到他们东北方向六十里左右的位置安营扎寨。
　　“伽遥这明显是在防备着我们啊！”
　　沈落雁微微皱眉，“看来你没猜错，北桓那边应该真的出事了。”
　　“敌军大概多少人？”
　　云铮又问。
　　“很多人，绝对万人以上！”
　　斥候给出一个模棱两可的答案。
　　“看来，伽遥确实是跟阿鲁台起冲突了。”
　　云铮眉头紧皱，心中却依然疑惑。
　　种种迹象表明，伽遥跟阿鲁台之间应该是起了冲突。
　　以伽遥的魄力，极有可能趁机一举收服阿鲁台的部族。
　　但有一点，他始终不明白。
　　这个时候，阿鲁台跟伽遥起冲突有什么意义？
　　如果是右贤王勃栾跟他们起冲突，他还能理解。
　　难道，勃栾跟呼羯单于已经成功结亲？
　　只需要搞定阿鲁台这个不确定因素，他们就能彻底上下一心？
　　伽遥这是在扫除最后的障碍么？
　　“贤弟，六十里也不远啊！”
　　秦七虎砸吧砸吧嘴巴，兴奋的问：“咱们要不要趁夜袭营？”
　　袭营么？
　　云铮摸摸下巴，袭营倒是个不错的想法。
　　不过，他们现在连敌军的情况都没有摸清楚，贸然袭营，很可能会中的敌军的陷阱。
　　而且，在这草原上，大部队想要秘密行军，实在太难了。
　　伽遥既然已经在提防着他们了，肯定会命人提高警惕，随时留意他们的动向。
　　敌军有了防备，袭营自然也失去了意义。
　　“现在袭营的意义不大。”
　　云铮轻轻摇头，“先休整一晚，明天看情况再说！吩咐下去，巡夜的士卒提高警惕，切不可给敌人反过来偷袭的我们的机会！”
　　他现在想的，不是如何吃掉阻挡他们进兵路线的敌军。
　　他最想知道的是，伽遥和阿鲁台之间到底是怎么回事。
　　他们可就两万人，外加杜归元率领的一千血衣军在他们的左翼策应。
　　万一阿鲁台和伽遥联合起来给他们设局，他们这两万人怕是要损失惨重。
　　要弄清阿鲁台和伽遥之间到底发生了什么，才好走下一步。
　　希望天亮之前，幽灵十八骑能给自己带回答案吧！
　　知己知彼，方能百战不殆！
　　“好吧！”
　　既然云铮都这么说了，秦七虎也不再多说。
　　待秦七虎他们都离开后，云铮又在那里埋头苦思起来。
　　他娘的！
　　勃栾也不知道收到自己给他的信没有！
　　这么些天，也没见勃栾有什么动静，也没派个人给自己回信啥的。
　　他娘的，这鸟人到底是什么意思？
　　他现在不吱声，等有机会了，非得弄死这王八蛋不可！
　　云铮心中暗暗下定决心。
　　这时候，妙音拿着干粮和水囊走过来。
　　“先吃点东西吧！”
　　妙音将干粮递到云铮面前，打趣道：“看样子，伽遥给你的压力很大啊！”
　　“有点！”
　　云铮微微颔首，“这女人是个难缠的对手，跟她交手，伤亡不好说。”
　　他不怕跟伽遥打。
　　他始终还是担心伤亡太大。
　　这以后的日子还长着呢！
　　不是打完这一仗就不需要打下一仗了。
　　杀敌一千自损八百的事，他向来不喜欢干。
　　北桓现在虽然有点强弩之末的意思，但真要玩命，绝对够他们喝一壶的。
　　北桓要是抱着掀桌子的心态，临时征召个二、三十万大军跟他们死磕，他们肯定落不了好。
　　他最想的引起北桓的内乱，自己好去趁火打劫。
　　让他们自己人死磕，自己捡便宜，这才是一个合格的老六该做的事。
　　“那你就想开点。”
　　沈落雁凑过来，“咱们也不是非要占到便宜不可！能占到便宜就占，占不到便宜就撤！”
　　“那可不行。”云铮想也不想的摇头，“我们大军出动，比平时多消耗的粮草那些不要钱啊？赔本的买卖，咱们可不干！”
　　这么多人出动，肯定得捞点好处啊！
　　要是就这么灰溜溜的撤了，他们还不是亏了？
　　听着云铮的话，两女不禁相视一笑。
　　得！
　　这混蛋还真是个不肯吃亏的主！
　　“行，那你好好想，我们不打扰你了。”
　　妙音莞尔一笑，又提醒道：“别忘了吃东西。”
　　云铮轻轻点头，一边拿着干粮啃起来，一边埋头思索。
　　他娘的！
　　都是情报不足害的啊！
　　要是知道北桓那边到底发生了什么事，哪里需要这么纠结啊！
　　吃饱喝足后，云铮依然在那沉思。
　　沈落雁和妙音远远的看他一眼，心中不禁无奈。
　　这权力大了，也不见得一定是好事。
　　他们以前在朔方的时候，云铮哪里需要操心这么多啊！
　　但愿跟北桓这一战早点结束吧！
　　凌晨的时候，幽三和幽一扶着幽四匆匆赶回来。
　　幽四的后背，还插着一支箭。
　　云铮赶紧让人将幽四带下去找妙音医治。
　　待幽四被扶下去，云铮才问幽一和幽三，“他怎么伤的？”
　　“我们潜入敌军营中抓舌头问话，敌军太过警惕，不小心被发现了，老二为了掩护我们逃离，折在敌军手中了，老四走的时候也中了一箭……”
　　幽一和幽三缓缓的说着过程。
　　本来，他们是可以全身而退的。
　　但他们此前抓的舌头就是个普通小兵，知道的东西太少了。
　　不得已之下，他们又跑去回去潜伏，最后冒险抓了一个千夫长的副将，这才被人发现了。
　　听着他们的诉说，云铮心中不禁一叹。
　　终于还是有人折损了啊！
　　虽然，他知道这一天迟早会到来，但心中还是难免有些难过。
　　毕竟，这是唯一一支由他亲手打造的部队。
　　云铮看不到幽一和幽三的神色，但也知道，他们的脸上肯定也是一片悲伤。
　　毕竟，这也是他们这么长时间以来第一次出现伤亡。
　　“回头把他的资料给我，我会让他的家人这辈子都衣食无忧！”
　　云铮吩咐一声，又向他们询问他们到底打探到了什么消息……

第421章 雪耻之心
　　在两人的诉说下，云铮总算弄清了情况。
　　伽遥诛杀意图携带粮草逃跑的呼罗后，又以雷霆之势包围了前来接应呼罗的一万精骑，并与阵前突然发起偷袭，直接射杀那一万精骑的主将。
　　不过，那一万精骑毕竟是阿鲁台的嫡系。
　　虽然主将被射杀，那一万精骑还是奋起反抗。
　　一场激战后，军心不稳的一万精骑在损失了一千多人后还是败北，其中大部分的人被伽遥强行收编，还有千余人突围而出。
　　伽遥亲率五千精兵直扑阿鲁台的大帐，并命令大将纥阿苏统领剩下将近三万大军一边断后一边向她靠拢，尽可能的提防大干的偷袭。
　　弄清情况，云铮心中不禁长舒一口气。
　　弄清情况就好！
　　这下，可以放心大胆的动手了！
　　他娘的！
　　伽遥这妞倒是真有魄力，竟然直接吞并阿鲁台所部。
　　而且，这妞也足够自信，率领五千精兵就敢直扑阿鲁台的老巢！
　　擒贼先擒王！
　　他心中明白，伽遥是想以最快的速度拿下阿鲁台，不给阿鲁台重新组织兵力的机会，最大程度的减小北桓内斗的损失！
　　得亏自己没有犹豫。
　　要是再拖三五天，估计伽遥就成功的拿下阿鲁台的部族了！
　　这娘们儿可真不是个好人啊！
　　“你们先下去休息！”
　　云铮吩咐一声，马上又让人将城中诸将叫来。
　　不多时，秦七虎等人纷纷赶过来。
　　云铮也不啰嗦，直接将幽一他们拼死带回的消息告知众人。
　　得知这个消息，众人顿时兴奋不已。
　　这可是千载难逢的好机会啊！
　　不管伽遥能不能成功的收服阿鲁台的所有部族，他们都可以趁着北桓内乱大做文章。
　　“咱们明天就突袭断后的那三万大军！”
　　秦七虎兴奋的说：“那三万大军很多都是被伽遥强行收编的人，他们的军心肯定不稳，咱们绝对有很大的胜算！”
　　虽然他们只有两万骑兵，但秦七虎丝毫不惧。
　　敌人虽然人数多余他们，但也有劣势。
　　而他们，正是士气如虹的时候！
　　以少对多，完全有一战之力！
　　“对！”
　　“咱们直接杀过去，先击垮这三万人！”
　　“搞不好，咱们还能趁机抓住伽遥！”
　　“对对，这可是千载难逢的好机会！”
　　霎时间，诸将纷纷点头附和起来，每个人都是战意澎湃。
　　崮边突围战之后，他们跟北桓罢战也有一段时间了。
　　现在天气渐暖，形势也对大干越来越有利，也该跟北桓痛快一战了！
　　“都闭嘴！”
　　云铮抬手止住战意澎湃的众人，“打肯定要打，但不是就这么直接杀过去乱杀一通！而且，我们也是轻装出击，后续的粮草都还没跟上来，不能跟敌军过多纠缠。”
　　“贤弟，那你说怎么打？”秦七虎马上开口询问。
　　云铮稍稍思索，回道：“如今，伽遥的所有兵力都在往阿鲁台的部族所在的方向调，他们往王庭的方向必然兵力空虚！”
　　沈落雁眼皮猛然一跳，“你不会是想突袭北桓王庭吧？”
　　“我们只是佯攻王庭方向。”
　　云铮摇头道：“一旦我们这么做，他们断后的那三万大军十有八九会分兵来截击我们！如此，我们就有突袭他们的机会了。”
　　听着云铮的话，众人不禁思索起来。
　　这倒是可以！
　　不过，北桓也未必会上当啊！
　　“那万一敌军不分兵，我们又怎么办呢？”
　　秦七虎忍不住询问。
　　“这还要说么？”
　　云铮哈哈一笑，“你忘了我们之前突袭卫边的时候了？”
　　突袭卫边的时候？
　　秦七虎微微一愣，旋即放声大笑道：“他们要不分兵，我们就直接捅他们的心窝子！”
　　“对！”
　　云铮点头一笑。
　　纥阿苏若是不分兵，他们就直接突袭往王庭方向的北桓部落。
　　如此，他们还能快速获得补给呢！
　　不管纥阿苏怎么选择，他们都可以应对。
　　简单的商议一番，云铮立即开始下令：“秦七虎、屈峙，命你二人率领一万骑兵为先锋，明日一早出发，往北桓王庭方向进军！”
　　“沈落雁，你与我统领剩下的一万骑兵为后军！”
　　“俞世忠，立即派人给杜归元传令，命血衣军明日一早往我们的右翼运动，配合我们下一步的行动！”
　　“还有，连夜派人给后面押粮的邓保和卢兴传令，务必加快押送粮草速度……”
　　随着一道道的命令下达，一股大战将起的氛围陡然弥漫开来。
　　……
　　第二天一早，纥阿苏便命令大军拔营，开始阿鲁台的大本营靠拢。
　　为了提防大干的偷袭，纥阿苏也没少派出探子打探大干骑兵的动向。
　　纥阿苏心中清楚，既然云铮派兵压上来了，云铮肯定不会眼睁睁的看着他们就不断往阿鲁台的大本营靠拢的。
　　云铮诡计多端，肯定会想办法进攻他们，给他们制造麻烦。
　　别说云铮了，换做是他，他肯定也会这么干。
　　云铮跟他们是敌对关系！
　　只要云铮不傻，就不会眼睁睁的看着伽遥公主彻底收服阿鲁台的部族。
　　算起来，这也是他第二次跟云铮交锋了。
　　上次跟云铮交锋，他们可谓是憋屈到死。
　　这一次，只要云铮敢来，他断然不会再那么憋屈！
　　中午的时候，纥阿苏刚命令大军停下休整，就有探子带回消息。
　　“确定是王庭方向？”
　　纥阿苏再次确认。
　　“确定！”
　　探子点头。
　　“大概多少人？”
　　纥阿苏再问。
　　“应该有上万人！”
　　上万人么？
　　纥阿苏脸上闪过一丝笑意。
　　果然不出公主所料，云铮果然还是想逼他们分兵啊！
　　如果不是公主提前布置，自己怕是多半要中云铮的诡计！
　　想到这里，纥阿苏立即开始下令：“派人通知各个部落，敌军很可能会入突袭我们后方，命令各部落那些被遣散的勇士迅速组织成军，拦截敌军！”
　　“命令脱那哥，率领两千骑兵，沿途袭扰敌军，滞缓敌军进军速度，为各落的勇士集结争取时间！”
　　“记住，只是袭扰，不得与敌军纠缠！”
　　他们昨天就命令被遣散到后方各个部落的青壮重新组织成军了。
　　伽遥遣散士卒，虽然暂时缓解了缺粮的困境，但也有个致命缺陷。
　　后方各个部落相对比较分散，那些被遣散并回到各个部落的士卒想要重新集结起来，想要耗费不少的时间。
　　他必须要尽可能的给后方重新集结兵力争取时间！
　　“是！”
　　传令兵立即下去传令。
　　看着远去的传令兵，纥阿苏眼中寒芒闪动。
　　云铮！
　　先让你猖狂几天！
　　有种你就真去突袭我们的部落！
　　等公主收服了阿鲁台的部族，再掉头来对付你！
　　纥阿苏紧紧的握住拳头，发誓一定要为上次的耻辱一战雪耻！

第422章 改变策略
　　“袭扰？”
　　得到秦七虎派人传回的消息，云铮不禁微微皱眉。
　　这个纥阿苏有点门道啊！
　　这样的情况下，竟然只派出了上千人袭扰秦七虎的前军？
　　他娘的！
　　失算了啊！
　　纥阿苏明显是在给伽遥争取时间收服阿鲁台的部族啊！
　　一旦他们被拖住，等伽遥把她手上的事解决了，他们的军心也逐渐稳固了，到时候，伽遥肯定会率部过来攻击他们！
　　这鸟人是吃定了自己不愿意跟他们硬碰硬啊！
　　不过，纥阿苏此举，倒是给他提了醒啊！
　　“现在怎么办？”
　　沈落雁愁眉不展的向云铮问计。
　　“你觉得我们该怎么办？”
　　云铮转而询问起沈落雁来。
　　“这……”
　　沈落雁显然没想到云铮竟然会在这个时候考自己，顿时不知道该怎么说，只能轻轻摇头：“我也不知道该怎么办，如果按照我的脾气的话，我肯定让秦七虎与我们合兵一处，趁着敌军军心不稳，直接强攻！但你应该不会这么做……”
　　她知道，云铮奉行的原则是能不硬拼就尽量不硬拼。
　　云铮稍稍思索，摇头道：“强攻他们，我们还不如直接全军压上，真正往王庭的方向突袭！”
　　“什么？”
　　沈落雁纥妙音同时惊叫一声，难以置信的看着云铮。
　　“惊个什么！”
　　云铮笑看两女，“我们昨晚不是都说了的么？有什么惊讶的？”
　　既然纥阿苏不上当，他们就去捅北桓的心窝子呗！
　　“我……”
　　沈落雁微微一窒，苦笑道：“我以为纥阿苏会上当的！”
　　妙音闻言，也跟着轻轻点头。
　　她也以为纥阿苏会上当。
　　毕竟，这个事儿云铮他们此前已经在牧马草原那边干过一次了。
　　纥阿苏不会不知道让云铮他们突入北桓后方的后果。
　　这种情况下，纥阿苏竟然不分兵来拦截他们？
　　这想想都觉得有些不可思议。
　　换成是她，她肯定要分兵拦截的啊！
　　“我们忽略了一个问题。”
　　云铮摇头道：“北桓是无力养着那么军队，把他们的部队遣散了，不是没有能战之兵了！”
　　嗯？
　　听着云铮的话，两女不禁陷入思索。
　　“殿下的意思是，纥阿苏料到我们可能会这么干，所以提前命令那些被遣散的士卒重新集结起来对抗我们？”
　　这时候，旁边的俞世忠开口询问。
　　“对！”
　　云铮微微颔首，“他们重新召集这些人，就算不能击败我们，也能拖住我们！如此，纥阿苏就完全不需要分兵了！”
　　召集起来，用个几天时间，等伽遥彻底收服了阿鲁台所部，再把这些人重新遣散就可以了。
　　就几天时间而已，估计都不需要伽遥他们出粮草！
　　毕竟，让他们突进去了，后方各部落都要倒霉。
　　这是保卫自己的家人和牲畜，是在为自己而战！
　　俞世忠眼中闪过一丝明悟之色，“所以，纥阿苏现在命人袭扰我们的前军，是在争取时间，好在后方重新集结兵力？”
　　“对！”
　　云铮满意的看俞世忠一眼，旋即命令：“令：邓保和卢兴加速速度，押送粮草进驻清边，就地展开防御！”
　　“传令独孤策，立即以最快的速度将已经赶到崮边的骑兵调往清边，并随时留意伽遥所部动向，配合我们行动，随时做好接应我们的准备！”
　　“令杜归元，盯住纥阿苏的大军，一旦纥阿苏率部追击我们，找机会烧掉他们的粮草！”
　　纥阿苏想拖住他们，他就偏偏不给纥阿苏拖住他们的机会！
　　趁着敌军后方的兵力还没集结起来，迅速出击，各个击破！
　　“殿下，要不要再考虑考虑？或者，末将率军去？”
　　俞世忠稍稍犹豫，小心翼翼的询问。
　　云铮这么做，虽然是眼下最好的选择，但肯定还是有风险的。
　　一旦被敌军缠住，他们很可能面对北桓的围追堵截。
　　别看北桓现在因为粮草不足，不敢保留太多的常备军，但一旦云铮率部在他们后方横冲直壮，北桓哪怕再杀战马来补充军粮，肯定也得跟云铮死磕到底。
　　毕竟，云铮都捅到他们的心窝子了！
　　那些牲畜和战马，就算他们不杀，云铮也会帮他们杀！
　　与其如此，还不如直接掏空家底，跟云铮死磕到底。
　　万一纥阿苏再率部拦住他们回撤的路线，他们怕是就要重蹈沈南征父子的覆辙了。
　　“考虑个屁！”
　　云铮瞪俞世忠一眼，“还你率军前去？怎么，你想让本王当临阵脱逃的逃兵？”
　　俞世忠连连摇头，“末将是怕……”
　　“怕个屁！”
　　云铮打断俞世忠的话：“本王不是安排独孤将军率领大军来接应我们么？赶紧派人去传令！兵贵神速，别搁这里耽误时间！”
　　“是！”
　　俞世忠无奈，马上派人前去给各部传令。
　　这个事，肯定有风险！
　　他是不想让云铮这个王爷去以身犯险。
　　沈落雁满脸担心的看着云铮，“你……真的不再考虑一下？”
　　“不用考虑了！”
　　云铮摇头道：“我们现在补给还没到，要么突袭纥阿苏的三万大军抢夺粮草，要么就突袭他们后方的部落获得补给！再不然，就只有退回去，跟卢兴他们会合……”
　　退回去，基本就等于他们忙活半天却白折腾一场。
　　眼睁睁的看着伽遥收服阿鲁台的部族，他们却什么都不做，这是在任由敌人壮大！
　　但突袭纥阿苏所部的风险又太高，伤亡肯定也会很大。
　　与其如此，还不如突袭他们往王庭方向的那些部落。
　　本来嘛，他们昨晚就是商量好了的！
　　以战养战！
　　跟敌军迂回！
　　只要他们迂回个几天时间，等到独孤策率军支援过来，就该是北桓怕他们了。
　　纥阿苏要是敢率部拦截他们回撤的路线，就要遭到独孤策率领的大军的突袭，搞不好连他们最宝贵的粮草都要被血衣军烧掉。
　　“好吧！”
　　见云铮心意已决，沈落雁也不再劝，目光灼灼的说：“那咱们就痛快一战吧！我还没有杀入过北桓的腹地呢！”
　　听着两人的话，妙音不禁摇头苦笑。
　　疯吧！
　　大家一起疯一次吧！
　　现在再怎么也比之前跑去牧马草原那边好很多。
　　那时候的天气，可比现在冷多了！
　　她相信自己的男人！
　　只要此战成功，大单于和大明王的部族肯定会损失惨重。
　　到时候，北桓想不乱怕是都不行了！
　　待俞世忠派人将云铮的命令传回去以后，云铮立即命令本部人马加速行军，往秦七虎他们的右翼运动，先把右翼那些袭扰他们的北桓骑兵赶走再说！

第423章 贱骨头
　　黄昏的时候，纥阿苏再次得到消息，知晓了大干骑兵的动向。
　　纥阿苏脸色剧变，心中陡然慌乱起来。
　　敌军的后军也压上去了？
　　两军齐头并进，正在快速往王庭方向突袭？
　　自己的意图被敌军看穿了！
　　敌军快速突袭，就是不想给他们在后方集结兵力的时间！
　　怎么办？
　　这下怎么办？
　　他们后方确实有不少的兵力！
　　可呼罗这个事发生得太突然了！
　　他们根本没有足够的时间去集结那些兵力啊！
　　现在大干大军直扑他们后方，要是没有集结足够的兵力就跟大干去拼，那纯粹是送人头！
　　突然之间，纥阿苏很想给自己一巴掌。
　　好端端的，自己派人去拖延他们的行军速度干什么啊！
　　自己不派人去干这个事，云铮估计还担心他们后方有诈，不敢如此冒进。
　　自己派人去干这个事，岂不是等于明白的告诉云铮，他们后方空虚，需要时间重新集结兵力么？
　　多此一举！
　　愚蠢！
　　自己怎么这么愚蠢啊！
　　纥阿苏头疼不已，一边派人给伽遥传信，一边叫来房云适问计。
　　面对纥阿苏的询问，房云适支支吾吾的，不敢说话。
　　这个事，他可不能乱说。
　　如今后方那些被遣散的兵力还未集结完成，敌军大股骑兵突入他们后方，如果纥阿苏不派兵支援后方，后方肯定会被搅得天翻地覆。
　　可万一纥阿苏派兵支援，导致他们这边出了问题，谁来承担责任？
　　不管自己出什么计策，面对云铮这种狡猾的对手，北桓都有可能会损失惨重。
　　一旦北桓损失惨重，纥阿苏肯定会将怒火发泄到自己身上。
　　“赶紧说！”
　　纥阿苏不耐烦的催促。
　　“这……”
　　房云适支支吾吾，犹豫半天，这才开口道：“眼下的情况有点复杂，不如等公主殿下那边……”
　　嘭！
　　房云适的话还没说完，纥阿苏就狠狠一脚将其踹倒在地。
　　“咳咳……”
　　房云适嘴角溢出一丝鲜血，不断咳嗽。
　　“我北桓不养没用的狗！”
　　纥阿苏满脸寒霜的看着房云适，“公主把你留下，是让你出谋划策的！你若连出谋划策都做不到，养你这条狗有什么用？”
　　房云适恨得牙痒痒，但却不敢得罪纥阿苏，只能强忍恨意，小心翼翼的说：“在下……才疏学浅，实在……实在没好办法……”
　　“我看你是不想说吧？”
　　纥阿苏眼中寒芒闪动，怒喝道：“来人！”
　　两个亲兵立即上前。
　　纥阿苏抬手一指房云适，怒喝道：“拖下去，赏五十鞭子！”
　　“是！”
　　亲兵领命，立即上前拖拽房云适。
　　房云适吓得屁滚尿流，连忙大喊道：“将军，饶了我吧！将军……”
　　纥阿苏不为所动，恶狠狠的大吼：“打！狠狠的打！把衣服扒了打！”
　　有了纥阿苏的命令，两个亲兵立即扒掉房云适的衣服，将房云适绑在竖起的木桩上。
　　“将军，饶了我吧！”
　　“将军……”
　　房云适哀嚎连连，哭爹喊娘的求饶。
　　然而，纥阿苏根本不为所动。
　　本来纥阿苏就瞧不上房云适这个软骨头，要不是公主觉得这个软骨头还堪一用，他早就把这个软骨头剁碎了喂狼了。
　　两个亲兵深知怎么抽人才疼，特意将马鞭浸水。
　　啪！
　　一鞭子下去，房云适顿时发出一声凄厉的惨叫，疼得浑身颤抖。
　　啪！
　　第二鞭子又抽下。
　　房云适再次惨叫，他的背上直接被抽出两道交错的红痕。
　　啪啪啪……
　　两个亲兵手中的马鞭不断抽在房云适背上。
　　很快，房云适的后背就被抽得皮开肉绽。
　　任凭房云适如何惨叫求饶，纥阿苏都不为所动，还让人狠狠的打。
　　十几鞭子下去，房云适终于扛不住了，满脸扭曲的哀嚎道：“将军，我……我有办法了，将军……啊……”
　　房云适一边说着，一边惨叫。
　　他不敢不说。
　　这才十多鞭子，他就已经要扛不住了。
　　五十鞭子下去，他怕自己被活活打死。
　　“住手！”
　　纥阿苏止住两个亲兵，这才迈步来到房云适面前，“说，什么办法？”
　　房云适努力的深吸几口气，稍稍回过魂来，这才有气无力的说：“我们可以兵分两路……”
　　“废话！”
　　纥阿苏黑脸骂道：“能兵分两路，本将军不知道兵分两路？”
　　要兵分两路，早就兵分两路了。
　　哪里还需要等到这个时候？
　　“不不，我……我说的是另外一种……”
　　房云适心中怕得要死，战战兢兢的说：“我们……可以派遣一万五千人马往西北方向穿插，进逼敌军，做出切断他们后路的态势，另外的人，继续押送着粮草往伽遥公主的方向靠拢……”
　　如此，他们就相当于形成了前中后三军的局面。
　　伽遥所部为前军，押送粮草向伽遥所部靠拢的这一路人马为中军。
　　进逼敌军的那一路人马相当于后军。
　　后军只是佯攻，逼得敌军不敢太过深入，不敢在他们后方肆意横行。
　　如果有人想袭击他们的中军，后军也可以快速回援。
　　听着房云适的计划，纥阿苏不禁默默的思索起来。
　　嗯！
　　这个计划倒是不错！
　　不过，也不是没有漏洞！
　　“万一敌军根本不理我们的后军，我们又该如何？”
　　纥阿苏皱眉询问。
　　“那后军就只有……主动出击了。”
　　房云适小心翼翼的回道：“目前我们后方空虚，兵力还未完全集结，必须要有一部人马杀过去，不惜一切代价拖住敌军，我们就算损失了兵马，也可以从后方获得补充，但敌军的人却只有越打越少……”
　　只要敌军伤亡过大，敌军肯定不敢再继续突袭他们的后方。
　　不然，面对各个部落的勇士的围追堵截，敌军只有全军覆没。
　　当然，最好的结果还是他们以一万五千人马逼退敌军。
　　毕竟，他们才强行收编了那些人马，现在的军心很不稳。
　　真打起来，敌军损失惨重，他们也必然损失惨重。
　　纥阿苏默默的思索一番，心中已经有了决定。
　　“松绑，待下去擦药！”
　　纥阿苏淡淡的吩咐一句，便立即召集众将议事。
　　看着被人搀扶下去擦药的房云适，纥阿苏不禁在心中暗骂。
　　贱骨头！
　　非要鞭子抽到身上了才出谋划策！
　　不知死活的东西，就该抽！

第424章 计划赶不上变化
　　隔天，云铮他们正准备突袭距离他们大概二十里左右的北桓部落的时候，斥候前来汇报。
　　在他们的右翼三十里外，出现大队北桓骑兵，人数过万。
　　“想牵制我们么？”
　　云铮自顾自的一笑，马上吩咐俞世忠：“传令秦七虎和屈峙，马上率领他们那一万大军突袭前方部落，不得让部落的人逃出去报信！命令我部人员，立即展开，呈突击阵型！”
　　“是！”
　　俞世忠马上领命。
　　“知道我要干什么吗？”
　　云铮笑问身边的沈落雁。
　　沈落雁偏着脑袋想了想，回道：“你想让敌军误以为我们要突击他们，给秦七虎所部争取突袭那个部落的时间？”
　　“不错嘛！最近进步挺快的！这都看出来了！”
　　云铮颔首微笑，调侃沈落雁。
　　沈落雁脸上泛红，羞恼道：“成天跟在你身边，要是一点进步都没有，你肯定在心里骂我笨！”
　　“说得你现在就聪明似的。”云铮哈哈大笑。
　　沈落雁俏脸微微抽动，气鼓鼓的瞪着这个混蛋。
　　看着两人的模样，妙音不禁哭笑不得。
　　这都啥时候了，他们还有心思斗嘴？
　　也不知道是自己太紧张，还是他们的心太大了。
　　很快，云铮他们这一万人快速展开。
　　霎时间，大干骑兵长枪如林，一副随时都要冲击右翼的敌军的模样。
　　随着他们展开，斥候很快带回敌军的动向。
　　敌军也同样展开了阵型，不过却放慢了行军速度，明显是在等着他们冲击过去。
　　云铮淡然一笑，命令大军按兵不动。
　　他们本来就是在拖延时间，何须冲击敌军的阵型？
　　敌军要真冲过来，他们肯定掉头就跑。
　　只要秦七虎率部突袭了那个部落，他们就可以获得补给。
　　有了补给，就可以突袭下一个部落！
　　就看敌军敢不敢真的突袭他们了。
　　就算敌军真突袭过来，他们也不怕。
　　他们以逸待劳，还有刀兵之利，怎么都会有些优势。
　　时间一分一秒的过去。
　　不多时，远处的天际出现一片黑压压的骑兵。
　　双方隔得太远，都看不清彼此，只能看到一大片展开的人马。
　　随着双方都能看到彼此的存在，北桓骑兵也逐渐停下了。
　　他们现在的距离估计还有二十多里的样子。
　　这是个相对比较安全的距离。
　　对方杀过来，彼此都可以撤退。
　　云铮敢肯定，他们现在若是冲过去，敌军绝对会后撤。
　　耗吧！
　　随他们耗吧！
　　反正现在的天气很适合，就当是带人在这里晒太阳了。
　　云铮他们没动，敌军也没有再动。
　　双方就这么保持着二十多里的距离，仿佛心照不宣一般。
　　“他们果然不敢进攻！”
　　沈落雁一脸笑意的看向云铮。
　　“他们只是想给我们压力而已。”
　　云铮微笑道：“这个时候，北桓会比我们谨慎！”
　　如今，北桓内忧外患。
　　北桓肯定是不想跟他们打的。
　　伽遥现在的目标不是他们，而是要尽快的稳定北桓内部，解决北桓内部的问题。
　　未跟敌人开战，己方陷入内乱，在哪个国家都是大忌。
　　双方这一耗，又是一个多时辰过去。
　　随着天色渐晚，秦七虎终于派人前来通知，他们已经突袭了那个部落。
　　得到消息，云铮立即命令所部开始撤退。
　　他们刚撤退，敌军就开始前压。
　　听着斥候的汇报，云铮不禁暗暗皱眉。
　　让北桓的这股骑兵一直这么跟着他们，也不是个事啊！
　　他们这次拖着这股骑兵，成功的突袭了一个部落，下次呢？
　　北桓的领军大将也不是傻子。
　　这个招式只能用一次。
　　下次再用，敌军多半是要直接压上来了。
　　不行！
　　得想个办法将这股骑兵击退！
　　不然，他们的一举一动都在对方的眼皮子底下。
　　这不利于他们下一步的计划！
　　撤退的路上，云铮一直不断地观察周围的地形，并思索破敌之策。
　　想来想去，云铮也想不到太好的办法。
　　这毕竟不是裂风峡谷或者死亡山谷那种地方。
　　想要靠着地利让他们能打到敌军，敌军却打不到他们，根本不可能。
　　想解决掉这股骑兵，恐怕还是要正儿八经的打一场啊！
　　云铮思索一阵，看到不远处有个小山坡，当下下定决心，叫人给秦七虎传令：“命令秦七虎所部，立即回援，绕到我们侧翼的山坡后面，一旦我部跟敌军接战，他们立即从侧翼杀出来！”
　　“是！”
　　传令兵迅速前去传令。
　　“真要正面打一场了？”
　　沈落雁有些担心的问。
　　“必须正面打一场了！”
　　云铮无奈的吐出一口浊气，“这股敌人跟着我们，始终是个麻烦！不把他们打掉，就会有很多被遣散的士卒跟他们会合，到时候，他们的人越来越多，我们现在不打他们，他们到时候就该打我们了！”
　　要想继续突袭北桓那些部落，必须要击溃这股敌军。
　　现在已经不是考虑伤亡的时候了。
　　“那就打吧！”
　　沈落雁也不再多说，只是取下自己的云纹枪，迅速完成组装。
　　“命令我部人员，缓慢往那个部落所在的方向后撤！两翼各派两千人，做出断后的样子！”
　　云铮再下一道命令！
　　这周围他已经看过了，就那个小山坡的可以利用一下，其他地方的视野太过开阔，几乎都没有什么遮挡。
　　战场只能定在这附近。
　　要一步步的将敌军骗过来，就在这里，一举击溃敌军！
　　很快，云的命令传达下去。
　　四千骑兵迅速脱离大部队，往两翼运动。
　　云铮也派出大量斥候，不断留意敌军的动向。
　　敌军这个时候似乎也发现不对劲了，尽然开始加快行军速度了。
　　云铮往前几里，立即命令大军掉头，重新摆出进攻姿态。
　　不过，云铮的举动并未吓到后方的北桓骑兵。
　　北桓骑兵还在不断前行，明显就是要跟他们一战。
　　“命令全军，呈突击阵型！一旦开战，全部往敌军右翼突袭！”
　　云铮也顾不得那么多了，立即下令准备接战。
　　他娘的！
　　敌军估计猜到他们有人去突击那个部落了，想趁他们人少，一举将他们这一万大军击溃！
　　唉！
　　计划赶不上变化！
　　要是敌军的将领的反应再慢半拍该多好啊！
　　现在只希望秦七虎能赶紧率部绕到侧翼，一旦秦七虎所部冲散敌军的阵型，这一战就要好打得多！
　　当他们他们这一万人重新变阵，敌军也已经扑了上来。
　　“准备！”
　　云铮大吼一声，待敌军进入五里的范围，云铮猛然拔出站到，杀气腾腾的大吼：“全军突击！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　一阵急促的冲锋号角声音响起，霎时间，所有人杀气腾腾的冲出去……

第425章 正面搏杀
　　“杀！”
　　伴随着山呼海啸的喊杀声，两股骑兵终于迎来正面的对决。
　　在双方接近三里范围的时候，北桓骑兵迅速一分为二，往他们的两翼杀来。
　　这是北桓骑兵最惯用的战术，绕到敌军两翼，对没有盾牌保护的士卒进行游射，待敌军伤亡惨重，再进行正面搏杀。
　　看着敌军变阵，云铮心中不禁大喜。
　　果然还是这个套路！
　　还好他们是往敌军的右翼突袭。
　　要是他们直接正面冲击，很快就陷入敌军的左右包夹之中。
　　他们轻装出击，不是每个人骑兵都有手持的轻盾的，只有少部门拥有较好的战马的骑兵会手持一面盾牌。
　　大规模的冲锋，都是手持轻盾的骑兵冲在面前，先冲散敌军的阵型。
　　一旦敌军杀到两翼进行游射，很多没有盾牌保护的骑兵都在敌军的打击范围，往往会出现大量伤亡。
　　随着双方的距离接近，敌军的主将也明白了云铮他们的意图。
　　眼见自己的套路被识破，敌军主将迅速做出反应，立即率领左翼的人马往右翼靠拢。
　　看得出来，这股北桓骑兵很是精锐。
　　即使是战场临时变阵，依然丝毫不乱。
　　待两军靠近，敌军的两股骑兵已经合兵一处。
　　“好快的反应！”
　　云铮瞳孔猛然一缩，心跳骤然加速，又立即大声命令沈落雁，“一旦敌军散开，立即率军冲击过去，绝不能给敌军远距离游射的机会！”
　　“是！”
　　沈落雁领命。
　　此时，他们的大军已经接近了，他想变阵也没机会了。
　　这么短的距离，变阵的命令还没传达下去，双方就碰撞在一起了。
　　一里！
　　五百米！
　　三百米……
　　待双方进入弓箭的射程范围内，双方的先头部队直接往敌军的阵中冲杀而去，早已弯弓搭箭的弓骑兵迅速射箭。
　　一轮箭雨的覆盖后，真正的搏杀正式开始。
　　在人数上，云铮他们明显是处于劣势。
　　不过，大干接连获胜，如今士气正旺，所有人都悍不畏死的冲入敌阵。
　　北桓虽然士气低落，但面对人数上占据劣势的大干骑兵，也有一雪前耻之心，个个都犹如饿狼一般，杀气腾腾的扑向大干士兵。
　　“铛！”
　　云铮与敌军交错的瞬间，直接划破敌军的喉咙。
　　俞世忠率领云铮的近卫，挺着骑突枪，随着云铮不断冲杀。
　　大干骑兵的骑突枪有点像是长矛和马槊的结合体，但比起马槊还是要短上不少。
　　这种武器的优点是破甲效果好，攻击距离长。
　　缺点是有可能被敌军的身体卡住或者折断，有时候将敌军捅穿了，敌军的身体还能惯性往前，拼死斩杀自己的对手。
　　大干骑兵现在士气正旺，个个都悍不畏死的与敌军展开厮杀。
　　一旦骑突枪被卡住或者折断，立即拔出腰刀与敌军厮杀在一起。
　　在另外一边，沈落雁和妙音也率军不断冲杀。
　　两人都是武艺高强的人，犹如砍瓜切菜一般，不断的收割敌军的生命。
　　沈落雁的韬略虽然不行，但冲杀起来绝对是一把好手。
　　云纹枪被她舞得虎虎生风，敌军还没靠近，就被她挑落马下。
　　在沈落雁率军的冲击下，敌军根本没有拉开距离游射的机会。
　　沈落雁和妙音虽然在不断冲杀，但却还是不时留意云铮那边的情况。
　　杀着杀着，两女就感觉到不对劲了。
　　敌军就像是吃了药一样，疯狂的往云铮那边汇聚。
　　“踏雪！”
　　沈落雁猛然一个激灵，大声冲妙音喊，“敌军认出云铮了，想要不惜一切代价杀掉云铮！快，随我冲杀过去！”
　　他们领兵出战，都没有穿文帝赏赐的铠甲的。
　　用云铮的话说，穿得那么花枝招展的，到了战场上，就是活靶子！
　　但他们忽略了战马！
　　云铮骑的踏雪，是北桓国师班布的坐骑！
　　云铮当初在裂风峡谷跟班布换马的时候，好多北桓士卒都在场的。
　　他们肯定是凭借着踏雪认出了云铮的身份！
　　被沈落雁一提醒，妙音也陡然反应过来！
　　“靠拢！所有人向我靠拢！突击！”
　　“所有人向我们靠拢！”
　　沈落雁纥妙音一边往云铮所在的方向厮杀，一边放声大吼，不断的收拢与敌军厮杀的大干士卒，迅速往云铮那边冲去。
　　此刻，云铮也意识到不对劲了。
　　他们身边的敌人越杀越多。
　　感觉，这些北桓人就跟打了鸡血似的。
　　好在俞世忠率领的近卫都是真正的精锐，即使面对数倍的敌人，依然不落下风。
　　就在双方展开激烈的厮杀的时候，秦七虎率军从不远处的小山坡杀出来。
　　秦七虎所部兵分两路，屈峙率领一路人马直扑敌军的后方，秦七虎则亲率一路大军，直接冲向战场中间。
　　“杀！”
　　“冲过去！”
　　“把敌军拦腰切断！”
　　秦七虎一马当先的冲在最前面，单手提着大刀，犹如杀神降临一般。
　　在秦七虎身后，大干骑兵呈突击阵型，嗷嗷叫着扑向敌军。
　　眼看着大队大干骑兵从侧翼杀出来，北桓主将猛然意识到上当了。
　　但如今，两军绞杀在一起，他想要分兵去拦截这股大干骑兵，却根本做不到。
　　“撤退！”
　　“快，全军撤退！”
　　北桓主将加加布放声大吼，满脸慌乱的命令身边的人鸣金收兵。
　　“铛铛铛……”
　　一阵急促的铜锣的声音响起。
　　听到鸣金收兵的声音，大多数北桓骑兵都开始脱离战场。
　　不过，双方现在都已经绞杀在一起了，不是他们想撤就能撤的。
　　很多北桓士卒在往加布身边汇聚的时候就被大干士卒斩杀了。
　　“杀！”
　　秦七虎放开破锣般的嗓子，手提大刀，直接冲杀过来。
　　大刀一扫，面前的几个北桓骑兵就被斩于马下。
　　反手之间，秦七虎手中的大刀又掀起一片血雾。
　　在秦七虎身后，大干骑兵潮水般的杀进来。
　　当秦七虎他们出现的时候，这场战斗的结果就已经没有任何悬念了。
　　随着秦七虎他们的杀入，大干士卒士气大涨，各个争先恐后的杀向敌军。
　　而北桓骑兵的士气本来就很低落，之前仗着人数优势累计的士气，在秦七虎他们率部杀出来的时候，直接开始溃散。
　　士气一散，北桓骑兵立即阵脚大乱。
　　加加布眼看大势已去，立即率领亲兵开始往外冲。
　　再不往外冲，他们就没有机会了。
　　就在加加布率军往外冲杀的时候，屈峙率领的另一路人马也迅速杀过来。
　　不过，纥秦七虎不同，屈峙拉开了距离，选择的游射。
　　一边射杀敌军，一边不断地拉扯。
　　眼见援军到了了，云铮心中长舒一口气。
　　看着正在率部冲杀的加加布，云铮心中杀意更盛，“随我冲，逮住那个王八蛋！”
　　云铮手中的战刀直指加加布，率领俞世忠等人迅速冲杀过去。
　　他看出来，那应该是敌军的主将！
　　今天必须要逮住这个混蛋！
　　要不是这个混蛋冲得太快，再给他们一点时间，秦七虎就率部赶到那边了。
　　秦七虎和屈峙率领的一万人马如果在这混蛋率军冲过来的时候从侧翼杀出，他们的伤亡会少很多。

第426章 战争的目的是取胜，不是仁慈！
　　与此同时，沈落雁纥妙音也收拢了大批人马，随着云铮一起，不断冲向加加布。
　　夕阳之下，云铮和沈落雁各自率领几百人，不断的往加加布所在的方向冲杀。
　　不过，冲得最快的还是秦七虎。
　　秦七虎一马当先，大有单枪匹马在敌军阵中杀个七进七出的架势。
　　鲜血早已将秦七虎的甲胄染红，秦七虎却是越杀越兴奋。
　　此刻，所有人仿佛都化身为杀戮机器。
　　云铮也率军不断冲杀。
　　哪怕战刀已经崩出了好几个口子，还在不断杀戮。
　　战场之上，人的惨叫声和战马的嘶鸣声响成一片，在夕阳的映衬下，整个战场犹如血腥地狱一般。
　　随着天色逐渐暗下来，这场大战也终于落下帷幕。
　　北桓一万五千骑兵，除了少部分人趁乱逃出去，大多数都留在这里了。
　　大干的士卒纷纷点点火把。
　　有些是在抢救伤员，有些是在按照云铮的要求补刀。
　　对于重伤但还没有死的北桓骑兵，一刀下去，就能给他们一个痛快。
　　除此之外，还有好些投降的北桓士卒。
　　在大家各自忙碌的时候，妙音却在火光的照耀下帮云铮包扎伤口。
　　“你连你什么时候受伤的都不知道？”
　　沈落雁无语的看着云铮，一时间不知道该说什么。
　　“杀红眼了，哪知道啥时候被人咬了一口啊！”
　　云铮苦笑。
　　他真的不知道自己是什么时候受伤的。
　　他甚至都没有感觉到疼痛。
　　都是战斗结束后感觉到疼痛，他才发现自己的手背不知道啥时候多了道口子，他甚至都不知道这道口子是怎么来的。
　　还好，应该只是被刀划了一下。
　　要不然，他这手掌怕是就保不住了。
　　“你下次就别傻傻的往前冲了！”
　　妙音没好气的瞪云铮一眼，“哪有全军主帅傻傻的冲上去跟人拼命的？”
　　大多数的主帅，不都是在后面指挥大军的么？
　　不到万不得已的时候，哪有主帅往前冲的？
　　“我本来是不想冲的。”
　　云铮无奈苦笑，又看向被绑在一边的加加布，“要不是那个混蛋突然玩命的冲杀过来，我哪里需要往前冲啊！”
　　再给他们一刻钟的时间，秦七虎就率部绕到侧翼了。
　　只要秦七虎在敌军冲过来的时候突然从侧翼杀出，敌军必乱。
　　那样的话，他就直接负责指挥就好了。
　　哪想到这混蛋之前跟他们对峙了那么久，突然又杀上来了呢？
　　“敌军也不是傻子，哪能指望敌军每次都被你骗过去？”
　　沈落雁嗔怪的看他一眼，又郑重的说：“以后在战场上，还是别骑这马了！这马估计被班布的怨气附体了，不吉利……”
　　上次崮边突围的时候，云铮为了让俞世忠可以快速回去传令，把踏雪给了她骑。
　　结果，她就受伤了！
　　这次，云铮骑着踏雪，云铮又受伤了。
　　“额……”
　　云铮哑然失笑，“确实有点不吉利……”
　　确切的说，不是马不吉利。
　　是太显眼了！
　　谁在激战中骑着这匹马，就等于告诉敌人，我是重要人物，快来杀我！
　　以后确实得注意点了。
　　战场上的现眼包，往往是死得最快的！
　　“贤弟，这些俘虏怎么办？”
　　这时候，秦七虎来到云铮身边。
　　刚刚经历过一场血战，秦七虎也是浑身浴血。
　　不过，这货是真的猛，愣是一点伤都没受。
　　此刻，这货身上的杀气还没完全散去，配上他这一身血，活脱脱就是杀神降世。
　　得亏云铮已经适应了战场上的血腥，不然非得这货的杀气给冲撞了。
　　“你觉得该怎么办？”
　　云铮抬眼看向秦七虎。
　　“杀！”
　　秦七虎的声音格外冰冷，不带有任何人情味。
　　“……”
　　云铮一脸黑线，“把这些俘虏杀了，你我去挖泥炭啊？”
　　这货，杀疯了是吧？
　　他现在就需要苦力挖煤呢！
　　以后修路架桥之类的事，都需要这些俘虏。
　　“可是……”
　　秦七虎皱眉，“咱们还要突袭敌军的后方，带上这些俘虏，咱们可就快不起来了啊！咱们好不容易逮着机会杀入敌人后方，总不能现在就撤兵吧？”
　　哪有突袭还带俘虏的？
　　再仁慈也不是这么个仁慈法啊！
　　妙音和沈落雁也跟着点头，显然是认同秦七虎的话。
　　云铮自己不也常说，对敌人的仁慈就是对自己的残忍么？
　　“我们的伤员也要派人送回去。”
　　云铮正色道：“这场硬仗打下来，咱们的伤员也不少，总不能把伤员全部丢下不管吧？派人送伤员回去的时候，顺道将这些俘虏押回去！”
　　秦七虎：“伤员可以留给北桓的部落啊！贤弟不是跟伽遥定好规则了么？”
　　“这次怕不行了。”
　　云铮轻轻摇头，“北桓刚被我们吃掉了一万多精锐，他们正面未必敢再派人来！咱们将这些重伤员全部留在这里，万一咱们一走，周围其他部落的人先赶来，这些重伤员怕是难以活命……”
　　伽遥会遵守他们之间的规则。
　　但别的部落的人未必会遵守啊！
　　这一战下来，他们的伤员肯定不少的。
　　这种时候，总不能拿这些伤员的命去赌别的部落的人也会遵守规则吧？
　　“这……”
　　秦七虎顿了顿，点头道：“贤弟言之有理！那我这就去安排？”
　　云铮稍稍思索，回道：“先派人骑快马回去，命令独孤策，率军赶到清边稍稍休整之后，立即派人前来接应送回伤员和押送俘虏的这些人！”
　　“另外，送去回去的人，就以轻伤员为主，再安排一部分精兵护送即可！”
　　“只要把这一路敌军击破了，我们也不需要那么人突袭了……”
　　秦七虎想了想，马上前去安排。
　　看着前去忙碌的秦七虎，再看看眼前的血腥战场，云铮不由轻轻一叹。
　　其实，对于大多数的将领来说，长途奔袭是没有伤员也没有俘虏的。
　　很多伤员，尤其是失去行动能力的伤员，基本都是自生自灭。
　　很残忍，但却是不得已而为之。
　　战争的根本目的是要取胜，不是仁慈。
　　不过，眼下他们有条件把这些伤员送回去，不能去干这种事。
　　之后，云铮又叫人下去传令，让人将所有的甲胄和武器全部带走。
　　无论是他们的，还是敌军的。
　　反正就是，最好连一块铁片都不给北桓留。
　　另外，让人挑选三千套完整的甲胄出来，他另有用处……

第427章 慈不掌兵！
　　众人连夜打扫战场，一直都后半夜，才将战场打扫完毕。
　　那些大干士卒的尸体，他们暂时肯定是无法带走的，只有就地挖坑掩埋。
　　至于北桓士卒的尸体，那就不是他们该关心的事了。
　　在云铮的严令下，战场也打扫得格外干净。
　　连残破的甲胄都没给敌军留！
　　要不然，敌军拿回去修修补补，将来又能用。
　　随着战场打扫完毕，他们的伤亡数字也被统计出来。
　　这一战，虽然他们斩杀的敌军加上俘虏的人员，足有一万三千多人。
　　但这是一场硬仗，他们自身的损失也很大。
　　光是战死的都有两千五百多人，还有一千多的重伤员。
　　至于轻伤的，那就太多了。
　　得知伤亡数字，云铮心中不禁苦笑。
　　胜倒是胜了，但他们的伤亡也算是很惨重了。
　　仅仅一战，就折损了两成的力量！
　　这还是在秦七虎及时率部赶到的情况下。
　　要是秦七虎他们再晚来一会儿，他们的伤亡肯定会更大。
　　“能打成这样已经很不错了！”
　　沈落雁宽慰道：“咱们面对的，应该算是北桓最精锐的骑兵了！”
　　北桓遣散了那么多士卒。
　　留下来的，肯定都是真正的精锐。
　　光是看他们的甲胄都知道！
　　在北桓，甲胄俱全的部队，绝对是精锐！
　　即使在这种情况下，敌军的伤亡还是远高于他们。
　　这样的结果，其实已经很不错了。
　　当然，相比于云铮在朔方的那些战绩，这肯定就不算什么了。
　　不过，在朔方的时候，云铮是以计谋取胜。
　　而今天，更多还是硬碰硬。
　　打硬仗，伤亡基本都不可能太小。
　　除非，敌军不堪一击、望风而降。
　　“是啊！”
　　俞世忠也跟着宽慰，“以前我们跟北桓打，大多数时候都是我们的伤亡更大，最惨的一次，正面进攻的情况下，北桓以不到三千人的代价，吃掉了我们三万多人……”
　　那时候的北桓，用的就是疲敌之策。
　　靠着对地形的熟悉，趁着大干骑兵人困马乏的时候，派兵正面吸引他们的主力，再派出一部绕到他们的后方，突然从后方杀入，瞬间造成大干骑兵的慌乱，给大干以重创。
　　“行了，你们不用安慰我！慈不掌兵！我还没这么脆弱！”
　　云铮哭笑不得的看着两人，“我只是没想到北桓这些士卒的战力竟然这么强……”
　　他们有着兵甲的优势，有着士气的优势。
　　而且，还有伏兵突然杀出！
　　反观北桓的骑兵，除了最开始人数占据优势之外，几乎没有任何优势。
　　而且，这一万多北桓骑兵，应该是伽遥收编了阿鲁台的人马后整编出来的，还面临着军心不稳和配合默契度不足的问题。
　　可以说，他们几乎占尽了天时、地利、人和！
　　但就算在这种情况下，北桓还是给他们造成了这么大的伤亡。
　　可见这些北桓骑兵的强悍。
　　如果双方各一万人，在装备、士气等等都一样的情况下对冲，他们很可能不是北桓骑兵的对手。
　　他娘的！
　　得赶紧把北桓内部搞乱！
　　如此，就能腾出手来组建重装骑兵了！
　　如果单单只是冲阵的话，重骑兵最适合不过了。
　　如此想着，云铮看向被捆在旁边的加加布。
　　“你应变的能力不错，算是个良将，本王给你个机会投降！”
　　云铮开始对加加布进行劝降。
　　“做梦！”
　　加加布双目血红，恶狠狠的看着云铮，“我北桓只有战死的男儿，没有投降的男儿！”
　　“……”
　　云铮无语，指了指投降的那些北桓骑兵，无力的吐槽，“不装能死啊？这些，不是北桓的男儿？都是你们的仆从军？”
　　加加布闻言，瞬间语塞，脸上也跟着一阵胀红。
　　“要杀要剐，悉听尊便！”
　　加加布干脆直接闭上眼睛，伸长自己的脖子。
　　“真不降？”
　　云铮微微皱眉，又一脸不爽的说：“别跟本王冲硬气，你们北桓很快就有求到本王的时候，你现在投降，本王可以扶持你当北桓的左贤王，甚至，让你成为北桓的大单于！”
　　他很想扶持一股为他所用的北桓势力起来。
　　就算他们把北桓的主力全部消灭了，将来，也是要靠北桓的人帮着他治理北桓的。
　　这个加加布的能力还不错，可以作为扶持对象。
　　“哼，黄口小儿，大言不惭！”
　　加加布冷哼，“云铮，你别高兴得太早了！等公主忙完手上的事情，就是你们的死期！”
　　“好，本王等着！”
　　云铮不以为意，又问：“真不降？”
　　“不降！”
　　加加布一脸决然。
　　“有骨气！”
　　云铮赞赏的看他一眼，又冲俞世忠使个眼色，“给他留个全尸！”
　　俞世忠领命，直接上前扭断加加布的脖子。
　　看着加加布的尸体，云铮不禁摇头叹息。
　　倒也是条汉子！
　　可惜了！
　　算了，自己手上不是有这么多俘虏么？
　　回头再从中挑选一个合适的人出来培养吧！
　　用北桓的人召集部众去打北桓的人，才是最好的办法！
　　打扫完战场，众人这才押送着俘虏，带着伤员往那个部落赶去。
　　他们也折腾了一天了，人马都需要休整。
　　等休整一晚，再让人带着伤员押送俘虏往回赶。
　　秦七虎留了五百人在那个部落守着。
　　等他们的回去的时候，那些人已经给他们准备了食物和战马的草料。
　　食物是这个部落的牛羊，现杀现煮，虽然新鲜，但味道确实不怎么样。
　　但对于这些折腾了一天的士卒来说，这绝对是美味佳肴。
　　众人早就饿了，当下狼吞虎咽的吃起来。
　　趁着休息的时间，云铮将负责押送俘虏和运送伤员的两个将领叫过来，吩咐了他们一些事情，让他们往他们左后方绕一点，沿途多派斥候，提防敌军的袭击，尽快跟独孤策率领的援军联系上。
　　一旦遇到大股敌军，可以用这些俘虏作为筹码。
　　万不得已的时候，可以杀掉所有俘虏，留下重伤员，率领其余人突围。
　　当然，这是最不得已的办法。
　　如果他们能无惊无险的将俘虏和重伤员全部送回去，自然是皆大欢喜。

第428章 突袭，继续突袭
　　北桓大营。
　　“将军，不好了！”
　　正在睡觉的纥阿苏被人叫醒。
　　“又怎么了？”
　　纥阿苏疲惫不堪的睁开眼睛，不耐烦的询问亲兵。
　　亲兵满脸慌乱的看着纥阿苏，悲愤道：“加加布率领的一万五千人马遭到敌军的突袭，损失惨重！只有一千四百多人趁乱突围逃回，加加布好像被敌军生擒了……”
　　“什么？”
　　纥阿苏瞬间睡意全无，猛然站起来。
　　但这个突如其来的噩耗又让他头晕脑涨，差点一头栽倒在地。
　　努力的稳住身形后，纥阿苏一把揪住亲兵，杀气腾腾的大吼：“说，到底是怎么回事？”
　　一万五千多人出去，就回来了一千四百多人？
　　连加加布都被生擒了？
　　怎么会这样？
　　加加布这个混蛋，他到底在干什么？
　　自己不是严令他尽量不要跟大干骑兵接战，只需要拖住他们就可以了么？
　　他为什么要跟敌军接战？
　　一万三千多人啊！
　　他们总共不到三万大军！
　　一仗就折损了一万三千多人？
　　加加布这个混蛋！
　　这个混蛋怎么没回来啊！
　　他现在只想亲手宰了加加布这个混蛋！
　　迎着纥阿苏那吃人般的目光，亲兵也被吓得不轻，支支吾吾的说：“具体情况，小的也不清楚，有个溃军的千夫长在外面候着……”
　　“马上把他带进来！”
　　不待亲兵说完，纥阿苏就满脸狰狞的怒吼。
　　此刻的纥阿苏就像是一头择人而噬的猛兽。
　　亲兵不敢怠慢，连忙跑出大帐，将狼狈不堪的千夫长的带进来。
　　“说，到底是怎么回事？”
　　纥阿苏双目血红的盯着千夫长，“我不是再三交代，尽量别跟敌军接战吗？”
　　面对纥阿苏的怒火，千夫长死死的埋着脑袋，断断续续的将事情的经过说出来。
　　听完千夫长的话，纥阿苏不禁痛苦的闭上眼睛，颓然的跌坐下去。
　　如果这个千夫长所言属实，那加加布的决断确实没太大的问题。
　　如果是他，肯定也会抓住敌军分兵的机会突袭上去的。
　　这是个重创敌军的大好机会。
　　只要重创了敌军，敌军就不敢再在他们的后方横行无忌。
　　加加布的决断没错，但结果却不如加加布预想的那般。
　　久久的悲愤后，纥阿苏猛然睁开眼睛，咬牙询问：“敌军大概多少人，伤亡大概多少？”
　　“敌军应该有两万人左右！”
　　千夫长小心翼翼的回道：“但他们的伤亡不好说，反正，肯定比我们少得多……”
　　他们那个时候一心只想着杀出重围，哪里还有心思关心敌军的伤亡啊！
　　比他们的伤亡少得多么？
　　就算敌军折损三成，敌军也还有一万三、四千人吧？
　　一万三、四千人啊！
　　他们现在才多少人？
　　算上这些逃回来的溃兵，他们也不过一万六千人左右。
　　如果没有这些粮草，他们倒是可以放手一战。
　　但他们现在必须要守着这些粮草啊！
　　这些粮草，可谓是他们的命根子！
　　他们已经损失惨重了，决不能再丢了这些粮草。
　　怎么办？
　　现在该怎么办？
　　纥阿苏不断扪心自问，却根本没有太好的办法。
　　他们现在再分兵去追击那股大干骑兵，那股大干骑兵很可能迂回过来，烧掉他们的粮草。
　　放任那股骑兵不管，在后方部队没有完成集结之前，根本没哪个部落挡得住这股大干骑兵的突袭。
　　如此下去，后方的部落肯定会损失惨重。
　　打也不是，不打也不是！
　　现在，到底该怎么办？
　　这一刻，纥阿苏是多么希望伽遥赶紧收服阿鲁台的那些部族啊！
　　再这么拖下去，就算伽遥公主收服了阿鲁台的部族，也无法弥补他们的惨重损失。
　　他们现在的敌人，可不止只有大干。
　　还有蠢蠢欲动的勃栾！
　　该死的勃栾，都这个时候了，他竟然还想争大单于之位？
　　大干皇帝连云铮抢夺军权、拥兵自重这种事都能忍，勃栾为什么就不能顾全大局？
　　还有呼罗和阿鲁台！
　　要不是他们搞出这个事，怎么会给云铮可乘之机？
　　这一刻，纥阿苏将左右贤王的祖宗十八代都在心中问了遍。
　　努力的压住怒火后，纥阿苏让千夫长先下去休息，又吩咐自己的亲兵：“连夜赶去将这边的事告诉伽遥公主，请公主速做决断！”
　　“是！”
　　亲兵不敢怠慢，连忙冲出去。
　　纥阿苏呆呆的坐在那里，脸上一片绝望。
　　一败再败！
　　加加布所部惨败的消息传开，营中的士气肯定跌到谷底。
　　搞不好，会出现大量逃兵。
　　眼下的北桓，真的已经到了生死存亡的时候了。
　　他也不知道伽遥能否力挽狂澜。
　　“也许，真的该向大干求和了，再这么下去……”
　　纥阿苏喃喃自语。
　　一句话还没说完，纥阿苏猛然一个激灵。
　　该死！
　　自己怎么会冒出这样的念头？
　　求和？
　　现在向大干求和，北桓不知道要付出多大的代价才可以。
　　不能求和！
　　北桓怎么能向大干求和？
　　北桓还没有败！
　　还有一战之力！
　　……
　　第二天，休整好的云铮他们再次出发。
　　送伤员和押送俘虏的人也全部出发了。
　　所有俘虏都被绑住手丢在战马上。
　　临行前，云铮再三警告这些俘虏，若是有人敢逃，所有俘虏，全部诛连！
　　两部分开后，云铮他们现在只剩下一万两千人了。
　　部落里活着的老人和孩子，按照惯例，全部绑起来。
　　直到离开部落十里左右，云铮才叫人换上北桓骑兵的甲胄。
　　只可惜，甲胄不够，只有四千多人换上了北桓骑兵的甲胄。
　　他们手上拿的武器，也换成了北桓骑兵常用的弯刀。
　　只要不走近看，他们看起来就跟北桓骑兵差不多。
　　这四千多人就是他们的前军了，负责帮他们探路。
　　后面突袭了其他的部落，应该还能再搞到少量甲胄。
　　慢慢来吧！
　　下午点的时候，他们的斥候又发现了一个北桓部落。
　　得到消息，云铮顿时兴奋起来。
　　先试试这一招的效果如何。
　　“秦大哥，你立即带人杀过去！”
　　云铮立即命令秦七虎，“记住了，你们现在是北桓骑兵，等靠近了，直接以弓箭射杀敌军！能不近战尽量不近战！”
　　“好嘞！”
　　秦七虎哈哈一笑，立即率军出发。
　　待秦七虎率军离开，沈落雁又问云铮：“你打算再杀多久？”
　　“不知道。”
　　云铮摇头道：“杀多久不是咱们决定的，而是北桓决定的！一旦情况不妙，咱们就必须要回撤了……”
　　突袭归突袭，不能抱着全军覆没的心思去突袭。
　　来日方长，该收手的时候就要收手。
　　毕竟，他们这次出击的目的，不是要一战而灭掉北桓，而是要引起北桓的内乱！

第429章 意外收获
　　两天后，云铮他们又找到一个部落。
　　这两天，他们又连续突袭了两个部落。
　　因为他们的先头部队都是跟北桓人一样的打扮，两个部落的人都对他们没有一丁点的防备，从而让他们的突袭异常的顺利。
　　两战打下来，他们只阵亡了不到百人。
　　在分了前军和后军之后，两百多个重伤员也被他们带着。
　　前军负责突袭，后军负责携带缴获的物资和重伤员。
　　方便携带的物资一律带走，不方便携带的，直接烧掉。
　　至于这些部落的牛羊，他们则全部斩杀。
　　他们带不走，也不能留给北桓。
　　两天打下来，他们又缴获了不少甲胄。
　　如今，他们这一万两千人的队伍中，已经有五千人装扮了成了北桓人的模样。
　　黄昏的时候，秦七虎再次率部突袭一个北桓部落。
　　等云铮率领后军赶到了时候，秦七虎他们已经把战场打扫了。
　　云铮刚到，秦七虎就，满脸兴奋的找过来。
　　“你猜，这是谁的部族？”
　　秦七虎眨眨眼，一脸坏笑的询问云铮。
　　“我哪知道啊！”
　　云铮白他一眼，“不会是伽遥的部族吧？”
　　“嘿，还真被你猜对了！”
　　秦七虎哈哈大笑道：“我们刚才审问了这个部落的人，一问之下才知道，这个部落是属于伽遥的部族，在东北方向一百里左右，还有个隶属于的伽遥的部落……”
　　说着，秦七虎脸上又露出坏笑。
　　显然，秦七虎又打起那个部落的主意了。
　　听着秦七虎的话，云铮心中也不由得一动。
　　伽遥的部族？
　　那肯定得重点照顾啊！
　　“先休整一下，明天再照顾那个部落！”
　　云铮脸上闪过一丝笑意。
　　“嗯，我也是这么想的！”
　　秦七虎嘿嘿一笑，又有些遗憾的说：“可惜这个部落好像是以种地为主的部落，没多少牛羊和马匹！不过，我审讯这个部落的人的时候听说，伽遥让他们在种的，好像是什么宝贝疙瘩……”
　　“宝贝疙瘩？”
　　云铮一脸好奇，“啥宝贝疙瘩？”
　　“我也不知道啊！”
　　秦七虎摸摸脑袋，“我看他们还在地里盖了一层草，就叫人挖了些出来，也不知道是个啥玩意儿，你瞧瞧你认不认识……”
　　说着，秦七虎掏出个棒槌一样的东西递给云铮。
　　云铮抹去上面那些黑乎乎的草木灰，这玩意儿总算是露出真容。
　　看到这玩意儿的真容，云铮瞳孔猛然一缩。
　　卧槽！
　　这是……红薯！
　　伽遥这女人竟然在这个部落里面种红薯？
　　这女人从哪里搞到的红薯？
　　这玩意儿放在古代，可绝对算是极其高产的作物啊！
　　看这红薯的大小，肯定是没法跟前世那些经过科学培育的红薯的产量相比的。
　　亩产几万斤，那肯定是不现实的。
　　但亩产个几千斤，应该没多大的问题吧？
　　朔北的小麦的亩产才多少斤？
　　能有个三百斤，就绝对算是高产中的高产了！
　　而且，这还得是上等田地。
　　跟红薯的产量比起来，简直是渣渣！
　　“贤弟，这到底是啥玩意儿？”
　　秦七虎好奇的看着呼吸急促的云铮，“这黑乎乎的玩意儿，不会真是啥宝贝吧？话说，这玩意儿能吃吗？”
　　“能吃，绝对能吃！”
　　云铮激动的按住秦七虎的肩膀，“秦大哥，你这下可是立大功了！”
　　红薯，可是饥荒的时候的救命粮啊！
　　“啊？”
　　秦七虎有点懵。
　　这就算立大功了？
　　云铮顾不得跟秦七虎解释，连忙吩咐俞世忠，“快，叫人将地里这些玩意儿全部挖出来！对了，装起来的时候，要装些土进去，别冻坏了！快！”
　　云铮心中激动不已。
　　他娘的！
　　这可是真正的好东西啊！
　　伽遥这妞，竟然悄咪咪的种起了红薯？
　　她是想以红薯来缓解北桓的粮荒么？
　　别人小日子是在西伯利亚挖土豆，她是在西伯利亚种红薯？
　　还好被自己发现了！
　　带走，全部带走！
　　一个红薯都不给她留！
　　不过，这玩意儿在北方的产量应该不如在南方的产量吧？
　　管他的！
　　再差也比小麦那些的产量高！
　　“这到底是什么东西啊？瞧把你给高兴得！”
　　沈落雁满是好奇的看着云铮。
　　他们之前突袭了几个部落，缴获了那么多战马，也没见云铮这么激动啊！
　　就这么个黑不溜秋的东西，就让云铮激动起来了？
　　“宝贝，这绝对是宝贝！”
　　云铮强压心中的激动，沉声道：“这东西的亩产随便上千斤应该没问题！要是搞得好，估计三五千斤都有可能！”
　　“啥？”
　　听到云铮的话，他身边的几个人全都一脸呆滞。
　　亩产随便上千斤？
　　还可能有三五千斤？
　　这……也太夸张了吧？
　　“真的假的啊？”
　　秦七虎傻傻的瞪大眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“所以说，你立大功了啊！”
　　云铮目光灼灼的看着秦七虎。
　　意外收获红薯，对他来说，绝对比缴获上万匹战马还让人高兴。
　　这玩意儿是靠扦插种植的。
　　只要长出来，今年就能大量扩大种植面积，明年就能大规模种植！
　　这可以极大的缓解粮食危机。
　　而且，还能拿来酿酒！
　　相信伽遥也是知道这一点，这才悄咪咪的躲在这里种红薯。
　　“真要是这样，这玩意儿可真是大宝贝啊！”
　　秦七虎再是个粗人，也知道这玩意儿的巨大价值，兴奋之下，秦七虎又说：“不行，我他娘的得去盯着，要让人把这些玩意儿全部挖出来！”
　　“嗯！”
　　云铮连连点头，“我去审讯一下这个部落的人，看看伽遥的其他部族还有没有种这玩意儿的！”
　　说着，云铮也开始忙碌起来。
　　要是伽遥的其他部族也在种红薯，那必须得全部抢了！
　　朔北虽然寒冷，但不也是没有温暖的时候，肯定能种出红薯来！
　　这玩意儿不能给伽遥留着！
　　要是给伽遥几年时间，让北桓大量种植红薯，北桓的粮荒问题就解决了！
　　坚决不给伽遥这个机会！
　　很快，云铮审讯出来了。
　　只有他们这个部落在种这种被他们称为地薯的作物。
　　现在应该算是还在育种的阶段，这个部落也只种了不到二十亩的地薯。
　　云铮连续问了好几个人，得到答案都是一样的。
　　弄清情况，云铮心中大定。
　　很好！
　　只有这一个部落种就好！
　　他娘的，明天不用突袭伽遥的那个部落了！
　　得赶紧把这些红薯弄回去种下去！
　　育种这个事，还是自己帮伽遥来做吧！
　　哈哈！
　　伽遥这下怕是要哭鼻子了！
　　云铮心中大笑不已……

第430章 你把握不住，让我来吧！
　　第二天一早，云铮他们便率军回撤。
　　他们此次一共突袭了四个北桓的部落，还击败了加加布所部。
　　缴获了大量的战马。
　　他们现在完全可以做到一人双骑，少部分的人还可以一人三骑。
　　他们才离开不到两个时辰，伽遥就率领一万精骑赶到自己的部族。
　　“快去放人！”
　　伽遥吩咐一句，顾不得去查看部落的伤亡，立即策马奔向自己培育地薯的土地。
　　她心中不断祈祷，祈祷云铮他们看不上地里的那些东西。
　　祈祷云铮不要那么灭绝人性。
　　很快，伽遥赶到自己培育地薯的土地那里。
　　看着被翻得一片狼藉的土地，伽遥如遭雷击，差点从马上掉下来。
　　努力的稳住心神后，伽遥匆匆跳下马，跌跌撞撞的的跑向一片狼藉的土地。
　　盖在土地上的那些草全都七零八落的散落的旁边，土地被翻得跟被狗刨了似的。
　　伽遥扑在地上，慌乱的扒拉泥土，想要从地里找到被她寄予厚望的地薯。
　　然而，她连续刨了一丈长的土地，却连半颗地薯都没有发现。
　　被挖走了！
　　自己费尽千辛万苦弄到的地薯，全都被云铮他们挖走了！
　　伽遥一屁股跌坐在地上，脸上一片悲愤。
　　“云铮！”
　　“我要杀了你！”
　　“我一定要杀了你！”
　　伽遥愤怒咆哮，犹如暴怒的雌狮。
　　咆哮间，伽遥眼中的泪水又犹如断线的珠子一样往下掉。
　　悲愤！
　　无比的悲愤！
　　云铮不放过他们的牛羊那些牲畜就算了，连她种的地薯都不放过！
　　这些地薯，很大程度上可以说是北桓的希望啊！
　　给她两三年的时间，这些地薯就可以在北桓大面积种植了。
　　到时候，只要不遇到大的变故，北桓都不用为缺粮的问题发愁。
　　然而，她刚看到点希望，就被云铮无情的掐灭了。
　　她连夜带人赶过来，没想到，却还是晚了一步。
　　“啊！！！”
　　伽遥抱着自己的脑袋，放声大叫。
　　看着伽遥这副模样，后赶来的亲兵顿时手足无措，也不知道该如何安慰伽遥。
　　作为伽遥的亲兵，他们深知伽遥对这些地薯有多重视。
　　然而，伽遥的所有努力，都给云铮做了嫁衣。
　　也难怪一向沉稳的伽遥公主如此失态了。
　　“公主，听部落的人说，敌军才走一个时辰左右！”
　　这个时候，一个士卒匆匆跑来汇报。
　　才走一个时辰左右？
　　伽遥猛然站起来，迅速翻身上马，满脸寒霜的说：“留下百人解救各个部落被捆起来的人，命令各个部落的人，赶紧将被杀的牲畜做成干粮！”
　　这些牲畜被杀，对各个部落来说，都是巨大的损失。
　　必须得趁着那些牲畜的肉腐烂前做成干粮，要不然，损失更大！
　　“是！”
　　一个亲兵立即去传令。
　　“公主，我们要去追击敌军？”
　　另一个亲兵询问。
　　“对！”
　　伽遥咬牙切齿的低吼：“云铮他们没有留下伤员，肯定是将伤员带走了！他们又带着这些地薯，又带着伤员，肯定跑不快！传令纥阿苏，只留……”
　　话说到一半，伽遥又突然顿住。
　　阿鲁台的部族刚刚归服，他们还有那么多粮草在那边。
　　纥阿苏那一万五千人，绝不能再动了！
　　云铮诡计多端，指不定就想派人烧他们的粮草！
　　他们已经损失惨重了，要是连那些粮草都被烧掉了，他们真的只有远遁大后方了。
　　不行！
　　这个时候，自己不能再被云铮牵着鼻子走了！
　　伽遥努力的深吸一口气，咬牙切齿的低吼：“除了留下的百人，全部跟我走！”
　　说罢，伽遥立即策马而出。
　　她现在已经不想去歼灭云铮他们那一万多人了。
　　她只想追击过去！
　　哪怕能迫使云铮他们为了匆忙逃离留下那些地薯也可以。
　　只要云铮把地薯给她留下，就算眼睁睁的看着云铮他们离去，她也愿意！
　　很快，伽遥率领一万大军马不停蹄的出发。
　　在草原上，要找到云铮他们的大部队很容易。
　　跟着战马留下的痕迹一路追踪就能找到。
　　为了追击云铮他们，伽遥也顾不得他们的战马长途奔袭后还饿着肚子，率领大军一路急行军，中途不断更换马匹，确保不驮人的战马能得到休息。
　　追击了两个多时辰后，探子终于发现了云铮他们的大部队的踪迹。
　　此刻，伽遥他们早已是人困马乏了。
　　放在以前，伽遥肯定会命人停止追击。
　　但为了将那些地薯夺回来，伽遥现在也顾不得太多。
　　很快，云铮也得到了斥候的汇报。
　　得知身后有大队骑兵正在追击他们，云铮的眼皮不禁一跳。
　　他娘的！
　　他们现在距离清边恐怕还有两三百里啊！
　　敌军大部队追击上来，一仗打下来，他们肯定又要折损很多人。
　　到时候，带上大量伤员，他们的行军速度会更慢。
　　很容易被愤怒的北桓大军包饺子。
　　默默的沉思片刻，云铮立即吩咐屈峙带上两千人护送伤员和物资往卫边靠拢，而他和秦七虎他们则率领剩下的人殿后。
　　能拖住敌军最好，实在拖不住，也只有放手一战了。
　　“贤弟，你带人先走，我来断后！”
　　秦七虎拍着胸脯说：“放心，不管敌军有多少人，我都帮你们拖住敌军！”
　　“不用！”
　　云铮摇头，转而瞪向屈峙，“还愣着干什么？执行命令！”
　　“是！”
　　屈峙无奈，只得领命。
　　秦七虎还欲再劝，云铮却直接摇头，“我意已决！”
　　秦七虎微微张嘴，终究还是没说出话来。
　　云铮抬眼四顾，周围一片开阔，连个安排伏兵的地方都没有。
　　他娘的，要是敌军来硬的，这次真只有硬碰硬了！
　　很快，云铮率部展开，做好跟敌军正面对决的准备。
　　不多时，一片黑压压的敌军出现在他们的视线尽头。
　　随着敌军逐渐靠近，伽遥率领几个人冲到大军最前面，直奔云铮他们而来。
　　“云铮！”
　　在距离他们还有两三百丈的位置，伽遥停下，放声大吼。
　　咦？
　　伽遥？
　　这女人这么快收服左贤王的部族了？
　　“扎扎，你怎么来了？”
　　云铮隔空大喊，脸上带着几分笑意。
　　“我没工夫跟你废话！”
　　伽遥放声大吼：“留下地薯，你们自行离去！我以狼神的名义发誓，我绝不追击！”
　　地薯？
　　云铮稍稍一愣，旋即反应过来。
　　不就是红薯么？
　　还地薯？
　　原来这女人是为了要回那些红薯而来啊！
　　想通这一点，云铮立即放声大喊。
　　“扎扎，这地薯的水太深了，你把握不住，还是让我来吧！”

第431章 伽遥之恨
　　你把握不住，还是让我来吧！
　　云铮一句话，瞬间点燃伽遥的怒火。
　　“云铮！”
　　伽遥双目喷火，杀气腾腾的低吼：“我不想跟你废话！你若不留下地薯，我就算拼着全军覆没，也要将你永远留在我北桓的领地上！”
　　无尽的怒火快要将伽遥彻底点燃。
　　伽遥知道，他们劳师而来，战力肯定会有所下降，跟云铮他们硬拼，她这一万兵马，也没有十成的把握可以吃掉云铮他们的兵马。
　　但她现在顾不得这么多了。
　　她必须要抢回地薯！
　　跟大干打到现在，北桓已经元气大伤。
　　这些产量出奇高的地薯大范围的种植，可以让北桓快速恢复元气。
　　只有恢复了元气，才能找大干血耻！
　　“只要你敢战，本王奉陪到底！”
　　云铮眼中寒芒闪动，大声喝问：“大干的儿郎们，可敢与北桓铁骑争锋？”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　大干骑兵用最简单的字眼回应着云铮。
　　将近九千人的人声音汇聚在一起。
　　无尽的杀气仿佛要撕裂苍穹。
　　听着这充满杀意的声音，伽遥心中莫名一颤。
　　大干连战连胜，士气正是高昂之时。
　　而他们呢？
　　他们连战连败，她又才刚刚强行收服左贤王的部族，全军的士气都一塌糊涂。
　　这一战打起来，胜负之数，还真不好说啊！
　　伽遥有心撤退，可想着自己辛苦培育的那些地薯，心中又是极其不甘。
　　思索良久，伽遥眼中陡然闪过一道寒芒。
　　战就战！
　　北桓铁骑，何曾怕过？
　　伽遥杀气腾腾的看云铮一眼，猛然调转马头，又向身边的亲兵低吼：“传令全军，准备进攻！”
　　“是！”
　　亲兵领命，迅速下去传达命令。
　　伽遥一边策马往己方阵前赶去，一边回头看向云铮。
　　就算拼着全军覆没，也要斩杀云铮！
　　“伽遥好像真准备玩命了。”
　　沈落雁低声跟云铮说。
　　“玩命就玩命！”
　　云铮不以为意，信心满满的说：“我军士气高昂，他们一路追击而来，人困马乏，难道我们还不敢跟他们一战？”
　　“看来，那地薯真的是宝贝疙瘩。”
　　妙音侧脸看向云铮，脸上带着几分苦笑。
　　谁能想到，伽遥竟然会为了那些不起眼的地薯跟他们死战到底。
　　“确实是宝贝疙瘩。”
　　云铮微微颔首，又向众人下令：“换马，准备冲锋！”
　　“换马，准备冲锋！”
　　俞世忠率领云铮的近卫齐齐大吼。
　　随着云铮的命令下达，众人纷纷开始换马。
　　云铮也舍弃了踏雪，换上一匹从北桓缴获的战马。
　　他们在换马的时候，北桓铁骑也在换马。
　　“铮……”
　　众人纷纷拔出武器。
　　阳光的照耀下，一片片明晃晃的刀光不断闪动。
　　沈落雁侧脸看向妙音，低声道：“云铮的伤还没好，等下冲锋的时候，你跟着他，好好保护他，不用管我！”
　　妙音稍稍沉默，轻轻点头。
　　伽遥回到阵中，高高举起一只手。
　　只要她的手落下，这近万的北桓铁骑就会直接冲向敌军。
　　就在伽遥准备下达进攻命令的时候，一个探子突然策马疾驰而来，“公主，右前方三十里左右，发现大量敌军的骑兵，正在快速往我们这边靠近！”
　　什么？
　　听到探子的话，伽遥脸色陡然一变。
　　云铮的援军到了？
　　该死！
　　他们怎么来得这么快？
　　“敌军大概多少人？”
　　伽遥咬牙切齿的询问。
　　“黑压压的一片，看不清，但至少有上万人！”
　　探子急匆匆的回答。
　　上万人？
　　伽遥心中一片悲愤。
　　光是对上云铮他们这部分骑兵，她都没有必胜的信心。
　　现在又来上万的援军？
　　伽遥死死的握住拳头，浑身不住的颤动。
　　良久，伽遥颓然的放下手，满脸悲愤的低吼：“全军……撤退！”
　　说出“撤退”两个字的时候，伽遥差点喷出一口鲜血。
　　那些地薯，注定抢不回来了！
　　云铮！
　　这笔账，本公主迟早会跟你算！
　　带着满心的愤怒和不甘，伽遥迅速率军撤退。
　　撤退之际，伽遥还不忘回过头，杀气凛然的看看远处的云铮。
　　虽然看不清云铮的脸庞，但她几乎一眼就锁定了阵前的云铮。
　　“咦，他们竟然撤退了？”
　　看着潮水般退去的北桓骑兵，沈落雁不禁诧异不已。
　　他们都做好死战到底的准备了，敌军竟然撤了？
　　云铮也很是纳闷。
　　伽遥不是要玩命么？
　　怎么突然就撤了呢？
　　“咱们要不要追击啊？”
　　秦七虎咂吧咂吧嘴巴，似乎有些不甘。
　　他都准备冲过去大开杀戒了，敌军竟然撤退了？
　　“追击就算了。”
　　云铮轻轻摇头，“咱们的首要任务，是赶紧护着那些地薯回去种下。”
　　“也是！”
　　秦七虎点点头，又挤眉弄眼的看向云铮，“这下，伽遥怕是更恨你了！”
　　听着秦七虎的话，沈落雁和妙音也忍俊不禁的点点头。
　　伽遥的宝贝疙瘩都被云铮给挖走了。
　　伽遥不恨云铮才怪！
　　“恨就恨呗！”
　　云铮不以为意的耸耸肩，“反正，我也没指望他爱上我。”
　　云铮一说，众人忍不住哈哈大笑起来。
　　见伽遥他们已经撤退得很远了，云铮也率部开始追赶前方的人。
　　他们刚刚追上前军，斥候就回来汇报，独孤策亲率一万骑兵为先头部队前来支援。
　　得到斥候带回的消息，众人这才恍然大悟。
　　难怪伽遥突然撤退了呢！
　　敢情是发现他们有援军了！
　　“命令独孤将军，立刻向我部靠拢！”
　　云铮迅速下达命令。
　　在他们两部开始会和的时候，伽遥心中却还是悲愤万分。
　　现在，只要一想到那些被云铮抢走的地薯，她就忍不住想杀人。
　　努力的深吸几口气后，伽遥强迫自己冷静下来。
　　既然抢不回那些地薯，那就去解决下一个麻烦吧！
　　也不知道父王有没有成功的诱杀勃栾和他的几个儿子。
　　默默的思索一阵，伽遥向亲兵吩咐：“传令纥阿苏，带上粮草往王庭所在的方向撤退！另，告诉阿鲁台原来的那些部族，全部开始往后方转移！”
　　亲兵统领脸上一变，匆匆问道：“公主，我们这是要全线撤退吗？”
　　“不全线撤退怎么办？”
　　伽遥咬牙道：“现在形势不如人，只能先行撤退！我们也需要时间重新整合阿鲁台的那些部族，不然，迟早生变……”
　　要把阿鲁台的那些部族打散，融合到其他部落里面。
　　现在撤退，是为了尽可能的保存实力。
　　就算他们撤退了，大干短时间内也不可能在草原上筑城。
　　有机会了，他们一定会打回来的！
　　百年前，北桓的先祖被打得撤退到黄沙海以北，几乎快要灭亡。
　　后来，他们不还是打回来了么？
　　能战则战！
　　不能战则撤退！
　　这本生就是一种生存之道。
　　保存有生力量，比什么都重要……

第432章 存地失人，人地皆失
　　黄昏的时候，独孤策终于率部跟云铮他们会合。
　　独孤策也是担心云铮他们的安全，就紧急集结了一万骑兵，全部轻装出行，在清边休整了几个时辰，天还没亮，便轻装前来支援云铮他们。
　　弄清情况后，云铮马上询问：“你们有没有碰到我们运送伤兵回去的那些人？”
　　“遇到了。”
　　独孤策回道：“王爷放心，我们只是前锋部队，后面还有大军往这边赶，末将已经派人通知后面的人接应他们了。”
　　“那就好！”
　　云铮长舒一口气。
　　他还生怕那部分的人敌军给逮住呢！
　　毕竟是在敌军的地盘活动，要说一点都不担心这个问题，肯定是不可能的。
　　独孤策笑笑，又说：“对了，王爷，我们得到消息，右贤王勃栾那边好像有异动，但暂时不清楚那边到底是怎么回事。”
　　勃栾所部也有异动么？
　　云铮稍稍思索，微笑道：“勃栾有可能也得到伽遥强行收编阿鲁台的部族的消息了，有所异动也是正常的！咱们先稍稍休整，回头再趁火打劫！”
　　趁着这个时间，也可以先派人查探了一下勃栾那边到底出什么事了。
　　先弄清情况再说！
　　勃栾这鸟人，浪费自己的表情。
　　以伽遥的手段，这鸟人不跟自己合作，很可能会步左贤王的后尘。
　　“好！”
　　独孤策轻轻点头。
　　夜里，众人随便找了个就地过夜。
　　这个天气，虽然还有点冷，但扛一扛是没问题的。
　　他们缴获的那些豆料也正好可以给战马补充体力。
　　撑个一天时间问题不大。
　　后天应该就能赶到清边。
　　只要赶到清边，就算是彻底胜利了。
　　……
　　两天的下午，云铮他们赶到清边。
　　他们赶到的时候，杜归元也才率部赶回来不久。
　　杜归元一直想找机会烧掉敌军的粮草。
　　但北桓的那些人把粮草护得太紧了。
　　哪怕是夜里，敌军都整夜整夜的派人不断巡逻。
　　白天的时候，敌军更是不断往各个方向派出探子，生怕有人去烧他们的粮草。
　　这几天，杜归元几次尝试，愣是没找到下手的机会。
　　这个结果，让杜归元郁闷不已。
　　云铮可是对血衣军寄予厚望的。
　　结果，血衣军这次却寸功未立。
　　这样的结果，让杜归元心中极其难受。
　　得知杜归元的想法，云铮不禁哈哈一笑，“想立功还不容易啊？勃栾所部有所异动，伽遥收服了阿鲁台的部族，接下来肯定是要对付勃栾了！咱们到时候再添把火，等伽遥跟勃栾斗得热火朝天的时候，你就率领血衣军去突袭阿鲁台的那些部族……”
　　“我估计没机会了。”
　　杜归元摇头苦笑。
　　“嗯？”
　　云铮皱眉，“什么意思？难道，伽遥还在那边做好了防御？”
　　“没有！”
　　杜归元摇头道：“他们的押粮队和各个部族，都在不断收缩后撤！阿鲁台原来的地盘，似乎要变成了一片空地了……”
　　“后撤？”
　　云铮眼皮一跳。
　　伽遥才收服了阿鲁台的部族，这就开始后撤了？
　　那么大的地盘，说放弃就放弃？
　　这女人……
　　不按套路出牌啊！
　　不过，仔细想想，伽遥这个决定又确实很明智。
　　北桓如今没有天险可守，内部又出现了问题。
　　在这种情况下，要是北桓还不后撤，他们随时都可以找机会杀过去，今天屠一个部落，明天屠一个部落。
　　长此以往，北桓会越来越衰弱。
　　现在，他们虽然放弃了土地，但好歹人和牲畜还在。
　　这是个很现实的问题。
　　存人失地，人地皆存。
　　存地失人，人地皆失。
　　这女人，看得透彻啊！
　　换个人，未必有她这么大的魄力。
　　伽遥都开始大撤退了，左贤王那边，应该暂时是搞不出什么大事了。
　　得！
　　只有专心去搞勃栾了！
　　云铮默默的思索一阵，立即命令大军休整，明天一早，便开始往卫边进军！
　　而那些伤兵，则带着红薯和重伤员返回后方。
　　下完命令，云铮又吩咐杜归元，“明日，你先率领血衣军去发现泥炭的地方附近探查一番，看看周围的部落是否全部迁移走了！探明情况后，再到卫边跟我们会合！”
　　伽遥他们这一撤退，倒是给了他探查那里的机会。
　　只要有足够的泥炭，很多事情都好解决了。
　　不说其他的，就是烧制砖瓦都会容易很多。
　　光靠木炭和柴火去烧制砖瓦，把白水河两岸的树砍光都不得够。
　　“是！”
　　杜归元领命。
　　安排下去后，云铮又给开始给叶紫写信。
　　那些红薯，肯定是要运到后方去种的。
　　云铮把种植红薯的大致方法写给了叶紫，让叶紫在定北周围找肥力充足的地，安排人把这些红薯种下去。
　　将信交给押送红薯回定北的人后，云铮又派人去牧马草原附近打探情况。
　　先弄清勃栾所部到底在搞什么，再进行下一步的行动。
　　伽遥越是不想让北桓内乱，他们就越是要让北桓内乱！
　　交代完各项事情后，云铮这才带上众人去清边走走。
　　虽然他们之前已经入驻过清边，但那时候军情紧急，都没在清边好好转转。
　　如今，总算是可以好好看看这座残破的军事堡垒了。
　　清边，终于还是回到他们手中了啊！
　　而且，付出的代价远比他们想象的小。
　　“王爷，真不派人驻守清边吗？”
　　独孤策唏嘘感慨间，又询问云铮。
　　“现在派人驻守也没太大的意义。”
　　云铮微笑道：“现在派大军守着，只会拉长我们的补给线！敌军都开始大撤退了，就算我们不派人守着，清边不还是我们的么？先缓缓吧，等北桓乱得更厉害以后，我们再派人驻守清边，修葺城墙这些……”
　　现在正是春耕的重要时间，那些田兵都忙不过来。
　　先把崮边这个战略要地弄好，等秋收以后，就可以拉来大量的田兵修葺清边的城墙了。
　　“嗯，末将明白！”
　　独孤策轻轻点头，兀自感慨道：“三边城都丢了六年了，对我们这些经历过当年那一战的人来说，总是觉得派兵守着了，才算安心……”
　　“理解。”
　　云铮微微颔首，“我回头就可以找画师来画下三边城如今的模样，早点给父皇送回去，也让他和朝中那些大臣高兴高兴……”

第433章 勃栾求救
　　两天后的中午。
　　云铮正率领三万大军押送着粮草进驻卫边，幽灵十八骑的人带着几个狼狈不堪的北桓人找到他们。
　　几人都是浑身血污，身上还带着伤。
　　明显是才经历过血战。
　　“这是什么情况？他们是谁？”
　　云铮询问。
　　幽九马上回道：“殿下，这位是北桓右贤王勃栾，我们潜入牧马草原的时候，碰巧遇到他们被百余骑追杀，我们帮他们干掉了追兵，右贤王得知我们的身份，便请求我们带他们回来见王爷……”
　　“小王勃栾，见过王爷！”
　　幽九的话刚说完，蓬头垢面的勃栾就赶紧跳下马来向云铮行礼。
　　勃栾单膝跪地，右手放在心脏的位置。
　　这在北桓，基本算是最高的礼仪了。
　　再高的礼仪，就是所谓的五体投地了。
　　不过，那是祭天和祭祖才会用上的礼仪。
　　见勃栾行礼，几个亲兵也纷纷学着勃栾的模样行礼。
　　云铮跳下马来，上下打量着勃栾，心中暗骂一声活该。
　　不用想也知道，勃栾沦落到这个地步，肯定跟伽遥或者呼羯单于有着密不可分的关系。
　　早跟自己合作多好！
　　“勃栾大王不必多礼！”
　　云铮跳下马来，好奇询问：“你们怎么搞成这样？”
　　勃栾死死的握住拳头，满脸悲愤的哀嚎：“小王被呼羯这个小人暗算了……”
　　在勃栾的诉说下，云铮总算明白他们这是怎么回事了。
　　原来，勃栾前些天就带着蒙都和五千精兵去跟呼羯单于商议蒙都和伽遥的婚事。
　　勃栾也不是傻子，他也怕呼羯单于想借机除掉他们。
　　所以，他们商定婚事的地点选择北桓的圣地——狼神山。
　　狼神山是北桓曾经纷争不休的时候，诸王会盟的圣地。
　　也是北桓人祭天的圣地。
　　在北桓人心中，狼神山神圣不可侵犯，也不妄动刀兵。
　　谁敢在狼神山擅动刀兵，都会遭到北桓诸王的共同讨伐。
　　哪怕就是生死仇敌，只要对方逃到狼神山，就表示对方获得了狼神的庇佑，只要对方不离开狼神山十里的范围，都不能杀。
　　这是北桓的先祖定下的规矩，草原各部多年来也一直遵守着这个规矩。
　　勃栾原本以为，他带着五千精骑，而且还是在狼神山这种圣地跟呼羯碰面，应该是万无一失了。
　　结果，呼羯单于却诈病拖住了他们。
　　而呼羯单于的两个儿子，则趁机各率三千精骑绕到他们的后方两翼。
　　等他们跟呼羯单于商定完婚事返回的时候，突然遭道呼羯单于的两个儿子率领的精骑的偷袭。
　　他们仓促应战，不幸战败。
　　交战中，勃栾的小儿子蒙都战死，勃栾率领几百骑突围。
　　他本想跑回自己的地盘召集兵马，结果半道上就遇到他所部的一股残兵。
　　一番询问下才知道，在他前往狼神山的时候，他的老巢发生了叛乱，他的大儿子也被叛军诛杀了，而且，还有追兵在一路追击他们。
　　勃栾走投无路，只能跑来找云铮求援。
　　得知勃栾的情况，云铮差点没一脚把这蠢货踹翻。
　　你他娘的都知道呼羯单于想弄死你了，你就不知道提防着屁股后面么？
　　“你的部族发生叛乱是怎么回事？”
　　云铮皱眉询问，“好端端的，你的部族怎么会发生叛乱？”
　　说起这个事，勃栾更是满脸悲愤，咬牙切齿的说：“在王爷此前率部突袭牧马草原的时候，我趁机收了几个属于呼羯的部落……”
　　本来，他收那个部落是没问题的。
　　但坏就坏在伽遥因为粮草不足，遣散了很多人。
　　而那些被遣散的人里面，有不少人属于被他收为己有的那几个部落。
　　这些人被遣散了，自然是要回到各自的部落的。
　　趁着他们前往狼神山的时候，那些被遣散的人重新收拢，然后派人向他的大儿子禀报，说大干骑兵杀入牧马草原了。
　　他那大儿子也是个有勇无谋的草包，竟然信以为真，当下亲自领兵赶往牧马草原。
　　草原的部落杀牛宰羊，热情的款待了他们。
　　在他们吃饱喝足入睡的时候，部落的人突然发起偷袭。
　　他的大儿子死于乱军之中，那五千精兵也是死的死，逃的逃。
　　然后，他们就沦落到这个地步了。
　　“……”
　　听着勃栾的话，众人不禁一阵无语。
　　显然，勃栾早就掉进了伽遥和呼羯单于精心准备的圈套里面了。
　　在伽遥遣散那些士卒的时候，伽遥恐怕就已经在为这一步做准备了。
　　这娘们儿可真不是个好人啊！
　　话说，勃栾和呼羯单于可是亲兄弟。
　　勃栾应该是伽遥的叔叔吧？
　　这女人对自己的叔叔下起手来，可是一点都不含糊啊！
　　看来，他们的联姻，一开始就是个陷阱啊！
　　伽遥和呼羯单于早就有除掉勃栾的心思了。
　　“你为什么现在才来找本王？”
　　云铮没好气的看着勃栾，“本王不是早就派人给你送信了吗？难道你没收到？”
　　“没……没有！”
　　勃栾狼狈的摇摇头。
　　“到底收到没有？”
　　云铮陡然提高声音，“现在这个时候，你还不跟本王说实话？”
　　勃栾脸色微变，支支吾吾的回道：“收到了。”
　　“我……”
　　云铮微微一窒，气道：“既然你收到了，为何还要去送死？”
　　勃栾脸色胀红，满脸悲愤的说：“小王看出伽遥的那封信是假的了，小王识得伽遥的字迹，以为王爷是在挑拨离间……”
　　他可是伽遥的叔叔，几乎可以说是看着伽遥长大的。
　　他自然是识得伽遥的字迹的。
　　虽然云铮让妙音模仿的那封信很像，但他还是看出那封信是假的了。
　　“你可真是该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候比谁都聪明！”
　　云铮摇头苦笑，旋即淡淡的问：“说吧，你想本王怎么帮你？”
　　老实说，现在的勃栾有点丧家之犬的感觉了。
　　要不是勃栾这个右贤王的身份，他还真不想帮勃栾。
　　这都好几天的时间了，估计，勃栾的部族已经被呼羯单于收服了部分。
　　现在的勃栾就算回到自己的领地，到底能召集多少旧部，还是个未知数。
　　不过，阿鲁台如今已经彻底死翘翘了。
　　他想要北桓内部乱起来，就必须要帮勃栾。
　　勃栾猛然抬起头，满脸恨意的说：“请求王爷支援小王些钱粮，让小王能重新召集旧部，找呼羯和伽遥报仇……”

第434章 歃血为盟
　　支援钱粮？
　　听到勃栾的话，云铮身边几人不禁暗暗撇嘴。
　　他倒是想得美！
　　一开口就是钱粮！
　　他以为云铮的钱粮是大风刮来的啊！
　　云铮倒是没有说话，只是默默的思索起来。
　　帮勃栾，是肯定的！
　　不过，他要先看看勃栾是否值得自己帮。
　　别他娘拿钱粮去打水漂，到时候便宜的还是伽遥他们。
　　默默的思索一阵，云铮带着勃栾走去一边。
　　“帮你，不是不行，但你需要先让本王看到你的本事！”
　　云铮也不跟勃栾绕弯子，开门见山的说。
　　“王爷有什么条件？”
　　既然云铮这么直接，勃栾也直奔主题。
　　云铮沉声询问：“你能召集到多少旧部？”
　　勃栾信心满满的说：“小王的那些部族，就算是臣服于伽遥和呼羯，也只是暂时的臣服！只要有足够的粮食，小王至少可以召集十万大军！”
　　十万大军？
　　云铮一脸黑线。
　　这货，吹牛逼也不打草稿！
　　如果是在出事之前，他相信勃栾拆房子卖地，肯定可以召集十万大军的。
　　但现在，别说十万大军了，勃栾能召集三五万大军，就算很不错了！
　　嫌贫爱富、趋炎附势，是人之常情。
　　勃栾败得一塌糊涂，他以前的那些部族，除了他的死忠，大多数肯定都会倒向呼羯单于。
　　谁都知道，就算勃栾重新召集旧部讨伐呼羯单于，胜算也很小。
　　该怎么选择，大多数人心中肯定都有杆秤。
　　云铮沉思片刻，正色道：“本王会派人护送你回到你的部族，只要你能重新召集三万大军，并配合本王跟呼羯单于所部打一场，本王不但支援你钱粮，还会出兵帮你对付呼羯单于！”
　　“这……”
　　勃栾眉头紧皱，“王爷的条件，未免有些强人所难！”
　　“哦？”
　　云铮挑眉一笑，“哪里强人所难了？”
　　勃栾道：“小王召集三万大军，肯定不成问题！可是，小王的那些钱粮肯定已经被叛军和呼羯那个卑鄙小人抢走了，小王召集的人没有补给，如何与呼羯一战？”
　　“这还不简单么？”
　　云铮不以为意的笑笑，“你们北桓那么多牛羊，随便杀一个部落的牛羊，就足够三万大军吃好些天了！等你以后从呼羯的那些部落手中抢到的牛羊，再还给他们不就是了？”
　　“这……”
　　勃栾低眉沉思，面露难色。
　　北桓粮荒，那些牛羊是各个部落的命根子。
　　要宰杀那些部落的牛羊来充当军粮，那些部落肯定不愿意的。
　　“右贤王，老实说，你现在没得选择。”
　　云铮正色道：“如果你连召集旧部跟呼羯打一场都做不到，本王劝你还是乖乖去找呼羯投降吧！说不定，呼羯大度，还能饶你一条命！”
　　饶他一命？
　　呼羯会饶他一命才怪！
　　他的两个儿子都被呼羯所部杀了。
　　他和呼羯现在就是不共戴天的死敌！
　　呼羯必然也怕他重新召集旧部对抗王庭。
　　他一旦落在呼羯手中，只有死路一条！
　　权衡一番后，勃栾咬牙回道：“好，那小王就答应王爷的条件！小王希望王爷能与小王歃血为盟，共同讨伐呼羯这个卑鄙小人！”
　　歃血为盟？
　　云铮一脸黑线。
　　我歃你家二大爷啊！
　　神经病！
　　动不动就歃血为盟！
　　什么盟约都不靠谱！
　　只有实力才是靠谱的！
　　得！
　　看在这货还有一点价值的份上，就答应他的要求吧！
　　云铮心中吐槽一阵，点头道：“好，那本王就与右贤王歃血为盟！”
　　说着，云铮立即叫人准备两个酒碗。
　　至于酒嘛，拿他们带着的酒精多兑点水，有个酒味就行了。
　　当装着“酒”的酒碗送到两人面前的时候，云铮割破自己的小指头，挤出几滴鲜血进入两个酒碗。
　　勃栾倒是干脆，直接割破手掌，任鲜血淌进酒碗。
　　“……”
　　云铮见状，心中再次疯狂吐槽起来。
　　动不动就割破手掌？
　　那他妈是用来拿武器和提缰绳的好吗？
　　这纯粹是影响战斗力啊！
　　难怪这鸟人被伽遥和呼羯算计成这样。
　　割个指头会死啊！
　　还洒那么多血进去？
　　他以为喝了他的血能功力大增还是怎么滴？
　　带着满心郁闷，云铮跟勃栾各自端起酒碗。
　　“黄天在上，今日本王云铮（小王勃栾）……”
　　两人说着歃血为盟的话，简单的走个过场。
　　之后，两人仰头将酒碗里混着鲜血的酒喝光。
　　这味道，真他娘的不好！
　　真搞不懂这些动不动就歃血为盟的人是什么心态。
　　击掌为盟不好吗？
　　简单的走了完过场后，云铮便让人给勃栾他们准备些吃的。
　　趁着这个时间，他也要跟勃栾聊聊，了解一下北桓王庭的情况。
　　勃栾是右贤王，知道的东西肯定比一般人多得多。
　　在勃栾的述说下，云铮也了解到一些东西。
　　呼羯单于的身体不太好，尤其是寒冬的时候。
　　究其原因，还是因为呼羯常年领兵征战，身体多有创伤。
　　一到寒风刺骨的时候，身上就会经常发痛。
　　这也是去年冬天呼羯没有亲自来前线指挥大军的根本原因。
　　不过，如今天气转暖，呼羯的情况倒是好了很多。
　　所以，接下来，如果云铮和勃栾联合的话，呼羯有可能亲自领兵出战。
　　大干的几个皇子为了争太子之位争得头破血流，北桓也好不到哪里去。
　　呼羯大单于有四个儿子一个女儿，伽遥为幼女。
　　呼羯的二儿子死于六年前的那场大战中。
　　本来大儿子兀烈是最有希望继承大单于的位置的，但兀烈却死在了死亡山谷中。
　　如今，三子伦台和四子海哲也是明争暗斗。
　　勃栾甚至怀疑，伽遥也有这个野心，想成为北桓史上第一位女单于。
　　而且，伽遥在大单于和大明王的部族的威望很高。
　　伽遥争夺大单于的位置最大的阻碍，应该就是她的女儿身。
　　“那，大明王呢？”
　　云铮又问。
　　如果勃栾掀不起风浪，或许还可以指望那位大明王。
　　“贵由？”
　　说起大明王的时候，勃栾极其不屑，“贵由不过呼羯养的一条狗而已！”
　　这样么？
　　云铮听得暗暗皱眉。
　　贵由跟呼羯单于是同穿一条裤子的么？
　　真要是这样的话，对他们可不是什么好事啊！

第435章 大单于谴使前来
　　晚上，云铮又跟勃栾聊了很久。
　　除了跟勃栾了解北桓内部的情况外，云铮还帮勃栾出了些主意。
　　第二天，天色刚蒙蒙亮，云铮便命令幽灵十八骑的人护送勃栾等人离开。
　　临行前，勃栾也信誓旦旦的保证，十天之内，一定召集三万以上的旧部。
　　云铮不知道勃栾的信心到底在哪里。
　　但既然勃栾都这么说了，他也只有选择暂时相信勃栾。
　　目送勃栾他们离去，云铮不禁暗暗摇头。
　　这鸟人！
　　早跟自己合作多好？
　　现在被人算计成这样，走投无路才跑来自己，这他娘的就是瞎折腾！
　　他现在也不指望勃栾能成多大的事，只希望能借勃栾让他们内部乱起来。
　　而且，他只能跟勃栾打配合，不能公开合作。
　　要是北桓那些人知道勃栾跟自己合作了，指不定连勃栾的旧部都要诛杀他。
　　算了！
　　就这样吧！
　　如果勃栾真能召集到三万旧部，配合他们跟呼羯单于的部队打一场，好歹能削弱北桓的力量。
　　勃栾到底能走到哪一步，还是以后再说吧！
　　要是这鸟人吹牛逼，连三万旧部都召集不起来，自己才不跟他玩呢！
　　晃晃脑袋后，云铮这才命令大军继续向卫边进发。
　　既然要跟勃栾合作，他们肯定是要在卫边驻军。
　　正好，趁着这个时间，先简单的修葺一下卫边。
　　等血衣军跟他们会合后，就派血衣军去北桓领地上搞事情，让伽遥把注意力放在他们这边，从而给勃栾创造机会，让勃栾有更多的机会召集旧部。
　　又过了两天，轻装出行的杜归元率部追上他们。
　　杜归元他们花了一整天的时间查探发现泥炭的地方附近，确定周围的部落已经迁移走了，那边现在完全变成了无人之地。
　　得到这个消息，云铮心中不禁喜忧参半。
　　高兴的是，那边的人都迁走了，不用打，也可以占领那里。
　　忧的是，那边的部落全部迁移走了。
　　想在那边就近抓人挖煤的计划是泡汤了。
　　得！
　　还是从牧马草原这边抓人挖煤吧！
　　打定主意后，云铮立即吩咐杜归元：“你们今天先休整一下，打明天开始，你们就进入北桓的领地，不断的袭扰！还是老规矩，多派人侦查，能占便宜就占便宜，占不了便宜就跑！有什么情况，及时派人到卫边跟我们联络！”
　　“是！”
　　杜归元兴奋领命。
　　之前一战，他们寸功未立。
　　云铮现在又给他们任务，正是他们立功的好机会！
　　这一次，说什么也要多立功。
　　三天后，云铮他们终于进驻卫边。
　　卫边的情况跟清边差不多，也遭到严重的破坏。
　　时隔三个月，再次看到卫边，云铮还是感慨不已。
　　要不是魏文忠那混蛋搞这么一出，他们说不定能得到一个完整的卫边。
　　再不济，应该也比现在这个鸟样子强些。
　　感慨一番后，云铮立即吩咐独孤策：“安排一些人先简单的修葺一下这些房屋，务必把存放粮食的地方修好！”
　　虽然草原上春天的雨水也不多，但还是得提防着点。
　　“是！”
　　独孤策领命。
　　云铮扭头，又吩咐秦七虎，“秦大哥，你率领五千人去白水河的支流那边砍伐柴火。”
　　那边虽然被他们放火烧过，但肯定还是能得到不少柴火的。
　　“好！”
　　秦七虎点点头。
　　“等等！”
　　云铮叫住正欲离开的秦七虎，“对了，你顺道派人查探一下，看看那边有没有水浅方便渡河的地方，或者窄一点的地方也行！”
　　那条河是白水河的支流，但却将卫边和牧马草原分隔开来。
　　如果有方便渡河的地方，再跑去牧马草原，就不用绕圈子了。
　　“没问题！”
　　秦七虎爽快的答应。
　　……
　　隔天，云铮一早就叫妙音陪自己去转转。
　　“你是不是有什么事要跟我说？”
　　妙音扭头看向云铮，一脸妩媚的笑道：“还是说，你想找个没人的地方做坏事？”
　　“这个可以有！”
　　云铮一把搂住妙音的腰肢，坏笑道：“要不，咱们现在就试试？说实话，我还挺回味在温那一次……”
　　“呸！”
　　妙音羞嗔的打断云铮的话，“你这脑子里，除了打仗坑人，就剩下这点事了！”
　　云铮哈哈一笑，“食色，性也！”
　　“别贫了！”妙音羞嗔的看他一眼，又问：“你到底要跟我说什么事？”
　　她心中清楚，云铮单独叫她出来走走，肯定是有正事跟她说。
　　云铮搂着妙音的腰肢，找到一根断掉的木头坐下，这才收敛脸上的玩笑之色，“我想让你秘密训练一些专门收集情报的人员！”
　　收集情报？
　　妙音心中一动，立即左右查看一番。
　　见周围没人，这才低声询问：“你怀疑军中有人图谋不轨？”
　　“这倒不是。”
　　云铮摇头道：“我让你训练这些人员，主要是针对北桓！”
　　他们这次就是吃了情报差的亏。
　　如果他们早知道勃栾那边发生的事情，他绝不会让呼羯他们的计划进行得这么顺利。
　　他原以为，有幽灵十八骑帮着收集情报就足够了。
　　但现在看来，还是差那么点意思。
　　“针对北桓？”
　　妙音蹙眉道：“如果是针对北桓的话，最好是用北桓的人……”
　　“我也是这个意思。”
　　云铮微微颔首，“咱们现在要抓到北桓的人倒是容易，不过，难的是，如何让北桓的人心甘情愿的为我效命！我倒是想到一个办法，但不知道行不行……”
　　“什么办法？”
　　妙音好奇的问。
　　云铮回道：“就是那种吃了不给解药就会死的毒药……”
　　妙音明白了云铮的意思，哭笑不得道：“我真不会弄这种毒药！要是我会弄的话，当初就给伽遥吃了！”
　　“我知道。”
　　云铮微微颔首，“我的意思是，我们骗他们说有这种毒药……”
　　“骗么？”
　　妙音稍稍思索，摇头道：“这么骗，终究会有露馅的时候！只要一露馅，别人就不会替你卖命了，甚至有可能反过来咬你一口！你还不如直接收买北桓的人为我们所用！北桓的人，也未必都是硬骨头！就说勃栾，他一个右贤王，还不是有求到你的时候么？”
　　“收买么？”云铮默默思索，“倒是可以试试！”
　　也是，人都是有弱点的！
　　找到那种心智不坚定又有弱点的人，倒是可以通过威逼利诱的方式，让其变成他们手下的细作。
　　嗯！
　　那就这么办吧！
　　他们抓了那么多北桓的俘虏，稍微筛选一下，就可以开始进行这个计划了。
　　正当两人商量着的时候，俞世忠匆匆找来，“殿下，北桓大单于谴使前来……”

第436章 有话就说，有屁就放！
　　北桓大单于谴使前来？
　　云铮迅速站起身来。
　　呼羯这是想干什么？
　　派使者求和么？
　　“去看看！”
　　云铮眼睛微眯，迅速带着妙音跟俞世忠而去。
　　“你这脸色好像不对劲啊？”
　　刚走两步，云铮就注意到俞世忠的神色有些不对劲。
　　“呼羯派来的使者是咱们大干的降将房云适！”
　　俞世忠狠狠不已的说：“末将看到这个杂碎就恨不得将其碎尸万段！”
　　“哦？”
　　云铮微微诧异，“说说，具体是什么怎么？”
　　俞世忠点点头，缓缓开口。
　　房云适，阳郡中江县人氏。
　　曾在北府军中任从三品参将，在北府军中也算是比较高的职位了。
　　大干六年前的惨败，跟房云适这个杂碎有很大的关系。
　　若非房云适叛变投敌，导致他们的侧翼被北桓铁骑轻松突破，大干就算是战败，也不至于败得那么惨，文帝可能也不会被围困。
　　说起房云适这个杂碎，俞世忠又恨得咬牙切齿的。
　　看那模样，就像是恨不得把房云适扒皮抽筋一样。
　　弄清缘由，云铮不仅恍然大悟。
　　难怪俞世忠的脸色这么难看，敢情是这么回事。
　　“呼羯派这个叛徒当使者，是什么意思？”
　　妙音微微蹙眉，“难不成，他想把这个叛徒送给我们杀，借此求和？”
　　“想什么呢！”
　　云铮轻轻摇头，“两军交战，不斩来使！房云适虽然是个猪狗不如的东西，但他现在是北桓的使者，咱们没必要杀他！”
　　俞世忠紧握拳头，“那就等他们离开后，让末将率部追击，把这个杂碎抓回来！”
　　“不用！”
　　云铮摆摆手，“他是使者，还要回去传递消息呢！咱们想杀这种猪狗不如的东西，有的是办法和机会，别因为一条狗，坏了大家默认的规矩。”
　　哪怕房云适是坨屎，他现在也是北桓的使者。
　　两军交战，不斩来使。
　　这算是战场上敌对双方的默契。
　　以后，他们也会派使者去北桓那边。
　　为这么个东西坏了规矩，完全没必要。
　　他会光明正大的把这个杂碎抓回来，让所有人都知道当叛徒的下场！
　　俞世忠强忍心中的杀意，轻轻点头，旋即又狠狠不已的说：“说这杂碎是条狗，那都是在侮辱狗！”
　　妙音深以为然的点点头。
　　狗护主，能养熟。
　　拿这种杂碎跟狗比，确实是在侮辱狗！
　　在俞世忠的带领下，他们很快找到了房云适一行人。
　　他们还未走近，便听到前方传来乱糟糟的声音。
　　“就算卫边是一座破城，也不是你这杂碎可以踏足的！”
　　“对，这种杂碎，不配入城！”
　　“邓将军，别这么说，我听说这狗贼的妻女都沦为了阳州的官妓，有时间的话，咱们还是得让这狗贼去照顾一下她妻女的生意不是？”
　　“这个主意好！”
　　“狗屁！难道咱们不能代替他去照顾他妻女的生意？”
　　“我反正是去照顾过的，不知道你们去没去？”
　　“……”
　　房云适等人被堵在城外，队伍中还打着使者的旗帜。
　　大干的人根本不让他们进入残破的卫边。
　　一群闻讯而来的将领嬉笑怒骂着房云适这狗贼，借此发泄心中的怒火。
　　若非房云适有个使者的身份，他们现在肯定已经冲上去将这个杂碎剁碎了。
　　听着众将这不堪入耳的话，房云适却是一副风轻云淡的模样。
　　他既然投敌叛国了，妻女的下场，他不用想也知道。
　　对于他这种人来说，只要他活着就行，妻女什么下场，都不重要了。
　　既然当了畜生，就要有当畜生的觉悟。
　　当然，房云适的镇定只是装出来的。
　　他知道大干这些将领有多么恨他。
　　他不怕大干这些将领的言语羞辱，他只怕这些人一怒之下不遵守规矩，直接将他剁成肉泥。
　　直到云铮走近，众人这才让开一条路。
　　“王爷！”
　　众人纷纷行礼。
　　云铮冲众人摆摆手，目光又落在房云适身上。
　　房云适看上去大概四十岁出头的样子，气色看起来也不错，看样子，在北桓过得不错。
　　“你就是房云适？”
　　云铮冷眼看着眼前这个叛徒。
　　“在下房云适，见过王爷。”
　　房云适说着，便要给云铮行礼。
　　“别！”
　　云铮抬手阻止，“你往后退点，别离本王太近！”
　　“王爷这是怕在下刺杀王爷么？”
　　房云适呵呵一笑，缓缓往后退开几步。
　　“不不！”
　　云铮摇头道：“刚才，我把你比作狗，但我身边的人说，把你比作狗是在侮辱狗，他们说，你只能算是狗屎！本王觉得他们说的很有道理，狗屎的味道，本王相信只有北桓那些成天跟牲畜为伴的蛮夷才习惯，你再退后点，别熏着本王！”
　　听着云铮的话，众将顿时哄堂大笑。
　　“王爷说得对！”
　　“狗屎的味道，确实不好闻！”
　　“还闻？看着都恶心！”
　　“狗屎唯一的用途，就是埋在地里当肥料吧？”
　　“对对……”
　　众将大笑连连，全都一脸厌恶的看着这个叛徒。
　　哪怕房云适来的路上已经做好了被羞辱的准备，此刻还是愤怒无比，脸上也忍不住一阵阵的抽动。
　　“王爷！”
　　房云适陡然提高声音，怒道：“在下是北桓的使者，是代表呼羯大单于来跟王爷商定要事的，还请王爷……”
　　“你最好别在本王面前大声说话！”
　　云铮眼中寒芒闪动，冷冷道：“虽说两军交战不斩来使，但本王若让伽遥把你送过来换取本王罢兵，她肯定会愿意！”
　　房云适脸色骤然一变，刚刚的气势荡然无存。
　　他这种人，什么家人、祖宗之类的，他统统不在乎。
　　他什么都不怕，就是怕死。
　　他当然知道伽遥现在有多希望大干能罢兵。
　　如果云铮提出这个要求，伽遥肯定会答应的。
　　一旦他落到大干的人手中，他的下场绝对无比凄惨。
　　“王爷，咱们……还是说正事吧！”
　　房云适心虚，又缓缓的往后退开几步。
　　“有话就说，有屁就放！”
　　云铮不耐烦的挥挥手，没好气的说：“说完了就赶紧滚，别污了我们的眼睛！”

第437章 缓兵之计
　　房云适虽然对云铮的态度不满，但也不敢造次。
　　努力的稳住心神后，房云适这才开口道：“呼羯大单于有意跟大干和亲，将伽遥公主嫁给王爷，希望大干和北桓能停止攻伐，重修于好……”
　　说着，房云适又派人送上婚书。
　　云铮叫人接过来。
　　云铮打开一看，瞳孔不由得一缩。
　　沈落雁和妙音稍稍凑近，脸上同时露出惊讶之色。
　　还真是婚书啊！
　　这可是正儿八经的婚书，可比伽遥口头上的话靠谱多了。
　　呼羯这是真打算跟大干和亲么？
　　以和亲来换取和平么？
　　还是说，想把对付勃栾的招式用在云铮身上？
　　应该是后者的可能性更大吧？
　　毕竟，北桓如今被打成这个样子，可以说全拜云铮所赐。
　　呼羯不想要云铮的命，那就有鬼了！
　　云铮收起婚书，微笑道：“既然呼羯单于把婚书都送来，本王就勉为其难的接受吧！对了，你回去让呼羯先把伽遥送过来，本王好派人回皇城向父皇请旨！”
　　“王爷这就可以派人回皇城请旨。”
　　房云适微笑道：“在下知道，大干讲究父母之命、媒妁之言，若是大干皇帝不方便来朔北，可谴使前来朔北，商定王爷和伽遥的婚事！”
　　“也行！”
　　云铮微微颔首，“对了，你们大单于有没有说要给伽遥什么嫁妆？”
　　“嫁妆自然是有的。”
　　房云适回道：“不过，这些都要后续商定婚事的时候再议。”
　　“这样么？”
　　云铮微微皱眉，“本王怎么感觉你们在骗本王？”
　　“没有，绝对没有！”
　　房云适连忙摇头，“这里还有伽遥公主给王爷的一封信，请王爷过目。”
　　说着，房云适又掏出一封信，叫随行的人员送上来。
　　很快，云铮拿到信。
　　看字迹，应该确实是伽遥的字迹。
　　伽遥这封信的内容也很简单。
　　她愿意和亲，并尽量说服她父王，让北桓各部后撤到五百里以上。
　　但伽遥也有个条件，希望云铮能把那些地薯还一半给她。
　　她是女儿身，注定当不了北桓的大单于。
　　她只想让北桓各个部落的人摆脱饥荒，只要北桓不缺粮食，只要他们能够生存，他们其实也不愿意跟大干交战。
　　伽遥在信中说得言辞恳切，搞得云铮差点就信了。
　　云铮看完信，故意露出惊喜的模样，旋即跟房云适说：“回去告诉伽遥，三天后，本王想跟她在白狼湖那里再碰个面，具体商定一些事情！叫她最好别耍花样！”
　　“好。”
　　房云适立马答应。
　　“还有事没有？”
　　云铮道：“没事的话，你们就可以走了！”
　　“那我等先行告辞！”
　　说罢，房云适简单的向云铮行礼，带着随行的人离去。
　　“行了，都散了吧！”
　　云铮冲疑惑的看向自己的众人挥挥手，又叫上营中的几个主要将领议事。
　　很快，众人来到经过简单修葺的议事厅。
　　云铮也不吝啬，直接将伽遥的信拿给众人看。
　　“真的假的啊？”
　　“后撤五百里？”
　　“伽遥这个时候都不忘地薯，看来，那地薯对他们很重要啊！”
　　“王爷，这会不会有诈啊？”
　　众人议论纷纷，又觉得惊喜，又觉得伽遥大方得有点过分了。
　　“肯定有诈啊！”
　　云铮笑看众人：“他们应该只是想以此拖住我们！”
　　“嗯？”沈落雁微微蹙眉，“你的意思是，勃栾可能已经召集到旧部了，他们想拖住我们，尽快解决掉勃栾？”
　　如果伽遥和呼羯想要拖住他们，好像，也只有这个目的了。
　　“勃栾未必召集到足够多的旧部了，但他们可能已经察觉到勃栾的动作了！”
　　云铮颔首道：“他们现在要对付勃栾应该很容易，但前提是，我们不出兵帮助勃栾！”
　　“只要拖住我们，他们就能迅速解决掉勃栾，平息内乱！”
　　“伽遥就是怕我怀疑，在故意说要我还一半的地薯给她！”
　　“她想让我认为这是一场交易，而不是阴谋……”
　　听着云铮的分析，众人不禁微微颔首。
　　如果勃栾那边成事了，伽遥和呼羯还真可能这么干。
　　甚至可以说是必须这么干！
　　“所以，你说约伽遥三天后在白狼湖碰面，也是在骗他们？”
　　妙音抿嘴一笑。
　　她之前还真以为云铮要私下里跟云铮谈判呢！
　　她本来还想晚点再劝劝云铮当心敌人耍诈的。
　　现在看来，完全不需要了。
　　“肯定是骗他们的啊！”
　　云铮微笑，旋即询问独孤策，“咱们这几天弄的干粮可以支撑两万骑兵吃多久？”
　　“最多十天！”独孤策回道。
　　十天么？
　　差不多够了！
　　云铮稍稍沉吟，又问：“后面的两万骑兵押送的粮草还有多久到？”
　　“两天左右！”
　　独孤策回道。
　　云铮稍稍思索，马上吩咐独孤策：“派人给他们传令，加快粮草押送的速度，明天中午之前，务必送达！不用心疼牛马，牛马没有了，咱们去北桓抢！”
　　“是！”
　　独孤策领命，又试探着问：“王爷，你打算明天就出兵？”
　　“对！”
　　云铮点头道：“咱们必须尽快出兵，不然，勃栾很可能被快速消灭！”
　　勃栾临时召集起来的人，战力应该很有限。
　　他们必须要出兵，先帮助勃栾打退呼羯的大军，如此，勃栾才有机会重振旗鼓。
　　难得北桓有人主动找他们合作。
　　要是勃栾被灭了，他们后续的计划就不好实施了。
　　独孤策稍稍沉吟，皱眉道：“现在这都是王爷猜想，我们还没有得到确切的消息，要不，等我们收到确切消息以后再出兵？”
　　听着独孤策的话，众人纷纷点头表示认同。
　　云铮的想法是好的。
　　但这一切的前提都是在建立在勃栾召集到足够多的旧部要跟呼羯开战的前提下。
　　如果云铮的判断失误，他们贸然出兵，很可能会中敌军的诡计。
　　即使他们现在对北桓有优势，但该谨慎的时候，还是要谨慎。
　　北桓现在虽然是内忧外患，但也不是没有再战之力。
　　一场大战的胜负，很可能影响以后的局势。
　　“我知道！”
　　云铮颔首道：“我现在也只是这个想法，咱们先整备兵马，明天再看具体情况！行了，都下去忙吧！”
　　要不是想等等，看看幽灵十八骑有没有确切的消息带回来，他现在就想出兵！
　　这个事，宜早不宜迟！
　　简单的交代一番后，云铮便带人往白水河的支流那边赶。
　　秦七虎昨晚回来汇报说，那边没有适合渡河的地方。
　　窄的地方倒是有，但地势不好，就算架桥勉强能过，光是集结就需要很长的时间，还不如从那条支流的下方绕过去。
　　从那边绕，不被敌军发现才怪。
　　可水流和地势平缓点的地方吧，又比较宽，等把桥架起来，黄花菜都凉了。
　　他得亲自去看看，看能否找到合适的地方渡河……

第438章 相互看穿
　　离开卫边，房云适便策马往回狂奔。
　　为了这次出使，呼羯单于特意给他配了一匹耐力极强的宝马。
　　房云适一路疾驰，终于在天黑后半个时辰赶到呼羯单于位于雁回山下的大营。
　　房云适一进来，呼羯单于就迫不及待的询问起他出使的情况来。
　　房云适不敢隐瞒，将整个过程详细的说出来。
　　连带着他被大干那些人羞辱的过程都说得清清楚楚的。
　　好像，他这次受了多少委屈似的。
　　然而，呼羯单于却丝毫不关心他到底受了多大的委屈。
　　房云适刚说完，呼羯就看向身旁的伽遥。
　　他没见过云铮，但对云铮的名字却耳熟能详。
　　他万万没想到，六年前被他们打得丢盔弃甲的文帝，竟然有个这样的儿子。
　　文帝六年前的耻辱，终究还是被他这个儿子洗刷了。
　　如今，危机反倒是来到北桓这边。
　　北桓这边，最了解的云铮的人，非他这个宝贝女儿莫属。
　　这个事，伽遥自然是最有发言权的。
　　伽遥稍作思索，又问房云适，“云铮看到我给她的信是什么反应？”
　　房云适仔细的回忆当时的场景，回道：“应该算是高兴。”
　　高兴么？
　　伽遥再次思索，旋即苦笑道：“云铮多半看穿我们的目的了。”
　　“为何？”
　　呼羯单于疑惑的询问。
　　伽遥开出这样的条件，难道云铮不应该高兴吗？
　　“云铮很狡猾，而且，也是个从不肯吃亏的人。”
　　伽遥蹙眉道：“云铮此前宁肯跟我们正面死战，都不愿意交出那些地薯，说明他也知道那些地薯的重要性！云铮亡我北桓之心不死，应该不可能拿地薯跟我们谈！他说要跟我在白狼湖再谈，多半是故意麻痹我们……”
　　北桓如今的困境，他们知道，云铮自然也知道。
　　云铮只想趁着这个机会让北桓的情况越来越糟，从而覆灭北桓。
　　以云铮为人做事的方法，他不会给北桓喘息的机会。
　　听着伽遥的话，呼羯不禁陷入沉思。
　　如果真是这样，这个事怕是有点麻烦啊！
　　“不管如何，我们必须尽快解决掉勃栾！”
　　呼羯眼中寒芒闪动，“勃栾已经回到了察合部，正在召集旧部，再给他几天时间，他肯定会召集更多的人马……”
　　他们设计杀了勃栾的两个儿子，跟勃栾已经没有任何和解的可能。
　　到了这个地步，就只有将勃栾和他的势力彻底消灭，才能让北桓避免陷入内乱的局面。
　　海哲闻言，立即迫不及待的说：“咱们不需要管那么多，直接杀向察合部！趁着勃栾还没召集到多少人马，一举将其彻底消灭！”
　　“真有你说的那么容易，我们还需要这么折腾？”
　　伽遥没好气的看向海哲，“现在，我们最大的敌人不是勃栾，而是云铮统领的北府军！我们一旦大举进攻勃栾所部，云铮肯定会趁火打劫！”
　　如果只是一个勃栾，他们哪里需要这么麻烦？
　　勃栾只是个麻烦。
　　而云铮，才是致命的威胁！
　　他们必须要防备云铮！
　　不防备云铮，他们还没消灭勃栾，云铮怕是已经把他们的主力给消灭了！
　　听到伽遥的话，海哲心中莫名火起，没好气的说：“这也不行，那也不行，难道我们就眼睁睁的看着勃栾召集旧部？我北桓儿郎，何时这么前怕狼、后怕虎了？”
　　海哲对伽遥很是不满。
　　她是自己的妹妹，竟然还敢以这种口吻跟自己说话？
　　要是她领军以来打过很多胜仗，他也不说了。
　　但伽遥领军以来，还不是连战连败？
　　她一个败军之将，有什么资格这么跟自己说话？
　　“不怕？”
　　伽遥冷眼看向海哲，“你去营中找那些将士问问，问问他们怕不怕云铮？”
　　北桓大军，可以说是被云铮活生生打垮的！
　　云铮这个名字，在如今的北桓，已经成了很多人的噩梦。
　　提到云铮，军中的很多人都会感到恐惧。
　　只要知道对面是云铮领军，他们的士气就会先下降几成！
　　面对这么可怕的对手，他还在这里说他们前怕狼后怕虎？
　　真该让他亲自领军去跟云铮打一场！
　　“只要懦夫才会害怕！”
　　海哲不以为然的冷哼：“你要害怕，就直接回你的部族去！父王当初若是让我到三边城领军，我们何至于沦落到这个地步？”
　　“你……”
　　海哲的一句话，瞬间点燃伽遥的怒火。
　　她如何听不出来，海哲这是在怪她领军不力，让北桓陷入危局。
　　“你什么你？”
　　海哲黑脸看向伽遥，“你自己算算，自你领军以来，我们死了多少人了？”
　　要是算上阿鲁台所部的那些人，自她领军以来，北桓都损失了八万多人马了！
　　而这，还仅仅只是正面交手的伤亡数字！
　　还没算云铮两次率部突袭北桓他们后方部族所杀的人！
　　如果把那些人算上，自伽遥领军以来，他们都死了十万以上的人了！
　　十万啊！
　　六年前大干皇帝率领五十万大军亲征北桓，北桓加起来都没有死到这么多人！
　　就算是一再被父王责备领军不力的兀烈，也不过是折损了五万人马而已！
　　她还有脸凶自己？
　　若是仗着父王的宠爱，就她这样的领军之将，早就被斩首了！
　　面对海哲的挖苦，伽遥想要反驳，但却无力反驳。
　　因为，海哲说的是事实。
　　自她领军以来，北桓确实承受了太大的伤亡。
　　哪怕她一再避免伤亡，但伤亡数字还是在不断增加。
　　如今，若非心中憋着那口气，她恐怕都要被云铮打得没信心了。
　　“够了！”
　　呼羯陡然提高声音，喝住气势正盛的海哲。
　　海哲随心有不甘，但既然呼羯开口了，他也不好再说什么。
　　呼羯沉思片刻，沉声道：“海哲，你随我率领一万精锐突袭察合部！伽遥，你率领剩下的三万人在这里固守，防备云铮，能不接战，尽量不接战！”
　　这四万大军，可以说是东拼西凑出来的。
　　这里面，有着伏击勃栾的人马，也有着勃栾所部的投降的士卒，还有牧马草原这些那些部落重新集结起来的人，外加伽遥带来的一万人马。
　　别看人数多，其实战力十分有限。
　　关键是，他们现在还不得不养着这支大军。
　　因为他们必须要防备北府军！
　　得亏他们还从右贤王的老巢获得了一些粮草。
　　要不然，他们又只有杀牛羊或者杀战马来补充军粮了。
　　“一万人会不会太少了？”
　　伽遥皱眉，担心道：“虽然勃栾所部仓促成军，但……”
　　“一万人足够了！”
　　呼羯摆摆手打断伽遥的话，“咱们这四万大军是怎么来的，你比谁都清楚？我们就率领你带来的一万精锐前去消灭勃栾即可！你留守于此，要把这三万人的军心给为父凝聚起来！明白吗？”
　　伽遥默默的思索片刻，满脸无奈的点头。
　　是啊！
　　这三万人，几乎可以说是一盘散沙。
　　不把这三万大军的军心凝聚起来，北府军杀过来，他们怕是都没有多少还手的机会了……

第439章 再次出兵
　　深夜，云铮被俞世忠叫醒。
　　“殿下，幽八和幽九回来了！”
　　俞世忠的声音在门外响起。
　　幽八、幽九？
　　云铮猛然坐起来，胡乱的穿上鞋子，拿过沈落雁递过来的衣服披上，就迅速出门。
　　很快，云铮见到了幽八和幽九。
　　不待两人行礼，云铮便匆匆询问：“是不是勃栾那边的消息？”
　　“不止勃栾的消息！”
　　幽八回道：“还有北桓大单于的动向……”
　　“快说！”
　　云铮迫不及待的催促。
　　有消息回来就好！
　　就怕没消息，全凭自己胡乱猜测。
　　幽八知道云铮心急，马上将他们得到的消息说出来。
　　勃栾已经召集到两万旧部。
　　不过，战力方面实在不好说。
　　只因那两万旧部里面，真正可以称得上精锐的，估计也就五千人不到。
　　剩下的，基本都是各部落的人。
　　里面甚至有些都五十来岁的人了。
　　察合部周围几个部落的人，只要还能骑马拿刀的人，几乎都算在里面了。
　　短期内，这两万人应该是勃栾的极限了。
　　究其原因，只因为呼羯暗算了勃栾以后，将好些个属于勃栾的部族都打散到属于呼羯和大明王的部族中。
　　要不是勃栾回去得快，估计，连一万人都召集不到！
　　勃栾实在召集不到云铮要求的人数，只能请他们回来帮着说情。
　　勃栾如今正率部从狼牙山口那边出发，沿着白水河北侧往牧马草原进发，想要卫边这边的北府军部队会合。
　　说白了，勃栾也知道他那两万人的战力。
　　他此举，无非是想寻得北府军的庇佑。
　　而呼羯现在正在雁回山那边集结兵力，大有彻底消灭勃栾的架势。
　　弄清情况，云铮不禁一脸郁闷。
　　他之前还说，勃栾撑死能召集三五万旧部呢！
　　结果，这货竟然只召集到两万人！
　　之前这货还吹牛逼，张嘴就是召集十万旧部！
　　这下，这货认清现实了吧！
　　活该！
　　叫他不早跟自己合作！
　　云铮心中暗暗吐槽一番，又让幽八和幽九先下去休息。
　　他刚要回房，沈落雁和妙音也穿好衣服走出来。
　　“有消息了？”
　　沈落雁目光灼灼的询问。
　　“嗯！”
　　云铮轻轻点头，“不算好消息，也不算坏消息！”
　　说着，云铮叫上两女和俞世忠跟自己进屋，又迅速将杜归元他们之前去牧马草原那边的时候绘制的简单地图拿出来。
　　很快，云铮便在地图上锁定了雁回山的位置。
　　雁回山就在白水河那条支流的尽头。
　　如果他们要从那边绕去牧马草原，雁回山必然是个绕不出去的坎。
　　倒是可以跟勃栾所部配合，一起进攻雁回山附近的呼羯大营。
　　不过，这个时间怕是稍微有点长。
　　万一勃栾还没进攻雁回山那边，就被呼羯派出的部队灭了，那就蛋疼了！
　　云铮眉头紧皱，将自己的顾虑告诉沈落雁和俞世忠。
　　沈落雁想了想，试探着问：“分兵行不行？”
　　“怎么分兵？”
　　云铮皱眉道：“那条支流上面这一片，根本找不到理想的渡河点！就算下游有适合渡河的地方，咱们这么多人渡河，几乎百分百会被敌军的探子发现！”
　　“强行渡河！”
　　沈落雁沉声道：“你昨天看的那个水流和地势都比较平缓的地方，也就不到十多丈宽，大不了咱们蹚水强渡……”
　　强行渡河么？
　　云铮皱眉思索。
　　那个地方，应该是北桓骑兵冬季渡河的地方。
　　那里的地势倒是平缓，适合大规模的骑兵渡河。
　　但眼下白水河已经解冻，那里已经不适合渡河了，想架桥，也来不及。
　　如果非要强行渡河，倒也不是不行。
　　战马也是会游泳的，只是游不远而已。
　　不到五十米的距离，很快就可以游过去。
　　不过，这个天虽然看着转暖了，但河水还冷得很。
　　那可是雪山上的冰雪融化的雪水！
　　刺骨得很！
　　强行蹚水渡河，估计好多人都要病倒吧？
　　队伍里的病员太多，还打个屁的仗啊！
　　最重要的是，北府军的士兵大多都是北方兵。
　　旱鸭子多得很！
　　让战马驮着骑兵过河，不太现实。
　　搞不好，还没开战，他们先淹死上千人。
　　而且，他们的干粮除了少量的肉干外，基本都是炒小米或者糙米，还有少部分蒸熟后再炒制的麦粒。
　　这些玩意儿一泡水，基本就废了。
　　要过河的话，也是人马分离过河。
　　嗯？
　　想着想着，云铮眼前突然一亮。
　　看着云铮的神色，妙音不禁惊喜的问：“你想到渡河的办法了？”
　　“对！”
　　云铮点头。
　　“快说说，什么办法？”
　　沈落雁满是期待的看着云铮。
　　云铮微笑道：“让我先卖个关子！分兵这个想法可以实现了，咱们继续商量接下来的对策！”
　　得！
　　还卖起关子来了！
　　好吧！
　　卖关子就卖关子！
　　只要能渡河就行！
　　“如果渡河的问题解决了，咱们确实可以分兵！”
　　俞世忠马上说：“咱们不是还有两万骑兵即将进驻卫边么？等他们稍稍休整，就可以直扑呼羯大营！而咱们的先锋军也可以先跟勃栾所部会和，然后一起向雁回山的方向进攻！”
　　沈落雁和妙音想了想，马上跟着点头。
　　云铮默默的思索着，颔首道：“这个计划倒是可行，不过，我有点信不过勃栾！”
　　勃栾这临时召集的两万人，有多少战力，谁都说不清楚。
　　而且，这两万人的军心如何，也不好说。
　　万一勃栾召集的那些人得知勃栾跟他们合作就反水，那就蛋疼了。
　　得知云铮的顾虑，两女和俞世忠也皱起眉头。
　　俞世忠沉思一阵，又道：“幽八不是说勃栾已经率部向我们靠拢了吗？他的那些人，应该知道他要跟我们合作了吧？”
　　“话是这么说，但临时召集起来的人，军心不好说啊！”
　　云铮揉揉脑袋，“这些人里面，估计有不少都是被勃栾强征的！这种情况下，稍微有点风吹草动，甚至连炸营都有可能，更别说其他了……”
　　“这……”
　　俞世忠想了想，好像还真是这么回事。
　　这一下，几人又在那里思索起来。
　　对于勃栾，他们现在是没报太大的希望的。
　　他们只希望勃栾别这么快就被灭了！
　　好歹也让北桓先乱上一阵再说啊！
　　他们不断往卫边调集人马，也不是不需要代价的。
　　粮草的损耗，骡马那些的损耗，都要算在里面。
　　要是啥好处都没捞到，他们也太亏了点。
　　云铮沉思一阵，沉声道：“先分兵吧！明日一早，先派先锋部队进入牧马草原，迅速扫清周围的部落，以免被敌军发现我们的踪迹！”
　　“后续大军尽快渡河集结，再派人跟勃栾联络，兵分两路进攻雁回山！”
　　“分出去的一万骑兵从卫边往雁回山压过去，给呼羯所部压力，让他不敢派太多的兵马去进攻勃栾所部！”
　　“等我们后面那两万骑兵休整好了，立即与另外那一万骑兵会合，进军雁回山！”
　　现在，也只有先这样了。
　　虽然勃栾没有达到云铮的要求，但勃栾还有利用价值。
　　要是勃栾被灭了，北桓的内乱就会迅速平息。
　　这样的局面，显然是对他们不利的。
　　三人稍稍沉思，轻轻点头。
　　现在，也只有先这样了！
　　都怪勃栾那混蛋，早不听云铮的劝告。
　　要是勃栾早跟他们合作，哪需要这么多麻烦啊！
　　有了初步的计划后，云铮又让俞世忠派人去通知诸位将领。
　　虽然初步的计划定下来了，后面那些细节还得再跟营中诸将商议一番。
　　由谁领军这些，都要在今晚定下来。
　　明天一早，他们就要通过那座临时的木桥进军牧马草原。
　　要是这一战能再吃掉北桓两三万人，牧马草原应该就唾手可得了……

第440章 渡河突袭
　　第二天一早，云铮他们率领两万骑兵出发。
　　后续的那两万骑兵，由孤独策率领。
　　来到渡河的地方，云铮率领的一万骑兵立即下马。
　　随后，众人立即忙碌开来。
　　很快，众人就从周围找到一些还没有被之前的大火烧光的树木。
　　云铮渡河的方法很简单。
　　人马分开渡河。
　　人从水流湍急却狭窄的地方伐树为桥，他们的战马则交给俞世忠率领的一万的精骑。
　　等他们的人过去并强行军到战马渡河的地方后，俞世忠再率军将他们的战马赶入河中。
　　只要敌军不派探子往这边查探，他们完全可以顺利过河并完成集结。
　　幽灵十八骑的人昨夜就率先进入对岸，清除附近的一切障碍，他们必须要保不会有敌军的探子或者附近部落的人发现他们的举动。
　　否则，他们就失去了突袭的意义。
　　“剩下的这一万人，就由你和屈峙统领了。”
　　在等待先头部队过河的时候，云铮又开始交代俞世忠。
　　“殿下，还是让末将跟在你身边吧！”
　　俞世忠道：“等打完这一仗，殿下在把末将放出去也不迟。”
　　“你跟在我身边这么久，该放出去了！”云铮摇头道：“这些人里面，你是最熟悉我的战法的人！有你跟独孤将军他们在一起，我放心……”
　　虽然独孤策是另外一路大军的主将，但俞世忠也可以提些建议。
　　这一战非常重要！
　　这一战胜了，牧马草原就是他们的囊中之物了！
　　打完了这一仗，除非北桓发疯，不然，他们短时间内应该不会再有大战了。
　　这一战，必须打赢！
　　当然，最好是他们己方的伤亡很小。
　　这样，他们以后就可以继续袭扰北桓了。
　　听完云铮的话，俞世忠重重点头：“末将听殿下的！”
　　云铮让他去独孤策那一路大军，帮着独孤策出谋划策，是对他的信任。
　　又交代俞世忠一些事情后，云铮也开始渡河。
　　俞世忠默默的看了云铮一眼，立即率部带着战马往下游水流平缓的地方赶去。
　　他们的人马分开渡河的地点相隔十里左右。
　　一过河，众人便开始急行军。
　　虽然只有十里，但对众人来说，却是个不小的挑战。
　　毕竟，他们身上的甲胄兵器这些加在一起，就已经有几十斤了。
　　每个人还要帮自己的战马背十多斤的豆料。
　　急行军十里后，要是敌军闻讯杀过来，估计很多人都没有反抗之力。
　　当他们一半的人员急行军到战马渡河的位置后，俞世忠立即下令手下的骑兵驱赶战马入河。
　　等战马游过来以后，短暂休息的士卒立即开始接收聚拢战马。
　　临近中午，幽灵十八骑的人就回来汇报，在他们正前方三十多里，有一队敌军的斥候正在往白水河的方向探查，多半是在寻找勃栾所部的踪迹。
　　听着斥候的汇报，云铮不仅暗暗皱眉。
　　这么准的么？
　　这队斥候直接就往这个方向走？
　　他们知道勃栾要率部沿着白水河往自己这边靠拢？
　　是勃栾所部里面有叛徒，还是说，这只是呼羯派出的一路的斥候？
　　他娘的！
　　勃栾，你他娘的可争点气啊！
　　别己方这边的大军刚完成集结，那鸟人就被灭了，那可就蛋疼了！
　　“有敌军的探子往咱们这个方向来吗？”
　　云铮询问。
　　幽十三回道：“昨晚有几十个人在放牧，被我们解决掉了，我们的人现在伪装成了放牧的人，随时留意着周围的情况，目前暂时没有发现敌军的斥候靠过来！”
　　“那就好！”
　　云铮微笑，又吩咐道：“继续盯着，严禁任何人靠近这边！”
　　“是！”
　　之后，云铮又派己方斥候寻找勃栾所部的踪迹，让勃栾跟自己兵分两路往雁回山的方向进军。
　　另外，还让勃栾盯紧所部的人，防止有人给呼羯报信。
　　呼羯只是派出了斥候，大部队赶上来，肯定也需要时间。
　　勃栾如果派出斥候知道了呼羯所部的动向，应该会做些准备。
　　差不多少到申时的时候，云铮他们总算是完成了集结。
　　云铮没有停留，立即率军开始往雁回山的方向进军。
　　临近天黑的时候，云铮收到后方斥候带回的消息。
　　后方斥候已经跟勃栾所部联系上，并将云铮的想法告诉了勃栾，勃栾已经开始率部往雁回山方向进发。
　　不过，斥候也带回不好的消息。
　　勃栾所部有逃兵出现。
　　一夜的工夫，勃栾所部就出现一千多的逃兵。
　　不出所料的话，勃栾所部的动向，应该是那些逃兵传递出去的。
　　得知这个结果，云铮心中不禁暗暗苦笑。
　　果然，勃栾所部的士气不怎么样。
　　不过，这也是正常的。
　　毕竟，好些人都是被强征的。
　　而且，勃栾现在势弱，很多人肯定都不看好勃栾。
　　这种情况下要是还没逃兵，那才是真的不正常。
　　算了！
　　能指望多少是多少吧！
　　只要他们这次击败呼羯和伽遥，只要勃栾还能活着，勃栾苟一段时间，应该还是可以慢慢召集到一些旧部的。
　　勃栾好歹也是右贤王！
　　现在这些人不看好他，那是因为呼羯的实力太强了。
　　只要击败呼羯，勃栾应该还能在北桓混一混。
　　打定主意，云铮便命人开始寻找过夜的地方。
　　他们上次突围的时候来过这边，知道这附近有条古河道。
　　在没有营帐的情况下，在那里过夜，应该是个不错的选择。
　　不多时，派出去的人就找到了古河道。
　　他们立即往古河道进发。
　　这个时候，那附近的水草应该也很丰美，可以让战马补充体力。
　　晚上，为了不暴露行踪，云铮严禁任何人点火。
　　所有人都吃干粮。
　　这一夜，还算是太平。
　　第二天，天色刚蒙蒙亮，众人便出发。
　　还不到两个时辰，派往左翼的斥候就急匆匆的跑回来汇报：“左翼三十里外，发现大股北桓骑兵，初略估计，人数应该在一万人以上，敌军进军的方向，正是勃栾所部的方向！”
　　这么快？
　　呼羯这是有多想干掉勃栾啊！
　　云铮默默思索片刻，马上问：“看清敌军的旗帜了么？”
　　斥候摇头道：“距离太远，看不清楚。”
　　这样么？
　　云铮眼睛微眯，马上命令道：“沈落雁，你率领两千人马在我们右翼策应！其余人，立即调转方向，往勃栾所部靠拢！”

第441章 北桓内战
　　牧马草原上。
　　呼羯正率部向勃栾所部的方向的急速行军。
　　他已经得到确切消息，勃栾所部大概有两万人马。
　　在人数上，呼羯所部占据劣势。
　　他们只有一万精骑。
　　就算把他们的亲卫军算上，也不过一万一千五百人而已。
　　但呼羯根本没有把勃栾放在眼里。
　　勃栾临时召集的那些人，不过是乌合之众而已！
　　而且，勃栾所部人心涣散，大军全无士气可言。
　　凭着自己手中这一万多人，绝对可以轻松击败勃栾！
　　勃栾还想跟云铮合作？
　　还想祸乱北桓？
　　自己绝对不会给他这个机会！
　　“报……”
　　正当此时，前方斥候来报：“大单于，前方四十里左右，发现勃栾所部踪迹！”
　　“好！太好了！”
　　呼羯大喜，立即命令身边的人：“传令全军，立即向勃栾所部展开突袭！二十里后换马！”
　　“是！”
　　传令兵立即将呼羯的命令传达下去。
　　呼羯现在一心只想灭掉勃栾，立即率领大军往勃栾所部的方向展开突袭。
　　二十里的距离并不算远。
　　当呼羯所部开始换马的时候，远处已经可以清晰的看到勃栾所部的大军。
　　迅速换马后，呼羯立即命令大军向勃栾所部展开突袭。
　　只要打败勃栾，北桓的动乱将迅速平息！
　　平息了内乱，才能安心的对付大干！
　　“杀勃栾者，赏百金！”
　　呼羯杀气腾腾的怒吼，做着最后的动员。
　　重赏之下，呼羯所部顿时士气高涨。
　　众人纷纷挥动着手中的弯刀，发出兴奋的嚎叫声。
　　只要呼羯一声令下，这一万大军就会像凶残的狼群一样杀过去，撕碎一切敌人。
　　“全军听令：杀！”
　　呼羯杀气腾腾的大吼一声，随着他大手往勃栾所部所在的方向一指，身边的传令兵立即以令旗的方式命令全军发起突袭。
　　“杀！”
　　霎时间，杀声响彻天地。
　　勃栾和海哲分别率领五千兵马，往勃栾的大军的两翼杀去。
　　就在呼羯率部冲锋的时候，一骑快马突然从后方直奔呼羯的王旗而来。
　　“启禀大单于，我们左后方发现大股大干骑兵！”
　　来人满脸慌乱的汇报情况。
　　“什么？”
　　呼羯大惊失色，满脸愤怒的咆哮：“哪里来的大干骑兵？”
　　怎么可能会有大干骑兵！
　　这个时候，白水河的支流基本完全解冻了！
　　大干骑兵要想进入牧马草原，应该要从雁回山那边绕过来。
　　伽遥还率领三万人守在那边，怎么可能放大干骑兵从他们的后方杀过来？
　　现在，那个方向竟然出现大股大干骑兵？
　　这怎么可能！
　　现在的河水那么冷，大干骑兵总不可能蹚水过河吧？
　　“这……这……小的也不知道。”
　　来人满脸慌乱，不知道该如何回答呼羯的问题。
　　他哪里知道那股大干骑兵是从哪里冒出来的？
　　他还想问那股大干骑兵到底是从哪里冒出来的呢！
　　这突如其来的情况让呼羯有些乱了方寸。
　　不过，呼羯毕竟是戎马一生的人，很快就恢复镇定。
　　“传令海哲，立即率领五千人马前去拦截左后方的敌军！”
　　“我部人员，继续突袭！”
　　呼羯迅速下达命令。
　　“是！”
　　传令兵立即策马跑向海哲那边。
　　“儿郎们，给我杀！”
　　呼羯放声大吼。
　　虽然，他的声音被湮没在滚滚马蹄声中，但呼羯还是不断的放声怒吼。
　　呼羯所部，还有五千人。
　　算上他那一千亲卫军，他们还有六千人！
　　对付勃栾召集的这些乌合之众，六千人足够！
　　只要海哲率部抵挡住左后方的大干骑兵，待他击溃勃栾所部，立即可以率部回援。
　　以北桓铁骑的精锐，完全可能再击败大干骑兵！
　　在呼羯的率领下，六千人杀气腾腾的冲向勃栾所部。
　　看着杀过来的呼羯所部，勃栾所部难以避免的出现慌乱。
　　若非勃栾余威犹在，这些士卒怕是已经开始溃逃了。
　　正当勃栾准备率部的冲锋的时候，却见他们右翼的那一路敌军突然调转方向，往敌方左后方而去。
　　左后方？
　　勃栾微微一愣，旋即反应过来。
　　云铮！
　　肯定是云铮率领的大干骑兵杀过来了！
　　好啊！
　　太好了！
　　他们前后夹击，定能一举击败呼羯这个卑鄙小人！
　　“看到没有？呼羯的左翼大军开始回援了，咱们的援军到了！”
　　勃栾抬手指向对面敌军的左后方，放声大吼道：“扎和，率领两千人到侧翼进行游射，其余人，给我杀！”
　　待扎和领命后，勃栾的大手猛然放下。
　　与此同时，身边的士卒挥动进攻的令旗。
　　突然到来的援军，多少提振了一些勃栾所部的士气。
　　“杀！”
　　伴随着震天的喊杀声，勃栾所部纷纷杀向呼羯。
　　双方一通箭雨互射后，立即狠狠地撞在一起。
　　在人数上，勃栾所部占据绝对的优势。
　　不过，论兵员的素质和士气，勃栾所部却远远比不上呼羯所部。
　　双方碰在一起，勃栾所部明明占据人数优势，但气势却落了下风。
　　好在勃栾分出了两千人在侧翼进行游射，极大的缓解了近战的那些人的压力。
　　但，也只是减轻了压力而已。
　　这六千人中，最精锐的当属呼羯的一千亲卫军。
　　这一千人，绝对是精锐中的精锐。
　　呼羯率领着亲卫军在战场横冲直撞，将勃栾的人马冲得七零八落。
　　看着直冲自己而来的呼羯，勃栾眼中顿时充满杀机。
　　“呼羯！！！”
　　勃栾双目陡然变得一片血红。
　　伴随着一声充满杀意的怒火，勃栾也率部往呼羯所在的方向冲杀。
　　呼羯设计杀害了他的两个儿子。
　　今天，他和呼羯之间必然要有个了断！
　　“杀！”
　　呼羯率领亲卫军，犹如一群死神一般，疯狂的收割着勃栾所部的生命。
　　虽然呼羯的亲卫也不时有人倒下，但呼羯却仿佛根本看不到一般。
　　呼羯的眼中，只要勃栾！
　　只要杀掉勃栾，勃栾所部必将溃败！
　　只有这样，他才能尽快率部支援海哲！
　　草原上杀声震天。
　　人的惨叫声和战马的嘶鸣声响成一片。
　　原本应该是一片青翠的草原，此刻却被鲜血染红。
　　在呼羯和勃栾各自率部冲杀下，两人终于碰撞在一起……

第442章 击破海哲
　　另一个战场。
　　云铮和秦七虎率领的八千大军也已经跟海哲率领的五千多人隔着不到十里相望。
　　斥候已经探明，敌军的另一部已经跟勃栾所部接战。
　　现在前来阻击他们的这一部，只有几千人马。
　　“怎么才这么点人？”
　　云铮扭动脖子，脸上露出凶残的笑容，“就这么点人，也想阻击我们？”
　　“贤弟，你可别大意了！”
　　秦七虎正色道：“狮子搏兔，尚需全力以赴！这部分的敌军应该是北桓的精锐力量，咱们必须全力以赴！”
　　“放心，全力以赴是肯定的！”
　　云铮点点头，又哈哈大笑道：“至于精锐么？老子打的就是精锐！”
　　战略上藐视敌人，战术上重视敌人！
　　秦七虎微微一愣，旋即也跟着哈哈大笑：“对，我们专打北桓的精锐！”
　　云铮马上命令道：“命令于筑，率领两千人前往左翼，在左翼游射！传令沈落雁，迅速向我部靠拢，从我们右翼对敌军展开游射，并随时留意敌军另一路人马的动向！”
　　“是！”
　　传令兵迅速跑开。
　　秦七虎目光远眺着对面的敌军，又跟云铮说：“贤弟，你的伤还没好，你就率领你的近卫在这里指挥，为兄领军冲杀就好！”
　　“屁！”
　　云铮想也不想的拒绝，“这又不是十万人的大战，哪有那么多人需要指挥？这他娘的就是冲上去，要么敌军干死我们，要么我们干死敌军！”
　　云铮的话，倒是对秦七虎的胃口。
　　不过，秦七虎还是劝说：“可你是……”
　　“现在大家都一样！”
　　云铮打断秦七虎的话，“现在哪怕多十个人，我们说不定也可以少死一个人！就这样了！准备突袭！尽快吃掉敌军，好支援勃栾所部！”
　　见劝说不动云铮，秦七虎只能无奈一笑。
　　扭头之间，秦七虎又看向妙音：“弟妹，你男人可就交给你了！你可别乱冲！”
　　“秦大哥放心，我省得的。”
　　妙音轻轻点头。
　　如今，俞世忠被放出去领军了。
　　她现在就暂时充当了云铮的近卫统领的角色。
　　云铮的近卫也不多，从以前的一百人增加到了三百人。
　　收拢的部分幽灵十八骑的人员，也暂时充当了云铮的近卫角色。
　　不过，云铮却让幽灵十八骑的人给他当近卫。
　　这些人应该是战场的边缘搞偷袭，远程射杀敌军，而不是跟着冲锋陷阵。
　　待各部准备就绪，云铮立即一声令下，率领大军冲向敌军。
　　随着云铮他们的冲锋，敌军也迅速展开冲锋。
　　在这一望无垠的草原上，谁都没有地利可言。
　　至于战术，也没有太多好说的。
　　大家都是领军作战的人，在看得见对方的情况下，战术再怎么变，也就那样了！
　　这个时候，拼的就是兵甲之利、士气和人数！
　　所幸，云铮他们无论哪一点都占据优势！
　　这一战，他们有着必胜的把握！
　　双方照例一顿箭雨覆盖，很快就是短兵相接。
　　秦七虎率领的人马冲在最前面。
　　很快，秦七虎便杀入敌军阵中，直接在敌军的内部撕开一道口子。
　　真正的战场上，没有那么多花里胡哨的武功招式。
　　往往是一招之间就是你死我活。
　　“小崽子们！来爷爷这里，爷爷有好东西给你们吃！”
　　秦七虎舞动手中的大刀，一边砍杀敌军，一边哇哇大叫。
　　另外一边，云铮也率领近卫不断冲杀。
　　“铛铛铛……”
　　战场之上，刀兵碰撞的声音不断响起。
　　云铮统领的这一万精骑，几乎全部用上了以花纹钢锻造的新式武器。
　　在刀兵的阵阵碰撞声中，不断有北桓骑兵的弯刀被斩断。
　　在他们的左翼，于筑率领两千轻骑兵，不断对敌军展开游射。
　　海哲想要率部突袭这些讨厌又致命的弓箭手，但却根本没有机会。
　　几番冲击无果，海哲迅速将目标锁定在云铮的帅旗上。
　　“冲！往敌军的帅旗冲！”
　　“云铮，那是我北桓最大的敌人云铮！”
　　“给我干掉他！”
　　海哲双目血红的盯着云铮的帅旗，杀气腾腾的大吼。
　　伴随着海哲的大吼声，一众亲卫军立即开始跟着海哲往云铮的帅旗那边冲。
　　海哲和他的亲卫的冲击，给大干骑兵带来大量的伤亡。
　　不过，不管海哲再怎么勇猛，想要于万军丛中取云铮的首级，哪有那么容易？
　　海哲拼命的率部冲杀，但却根本无法冲过去，反倒是逐渐陷入重围。
　　战场中的秦七虎也已经注意到了海哲，立即带人杀向海哲这边。
　　秦七虎一杀过来，立即直奔海哲而去。
　　“孙子！吃爷爷一刀！”
　　秦七虎大吼一声，狠狠的一刀劈向海哲。
　　海哲见状，立即举起双刀格挡。
　　然而，海哲却低估了秦七虎的力量。
　　“铛！”
　　伴随着一声脆响，海哲的一把刀直接被秦七虎斩断。
　　另一把刀直接被秦七虎的力量压向他自己的身体。
　　连海哲的马都差点被压得跪倒在地。
　　海哲心中大骇，艰难的挡开秦七虎一刀后，立即打马开始逃窜。
　　“哪里跑！”
　　秦七虎大吼一声，立即打马追上去。
　　海哲的两个亲卫想要阻拦，直接被秦七虎的大刀劈落马下。
　　在秦七虎追击海哲的时候，云铮也率领着近卫不断冲杀。
　　鲜血飞溅，云铮的甲胄和衣衫都已经被染红。
　　但现在这个时候，没人会关心这个。
　　此刻，云铮的眼中只有两种人。
　　活着的敌人和死去的敌人！
　　云铮率领近卫，疯狂地收割着所有能收割的生命，他们手中那痛饮鲜血的战刀早已崩口，但杀戮还在继续。
　　战场之上，一片血肉横飞的景象。
　　好些受伤掉落马下的人，都直接被战马活生生的踩死。
　　好些尸体，亦在战马的踩踏下变成了肉泥。
　　有己方的，也有敌军的。
　　这个时候，所有人都只顾着跟敌军搏命，没人会去关心地上的尸体到底是属于哪一方的人的。
　　活人，永远比死人重要！
　　云铮也不知道自己冲了多久，直到眼前一空，他才意识他们将敌军杀穿。
　　待他重新调转战马，打算继续冲击的时候，沈落雁终于率部赶到，从侧翼对敌军展开不断的收割。
　　沈落雁弯弓搭箭，一箭下去，必有一个敌军毙命。
　　很快，战场上的北桓骑兵越来越少。
　　抬眼看去，几乎已经看不到多少北桓骑兵的身影了。
　　就在此时，斥候突然策马疾驰而来。
　　“王爷，勃栾所部全部溃败，敌军杀向我们这边了！”

第443章 宿命之战
　　什么？
　　听到斥候的话，云铮差点跳起来骂娘。
　　勃栾这个废物！
　　将近两万人马，这么快就别人几千人被杀崩了？
　　这他妈还真是乌合之众啊！
　　“敌军大概多少人？”
　　云铮满脸怒火的询问。
　　“大概七八千人！”
　　斥候气喘吁吁的回道。
　　“多少？”
　　妙音难以置信的看着斥候。
　　敌军总共的万余人，他们这边至少有五千人。
　　另一部的人跟勃栾大战，再怎么也该有些损伤吧？
　　怎么感觉敌军的人数还越来越多了？
　　“应该是敌军收拢了一些勃栾的残部！”
　　云铮强忍骂娘的冲动，旋即又问斥候，“知道敌军的主帅是谁吗？”
　　“应该是呼羯亲征！”
　　斥候回道：“敌军打的大单于的王旗！”
　　呼羯？
　　听到斥候的话，云铮和身边众人的眼皮陡然一跳。
　　呼羯亲自率部来了？
　　如果是呼羯亲自率领的精锐大军，就不难理解勃栾为何溃败得如此之快，也不难理解敌军为何越打越多了。
　　呼羯这个大单于的威信在那里。
　　只要勃栾一死，他手下那些人肯定会有人溃逃，也会有人投降。
　　云铮脑海里面飞速转动着。
　　打？
　　还是撤？
　　现在打，他们的伤亡肯定极大。
　　但若是撤退，恐怕也没那么容易撤退。
　　他们现在不可能强渡白水河的那条支流了。
　　一旦撤退，很可能会面临雁回山的敌军和呼羯所率领的敌军的夹击。
　　不能撤！
　　云铮眼中寒芒闪动，旋即策马冲向刚结束血战的己方大军面前。
　　“本王告诉你们一个好消息，在我们的前方，是北桓大单于呼羯率领的七八千人！”
　　“呼羯就在敌军之中！”
　　“斩杀北桓大单于的机会摆在我们面前！”
　　“摆在我们面前的只有两条路，逃跑，或者斩杀呼羯，建不世之功……”
　　云铮放声大吼，努力的调动士气。
　　这个时候，只有跟敌军血战到底。
　　听到云铮的话，刚刚经历的一场血战还没冷静下来的大干骑兵体内的热血再次沸腾起来。
　　每个人眼中都闪动着兴奋的光芒。
　　那模样，比看到一个美人出浴还要兴奋。
　　北桓大单于！
　　呼羯！
　　这可是斩杀敌国首脑的旷世奇功啊！
　　眼下，所有人都已经杀红了眼。
　　没人知道自己能否活着。
　　也没人有心思去想这些。
　　所有人的脑袋里面都只是在想着“斩杀敌酋”这几个字。
　　兴奋之下，不少人都呼呼的喘着气，就像一头那啥的公牛一样。
　　“尔等敢不敢随本王冲阵，斩杀呼羯？”
　　云铮的怒吼声再次响起。
　　“敢！”
　　“敢！”
　　“敢……”
　　所有人都声嘶力竭的大吼着。
　　云铮抬手，止住众人狂吼。
　　“好！”
　　云铮双目赤红的大吼：“那就让北桓的蛮夷见识一下我大干儿郎的勇武！让他们知道，我们是他们永远无法战胜的人！”
　　“是！”
　　众人齐声高呼，声震云霄。
　　“全军列阵！”
　　云铮大吼。
　　随着云铮的命令下达，大干骑兵立即开始列阵。
　　趁着这个时间，云铮立即派人传令秦七虎和沈落雁，等下两军短兵相接，直接率军直冲呼羯的王旗！
　　只要斩杀了呼羯，呼羯仓促间收降的这些人必然军心涣散。
　　只有这样，才能尽可能的减小他们的伤亡。
　　“蹬蹬……”
　　北桓骑兵的马蹄声传来。
　　远处的北桓骑兵已经清晰可见。
　　此刻的北桓骑兵，根本没有什么阵法可言，就是一窝蜂的冲锋。
　　伴随着北桓骑兵的马蹄声，整个大地似乎都在震动。
　　“我们，将成为北桓的梦魇！”
　　云铮大吼一声，刀尖直指呼羯所率领的大军，杀气腾腾的大吼：“杀！”
　　“杀！”
　　霎时间，大干的士卒犹如饿狼一般，争先恐后的扑向的敌军。
　　与此同时，呼羯也率领着大军不断的冲锋。
　　看着气势如虹的大干骑兵，呼羯知道，海哲所率领的那几千人已经全部覆没了。
　　自己又一个儿子死在了大干人的手中！
　　自己的四个儿子，已经死了三个了！
　　其中，两个都是死在云铮手中！
　　云铮！
　　该死的云铮！
　　北桓如今的惨局，全都是云铮一手造成的！
　　就算拼着全军覆没，也要斩杀云铮！
　　为北桓彻底除掉这个祸害！
　　呼羯来不及悲痛，心中只有无尽的怒火在疯狂燃烧。
　　不惜一切代价，一定要斩杀云铮！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　呼羯双目血红的咆哮。
　　呼羯的目标，只有云铮！
　　在呼羯声嘶力竭的咆哮下，北桓骑兵体内的怒火也被彻底点燃。
　　“杀！”
　　每个人都在声嘶力竭的大吼着，不顾一切的冲向敌军。
　　仗打到这个份上，所有人的内心都被仇恨填满。
　　所有人的脑海中都只有“复仇”两个字，根本没人去考虑生死的问题。
　　马蹄声轰如雷鸣。
　　然而，轰隆的马蹄声也比不上那响彻天地的喊杀声。
　　在双方骑兵震天的喊杀声中，两股骑兵激烈的碰撞在一起。
　　双方的骑兵就像是两条张开血盆大口的巨蟒，都想要将对方彻底吞噬。
　　双方骑兵手中的武器撕裂空气，狠狠的撞向彼此。
　　搏杀！
　　不断的搏杀！
　　没有花里胡哨的动作，更不是两个人吊个威亚在空中玩转圈圈。
　　一招下去，往往就是你死我活或者同归于尽的结果。
　　秦七虎和沈落雁没有忘记云铮的命令，两人身先士卒，各自率领一队精骑，犹如战场中的一队洪流，不断的往呼羯的王旗所在的方向冲击。
　　看着冲向自己的两股精骑，呼羯浑身杀气涌动。
　　没有多余的话，呼羯立即率领自己死伤过半的亲卫军杀过去。
　　而北桓的骑兵，同样盯上了云铮的帅旗。
　　北桓骑兵悍不畏死的往前冲击，直奔云铮的帅旗而去。
　　云铮也同样没有多余的废话，立即率领近卫迎战。
　　双方不断的搏杀。
　　无论是大干骑兵还是北桓骑兵，全都越来越凶悍，越来越没有理智。
　　所有人都像是丧失理智的杀戮机器，除了杀戮，就是杀戮。
　　双方的骑兵都已经杀疯了。
　　哪怕被敌军斩断一臂，也悍不畏死的扑向敌军，将敌军一起拖下马。
　　就在双方激烈搏杀的时候，不远处突然出现一小股大干骑兵。
　　粗略估计，人数应该在一千左右。
　　援军？
　　哪来的援军？
　　别说北桓的骑兵了，连大干的骑兵都有些懵逼。
　　他们就没想过会有援军啊！
　　而且，这股援军的着装异常古怪。
　　下半身倒是正常，但上半身却只穿着甲胄。
　　甲胄下面，好像什么都没穿！
　　不过，眼下这个情况，谁也没心思去关心这援军到底是怎么回事。
　　双方的骑兵依然展开激烈的搏杀。
　　很快，这股大干骑兵杀气腾腾的杀过来。
　　看着突然杀出的大干骑兵，呼羯脸上不禁闪过一丝哀色。
　　下一刻，呼羯猛然一个激灵，杀气腾腾的冲向云铮……

第444章 斩杀呼羯
　　此刻，云铮也彻底杀红了眼。
　　这一刻的云铮，仿佛变成了野兽。
　　他手中的战刀虽然锋利，但也架不住不断的劈砍。
　　战刀折断，云铮便接过近卫递过来的武器继续冲杀。
　　依稀间，云铮感觉自己好像被蚊子叮了一口。
　　他知道自己受伤了。
　　但他现在连查看伤口的时间都没有，只是继续领军冲杀。
　　杀着杀着，云铮眼前就出现一个粗犷而威严的身影。
　　此人手中拿的不是北桓常见的弯刀，而是类似关公刀的大刀。
　　云铮甚至都没有去思考这个人到底是谁，只要穿的不是大干的甲胄的人，统统都是敌人！
　　杀！
　　云铮心中低吼一声，不顾一切的杀了过去。
　　“铛！”
　　一声脆响，云铮直接被眼前这个毛脸怪那恐怖的力量震得后仰。
　　其力道之大，将云铮手中的刀都震飞了出去。
　　下一刻，毛脸怪又狠狠的一刀劈过来。
　　云铮来不及直起身，只能猛然一提马缰。
　　“律……”
　　战马前脚离地，上半身立起来。
　　刷！
　　凌厉的刀光猛然从战马的脖子上划过。
　　霎时间，云铮的战马的脖子不断喷血。
　　战马挣扎间，云铮也跟着掉落马下。
　　就在云铮快要落地的时候，妙音策马疾驰而来，一把拽住云铮，将云铮拉上自己的战马。
　　与此同时，沈落雁也一枪挑飞一个敌人，不顾一切的冲过来。
　　在毛脸怪策马追上去，一刀斩向云铮的瞬间，沈落雁猛然一枪刺出，挡住毛脸怪的攻势。
　　“找死！”
　　毛脸怪怒吼，反手一刀斩向沈落雁的脑袋。
　　沈落雁低头间，一缕秀发被斩落风中。
　　一招逼退沈落雁，毛脸怪再次策马追向云铮，显然是不杀云铮誓不罢休。
　　毛脸怪的战马速度极快，几乎瞬间就追上了云铮和妙音。
　　“云铮，小心！”
　　沈落雁急得双目通红，稳住身形后，再次策马狂追而去。
　　云铮刚从一个敌人手中夺过刀，就看到毛脸怪再次追了上来。
　　追你爹啊！
　　云铮心中怒吼一声，想要掏出妙音所送的暗器，才发现暗器在刚才的激战中已经掉落。
　　眼见毛脸怪就要追上他们，云铮直接掏出他藏在身上的石灰包砸向毛脸怪。
　　呼羯眼中杀意滔天，一刀劈向石灰包。
　　霎时间，一片石灰迎风飘散，部分石灰直接吹进了毛脸怪的眼中。
　　“啊……”
　　毛脸怪发出一阵凄厉的惨叫声，手中的刀胡乱的劈砍着。
　　就在此时，沈落雁追击而至。
　　“噗！”
　　趁着呼羯胡乱劈砍的时候，沈落雁直接一枪捅穿呼羯的身体。
　　与此同时，秦七虎也杀穿了呼羯的亲卫军，快速冲杀过来。
　　秦七虎反手一刀，直接将呼羯的脑袋斩下。
　　秦七虎一把抓住呼羯还在滴血的脑袋，高高举起，犹如怒目金刚：“呼羯已死！”
　　“呼羯已死！”
　　秦七虎身边的人立即跟着高声大吼。
　　“大单于死了！大单于死了……”
　　云铮刚回过神来，就听到北桓骑兵慌乱的大喊声。
　　卧槽？
　　刚才那毛脸怪是呼羯？
　　随着呼羯被斩首，北桓骑兵瞬间乱成一团。
　　随着沈落雁挑断呼羯的王旗，北桓骑兵彻底陷入恐慌。
　　原本还要跟大干骑兵死战到底的北桓骑兵迅速开始溃散。
　　然而，大干骑兵已经杀红了眼，岂能放他们离开？
　　厮杀还在继续，但随着北桓骑兵的溃散，厮杀声也在逐渐减弱。
　　“那是血衣军的人？”
　　这个时候，云铮终于注意到了那些援军。
　　血衣军怎么杀过来了？
　　云铮心中虽然好奇，但眼下也没时间去问。
　　云铮找到一匹无主的战马，刚要跳过去，却被妙音拉住。
　　“敌军已经全线溃败，现在轮不到你冲杀了！”
　　妙音心疼的看杀疯了云铮一眼，“赶紧下马，我看看你伤口！”
　　“没事，死不了！”
　　云铮咧嘴一笑，“你有没有受伤？”
　　“我倒是没事。”
　　妙音轻轻摇头，又没好气的瞪云铮一眼，“亏你还是一军主帅，冲阵的时候，就跟个疯子一样！得亏你没骑踏雪，要不然，我们都跟不上你……”
　　云铮嘿嘿一笑，不以为然的说：“杀到这个份上了，别说主帅了，就算是皇帝也得冲杀啊！”
　　男人嘛，总是有冲动的时候。
　　要么是在床上，要么是在战场上。
　　杀到那个份上了，谁还管什么理智不理智的啊！
　　那个时候，只有你死我活！
　　所有人都已经杀疯了。
　　就算他躲在后面指挥，也没有多少意义。
　　杀红眼的人，恐怕连军令都听不到，更别说执行军令了。
　　这接连的两场大战，直接从中午打到了黄昏的时候。
　　随着北桓骑兵的全面溃败，云铮迅速组织人员抢救伤员。
　　他心中清楚，这接连两场硬碰硬的大战打下来，他们的伤亡肯定极大。
　　这可不像是之前跟加加布所部的那场遭遇战。
　　那一战，俘虏的敌军很多。
　　但这一战，几乎没有俘虏。
　　无论是大干骑兵还是北桓还是北桓骑兵，全都是在玩命！
　　现在，能救活一个是一个！
　　哪怕多活一个，都是好事！
　　就在云铮感慨不已的时候，不知道是谁率先喊了一声“我们赢了”，很快，活着的那些人全都跟着欢呼起来。
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　“哈哈……”
　　这一刻，只要是能喘气的，都在放声欢呼。
　　他们的伤亡确实很大。
　　但敌军的伤亡更大！
　　他们这次面对的可是呼羯率领的精锐。
　　呼羯的亲卫军，那更是精锐中的精锐！
　　敌军连战两场，他们也同样是连战两场！
　　这是真正的硬碰硬。
　　而且，还直接斩杀了呼羯和他的儿子！
　　能参加这一战，足够他们吹嘘一辈子了！
　　众人又是欢呼又是大笑。
　　哪怕重伤倒地的人，仿佛都忘记了疼痛，双目泛红的欢呼着。
　　也许有人是在为自己能活下来而高兴，但更多的人，还是在为这场巨大的胜利欢呼。
　　人群中，沈落雁捧着呼羯的人头，冲着北桓王庭所在的方向跪下。
　　“爹！”
　　“大哥、二哥！”
　　“你们看到了吗？我们……为你们报仇了！”
　　沈落雁又哭又笑，不知道是在悲伤还是在高兴。
　　看看跪在那里的沈落雁，再看看眼前这尸横遍野的场景，云铮莫名心酸。
　　一将功成万骨枯啊！
　　这一仗，是实打实的硬碰硬。
　　这也是他们截止目前最惨烈的一仗。
　　放眼看去，除了前去追击小股溃军的那点人，还能站着的人，绝对不到五千人。
　　他们这些活着的人，大多都是带伤的。
　　虽然他们成功的干掉了呼羯所率领的精锐，但他们也付出了极其惨重的伤亡。
　　伤亡过半，基本算是被打残了！
　　这一战之后，该休整了！
　　相信，北桓也该休整了！
　　云铮长长的呼出一口浊气，又叫来两个幽灵十八骑的人。
　　“马上快马加鞭赶回卫边，命令独孤策和俞世忠，全力进攻雁回山，若是敌军撤退，就立即绕过来，跟我部会和！”
　　“是！”
　　两人立即翻身上马，快速冲出去。
　　现在还不是该高兴的时候。
　　胜利固然值得欢呼，但让更多的人活下来，跟他们一起分享胜利的喜悦，才是眼下最重要的事情。
　　目送两人远去，云铮又立即叫人传达命令：“命人打扫战场，赶紧救治伤员！”
　　“所有人的甲胄和武器全部带走，待撤退远了再找地方掩埋！”
　　“幽十七，你立即率领五百人，每人带上三匹战马往西北方向行军，做出要从西北方向往雁回山迂回的态势！”
　　“留下足够的痕迹后，原路返回，跟我们会合！”

第445章 猪队友
　　“你想误导敌军的追击方向？”
　　妙音一边给云铮包扎伤口，一边询问。
　　“嗯！”
　　云铮轻轻点头，“一旦敌军得到呼羯的死讯，多半会拼命来追击我们！如果能误导一部分敌军往反方向追击，就算咱们被敌军追上，再跟他们硬拼一场，胜算也会稍稍大些。”
　　“咱们再拼下去，可就……”
　　妙音欲言又止。
　　“我知道。”
　　云铮轻轻点头，无奈道：“我倒不想跟敌军拼，但就怕敌军发疯，非要找我们拼！早做打算，至少也多一丝希望不是？”
　　都这个时候了，除了类似秦七虎这种战争狂，谁还想跟敌军硬拼啊！
　　他们这一战的战果已经足够大了。
　　当然，伤亡也足够大。
　　接下来，没有任何战果，让他们剩下的这些人全部活着撤回去，就是最大的胜利了！
　　但他们想撤，敌军未必会让他们撤啊！
　　毕竟，北桓的大单于都被干掉了。
　　“也是！”
　　妙音轻轻点头，又抬眼看着云铮的眼睛，“你这旧伤未愈又添新伤，要是咱们再跟敌军血战，你就别领军冲杀了！”
　　她现在是真的怕了。
　　今天这一战，云铮差点就折在呼羯手中了。
　　如果云铮死在战场上，她怕是要疯掉。
　　“仗打到这个份上了，这个也不是我能决定的，咱们先往河边靠拢吧！”云铮无奈一笑，“咱们的人现在也是精疲力尽，等打扫完战场，先找个地方休整一下再说！”
　　他们现在想撤回去，也没那么轻松。
　　之前过来的方法，倒也不是不能用。
　　只是，这么多伤员，肯定没之前那么容易了。
　　最好还是俞世忠他们那边能够逼退雁回山的敌军。
　　只要那一路人马跟他们会和，他们就彻底安全了！
　　在云铮思索的时候，秦七虎和沈落雁各提着一个人头来到云铮他们这边。
　　“贤弟，这下你可以跟圣上交差了！”
　　“你看到没，我砍下呼羯的脑袋的时候是不是就跟天神下凡一样？”
　　“他娘的，回去以后，我一定要找个画师画下我砍下呼羯的脑袋的样子！”
　　“哇哈哈……”
　　还隔着好几丈的距离，秦七虎就发出标志性的大笑声。
　　秦七虎是属于没心没肺的那种人。
　　伤亡什么的，他现在完全没去想。
　　他还沉浸在斩杀呼羯的兴奋中。
　　这个可是斩杀敌酋啊！
　　不兴奋就怪了！
　　这事儿，绝对可以吹一辈子！
　　云铮心中的郁气被秦七虎的笑声冲淡，抬手向秦七虎竖起大拇指，“秦大哥不亏是我大干第二猛将！”
　　“哪里、哪里！”
　　秦七虎哈哈大笑，又难得谦虚的说：“我也是捡了弟妹的便宜，是弟妹先一枪把呼羯这老小子捅穿的……”
　　“我也是捡了云铮的便宜。”
　　沈落雁眼中还带着泪水，但脸上却露出一丝大仇得报的快意，“是云铮先丢了个东西把呼羯的眼睛弄迷糊的……”
　　“那就是我们合三人之力干掉了呼羯这老小子！”秦七虎咧嘴大笑，“咱们回头就派人把这两颗人头送回皇城，让圣上也高兴高兴！让圣上知道，他的粮草没白送！”
　　“好！”
　　云铮重重点头，又问两人，“你们受伤没？”
　　两人现在都是浑身浴血，他也不知道两人到底有没有受伤。
　　“我可是大干第二猛将，怎么可能受伤？”
　　秦七虎大大咧咧的说。
　　“没受伤才怪！”
　　沈落雁哭笑不得的看秦七虎一眼，“赶紧包扎一下伤口！我都看到你受伤了！”
　　说着，沈落雁指了指秦七虎后背上的口子。
　　“我受伤了吗？”
　　秦七虎一脸茫然，马上又活动活动后背。
　　这一动，后背顿时传来一阵痛感。
　　“真受伤了？”
　　秦七虎一脸懵逼，“我他娘的怎么受伤了？”
　　听着秦七虎的话，几人不禁一脸黑线。
　　他连他怎么受伤的都不知道？
　　云铮虽然也不知道自己是被谁弄伤的，但他至少知道自己受伤了。
　　只是当时都在忙着跟人搏命，他没有去关心伤势而已。
　　这货，甚至都不知道他自己受伤了？
　　还在这里傻乐呵。
　　沈落雁苦笑不得的看他一眼，又歉意的的说：“呼羯帐下有一员猛将，我跟他交手的时候不是对手，你赶来帮我的时候，被人从背后偷袭了……”
　　她当时依稀间好像看到了。
　　但具体情况，她也没看清。
　　反正秦七虎应该就是那时候受的伤。
　　“原来是这样啊！没事、没事，多大点事啊！”
　　秦七虎混不在乎的笑笑，又跟云铮说：“贤弟，我这刀被一个拿狼牙棒的混蛋弄断了，回头你可得叫人重新帮我锻造一把宝刀！”
　　说着，秦七虎还把他的大刀拿给云铮看。
　　他的刀面直接断了一半。
　　但就算如此，秦七虎还是用这把断刀斩下了呼羯的头颅。
　　这家伙是真的猛！
　　“好，回头我叫人给你锻造一把更好的刀！”
　　云铮笑笑，又看向沈落雁，“你呢？你受伤了没有？”
　　“我没事，就是虎口震裂了，不碍事。”
　　沈落雁说着，摊开自己的手掌。
　　她右手的户口被震出一道长长的口子。
　　这就是呼羯帐下那一员猛将造成的。
　　那人的力量应该跟秦七虎不相上下，都是她和秦七虎合力才将那人斩杀的。
　　要不是他们被那人拖住了，呼羯哪能杀到云铮那边去？
　　沈落雁说着，又把云铮掉落的“漫天花雨”还给他。
　　“你在哪找到的？”
　　云铮诧异的问。
　　沈落雁回道：“就在你的战马的尸体附近。”
　　那里吗？
　　云铮恍然大悟。
　　估计这玩意儿就是自己差点被震落马下的时候掉落的。
　　正当他们说着，派出去的斥候驮着一具尸体跑回来。
　　云铮定睛一看，那不是勃栾又是谁？
　　看着勃栾，云铮心中就来气。
　　这个混蛋，牛皮吹破了天，打起来却是不堪一击。
　　要是他能再多扛哪怕两刻钟，他们从后面杀过去，就可以可以对呼羯所部形成前后夹击的局势了。
　　谁能想到，这混蛋率领的人马，竟然那么快就被击溃了。
　　不但他自己死了，还白白给呼羯送了几千兵马！
　　这他娘的就是典型的猪队友！
　　云铮在心中大骂勃栾几句，又吩咐到：“留下脑袋就行了，回头一并送往皇城！虽然这混蛋不是我们弄死的，但他死了，父皇应该也会很高兴……”
　　讨赏什么的，就不用指望了。
　　至于军功，该怎么算就怎么算吧！
　　他是朔北节度使，这些人的升迁任命这些，他可以全权做主。
　　这一战，每个人都有大功！
　　无论是战死的还是活着的！
　　就在云铮胡思乱想的时候，一个浑身浴血的血衣军将士抱着一个人跑向云铮。
　　看到这个人的瞬间，云铮的瞳孔猛然一缩……

第446章 痛失爱将
　　即使还隔得有点远，但云铮也从这个人的独特的特征认出了这个人。
　　杜归元！
　　被那个血衣军将士抱着的，不是杜归元是谁？
　　霎时间，沈落雁和秦七虎脸上的笑容也跟着凝固。
　　云铮稍稍失神，猛然站起来，快速走向血衣军的将士，其余人也快速跟上去。
　　他刚来到血衣军将士面前，那人便“嘭”的一声跪下。
　　“殿下……”
　　一声哀嚎，童罡的眼泪夺目而出。
　　云铮低头。
　　童罡抱着的，不是杜归元又是谁？
　　此刻的杜归元，已经没有了气息。
　　他的身上带着几道极其醒目的伤口，胸口也塌陷下去。
　　应该也是属于重伤坠马后被战马踩踏而亡。
　　杜归元阵亡得悄无声息的。
　　临死，都没有留下一句遗言。
　　就像绝大多的将士一样。
　　激战之中，每个人都在跟敌军搏命，甚至没谁注意到杜归元是何时阵亡的。
　　看着杜归元的尸体，云铮的眼睛瞬间泛红。
　　“来人！”
　　下一刻，云铮陡然爆发，杀气腾腾的咆哮：“集合部队，留下一千人打扫战场，其余的人，全都随本王追击溃兵！老子要把这帮杂碎赶尽杀绝！”
　　长久以来，云铮的情绪第一次失控。
　　杜归元算是云铮的爱将了。
　　云铮数次都想让杜归元来到身边给他当副手，但都被杜归元拒绝了。
　　杜归元一直都惦记着血衣军。
　　他最大的愿望，就是重建血衣军，再现血衣军的威名。
　　如今，血衣军重建完成了，但还没完全打出血衣军的威名。
　　然而，杜归元却悄无声息的战死了。
　　杜归元还没等到血衣军变成重骑兵的时候！
　　老实说，杜归元不适合统领血衣军。
　　不管杜归元的武艺如何，他终究只有一臂。
　　在战场上，这很吃亏。
　　尤其是对骑兵来说。
　　以前，血衣军更多的是以袭扰为主。
　　但这次，确实实打实的硬碰硬。
　　大干最精锐的力量，碰上了北桓最精锐的力量。
　　“云铮！你冷静点！”
　　沈落雁一把拉住情绪失控的云铮，双目泛红的说：“我们的人已经去追击了！”
　　童罡艰难的点点头，虎目含泪的说：“血衣军的兄弟已经追杀过去了，他们一定会给杜大哥报仇的……”
　　云铮浑身一颤，艰难的抬起眼睛看向远方。
　　是啊！
　　追过去了！
　　但，杜归元已经战死了！
　　不知不觉间，云铮脑海中回忆起初次跟杜归元见面的场景。
　　那时候，他还跟杜归元开玩笑说，要一起死在朔北。
　　没想到，终究还是一语成谶啊！
　　这个混蛋啊！
　　他明知道他不适合冲杀，他怎么就不愿意来自己身边呢？
　　良久，云铮缓缓转过身去，抬手拭去眼中的泪花，努力让自己保持冷静。
　　云铮承认，人是有亲疏之分的。
　　那么多将士阵亡，他也没有流过一滴眼泪。
　　他以为自己已经可以做到漠视死亡，但杜归元的死，却让他彻底破防了。
　　看着云铮的模样，沈落雁和妙音都是神色黯然。
　　两人本想劝劝云铮，但犹豫半天，还是没有张开嘴巴。
　　现在的云铮，需要的不是她们的安慰，而是需要一个人静静。
　　“别跪着了，起来吧！”
　　沈落雁跟着童罡一起将杜归元的尸体放下，又想将童罡拉起来。
　　但童罡却没有起来，只是一屁股跌坐在地上，呆呆的看着杜归元的尸体。
　　“杜归元生前可有交代过什么？”
　　良久，云铮背对着几人询问童罡。
　　童罡艰难的回过神来，哽咽道：“杜大哥生前交代过兄弟们，他若战死，身死之处，便是归处……”
　　身死之处，便是归处……
　　云铮默默的在心中重复这句话。
　　青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。
　　杜归元的话，跟这句话应该是一个意思吧？
　　云铮努力的调整自己的情绪，强迫自己冷静下来。
　　过了好久，云铮才走向他们刚才坐的地方，捡起秦七虎那把被砍断的大刀。
　　刀面断了一半，正适合拿来挖土。
　　看着云铮的举动，几人都猜到了云铮要做什么。
　　沈落雁和妙音连忙上前，想要接过云铮手中的断刀，但却被云铮拒绝了。
　　“你有伤在身，让我来吧！”
　　妙音轻声跟云铮说。
　　“没事。”
　　云铮轻轻摇头，“没法带他活着回去，只能替他做点力所能及的事。”
　　妙音微微张嘴，想要再劝，但终究还是没有说出话来。
　　云铮拿着断刀来到杜归元的尸体旁边，以断刀代替铲子，在地上挖掘起来。
　　虽然有伤在身，但他却仿佛忘记了疼痛。
　　几人见状，也各自拿着东西帮忙。
　　在几人的努力下，一个不算深的坑挖了出来。
　　几人合力将杜归元的尸体放入坑中，正欲覆土之际，云铮却看向沈落雁，幽幽道：“我的刀应该断在我的战马附近了，去帮我找来吧……”
　　“好！”
　　沈落雁快速离开。
　　不多时，沈落雁便拿着云铮的刀走了过来。
　　云铮接过刀。
　　这是文帝御赐的那把刀。
　　此前一战，这把刀的刀口被砍崩了，经过修复后，倒也还能用。
　　这一次，这把刀又被砍崩了。
　　兵器碰撞，这是难以避免的事。
　　这一次，云铮不想再修复这把刀了。
　　他现在也不需要再靠这把刀借文帝的势了。
　　云铮深吸一口气，缓缓将阻击的刀放在杜归元的尸体旁边，又问妙音要来她身上的酒囊。
　　杜归元是他唯一一个特许在军中饮酒的人。
　　这酒囊里面装的是酒精，或许可以陪伴杜归元长眠于此吧！
　　云铮默默的叹息一声，这才开始往上面覆土。
　　几人也跟着往上面覆土。
　　很快，一座简陋的坟墓落成。
　　没有墓碑，也不需要墓碑。
　　云铮永远都会记得，自己的爱将埋葬于此。
　　“你先休息一下吧。”
　　妙音心疼的看着云铮，扶着神色黯然的云铮在杜归元的坟墓旁边坐下。
　　“放心吧，我没事。”
　　云铮长长的呼出一口浊气，冲几人挥挥手道：“童罡留下，你们去帮着抢救伤员吧！”
　　几人担心看了云铮一眼，轻轻点头。
　　战场之上，死人是很正常的。
　　尤其是这种王见王的惨战，永远不可能有人做到不死人。
　　不过，他们都知道，杜归元跟云铮的关系不一样。
　　或许，该让云铮一个人冷静一下吧！
　　他是一军主帅。
　　这场战斗只是暂时结束了，但并不代表后面没有战斗了。
　　他们只希望云铮尽快冷静下来。
　　待几人离去，云铮才神色黯然的询问童罡：“你们怎么来了？”

第447章 白骨似沙沙似雪，将军休上望乡台
　　面对云铮的询问，童罡神色黯然的将事情的经过说了出来。
　　他们在敌军后方的时候打听到消息，得知这次是呼羯亲自率部进攻勃栾，杜归元就赶紧率军赶回卫边，想给云铮报信。
　　结果到了卫边才知道，云铮已经率军已经率军进入牧马草原了。
　　杜归元派了个人给俞世忠报信后，就立即率军赶了过来。
　　“你们是怎么渡河的？”
　　云铮又问：“怎么又穿成这样？”
　　童罡回道：“我们人少，就让水性好的人弄了一根粗绳子带去对岸固定好，其余人直接拉着绳子牵着战马渡河……”
　　血衣军的人也有不少旱鸭子。
　　没办法，北方兵就是这样，很多不熟悉水性的。
　　此前一直都是大冬天的，连白水河都没解冻，血衣军再怎么训练，也不可凿开结冰的河去训练啊！
　　其实，这种渡河的方法，他们此前袭扰牧马草原的时候就用过。
　　不过那时候他们强渡过去后，来得及找地方烤干衣服。
　　但这一次，他们急着来支援云铮，根本没时间烤干身上的衣服。
　　虽然现在天气已经逐渐暖和了，但穿着湿漉漉的衣服长途奔袭，这风一吹，还是冷得慌。
　　于是，杜归元就命他们脱掉湿衣服，就穿甲胄就好。
　　所以，血衣军就成了这个样子。
　　也正是因为如此，杜归元才得以率领血衣军赶上这场大战。
　　也正因为如此，杜归元才死于此战。
　　“你们来得还真及时！”
　　云铮感慨道：“要不是你们及时赶来，我们的伤亡肯定会更大……”
　　血衣军的加入，很大程度的打击了敌军的士气。
　　也是从血衣军加入的那一刻，战场形势发生了根本的改变。
　　也得亏血衣军的人的身体素质都够硬。
　　这要是一般的士卒像他们这么搞，恐怕在奔袭的路上就病倒一半的人了。
　　童罡只是轻轻点头，却不知道该说什么。
　　云铮默默叹息一声，又吩咐道：“去找干衣服换上！尽量找北桓人的衣服，这些战死的兄弟，咱们暂时带不走，别让他们死后还光溜溜的……”
　　“末将省得！”
　　童罡重重点头。
　　夜幕降临的时候，一路追杀敌军的溃兵的血衣军才返回。
　　而他们的战损也统计了出来。
　　两战加起来，阵亡五千三百多人。
　　还有五百多重伤员。
　　折损将近六千！
　　其中，大部分的伤亡都是跟呼羯的人马死磕造成的。
　　他们之前跟海哲那一战的伤亡其实并不算大。
　　毕竟，他们占据绝对的人数优势。
　　光是两翼游射的人，就给敌军造成了大量伤亡。
　　其实，他们活着的人应该更多的。
　　但很不幸，不少掉下马的伤员都死在战马的铁蹄之下。
　　他们的人如此，北桓的人也是如此。
　　双方都已经杀红眼了，没有谁能顾得上掉下战马的伤员。
　　两军的人马反复冲锋之下，伤重来不及躲避的重伤员，很多都被战马践踏而死。
　　没有人想骑着战马踩踏己方的伤员，但这是谁都无力改变的事。
　　跟人拼命的时候，谁还分心让战马别去踩踏己方的伤员，那他的半条命已经在敌人手中了。
　　这就是战争的残酷！
　　至于缴获，除了战马和甲胄那些之外，也没有什么像样的缴获了。
　　不过，呼羯和海哲的战马都是万里挑一的宝马，绝对不比云铮丢在卫边的踏雪差。
　　这两匹宝马都没有受伤，沦为了他们的战利品。
　　这一战的伤亡，比云铮预想的还要大。
　　呼羯这个大单于亲自领军冲杀，极大的振奋了敌军的士气。
　　哪怕是呼羯临时收降的勃栾所部，也爆发了极强的战斗力。
　　不管北桓内部怎么打，对北桓来说，他们才是真正的敌人。
　　双方都是抱着斩杀敌军的主帅硬拼的。
　　打成这样，胜了也跟败了没多大的区别。
　　如此大的伤亡，又痛失杜归元这个爱将，云铮心中实在高兴不起来。
　　白骨似沙沙似雪，将军休上望乡台。
　　这一刻，云铮切身的感受到了这首诗里的意境。
　　除了惨烈，还是惨烈。
　　这种惨战，他这辈子都不想再打了！
　　待幽十七率领的五百人返回后，云铮立即命人带人伤员和缴获物资开始撤离。
　　……
　　半夜，两个浑是血的士卒冲入雁回山的大营。
　　“嘭……”
　　看到伽遥的瞬间，两人直挺挺的跪了下去。
　　看到两人的模样，伽遥的身形陡然一晃，差点支撑不住。
　　他认识这两个人，这两个人，都是父王的亲卫军！
　　看到这两人的瞬间，她心中就生出不好的预感。
　　“父王……怎么了？”
　　伽遥努力稳住身形，声音颤抖的问。
　　一个亲卫军满脸悲愤的哀嚎道：“我部与勃栾接战之际，云铮突然率领大队大干骑兵从侧面杀出来……”
　　“我问是在问你们，父王怎么了？”
　　伽遥陡然暴起，愤怒的打断亲卫军的话。
　　她现在没心思去追问云铮怎么杀过去的。
　　她只想知道父王是死是活。
　　哪怕，她心中已经隐隐有了答案。
　　亲卫军死死的埋着脑袋，带着哭腔哀嚎：“大单于和海哲王子，都死在敌军手下了，我们兵败之后，敌军又一路追杀，我们逃出者，恐怕不足……百人……”
　　父王和海哲都惨死在敌军手下了？
　　伽遥一个踉跄，一屁股跌坐在地上。
　　怎么会这样？
　　父王就这么没了？
　　假的！
　　一定是假的！
　　父王年轻的时候也是北桓的第一勇士。
　　父王怎么可能这么轻易被敌军所杀？
　　“假的，一定是假的！”
　　“父王不会死，父王一定不会有事的……”
　　伽遥不愿意接受这个事实，满脸痛苦的抱着自己的脑袋。
　　两个亲卫军艰难的抬起头，缓缓的看向不远接受事实的伽遥。
　　两人嘴巴微张，想说什么，但却欲言又止。
　　伽遥浑浑噩噩了好久，才艰难的缓过劲来。
　　伽遥重新抬起头，声音颤抖的问：“你们……亲眼看到父王被敌军所杀了？”
　　亲卫军犹豫片刻，支支吾吾的说：“大单于被一个女人……一枪……一枪穿膛，又……又被一个拿长柄大刀的人斩首……”
　　斩首！
　　父王竟然被人斩首了！
　　拿长枪的女人！
　　沈落雁！
　　拿长柄大刀的人！
　　秦七虎！
　　伽遥瞬间就想到了这两个人。
　　她也只能想到这两个人。
　　这两个人，她都见过！
　　她甚至还跟沈落雁一起喝过酒！
　　报仇！
　　自己一定要给父王和海哲报仇！
　　伽遥眼中闪动着仇恨的火焰，猛然站起身来，杀气腾腾的大吼：“传令纥阿苏和脱那哥，立即来见我！”
　　“是！”
　　帐外的亲兵迅速跑开。

第448章 伽遥之怒
　　不多时，纥阿苏和脱那哥急匆匆的跑进来。
　　两人一进营帐，就看到了呼羯的亲卫军。
　　两人心中猛然一跳，试探着问：“公主，出什么事了？”
　　伽遥大口大口的喘着粗气，心中悲愤万分，只能让两个亲卫军将他们所知道的告诉纥阿苏和脱那哥。
　　得知呼羯和海哲双双战死，两人脑袋瞬间“嗡嗡”作响。
　　还没等两人缓过劲来，伽遥就杀气腾腾的低吼道：“本公主立即亲率一万兵马前去追击云铮所部！你们留守大营，所有物资全部装车，一旦敌军进逼，你们立即率领剩下的人往王庭方向撤退！”
　　伽遥虽然悲愤万分，但还没有失去理智。
　　她心中清楚，他们守不住牧马草原了。
　　现在，他们必须放弃牧马草原，全部后撤，保存有生力量。
　　三年之内，他们都没有再战之力了。
　　只有保存有生力量，将来才能找大干一雪前耻！
　　但他们不能马上全部撤退。
　　一旦他们全部撤退，卫边方向的敌军肯定会马上压上来。
　　她要让纥阿苏他们帮她拖点时间，她需要时间去找云铮报仇！
　　“公主，你不能再去犯险了！”
　　纥阿苏回过神来，连忙阻止道：“让末将率军前去追击敌军！”
　　“轮不到你去！”
　　伽遥满脸悲愤的大吼，“我要亲手杀了云铮！”
　　还有秦七虎和沈落雁！
　　她要亲手杀了这些人，为父王和海哲报仇雪恨！
　　“公主！”
　　纥阿苏陡然提高声音，大吼道：“我们一败再败，需要重振旗鼓！现在，只有你和伦台王子能够稳住局势了！你不能再出任何岔子！”
　　这个事，伽遥不能去做！
　　敌军虽然也损失惨重，但不是没有再战之力！
　　敌军刚刚斩杀了呼羯单于和海哲，士气正旺。
　　哪怕他们率领一万大军前去，都未必是敌军的对手。
　　他们的精锐都被呼羯带走了。
　　现在的一万人有多少战力，他心中都清楚。
　　说白了，伽遥率领一万大军前去，基本就是抱着跟云铮同归于尽的想法去的。
　　“不行！”
　　伽遥满脸寒霜的摇头，“我必须亲自去！就这么定了！你们马上命人整备粮草，敢有懈怠者，斩！”
　　随着一个“斩”字出口，伽遥身上骤然迸发浓烈的杀机。
　　纥阿苏纥脱那哥微微张嘴，刚欲再说，伽遥那冰冷的目光就射了过来。
　　……
　　天色蒙蒙亮的时候，俞世忠接到斥候带回的消息。
　　雁回山大营的敌军有所异动，似乎有一股敌军趁夜出营了。
　　听那动静，人数应该还不少。
　　不过，具体多少，他们也不清楚。
　　“出营？”
　　得知这个消息，俞世忠不禁微微皱眉。
　　敌军趁夜出营？
　　这是要干什么？
　　难道要给他们布置陷阱？
　　或者是，敌军准备偷袭他们这一万人马？
　　如果敌军真要偷袭的话，他倒是不怕。
　　独孤策率领的两万骑兵，今天中午就能跟他们会合。
　　敌军敢来，那就正好趁着士气旺盛跟他们大战一场！
　　默默的思索一阵，俞世忠又问：“除了听到动静之外，还有没有什么发现？”
　　斥候摇头道：“敌军派出大量的探子，我们的人没敢靠得太近，看不到敌军营中的情况。”
　　看不到敌军的情况么？
　　俞世忠眉头紧皱，倒也没有责备斥候。
　　黑灯瞎火的，敌军还有探子在外面活动，他们看不到也正常。
　　能听到那边的动静，就算不错了。
　　敌军这是要干什么呢？
　　趁夜出营，无非就是两种可能。
　　要么是敌军故意弄出的动静，让他们地位敌军营中兵力空虚，给他们袭营的机会，实际却是给他们下套，等着他们自投罗网。
　　要么，就是敌军那边有其他的行动。
　　可能是要偷袭他们，也可能是有别的任务。
　　想着想着，俞世忠眼皮陡然一跳。
　　之前杜老大派人来给他报过信的！
　　这次是呼羯单于亲自领兵去诛杀勃栾！
　　杜老大已经率领血衣军强行渡河去参战了！
　　他娘的！
　　殿下他们该不会在追击呼羯单于，那些人是去接应呼羯单于的？
　　亦或是，呼羯被弄死了？
　　要是这样的话，北桓那些人肯定会疯狂报复殿下他们的！
　　不行！
　　不能再看戏了！
　　俞世忠脸色剧变，大声吼道：“来人，传令下去，全军出发！派人通知独孤将军，殿下他们可能有危险，让他立即率军支援！”
　　在俞世忠的严令下，大军迅速开拔。
　　什么营帐之类的统统不带。
　　只携带少量的豆料和干粮轻装出击。
　　他们刚出发不久，后方的骑兵就带着幽十一急匆匆的赶来。
　　看到幽灵十八骑的人，俞世忠眼皮陡然一跳。
　　幽十一已经把马跑死了，是靠着两条腿硬跑过来的。
　　幽十一稍稍喘口气，气喘吁吁的说：“俞将军，殿下率部与呼羯所部血战，损失惨重！殿下命你们……火速突袭……雁回山敌军……大营！咳咳……”
　　听到幽十一的话，俞世忠脸色陡然一变。
　　他娘的！
　　真被自己猜中了！
　　俞世忠猛然一个激灵，大吼道：“命令，全军……”
　　话说到一半，俞世忠又陡然止住。
　　现在突袭雁回山大营有什么用？
　　敌军昨夜就连夜出动去追击殿下他们了！
　　他们现在突袭过去，就算敌军不战而退，等他们支援到那边的时候，恐怕也赶不及了！
　　要是被敌军纠缠住，他们更来不及支援！
　　不行！
　　不能突袭雁回山的敌军大营！
　　想到这里，俞世忠马上命令身边的传讯兵：“立即快马加鞭赶去后军报信！告诉独孤将军，我部将寻找下游浅滩渡河，紧急支援殿下他们，让独孤将军率部突袭雁回山敌军大营！”
　　“俞将军，殿下是命令你们突袭雁回山大营！”幽十一提醒道。
　　“突袭个屁！殿下又不知道敌军会这么疯！”
　　俞世忠沉声道：“将在外，君命有所不受！”
　　俞世忠顾不得跟幽十一多说，立即命人寻找下游水浅的地方。
　　这是白水河的支流，越到下游，水越浅。
　　从浅水处渡河支援，不比从雁回山大营那边绕一圈来得快吗？
　　现在这个时候，杀敌多少都不重要！
　　他们必须以最快的速度赶去支援殿下他们！
　　不多时，斥候前来汇报，下游六七里的地方就有浅滩。
　　俞世忠大喜，立即带人往那边赶去。
　　到了那里，俞世忠立即命令五千人下马并开始后撤，尽快跟后军会合。
　　而他则亲率五千人，一人双马，快速往冲过浅滩……

第449章 跪
　　与此同时，休整一夜的云铮所部也开始撤退。
　　经过一夜的休整，他们的人员的体力倒是恢复了不少，云铮也逐渐摆脱了负面情绪，重新恢复了冷静。
　　战场之上，可以悲伤，但不能一直悲伤！
　　他是一军主帅，就算再悲伤，他也必须振作起来。
　　不过，一夜过去，有几十个重伤员没有扛住。
　　这种情况下，这些重伤员想要全部活着，可能性为零。
　　他们的战马的体力却有些跟不上了。
　　虽然这边水草丰美，但这些战马经过长途奔袭并连番作战，没有豆料补充，光靠吃草，根本恢复不了多少体力。
　　而且，他们还缴获了不少战马。
　　这么多战马，他们休整的地方附近也没这么多草给这些战马吃。
　　好些战马估计都只吃了个三成饱，只有几千匹云铮让人重点照顾的战马应该吃个八成饱。
　　他们必须要保持一定的战力，要是敌军追击过来了，到了不得不战的时候，他们还得靠这些战马冲锋陷阵。
　　他们现在只有先撤到之前渡河的地方，实在不行，就舍弃战马，让人先从上游狭窄处通过简易的木桥过去。
　　这个时候，战马再宝贵，也没有这些百战之士宝贵了。
　　众人一路撤退，云铮也以幽灵十八骑的人为斥候，往他们的后方和左下方展开侦查，看看有没有敌军追击过来。
　　两个时辰后，前往后方侦查的两个人急速赶回来。
　　“殿下，后方出现大股敌军，正在往我们撤退的方向突袭，少说有七八千人！现在距离我们可能只有不到十五里了……”
　　云铮眼皮陡然一跳。
　　雁回山大营那边的敌军真的发疯了！
　　这么远的距离，这么快就追过来了？
　　这他娘的是从得到呼羯身死的消息就展开长途奔袭，一直到现在都没有停过吧？
　　要不然，敌军不可能这么快追过来啊！
　　疯了吧！
　　这是有多想吃掉他们这几千人啊！
　　这么长途奔袭，人受得了，马恐怕也受不了吧？
　　行，既然敌军要发疯，本王就奉陪到底！
　　云铮眼中寒芒闪动，四处扫视一番，立即大声命令：“就地安置伤员，还能上马拿刀的人，全部准备接战！”
　　他们只是被打残了。
　　不是被打死了！
　　他们也还能拼凑出五千人前去迎战。
　　虽然他们很多人身上都带伤，但他们好歹也休整了一晚上。
　　敌军就带这么点人，还是一路玩命的长途奔袭，他们凭什么不敢迎战？
　　听着云铮的命令，沈落雁和妙音微微张嘴。
　　两人本想劝说云铮，但犹豫半天，还是没有开口。
　　她们心中都清楚，这不是云铮想战。
　　这是不得不战！
　　他们现在不战，敌军追上来，一样要战！
　　拼一拼，还有很大的机会击败敌军。
　　一路逃亡，任由敌军追杀，他们的伤亡会更大。
　　“于筑，立即率领五百人去收集附近的干草，越多越好！”
　　“童罡，带人选出一千匹战马来，将于筑他们收集到的干草绑在战马身上！”
　　“咱们就在这里等着，以逸待劳！”
　　“一旦两军接战，所有人立即往两翼散开，童罡带人将战马身上的干草点燃，驱赶战马冲散敌军的阵型！”
　　“秦七虎，你率领五百人，绕到那边的山坡后面，择机佯装援军杀出……”
　　云铮迅速下达命令。
　　要是敌军来个两三万人，他肯定优先思索该如何撤退。
　　但敌军就来这么点人，真以为他们没有一战之力了是吧？
　　随着云铮的命令下达，众人迅速忙碌起来，云铮则带人散开，将后面那些身上要绑干草的战马挡在身后。
　　不多时，他们耳边便响起轰隆隆的马蹄声。
　　远远的，伽遥就看到了严阵以待的大干骑兵。
　　看看敌军，再看看自己身后的人，伽遥心中不禁一片悲凉。
　　她当然知道他们这些人一路长途奔袭后已经没有多少战力了。
　　她也不想战。
　　但她必须要战！
　　她不能眼睁睁的看着云铮他们带着父王的头颅安然撤退。
　　在大干的人眼中，父王或许是个恶魔。
　　但在她眼中，父王就是父王，是这天下间对她最好的人！
　　当两军相隔不到十里的时候，伽遥策马冲出阵中。
　　“云铮！”
　　伽遥放声大吼：“我要跟你谈判！”
　　谈判？
　　听着伽遥的话，云铮不由得一愣。
　　谈判个啥？
　　谈判你带这么多人来干什么？
　　云铮沉默片刻，也策马而出。
　　云铮身边的几个人刚要跟上，却被云铮阻止。
　　伽遥的箭术再神，她还能隔着这么远的距离射杀自己不成？
　　很快，云铮来到距离伽遥大概三百来米的位置站定。
　　“你来得还挺快的！”
　　云铮漠然的看着伽遥，“你怎么知道我们会往这边跑呢？”
　　伽遥心中悲愤不已，咬牙怒吼：“你以为你派人弄出的那些假痕迹可以骗过我？”
　　“得，你聪明好吧？”
　　云铮耸耸肩，高声道：“说吧，你想怎么谈判？”
　　“把父王的和海哲的人头还给我！”
　　伽遥紧紧的握住拳头，大声道：“只要你答应，我立即率军撤退，放你们离开！”
　　一路奔袭，伽遥的理智也恢复了不少。
　　她从最初的想要帮父兄报仇，变成了只想要回父兄的人头。
　　“你们跟人打仗，还兴还人头吗？”
　　云铮漠然的看着伽遥，“六年前，你们为何不把本王的岳父和舅兄的尸体送还？”
　　战场之上，生死搏杀。
　　岳父他们战败被杀，怪不得任何人。
　　但怎么处置他们的尸体，那就是要看个人了。
　　稍微有品点的人，就算不厚葬那些勇士，至少也不至于让人骑着战马将那些人的尸体踏成肉泥。
　　如果呼羯当年命人将岳父率领的那一万精骑的尸体送还，他会给呼羯留个全尸。
　　但既然呼羯把事情做绝了，那就怪不得谁了。
　　呼羯和海哲的人头，他是必须带走的！
　　耶稣都留不住！
　　人头，不重要！
　　他不需要用人头去向文帝证明他们斩杀了呼羯。
　　但只要他们带走了呼羯的人头，对北桓来说，就是巨大的打击！
　　“这算是你的报复吗？”
　　伽遥沉声询问。
　　“你可以这么理解！”
　　云铮轻轻点头。
　　伽遥默默的思索一阵，咬牙道：“我可以拿两千匹战马换回他们的人头！”
　　云铮摇头，态度坚决的说：“别说两千匹，两万匹都不行！你要战，那我们就放手一战！本王这里还有五千伤兵，你可以试试，看你这点人，能否吃掉本王这五千伤兵！”
　　伤兵？
　　伽遥惨然的看着严阵以待的大干骑兵。
　　大干骑兵现在气势如虹，而她带来的这一万人，基本没有多少士气可言。
　　这一万人的甲胄都是临时拼凑出来的，还有少量的人连甲胄都没有！
　　就算这些人真的是全是伤兵，真打起来，他们也未必是对手。
　　犹豫片刻伽遥缓缓下马。
　　“我知道父王当年做得太绝，我也不想解释！”
　　“你们心中有怨恨，我可以理解！”
　　“我愿替父王向你们赔罪！”
　　伽遥说着，“嘭”的一声跪下去……

第450章 必战的理由
　　“公主！”
　　看到伽遥跪下，还在阵中的几个亲兵立即冲过来。
　　“滚回去！”
　　伽遥回头冲几人怒吼一声，旋即扭头看向云铮，大声道：“我可以对狼神发誓，只要你把父王他们的人头还给我，我在此长跪三天，替父王赎罪！”
　　听着伽遥的话，云铮不禁眉头紧皱。
　　这个女人啊！
　　还真是不让人省心啊！
　　非要跟自己玩点花花肠子么？
　　但可惜，无论伽遥说什么做什么，自己都不可能把呼羯的人头还回去。
　　伽遥的声音很大，她的话，自然也传到了沈落雁他们耳朵里。
　　看着长跪在地上的伽遥，沈落雁和妙音同时发出一声叹息。
　　虽然她们跟伽遥是敌人，但对于伽遥，她们还是很佩服的。
　　伽遥绝对称得上是当世奇女子了。
　　要相貌有相貌，要才智有才智，要武艺有武艺。
　　也许，正是因为如此，她才受到呼羯的格外宠爱吧！
　　如果伽遥的对手不是云铮，也许，她真的能扭转乾坤。
　　可惜，她终究还是遇到了云铮这个命中的克星。
　　“你说，咱们要不要劝劝云铮？”
　　沈落雁苦笑着看向妙音。
　　妙音诧异的问：“你想把呼羯他们的人头还回去？”
　　沈落雁摇头：“不想！我恨不得将呼羯挫骨扬灰！”
　　她的父兄的尸骨都呼羯命人以战马踏成肉泥了！
　　她怎么可能想把呼羯的人头还回去？
　　“那你为什么还想劝云铮？”
　　妙音不解的问。
　　“呼羯死了，我父兄的仇也算报了。”沈落雁悠悠叹息道：“虽然伽遥他们是长途奔袭，但真打起来，我们这边肯定也会有不小的伤亡……”
　　他们的情况，她心中清楚。
　　他们这些能战之兵，几乎个个身上带伤。
　　连秦七虎这种猛将都受伤了，可见此前一战有多惨烈。
　　如果归还呼羯和海哲的人头，可以换取这么多平安的撤退，也是好事。
　　仗打到这个份上，谁都不想再打下去。
　　搁在以前，她或许不会有这个念头。
　　但跟云铮在一起待久了，她也受到了云铮的影响。
　　活人，永远比死人重要！
　　把人头还给伽遥，伽遥也不可能再让呼羯起死回生。
　　伽遥所求，无非就是个安慰。
　　而他们所求，却是让更多的人活着。
　　虽然他们击败了北桓，但他们其实也付出了不小的伤亡。
　　她不想为了两颗可有可无的人头，再付出太大的伤亡。
　　“你有没有一点同情伽遥？”
　　妙音再问。
　　“多少都有点吧！”
　　沈落雁点点头，突然又话锋一转，“不过，她不需要我的同情！而且，我们本来就是敌人，如果可能的话，我希望今天就杀了伽遥……”
　　同情与否，跟她是否想要伽遥的性命，没有任何关系。
　　同情伽遥，是出于对伽遥的佩服和认同。
　　但如果能杀死伽遥，将来他们马踏北桓王庭的时候，伤亡可能会小很多。
　　这或许很矛盾，但这却是她的真实想法。
　　“我也一样！”
　　妙音轻轻点头，“先看看吧！实在不行，我们就去劝劝他吧！”
　　如果用两颗人头可以换取更多的人活命，肯定是好事。
　　听着两人的话，一旁的童罡的却轻轻摇头。
　　“王妃、紫夫人，账不是这么算的。”
　　童罡摇头道：“送还人头，固然可以让更多的人活命，但却落了下风。”
　　“我们只要把呼羯他们的人头带走，就等于在北桓人心中埋下了恐惧的种子，这对北桓来说，是史无前例的打击！”
　　“以后，北桓骑兵再跟我们遇到，还未开战，他们就会感受到恐惧！”
　　“如果拼起来，我们肯定会有伤亡，但敌军的伤亡只会更大！”
　　“人命固然重要，但该拼的时候就要拼……”
　　这其实是个很简单的道理。
　　假如文帝在亲征的时候被北桓人斩杀并带走了人头，对大干的打击也是一样的。
　　他相信，云铮无论如何都要带走这两颗人头，也有这方面的考虑。
　　也许，伽遥也是看明白了这一点，才无论如何都要拿回呼羯的人头。
　　听着童罡的话，两女不禁哑然。
　　是这样的么？
　　在他们说话的时候，云铮也再次决然的拒绝了伽遥的请求，并漠然的说：“扎扎，咱们打个赌如何？”
　　“打什么赌？”
　　伽遥抬起头，双目湿润的看着云铮。
　　云铮冷眼盯着伽遥，“就赌我知不知道你的目的！”
　　目的？
　　听到云铮的话，伽遥心中猛然一跳。
　　云铮看穿自己的目的了？
　　“怎么，不敢赌吗？”
　　云铮挑衅的看着伽遥。
　　伽遥心中一颤，满脸悲愤的说：“夫君，你真要做得这么绝吗？”
　　得！
　　又是这一招！
　　这女人啊！
　　浑身上下，八百个心眼子！
　　“你可以继续跪着，我无所谓。”
　　云铮耸耸肩道：“反正，我的援军应该很快就到了！你想玩什么哀兵必胜，我也奉陪到底！”
　　伽遥这一跪，看似是在哀求自己，其实是在激励她带的那些人的士气。
　　北桓公主，当众向自己下跪，她率领的那些人的内心肯定充斥怒火。
　　一旦开战，这股怒火就将转换成士气！
　　士气这个东西，很多时候都是可以改变战局的。
　　要不是他准备好了战马，等着敌军冲过来的时候让战马去冲击敌军的阵型，他才不会给伽遥提振士气的机会。
　　看着一脸淡然的骑在马上的云铮，伽遥心中顿时升起一股浓浓的无力感。
　　被看穿了！
　　自己的这点小伎俩，又被他看穿了！
　　自己终究还是不是他的对手啊！
　　良久，伽遥缓缓的站起身来，满脸恨意的看着云铮，“你以为我相信你的鬼话？你以为我会相信你们有援军？”
　　“信不信随你。”
　　云铮不以为意的笑道：“你要进攻，就赶紧进攻！不然，等本王的援军赶到，你们又要像上次那样灰溜溜的离开了！”
　　他其实是希望伽遥早点进攻的。
　　伽遥所部多休息一阵，战力可能就会强上一分。
　　不过，眼下这个情况，他不可能主动进攻。
　　否则，他准备的火马冲阵就用不上了。
　　“你当真要战？”
　　伽遥冷冷的询问，浑身杀意渐浓。
　　“有何不敢？”
　　云铮冷哼：“扎扎，你很聪明，但你也很笨！”
　　“跟你比起来，我确实很笨！”伽遥咬牙切齿的回答。
　　云铮漠然摇头，“如果我是你，这个时候，我不会想着要什么人头，而是尽快回到王庭稳定局势，夺取大单于之位！对现在的北桓来说，你夺得大单于之位，肯定比你那哥哥夺得大单于之位更好！”
　　“都这个时候了，你还想引起我们的内乱？”伽遥怒视云铮。
　　云铮不以为意的笑笑，“如果你没有这个心，那就当我没说吧！”

第451章 残兵对败将
　　看着一脸风轻云淡的云铮，伽遥心中再次涌起一阵无力感。
　　她突然有种感觉，自己在云铮面前，就像是光着身子一样。
　　自己所有的心思，都被云铮看得明明白白的。
　　此刻，压力重新来到了伽遥这边。
　　打，还是不打？
　　现在打，他们的人马都还没有恢复体力，刚才那一跪，或许勉强提振了一些士气，但比起她预想中的效果实在差得太多。
　　如果现在不打，万一云铮真的有援军，等他们的援军赶到了，他们恐怕真的要像上次那样灰溜溜的离开了。
　　如果他们今天撤退了，就代表着他们彻底怕了大干。
　　以后，就算他们有着绝对的兵力优势，他们很可能都不敢突袭大干骑兵了！
　　他们已经被云铮打怕了！
　　云铮已经在北桓人心中埋下了恐惧的种子。
　　打赢了这一仗，这颗种子直接就被碾碎了。
　　但若是就这么撤退了，这颗种子就会在北桓人心中生根发芽。
　　以后，哪怕听到云铮的名字，这些人都会先抖上两抖。
　　打！
　　必须打！
　　犹豫半天，伽遥咬牙看向云铮，“既然如此，本公主奉陪到底！”
　　话音一落，伽遥立即翻身上马，迅速撤回己方阵中。
　　云铮见状，也迅速撤回。
　　回到阵前，伽遥面向一万骑兵。
　　“勇士们，我北桓的死敌云铮就在前面！”
　　“本公主的父兄，你们的手足兄弟，都死在他手中！”
　　“就算本公主下跪哀求，云铮依然不肯送还大单于的人头！”
　　“我北桓勇士，何曾受过此等奇耻大辱？”
　　“现在，我们人困马乏！”
　　“你们，可还敢跟着本公主与敌军死战？”
　　伽遥放声大吼，浑身上下充斥着杀机。
　　“敢！”
　　“敢！”
　　“敢……”
　　伽遥的话，激励了部分士气、
　　众人纷纷跟着大吼，所有人的目光，都落在对面的敌军身上。
　　“很好！”
　　伽遥抬手阻止放声怒吼的众人，咬牙大吼：“本公主以狼神的名义起誓，若是谁能诛杀云铮，本公主将竭尽全力，拥立他为新任大单于！”
　　诛杀云铮者，可为大单于？
　　听着伽遥的话，不少人的眼中都露出阵阵精光。
　　连原本还有些萎靡的人，都变得兴奋起来。
　　大单于！
　　只要诛杀云铮，就可以成为新的大单于！
　　这是机会！
　　霎时间，这一万骑兵就像是打了鸡血似的。
　　他们的士气，以肉眼可见的速度快速提升。
　　这，就是伽遥需要的效果！
　　伽遥迅速调转马头，怒指云铮所在的方向，杀气腾腾的大吼：“冲过去，斩杀云铮！夺回属于我们的荣誉！杀！”
　　话音落下，伽遥一马当先的冲杀出去。
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　“斩杀云铮……”
　　霎时间，北桓骑兵发出山呼海啸的喊杀声，潮水般的冲过来。
　　不过，北桓骑兵的战马是真的累了。
　　在他们发起冲锋的途中，就不断有战马倒下，连带己方的骑兵一起掉落马下。
　　但现在，已经没人去关心这个了。
　　感受着北桓骑兵的士气，云铮不由在心中暗骂一声“疯女人”。
　　他们劳师而来，这女人竟然还真敢进攻啊！
　　疯批美人！
　　云铮目光冷厉的看着冲杀过来的北桓骑兵，沉声道：“命令各部，马上做好准备！看我手势行事！一旦秦七虎率部杀出，所有人立即大喊：援军到了！命令童罡，一旦开战，立即率领血衣军冲向伽遥，先杀伽遥！”
　　伽遥是敌军的核心人物。
　　只要血衣军能击杀伽遥，敌军的军心必然崩溃。
　　“是！”
　　传令兵立即将云铮的命令传达下去。
　　云铮死死的盯着悍不畏死的袭来的北桓骑兵，浑身散发杀机。
　　要战便战！
　　近了，越来越近来！
　　当敌军进入到两里的范围，云铮猛然抬起手，放声大吼：“开！”
　　随着云铮一声令下，前方的骑兵迅速往两翼散开。
　　与此同时，童罡等人迅速将绑在战马身上的干草点燃。
　　“咴律律……”
　　烈火的灼烧下，战马发出一阵悲鸣，迅速往前冲去。
　　看着浑身带火的战马惨叫着冲过来，伽遥脸色陡然一变。
　　火牛阵！
　　这不就是自己突破北原浅滩的火牛阵吗？
　　这个该死的混蛋！
　　竟然把从自己这里学的火牛阵拿来对付自己！
　　“散开！散开！”
　　伽遥放声大吼。
　　然而，她的声音直接被滚滚的马蹄声湮没。
　　虽然好些人都有散开的心思，但双方的距离实在太近了。
　　一些人下意识的弯弓放箭，想要射杀冲过来的战马。
　　一片箭雨下去，不少战马都倒下了。
　　但更多的战马却已经拖着受伤的身躯冲入北桓骑兵的阵中。
　　霎时间，北桓骑兵的阵型被冲得七零八落。
　　“杀！”
　　随着云铮的一声怒吼，大干骑兵纷纷杀出。
　　哪怕面对两倍的敌人，哪怕几乎人人都带伤，士气如虹的大干骑兵依然没有任何惧意，悍不畏死的冲向敌军。
　　这是勇气的较量。
　　这一战，不但关乎他们的生死，也关乎大干和北桓的荣誉。
　　随着浑身火焰的战马将敌军的阵型冲散，大干骑兵紧随其后杀入敌军的阵中。
　　童罡忠实的执行了云铮的命令，双方一接战，童罡就率领血衣军冲向伽遥。
　　看着带着滔天杀意冲来的血衣军，伽遥的亲卫立即向伽遥靠拢。
　　伽遥的亲卫是精锐。
　　但血衣军也是精锐中的精锐！
　　原本就被战马冲散的口子迅速扩大，血衣军直扑伽遥而去。
　　同样，北桓骑兵也将目标锁定在云铮身上。
　　诛杀云铮，可为新任大单于！
　　这样的诱惑，对北桓骑兵不可谓不大。
　　这一刻，什么疲惫都是浮云。
　　沈落雁和妙音都知道敌军想要斩杀云铮，从一开始，两人就紧紧的护卫着云铮。
　　惨烈的大战再次拉开帷幕。
　　伽遥在众多亲卫的保护下，不断弯弓搭箭。
　　每次至少都是双箭齐发。
　　伽遥很想将云铮射杀，但在血衣军的冲击下，伽遥连靠近云铮都做不到。
　　另一边，云铮也在近卫的保护下不断冲杀，沈落雁一边冲击，一边寻找射杀伽遥的机会。
　　但面对不断冲向他们的敌军，沈落雁也找不到太好的机会。
　　就在双方激战正酣的时候，秦七虎终于率领五百人从他们侧后方的小土坡杀出。
　　“兄弟们，我们的援军到了，杀啊！”
　　云铮挥手斩杀一名敌军，放声大吼。
　　“援军到了！”
　　“我们的援军到了！”
　　“杀啊！”
　　霎时间，大干骑兵纷纷跟着高喊起来。
　　众人的呼喊声汇聚成一道洪流，不断的汇入敌军的耳朵。
　　虽然秦七虎他们只有五百骑，但很多北桓骑兵却下意识的认为云铮他们的援军真的到了。
　　得知敌军有援军支援过来，北桓骑兵好不容易被激发出来的士气迅速开始溃散……

第452章 援军真的到了
　　“那不是他们的援军！”
　　“别乱！全都别乱！”
　　“敢有逃跑者，杀！”
　　伽遥几乎瞬间就猜到了云铮是在虚张声势，不断放声大吼。
　　然而，她一个人的声音终究有限。
　　在大干骑兵声嘶力竭的呼喊声中，伽遥的声音完全被湮没。
　　援军！
　　敌军的援军！
　　大干骑兵的呼喊声不断冲击着北桓骑兵的心理防线。
　　从去年冬天到现在，北桓都不知道吃了多少败仗了。
　　短时间内，北桓又经历了左右贤王被诛杀、呼羯单于父子战死的事。
　　北桓的这些骑兵，早就没有士气可言了。
　　若非伽遥战前的一番激励，他们根本不敢与大干骑兵一战。
　　此刻，得知大干骑兵的援军到了，北桓骑兵心中的恐惧迅速占据了上风。
　　趁着敌军慌乱的时候，大干骑兵一鼓作气，将敌军原本混乱的阵型冲得更加松散。
　　秦七虎率领的五百人也迅速杀进来，跟敌军厮杀在一起。
　　渐渐地，人数处于劣势的大干骑兵占据了上风。
　　看着败象已显的北桓骑兵，伽遥脸上一片悲愤。
　　那明明不是敌军的援军啊！
　　但就是这么几百人的小股部队，却将她好不容易提振起来的士气打落谷底。
　　就在伽遥准备拼死杀向云铮的时候，远处的大地上突然出现一片黑压压的骑兵。
　　俞世忠一路玩命突袭，终于及时赶到。
　　北桓骑兵原本就慌乱不堪，再看到那一大片压过来的大干骑兵，顿时更加慌乱。
　　看着冲杀过来的大队大干骑兵，伽遥脸上一片绝望。
　　援军！
　　云铮的援军真的到了！
　　为什么？
　　为什么会这样？
　　“啊！！！”
　　伽遥满脸悲愤，放声尖叫。
　　愤怒之下，伽遥再次弯弓搭箭。
　　亲卫统领一把按住伽遥，大吼道：“公主，快走！敌军的援军真的到了！再不走，咱们就要全军覆没了！”
　　撤退！
　　必须撤退了！
　　敌军那股援军可不是几百人的小股部队。
　　那是黑压压的一片啊！
　　至少都是四五千人！
　　一旦这一大队骑兵杀过来，他们只有被围歼于此。
　　连逃跑的机会都没有。
　　伽遥心中极其不甘。
　　她很想不顾一切的杀掉云铮。
　　哪怕，跟云铮同归于尽。
　　但她的理智告诉她，她不能这么做。
　　一旦这么做，她很可能杀不掉云铮，以后也再也没有机会击杀云铮了。
　　北桓还需要她！
　　她还要重整北桓各部，应对大干接下来的猛攻。
　　她可以死，但北桓不能亡！
　　伽遥远远的看了一眼云铮，满脸不甘的吐出一个字：“撤！”
　　随着伽遥一声令下，她身边的人迅速吹响撤退的号角。
　　原本就无心恋战的北桓骑兵听到撤退的号角声，顿时纷纷四散逃命。
　　看着四散而逃的北桓骑兵，伽遥心中不禁一阵悲凉。
　　从今以后，这片草原再也不是北桓骑兵说了算了！
　　北桓铁骑之名，将荡然无存。
　　如今，只有快速的赶回去，以最快的速度接管大权，避免北桓陷入无休止的内斗之中。
　　还要让各部尽快撤退，以免给大干的骑兵可乘之机。
　　虽然北桓还有能战之兵，但五年之内，北桓都别想再对大干用兵了！
　　大干不找北桓打，他们就谢天谢地了。
　　伽遥一边在亲卫的掩护下撤退，一边不时回头看向身后。
　　云铮！
　　这不是结束！
　　咱们的战争才刚刚开始！
　　伽遥心中悲愤不已的怒吼着，一行浑浊的泪水从脸庞划过。
　　大干骑兵自然不会放过这个机会，不需要云铮的命令，所有人都展开追击起来。
　　童罡更是率领血衣军对在亲卫的掩护下逃离的伽遥穷追不舍。
　　不过，他们的战马比不上伽遥和她的亲卫的战马。
　　很快，伽遥就跟身后的追兵拉开距离。
　　童罡还要追击，他的战马却脚下一软，直接往地上扑倒，连带着童罡都被甩了出去。
　　很快，俞世忠率部冲杀过来。
　　随着俞世忠他们的加入，云铮也终于停止了追击。
　　云铮骑在马上，大口大口的喘息着。
　　“这个疯女人……”
　　他现在还不知道他们这一战的伤亡。
　　但粗略估计，至少又有上千人战死。
　　虽然他们有士气，又略施了一些小计策，但敌军毕竟有着巨大的人数优势。
　　他们的伤亡肯定不会太低。
　　要不是伽遥这疯女人玩命，这些人，都可以活着回去的。
　　这场激战，已经没有了任何悬念。
　　不多时，这场战斗宣告结束。
　　伽遥率领的一万人马，四散逃走的应该还是有四千人左右。
　　其余的，要么战死，要么被俘。
　　没办法，俞世忠他们也是长途玩命奔袭而来，战马的体力跟不上，根本追不远。
　　直到此时，俞世忠才策马找到云铮。
　　“殿下，你受伤了？”
　　俞世忠满是担心的询问云铮。
　　“没事，小伤，死不了。”
　　云铮疲惫的摆摆手，又问：“你们怎么来得这么快？”
　　俞世忠笑笑，将事情的经过简单的说了一遍。
　　他们这一路急速驰援，战马都跑死了上千匹。
　　还好，终究还是及时的赶到了。
　　“嗯，不错！会随机应变！”
　　云铮满意的看着俞世忠。
　　“都是殿下教得好。”
　　俞世忠嘿嘿笑道。
　　“别拍马屁了！”
　　云铮瞪俞世忠一眼，又神色黯然的叹息：“杜归元战死了……”
　　“什么？”
　　俞世忠脸色骤变，呆呆的看着云铮。
　　他很想从云铮脸上看到开玩笑的痕迹。
　　但，云铮的神色告诉他，云铮没有开玩笑。
　　杜归元真的战死了！
　　霎时间，俞世忠虎目含泪，“嘭”的一声跪在地上。
　　“杜老大！”
　　俞世忠悲呼，所有的喜悦都消失不见。
　　“晚点你再去看看他吧！”
　　云铮轻轻一叹，又吩咐道：“现在不是悲伤的时候，去把各部主将叫过来，我有事情吩咐！”
　　既然俞世忠已经率部支援过来了，他们也不用再强行渡河了。
　　现在，他们有时间去收敛此前阵亡的将士的遗体了！
　　草原上的天气还不算太热，快点的话，还可以在尸体腐烂之前将尸体送回卫边。
　　不过，想要送回后方，显然是不现实的。
　　还有那些重伤员，也必须尽快送回去。
　　这一战打得太惨了。
　　接连三场恶战，敌军死伤惨重，他们也死伤惨重。
　　希望，以后不要再打这样的恶战了！
　　嗯，还要派人强行渡河，先把那三颗人头送回去。
　　这个天气，等把人头送到皇城，估计都臭了吧？
　　算了，送回去就行！
　　云铮晃晃脑袋。
　　臭不臭的，不是他们该关心的事，而是韩烬那些人该关心的！
　　打定主意后，云铮找来一块白布，从战马身上弄了点血，简单的给文帝写了一封战报，让人将战报和人头交给韩烬他们，让他们以最快的速度送回皇城……

第453章 烈士陵园
　　三天后，云铮所部带着那些俘虏和阵亡将士的遗体回到卫边。
　　除了当场阵亡的之外，还有一些重伤员也没有撑住。
　　算下来，他率领的一万人和一千血衣军，加起来阵亡了将近七千人。
　　光是战将就折损了六人，包括云铮的爱将杜归元。
　　其中还有三四百人，就算治好了，估计也没法留在军中了。
　　这么一算，总共一万一千人，却折损七千多。
　　残得不能再残了！
　　这一战，他们虽然取得了巨大的战果，但也付出了极其惨重的伤亡。
　　突袭雁回山大营的独孤策所部，没有成功。
　　他们突袭过去的时候，敌军撤退好久了。
　　不过，独孤策在率部追击的时候，却意外截获了两个正往北桓王庭方向迁徙的部落的人。
　　独孤策直接打包，把那些人和他们的牲畜全部俘虏了。
　　独孤策接到云铮派人送来的消息，先行赶回卫边，留下一万多人押送那些俘虏和牲畜往卫边而来。
　　“恭喜王爷立下不世奇功！”
　　一见到云铮，独孤策就满脸兴奋的向云铮道喜。
　　斩杀北桓大单于，这确实是不世奇功。
　　这也是大干对北桓多次作战最大的胜利！
　　此战之后，北桓肯定需要时间去舔舐伤口。
　　短时间内，朔北应该不会再有太大的战事了。
　　除非北桓新的大单于的脑袋突然抽风了。
　　“先不说这些。”
　　云铮摇头苦笑，“走吧，去送送那些阵亡兄弟！”
　　“好！”
　　说起这个，独孤策脸上的笑容骤然消失。
　　战争没有不死人的。
　　这是谁都知道的道理。
　　不过，只要不是太铁石心肠的人，都做不到面对大量己方人员的死亡无动于衷。
　　很快，云铮和独孤策带着卫边所有能动的人来给这些阵亡的将士送行。
　　刚到现场，独孤策就被眼前的景象惊住了。
　　“王爷，这是……”
　　独孤策呆呆的看着眼前密密麻麻的小坑。
　　每个小坑里面都放着一个人。
　　对应的，还有一块简易的木牌子当做墓碑，后面都会换成石碑。
　　云铮知道独孤策在想什么，认真的说：“咱们现在有这个条件，就尽量将这是阵亡的将士分开葬！他日，若是这些将士的家人要将他们的遗骨迁回故土埋葬，也才分得清谁是谁。”
　　给这些人打造棺椁，肯定是来不及的。
　　现在能做到的，也只有这样的。
　　听着云铮的话，独孤策不禁鼻子一酸，躬身道：“王爷仁义！末将代这些兄弟谢过王爷！”
　　“你可别别给我戴高帽子。”
　　云铮摇头，长长的吐出一口浊气，“我的意思是，咱们有条件，就这么做！没有条件的话，能让阵亡的兄弟不曝尸荒野就算不错了！”
　　这个事，谈不上仁义不仁义的。
　　这么多人把命交给自己，自己没法保住他们每个人的命，至少得替他们做点什么。
　　有这个条件就去做。
　　要是像上次突袭敌军后方部落那场遭遇战那样，他想把这些人的遗体带回来分开安葬，也根本做不到啊！
　　“末将明白！”
　　独孤策重重点头，“但能做到这一点，已经算是极其难得了！”
　　以前，他们大多都是将阵亡的士卒以万人坑的方式掩埋的。
　　就在三边城的土地上，他都还记得好些个万人坑的位置。
　　那些位置，早已变成一片平地了。
　　等他们这些经历过六年前那场惨战的人死了，后人恐怕都不知道那些为大干流血牺牲的将士埋葬在哪里。
　　云铮能想到将这些将士分开安葬，已经算是极其难得了。
　　以往，只有一些中高级将领享有这个待遇。
　　“行了，不说这些了。”
　　云铮轻轻摇头，又扭头问俞世忠，“所有人身上都取下遗物了吗？”
　　“都取了！”
　　俞世忠立即回道：“所有的遗物都已经分别包好并留下了身份信息。”
　　“好！”
　　云铮点点头，大声喝道：“拿酒来！”
　　旁边的人马上送上数坛以酒精兑水勾兑的酒。
　　云铮、独孤策、秦七虎、沈落雁……
　　零零总总的加起来，将近百人。
　　每个人都神色肃穆的从旁人手中接过酒坛子。
　　云铮抱起酒坛子，高高举起。
　　“诸位兄弟，你们都是我大干的英雄！”
　　“本王在这里请大家喝庆功酒了！”
　　“你们放心的去，本王会命人将你们的遗物和抚恤金全部送到你们家人手中！”
　　“本王借父皇一句话，谁敢动你们的抚恤金，本王就敢动他们的脑袋！”
　　云铮的话，既是在跟这些阵亡的将士说，也是在跟那些活着的人说。
　　这是在警告那些可能有歪心思的人。
　　说着，云铮缓缓放下酒坛子，将坛子里面的酒缓缓的洒成一条线。
　　其余人也纷纷如此。
　　云铮放下酒坛子，高声道：“为我大干的英雄送行！”
　　说罢，云铮单膝跪下，低头默哀。
　　众人见状，纷纷跟着单膝跪下。
　　片刻之后，云铮站起身来，上前捧着一捧土洒落在前面的小坑的尸体上，旋即高声道：“覆土！”
　　随着那些单膝跪在小土坑前的士卒纷纷站起，拿着简易的工具往坑里填土。
　　“独孤将军，回头你命人以栅栏将这里围起来，从今以后，这就叫烈士陵园了！”
　　云铮扭头吩咐独孤策，“传令下去，无论王侯将相，都只能步行进入烈士陵园！谁敢违背这条规矩，定斩不饶！”
　　“是！”
　　独孤策领命。
　　之后，众人又进行了简单的祭拜。
　　卫边现在也没有香烛这些，只有等以后有条件了再正式祭拜。
　　回去的时候，沈落雁不禁悠悠的叹息道：“我以前有些无法接受我爹他们的坟墓都是衣冠冢，现在想想，才知道是我把战场想得太美好了……”
　　衣冠冢？
　　军中这些阵亡将士，家人大多数都是给他们立的衣冠冢吧？
　　战场上，动辄战死上万人。
　　又有几人的尸骨能够回到故土呢？
　　好些人，恐怕连入土为安都做不到吧？
　　“谁说不是呢？”
　　云铮深以为然的点点头，兀自感慨道：“一将功成万骨枯，绝非虚言。”
　　虽然，他们把北桓打残了，甚至连呼羯单于都被他们斩杀了。
　　但是，他们也付出了巨大的伤亡。
　　从去年冬天到现在，大干的死伤也是很惨重的，八万人应该是有了。
　　八万人啊！
　　放在任何一个时代或朝代，都是惨重的伤亡。
　　唯一值得欣慰的是，北桓的伤亡更加惨重。
　　他们也没具体去算过北桓到底伤亡多少人，但至少是他们的双倍。
　　该休战了！
　　不过，他们跟北桓的恩怨还没完！
　　两人正说着的时候，秦七虎突然凑过来，“贤弟，我突然想到一个事情。”
　　“什么事？”
　　云铮好奇询问。
　　秦七虎摸摸自己的脑袋，眉头紧皱的说：“你说，谁敢违背进烈士陵园的规矩都定斩不饶，那万一圣上心血来潮跑来朔北，直接骑着马跑进烈士陵园了，咋办？”
　　“……”
　　云铮脸上狠狠一抽，久久无言……

第454章 文帝搞事情
　　皇城。
　　文帝在朝会上照例询问安王叛乱的事。
　　然而，得到的结果却让文帝恨不得直接跳起来骂娘。
　　这都多少天了？
　　还没平息安王的叛乱？
　　朝廷的军队还跟安王率领的叛军僵持住了？
　　这打的都狗屁仗！
　　不过，文帝最终还是忍住了。
　　“太子，你怎么看？”
　　文帝强压怒火，扭头看向云厉，“你觉得朕该不该治吴笃一个平叛不力之罪？”
　　云厉稍作思索，躬身道：“父皇，儿臣以为，此事确实不能怪吴将军，现在南方春雨绵绵，导致道路泥泞，粮草押送的速度确实太慢了，前方缺少粮草，吴将军不贸然进攻也是稳妥起见……”
　　“倒也是。”
　　文帝微微颔首，又抬眼看向新任兵部尚书薛彻，“朕懒得下旨了！兵部派人给吴笃传个话，萧万仇吃了偏方以后，身体已经恢复了，正想活动活动筋骨，他要不行，朕可就命萧万仇前去了！到时候，可别说朕没给他机会！”
　　文帝的话说得轻飘飘的。
　　不过，谁都知道，文帝心中肯定憋着怒火。
　　文帝现在是不想让朝中的老将出马，是在借此锻炼朝中的那些中生代将领。
　　一旦让萧万仇去替换吴笃，吴笃肯定会被弃用。
　　“是！”
　　薛彻领命，心中却暗暗苦笑。
　　说实话，这事儿还真怪不了吴笃。
　　后方粮草押送不及时，前方缺少粮草，吴笃能怎么办？
　　总不能纵兵去劫掠那些平民百姓的口粮吧？
　　不过，也不知道圣上这是怎么了。
　　这要搁在以前，圣上怕是早就大发雷霆之怒了。
　　好像自从六殿下那个事后，圣上的脾气就变好了。
　　怪哉！
　　也不知道圣上现在到底在想些什么。
　　正当薛彻暗暗思索的时候，一个宫卫突然来报：“启禀圣上，韩副统领他们回来了！”
　　‘韩烬？’
　　文帝猛然站起来，“人呢？马上带进来！”
　　宫卫领命。
　　很快，几个宫卫抱着几个盒子疾步而入。
　　后面还跟着被两个人搀扶着的韩烬。
　　韩烬吃力的推开搀扶自己的人，“末将……参见……咳咳……”
　　韩烬本想行礼，但刚推开搀扶自己的人，就一屁股跌坐了下去。
　　韩烬是真的累瘫了。
　　离开卫边后，他们几乎没日没夜的赶路。
　　比八百里加急还加急啊！
　　这一路上，韩烬都不知道他们跑虚脱了多少匹马。
　　甚至还跑死了几匹驿馆的马。
　　他还好，总算还是撑着赶到皇城了。
　　还有几个人，刚过了莒州就累趴下了。
　　“行了、行了！免礼！”
　　文帝挥挥手，沉声问道：“怎么回事？怎么搞成这样？”
　　韩烬再次咳嗽两声，这才艰难的从身上掏出一张白布，吃力的举着，气喘吁吁的说：“六殿下……率部于……牧马草原斩杀北桓呼羯大单于，这是……六殿下的战报……”
　　轰！
　　随着韩烬的话音落下，群臣仿佛被雷电劈中。
　　所有人都满脸惊愕的看着韩烬，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　六殿下斩杀了北桓大单于？
　　这……这怎么可能？
　　文帝也被韩烬的话惊呆了。
　　还是穆顺懂事，赶紧小跑上前，从韩烬手中拿过战报，恭恭敬敬的呈给文帝。
　　直到此时，文帝这才回过神来，一把抓过战报，强忍内心的激动，仔细的看起来。
　　云铮的战报很简单。
　　只简单的说了此战的伤亡和斩获，并说后续会送详细的战报回来。
　　“快，把盒子给朕打开！”
　　文帝丢下战报，满脸兴奋的吩咐宫卫。
　　听到文帝的命令，几个宫卫赶紧将盒子打开。
　　然而，还没等文帝看清楚，朝中那老臣就屁颠屁颠的凑了上去。
　　虽然韩烬他们将人头上撒了些石灰处理，但但这么远的距离把人头送回来，人头还是稍微有点味道了。
　　不过，众人却顾不得那么多，盯着三个人头仔细的看。
　　呼羯！
　　勃栾！
　　另外的那颗人头，他们倒是不认识。
　　不过，既然送回来了，肯定也是北桓的重要人物。
　　“是呼羯这个老小子！”
　　“勃栾，老夫认得这狗东西！”
　　“哈哈，六殿下一战斩杀勃栾和呼羯，这武烈的谥号，当之无愧！”
　　“老东西，你老糊涂了是吧？六殿下活得好好的，你提什么谥号？”
　　“啊……这……”
　　几个老臣又惊又喜，说话都有些不过脑子了。
　　听着几个老臣的话，群臣也纷纷往前凑。
　　这一下，文帝是啥都看不见了。
　　云厉的脸上带着笑容，心中却一片愤怒。
　　老六这个狗东西！
　　竟然连呼羯都被他弄死了？
　　这下，这个狗东西是彻底要上天了！
　　“咳咳……”
　　就在众人乱哄哄的围在人头面前议论纷纷的时候，耳边突然响起文帝的咳嗽声。
　　众人微微一愣，这才意识到他们挡住了文帝的视线，赶紧各自退回自己的位置。
　　这一下，文帝终于能够看清三颗三头了。
　　嗯！
　　是呼羯和勃栾！
　　六年前，他在朔北的时候还见过这两个人。
　　另外那颗人头，应该就是老六的战报上提到的呼羯的儿子海哲吧？
　　好！
　　好啊！
　　老六不久前才让穆顺把呼羯的长子的人头给自己带了回来，今天又让人把呼羯和他的小儿子的人头送了回来。
　　这下，他们可以一家团聚了！
　　“先把这几颗人头送去太医署那边，命太医再好好处理一下。”
　　文帝强忍心中的激动冲宫卫吩咐，又跟韩烬说：“你先下去休息，晚点朕再召你！”
　　“是！”
　　韩烬领命，在两个宫卫的搀扶下离开。
　　“唉……”
　　待众人退下，文帝突然发出一声长长的叹息。
　　文帝这一声叹息，却是将群臣搞懵了。
　　北桓大单于和右贤王都被斩杀了，圣上怎么好像还不高兴？
　　这是什么情况？
　　就在群臣纳闷不已的时候，文帝的目光却落在云厉身上。
　　“唉……”
　　然后，又是一声长长的叹息。
　　迎着文帝的目光，云厉心中莫名慌乱起来，“父皇，你……你这是怎么了？呼羯和勃栾被杀，你怎么好像还有些不高兴？”
　　“朕倒是高兴，但你啊……”
　　文帝唉声叹气，沉思片刻，又接着说：“还是让萧万仇父子前往叙州接替吴笃吧！你也跟着一起去吧！”
　　“啊？”
　　云厉人都傻了，“父皇，儿臣……儿臣不擅领兵啊！”
　　“正因为你不擅领兵，才让你跟着去学！”
　　文帝没好气的瞪云厉一眼，语重心长的说：“你看看你六弟，就靠那么点人，就把北桓打得节节败退，连呼羯单于都被他率部斩杀了！”
　　“你要再不学，将来你继位后，万一你六弟率军打向皇城，你怎么办？”
　　“就算有朝中这些将军在，你一点军事都不懂，连战局都不了解，如何决断？”
　　“你未必要亲自领军冲杀，但多学学这些，总是好的！”

第455章 去朔北，抽老六
　　听着文帝的话，云厉脸上顿时一阵抽动。
　　让他这个太子去前线平叛？
　　不过，父皇这话倒是有些道理。
　　老六这么能打，自己要是一点军事都不懂，万一这混蛋以后造反了，自己也不能什么事都指望朝中这些将军啊！
　　到时候，好些老将估计都不在了！
　　默默的思索一阵，云厉躬身道：“儿臣领旨！儿臣一定不会辜负父皇的期望！”
　　“嗯！那就这么定了！”
　　文帝轻轻挥手，“对了，袁琮父子好像还在天牢吧？”
　　“是！”
　　云厉躬身道。
　　袁琮丢了北麓关，但不是丢在外敌手中，在群臣的求情下，文帝虽然打消了诛袁琮九族的念头，但却将袁琮和袁珪父子打入天牢，打算秋后问斩。
　　文帝稍稍沉思，又说：“朝廷正是用人之际，朕暂时不要他们的狗命了！你将他们一并带去，让他们给你当个马前卒，戴罪立功！该怎么给他们说，自己看着办！”
　　云厉闻言，心中顿时大喜，连忙躬身，“儿臣代袁琮父子谢过父皇！”
　　文帝都把说得这么明白了，他怎么还不明白。
　　怎么给袁琮父子说？
　　肯定是说是自己替他们求情，父皇才给他们这个机会啊！
　　父皇这是要帮自己彻底收服袁琮父子，让他们成为自己的心腹啊！
　　“好好学吧！”
　　文帝摆摆手，唉声叹气的说：“朕在位的时候，老六应该是不会反的！朕哪天若是归天了，也不指望你能打赢你六弟，你别让你六弟率军攻破阜州防线就好了……”
　　文帝一边说着一边叹息，旋即宣布退朝。
　　离开大殿，文帝脸上陡然露出灿烂的笑容。
　　老六啊老六！
　　你可真给朕长脸！
　　没辜负朕的一片苦心！
　　孽畜！
　　在皇城的时候还跟朕装窝囊，把朕骗得团团转！
　　以为你跑去朔北，朕就收拾不了你了？
　　朕这次还偏偏要去朔北抽你个孽畜！
　　文帝一边胡思乱想，一边迅速走去御书房。
　　在御书房里关起门大笑了一阵，文帝激动的心情终于稍稍平复下来。
　　“来人！传秦六敢火速进宫！”
　　……
　　“什么？圣上要去朔北？”
　　得知文帝要去朔北，秦六敢的下巴都快掉在地上了。
　　文帝立即鼓起个眼珠子瞪着秦六敢，“朔北不是我大干的领土？朕还不能去朔北了？朕就不信了，朕去了朔北，老六这个混账敢砍了朕！”
　　“不是，不是……”
　　秦六敢连连摆手，“圣上，就算你要去朔北，你也得好好安排一番啊！你这么着急忙慌的跑去朔北，要是皇城出了乱子怎么办？”
　　文帝微微抬眼，“要不然，你以为朕召你来干什么？”
　　“……”
　　秦六敢傻眼。
　　合着，圣上又要让自己守家？
　　就他自己跑出去浪？
　　他还以为圣上想让他跟着一起去呢！
　　文帝笑瞪秦六敢一眼，又说：“明日朝会，朕会当朝宣布，为了提防朔北的老六，朕要前往阜州巡视防线，择地修建堡垒，并让靖国公徐实甫暂时代朕处理朝中事务……”
　　“什么？”
　　秦六敢震惊，“圣上怎么会让徐实甫……”
　　“我说，你都多大年纪，这脑袋怎么还转不过弯来？”
　　文帝打断秦六敢，意味深长的说：“让他来处理，朕才放心！”
　　“这……”
　　秦六敢摸摸脑袋，茫然的看着文帝。
　　他可是知道，云厉这个太子，随时都可能被废。
　　这种情况下，文帝竟然还让徐实甫代他处理朝政？
　　这不是给徐实甫结党营私的机会么？
　　看秦六敢还是没转过弯来，文帝不禁无奈一笑。
　　片刻之后，文帝起身，从御书房的暗格中拿出一封信递给秦六敢，“这份名单上的人，都是军中那些跟老三来往密切的人，你收好了！朕明日会命你暂掌神武军和羽林卫，这些人只要不太过，你就不要去动，多加留意即可！”
　　“这……不好吧？”
　　秦六敢苦哈哈的看着文帝，“要不，我跟你一起去朔北，我……”
　　“想都别想！”
　　文帝直接掐灭秦六敢的念头，“你在皇城，朕才放心！”
　　秦六敢微微一顿，只能将快到嘴边的话咽了回去。
　　行吧！
　　等他回来后，自己再去朔北就是了！
　　多大点事啊！
　　嗯，七虎这个孽畜，真他娘的给老子长脸。
　　竟然亲手砍掉了呼羯的脑袋？
　　嗯嗯，等会儿就回去给祖宗烧香！
　　文帝又交代了秦六敢一些事后，才让秦六敢拿着名单离开。
　　待秦六敢离去，文帝稍稍平复一下情绪，这才才招来休息了一阵的韩烬问话。
　　韩烬知道的东西不多，只能大致的跟文帝说说。
　　文帝一听，顿时火冒三丈：“朕让你们留在朔北，你们真就留在看热闹？老六夫妇都提刀去找敌人搏命去了，你们哪来的脸看热闹？”
　　“圣上恕罪！”
　　韩烬“嘭”的一声跪下，低头道：“非得我等贪生怕死，是六殿下不让我等随军行动？”
　　“不让你们随军行动？”文帝眉头一拧，“怎么，老六还怕你们临阵先砍了他？”
　　“不是、不是……”
　　韩烬连忙解释，“六殿下是怕派别人回来传信这些，会被扣押，所以……”
　　说到后面，韩烬已经不敢再说了。
　　但文帝却已经明白了韩烬的意思。
　　“这个混帐，倒是心细得很！”
　　文帝都被气笑了，又忍不住自言自语的骂：“混帐玩意儿，还真处处提防着朕？”
　　韩烬不敢接话，只是死死的埋着脑袋。
　　“行了，起了吧！”
　　文帝淡淡的瞥韩烬一眼，又问：“老六他们受伤没有？”
　　韩烬起身，低眉道：“听说六殿下和王妃都受了点伤，不过应该没有大碍……”
　　文帝闻言，又忍不住自言自语的骂：“混帐玩意儿，掌管着二十多万大军，竟然还亲自披甲上阵？”
　　又跟韩烬了解一番朔北的情况后，文帝这才让韩烬下去休息。
　　撵走了韩烬，文帝又一个人坐在那里，一会儿忍不住傻乐呵，一会儿又是愁眉不展。
　　晚些时候，文帝溜达到南书房。
　　南书房是皇子公主们读书的地方。
　　少部分受到皇帝特许恩准的功勋子弟，也可以在南书房跟着皇子公主们一起念书。
　　文帝简单的询问了一下各个皇子和公主的学业，便开始单独考核皇子公主的学业。
　　然而，轮到老九的时候，文帝却没有用书卷上的东西考核他。
　　简单的跟老九说了一下情况后，文帝这才带着考校的心思问老九：“知道朕为何要让徐实甫代朕处理朝政吗？”
　　老九想了想，恭恭敬敬的说：“儿臣愚钝，请父皇开释。”
　　“朕不会告诉你，你自己去悟！”
　　文帝轻轻摇头，面色严肃的说：“好好想想，等朕从阜州回来的时候，再来问你答案！不许问别人！否则，看朕怎么收拾你！”
　　“儿臣遵命！”
　　老九恭敬领命……

第456章 新的任务
　　卫边。
　　云铮得到消息，北桓的部落和军队已经全面撤退。
　　他们现在若是想去北桓抓俘虏，就得跑很远很远了。
　　现在，阿鲁台原来的地盘和整个牧马草原，都是他们的囊中之物。
　　仗是暂时打完了。
　　但更让云铮头疼的事情却来了。
　　地盘，他们打下来了。
　　现在的问题是，如何永久的占领这些地盘。
　　他们要是派出大量军队占领这些地盘，这补给线得拉得很长很长。
　　就算就地屯田，也不能跑得太远，最多就在三边城周围搞一下。
　　另外，草原上的雨水虽然不充沛，但也有较短时间的雨季。
　　一旦到了雨季，到处都是泥泞一片，补给会变得困难。
　　派的人少了吧，又要担心被北桓袭扰。
　　可要是放着大片丰美的土地在那里看着，那他们打下这些土地有什么意义？
　　而且，他们还得在白水河的支流上架桥。
　　靠近阿鲁台的地盘的那条支流要架桥，靠近牧马草原的支流上也要架桥！
　　不然，两边有什么事，支援起来实在太麻烦了！
　　那两条支流都不算宽，架桥倒是相对容易很多，可以先办……
　　云铮站在卫边残破的城墙上，脑袋里面不断思索着。
　　“这仗都打完了，你怎么成天还愁眉苦脸的呢？”
　　云铮想得太出神，以至于沈落雁和妙音出现在身后都没发现。
　　“仗打完了，不代表事情完了。”
　　云铮转过身来，“有些事，可比打仗还要麻烦……”
　　打仗的时候，考虑的任何事情都是为战争服务的。
　　但这仗打完了，所需要考虑的事情就多了。
　　要不然别人怎么说，打江山难，守江山更难呢？
　　而且，这仗也并不算是打完了！
　　只能说是暂时休战了！
　　待大军休整之后，他们跟北桓，肯定要接着打的。
　　北桓只是被打残了！
　　还没有被打死！
　　将北桓打死，他们就可以在草原上放心大胆的驻军，不需要担心北桓的袭扰。
　　听着云铮详细的说着那些零零总总的事，两女不禁一阵头疼。
　　感觉，这些事好像确实比打仗还要麻烦啊！
　　“行了，你俩都不是操心这些事的料子，你俩就别跟着操心了。”
　　云铮摇头一笑，又问妙音，“挑出合适的人选了吗？”
　　“倒是挑了十几个人出来。”
　　妙音回道：“那些人都是家里有好几口人在咱们手上的人，不过，我对他们还不放心，还要暗中观察一阵。”
　　“这倒是可以。”
　　云铮微微颔首，又吩咐道：“合适的时候，可以派他出去做些简单的事，做这个事，只有一次和无数次的区别，只要他们做一次奸细，以后就很难回头了……”
　　妙音想了想，嗔怪的看云铮一眼，“你还真是狡诈！”
　　云铮哈哈一笑，带着两女往城墙下走去。
　　晚点的时候，云铮将卫边诸将召集起来，也跟他们说一下眼下难题。
　　听着云铮的话，众人也纷纷跟着头疼起来。
　　云铮说的这些事，还真是麻烦事。
　　眼下北桓已经全面撤退，这么大的地盘，他们不去抢过来，实在说不过去。
　　可要占领这些地盘，又确实没有想象中的那么容易。
　　独孤策稍稍思索，沉声道：“别的地方咱们可以不管，但牧马草原肯定要抢过来！”
　　独孤策的话，也得到了众人的认同。
　　“对、对！”
　　“牧马草原必须要抢过来！”
　　“咱们大干就是没有好的牧马场……”
　　“只要占据牧马草原，咱们以后就不缺优良的战马了！”
　　“是的……”
　　众人纷纷点头附和。
　　对于牧马草原，他们可是垂涎已久。
　　沫阳马场才多大啊？
　　一个牧马草原，要顶好多个沫阳马场。
　　大干从开国到现在，在对北桓的战事中，吃过太多没有战马的亏。
　　六年前，大干积累了几十年，终于弄出一支强大的骑兵部队了。
　　结果，一战之后，又被打回原型！
　　现在有这个条件了，他们当然舍不得放弃唾手可得的牧马草原。
　　要是可能得话，他们都恨不得将北桓最大的沁林草原抢过来。
　　听着众人的话，云铮不禁摇头一笑。
　　“牧马草原，咱们肯定是要占领的！”
　　云铮一锤定音，突然又话锋一转，“不过，咱们得现在卫边西侧的那条河上把桥架起来！要不然，去牧马草原要多绕好长的路。”
　　云铮之前在城墙上的时候，本来是想弄点火药在那条支流的源头，直接将两边的悬崖炸掉堵塞支流，这样，就不用去麻烦这么多了。
　　但他想了想，还是放弃了那个念头。
　　正是因为那条支流的存在，才孕育出了牧马草原。
　　要是那条支流干涸了，牧马草原很快就会消失。
　　何必呢？
　　“这个没问题！”
　　独孤策道：“十多丈长的桥，多派点人，很快就能弄好。”
　　要是有个三十丈以上，要架桥肯定很难。
　　但那点距离还是很简单的。
　　云铮微微颔首，“那这个事就交给独孤将军督办！”
　　“是！”
　　独孤策马上领命。
　　云铮又接着说：“另外，咱们要再派一支精兵驻守在白狼湖附近。”
　　“白狼湖？”
　　俞世忠想了想，马上明悟道：“驻守在那里，不但可以正面盯着北桓，要是三边城的任何一个地方遇袭，都能快速支援到！而且，补给距离也不算远。”
　　“嗯，就是这个意思。”
　　云铮颔首道：“俞世忠、去峙，你二人先领九千精骑带上补给去那边驻守！俞世忠为主将，屈峙为副将！”
　　“是！”
　　两人马上领命。
　　之后，云铮又命诸将带着三边城的士卒在三边城的区域内开荒屯田。
　　这个季节，播种粮食不知道晚不晚，但也可以进行一些尝试。
　　再不行，种些蔬菜也是好的。
　　回头，他还打算让章虚找些有经验的田兵来这边弄大型的窑厂。
　　要是烧制砖瓦，将卫边和清边修复。
　　不过，这个事得看看阿鲁台的地盘上的煤好不好采。
　　只要有足够的煤，窑厂这些都好办。
　　待众人离去后，云铮将幽九叫来。
　　“人员补充齐了么？”
　　云铮询问。
　　“补充齐了！”
　　幽九点头。
　　“那就好！”
　　云铮微微颔首，“你们先休整十天，顺道在那些缴获的战马中重新挑选上好的战马，十天之后，就去北桓以战带练！”
　　“没有援军，也没有补给，全靠你们自己！”
　　“本王对你们只有一个要求，那就是要让敌军对你们闻风丧胆！”
　　“需要些什么武器，告诉本王，本王叫人抓紧时间给你们打造！”

第457章 自己犒赏自己
　　几天后，从崮边运送过来的物资也到了。
　　云铮在残破的卫边犒劳诸位将士。
　　军中平时不得饮酒，但今天是犒赏大家，是例外。
　　过了中午，众人就忙碌开来。
　　一只只的羊被拖出去宰杀。
　　军中的人，也没那么多讲究，要么大锅就着萝卜干之类的乱炖，要么就是直接架在那里烤。
　　还有些认得野菜的人，就跑去周围挖野菜。
　　虽然冬天已经过去了，但新的蔬菜都还没长成。
　　对于很多人来说，能吃点野菜再整上一口肉，那就是绝对的美味佳肴了。
　　要是能再喝上一口酒，简直就是神仙日子！
　　云铮站在城墙上，看着忙碌开来的众人，脸上也跟着露出笑容。
　　“秦大哥来了。”
　　这时候，沈落雁的声音在云铮耳边响起。
　　云铮收回目光，转身看向秦七虎。
　　“贤弟，你最近老往城墙上跑什么呢？你不会是等着伽遥来看望你吧？”
　　秦七虎一来，就拿云铮开起玩笑来。
　　秦七虎生性豪爽，只要不打仗的时候，跟云铮都比较随意。
　　“我还真希望她来看望我！”
　　云铮哈哈一笑，“要是把伽遥抓了，咱们以后再打北桓，说不定可以轻松些。”
　　听着云铮的话，秦七虎顿时咧嘴大笑。
　　“行了，先不开玩笑了，叫你来是说正事的。”
　　云铮止住秦七虎，脸上迅速恢复正色，“我打算将血衣军增加到三千人，由你来统领血衣军！”
　　杜归元虽然战死了，但血衣军将继续存在下去。
　　这对杜归元来说，或许是最大的安慰。
　　“啊？”
　　秦七虎一听，顿时苦哈哈的看着云铮：“贤弟，我没犯啥错吧？我跟着你一路打过来，没功劳也有苦劳啊！你咋还给我降职了呢？”
　　统领三千人，这不成五品将军了么？
　　云铮笑看秦七虎，“你可想好了，我可是打算把血衣军弄成人马俱披重甲的具装骑兵的，专门为了冲击敌阵！你要是不愿意，我可就另外指派他人统领了。”
　　人马俱批重甲的具装骑兵？
　　秦七虎眉头一拧，“贤弟，你要弄铁甲军啊？”
　　“嗯，对！”云铮点头，疑惑道：“秦大哥觉得不合适？”
　　“反正我觉得不太合适。”秦七虎皱眉道：“你要是在关内，你弄三千铁甲军，肯定所向披靡，杀得敌人哭爹喊娘的，但在草原上，这玩意儿不适用啊……”
　　关内以步卒居多。
　　三千铁甲军，只要不攻城，正面冲击，几乎可以说是无敌的存在。
　　但跟北桓打，铁甲军就有点中看不中用了。
　　用他老子秦六敢的话说，北桓骑兵打具装骑兵都打出经验了。
　　北桓骑兵的战术就是遛狗。
　　具装骑兵看着挺唬人，但战马负重过大，根本跑了久。
　　敌军只要看到大干阵中有大量的具装骑兵，直接就撒丫子开溜了。
　　别人压根儿就不跟你打！
　　具装骑兵也没法跟着大部队进行长途追击。
　　只要距离一拉开，具装骑兵就没用了。
　　等具装骑兵再慢吞吞的压上去，前面估计都打完了。
　　北府军以前不是没有具装骑兵，但这玩儿意贼烧钱。
　　一个具装骑兵，平时至少是两匹战马，如果要随大军进行奔袭作战，至少都要三匹战马。
　　而且，三匹战马最差是两匹中等战马和一匹上等战马。
　　要不然，稍微跑远点，具装骑兵就废了。
　　而且，这还只是战马上的花费，其他的花费也多得要命。
　　六年前一战中，大干花费大量银子养活的九千具装骑兵并未发挥太大的效果，还被北桓一步步设计吃掉，让大干花的大量银子直接打了水漂。
　　此后，具装骑兵基本就被打入冷宫了。
　　就朔北现在这个情况，云铮怕是养不起三千具装骑兵。
　　有养具装骑兵的银子，拿来养其他部队，作用会更大。
　　明白秦七虎的担心，云铮不禁摇头一笑，“此一时，彼一时！现在是我们要攻，北桓要守！只要我们将北桓生存空间进一步压缩，他们想跟咱们绕也没地方可以绕啊！就算打北桓用不上，以后也可以对付其他人！”
　　他也知道具装骑兵的缺点。
　　但该弄还是得弄啊！
　　非要拿具装骑兵去跟轻骑兵跑，肯定是没意义的。
　　但当北桓没法跑的时候，具装骑兵杀入阵中，绝对可以给敌军造成具大的伤亡。
　　“这样啊？”
　　秦七虎摸着下巴想了想，“那行吧！只有你有底就行！反正冲锋陷阵的事我擅长！不过话说回来，铁甲军是真他娘的威风……”
　　说着，秦七虎又嘿嘿直笑。
　　统领铁甲军杀入敌军阵中，杀敌真就跟杀鸡一样！
　　“好！那就这么定了。”
　　云铮点头一笑，“我先让童罡给你当一段时间副将，等你熟悉了，再把他调走！”
　　童罡这个人，也算是云铮新发掘的人才吧！
　　尤其是知道童罡之前在战场上跟沈落雁和妙音说的那番话后，云铮打算好好培养此人。
　　能看到那些，说明童罡很有长远战略眼光，值得培养。
　　“没问题！”
　　秦七虎爽快答应，“走，咱们去喝酒去！咱们今天一定要喝个天昏地暗！”
　　“可别！”
　　云铮赶紧掐灭秦七虎的念头，“虽然有俞世忠他们率军在白狼湖那守着，但咱们也得提防北桓人搞偷袭，喝得差不多就行了，可别往天昏地暗去喝……”
　　他之前就下过令，犒劳归犒劳，但也别全都往醉了喝。
　　“行，听你的！”
　　秦七虎哈哈大笑，“咱们把呼羯那老小子都弄死了，就算喝水都有酒味！”
　　说着，秦七虎便大大咧咧的搂着云铮的肩膀往城墙下走去。
　　看着秦七虎那模样，沈落雁不禁莞尔一笑。
　　如今，云铮在北府军的威望已经无人能及了。
　　军中也只有秦七虎才敢这么大大咧咧的搂着云铮。
　　当然，她和妙音肯定是要除外的。
　　想着想着，沈落雁脸上不禁一红。
　　晚上，云铮跟卫边的将士一起为这场巨大的胜利庆祝。
　　虽然云铮一直控制着不让自己多喝，但架不住找他喝酒的人多。
　　喝到最后，云铮还是喝醉了。
　　沈落雁和妙音将云铮搀扶进屋。
　　妙音看向沈落雁，“你先在这照顾他，我去给他打点水洗脸洗脚。”
　　“好！”
　　沈落雁点头，又蹲下去帮云铮脱鞋。
　　不一会儿，妙音端着热水走进来。
　　妙音冲沈落雁眨眨眼，“剩下的就交给你了，我得去忙了。”
　　“这大晚上的，你忙什么啊？”沈落雁不明所以的问。
　　“我还得去训练那些被派去北桓当细作的人呢！”
　　妙音抿嘴一笑，不待沈落雁追问，妙音便迅速离开，同时替他们关上房门。
　　沈落雁有些莫名其妙，但也没有多想，当下先帮云铮洗脸。
　　沈落雁刚将打湿的面巾放到云铮脸上，就被云铮一把搂住了腰。
　　感受云铮在自己腰上作怪的大手，沈落雁不禁好笑，“这个混蛋，天生就是个色胚！都醉成这个样子，这手还不老实！”
　　“本王搂自己的王妃，怎么就成色胚了？”
　　云铮睁开眼睛，一脸笑意的看着沈落雁。
　　“你……”
　　沈落雁手上的动作猛然一僵，惊道：“你装醉？”
　　“不然呢？”
　　云铮轻笑：“我要不装醉，非得被他们灌死不可！”
　　沈落雁讶然，旋即嗔怪道：“我差点忘了，你可是有前科的！”
　　她记得，当初跟云铮去猫儿山那边激励那些府兵的士气那晚，云铮就装醉来着。
　　自己还被他趁机占了不少便宜。
　　“什么叫前科？这叫策略性装醉。”
　　云铮说着，手上突然用力，一下子把沈落雁拉到自己身上。
　　“别闹！”
　　沈落雁轻捶云铮的胸口两下，“这脸都还没洗完呢！”
　　“洗什么脸啊！”
　　云铮一脸坏笑的看着沈落雁，“本王不要脸！”
　　嗯，那些将士的犒赏是吃肉喝酒。
　　自己的犒赏，是吃人……

第458章 浴血奋战
　　迎着云铮那灼热的目光，沈落雁顿时满脸通红。
　　虽然她跟云铮有了肌肤之亲，但终究还是没有迈出那最后的一步。
　　想着接下来要发生的事，沈落雁的心脏顿时“扑通、扑通”的跳个不停。
　　此刻，她似乎明白妙音为何要离开了。
　　搞不好，妙音早就看出云铮是在装醉了。
　　只有自己还傻傻的蒙在鼓里。
　　沈落雁紧张不已，根本不敢直视云铮的眼睛，慌乱的说：“别闹，先把脸……”
　　沈落雁一句话还未说完，云铮就吻了下去。
　　“唔……”
　　沈落雁本能的挣扎几下，想要躲开云铮那满是酒气的嘴。
　　然而，云铮却有没有放过她。
　　很快，沈落雁就在云铮的热吻下沦陷。
　　什么酒气不酒气的，这会儿仿佛已经闻不到了。
　　沈落雁那原本死死抓床单的手也不由自主的搂住了云铮的脖子。
　　在两人的热吻中，房间里的温度仿佛都升高了。
　　两人身上的衣衫迅速减少。
　　最后，坦诚相见。
　　“你的伤都还没好利索，要不，等你的伤好了再说？”
　　沈落雁虽然做好了心理准备，但还是提醒着云铮。
　　“……”
　　云铮一脸黑线的看着沈落雁，“你难道不知道箭在弦上不得不发？”
　　“什么话！”
　　沈落雁羞嗔的看着云铮，“自个儿的伤自个儿不清楚啊？那么长时间都过来了，今天就等不及了？你身上的伤口刚开始愈合，别把伤口崩开了……”
　　自己都跟他走到这一步了，还能跑了不成？
　　伤口崩开了，疼的还不是他自己啊！
　　“什么伤口不伤口的！”
　　云铮不以为意，嘿嘿笑道：“本王是征战沙场的人，区区浴血奋战算什么？”
　　浴血……奋战？
　　沈落雁微微一愣，旋即反应过来。
　　霎时间，沈落雁脸上又开始发烫，嗔怪的看云铮一眼。
　　这个混蛋！
　　什么话到了他嘴里都变味了。
　　看着云铮这副猴急的模样，沈落雁知道这家伙今晚是铁了心不会收手了。
　　想着自己今晚就要完成一个女人一生中最重要的仪式，沈落雁不禁羞涩万分，但却强忍着心中的羞意，满脸通红的低语：“注意点，别把伤口崩开了，不然……”
　　沈落雁的话还未说完，云铮就发起了进攻。
　　“啊……”
　　伴随着沈落雁的一声轻哼，两人终于成为真正的夫妻。
　　有些东西，一旦开始，就没么容易停下来。
　　沈落雁本来还担心云铮把伤口崩开，但云铮就跟在战场上杀红眼似的，完全不管不顾。
　　云铮的热情也彻底感染了沈落雁了。
　　渐渐的，沈落雁也把云铮还有伤在身的事抛在了脑后。
　　一场酣畅淋漓的厮杀在所难免。
　　沈落雁从小练武，这身体素质可谓是杠杠的。
　　云铮跟妙音双修了那么久，自然也不再是当初那个快枪手。
　　两人可谓是棋逢对手，将遇良才。
　　当这场大战结束，两人的身上都布满细密的汗珠。
　　回过魂来，沈落雁第一时间查看云铮的伤口。
　　果然，云铮背上的伤口崩开了，白布都被染红了。
　　“你这不是自己找罪受么？”
　　沈落雁嗔怪的瞪一眼，强忍身下的疼痛坐起来，想去找干净的布重新给云铮包扎伤口。
　　然而，她刚一动，就被云铮拉住了。
　　“行了，别忙活了。”
　　云铮顺势一把将沈落雁带入自己的怀中，满不在乎的说：“多大点事啊！本来就伤得不严重，不用大惊小怪的。”
　　沈落雁轻拧云铮一把，“你真是一点都不知道心疼自己的身子。”
　　“这有什么？”
　　云铮轻轻摇头，一脸玩味的说：“咱们都流血了，这才公平。”
　　沈落雁抬眼看向床单上的血迹，顿时羞愤不已。
　　“你要死啊！”
　　沈落雁羞得不行，又轻轻的捶打云铮胸口。
　　看着沈落雁这副模样，云铮不禁哈哈大笑。
　　沈落雁羞恼的掐他一下，又说：“赶紧放开我，我帮你重新包扎伤口。”
　　“包扎个什么啊！”
　　云铮轻抚着沈落雁的娇躯，眨眨眼道：“现在包扎了，等下不还是得再换啊！”
　　再换？
　　沈落雁一脸莫名，下意识的问：“才换了为什么……”
　　话说到一半，沈落雁终究反应过来了。
　　“你是没吃过饭啊？”
　　沈落雁羞恼不已，轻拧云铮一把，“非得一顿饭把自己撑死？”
　　“饭要吃饱，酒要尽兴！”
　　云铮哈哈一笑，马上又低头吻上沈落雁的红唇。
　　这一吻之下，又是天雷勾动地火。
　　直到两人再次筋疲力尽，沈落雁才强撑着酸软的身子帮云铮重新包扎伤口。
　　以前，这事儿都是妙音帮云铮做的。
　　沈落雁第一次给云铮包扎伤口，还是有些笨手笨脚的。
　　好在最后还是在云铮的指导下帮他重新包扎好伤口。
　　“安分点，别再闹了。”
　　沈落雁靠在云铮怀里，拍开云铮使坏的手。
　　她真怕云铮不知道节制，再来一次。
　　“嗯嗯。”
　　云铮轻轻点头，却又搂住沈落雁的腰肢。
　　沈落雁看了云铮一眼，缓缓的将脑袋靠在他的胸膛上。
　　突然之间，两人就陷入了沉默。
　　似乎，在回味刚才的感觉。
　　“云铮，谢谢你。”
　　沈落雁突然开口打破沉默。
　　“怎么突然说这个？”
　　云铮低头，一脸莫名的看着沈落雁。
　　“我以前那么嫌弃你，觉得你没用，还老是对你发脾气……”
　　沈落雁往云铮的怀里靠得紧了些，喃喃道：“嫂子不止一次的跟我说过，要不是你脾气好，要是换个皇子，就我这样，早就被吊起来抽了……”
　　云铮轻笑道：“我这不刚抽了你么？”
　　沈落雁闻言，俏脸顿时狠狠一抽。
　　“跟你说正经的呢！没个正形！”
　　沈落雁嗔怪的看云铮一眼，又试探着问：“你有没有怪过我任性、刁蛮？”
　　“刁蛮任性嘛，倒是事实。”
　　云铮点头一笑，“不过要说怪你，倒还真没有怎么怪过，除了你打章虚那次。”
　　说起那个事，沈落雁顿时不好意思。
　　“谢谢你对我的包容。”
　　沈落雁由衷的说。
　　“我没你说的那么好脾气。”
　　云铮摇头一笑，“我之所以脾气好，是因为你没真正的伤害到我或者损害到我的利益！反正我又没吃亏，我为什么要动不动就发脾气？”
　　没吃亏么？
　　沈落雁偏着脑袋想了想。
　　好像，云铮还真没在自己手下吃过亏。
　　唯一算得上吃亏的那次，应该就是他搬入新府，被自己把手扭着了那次。
　　云铮笑笑，又轻抚沈落雁的秀发，“虽然我没怪你，但你想独自领军的话，你这脾气必须要改改！”
　　“若是敌军凭着一句话或者一件事就彻底激怒你，你在战场上很容易做出错误的判断，很容易中敌人的计！”
　　“还有，好脾气，是留给自家人的，而不是给外人的……”
　　沈落雁偏着脑袋想了想，若有所悟的点点头……

第459章 滚来接驾
　　早上，云铮醒来的时候，沈落雁已经不在身边了。
　　云铮兀自穿好衣服，正准备出门，沈落雁却用木盆端着热水走进来。
　　“你怎么起来了？”
　　沈落雁放下木盆，“我还没给你换止血带呢！”
　　女人是一种很神奇的动物。
　　完成了从女孩到女人的蜕变后，沈落雁身上的英气褪去不少，反倒是多了几分本不应该出现在她身上的柔美，连带她的目光都比以往柔和了许多。
　　看着沈落雁的改变，云铮不禁诧异。
　　他也不知道这是自己的错觉，还是沈落雁真的发生了改变。
　　“看什么呢？”
　　沈落雁羞嗔的看云铮一眼，“你先别动，我拿了酒精来，先帮你把伤口清理一下，再重新给你包扎伤口。”
　　说着，沈落雁便伸手欲脱云铮的衣服。
　　“没事。”
　　云铮抬手阻止她，“又不是什么深得见骨的伤口，没什么的，不用这么麻烦！行了，你先休息一下吧，洗脸这种事，我自己来就好了。”
　　说着，云铮便兀自走过去，随便舀了两口水简单的漱个口，便拿起脸盆里的面巾，自顾自的洗起脸来。
　　沈落雁无奈的看云铮一眼，心中充满庆幸，又有些感激。
　　云铮虽是皇子，但并不喜欢使唤人。
　　他自己能做的事，基本都是自己做。
　　别说是皇子了，一般大户人家的少爷，很多事都不会亲自动手去做的。
　　待云铮洗完脸，沈落雁才上前，就着云铮洗脸的水，简单的清洗一下自己的脸颊。
　　军中没那么多讲究，能有热水洗脸就算不错了。
　　云铮笑看沈落雁一眼，又问：“你要不要单独统领个几千人马试试？”
　　“不了！”
　　沈落雁摇头道：“我还是给你当近卫统领吧！”
　　“嗯？”
　　云铮陡然瞪大眼睛，一副见了鬼的模样。
　　这妞不是一直都想单独领军的么？
　　今天自己主动提出来了，她竟然拒绝了？
　　这是转性了，还是觉悟变高了？
　　“看我干嘛？”
　　沈落雁嗔怪道：“趁着现在暂时休战，我先跟着你多学学再说，也抓紧时间给你把亲卫军训练好，你这个人打仗的时候喜欢往前冲，就点近卫，太少了……”
　　云铮的近卫确实太少了。
　　别人北桓的王子，亲卫军都是五百。
　　他身上一堆名号，什么皇子、王爷、朔北节度使、辅国大将军……
　　这么多名号加在一起，三百来个近卫确实太少了。
　　“那你打算给我配多少近亲卫呢？”
　　云铮饶有兴致的看着沈落雁。
　　“一千！”
　　沈落雁回道：“本来你就有一千府兵的，就算父皇在这里，也不能说什么。”
　　听着沈落雁的话，云铮不禁颔首微笑。
　　不错，都知道考虑别人怎么看了。
　　“行吧！那就按一千之数来吧！”
　　云铮也不推拒，“这样，你先派人去给高颌和周密两人传信，问他们是愿意继续在外领军，还是重新回来给我当亲卫军。”
　　“他们现在肯定愿意回来给你当亲卫军啊！”
　　沈落雁抿嘴一笑，“看看俞世忠，他俩现在肯定都后悔死了！”
　　俞世忠跟着云铮，一次次的出生入死，积累的军功自然不需要多说，关键是学了不少的东西。
　　北府军中的将领，云铮最倚重的，除了秦七虎、独孤策和已经阵亡的杜归元外，就是俞世忠了。
　　“先问问再说吧！”
　　云铮微笑，“另外，你暂时当亲卫军统领，卢兴当副统领，如果高颌和周密愿意回来继续当近卫，就让他们各统领五百人。”
　　“卢兴？”
　　沈落雁微微诧异，“你打算好好培养他？”
　　云铮有心培养杜归元，是最早的朔方军中人尽皆知的事。
　　只是因为杜归元一直放不下血衣军，这才没能如愿。
　　可惜，云铮再也没有机会培养杜归元了。
　　“嗯。”
　　云铮道：“卢兴的武艺也很不错，关键是为人沉稳，我先培养他一段时间，再让他去给秦大哥当副手，等秦大哥熟悉血衣军了，再把童罡调来我身边。”
　　秦七虎虽然勇武，但在沉稳方面还是有所欠缺。
　　有个稳重的人跟着，他也放心些。
　　砸锅卖铁弄出来的血衣军，可不能一战就给打残废了。
　　“这倒是。”
　　沈落雁轻轻点头，“走吧，先去吃点东西，晚点我安排下去。”
　　“先不用安排。”
　　云铮微笑道：“这边的事就先交给独孤将军，我们该回崮边了，等回了崮边再做安排也不迟。”
　　……
　　回到崮边后，云铮依然忙碌。
　　后方的部队，该拉上来换防的得拉上来。
　　前方除了少量精锐力量之外，该休整的也得休整。
　　别前方的人流血拼命，后方的兵全在营中当大爷。
　　该整训的部队，也要趁着休战的时候整训完成。
　　休整一段时间后，还得跟北桓接着打。
　　最好把北桓压缩到有限的空间里面，慢慢耗死他们。
　　正当云铮思索着接下来的计划的时候，卢兴急匆匆的跑进来。
　　“殿下，好消息！”
　　卢兴满脸兴奋的大叫。
　　“啥好消息？北桓内乱了？”
　　云铮抬头询问。
　　“……”
　　卢兴嘴角微抽，哭笑不得的看着云铮。
　　殿下还真是时时刻刻都不忘了北桓呢！
　　短暂的失神后，卢兴才摇头笑道：“不是北桓那边的消息，是殿下说的煤矿的那边的消息！那边出泥炭了！”
　　“什么？”
　　云铮猛然站起来，“这么快？他们挖了多少深？”
　　“就十丈出头的样子！”卢兴高兴的说。
　　这么浅？
　　云铮的眼睛陡然发亮。
　　他娘的！
　　这可真是天大的好消息啊！
　　云铮心中激动不已，马上吩咐：“通知王妃，带上人跟我去看看！”
　　“是！”
　　卢兴领命，刚往外走，沈落雁却疾步而来。
　　还没等云铮开口，沈落雁就拿出一封信递给云铮，“北麓关传来加急信件，说是父皇的亲笔信。”
　　父皇的亲笔信？
　　云铮暗暗纳闷。
　　父皇写信给自己干什么？
　　难不成，他收到呼羯的人头后心情大好，打算给自己点封赏？
　　或者，是要给自己画大饼之类的？
　　云铮一边胡思乱想，一边迅速将信拆开。
　　看到信上的内容，云铮顿时一脸黑线。
　　沈落雁好奇的凑上前，只是瞥了一眼，便猛然瞪大眼睛。
　　文帝的信很简单。
　　只有四个大字。
　　滚来接驾！

第460章 会不会聊天啊？
　　云铮不知道文帝写这封信的时候是什么心情。
　　不过，他是着实感受到了什么叫力透纸背了。
　　这真是力透纸背啊！
　　感觉信纸都要被戳穿了！
　　也不知道父皇写这几个字的时候是有多么用力。
　　莫名之间，云铮的脑海中突然出现一幅画面。
　　那是文帝一手捉刀一手提笔书写的画面。
　　看着两人这副模样，卢兴不禁好奇，试探着问：“殿下，圣上写的什么？”
　　“你看看吧！”
　　云铮回过神来，将手中的信递给卢兴。
　　卢兴只是瞥了一眼，眼皮便猛然一跳，“圣上要来朔北？”
　　“不知道。”
　　云铮耸耸肩，“也许父皇是要来朔北，也许就是单纯的想在北麓关外抽我一顿。”
　　“……”
　　卢兴哑然，旋即干笑，“殿下立了这么大的功劳，圣上应该不至于抽殿下吧？”
　　“这谁说得准呢？”
　　云铮苦哈哈的说。
　　立功归立功，这拥兵自重也是事实。
　　要说文帝不想抽他，三岁小孩都不信。
　　沈落雁缓过劲来，问道：“那咱们……要不要去接驾啊？”
　　接驾，多半要被抽。
　　不接驾，这明显又说不过去。
　　“肯定得去啊！”
　　云铮揉揉脑袋，“不去接驾，咱们就成乱臣贼子了！”
　　现在，不管如何，他们还维持着表面的父慈子孝。
　　而且，在他夺权这个事上，文帝也算很对得起他和北府军了。
　　他要不去接驾，别说别人那边了，他自己这都说不过去。
　　“确实！”
　　沈落雁苦笑，又头疼的说：“可父皇就说接驾，也没说去哪里接驾啊？”
　　“笨！”
　　云铮抬手在沈落雁的脑袋上轻轻一敲，“我们去接驾，除了在北麓关接驾，还能在哪里接驾？父皇肯定明白，他现在要过北麓关，左任放也不是，不放也不是！万一左任不放他们入关，不但他丢脸，还搞得朔北跟朝廷关系紧张，完全没必要……”
　　文帝让他滚去接驾，肯定就是考虑到这一点的。
　　要接驾，他们只能去北麓关接驾。
　　说得好嘛，文帝估计还进北麓关跟他们喝杯酒。
　　说得不好，文帝估计直接就在北麓关外抽他一顿发泄怒火了。
　　沈落雁嗔怪的看云铮一眼，又问：“那咱们什么时候动身？父皇在信里也没说什么时候到北麓关啊？父皇从皇城赶来，应该没这么快吧？”
　　皇城距离北麓关将近一千六百里。
　　皇帝出行，随行的人员肯定是很多的。
　　怎么着都得一个月左右吧？
　　总不能指望文帝他们像八百里加急那么跑吧？
　　“对哦。”
　　卢兴道：“圣上连个时间都没写，什么时候去接驾也是个难题啊！”
　　现在朔北的事情也还很多，云铮成天也很忙。
　　总不能提前一个月跑去北麓关等着接驾吧？
　　云铮稍稍思索，回道：“父皇多半是故意的。”
　　“故意的？”
　　两人不解的看着云铮。
　　文帝故意不说什么时候到？
　　“我这老子啊，也是蔫坏蔫坏的。”
　　云铮揉揉太阳穴，“咱们最好还是提前一点时间去，要是让他等我们，到时候，他可就找到发难的借口了！一见面，啥话先不说，先给我定个接驾来迟的罪，直接抽我一顿……”
　　老货！
　　我这才不给你这个机会呢！
　　听着云铮的话，两人不禁讶然。
　　沈落雁偏着脑袋想了想，疑惑道：“父皇要真有这个心思，等差不多到北麓关了再派人送信，故意让我们赶不及接驾，那不就行了？”
　　“你不懂。”
　　云铮轻轻摇头，“我现在大概都能猜到我们去晚了，父皇会说些什么。”
　　说着，云铮学着文帝的口气，“逆子，朕提前那么长时间派人给你送信，你竟然还敢让朕在这里等你？你眼里到底还有没有朕？！”
　　来不及接驾，和故意接驾来迟，那是两码事好吗？
　　这老货，分明是不给自己找来不及接驾的借口的机会！
　　提前这么长时间通知，要是自己还没及时接驾，不被父皇的唾沫星子淹死才怪！
　　看着云铮学得有模有样的，沈落雁不禁“噗嗤”一笑。
　　要是这么说的话，那他们还真得提前赶去接驾啊！
　　云铮沉思片刻，又吩咐卢兴：“我就暂时不去煤矿那边看了，命令煤矿那边的驻军，务必提高警惕，提防北桓人偷袭！还有，那些俘虏挖出来的泥炭，尽快运送到崮边！对了，那些泥炭需要用水先冲洗一遍……”
　　“是！”
　　卢兴立即领命而去。
　　目送卢兴离去，云铮不禁头疼的揉揉脑袋。
　　他娘的！
　　搞不好，这次真是父见子未亡，掏出七匹狼。
　　“你怕父皇抽你？”
　　沈落雁一脸笑意的问。
　　“有点。”
　　云铮点点头，“关键是，父皇要抽我，我也不可能跳起来跟他干一架啊！”
　　就这老货的脾气，想抽自己，怎么着都得找个借口。
　　躲都躲不掉！
　　蛋疼！
　　“这倒也是。”
　　沈落雁挨着云铮坐下，愁眉苦脸的说：“我估计也会被抽吧？”
　　“那不至于。”
　　云铮摇头，“父皇就算要抽，也是抽我和秦七虎，抽不到你们身上！对了，回头你跟秦大哥说一声，让他跟着一起去接驾。”
　　这事儿必须得带上秦七虎。
　　要是父皇来朔北，秦七虎没去接驾，他老子估计分分钟从皇城杀来抽他。
　　嗯，还有人帮自己分担火力！
　　秦大哥，不是小弟不仗义，是带头大哥惹不起啊！
　　“嗯。”
　　沈落雁轻轻点头，“话说，父皇这个时候离开皇城，皇城不会出现什么变故吧？”
　　安王之乱都不知道平息了没有。
　　文帝这个时候离开皇城，还跑得这么远，着实有些隐患。
　　“应该不会。”
　　云铮摇头道：“父皇敢来，肯定已经做好了安排的！哦，对了，你有个心理准备，那匹马可能得献出去了……”
　　沈落雁那匹马，是呼羯的战马！
　　那可比他的踏雪还要宝贵！
　　吃人嘴软，拿人手短。
　　但愿把那匹马献出去，能免了一顿抽吧！
　　“没事。”
　　沈落雁浑不在意，忍俊不禁的说：“我就怕父皇收了你的马，还要找理由抽你。”
　　“……”
　　云铮一脸黑线的看着沈落雁。
　　这妞！
　　会不会聊天啊？

第461章 这片地薯地，被你承包了
　　文帝的一封信，打乱云铮原本的行程安排。
　　虽说皇城离朔北很远，但还真保不准文帝会一路快马加鞭的赶来。
　　文帝好歹也是御驾亲征过的人，率领一票骑兵赶个路，肯定不是问题。
　　而且，他这个皇帝出行，沿途的州郡谁敢不提前给他们准备补给？
　　所以，文帝完全不需要携带太多物资。
　　如果文帝发了狠的话，半个月天左右就可以从皇城杀到朔北。
　　当然，文帝这么干的可能性很小。
　　毕竟是皇帝，就算连随行的奴仆都是车马出行，只要排场一大，速度就不可能快得起来。
　　云铮给文帝算的从皇城赶到朔北的时间，大概在二十五天左右。
　　他们怎么着也得提前三天赶到北麓关。
　　就算文帝从收到呼羯他们的人头开始就往朔北赶，他们也还有十来天的时间可以赶去北麓关。
　　不过，云铮手上的事情也还多。
　　十来天的时间，也不是太充足。
　　关键是，既然是接驾，肯定多少还是要做些准备的。
　　云铮花了一天在崮边将各项事情安排下去后，立即带着沈落雁和妙音他们启程赶往定北。
　　途中，云铮又顺道去查看了一下绥宁卫和靖安卫的防务。
　　虽然如今的白水河解冻了，但绥宁卫和靖安卫的防务也不能松懈。
　　这两座卫城，可是相当于他们的后卫。
　　四天后，他们赶到定北。
　　云铮来不及休息，匆匆叫上叶紫，前去查看地薯的种植情况，沈落雁则被沈夫人留下，向她详细的了解他们那几战的情况。
　　“瞧你这样。”
　　叶紫满脸柔情的看着云铮，“放心吧，知道你对那地薯很重视，我每天都叫人盯着地薯的情况的，那些地薯长得很好，就是不知道按你说的方法插下去，能不能活。”
　　“能活！”
　　云铮笃定的说：“就算不能全部活，应该也能活下来大半！”
　　他虽然知道红薯怎么种植，不过前世也没亲自种过。
　　他也不敢把话说得太满。
　　不过，他相信只要用心培育的话，肯定可以种出红薯来。
　　只要今年能够扦插的红薯苗能活一半，明年就可以全面推广种植了。
　　“嗯，我相信你！”
　　叶紫温柔的点点头，又问：“听说受伤了，伤好了吗？”
　　“基本痊愈了。”
　　云铮嘿嘿一笑，冲叶紫眨眨眼，“我现在壮得像头牛！”
　　叶紫哪里不明白他的意思。
　　迎着云铮的目光，叶紫情不自禁的想起了云铮离开定北的前一晚。
　　想着那晚的旖旎画面，叶紫脸上就开始发烫，一朵红云悄然爬上脸颊。
　　“没个正形！”
　　叶紫轻啐一口，不敢去看云铮那灼热的目光。
　　云铮哈哈一笑，迅速跟着叶紫来到种植红薯的官田。
　　叶紫知道云铮重视这些地薯，还特意派了一屯的士卒守在这里，严禁任何人来破坏这些地薯。
　　这块土地是叶紫特意挑选的，非常肥沃。
　　经过这么长时间的生长，红薯藤都已经长出一尺左右了。
　　再有个十天半个月，应该就能扦插了。
　　云铮跳下马，又将叶紫从马上扶下来。
　　止住随行的亲卫后，云铮拉着叶紫的手走进地薯地里。
　　叶紫没有骗他，这一垅一垅的地薯确实长得很好。
　　云铮蹲下来，爱不释手的将一株地薯苗拿在手中。
　　叶紫感觉，云铮看这地薯苗，就像是在看绝世美人一样。
　　过了一阵，云铮又问叶紫：“移栽的地弄好了吗？”
　　“弄好了。”
　　叶紫轻轻点头，又问：“五百亩地会不会太多了点？”
　　“宁愿多也不能少！”云铮正色道：“只要这地薯今年能丰收，明天就可以大规模在朔北种植，后年，咱们就能收获很多很多的地薯……”
　　云铮已经开始畅想起来了。
　　地瓜烧、红薯粉条、烤红薯、蒸红薯……
　　一株小小的红薯，却拥有着改变世界的魔力。
　　什么营养不营养的，他没心思去关心。
　　只要不饿肚子，这就是天大的宝藏！
　　“好吧！”
　　叶紫抿嘴一笑，“我还真想尝尝这地薯是什么味道呢！”
　　云铮捏捏叶紫的手，郑重的的说：“等今年的地薯收获了，第一个让你尝鲜！”
　　“还是你第一个尝吧！”
　　叶紫抿嘴一笑，“这些地薯，可是你带人拼了命抢回来的。”
　　“没事。”
　　云铮嘴角一翘，“我尝你可就可以了！”
　　说着，云铮突然发起偷袭，在叶紫的脸上轻轻一啄。
　　骤然被袭，叶紫脸上顿时羞红不已。
　　不过，叶紫好歹也是被云铮当众亲吻过的人，心中的羞意很快就褪去。
　　云铮正欲开口调笑，叶紫却主动吻上云铮的唇。
　　云铮微微诧异，刚要回应叶紫的吻，叶紫却又躲开，满脸羞红的说：“别闹，晚上有的是时间……”
　　晚上？
　　云铮嘿嘿一笑。
　　自己可是已经把沈落雁吃了。
　　接下来就该轮到她了！
　　云铮忍住心中的冲动，拉着叶紫的手站起来，缓缓扫视眼前这片地薯地。
　　此情此景，他不知道自己是不是该抱着叶紫在这里转上几圈。
　　然后，霸道的跟叶紫说一句：我要让所有人知道，这片地薯地，被你承包了……
　　想着想着，云铮陡然一个激灵。
　　他娘的！
　　胡思乱想个什么呢！
　　“走吧！”
　　云铮拉着叶紫的手离开地薯地，旋即叫来驻守在这里屯长：“保护好这片地薯地，不管是谁想来搞破坏，都直接扣押！待这些地薯长成，本王给你们记功！”
　　“是！”
　　屯长挺直身板领命。
　　又简单的吩咐他们几句后，云铮才带着叶紫离开。
　　回去的路上，云铮又向叶紫询问：“城内有没有什么闲言碎语？”
　　“没有。”
　　叶紫摇头道：“你现在可是咱们大干的大英雄，谁敢说什么闲话啊？现在整个朔北都流传着一句关于你的话呢！”
　　没有么？
　　最好没有！
　　谁敢乱嚼舌根子，先赏他几十大板，再丢去挖煤！
　　云铮悄然掩去眼中的厉芒，转而笑着询问：“什么话？”
　　叶紫抿嘴一笑，满脸崇拜的看着云铮。
　　“三尺青锋震天下，一骑白马荡北疆！”
　　听着叶紫的话，云铮不禁哑然失笑。
　　荡北疆么？
　　还差得远呢！
　　北桓现在是主动撤退换取休养生息的机会。
　　不趁机把北桓彻底打残，等北桓缓过劲来，又要卷土重来！

第462章 火器的困境
　　离开地薯地，云铮又带着叶紫去找工坊那边找章虚。
　　因为这边的土地金贵，章虚的工坊基本都是挑的土地贫瘠的山边建设。
　　才一段时间没回定北，这边的好些工坊都已经有模有样了。
　　云铮和叶紫等了一会儿，章虚才灰头土脸的跑来。
　　章虚浑身脏兮兮的，脸上也是黑一块白一块。
　　就跟才从煤矿里面跑出来似的。
　　“你怎么搞成这样了？”
　　云铮一脸笑意的看着章虚。
　　“一言难尽。”
　　章虚苦哈哈的说：“殿下，那玩意儿太难弄了……”
　　难么？
　　云铮兀自一笑。
　　应该确实挺难的。
　　云铮让叶紫先跟明月说说话，自己带着章虚走去一边，“有哪些难的地方，你说说，我看我能不能解决。”
　　“都难。”
　　章虚哭丧着脸，郁闷道：“这火铳和鸟铳想弄出来不难，但弄出来也不能用啊……”
　　对于章虚这个动手达人来说，要把火铳和鸟铳的模样弄出来，确实不难。
　　但，也仅限于模样！
　　那他娘的就是个样子货，中看不中用。
　　还不如烧火棍好使！
　　火铳又不大，采用的泥模浇铸的方法，弄个大致的形状倒是简单。
　　但什么精度、强度之类的，章虚就不敢保证了。
　　而且，火铳的内膛打磨好，也不容易。
　　火铳其实都还好，但云铮说的那个鸟铳就有点难了。
　　光是卷个管子出来就不容易，至于卷出来的精度那些，现在都不在章虚的考虑范围之内，他现在只负责弄出个样子。
　　至于能不能用，就算不试也知道结果。
　　在章虚看来，这玩意儿他娘的不如弩箭和弓箭。
　　“没事儿。”
　　云铮微笑道：“这个不是一天两天的事，得慢慢来，现在就当是在积累经验了！这东西的用处可大得很！”
　　“你让那些工匠慢慢做，有问题就找出问题并想办法解决，等有经验了就好了！”
　　“如果咱们一年两年弄不出来，那就十年二十年，反正，这个事无论砸多少银子，都要进行下去……”
　　云铮当然知道这个很难。
　　大干朝以前连火药都没有！
　　要直接弄出火铳和鸟铳来，哪有那么容易。
　　而且，火铳在某种程度上来说，确实还不如弓箭。
　　真弄火铳，还不如弄土手榴弹和土地雷。
　　不过，弄这两样东西，危险系数太高，得等他有空了来弄。
　　而且，也只能实验。
　　想大规模的生产，得找到硝石矿。
　　就靠那点墙硝，火药都弄不出多少，别说其他的了！
　　他甚至都怀疑，大干是不是压根儿就没有硝石矿，这才导致火药一直没出现。
　　做火铳，其实是为铸炮累积技术经验。
　　至于鸟铳嘛，用处倒是大，但要弄得真正能用，确实不容易。
　　冰冻三尺，非一日之寒。
　　科技断代，也不是短时间就能解决的。
　　他只是个理论帝，不是实践帝。
　　很多东西的理论，他都知道。
　　但能否做出来，和做出来能否好用，又是另外一回事了。
　　他还知道e=mc^2呢！
　　然并卵！
　　但给他一百年时间，他也弄不出那玩意儿来。
　　在没有机床和电的时代，弄出合格的鸟铳枪管都很难，更不要说生产效率了！
　　现在，能否弄出那些东西，并不是太重要。
　　积累经验和技术基础，才是最重要的。
　　不能因为这个东西暂时不行，就不去研究。
　　他们不研究，迟早会有人研究。
　　等别得国家研究好了，他们却还拿个冷兵器去拼，那就蛋疼了。
　　“行！有殿下这话，我就放心了。”
　　章虚重重点头，嘿嘿笑道，“我还怕殿下怪我们办事不周呢！”
　　“这有什么不周的。”
　　云铮不以为意的笑笑，“没有什么事情是一步登天的，咱们一步一步的来，就会慢慢的跟别人拉开距离！这个事你重点盯着就行了，也不用全部亲力亲为，你还是以咱们的生意为主，我还指着你帮我赚军费呢！”
　　大干好歹开始做这些事了。
　　其他的国家有没有人在做这些事他不知道，但北桓肯定是没有的。
　　先搞定北桓，再想其他的吧！
　　“嗯嗯！”
　　章虚再次重重点头，心里也松了一口气。
　　“行了，先不说这个事了。”
　　云铮笑笑，转而说：“父皇要来朔北了，让我滚去接驾，你也一起去吧！”
　　“啊？”
　　章虚猛然一个哆嗦，面色发白的说：“我就不去了吧？我怕圣上砍了我……”
　　“砍你干什么？”
　　云铮抿嘴一笑，“父皇要砍也是砍我和秦七虎……”
　　这样么？
　　章虚摸着下巴想了想，顿时又露出幸灾乐祸的笑容，“也是，你们两个才是主谋，我就是个打杂的，圣上要是砍我，也太没境界了……”
　　境界？
　　云铮心中一阵无语。
　　父皇现在的境界，估计就是找借口抽自己！
　　跟章虚聊了一阵，云铮又顺道去火器工坊查看。
　　这火器工坊可谓是重点保护单位。
　　工坊刚好是建在山中，周围还是士卒严密把守。
　　火器工坊的这些匠人的报酬是最高的。
　　当然，管理也是最为严格的。
　　哪怕这些人这辈子都弄不出云铮想要的火器，只要他们肯用心去钻研，用心去积累经验，云铮也愿意花钱养着他们。
　　云铮不是手工达人，对于火器工坊目前的困境，他也没有太好的办法的解决，只是根据自己掌握的知识提供了一些改进的方法。
　　至于实践，就只有靠这些匠人去尝试了。
　　直到差不多天黑，云铮他们才离开工坊返回定北城的王府。
　　晚上，大家自然是免不了好好的庆祝一番。
　　饭后，云铮正准备跟叶紫促膝长谈，叶紫便推门而入，还反手关上房门，并将门栓插上。
　　看着叶紫的举动，云铮不仅嘿嘿一笑。
　　羊入虎口！
　　今晚必须吃掉他。
　　看着云铮的神色，叶紫不禁嗔怪的看他一眼。
　　“快，让本王抱抱。”
　　云铮张开双臂，笑眯眯的看着叶紫。
　　“好啊！”
　　叶紫落落大方的走过去，还顺势坐在云铮腿上，娇笑道：“做坏事之前，先看看这个，看完了，我看你还有没有心思做坏事。”
　　说着，叶紫从袖口拿出账本递给云铮。
　　“咱们不会这么快就缺钱了吧？”
　　云铮搂着叶紫的腰肢，心中有股不详的预感。
　　“你看看再说吧！”
　　叶紫低头在云铮唇上轻轻一吻，旋即起身来到云铮身后，伸出葱白的手掌，帮云铮揉捏着肩膀。
　　云铮一边享受着叶紫的按摩，一边打开账本。
　　看着看着，云铮脸上的笑容就凝固了。
　　“五……五百多万两？”
　　云铮回头，傻眼的看向叶紫，“光一个抚恤金都这么多吗？”
　　“不然呢？”
　　叶紫苦笑道：“从伽遥率军突袭北原浅滩开始，到后面所有阵亡将士的抚恤金，都没有发放……”

第463章 你可真是我亲爹啊！
　　本来，北原浅滩一战和崮边突围战阵亡的那些将士的抚恤金都应该由朝廷出的。
　　不过，因为云铮夺了军权，又被封为朔北节度使，所以，朝廷那边没有抚恤金进来。
　　这些抚恤金，只能由云铮出了。
　　北府军是属于边军，饷银比其他地方的士卒要高一些。
　　普通士卒的饷银，基本是每月一两半到二两银子。
　　至于那些田兵，每月饷银为四钱银子。
　　而军中各级将领，饷银自然会高上一些。
　　按照大干朝的规定，阵亡将士，阵胜，一次性发放三年的饷银作为抚恤金，阵败，抚恤金减半。
　　如果不发放银子，就以相应价值的田地或者物品作为代替。
　　不过，朔北现在最缺的就是物资，田地也没有那么多，所以，全部都是发放银两。
　　因为云铮此前要求所有人的抚恤金都按照阵胜的标准发放，所以这开支一下子就大了很多。
　　主要是北原浅滩一战和崮边突围战前后的伤亡实在太大了，那些不该算在云铮头上的抚恤金也算在他头上了。
　　如此，这抚恤金一下子就上去了。
　　听着叶紫的话，云铮不禁一阵头疼。
　　他娘的！
　　这打仗还真是打的钱粮啊！
　　这还只是抚恤金方面的开支。
　　后面的，云铮都还没看。
　　看着云铮那头疼的模样，叶紫又说：“其实，要是把战败的将士的抚恤金减半，这开支会小很多。”
　　云铮摇头道：“不管以前是什么样，咱们这里，只要不是畏战而败的人，抚恤金都按照阵胜的标准发放！如果可以活着，谁又愿意要这区区三年的饷银呢？”
　　这是正儿八经的拿命换钱！
　　只要他们还负担得起，就没必要减半。
　　“那就按你的意思。”
　　叶紫轻轻点头，继续给云铮揉肩，“咱们现在倒是暂时还负担得起，不过，再这么下去，恐怕就要负担不起了，主要是酿酒的事暂停了，进项少了很多。”
　　朔北今年的天气如何，能否丰收，现在谁都不知道。
　　粮食都不见得够吃，自然不可能再拿去酿酒了。
　　“没事。”
　　云铮不以为意，继续查看账本。
　　粗略的将后面的各项开支扫了一眼，云铮就把账本放在桌子上了。
　　反手肩，云铮又将叶紫抱到自己的怀中。
　　“这就不看了？”
　　叶紫嫣然一笑，打趣道：“你不会是被开支吓到了吧？”
　　“老实说，确实有点吓到了！”
　　云铮搂着叶紫的娇躯，轻轻点头。
　　这么花银子，要说不吓人，那是假的。
　　关键是，他们从北桓那边的缴获其实并不算很多。
　　伽遥的动作太快了，撤得太果断了。
　　这直接导致他的掠夺计划无法顺利的实施下去。
　　“打仗就是这样的。”
　　叶紫无奈一笑，“其实，这都还算是好的了，六年前那一战的花费，那才叫真正的可怕……”
　　“没事，该花花，该省省！”
　　云铮一脸笑意的看着叶紫，“现在，咱们还是先办正事吧！”
　　正事？
　　坏事还差不多！
　　叶紫羞嗔的拍拍云铮的胸口，“你不想办法弄银子，还有这个心思啊？”
　　“我想了啊！”
　　云铮笑道：“咱们的财神爷不是马上就要来了么？”
　　财神爷？
　　章虚？
　　章虚不是就在定北吗？
　　叶紫稍稍一愣，旋即反应过来，愕然道：“你不会是想找圣上要银子吧？”
　　除了章虚这个财神爷之外，也只有文帝能称得上财神爷了！
　　“你怎么这么聪明嘞！”
　　云铮怪笑一声，抬手捏捏叶紫的琼鼻。
　　“讨厌！”
　　叶紫拍开云铮的手，却又伸出玉臂搂住云铮的脖子，“你也太敢想了吧？你都这样了，还敢找圣上要银子，你就不怕圣上把你往死里抽啊？”
　　他这是坑人坑习惯了？
　　连他父皇都想坑？
　　再说了，圣上也不可能给他银子啊！
　　圣上能给他那么多粮食，还封他为朔北节度使，已经算是极其难得了。
　　这要换了别的皇帝，恐怕直接就把他打成反贼了！
　　他都这么能打了，圣上还给他银子？
　　想得倒是挺美的！
　　他还不如直接让圣上把皇位让给他得了！
　　“不给银子，好歹放开阜州前沿的防线啊！”
　　云铮微笑道：“我又不造他的反，我们父子俩做做生意，不但利国利民，打仗还不用他出钱，多好！”
　　听说，阜州前线至少囤积了十几万大军。
　　虽然文帝没有彻底封锁朔北跟关内的通商渠道，但这种态势之下，除了少部分掉进钱眼里的商人之外，还真没多少商人敢跟朔北通商。
　　毕竟，小命可比银子重要。
　　“你想得挺美！”
　　叶紫伸出葱白的手指，轻轻一戳云铮的脑门，“放开阜州前沿防线，圣上不怕你直接出关南下啊！”
　　还放开阜州前沿防线？
　　他怎么不让圣上直接解散关内的所有军队呢？
　　“理想还是要有的，万一实现了呢？”
　　云铮笑眯眯的盯着叶紫，“就像我一直想像现在这么抱着你一样，这不都慢慢的实现了么？”
　　“呸！”
　　叶紫轻啐一口，“你呀，什么事都能扯到这上面去！”
　　“我这叫英雄难过美人关。”
　　云铮哈哈一笑，目光灼灼的看着叶紫。
　　迎着云铮那火辣的目光，叶紫心中不禁泛起一阵羞意。
　　良久，叶紫鼓起勇气，满脸通红的说：“好好爱我！”
　　说罢，叶紫主动吻上云铮。
　　叶紫这一吻，对云铮来说，就是最好的那啥药。
　　云铮一把抱住叶紫，热情的回应着叶紫的吻。
　　片刻之后，在叶紫一声嘤咛中，云铮将叶紫横抱起来，大步流星的走向那宽大的床。
　　有了之前两晚的事，叶紫褪去了羞涩，将自己全部的热情都交给了云铮。
　　感受着叶紫的热情，云铮也是热血沸腾。
　　这一刻，两人都迫不及待的想要彻底拥有彼此。
　　正当两人帮着彼此褪去衣衫的时候，门外传来急促的敲门声。
　　“咚咚咚……”
　　紧接着，沈落雁那焦急的声音在门外响起。
　　“云铮，北麓关传来急报，父皇已经赶到北麓关了！”
　　啥？
　　云铮和叶紫的动作陡然一僵。
　　两人只感觉一盆冰水直接泼了下来，瞬间浇灭了两人心中的火焰。
　　“爹啊！你可真是我的亲爹啊！”
　　云铮心中哀嚎一声，赶紧整理凌乱的衣衫……

第464章 黄荆条儿出好人？
　　云铮和叶紫匆匆走出房间。
　　这要搁在以前，沈落雁肯定少不得调笑叶紫一阵。
　　但眼下，沈落雁却没有这个心情。
　　“父皇是什么时候到的？”
　　云铮匆匆询问沈落雁。
　　“今日一早。”
　　沈落雁匆匆回道：“左任谴快马来报，父皇只带了三百余精骑，也不入关，就等着你去接驾，左任已经在北麓关外临时给父皇设下行营……”
　　只带了三百余精骑？
　　这老货疯了吗？
　　真就一路快马疾驰而来？
　　妈蛋！
　　大意了啊！
　　千算万算，还是没算到父皇会来得这么快啊！
　　这下，自己怕是真要被唾沫星子淹死了。
　　云铮深吸一口气，马上说：“我们先连夜赶去北麓关，让岳母他们随后往北麓关赶！嫂子，你吩咐府里的人在定北做些准备，万一父皇要来定北，咱们不能什么准备都没有……”
　　“好！”
　　叶紫也顾不得害羞了，马上答应。
　　简单的交代一些事情后，云铮又跑回房间拿上账本，又让人去叫秦七虎，准备连夜赶往北麓关。
　　他们刚要出发，妙音却找来。
　　妙音将云铮拉到一边，神色复杂的说：“我就不留在定北了，明日一早，我便带明月去朔方那边泡温泉……”
　　她也不想看到文帝。
　　她也怕看到文帝后回忍不住想要刺杀文帝。
　　她更不愿给文帝行礼。
　　也许，不见，才是最好的选择吧！
　　“委屈你了。”
　　云铮轻轻一叹，将妙音拥入怀中，“谢谢你……”
　　他心中明白，妙音这么做，是不想让自己为难。
　　妙音和父皇之间的仇怨没法化解。
　　他不可能要求妙音放下所有仇恨，把自己的父皇当她的父皇。
　　但同样，他也不可能眼睁睁的看着妙音去刺杀文帝。
　　两不相见，或许是最好的选择。
　　妙音娇躯轻轻一颤，旋即轻轻推开云铮，“你们赶紧出发吧！”
　　“嗯。”
　　云铮拍拍妙音的手，“你这段时间跟着我东奔西跑，好好休息一下吧！等忙完这些事，我去朔方接你！”
　　“嗯。”
　　妙音轻轻点头。
　　再次拍拍妙音之后，云铮迅速带人出发。
　　“贤弟，要不我不去了吧？”
　　刚出了定北，秦七虎就苦哈哈的跟云铮说：“回头你就跟圣上说，我重伤未愈，还在卫边休养……”
　　他娘的！
　　让文帝在北麓关外等他们。
　　这要是被他老子知道了，他老子随时都可能杀来朔北暴揍他。
　　“我还想说我重伤未愈呢！”
　　云铮咧嘴一笑：“有你在，父皇要抽也是连我俩一起抽，你不在，父皇可就只抽我一个人了，我这小身板扛不住啊！”
　　秦七虎闻言，顿时一脸黑线的看向云铮。
　　沉默片刻，秦七虎又苦哈哈的说：“要不你在我背上来一刀？”
　　“巧了，我也是这么想的！”云铮耸耸肩，“我也想让你给我来一刀……”
　　带着满心的郁闷，几人带着十多个亲卫，马不停蹄的往北麓关赶。
　　第二天中午的时候，他们才终于赶到北麓关。
　　几人顾不得歇息，快速通过北麓关来到关门外。
　　文帝来得太突然，左任他们根本没来得及准备。
　　几顶大帐，就算是文帝临时的行营了。
　　他们赶到的时候，左任正亲自带人保护文帝的安全。
　　不过，左任却是耷拉着个脑袋，一副魂不守舍的模样。
　　看到云铮他们，左任终于长舒一口气，赶紧小跑上前，简单的给云铮和沈落雁行礼后，便低声说：“殿下，你们可得小心点，圣上现在的火气大得很，圣上今天早上还专门让人去找了这么大根黄荆条……”
　　说着，左任把拇指和食指圈起来。
　　看着左任比出的大小，云铮不禁一脸黑线。
　　这么大的黄荆条？
　　这应该叫黄荆棍吧？
　　真想把自己往死里抽啊！
　　云铮心中发苦，又低声问：“你有没有请父皇入关歇息？”
　　“末将请了，但圣上不进去！”
　　左任苦哈哈的回答。
　　果然！
　　就知道父皇不会主动入关！
　　“那父皇拒绝入关的时候，有没有说过什么？”
　　云铮又低声询问。
　　左任轻轻点头，压低声音道：“圣上说，没得到靖北王的允许，他不敢入关，万一冒犯了靖北王的天威，他可担待不起……”
　　听着左任的话，三人心中顿感不妙。
　　文帝把这话都说出来了，可见这心里是憋着多大的火。
　　再联想到左任比划的黄荆条，云铮和秦七虎身上莫名就有股火辣辣的感觉。
　　这下是真的麻烦了。
　　简单的跟左任聊了几句，几人便快速往文帝的营帐走去。
　　账外，御前侍卫统领周岱就跟门神一样站在那里。
　　看到耷拉着脑袋走过来的三人，周岱顿时冲三人咧嘴一笑。
　　那神色，怎么看都是幸灾乐祸。
　　片刻后，周岱掀开帘子禀报：“圣上，六殿下他们来了……”
　　“什么六殿下？叫靖北王！”
　　帐内传来文帝故意放大的声音：“准备热水，朕要沐浴更衣，好拜见靖北王！不能冒犯了靖北王，不然，咱们都得交代在这里！”
　　听着文帝的话，三人的脚步陡然顿住。
　　沈落雁和秦七虎都愁眉苦脸的看向云铮。
　　傻子也知道文帝说的是气话啊！
　　文帝这话都说出来了，他们是真的不敢往前去了啊！
　　“别看了！”
　　云铮同样苦哈哈的回应两人，“赶紧请罪吧！”
　　现在不请罪，难道还跳起来怪这老货为啥来得这么快？
　　或者，真冲进去跟他干一架？
　　再不然，等着他来给自己行礼？
　　文帝对他还是不错的。
　　虽然文帝算计过他，但他也算计过文帝。
　　不论如何，在处理自己擅夺军权这个事上，这老货确实是退让了。
　　是他的退让，才让朔北有了如今的局面。
　　也是他的退让，才让他们父子没有走到兵戎相见的那一步。
　　云铮稍稍整理一下衣装，带着沈落雁和秦七虎跪下。
　　“儿臣云铮（沈落雁）接驾来迟，请父皇恕罪！”
　　“臣秦七虎接驾来迟……”
　　三人齐刷刷的跪下请罪。
　　听到三人的请罪声，帐内却迟迟没有了动静。
　　过了片刻，文帝才放下手中的书，拿着早已准备好的黄荆条，缓缓站起来。
　　云铮微微抬眼，很快就看到文帝把黄荆条当拐杖用，杵着黄荆条走出营帐。
　　文帝也不说话，就杵着黄荆条围着三人转来转去的……

第465章 你哪来的脸问朕要银子？
　　三人低垂着脑袋，云铮和沈落雁倒是还好，只是有些心虚。
　　但秦七虎的脑袋都快伏到地上去了。
　　反正，不管文帝抽不抽他，他老子迟早会因为这个事抽他。
　　秦七虎现在是真希望自己在跟呼羯那一战中身受重伤。
　　“父皇，你要抽就抽吧！”
　　最终，还是云铮开口打破了沉默，“您拿个棍子转来转去的，可别转晕了。”
　　自己也没造反，还把呼羯他们的脑袋都送给他了。
　　他再怎么抽，也不至于下手太重吧？
　　抽两下嘛，倒是没啥问题。
　　这要是抽得太狠了，他可不干。
　　听着云铮的话，文帝差点就被气笑了。
　　好嘛！
　　还关心起朕来了？
　　还怕朕转晕了？
　　“朕可不敢抽你。”
　　文帝握着手中的黄荆条，淡淡的说：“这可是你的地盘，万一你一声令下，城墙上的那些床弩还不得把朕射死在这里？”
　　“父皇说笑了，他们射儿臣也不敢射您啊！”
　　云铮抬起头来，“父皇，赶紧抽吧！抽完了，儿臣还有正事跟你说呢！”
　　“正事？”
　　文帝微微皱眉，“什么正事？”
　　嘿嘿！
　　老货！
　　就等着你问呢！
　　云铮麻利的从身上掏出账本，恭恭敬敬的递给文帝。
　　文帝接过账本，随意翻看两下，脸上顿时不住的抽动起来。
　　沈落雁低眉斜眼看向云铮，心中一阵无语。
　　干嘛呢！
　　这时候还拿账本给父皇看？
　　你这是生怕父皇不抽你是吧？
　　云铮不语，只是冲沈落雁悄悄的使个眼色，示意她别担心。
　　要抽就一起抽了。
　　不然，自己回头拿账本给他的时候，他指不定还得抽自己呢！
　　“你是不是还要朕给你个几千万两银子？”
　　文帝额头青筋暴跳，满脸怒容的盯着云铮，“你哪来的脸问朕要银子？”
　　孽畜！
　　这个孽畜！
　　擅夺兵权，自己不但没有追究，还大肆封赏他，还给他粮食！
　　现在，他竟然还敢给自己看账本，还敢问自己要银子？
　　文帝紧紧的握着手中的黄荆条，气得在云铮身边转来转去的。
　　似乎在犹豫，该从哪里下手。
　　云铮干笑，厚着脸皮说：“儿臣这不是快穷得揭不开锅了么？这儿子在外替自己的爹打仗，现在没银子了，只能找当爹的人要啊！”
　　云铮说得理所当然，听得沈落雁和秦七虎心惊肉跳。
　　他俩是真怕云铮把文帝给气出什么毛病来。
　　不过，文帝却听出了云铮的言外之意。
　　但就算如此，他心中的火气还是大得很。
　　“你还知道朕是你爹？”
　　文帝双目喷火的盯着云铮，满脸铁青的怒吼：“不知道的，还以为你是朕的爹！”
　　文帝冷不丁的冒出一句话，让现场的气氛骤然诡异起来。
　　沈落雁和秦七虎死死的咬住牙关，想笑又不敢笑。
　　周岱更是诡异，一边抽动，一边埋头看自己的脚，仿佛在看哪只鞋更好看。
　　“很好笑是吗？”
　　文帝斜眼扫向周岱。
　　“没有，没有！”
　　周岱赶紧摇头，又试探着说：“圣上，微臣先去把马喂了吧？”
　　“赶紧去！别把马撑死了！”
　　文帝没好气的瞪周岱一眼，心中又是好气又是好笑。
　　御前侍卫统领还去喂马？
　　自己的御前侍卫统领就这么不值钱？
　　周岱如蒙大赦，赶紧开溜。
　　刚跑开，周岱脸上就不住的抽动起来。
　　他想笑，但又不敢笑出声来。
　　他娘的！
　　忍得太辛苦了。
　　“你俩是不是也觉得很好笑？”
　　文帝目光凌厉的扫向同样死死埋着脑袋的沈落雁和秦七虎。
　　两人头不敢让文帝看到自己脸上的神色，脑袋埋得更低，连连摇头。
　　“父皇，您就别生气了。”
　　云铮干笑道：“不管儿臣再怎么折腾，儿臣也是你的儿子不是？”
　　“呵，伸手管朕要钱要粮的时候，你就是朕的儿子了？”文帝都被气笑了，似笑非笑的说：“让朕当太上皇，你不一样也是朕的儿子么？”
　　这个逆子，还真是不要脸！
　　不过话说回来，这逆子倒是会说话。
　　嗯，心性倒也沉稳。
　　就是……欠抽！
　　云铮不好意思的笑笑，又一脸认真的说：“父皇，儿臣不是问父皇要银子，而是问国库要银子！北府军的将士是为大干征战，不是为儿臣征战……”
　　文帝闻言，眼中陡然闪过一道厉芒。
　　为大干征战么？
　　文帝如何不明白，云铮的言外之意是，他云铮还是大干的臣子，北府军也还是大干的军队，而不是他云铮个人的军队。
　　他没有造反之心！
　　就跟他之前说他还是自己的儿子一样。
　　文帝沉默片刻，没好气的将手中的黄荆条丢到一边：“朕现在可不敢抽你这个靖北王，朕还想多活几年！都滚起来吧！”
　　听到文帝的话，沈落雁和秦七虎几乎不敢相信自己的耳朵。
　　这就叫他们起来了？
　　不抽他们了？
　　这幸福来得有点突然啊！
　　在两人还在失神的时候，云铮却缓缓站了起来。
　　就在云铮起身的刹那，心中不爽的文帝终究还是一脚朝着云铮的屁股蛋子踹过去。
　　骤然遇袭，云铮差点被踹个狗啃屎。
　　好在他现在学了些武艺，及时稳住了身体。
　　云铮回头，一脸无语的看着文帝。
　　“看什么看？”
　　文帝鼓起个眼睛，王霸之气狂震，“要不是看在你送往皇城的那几颗人头的份上，朕非得抽死你个逆子！”
　　说着，文帝又走到秦七虎身后，“还不滚起来？要朕请你不是？”
　　秦七虎赶紧站起，沈落雁也跟着站起来。
　　就在秦七虎站起的瞬间，文帝又一脚踹在秦七虎的屁股蛋子上。
　　秦七虎知道逃不掉，也不没敢躲。
　　不过，文帝还是有些分寸的，终究没踹沈落雁这个儿媳妇。
　　“父皇，先入关歇息吧！”
　　云铮凑上前来，心中长舒一口气。
　　看来，这顿棍棒暂时是免了。
　　文帝黑着个脸，鼓起眼睛瞪着云铮，“怎么，你想把朕扣押在北麓关？好打着朕的名号杀向皇城？”
　　“儿臣哪敢啊！”
　　云铮打个哈哈，“儿臣这不是看父皇一路劳顿，想在北麓关内给父皇接风洗尘么？”
　　“最好是！”
　　文帝冷哼一声。
　　沈落雁见状，立即叫人将自己的马匹牵过来，“父皇，这是北桓大单于呼羯的坐骑，云铮本来是要献给父皇的，父皇就骑此马入关吧！”
　　“朕骑了一路马，不想骑马了。”
　　文帝淡淡的瞥向云铮：“叫人弄顶轿子来！”
　　轿子？
　　云铮微微皱眉，沈落雁和秦七虎也是一脸茫然。
　　这离北麓关才多远？
　　要顶轿子干什么？
　　“父皇稍等！”
　　云铮说着，便马上命左任他们去找一顶轿子来。
　　秦七虎凑到云铮身边，低声问：“贤弟，圣上这是啥意思啊？圣上要顶轿子干什么？”
　　“干什么？宣誓主权！”云铮耸耸肩。
　　“宣誓主权？”
　　秦七虎不明所以，还欲再问，文帝的声音又响起。
　　“老六，跟朕进来！”
　　文帝丢下一句话，扭头走进营帐之中。
　　看着文帝的背影，沈落雁和秦七虎给了云铮一个自求多福的眼神。
　　云铮倒是无所谓，快速跟着文帝走进去。
　　云铮刚进入营帐，文帝就拿着个一个东西砸过来……

第466章 帝王心术
　　云铮定睛一看，竟然是一份圣旨。
　　当他将圣旨捡起，才发现这竟然是一道空白圣旨。
　　上面，还盖了玺印！
　　看着手中的空白圣旨，云铮人都麻了。
　　这老货这是要干什么？
　　给自己一道空白圣旨，让自己随便写？
　　“王爷，别愣着了！”
　　文帝指了指帐内的案几，“想写什么就随便写！哪怕你要替朕写禅位诏书都行！”
　　“父皇，你这……何必呢？”
　　云铮无语，还没闹完呢？
　　差不多就行了嘛！
　　非要恶心自己一下，试探自己一下，他才舒服？
　　“何必？”
　　文帝鼓起眼睛，“朕被你当傻子骗，你说朕何必？”
　　“儿臣这不也是没办法么？”云铮不好意思的笑笑。
　　云铮一边说着，一边美滋滋的将空白圣旨往袖口里面揣，像极了老李偷旅长的烟的模样。
　　嗯，拿回去写上封叶紫和妙音为自己的侧妃的内容也不错。
　　再或者，让人给自己送点钱粮过来？
　　文帝看在眼里，脸上不住抽动。
　　这个逆子，还真揣起来了？
　　文帝抬眼四处找寻，突然又想起刚才把黄荆条丢在帐外了。
　　“秦七虎！”
　　文帝怒喝：“把帐外的棍子给朕拿进来！”
　　帐外的秦七虎闻言，脸上不禁露出为难之色。
　　云铮明白文帝的用意，并未出声阻止。
　　过了片刻，秦七虎才掀开营帐的帘子，小心翼翼的拿着黄荆条走进来，恭恭敬敬的奉上黄荆条，同时又苦哈哈的看云铮一眼。
　　仿佛在说：贤弟，我也是没办法啊！
　　云铮微笑，心中却是明白，这是文帝对秦七虎的试探。
　　秦七虎若是不领命，那就要倒霉了。
　　“出去吧！”
　　文帝对秦七虎的表现还算是满意，轻轻挥手道：“你的妻儿，朕也给你带来了！就在后面的队伍里！”
　　妻儿！
　　听到文帝的话，云铮不禁有股汗流浃背的感觉。
　　这老货，太阴了！
　　要是秦七虎刚才不领命，他的妻儿就算能保住命，恐怕也会被严格看管起来！
　　“真……真的？”
　　秦七虎难以置信的看着文帝。
　　自己跟着云铮在朔北胡闹，圣上不处罚自己，还把自己的妻儿给自己带来了？
　　“滚出去！”
　　文帝懒得回答，直接驱赶秦七虎。
　　“谢圣上！”
　　秦七虎浑不在意，美滋滋的行礼告退。
　　待秦七虎离开，帐内又只剩下他们父子两人。
　　文帝握着黄荆棍，双目死死的盯着云铮。
　　嗯，很凶残的那种。
　　“父皇，别别……”
　　云铮心虚的拿出空白圣旨放在案几上，“儿臣这不是跟父皇开个玩笑么？”
　　“是么？”
　　文帝脸上骤然露出笑容，重新将黄荆棍丢在地上，“瞧把你吓得！朕也是在跟你开玩笑，你怕个什么呢？”
　　“这儿子怕老子，不是天经地义的么？”
　　云铮打个哈哈，又好奇的问：“父皇，你们怎么来得这么快？”
　　“怎么，你不想朕来这么快？”文帝斜眼看向云铮，“是不是朕来得太快了，你给朕准备的套好没准备好？”
　　看着一心找茬的文帝，云铮只想化身为黑脸张飞。
　　然后，大喝一声：哇呀呀！老货，吃我一拳！
　　自己的好事都被他打断了，自己现在还郁闷着呢！
　　从他们一来，这老货就在找茬。
　　这还没完没了起来了？
　　“儿臣就是好奇。”
　　云铮干笑道：“咱们跟北桓刚刚休战，事情还有点多，儿臣原本以为父皇还要过些日子才来，所以就耽搁了几天，没想到父皇来得这么快。”
　　文帝瞪云铮一眼，这才说：“朕收到呼羯他们的人头后的第三天就从皇城出发了，出了绥州就让穆顺坐在朕的銮驾中，朕乔装一番，先带人骑快马赶了过来！”
　　难怪！
　　他说这老货怎么来得这么快呢！
　　这么迫不及待的要来朔北试探自己么？
　　也罢！
　　再怎么都比兵戎相见要强！
　　他都一直担心，他们父子再见面的时候，就是兵戎相见了。
　　老实说，现在这个样子，他以前是不敢想的。
　　文帝意味深长的看了云铮一眼，就在帐内坐下，重新翻看起账本来。
　　看着看着，文帝的眉毛就拧在一起，“跟呼羯一战，你们就死了这么多人？说说，你想从朕这里骗多少银子？要不，你把朕放在秤上称一下，看看朕值多少银子？”
　　哇呀呀！
　　老货，吃我一拳！
　　云铮心中狂吼，无语的解释：“父皇误会了！这是从伽遥率军突袭北原浅滩到前些一战的全部伤亡！跟呼羯一战，咱们前后阵亡了七千人左右……”
　　他才不相信韩烬没有跟父皇说过这些呢！
　　就算韩烬他们不知道具体的伤亡数字，大概肯定是清楚的。
　　再说，他们总共就去了那么点人，哪来这么大的伤亡？
　　这老货，不阴阳怪气一下，就浑身不自在。
　　“这样么？”
　　文帝轻哼一声，又问：“那你们斩获多少？”
　　嗯哼？
　　听着文帝的问题，云铮不禁暗暗思索。
　　父皇这是什么意思？
　　自己后面不是补发了战报么？
　　他不知道他们的斩获？
　　现在突然问起，该不会是还想从自己这里捞点好处回去吧？
　　要自己上交些缴获的战马？
　　云铮狐疑，又试探着问：“父皇没收到儿臣发往皇城的战报？”
　　“收到个屁！”
　　文帝没好气的说：“你耳朵长毛了？没听到朕刚才说的话？”
　　云铮微微一愣，旋即醒悟。
　　父皇出了绥州就先乔装打扮带人赶来朔北，肯定没有收到战报啊！
　　如此，云铮才跟文帝说起他们的斩获来。
　　“父皇，轿子到了。”
　　正当他们说着的时候，沈落雁的声音在外响起。
　　“走吧！”
　　文帝起身走出营帐，又向秦七虎吩咐，“去，把帐内的棍子带着！”
　　秦七虎幸灾乐祸的看云铮一眼，马上领命。
　　云铮心中无语，跟着文帝来到外面。
　　轿子已经备好，标准的八抬大轿。
　　再多人抬的轿子，北麓关一时半会也找不到。
　　云铮走过去，主动替文帝撩起帘子，“父皇，先入关再说吧！”
　　“嗯。”
　　文帝微微颔首，起身上轿。
　　待文帝上轿，云铮便赶紧招呼秦七虎过来，又指了指抬轿的杆子。
　　这老货要轿子，不就是想让他们抬轿么？
　　他这等于是在告诉北麓关的所有将士：别看他们现在跳得高，他们再怎么跳，朕都还是大干的皇帝！朕到了，他们还是得乖乖抬轿子！
　　能从那么多皇子里面杀出来登上皇帝宝座的人，果然不简单。
　　这帝王之术是被用得淋漓尽致啊！
　　秦七虎稍稍一愣，赶紧将棍子交给随行的人，迅速小跑上去。
　　沈落雁和左任等人也赶紧上前抬轿。
　　“落雁就不必了！”
　　文帝撩起帘子，淡淡道：“你在前面引路！”
　　说罢，文帝放下帘子，脸上露出一丝满意的笑容。
　　这逆子倒是聪明！
　　这个逆子，以前在皇城还跟自己装傻充愣，把自己骗得团团转！
　　想到这里，文帝心中又不爽了。
　　隐隐之间，文帝又有些担忧。
　　这逆子又会行军打仗，又这么聪明，就算老九继位，怕是也斗不过这逆子啊！

第467章 文帝的考校
　　王爷抬轿，王妃引路。
　　虽然文帝在北麓关外等了一天多时间，但也风风光光的入了北麓关。
　　云铮不得不感慨，文帝这一手是玩得真漂亮。
　　既宣誓了自己的主权和地位，又不落下乘。
　　进入北麓关后，这才跟着云铮他们来到北麓关的将军府。
　　才刚在府里坐了一下，文帝便起身道：“老六，随朕去北面的关楼上走走！”
　　沈落雁暗暗担心，马上说：“儿臣也陪父皇走走吧！”
　　云铮虽然会些武艺，但肯定不是周岱这些人的对手啊！
　　要是文帝突然发难，让人云铮绑了，那怎么办？
　　“行吧！”
　　文帝看穿了沈落雁的心思，却没有揭穿。
　　很快，他们便往北门的关楼上赶去。
　　文帝背负着双手，静静的眺望三边城所在的方向。
　　良久，文帝开口询问：“三边城都驻军了吗？”
　　“没有。”
　　云铮回道：“北桓撤军之后，三边城都遭到不同程度的破坏……”
　　说着，云铮将三边城的情况和自己为何不驻军的缘由告诉文帝。
　　但他心中却暗暗纳闷。
　　韩烬他们不是都回去了吗？
　　难道韩烬他们没跟父皇说三边城的情况？
　　没道理啊！
　　父皇一直心心念念着三边城，怎么会不问三边城的情况？
　　文帝闻言，不禁陷入沉默。
　　过了一阵，文帝才说：“你确实比朕会打仗。”
　　云铮笑笑，回道：“儿臣也就适合当个领军的将军，论治国，儿臣远远不及父皇，儿臣也不是治国的料子。”
　　“少跟朕扯这些屁话！”
　　文帝扭头瞪云铮一眼，“朕知道你没造反的心思，不用你在这里说。”
　　得！
　　那就不说吧！
　　文帝再次沉默，又扭头吩咐沈落雁和周岱，“你们全部退下，于百步开外戒备！敢有靠近者，格杀勿论！”
　　“是！”
　　两人领命。
　　他们看出来了，文帝这是有话要单独跟云铮聊。
　　待他们全部退开，文帝这才跟云铮说：“朕命徐实甫暂时替朕处理朝政，又让老三跟着萧万仇去叙州平息安王叛乱，你知道朕为何要这么做吗？”
　　云铮哑然失笑，“父皇这是要考校儿臣啊？”
　　“算是吧！”
　　文帝重新扭过头去，“你可以好好想想，想好了再回答。”
　　得！
　　一来就考校自己？
　　难不成他还想把自己立为太子啊？
　　云铮无奈一笑，旋即开口道：“别的儿臣不知道，但儿臣知道，有三哥在前沿，让徐实甫处理朝政，叙州前线的粮草供应这些可以保障。”
　　徐实甫本来就是户部尚书。
　　徐实甫又是老三那一派的核心人物。
　　徐实甫难道还能卡着老三的粮草？
　　徐实甫只怕拼了老命也得保证叙州前线的粮草啊！
　　“嗯，这算是一点！”
　　文帝头也不回，“还有呢？”
　　云铮想了想，又说：“三哥在军中，又有萧万仇父子盯着，就算父皇不在皇城，三哥这个太子也掀不起什么浪花……”
　　“接着说。”
　　文帝依然不回头。
　　“……”
　　云铮苦哈哈的看着文帝，“其他的，儿臣就不知道了。”
　　“放屁！”
　　文帝扭头，没好气的呵斥：“你个逆子心眼比蜂窝都多，在皇城的时候，朕都被你骗得团团转，你就能看出这么两点？你当朕傻？”
　　“儿臣真的不知道了。”云铮摇头，不愿再说。
　　他倒是还看出了一些。
　　老三掀不起浪花，徐实甫可不能傻到造反的地步，如此情况下，徐实甫不得拼命表现，把朝廷的事处理得好好的？
　　如果徐实甫趁机结党营私，将来，父皇为新帝清理障碍的时候，会方便很多。
　　有些东西，就算看出来了，也未必就要说出来。
　　他们父子之间，就现在这个局面，就挺好。
　　没必要再节外生枝。
　　“你是怕朕猜忌你么？”
　　文帝直接说出云铮的顾虑。
　　云铮闻言，不禁无奈一笑。
　　你都知道了，还问啊？
　　何必呢！
　　“接着说！”
　　文帝冷眼，“你统领着二十多万大军，还这么能征善战，你以为你跟朕装糊涂，朕就不猜忌你了？你干的混帐事还少吗？你还怕朕猜忌你吗？”
　　“怎么不怕呢？”
　　云铮咧嘴笑道：“父皇，咱们就现在这局面就挺好的！你治国，儿臣不惦记皇位，也不惦记太子之位，儿臣就替父皇镇守朔北，再过些天，儿臣还会率军继续跟北桓打，只要把北桓彻底打残，咱们大干的北部边境至少能安稳几十年……”
　　“你……”
　　文帝骤然抬起巴掌。
　　犹豫片刻，文帝的巴掌终究还是没有落下。
　　“你觉得老九如何？”
　　文帝没好气的询问。
　　云铮闻言，心中不禁无奈一笑。
　　想立老九为太子么？
　　云铮稍稍沉思，摇头道：“儿臣对九弟不了解，不好说！不过，九弟毕竟还小，父皇现在开始培养九弟，可以让他少走弯路。”
　　文帝沉默，旋即目光如炬的盯着云铮，“如果老九继位，你会不会造反？”
　　“只要九弟不乱来，儿臣造什么反？”
　　云铮摇头一笑，“父皇，儿臣一直觉得，自家人跟自己人打，忒没劲！有本事就跟外族去打啊！跟外族打，不管死活，都还算是个民族英雄不是？”
　　文帝盯着云铮的眼睛看了好久。
　　良久，文帝默默的叹息一声。
　　“其实，朕是想立你为太子的。”
　　文帝呼出一口浊气，“但朕最担心的就是关内那些氏族、门阀，这些人的势力盘根错节，连朝中的好些重臣都是氏族、门阀的人，你若得不到这些人的支持，他日你继位，大干就会内乱！”
　　“对于这些氏族、门阀，既要压制，又不能全部一杀了之。”
　　“若把这些人杀完了，没人干事不说，咱们大干的根基多半也要动摇！”
　　“到时候，漠西诸部甚至是羽国，都会对我大干虎视眈眈……”
　　漠西诸部和羽国，也不是省油的灯！
　　他们现在不动大干，那是因为大干国力正盛。
　　一旦大干的国力衰落，那些国家都会蠢蠢欲动。
　　譬如六年前，大干刚经历朔北大败，漠西诸部就蠢蠢欲动。
　　若非大干割地求和，从而迅速抽调力量回援，漠西诸部恐怕已经对大干动手了。
　　还有羽国，别看羽国孤悬海外，却时刻惦记着大干富饶的土地。
　　他刚继位的时候，羽国没少侵扰沿海之地。
　　后来还是萧万仇设计，一战消灭了于沿海登陆的羽国七千多人，羽国这才安分点。
　　“这还不简单么？”
　　云铮微笑道：“既然父皇担心那些国家，那就趁着大干国力正盛，直接调集阜州前线的大军过去，先把他们灭了！”
　　“你嫌阜州防线的守军碍眼是吧？”
　　文帝又是好气又是好笑，“要不要朕把阜州、莒州、绥州全部交给你？或者，朕封你为兵马大元帅，节制大干百万大军，你想打哪就打哪，朕给你当钱粮官？”

第468章 背锅侠
　　沈落雁也不知道云铮到底跟文帝在聊些什么。
　　不过，沈落雁看得到，文帝几次都想抽云铮，只是没抽下去而已。
　　反正，文帝的手每抬一次，沈落雁的心就跟着一跳。
　　要是这父子俩在关楼上打起来，那乐子可就大了。
　　很快，沈落雁又晃晃脑袋，暗道自己胡思乱想些什么呢！
　　这父子俩再怎么也不知道扭打起来啊！
　　云铮和文帝就在那里闲聊着。
　　不一会儿，文帝又突然发出爽朗的笑声。
　　但过一阵，文帝又是一副想抽云铮的模样。
　　沈落雁看得一头雾水，周岱也同样一头雾水。
　　差不多到黄昏的时候，父子俩才走出关楼。
　　文帝脸上带着笑容。
　　看上去，心情似乎还不错。
　　沈落雁见状，心中也长舒了一口气。
　　晚上，云铮在将军府设宴给文帝接风洗尘。
　　文帝这一路赶来，也确实累了。
　　喝了酒杯酒后，文帝就早早的回房休息了。
　　“你和父皇都聊了些什么？我看父皇的心情好像挺不错的啊！”
　　房间里，沈落雁坐在云铮的腿上，好奇的询问。
　　云铮嘿嘿一笑，“父皇答应放开阜州防线了。”
　　“啊？”
　　沈落雁大惊失色，难以置信的看着云铮，“你怎么跟父皇说的？他竟然答应了？”
　　放开阜州防线，不就等于彻底向云铮和北府军敞口了大门吗？
　　父皇会放心吗？
　　虽然他们都知道云铮不会率军南下，但父皇作为皇帝，却不得不防啊！
　　现在，父皇竟然这么大方的放开阜州前沿的防线？
　　这家伙到底给父皇灌了什么迷魂汤啊？
　　“也没什么。”
　　云铮嘴角一翘，“我就跟他说，我要真有南下之心，就凭阜州那十几万大军，根本不可能挡得住我！与其如此，还不如把阜州的大军调去西边或者东南，提防别的国家……”
　　“就这？”
　　沈落雁瞪大眼睛，“你这么一说，父皇就答应了？”
　　不至于吧？
　　虽然道理是这么个道理，但除非文帝对云铮绝对放心。
　　否则，他怎么着都会提防着云铮一点啊！
　　“就这么一说，父皇肯定不会答应啊！”
　　云铮笑笑，“而且，只是放开防线，又不是全部撤退。不过，我们父子俩相互给对方画了张大饼，然后经过友好的协商，决定合伙做一件大生意……”
　　画大饼？
　　做大生意？
　　沈落雁一头雾水，满脸好奇的问：“啥大饼？”
　　“大饼你就别知道了，反正都是画大饼嘛！”云铮摇头一笑。
　　有些事，他们父子彼此心里清楚就好了。
　　没必要搞得尽人皆知。
　　反正嘛，都是画大饼。
　　说说而已，谁还当真？
　　“好吧！”
　　沈落雁也不纠结这个事，转而问起他们的生意来。
　　云铮微笑道：“这生意说来也简单，就是父皇放开阜州的防线，并在阜州建设用以展开贸易的官集，做生意赚的钱，我跟父皇五五分账……”
　　“啊？”
　　沈落雁人都麻了，“圣上就为了赚钱，就放开阜州防线？”
　　这……这怎么可能啊！
　　银子重要还是江山重要？
　　“当然不只是为了赚钱。”
　　云铮抿嘴一笑，“父皇要趁机削弱关内的门阀、氏族的力量……”
　　朔北运送大量专坑……
　　哦不，是专门给有钱人吃喝玩乐的高档货。
　　包括酒、毛皮制品、好看但不中用的马匹，以及云铮脑海中那些高档消费品。
　　拿这些去卖给那些门阀、氏族，让他们醉生梦死，收刮他们的钱财，又用从他们那里收刮的钱财去购买他们手中的田地、粮食等等。
　　那些门阀、氏族的人手中银子多了，又会进一步的消费。
　　如此，就形成了一个恶性循环。
　　而那些人没有那么多田地了，自然也就不会养着那么多奴仆、佃户。
　　用云铮的话说，这叫解放生产力。
　　另外，这些奢侈品不但可以卖给大干的门阀、氏族，还能卖去周边国家，然而再以赚取的银两，从周边国家购买粮食以及大干紧缺的物资。
　　这也是在变相的削弱周边的国家。
　　这样么？
　　沈落雁不是做生意的料，听了半天，也没完全听明白。
　　但大概的意思，她还是明白的。
　　“父皇这么干，朝中大臣不会反对吗？”
　　沈落雁担心道。
　　父皇对云铮放心，朝中那些大臣放心么？
　　云厉一党的那些人能放心么？
　　“他们凭什么反对？”
　　云铮咧嘴一笑，“北府军的威胁这么大，朝廷想办法增加税收，用以在阜州整训精兵，好拿来防备防备北府军，这不是很合理吗？”
　　“……”
　　听着云铮的话，沈落雁不禁傻眼。
　　这父子俩，还能这么玩？
　　“傻了？”
　　云铮笑看沈落雁。
　　“有点。”
　　沈落雁回过神来，调侃道：“我现在知道你为什么这么阴险了！敢情，全都是从父皇身上遗传下来的！”
　　“这才哪到哪！”云铮摇头笑道：“你太小看父皇了！”
　　“什么意思？”
　　沈落雁不明所以的询问。
　　这个事，难道还有什么说法？
　　云铮抿嘴一笑，回道：“回头，父皇会让老三当朝提出这个方案……”
　　“啊？”沈落雁满脸茫然，“父皇摇借此来减小阻力？”
　　“这是一方面。”
　　云铮微笑道：“我估计，他的主要目的，应该还是要让老三来背锅！”
　　“背……背锅？”沈落雁不明所以，“啥意思？”
　　“笨！”
　　云铮轻轻一敲沈落雁的脑袋，“你想啊，这个事干到最后，肯定会得罪那些门阀、氏族啊！到那个时候，不得推个人出去平息那些人的怒火啊？”
　　“……”
　　听着云铮的话，沈落雁的脸上不住抽动。
　　必要的时候，推云厉出去背锅？
　　废……废太子？
　　他们这是要把云厉卖了，还要让云厉帮他们数钱？
　　云厉……是捡来的吧？
　　“行了，这些事你自己知道就行了，别拿出去乱说！”
　　云铮脸上露出一丝坏笑，“眼下这个事，还需要老三出力呢！我和父皇得配合着把这场戏演下去……”
　　老三这个太子之位，是限时体验卡！
　　现在之所以没有废他，那是才立了不久，若是又被废掉，确实不太好。
　　而且，这个太子也不是没用的。
　　类似背黑锅、吸引火力之类的事，都可以让太子来干！

第469章 名正言顺
　　第二天一早，文帝便带着众人直奔三边城而去。
　　文帝既然都来了朔北了，肯定要去心心念念的三边城看看的。
　　哪怕现在的三边城已经不是当年的三边城了。
　　文帝执意要去，众人也不可能阻拦。
　　离开北麓关，文帝总算是骑上了呼羯的坐骑。
　　别说，这呼羯的坐骑骑着就是舒服！
　　文帝心中感慨不已。
　　“班布真的死了？”
　　路上，文帝又向云铮询问。
　　“确定死了。”
　　云铮点头道。
　　“那可惜了啊！”
　　文帝满脸遗憾，摇头晃脑的说：“朕还想看看班布的人头呢！”
　　“……”
　　云铮闻言，心中不禁默默吐槽。
　　班布都死了这么久了！
　　把班布的尸体挖出来给你，你也不要啊！
　　这老货，太记仇了！
　　到下午的时候，他们就遇到了正往北麓关赶的沈夫人等人。
　　沈夫人急忙率领众人下马，向文帝行礼。
　　“免礼。”
　　文帝骑在马上，静静的看着沈夫人，“夫人，你们可骗得朕好苦啊！”
　　沈夫人尴尬一笑，躬身道：“此事也是情非得已，还望圣上恕罪。”
　　“朕要是不恕罪，早就把老六这个逆子剁碎了喂狗了！”
　　文帝说着，又没好气的瞪云铮一眼。
　　事到如今，他如何想不到云铮在皇城的府邸是被他自己派人烧掉的。
　　想到这个事，文帝就又是好气又是好笑。
　　这个逆子，下手是真的黑。
　　亏得他还为这事儿把那几个儿子骂了个狗血淋头，还借着这个事把老二和老四撵去阜州，又是修粮仓，又是拓宽官道。
　　要不是这个逆子有点本事，他真想把这逆子的腿打断。
　　云铮干笑一声，“父皇，儿臣扶你下马吧？”
　　“嗯！”
　　文帝微微颔首。
　　云铮迅速跳下马，扶着文帝下马。
　　周岱等人也赶紧跟着下马。
　　文帝举步走到沈夫人一行人面前，目光又落在叶紫身上，“昔日在皇城，你也没少伙同老六这逆子骗朕吧？”
　　叶紫不好意思的笑笑，还没来得及开口，云铮便抢先说：“父皇，都是儿臣让她做的，你要怪就怪儿臣吧！”
　　“呵，你倒是怜香惜玉啊！”
　　文帝扭头看向云铮，脸色骤然跨下来，“常言道，饿死不敲寡妇门，穷死不挖绝户坟！你个逆子，你给朕说说，你都干了些什么？你还有个皇子的样吗？”
　　“儿臣有罪！”
　　云铮作恭顺状，心中却暗暗狐疑。
　　这老货又要发什么疯？
　　昨天不才收拾了自己吗？
　　今天又来了？
　　真是找个借口都得收拾自己一下啊？
　　“有罪？你怎么会有罪？”
　　文帝劈头盖脸的骂道：“万方有罪，罪在朕躬！是朕没管好你个逆子，才让你这逆子干出如此厚颜无耻之事，朕这张老脸，都被你丢尽了……”
　　文帝火力全开，当众就把云铮骂得狗血淋头的。
　　骂完了云铮，文帝还是不解气，马上又冲周岱厉喝：“把棍子拿上来！”
　　周岱不敢怠慢，连忙叫一个御前侍卫将文帝昨天弄的黄荆棍拿上来，恭敬的递到文帝手中。
　　眼见文帝要抽云铮，叶紫“嘭”的一声跪下，“圣上，都是贱妾不守妇道，是贱妾……勾引六殿下，圣上要责罚，就责罚贱妾吧！”
　　“起来！没你的事！”
　　文帝瞪叶紫一眼，又将棍子交到沈夫人手中，“夫人，这个逆子干出如此厚颜无耻之事，你想怎么抽都可以，朕绝不阻拦！”
　　“圣上息怒。”
　　沈夫人连忙行礼道：“贱妾前些日子已经代表沈家给了紫儿休书，如今，紫儿不是沈家的儿媳妇，只是贱妾的义女。”
　　“哦？”
　　文帝微微诧异。
　　这个事，韩烬他们倒是没有给他说过啊！
　　文帝脸上的怒火逐渐褪去，又盯着叶紫说：“昔日，朕害你连洞房都没入就守了寡，今日，朕还你一个夫君！”
　　说罢，文帝冲周岱使个眼色，“宣旨吧！”
　　“是！”
　　周岱赶紧拿出早已准备好的圣旨，高声道：“六皇子云铮、沈氏……义女叶紫，接旨！”
　　圣旨？
　　这突如其来的圣旨让众人有些懵。
　　云铮倒是反应过来了，连忙走过去，拉着刚站起来的叶紫一起跪下。
　　他知道了，父皇闹这么一出，就是在为这个事做准备呢！
　　这份圣旨，应该就是昨天那份空白圣旨吧？
　　若是自己昨天的表现不能让这老货满意，怕是也不会有这道圣旨吧？
　　瞧瞧，这权术玩得多溜！
　　周岱手捧圣旨，高声道：“圣上有旨，今有女叶紫，温良恭淑、知书达理……即日起，夺叶紫四品恭人封号，改封为靖北王之侧妃……”
　　听着周岱的圣旨，云铮和叶紫心中同时一喜。
　　虽说有没有文帝的圣旨，他们都会不顾世俗的眼光在一起，但有了文帝的圣旨，他们就真正的名正言顺了，以后，再也不惧任何流言蜚语了！
　　“儿臣（民女）领旨谢恩……”
　　两人齐声领旨。
　　当周岱把圣旨交到叶紫手中的时候，叶紫眼中不禁泛起泪光。
　　云铮扶着叶紫站起来，躬身道：“谢父皇成全。”
　　这个事，确实怎么都要谢自己这便宜老子的。
　　他其实是无所谓的，他从不在乎世俗的眼光。
　　但叶紫不一样。
　　没有圣旨，叶紫心中多少都会有些心结的。
　　“转过去！”
　　文帝淡淡的吩咐。
　　云铮一脸黑线的看文帝一眼，乖乖的转过身，心中已经猜到文帝要干什么了。
　　果然，云铮刚转过身，文帝就冲着他的屁股狠狠的踢了一脚。
　　看着文帝的举动，众人不禁纷纷低头，拼命忍住笑意。
　　当众踢了云铮一脚，文帝心中很是畅快，但却板着个脸，没好气的训斥：“逆子，以后再干这种臭不要脸的事，休想再让朕给你擦屁股！”
　　“是、是！”
　　云铮转过身来赔笑，“儿臣谨记父皇的教诲。”
　　挨一脚就挨一脚吧！
　　挨一脚换个名正言顺的媳妇，不亏！
　　文帝再狠狠的瞪云铮一眼，这才跟沈夫人说：“朕还要赶去三边城，就不跟你们多说了，你们先回去为这逆子和叶紫的婚事做些准备！还有，这终究不是什么光彩的事，无需大操大办，有那么个意思就行了！朕去完三边城，再来喝他们的喜酒！”
　　“是。”
　　沈夫人躬身领命，心中也跟着长舒一口气。
　　这个事，总算有个圆满的结果。
　　简单的跟沈夫人他们聊了几句后，文帝又走到章虚面前。
　　章虚心虚不已，使劲的挤出一个比哭还难看的笑脸。
　　“好好做生意！朕看好你！”
　　文帝拍拍章虚的肩膀，便再次上马，往定北城赶去。
　　刚走出没多远，文帝又问云铮：“听说，你跟北桓那个伽遥公主私定终身了？”
　　“这个……真没有。”
　　云铮干笑道：“那都是玩笑之话，当不得真……”
　　“没出息！”
　　文帝没好气的瞪他一眼，“你要朕把伽遥娶了，朕不但不怪罪，还重重有赏！”
　　“……”
　　云铮哭笑不得的看着文帝。
　　想什么呢！
　　她亲爹和亲哥哥的人头都在你手上呢！
　　你还想让人给你当儿媳妇？
　　你也不怕同床的时候他把你儿子给剁了……

第470章 相互成全
　　北麓关距离崮边足有将近八百里。
　　有着文帝跟他们一起，他们自然也不可能一路玩命狂奔。
　　五天后，他们才赶到崮边。
　　此时的崮边经过这么长时间的修复，已经基本算是修复完成。
　　文帝没有跟崮边的大小将领多说，迫不及待的登上崮边的城楼。
　　站在城楼上，文帝缓缓的转动身子，居高临下的打量着崮边的城里城外。
　　“好！好啊！”
　　“没想到朕有生之年还能站在崮边的城楼上！”
　　“朕总算没有丢了祖宗之地，到了九泉之下，朕也有脸去见先帝了……”
　　说着说着，文帝的眼睛就湿润了。
　　三边城是从先皇在位之时开始修建的。
　　他继位后，前后又修建了几年，才将三边城彻底修好。
　　三边城是大干北部边境的第一道防线。
　　当年为了修建三边城，大干耗费了巨大的人力和财力。
　　被迫割让三边城，一直是他的一块心病。
　　如今，这三边城总算是收回来了！
　　他终于再次登上了崮边的城楼，可以远眺北桓境内！
　　他没做到的事，他的儿子替他做到了！
　　听着文帝的话，云铮心中不禁暗暗感慨。
　　自己这便宜老子啊，倒也是个合格的皇帝。
　　虽然当年被迫割让了三边城，但还是一直心心念念着这块土地。
　　虽然，这块土地其实并不算大。
　　这个事，跟这块的土地的大小其实没有太多的关系。
　　皇帝，就该有不丢失寸土的气魄。
　　没有这份气魄，很难守得住祖宗基业。
　　当然，也正是文帝有这份气魄，之前才会想他妥协。
　　他心中清楚，文帝之所以愿意妥协，不是因为他们父子的感情有多深，而是文帝是实实在在想收回三边城，不想成为失地之君。
　　如果没有三边城，没有北桓这个敌人，他敢夺军权，文帝就算不直接跟他开战，肯定也不可能会给他补给。
　　他们父子之间，也算是相互成全吧！
　　正当云铮感慨不已的时候，卢兴突然疾步而来，附在云铮耳边低语。
　　听完卢兴的话，云铮不禁愕然。
　　“出什么事了？”
　　文帝斜眼看过来，“难道是哪里遭到了北桓的袭击？”
　　“这倒不是。”
　　云铮轻轻摇头，“儿臣刚得到消息，伽遥强势整合北桓各部，以监国公主的身份放逐其兄长伦台，尊伦台才三岁的幼子乞颜为北桓大单于，左右贤王之位，暂时空缺！原左右贤王各部，只设头领，唯有功勋卓着的头领，方可获封左右贤王……”
　　伽遥执掌北桓，在他们的预料之中。
　　但没想到，这一天竟然来得这么快。
　　关键是，这女人并未自封为北桓史上第一位女单于，但却行大单于之事。
　　尊伦台幼子为北桓大单于，更有利于伦台的部族的归附，尽可能的减小内耗。
　　左右贤王的位置的空缺，几乎是等同于罢黜了左右贤王之职，进一步加强了她对各部族的掌控。
　　但暂时空缺，又不是没有。
　　这个位置空在这里，就是给各个部族的头领打了一针强心剂。
　　她独掌了大权，却又以这种方式尽可能的减小了北桓的内耗。
　　这女人，果然不简单啊！
　　他妈的！
　　北桓诸王和伽遥那几个兄长，一个能打的都没有！
　　听着云铮的话，文帝也不由得愣了一下。
　　短暂的失神后，文帝突然转过身去，远眺北桓所在的方向，放声大笑起来。
　　“哈哈……”
　　文帝笑得格外开心。
　　但云铮他们却是一脸莫名。
　　北桓不但没乱起来，还完成了集权。
　　这对大干不是什么好事吧？
　　文帝怎么还高兴起来了？
　　难不成，他是觉得伽遥一介女流称帝这个事很好笑吗？
　　“父皇，你在笑什么？”
　　良久，云铮忍不住开口询问。
　　文帝转过身来，重重一巴掌拍在云铮的肩膀上，大笑道：“你跟伽遥不是私定终身了么？按照我朝的叫法，以后，这北桓大单于见着你了，也得叫你一声姑丈啊！哈哈……”
　　说到高兴处，文帝又忍不住放声大笑起来。
　　“……”
　　听着文帝的话，众人全都一阵无语。
　　云铮跟伽遥是怎么回事，朔北的很多将领都清楚。
　　这就是挂了个夫妻之名而已。
　　文帝还真想把伽遥变成他的儿媳妇不成？
　　云铮把伽遥的父兄都杀了！
　　伽遥再怎么也不可能嫁给云铮啊！
　　当然，如果云铮率部出击，直接灭了北桓，俘虏了伽遥这个监国公主，那又是另外一回事了。
　　“朕回去后就命礼部拟定国书，同意你与伽遥和亲！”
　　文帝哈哈大笑，“你可一定要派人把国书送到伽遥手中！这以后，你就是北桓大单于的姑丈了！哈哈……”
　　文帝的心情格外的好，一边说着一边大笑。
　　云铮哭笑不得的看着文帝，心中一阵无语。
　　他倒是明白文帝的用意。
　　伽遥曾经当众认自己为他的夫君，这是很多北桓人都知道的事。
　　文帝这是想给伽遥来君无戏言那一套！
　　这是要先占据一个名义。
　　自己这老子倒是会玩，但这个名义没有任何实际意义啊！
　　要这么个名义，还不如直接灭了北桓来得实在！
　　看着云铮那副模样，文帝不禁摇头一笑，“老六留下，其余人都退下！”
　　众人知道文帝要单独跟云铮聊，当下迅速退下。
　　“你是不是觉得朕在痴心妄想？”
　　文帝一脸笑意的询问云铮。
　　云铮不好意思的笑笑，“老实说，确实有点。”
　　“打仗，你比朕厉害，但说到治国，你还不及朕！”文帝拉着云铮往城楼前方走了一些，于云铮一起远眺北方，“你觉得治国的根本是什么？”
　　云铮想了想，有些不确定的说：“应该是民心吧？”
　　“差不多吧！”
　　文帝点头一笑，又接着说：“朕当然知道伽遥不可能跟你和亲，但有些东西，是要讲究一个名正言顺的……”
　　说着，文帝又跟云铮细说起来。
　　他日，云铮就算灭了北桓，总不能把北桓的人全部杀掉吧？
　　但他以一个大干人的身份去治理北桓，北桓民众就算表面臣服，心里也不会接受。
　　这就是民心！
　　但云铮有了北桓大单于姑丈这个身份，那就不一样了。
　　有了这个身份，云铮跟北桓就是一家人了！
　　云铮若是再去降服北桓的人心，阻力会小很多。
　　这就好比靠造反登上皇位和名正言顺的登上皇位的区别！
　　文帝给北桓的国书，就是要让这个事名正言顺！
　　反正一份国书又不值钱。
　　哪怕这份国书能发挥一点作用，都是值得的！
　　听着文帝的话，云铮不禁恍然大悟。
　　得！
　　送就送吧！
　　反正都是挂个名而已！

第471章 争夺军心
　　两天后，文帝又赶去卫边。
　　此时，卫边旁边那条白水河的支流上的桥已经初步建好。
　　文帝心血来潮，非要骑马去牧马草原转一圈，搞得独孤策等人都担心不已。
　　好在，文帝也没有太浪，只是去意思了一下就回来了。
　　得知杜归元阵亡，文帝还专程去杜归元的坟前坐了一阵，并现场追授杜归元为正三品荡北将军，将没给成云铮的“武烈”谥号也送给了杜归元，以彰其功绩。
　　之后，文帝又要去烈士陵园祭拜那些为大干流血牺牲的将士。
　　对于这一点，众人倒是没有异议。
　　文帝这个大干皇帝亲自去祭拜那些阵亡将士，对那些阵亡将士来说，也是一份荣誉。
　　哪怕，他们现在已经享受不到这份荣誉了。
　　云铮虽然明白文帝的心思，但也没有阻止。
　　文帝带着众人策马来到烈士陵园，目光落在门口大牌子上。
　　“这规矩是你定的？”
　　文帝指着写着进入烈士陵园的规矩的牌子询问云铮。
　　“是！”
　　云铮点头。
　　“那朕若是想策马进入，你也要斩朕？”
　　文帝似笑非笑的询问。
　　听着文帝的问题，沈落雁等人不禁暗暗苦笑。
　　昔日秦七虎提出的问题，还真是一语成谶了。
　　这个问题，还真是不好回答啊！
　　“普天之下，莫非王土。”
　　云铮微笑回道：“父皇若是执意策马进入烈士陵园，儿臣肯定不敢斩了父皇，但父皇却等于是自己斩了自己，也斩断了我大干的军魂！”
　　“你倒是会说话。”
　　文帝对这个答案颇为满意，“都是为我大干流血牺牲的将士，朕这个皇帝要是都不尊重这些将士，还指望谁替大干征战沙场呢？”
　　说罢，文帝翻身下马。
　　看到文帝下马，众人这才不由得松了一口气。
　　很快，众人步行进入烈士陵园。
　　此时，极少数的墓碑已经换成了石碑。
　　但绝大多数的人墓碑还是一块木牌子。
　　没办法，阵亡的将士太多了，要将所有阵亡将士的墓碑换成石碑，也需要时间。
　　文帝默默的扫视着林立的墓碑，和一座座很小的枯坟。
　　“都是大干的好儿郎啊！”
　　文帝长长的呼出一口浊气，默默的沉吟一番，扭头看向云铮，“叫人给朕拿笔墨来，另外，再抬一块空白石碑过来！”
　　“是！”
　　云铮猜到文帝要干什么，马上叫人去准备。
　　文帝再次扫视眼前这些枯坟一眼，冲着这些枯坟鞠躬三次。
　　众人见状，也纷纷跟着鞠躬。
　　之后，便是简单的祭拜。
　　文帝亲手点燃一炷香，再次鞠躬，才将香插在地上。
　　之后，文帝又抛洒并焚烧一些纸钱。
　　待到文帝要的东西送来，文帝这才命云铮替自己磨墨，自己在石碑上奋笔疾书。
　　浩气存千古，丹心照万年。
　　落款：大干文帝云启，建兴二十一年五月初八……
　　看着文帝写下的挽联，众人纷纷动容。
　　“谢圣上！”
　　众人齐刷刷行礼。
　　“行了、行了。”
　　文帝起身，摆摆手道：“是朕该谢谢北府军的这些将士！若没有将士的拼命，朕此生哪有机会踏足三边城啊！”
　　“圣上言重了。”
　　独孤策再次躬身。
　　文帝轻轻一叹，又突然大喝：“老六！”
　　“儿臣在！”
　　云铮上前。
　　文帝目光冷厉，大声道：“这些阵亡将士的抚恤金以及有功之人的赏赐，朕都替你出了！你给朕听好了，无论是谁，敢动这些银子，你就给朕要了他的脑袋！”
　　云铮躬身：“儿臣领命！儿臣代将士们谢过父皇！”
　　得！
　　这又是祭拜又是提挽联。
　　现在还这么大方。
　　这一套操作下来，北府军的军心就会向着他了。
　　短时间内，自己要是想率领北府军造反，想都别想！
　　不过，他本来也没想造文帝的反。
　　所以，哪怕他一开始就知道文帝的目的，他也没有阻止。
　　就是不知道，父皇说的抚恤金和赏赐，能否兑现。
　　文帝脸上的神色逐渐缓和，又指着石碑道：“回头叫人将石碑凿刻了立在烈士陵园门口，见此石碑者，犹如见朕！敢策马而入者，皆斩！”
　　“是！”
　　云铮领命。
　　文帝：“另外，朕私人出资，由你派人在这附近修建一座忠烈祠，让这些英魂受我大干百姓万世香火！”
　　“儿臣之前就有这个打算。”
　　云铮回道：“不过，儿臣是打算平定北桓以后，再命人修建！”
　　“行，那就按你的计划来！”
　　既然云铮已有计划，文帝也不再多说。
　　之后，众人才跟着文帝离开烈士陵园。
　　要登上卫边的城墙之际，文帝让众人全部退下，自己独自一人登上城墙，站在卫边那破破烂烂的城墙上，也不知道在思索什么。
　　趁着这个机会，沈落雁将云铮拉到一边，低声问：“父皇这是在跟你争夺北府军的军心么？”
　　“看出来了？”云铮笑问。
　　“这还看不出来啊！”沈落雁白他一眼。
　　这已经很明显了好吧！
　　只要不是太笨的人，应该都能瞧得出来。
　　“争就争吧！”
　　云铮不以为意的笑道：“反正，他又争不过我！他此举，更多的还是在稳定军心，维持他这个皇帝的威信！不过，咱们又不造父皇的反，也不用在意这些。”
　　北府军的军心，是自己一战一战的打出来的。
　　现在这个时候，北府军的军心肯定更偏向父皇。
　　毕竟，父皇才砸了这么多银子，好歹也要落个响不是？
　　但时间一久，军心还是回到自己这里。
　　北府军的将士，肯定会记父皇的好，如果自己要起兵造父皇的反的话，遇到的阻力肯定会大很多。
　　但只要自己不造父皇的反，所有的一切都没影响。
　　他倒不担心文帝跟他争夺军心，他只担心文帝当众的承诺能否兑现。
　　抚恤金加上有功之人的封赏，不说多了，六七百万两银子是肯定有的。
　　父皇如果要从国库里面拿这么多银子给北府军，肯定会受到不小的阻力。
　　毕竟，在朝中很多人眼里，北府军现在基本等同于叛军。
　　拿银子给北府军，不是等于在资敌么？
　　文帝在城墙上站了好久，这才叫云铮单独上去。
　　文帝淡淡道：“朕懒得听朝堂那些人的谏言了，朕许诺你的那些银子，就从你跟朕做生意的分成里面扣。”
　　听着文帝的话，云铮不禁苦笑。
　　得！
　　就知道是这么个结果！
　　这生意都还没做起来呢，他就先把银子预支上了。
　　“行！儿臣听父皇的！”
　　云铮也不跟文帝扯了。
　　对他来说，只要文帝能放开阜州的防线，就是好事了。
　　反正，就算父皇不拿做生意的分成来抵，自己还不是得把银子给出去？
　　就是左手倒右手的事，没必要去扯。
　　见云铮答应，文帝不禁颔首微笑。
　　他还以为这混帐玩意儿要跳起来跟他呲牙呢！
　　没想到，他竟然这么爽快就答应了。
　　“行了，咱们也该出发了。”
　　文帝拍拍云铮的肩膀，“喝了你的喜酒，朕就该走了！”
　　“你安心对付北桓、治理朔北，朕帮你扫除障碍！”
　　“有些刀你来拿，有些刀朕来拿！”
　　“以你的本事，你那些兄弟，谁继位都斗不过你！”
　　“与其让大干因你们内斗而大乱，朕还不如把这江山交到你手上……”
　　得！
　　又开始画饼了！
　　爹啊！
　　你画的饼太大，我肚子小，装不下！
　　云铮心中暗笑，又问：“父皇不去清边看看？”
　　“不了。”
　　文帝摇头，目光深邃，“朕得给自己留点念想，待清边修复完成，朕再来看！”

第472章 等待已久的时刻
　　四天后，云铮和叶紫的婚礼在定北举行。
　　虽说不是大操大办，但还是办得热热闹闹的。
　　云铮第二次当新郎，心中既是高兴，又是愧疚。
　　算起来，妙音才是自己的第一个女人。
　　然而，妙音直到现在都没有一个正式的名分。
　　自己和叶紫完婚，妙音甚至都不曾出现。
　　唉！
　　妙音和父皇之间的结，是永远解不开的。
　　妙音的婚礼，只有自己以后给她补上了。
　　自己一定会给她一个完美的婚礼的！
　　云铮在心中暗暗发誓。
　　相比于跟沈落雁的婚礼，云铮跟叶紫的婚礼要简单很多。
　　也没有什么接亲的流程，就是拜堂成亲。
　　沈夫人以义母的身份坐在那里，看着盖着盖头的叶紫，心中百感交集。
　　她对得起自己的良心，也对得起叶紫。
　　唯独，对不起自己的儿子。
　　手心手背都是肉啊！
　　活着的人，终究比故去的人重要啊！
　　林儿，如果你要怪，就怪娘吧！
　　别怪紫儿！
　　沈夫人默默的心中说着，眼睛不由得湿润。
　　叶紫和云铮手捧茶杯，先给文帝敬茶。
　　文帝接过茶水喝了一口，又弯腰凑到云铮耳边低语：“朕回头会让人将你这侧妃的礼服送来！至于你这逆子的赏赐就免了，朕能帮你擦屁股就不错了！”
　　“谢父皇！”
　　云铮干笑。
　　没赏赐就没赏赐吧！
　　能名正言顺的娶叶紫，就是最大的赏赐！
　　文帝瞪云铮一眼，重新正襟危坐。
　　之后，云铮和叶紫又给沈夫人敬茶。
　　“娘，请喝茶！”
　　叶紫带着几分哭腔，盖头之下的脸颊早已布满泪水。
　　“好、好！”
　　沈夫人连连点头，颤抖的接过叶紫奉上的茶水，使劲的喝上一口。
　　沈夫人不知道是不是自己的错觉。
　　这茶水有点苦涩，似乎，又有点甜。
　　待给沈夫人和文帝敬完茶后，叶紫又按照规矩向沈落雁敬茶。
　　沈落雁是正妃，她是侧妃。
　　虽然她们是姐妹，但这该有的意思还是要有的。
　　沈落雁有些不好意思，硬着头皮接过叶紫奉过来的茶水。
　　待婚礼的流程结束，自然就是宴席了。
　　一圈酒喝下来，云铮却很是清醒。
　　他只是跟文帝和沈夫人正儿八经的喝了一杯，跟其他人喝酒，就是意思一下。
　　晚上还有大事等着他呢！
　　可不能喝醉了！
　　待宴席结束，云铮终于来到他们的婚房。
　　叶紫还盖着盖头端坐在那里，等着云铮这个夫君替她掀起盖头。
　　以前，她跟云铮之间的关系，说难听点，就是无媒苟合。
　　虽说是两相情愿，但终究名不正言不顺。
　　但现在不一样了。
　　有了文帝的圣旨，他们可以堂堂正正的在一起了。
　　云铮缓缓上前，温柔的挑开叶紫的盖头。
　　叶紫扬起脸颊，脸上却早已被泪水打湿。
　　“怎么哭了？”
　　云铮挨着叶紫坐下，抬手替她拭去脸上的泪水。
　　“我……我是高兴。”
　　叶紫哽咽，眼中泛着幸福的泪光。
　　“我也高兴。”
　　云铮搂着叶紫，兀自感慨：“这个事，就跟做梦似的！我都没想到父皇竟然会带着这么一道圣旨来……”
　　“我也没想到。”
　　叶紫轻轻点头，又扬起脸颊看着云铮，“也许，圣上是拿这道圣旨当做……”
　　“还叫圣上啊？”云铮抿嘴一笑，“该叫父皇了。”
　　父皇么？
　　叶紫闻言，脸上不由得微微泛红。
　　叫了这么多年的圣上，突然要改口叫父皇，她还真是有些不习惯。
　　叶紫羞涩一笑，又歉意的说：“你斩杀了北桓大单于，收复了三边城，圣上本来该大肆封赏你的，但……”
　　云铮知道叶紫要说什么，伸出手指按在叶紫诱人的红唇上，认真道：“父皇的这道圣旨，对我来说，就是最大的封赏！”
　　也许，站在父皇的角度，一道圣旨就抵消了本该给自己的封赏，绝对血赚。
　　但站在自己的角度来说，这道圣旨，就是最好的封赏。
　　官职？
　　自己是朔北节度使，还兼着辅国大将军的位置，再封赏，也没太多好封赏的了。
　　财物？
　　自己可以赚取银子。
　　只要阜州前沿的防线放开，只要大干朝有的物品，自己都可以买到。
　　但这道圣旨，却不是花钱能买到的。
　　听着云铮的话，叶紫不禁感动。
　　良久，叶紫强忍心中的羞意，温柔道：“夫君，妾身替你宽衣吧！”
　　云铮嘿嘿一笑，“爱妃，本王也替你宽衣吧！”
　　叶紫羞嗔的看他一眼，轻轻点头。
　　两人默默的看着彼此，缓缓的替对方褪去衣衫。
　　然而，衣衫还未完全褪去，情动不已的两人就吻在了一起。
　　这不是两人第一次接吻。
　　但却比以往的任何时候都吻得热烈。
　　两人就像沙漠中久渴的人看到一汪清泉一样，不断汲取。
　　在两人的激吻中，两人身上那碍事的衣衫也完全褪去。
　　看着叶紫那曼妙的身姿，云铮仿佛又回到了战场上。
　　这一刻，什么狗屁战术都是扯淡的。
　　冲锋！
　　一往无前的冲锋！
　　他已经迫不及待的想要向敌人发起最后的冲锋。
　　正当云铮心血澎湃的时候，叶紫却突然止住他。
　　云铮脸上微抽，哭笑不得的看着叶紫，“你不会还要让我干看着吧？”
　　“瞧你这样！”
　　叶紫羞嗔的看云铮一眼，在他唇上轻轻一吻，旋即起身，缓缓从枕头下拿出一块鸳鸯落红帕，满脸羞红的铺在褥子上，然后，满脸通红的躺下。
　　“夫君，爱我！”
　　叶紫说完，主动搂住了云铮的脖子，再次与他吻在一起。
　　面对叶紫的热情，云铮自然不会拒绝。
　　这一刻，他也等了很久了，不是吗？
　　“嗯……”
　　在叶紫一声闷哼中，两人终于成为真正的夫妻。
　　“紫儿，我终于彻底拥有你了。”
　　云铮紧紧的搂住叶紫微颤的娇躯，情动的说。
　　叶紫虽然羞得满脸通红，但还是强忍羞意，缓缓的睁开眼睛，目光灼热的盯着云铮，“谢谢老天爷把你带到了我身边！夫君，紫儿现在好幸福……”
　　“我会让你更幸福的！”
　　云铮坏笑，再次吻上叶紫的红唇。
　　这一刻，什么情话都毫无意义。
　　两人不断的纠缠，感受着彼此深深的爱意……

第473章 隐情
　　第二天一早，云铮和叶紫顾不得温存，早早起床去给文帝请安。
　　文帝只是以老父亲的身份，简单的跟两人说了几句。
　　用完早膳，文帝便要离开。
　　三天后，云铮他们将文帝送出北麓关。
　　而秦七虎的妻儿，也已经来到了北麓关了。
　　这也是云铮第一次见到秦七虎的儿女，那次在秦家吃酒，他都没见到过秦七虎的妻儿。
　　一女三儿。
　　秦七虎的女儿应该跟神念慈差不多大，还有两个小点的儿子，看上去应该都不到三岁，有点像双胞胎，不过长得却是截然相反。
　　一个虎头虎脑的，一个面目清秀。
　　看着秦七虎的这堆儿子，云铮不禁在心中暗暗佩服。
　　秦七虎这货，窝在家里那几年，真就可劲造娃了啊！
　　文帝上前，抱起秦七虎那个面目清秀的小儿子。
　　在孩子眼里，文帝可不是皇帝。
　　文帝刚将孩子抱起，孩子就伸手去抓文帝的胡须。
　　“你个小东西，给朕安分点！”
　　文帝轻拍一下孩子的脑袋，一脸宠溺。
　　然而，小男孩却并不安分，依然拿着文帝的胡须当玩具玩。
　　秦七虎这鸟人也完全没有开口阻止的意思，搞得云铮暗暗惊讶。
　　秦七虎这时候不应该吼一声“孽畜，给老子安分点”么？
　　这货，竟然还在这里看戏？
　　“老六、七虎，随朕来！”
　　文帝说完，便抱着孩子往里屋走去。
　　秦七虎乖乖的跟在文帝后面，还不时看向云铮，搞得云铮一脸莫名。
　　“你这娃挺虎的啊！”
　　云铮微笑，低声跟秦七虎打趣。
　　秦七虎只是咧嘴一笑，却不说话，搞得云铮一脸莫名。
　　很快，他们来到一个房间，文帝命令周岱在门外警戒，不许任何人靠近。
　　进屋后，不需要周岱动手，秦七虎就马上将房门关上。
　　文帝抱着孩子坐下，任由孩子在自己怀中闹腾，又抬眼看向云铮，“知道这是谁啊？”
　　“这……”
　　云铮哭笑不得，“父皇，这不是……秦大哥的儿子吗？”
　　文帝轻轻摇头，又一脸宠溺的揉揉小男孩的脑袋，“叫六叔！”
　　啊？
　　听着文帝的话，云铮不禁有些傻眼。
　　六叔？
　　啥情况？
　　这……
　　云铮看看秦七虎，再看看这个孩子，心中猛然一跳。
　　这孩子，该不会是……
　　然而，男孩根本不听文帝的话，只是在文帝怀中闹腾，还笑个不停。
　　“快，叫六叔！”
　　秦七虎赶紧上前，轻轻一拍孩子。
　　秦七虎的话显然比文帝的话管用，孩子不敢再闹腾，乖乖叫一声“六叔”。
　　文帝满意的点点头，又将小男孩放下，“给你六叔磕头。”
　　小男孩瘪瘪嘴，看了文帝一眼，又看向秦七虎，这才缓缓跪下，乖乖磕头。
　　直到小男孩给云铮磕了三个响头，文帝这才将孩子拉起来，又揉揉孩子的脑袋，“好了，去外面玩吧！”
　　秦七虎闻言，赶紧开门，又跟孩子说：“去找你娘。”
　　孩子用无辜的小眼神瞥了三个人一眼，蹦蹦跳跳的跑出去。
　　目送孩子跑出去，秦七虎重新关上门。
　　“现在知道他是谁了吗？”
　　文帝再次询问云铮。
　　“这……”
　　云铮艰难的咽下一口口水，“这不会是……大哥的孩子吧？”
　　文帝和秦七虎对这个孩子的态度，确实太反常了。
　　再加上这孩子对自己的称呼，云铮也只能往前太子身上想了。
　　“嗯。”
　　文帝轻轻点头，幽幽叹息道：“你大哥两儿一女，朕只来得及救下这一个孩子……”
　　说着，文帝缓缓说出事情的真相。
　　一年前，前太子谋逆失败，无奈自刎。
　　不管前太子是被诬陷谋反而不得不反，还是他真有反心，只要他举兵了，这个事就没有任何回旋的余地了。
　　文帝想保下前太子的两儿一女，但却不能明着来，只能派人悄悄去救。
　　那时候，前太子妃带着几个孩子在娘家。
　　得知前太子兵败自刎自刎的消息，前太子妃知道全家老小都难逃厄运，在羽林卫包围过去的时候，直接纵火焚烧了府邸，打算带着前太子的两儿一女随前太子而去。
　　等文帝的人赶到的时候，只来得及救出这一个孩子。
　　之后，文帝命人将这个孩子送往秦家。
　　因为秦六敢闭门谢客多年，几乎没人知道秦七虎有几个孩子。
　　这个孩子就顺理成章的成了秦七虎的孩子，一直由秦家抚养。
　　“他是你大哥唯一的骨血了，他留在皇城，终究不安全！”
　　文帝抬眼看向云铮，眼中带着些许泪光，“从今天起，朕把他交给你了！你要好好抚养他，朕不求你教他多少东西，只求让他长大，别断了你大哥的血脉！这个事你们自己知道就行了，对外还是宣称，他是七虎的儿子！”
　　“好！”
　　云铮重重点头。
　　这个事，他确实没有想到。
　　难怪秦七虎之前看到他的妻儿的时候是那个反应。
　　文帝微微颔首，又冲秦七虎挥挥手，“你先出去！”
　　“是！”
　　秦七虎领命，迅速离开房间。
　　文帝兀自叹息一声，“朕年轻的时候，总以为自己登基以后可以阻止自己的儿子为了争夺太子之位而自相残杀，但朕终究还是高估了自己。”
　　“你大哥的事是否跟你三哥有关，现在已经不重要了。”
　　“如今，你在朔北，对你三哥来说，你是个巨大的威胁，他肯定会对付你。”
　　“你们两兄弟再怎么闹，朕都不管！”
　　“但你记住，你三哥现在还有很大的用处，你不能动他！该动他的时候，朕自己会动！”
　　这样么？
　　云铮微微皱眉。
　　他倒是知道，云厉肯定会对付他。
　　“父皇，那万一三哥派人刺杀儿臣，儿臣也不能动他啊？”
　　云铮心中有些不爽，哪有这样的道理啊！
　　“有没有点出息？”
　　文帝的脸色陡然垮下来，“你手握二十万大军，光是府兵都是一千，就算他派人刺杀你，他还能成功不成？现在不是动你三哥的时候，不管发生什么事，都给朕记住这一点！”
　　云铮无语。
　　这他娘的不是耍流氓么？
　　算了，看在老三还有用的份上，先答应吧！
　　如此想着，云铮这才答应下来。

第474章 许诺
　　文帝交代了云铮很多事，这才跟着云铮走出房间。
　　将文帝送出北麓关，秦七虎又再次向文帝谢恩。
　　“别跟朕来这一套！”
　　文帝没好气的踢秦七虎一脚，又黑脸说：“朕可是帮你把后顾之忧解除了，好好帮老六打北桓！你们两个混帐玩意儿要是不能把北桓打服，朕就把你们打服！”
　　“是！”
　　两人齐齐领命。
　　“滚回去吧！”
　　文帝不耐烦冲两人挥挥手，“朕在皇城，等着你们的好消息！”
　　说罢，文帝也懒得再跟两人废话，迅速翻身上马。
　　周岱等人简单的向云铮行了个礼，也迅速翻身上马。
　　很快，文帝便带着一众御前侍卫出发。
　　看着远去的文帝，众人再次躬身。
　　“秦大哥，从北麓关抽调一万人马去前沿，由你带去前沿，你也顺道将你的妻儿带回定北，我去接妙音！”云铮吩咐秦七虎后，又扭头看向左任：“阜州防线放开后，进出北麓关的人就会多了，定要对进出北麓关的人和货物严加盘查，以免生出事端！”
　　左任苦哈哈的看着云铮，“殿下，让末将也去前沿领军吧！末将……”
　　“有你领军出战的时候！现在，先给本王守好北麓关！”云铮正色道：“北麓关的重要性，你我都清楚，北麓关出了事，咱们前面的所有人都不得安心！”
　　“是！”
　　左任领命。
　　交代一番后，云铮和沈落雁立即带着随行的亲卫军离开。
　　一天后，一行人赶到了落霞山。
　　如今，落霞山这边的骑兵训练营还是在训练着骑兵。
　　云铮一问之下才知道，妙音和明月这些天都呆在这边。
　　当云铮和沈落雁找过去的时候，妙音和明月正在温泉那边种菜。
　　看到突然到来的云铮和沈落雁，妙音不由得愣了一下。
　　片刻之后，妙音冲着云铮露出一丝娇媚的笑容，“恭喜你如愿以偿了。”
　　云铮不好意思的笑笑，“你也知道了啊？”
　　妙音抿嘴一笑，“靖北王大婚的消息可传遍了朔北，我们想不知道耶难啊！”
　　云铮上前，一把搂住妙音的腰肢，“那你有没有吃醋呢？”
　　“我才不吃醋呢！”
　　妙音撇撇嘴，轻哼道：“就算那昏君赐婚，我还不接受呢！”
　　唉！
　　这可真是两头为难啊！
　　云铮无奈一笑，又认真的说：“云厉被废之日，就是你们一家人沉冤得雪之日！”
　　妙音神色一黯，幽幽道：“人都不在了，沉冤得雪又有什么用？”
　　云铮轻轻一叹，“道理我明白，但这是我现在唯一能替他们做的。”
　　“我明白的！”
　　妙音往云铮的怀里靠了靠，“放心吧，我要恨也只会恨那个昏君，不会恨你。”
　　“我也劝你放下，只能尽量弥补你。”
　　云铮握住妙音的手，“昔日在皇城的时候，我给落雁说过，我会重新给她一个盛大的婚礼，会踏着七彩祥云去迎娶她，对你，也是一样的！”
　　七彩祥云？
　　沈落雁抿嘴一笑。
　　这家伙还记得这事呢？
　　不过，这事儿听起来，怎么都觉得不靠谱吧？
　　妙音莞尔一笑，打趣道：“你还能长出翅膀飞上天啊？”
　　“那可不？”
　　云铮哈哈一笑，“放心，我一定说到做到！”
　　“好啊！”
　　妙音吃吃一笑，“那我就等着你踏着七彩祥云来迎娶我！”
　　“一言为定！”
　　云铮低头在妙音唇上轻轻一吻。
　　……
　　回到定北，云铮第一时间带着大家去查看地薯的生长情况。
　　文帝来的这些天，他们前后耽搁了不少的时间。
　　如今，这地薯藤已经比之前长了好大一截。
　　大多数的地薯藤都已经有半米长了。
　　云铮前世也没自己种过红薯，只看人种过。
　　具体要长到多长再扦插，云铮也不清楚，反正估摸着这么长应该适合扦插了。
　　趁着他现在还在定北，他得赶紧把这个事做了。
　　云铮召集了一千田兵，跟众人说了如何取苗以后，众人就开始忙碌起来。
　　云铮他们几个也自领了一亩地，亲自下地劳作。
　　有时候，大家能一起种种地，也是一种幸福。
　　“这个隔多远种下去啊？”
　　沈落雁不明所以的询问云铮。
　　“这个……”
　　云铮想了想，回道：“反正就这几垅地，咱们每个人都按照一个距离来种吧，到时候看哪一垅长得好，明年就知道具体该怎么弄了，至于其他人，就按照一尺半的间隔种吧……”
　　他也不是农业专业的，具体多少，他还真不知道。
　　反正吧，理论上株距大点的话，长起来应该会好些。
　　毕竟，没有多余的苗抢营养嘛！
　　不过，这隔得太远，又可能会浪费土地。
　　反正都不清楚，就挨着挨着试吧！
　　今年就先积累经验了。
　　等到明年有经验就好了。
　　待苗取好以后，众人纷纷开始忙碌起来。
　　人多力量大。
　　才半天功夫，他们就把所有的红薯苗全部种下。
　　至于浇水之类的事，就不需要云铮他们来做了。
　　很不幸，云铮预计的五百亩土地远远超标。
　　把所有的苗种下去，估计也就种了三百多亩地。
　　看到这个结果，云铮不禁摇头一笑。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　不过，这些地薯要是全部长成，应该能收获不少的地薯。
　　明年的这个时候，朔北的地薯种植面积会爆发式的增长。
　　多余的地，就拿来种蔬菜吧！
　　默默的感慨一番后，云铮又跟卫霜说：“大嫂，回头派五百人长期驻守在这里，一定要守好这些地薯！”
　　“放心吧！”
　　卫霜点头一笑，“你这么重视这个东西，我肯定帮你守好！我现在也好奇，这地薯的产量到底有多高呢！”
　　云铮信心满满的说：“只要这些苗能活，肯定比种其他粮食多得多。”
　　他不担心产量，只担心这些地薯苗活不了。
　　要是这些苗全死了，他非得哭死不可。
　　嗯，回头得去北桓那边看看，看伽遥是否要弄到了地薯。
　　有机会，还得问问伽遥是从哪里弄到这玩意儿的。
　　打定主意，云铮便带领众人返回。
　　回去后，云铮便将叶紫和章虚叫到一起，跟他们说了文帝要放开阜州防线的事。
　　“那咱们就赶紧做生意啊！”
　　章虚一拍大腿，满脸兴奋的说：“只要有了足够的粮食进来，咱们光是贩酒都能赚得盆满钵满的！”
　　此刻，章虚很想大叫一声：我的大刀已经饥渴难耐，迫不及待的要宰肥羊！

第475章 卫边急报
　　“我这不正准备给你说这个事么？”
　　云铮笑看章虚，“前沿部队需要轮换，我暂时能在朔北待几天，你做好吃苦的准备，我看看能不能弄出更多赚钱的东西来！”
　　吃苦？
　　一听云铮说要吃苦，章虚瞬间就跟泄了气的皮球一般。
　　他就怕吃苦啊！
　　之前没多少生意可做，他在工坊那边跟人鼓捣云铮所说的那些玩意儿，就鼓捣出一堆没用的废铜烂铁出来，人都瘦了好多斤。
　　这才没休息好多天，又要开始吃苦了啊？
　　看着章虚那苦哈哈的模样，叶紫不禁“噗嗤”一笑。
　　“瞧你这样！”
　　云铮笑瞪章虚，“这不有我跟你一起吃苦么？要不是各部进行轮换休整，你想跟我一起吃苦都没机会！”
　　章虚苦哈哈的说：“说得你跟大美人似的……”
　　“我……”
　　云铮一脸黑线。
　　“嘿嘿……开个玩笑。”
　　章虚干笑一阵，大大咧咧的说：“吃苦就吃苦吧，只要能赚钱就成！我就是被火器工坊那些破铜烂铁搞怕了……”
　　干那事，又不赚钱又累人。
　　干着忒没劲！
　　云铮知道章虚部理解那些东西的作用，也不多说，摆摆手道：“行了，以后你多盯着那边点就行了！阜州前线的封锁放开了，你也没那么多时间干那些事了！”
　　“这敢情好！”
　　章虚重新恢复了精神。
　　“你在做生意的同时，也要往朔北多弄点人。”
　　云铮收敛笑意，正色道：“反正就是把关内那些没田没地的人可劲的往朔北弄，还要让人到处放风，就说到了朔北以后，可以分到田地，还能减免赋税……”
　　“啊？这……”
　　章虚脸上狠狠一抽，“殿下，你不会是要我当人贩子吧？”
　　人……人贩子？
　　云铮脸上不住抽动，差点把章虚的脑袋掰开，看看他这脑袋里面到底在想些什么。
　　人贩子你二大爷啊！
　　看着云铮那副模样，叶紫再次“噗呲”一笑，帮着云铮解释道：“我猜，他这是看朔北人口太少，如今，他们又从北桓那边打下了那么多土地，只有人多了，才能彻底将那些土地占住，而且，如果关内有大量穷苦的青壮迁移过来，北府军这边的兵员也可以得到补充……”
　　听着叶紫的话，云铮不住点头。
　　还是自己的紫儿聪明！
　　要不说，她怎么是自己的贤内助呢？
　　“原来是这样啊！”
　　章虚恍然大悟，却又挠挠脑袋，“不过，这不还是人贩子吗？”
　　“我……”
　　云铮无语，哭笑不得的说：“咱们是让人自愿前来！又不是让你他娘的用蒙汗药绑人来！怎么就成人贩子了？”
　　“对。”
　　叶紫抿嘴笑道：“关内门阀氏族太多，很多优良的土地都掌握在那些人手中，好些人都没有自己的田地，只有给那些人当佃农，咱们如果能分给他们合适的土地，应该会有不少的人愿意来的……”
　　人口问题，确实是个大问题。
　　这又不是种庄稼，一年就能收获一茬。
　　就靠朔北现在的人口去繁衍，云铮他们打下再多的土地没多大的实际意义啊！
　　“行，这个事交给我吧！”
　　章虚点头，又好奇的问：“殿下，你想弄啥赚钱的东西？弄出来以后，有没有咱们的酒赚钱？”
　　“应该跟酒差不多！”云铮道：“反正有两个东西，有一个，我确保可以弄出来，但另外一个，应该是很难弄出来，我可以教你，你以后慢慢弄！但只要弄出来了，那恐怕比酒还赚钱……”
　　“真的？”
　　章虚瞬间两眼发光。
　　“肯定是真的啊！”
　　云铮嘿嘿一笑，“你就等着数银子吧！”
　　细盐，好搞。
　　玻璃，难搞！
　　若是温度达不到，说啥都是扯淡。
　　不过，玻璃这个东西慢慢来吧！
　　细盐这个是肯定可以弄出来的。
　　至于怎么定价，看章虚吧！
　　反正章虚经手的东西，肯定不会便宜。
　　“好、好！”
　　有了云铮这话，章虚顿时大喜过望。
　　他可是立志要成为大干第二富商的人呢！
　　赶紧赚钱才是正道啊！
　　“对了，咱们贩东西出去，也得买些东西回来！”云铮叮嘱道：“咱们现在紧缺的药材那些，回头我让人拟一份给你！咱们接下来还得跟北桓打，得多备些药财！要是有现成的金创药和止血散那些，尽量多买。”
　　“我省得。”
　　章虚重重点头。
　　之后，云铮又跟两人聊了一些东西。
　　跟他们聊完，云铮云铮又找到沈夫人。
　　如今，文帝放开阜州防线，他们也要大量的往朔北迁移人口，这里面肯定会有各个势力的探子混进来。
　　是时候让沈夫人多培养一些暗探了。
　　本来，这个事他是想让妙音做的。
　　但妙音时常跟着他在前沿防线，后方的事，她也操心不到那么多。
　　沈夫人本就是习武之人，培养些暗探，问题应该不大。
　　回头，再从早先的血衣军中挑选两个人，帮着沈夫人训练这些暗探。
　　……
　　接下来的几天，云铮白天的时候基本都跟章虚在工坊那边忙碌。
　　几天过去了，细盐确实弄出来了。
　　不过，玻璃这玩意儿，真他娘的弄不出来。
　　他记得加个什么玩意儿好像可以降低熔点，但却不记得那玩玩意儿叫什么了。
　　云铮想了好几天，都没想起那玩意儿到底是什么。
　　好吧！
　　他承认，自己的化学是体育老师教的。
　　“要不，咱们别试这个了吧？”
　　章虚咂吧嘴巴道：“有这功夫，还不如多烧制像样的瓷器，把那些酒往精美的瓷器里面一装，这不就更值钱了吗？”
　　“……”
　　云铮哑然，旋即重重的拍拍章虚的肩膀，“你他娘的真是个天才！”
　　章虚嘿嘿一笑，“殿下也觉得这个办法可行？”
　　“行，怎么不行？”
　　云铮哈哈大笑，双目放光的说：“回头，咱们再在酒里面泡点鹿茸、牛鞭啥的，对外就宣称这酒有起阳的功效……”
　　“对对！”
　　章虚连连点头，满脸佩服的说：“殿下，你比我还奸商！”
　　“你他娘的会不会说话？”
　　云铮笑骂道：“咱们这叫不坑穷人，懂吗？”
　　章虚想了想，使劲点头。
　　正当两个奸商在那合计的时候，卢兴突然快速跑进来。
　　“殿下，卫边急报！”

第476章 北摩陀求救
　　卫边急报？
　　云铮眉头一拧，难道北桓袭击卫边了？
　　北桓现在还敢完长途奔袭？
　　云铮迅速接过卢兴递上来的信。
　　这一看之下，云铮的眉头顿时舒展，脸上还露出几分笑容。
　　这是卫边的独孤策派人送来的信。
　　仇池进攻北摩陀，北摩陀大头人派出使者向大干求援。
　　只要大干派兵支援，北摩陀愿意向大干称臣，成为大干的藩属国。
　　目前，北摩陀的使者已经到卫边了。
　　独孤策请示云铮，是否要发兵救援。
　　“行了，你先忙吧！我这也有事情忙了。”
　　云铮收起信，扭头看向章虚。
　　“好吧！”
　　章虚点头，嘿嘿笑道：“殿下就等着数银子吧！”
　　“好！”
　　云铮点头一笑，带着卢兴离开工坊。
　　回去的路上，云铮又那封信给卢兴看。
　　待卢兴看完，这才问：“你怎么看？”
　　卢兴静静地沉思一阵，这才回道：“北摩陀距离我们较远，我们就算从牧马草原那边发兵支援，也需要些时间！末将以为，咱们没必要支援被摩陀，等北摩陀跟仇池打得差不多的时候，咱们再出手也不迟……”
　　北摩陀位于牧马草原西北边大概三百多里。
　　北摩陀说是一个国家，其实就相当于北桓一个比较大的部落。
　　北摩陀一直都是跟着北桓屁股后面的转的。
　　六年前的朔北之战，北摩陀还派出了五千人马充当北桓的爪牙，跟着北桓一起攻击大干。
　　要知道，整个北摩陀，砸锅卖铁估计都凑不出七千人马。
　　派出五千人随北桓进攻大干，几乎可以说是北摩陀的极限了。
　　北摩陀昔日那么帮助北桓，现在却又跑来求大干，卢兴肯定是不乐意的。
　　他巴不得北摩陀跟仇池打个两败俱伤，大干好痛打落水狗。
　　听着卢兴的话，云铮不禁暗暗摇头，又问：“你觉得北摩陀对我们是否有用呢？”
　　有用么？
　　卢兴再次思索起来。
　　北摩陀对大干能有什么用？
　　难道，殿下想吞并北摩陀？
　　要让北摩陀的那些人去采集泥炭？
　　亦或是，单纯的想要个藩属国？
　　再或者，把北摩陀的人变成大干的仆从军？
　　殿下若是帮圣上多打下一个藩属国，圣上应该很高兴吧？
　　沉思一阵，卢兴将自己的想法告诉云铮。
　　“这些都不是最重要的！”
　　云铮摇头一笑，“再想！”
　　都不是么？
　　卢兴眉头紧皱。
　　他知道云铮这是在锻炼他，所以也想得格外仔细。
　　努力的思索一阵后，卢兴还是没能想出来。
　　“末将愚钝。”
　　卢兴不好意思的笑笑。
　　“从仆从军那里接着想！”
　　云铮却不直说，只是提示卢兴，“不要把眼光全放在战场之上，战场之外，还有很多东西。”
　　战场之外的东西？
　　卢兴绞尽脑汁的思索着。
　　殿下还是想让北摩陀的人成为他们的仆从军？
　　既然如此，怎么又扯到战场之外去了呢？
　　卢兴想了半天，还是没想明白。
　　见他实在想不出来，云铮又开口道：“以前，你和几个人认了一个人当老大，但现在，你们认的老大被人打得要死不活的了，你趁机开始打你的老大，吞并你老大的地盘和银子，你说，那几个人知道了，会怎么做？”
　　“这……”
　　卢兴想了想，渐渐地，脸上露出明悟之色，“殿下的意思是，要让北摩陀去打北桓，北桓周边那些依附于北桓的小国知道了，都会跟着打北桓？”
　　“瘦死的骆驼比马大，北桓虽然要死不活，但不是没有还手之力。”
　　云铮微笑道：“一旦北摩陀对北桓动手，那些小国未必都会跟着打北桓，但心中肯定多少都有这个心思！只要北桓经历一场大败或者出了乱子，他们恐怕就都要跟着动手了……”
　　这个不在于那些小国是否跟着北摩陀打北桓。
　　在于要让那些小国的心里骚动起来，让他们有逮着机会就要咬北桓一口的心思。
　　北摩陀打了北桓，抢了北桓的牲畜，杀了北桓的人，要是北桓不管的话，先不说北桓能否咽得下这口气的问题，只要北桓敢不管，其他小国就会争相效仿。
　　但一旦北桓要进攻北摩陀，他们的机会不就来了么？
　　北摩陀就是他们抛给北桓的诱饵。
　　不管北桓管不管北摩陀，对他们都是有利的！
　　听着云铮慢条斯理的话，卢兴不禁恍然大悟。
　　这里面，竟然还有这么多弯弯道道？
　　“殿下大才，末将佩服！”
　　卢兴由衷的说。
　　屁的大才！
　　连个玻璃都烧不出来。
　　云铮心中暗自吐槽自己一句，这才说：“你要将目光看得更远些！不但要关心战场上的胜负，还要关心战场之外的东西！兵不血刃的取胜，才是最大的胜利！”
　　“末将明白了！”
　　卢兴认真的点点头，又问：“殿下觉得，北摩陀会遣使向北环求援吗？”
　　“这个不清楚。”
　　云铮摇头，“北摩陀有可能觉得北桓不行了，不会向北桓求援，但也有可能同时向我们和北桓求援！当然，这也有可能是北桓的奸计，骗我们出兵救援北摩陀，然后袭击我们……”
　　他又不是神仙，不可能把所有事都料到。
　　反正，目前就这三种可能。
　　而且，三种情况都有很大的可能。
　　具体如何，只有调查过才知道。
　　卢兴想了想，轻轻点头。
　　看来，这个事还是要谨慎啊！
　　回到定北的王府，云铮便回了一封信给独孤策，让卢兴派人送去卫边。
　　待信送出，云铮又问卢兴：“你知道有会训鹰的人吗？”
　　什么飞鸽传书，在草原上就别想了。
　　鸽子只能给草原的猛禽当点心。
　　“有，北桓就有擅长训鹰的人。”卢兴点头道：“不过，用战鹰传讯，有好也有坏！就算是被驯化的战鹰，攻击性也很强……”
　　北桓是有战鹰的，但因为驯化时间长，驯化难度高，导致数量很少。
　　北桓各部之间的距离又比较远，战鹰很容易饿。
　　如此，战鹰在传讯的过程中，就被猎物吸引，从而将传讯的事抛在脑后。
　　而且，就算是被驯化的鹰，直接带着所传递的纸条那些跑路，也是常有的事。
　　另外，鹰是一种领地意识很强的猛禽。
　　战鹰在进入别的鹰的领地的时候，很容易被袭击。
　　正因为这些原因，重大的军事机密，还是很少有人会用鹰来传讯的。
　　否则，落在敌人手中，那就完蛋了。
　　不过，北桓境内有一种叫白隼的猎鹰，飞行速度极快，数量极其稀少，用其传讯，丢失讯息的可能性会小很多。
　　但，也不是百分百能送达。
　　这样么？
　　云铮想了想，旋即兀自摇头。
　　算了！
　　能以后能找到合适的鹰再说吧！

第477章 压缩北桓的生存空间
　　晚上，云铮跟众人说了明天就要赶去卫边的事。
　　云铮和叶紫是新婚燕尔，两人正是如胶似漆的时候。
　　云铮本来是打算等各部换防完成后再去前沿的，但眼下有事了，他也不能再沉醉在温柔乡中。
　　叶紫虽然也舍不得云铮，但却是无条件的支持云铮的决定。
　　晚饭之后，云铮带着自己的三个女人坐在院子里闲聊。
　　叶紫要替云铮掌管着后方的事情，不能跟着去战场前沿，只能一再的叮嘱三人要小心，叮嘱沈落雁和妙音保护好云铮。
　　虽然，她也知道沈落雁和妙音肯定会拼死保护云铮的，但还是忍不住叮嘱。
　　沈落雁点头保证：“嫂子，你放心吧，我们肯定会……”
　　“还叫嫂子啊！”
　　叶紫羞嗔的看沈落雁一眼，“你应该叫我妹妹……”
　　虽然，这个叫法确实有点别扭。
　　但沈落雁是正妃，她是侧妃。
　　关系亲密点的话，确实该以姐姐妹妹称呼。
　　“啊？”
　　沈落雁哭笑不得的看着叶紫，稍微想了想，回道：“我还是叫你紫儿姐吧！叫我把你叫妹妹，听起来怪怪的……”
　　“这不行。”
　　叶紫马上拒绝，“虽然咱们是姐妹，但该遵从的规矩还是要遵从的，我们之间倒是没什么，但要是当着外人的面乱叫，别人会笑话云铮治家不严……”
　　“都是一家人，哪有那么多讲究！”云铮摇头，拍板道：“咱们自家人的事，凭什么要听别人叽叽歪歪？你们三个就按年纪以姐妹相称就好了。”
　　“对、对！”
　　沈落雁第一个表示赞成。
　　妙音也颔首赞同。
　　她们都知道，在云铮这里，她们三个是没有地位高低之分的。
　　当然，在外人眼里，沈落雁这个正妃永远是正妃。
　　“这不好吧？”
　　叶紫微微蹙眉。
　　“没什么不好的。”
　　云铮摆摆手，“就这么定了！多大点事啊！”
　　叶紫还想再劝，却被三人合力给拦了下来。
　　最终，这个事就算这么定下来了。
　　见时间不早了，妙音缓缓起身道：“明天就要走了，我去找明月聊聊。”
　　妙音起身之际，还瞧瞧的碰了沈落雁一下。
　　沈落雁一脸莫名的看了妙音一眼，再看看叶紫和云铮，这才明白妙音的意思，当下跟着起身道：“我去跟娘和大嫂聊聊……”
　　说着，两女迅速离开，给云铮和叶紫留下独处的空间。
　　叶紫哪里不明白两女的意思，脸红之际，又向两女投去感激的目光。
　　云铮笑看叶紫一眼，顺势拉过她，将她抱在怀中，“内政方面的人才，你多留意一下，有合适的，报给我就行，别啥事儿都自己忙活，别把自己累着了。”
　　他可不希望自己的女人累出病来。
　　朔北不缺将军，但内政方面的人才，他暂时还没遇到。
　　主要是他大多数时间都在军中，想遇也遇不到啊！
　　“嗯！”
　　叶紫轻轻点头，“现在的人手倒还够用，不过，人手多点肯定会好很多。”
　　“嗯，这个你看着办就好了。”云铮微笑道：“我没时间来弄这些，落雁和妙音都不是干这个事的料，现在只能让你先管着了。”
　　叶紫抿嘴一笑，“打仗那些事，我也帮不上你，也只能帮你做这些事了。”
　　“谁说的？”
　　云铮脸上露出一丝坏笑，凑到叶紫耳边低语起来。
　　听着云铮的话，叶紫脸上顿时涌起一片红云，使劲的在云铮的手上拧一把。
　　看着叶紫这副娇羞可人的模样，云铮不禁哈哈大笑。
　　这一夜，谁都没有来打扰云铮和叶紫。
　　叶紫也不知道云铮这一去又要多长时间才能回定北，她也顾不得女儿家的羞涩，将所有的热情都交给了云铮。
　　而且，他们都是名正言顺的夫妻了，何须那么多羞涩呢？
　　这一夜，两人几度缠绵。
　　云铮犹如不死小强一般，一次次的跟叶紫纠缠。
　　直到精疲力尽，两人都还紧紧的拥抱着彼此……
　　……
　　第二天一早，云铮他们便出发了。
　　云铮不让众人相送，直接带着一行人离开定北。
　　一路上，云铮都跟童罡和卢兴讨论着接下来的事。
　　沈落雁他们几个负责在旁边旁听，基本不插话。
　　伽遥自封监国公主，绝对不是什么好事。
　　只等各部完成换防，云铮就要重新整备大军。
　　经过前一轮的惨战，除开田兵和伤员之外，北府军还有将近十六万人。
　　朔北人口不足，他们损失的兵员暂时得不到补充。
　　不过，随着阜州防线的放开，人口方面的问题应该能有所缓解。
　　不过，他们的轮换也只有步卒进行轮换。
　　至于骑兵，这个暂时没法轮换。
　　朔北九成的骑兵，都拉到三边城前沿来了。
　　前段时间那几战，他们的步卒其实基本没什么伤亡可言，但骑兵伤亡的挺大的。
　　好在他们从北桓那边缴获了不少战马，可以重新整备骑兵。
　　这个事，云铮打算交给邓保和冯玉负责。
　　此前几战，冯玉都在后方守城，没能参战，也该该冯玉一些表现的机会了。
　　包括王器、霍崮这些人，这次都要拉上来。
　　“咱们的骑兵始终还是不够啊！”
　　说起骑兵的事，卢兴不禁苦笑：“虽然咱们的战马有十万多匹，但如果真要长途奔袭的话，撑死也就凑出六万骑兵来，这骑兵还是少了点啊……”
　　“够了。”
　　童罡信心满满，“而且，用不了这么多！人去多了，补给也是个问题。”
　　“对！”
　　云铮颔首道：“有时候不是人多就一定好。”
　　真把十多万匹战马全部拖出去，得消耗多少粮草啊！
　　就算这个季节草料丰富，十多万匹战马，得他娘的啃多少草才能填饱肚子啊！
　　卢兴想了想，恍然大悟的笑笑，“倒是也。”
　　云铮默默的思忖一番，又说：“如果咱们这次能把北桓压缩到黄沙海东北侧的范围，今天冬天之前，应该就能彻底解决掉北桓了！”
　　夏天压缩北桓的生存空间。
　　秋收之前，跟北桓决战！
　　趁他病，要他命！
　　绝不能让北桓顺利完成的秋收。
　　几人闻言，纷纷点头。
　　“不过，伽遥应该也猜到我们会这么干吧？”
　　这时候，沈落雁又发问。
　　“肯定猜到了。”
　　云铮微笑道：“她要是连这都猜不到，当什么监国公主？”
　　伽遥现在未必会主动进攻大干，但肯定是时刻在提防着大干的。
　　要不然，伽遥也不会空着左右贤王这两个位置了。
　　这两个位置，就是留个那些头领惦记的。
　　为了这两个位置，那些头领在领军跟大干作战的时候，肯定都跟打鸡血似的。
　　伽遥就是在给各部头领画饼！
　　眼下，先不管伽遥。
　　先看看北摩陀那边的情况吧！

第478章 伽遥的心思
　　北桓王庭。
　　伽遥心事重重的走出王帐。
　　来到外面，举目远眺，便能看到在王庭周围的土地上劳作的人。
　　这么多年下来，北桓后方的很多部落都已从最早的逐水而居变成了定居，不过，在水草丰美的时候，每个部落都会派人出去放牧。
　　寒冬来临之前，那些出去放牧的人又会将牲畜赶回来。
　　而部落里留下来的人，都学会了种地。
　　只是因为北桓这边适合耕种的时间很短，每年都只能种一季粮食。
　　而且，粮食的种类也非常有限。
　　但这一季的粮食，却是很多北桓部落的命根子。
　　之前就是因为没有足够的粮食，他们才无法组织大军。
　　这样的窘境，伽遥再也不想经历了。
　　现在，王庭这边除了极少数必要的侍卫和仆从外，几乎所有人都被伽遥赶去劳作去了。
　　今天之前，伽遥自己都下地劳作了。
　　哪怕多收一斗粮食，对他们都有好处。
　　她已经得到消息了，东边那些偏远的部落的牲畜都被吃光了，好些人都是靠野菜充饥，已经有人被活生生的饿死了。
　　王庭这边的情况倒是要好些。
　　但，也只是好些而已。
　　王庭这边的部落确实有着很多牲畜。
　　但再多的牲畜都架不住人吃。
　　今年把牲畜吃得差不多了，没个十年时间，他们的牲畜数量都别想恢复。
　　但不吃牲畜又不行，不然，连王庭这边都要饿死人。
　　当然，这都不是最重要的！
　　如果大干就此罢兵，他们熬一熬，也能熬到秋收的时候。
　　可惜她知道，云铮绝不会罢兵！
　　现在就是北桓最虚弱的时候，云铮绝对不会放过这样的进攻机会。
　　现在，除了王庭的两千近卫军之外，他们还维持着两万的常备兵力。
　　这已经是极限中的极限了！
　　她现在想的是，再解散一些兵力或者再往后退？
　　可是，再退的话，他们的生存空间会进一步被压缩。
　　没有兵力防守，他们的生空间也会被压缩。
　　一旦他们的生存空间被压缩到一定的范围，就会被云铮率军堵着打！
　　以他们现在的情况，打赢的可能性几乎没有。
　　这好像就是个死局，怎么都破不开的死局！
　　“唉……”
　　伽遥长长的吐出一口浊气，使劲的揉着胀痛脑袋，自嘲苦笑：“还不到一年时间啊！北桓竟然沦落到这个地步……”
　　去年秋天，北桓还气势汹汹的威逼大干边境求粮。
　　现在，北桓却已经走到了崩溃边缘。
　　甚至，连想求和都没有机会！
　　就在伽遥头疼不已的时候，一个侍卫匆匆来报：“公主，不都大人他们到了。”
　　“好！”
　　伽遥再次揉揉脑袋，兀自走王帐。
　　回到王帐，不都、贵由和房云适已经在那等候了。
　　见到伽遥，三人立即行礼：“见过……”
　　“行了，免礼吧！”
　　伽遥疲惫的挥挥手，示意三人坐下，“咱们长话短说，我想把黄沙海两翼的人全部收回来，所有人撤到黄沙海、乌连山和苍云岭这一线以后，两翼的人，分别驻守于漠东和漠西走廊……”
　　听着伽遥的话，三人不禁面面相觑。
　　不过，三人都没有说话。
　　虽然他们心有不甘，但他们心中清楚，这是没办法的事。
　　现在的北桓是要尽量避战，休养生息，以图度过最艰难的时候。
　　北桓的先祖，几百年前也被打到退到这一线之后了。
　　他们现在的情况，虽然比他们的先祖要好点，但也好不了太多。
　　全线撤退，确实是明智之举。
　　不都沉思片刻，皱眉道：“要退，我倒是没意见，不过，我现在担心的是，就算我们退了，敌军也不会休兵啊！”
　　他们现在是想撤退，但敌军兵锋正盛。
　　怕就怕他们撤退了，敌军还穷追猛打。
　　那样的话，他们的转移空间就会越来越小。
　　“我明白。”
　　伽遥苦笑道：“我们现在必须要撤退了！我们撤退后，敌军就算想打过来，战线也会拉得很长，他们出兵一次，就算选择最近的路线，一来一去至少需要四、五十天时间，只要我们让他们扑空一次，就能争取到更多的时间。”
　　“这倒是。”
　　不都微微颔首，又说：“不过，我们这一退，我们就没有那么多放牧的地方了，到时候，大量的牲畜都要饿死啊！”
　　没有足够的牧场，牲畜肯定会饿死的。
　　他们人都没有粮食吃，难道还能指望给牲畜喂粮食？
　　“我们的牲畜没机会饿死！”
　　伽遥淡淡道：“我们要撑到秋收，得杀很多牲畜！”
　　饿死？
　　想多了！
　　牲畜多，才可能有牲畜饿死！
　　牲畜都被人吃了，哪有那么多牲畜饿死？
　　从去年入冬打到现在，他们已经损失了太多的牲畜了。
　　哪还有那么多牲畜来饿死？
　　被伽遥这么一说，不都顿时不说话了。
　　因为伽遥说的是事实。
　　正当他们说着的时候，一个侍卫匆匆跑进来，附在伽遥耳边低语。
　　“混蛋！”
　　伽遥瞬间火冒三丈，“西边那一万大军到底是干什么吃的？就让那么小股敌人成天在我们眼皮子底下袭击我们的部落？”
　　不都眉头紧皱，“又有部落被袭击了？”
　　“嗯。”
　　伽遥满脸寒霜的点头，咬牙切齿的说：“昨夜西边的一个部落再次遭到那一小股敌人的袭击，又有五十多人被杀……”
　　这样的事，这段时间已经发生了六次。
　　有些是针对放牧的牧民和牲畜，有些是针对各个部落。
　　算上昨晚这一次，已经是第七次了！
　　七次啊！
　　他们损失了四、五百人了！
　　虽然损失的人不多，但恶心人啊！
　　这股敌人，甚至连牲畜都不放过！
　　就在前几天，几个放牧的牧民被杀，他们的几百只羊也全部被杀。
　　连羔羊都没放过！
　　而他们，却连那一小股敌人到底有多少人都不知道。
　　现在，西边的那些部落全都是人心惶惶，甚至有部落传言那些人是索命的恶鬼。
　　但伽遥知道，这小股敌人肯定是云铮派来的！
　　云铮就是要用这种办法不断的消耗他们的力量。
　　她不是没让人对付那一小股敌人。
　　但那一小股敌人来去如风，神出鬼没，根本找不到。
　　她此前把她驯化的狼都派给纥阿苏了！
　　但还是找不到那股敌人。
　　现在，西边的很多部落都被搞得疑神疑鬼的。
　　纥阿苏此前派出的小股追击部队，都差点被那些部落的人当成敌人射杀。
　　看着满脸铁青的伽遥，不都不禁轻轻一叹，旋即咬牙道：“反正公主也打算再退，那就让各部落开始退吧！我亲自带人去找这些人！我就不信，他们还真是来无影去无踪的恶鬼！”
　　“好！”
　　伽遥重重点头，“恩师多加小心，这股敌人肯定不简单！”
　　“嗯！我现在就带人去！”
　　不都说着，迅速退出。
　　看着不都的身影，伽遥不禁暗暗思索。
　　自己是否也该训练这么一小股精兵去大干那边干同样的事？
　　沉思片刻，伽遥抬眼看向两人，“回头本公主拟一份求和的国书，你们两人以使者的身份出使大干皇城，向大干皇帝求和……”

第479章 你不老实啊！
　　求……求和书？
　　听着伽遥的话，贵由和房云适瞬间傻眼。
　　看着两人的神色，伽遥心中不禁暗暗摇头。
　　他们以为现在的北桓还是以前的北桓吗？
　　还不想求和？
　　现在要是真能求和成功，哪怕割地称臣，她都能高兴疯！
　　反正他们要一退再退。
　　那些地，怎么割都可以！
　　只要给他们保留足够的生存空间，让他们可以休养生息就行。
　　“公主，我们真要求和吗？”
　　贵由不甘，“我们还能征召二、三十万……”
　　“行了！这种话，你自己信吗？”
　　伽遥无力的打断房云适，“我们确实还可以再征召二、三十万人，但只要入冬之前没有击败北府军，世间将再无北桓……”
　　拼了命的征召大军，谁不会？
　　没有粮食，无非就是把所有牲畜杀光补充军粮嘛！
　　没有甲胄，弄两层牛皮将就一下也可以。
　　没有足够的武器？
　　简单！
　　农具那些融了，也能锻造武器。
　　再不济，拿根棍子绑个石头，也能勉强当武器。
　　但真这么干，就等于是赌上了北桓的所有。
　　一旦无法突破崮边的防御攻入朔北，最多半年，北桓将彻底消亡！
　　倾举国之力，赌上北桓所有人的性命，去打一场毫无胜算的战争，她不知道是有多么疯狂的人才会这么干。
　　至少她不会这么干。
　　除非，北桓连撤退都没地方撤退了！
　　那个时候，反正横竖都是一死，男女老烧，全都放手一搏了。
　　听着伽遥的话，贵由顿时陷入沉默。
　　房云适沉默片刻，试探着说：“公主，找大干皇帝求和，不如找……”
　　“你以为云铮会同意？如果云铮会同意，我还需要这么麻烦？”
　　伽遥打断房云适的话，又自顾自的苦笑，“不过，你们也可以试着去找云铮谈谈，如果云铮不同意，就出使大干皇城吧！”
　　她就是知道云铮不会同意，所以才向大干的皇帝求和！
　　如果大干的皇帝同意了，给云铮一道停战的圣旨，而云铮又遵从了圣旨，对北桓来说，就是天大的好消息。
　　如果实在不行，哪怕能拖延一点时间也是好的。
　　“这……”
　　房云适有些心虚，“要不，让大明王就好了吧？小的手上的事情还有点多，这一时半会儿，实在走不开……”
　　大干的人有多恨他，他心中清楚。
　　跑去大干皇城，搞不好就要被杀。
　　虽说两国交战不斩来使，但文帝若真杀了他，现在的北桓又能把大干怎么样？
　　难不成，北桓还会为了他而跟大干开战？
　　“你的事自然会有人接任。”
　　伽遥淡淡的说：“我北桓如今就只有你最了解大干，你不去，谁去？”
　　“这……”
　　房云适语塞，犹豫半天，猛然跪下，磕头哀嚎道：“公主，小的不能去大干皇城啊！小的若是去了，恐将性命不保啊！”
　　“两国交战，不斩来使！我相信大干皇帝这点度量还是有的。”伽遥心意已决，沉声道：“再说，如今我北桓危机重重，本公主都不敢保证自己能活到明天，谁又不是随时都可能性命不保？”
　　房云适被伽遥说得无话可说，只能不停磕头求饶。
　　但伽遥早已下定了决心，根本不为所动。
　　贵由不去都行，但房云适必须去！
　　对她来说，房云适更有利用价值。
　　“软蛋！”
　　贵由满脸不屑的看房云适一眼，又皱眉看向伽遥：“我们若是求和，总得拿出来诚意吧？不知道公主这边……”
　　伽遥沉声道：“只要大干愿意停战，我北桓割地称臣都可以，能不朝贡，就尽量不朝贡，如果实在需要朝贡，我北桓每年向大干朝贡三万张羊皮和一千匹战马……”
　　贵由浑身一震，旋即发出一阵无力的叹息。
　　割地、称臣、纳贡……
　　北桓，真的到了这般地步了么？
　　贵由的心情异常沉重。
　　过了片刻，贵由又问：“公主，万一这些条件还是不能满足大干的胃口，怎么办？”
　　“那就再加一条和亲！”
　　伽遥紧紧的握住拳头，咬牙道：“万不得已的时候，可以告诉大干皇帝，我可以以北桓监国公主的身份嫁入大干，成为他的……嫔妃！”
　　随着伽遥的话音落下，房云适猛然抬起头，呆若木鸡的看着就伽遥。
　　……
　　卫边。
　　云铮见到了北摩陀求援的使者的阿史那。
　　阿史那看上去跟北桓的人差不多，搞得云铮都怀疑这人是不是北桓的人假扮的。
　　得知眼前的这位就是将北桓打得屁滚尿流的靖北王，阿史那赶紧跪下行礼，“尊敬的靖北王，你就是黑夜里的星辰，你是如此的耀眼，请接手我最崇高的敬意……”
　　说着，阿史那就双手交叉于胸口跪拜下去。
　　“……”
　　云铮一脸黑线的看着阿史那。
　　谁他娘的说这些人是蛮夷来着？
　　瞧瞧，别人这马屁拍得！
　　不过，就是感觉有点恶心了！
　　你特么还不如直接说我亮瞎了你的24k氪金狗眼。
　　云铮心中暗暗吐槽，又抬手虚引，“免礼！”
　　“多谢靖北王。”
　　阿史那站起来，赶紧说：“北摩陀遭到仇池的攻击，求……”
　　“行了，行了！”
　　云铮打断阿史那的话，“你们的情况，本王的部下已经跟本王说过了！本王现在只问你一个问题，希望你老老实实的告诉本王。”
　　“王爷请问。”
　　“你们是否也派人向北桓求援了？”
　　“没有！绝对没有！北摩陀虽然地处偏远，但也听说了靖北王战无不胜的传说！靖北王是草原上最强的强者，我北摩陀只愿意臣服于大干……”
　　阿史那滔滔不绝的说着，就差赌咒发誓了。
　　不过，对于阿史那的话，云铮却抱着怀疑态度。
　　他们现在已经确定北摩陀确实遭到了仇池的进攻，北摩陀不是仇池的对手，北摩陀损失惨重，不断收缩防御，本就不大的国土已经被仇池占去一半了。
　　老实说，北摩陀也挺惨的。
　　本来北摩陀那些人就在苦寒之地过得苦哈哈的，虽不说是吃了上顿没下顿，但基本也是属于勉强过日子那种。
　　就这，每年还要向北桓进贡。
　　以前有北桓罩着，倒是没人敢打北摩陀的主意。
　　仗着有老大撑腰，作为小弟的北摩陀还时不时的欺负一下仇池。
　　如今，北桓自身难保，仇池不趁机找北摩陀报仇就怪了。
　　所以啊，当小弟的，选对老大很重要啊！
　　正当云铮暗暗感慨的时候，卢兴快速走进来，附在云铮耳边低语。
　　嗯哼？
　　云铮嘴角一翘，目光落在阿史那身上。
　　迎着云铮的目光，阿史那心中顿时发虚。
　　“贵使，你不老实啊！”
　　云铮盯着阿史那，脸上露出玩味的笑容……

第480章 调停
　　听着云铮的话，阿史那眼皮陡然一跳。
　　“小人愚钝，不知靖北王何意？”
　　阿史那小心翼翼，心虚的询问。
　　“还不老实是吧？”
　　云铮微笑道：“你们派去北桓求援的人，已经被本王的人抓回来了！你要不要见见他们？”
　　阿史那闻言，脸色陡然一变。
　　派往北桓求援的人，被……被抓了？
　　那岂不是说，北桓那边，他们是彻底指望不上了？
　　不过，听说这个靖北王诡计多端。
　　他该不会是在诈自己吧？
　　再说了，大干都没在那边驻军，怎么能抓到他们的人？
　　云铮肯定是在诈他！
　　对，一定是这样的！
　　阿史那心中暗暗思忖一番，连忙躬身道：“请靖北王明察，我们绝对没有派人往北桓求援，可能是有人冒充我们的人……”
　　“不见棺材不掉泪是吧？”
　　云铮轻哼一声，又向卢兴使个眼色。
　　卢兴会意，马上走出房间。
　　不多时，卢兴带着一个被绑着双手的人走进来。
　　此人浑身脏兮兮的，看上去异常狼狈。
　　但阿史那还是一眼认出了这个人。
　　这不就是派去北桓求援的主使么？
　　他们，真被抓了？
　　“嘭……”
　　阿史双腿一软，跪伏在地上哀嚎：“求靖北王恕罪！”
　　人都被抓来了。
　　他想否认也没法否认了。
　　看着死死埋着脑袋跪在面前的阿史那。
　　云铮突然想飞起一脚将这鸟人踢飞。
　　北摩陀都快灭国了！
　　这鸟人竟然还敢跟自己玩心眼？
　　要不是北摩陀还有点利用价值，他才懒得出兵相帮呢！
　　让他们去找北桓，看看北桓现在还敢不敢帮他们！
　　“行了，先下去吧！”
　　云铮不爽的瞥阿史那一眼，“两军交战尚且不斩来使，更何况你是来求援的？放心，本王还不至于因为你的欺瞒而杀了你！”
　　阿史那不起来，跪地哀求到：“小的知罪，求靖北王救救我们，只要靖北王出兵救援，我北摩陀愿世世代代为大干驱使……”
　　现在，他去北桓求援的人已经被抓了。
　　他们只有指望大干了！
　　要是大干不出兵救援，北摩陀就要彻底灭国了。
　　“先退下吧！”
　　云铮漠然的看着阿史那，“出兵与否，本王自有决断！等本王考虑好了，本王会叫人通知你！”
　　阿史那还要再求，云铮却已经起身往外走去。
　　“小的知罪，求靖北王速速发兵救援……”
　　身后再次传来阿史那哀求的声音。
　　看着跪地哀求的阿史那，众人不由暗骂活该。
　　这时候不老老实实的问啥说啥，竟然还跟云铮耍心眼，纯粹有病！
　　很快，独孤策和沈落雁等人也跟着走了出去。
　　“王爷，咱们现在还要不要出兵救援北摩陀？”
　　独孤策在走到云铮身边询问。
　　“肯定要啊！”
　　云铮脸上重新露出微笑，“现在他们是彻底指望不上北桓了，正是我们发兵救援的最好时机！”
　　别说北桓指望不上，就算他们还能指望北桓，他都不会给北桓救援的机会。
　　北摩陀对他们还有用！
　　不能不救！
　　独孤策点头一笑，又问：“那还是按照咱们之前的计划吗？”
　　“嗯！”
　　云铮颔首，“你这边先准备出兵，至于阿史那，先晾他一下，让他多急一下！”
　　“是！”
　　独孤策领命，马上前去准备。
　　其实，他收到云铮的信以后就开始准备了。
　　只要再稍微准备一下，随时都可以出兵。
　　待独孤策离去，沈落雁这才询问：“一万人会不会有点少？”
　　“不少了。”
　　云铮微笑道：“仇池总共才派两万人跟北摩陀打，而且大部分都是步卒，好些人甚至连甲胄都没有，咱们直接派一万骑兵过去，都属于看得起他们了……”
　　仇池和北摩陀，都是屁大点地方。
　　两万兵力对仇池来说，基本也算是举国之兵了。
　　一万骑兵压过去，只要仇池人不傻，就该乖乖撤退了。
　　他现在是只想收拾北桓，没工夫跟仇池去打。
　　派一万骑兵的目的，也是把仇池吓退。
　　只要仇池的军队撤退，他们也没必要跟仇池去打。
　　这一次，他们主要是充当调停的角色。
　　对于仇池这种小国，尽量用怀柔之策收服，没必要拿人命去拼。
　　“我不是担心仇池那边。”
　　沈落雁轻轻摇头，“我是担心北桓得到消息后横插一脚，派兵突袭我们派去的人。”
　　“不错啊！”
　　云铮笑看沈落雁，打趣道：“有进步，都知道往这方面想了。”
　　面对云铮的调侃，沈落雁不禁羞恼，在他手臂上轻拧一把后，又抱着他的手臂问：“你是不是早有安排？”
　　“肯定要安排啊！”
　　云铮点头一笑，“反正血衣军的战马的披甲不是还没打造好么？先让秦大哥和卢兴率领血衣军出去溜溜吧！”
　　让血衣军在侧翼策应，没事还能突袭一下北桓的部落。
　　就当是让秦七虎先熟悉血衣军的战法了！
　　以战代练！
　　沈落雁明白了云铮的意思，又问：“那万一我们大军压境，仇池却死活不撤退呢？”
　　“那就打！”
　　云铮不以为意的笑笑，“只要仇池的军队敢前压，咱们一万骑兵横穿牧马草原，把他们的后路一断，仇池就等于在给咱们仆从军了！”
　　“那敢情好！”
　　沈落雁抿嘴一笑，“你现在不就在愁人不够的问题么？”
　　他们现在是地盘大，但兵力却不够。
　　若是把前沿的大军全部压上前，不知道得消耗多少粮草。
　　云铮颔首一笑，又吩咐卢兴：“让人从后方抽调懂得烧制砖瓦的工匠来，就在煤矿那边建窑烧制砖瓦，先把那一万大军的营区给建起来……”
　　煤矿那边必须是长期驻军的。
　　现在倒是还好，天气暖和，露天躺一宿都能过。
　　但等入冬了，有永备性的营区就会好很多了。
　　“是！”
　　卢兴领命，将云铮交代的事吩咐下去。
　　目送卢兴离去，云铮又问沈落雁：“这次前去调停，你觉得派谁去合适？”
　　“这……”
　　沈落雁想了想，不好意思的摇摇头，“我就没想过这个问题啊！反正你觉得谁合适就派谁去吧！”
　　看着沈落雁这娇憨的模样，云铮不禁摇头一笑。
　　这傻妞啊！
　　果然不是管理内政的料！
　　得！
　　还是自己来安排吧！
　　待卢兴跟人交代完他吩咐的那些事情重新进来后，云铮这才跟卢兴说：“这次就由你领兵前去调停北摩陀和仇池的战事，只要仇池撤军，就别搭理他们！”
　　“如果仇池死活不撤军，那就直接干掉！”
　　“该强硬的时候就强硬点，本王和北府军的将士都是你后盾！”

第481章 熟悉手感
　　交代完卢兴，云铮又让卢兴去将幽灵十八骑带过来。
　　看着卢兴的背影，云铮不禁暗暗思索。
　　这个事完了，就该把卢兴交给秦七虎了。
　　不过，血衣军的战马披挂的甲胄，一时半会儿也打造不好。
　　甲胄制作不易，会制作甲胄的工匠太少。
　　虽然紧急调拨了人手，但熟手和生手的区别还是挺大的。
　　好在沫阳那边本来就有铁矿，只要那边的炼铁工坊扩建完成，就能提供更多的生铁了。
　　不过，煤矿和铁矿的距离太远了！
　　那边又没有桥。
　　这运输距离和成本，暂时不太好解决！
　　他现在没那么心思也没那么多人手大搞建设，只能先将就着过了。
　　在云铮胡思乱想的时候，幽灵十八骑的人全部被带进来。
　　嗯，十八个人，一个不少。
　　不过，他们身上那青绿色的披风都破破烂烂的了，看起来有些狼狈。
　　还有几个人一看就受了伤。
　　“跟我来！”
　　云铮扫视众人一眼，带着他们和沈落雁走进另外一个房间。
　　“把脸上的东西都摘了！”
　　一进屋，云铮便命令道。
　　众人领命，齐刷刷的摘下脸上的面罩。
　　直到此刻，沈落雁才得以见到云铮手下最神秘的这支部队的真容。
　　幽灵十八骑早期的人员，大部分都是她帮云铮挑选的。
　　但她现在才发现，她最早挑选的人，竟然只剩下三个了。
　　还有一个人，她的印象特别深。
　　胡雄！
　　这个人，明明是云铮最早那一批的府兵的人。
　　那些府兵的名册，云铮和叶紫手上都有！
　　她此前好像在府兵的战损名单上看到过胡雄的名字啊！
　　云铮竟然把他弄进幽灵十八骑了？
　　看着沈落雁那惊讶的目光，云铮不禁笑笑，“别惊讶了，他们所有人都上过战损花名册，在北府军中，他们是不存在的！”
　　全都不存在？
　　真正的幽灵么？
　　沈落雁疑惑，云铮怎么突然让自己看这些人的真容？
　　难道，是因为自己跟他有了夫妻之实，他才让自己看的？
　　“你先在旁边看着，多记记他们的模样。”
　　云铮给沈落雁使个眼色，又让胡雄跟他说说他们这些日子的战况，顺道说说北桓那边的情况。
　　其实，幽灵十八骑真正的统领不是幽一，而是代号幽九的胡雄。
　　幽一为副。
　　胡雄领命，开始汇报。
　　其实，他们从进入北桓后方开始就舍弃了战马。
　　此后，他们全都是一边杀戮一边抢夺战马赶路。
　　突袭前，他们都会杀了战马，靠着一身装束潜藏，悄悄接近目标。
　　按照云铮的要求，他们杀人的时候，尽量是要做到悄无声息。
　　战马只会暴露他们。
　　这期间，他们多次对北桓领地西边的部落展开突袭。
　　现在，他们已经成功在那些部落中制造了恐慌。
　　他们原本是打算多干几票再回来的。
　　但因为意外抓到了前去北桓求援的北摩陀人，通过审讯得知了他们的目的，这才紧急突袭了一个部落，抢夺了战马押着领头的人赶了回来。
　　云铮听在耳里，不禁暗暗颔首。
　　嗯，不错！
　　要的就是这个效果。
　　“北桓那边现在如何？”
　　云铮又问。
　　“他们的日子过得还挺好的。”
　　幽九坏笑：“好些部落都几乎都是每天都有肉吃。”
　　啊？
　　沈落雁瞪大眼睛，几乎以为自己听错了。
　　北桓好些部落还能做到每天有肉吃？
　　很快，沈落雁就反应过来了。
　　天天有肉吃，未必是好日子。
　　那些牲畜，就等于是北桓各部落的存粮。
　　这最后的存粮都吃完了，漫长的寒冬到来的时候，北桓可就要开始大面积的饿死人了！
　　现在天天有肉吃的部落，寒冬到来的时候，就是过得最惨的部落。
　　“对了，殿下，我们回来的时候，看到西边的部落似乎再次开始迁移，好像还要往乌连山后面撤。”
　　这时候，幽九又说出一个重要的情况。
　　“迁移后撤？”
　　云铮微微诧异，“他们这是要收缩防御啊！”
　　显然，北桓无力维持大军了。
　　只有收缩防御，才能尽可能的保证不被突袭。
　　北桓一旦收缩得太靠后了，他们想轻装突袭过去，人倒是好说，但战马却无法快速从北桓那边获得草料的补给。
　　如果是一边突袭一边牧马，那突袭的速度可就太慢了。
　　“行了，都下去休息吧！”
　　云铮思忖一阵，让他们退下。
　　众人领命，重新戴上面罩，迅速退出房间。
　　“知道我为什么要让你看他们的真容吗？”
　　云铮笑看沈落雁。
　　沈落雁偏着脑袋想了想，回道：“我开始觉得，是你以前不信任我，因为我们有了夫妻之实，所以才信任我，但后面想想，好像又不是……”
　　听着沈落雁的话，云铮不禁一脸黑线。
　　下一刻，云铮一把拉过沈落雁，“啪”的一巴掌拍在沈落雁的臀部。
　　“我都说了不是了。”
　　沈落雁噘嘴，不满的看着云铮。
　　“本王就是想熟悉手感而已。”
　　云铮哈哈一笑，将沈落雁拉到怀中，“我手上的事，你也要逐渐接管一些，你连这些人是谁都不知道，你怎么接管？”
　　“你要让我接管幽灵十八骑啊？”沈落雁诧异。
　　“那不然呢？”
　　云铮再次一拍沈落雁的屁股，“一旦你哪天怀孕了，随时都不能上战场了！你必须要开始接手一些事情了……”
　　不然，他这个王爷不在，万一幽灵十八骑的人找她这个王妃汇报啥事，她连别人到底不是幽灵十八骑的人都无法判断，那可就搞笑了。
　　说起怀孕，沈落雁顿时俏脸一红。
　　不过，这个事确实是无法避免的问题。
　　脸红之际，沈落雁又调侃道：“要怀孕也是嫂……紫儿姐先怀孕，你这些天肯定没少在她身上折腾！”
　　“那我也在你身上多折腾？”云铮坏笑。
　　“呸！”
　　沈落雁轻啐一口，却又伸手搂住云铮的脖子，脸红的说：“咱们还是少折腾些，我不想这么早怀孕，打起仗来，你老是喜欢随军冲锋陷阵，我不跟在你身边，始终不太放心……”
　　“这个谁说得准呢？”
　　云铮伸手放在沈落雁的小腹，坏笑道：“搞不好，你现在已经怀孕了呢？”
　　沈落雁哑然。
　　别说，还真有这个可能！
　　等会儿得去找妙音帮自己瞧瞧。
　　怀孕了，她就没法跟着云铮上战场了。
　　不跟着云铮，她终究还是不放心……

第482章 扣押
　　一天后，在阿史那的再三哀求下，云铮才“勉强”答应出兵。
　　云铮以卢兴为主将，霍崮为副将，统领一万骑兵往北摩陀进发。
　　秦七虎和对童罡统领三千血衣军于他们的侧翼防卫北桓。
　　另外，还有五千步卒负责粮草押送。
　　本来，押送粮草的事主要该由田兵负责的。
　　但朔北的田兵现在都忙着屯田，只有派步卒押送了。
　　临行前，云铮再三交代秦七虎，多听童罡的意见。
　　如果遭到北桓的袭击，能战则战，不能战就率部往卢兴所部靠拢。
　　之后，云铮又跟阿史那把丑话说在了前面。
　　他们帮北摩陀赶走仇池的军队后，北摩陀必须臣服于他。
　　若是北摩陀敢言而无信，他直接让北摩陀的人全部当奴隶！
　　他的煤矿可还缺人！
　　阿史那现在只求云铮出兵相助，自然是满口答应下来，并再三保证，一定将云铮的话一字不落的带给北摩陀的大头人。
　　他们早上出兵，云铮下午就接到俞世忠派人送来的消息。
　　北桓以大明王贵由为主使，房云适为副使，欲出使大干皇城求和。
　　俞世忠不知道该如何处理，只能暂时将北桓使团扣押，等待云铮示下。
　　得知这个消息，云铮不禁撇撇嘴。
　　想得倒是美！
　　伽遥这是知道自己不会答应他们求和，才被迫去找父皇求和啊！
　　可惜，她想多了！
　　云铮马上吩咐高颌，“带上你部亲卫军，随我前往白狼湖！”
　　“是！”
　　高颌领命。
　　“我也去吧！”
　　沈落雁马上开口。
　　“你不能去！”
　　云铮想也不想的拒绝，“你今天就两百亲卫军回定北，给我好好在定北呆着！”
　　人啊！
　　怕什么来什么。
　　经过妙音的诊断，沈落雁真的怀孕了。
　　算起来，因为文帝突然来朔北，他跟沈落雁也就亲热过几次而已。
　　结果，真就中标了！
　　这个事，让云铮又是高兴又是无奈。
　　高兴的是，自己也是要当爹的人了。
　　无奈的事，沈落雁现在怀孕得稍稍不是时候。
　　不过，好在他们已经把北桓打退几百里了，现在他手下的人也够用了。
　　沈落雁可以在定北安心养胎，顺道跟着叶紫学习一下处理内政。
　　此刻，云铮很想感慨一句：老子的火力真猛！
　　“夫君……”
　　沈落雁凑上前，跟云铮撒娇，“我这不是才怀孕么？应该……”
　　“应该个屁！”
　　云铮鼓起眼睛瞪沈落雁一眼，“你再不回去，我派人给岳母送信，让她带人来接你！”
　　沈落雁还欲再说，妙音却上前劝说：“行了，赶紧回去养胎吧！放心吧，我会保护好咱们的夫君的！”
　　沈落雁微微张嘴，犹豫半天，这才无奈的点点头。
　　“那云铮就交给你了，你可一定要保护好他！打仗的时候，拉着他点，别老是冲锋陷阵……”
　　沈落雁化身话痨，再三叮嘱妙音，旋即又看向高颌：“好好保护殿下，他若有事，我唯你是问！”
　　高颌重重点头：“王妃放心，只要末将活着，绝不会让殿下有事！”
　　沈落雁还是不放心，又一而再的叮嘱他们。
　　本来嘛，她还想着自己给云铮当亲卫军统领，顺道跟云铮学习领军作战。
　　什么都计划好了，结果，计划赶不上变化。
　　她现在总算明白云铮此前为何宁愿辛苦的忍着都不跟她迈出那最后一步了。
　　“行了！你就放心吧！”
　　云铮笑笑，又将沈落雁拉到一边，低声道：“回去以后，你可以帮岳母训练暗探！但你给我记住了，只是让你帮着训练，不是让你自己跑去舞刀弄枪！你要敢折腾，看我不抽烂你的屁股！”
　　“说什么呢！”
　　沈落雁轻拧云铮一把，又认真的点点头，“不用担心我，保护好自己！”
　　说着，沈落雁不顾还有这么多人在场，在云铮唇上深深一吻。
　　一个离别之吻后，云铮迅速带人赶往白狼湖。
　　直到深夜，云铮他们才来到俞世忠所部的营区。
　　“参见殿下！见过妙音夫人……”
　　俞世忠和屈峙上前行礼。
　　“行了，别多礼了。”
　　云铮摆摆手，马上询问：“贵由和房云适呢？”
　　俞世忠：“末将这就带殿下过去。”
　　说着，两人便带云铮他们往后面的营帐走去。
　　不多时，云铮在一顶大点的营帐中见到了贵由和房云适。
　　看到云铮，房云适莫名一个哆嗦，赶紧行礼：“见过……”
　　“人不受狗礼，你就别行礼了。”
　　云铮止住房云适，转而将目光落在贵由身上。
　　贵由看上去比勃栾要年轻点，给人的感觉是没有太多的锋芒。
　　不过，贵由到底是个什么人，那就难说了。
　　“靖北王，两军交战尚且不斩来使，我们是要出使贵国皇城，你何故扣押我们？”
　　贵由也不行礼，只是冷漠的询问云铮。
　　“这怎么能叫扣押呢？”
　　云铮摇头一笑，“我大干是礼仪之邦，本王身为你们大单于姑丈，你们路过本王的地盘，本王不得款待你们一番，跟你们好好的聊聊啊？放心，本王不会扣押你们，本王现在有点忙，等本王不忙了，款待你们一番，就放你们走！”
　　“款待就不必了！”
　　贵由沉声道：“我们赶着去贵国皇城，还请靖北王速速放了我们！”
　　还大单于的姑丈？
　　他可真会往自己脸上贴金！
　　要是文帝答应北桓的求和条件，他怕是就要叫伽遥公主一声娘娘了！
　　“这怎么行！”
　　云铮想也不想的拒绝，“我大干是礼仪之邦，本王还是你们大单于的姑丈！你们从本王的地盘过，本王连招待都不招待一下，你想让人戳本王的脊梁骨吗？”
　　房云适气急，马上说：“那王爷现在就可以招待我们！”
　　“耳朵长毛了是吧？”
　　云铮没好气的瞪向房云适，“本王现在忙得很，哪有时间招待你们？好好等着，本王不忙了，一定好好的招待你们！”
　　听着云铮的话，妙音等人只能使劲的憋着笑。
　　云铮可真够损的！
　　扣押就扣押嘛！
　　还说什么招待？
　　不知道的，还以为他真是啥热情好客的人呢！

第483章 二选一
　　接下来，贵由和房云适跟云铮扯了很久。
　　云铮不耐烦了，直接丢给给他们一句话。
　　要不是吃这顿饭，就代表他们不是一家人。
　　如果不是一家人，想从北原浅滩那里过去，就拿五千匹战马作为买路钱。
　　因为，北原浅滩那桥是他命人重新搭起来的。
　　要么等他的招待，要么拿战马来！
　　二选一！
　　贵由被云铮气得肝疼，但又拿云铮没有任何办法。
　　他不想跟云铮谈判。
　　因为他也清楚，云铮肯定不会答应和谈。
　　除非，北桓付出极其惨重的代价！
　　但如今，云铮不放他们去大干皇城，他们只能跟云铮谈。
　　伽遥公主终究还是低估了云铮的无耻程度啊！
　　她肯定也想不到，即使他们以一国使团的身份出使，云铮依然随便编了个理由为难他们，不让他们去大干皇城求和。
　　现在，只有跟云铮谈了！
　　“既然靖北王不放行，那我们就跟靖北王谈吧！”
　　贵由心中无力的叹息一声，“靖北王，我们此次是带着诚意来求和的！我们不想再战，希望能跟贵国重修于好！这是我们求和国书，请靖北王过目。”
　　说着，贵由从旁边的行囊中拿出求和国书递给云铮。
　　云铮接过来打开。
　　嗯，还真是国书。
　　还有国玺大印。
　　总体意思就是，北桓请求停战，并向大干称臣。
　　至于其他条件，也没写在国书上面。
　　看来，还要谈！
　　一点诚意都没有。
　　云铮兀自摇头，将国书还给贵由，“这样吧，本王说说和谈的条件，你们今晚可以好好考虑一下，明天再将结果告知本王即可！”
　　贵由：“靖北王请说。”
　　云铮：“第一，北桓向大干称臣！”
　　“第二，北桓每年向我朝进贡一万匹优良战马！”
　　“第三，北桓撤退到黄沙海以北、沁林草原以东的那块地盘！”
　　“第四，你们那位大单于亲自带人到我大干学习如何治理国家，接受我大干的文化熏陶！本王和伽遥公主暂时替乞颜治理北桓，待其成年，再还政于他！”
　　“第五，开放互市！我朝向贵国提供丝绸、美酒、瓷器等稀罕之物，北桓以战马、牲畜、毛皮等物跟我朝进行交换！”
　　“第六……”
　　云铮不断的说着。
　　贵由和房云适的脸色却越来越难看。
　　称臣、割地、纳贡、质子……
　　他们能想到的和想不到的，都被云铮说出来了！
　　这个丧心病狂的混蛋！
　　要是北桓答应他的条件，北桓或许现在不会灭亡，但十年二十年之后，世间将再无北桓！
　　贵由更是气得浑身发抖，双目死死的盯着云铮。
　　有那么一瞬间，他真想冲过去跟云铮同归于尽。
　　云铮注意到贵由的脸色，但却依然不停。
　　直到一口气说了整整十个条件，云铮这才停下来。
　　此刻，贵由已经双目喷火，差点没把自己的牙齿咬碎。
　　“行了，就这些吧！”
　　云铮根本不给贵由说话的机会，“你们好好考虑，等本王有空招待你们的时候，再给本王答案！”
　　说完，云铮直接带人离开。
　　看着云铮的背影，贵由眼中的寒芒不断闪烁。
　　仿佛，要将云铮扎成筛子。
　　看着看着，贵由心中又是一叹。
　　果然不出公主所料！
　　他们这边，肯定是指望不上了。
　　现在，他只希望他和房云适能多拖住云铮一段时间，给另外两路使者争取更多的时间。
　　唉！
　　但愿那两路使者能顺利一些吧！
　　就现在的情况，如果没有外部援助，云铮一旦出兵进攻，北桓获胜的可能性微乎其微。
　　……
　　“殿下，你这条件也太为难他们了吧？”
　　“北桓再怎么也不可能答应你的条件吧？”
　　外面，俞世忠和妙音哭笑不得的看着云铮。
　　云铮提出的这些条件，除了称臣之外，一个比一个为难。
　　别说北桓现在还没有到穷途末路的时候，就算北桓真的到了穷途末路，也不会答应云铮这样的条件啊！
　　真答应了，等于是直接把北桓拱手送给大干了！
　　“现在不答应，以后想答应都没机会！”
　　云铮不以为意的笑笑，又问：“你们休整好了吗？”
　　“早就休整好了！”俞世忠双眼发光，“殿下打算进攻了？”
　　进攻好啊！
　　在这里驻守了这么些天，他都快闲出鸟来了！
　　“该进攻了！”
　　云铮微微颔首，“听说，草原上的雨季很快就到了是吧？”
　　大干是没有阴历和阳历之分的，都是前世的阴历。
　　雨季，应该不远了。
　　“嗯。”
　　俞世忠点头，“草原上的雨季一般在六、七月，现在都五月下旬了，最迟一个月之内，雨季差不多也快到了。”
　　雨季一到，押送粮草就麻烦了。
　　云铮微笑：“雨季之前，要跟北桓一战！秋收之前再打一场！如果都能取胜，北桓就彻底蹦跶不起来了。”
　　“北桓现在都蹦跶不起来了。”
　　妙音抿嘴娇笑，“你这两战要是再全胜，北桓恐怕就要灭国了！”
　　俞世忠闻言，深以为然的点点头。
　　还蹦跶？
　　北桓还能蹦跶的话，就不会称臣求和了！
　　“不！”
　　云铮摇头，“北桓还有一战之力，只有他们彻底没有一战之力了，他们才会真正的臣服！一旦让他们缓过劲来，他们就要主动进攻了！”
　　“这倒是！”
　　俞世忠点头道：“打蛇不死，反被蛇咬！”
　　“对，就是这个道理。”云铮颔首微笑，又吩咐道：“晚点你找个机会将房云适和贵由分开，房云适是个软蛋，你吓唬他一下，看看能不能从他那里探出北桓和谈的底线来！”
　　既然伽遥派了他们出使大干皇城，肯定给他们说过和谈的底线的。
　　妙音不解，“你又不跟北桓和谈，问这个干什么？”
　　云铮回道：“根据他们的底线，大致判断他们的情况，方便为接下来的进攻做准备！”
　　妙音想了想，脸上露出明悟之色，“你可真狡猾！”
　　这混蛋！
　　还真是无时无刻不在算计北桓呢！
　　“末将回头就办！”
　　俞世忠兴奋的点点头。
　　又要跟北桓开战了！
　　只要完成殿下的目标，不说多了，三、五十年之内，大干都不会再受北桓的袭扰！
　　他们这些人，都将留名青史！
　　“这个拿去。”
　　云铮解下身上的水囊丢给俞世忠。
　　“酒？”
　　俞世忠坏笑。
　　“废话！难道还是水啊？”
　　云铮笑瞪俞世忠一眼，“行了，你去忙吧，随便给我们安排个营帐休息就好了！”
　　“是！”
　　俞世忠领命，马上叫人给云铮他们安排营帐。
　　他知道云铮为何要给他酒。
　　不就是想让房云适酒后吐真言么？
　　不过，对付房云适这种软蛋怂包，应该用不着这酒。
　　打定主意后，俞世忠立即叫两个人过来，低声吩咐道：“等会儿你们假装要偷偷的杀死房云适这奸贼……”
　　俞世忠越说越小声，两个士卒听得连连点头……

第484章 新的进攻计划
　　三更半夜，两个大干士卒偷偷的靠近房云适和贵由的营帐，意图杀了房云适这个出卖祖宗的叛徒。
　　不过，两人雷声大雨点小，没能成功。
　　得到消息赶来的俞世忠怒斥两个士卒，命人将两个士卒拖下去重打五十大板。
　　不一会，营区就响起了凄厉的惨叫声。
　　“我说，我这板子都没落在你们身上，你们也叫得太惨了吧？”
　　“废话，不叫惨点，等下就真要挨板子了！”
　　“兄弟，给口水喝，我这嗓子都快叫哑了……”
　　营区的角落里，两个被打板子的士卒嬉皮笑脸的跟打他们的人闲扯着。
　　在他们旁边，是两个装着草的麻袋。
　　另外一边，高颌闻讯赶到。
　　“殿下有命，好好保护两位使者，要是两位使者有事，要你脑袋！”
　　高颌黑脸跟俞世忠说。
　　“是！”
　　俞世忠领命，马上黑脸大吼：“把房云适送到老子的营帐来！老子亲自守着，看你们这帮混蛋敢不敢冲进老子的营帐杀人！”
　　不给贵由他们说话的机会，俞世忠立即转身跑路。
　　俞世忠的亲兵忠实的执行了俞世忠的命令，将房云适“请”去俞世忠的营帐。
　　差不多天亮的时候，高颌叫醒了云铮。
　　俞世忠来了。
　　房云适确实是个怂包软蛋，但不是傻子。
　　俞世忠的威逼，并未起到太大的作用。
　　最后，俞世忠还是动用了云铮给的酒，才从房云适那里问出了话。
　　得知伽遥开出的条件，妙音却笑得合不拢嘴。
　　伽遥要是嫁入大干，成为文帝的妃子，那伽遥岂不是成云铮的姨娘了？
　　俞世忠和高颌也憋着笑，但却不敢像妙音这么笑。
　　也亏伽遥想得出来！
　　这要真让她成功了，云铮还不得被她恶心死？
　　云铮没说话，只是默默的思忖着。
　　妙音察觉到云铮的不对劲，脸上的笑容戛然而止，“你不会是被伽遥气到了吧？”
　　云铮轻轻摇头，正色道：“你们可能把伽遥想得太简单了。”
　　“嗯？”
　　妙音不明所以的看着云铮，“这话怎么说？”
　　他们还把伽遥看得太简单了啊？
　　他们都很重视伽遥这个对手好吗？
　　云铮皱眉，“我在怀疑，伽遥是不是故意的！”
　　故意的？
　　妙音他们三个都是一脸诧异。
　　云铮摸着下巴，自言自语的说：“如果伽遥真的都被逼得想靠嫁给我父皇来换取和平了，那就说明北桓内部已经极其虚弱，伽遥怕我们一打，北桓就彻底崩溃……”
　　听着云铮的话，三人不禁思索起来。
　　俞世忠沉思一阵，猛然经：“殿下的意思是，伽遥很可能猜到你会扣押房云适他们，从他们那里套出伽遥的谈判底线？”
　　“对！”
　　云铮微微颔首：“如果是后者，那就是伽遥在给我们下套了！”
　　北桓现在肯定是很虚弱的。
　　这一点，倒是不需要怀疑。
　　但到底有没有虚弱到这个地步，却很难说。
　　他们以为北桓极其虚弱，贸然进攻，很可能遭到北桓的痛击。
　　别看北府军现在看起来兵强马壮，其实，标准的骑兵，也就那么点人。
　　只要把他们的骑兵打残，他们再想跟北桓一战，那可就难了。
　　草原上拿步卒去跟骑兵打，主动权就完全掌握在别人手中了。
　　听着云铮的分析，妙音和高颌脸上的笑容也逐渐消失。
　　虽然云铮有些谨慎得过分了，但这不是没有可能。
　　万一伽遥真抱着这个心思的话，他们贸然进攻，很可能会被算计。
　　一场大战，就足以改变接下来的战局。
　　伽遥这种女人，可不是会轻易服输的女人！
　　云铮沉思片刻，又看向俞世忠：“你觉得我们接下来该怎么打？”
　　打，肯定是要打的！
　　不管伽遥再狡猾，都必须要打！
　　只不过，打的方法不一样而已。
　　俞世忠知道云铮又开始考校他了，当下认真的思索起来。
　　高颌也跟着思索。
　　他知道云铮重新把他调回来的目的，他是最早跟随云铮的人，之前只想着领军了，却没想到跟在云铮身边可以学到很多东西。
　　如今，云铮重新给他这个机会，他肯定要牢牢抓住。
　　再不学，以后怕是给云铮当亲卫军的小统领的资格都没有了。
　　俞世忠思索一阵，猛然抬起头：“诱敌！”
　　“接着说！”
　　云铮微笑。
　　跟他想的一样。
　　俞世忠马上接着说：“咱们派出一路人马当诱饵，佯装进攻，引诱敌军来袭击我们，然后找机会将敌军一网打尽，或者，尽可能多的消耗敌军的力量！”
　　“具体方案呢？”云铮笑着询问。
　　“咱们往北桓王庭方向进攻！”
　　俞世忠沉声道：“只要咱们进攻北桓王庭，不管如何，北桓都必然会迎战！而他们迎战，最可能干的就是袭击我们押粮的部队！不过，末将这只是个大致的想法，这一时半会的，也想不到具体的方案……”
　　“那就好好想想。”
　　云铮微笑道：“我之前跟卢兴说过，有些时候，可以将目光放在战场之外！”
　　战场之外？
　　俞世忠眉头紧皱，绞尽脑汁的思索起来。
　　这一想起来，就不由得出了神。
　　“一点眼力见都没有！滚去你那边想！”
　　云铮在俞世忠的屁股上轻踢一脚，“没看到我和妙音夫人没睡好吗？”
　　妙音闻言，顿时羞嗔的瞪云铮一眼。
　　这个混蛋，什么话都敢说。
　　不知羞！
　　“是、是！”
　　俞世忠嘿嘿一笑，这才快速出了营帐。
　　高颌正欲跟着退出去，却被云铮叫住。
　　“在这里，你就不用老跟在我身边了，去跟俞世忠和屈峙想作战方案吧！”
　　云铮微笑，又提醒道：“多问，多听，多想！”
　　“是！”
　　高颌领命，迅速退出营帐。
　　待高颌离去，云铮立即一把搂住妙音，“咱们接着睡觉！”
　　“呸！”
　　妙音轻拧云铮一把，“你现在还能睡着就有鬼了！行了，你想你的事吧，我去打点水进来……”
　　说着，妙音也往外面走去。
　　她还不知道云铮啊！
　　云铮让俞世忠他们想作战方案，他自己还不是要想？
　　这可是动辄就关乎这上万人的生死的事，不好好想想，他就不是云铮了……

第485章 坐山观虎斗
　　贵由不可能答应云铮云铮的条件，而且，也不敢答应。
　　就算他答应了，伽遥肯定也不会答应啊！
　　当然，云铮也知道贵由不可能答应自己的条件。
　　整整一天，贵由数次提出想见云铮，都被人给挡了回去。
　　贵由不知道云铮他们到底在干什么，但却已经察觉到营区的气氛有些不对劲。
　　整个营区都弥漫着一股风雨欲来的紧张气氛。
　　仿佛……大战将要开始！
　　想着想着，贵由眼皮陡然一跳。
　　难道，北府军又要主动进攻了？
　　上一次的大战，北府军也伤亡惨重啊！
　　北府军这么快就要发起新一轮的进攻了？
　　难道，云铮已经猜到公主的计划了？
　　贵由越想越是不安，立即向守在营帐外面的大干大喊：“我要见靖北王！马上前去通传！”
　　士卒闻言，木然的扭头看过来。
　　那眼神，就跟在看白痴一样。
　　迎着士卒的眼神，贵由不由得气得肝疼。
　　愤怒之下，贵由直接外走去。
　　然而，还没走到几步，就被士卒拦住：“我可警告你，你最好乖乖听话点！王爷吩咐过，两国交战不斩来使，可不是不绑来使！”
　　“你……”
　　贵由脸上狠狠一抽，再次怒吼道：“我要见靖北王！”
　　士卒根本不惧贵由的怒火，反而吊儿郎当的说：“王爷很忙，没工夫搭理你！有什么事，晚点再说！还有，别再大吼大叫的，要是吵到王爷他们议事，我先把你的嘴巴堵起来！”
　　说完，士卒便退到一边。
　　贵由要怎么转都没问题。
　　反正，俞将军说了，只要贵由他们不离开这临时隔起来的这一小片营区就行。
　　看着重新跑去那边守着的士卒，贵由的脸色更是难看。
　　议事？
　　云铮他们议什么事？
　　还有房云适那狗东西，又被带去了哪里？
　　那狗东西能出卖大干，自然也能出卖北桓。
　　如今北桓举步维艰，那狗东西很可能会出卖北桓！
　　对于这种狗东西来说，卖主求荣，根本不是什么大不了的事！
　　虽然公主没将核心的计划告诉房云适，但这混蛋还是知道不少北桓内部的秘密的。
　　贵由越想越急，即使回到营帐中，也急得在帐内来去打转。
　　怎么办？
　　现在到底该怎么办？
　　逃吗？
　　怎么逃？
　　他们就带了一个百人队当护卫队。
　　那一百人，全部被扣押下来了，而且已经跟他分开了。
　　就他一个人，怎么可能从这近万大军的军营跑出去？
　　可要是不逃，就这么干耗着，也不是个事啊！
　　要想办法让公主知道云铮已经开始为新一轮的进攻做准备了！
　　贵由急得不行，但却又无可奈何，只能在心中痛骂云铮卑鄙无耻。
　　这个卑鄙无耻的混蛋，连一国使者都扣押！
　　招待？
　　招待个屁！
　　他们被扣押了这么久，也没见云铮招待他们啊！
　　另外一边，云铮他们已经商量好了接下来的作战计划。
　　两路齐出！
　　一路是秦七虎和卢兴那边的一万三千骑兵，以五千步卒押送押草，再以北摩陀所部为仆从军，让北摩陀的人去袭击北桓的部落，引诱北桓出兵攻击北摩陀所部，秦七虎他们则寻找机会吃掉敌军一部分力量。
　　另外一路以云铮为主帅，率领俞世忠所部的九千人，再从崮边抽调一万五千骑兵，从黄沙海东侧的漠西走廊进逼北桓领地，并派一万步卒押送粮草。
　　不过，他们只是佯攻，并故意拉长补给线。
　　他们不去穿越黄沙海，要让伽遥派兵穿越黄沙海，去袭击他们的补给线。
　　还有，他们派人秘密潜入北桓与蒙鹘和真纥两部接壤的地方搞事情，挑拨北桓跟这两部的关系，让双方关系紧张。
　　如此，他们在正面战场牵制北桓的主力部队的时候，蒙鹘和真纥很可能会趁机咬北桓一口。
　　最后，派人给卢兴传令，让卢兴派人出使鬼方，游说鬼方越过犬戎领地，与他们一起出兵进攻北桓，若是灭掉北桓，可以将沁林草原让给鬼方！
　　这个计划，大部分都是俞世忠他们想出来的。
　　云铮只是做了一些补充。
　　粮草，一半真一半假。
　　另外，押粮的步卒，不要求弓马娴熟，但至少要能在马上拿刀劈砍。
　　别没跟敌人交战，自己就掉下马去，被后面的战马踩死了，死了都别喊冤。
　　至于战马，要携带四万匹左右。
　　他们护送着粮草，跟押粮队一起行动，倒不用一直保证一人双马。
　　但必须要保证步卒也有战马。
　　必要的时候，这些步卒都要骑上战马去砍杀。
　　当然，计划归计划，到底能不能实现，他们也不知道。
　　万一他们的计划不能成功，那就只有临时改变作战计划了。
　　听完他们的计划，妙音不由得倒吸一口凉气。
　　“你们这是想一战就把北桓彻底打死啊！”
　　如果这个计划成功，北桓基本撑不到秋收的时候了。
　　云铮原计划的秋收之前再打一场，恐怕都用不着了。
　　“哪那么容易打死？”
　　云铮摇头一笑，“北桓又没有固定的城池，他们随时都可以迁徙！打不赢还不能跑么？”
　　“殿下言之有理。”俞世忠笑道：“咱们只是在压缩北桓的生存空间，给北桓树立更多的敌人，再以后，咱们就可以坐山观虎斗了。”
　　要想彻底覆灭北桓，绝非一朝一夕的事。
　　他们深入北桓腹地作战，北桓就能发挥其优势，边打边撤。
　　一旦北桓将所有的部落全部迁走了，他们再想打北桓，其实很麻烦。
　　听着两人的话，妙音不禁讶然。
　　“我要是伽遥，我现在估计已经开始想着投降的事了……”
　　如果云铮他们这个计划成功了，北桓接下来的日子将会极其艰难。
　　等寒冬到来的时候，北桓的日子将会更加艰难。
　　跟大干死磕到底，对北桓并没有什么好处。
　　当然，伽遥一直这么固执下去，对大干也没有太多好处。
　　“伽遥现在肯定是想求和的！”
　　云铮兀自一笑，眼中精芒闪烁，“但伽遥这个女人不会轻易认输！要想让她投降，还得接着打！只有打得她看不到希望的时候，她才会投降！”
　　而只有伽遥投降，她有可能接受自己那些苛刻的条件……

第486章 山雨欲来
　　“咱们要开拔了，贵由他们怎么处理？就一直扣押着？”
　　这时候，妙音又问。
　　云铮嘴角一翘，坏笑道：“等咱们大军开拔后，就派人把他们送到崮边，等本王打完这一仗，再好生招待他们！”
　　反正，就不让他们去皇城求和！
　　要谈，只能跟自己谈！
　　当然，就算跟他谈，其实也没多大的用。
　　毕竟，他也知道他的条件太过苛刻，伽遥不可能答应。
　　“对对！”
　　屈峙哈哈大笑，“咱们不能让北桓人说王爷抠门，连自家人来了都不招待！”
　　听着屈峙的话，妙音不禁莞尔一笑。
　　这屈峙也是蔫坏蔫坏的！
　　“那房云适呢？”
　　俞世忠一脸坏笑问：“要不要送回贵由那里？让这鸟人占着一个营帐，浪费啊！”
　　“送回去吧！反正都没利用价值了。”云铮明白俞世忠的意思，“贵由要怎么打房云适，咱们都别管，安心看戏就好！”
　　房云适单独离开这么长时间，贵由不怀疑房云适出卖他们就怪了。
　　这种出卖自己的祖宗的人，很难得到别人的信任的。
　　当然，也不绝对。
　　如果房云适有真本事，又遇到明主，倒是可能被重用。
　　但看房云适这个鸟样，也不像是被重用了。
　　“咱们还是别让贵由把房云适打死了吧？”
　　俞世忠嘿嘿一笑，“末将还想找个机会手刃这狗东西呢！”
　　“手刃他太便宜他了！”屈峙一本正经的说：“你弄个粗棍子，从他屁股里面捅进去，把他挂在三边城这边，不更好么？”
　　“……”
　　听着屈峙的话，几人全都一脸恶寒。
　　“你他娘的真恶趣味！”
　　俞世忠恶寒的看屈峙一眼，旋即话锋一转，“不过，这主意倒是不错！”
　　“……”
　　云铮无语的看着这两个人。
　　他娘的！
　　两个变态！
　　不过，也无所谓了。
　　对于这种人，什么酷刑都不为过！
　　要是自己人跟自己人打，你说你投降吧，叫良禽择木而栖。
　　但投降外族，那就叫出卖祖宗了！
　　云铮也懒得理这俩货，将他们赶走后，便开始手写命令。
　　很快，三五成群的传令兵飞速策马离开营区，前往各部传达云铮的命令。
　　随着这些传令兵的离开，营区那股山雨欲来的气氛变得更浓烈了。
　　所有人都知道，北府军又要有所行动了。
　　休战了一段时间后，北府军和北桓之间的战火将再次点燃。
　　没有人敢确定自己可以活到最后。
　　但，所有人都坚信，他们一定会再次取得胜利！
　　……
　　整整五天。
　　贵由无数次想要求见云铮，都被人以云铮太忙挡了回去。
　　贵由心中又急又怒，只能将怒火发泄在房云适身上。
　　营区里每天都会响起房云适的惨叫和哀嚎声。
　　不过，只要贵由不把房云适打死，就没人会去阻拦。
　　反正，他们是讲规矩的，没动手打北桓的使者。
　　下午的时候，贵由看到大量的士卒押送着粮草跟云铮他们会合，贵由心中已然明白，云铮他们肯定是要对北桓发起进攻了。
　　云铮摆明了是要在雨季之前跟北桓打啊！
　　他们现在想回去报信也没办法，想去大干皇城求和也不行。
　　甚至连想跟云铮谈判都没有机会！
　　他知道了，云铮肯定是想打完这一仗再跟他们谈！
　　如果云铮又胜了，云铮将会彻底占据主动权。
　　正当贵由急得团团转的时候，屈峙带着一群人士卒赶来，笑呵呵的跟贵由说：“贵使，实在抱歉，王爷实在太忙了，抽不出时间来招待你们！王爷吩咐了，先请贵使移步到崮边，待王爷忙完了，再好好招待贵使！”
　　“我不去崮边！”
　　贵由怒斥，“我要见靖北王！你去告诉他，我要跟他谈判！只要他愿意和谈，什么都可以谈！包括他提出的那些条件！”
　　“抱歉，王爷已经不在军中了。”
　　屈峙脸上还是带着笑容，又冲身边的士卒挥挥手，“送北桓使者前往崮边！”
　　士卒立即上前架住贵由。
　　“我不去崮边！”
　　贵由奋力挣扎，“放开我！我要见靖北王！”
　　然而，无论贵由怎么挣扎，都没有任何意义。
　　一群如狼似虎的士卒直接将他架走。
　　房云适一句话都不敢说，屁颠屁颠的跟上。
　　很快，贵由他们全部被送走了。
　　出门的时候，他们还看到一队队的大干士卒纷纷忙活着。
　　但当他们被送往崮边，他们又看到押送着粮草往白狼湖方向汇聚的大干士卒。
　　一眼看去，密密麻麻的望不到尽头。
　　大战！
　　接下来的肯定是大战！
　　贵由现在什么都做不了，只能在默默的心中祈祷伽遥能带领北桓勇士赢下这一战。
　　这一战再输，北桓很可能连跟大干谈判的资格都没有了！
　　“送走了？”
　　云铮笑问前来复命的屈峙。
　　“嗯，都送走了！”
　　屈峙轻轻点头，又问：“王爷，咱们什么时候进军？”
　　“先不急。”
　　云铮抬手道：“先派斥候展开查探，本王还要等卢兴他们那边的消息……”
　　“是！”
　　屈峙领命，马上去安排斥候。
　　不知不觉间，两天时间又过去。
　　就在云铮快要等得不耐烦的时候，卢兴他们那边终于传来消息。
　　卢兴成功调停了北摩陀和仇池之间的战争，仇池大军退出北摩陀的领地。
　　虽然如此，北摩陀还是损失惨重。
　　现在，北摩陀举全国之力也只能凑出三千能战之兵。
　　北摩陀的大头人将亲自率领三千人马随大干出征北桓。
　　不过，粮草得由大干提供。
　　而卢兴也答应北摩陀的大头人，他们从北桓抢得的物资，他们可以留下七成，但所有的俘虏，都必须交给大干。
　　对于卢兴的要求，北摩陀欣然答应。
　　他们自己都吃不饱，哪里还有余粮去养那些俘虏啊！
　　白送他们俘虏，他们也不敢要啊！
　　除非，他们拿俘虏回去当粮食吃。
　　按照云铮的要求，卢兴也派出了使者前往鬼方游说。
　　不过，这一来一去的时间有点长。
　　云铮也不可能等到鬼方答应出兵之后再出兵。
　　真等到那个时候，黄花菜都凉了！
　　云铮缓缓站起来，大喝道：“来人！擂鼓升帐！”
　　“咚咚……”
　　很快，营区响起了急促的鼓声……

第487章 伽遥的如意算盘
　　北桓王庭。
　　伽遥已经接到了探子的汇报。
　　北府军大规模异动，从目前的情况来看，北府军是想从东西两个方向同时进军。
　　两路大军的人数不详，但粗略估计，两路大军加起来应该有五、六万人左右。
　　云铮这是想一举吃下北桓么？
　　亦或是，这又是云铮的诡计？
　　数次败在云铮手中，伽遥已经失去信心了。
　　现在，云铮的每一步，她都要翻来覆去的想，生怕掉入云铮的陷阱中。
　　她知道这是为帅者的大忌，但她还是没法控制自己。
　　北桓已经输不起了！
　　但同样，这也是个机会！
　　这次北府军大举进犯，如果一战能将进犯的敌军打残，北桓就可以获得喘息之机，撑到今年的秋收。
　　该怎么打呢？
　　伽遥现在是又想击败进犯的北府军，又想己方少些伤亡，还想尽可能的少出兵。
　　但可惜，哪一点都不容易。
　　伽遥疲惫的揉揉的自己的干涩的眼睛，莫名有种哭泣的冲动。
　　开春那一战，他们的兵马折损不少，粮草损失不少，领军大将也折损不少。
　　她手下能用的人都没几个了。
　　独木难支。
　　此刻，伽遥深深的体会到了四个字的意思。
　　她现在也不知道自己诛杀呼罗和阿鲁台，强行收服他们的部族，到底是对是错。
　　云铮啊云铮，你就非要把我北桓亡国灭种么？
　　正当伽遥愁眉不展的时候，王帐外面的亲兵来报：“公主，不都大人和纥阿苏将军到了！”
　　“请他们进来吧！”
　　伽遥疲惫的挥挥手，“让古格和莫日根也进来。”
　　很快，两人被带入王帐，紧接着，古格和莫日根也进来。
　　伽遥长话短说，迅速将目前的情况说出来。
　　得知情况，不都和纥阿苏也是眉头紧皱，莫日根和古格，一个是伽遥的亲军统领，一个是王庭近卫军的统领，他们虽然对这些早已知情，此刻也是眉头紧皱。
　　“派往鬼方和漠西诸部的使者大概什么时候能回来？”
　　不都沉声询问。
　　伽遥回道：“派去鬼方的使者应该快了，派往漠西诸部那边的人，短时间内应该不可能回来。”
　　漠西诸部距离北桓王庭太远了。
　　而且，他们正面战场，也指望不上漠西诸部的人。
　　她派人前往漠西诸部游说诸部从大干西面出兵，只是为了给大干压力。
　　她最想见到的局面是，大干不敌漠西诸部，大干皇帝命令云铮率北府军支援。
　　一旦这个计划成功，北桓应该可以缓上好几年。
　　“那公主觉得鬼方会答应出兵么？”
　　纥阿苏有些担心，“我们跟鬼方的旧怨可不浅啊！”
　　他们跟大干六年前的一战，就是因鬼方而起。
　　那时候，犬戎还是鬼方的一部。
　　鬼方出兵进攻北桓，大干皇帝以为有机可乘，才率领五十万大军御驾亲征。
　　但北桓那时兵锋正盛，不但一举击败了鬼方的十万大军，还掉头击败了大干。
　　连大干的皇帝都差点被他们俘虏。
　　如今，北桓连战连败，早已不复当年之勇。
　　鬼方这个时候不联合大干进攻北桓就算不错了。
　　让鬼方出兵帮助北桓对付大干，可能性真的不大。
　　“不知道。”
　　伽遥摇头道：“我们答应将犬戎交还给鬼方，并割让沁林草原以西的土地向鬼方赔罪，如果鬼方国主够聪明，应该会答应的！唇亡齿寒，我北桓若是彻底退出沁林草原，大干肯定会趁机占领沁林草原，到时候，大干的兵锋随时都会威胁到鬼方！”
　　这个道理，她也在信中告诉鬼方国主了。
　　现在，大干出了一位极具侵略性的靖北王。
　　大干富庶，文帝又这么支持云铮。
　　只要北府军不缺兵缺粮，兵锋迟早直指鬼方！
　　鬼方连北桓都打不过，拿什么去跟云铮打？
　　他们现在应该放下恩怨，一起对付北府军，遏制北府军的势头！
　　“不管鬼方是否出兵，我们都必须要战！”
　　不都紧紧的握住拳头，“生死攸关，不得不战！临时征召各部落勇士，粮草自筹！告诉他们，敌军杀进来了，他们那些牲畜一样保不住！与其如此，还不如拼死一战！”
　　到了这个时候，谁都不是为别人而战，而是为自己而战。
　　要粮草，没有！
　　甲胄，没有！
　　武器，自己想办法！
　　打赢了，北桓还有机会重振旗鼓。
　　打输了，就再次收缩撤退！
　　除此之外，别无他法。
　　除非，求和！
　　但云铮显然不会给他们求和的机会。
　　“恩师知道我最害怕什么吗？”
　　伽遥神色憔悴的问。
　　“什么？”
　　不都询问。
　　伽遥满脸苦涩的说：“若是我们再败，我们该怎么办？”
　　战，简单！
　　无非就是像不都说的那样，临时征召勇士。
　　打赢了，自然一切好说。
　　但输了呢？
　　这一战有多少胜算，她相信，不但她清楚，不都和纥阿苏也清楚。
　　他们从去年入冬到前段时间，在大干手中吃过太多败仗。
　　连北桓的大单于都被斩首了！
　　如今，很多北桓人对大干骑兵的恐惧已经深入了骨子里。
　　临时征召五万人，确实不算太难。
　　但这五万人有多少战力，大家心中都清楚。
　　北桓勇士，已经不再是曾经的北桓勇士了。
　　真打起来了，这五万人稍微受点挫折，恐怕就要大规模投降。
　　那样的话，他们就等于在给大干白送奴隶了。
　　“这……”
　　不都眉头一拧，瞬间哑口无言。
　　是啊！
　　这一战的胜算，真的很低。
　　赢了还好说。
　　但输了呢？
　　输了以后，他们又该怎么办？
　　可问题是，他们现在是不得不战啊！
　　北府军已经准备进攻了！
　　他们不战，难道要投降么？
　　就在不都愁眉不展的时候，又有探子回来汇报。
　　“确定是北摩陀的人？”
　　得到探子带回的消息，伽遥脸色陡然垮下来。
　　“确定！”
　　探子回道：“我们损失了一个人，抵近查探，确定是北摩陀的大头人祖鲁亲自率军袭来！人数大概在三千左右。”
　　“混蛋！”
　　得到探子肯定的答案，伽遥不禁气得满脸铁青……

第488章 狠毒的计划
　　“该死的北摩陀！”
　　“区区三千兵马，也敢来向我们进军？”
　　“公主，我立即领兵剿灭这些叛徒！”
　　一时间，王帐内的几个人纷纷怒不可遏的大吼起来。
　　北摩陀算个什么东西？
　　就算北桓再虚弱，也轮不到北摩陀这种小国欺负。
　　呸！
　　北摩陀甚至都不算是一个国家！
　　就是一个大的部落！
　　真以为北桓北大干打残了，谁都能来咬一口？
　　北桓不是大干的对手，还能不是北摩陀的对手？
　　伽遥也是愤怒不已，正欲下令纥阿苏带人剿灭祖鲁所部，却又突然一个激灵。
　　大干这是明显把北摩陀的人当枪使了！
　　北摩陀的那些人身后，还跟着大干的军队！
　　他们贸然出兵去剿灭北摩陀的部队，定会中云铮的奸计。
　　不过话说回来，如果能先歼灭北摩陀的部队，倒是能一定程度的提振北桓的士气。
　　他们太久没有取胜，迫切的需要一场胜利来提振士气。
　　哪怕只是一场小的胜利！
　　伽遥默默的思索一阵后，伽遥迅速冷静下来，“先不说北摩陀的事！北摩陀的叛变，倒是给我提了个醒！接下来，蒙鹘、真纥都可有能叛变！”
　　“这倒是！”
　　不都点头，“公主，你就是对他们太仁慈了！如果之前跟大干休战的时候就派兵突袭这四部，掠夺他们的物资，哪有今天的事？”
　　此前，不都就给伽遥提过这个建议。
　　掠夺四部的粮食和牲畜，充当他们的粮食！
　　至于那四部的人的死活，关他们何事？
　　但伽遥却当场否决了他的意见。
　　伽遥说，一旦他们那么做，四部肯定会拼死反抗，会加大他们的伤亡。
　　除非他们把四部的人全部杀完，否则，四部的人必然转投大干，成为北桓的死敌。
　　伽遥的一念之仁，造就了北摩陀反叛的局面。
　　“之前确实是我太仁慈了！但也不是没有好处！”
　　伽遥脸上的怒火迅速消散，“正好，咱们现在不是需要人么？恩师，你晚点率领一千精骑，以最快的速度赶往蒙鹘和真纥，命令他们各自出兵一万前来助战！敢有不从者，杀！”
　　一万，应该是真纥和蒙鹘的极限了。
　　正好，让大干和他们相互消耗！
　　不管是哪一方的人死了，对北桓都有好处。
　　否则，一旦北桓再败，蒙鹘和真纥必然会叛乱！
　　甚至是完全倒向大干！
　　自己绝不能给他们这个机会！
　　“那犬戎呢？”
　　不都皱眉询问，“犬戎不管吗？”
　　“犬戎就不管了。”
　　伽遥摇头道：“我们本来就要把犬戎交给鬼方，这时候没必要动犬戎。”
　　不都稍稍一想，立即点头。
　　想要鬼方出兵助战，总得要有点诚意。
　　如此想着，不都又说：“咱们直接让真纥和蒙鹘自筹粮草吧？咱们都这样了，要是还管着他们的粮草，只怕咱们的粮草会更加紧缺啊！”
　　“这不行！”
　　伽遥摇头道：“你想想，如果谁让我们去助战，还不提供粮草，我们会怎么做？”
　　想让人帮他们拼命，还不给人粮草？
　　又要马儿跑，又不给马儿吃草。
　　这怎么可能？
　　这……
　　不都微微一窒，转而明白了伽遥的意思。
　　战场叛变！
　　如果他们真这么干了，蒙鹘和真纥所部多半会临阵倒戈！
　　到时候，他们可就得不偿失了。
　　在不都思索的时候，伽遥又接着说：“而且，北府军大军压境，咱们也没那么多时间给他们筹备粮草！等他们带着粮草赶来，咱们恐怕已经跟北府军分出胜负了！”
　　北府军大军压境，他们必须将蒙鹘和真纥的力量全部调过来。
　　不求靠他们击败北府军，至少让他们没有叛乱的力量！
　　不都哑然，旋即点头道：“是我思虑不周。”
　　伽遥稍稍思索，又说：“最好是带着两部的人马一起赶来！告诉他们，他们只需要携带路上吃的粮食，只要到了我们这边，就可以大口吃肉！”
　　就算北桓人自己吃糠咽菜，都得让前来助战的真纥和蒙鹘两部吃上肉。
　　至少也得先吃一两顿！
　　“好！”
　　不都明白个中利害关系，轻轻点头。
　　“我突然有个想法，你们看看行不行。”
　　伽遥脑袋飞速运转，将自己的想法说出来。
　　临时征召太多的人，伽遥觉得没有多大的意义。
　　伽遥的想法是，就临时征召两万人前往漠东走廊接替剩下的九千精兵镇守漠东走廊。
　　把那九千精兵调往漠西走廊。
　　如此，漠西走廊就差不多有两万精兵了！
　　至少，这一路多少有了点优势。
　　待不都将真纥和蒙鹘的部队带来，就直接入驻漠东走廊。
　　让蒙鹘和真纥的人打头阵，去消耗北府军的力量。
　　如果战况好，那他们临时征召的两万人就可以投入战斗。
　　如果战况不好，就没必要拿那些勇士白白送死了，迅速撤离即可。
　　说白了，就是让蒙鹘和真纥两部的人去当探路石和替死鬼！
　　同时，他们后方各个部落，随时都要做好再次迁移的准备。
　　尤其是漠东走廊和漠西走廊附近的部落，现在就要开始往后迁徙，不然，等他们落败之后再迁徙，恐怕就已经来不及了。
　　对于伽遥的想法，几人都表示赞同。
　　现在，鬼方那边还没有回信，他们必须做好两手准备。
　　之后，伽遥让几人都离去，独独留下不都。
　　伽遥犹豫半天，这才满脸痛苦的说：“其实我有一条毒计，有八成以上的把握可以击破一路敌军，但……我不敢用……”
　　“什么毒计？”
　　不都好奇不已。
　　都这个时候了，还有什么毒计是不能用的？
　　伽遥看了不都一眼，犹豫好久，这才低声跟不都说出自己的毒计。
　　听完伽遥的话，不都整个人都陷入了呆滞，脑袋里面几乎一片空白。
　　过了好久，不都才艰难的回过神来。
　　不都努力的稳住心神，面色发苦的说：“这个办法确实有很大的几率获胜，但却会让我们很多人一辈子活在痛苦和愧疚中，而公主也会被北桓的后世子孙唾弃……”
　　伽遥这个计划确实很狠毒。
　　狠毒得连不都都心中发颤。
　　“我知道。”
　　伽遥再次露出痛苦挣扎之色，“我可以不在乎名声，但我最怕的是，一旦我这么做了，只要云铮不死，北府军跟我们一定是不死不休的局面，哪怕我们将来想投降，云铮恐怕都不会答应……”
　　伽遥很是挣扎。
　　她想获胜，想击溃敌军，而且，也有办法。
　　但这个办法太狠毒了。
　　她不敢用！
　　哪怕北桓已经走到这个地步了，她也不敢用。
　　不都默默的叹息一声，犹豫一阵，摇头道：“公主，此计太过狠毒，咱们最好还是别这么做……”
　　恩师也觉得不能这么做么？
　　伽遥低头，心中不断挣扎。
　　良久，伽遥仿佛下定决心，满脸苦涩的说：“那我们就退而求其次吧……”

第489章 漫长行军路
　　云铮他们的行军速度很慢。
　　没办法，带着粮草，就算有大量的骡马帮着运粮，也实在快不起来。
　　而且，北桓领地越是往北越是起伏不定。
　　好在这些起伏的小山不是连接在一起的。
　　要不然，他们想押送粮草可就麻烦了。
　　不过，行军速度慢也不完全是坏事。
　　他们可以分批次跑远点牧马。
　　如此，可以大大的减少草料的消耗，还可以给敌军袭击他们的机会。
　　但双方现在隔得还太远，敌军前来袭击的可能性不大。
　　他们只能提高警惕，提防敌军的袭击。
　　行军途中，一骑快马迅速赶来汇报。
　　“启禀王爷，我们于前方十五里之外与北桓的探子遭遇，只打了个照面，未有损伤……”
　　“继续探查！”
　　“是！”
　　斥候领命而去。
　　双方的探子打个照面却不交手，是再正常不过的事。
　　目送斥候离去，云铮兀自摇头一笑，“看来，伽遥开始积极备战了啊！”
　　妙音无语，“他们不积极备战，难道等你把他们的人杀光啊？”
　　“他们可以选择投降嘛！”
　　云铮笑眯眯的说。
　　投降？
　　妙音嗔怪道：“你给他们求和了机会了么？他们的使者都被你扣押了。”
　　“他们那叫什么求和？”
　　云铮轻轻摇头，“他们那叫缓兵之计！等他们缓过劲来，他们又要跳起来跟我们呲牙！”
　　求和，就要有求和的态度！
　　手上拿着刀，嘴里高喊着和谈，老是想以和谈来争取喘息之机，鬼才愿意跟她和谈！
　　“那什么才是真正的求和？”
　　妙音饶有兴致的问。
　　云铮淡淡道：“先把北桓那小屁孩大单于送到大干当质子，表现和谈的诚意！后面的再谈！”
　　“……”
　　听着云铮的话，妙音不禁哑然。
　　他想得倒是美！
　　伽遥这个监国公主，肯定不会答应的啊！
　　得！
　　这仗看来是真的得打到北桓投降认输才行了！
　　跟妙音闲扯一阵，云铮又命人将俞世忠叫来询问：“咱们距离漠东走廊还有多远？”
　　俞世忠回道：“应该还有四百里左右。”
　　四百里么？
　　真他娘的远。
　　这都这么多天了。
　　竟然还有这么远？
　　云铮心中默默吐槽一句，又吩咐俞世忠：“再往前三百里左右，你亲自率军前去勘察地形，寻找适合作为囤积粮草的大营的地方，不一定要在咱们行军的方向，左右一点都可以。”
　　伽遥啊伽遥！
　　你这老是不派人来打我们的粮草的主意，搞得本王者戏都没法演下去了。
　　“是！”
　　俞世忠领命，又说：“殿下，末将有个问题。”
　　“说吧！”
　　云铮微笑。
　　有问题是好事。
　　有问题说明他在动脑筋想。
　　“殿下为何要打上帅旗？”
　　俞世忠不解道：“北桓都被殿下打怕了，殿下打着帅旗，我估摸着，北桓估计都不敢轻易的对我们动手，如此一来，咱们的计划恐怕就要落空了啊！”
　　北俞世忠这一问，云铮身边众人也纷纷好奇起来。
　　俞世忠说的，倒是个问题。
　　北桓现在肯定是已经被云铮打怕了的。
　　他直接打上帅旗，伽遥未必会怕，但肯定会更加谨慎的。
　　云铮笑看俞世忠，问道：“你是觉得帅旗应该打在卢兴他们那边？”
　　“嗯。”
　　俞世忠点头道：“殿下在咱们这边，咱们这边肯定不需要担心太多，末将现在就担心左路大军那边出问题。”
　　“帅旗打在哪里都是一样的。”
　　云铮摇头一笑，“帅旗打在咱们这里，伽遥也有可能想，这是我故意为之，认为我是在另外一路大军中……”
　　这东西，确实不好说。
　　这不是他们怎么想的问题。
　　得看伽遥怎么想。
　　要是伽遥疑神疑鬼的，认为这是自己故意为之，搞不好，还真会来袭击他们这一路大军的屯粮大营。
　　这就是个谁预判了谁的预判的问题，说不清。
　　这样么？
　　俞世忠仔细一想，倒也是这个道理。
　　片刻之后，俞世忠又满脸期待的问：“殿下，有没有办法逼得敌军不得不来袭营烧粮草啊？”
　　“你想得真美！”云铮笑瞪俞世忠一眼，“你都逼得敌军不得不袭营了，敌军难道不知道我们会重点防守囤积粮草的大营？”
　　俞世忠不好意思的笑笑，“末将这不是怕敌军不来袭营么？”
　　“看吧！”
　　云铮微笑：“这个事的主动权没掌握在我们手里，我们只能做好准备，不能指望敌军完全按照我们的预想行动！”
　　“伽遥也是个喜欢不走寻常路的人，你有时间可以想想，如果你是伽遥，除了袭营烧粮草之外，还有没有更好的办法！”
　　“还有你们，也是一样！”
　　说着，云铮又看向高颌和王器等人。
　　几人纷纷点头，默默的思索起来。
　　不仅他们在思索，云铮也在思索。
　　他们和北桓现在其实就是明牌了。
　　他们知道北桓会重兵防守漠东走廊。
　　北桓也知道他们要攻击这个方向。
　　现在，他们给北桓挖了坑。
　　但北桓不一定会往里面跳。
　　若是北桓不往里面跳，他们肯定是要突袭漠东走廊的。
　　不然，他们就成了弄一大堆人、耗费大量粮草来出来玩拉练了。
　　希望幽灵十八骑那边别让自己失望吧！
　　要是幽灵十八骑那边能够成功，接下来会好打很多。
　　沉思片刻，云铮又看向俞世忠，“你倒是提醒我了，咱们得让卢兴和秦七虎那边谨慎点！别被伽遥那女人给算计了！”
　　说着，云铮立即吩咐俞世忠：“多派点人，骑快马从侧后方绕去左路军那边，将我们这边的情况告诉他们，顺道问问鬼方那边的情况！”
　　“告诉秦七虎他们，提防敌军引诱他们太过深入！”
　　“若有特殊情况，可择机撤退！撤退后，务必要派人以快马通知我们！”
　　没在那边呆着，他们那一路的人马又较少，他多少还是有些不放心的。
　　隔着这么远，不太清楚那边的状况，他也不可能去远程指挥那路人马。
　　主要还是怕秦七虎那暴脾气。
　　秦七虎要是一根筋起来，童罡和卢兴未必能拉住他。
　　鬼方现在态度不明，也是个不确定的因素。
　　“是！”
　　俞世忠马上领命而去……

第490章 熟悉的地方
　　不知不觉间，几天时间又过去。
　　得益于派出了大量的探子，伽遥能够掌握大干两路大军的动向。
　　面对北府军大军来袭，伽遥也从之前那心慌意乱的状态中走出来。
　　现在，害怕已经没有意义了。
　　所幸，鬼方明白唇亡齿寒的道理，已经答应出兵了。
　　现在，纥阿苏率领的一万九千人只需要拖住漠西走廊的敌军就好。
　　伽遥本想撤回九千精兵补充到漠东走廊，经过深思熟虑后，还是放弃了这个念头。
　　不能完全指望鬼方。
　　而且，他们再怎么也要让鬼方看到一点他们的实力。
　　弄些连甲胄都不全的士卒顶上去，鬼方肯定会有意见的。
　　罢了！
　　就这样吧！
　　等鬼方的部队赶到，应该有很大的希望击败敌军的左路军。
　　只要击败一路人马，另一路人马得到消息后，应该会选择撤退的。
　　就是不知道，云铮这个狡猾的混蛋到底在哪一路军中。
　　万一云铮在左路军中，结果恐怕还真不好说啊！
　　跟云铮打了这么多次，她承认，她确实被打得没信心了。
　　正当伽遥埋头苦思的时候，莫日根走进来。
　　“启禀公主，探子带回最新的消息！”
　　“说！”
　　“敌军右路军在押送粮草之际，分批前往周围牧马，只留下部分骑兵保护押粮队前行。”
　　分批出去牧马？
　　粮草不足么？
　　不可能！
　　云铮从大干皇帝那里获得了那么多补给，根本不可能出现粮草不足的情况。
　　敌军应该是不想携带大量粮草，拖累行军的速度。
　　敌军想尽快与他们接战！
　　而且，此举还能减少粮草的消耗。
　　如果北桓兵锋正盛之时，敌军这么做，几乎等同于找死。
　　但如今，北桓虚弱不堪，敌军正是抓住了这一点，才敢如此肆无忌惮！
　　要不要试着派兵袭击敌军呢？
　　伽遥默默的思索着。
　　“公主，我们能否趁着敌军松散之时，以精骑突入敌军阵中，烧掉他们的粮草？”
　　她还在思索的时候，莫日根却已经提出了自己的想法。
　　“我倒是想。”
　　伽遥深吸一口气，满脸苦涩的说：“但我们现在兵力不足，而且士气低迷，想要长途奔袭去突袭敌军的押粮队，成功的可能性实在太小了……”
　　莫日根说的打法，那是北桓以前的打法，她也不是没想过。
　　但问题是，北桓现在的境遇跟以前完全不同啊！
　　听着伽遥的话，莫日根顿时不说话了。
　　虽然心有不甘，但他也知道，伽遥说的事实。
　　伽遥沉思一阵，无奈的叹息道：“让敌军离我们更近点再说吧！现在大干兵锋正盛，长途奔袭，于我们不利！我们的主要精力，还是要放在敌军的左路军上。”
　　长途奔袭，那也得有长途奔袭的实力啊！
　　关键是，她怀疑敌军此举是故意为之。
　　搞不好，敌军就等着他们去长途奔袭呢！
　　云铮这种狡猾人，应该能想到这一点！
　　看着瞻前顾后的伽遥，莫日根不禁微微张嘴。
　　然而，犹豫片刻，他还是没有说出话来。
　　“有什么话就直说，别吞吞吐吐的！”
　　伽遥抬眼看向欲言又止的莫日根。
　　莫日根稍稍犹豫，满脸苦涩的问：“公主，我们……真的能获胜吗？”
　　听着莫日根的话，伽遥心中猛然一颤。
　　连她的亲兵统领都问出这样的话了！
　　可见，他们的士气到底有多低迷。
　　恐怕，绝大多数的人都对这一战没有任何信心吧？
　　哪怕，鬼方已经答应出兵了。
　　云铮！
　　这个名字，仿佛成为了北桓人心中的梦魇。
　　伽遥沉默好久，这才强打起精神，心虚道：“有了鬼方的援军，我们一定可以获胜的！”
　　“是！”
　　莫日根答应，但心中还是没底。
　　伽遥重重的叹息一声，转而吩咐莫日根：“传令古格，可以派出小股部队袭扰敌军，但不得跟敌军正面接战！随时向我汇报敌军的应对之策！”
　　“另外，派人往蒙鹘和真纥那边看看，我要知道不都大人那边的情况！”
　　“再派人告诉纥阿苏，多派人跟鬼方那边联络，要确定鬼方是否出兵支援了！”
　　只要鬼方的大军没有到，就有可能存在变数。
　　她必须要确定鬼方真的出兵了。
　　“是！”
　　……
　　两天后，云铮所在的右路大军遭到敌军的小股精骑的袭扰。
　　说是袭扰，倒不如说是敌军想恶心他们一下。
　　敌军大概也就一个百人队的样子，在距离他们的前锋骑兵还有几百米的时候，象征性的射了几箭，然后问候了一下大干人的祖宗十八代，立即开溜。
　　双方都没有任何伤亡，连个擦破皮的人都没有。
　　敌军逃跑后，他们的前锋军也没有追，隔空骂了几句，就算完事了。
　　感觉就像两个喷子在对喷似的。
　　对于这种情况，云铮又是好气又是好笑。
　　感觉伽遥这是在跟他耍流氓！
　　“北桓这是干什么呢？”
　　妙音疑惑询问：“咱们距离漠东走廊还有这么远，就开始试探我们了？”
　　“可不就是试探么？”
　　云铮微笑道：“这应该只是初步的试探，后面还会接着试探。”
　　“他们试探的目的是什么？”妙音又问。
　　“暂时不清楚。”
　　云铮轻轻摇头，“现在只能初步判断，伽遥是想通过我们这一部的反应判断我到底是在左路军还是在右路军中，或者，想引诱我们露出破绽。”
　　这种级别的试探，根本看不出什么东西。
　　他现在的判断也只是他自己的猜测而已。
　　接着看吧！
　　云铮现在也不知道他们这么骚扰的目的何在，只能继续观察。
　　“殿下，前面有个咱们熟悉的地方！”
　　这时候，俞世忠策马来报，脸上还带着几分坏笑。
　　“啥地方？”
　　云铮饶有兴致的问。
　　熟悉的地方？
　　北桓这边还有自己熟悉的地方么？
　　“伽遥的那个部族！”
　　俞世忠坏笑道：“殿下就是在这里抢了伽遥的地薯，不过，那部落的人已经全部撤走了……”
　　“啊？”
　　云铮微微诧异，旋即哈哈大笑：“那咱们可得去看看！”
　　之前他们赶到那里的时候都是晚上了，第二天又走得急，都没来及好好看一下呢！
　　没想到啊！
　　这一跑竟然就跑到老地方了？
　　到都到了，必须得去看看！
　　唉！
　　可惜伽遥不在。
　　要不然，真想在她的伤口撒把盐！
　　带着心里那点恶趣味，云铮立即带人跟着俞世忠而去……

第491章 那就都别过了！
　　很快，他们来到伽遥的那个部族。
　　现在，这里已经空空如也了。
　　不过，还能看到不少部落紧急迁移留下的破烂。
　　看了一阵，云铮又带人来到他们挖出地薯那块土地旁边。
　　地薯被挖走了，这里应该应该有人重新种了农作物。
　　不过，可能突然接到迁移的命令，并未种太多。
　　现在，地里的作物都长得一尺多高了。
　　“你认识这是什么吗？”
　　云铮询问俞世忠。
　　“认识！”
　　俞世忠回道：“这叫云麦，跟咱们的小麦不同，但适合在北桓这边种植，只是产量不高。”
　　“有多低？”
　　云铮询问。
　　俞世忠咂吧咂吧嘴巴，“反正亩产超过百斤应该都算是高产了吧！”
　　“这……”
　　云铮哑然，“这确实够低的。”
　　“这都还不算。”
　　俞世忠笑呵呵的说：“北桓还有种看天吃饭的种植方法，那个产量更是低得可怜。”
　　“啥方法？”
　　云铮好奇的问。
　　俞世忠微笑，“就是放牧的时候携带种子，一边放牧一边沿途抛洒种子，等放牧回来，再沿途采集收割，那个就纯粹是看老天爷是否赏饭吃了……”
　　“这倒也不失为一种生存方法。”
　　云铮微微颔首，又问俞世忠，“这地在北桓这边算是好地吗？”
　　俞世忠：“应该算了。”
　　北桓很多地方都不适合耕种，但还有适合耕种的土地的。
　　像这种开恳出来的土地，在北桓这边应该都是属于很重要的土地了。
　　“伽遥还是有魄力啊！这种土地都放弃了！”
　　云铮抓起地里的一把土，由衷的感慨。
　　“确实！”
　　俞世忠深以为然的点点头，“要是伽遥不放弃这些土地，不把我们的战线拉得这么长，打起来会容易很多。”
　　云铮深以为然的点点头。
　　这倒是。
　　他们之前能携带少量补给长途奔袭，那是因为这边有北桓的部落，他们可以通过突袭北桓的部落获得补给。
　　但眼下，伽遥直接全面大撤退，压根儿就不给他们以战养战的机会。
　　想跟北桓打，就要押送大量的粮草。
　　如此一来，行军速度就被极大的拖累了。
　　北桓地广人稀。
　　老实说，想把北桓的土地全部打下来，绝非一朝一夕的事。
　　最好的办法还是再吃掉北桓一些力量，逼迫北桓主动和谈。
　　到那时候，北桓才有可能答应他那些苛刻的条件。
　　正当云铮暗暗感慨的时候，俞世忠突然问：“殿下，万一伽遥又不派人来袭击我们押粮的队伍，又把后方的那些部落全部迁移了，咱们接下来怎么打？”
　　“……”
　　云铮突然之间有点心肌梗塞的感觉，旋即一脚踢在俞世忠的屁股上，“闭上你的乌鸦嘴！你他娘的就不能指望点好啊？”
　　真要是这样，这仗打起来都就麻烦了！
　　就算他们正面以极低的伤亡击破敌军，他们杀入敌军后方，也得不到足够的补给。
　　跟着押粮队一起慢慢往前推进，那还打个屁啊！
　　“末将这不是怕北桓被殿下打怕了么？”
　　俞世忠干笑。
　　“真到那个时候，就准备好杀战马吧！”
　　云铮无语的扫视俞世忠一眼，“还有，吩咐下去，从今天起，扎营之后开始做干粮！以备不时之需！”
　　他娘的！
　　俞世忠说的还真有可能！
　　得防着一手啊！
　　要不然，他们这次可就真成了跑出来拉练了！
　　要是这么灰溜溜的跑回去，铁定亏到姥姥家！
　　正当两人聊着的时候，一个骑兵突然策马疾驰而来。
　　“王爷，卢兴急报！”
　　骑兵跑到云铮面前，立即翻身下马，递上一封信。
　　云铮心中隐隐有不好的预感，连忙将信拆开。
　　看到信上的内容，云铮的脸色陡然垮下来。
　　“殿下，怎么了？”
　　俞世忠赶紧询问。
　　“看看吧！”
　　云铮将手中的信交给俞世忠，脑海里面飞速运转起来。
　　鬼方拿下犬戎，并出兵五万，以犬戎所部帮着押送粮草，号称十万大军，正往漠西走廊进军，欲帮助北桓对抗大干！
　　卢兴派去鬼方的使者，连鬼方国主的面都没见到就被驱逐。
　　俞世忠看到信上的内容，脸上也陡然变得难看起来。
　　鬼方这帮混蛋！
　　忘了六年前被北桓打得哭爹喊娘的时候了吗？
　　现在不跟着大干一起痛打落水狗，竟然还出兵帮助北桓？
　　“殿下，我们要不要现在调转方向，与卢兴他们会合，先灭了鬼方大军？”
　　俞世忠浑身杀机涌动，恨不得现在就率兵攻向鬼方。
　　云铮摇头道：“现在率兵前去，已经来不及了！”
　　“这……”
　　俞世忠顿了顿，旋即露出一丝苦笑。
　　是啊！
　　这么远的距离，现在率兵跑过去，肯定来不及了。
　　“难怪伽遥派人前往皇城求和，敢情是在搞这些动作。”
　　云铮揉揉脑袋，心中有股骂娘的冲动。
　　云铮虽然很气，但却不得不说，伽遥这一步棋是走对了。
　　鬼方着实可恨，但鬼方帮着北桓对付大干，却是明智之举。
　　国与国之间，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。
　　唇亡齿寒啊！
　　伽遥多半是以这一点打动了鬼方的国主。
　　鬼方肯定也不愿意看到北桓灭亡，让大干一家独大。
　　没想到啊！
　　自己想让北桓被瓜分，伽遥反手就给自己玩了一手合纵连横。
　　“那我们现在怎么办？”
　　俞世忠眉头紧皱。
　　鬼方出兵帮助北桓，这确实不在他们的计划之中。
　　云铮稍稍思索，沉声道：“你负责统领右路军，我亲自前往左路军领军！”
　　俞世忠愣了一下，马上说：“殿下，还是让末将去左路军吧！末将就带几个人前去，肯定会快很多！”
　　云铮亲自前往左路军，肯定是要带上他的亲卫军的。
　　这人一多，行军速度肯定就慢下来了。
　　云铮想了想，点头道：“也好！那你立即赶过去！”
　　“对于鬼方，还是以游说为主，尽量让鬼方做到两不相帮！”
　　“如果鬼方执意帮助北桓，就想办法袭击他们的粮道，焚烧他们的粮草！或者，不断地袭扰，滞缓他们的行军速度，再快速突袭漠西走廊！”
　　“再不行的话，占点便宜就撤退，专挑鬼方打！”
　　“你不一定非要按照我的方法打，自己根据战场的形势调整作战方案！”
　　“总之一点，能不硬拼，尽量不要硬拼！”
　　俞世忠重重点头。
　　云铮交代完俞世忠，马上叫来高颌：“传令独孤策，率领一万步卒，往雁回山方向运动，做好接应准备！令：冯玉、邓保，率领一万还在整训的骑兵驰援左路军！”
　　这一刻，云铮心中也发了狠！
　　他娘的！
　　不想好好过是吧？
　　那就都别过了！

第492章 计划破产
　　“好，太好了！”
　　确定鬼方已经出兵，伽遥不由得兴奋的大叫起来。
　　好消息！
　　这么长时间以来，总算是得到一个好消息了。
　　鬼方加上纥阿苏所部，将近七万大军！
　　虽然鬼方的五万人中有三万步卒，但那毕竟是五万人马！
　　而敌军不过两万人左右。
　　他们拥有三倍于敌军的力量，只要不中敌军的奸计，基本没有战败的可能。
　　古往今来，以少胜多的战例倒是不少。
　　但要做到以少胜多，哪有那么容易？
　　漠西走廊那边，应该不需要操心太多了。
　　眼下就看漠东走廊那边了。
　　他们现在不需要击溃往漠东走廊进军的敌军，只需要拖住敌军就好！
　　一旦漠西走廊的敌军败北，漠东走廊的敌军十有八九会选择撤退。
　　如果敌军不撤退，他们也可以快速调集漠西走廊的部队回援。
　　“呼……”
　　伽遥长舒一口气，脸上露出久违的笑容，旋即又吩咐莫日根：“传令古格，随时留意进逼漠东走廊的敌军的动向！待敌军进入突袭距离，立即派人袭扰，滞缓敌军进军速度，给不都大人争取时间！”
　　莫日根领命，马上派人前去传令。
　　伽遥缓缓坐下，抓过一杯水往嘴里灌，脸上带着如释重负的笑容。
　　很快，伽遥脸上的笑容又消失了。
　　就算这次逼退了大干，北桓缺粮的困境还是无法解决。
　　而且，算上蒙鹘和真纥两部的人马，他们这次也出兵六万。
　　六万大军的消耗，可是不少。
　　一仗打下来，他们将会更加缺粮。
　　除非，他们能从敌军那里缴获大量的战马和粮草。
　　漠西走廊的缴获，北桓不用想了，肯定是要归鬼方所有。
　　他们只有打漠东走廊那路敌军的粮草的主意。
　　不过，他们现在那点人，想打敌军的粮草的主意，有点痴人说梦了。
　　“唉……”
　　伽遥长长的叹息一声，心中再次忧虑起来。
　　……
　　经过数天的行军，云铮他们终于赶到可以看到远处那片巍峨的大山了。
　　那应该就是北桓境内四大山脉之一的苍云岭山脉了。
　　这期间，北桓的探子一直没有停下对他们的动向的探查。
　　北桓的骚扰也在继续。
　　不过，一直都是跟之前一样，也没玩出什么新花样来。
　　他们几次派人埋伏，虽然弄死了敌军一点人，但收获不大。
　　正当他们继续行军的时候，云铮得到消息，幽灵十八骑赶回来了。
　　“太好了！”
　　云铮心中大喜，马上问：“他们有伤亡吗？”
　　“没有！”
　　“立即带他们过来！”
　　“是！”
　　很快，幽灵十八骑的人被带过来。
　　还没等他们行礼，云铮边迫不及待的向他们询问起情况来。
　　被云铮一问，十八人纷纷低下头。
　　虽然他们脸上戴着面罩，但云铮也可以猜到，此刻，他们的脸上肯定写满了羞愧。
　　“没成功？”
　　云铮皱眉询问。
　　“嗯。”
　　幽九轻轻点头，羞愧道：“我们赶到那边的时候，蒙鹘和真纥已经开始集结兵力准备出兵帮助北桓了……”
　　他们没跟敌军正面交手，但还是靠着他们的本事抓了个舌头。
　　他们慢了一步。
　　在他们的之前的两天，不都已经率领一千北桓精骑赶到蒙鹘和真纥。
　　蒙鹘和真纥的人听说到了北桓这边就可以大口吃肉，就跟打了鸡血似的。
　　这个时候，不都应该已经率领那两部的人马在往回赶了。
　　得知这个结果，云铮不禁微微皱眉。
　　他娘的！
　　伽遥这女人反应挺快啊！
　　他还想让幽灵十八骑去挑起两部跟北桓的矛盾，等他们出兵攻打北桓的时候，两部就好背刺北桓。
　　结果，竟然被伽遥抢了先！
　　原本大好的形势，被伽遥这么一搞，反而是对他们有点不利了。
　　云铮在心中默默的诅咒伽遥一番，又问：“那两部的人员的装备如何？”
　　“不怎么样，一大半以上的人甲胄不全。”
　　幽九回道：“我们回来的途中，还意外抓到两个北桓的探子……”
　　他们对两个探子分开进行审讯，了解到一些驻守漠东走廊的敌军的讯息。
　　如今，漠东走廊驻守着两万临时征召的北桓青壮。
　　那两万临时征召的青壮大部分都没有像样的甲胄。
　　有些人是直接以两块木板穿起来背在身上，就是甲胄了。
　　还有些人，直接弄一两层没经过简单处理的牛皮就往身上套。
　　至于那些人的武器，也是五花八门的。
　　甚至有人将刨地的铁耙子烧红掰直，再稍微磨一下，就是武器了。
　　得知北桓的部队竟然这么惨，众人不由得面面相觑。
　　“看来，你以前让人把所有人的甲胄和武器都埋掉，是对的。”
　　妙音满是笑意的看向云铮。
　　云铮此前的举动虽然麻烦，但现在却是发挥用处了。
　　要是不把那些甲胄和武器埋了，落到敌人手里，敌人修修补补又能用。
　　现在，北桓士卒越惨，对他们越是有利。
　　云铮没有说话，只是在默默的思索。
　　不出意外的话，不都应该会率领那蒙鹘和真纥的仆从军进入漠东走廊展开防御。
　　如此，漠东走廊的敌军将会达到四万人。
　　这可不是什么好消息啊！
　　沉思片刻，云铮询问幽九：“你估计，他们应该要多久才能赶到漠东走廊？”
　　幽九回道：“三五天内，应该就能赶到！”
　　“这么快？”
　　云铮皱眉，“蒙鹘和真纥有那么多骑兵吗？”
　　“没有。”
　　幽九回道：“蒙鹘和真纥大多都是临时以挽马或者骡马充当战马，但基本都是两个人骑一匹马。”
　　“不过，不都承诺，到了北桓，每个人都可以得到上好的战马！”
　　“虽然他们没有携带草料，但那两万多人被分成了两部，跑得快人的前面牧马，顺道现割草料给后面的人准备着。”
　　“沿途还有一些北桓的部落为他们准备粮草，如此，他们的行动速度就上来了……”
　　靠！
　　还能这样？
　　为了尽快让蒙鹘和真纥的人马赶到前方战场，不都还真是无所不用其极啊！
　　“殿下，看来我们得展开突袭了！”
　　屈峙眉头紧皱。
　　让蒙鹘和真纥所部赶到漠东走廊再突袭，肯定更麻烦啊！
　　“确实！”
　　云铮颔首，“这对咱们来说，也是个机会！”

第493章 舍不得孩子套不着狼！
　　北桓王庭。
　　这两天，各路探子带回的情报源源不断的送到伽遥手中。
　　包括敌军右路军冒进的消息。
　　伽遥现在很是纠结。
　　她判断不出云铮到底在那一路敌军中。
　　她想袭击敌军的粮道，但她不敢贸然动手。
　　她现在畏首畏尾，需要考虑的太多了。
　　她怕自己不小心中计，偷鸡不成蚀把米。
　　这一刻，伽遥开始有些理解以前被她看不起的魏文忠了。
　　难啊！
　　谨小慎微，一步都不敢走错啊！
　　即使有鬼方的援军，她依然谨慎得要命。
　　这一战对北桓来说实在太重要了，她不敢想象着一战落败的后果。
　　就在伽遥努力的思索着对策的时候，又有探子带回消息。
　　敌军的右路大军距离漠东走廊已经不到一百五十里了。
　　这算是进入了骑兵的突击范围。
　　敌军似乎也开始准备突击了。
　　不再像之前那样，全部护着粮草往前走了。
　　“敌军那一路大军大概多少人？”
　　伽遥皱眉询问。
　　“具体的不太清楚，敌军很谨慎，抓不到舌头。”
　　探子回道：“粗略估计，骑兵加步卒，应该不低于三万人马，应该是以骑兵居多，步卒只是负责押送和守卫粮草。”
　　这样么？
　　要是这股骑兵突袭过去，他们那临时征召的两万人，肯定挡不住。
　　敌军突然一改之前的行军方式，这是知道蒙鹘和真纥两部即将入驻漠东走廊了么？
　　敌军想赶在这两部入驻之前，打掉漠东走廊的守军？
　　伽遥沉思一阵，立即走去外面，冲外面的亲兵命令道：“带上几个人，跟我走！再派人传令漠东走廊附近的部落，加速撤离，将各部落的老人汇聚在一起！”
　　很快，伽遥带人离开王庭，直奔古格所在的漠东走廊而去。
　　目前，古格统领两万临时征召的勇士在那边扎营，应对敌军的右路军。
　　伽遥带人一路策马狂奔，一路上除了简单的休息之外，几乎没有多少停歇。
　　即使伽遥和亲兵的战马都是极品战马，他们也直到第二天深夜才赶到漠东走廊。
　　“公主，你怎么来了？”
　　古格惊讶的看着突然造访的伽遥。
　　“我过来看看情况。”
　　伽遥顾不得疲惫，“先进大帐再说！”
　　“是！”
　　古格点头，立即跟着伽遥进入大帐。
　　两人在大帐内坐下，伽遥立即让古格跟自己说说这边的情况。
　　目前，这一路大军的士气还行。
　　毕竟，敌军已经快要打到王庭了，北桓男儿的血性也被激发出来了。
　　当然，这只是暂时的。
　　一旦他们吃一场败仗，士气将迅速下降。
　　别看他们现在有两万人，但硬拼的话，肯定不北府军的右路军的对手。
　　这一点，倒是跟伽遥的判断一致。
　　好些人没有像样的甲胄，没有像样的武器，甚至连大部分战马都没有豆料。
　　他们每天有一多半的时间都是散开牧马，好些人回来的时候还得带上一些现割的草料，免得一旦要奔袭的时候，他们都来不及把战马喂饱。
　　就这样的部队，能指望他们有多少战力？
　　在伽遥赶来的时候，敌军又往前推进了不少。
　　现在，他们跟北府军扎营的地方的差不多相隔一百二十里。
　　这个距离，骑兵一天就能杀过来。
　　古格还告诉伽遥一个坏消息。
　　他们的几个探子现在都还没回来。
　　古格猜测，那几个探子很可能被敌军打掉了，甚至可能被活捉！
　　如果只是被打掉还好。
　　如果被活捉，敌军应该是已经掌握他们现在的情况下。
　　这种情况下，敌军多半会发起进攻。
　　说起这些，古格也不短的叹息。
　　放在以前，给他一万精骑，他绝对敢跟大干的两三万骑兵碰一碰。
　　但现在，北桓将士的信心被打掉了，很多人对大干骑兵都有了恐惧。
　　这种恐惧心理，在战场上是很致命的。
　　听着古格的叹息声，伽遥的脸色更加凝重。
　　何止古格得信心被打掉了，她的信心也被打掉了！
　　放在以前，敌军敢这么前压，他们早就打出去了！
　　哪里还会死守漠东走廊？
　　她现在最担心的就是敌军突然突袭。
　　伽遥沉思一阵，又问：“不都大人可有派人回来报信？”
　　“有！”
　　古格回道：“按照他们的行军速度，他们最快明天这个时候就能赶到！”
　　一天内么？
　　伽遥心中稍定。
　　这倒是个好消息！
　　只要蒙鹘和真纥两部的人在敌军突袭之前入驻就好！
　　这时候，古格又试探着问：“公主，敌军现在押送粮草的方法变了，我们要不要直接派兵袭击他们的粮草啊？”
　　伽遥沉思一阵，摇头道：“咱们这个时候没必要去冒险，我担心这是敌军故意给我们露出的破绽，我们去焚烧敌军的粮草，很可能中计！”
　　“这……”
　　古格想了想，顿时不说话了。
　　伽遥太谨慎了。
　　但这个时候，确实需要谨慎。
　　他们承受不起输的后果。
　　伽遥沉思一阵，又说：“不过，咱们可以派人出去，假装要焚烧他们的粮草！我们要给不都大人他们争取时间，不能让敌军在不都大人率军赶到之前展开突袭！”
　　“这倒是。”古格马上点头，“公主有何安排？”
　　伽遥：“就假装派一路人穿过黄沙海去焚烧他们的粮草即可，不需要太多人，五千人就够了！多派探子，当心被敌军埋伏！再派小股部队去袭扰敌军，给敌军露出一点破绽，让敌军洞悉我们那五千人的意图，好让敌军认为我们上当了！”
　　“我这就去安排！”
　　古格马上站起来。
　　“这个先不急，晚点再安排也行。”
　　伽遥止住古格，又问：“给蒙鹘和真纥两部准备的牛羊和战马准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　古格点点头，又有些不乐意的说：“反正都是让他们去跟敌军耗的，咱们没必要给他们准备那么多战马吧？”
　　“要！”
　　伽遥摇头，“想让他们跟敌军去拼，就要给他们拼的本钱！要是让他们一眼就看出我们是让他们去送死，你觉得他们还会跟敌军拼么？”
　　舍不得孩子套不着狼！
　　战马，肯定要给那两部的人准备的。
　　不过，不需要准备太好的战马。
　　古格想了想，顿时不再多说。

第494章 奖赏
　　第二天一早，云铮所部大军再次开拔。
　　这一次，云铮改变了进军方法。
　　屈峙率领九千骑兵为先锋，进逼漠东峡谷。
　　他亲自率领一万两千骑兵为中军。
　　王器率领剩下的三千骑兵保护押送粮草和辎重的步卒。
　　他们完全就是一副要强行突袭漠东走廊的样子。
　　下午点的时候，云铮接到屈峙派人带回的消息。
　　北桓派出大约两千人，不断的袭扰，意图滞缓他们的突袭速度。
　　双方简单的交战一番，互有伤亡。
　　不过，伤亡都很小。
　　敌军的目的只是为了袭扰，基本是属于打一下就跑的那种。
　　不一会儿，屈峙所部又派人传回消息。
　　他们再次遭到敌军的袭扰。
　　两次袭扰的间隙，不超过半个时辰。
　　这一次的结果，跟之前差不多。
　　敌军的袭扰，确实严重的滞缓了屈峙他们突袭的速度。
　　这边的地势不像是靠近三边城那边的地势那么开阔。
　　这里到处都是起伏的小山丘，敌军很容易藏身。
　　为了防止遭到敌军的大军突袭，屈峙不得不派出大量的斥候不断探查。
　　“殿下，北桓这是什么情况啊？”
　　高颌满是疑惑的向云铮询问：“难道，北桓是想争取时间，让蒙鹘和真纥两部的人马跟他们会合？”
　　“应该有这方面的意思。”
　　云铮微微颔首，“也有可能是要分散我们的注意力，好派人焚烧我们的粮草。”
　　通过不断的袭扰，让屈峙所部疲惫不堪。
　　不过，这么个袭扰法，基本算是伤敌八百自损一千。
　　敌军每次派出袭扰的人都不多。
　　虽然只是简单的交手，但肯定也是人数和装备占优的屈峙他们更有利些。
　　“王爷，要不咱们直接压上去吧？”
　　霍崮心痒难耐的说：“只要咱们大军压上前，敌军肯定不敢再袭扰了！”
　　云铮斜眼看向霍崮，“怎么，你想立功了？”
　　霍崮干笑一声，顿时不说话了。
　　他确实是想立功了。
　　他基本上也算是半个降将。
　　难得这次有机会跟云铮一起出征，肯定是想好好表现一下的。
　　屈峙以前可是他的副将，现在都不知道立了多少功了。
　　他要说不羡慕，那肯定是假的。
　　“别怕没你的仗打！”
　　云铮看摇头一笑，“现在还不是大军压上的时候！该大军压上了，少不了你的仗打！”
　　“是！”
　　霍崮马上高兴起来。
　　云铮微笑，又吩咐道：“带人去后面看看，催促王器他们加快粮草运送的速度！还有，准备好火把，今夜连夜押送粮草！”
　　“啊？”
　　霍崮微微一愣。
　　连夜押送粮草？
　　他们这么折腾一天了，还连夜押送粮草？
　　士卒吃得消么？
　　“啊什么啊？”
　　云铮瞪霍崮一眼，“赶紧去传令！”
　　“是！”
　　霍崮不敢怠慢，马上带人往后军赶去。
　　待霍崮离去，云铮立即询问高颌和周密，“知道我为何要让人连夜押送粮草么？”
　　高颌想了想，试探着问：“殿下是在给敌军夜袭的机会？”
　　“再想想！”
　　云铮微笑，“方向差不多对了，但还差点意思。”
　　方向对了？
　　高颌和周密立即默默的思索起来。
　　而另外一边，霍崮则带人快马加鞭赶到后军，将云铮的命令告诉王器。
　　得知云铮的命令，王器先是一愣，旋即反应过来，立即冲身边的人大吼：“传令下去，所有人加快押送粮草的速度，别他娘的全靠骡马，拿些人去推车！再沿途收集材料制作火把，快点！”
　　得到王器的命令，传令兵迅速跑开传令。
　　“王兄，你跟王爷的关系亲近些，还是劝劝王爷吧！”
　　霍崮有些担心的说：“王爷这么激进，搞不好要出事啊！”
　　“出个屁的事！”
　　王器给霍崮使个眼色，跟霍崮策马走去一边，“我估计，王爷是在给北桓人袭营的机会！不过，王爷到底要怎么做，我也猜不到。”
　　“袭营？”
　　霍崮心中一惊，旋即猛然一个激灵。
　　他们最初的定下的计划，不就是要让北桓人穿过黄沙海来袭营么？
　　只是，北桓那边迟迟没有动静，他下意识的认为云铮的计划已经落空了，以为云铮已经改变策略了，所以根本没往这方面去想。
　　现在被王器这么一提醒，他才猛然意识到自己想得太简单。
　　看着霍崮这副后知后觉的模样，王器不禁摇头一笑，又问：“王爷让你过来传令的时候，你有没有质疑王爷的命令？”
　　“这……”
　　霍崮微微一顿，“倒是没质疑，就是……愣了一下。”
　　“那就好。”
　　王器抬手拍拍霍崮的肩膀，“不懂的可以问，但别去质疑王爷的命令！这次是个机会，好好表现吧，你是不知道有多少人羡慕死咱们了……”
　　北府军大小的将军那么多。
　　这次出征，云铮却带着他们。
　　这是在给他们立功的机会！
　　搞不好，这一次真就要马踏北桓王庭了！
　　就押粮的这一万步卒，都是有些骑兵基础的！
　　虽然比不上弓马娴熟的骑兵，但骑在马上拿个刀砍人啥的，还是没问题的！
　　很明显，这一万步卒，只要有战马，随时都可以变成骑兵！
　　云铮绝对是在为突袭北桓王庭做准备！
　　马踏北桓王庭啊！
　　别说是个领军的将军，哪怕就是个小兵，只要能有幸参加此战，都是莫大的荣耀。
　　如果能够从此战中活着的话，将来，可以跟自己的儿子孙子吹一辈子了！
　　听着王器的话，霍崮不由得猛然点头。
　　马踏北桓王庭！
　　短短的六个字，却是多少大干男儿的梦想啊！
　　这个事，想想都热血沸腾！
　　“多谢王兄提点！”
　　霍崮由衷的感谢王器。
　　“谈不上提点。”
　　王器呵呵一笑，“咱们好歹也是在天湖那边联手过的人，不说这些！”
　　“好！”
　　霍崮重重点头，心中还是充满感激。
　　王器笑看霍崮一眼，心中却跟明镜似的。
　　如果没有活捉魏文忠的事，王爷哪里会给他们这个机会啊！
　　他们活捉魏文忠以后，王爷一直没提奖赏他们。
　　其实，王爷一直都记着的！
　　这，就是最大的奖赏！

第495章 改变作战计划
　　临近黄昏的时候，云铮派人命令屈峙所部返回。
　　待屈峙所部跟他们会合，他们立即往后退去，跟着王器他们一起，连夜押送粮草往前。
　　大军严密的保护着粮草，打着火把不断往前。
　　之后，探子回报，有一股敌军从黄沙海那边过来了，看样子，是想烧他们的粮草。
　　得到这个消息，云铮立即命人开始准备。
　　然而，一直等到后半夜，也没等到敌军来焚烧粮草。
　　云铮苦笑一声，命令众人就地安营扎寨。
　　他知道，自己的计划被敌军看穿了。
　　敌军不会来烧粮草了。
　　敌军假装上当，摆了他们一道！
　　计划赶不上变化。
　　现在，必须要重新制定计划了。
　　之后，云铮命人将屈峙等将领叫到帐内。
　　“诸位，有没有兴趣玩票大的？”
　　云铮开门见山的询问众人。
　　听到云铮的话，众人眼前顿时一亮。
　　玩票大的？
　　“殿下，你有什么计划？”
　　屈峙这个好战分子第一个开口询问。
　　“王爷，你有什么计划就说吧！咱们都跟着王爷干！”
　　“就是！”
　　“王爷要突袭北桓王庭，咱们也跟王爷一起！”
　　“……”
　　接着，众人纷纷开口。
　　每个人的眼睛里都散发着精光。
　　就跟看到猎物的饿狼一样。
　　“你们还真猜对了！”
　　云铮眼中精芒闪动，“本王还真打算马踏王庭！”
　　轰！
　　随着云铮的话音落下，除了屈峙外，众人全都感觉脑袋里面嗡嗡做响。
　　他们就随口一说，云铮还真要这么干啊？
　　真马踏王庭吗？
　　云铮淡淡的扫视众人，“怎么，刚刚一个个的不是兴奋得很吗？现在傻眼了？”
　　迎着云铮的目光，众人不由得一愣。
　　短暂的失神后，众人纷纷摇头，眼里再次恢复了神彩。
　　屈峙笑呵呵的问：“殿下，伽遥估计在漠东走廊这边吧？”
　　云铮的计划被看穿了。
　　屈峙第一个想到的就是伽遥。
　　“管她在不在这边！”
　　云铮点头，“既然计划被看穿了，那咱们就只有来硬的了！咱们兵强马壮，难道还怕他们这些连甲胄都不全的骑兵？”
　　“对！”
　　屈峙点头，“就这么撤回去，太亏了！”
　　他们不是没跟敌军硬拼过。
　　呼羯率领的精锐都被他们拼赢了！
　　还怕这些临时征召的，连甲胄和武器都不全的士卒么？
　　“确实太亏了！”
　　云铮点点头，“命人卯时埋锅造饭，辰时出兵！除了留下五千人，给他们五千匹战马，命他们看守粮草！其余的人，全部展开突击！”
　　敌军这么一拖，搞不好蒙鹘和真纥两部的人已经跟他们会合了。
　　现在，敌军的兵力肯定是占优的。
　　他们也要拉五千步卒上去当骑兵用了。
　　“殿下，就这么强行突袭啊？”
　　屈峙诧异的问：“这不像是殿下作风啊？”
　　不到万不得已的时候，云铮素来不喜欢正面对碰。
　　每一战，多少都会有些奇谋的。
　　若是按照云铮的计划，他们将会拥有三万三千的骑兵。
　　如果蒙鹘和真纥的援军不能及时赶到的话，敌军的人数还不如他们多。
　　就算敌军的援军赶来，他们士气如虹，也不惧敌军仓促成军的四万人。
　　他们无论是武器装备还是士气，都远胜于敌军。
　　直接正面强行突袭，也不是不可以。
　　但伤亡，确实不好说。
　　敌军的人数毕竟在那，就算手里那根烧火棍，说不定都能敲死人。
　　一听屈峙的话，云铮就知道屈峙有想法，当下说：“说说你的想法。”
　　屈峙嘿嘿一笑，马上说：“敌军不是摆了咱们一道吗？咱们也摆敌军一道！”
　　“接着说。”
　　云铮微笑。
　　看来，屈峙很可能跟自己想到一起去了。
　　屈峙马上说：“末将以为，咱们可以分出几千精兵，做出一副要横穿黄沙海突袭他们王庭的势态，如此一来，敌军肯定会分兵来阻击我们！要是敌军敢不来，咱们真就直奔王庭！”
　　只要敌军分兵，正面的力量就会少。
　　如此，就算他们强行突袭，伤亡就会小得多。
　　听着屈峙的话，众人纷纷跟着点头。
　　屈峙这个计划，倒是不错。
　　云铮微微颔首，又皱眉道：“我也是这么想的，但我有些顾虑。”
　　“嗯？”
　　屈峙不解，“殿下有何顾虑？”
　　“我担心敌军做好了两手准备。”
　　云铮眉头紧皱，“要是敌军把后方都撤空了，甚至连王庭都迁移了，这么扑过去，搞不好敌军根本不会理会咱们，甚至看穿咱们的意图。”
　　“不会吧？”
　　屈峙眼皮一跳，“他们再迁移，恐怕也没地方迁移了吧？”
　　“如果是我的话，我应该会做好两手准备。”云铮道：“北桓现在肯定没有获胜的把握，他们这几天的行动也很是古怪，他们甚至有可能是故意拖着我们，好给后方的部落争取足够的时间迁移。”
　　打北桓这种国家，最怕的就是他们不断迁移。
　　北桓的部落一旦迁移了，就意味着他们无法从北桓的部落获得补给。
　　伽遥之前已经干过一次这种事了！
　　再干一次这种事，也不是没有可能。
　　反正他们不可能一直待在北桓领地。
　　北桓的人迁移走了，也可以迁移回来啊！
　　“这倒是有可能啊！”
　　王器摸着下巴道：“如果真是这样，咱们想突袭王庭恐怕就不现实了。”
　　“话是这么说，但总要试试！”霍崮战意澎湃，“再不济，咱们吃掉敌军前面的守军，也不算白跑一趟！”
　　“对！”
　　屈峙点头，“反正，敌军肯定比我们亏得多！”
　　“我们不能想着以奇兵突袭王庭！”云铮沉声道：“咱们可以击溃正面的敌军，再直接平推过去！穿越黄沙海的精兵，只是做个突袭王庭的样子，但真正的目标，是从黄沙海迂回到敌军后方，等正面发起进攻的时候，这股精兵就从敌军后方杀出来！”
　　敌军这几天的动作太诡异了。
　　完全不像是要跟他们死磕的模样。
　　如果敌军要保护大后方，完全应该是一副要跟他们玩命的架势才对！
　　要是那股精兵扑了个空，在没有补给的情况，很可能被敌军耗死。
　　“殿下言之有理！”
　　屈峙眼中精芒闪动，马上请战：“殿下，让末将来统领这股精兵吧！”
　　“好！”
　　云铮爽快答应，“我们不是刚好多了七千匹战马么？本王给你七千精兵加一万四千匹战马，确保你部的战斗力！”
　　一人一马在黄沙海晃悠久了，肯定对战力有损。
　　多一匹马，有个保障。
　　“是！”
　　屈峙满脸兴奋的领命……

第496章 压抑
　　北桓军中。
　　伽遥又度过了一个无眠之夜。
　　自从父王惨死，她都不知道自己度过了多少个无眠之夜了。
　　她不是不想睡，而是真的睡不着。
　　千斤重担压在她身上，她的压力比谁都大。
　　虽然昨天看穿了敌军的计划，但她却没有一丝高兴。
　　不都没有在承诺的时间内到达！
　　她昨天看穿敌军的意图了，敌军很可能也看穿她的意图了！
　　今天，敌军很可能会发动大规模突袭！
　　一旦敌军打过来，这两万人估计就是给敌军送战功的！
　　她现在只有拖住敌军，尽可能的争取时间，让蒙鹘和真纥两部的人跟他们会合。
　　她已经派人去催促不都尽快率军跟他们会合了。
　　要是再有两万人马进来，军中的士气应该能够提振一些。
　　现在，哪怕多提振一点士气，对他们都有利。
　　如果士气旺盛，再让蒙鹘和真纥两部拼掉敌军一些力量，他们甚至有可能击败这股敌军！
　　“公主，探子回报，敌军展开大规模突袭！”
　　就在此时，古格急匆匆的进来汇报。
　　“大规模突袭？”
　　伽遥猛然站起身来，“大概有多少人？”
　　“不清楚！”
　　古格摇头，“看样子，像是全部骑兵都展开了突袭，比昨天的人多很多！不过，敌军都是一人一马，突袭过来，应该还要点时间。”
　　全部展开突袭？
　　敌军果然看穿自己的意图了！
　　换做是她，她肯定也会趁着敌军援军未到的时候展开进攻啊！
　　伽遥默默的思索一阵，又问古格，“不都大人他们今天下午能赶到吗？”
　　“可以！”
　　古格肯定的说：“不都大人那边已经在加速行军了！不都大人以人头担保，今天中午一定可以率军赶到！”
　　昨天没能及时赶到，是因为草料不足，导致好些马匹都饿着肚子。
　　今天，不都肯定可以率军赶到。
　　听到古格的话，伽遥心中稍定。
　　恩师不是信口开河的人，他既然拿人头出来担保，肯定可以做到。
　　这，算是一个不好不坏的消息吧！
　　赶到归赶到，但蒙鹘和真纥两部的人远道而来，肯定很疲惫。
　　可他们没有太多时间给两部的人休整。
　　两部的人的战力恐怕会大打折扣。
　　“马上命人把昨天杀的牛羊全部炖了！”
　　伽遥沉声道：“还有，把那两万人的战马喂饱，保证他们一到，就能立即投入战斗！另外，加派探子，不但要探查敌军的正面部队，还要探查敌军的两翼！”
　　伽遥迅速下达命令，整个人也跟着紧张起来。
　　搞不好，今天就是他们跟北府军的决战！
　　虽然她已经做好了两手准备，但这一战还是至关重要。
　　她做好了战败的准备。
　　但她也想获胜啊！
　　哪怕胜一场，也可以大大的激励北桓将士的士气啊！
　　古格不敢怠慢，立即下去办伽遥交代的事。
　　伽遥的心脏“扑通、扑通”的跳个不停，神色异常严峻。
　　她知道自己这是心虚的表现。
　　但她不能让人看出她的心虚。
　　她都没信心，还能指望下面的将士有信心？
　　努力的深吸一口气后，伽遥迅速走出大帐。
　　随着古格将伽遥的命令传达下去，营区的气氛顿时变得紧张起来。
　　一股大战将其的气氛弥漫开来。
　　以往的时候，这种气氛都让人兴奋的。
　　但现在，伽遥只感觉无比的压抑。
　　这压抑的气氛让伽遥几欲放声尖叫，但她终究还是忍住了，还要做出一副镇定自若的模样。
　　伽遥骑上自己的战马，阻止莫日根带人跟随，迅速策马奔出营区。
　　来到没人的营区外面，伽遥终于长长的呼出一口浊气。
　　营区的气氛太压抑了！
　　所有北桓士卒的脸上都看不到任何笑容。
　　感觉，每个人仿佛都看到了死亡的降临。
　　没有真的不怕死。
　　北桓男儿再有血性，终究也是血肉之躯。
　　连战连败，他们的精气神都被打掉了！
　　这种气氛，有可能是好事，也有可能是坏事。
　　如果所有人都抱着必死之心应对这一战，就算他们败北，敌军也绝对不会好过！
　　但如果被这种气氛反噬，他们的军心很容易崩溃。
　　敌军一旦发起正面冲锋，他们就会溃散！
　　现在，她必须要冷静下来，变不利因素为有利因素。
　　伽遥纵身下马，解下腰间的软鞭，手上骤然发力。
　　“啪、啪……”
　　伽遥一鞭子接着一鞭子的抽打着地面，一鞭子比一鞭子用力。
　　仿佛，云铮就躺在地上被她抽一样。
　　连续抽了几十鞭子，伽遥终于心中的郁气终于发泄出来。
　　伽遥站在那里，大口大口的喘息着。
　　发泄一通后，伽遥逐渐开始冷静下来。
　　深吸一口气后，伽遥重新翻身上马，迅速回到营中，重新开始冷静的思索起来。
　　不多时，古格满脸兴奋的跑进来。
　　“公主，不都大人率领的援军将在一个时辰内赶到！”
　　“太好了！把这个好消息告诉大家！把肉炖好了，咱们今天要犒赏所有的勇士！”
　　“是！”
　　古格兴冲冲的离去。
　　这么长时间，总算是有个好消息了。
　　随着古格派人将援军即将到达以及伽遥要犒赏全军的消息传出去，营中那压抑的气氛缓解不少。
　　不过，伽遥并未放松下来，她还是不断让人探查敌军的动向。
　　不时有探子回来禀报，敌军的大部队一直在往前压。
　　但因为敌军都是一人一马，所以前压的速度不快。
　　按照敌军目前行军速度，差不多到申时的时候，敌军就要压过来了。
　　“公主，我们要不要派人袭扰一下？”
　　莫日根皱眉询问，“不都大人那边的援军还没到，我们……”
　　“不用！”
　　伽遥摇头道，“敌军大军全部压上来了，我们再去袭扰，就没有多大的意义了，反而会白白折损我们的兵力。”
　　莫日根想了想，轻轻点头。
　　想着想着，莫日根眼前突然一亮，惊喜道：“公主，敌军大军全部压了上来，我们可以派出一部精骑，去焚烧他们的粮草啊！”
　　莫日根终究也还是打起了粮草的主意。
　　伽遥心中一动。
　　不过，伽遥很快就在心中打消了这个念头。
　　现在敌军都距离他们这么近了！
　　现在去焚烧敌军的粮草，还有什么意义？
　　他们敢派大部队去烧敌军的粮草，敌军就敢快速发起正面突袭。
　　这一战到了这个时候了，终究还是要回到正面战场上……

