==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和校花老婆的回忆
👤 作者：老婆是校花123
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：7150
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：制服,校花
🗿 肉量：43.69%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　那时候年轻气盛，去海边旅游，特意给老婆买了一件性感比基尼，但还是送了一个半透明遮挡的纱纱的小短裙。我老婆一米七大长腿，身材很好还有C罩杯，跳啦啦队出身，小翘臀挺翘富有弹性。平时上班都是穿西装保守的不行。

全文

第1章
　　老了，突然想写写回忆贴，那是多年前在海边度假的一天。
　　那时候年轻气盛，去海边旅游，特意给老婆买了一件性感比基尼，但还是送了一个半透明遮挡的纱纱的小短裙。
　　我老婆一米七大长腿，身材很好还有C罩杯，跳啦啦队出身，小翘臀挺翘富有弹性。
　　平时上班都是穿西装保守的不行。
　　其实她穿西裤衬衣都极富有诱惑。
　　衬衣扎进裤腰，工装都是量体裁衣的，所以裤子紧贴她那圆润挺翘的臀，以及一米七女孩的大长腿。
　　有一回下班去食堂吃饭过马路。
　　男的就喜欢东张西望看美女，一眼看到前面身材挺拔左右摆动的翘臀就开始意淫YY了。
　　第一反应就是这屁股我能玩一天，这晃的真骚。
　　结果仔细一看，不对啊，这不是我老婆么！
　　当时兴奋的赶紧冲上去一把搂住，要不是旁边全是同事，绝对要一把扇到屁股上再捏两下。
　　不好意思，圆规正传。
　　这次好不容易在海边玩，保守的老婆野起来比男的还疯。
　　动不动就连小纱裙都不穿，就穿个比基尼走我前面还故意扭动她的小蛮腰和翘屁股。
　　晃悠晃的我动不动就硬了，酥酥麻麻，色欲充满大脑。
　　那时候不是节假日，三亚海边人可以说是非常少了。
　　我们沿着海边一直走，走到挺偏僻的了，前后老远才有人。
　　这时候老婆又把小纱裙脱了那在手里晃悠当丝巾玩。
　　我一看没人好时机，就装作搂着她一起走的样子，一把把胸罩掀上去了。
　　想吓唬一下她呢。
　　结果小妮子一看距离人很远，直接给我跳起了甩奶舞。
　　忍不住的我赶紧揉捏了两把，又吃了两口。
　　真香。
　　那时候老婆还没生孩子，C罩杯不说还坚挺上翘，有点像羚羊角，不是聚拢，是外扩的。
　　最致命的诱惑是乳头天生塌陷，平时就是平的，嫩嫩的淡粉色。
　　需要舔和吃才会顶出来。
　　吃了几口胡乱抓几下，感觉小兄弟更胀了，于是手就伸进内裤抓起了她的翘臀。
　　顺着股缝就摸到了下面的小土包。
　　我最喜欢的其实是馒头逼，可惜我老婆不是，她的下面很平，还好也不是黑黑的蝴蝶逼。
　　她可能因为跳舞或者天生，她很会夹每次做的时候只要一兴奋就给我夹的紧紧的，还会抽动，经常兴奋的我连动都不敢动，因为一动就得射……圆规二次正传。
　　老婆看出来我满眼都是欲望，就想真刀真枪的干她。
　　于是她指出来不远处一片小树林。
　　主动和我说，走我陪你进小树林野战去，看把你憋的，进去没人了随你干。
　　这一下子搞的我不好意思了。
　　一直是正规军，从没和老婆野战过啊。
　　可她却直接说了一句话，立马把我内心欲火点燃了。
　　她说，怕什么，合法野战，真被人撞见了就撞见了，看得见摸不着，急死他们。
　　自己的老婆自己干。
　　而且难得机会，过去了可就没有了哦。
　　拉着老婆冲入小树林，里面就一小块平地，只能站着做了。
　　而且更搞笑的是，满地的套套和卫生纸在诉说着多少人在这野战过的历史痕迹。
　　一把把老婆比基尼胸罩掀飞，内裤退到膝盖。
　　突然才想起来，我靠，没带湿巾，没带套套，连矿泉水都没有。
　　这玩了一天的臭汗，怎么干啊！
　　这时候又是我这个性格直爽的美女老婆了，她说，难得这么一回，没事，干吧，干完了我回去再洗。
　　话都到这份上了，提枪便上，连前戏都不要了，对着我老婆圆润弹性的臀部就捅，找不到洞就急的乱捅。
　　我老婆其实非常敏感，只要摸到洞口，随便蹭一蹭，不要数五个数，就能湿了。
　　插进去不出五下，就能滑的游泳。
　　野战，室外，紧张，后入式又不容易找到位置。
　　又亏了我老婆跳健美操的，一下子大长腿笔直挺拔的叉开了，而且打开之前还先转过来跪地上给我口。
　　不嫌有味也不嫌脏，深喉口暴，按着脑袋一阵猛干。
　　一看硬了立马转身叉腿，扶着我的大宝剑顺利插入洞穴。
　　真正干起来不到五分钟就不行了，太紧张刺激了。
　　最后因为没带套，抽出来射到她雪白的屁股上了。
　　射完还在她屁股上擦了擦，她还转过身用口帮我洗干净，来了个事后萧。
　　真过瘾！！
　　完事后我问她你怎么洗啊？
　　老婆直接内裤一脱，胸罩带好，完事小纱裙一穿就这么走了。
　　下面可是真空啊！
　　我老婆虽然毛不多，但是前面仔细看还是能看到小树丛的。
　　后面更不用说了，半透明这盖不住圆圆的小翘臀。
　　雪白的屁股就露着。
　　我干净上前搂住了走。
　　还能遮挡点。
　　最后她在沙滩冲凉房才洗干净重新穿上内裤。
　　真是一次记忆犹新的美好回忆啊……

第2章
　　想到啥写点啥。不够细致会在下面留言再慢慢润色。
　　当年为了润出，苦学英语，底子差没办法，国庆长假去省城参加新东方。
　　住宾馆。
　　老婆陪着，鞍前马后的伺候。
　　因为英语底子差，天天学的头昏脑胀却又没进步，老婆英语好但是这语言也没什么可教的。
　　只能默默陪着。
　　看我压力大就问我怎么能放轻松。
　　那除了天天吃好一点也就只剩下做爱了。
　　经常是一边背单词，一边干老婆。
　　下了课回到宾馆，坐在桌子前学习，一边做题，一边转过身子到一侧，然后拖了裤子，内裤扒拉到一边露出鸡鸡来，老婆看到了就笑一笑跪下来给我口交。
　　一边口一边撸，过一会快射了我就会抽出来，她就明白我想缓一缓。
　　慢慢软下来了再按一下她的头，她就知道要继续口了。
　　反复三次我再射。
　　射完了她会默默咽下去再拿纸巾先给我擦干净再去厕所收拾自己。
　　有时候我背单词喜欢在房间里走来走去。
　　背着背着突然间把裤子脱了露出鸟来。
　　她就明白走到换衣服镜子前面把内裤脱了，裙子提上去，伏下腰撅起来屁股。
　　那时候去学习也没准备啥润滑油什么的，都是靠我老婆练瑜伽可以把屁股撅的很高，腰下底下去。
　　双手把屁股轻轻搬开这样能清晰看到逼的入口，不然有经验的知道，直接后入非常难的。
　　只有这样才能在洞口蹭一蹭，很快湿润了，才能慢慢插进去。
　　（后来有了润滑油就不用这么麻烦了） 然后就慢慢抽插，一边干逼一边背单词。这样分心可以干挺长时间。保持匀速运动不要太激烈还得。
　　等到快射了就停下来放在里面，有时候我老婆被干的有点来劲了还会夹我，我会说，别夹别夹，射了就没的搞了 我喜欢一边干一边被单词的感觉。
　　那时候她真的不容易，简直就是男人发泄器。
　　在房间里，一会儿被干几下，一会要口交几下。
　　晚上学到很晚她都睡着了，我想干了，就会去掀开被子，掀开睡衣，拨开内裤，侧面抬起一条腿就插了，插一会舒服了再去洗漱。
　　完事回来她迷迷糊糊的又插一会我。
　　早上起床很早要去上课，她早早准备好买回来的包子豆浆。
　　然后我一边吃，一边还要干一会，让她手捧着豆浆，正面躺着我就一边吃包子一边干她。
　　渴了就喝一口她手里的豆浆。
　　还有一天都要迟到了，起床晚了，她还穿着牛仔裤，我还是非要在门边脱掉裤子按在门边干，早上一般就是只干不射，留着下午回来再干。
　　不然就没劲了。
　　培训班记得大概是七八天，这期间真的是苦了我老婆。
　　之前就说过，其实她自身条件很好，大学校花，大长腿，胸不小，很挺拔，大概36CD的样子吧。
　　乳头凹陷，需要舔了才能凸出来。
　　阴毛不多，阴唇不大也不肥。
　　常年健美操瑜伽，真的是前凸后翘。
　　最性感的是穿单位工装，西裤，上身衬衫扎进裤子里。
　　那大长腿翘臀以及小腰贼带劲，转过来胸前还挺的高高地胸部。
　　圆规正传。
　　当年她对我那真的是一心一意，干啥都无条件支持。
　　比如这次英语培训，她为啥那么惯着我，还不是因为爱，全身心的支持她的男人。
　　她觉得只要能有点帮助，别说做多少次爱了，啥要求她都能接受。
　　比如说，那时候是酷夏，南方闷热的厉害，所以她带的衣服里有一条牛仔短裤，每次她穿这个牛仔短裤，上身套个小背心，那是真性感。
　　出门前我会突然一把抱住她的小腰，然后一把扯下短裤，拉开内裤就硬怼。
　　搞的她又疼又哭笑不得。
　　然后有天晚上我就用小刀把她短裤两腿之间的布彻底划开了，成了短裙。
　　然后晚上十一点多，书看累了，就让她穿上牛仔“短裙”，不穿内裤，两个人手牵着手去走廊散步，到了楼梯间人少，一般都是坐电梯。
　　而且还有防火安全门，一有人推门就能听到。
　　我们走在台阶上，我落后几步，从后面观察，真的能看到她的阴部，我老婆阴部不黑，鲜亮色的。
　　属于扁平型。
　　还能看到稀稀拉拉的阴毛，然后就受不了了，按一下腰，她就明白了，一个叉腿大下腰，就把阴户毫无保留的展示给我了。
　　直接就干，洞口蹭五秒钟不要，就能有水，慢慢龟头进去来回两下，就能一干到底了。
　　户外太刺激了，所以就是猛攻，狂干几十下要射了就拔出来。
　　再搂着软绵绵的身子继续上楼梯。
　　上个一两层，就干一次，到后来更本下不了腰。
　　整个人都软绵绵了，她都是只能扶着把扶手，撅着屁股让我干。
　　来回干了三次我也就受不了了。
　　坐电梯下去回到房间大概就十二点多了，到了房间就不控制了，一把给她脱了小背心，两个翘翘的奶子就奔出来了，真的翘，像羚羊的角，外扩，我很喜欢。
　　说起来当年第一次看我老婆裸体是她在洗澡，我俩还没做过爱，我就冲动的打开厕所门看她洗澡，她可害羞了，但是一点也不耍心机，她说她爱一个人，那就随便怎么样她都可以。
　　还好这个小傻妞第一个就碰到了我，要是别的渣男，那还不是一个个玩过去，没几年就得是破鞋黑逼一身病了。
　　圆规正传，把老婆还是按在换衣镜前，开干，我喜欢一边干一边看她的表情。
　　还有胸前两个坚挺的奶子会随着节奏前后摇摆。
　　干一会又拉到门口，把门打开了，人没出去，对着打开的房门使劲干她，让她叫出声，好刺激！
　　后来干着干着真的听到有人在走廊里了，就吓得赶紧关上门了。
　　哈哈。
　　就到这里了，下一次我可能会讲讲那时候年轻没钱也不懂买玩具，所以就自己找些身边的东西往老婆逼里面塞的故事。
　　那时候她是真的惯着我，真的是只要我愿意，想怎么样都行，别给她玩坏了就行。
　　比如，我真的干过，一边背单词，坐在椅子上脱了裤子让老婆给我口爆，完事翻页手太干了，就用指头插她的逼湿润一下继续翻书。
　　还有躺在床上，传教士标准姿势，但是要她自己劈叉大开腿让我干，一边干，一边把书放在她胸前背单词。
　　还要一只手捏她的胸，一边背一边捏胸一边操逼。
　　一个字母一个字母的操。
　　不会读的了，还要让她教。
　　因为心思不集中，每次都会干半个小时以上，有时候还不射，拔出来，走走路背单词，过一会再爬上她身体干。
　　后来她有一次和我说，那几天，我真的把她干肿了，后面她都是忍着疼让我干也不敢和我说。
　　当时听了心疼坏我了。
　　每天早上我起来就是吃她早已买好的早餐，她这时候才有空去洗漱，早上时间紧张，又想在上课前再干一发，所以就干的出来在卫生间，我一边吃包子，她一边刷牙，我一边在她身后干她。
　　还有色情教学。
　　为了教我语法，时态。
　　造句，我要求她必须用色色的话来教。
　　比如什么我曾经干过她，现在在干她。
　　还有什么我从过去一直持续在干她。
　　哈哈哈哈，她真的是个好老师。
　　还有的时候我坐在桌子前学习，让她脱光了坐在我身上，并且鸡鸡要插进阴户里，保持在里面。
　　然后我这个好学生就左手摸着奶子，右手写作业。
　　下面还一直插着去，就算软下来也不抽出来，就一直插在里面。
　　还有一天也是背不进去了，苦恼。
　　老婆就说先休息一下吧，我说脑袋好疼头晕。
　　需要快速放松。
　　她就立马说那要不再接着操我？
　　我说不了。
　　她又问，那要不出去走廊野战去？
　　我还是不想动。
　　她又立马蹲下说我帮你口你不用动。
　　口了一会来感觉了就开始操，操着操着我突然间说，老婆我想看你尿尿。
　　老婆说，那有啥看的，好骚。
　　我说，我真的想看。
　　她就立马说，行，想看就给你看，自己老婆有啥不行的。
　　于是去厕所浴室，老婆叉开腿身体稍微后仰，我就蹲下看着她尿。
　　那是头一次看那么仔细女人的尿道口。
　　喷出来的尿我还抓了一把闻了闻舔了舔。
　　我老婆骂我是变态。
　　她尿完了我还凑上去又是舔又是嗦的。
　　小豆豆被我挑逗的涨红。

第3章
　　我老婆一米七，大长腿，健美操瑜伽出身，体型贼好。
　　小屁股贼翘。
　　胸大概34-36的C吧。
　　饱满挺翘，外扩，羚羊角一样。
　　奶头凹陷，平时就是平的，需要舔一舔挑逗才能吐出来很好玩。
　　操穴比较平，不是我最喜欢的馒头逼。
　　阴毛洗漱。
　　好在阴部不黑，是嫩红色。
　　性格放的开，敢爱敢恨那种。
　　上次写到陪我上学习班住宾馆，为了哄着我学习，被我干了一周荒唐行为，逼都给干重了。
　　后来学习归来，后期两个人润出的事情也已经办的差不多了。
　　她也就辞职在家专心办手续了。
　　在出租屋里，也不用上班自然比较懒散。
　　一室一厅的出租屋就是我俩的天地。
　　南方夏天就是蒸桑拿，白天电费高她一个人不舍得开空调，就赤裸着在家，只穿一个小三角内裤。
　　房子就在公司边上，于是中午一个小时我都要打饭回家和她一起吃。
　　一进门看到躲在门后的裸体美女，第一件事自然是一把拉开护在胸前的胳膊，就开始揉捏奶子。
　　揉几下奶头出来了就揪着奶头带她去浴室，打开水她先给我冲个澡不然就是一身的臭汗。
　　按一下老婆的肩膀她就懂了蹲下给我口，洗的我又硬又滑溜了就把她扶起来转个身，她立马明白一个大下腰体现舞蹈底子。
　　轻轻掰开两半屁股看准了洞口就硬插，我老婆，舔几下她的奶子她就能湿。
　　这个特性特别方便于我操逼。
　　然后插在逼里让她慢慢起身，腰部还是要弯下去，然后我们就这样插着逼走到客厅沙发准备吃饭。
　　当时我突然看到电动牙刷，就突发奇想拿着也到了客厅。
　　把她转过身一把推到在沙发上，一只腿扛起，一只腿搭在地，阴户清晰明了展现眼前。
　　再来鸡巴一通抽插彻底湿润了，就把准备好的电动牙刷套着套反向插入她的逼里。
　　她前面还是闭眼享受呢，突然间赶紧睁眼往下身看，问我：老公，你拿啥东西插我下面了啊？
　　我一开动，她都傻眼了。
　　年轻女孩哪经历过这啊。
　　飞利浦超声波电动牙刷，一下子我老婆全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　赶紧抓住我说，老公不行了，太强烈了，我真的不行了。
　　我也感觉麻麻的，的确太强了就拔出来了。
　　但是真的很刺激，感觉比自己操逼还爽。
　　从此开启了找各种东西插我老婆逼的兴趣爱好………
　　我试过茄子，粗头的，真的爽。
　　套上那种带豆豆的套子。
　　晚上看着穿情趣睡裙的老婆侧卧在床上。
　　我跟个流氓一样拿着大宝剑慢慢逼近。
　　她都傻眼了。
　　说，老公，你是想玩烂我下面啊。
　　我说，老婆，说脏一点。
　　我喜欢。
　　她就尽量学我说话。
　　老公，这么大这么粗，我的逼太小了会爆的，爆了就不能给老公操了。
　　兴奋的我一把掀开她的裙子，手指头就直接插进去了，又扣又摸一下子就湿了，让老婆大开腿成M，对着穴就慢慢插进去茄子，看着洞开慢慢撑大，太有感觉了，一次次缓慢抽插，肉的外翻了。
　　慢慢水越来越多，我就可以一手拿大宝剑插她，一手使劲揉捏奶子。
　　揪着奶头揉。
　　还有一次，我买过几根苦瓜，那玩意有痘痘，洗干净，直接插。
　　我备了三根，悄悄拿进房间，我老婆还在坐在电脑前煲剧呢。
　　我慢慢扶起来她，她还以为我和平时一样，只是想操逼而已。
　　还抱怨说看个电视剧都不让人家消停。
　　嗯，的确，第一分钟是鸡巴操逼，但是后来就一苦瓜桶进去，我老婆立马傻眼了，一下子站起了身，苦瓜缺还在逼里吊着。
　　她说：老公你又来，这次又是啥，苦瓜？！
　　你拿苦瓜操老婆的逼啊？
　　一把推到在床上，慢慢的又插入一根细的，涨的我老婆倒吸冷气。
　　直呼受不了。
　　嗯，实测，我老婆的逼只能插两根苦瓜……
　　还有试过很多的，西红柿，套上套，往里塞失败。
　　圣女果放入套子塞入很多棵没问题，但也就是玩玩不爽。
　　冰棍，套上套塞进去，她冻的想打我。
　　哈哈。
　　电视遥控器，能插入。
　　拖把头能插。
　　锅铲子手柄能插。
　　擀面杖很轻松。
　　晾衣杆插入成功，麻将能塞进去两张。
　　香蕉我试过玻璃皮塞进去拔出来我吃，好吃的很。
　　但是小心别断了。
　　哈哈。
　　葡萄更不用说。
　　葫芦瓜是最大的挑战，把我老婆的逼差点撑破了。
　　我感觉都能生孩子了那大小。
　　实验证明，老婆的逼最终没有被撑大，依然很紧而且夹鸡鸡的力度更大了。
　　我老婆曾经问我，老公，你为啥突然喜欢往我逼里面塞东西啊？
　　我说，那你为啥同意啊？
　　因为你是我老公，我知道你最大的兴趣爱好就是性，也就是玩我，我当然尽力配合来。
　　我说，每个男人都有淫妻的幻想。
　　但是我可不想你真的被别人的鸡巴操，所以就找点别的代替啦。
　　最终，我老婆那年给我的生日礼物是……一身皮衣情趣服，奶子上还有夹子的那种sm。
　　手里是一根黑黑的带倒刺的大鸡巴。
　　然后M腿坐在沙发上给我一边表演一边说，老公，我要让这个黑人的鸡巴当着你的面操我，操的我的逼洞大两圈，再也不要你的小鸡巴了……
　　还有一段也是那个时间发生的，忘了写。
　　她不是已经辞职了么，我还在上班。
　　公司文化就是没事也加班。
　　有一天晚上我加班到很晚，就我一个人硕大的办公室，不想回家，因为我们吵架了。
　　她去公司找我，自动玻璃门呼啦一开，我抬头一看，我老婆穿了个蓝色裙子过来了。
　　我没好气的说，你来干嘛？
　　她说，好啦别生气了，我都穿裙子了。
　　我说，然后呢？
　　啥意思？
　　她就把裙子当着我的面掀起来了，暴露出来的是黑黑的小树林。
　　里面还插着黑色大鸡巴。
　　我震惊了。
　　问她，你就这么过来的？
　　怎么走的啊？
　　她说也不是，到楼里厕所里才插的。
　　喜欢么？
　　我二话不说，一把让她做到我的办公桌子上，两腿悬空打开，和黑鸡巴一起操逼。
　　我的鸡鸡再顺着黑鸡巴下面慢慢挤进去一起插入，她胀的直喊叫。
　　这身蓝色连衣裙是她大学的衣服，所以格外清纯。
　　再加上黑鸡巴操穴。
　　反差太刺激了。
　　再一把扯下裙子到胸口，里面根本没有胸罩。
　　两个奶子直接就蹦出来了。
　　一手揉捏，一手扶着她腰。
　　疯狂干了几十下就不行了。
　　赶紧拉她下桌子，跪下用口给我接着精液。
　　射完了，整个人都瘫倒椅子上了。
　　然后才慢慢问她。
　　真空装，这要是过来路上那么黑遇到坏人怎么办？
　　她说那就让他操啊，再给你拍下来看，让你知道气我的下场！
　　哈哈哈。
　　后来牵着手两个人就一起回家了。
　　假鸡巴又给老婆插回逼里了，结果果真不能走路，就走到大楼楼下就吧唧掉出来了。
　　老婆要捡回去洗洗，我一把就给扔垃圾桶了。
　　然后和我老婆说，我老婆的逼不是垃圾桶，想要再买新的。
　　这话感动的她晚上回去洗澡的时候又是一发。
　　并且在洗澡间还同意了我用电动牙刷插在橡胶棒上一边震动一边插逼的要求。
　　我老婆那个时候真的是惯着我。
　　身体完全是随我玩。
　　我们一起晚上出去遛狗，走到旁边技术学校大院里，特别安静。
　　昏暗路灯下。
　　我就和她说认识她太晚了。
　　没有能操上她十八岁的逼真的好遗憾。
　　我老婆立马看穿了我说道，好吧，那要怎么补偿你？
　　我说那就现在再找找感觉呗，于是她拉着我进了旁边绿化小树林，就几棵树而已，有人经过就完蛋了。
　　她不怕，一把掀起来裙子按着书弓腰一爬。
　　再把长筒裤袜和内裤一把退下去就说，来吧老公，校园里操校花可以了吧，给你补偿了吧！
　　刺激过大……只干了有一分钟吧，就不行了，停下拉开胸前衣服，掀起来胸罩揉奶子，再干。
　　又是一分钟，坚持不住了，翻过来她就是口爆一顿射，舒服了，再看我老婆擦嘴收拾衣服。
　　再问我说，好了吧，操到校花了吧？
　　哈哈哈。

