==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：未婚妻和乡下表弟
👤 作者：jinglebellchang
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：100758
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,淫堕
🗿 肉量：49.04%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　色情小说《未婚妻和乡下表弟》简介-我和可可交往有一年多了，认识那会我正在这所市里最大的医院读研，当时的她还只是个实习小护士。因为这一行的职业特性，当我毕业正式工作时考虑到自己年龄也不小了，因而我们的婚姻也正式提上议事日程。
　　可可比我小五岁，正是青春烂漫的年纪...

全文

序
　　我和可可交往有一年多了，认识那会我正在这所市里最大的医院读研，当时的她还只是个实习小护士。
　　因为这一行的职业特性，当我毕业正式工作时考虑到自己年龄也不小了，因而我们的婚姻也正式提上议事日程。
　　可可比我小五岁，正是青春烂漫的年纪。
　　原本校园里的她还残留着一丝农村姑娘的气息而并不那么惹人注意，因而经人介绍也就和我这样的大龄学术男成为了绝配。
　　话说女大十八变，迈上工作岗位后的可可如同绽放开来的花儿一样，越发有了职场女性的靓丽，工作时原本高挑纤瘦的身材在一身制服和丝袜的包裹下，衬着小麦般的健康肤色越发显得前凸后翘，玲珑有致，虽算不得惊艳，但浑身散发出的青春气息却足以吸引了绝大多数男性病人的眼球。
　　但心智上，可可还如同她那套洁白的护士服一般，单纯的像个小孩子，挨了上级的训斥会马上红了眼眶，但只要一件淘宝款的小裙子就马上跟没事人似的巧笑倩兮出现在你面前，和其他女孩一样，她也爱美食，也爱追星……
　　那天我下班回到我们的出租屋，见可可正趴在床上抱着个ipad看的起劲。
　　我轻轻扑在她身上，吻了吻她脸颊，“看什么呢？”
　　“别闹，看我家三小只呢。”
　　又是什么tfboys的演唱会，我实在不理解为什么各种年龄段的女人都会为三个小屁孩着迷。
　　“切，几个小屁孩儿有什么好看！”
　　“就是好看，比你帅多了！”
　　可可盯着屏幕头也不回说到，脸上还如少女般挂着怀春的笑意，她洗过澡身上只罩着件薄薄的睡裙，粉红色的内裤在两腿间若隐若现，看到这一幕我忍不住把手伸进她的裙子里……
　　“别，别动，让我看完先……”
　　她只是象征性地反抗了几下，很快就不再说什么继续扭过头去追她的“三小只”，任凭我在她身上如何动作也没有其他反应。
　　几分钟后，她转过头来，睁大眼睛望着我，“咦？完啦？”
　　我慢慢从她身上起来，瘫坐在床头，本来站了一天手术台就让我疲惫不堪，未婚妻的话更让我感到扫兴。
　　“哼……那么喜欢的话，找个小屁孩给你当老公得了。”
　　“嘻嘻，好啊，三个我都要，给我当儿子，伺候我！”
　　可可没意识到我的不高兴，还在一面盯着屏幕一面跟我耍着贫嘴，晃荡着的两条玉腿间时不时冲我敞开的关键部位似乎是对我的嘲弄。
　　尽管我知道可可并没有那样的意思，这个不谙世事的小姑娘在和我交往之前还没有过性经历，因而一直以为男女之事便是如此例行公事一般简单，想到这么一朵含苞待放的花朵在我身边却未曾体会到真正被爱的感觉，自责的同时，心里不免生出一个奇怪的念头。
　　“那样的小屁孩……真的能满足她吗？我连个小屁孩都不如？”
　　却不曾想，正是个小屁孩的出现改变了我们原本平静但不失甜蜜的生活。

第1章 泳池里的初次接触
　　事毕，我看看刚收到的手机短信，对可可说，“对了，有个乡下的表弟这两天来市里考试，可能要来我们家住些日子。”
　　“诶？我怎么不知道你还有个表弟？多大啊？要住多久呢，你要不在家的我一个人的话会不太方便吧……”
　　看得出可可有些疑虑。
　　“老家的，好几年没见了，算算今年该十三、四岁，可能住一个月左右吧。你要是觉得不方便的话，我就让他住宾馆好了。”
　　“噗……那点大的孩子还让人家住外边像啥样子，再说了咱早晚不都是一家人嘛，干嘛花那冤枉钱。”
　　打消了疑虑的可可噗地笑出声来，她一直是个善解人意的姑娘，这也正是让我疼爱的地方。
　　说起我这个远房表弟，我只记得家里都唤他叫小皮，人如其名，从小便顽皮成性，书从来读不进去，四肢却是出奇得发达，据说小学便打遍全校无敌手，家里看他是个运动员苗子，索性给送进当地的业馀体校里练田径，这一趟就是来参加市体校的招生考试。
　　我们租的这间屋子正好还剩个小间一直没租出去，让这么个孩子住上个把月完全不是问题，只要可可不介意的话。
　　商量已定，按照约好的日子，小皮便出现在了我们的生活中。
　　那是盛夏里的一天，正是个躁动不安的季节。我和可可正慵懒地躺在空调房间里，听见门铃响了。
　　门外站着的小皮，是个十三岁的少年，剃着小寸头，一身无袖运动衫和运动短裤，个头不高却显得比同龄孩子精干、健壮，胳膊上的小疙瘩肌肉隆起着，虽然人长得黑黑的，却也是明眸皓齿，眉清目秀。
　　“哟！表哥，好久不见嘞！”
　　小皮一见着我们便热情地打招呼，眉眼间完全不似儿时那个泥巴里打滚儿的顽劣形象。我见着也挺欢喜，忙接过行李领他进门。
　　刚一进客厅，正逢着可可从屋里出来，身上还穿着那件短短的贴身小睡裙，咋一见着这么个半大男孩站在衣衫不整的自己跟前，看得出可可还是有些窘迫。
　　“这准是俺嫂子咯，俺今天可算见着了。”
　　小皮这孩子从小就不怕生，“咯咯”一笑便亮着小眼睛把可可上下打量三回，看得可可不自觉用手压了压裙角，夹在两腿间。
　　本想打个招呼说点什么，但只是不自然地笑了笑。
　　“嫂子，你可比俺家里人说得漂亮多了。”
　　“啥嫂子不嫂子的，叫姐就行。”
　　听了这话可可不自觉的脸一红，继而冲一旁的我娇嗔道，“看咱弟嘴多甜，就从没听你说起过。咱弟这么大老远的来，也不让我提前准备准备。”
　　“哪呀，俺哥嘴上不说，全把你装这里头咧。”
　　小皮边说边指了指自己心口，逗得大家都乐了，可可原本也是个农村姑娘，小皮的乡音也让她感到亲切。
　　就这么一来二去，接下来的几天里，小皮很快跟我们混熟了，这个半大男孩就这么进入了我们的生活。
　　一个难得的周末下午，我又一次拖着疲惫的身躯走进家门，刚坐下没歇口气可可便拥过来扑倒我怀里。
　　“亲，我们下午游泳去好吗，你说过要教我的。”
　　“改天好吗，我今天真的很累。”
　　“亲，你真该锻炼锻炼了，瞧小皮刚跑了个三千气都不喘一个。瞧你总不能还比不上你弟吧？”
　　正说着，小皮这孩子不知从哪里冒了出来，也跟着一个劲儿撺掇着，“哥，去呗去呗！大热的天水里多凉快。”
　　“哼，谁不知道你们这些乡下野孩子从小在河里泡大的，再说了，论精力谁比得了这些青春期的孩子。”
　　我没好气地想着，但又不忍心拒绝可可，毕竟我俩的工作都经常是昼夜颠倒，难得有一起共度周末的时候。
　　“你看，你要不去俺姐可要气着你，说你不行了。”
　　“就是就是，你哥就是不行。”
　　他俩你一言我一语的激我，或许是“不行”俩字刺激到了我，让我再也找不到拒绝的理由。
　　拗不过他们，只好带着他俩来到这个小区的健身中心。
　　这个点的游泳馆里人还不算太多，小皮估计是第一次见着这么宽敞的泳道和清澈的池水，当我还在池边热着身，他已经兴奋地噗通一声跳进池子里跟条鱼儿似的各种泳姿在来来回回游了几好趟。
　　在池边等了片刻，可可还没换好衣服出来，我便下水慢慢游起来，或许真是许久缺乏锻炼的缘故，只一个来回我便觉得身子发虚，抓着池边的扶手大口喘着粗气。
　　“嘿！这就不行啦，还说要教我的呢！”
　　可可一脸俏皮的笑意出现在我身旁，她依然穿着那身水蓝色的高叉连体泳衣，腰和背部以上是镂空的，暴露得恰到好处。
　　“亲……让，让我缓一缓……”
　　“哼！自己都不行还说教我，让小皮教我得了。”
　　正说着，只见小皮一个猛子从我俩身边扎了出来，吓了我俩一跳。
　　“嘿嘿，这水好爽！你们怎么都不游哪！”
　　“对了……那个，小皮，你先教你姐游会儿，哥歇一歇。”
　　“诶？！”
　　可可惊讶地望着我，或许她只是随口一说，并没有想到我会真放心把她交给一个年龄和身型都不及她的小孩子。
　　“好嘞！姐，来撒来撒！那边人可少咧！”
　　小皮倒是一点不迟疑，一把抓住可可的手腕便拖着她往深水区便走，这小子估计正迫不及待想展现一下他在乡下的河里练出的好身手。
　　“不不……我还是……”
　　可可刚想说什么，一个浪花打过来灌了她一鼻子的水便再也说不出话来，只能乖乖地跟在小皮的后面，而她望向我的眼神里却写满了惶恐和不安。
　　只过了几秒，小皮便牵着可可游到十几米开外，我隔着人群望了许久才凭着泳帽的颜色分辨出俩人来。
　　在俩人都触不到底的地方，只见可可双臂紧张地环住小皮的小胸膛，连两条腿都勾在了小皮的腰间，要知道平时即便是有我保护着她也不敢涉足这里的深水区。
　　与可可满脸的惶恐不安相比，小皮脸上好像写满了得意，只见他一只手勾住可可的纤腰，用另一只手和双腿轻松地踩着水。
　　我开始感到有些后悔，谁知道把女友交给这样一个没大没小的小屁孩会有什么好果子，更让我看不下去的是，要知道可可现在的身体正紧挨着另一个男人的身体，而且那样的姿势——可可分开双腿紧紧勾在小皮的腰间，显然俩人的私密部位正隔着两层薄薄的棉布近乎零距离接触在一起，尽管我不确定那个年龄的男孩有没有男人该有的生理反应。
　　这样的想法下我试图冲过去分开俩人，但显然跟不上小皮划水的速度，加上泳池里的人越来越多，时不时就有人挡住我的视线。
　　这时前方又一个浪花过后，我隐约看到小皮的手托在了可可臀部的位置，埋在水里的下半身好像正不老实地耸动着，而可可原本还四下张望着像是在寻找我的眼神变得迷离起来，好像带着一丝哭意，也不知是因为害怕还是因为在水里浸泡久了，苍白的两颊上浮着两朵红云，说不出的楚楚动人。
　　而小皮显然玩兴正浓，并不打算带可可游回来，看着他们在水中的姿势我心里却滋生出一种异样的想法……
　　或许此时的可可正哭求着小皮带他游回浅水区，而他却完全不理会反而一步步带着她去往更深的地方，越是水深的地方怀里的女孩便越会听凭他的摆布，或许他正享受着一个年龄足以当姐姐的女人无助地搂抱着自己，用自己刚刚学会坚挺的下体亲昵地摩擦着女人最私密的部位。
　　而周围的人群也用异样的眼神打量着这对奇特的组合——一个大女孩紧紧拥着个小男孩，如情侣那样在水里温存着。
　　当然这些都只是我的想象，我不知道为什么这样的情景会让我觉得兴奋，或许是因为女友从来没有过的娇羞的一面竟然在一个乡下孩子面前暴露无疑，这种兴奋的感觉让我感到麻痹，我甚至放弃了打算找他们的想法……
　　不知过了多久，一捧凉水浇在我头上。
　　“哥，你真不行撒！姐跟我都游好几圈儿咧！”
　　“就是，瞧你这样儿，比小皮差劲多了！”
　　不知什么时候他俩出现在我身旁，左一下右一下往我脑袋上扑腾水花才让我稍微清醒，记不得随便聊了些啥，又在一起闹了会儿，精疲力尽的我和可可才拖着意犹未尽的小皮上岸。
　　小皮似乎身上有着使不完的劲儿，穿着条深黑色小小的三角泳裤蹦蹦跳跳跑在前边，通体晒得黝黑发亮，体校里练出的六块小腹肌整齐排列着，浑身散发着乡下少年特有的野性气息，显得精瘦而健美。
　　我和可可在后边不紧不慢走着，此时的可可摘掉泳帽低着头一言不发，沾湿的长发披挂下来遮住半张脸庞，虽然好几次有冲动想问小皮在深水区的举动但又不知如何开口，倒是可可忽然戳了戳我，悄悄说，“你看你弟……那里，也不害臊……”
　　我这才发现不知什么时候小皮的下身正高高支起了个小帐篷，隔着小小的三角泳裤鼓鼓囊囊的，凸显出不输成年人的伟岸轮廓。
　　原来这小子果然占尽了我女友的便宜，一想到这个孩子胯下稚嫩的阳具刚刚正毫无保留地贴在可可的私处时，就不由得让我感到血脉膨胀，然而为了可可的颜面我却又不便点破，只能装作不明白。
　　“哪儿，哪儿呢？”
　　“就是，就是那里……哎！不跟你说了！”
　　可可急红了眼，一跺脚拍了我一巴掌跑进更衣室里，留下我还站在原地回味着泳池里看到那一幕。
　　……
　　回到家里又是满头大汗，大家忙不迭地进卫生间冲澡，等可可和小皮洗完，我最后一个走进卫生间，正要把换下来的衣服丢进洗衣机里时却突然发现了什么。
　　那是可可换下来的泳衣，此刻正湿漉漉地搭在洗衣机外沿，泳衣上边裆部的位置有什么东西白花花、黏糊糊的，尽管看得出用纸巾擦拭过，但只要是男人便能一眼看出是什么来。

第2章 房间里嬉戏
　　很大一滩白花花、黏糊糊的痕迹，留在可可那条泳衣细细窄窄的裆部，这屋里的男人除了我之外，不用说就知道是谁留下的。
　　一想到下午泳池里可可娇羞的模样和小皮下体支起的小帐篷，我不由得火冒三丈，顿时澡都懒得洗，趁可可在房里休息的间歇径直走到小皮的房里，把揪成一团的泳衣扔到他身上。
　　“说，是不是你留下的！”
　　看到泳衣上的那些精斑，那孩子耷拉着个脑袋呆楞在原地一言不发，自己留下的东西想来也抵赖不掉。
　　气不打一处来的我随手在他脑门上狠狠扇了一巴掌。
　　湿哒哒的泳衣掉在地上，只见小皮紧咬着嘴唇，眼圈红红的，两只揉捏着衣角，小声憋出几个字来，“哥，俺以后再也不敢了，求你千万别告诉俺姐，不然，不然俺就没脸再见你们了……”
　　看到小皮这可怜模样，我的气顿时消了一半，农村孩子本来就天性敏感容易受刺激，惹急了在我这儿闹出个离家出走什么的我跟老家那一群亲戚可没法交代，况且现在青春期的孩子偷尝禁果的都那么多，偷拿女生内衣裤自慰也算不得什么大罪过，何况是小皮这种运动神经特别发达的男孩，体内睾酮的水平不知比同龄孩子高到哪里去了。
　　“我知道，你这个年纪的孩子有这样的冲动也是正常的，但要通过正常的方式来转移，比如看看书听听歌什么的……”
　　我又在他脑门轻拍了一巴掌，这一次的力道要小得多。
　　我开始摆出长者的架势，摆出课堂上那套理论来教育他一翻，罢了又怕这孩子被我刚才的样子吓着，于是想换点轻松的话题，“小皮子，有女朋友了吗？”
　　“没呢，俺连女的手都没碰过……”
　　小皮说这话时，脑袋压得更低，都看不到他脸上的表情。
　　“那你觉得，你姐漂亮不？”
　　我都没想到自己为啥会问他这个，就好像是明知别人觊觎自己的好车还想故意炫耀一翻似的。
　　“当，当然，姐是俺见过最俊的女的，所以刚才，一看到姐的裤衩子……没忍住就……”
　　一说到可可，小皮挠了挠头皮，咧开嘴露出白白的牙齿，稚气未脱的脸上挂着农家孩子朴实的笑，但我却留意到小皮的下身又不老实起来。
　　他下身还穿着跑步时穿的那条紧身运动短裤，此时一条硬挺挺的东西被紧勒在小腹上好像随时要从裤缝里呼之欲出，裤裆里也勒出两个小鸡蛋一样的轮廓。
　　我气不打一出来，这小子跟我认错的时候脑子里也不知在想些啥，却又不便发作，我毕竟不能因为一个小屁孩对着我未婚妻的衣物勃起就大动干戈，只能捡起那条泳衣扔进洗衣机里。
　　那一晚，我怀里搂着可可却失眠了，我竟止不住去猜想小皮的阳具勃起时脑子里想的那些画面，幻想小皮对着可可的泳衣撸管时他脑子里想的事情，甚至有种念头安慰着自己，别人这般惦记着自己的女人，好像也是一种幸福，至少证明自己眼光不错不是。
　　接下来的几天都很平静，小皮似乎隔天就忘了那天发生的事，除了每天出门去体校训练，回来便抢着帮可可洗碗、晾衣服、收拾房间，乡下孩子手脚勤快，生活自理能力强，还有一身使不完的力气，加上嘴巴又甜，很讨可可的喜欢，他俩反倒比跟我在一起更能打成一团。
　　这天我下班回来，可可正哼着小曲弯着腰在厨房洗菜，穿着一身素白色的小t恤和一条短到大腿根部的弹力短裤，小屁股翘翘的，前胸和腰身凸成两条完美的s曲线。
　　印象中可可很少穿这么短的裤子，让我感到既惊艳又有些诧异，我从身后抱住她的纤腰。
　　“亲爱的，怎么回来这么早也没给我打电话。”
　　可可惊了惊，回头望见是我莞尔一笑，抖了抖手上的水，吻了我一下。
　　“噢，忘跟你说了，小皮说要带我一起跑步，我正想减减肥呢，就跟他一起去了。”
　　就这小身子还减肥？
　　真不知道现在的女人怎么想的。
　　不过也正因为可可的腰身和大腿上没有一点多馀的赘肉，所以本来尺码并不算傲人的胸部和屁股才显得尤其突出。
　　“再减小屁股都该减没咯……还有，怎么今天没见你穿那身长裙。”
　　“小皮说跑步穿裙子不方便，专门跟我一起在淘宝上挑的，好看不？”
　　“姐，衣服俺都收了，还有啥？……哎呀，啥都没看见！”
　　正说着，小皮不知从哪冒了出来，见我正搂着可可故意搞怪地大喊一声捂住眼睛，弄得可可噗嗤一笑把我推开。
　　都说孩子适应环境快，小皮刚来时还带着几分土气，在家里住了没几天说话已经越发像个城里孩子，行为举止也越来越不把自己当外人。
　　因为天热，又是刚跑完步回来，这小子脱得只剩条巴掌大的小三角裤，就这么半裸着身子在屋里跑来跑去，我不禁训他道，“你小子，光着个身子也不害臊，衣服好好穿上！”
　　“小伙子有啥关系，瞧人家这小身板多壮实，再看看你，我看你倒是想秀一秀都没得秀。”
　　可可倒显得毫不在意，反而指着我微微凸起的肚腩取笑着，小皮也得意地在一旁摆了个造型，亮了亮他的肱二头肌。
　　我见争不过他俩，便也不再自讨没趣，加上一天工作下来头昏脑胀的饭也没怎么吃就回屋里躺下。
　　不多会儿，迷迷糊糊中可可洗完澡换完衣进到房间里，又抱起她那台ipad趴在床位津津有味地看了起来，正当我不失时机想跟可可亲热一番时，小皮这死孩子又探头探脑拿着他自己的手机跑进我们房间里蹭wifi，本来就挺烦了这小子，扫兴之余我干脆半眯着眼来装睡。
　　“姐，你在看啥？”
　　小皮直接爬上床，坐到可可身边把脑袋凑过来。俩人就这么背对着我肩并肩趴在一块儿对着小小的屏幕看着，四条小腿就这么冲我翘着。
　　“三小只的演唱会，看，长得多帅！”
　　小皮歪着脑袋看了半天，摇了摇头，“忒娘炮！俺觉得还没俺帅哩。”
　　听了小皮的话，可可转过脑袋来笑着推了他一把，“嘻嘻，就你呀？黑不溜秋的到了晚上找都找不到，跟人家没法比。”
　　我眯着个眼，看到小皮黑黑的脸上刷的一下红了，只见他腾地站起身来，不声不响坐到一旁，咬着嘴唇眼睛盯住窗外再不说一句话，正是自尊心强的年纪，稍微说两句就闹别扭，而可可这个傻丫头说话又从来不经脑子，因而在单位总不讨她们护士长的喜。
　　过了约莫十分钟，可可见身旁没了动静，扭头看到小皮的模样，才意识到刚才的话说重了。
　　可可也有些慌了神，赶忙关了视频坐到小皮身旁来哄他，一来这几天的相处确实让她对这个男孩有了些好感，二来看得出可可也是顾及我的感受，不想让我的表弟在家里有不愉快。
　　“还真不高兴啦，姐跟你说玩儿的呢！”
　　可可一面说着一面来拉他的手，却被小皮一把甩开，再看小皮，把脑袋扭向另一旁，原本圆亮亮的大眼睛此时变得冷得可怕。
　　“俺知道姐嫌弃，甭说这些来骗俺，又不是小孩子。”
　　“谁说的，咱小皮这么帅，体育又这么强的男生，姐打心眼里喜欢。”
　　可可忙不迭又拉过小皮的手攥在手心里，贴进他耳旁说道。
　　看着这一幕我不由感到心里酸溜溜的，因为年龄的差距，平日里有任何争执都是我让着哄着可可，这会儿看到她低三下四的模样竟有几分兴奋的感觉，此外还有几分幸灾乐祸——叫你平日里护着这小屁孩，这回看他怎么折腾你。
　　“来，让姐瞧瞧你的小腹肌……”
　　可可一边哄着一边伸出手来在小皮肚子上摸索着，突然捏了一把。
　　“哎哟！痒死了！姐你快放手！”
　　原本还一脸冷漠的小皮被这突然一下弄地触电一般瞬间瘫倒在床上，滚作一团。
　　“哈哈，原来小皮怕痒，还生姐的气呗？”
　　“才，才不怕呢……姐你再不放手，俺也弄你！”
　　“切！姐还怕了你个小屁孩不成，看你怎么弄！”
　　正说着，只见小皮竟也腾出只手来，在可可的小纤腰上捏了一把。
　　“你，你还真敢弄你姐……”
　　小皮的大胆让可可吃了一惊，但似乎并不介意，只是望瞭望一旁“睡着”的我，继而压低声音冲小皮说，“我看你是不想好了是吧。”
　　说着又笑着冲小皮胸口回捏了一下。
　　说实话，在一旁看在眼里的我不是没有大喝一声阻止的想法，虽然未婚妻和一个乡下男孩就这么衣衫不整地动手动脚让我很不爽，但我发现可可和小皮在一起的时候总能让我发现她的一些不一样的地方，她在我面前多数时候都是那么的温柔、乖巧、听话，但很少有流露出这样活泼、奔放的一面。
　　这让我不禁想多看一会儿，看看可可还有多少不为我知的地方。
　　经过几个来回，那边的小皮也不甘示弱，这次他更加大胆，竟然伸手在可可屁股上狠狠捏了一把。
　　要知道可可这时穿着的正是上次那条短短的睡裙，短到连小圆臀都包不住，只要弯个腰里边粉色内裤上的小蝴蝶结就会露出来。
　　可可脸上露出几分愠色，但又不像生气的样子，而小皮浑身上下除了条小三角裤之外光溜溜的跟条泥鳅似的，外加他动作灵巧在床上翻来滚去让可可几次偷袭都没能得手。
　　“嘻嘻，姐，来呀来呀！看你弄我哪儿？”
　　小皮仍在得意地叫嚣。
　　“你……”
　　可可急了，紧张地冲我这边望瞭望，似乎犹豫了片刻，像头斗急了的母兽般冲小皮扑了上去，一手摁住他的身子，另一只手竟然冲小皮裆部抓去。
　　“怎么样，服不服！”
　　可可一面捏着小皮内裤里那鼓鼓囊囊的一团，一面凑到小皮耳边轻声问道。
　　“哎哟！……疼，不服！就不服！”
　　那孩子疼得龇牙咧嘴，却仍在嘴硬。
　　“嘻嘻，叫三声姐姐就饶了你！”
　　大胆的游戏此时正在我眼皮下进行，我亲眼见着可可一只手的大拇指和中指隔着三角裤紧紧箍在小皮的阴茎部位，食指则挑逗似的一下下轻点着他的龟头。
　　“不，就不，哈哈，好痒……”
　　没一会儿，小皮竟然咯咯笑出声来，竟也不似开始那般慌张，反而动了动身子，岔开两条腿，挺起腰身，裆里高高耸立起来。
　　“臭小子，你，你还敢……”
　　这下轮到可可羞红了脸，她这才意识到不但没教训到这小子，反而让这小子给占了便宜，正当她要缩回手来，手却被小皮死死摁在了他的性器上。
　　可可想要挣脱力气却比不上小皮，又怕惊醒一旁的我，很快便又急又累，发出哼唧哼唧的轻声喘息。
　　而小皮那高耸的阳具则隔着紧绷绷的小三角裤时不时得意地勃动几下，作为对她那些挣扎的回应。
　　“嘿嘿，姐，别停撒，你给俺弄得好爽，看俺鸡吧都翘老高了。”
　　小皮一改刚才哭丧着个脸的模样，变成一脸的没羞没臊，嘴里也变得不干不净，亏我原本还以为乡下孩子内心都挺敏感脆弱的，哪知道这小子脸皮比一般成年人都厚，或许在他看来己的阳具在心仪的女生手里硬起来不但不值得害羞，反而还是一件很自豪的事情。
　　而他倒像是在享受着强迫可可隔着内裤给他撸管的快感。
　　我没有办法忍受未婚妻被个乡下孩子在眼皮底下调戏，又不想闹得自家人都尴尬，于是似有似无地装作咳嗽了一声，可可趁势狠推了小皮一把将手挣脱出来，看来是真的动怒了。
　　“也不怕被你哥看见！”
　　“怕啥，俺哥一睡就是一下午……”
　　只见小皮仍旧一脸坏笑着凑到可可跟前，冷不丁地在可可脸上亲了一下，“姐，俺也喜欢你。”
　　“去！”
　　只听可可小声骂了一句便站起身来，远远地离小皮站着，用手背擦了擦被小皮亲过的脸颊，一脸的厌恶。
　　“小皮子，你再这样没大没小的我可告诉你哥了。”
　　再看小皮，又是一副上次被我训斥时的模样，跟个犯错的孩子似的耷拉着个脑袋，眼睛里好像写满了委屈。
　　看到他这模样，本来就笨嘴笨舌的可可也不知该说什么，只能整了整衣服头发红着脸摔门而出。
　　然而可可并不知道，我却清楚地看到小皮抬头来冲她背影扮了个鬼脸，嘴里好像还说了句什么，接着便带着那一脸痞痞的坏笑，趴在床上点开那部ipad……

第3章 带教课上的秘密
　　这天，可可下班回家一直愁眉不展，看她这表情就知道八成是她那个老妖婆护士长又为难她了，工作上的事自然得我当仁不让，这也是我在她跟前为数不多能找到存在感的时刻，“亲，你说我要怎么办呢？”
　　原来她们科新来的一批实习小护士干活不利索，尤其是给男病人做涉及隐私方面的护理时这不肯那不愿的，于是老妖婆一生气就把这带教的任务交给了她，“这以后都要走上工作岗位的怎么干起活来一个个扭扭捏捏的，对，可可，就你！你给她们做一次带教培训，就做男性患者的会阴护理和导尿，记得要拍视频交护理部备案的。”
　　“课是好准备，可是找谁来当示教的病人呢？我问遍了我们病区的病人，那些老头子没一个愿意被人观摩的……”
　　可可说着说着，突然两眼一放光，望向我说，“亲，要不然你来……”
　　“别，这忙我可帮不了！”
　　要不说我这个小女友总会冒出些不靠谱的想法让我头大，我一个本院医生跟大家整天抬头不见低头见的，你叫我当着一群卫校小姑娘的面脱裤子？
　　而且说实话，我对自己下面的尺寸也不自信，上次去游泳在更衣室里都是背着小皮换的泳裤，生怕这小子对比之下发现了什么。
　　“那你说怎么办呀！全科就我现在没有带教经历，这次再做不好明年升职称护士长肯定不会报我上去。”
　　“不升就不升呗，大不了我养你……”
　　“你就会说这些！我就想你给我出出主意，谁要你养啊！”
　　我本来不以为意，但看着女友急得眼圈都开始红了，知道这丫头倔劲儿上来了，灵光一闪，往隔壁房间指了指，“哎哟，瞧你急的眼水珠子都快出来了，不就是找个人给你带教嘛，咱家这不有个现成的？”
　　“你说……小皮？”
　　说起来想要了解人体结构，小皮那个刚刚发育的小身板真是再好不过的教具，你要想知道腹直肌和腹外斜肌的界限在哪，就瞅瞅他那两道天生刻在肚皮上的马甲线，你要想知道疝气是从那个位置掉进阴囊里的，就摸下他股沟里那两道人鱼线，包你看了终生不忘。
　　还可以顺带讲讲青春期男孩特有的身体特征。
　　“对啊，小孩子嘛，没那么多顾忌。”
　　“可是，我觉得不太好……”
　　“放心，乡下孩子从小就光着屁股在河边跑到大的，他肯定不在乎脱了裤子让人看一回。”
　　“不是，是我有点介意……我以后还要当他嫂子，看着他长大的，碰过他身子……以后见面都觉得尴尬……”
　　“不然呢？大街上随便找个男的？”
　　说起来，干我们这一行的找个护士老婆多多少少心里会有些疙瘩，我就听她说过很多回男病人在接受她做会阴护理时会出现生理反应，有的还会说些荤段子跟她们调笑，偶尔也免不了被揩把油，她说起这些时总是笑嘻嘻没当一回事，我听了心里却总是有些堵得慌，但平日里受过的教育却总是告诉我们医护人员在工作的时候不该存有这些念头，因此也只能用“爱她就要理解她的职业”来安慰自己。
　　再说，你俩上次在卧室床上闹腾时你不已经碰过他的关键部位了吗，还捏了好几下，虽然只隔了条小内裤——我心里想着，但这话我说不出口。
　　“医院？操！老子不去！”
　　可可想了又想也没有其他法子只能答应，不想小皮一听我说去医院立马头摇的像个拨浪鼓，我才知道这小子小时候做包皮手术给他留下了不小的阴影。
　　“特么的那个鸟医生跟老子说不疼，结果疼的老子尿尿都尿不出来，还非要老子穿了一星期的小丁字裤衩儿，说不让鸡吧露在外头到处乱甩，最后粘在蛋蛋上扯都扯不下来！”
　　“你怕个毛线，这次就叫人家看看，保证不动你，好多漂亮的小姐姐哦，你看上哪个就叫你嫂子介绍给你当女朋友怎么样？”
　　“切，俺才不稀罕咧！俺要找就找俺姐那样儿的！”
　　“得，就是你姐亲手给你检查行了吧，你老实躺那儿让你做啥就做啥。”
　　说着，我便像小时候跟他打闹那般向他裤裆里掏去，拿话激他，“怎么？怕啦？是不是鸡鸡上一根毛都没长，怕你姐笑话？”
　　“操！老子怕她个鸡吧！反正脱了裤子往那一躺，要死屌朝天！”
　　这年纪的小子果然就吃这一套，不过说的好像他还吃亏了似的。
　　可可带教那天正逢我休息，一大早就听见他俩在客厅里叽叽喳喳演练着，不一会儿就出了门。
　　直到下午我听见俩人有说有笑地回来，这点我刚起床，还耷拉着个惺忪的睡眼问，“怎样？顺利不？”
　　可可跳着凑上来，当着小皮的面就抱住我亲了一下，说，“特顺利！”
　　这丫头看起来跟前日发愁的时候简直判若两人，开心地像个天使一般，“切！俺哥啥都没做光睡大觉你还亲他！”
　　这一来，小皮在一旁不乐意了，酸溜溜地说，“嘻嘻，你看，小皮吃你醋了都……亲，你不知道咱小皮今天表现真棒，还跟我们好几个小护士美眉互加了好友哦。就冲这表现，姐下午带你上街吃大餐，好不？”
　　“好咧！就喜欢俺姐这样儿的！”
　　可可一面说一面用胳膊肘挽着小皮的肩，脸上两个甜甜的酒窝在她笑起来像是能拧出蜜一样，好像他俩才是亲姐弟一般，我觉得好像该吃醋的是我。
　　“行了，别得瑟了，给我看看拍的视频咋样儿？”
　　“噢，在我手机里你先帮我看看，有的地方可能需要修剪一下……”
　　可可说着便把手机扔给我，踢掉脚上的小白鞋，跟小皮俩人一先以后跑去房间里换衣服去了，我自个儿坐到一边，点开新拍的两个10多分钟的视频其中的一个，想着给她提点意见。
　　视频一开始就是在她们科的换药室，小皮躺在治疗床上好奇地四处张望，一群嫩得出水的实习小护士在周围围成一圈儿，可可则一身白衣、丝袜和小护士鞋的职业装扮，站在中间讲解，“今天呢，我们来做一个教学，是关于……关于男性病人的体格检查，会阴护理，和导尿术，首先呢，请我们的小病人把、把裤子脱掉。”
　　画面里传来可可的声音，起初有几分拘束，“全脱吗？”
　　我听见小皮悄声问，可可点了点头，那小子估计也有思想准备，索性一把将短裤和内裤扯到脚踝处，接着便俩手枕在脑后，两腿叉开大剌剌躺成个大字型，又粗又黑的性器这会儿跟条大虫似的软绵绵卧在他大腿根部。
　　“俺这样行不？”
　　“嗯，可以……”
　　画面里传来一阵窃窃私语，那些刚从卫校里出来的小护士其实比小皮也大不了几岁，很多还是第一次看到真实的男性生殖器，一个个显得既害羞又好奇，既想围拢上去看个究竟，又不好意思地将别人推到自己前面。
　　“好大啊！”
　　不知哪个小姑娘突然冒出一句，大伙儿又是一阵窃笑。
　　“大家……大家静一静，这是我们今后工作的一部分，是纯洁而崇高的，不要觉得不好意思。”
　　可可也有些尴尬，一面笑着一面说些缓和气氛的话，看得出这小丫头临床发挥的功夫比我想的要强，“我们这位小帅哥的体格确实很棒，偷偷告诉你们，别看他小小年纪，他打架可是很厉害的，大家有需要课后可以找他当保镖哦。”
　　“哇！”
　　就像学校里的小女生们总是爱慕那些体育系男生一样，她们当中又发出一阵赞叹。
　　“那么首先，我们要展现一下人文关怀，问一下病人哪里不舒服，小帅哥，你哪里不舒服呢？”
　　可可扮成贴心的护士姐姐问道，“俺、俺尿尿、尿不出来！”
　　小皮则装作一副尿急找不见茅厕的上火模样，你那是尿不出来的模样吗？我看你特么是撸不出来吧——我心想。
　　“别慌，那你是怎么尿不出来的呢？吃了什么东西？还是受过伤？”
　　“俺……一见着这么多漂亮姐姐，鸡鸡一翘起来就尿不出来了……”
　　小皮这话逗得围观的小姑娘各个抿着嘴儿笑个不停，倒是急得可可忙在他小肚子上拍了一巴掌，小声说，“谁叫你这么瞎说的！”
　　说完她看了看镜头，才意识到还拍着视频，赶忙正色继续说，“啊……那我们接下来给这位小帅哥做一下专科体格检查，首先我们要目测一下，病人皮肤表面没有开放伤口、肿胀、淤斑，然后，这个年纪的男孩儿，我们要检查一下他的发育情况，正常男性阴毛分布是呈倒三角形，我们的小病人还没长毛毛，接下来，就要用手来触诊……”
　　可可一面说着，一面用手贴着小皮两侧腹股沟轻轻滑向裆部，“我们要看一看腹股沟区有没有包块，膀胱胀不胀，接着……就要检查一下阴茎的发育情况……”
　　说着，可可一只手提拎起小皮的阴茎，另一只手拿过尺子顶到小腹处比了一下，“可以看到，他的包皮上翻至冠状沟以下，没有包皮过长和包茎，尿道开口也正常，就是颜色比别的孩子要黑一点，长度的话，未勃起状态下……大概有10公分，嗯……这个年龄男孩没有发育的话一般在3-7公分都是正常的，我们的小病人是练体育的，体内雄性激素可能会比别人分泌得多一些，所以阴茎比同龄孩子大一点点也不奇怪啦。”
　　“之后，我们还要摸一摸阴囊里两边的睾丸在不在位，有没有压痛、肿胀或是结节……嗯，两颗蛋蛋也长得圆滚滚的，老大一个。”
　　可可进入了状态，开始像个老师一样侃侃而谈，好像完全没有了之前的羞涩和拘谨，倒是小皮这死小子，只见这小子岔开着双腿一动不动，双目微闭，咬着嘴唇嘴角轻轻翘起，任凭着胯下黑不溜秋的大家伙在我女友的手里把玩着，也不知是享受还是痛苦，那是什么鬼表情？
　　“接着，我们就要给我们的小病人插尿管了，他的尺寸，完全可以用成人型号的……”
　　“啊！别撒！”
　　见旁边的学生递过导尿管和导尿包，还沉浸在刚在被护士姐姐玩鸡鸡的羞耻快感中的小皮猛地坐起身来，说，“姐，你不会用那玩意儿戳俺鸡鸡眼里吧？戳坏了往后还怎么生娃！”
　　众人又是一阵哄笑，可可这回倒挺淡定地摁住了他，弯下腰凑到他耳边，听不清说的什么，但我想应该是，“别怕，只是做个示范，不会真插。”
　　那小子这才安心躺回原来的姿势，可可问道，“那么，哪位同学来试着做一次？”
　　过了几秒，一个留着齐刘海，长得白白净净的小姑娘怯生生地举起了手，走到床前，看上去像极了当时我初见可可时的模样。
　　“好的，首先我们用一只手戴手套，捏住阴茎头部，然后清洁、铺单、再消毒……”
　　那小姑娘在可可手把手指导下，用戴着手套的两只手指捏着小皮的阴茎，然后用镊子夹着碘伏棉球打着转儿给小皮的鸡吧洗澡。
　　“啊……”
　　没一会儿，那小姑娘突然像触电了一样缩回了手，红着个脸像做错了什么事一样。
　　“怎么了？为什么停下？”
　　“老师，他……他硬了……”
　　这时大家才看到小皮那刚才还软乎乎躺在小肚子上的阳具经过可可和这小姑娘手里一折腾已经完全释放开来，就在一群女生的视线当中突兀地立在胯下，那黑乎乎的阴茎顶着一个硕大、通红的龟头，向着小腹方向弯曲出的弧度就像两腿间“腾”地长出一根大香蕉来。
　　“应该是你碰到他的敏感地带了，青春期的男孩子总是会这样，这也是我们以后工作中会经常遇见的，很多男病人都会有的生理反应，碰见了不要大惊小怪，但是要记得，阴茎勃起的情况下千万不要强行导尿，否则尿管在经过耻骨上的生理弯曲时可能会捅破尿道黏膜，这个时候可以说一些别的，转移病人注意力……小帅哥，跟姐说说，你平时都喜欢玩啥？”
　　看得出可可也有些尴尬的神情，但这种情况毕竟也是她遇到过的，所以还可以装作老练的样子给大家上一课，“玩啥？……俺每次硬的不行时就自己玩鸡吧，玩到一阵哆嗦射一大包水就舒坦了……”
　　“哎呀，没问你这个啦！”
　　小皮像是没听懂，挺着个大鸡吧愣头愣脑说道，周围的女生有几个已经快笑得直不起腰来。
　　倒是可可这下急了，见场面有些把持不住，她只能再凑到小皮跟前，说，“要不，你像以前那样……自己弄出来，可以吗？”
　　小皮点点头，当这一群女生的面便用手在下面套弄开来，弄了几下，那根粗黑的鸡吧反而越发挺翘得厉害，那小子甩着个手，一脸无奈说，“姐，这……这么多小姐姐看着俺撸，俺弄不出来咋办？”
　　这下视频里可可真的有些慌得六神无主了，尤其是当着这一群卫校学生的面，自己把个小病人给弄硬了却软不下去算怎么个事儿？
　　视频里多馀的地方可以剪辑，但这档儿解决不了下一个环节还怎么进行下去？
　　“可可！怎么还没结束？换药室我要用了！”
　　画面外边传来老妖婆护士长的吼声，可可看了看表，焦急地跺了几下脚，看视频里她们一群人在那手足无措，我也跟着急躁起来，心想——慌个屁呀，找盆冷水浇上去你看他还硬的起来不？
　　“姐，要不，你帮俺弄出来呗？”
　　我正想着，突然听见小皮说，带着一脸的渴求。
　　靠！看到这我都想骂出声来，要不是为了帮可可完成任务，让她碰下其他男人的身子我都嫌隔应，这小子竟然还指望着他将来的嫂子给他撸管？
　　“那、那怎么行……”
　　可可一脸的为难，旁边那些小姑娘倒是七嘴八舌议论起来，“我第一次看到，原来男生下面可以硬得这么大……”
　　“他那个那么大……要是和女生那个的话……女生会不会受不了啊……”
　　“老师，他这么一直硬着会不会生病啊？我们是不是真的……要帮他弄出来啊？”
　　“啥？会得病？那俺可不干！俺不呆这儿，俺要去尿尿！”
　　一听到“生病”俩字，那小皮坐不住了，挣扎着就要坐起身来，眼看着精心准备的带教课就要泡汤，可可赶紧上去又一把摁住他，说，“别动！姐给你弄就是！”
　　紧接着，可可望向画面，应该是冲着拍视频的学生招了招手，说，“行了，这段就别拍了！”
　　正当我的胃口都被钓到嗓子眼时，这段视频却戛然而止了，再点开第二个，小皮已经乖乖躺回在了床上，胯下的鸡吧又如同最开始那般老老实实捏在了可可的手里，之后的课程似乎进展得很顺利，直到可可对大家说，“很感谢大家参与今天的课程，也感谢我们帅帅的小皮，大家记得在今后的工作中也要保持这样的学习态度，就算遇到一些……特殊情况也要从容应对。”
　　说到最后，可可自己也有些不好意思地冲着画面吐了吐舌头，画外音里，似乎那些小姑娘仍在叽叽喳喳讨论着刚才的精彩画面，“刚才那是什么啊，那么多，尿还是精子啊，好恶心！”
　　“原来男生射精就是这样子，射的时候会不会疼啊？”
　　“这么小的男生就能射精啊，那他是不是也能生小孩了？”
　　……
　　两个视频都看完，我才发觉自己都不知什么时候起，已经从职业的批判角度转变为有滋有味欣赏着自己的未婚妻在视频中和她的“小病人”打情骂俏，让我把前一段视频来来回回看了好几遍，尤其是当可可的小手提捏着小皮的阴茎那几个画面尤其看得我血脉喷张。
　　她平日里那么爱干净，每天要洗无数次手，现在竟然就那么大大方方地将一个乡下孩子粗黑的生殖器捏在手里又是摸又是揉，还不知那小子今天洗了鸡鸡没有，要是没有，说不定会把男孩子身上那些脏兮兮东西留在她的手上，然后她再去抚摸自己的身体……
　　我知道自己的身份和职业不允许自己去幻想这样的场景，也知道这其实是我女友每天工作的一部分，但我却又抑制不住去想象那样的场景，尤其是视频里没拍到的那些画面更令我好奇和向往，那就是，她到底是怎么帮他解决的？
　　我趁着小皮洗完澡的工夫溜进卫生间，翻出他换下的小内裤，果然裤裆的位置沾着些亮晶晶、黏糊糊的液体，不过也说不定是人家洗澡前打飞机弄上去的呢？
　　“亲，拍的怎么样？有些地方记得帮我剪掉喔！”
　　可可不知什么时候出现在我身后，我装模作样提了点视频里的问题，终于抑制不住自己的好奇心，悄悄问她，“对了，那小子硬了你怎么帮她解决的？”
　　“哎呀！你讨厌死了，干嘛问这个！”
　　可可一听这个，刚刚还喜笑颜开的脸上马上晴转多云，冲我背过身去，我心里放不下，又追问了一句，“我这不是怕我老婆被人占便宜吗？”
　　“人家是让你给我的教学视频提点意见，你能不能不要老是纠结这点无聊的事情，你又不是不知道我的工作，要是瞧不起就直说！”
　　见女友一脸的愠色，我怕扫了她原本的兴致，便把心里的好奇硬生生憋了回去，心里想着是不是真错怪她了，或许人家真的就跟我想的一样，弄了盆凉水给那小子鸡吧浇软了呢？
　　还是说，她以前工作的时候碰到同样的问题，都是这么帮人家撸出来的？

第4章 商场里的内衣秀
　　我还纠结着，就见可可和小皮俩人已经换了身衣服又要出门。
　　“又去哪儿？”
　　“说好了要奖励咱小皮的呀。”
　　“我去，现在出门都不叫上老公了啊。”
　　“切，叫你有啥用，我还多个累赘，每次逛商场就光知道坐那儿玩手机，还不如小皮能给我出出主意。”
　　我想打个趣儿，却被可可没好气地抢白了一句，这丫头只要一跟我赌上气一时半会儿是消不掉的。
　　“你呀，到时等着来埋单就行，小皮，咱走。”
　　我索性不说什么，目送着她挽着小皮的膀子就出了门，那小子回头冲我眨巴了下眼，吐了吐舌头，那意思是说——你的女人，俺也没辙。
　　一下午，我就在家改可可的带教视频，可心思全没往业务领域里头想，反倒是脑子里不断浮现出岛国爱情动作片里小护士给男病人“检查”身体的那些画面。
　　这么一来，我越发觉得心里憋得慌，索性带上电脑跟着他俩的脚后跟出了门，也去了可可常逛的那家商场，依本人往常的习惯找了间咖啡店坐下，一边改视频，一边等她给我发消息可以随时过去跟他们碰头。
　　坐定下来过了不到一小时，可可就给我发来视频对话，这丫头平常就这性子，上一秒还跟我红着脸，下一秒有啥开心事就得马上说出来跟我分享，我也赶忙连上耳机开启通话，“亲，在干嘛？”
　　视频对面吵吵嚷嚷的，看得出就在这个商场内部，但不知道具体位置。
　　“在你附近坐着呢，逛完了吗？”
　　“嗯！咱们待会儿带小皮去吃牛排吧！看，我们买了好多东西哟！”
　　可可和小皮两张喜笑颜开的脸都出现在了视频里，还给我亮了亮手里的大包小包，她看起来有点累得气喘吁吁，但开心的神色都写在了脸上，靠！
　　这一买下来估计这丫头半个月工资就没了，我心想着，嘴上却说，“哈哈，吃啥都行，你们开心就好，我这就过来吗？”
　　“啊，我还想去这家店看看内衣……过会儿再叫你过来咯……挂啦，回头见面再说哈！”
　　听她这一说，我估摸着没半小时结束不了，便又坐下身打开电脑，没一会儿，耳机里仍旧传来吱吱呀呀的说话声，我看了眼手机屏幕，原来这丫头又忘了挂断了视频，“小皮你待在这儿哈，姐进去看看就出来！”
　　“喂，为啥不带上俺一起？”
　　“嘻嘻，这里都是女生的东西，你不喜欢看的。”
　　我冲耳麦里“喂”了几声，她却没听见，光顾着跟小皮说话。
　　“切！当俺不懂，不就是你们穿的小奶罩儿小裤衩儿什么的嘛，俺看得多嘞！你让俺跟着说不定能帮你挑拣合身的。”
　　“去，你个小屁孩怎么会看过？”
　　“姐你不知道，俺们体校里边训练完了那些女生就穿个小裤衩儿在俺们跟前晃悠，奶罩儿都不穿的，挺着两个大奶子晃晃悠悠的……”
　　“哈哈哈哈哈……行了行了，闭嘴吧你！跟谁学的满嘴脏话，那好吧，让你跟着我但不许说话！”
　　我听见可可被小皮的污话逗得好一阵乐，继而小声斥道，我知道这个年纪的孩子不管说啥配上他那天生古灵精怪的表情都能把人逗乐，不像成年人说起这些来让人反感。
　　那一阵女孩子逛街时都爱把手机挂在胸前，我看到的正好是可可正前方的画面，那画面便跟着她的胸脯晃晃荡荡着，我见她走进店里，一套接着一套花花绿绿的各种成套女士内衣从屏幕里闪过，她目光游移了许久，终于在一款黑色蕾丝花边旁停了下来，伸手从货架上取了下来，抚了又抚，好像在看材质。
　　尽管很多男人觉得这些蕾丝的、镶边的、T字的，C字的穿在女人身上如何如何性感，但我始终觉得这样的内衣风尘气太浓，还是她最爱穿的那些印着卡通图案的纯棉少女系内衣最适合我的女人。
　　“小姐，喜欢这款吗？这是我们今年很受欢迎的情趣款,很适合您的肤色，而且在这种天气配单薄的裙子，不会露出痕迹来。”
　　旁边导购的声音不失时机飘进来，我隐隐约约在画面里看到她手里拿的那款小三角裤，这特么都什么玩意儿，小的还没她的一只巴掌大，上面全是镂空的花纹，细窄的裆部就只有一跟带儿连着一块补丁似的布料遮住女性的私密部位，她竟然会喜欢这种？！
　　“姐，俺也想看你穿明星走秀时穿的那种，就是弄根绳儿兜着屁股沟，肯定特性感！”
　　我又听到小皮的声音，结果这小子还没说完脑门上就挨了一巴掌。
　　“闭嘴！不是让你别乱说吗！”
　　接着，我看她还是放回了那条黑色的，对导购小姐说道，“不，这种太露了，不适合我……”
　　“那，您看这款怎么样？这种没那么暴露，但也是低腰的，可以尽情展现您这么好的腰身和臀部线条。”
　　导购小姐又递上一款，也是条粉色的蕾丝款，虽然也小得吓人，上面也有斑斑驳驳的镂空图案，但勉强还看得出遮挡私密部位的地方是一块布，而不是一条线。
　　“这种……我倒是想试试看，但不知道我的身材适不适合穿这样的……”
　　可可接过捏在手里翻来覆去看了又看，似乎有些犹豫，“姐，你不知道吗，你平时穿的那些俺瞧了都觉得土了吧唧，俺还以为是俺哥舍不得掏钱买，咱姐这样好的身子啥配不上，姐你就不想像电视里头那些大明星那样，穿个洋气点儿的？”
　　小皮在旁边一本正紧的结果话来，这次可可没打断他，只是纠结说道，“你懂什么呀！我平时那样穿是为了舒服……而且，我怕穿这么露的他不喜欢……”
　　这个“他”指的自然是我，看的出这丫头还是挺懂我的品味。
　　“姐，你不肯试，就永远没得机会穿好看的，信不？你穿上这样的保管俺哥看了乐得蹦起来！”
　　“瞧这小帅哥多会说话……没错，小姐您还不知道吗，男人嘴上说不喜欢女人暴露自己的身体，其实是想你把自己最美的样子暴露给他一个人，都说自信的女人是最美的，你要是连穿自己喜爱的衣服的自信都没有，又怎么留得住男人的心呢？”
　　俩人你一言我一语，倒也勾起了我的好奇心，我也想看看自己原本一直走清纯少女路线的未婚妻穿上情趣内衣会是怎样一番风情。
　　可可犹豫了许久，似乎也动了心，问，“那……这一套多少钱呢？”
　　“嗯，我看看……一共是688。”
　　我感觉自己和屏幕那边的可可都倒吸了一口冷气，靠！无良商家，做得这么省布料还卖这么死贵，你当自己是维密啊？
　　“啊！……有点贵，我还是……不买了先。”
　　“小姐，请等一等……”
　　我听到她刚要拉着小皮走出去，却又被导购小姐叫住，“小姐，价钱其实不是问题，您选的这一款是情侣款，可以考虑下参加我们今天的情侣内衣写真活动，可以享受优惠哦？”
　　“什……什么活动？”
　　“简单来说，就是您可以和您的爱人或者男友，一起穿上我们的情侣款内衣，由我们专门的摄影师给你们在店里拍一套宣传写真，可以获得我们的优惠哦，也就是说你参加了就可以以388的价钱为自己和男友各选一套心爱的内衣带回家。”
　　“啊，可是……我男朋友现在不在啊。”
　　“没关系的，我看您旁边这位小帅哥也可以。”
　　“他？他怎么行，他是我弟哎，还没成年呢……”
　　“噢，原来是姐弟，那也不要紧，这位小帅哥瞧着也挺成熟了，你们之间看起来感情也不错，我们只是拍照留个底传回总部，没有人在乎你们是不是真的情侣。”
　　“这，我……”
　　“您可以看看我们之前客人拍的写真集再做决定，我现在叫我们的摄影师Simon老师来给你们介绍一下活动细则。”
　　那导购小姐一看有戏，赶紧顺水推舟，塞给可可一本包装精致的影集，一面走开去叫那么鬼老师。
　　可可坐在一旁，小心翼翼的翻看着里面的内容，小皮偎在她身旁，俩人都看得有些入神，“两位好，是要参加我们的内衣写真活动吗？”
　　不一会儿，一个温和的男声打断了他们，这应该就是那个什么Simon老师。
　　视频画面正对着的是两磅壮硕的胸肌和两只刺着纹身的大花臂，看不到他的容貌，“我、我只是看看……”
　　“小姐，首先允许我自我介绍一下，我叫Simon，刚从日本留学回来，主修摄影，我们这一次的活动就是为了展现中国女孩青春靓丽的身体，这样的活动我们可不会随便推荐给每一个客人，您看我们的写真集上，都是像您这样身材和容貌都足够出色的女孩我们才会邀请她参加。”
　　“哪、哪有……我觉得我一点都不好看……”
　　“我们正需要您这样，外在含蓄，内在奔放，兼具外表和内涵的女孩。”
　　“可是我没拍过写真啊，到时候要怎么做？还有在哪里拍呢？”
　　“放心，作为摄影师，我擅长的就是引导麻豆，调动拍摄现场的氛围，你们只需要按我的指示来做就可以了，另外我们有专门的摄影棚，这个您不用担心。”
　　虽然视频画面里看不到我的女友，但可以想象到这丫头在这种大忽悠面前总是没有丝毫抵抗力，此时面红耳赤，手足无措的模样。
　　“姐，反正不花钱，要不，咱试试？”
　　小皮趁机怂恿说道。
　　我之前还纳闷小皮这种屁点大的孩子怎么会对跟女人逛商场感兴趣，看到这里我才明白。
　　“那……参加的话，要怎么做呢？”
　　“首先请您二位在这里签个字，之后就可以跟我去换衣服。”
　　画面稍停顿了下，我就看到可可的手拿着笔在导购递过的合同上签了字。
　　这下我坐不住了，倒不仅仅因为我的未婚妻背着我穿着火辣的情趣内衣和别的男人拍情侣写真，更因为我知道她从来不会看这些合同细则，只会糊里糊涂签字，最后被人套路了还得我来帮忙埋单。
　　我冲视频里喊她名字，没反应，打电话过去，也没反应，估计是手机正连着耳机，耳机又没挂在耳朵上。
　　我正担心的时候，屏幕那边可可摘下了挂在脖子上的手机放在了一边，跟着导购换衣去了，这下画面朝天我只能听得见他们的说话声。
　　我赶紧收好电脑，慌里慌张跑出咖啡厅去找他俩，可是我并不知道那内衣店的确切位置，只能一面在商场里没头苍蝇似的乱转，一面关注着屏幕里的画面。
　　不一会儿，我听见熟悉的说话声又从视频里传过来，应该是俩人已经换好了衣服，首先传来的是可可怯生生的声音，“我换好了……可是在哪儿拍呢？不是说有专门的摄影棚吗？”
　　“没错啊，我们店就是专门的摄影棚，待会儿我会叫导购小姐拉个帘子不让人过来这边。”
　　“啊……可是人这么多，还是会被人看见的呀？”
　　“小姐，美好的事物为什么害怕被人看见呢？要知道，你的美并不属于你自己，我们要做的，就是像维密秀上那些世界知名麻豆一样，把自己身上最自信最美的一面展现出来，分享给大家，享受别人赞叹和嫉妒的眼神。你难道舍得这么完美身体曲线被你永远深藏起来孤独终老吗？如果实在担心的话，我可以给你戴上一副面具，保证不会让在场的人认出你来。”
　　“噢……其实……我也想走一回性感路线，但总感觉好难为情的样子……”
　　听了那Simon老师这一串鬼话，可可的声音听起来像是放下了戒备，说出了一些往日里藏在心里的话，小皮也不失时机地奉承着说“嘿嘿，俺就说嘛，姐穿这一身最好看啦，姐看你这两瓣大屁股夹着个小绳儿，还有两条大白腿子在外头荡啊荡的俺瞧了都忍不住要抱着亲上好几口。”
　　“滚！就知道你个小色鬼没安好心，盯着看啥呢！自己穿个小裤头儿也不知道害臊！”
　　听了这些，我都能感觉到这小子一定是两眼放光围着我未婚妻半裸的身子转着圈儿打量着，“为什么要害臊呢，小姐，你看，你现在多么完美，就像一朵刚刚开苞将要怒放的花朵，你的男友真是让人羡慕。对了，这位小帅哥是你什么人？”
　　“他，他是我弟……”
　　“哈哈，不错，小小年纪就有这么壮实的小身板，真是让人羡慕的姐弟。那么，小帅哥你告诉我，爱你姐姐吗？”
　　“爱！当然爱！特别爱！超级爱！俺可是一直都把姐当老婆爱着嘞！”
　　“好，小伙子棒极了！小小年纪就懂得逗美女开心，那待会儿就让咱们看看你是怎么爱姐姐的！”
　　“喂！你们能不能不要再胡说了！”
　　可可的声音听起来像哭笑不得的样子，但好像并不讨厌他们说的话，看不清他们在做什么，这更让我心急，不由得加快了寻找的脚步。
　　“OK!那么我们开始吧，我们美丽的姐姐，和帅气的弟弟现在听我指挥，现在，弟弟走到姐姐面前，单膝跪地，接下来，轻轻牵起姐姐的手……对！就是这样，放到嘴边吻一下，想象着，美丽的姐姐今天就是你的女人，你们要像大人那样做男女之间最美妙的事情……Good! I like it!”
　　“然后，姐姐蹲下来，弟弟从身后环抱住姐姐的脖子，对！靠近，再靠近，你们的笑脸要贴在一起，来，一起看镜头，太棒了！”
　　听得出来，他们的拍照已经开始，那Simon老师正不断引导着他们做出各种情侣之间的亲密动作，听得我心里不住地打颤——靠！
　　这样的动作，她竟然和一个乡下孩子做的出来？
　　关键是，他俩现在可正近乎全裸，肉贴着肉做着这些成人间的火辣动作！
　　“下一个动作可有点儿难度，弟弟要试着把姐姐像公主一样横着抱起来……哇！小伙子好有劲儿呀，好，稳住！然后，你们要深情对视，来，弟弟吻一下姐姐的嘴唇……”
　　“哇！小皮你……”
　　“姐姐不要害羞，来，眼神不要躲闪，看看你的弟弟，看着他，从一个小男孩儿长成大男人，看他身上的小腹肌，长得多壮实，这一刻你不想当他的女人吗？我们的弟弟，你的小猛男，将来一定会保护姐姐、疼爱姐姐的，对不对？来给我们大家证明一下，如果爱你怀里抱着的姐姐，如果你自认为已经是个大男人，就亲她一下，亲她的嘴唇……好！Cool!”
　　“哈哈！小伙子来一个！来一个！”
　　“亲她！亲她！”
　　视频里传出可可的一声惊呼，似乎有些抗拒，接着又是那Simon老师挑逗的话语，他竟然在教导俩人当众亲嘴？！
　　我甚至还听到周围有人在起哄的声音。
　　真的亲上了？
　　我脑子里“嗡”的一声，脚下越是慌乱眼前的路和人流也越发得模糊起来，着急上火间，我突然听见前方走来的人流里俩小伙正嬉笑着说些啥，“看到那边的内衣秀了吗？刺激的一逼呀！”
　　“看了看了！现在这些商家为了赚钱真特么没节操，竟然找个妞儿跟个小孩子穿三点式表演！唉，瞧着挺清纯的妹子，为了钱也是啥都做的出来。”
　　“哈哈，清纯个屁，估计也就是哪个技校里的校鸡！别给老子装，我看你就是羡慕那小子，是不是？”
　　“操！那特么谁能不羡慕，刚刚亲嘴的时候我看那小子鸡吧都快硬爆了，要不怎么说好屄都叫别人上了，人毛还没长齐的小屁孩都知道泡妞了，可惜咱还是单身狗一条。”
　　听了他们的话我心里“咯噔”一声，没猜错的话他们议论着的分明就是我的女友，果然他们竟然就在这露天场合大庭广众之下拍这种大尺度写真！
　　我顺着那俩小伙来的方向跑了过去，没走几步果然见了那家内衣店的招牌，里边还聚集了不少围观的路人。
　　跑到店门口，我看到门口贴着情侣内衣秀的活动告示，我站在门口往里张望了会儿，店堂里边确实划出了一块空地，拉了块帘子就算搭了个简易的摄影棚，可是那道轻薄的帘子只挡住了正面的方位，只要稍稍调整下角度，完全就可以瞥见里边正在进行着的活动，店家显然就是用这种“犹抱琵琶半遮面”的方式来招揽生意。
　　我拨开前边围观、起哄着的人群，挪到帘子的侧面，一眼就认出了那个我最熟悉的身体，就是我的未婚妻——尽管她此时带着一个精致可爱的面具遮住了大部分面容，但眼前的画面却还是看得我瞪大了眼，此时，她浑身上下就只穿着那套她选的粉色胸罩和内裤，除了最隐秘的三个点以外，几乎都是半透明的镂空，小小的内裤蕾丝边紧紧勒着股沟的曲线，低低地在腰部以下凸出的髋骨上系成一个结。
　　暧昧的摄影灯光下，她放松地躺在一张长长的软沙发上，往向天花板，面带着潮红，眼神迷离，身体微微颤动着，两条修长、紧致的腿微微分开，紧绷着脚趾，既像是紧张，又像是期待着什么，小小的胸罩和内裤那恰到好处的几点粉红色映衬着她虽不算特别白，但健康的小麦色皮肤，显得既不失青春女生的可爱，又有几分风尘女子的惊艳。
　　更让我脑子充血的是，不多会儿，浑身光溜溜的小皮，身上也只勒着条健美运动员穿的那种，一根筋儿兜住鸡鸡和蛋蛋的那种小小的弹力三角裤，骑上了她的身子。
　　“好，这个POSE太美了！简直就是力量与美，青春与成熟，东方传统美和加勒比风情的完美结合！接下来，我们可爱的小弟弟，你要慢慢趴在姐姐的身上，对！再往上一点，把脸埋在姐姐的胸前，看姐姐的胸部曲线多美，想不想握在手里玩个够？就是这样！另一只手放在下面，托住姐姐的屁股，装作要解开姐姐腰间的绳子……”
　　一个高大、健壮的光头摄影师——应该就是Simon老师，正前后左右变换着角度“咔嚓”个不停，同时还不住地说着各种挑逗气氛的话。
　　我的第一反应自然是冲上去给这对不要脸的狗男女加摄影师一人一个大耳刮子，但看着旁边熙熙攘攘的围观人群，我还是僵住了，毕竟要让在场这么多人知道我才是这个小屁孩身下女孩的未婚夫，回头让人拍成小视频传到网上，我觉得我也就可以不用在这个城市里混了。
　　“脱光她！脱光她！”
　　“小弟弟！干她！干她！”
　　围观人群开始不怀好意地喊起来，不得不说这个Simon老师虽然没节操，但业务水平和控场能力还是让人佩服的，因为他的语言和眼前香艳的场景让我的下体和瞳孔一样在短时间内不争气地胀到了最大。
　　“Perfect！然后，姐姐的腿再分开一点，弟弟把你的胯挤进姐姐的两腿之间，对！贴在姐姐两腿之间那个最宝贵的地方，看弟弟多爱姐姐的身体，老大的鸡鸡要翘上天了都……”
　　“啊！小皮，你要死啊……又占姐的便宜！”
　　或许是Simon老师的话提醒到了她，又或许是女孩最敏感的地方本能地感觉到了侵犯，我听见可可一巴掌拍在了小皮的屁股蛋儿上，同时轻轻骂了一声，“姐姐这就是你的不对了！拍艺术写真的时候你怎么能有被占便宜的想法呢，你要知道，男人的生理反应是对女人身体最大的爱慕，何况是一个青春期少年最干净最纯粹的反应，他的年纪根本不懂大人之间的事情，只是出于对姐姐身体的爱慕和欣赏，弟弟你说对吗？”
　　“就是就是！啥便宜不便宜的，姐的身子精贵着咧！要不，回头俺也让姐占回来呗！”
　　小皮似乎有了Simon老师的怂恿，越发肆无忌惮，索性在她身上一边磨蹭着，一边将嘴凑到她的耳边又占了回便宜。
　　“噢，可能……是我想多了……那么，这样可以了吗？”
　　可可索性不再动弹，任由他们说的去做，就这样维持着几分钟，Simon老师终于摆出一个“OK”的手势。
　　终于结束了？
　　看到现在，我已经分不清是盼望着他们快点结束还是期待着他们再多拍几个画面，我只知道偷偷把手伸进裤兜里把硬邦邦的下体摆正位置，又看了看周围，想着等周围人散去了再出现。
　　可可刚从拍摄中的状态中恢复过来，一看到周围这么多人围观，立马如做错了事的小姑娘一般低垂着脑袋，两只胳膊护住胸前的私密部位，光着脚向更衣室跑去，尽管戴着面具，但我猜她的脸颊上此时应该和她屁股沟里夹着的小内裤一个颜色。
　　小皮倒是一脸的无所谓，他也没戴面具，大庭广众之下就一把扯掉那条紧绷绷的小三角裤，旁若无人地换起衣服来，胯下那根黝黑粗壮的棍儿此时正硬挺挺地贴在他的小腹上，活像他那黑不溜秋的身上突兀地长着个大扳手，你操着这根扳手就能撬动他的整个人一般。
　　“喂，那个，真是你姐？”
　　趁着可可去更衣室的档儿，Simon老师坐到小皮身旁，像大哥一般拍着他的肩膀问，“不啊，她是俺没过门的嫂子。”
　　“噢？”
　　Simon老师先是一愣，继而一脸的坏笑，“有这么漂亮的小嫂子，小伙子艳福不浅呢，跟哥说说，平时有拿过她的小内裤打飞机不？”
　　“嘿嘿，她早上还给俺撸管来着……”
　　小皮这孩子也不见外，冲他咧嘴笑道，“行啊你小子，小嫂子都让你搞上了，那你说说，想上她呗？”
　　“嘿嘿，俺哪敢咧，俺哥知道非得打死我不可。”
　　“甭给老子装，瞧鸡吧都硬成啥样了？就你那小嫂子的骚劲儿，哪个男人不想上？给，这是我的名片，上面有联系方式，你要是想，哥教你怎么上了她……”
　　“真的？可不许吹牛……咦！哥你咋来了？”
　　俩人聊得正热乎，并不知道他俩身旁什么时候多了个人，当看见我时，那Simon老师一脸的懵逼，“这是？”
　　“他是……俺哥。”
　　“亲，你……怎么来了？”
　　这时可可也从更衣室里出来，手里还小心翼翼捏着她刚换下的那身粉色小蕾丝，看到我时，先是有些惊讶，既而显得有些惶恐。
　　“噢，原来这位才是你的男朋友，幸会。”
　　Simon老师倒是很淡定地站起身来，伸出手来跟我握手，但我自然不会接。
　　“你们刚拍的什么玩意儿？！”
　　我冲可可说道，声音有些大，惊的她怔住了，一言不发站在原地，久久才说，“就是……一些……艺术……写真之类的……”
　　“拍艺术写真需要穿三点式？需要叫小皮亲你？需要他解开你的内裤？需要他趴在你身上？”
　　我一时气急，也不顾及脸面，一股脑把心里的窝囊全说了出来，“亲，不是那样的，你、你听我解释……”
　　“啊，不好意思，我们本来以为你们是一家人，事先是沟通过的。”
　　原先的导购小姐也赶忙跑过来陪着笑脸打圆场。
　　“你知不知道你们诱导未成年人拍色情写真，损害别人的隐私和名誉，而且用作商业用途，我是可以报警抓你们的！”
　　我愤怒地指着他们说道，“哥们儿，消消气。”
　　Simon老师拍了拍我的肩膀，拿出之前可可签过的合同在我面前亮了亮，说，“第一，拍摄过程中我们不知道你表弟的具体年龄，第二，我们的拍摄当中不存在任何色情行为，可能您对唯美系写真有什么误解，我们也给您的女友戴上了面具，充分照顾了麻豆的隐私，最后，关于这些照片的用途和归属说明，我们已经在合同里详细说明了，您的女友作为完全责任能力的成年人，为什么没有权利支配她的身体，选择她喜欢的东西呢？”
　　我一时语塞，我这种刚从校园里出来，学生气还没完全褪去的书生自然理论不过这种老江湖，见我顿住，他又笑了笑，说，“当然，都是男人，考虑到您的感受，我们还有其他解决方式嘛！要不这样如何，今天您女友看中的这两套内衣就算我们免费赠送，您的女友很有做麻豆的潜质，以后如果想往这方面发展可以和我联系，这是我的名片”
　　他又递过一张名片，见我迟迟没有接，便凑近几步，悄悄对我说，“哥们儿，想开点，反正自家表弟，又不是外人，也算肥水不流外人田嘛，大不了以后你也带他的小女友过来，我给你们免费拍一套。”
　　我此时的想法当然是直接一拳招呼在他那张让人生厌的笑脸上，但看到对方那将近190cm的身高和两只粗壮的大花臂，我知道自己也只能是想想而已。
　　我接过他递上来的名片，狠狠扔在了地上，头也不回地走出了这家让人恶心的店，身后传来可可叫我的声音……

第5章 换药室的私语
　　回家以后，可可和我陷入冷战，小皮也挺识相地说出去跑步消失在了我俩眼前。
　　有道是癞蛤蟆爬脚背上，咬不死人恶心死人，这一天的经历给我带来的就是这样的体验，心里窝火还没处发作，毕竟是可可这丫头自己贪小便宜犯傻反叫人给占了便宜，我又能怎么办。
　　“亲，我不就是想省点儿钱嘛，谁知道他们是这个拍法……”
　　最终是可可一脸委屈坐到我身旁，拉着我的手，没说上几句眼圈便泛起了红。
　　“我不想你觉得，我是个随便的人……以后我的钱都交给你保管，我到哪儿也都让你跟在身边好不好？”
　　见她这般模样，我的气也消了大半，反而有些自责，便一把将她搂在怀里安慰着，“不，我也有不对，要是我当时陪在你身边，也就不会让你被人家骗了。”
　　就这样过了晚上九点，外出跑步的小皮仍旧没有回来，屋子里只剩下可可和我反倒显得有些冷清。
　　“都这点儿了，小皮怎么还不回来，要不要出去找找？”
　　“不用，我刚给他打了电话，这小子说他这几天就住体校的朋友那儿，怎么说都不肯回来。”
　　我们这儿的少年体校，外来的孩子来训练考试的话只要交钱也是可以住校的，就因为小皮是自家人，我们答应让他来家里住是为了更方便照应。
　　“啊！那怎么行，他一小孩子人生地不熟的，怎么能让他住外边。”
　　可可有些焦急，这个没心没肺的姑娘转眼就忘了下午俩人在我眼皮子底下发生的一切，只是紧咬着嘴唇，憋着眼眶里打着转儿的泪花。
　　看到可可这般模样，我又有几分心软，在她看来我自家的表弟离家出走是因她而起，因而好像她才是那个闯了祸的孩子，毕竟在乎的还是我的感受。
　　“好啦好啦，没事的，让小皮跟同龄孩子住几天也好，这大热的天，也省的他来回跑，等周末我去接他回来就是。”
　　我轻抚了抚可可的长发，把她拥到怀里。
　　“那你必须答应我，周末就去把咱弟接回来。”
　　可可脑袋搭在我的肩膀上，娇声说，我除了连声答应外再不想提起下午的事。
　　就这样又过了几天，家里没了小皮的玩闹，可可竟好像有些失落，在我面前虽一如既往的乖巧听话，却少了往日的欢声笑语，除了做些家务之外连心爱的美食、小裙子和娱乐节目也没了兴趣，连跟我做爱都显得比往常更加应付，任由我如何出工出力她也只是默默地承受，完事便安静地坐在床头一角背着我默默地玩着手机，这让我也没了兴致。
　　我不知道女友身上这样的转变是因为她觉得自己犯了错而显得小心翼翼，还是因为我俩的生活真的缺少了什么。
　　“跟谁聊得这么热乎呢，让我看看。”
　　我掰过她的肩膀，假意要抢她手里的手机。
　　“不许看，跟我们科同事说秘密呢。”
　　她轻笑了下，推开我继续看手机。
　　我倒并不介意，因为我俩的手机里都不存在什么秘密，我们互相知道对方的手机密码，有时可可会故作神秘不让我看她聊天记录，但她洗澡睡觉的时候也会由着我翻看，其实都是姐妹之间聊她们科里不大不小的事情，比如谁又挨骂了，谁和谁闹矛盾了，哪个出道的影星比较帅之类的，偶尔编些医护之间的玩笑绯闻我也可以理解。
　　不多会儿，可可的胳膊渐渐垂了下去，手机轻轻砸在了枕边，我见女友已渐入梦乡，便帮她取过手机想放到一旁，好奇心作祟我便如往日一般随手点开翻了翻她的聊天记录。
　　我没想到的是，近两天来一直跟她聊天的人竟然是我表弟小皮。
　　小皮刚来时我们三人在某社交软件上就互相加了好友，因为每天抬头不见低头见在手机上也没说过啥，他俩的聊天记录是从小皮没回来的那个晚上开始的。
　　“死孩子，怎么还不回家！我和你哥都要急死了！（发怒的表情）”
　　先是可可发的，接着是小皮的回复，“姐，下午真的是我错了，我现在觉得很丑，觉得没脸见你，这些日子给你和我哥添麻烦了，家里给了我不少钱，我在这边跟同学也住的很好，叫哥别担心哈。（认错的表情）”
　　“说啥呢！姐还能跟你计较不成！快回来，还等着你带姐跑步呢，不然姐真的要生气了！（敲打的表情）”
　　再然后可可又发了很多消息，一直再劝小皮回家，对方却没再回复，俩人第一个晚上的聊天记录便到此为止。
　　后来的每天可可都会主动找小皮说话，比如问他在学校过得怎么样，啥时候回来之类的，小皮这小子依旧古灵精怪，反倒安慰可可别为他担心，还发了些在体校训练的照片加上各种搞笑表情包，让俩人聊得越发带劲。
　　一页页看过来，俩人今天聊得更是火热，还互发了好多照片，小皮发来一张看似训练后和两个室友的半裸自拍，都是十三、四岁的男孩子，都只穿了条训练时穿的小三角裤，绷紧全身一块块隆起的小肌肉，冲着镜头一面龇牙咧嘴吐着舌头一面竖起中指，显出青春期男孩特有的搞怪和张扬，乐得可可一连发好几个呲牙笑的表情。
　　“哇噻！这小身板，迷死不少小姑娘了要！”
　　“姐，该你发咯！”
　　“发就发！谁怕谁！”
　　可可也发了张上班时的照片，是她坐在护士站的电脑前，对着镜头摆着剪刀手，长长的刘海挂下来掩不住一脸甜甜的笑。
　　对面发来一串好色的表情，能想象的到这个年纪的男孩看到美女时那一脸毫不掩饰的爱慕。
　　“好看不？”
　　这让可可很得意。
　　“好看！！！！！上次就是看姐太漂亮了，才忍不住硬了。（尴尬的表情）”
　　“你还敢说，在女生面前都不害臊！（发怒的表情）”
　　“就说就说，姐身子这么好看为啥不让说！男生看到漂亮女生硬不起来才害臊呢！（坏笑的表情）”
　　“再胡说八道看姐揍你（敲打的表情）”
　　顿了顿，可可又发出一条消息，“不过真的好看吗，怎么从来都没听你哥说起过。”
　　“姐穿上这身白衣裳就像仙剑奇侠传里的仙女姐姐一样，这都不说好我哥怕是脑子不好使吧。”
　　“死小孩，谁教你的这些花言巧语。”
　　“不过，我还是觉得姐啥都不穿最好看。（抠鼻子的表情）”
　　“去死，不理你了！”
　　可可回了一串抓狂的表情，不再言语。对面回了一串亲嘴的表情，也不知道她看见没有，算算时间，差不多就是刚刚不久。
　　我隐约觉得妒火中烧，想起来我跟可可恋爱聊天时每天也就是互问对方在做什么晚上吃什么之类，然后不冷不热地聊上几句便没了下文，而这个小屁孩和未婚妻认识几天比我俩认识几个月来聊得都热乎，更让人不解的是可可对那天小皮的调戏好像已经完全不介怀，反而还半推半就地和他聊起这个话题。
　　尽管如此我又无从发作，因为这小子对我的未婚妻毕竟没有什么实质性的举动，如果为这些聊天记录较真的话又显得太小题大做了。
　　更让我不解的是这样的聊天记录反而让我感到有些兴奋，我甚至有些期待他俩再聊下去会聊到些什么，之前可可还从未主动给我发过她的照片，看着照片里可可那一脸的笑意，我却不由得读出几分风尘的味道，我像是要洞穿那身白衣紧裹下优美的胴体，想到我的未婚妻要是就这么赤身裸体的媚笑着，摆出剪刀手的姿态，如果让小皮看到，不知道这个乡下孩子又会是一脸什么样的表情，说出哪些不堪入耳的流氓话。
　　我感觉小皮照片里那个痞痞的表情，和那个中指就是冲我竖着的。
　　……
　　第二天上班临行前，我告诉可可说我跟小皮谈好了，今晚下班三人一起吃个饭，小皮答应训练完了直接来我上班的地方汇合。
　　可可倒是高兴得像个将功补过的孩子，我心里却仍有些在意，但转念一想一个乡下孩子就算再对我的未婚妻有什么不老实的念头，又怎么可能动摇我在可可心目中的地位。
　　况且我还有几分期待，说不出期待着什么，只能说期待我和可可之间的感情生活出现一些激情，还不是如现在死水一滩。
　　就这么等到一天的工作快要结束，同事们纷纷脱下工作服打算享受难得个人时光，我也一样，正当要走出办公室却迎面碰见主任急匆匆跑进来。
　　“等会儿有个重要病人要急诊手术，你陪我上台。”
　　“现在吗？主任，我……”
　　“知道这病人是谁吗？”
　　主任捶了捶我胸口，继而低声说，“何院的亲哥，你给我全程照料好，你明年的编制就没跑了。”
　　“好吧。”
　　在这么个博士当青菜卖的单位里，这样的机遇确实千载难逢，让我找不到拒绝的理由。
　　就在这时候，手机却响了起来，是可可打来的。
　　“亲，下班了吗？”
　　“我还有台手术，待会我让小皮到了先过去找你吧，我晚点再过来。”
　　“行吧……那你忙吧，待会我下班了就在科里等你。”
　　听得出来可可的失落，她知道我只要一上手术台那么下班时间就是未知。
　　但我始终认为我现在做的一切也是为了我们将来的幸福，我这么安慰自己。
　　就这么几个小时过去，当我又一次拖着疲惫的身躯走出手术室，时间已经是九点出头。
　　来不及喘口气便直奔另一栋大楼，我走的是职工通道，出了电梯就可可现在所在科室的后门。
　　读研的时候，每当晚上比我先下班，她总会一个人坐在空无一人的办公室里捧着本书静静地等我，而今天当我走到门口却听到里边传来一阵若有若无的嬉闹声。
　　只见可可歪坐在在办公桌前，小皮正紧挨着她抢她手里的手机看，俩人此时正背对着我，身体就这么亲密接触着，还是不是发出阵阵笑声，在这空旷的病房里难免显得有些放肆。
　　“别闹！姐跑了一整天，腿快散架了！”
　　“哪儿散了，俺给姐捏捏好呗？”
　　“喏！姐，两条腿快断了，你给捏捏不？”
　　“好嘞！”
　　小皮也不推辞，当下便抱起可可的一条腿架到自己身上，上上下下揉捏起来，这下可可反倒急了，“你还真捏呀，姐跟你说着玩儿的！”
　　“那当然咯！前些天叫姐恼了，好好服侍俺姐该的。”
　　这时，外边响起了悦耳的呼叫铃声，“护士，8床扎针的胳膊肿了，去看一下。”
　　“好的，就来！”
　　可可一面回应着，一面急得满脸通红，轻声对小皮说，“别……你快放开，叫人看见了不好……”
　　“嘿嘿，姐，俺弄得舒服呗？”
　　小皮却乐在其中，索性把可可另一条腿也抱进怀里上下其手起来。
　　此时可可上身还穿着护士服，原本到膝盖的长裙下摆褪到了大腿上三分之一处，露出肉色丝袜包裹着的两条大腿诱人的曲线，这是她们平日里的职业装扮，护士们冬天上班时下身会穿长裤，夏天则会用丝袜来代替，美其名曰是为了保护自己，其实我倒觉得这更会引起某些男性患者的不良想法，尤其是配上可可那一对自小在田野里跑出来的纤细、匀称的大长腿，我就听可可说过很多男病人在接受她的护理时会出现生理反应，不过当她说起这些时总是笑嘻嘻的没当过一回事，我甚至觉得她可能并不知道那样的反应意味着什么。
　　“小皮，你，你先放开姐好不好……”
　　可可把脸凑到小皮跟前，轻声央求着，模样说不出的娇羞，俩人的脸颊几乎贴在了一块儿，再看可可紧并着的双腿还在小皮身上不住踢打着，但反抗的意味却在减弱，毕竟女孩子力气有限，且小皮在体校里学的这一手放松肌肉的按摩手法也叫人感觉很受用，最后见可可索性蹬了蹬脚瘫坐在皮椅上，任由小皮在自己的丝袜美腿上游走。
　　更让我气血上涌的是，小皮那小子的手却越发不安分起来，竟然时不时有意无意地撩过可可的裙摆，就这么渐渐的，护士服的裙摆又往上褪了几分，有几次甚至隐隐约约可以看出里边白色小三角裤的痕迹。
　　正当我犹豫要不要进去的时候，一阵不耐烦的脚步声传过来，惊的可可赶忙坐直了身子，并踢了踢小皮。
　　“有人来了，快藏起来！”
　　小皮也机灵地会意，一个滚儿钻进了办公桌下的空档，藏在了可可的两腿间。
　　一个焦躁的声音从前门闯进来，说话的是个膀大腰圆的女人。
　　“护士，不是叫你去看看吗，肿了好大包了！”
　　“噢，好……我已经下班了，稍等我帮你叫下当班护士。”
　　“快点儿！出了事我找你们领导！”
　　得到回复后脚步声渐渐远去，那声音像是机关枪扫射一般。
　　“叫你闹……姐要工作了，不陪你玩儿了！”
　　可可冲桌底轻声斥道，就要站起身来，可那小皮看似还没耍够。
　　“别呀别呀，姐再陪我耍耍呗。”
　　只见那小子眼疾手快，一面抱着可可小腿不放，一面迅速摘下了可可一只脚上的小护士鞋。
　　“小皮，你再闹姐可真要生气了！快还给姐！”
　　可可脸上真的有了些愠色，却又不便闹出动静，只能一面冲着桌下盲目地踢了几下，一面焦急地望了望门外，当她望向后门时，我及时闪到了一旁，我并不清楚当未婚妻被一个小男孩这么欺负时我却在一旁观望是出于一种什么心理，只能说小皮和可可之间这些我不曾体会过的男女之间的肢体接触让我感到有些另类的好奇和刺激。
　　“姐穿丝袜跑了一天，洗脚了吗？”
　　小皮坏笑着，还把鞋凑到鼻尖闻了闻作出一副陶醉的模样。
　　“不，不要碰那里……好痒……”
　　看到可可一脸又羞又怒却又拼命憋着不让自己笑出声来，可想而知小皮是在挠她的脚心，其余他在桌底还做了什么，因为房间里光线暗，加上可可的身影挡住了我的部分视线，我看不清。
　　但可以确定的是，这样的角度，可可的裙底风光完全暴露在这孩子面前一览无余，没准甚至可以隐约看见被两条大腿紧紧夹着，微微凸起的“小馒头”。
　　我甚至想象得到，此时小皮正搂抱着，亲吻着可可的两条大长腿，隔着薄如蝉翼的肉色丝袜在自己身上某个蠢蠢欲动的部位贪婪地磨蹭着，要知道这小子自己才是在体校训练一天正满身臭汗连澡都没洗。
　　这让我不由得把自己想象成现在的小皮，让爱妻的丝袜美足轻轻踩在我的胯间……
　　正是这样的想法让我的身体有了某些异样的感觉，但若是现实中，平日里的身份和受到的正统教育却让我无论如何也无法做出这样猥亵的举动，或许我的某些内心深处的癖好只能借由这个乡下野孩子帮我实现。
　　“姐，你再乱动小裤衩子可叫俺看个光光咯。”
　　“看个屁啊！小流氓！……好痒，真的好痒，姐求你了，再不让姐过去就真的要出事了。”
　　可可听了臊得赶忙夹紧双腿，但无奈一阵又一阵痒痒从脚心传来让她又一次瘫软在皮椅上。
　　“嘿嘿，姐，俺就想看你屁股给不？”
　　“滚！不准摸那里！”
　　只听得一声清脆的拍打声，可可真的怒了，看来小皮确实摸了不该摸的地方。
　　“呐呐呐！老娘叫了多少次，这个死丫头还坐这儿玩手机！”
　　就在这时，又是那阵机关枪一般的女声打断了俩人的好戏，也打断了我旁观的热情。
　　“对不起，我已经下班了，当班护士应该马上会过去……”
　　“那老娘可不管，你穿了这身衣服坐这儿就得管，不然抱着个手机浪笑着是要等哪个野男人？”
　　只见可可脸上红一阵白一阵，毕竟有些理亏，但脸上还是挂着温和的笑，“请你说话放尊重一点，我们是为你治病，不是为你服务……”
　　“哟呵，小逼还敢跟老娘犟嘴！挣的就是伺候人的钱就别跟我扯什么尊重，说白了你们就跟出来卖的没啥两样。”
　　“告诉你，你们医院的刘院，郑处，王主任咱家那口子都熟，老娘只要一投诉你明天就得走人。”
　　那女人嗓门越来越大，眼见着病房里渐渐骚动起来，部分好事的病人正从房间里探出脑袋。
　　“那你请便。”
　　可可“腾”地站起身来，就这么光脚站在冰凉的地砖上，挺胸露出自己的胸牌，看得出可可的倔脾气也上来了，尽管还是一副不卑不亢的态度，但凭一个小姑娘受到这样侮辱，还是忍不住表现出自己的情绪。
　　可能是本人向来比较木讷，外加多年读书读傻了，不擅长和这样的人打交道，尽管心里清楚这个时候应该站出来维护自己的娇妻，但却不知道该以什么样的方法。
　　我见过多数这类医疗纠纷病人骂几句也就算了，毕竟病还要看，身体是自己的，因而只是傻傻站在门外盼望他们各退一步就当什么也没发生过，然而事实证明我想错了。
　　“好，小姑娘！老娘这就教教你做人！”
　　可可的态度显然更加刺激了那女人的神经，只见她随手抄起个病历夹就劈头盖脸砸了过来。
　　我心里暗叫不好，赶忙抢上前去，但有人已经先我一步挡在了可可身前。
　　只见小皮一个箭步钻出来，一把捏住那女人的手腕。
　　小皮那虽壮实却仍显稚嫩的胳膊却像是藏着使不完的力气，如老虎钳般死死钳住那女人的手腕。
　　那女人被捏的生疼，手一松病历夹落在地上，嘴上却依旧不示弱，恶狠狠地盯住眼前的可可和小皮。
　　“哪里来的小毛孩子，跟你啥关系？”
　　“她是俺女人，你敢动她试试，俺瞅你个老逼倒像出来卖的。”
　　不得不说小皮虽然在同龄孩子当中显得壮实，个头却并不大，在这么个壮年女人面前似乎占不了什么优势，但那股子乡下孩子打起架来的野性气息足以让人生畏。
　　“小皮你快出去！还嫌给姐添的乱不够多吗！”
　　那女人见小皮不松手也慌了神，一面破口大骂一面冲着小皮又踢又挠，不多会儿小皮胳膊大腿上也留下了几道血痕，周围看热闹的人越来越多，可可这下倒是急得快哭了都。
　　“阿姨，您冷静点儿，她刚上班不久，有什么做的不对的地方您多包涵。”
　　我见事情闹大也不得不上去，我情知在我们这样的单位有太多的病人得罪不起，就那女人刚报的那一串名字各个都大的能压死我，在不知底细的情况下我还是抱着息事宁人的态度希望大事化了，说完我又冲小皮呵斥道。
　　“小皮，松手！回家再跟你算账！”
　　“你又是谁？”
　　那女人斜着个三角眼打量着我，似乎我一看就是个级别不足以跟她平等对话的人。
　　“我是她未婚夫，也是这所医院的医生，有什么问题我可以帮你处理……”
　　“本来就是她不对嘛，小皮有什么错！大不了辞职不干，你怕什么！”
　　可可显然对我这般退让很是不满，气得拍了我一巴掌。
　　“嘿哟！你又是她未婚夫？她到底几个男人呀？”
　　那女人一面揉着手腕一面冷笑，这时病房大门开了，一群保安簇拥着医疗和护理总值班过来了。
　　“怎么回事？”
　　护理总值班是个40来岁的女人，一副冰冷的大眼镜罩着一副只有绝经期女人才有的面容。
　　“护士长，你们的小护士怎么调教的？上班时间跟个小毛孩子鬼混，不管病人死活，这情况我明天打算跟刘院和郑处反映一下。”
　　“护士长，我……”
　　“你别说了。”
　　可可刚想申辩什么就被打断，护理总那刀子一样的目光在她光着的脚上和扔在一边的护士鞋上停留了片刻又落在了小皮身上，“他是你带进来的？”
　　“明天写一份书面检讨交到我这里，外加跟当面病人道歉，其余处理在院周会上我们再说。”
　　可可不再言语，只是低下脑袋，我听到了她轻轻的啜泣，几滴眼泪落了下来。
　　“护士长，我是他未婚夫，是本院xx科的，这事惊动到您我带她跟您赔不是，您看能不能……”
　　我知道领导一般放出这样的话来，在院周会上提出来的话这后果不是我们承担的起的，赶忙把那女人拉到一边打圆场，背后可可默默地整了整衣衫，穿好鞋拉着小皮从人缝中找个空儿走了。
　　我好话说尽总算把这俩老女人打发好，围观的人群总算渐渐散去，当我转过身来，可可和小皮已经没了踪影，而她的手提包和手机都还在办公室里放着，心想他俩应该还没走远，便在这病房里瞎转悠，本来商议好的聚餐就这么泡汤了就让我很失落，那护理总临走前怪声怪气的一句话更是让我不痛快。
　　“医生，可得看好你老婆哟！”
　　当我走过一个拐角，听到走廊尽头的换药室里传来人说话的声音。
　　我轻轻推门进去，换药室的床前拉着个粉色的屏风，隐约可以看出后边两个模糊的人影，却看不清他们在做什么。
　　“姐，俺当时只想着不让你受伤，哪晓得又给你添这么大乱子……”
　　“别说了……快脱了，让姐看看伤哪儿了。”
　　“这点儿伤不碍事，俺身子好着咧！”
　　“听话，快脱了，在一群姑娘跟前脱光了做检查没见妳个大小伙子害臊过，怎么这会跟姐反倒不好意思了。”
　　“哎哟！姐，好凉，别弄了可行！”
　　“不行！消毒呢……忘了你这些天吃了姐多少豆腐，姐现在要弄回来！哎呀，你怎么……”
　　“嘿嘿，俺这家伙一见了姐不知怎的就翘老高了，摁都摁不住。”
　　“碍事！（轻声拍打的声音），你自己摁着它……哎！怎么又弹出来了！”
　　“还不是姐你给弄太舒坦了，嘿嘿，就弄这儿……姐，你使点劲，俺被你弄得快活的不得了……”
　　“算了，姐帮你摁着……臭小子，这么弄该舒服了吧！”
　　“不过，现在孩子发育真不错，小雀雀都长这么大了，咱小皮不愧是练体育的。”
　　“比俺哥的咋样？你们女的不就稀罕大的嘛。”
　　“去！少给我提你哥，我才不知道。”
　　“别呀，你俩没那个过吗？”
　　“哪个？”
　　“你俩没操过屄吗？”
　　啪！（这下是个重重的拍打声。）
　　“小孩子家的，瞧你，光着屁股说这些都不脸红吗！”
　　“嘿嘿，那有啥的，操过还不让说？”
　　“少来，快点儿！被你哥看到要骂死我了。”
　　“喔喔，可是姐弄的好鸡吧舒坦死，俺要出来了……”
　　屏风背后果然是可可和小皮的对话声，可可的声音显得娇弱而急切，小皮仍一如既往的没羞没臊，还时而夹杂着享受般的喘息。
　　俩人这番对话让我原本的担心瞬间烟消云散，取而代之的是莫大的愤怒，我想都没想便一把拉开屏风，眼前的一幕更是让我怒火冲天。
　　只见小皮在换药床上躺成个大字，黝黑的两腿岔开着，短裤和内裤都褪到膝盖以下，尚未发育完全的生殖器正高高耸立在周围淡淡几簇茸毛当中，大小竟丝毫不逊于成年男性，约摸有16公分长，四根手指头蜷成一块儿那么粗，既显现出青春期运动男孩的阳刚和活力，却又带着几分稚嫩的气息——正握在可可手中套弄着，红通通的硕大龟头和黑漆漆暴起的青筋时而没入可可手中又时而吐出。
　　可可还穿着上班时的装束——护士服和长筒肉色丝袜站在一旁伏低着腰身一下下帮小皮手淫，那护士服低低的领口向下敞开，里边的的深沟和晃晃荡荡的双乳正对着床上小皮那一脸享受的笑。
　　当这一切被我打断时，也许是受到突然的刺激，小皮的下体忍不住耸动几下，喷射出一股股浓稠的精液，尽管他黑黑的阴茎上方还盖着块纱布，或许是射出来的东西太多，那些乳白色的液体还是透过纱布纤维的间隙一滴一滴流到可可手上。
　　“你们做什么！”
　　“老公，我……”
　　“哥，姐正帮俺洗身子咧……”
　　“你闭嘴！”
　　我喝住小皮，转而冲可可扬起了巴掌，印象中自认识以来这还是我第一次冲她发火，“你怎么这么不……要脸！”
　　本就不善言辞的我更不知该如何表达自己的情绪，此时此刻，我倒希望可可向我解释点什么，可她却只是站起身来低头不语，一面甩着手上那些黏糊糊的东西。
　　眼泪如同断了线的珠子般从可可脸上落下，她却依旧什么也没说，只是走到一旁洗了洗手，继而轻声对小皮说，“小皮，我们走。”
　　说罢便头也不回走出了换药室，走出门室我看到她偷偷抹了抹眼角。
　　小皮怯怯地望了望我，又望了望可可的背影，便迅速穿好衣裤，把他那根依然微微硬着的“小雀雀”塞进裤子里，跟在了可可后边。
　　这下倒是留下我一人，仿佛是我犯了错般呆楞在原地，手还高高举起僵在空中，当我走回到办公室里发现可可的提包还放在桌上，再打她的电话，包里响起了悦耳的手机铃声。
　　再打小皮的电话，又一直是关机状态。
　　这丫头虽然看似柔弱，但脾气上来比谁都倔，想到可可拉着小皮，一个小女人和一个大男孩，大半夜的在街头游荡，我不禁又担心起来，甚至开始反思刚才是否是我的过错，或许我是真的误会了我的未婚妻？
　　当我匆忙赶回家时，家里依旧是黑灯瞎火。
　　可可身上既没带钱包也没带身份证，这个点他们还能上哪儿？
　　我脑子里突然冒出个地方来，想也没想就再出了门拦了辆的士。
　　“去市业余体校。”
　　“老哥这么晚上那儿，看孩子？”
　　“呵呵，不，去找个人。”
　　这个城市的司机师傅永远都是话唠，似乎知晓这座城市的一切。
　　一面跟司机又一茬没一茬地聊着，我一面想着小皮来市里这么久，我还不太了解他平时去哪些地方，去他训练的宿舍看看说不定能知道些什么。
　　“那就好，看你文质彬彬的，家里有孩子可千万别往那儿送。”
　　“噢，怎么说？”
　　“老哥，外地人吧？那一代是本市有名的三不管地带，正经人家谁把小孩子送去练体育，送去那儿的都是周边县城家里有几个钱，小孩子又欠管教的。那些小崽子本来就不是念书的料，还特么一个个有一身使不完的劲儿，成天聚一块儿除了训练就是打架泡吧，要不就是去附近的学校里耍小姑娘。老子昨晚刚上那儿拉了个小姑娘去上医院，就是跟那群练体育的小崽子瞎混，结果肚子被搞大了连孩子他爹是谁都不知道，血留了我一车，真特么造孽……”
　　虽然没太用心去听司机说的那些，但我心里也不由“咯噔”了，我从没想过小皮这么一个孩子整天接触的是那样的环境，甚至自己的人生经历都是在和书本考试打交道，一路安分守己走来，从来没接触过他所说的那些人和事。
　　更让我放心不下的是，我简直不敢想象自己的未婚妻身处那样环境又会面临什么。
　　我只能催促司机加快车速。
　　市业余体校的宿舍铁门从来是不关的，刚走进楼道就闻见一股青春期男孩 特有的汗臭味，各种打牌、叫骂声不绝于耳。
　　小皮的宿舍大门紧闭，我质问宿管怎么能放任这个年纪的孩子夜不归宿，那大妈看着电视机屏幕头也不回地甩回我一句，“您当这是实验中学呐？爹妈都不管的娃我管得住？”
　　我不再问她，索性问了小皮的宿舍号，自己走了上去，那大妈也不阻拦。
　　敲开那间宿舍门，给我开门的男孩和小皮差不多13、4岁的年纪，光着膀子，也是小牛犊子一般的体格，开门便冲我脸上吐了个烟圈，“找谁啊大叔？”
　　“小皮住不住这里？”
　　“不在！”
　　“那他去哪了？”
　　“干女人去了吧，老子刚见他带了个妞儿回来，这会儿估计鸡吧插在屄里，操得正爽咧！”
　　我被这小子一连串的粗口噎得一口老血差点没喷出来，刚想再问点儿什么，忽然那间宿舍里边的卫生间里窜出个浑身一丝不挂的男孩，胯下老大的家伙硬挺着晃里晃荡的，手里提捏着什么东西冲给我开门的男孩兴奋地喊道，“看老子在厕所发现啥咧！准是刚才小皮带来那妞儿换下来的！”
　　我这才看清那小子手里捏着一条女式肉色丝袜，正是医院护士们上班时穿的那种，可可每天下班回家第一个脱掉的东西，在我看来最熟悉不过，“操！小皮这狗日的从哪儿找的这么骚的妞儿，给老子闻闻看臭不臭，骚不骚？”
　　“会不会是他那当护士的小嫂子？给咱看过照片那个，听说骚的一逼？”
　　光膀子男孩见了也立马来了劲儿，顿时跑过去一把抢过来，还当真将拿袜子凑到脸上闻了又闻，“妈的！当真一股女人的骚味儿！看老子怎么玩儿她这个小屄！”
　　“喂，那个……”
　　那男孩说着便一把将丝袜塞进自己小内裤的裆儿里，方才留意到我还站在门口，便冲我一脸不耐烦道，“咋？大叔你也想闻一个？没事老子关门啦！”
　　接着便“砰”的一声关上了门。
　　走出这所不大的学校，茫然若失的我拐进一条逼仄的小巷，这里的夜生活才刚刚开始，到处是油腻腻的撸串味儿，街边一间挨着一间的洗头屋里发出粉红色的暧昧灯光，映照着墙上各种成人保健、无痛人流小广告。
　　店里边总会坐着两三个花枝招展穿着暴露的女孩，而进进出出的客人全是和小皮年纪相仿的半大孩子，你会看见一个13、4岁的男孩老练地勾起一个小姐消失在粉红的灯光尽头，不一会儿便带着一脸的满足系着裤带走出来。
　　这是这里的特色景象，为这所城市GDP或多或少也贡献了几个百分点，和我所在的城中CBD仿佛完全两个世界。
　　不知楼上哪间“日租房”里扔下个东西擦着我的鼻尖落到地上，望了一眼，那是个开了封的避孕套外包装。

第6章 手机里的疑问
　　当一个人回到家时已经是凌晨四点，心力交瘁的我顾不上洗澡换衣便歪倒在客厅沙发上，恍惚间我做了个梦。
　　梦见一个混身黝黑的少年正将我的未婚妻可可压在身下，一面不停地动作一面在她耳边说着最下流的黄话，两具赤条条而又黑白分明的躯体就这样毫无羞耻地交媾、缠绵着，而可可在少年一次次有力的冲击之下两眼失神地望向天花板，又像是望向我，嘴里发出阵阵轻微的喘息，似是承受，又似是享受。
　　而我时而像是个旁观者正亲眼目睹着自己的娇妻被侵犯，又时而幻化成那个青春活力的少年正占有着她，这样奇妙的感觉完全不曾有过，我感觉身体某个部位快要喷涌而出……
　　一阵微弱的敲门声中断了我的梦，我来不及多想赶忙打开门，当看到可可正低着脑袋两手压着那条她最爱穿的学生裙裙摆，一言不发站在门外时，原本各种复杂的思绪都被我压了下去，只想上前把她拥入怀中。
　　她却只是轻轻推开我，闪身进了门。
　　她看起来也没睡好，原本并不算很白很美但却小巧精致的脸上挂着淡淡的黑眼圈，长长的刘海有些凌乱，似乎掩盖着一抹泪痕。
　　原本有千千万万想问的话到头来竟然只剩下那么句。
　　“你……还好吧？”
　　“还好……”
　　“昨晚……上哪了？”
　　“不知道……”
　　“那小皮呢？”
　　“回学校了……”
　　当我们目光相接处的一刹那，我看到她的眼眶又开始泛红，赶忙再一次把她揽进怀里，这一次她没有拒绝，而是温顺地把头依偎在我的肩上。
　　“以后不要那么对我了，好吗？我知道我很傻，但不是你想的那样……”
　　“是，是，我知道，我知道……”
　　尽管嘴上说着知道，我的脑子里依旧是一团乱麻，只是看着娇妻楚楚可怜的样子我实在不忍心再去提那些不愉快的事情。
　　就这么温存了会儿，很快到天已全亮，我洗漱上班，可可回房睡下了，她今天上小夜班。
　　当我下班回家时，可可已经出门了，卫生间里也传来哗哗水声，小皮训练穿的衣服正扔在外边，裤兜里的手机消息提示音正响个不停，看来这小子也回来了。
　　对了？聊天记录？
　　我猛然间想到可可和小皮之间那些火热，就连我看着都脸红心跳的聊天记录。
　　不知道他俩之间今天会不会又说些什么？
　　趁着小皮没出来我掏出他的手机，好在他之前来我房里蹭网时被我瞥见过他的解锁密码。
　　很快便找到聊天列表里备注写着“可可姐”的头像，可他们聊天记录却停留在昨天白天，也就是俩人也将近一天没说话了。
　　但是手机相册里的一张照片却看得我血脉沸腾，那是张昏暗的自拍照，尽管看不清背景，但看得出照片里的小皮正躺在床上搂着个女孩儿满脸的炫耀神色，一只胳膊高举着手机，另一只胳膊挽过女孩的脖子冲镜头比着剪刀手，而那女孩侧着脸庞，偎在小皮肩头沉沉睡着，尽管照片下缘只到俩人的肩膀，但看得出来，俩人都光着身子，至少是赤裸着上半身！
　　这时卫生间里传来开门的声音，我赶忙把小皮的手机揣回他的裤兜，不动声色溜回我房里关上门。
　　房间里，我躺倒在床上，脑子里一片空白只剩下嗡嗡的声音，尽管辨不出那女孩的样貌，但凭直觉我认定那就是我的可可，难道我的未婚妻真让这么个乡下来的野小子给糟蹋了？
　　如果是这样的话，我要怎么跟他俩对质，我想如果可可此时在我跟前的话，我可能会忍不住把那些刺激我神经的手机照片和聊天记录扔到她的面前。
　　可问题就在于小妮子这会儿不在我跟前，而我这人最大的优点和缺点都是太过理性，在家吹了半天的冷空气，我就开始各种找理由为她开脱，也是寻找自我安慰——你说，大半夜的他俩一大一小，总得找个地儿歇息吧？
　　既然找个地儿歇息，大热的天总不能穿得整整齐齐睡吧？
　　俩人聊得兴起，一起来个自拍，那也不过分吧？
　　那么，除了这张照片，我也没啥证据能证明自己戴了绿帽吧？
　　归根到底，让自己的未婚妻在自家未成年小叔子跟前寻找安全感，还是我自己太没用了，想着想着，我竟然开始生出自责的念头。
　　于是，暗暗做下两项打算——一是趁着明天可可下夜班，带她回趟老家见下家人，把我们俩的事定下来，也算给她的未来一个交代，二是趁着这趟回老家，把小皮这小色胚送回去。
　　“亲，我俩也处这么久了，我想……带你回乡下见见咱爸妈，可好？”
　　“啊，这么突然……你爸妈会不会不喜欢我啊！”
　　可可下班回来听到这个消息，起先一惊，继而娇羞撅起嘴儿，然而谁都看得出来她盼这一天也挺久了。
　　“去撒去撒，好嫂子，俺叔俺婶……对了，还有俺老爸，那可是盼星星盼月亮盼着你回去，你要去了咱那地儿，俺包他们把你当大明星一般供着哩。”
　　“小皮，你闭上嘴没人把你当哑巴！不过，那我穿什么好呢……”
　　小皮还是一日既往的贫嘴，臊得可可狠狠推他一把，接着就傻乐着去她那堆刚买的小裙子里翻腾了半天，最终选了套学生款的修身连衣裙，既显身材，也不至于太惹火。
　　回去我那几年没回过的老家还挺折腾，光是火车、大巴、中巴、小黑车就倒腾了大半天，其间还发生点小插曲，也预示着这是趟毁我三观的旅程。
　　起先去的我大表舅家——也就是小皮他老子，在我老家的隔壁村，按我想的是，借着去拜个门就找个理由把这小子丢下，省得日后给我搞事。
　　可我没想到的是，这么一番折腾，车到我那表舅家村口时天已经半黑，一下车我们仨都有些内急，小皮领着我去野地里解决就行，至于可可，小皮给她指了指不远处一间旱厕。
　　这边我同小皮刚解决完，就听到那边可可“啊呀”一声叫，我心想着不好，咱老家这些厕所年久失修，可别叫还没过门的媳妇儿第一次回老家就踩着屎。
　　等我冲进那间臭气熏天的小厕所，却听见一阵浪笑，就见三个和小皮差不多大的男孩，赤膊着上身，将可可堵在墙角，打头那个，裤衩退到膝盖处，一只手不安分地冲可可套弄着他下面的玩意儿，“漂亮姐姐，来，看看这是啥？刚才看得过瘾呗？要不要摸一把？哈哈哈哈！”
　　“变态！滚，滚啊！我叫人了！”
　　可可蜷在墙角，拼命捂着两眼不往他那看，直到听见我声音才挤开那死孩子跑来我身边。
　　早觉得老家民风粗野彪悍，也是我常年不愿回去的原因，谁想到这都9102年了，老家的小孩竟然堂而皇之在我未婚妻面前显露下体，自然叫我气不打一出来，挡在可可身前操着家乡话大声喝道，“小小年纪这么下流，谁教你们的！”
　　“你问她呀？大叔，老子几个搁男厕里打飞机打得正爽，你女人跑进来，你说谁下流？”
　　“上面没标志，我以为早没人用，就走错了……”
　　可可眼巴巴冲我解释道，乡下厕所都这样儿，我知道这还真怪不得她，可对面几个孩子却不依不饶，“那不管，老子撸管撸一半被吓着往后痿了生不出娃来咋办？要不给一百块就当没事儿，要不叫你女人给老子撸出来！”
　　听到这样的要求，我也是难得的怒了。
　　“都滚回家去！再不滚老子报警了！”
　　“你报个试试呗，大叔，老子几个都没成年，捅了你，再奸了你女人，可别说没提醒过你！”
　　仨孩子非但不怕，反倒各自从裤兜里掏出把明晃晃的水果刀来比划着。
　　“亲，不就一百块钱吗，给他们就是，别跟他们一般见识，好吗？”
　　可可死死攀住我胳膊，一脸的六神无主。
　　“嘿嘿，大叔，是不是你的太小不好使，你女人才跑男厕来偷看咱几个的呀？来，姐姐，看看老子的，跟你男人哪个大？”
　　见可可越是害怕，对面男孩越发得意地冲她炫耀着他那根丑陋的东西，就在这时，小皮的身影箭一样冲进来，狠狠一脚踹在他那根东西上。
　　“就知道是你们几个狗逼，老子隔着墙就闻见臊臭味儿！”
　　小皮冲那捂着胯瘫坐在一地尿渍上“哎哟哎哟”的死孩子骂道。
　　“咋？小皮哥……你、你啥时候回来的？”
　　“睁大你们狗鸡吧眼看清楚，这咱家的女人，谁敢动她一指头，老子给你鸡吧踹进肚子里去！”
　　“原来是小皮哥的女人！那就是咱嫂子！难怪这样漂亮咧，嫂子好！往后在咱村里有啥活儿随便招呼哈！”
　　那仨孩子马上一脸赔笑，打头那个半截软了的东西还露在外边，这小皮倒也不解释，只冲我和可可咧嘴一笑，“哥，姐，都自家兄弟，他们不老实，俺替你们教训过嘞！”
　　这小插曲就这么过去了，倒是让我知道了小皮和他家在这村里的地位。
　　除了一肚子恶心之外，我最担心的是老家在未婚妻心里的形象算是败光了，好在可可始终那么善解人意，反倒一路上宽慰我，不停地夸我们老家房子建得漂亮，油菜花开得美。

第7章 压床的童男
　　到我老舅家时，天已经全黑，按农村风俗，这点上门没有不留人吃饭过夜的，今晚带可可见我爸妈的想法也就成了泡影。
　　我老舅，一个黝黑结实的中年汉子，领着他那也不知第几任的姘头，据说是小皮的干妈，满脸堆笑将我和可可迎上酒桌。
　　“嗝……要不说，俺家阿诚就是有出息，大城市的研究生，还带回来这么漂亮的媳妇儿……丫头，别嫌俺大老粗说话直哈，老子以前觉得，男娃子鸡儿硬了就该去外头混，身子练壮实了往后跟人抢女人都不吃亏，唉！现在看还是念书好啊……小皮！瞧你哥，就是念书多，才讨着这么好的老婆，这个暑假你就住你哥那儿，多学点儿文化，别整天打打杀杀的没个正经！”
　　几杯酒下肚，我那老舅便吐着烟圈打开了话匣，说得让刚想编个理由将小皮丢他这儿的我顿时想不着话来接，毕竟是第一次见我家长辈，可可为了让我安心，也是全程面带春风，落落大方敬了我舅好几杯。
　　“表舅，您就别再夸我了，您家小皮也挺棒，我也打心眼里喜欢，我跟阿诚说了好多次，现在城里男孩养的比女孩还娇气，哪找得到小皮这么皮实的孩子。”
　　“那是！你要是喜欢，咱家俩大小伙子都给你得了！”
　　一旁那个叫春姨的，也就是小皮干妈不失时机地扭着她那水蛇腰也回敬我和可可，等我俩好容易反应过来她这话什么意思，可可“噗哧”笑出声来，倒是我一脸的尴尬。
　　又过了好一阵，不胜酒力的我胃里已经是翻江倒海，正寻思着找句下台的话，忽然见春姨跑去抱着一叠被襦进来问，“时候不早了，阿诚啊，带人姑娘今晚就搁咱这儿歇息，对了，你俩，见了爸妈没？”
　　我和可可各自摇头。
　　“噢，那就可得委屈你俩了，咱农村有个规矩，没见过长辈的新人不能睡一张床。”
　　听她一说，我这才想起来老家确实有这风俗，那还是几十年前，人们深怕未婚同房搞出事来，这都哪一年了，还有人担心这个？
　　“这都啥年代了，现在的小年轻啥没玩儿过，诺，指不定都有了。”
　　我那老舅起先还没反应，泛着酒气指向可可小腹哈哈大笑，直到见春姨和小皮俩人止不住向他使眼色才明白过来，那春姨一脸正色说道，“那可不成，虽说咱阿诚是个老实孩子，但人姑娘大老远上咱家来，咱就要照顾周全不是？阿诚啊，别说姨不信你，人姑娘真心对你，你就不能欺负人家，要我说，你俩睡一张床可以，但按规矩，咱家要派个童男压床。诺，小皮，今晚就指望你给他俩守夜了。”
　　“对对对，小皮这孩子阳气旺，他给你们压床，正好那个啥，采阴补阳！”
　　“就你没文化，那叫滋阴壮阳！”
　　那女人没好气捏了我老舅一把，又冲小皮抛了个媚眼，再看小皮，这孩子还一脸的臭屁不情愿，“切！俺都给他俩当老久的电灯泡了！”
　　所谓压床的规矩，就是排个未经人事的小男孩挡在未婚新人的床中间，一来有辟邪之说，二来可以避免俩人有出格举动，可这童男一般都是4、5岁的小男孩，你叫个13岁鸡吧比我都大的男孩睡我俩床上算几个意思？
　　而且，你确定他真是童男？？？
　　但我此时脑子里实在晕得慌，也不知道该怎么拒绝，可可也使胳膊肘捶了捶我，示意在人家还是听从人家安排的好，反正也就一个晚上。
　　就这么着，我们仨人简单洗漱罢，又躺到了同一张床上，农村老大的屋子里只开了盏昏黄的白织灯，起初，我和可可和衣而眠，各挨着两边床沿，小皮按规矩躺在中间，三个人都有些尴尬，起初不知道说些什么好，最后还是小皮咯咯一笑打破了沉默，“甭管俺哈，你俩该做啥做啥，俺去角落里睡去！”
　　这小子说完就关了灯，跨过我身子一骨碌滚进嘴里边的角落，不多会儿就听见那角落里传出细细的鼾声。
　　你别说，这小子关键时候还挺识人眼色。
　　这下可到了我犯愁的时候。
　　确定角落里的小皮没了动静，可可便翻了个身，黑暗中，我隐约看到她轻悄悄褪去外衣，然后拥住我，将脑袋埋在我肩膀，甜甜笑着说，“这下，终于没人打扰我们了。”
　　“是吧，真好……”
　　“亲，我们是不是好久都没……”
　　“是，不过，旁边有人，不太好吧……”
　　我感觉到一只光洁的腿在我身上不住磨蹭起来，一只手也在我胸前缓缓揉着，伴着好听的娇嗔声音。
　　按说这样的场景平日里光是想起来就让我兴奋不已，可今天的我，也不知是喝多了还是怎的，心里一阵阵的发怵。
　　按说旁边就个毛都没长的小屁孩，我没理由怕呀，难道我是怕自己表现还不如他？
　　身为男人，不服输的念头让我硬着头皮，一只手攀上娇妻紧实的小圆臀，可当我手触到她穿着的那条小内裤上镂空的图案时，身子却僵住了。
　　“你穿的，是上次买的那条？”
　　“是啊，人家特意穿给你看的……怎么，你不喜欢吗？”
　　这么一说，我脑子里就想起上次在商场里可可穿着三点式和小皮表演情爱动作的画面，又想到Simon老师那些话，刚刚有了些反应的下身又变成了软塌塌的一团。
　　“亲，你怎么……别这样呀！”
　　可可显然也感觉到了我身体的变化，不甘心地捶打着我的胸膛，一面向我索吻，我却只能推开她，“亲，对不起，我有点儿累……”
　　“好吧……那，你早点睡！”
　　从可可身体同我分开那一刻，我分明能感觉到她的失落，其实我此刻满心想的是，亲爱的，不是我不想，我此刻多想像爱情动作片里那些勇猛的男优那样霸气地将你压到，狠狠插入让你尽情享受美妙的晚上，奈何我就是书念的太多，血总是习惯性往脑袋里涌，下半身也就总是处于缺血状态，换句话说理智限制了我的动物本能。
　　可可翻了个身，将冰冷的后背留给了我，面朝向床另一边的小皮——这孩子只穿个紧绷绷的小三角内裤裸睡，正睡得四仰八叉，黝黑精壮的小身板几乎和深黑的夜融为一体，和我下垂的双乳，隆起的小腹，疲软的下体截然相反，这小子紧实的小胸膛，平坦的小腹上一块块小拳头疙瘩似的肌肉块，还有胯下陡然凸起的那一大包，小小年纪就散发着浓烈的雄性动物味道——从可可微微跳动的睫毛来看，她的目光似乎也久久游移在小皮那个几乎24小时始终坚挺的部位。
　　噢！
　　这小子身上穿的那条骚气小内裤，还是上次同可可一道买的情侣款，此时床上的三个人，仿佛我才是多余的。
　　我只能强迫自己闭上眼，希望一觉到天明自己就能一柱擎天，来弥补今晚留给娇妻的遗憾。
　　可越是强迫自己就越是睡不着，我听见可可轻轻长叹一声——或许她叹的正是同一家人的基因，同样是男人，差别为何会这样大？
　　我悄悄睁眼正瞥见她拽过一条床单夹在两腿间，接着便不断摩擦、扭动起两条腿，噢，她竟然在自慰，而且是在两个男人的床上，原来看着雪白干净的女生也有这么不知羞耻的时候。
　　可可动作的时候不断望向两边，确定我和小皮没有反应才敢继续下去，正当我为她选择自己解决，而不是床上另一根强壮的鸡吧而感动时，让我意想不到的事发生了。
　　就见小皮嘴里含糊不清地念叨着什么，冲可可翻了个身，像个撒娇的小弟弟似的将脑袋埋在了可可肩头，一只胳膊和一条大腿就这么叠在了她身上，俩人大腿挨着大腿，小皮的一只手还似有似无得搭在了她的胸部。
　　小皮这一举动倒是让DIY中的可可惊得浑身一个激灵，猛地停止了两腿间的动作，刻意将身子和脸转向我这边，我则慌忙闭眼装睡，不想让她知道我目睹了她刚才自慰的过程。
　　那一刻，床上的三个人似乎同时停止了呼吸，可恰恰我们仨偏偏睡都没真正睡着，反而各怀鬼胎，因为不多会儿我就看到这死小子那只攀上我未婚妻胸部的手开始慢慢打起了转儿，膝盖也不老实地在可可光洁的大腿上蹭了又蹭，在那之后，那小子索性身子又往上凑了凑，将胯下那鼓鼓囊囊的一大包东西也贴在了她的屁股上。
　　而可可也不知是惊慌失措，还是久旱逢甘霖的激动，整个人如同僵住了一般，大气不敢出一口，尽管黑暗中我看不到她脸上的表情，但可以想见她眉目紧闭，拼命想掩饰心中的躁动，可脸上不断扩大的潮红还是出卖了她内心的想法。
　　我起初以为，当着我的面，她就算再怎么渴望男体的抚慰，也会回给对方一个坚决的巴掌，或者果断躲进我的怀抱，可是这回我想错了。
　　片刻的寂静之后，我听到可可缓缓吐出长憋在心头的那口气，身体止不住地颤抖起来，继而保持着面向着我姿势，屁股随着小皮下身的节奏一起扭动起来。
　　那小子得到这样的回应自然也兴奋到肆无忌惮的地步，越发夸张地向前耸动着他那黑不溜秋的屁股蛋儿，隔着俩人身上各自巴掌大的小内裤，将那一大包硕大的家伙在可可柔软紧实,沟壑分明的股间尽情摩擦，手上的花样也渐渐多了起来，他先用掌心划着圈儿揉弄凸起的乳峰，又用两只手指捏着那两颗粉嫩的小红豆，向外提了提，又向里摁了摁，嘴巴也向着她耳根、脖子等敏感部位微微呵气……
　　每当可可被他玩弄到身体反应最大时，他却又调皮地停止了动作，这一手欲擒故纵的手法显然是为了将女人的性欲激发到最高点。
　　终于，可可抑制不住地发出了几声喘息，声音似有似无，可她还是紧张地屏住呼吸，停止了一切动作，望向我这里好一阵，见我没啥反应，屁股便又开始了扭动，这一次的动作频率和幅度似乎比前面更大，她似乎也不再顾忌地发出轻微的娇喘，直到我见她竟然扭过头去，将嘴巴贴在了小皮的嘴上！
　　小皮则顺势勾住她的脖子，俩人忘情地吻在了一起。
　　噢，他们竟然在接吻，还是久久不分开的舌吻，我的未婚妻，竟然主动向一个侵犯她的13岁乡下男孩索吻？
　　这分明是最爱的人之间才会做的事，我甚至不知道小皮有没有和女人亲嘴的经验，但从俩人默契地变换着脖颈间的动作来看，看得出这小子吻技并不输给成年男人，我猜我的未婚妻会被他用舌头野蛮地撬开牙关，塞进嘴里肆意翻飞、搅动，被他贪婪的将口水吸溜进自己嘴里，再吐回到她的嘴里，并让她吞进肚子里。
　　妈的！
　　分开呀！
　　赶紧分开！
　　怎么能让这小子占便宜——老子心里不断暗骂，你跟这小子嘴都亲了，叫老子往后还怎么下嘴？
　　可越这么想，他俩越是亲得如胶似漆，看得出来亲嘴真是征服女人的绝招，四片朱唇交织缠绵传来的阵阵酥麻，外加上被这小子有力的胳膊从后方勾住脖子造成的窒息感，让可可感到脑子一片空白，让她仅有的那点身为人妻的理性瞬间流逝。
　　叔嫂间两具青春的身体似乎浑然天成，从来就没有分开过一般。
　　只见小皮健硕的小身板就这么紧贴在可可的屁股上，像条黑虫般蠕动着，可可则忘情地扭动腰身和屁股，使劲力气取悦着对方，嘴唇贴着嘴唇，浑圆的屁股贴着粗壮的生殖器，男孩的下体被紧紧的弹力三角裤勒出一个大蛇头的形状，穿插在女人的屁股和两腿间，一次次摩擦着女人的骚穴洞口，显然夹着“童男”的“大蛇头”，这滋味比夹着床单DIY要美妙多了。
　　从我现在的角度来看，我的未婚妻尽管身体仍朝向我这边，可嘴巴给了小皮，奶子给小皮，屁股也给了小皮，留给我的，就只有时不时眼角的余光，提防着我突然醒来破坏他们的游戏。
　　我知道有人会骂，你老婆跟人一面亲嘴，一面被人鸡吧顶着屁股蹭，你就搁这儿装睡？
　　没错，那一刻我不是没想过像个男人一样上去一脚踹翻小皮，自己挺着鸡吧狠狠满足这骚屄，但只有我自己才明白只有眼前的这一幕才能让我难得的硬的起来。
　　我也想过床沿一拍大喝一声制止这对狗男女当着我面赤裸裸的交媾，可是我不具备这样的勇气，因为我怕灯一亮，声一响，大伙儿涌进来看到这样一副离奇的场景——压床的“童男”挺翘着粗黑的大鸡吧，和我的未婚妻穿着情侣款内裤，搂在一起亲嘴，而我胯下那个几乎缩进肚子里的东西，却已经湿了一裤裆……
　　正当我沉浸在这种异样的刺激感当中，忽然我看到这死孩子不失时机的一只手正移向可可腰间，扯住内裤的边沿，试图褪掉她身上最后一丝防备。
　　操！这小狗日的要来真的了？!

第8章 天台上的侵犯
　　“不行！”
　　黑暗中传出可可急促而果断的声音，小皮那只摸向她两腿间的黑手被她甩到一旁，可能是被她的态度吓到，那死小子也停止了身上所有的动作，包括胯下眼看着就要从小三角裤里呼之欲出的“大蛇头”。
　　当我长出一口气，庆幸终于还是她的理性战胜了欲望时，就见那死小子缓缓坐起身来，伸了个大懒腰，似乎刚才的一切都只是他熟睡中无意识的举动，但紧接着他竟在我未婚妻冲向他的小翘臀上轻轻拍了拍，然后装作起夜的样子，挺着胯下那一大包鼓鼓囊囊的东西，三两步摸下床开门出了房间。
　　整个黑漆漆的房里，只剩下我和可可俩人，我俩就这么静默着，如果说，我胯下的东西此时要是争气，后面的一切就都不会发生，可问题是偏偏刚才激情的摩擦没他半点份儿，他光是在一旁看着就已经一泻千里。
　　这样的沉默持续了将近10分钟，我听见可可又是一声轻轻的叹，她望了望我这边，见没反应，竟也静悄悄起身披了件外衣摸出了房门。
　　这一来我的心又悬了起来！敢情这对狗男女还想换个地儿继续刚才的游戏？
　　我心里默数十下，也悄悄下床，将房门开了一条缝，窥视外边的情况。
　　我舅家是栋二层小楼，我们仨今晚住的就是二楼楼梯转角的一间房，再往上就是通往楼顶天台的楼梯。
　　“吓……你怎么没睡？”
　　听可可的声音，好像俩人是意外遇见一样。
　　“等你呗！”
　　只见小皮脸上挂着痞气的坏笑，圆溜溜的一对大眼睛此时却闪着狼一样的绿光，浑身一丝不挂，赤条条、大剌剌地坐在往上的楼梯上，两条腿摆成个M型，胯下那条老大的蛇头终于释放出来高高耸立在两腿间，似乎比前些日子又粗壮了几分，让人简直不敢相信这是一个刚刚发育的男孩的性器。
　　“等我做啥……洗手间你用不用？不用我去洗了！”
　　操！你说等你做啥？人鸡吧叫你骚屁股给蹭的硬成这样，难不成像小学生一样等你一起去厕所尿尿？
　　面对这么个冲自己高高翘着生殖器的男孩儿，可可似乎吓的忘了自己出来做什么的，还是说又意识到不妥心里反悔了，脑袋一低，刻意不看男孩胯下老大的东西，扭头就想往厕所里钻。
　　可是你都自己乖乖出来了，人有可能放过猎物吗？
　　“嘿嘿，那咱俩一块儿洗，俺给姐洗屄，姐给俺洗屌，姐的屄可是已经湿的不行咧？”
　　“小皮！你、你干什么……快放开！你哥还醒着呢！”
　　门外一阵劈里啪啦的声响，夹杂着小皮没羞没臊的粗话，不出我所料，。
　　我望见小皮从一把拦腰抱住可可就往自己厕所里揽，尽管这小子的个头在高挑的可可面前还矮上半个脑袋，但小胳膊上的力道可一点都不含糊。
　　“小皮！你、你干什么……快放开！你哥还醒着呢！”
　　“怕啥，俺哥他一早就睡得跟猪一样，怕是对你身子早没心思了，要不你叫个看看，叫俺哥出来瞧瞧他媳妇儿撅着屁股跟俺亲嘴儿的模样，到时姐可就成没人要的破鞋咧……”
　　小皮满口的污言秽语说着说着，又勾着可可的脖子将嘴巴凑上去索吻，“那、那还不是你趁人之危，让我犯迷糊，叫我认错人……你这孩子怎么这么不要脸，快放开我！不然我真叫你哥了”
　　可可手忙脚乱抵挡着小皮的进攻，论个头可可比这孩子还高出半个脑袋，这让小皮好几次想亲嘴都没得逞，而让吻痕落在了她粉嫩的脖子上，可可的指甲印也乱七八糟刻在小皮的后背上。
　　不能不承认，那一刻相对于娇妻的身体，这样的画面更让我感到血脉喷张，我甚至不确信自己是希望可可坚守住底线，还是渴望小皮能得逞。
　　本来我此时推开门就能阻止这死孩子在我面前性侵我的未婚妻，而观望着的我却迟迟迈不开那一步。
　　“俺才不管咧！俺就是想要你，反正姐屄芯儿都叫俺鸡吧头都蹭着了，让俺操进里头去又咋咧？”
　　“啪！”
　　这回当真是一个清脆利落的声音，脆到仿佛能震碎我的耳膜，应该是一个耳光落在小皮的脸上。
　　可能小皮也没料到女人心思就是这么反复无常，都进行到这一步了还会被对方反抗，这死孩子在女人身上头一回受了挫，我见他楞了半晌，默默坐回楼梯上，脸蛋红扑扑的，眼里似乎还泛着泪光。
　　“你小小年纪就做这样的事情，既对不住你哥也对不住我，更对不住你自己的将来，你知不知道要是让你哥知道了，我可……我可怎么办！”
　　可可说着说着竟像个未经事的小女孩一般，嘤嘤地哭出声来。
　　“姐，俺就是稀罕你，想保护你，看不得俺哥待你不好，凭啥好话都叫他说了，气都叫你来受，瞧这一路上，都是你忙前忙后，可他倒好，搁那一歪倒头就睡，连句话都不陪你说，俺打小来就看不得男的欺负女的，更不用说像姐这样受不得半点气的美人儿，但俺脑子笨，念书也不行，不晓得说啥好，就想像电视里演的那样，男的亲一亲抱一抱，女的就开心了，哪知道冒犯了姐……”
　　要不说这小子真特么简直就是个戏精转世，见来横的不行，又耍起他在乡下骗小女生的那一套花言巧语，别说，看他耷拉着脑袋认怂的模样还挺像那么回事儿，就连胯下那根引以为傲的“大蛇头”也跟着成了条软塌塌的“大虫儿”
　　“行了行了，别说了……”
　　可可这傻妞儿果然又泛起了圣母心，自己也不哭了，反倒挨着他一块儿坐在了楼梯上，又扮演起大姐姐的角色劝慰起小皮来。
　　可是妈的你要扮演知心姐姐好歹把外裤穿上呀？穿个蕾丝边小内裤陪着个光着屌的半大小子大半夜坐在楼梯口谈人生谈理想算几个事？
　　“姐知道你这个年纪没啥坏心，你这么帅这么壮实，以后会有很多女生喜欢你，但你哥人这么好，咱们不能做对不起他的事，不然姐就真的成了坏女人，你哥不要我了怎么办。”
　　“俺哥不要你，俺要你！等俺当了世界冠军挣了大钱就娶你当老婆，好好养你，再不让姐上那鸟班受那鸟巫婆的气！”
　　“哈哈，你就吹牛吧，等你当了冠军，姐也成黄脸婆了，你还会要姐吗？”
　　小皮这么几句话竟然几分钟之内就让可可破涕为笑，放在以前我俩争吵时我便是把嘴说破却也只是火上浇油而已。
　　更让我不敢相信的是，俩人一边说着话时，可可的脑袋竟然有意无意地向着小皮肩头靠拢过去……
　　就这么几句暖心话，若是个猥琐大叔说出来，估计没人会信，但经由一个13岁的乡下小正太说出来，就有意想不到的效果，尤其是对于一些圣母心泛滥的傻女人来说。
　　“要，怎么不要！姐，你身子好香，就让俺再亲一个好呗？俺知道自己还小，配不上姐，但俺就是稀罕姐，惦记着再亲亲姐，姐你就让俺亲亲脸蛋，其余的啥都不干，俺晓得在这儿也就姐对俺最好”
　　“……”
　　可可默默坐着，没有说话。
　　小皮只当她是默认了，顺势将其一把揽在怀里，脸缓缓凑过去吻向她的嘴唇。
　　当四片嘴唇接触的一刹那，我看见可可将脑袋歪了过去，这次倒是可以清楚地看见她的眼里含着泪花，胸口剧烈的起伏仿佛让人听得见她紧张的呼吸。
　　小皮的吻划过我的娇妻嘴角，落在了她的粉脖上，小皮想亲嘴的愿望又没能得逞。
　　但可可却说了一句，“这里不方便，我们上天台去。”
　　可可站起身来，还顺手牵起小皮的一只手，上楼前，她顿了顿，又说道，“不过咱可说好，姐跟你是不可能的，姐也不可能喜欢你这个年纪的男生……我已经对不起你哥一回了，以后再也不会了，我只想跟他往后好好过日子，之前发生过的事咱们就当从没有过，好吗？”
　　“好，一千个好，一万个好，俺保证就亲亲姐的脸，要是再欺负姐就叫俺鸡吧！”
　　“瞎说什么呢！烂了怎么生小孩子！”
　　我见俩人就这么衣衫不整，手牵着手上了楼，赶忙冲出房门，这尼玛也不知女人的脑袋是怎么想的，竟会相信深更半夜，孤男寡女上天台竟然只是亲亲脸蛋？
　　不过但凡脑子好使，那也就不叫女人了，想来她还沈浸在大姐姐教导小男生的角色里以为能掌控局面，哪知面对的是个心智、力气和性器官都不输成年男性的“小男生”？
　　后来想想，我竟然没有第一时间去阻止悲剧的发生，反而一股巨大的刺激感让我头皮阵阵发麻，仿佛即将被我目睹的，是我期待已久的事情。
　　果然，我一出门就听见可可的慌乱的声音，“你骗我，不是说亲完就让我走吗？！”
　　“嘿嘿，甭装了，俺知道俺哥多少天没碰过姐了，姐想男人想的要命，正好俺也想姐想的要命，俺跟你说俺跟你说……俺打从第一眼看了姐，就打定主意叫你当俺女人，然后跟你亲嘴，跟你睡觉，跟你操屄，跟你生娃，跟你……”
　　“你个死孩子，臭流氓，姐求求你不要胡说了好不好，姐跟你真的是不可能的……”
　　“啪！啪啪！”
　　“贱屄！你说谁是小孩子？”
　　一连串叫人听了都肉疼的抽打声传进我耳中，伴随着小皮的叫骂，也不知这几巴掌是打在我未婚妻的脸上还是屁股蛋儿上，如果是那两瓣娇嫩的小屁股，在她那条近乎镂空的的小三角裤包裹下显得尤其浑圆翘挺，猛地这几巴掌扇在肉上，想必疼得那可人的臀峰直打颤儿。
　　我听见可可嘤嘤的哭声，接着又是一连串清亮的踢打声，天哪，这死孩子竟然霸王硬上弓，毫不怜惜地抽打着他未来的小嫂子，还是当着我的面。
　　“贱屄！你就是嫌俺年纪小，又是乡下来的，瞧不起俺是不？医院里那老屄欺负你，老子就替你揍她，俺哥气你，老子就把你抢过来当老婆，老子是哪点不如俺哥？你不是说喜欢俺长得壮实，又能打，鸡吧又大吗？你不是说俺才像你男人吗？敢情全是逗俺玩的是不！”
　　小皮一边下劲抽打着一边气呼呼地说，说着说着自个儿也孩子气似的哭出声来。
　　“呜呜呜……对不起，你不要打我，姐求你了，我真的不能没有你哥……”
　　轮番的抽打声中，可可轻声呜咽着，让我觉得心如刀绞一般，可乡下孩子哪懂怜香惜玉，越是低贱的乞求，越发刺激了男孩玩弄她的欲望，男孩的拳脚肆意抽打、揉捏着她的身体，一面骂着，一面命令道，“老子才不管咧！看啊看啊，他鸡吧有老子大不？他能把你肏爽不？老子只晓得谁鸡吧最大，能把你们这些贱逼肏爽，你们便得管谁叫老公！快些！给老子脱光！像床上那样撅着屁股！”
　　尽管我看不到天台上的画面，但我能估摸着小皮粗黑有力的阳具此时正顶在我娇妻的屁沟里，把陷在沟里的内裤裆布顶出一个深深的凹陷，隔着这仅存的一层薄膜，俩人的性器似要擦出火一般亲密接触着。
　　“呜呜呜呜……姐真的错了，放过姐好不好……啊！你……”
　　可可突然声音抬高一些叫了出来，我便知道小皮这小子有进一步动作了，我能猜到是小皮将手探到了她的屁沟里将内裤裆儿拨到了一边，男孩怒涨的龟头已经顶在了洞口，一只手在她胯下摸索着，似在寻找入洞的位置，又像是在用他硬挺的生殖器磨蹭、逗弄女人下身的最敏感的小蒂儿。
　　“啊！你不能，不要弄进去……呜呜呜！”
　　眼看着可可不自觉地叫出声来，却被堵在了喉管里，应该是小皮又亲上了她的嘴，只剩下那些不堪入耳，既似痛苦又似享受的声音。
　　我能想到可可身上仅有的防护被一丝丝剥去，她扭动着下身努力不让小皮突破最后一层禁忌，但可可这无谓的抗拒反而使对方的阳具在女人肥美的股间一次次滑动带来的快感更刺激着男孩的兽欲，他的整条阳具没在我娇妻的臀沟当中，感受两瓣翘臀温润地包裹，生殖器上怒涨着的青筋一次次滑过她那一张一合的蜜穴，感受着她的慢慢湿润……
　　“哦……俺的好姐、好嫂子、小骚屄、小贱屄……老子想要你，想的不得了……”
　　“啊啊……不，不，求你不要……”
　　俩人的语气都颤抖着，呜咽着，我知道小皮的关键时刻到了，此时他应是熟练的用耻骨顶住我娇妻的屁股，撅着他那黑不溜秋的小屁股，进而猛地向前挺进……
　　妈的！畜生！我知道这已经是现行犯罪了，我要是再不出现，那就不仅不是男人，简直不是个人了。
　　正当我要三步并作两步冲上阳台，阻止最后一步的发生，一只粗糙有力的大手从后捂住我口鼻，那只胳膊的拽着我的力气，就像是成年人拽个小孩儿，将我生拉硬拽回了卧室。
　　“啊！！！”
　　被拉回卧室时，我听到天台上未婚妻撕心裂肺般的一声唤，那小子舌吻着我的娇妻，终于进入了她的身体……
　　……
　　卧室里，我三番五次想冲回去天台，都被硬生生扯了回来，无奈之下我只能冲我老舅一顿恶骂，用尽了我这个读书人生平所学到的所有骂人用语，将他家祖上十八代，直到他家的狗崽子足足骂了三个来回，我老舅只是定定地看着我，末了，吐了个烟圈，说，“俺就问你，还想跟这姑娘处不？”
　　“处你妈逼呀？怎么处！都叫你家狗崽子糟蹋了还怎么处！”
　　说到这里，我已是声泪俱下，语无伦次。
　　“唉，可不就是，咱村里你知道的，这种事儿嚷嚷开来，叫大伙儿知道你没过门的媳妇儿让咱家小皮给糟蹋了，你俩还咋处？回头你，和你爹妈，还有人姑娘，咋见人？”
　　我老舅长叹一声，似乎很替我们的将来操心，好像是我老婆把他儿子给强奸了一样，“放屁！你家狗崽子犯的事儿，凭啥我们见不得人？等着给你家狗崽子送牢饭吧！”
　　我气得浑身哆嗦，摸索着想拿手机报警。
　　没想到我老舅不气不恼，只摆摆手，轻描淡写道，“甭报了，他这年纪没鸟用，这小狗日的在咱旮旯里的犯的事儿，比你鸡吧上尿堿子都多，人派出所一见是他，问都不问，直接叫老子领回家。”
　　接着又伸过他那肥厚的大手，冲我递了只烟，说，“大侄儿，不是老舅说你，你就是念书念傻了，有句老话听过没——壮汉难日打滚的屄？”
　　我一把打掉他手里的烟，楞了楞，啥意思，你说可可她是自愿的？！
　　“不可能！”
　　我又是一声断吼，又一次使劲了吃奶的力气开骂，我老舅只是笑呵呵道，“大侄儿，咱能不自个儿找安慰不？你女人对咱娃那根小狗鸡吧有没有那方面意思，你自个心里能没点数？咱家这屁大点的娃儿，还真能给你女人掰开大腿硬怼进去，说出去谁信呐？”
　　这下我真的无语了，其实不管是可可和小皮之间的身体接触早已不是一次两次，不管是在办公室，换药室，内衣店，还是在我们仨人的床上，还有手机里那张照片，其实我早就意识到爱情和婚姻出现了危机，只是为自己的懦弱和变态的爱好不断找理由，告诉自己他俩一个是纯洁玉女，一个无知男孩，从而让事情发展到这样一步，更是把一个好女孩推向了深渊。
　　“嘛，这事儿，是咱娃儿做的不地道，小皮这小狗鸡吧老子回头好好收拾他，不过大侄儿，想开些，小皮嘛，毕竟是个娃儿，正是鸡吧硬爆的年纪，弄他嫂子也就为泻个火，完了裤子一穿跟你们也就井水不犯河水了，往后这姑娘人是你的，心也还是你的，等你们大婚的日子，老舅掏钱随辆车，就当赔不是了……”
　　老舅话没说完，我便指着他鼻子吼道，“操！想开些？你老婆叫人睡了，你能想开不？”
　　“行啊，你想睡？尽管睡！”
　　没想到这老狗日竟大方的大手一摊，冲门外招呼道，“阿春，阿春！”
　　不一会儿，就见他那不知第几任的姘头春姨屁颠颠地闪进来，老狗日的冲那肥墩墩的屁股上捏了一把，便推到我跟前，嘴上是斥责，语气却还挺得意地说，“那，瞧你小狗儿子干的好事，把人没过门的媳妇儿糟蹋了，咋弄？你陪咱大侄儿也睡个呗，就当扯平了。”
　　“啥啥啥？哎哟，造孽哟！小皮这娃儿一向老实巴交，咋干这伤天害理的事儿哟，回头老娘给他小狗鸡吧打折了，叫他长个大黑屌不学好，光晓得糟蹋姑娘！”
　　那老骚货一进来，便忙不叠地拍大腿装模作样道，我舅那老狗日的则在一旁嗔怪道，“你也知道咱娃屌硬了，要泻火，你脱了裤子给他日就是，做啥叫咱侄媳妇儿受这委屈？”
　　“操，你那狗儿子日起屄来打桩机样的身板，今晚你爷俩两根老大的鸡吧一起往里头怼，老娘这小腰哪遭的住？”
　　靠！莫不是小皮的第一次就给了他干妈？
　　“老娘还是稀罕大侄儿这样儿清丝丝，白嫩嫩的后生，晓得疼咱们女人，大侄儿说是呗？”
　　老骚货白了我老舅一眼，接着便亲热地往我大腿上一坐，“刷”地便解了上衣，露出里边白花花的东西，没说两句话就要跟我亲嘴，慌得我赶忙把脸偏到一旁，要说平时这场面对我来说还有点诱惑力，可我他妈脑海里现在还想着天台上的场景啊！
　　“要戴绿帽你自己戴，别拉上我，老子嫌脏。”
　　我冷冷地说，“嘻嘻，咱大侄儿一看就没耍过几个女人，咋比咱乡下人还土，听姨一句话，这年头，哪个男人不玩女人，哪个女人不给男人玩，戴个绿帽有啥呀？瞧你老舅，绿帽自个儿戴了一百顶，也给别人送了一百顶，再瞧咱家小皮，吃的喝的比不上城里娃，鸡吧上该享的福可一点儿没落着，小学没毕业他老子就带他去镇上歌厅里耍小姐，你们城里孩子拉个手就脸红的年纪，这小狗鸡吧就晓得搞大女同学肚子，知道他老子为啥送他上你那里不？就因为这小狗鸡吧前阵带群混小子，把个来咱这支教的小老师给轮了……所以说，咱儿子这才叫男人，会玩！懂不？”
　　老骚货提起她这干儿子，越说越得意，说到兴奋时竟一把摸进我裤裆里，掏出我那半软的家伙来套弄起来。
　　我要反抗，却被老舅肉厚的大手一把摁住肩膀，就听他哈哈大笑道，“没事，没事，男人嘛，多日几个屄就看开了，女人嘛，甭管大姑娘，小媳妇，自家的，还是别人家的，还不都是个贱屄，你只要活儿好，家伙大，把她们当烂货来玩儿就成，保管她被你玩个浑身透湿，还撅着个大屁股求你日，伺候的你爽上天！”
　　老骚货便趁这档儿，一把将我摁倒，叼住我下面吧咋起来……
　　我老舅则叼着烟，背着个手，乐呵呵地守在门口，兴致勃勃地观赏着他家同时上演的两场“强奸”。
　　而我竟没有去阻止这一切的发生，一来我没有力气对抗这膀大腰圆的俩口子，我能做什么呢？
　　推开眼前这对狗男女，然后冲上天台狠狠揍那死孩子一顿，后让全家人都知道我连自己老婆都没看住，让一个乡下孩子得了手，连我老婆未来肚子里的种都不一定是我的。
　　我甚至不敢面对这个孩子胯下那根生的驴儿一般粗大的玩意儿，它让我感到自卑，让我觉得自己拥有的一切在它面前都显得自惭形秽，男人的生殖崇拜是与生俱来的，这也是小皮这些乡下孩子小小年纪就懂得用胯下的东西去取悦和征服女人的原因。
　　二来这俩口子你一言我一语的洗脑已经将我原本就脆弱的三观冲击的七零八落，自己在小皮那样的年纪所接受的教育都让我在与女性的相处中始终保持尊重，以诚相待，更不用说对待自己用心呵护的未婚妻，但最终换来的却是她半推半就向一个乡下孩子撅起屁股，再反观小小年纪就热衷于玩弄女人，一口一个“小骚屄”“小贱屄”的小皮他们，却能像我老舅这样从小到老，始终有女人对他们投怀送抱，认为在这些坏男人身上才能找到安全感。
　　“我说大侄子，想啥咧？叫你操个屄咋这么难，吧咋了半天还是根面条。”
　　半晌，老骚货抬起头吐掉嘴里我的一根屌毛，冲着我软趴趴的那地方嗔怪道，我脸上一阵难堪，心想着既然反抗不了，干脆默默享受，于是闭上眼睛，想象着此刻天台上的场景。
　　……
　　“呼哧、呼哧……多好的小屄，裹得老子鸡吧快活的不得了！”
　　小皮又是一个挺身，应该是把整根鸡吧送进了可可的身体，可可浑身一个激灵，伴着一声轻哼，整个上半身如一张弓般硬直地后仰，一对不大却挺立的双峰那样诱人，两颗饱胀的红豆鲜嫩的仿佛要滴出乳汁。
　　或许对她来说这还是有生以来第一次被如此粗壮有力的男体进入，下身传来的阵阵充实感也激发着她潜在的女人味。
　　小皮不老实的两只手也趁机揽住可可双峰，这一揽，仿佛揽着了这世上最美的物件，这小子定觉得手里揉捏着的这两件宝贝儿说不出的充实、紧致，忍不住让他手上又加了几分力气只想要玩爆她一般，胯下的玩意儿被刺激的像是又涨大了几分，让他又卯足了劲儿将那玩意儿往里边又送了几分。
　　我清楚知道自己的未婚妻蜜穴的好处，当你把自己的家伙送入她的深处，顿时便会感到一股暖流流遍全身，尤其是小皮粗壮的鸡吧紧贴着她的肉壁亲密摩擦，从背后手揽着女人入怀，眼见着挺立在女人胸前的双峰也随着自己有力的冲击而跌宕起伏的摆动，那凹凸有致的身姿在这黑暗中也一样显得性感、妖冶，男孩兴奋地龇牙咧嘴，时而忍不住抓住她饱满的乳房使劲揉搓，时而又揽过她的脖子和她激吻。
　　“嗯哼……嗯哼……不要，不要……要、要……”
　　可可上半身看似仍在抗拒，但下半身好似正迎合着男孩的侵犯，伴随着女人那带着哭腔的呻吟，那个小圆臀每次一翘、一抬，都像是接纳、吞吐着那根霸道孔武有力的鸡吧在自己体内长驱直入，意乱情迷之间让她自己也不知道自己究竟是不要还是想要。
　　这个年纪孩子的性能力仿佛永不耗竭的永动机一般，小皮的坚挺的下体就像一具充满了活力的打桩机，黑暗中他那小小的腰身和屁股不断耸动，向着身下的女人发起冲刺，每一次的冲刺都像是要把身下的女人嵌进他壮实的小身板里一样，俩人的私密器官每一次撞击都伴随着可可的一声声闷哼，听得出虽然竭力憋着声音，但那一声声确是女人心底里的呐喊，那时我和她做爱时从不曾有过的。
　　“哦，哦，这大奶子、这大屁股，舒坦死老子了！俺的好嫂子、亲嫂子，你，你说，俺鸡吧大不？稀、稀罕俺的鸡吧不？”
　　“呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……不要、不要，我要死了，真的要死了……”
　　“嘿嘿，是不是让俺的大鸡吧爽死的！”
　　“被、被你打死的……”
　　“哈哈哈哈，那还要俺打你个骚屄不？看俺打得你屄芯外翻，打得你屄水直流！叫你对不起俺哥！叫你背着俺哥撅屁股、偷男人！”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　想着那粗壮的小狗鸡吧，一面侵犯着我的未婚妻的身体，一面还用各种下流的言语亵玩着她的尊严。
　　再看可可，趴在床上同这个乡下孩子以这种近乎动物交配般的姿势毫无廉耻的交合着，屁股忍受着无情地拍打，却还回过脖子来主动向他索吻……
　　……
　　幻想这样的场景，竟然让我的下体有了奇妙的感觉，老骚货见我总算有了反应，骚哼一声，骑在我身上开始摇晃，我脑海里则继续上演天台上的画面，也只有通过这样的方式，我才能感到自己的灵魂正通过小皮的身体征服着我的娇妻。
　　……
　　“啊啊，不行了！太爽了！老子要射！”
　　“啊……不行，你快出来！不能留在里面！”
　　“老子不管，就要射姐骚屄芯子里，叫姐给俺家生个、生个儿子，生个跟老子一样大鸡吧，会操屄的儿子！”
　　如此激烈的奸淫，终于让小皮憋不住了，而从他下体抽插的力度和频率上，可可也像是本能地觉察出什么，我见她支起身体想要挣扎着往前爬，但显然逃不脱人小鬼大的小皮的魔爪，只见那孩子眼疾手快死死环抱住她的身体，屁股用力向前拱着，在我未婚妻的阵阵紧缩的下体中享受一汩汩内射的快感。
　　要知道，因为承担不了未婚先孕的后果，我和可可平日里的性生活都是小心翼翼做好防备工作，可谁知我娇妻蜜穴里留下的第一个男人的精液竟然是别人的，还是个乡下孩子。
　　我整个人倍感无力，眼眶和下体都同时失禁了……
　　老骚货兴趣也感到她那松掉劲的老屄里一阵空荡荡，扫兴地从我身上下来，拨弄几下我那不争气的东西，戏谑地说，“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯？咋？完啦？大侄子，你这下边可得多练练，怨不得咱侄媳妇儿……咳咳！按你老舅说的，咱这会儿算扯平，往后可别找咱小皮茬儿。”
　　老骚货就像个完成任务的婊子，穿上衣服，扭着她那水蛇腰便出了门，空留我一人躺在床上，还得自个儿找纸巾擦肚皮上那一滩白浆。
　　我听见门外传来俩口子对话，“操！咋这快就完了？”
　　“就这点儿货，跟咱儿子可没法比！”
　　又过了会儿，我听见天台上传来咚咚咚的下楼声，想是这小子在我未婚妻身上发泄完了兽欲，这臭不要脸的一家三口聚齐了。
　　“哎哟，爸妈，我说咋的，你们咋都不睡咧？”
　　“你个小狗日的，大半夜光着鸡吧上天台做啥坏事？给老娘交待，是不是搁上头打飞机咧？”
　　“嘿嘿，俺妈，有你，俺还犯得着打飞机不？”
　　“日你娘的亲屄，没打飞机小狗鸡吧咋翘这老高？还湿漉漉的，快过来给老娘查查，不然给你小狗鸡吧打折了！”
　　“嘿嘿，日俺娘的屄，那不就是日你嘛？来打呀，来打呀，打折了看你往后咋爽？看你往后咋抱孙子？”
　　外边又是好一阵嬉闹声，这对没羞没臊的“母子”一个晃悠着大黑屌，一个晃悠着大白屁股，一前一后追到楼下，也不知做啥去了。
　　剩我老舅一人，将手上的烟深吸一口，吐掉，颇欣慰地说，“这才是咱家的种！”
　　我好不容回过劲，推门出来，正逢着可可一瘸一拐从天台上下来，她只批了那件出房间时的小衬衣，好在那衣服下摆够长，勉强能盖住大腿上三分之一，还好能遮住私密的三角部位，尽管我知道那里现在已经被蹂躏得惨不忍睹。
　　我和她对视一眼，我见她脸颊、嘴角、胳膊、膝盖上到处是伤痕和淤青，一丝凌乱的刘海还咬在嘴里，顿时眼角和心里都是一阵酸痛，我能看到她的眼里也有清凉的液体止不住地要涌出来。
　　“你……”
　　“呀！闺女，咋了这是？咋弄的？”
　　我老舅这会紧张了，赶在我说话前抢着问，尽管他说话时那对猥亵的目光始终停留在我未婚妻露出的两条光洁的大腿上。
　　我心里噎着一堆话说不出来，只知道上前拉着可可的手，用眼神一个劲对她说——亲爱的，快告诉我，说他们侮辱了你，只要你说出来，我发誓给你讨个公道！
　　可现实却让我失望了，她轻轻推开我的手，挤出一个比哭还难看的笑，“瞧、瞧我弄的，想上去吹吹风，结果踩了个空……我先去洗洗哈！”
　　她有意低下脑袋，让凌乱的头发垂下来，不让我瞧见她的表情，然后一个侧身就往洗手间里钻去。
　　“对……对了，亲，你们这附近哪儿有药店，回头我想买点药擦擦。”
　　我楞了。
　　为什么不告诉我？
　　你是被那小子奸污的啊！
　　现在是法治社会，有什么不敢和自己的未婚夫说的？
　　难道真像他们说的那样？
　　可她说话的声音分明带着哭腔啊！
　　“诺，村儿东头有个诊所，要不，呆会儿叫你姨带你……”
　　“谢谢大舅，我自己去就行……”
　　可可说完，“砰”的一声关上洗手间的门，就听见里头传来哗哗的流水声，似乎还隐约夹杂着她小声的啜泣。
　　“唉，要不咋说壮汉难日打滚的屄呐，这母狗不撅腚，公狗咋往里头怼？”
　　我老舅吐掉嘴里的烟蒂，意味深长地说。

第9章 浴室里的逼奸
　　不知什么时候，我沈沈地睡了过去，只感觉可可在卫生间里呆了很久才出来，继而静静地回到床上裹紧被子缩在床沿的一角，我能感觉到她的颤抖和鼻息中带着的哭腔，让我好几次忍不住想伸出手去拥抱她已经脏了的身子，但还是没能伸出那只手，我害怕，害怕她再次翻上我的身，吻着我，渴求我的保护，而我却不能满足此时的她。
　　第二天一早，我听见可可静静地起床穿衣走出了门。
　　当我浑浑噩噩简单洗漱走下楼，就听见楼下那间房里传出一阵啪啪声，接着就是小皮和他干妈那些没羞没臊的声音，“怎么着？玩着城里的小表嫂？就不要妈了可是？”
　　“嘿嘿，哪、哪能咧！这不是瞧俺哥不行，放着大好的嫩屄不懂日，俺帮他怼进去捅一捅嘛！不过嫩屄也就尝着嫩，没嚼头，完事儿还哭哭啼啼，闹心！俺妈这才叫女人，这大奶子！大屁股！往俺大鸡巴上一裹，快活的俺、俺巴不得钻回你肚里去！”
　　“哼！光会说好听的，谁不知道你跟你家死老头一个德性，吃着碗里的，也不知道惦记着哪家锅里的！都不知你亲老娘怀你那会儿吃了啥老龙鞭，生了你、你这么张小狗嘴，小狗鸡吧，哄的女人一个个爱你爱的命都没了！”
　　“哈哈，俺这叫嘴上吃着俺妈的奶头，鸡巴惦记着俺妈的骚屄！妈，你、你给说说，可比俺爸猛多了？”
　　“哎哟哎哟！就你猛！咱儿子最猛、最男人，咱儿子鸡巴最大！妈的壮儿子、亲儿子、小老公、小板汉…快、快！使劲操妈的屄，操得屄多，才是咱家的男人！”
　　啪啪啪啪啪！
　　说者无意，听者有心，此时俩人调情说的粗口都刺激着我一根根敏感脆弱的神经，这时有人拍了拍我肩膀。
　　我老舅又出现在我背后。
　　“大侄儿，说个事。”
　　然后他勾勾手，示意我跟他拐到隔壁间角落里，然后夸张地长叹一声，说，“大侄儿，你别怪俺，老舅没长眼，把事儿给弄砸了！”
　　我两眼一懵逼，心想这老家伙别再给我惹事就不错了，我啥时候拜托过他给我弄事。
　　“就小皮那事儿，老子气不过，回头便狠打了他一顿，结果这小狗鸡巴急了，在俺手机里翻到你和你舅妈干事儿那视频，说给他逼急了就发到咱家的群里，你、你说说，这整的啥事儿！”
　　“我？我什么视频？我舅妈不是早没了吗？”
　　“嗐，就你刚刚，搁房里跟阿春干事儿那段，俺想图个刺激，就给你俩拍了下来，谁知道好死不死的，被这小狗鸡巴给翻着了！”
　　后来我才知道，我老舅确实有这爱好，不但爱拍他自己睡别人老婆，还爱拍别人睡他老婆。
　　“你们……”
　　我好半天才反应过来，原来我这是被摆了一道，这一出原告变被告，倒让我落下把柄，不仅失去了道义上的优势，就算我报警，说个女人强奸我？
　　谁信？
　　一屋子里两对人，我在楼下干他老婆，我表弟在楼上干我老婆，没准还是个聚众淫乱，到最后我和可可进去了，小皮这小色批仗着有未成年保护法的保护没他鸟事，我老舅这老色批呢？
　　他全程没参与。
　　“你一家子干的不要脸事还特么要挟起我来了？叫你家婊子儿滚出来，当面把视频删了！”
　　我狂喊道，我老舅却一脸无奈摇摇头说，“有鸟用？现在的小子，当面删了，背后也不晓得搞了多少份，唉！你说你这今天还要带姑娘回家，这要是发群里让你爸妈和那些嘴碎的看见，你老舅头上这顶绿帽子做实了不要紧，可别把你家老爷子的高血压又闹犯了哟……”
　　我终于知道什么叫树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。
　　他脸不要了，你给他左脸一拳，他能笑嘻嘻把右脸凑上来，可你要脸呀，给你脸上来一拳，你就得跪。
　　我呆在原地，死死指住我老舅，怒火蹭蹭往脑门上冒，却一句话说不出来，“行了，啥都别说了，你信老舅一回，老舅回头开车送你们回家，把这小狗鸡巴拴在身边，咱俩一道盯着，他要敢乱说乱动，老子撕烂他狗嘴！”
　　老舅愤愤摁灭手上的烟头，一脸恨铁不成钢地说。
　　我感觉自己掉进一个深不见底的巨坑，可他们的猎物却不是我，而是坑外我的未婚妻，他们只想告诉我老实呆坑里看戏，别爬出来。
　　我跌跌撞撞出来，回到自己房间，可可已经回来，见我进来，一慌神手上的水杯在地上摔了个粉碎。
　　我看见桌上放着一盒左炔诺孕酮。
　　“啊……我、我怕昨晚，你弄进去了，所以……以防万一，就买了一盒……”
　　我脑袋嗡的一声，真的弄进去了！但弄进去的却不是我，或者说是梦游中的我。
　　“亲，我身体不太舒服，可能这次…不太适合见爸妈，我们回家好不好？”
　　她拥住我，用几近哀求的语气问我。
　　“放心，宝贝，都是自己家人，不会为难你的……”
　　我背过脸去，深怕她看到我眼里转着的东西，本是她对不住我，可我对这个单纯的女孩却怎么都责怪不起来。
　　“嗯，我知道他们不会为难我，就是怕……他们不喜欢我……”
　　她的语气里充满了歉疚，她知道我对这次回家抱了多大的期待，也知道这一路上爸妈多少次打来电话问我们到哪儿了，还张罗了一桌子的好酒好菜和十里八乡的亲戚，就为款待她这个新媳妇儿，就这么不见而别未免也太不近人情。
　　这天我老舅开车载我们回家，一路上可可有意保持着和小皮的距离，一直寸步不离紧挨着我，头靠在我的肩上。
　　即使这样，我还是见坐在她一旁的小皮三番五次有意无意地用膝盖磨蹭着她的大腿，面对娇妻眼神里透出的求助，我只能揽着她的肩膀，把头转向另一旁。
　　到了家，见了一年多未曾谋面的亲人，各种嘘寒问暖是免不了的，各路亲朋好友见着我带回这么个乖巧懂事的未婚妻，自然是各个赞不绝口，夸我有出息，有福气。
　　好在到了家小皮这小瘟神就跟着老家一群小子上村头篮球场上野去了，倒没给我惹什么麻烦，我松了口气的同时不知怎的心里却空荡荡的，感觉有什么期待的事情却没发生。
　　农村里的一大家子，到了晚上流水席打麻将是少不了的，我见可可一晚上也没被亲戚们少灌酒，怕她身子扛不住，就早早对她说“可，我再陪爸妈叙叙，你早点洗洗休息。”
　　她会意地点点头，跟爸妈礼貌地打了招呼，然后挽着一沓衣服走到我身边轻声问，“亲，洗澡的地方在哪？”
　　“我带你去！”
　　我正要站起身，就被一只手摁住，就见春姨站我身后一脸嗔怪，“可别，咱领小侄媳妇儿去就成，你今儿是主角，可得陪大家伙多喝几杯，他大舅，还不过来！陪咱侄儿喝个痛快！”
　　就见我老舅满面油光发亮，拎着酒壶就冲过来，我勉强和他碰杯，却止不住斜着眼看外边，就见可可犹豫地望了望这边，还是被春姨连拉带扯领了出去。
　　老家洗澡的地方就在前院一个简易的铁皮窝棚里，里边接根水管，拎壶开水就是浴室。
　　女人们会进去洗，男人们有时图方便，就穿个小裤衩儿直接站院里一盆凉水从头浇到脚就算解决。
　　这不她俩刚走出屋外，就见着一个少年精光赤裸的黝黑身子，正是小皮打完球一身臭汗回来，站在院里就着根水管里的凉水冲自己身子，我一眼瞥见这小子正叉着腿一下一下洗着胯下粗黑的玩意儿，那东西挂在他两腿间，一甩一甩的，比他手里捏着的橡皮水管还粗上一个口径。
　　这一照面，让可可顿时羞得满脸通红，摩挲着手里的衣物低头从小皮身旁快步走过去，倒是春姨笑嘻嘻上去一巴掌拍在小皮黝黑结实的小屁股蛋儿上，小皮非但不躲，反而也笑嘻嘻地翘着屁股让她结结实实一巴掌扇在上面，母子俩眨巴着眼会意一笑。
　　我心脏开始狂跳起来，明知道这一肚子坏水的母子俩准没安好心，内心的无力感却又被一种刺激的好奇心所取代，想看看他俩这回又会想出什么样的法子来亵玩我的女友。
　　我假意接电话，从后门悄悄出来，绕到前院的院墙外，老家平日里用这浴室的也只有老人小孩，也没啥人会去偷看，年久失修也就敞开了道道裂缝，我便可以隔着铁皮窝棚的缝隙偷窥里头的情况。
　　“丫头，别嫌弃哈，咱乡下都是这么一块儿洗！”
　　我笑嘻嘻说着，脱了自己胸罩，又开始扒拉起可可身上的衣服。
　　“不会，我小时候也长在农村，那会儿每天能洗上热水澡就开心坏了。”
　　“这就是哩，反正都是女人家的，俺也大不了你许多，不嫌弃的话俺就叫你声妹子好呗？”
　　“春姨见笑了，认你做姐我高兴还来不及呢，往后阿诚欺负我，你可得帮着我。”
　　浴室里俩女人说着家常话，脱光了衣裳，可可因为不习惯这样的共浴，始终羞涩地低垂着脑袋，两只纤细的胳膊，一只挡在胸前，一只遮在胯下。
　　春姨这老骚货倒是满不在乎，或许有人欣赏她的身子心里偷着乐还来不及，两瓶开水灌下去，浴室里水汽蒸腾上来，包裹着两具女人赤裸的身子，一个青春靓丽，一个风韵犹存，可如今如此难得的美丽画面竟然很难激起我的生理反应，我所期待的是一些更刺激的画面。
　　“哟～～啧啧！阿诚这眼光，当真跟个白玉人儿似的！”
　　春姨上上下下打量着可可雪白干净的身子，不住啧啧称赞，打量的可可越发不好意思起来，这傻丫头没听出来人家明着夸我眼光，其实夸的是她家的婊子儿，“哪有，姐别笑话我了，你也保养得挺好看。”
　　“嘻嘻，这话姐爱听！来，姐给你搓搓背！”
　　春姨脸上笑成一朵花，乐呵呵地拉过可可，就着一把肥皂泡向着她光洁的背上搓去，可可有些不习惯，却也不忍拒绝对方好意，只能没话找话，有一搭没一搭聊着，“姐…小皮他，是你带大的吗？”
　　“那可不是！他亲娘一早跑了，还不是老娘一把屎一把尿把他养的跟个小牛犊子似的，咋啦？”
　　“噢…我觉得他跟阿诚性子一点都不像…”
　　“嘿嘿，你是不是…”
　　春姨突然从身后一把揽住可可两个奶子，一脸坏笑着说，“爱上咱儿子了？！”
　　“姐，你瞎说什么呀！他才那么小！”
　　被她这一揽，一问，可可惊得叫出声来，头赶紧摇的像拨浪鼓一般。
　　“甭给姐装，咱儿子人小，身上家伙可不小，哪个姑娘不稀罕？咱小皮打小搁河边上洗澡时，谁家姑娘小媳妇见了都乐得上去摸一把、嘬一口他那驴儿大的东西。”
　　春姨越说越得意，竟然扯着嗓子冲门外喊道，“皮，进来，妈给你搓搓身子！”
　　什么？！
　　她竟然叫她光屌的儿子进去和她们共浴？！
　　我差点以为自己听错了，没等我回过神来，就听外边冲澡的小皮一声“来咯！”
　　，就甩着他胯下那根老粗的“皮管儿”，浑身光溜溜得跟条小黑泥鳅一样，一推门就闪了进去。
　　“嘿嘿，妈，姐，俺进来咯！”
　　“呀！别进来！”
　　就听见里边可可一声惊叫，接着便又是春姨的声音，“怕啥嘛！咱一家人，互相帮着搓个澡有啥，再说咱小皮还小哩，光个屌怕啥，你家阿诚小时候都是俺给他洗的，那时候他小雀儿才这点点大咧。”
　　就见春姨一脸浪笑，比了个大拇指夹在食指和中指间的手势，我心想你放屁，我小时候压根儿不认识你！
　　小皮这一进来，小小的铁皮窝棚里顿时挤着三副赤条条、汗津津的身体，几乎是脸挨着脸，肉贴着肉，可可本能地想挤出去，可一想到自己也光着个大白屁股出也出不去，只能涨红着脸，缩在角落里转过身去，将光洁的后背对着母子俩。
　　“来来，给妈瞧瞧，在城里这些日子小身子壮些了不，小雀雀长大些了不？”
　　春姨直接将硕大的奶子贴着他儿子黝黑的后背，俩母子脖颈之间就这么毫无廉耻地交媾在一起，只见春姨两手环到前边摩挲着小皮硬挺挺的小胸肌，接着游移到他胯下，就着一手肥皂沫，跟挤奶似的一把一把套弄起他儿子胯下那根“皮管儿”。
　　“哎唷唷，妈，别、别弄撒，怪痒痒咧，痒的俺要尿…”
　　再看那小子脸上笑得龇牙咧嘴，下边那根管儿被他妈撸得乌黑透亮，不多会儿裆里就凸棱起来，弯弯向着小腹翘着，活像两腿间夹了个跟他这年纪身型完全不相称的大茄子，“看呐，这才是咱儿子！这小身板，这小块头，这老大家伙，将来也不知该美死哪家的小姑娘！妈给你好好洗洗！”
　　春姨嘴上一个劲夸着她的婊子儿，还得意地冲可可这边扬了扬下巴。
　　“操！憋不住了，俺尿了哈！”
　　小皮被他妈撸得受不了，嘴巴一咧，一股尿柱就喷了出来，浇在地上，溅的每个人腿上都是，狭小的空间里顿时一股尿臊味弥漫开来。
　　“哎哟，这小狗鸡巴，咋说尿就尿咧？咋没见你插在小姑娘屄里掉过劲？”
　　“嘿嘿，俺妈，鸡巴快活了哪憋得住，老子又没尿你屄里怕个啥咧？”
　　听着这俩母子放肆的调笑，可可终于忍不住，拣了件贴身小内衣挡在胸前，挤开俩人身子就往外走，“你们慢慢洗吧，我先出去了…”
　　“别撒，妹子，你看你见外了不是！”
　　春姨眼疾手快，一把攥住可可的胳膊将她拉到自己怀里，像刚才对她儿子那样，从背后一手揽住她一个奶子搓弄起来，还忙不叠招呼小皮道，“戆货！楞着干啥，也来替你嫂子搓搓撒！”
　　“哎哟！瞧俺这脑子就是不好使，光顾着自个儿快活，把咱姐都忘咧！”
　　小皮听了赶忙一脸笑嘻嘻凑上来，从他妈手里接过可可的一对大白奶子，也就着一手的肥皂泡揉捏起来，俩母子就像夹心三明治一般，一前一后光着身子将可可夹在中间。
　　一时间狭小的铁皮窝棚里，女人天然的体香，劣质沐浴露的香味，青春期男孩身上的汗臭和尿骚味夹杂在一起，混成一股淫靡的味道，窜进我的鼻息里，这个画面和味道竟然让我硬了起来。
　　我见四下无人，想起我老舅说过的话，抛开最后一丝廉耻心，也掏出手机对着铁皮缝隙里的火辣画面，点下了视频录制按钮。
　　“你、你们干嘛，放开我！让我走！”
　　可可这才意识到这对母子的用意，可却为时已晚，春姨勾住她脖子，在她耳边轻声说，“这可是阿诚家，别叫人看见。”
　　可可被她这一吓，果然整个人一时间都怔住没了动静，就见春姨一手将水龙头拧到最大，一面冲小皮吩咐道，“刚撒完尿的手就搓你姐雪白干净的身子，人家嫌弃你咧！”
　　“嘿嘿，俺手脏，那俺用嘴给姐弄呗！”
　　小皮说着，顺势一口叼住，就把那奶头含在嘴里逗弄起来，用他那在无数女人身上练出来的灵巧舌头划过乳晕，再或轻或重地点在那奶头尖上，以一个13岁男孩和成年女人的身高差来看，就好像刚刚发育的弟弟含着亲姐的奶头一样，“啊……啊……啊……，你、你们太过分了，我要、要叫人了……”
　　“傻丫头，叫谁哩？叫你家阿诚？嘻嘻，没准儿他望见你这开心劲儿，一旁撸的正欢哩！”
　　“不、不会的，阿诚不是你们说的那样……你们放手啊！呼呼……”
　　我吓得下体一紧，差点以为那老骚货发现了外边偷窥的我，一时间心里想着——反抗呀！反抗呀！反抗老公就进来救你！
　　可我明知那只是我那点儿可怜的男人的尊严在欺骗着我，也不知是春姨的连骗带吓奏了效，还是小皮舌尖上的功夫确实厉害，这一串招使下来果然让这可怜的姑娘难以招架，不出一会儿便见她连哼带喘，抗拒的声音越来越小，微闭着两眼，一脸沈醉整个人瘫倒在春姨身上，任由那小子一张巧嘴，两只黑手在她身上游移开来。
　　“撒，这才乖嘛，瞧这粉嫩的小奶子，一吸就喘成这样儿，敢情阿诚就没给你吃过，咱姑娘家遇见好男人乖乖享受不就得了，为难自己干啥咧！”
　　春姨说着，仍保持着一手从后面勾着可可的脖子，压制着她越来越弱的反抗，另一手慢慢摸到她两腿间，用两根手指伸进去撑开那两片紧绷绷的的花瓣，“妹子，姐给你查查生娃的地方，哟！咋还跟没开过苞似的，不会阿诚那家伙就没怼进去过吧？呀，瞧瞧，这啥呀，里头咋还湿乎乎的哩？”
　　春姨抹了一手黏糊糊的液体，往可可身上抹了一把，又往她儿子脸上抹了一把，闹得俩人又是一阵哄笑，“喏，你嫂子身上流出来，闻闻啥味儿？”
　　可恶！这母子俩不光使劲了法子玩弄我的未婚妻，还不放过任何羞辱她的方式。
　　“姐，我求求你……别弄我那，那有伤，好疼……”
　　可可被他们玩弄得气若游丝，却又忍不住出现了生理反应，但她昨天被小皮暴力侵犯，又吃了避孕药，确实再受不得任何伤害，“咦？怪呀！咋会疼？咱家昨天不是叫小皮压床了吗，莫不是你跟谁偷吃了？”
　　春姨顿时板着个脸，一脸嗔怪说，“敢情咱阿诚那么老实，娶了个偷男人的骚货进门，那咱可得好好查查了！小皮，掰开！”
　　春姨一声令下，自个一条大腿伸进可可胯间，稍一用力就将那紧紧夹着的地方给别开，就见这女人一甩膀子，一手一条胳膊扛住可可的大腿，像掰只螃蟹一样，将我未婚妻两腿扛成个大大的M型，任由她怎么哀求也无动于衷。
　　可怜我的娇妻，一个刚出大学校门的小女生，哪是这种农村劳动妇女的对手，任由她怎么哀求也无动于衷，“好咧！”
　　小皮一得令，便跪到可可两腿间，装模作样将整个脑袋凑到她两腿间，此时那里正门户大开，女生最私密羞耻的几个骚穴都一览无余排列在这个男孩眼前，甚至可以闻得到那里的气味。
　　“快闻闻，屄里可骚？可有男人的味道？”
　　这小子果然将鼻尖顶到我未婚妻柔嫩的阴户上，夸张地嗅了半天，然后捏着鼻子装作一副夸张的表情说，“咿！骚！不光骚得要命，屄眼子还黑乎乎，跟个鱼嘴儿似的一缩一缩的，一看就是刚刚被老大的鸡巴弄过。”
　　“没有！没有！你们都在胡说……！”
　　我见惯了太多乡下的校园霸凌事件，知道这些话都是乡下孩子打小以来就会的羞辱人的方式，目的就是将人的尊严剥的一干二净，可我那刚从大学校门里出来的未婚妻哪里经受过这些，惊吓、羞辱、无助之下，我听到她只能用呜呜的哽咽声表达自己的抗拒，“那就是了，我说念了那么些书，装的比谁都纯，原来也是个欠干的骚屄，吊着咱家大的，又来勾引咱家小的，咱就说呗，咱儿子这根大黑屌儿哪个骚屄见了不犯痒痒？要俺说这骚屄就得咱儿子大鸡巴来治，她想被人玩，就叫她玩个够！”
　　“呜呜……求你们不要、不要说了……我没有，都是你们逼我的！”
　　“哈哈，姐都湿了一屁股沟儿了，还敢说不骚？不信俺尝尝！”
　　我见小皮整个脑袋埋在我娇妻微颤的两腿间，伸出舌头，在那小蒂儿上轻轻划过，舌尖拉起几丝半透明的黏液，她立马如触电一般，浑身哆嗦起来，胳膊几乎支撑不住身子，整个人快要瘫死在春姨身上，“啊……啊啊……不要……不要啊……”
　　“哦……骚屄……姐的骚屄……真的又骚又香……俺要亲……亲个够……亲完骚屄……再亲姐的屁眼子……亲完屁眼子……再跟姐亲嘴……”
　　只见那孩子小狗舌头顶在我的未婚妻两腿间，将那娇小的花瓣先横着拨弄几个来回，又竖着扒拉几个来回，再打着转儿顺、逆时针各逗弄几个来回，到后来玩开了索性双手紧紧托住可可两瓣臀峰，将脑袋埋在中间，活像托着两瓣大圆西瓜，嘴里发出“吧砸吧砸”的声音，卖力啃个没完。
　　直把个可可个小屄玩的整个人似虚脱一般，两腿拼命打着颤儿，时而夹紧，时而松开，黏糊糊的液体拉着丝线顺着屁股沟往下淌。
　　如果说第一次的失身是不知情，第二次是被强迫，到了这里她下体传来的巨大快意让她丢掉了最后一丝廉耻和对未婚夫的忠贞，终于抵挡不住诱惑的她屁股往前一挺，零距离贴到那孩子的脸上，奋力扭动着腰身将自己的下体——无论是阴蒂、阴门还是肛门，贴合在那孩子的脸上磨蹭着。
　　哦哦哦哦，这是多么刺激难得的场面，我老婆竟然被一个乡下男孩舔屄，还舔得这样津津有味，我忍不住像中学时代那样，偷偷一人躲在院里解开裤带开始自我安慰，这自我安慰除了身体上，还有心理上的，毕竟人家13岁的就可以弄我的女人，而我呢？
　　从13岁到30岁，还是只能自己解决！
　　我只能不断告诉自己虽然我的未婚妻被一个小屁孩上了，可既然她被别人上了，那也就不是我的女人了，这心态就好比为自己开过的车寻了一个不错的买家，看着下一个买家享受自己曾经的爱车，似乎心里还挺美的？
　　春姨抛给小皮一个眼神，示意他该入正题了。
　　那小子立马站起身来，脸贴过去就要跟我未婚妻亲嘴，只见可可无用地躲闪了几下很快四片嘴唇便吻在了一起，起先似乎是可可咬紧牙关紧守着最后的防线，但春姨这死龟婆竟然一把捏住我娇妻的鼻子，就这样没两下可可便缴了械，似乎还主动用嘴唇温润地包裹住对方，我甚至清楚地看到俩人的舌头交织在一起，拉出长长的丝线。
　　她似乎忘了那可是刚刚亲过她排泄器官的地方……
　　“噢！噢！姐，姐，香不？你屁眼子的味道？”
　　“唔唔……嗯嗯……别、求，求求……别弄我里面……我刚吃了药，不、不能再弄……”
　　“嘿嘿，妹子，有啥不能的？听姐给你说，你是没尝过大鸡巴的好，你尝一次，往后就惦记上了，那硬邦邦的家伙往里头狠命一怼，怼的你里边满满的，心里头可比吃了蜜还要甜！”
　　春姨一面说，俩手一面使劲将可可的胯又白开几个角度好方便她儿子长驱直入，我甚至没注意到小皮那根已经翘上了天的黑鸡巴什么时候进入了我娇妻的身体，又开始有节奏地耸动起腰身来……
　　我清楚知道可可下面的紧致，这样毫无阻力地进入，说明这次并不是小皮硬怼进去，而是她的身体确实起了女人该有的反应，让对方粗大的性器轻轻一滑就一插到底，甚至是仅仅挨着花瓣的边沿就“刺溜”一声被她吸了进去。
　　小皮插女人有他特有的节奏，也不知是他跟谁学的，用他自己的话说——插女人最爽的法子，就是把鸡吧不顾一切地狠狠插到底，然后再慢慢地往外拔，直到把屌头拔到洞儿口，享受女人的骚屄恋恋不舍地裹着你的屌头，再狠狠插到底……
　　几次下来，便能插的女人管你叫爹。
　　相对于昨晚的暴力抢占，今晚在他干妈指导下，对我未婚妻从身体到灵魂全方位占有和掌控的乐趣更让这个男孩欲罢不能。
　　当然前提是你得有那个宝贝家伙，而这恰恰是我所不能满足自己女人的。
　　“这才对嘛，骚屄就是骚屄，瞧这大屁股扭的，屄芯儿颤的，一看就是让大鸡巴玩的料儿，何必装纯找不自在？”
　　春姨见她儿子已经控制全局，便将可可瘫软的身子缓缓放平，自己则屁颠颠地绕到她儿子屁股后头蹲下，把脸贴着她儿子两瓣黝黑结实的小屁股蛋儿磨蹭起来，还伸出舌头来顺着那黑不溜秋的屁股沟轻轻舔下去……
　　“操！妈你弄俺屁股干撒？”
　　小皮一个浑身一个激灵，脚底一滑，鸡巴一歪从那骚穴里滑了出来，再往前一怼正怼在可可硬邦邦的耻骨上，痛得这小子龇牙咧嘴。
　　“嘻嘻，别动！妈给你洗洗蛋蛋和腚沟子！”
　　春姨乐呵呵地把嘴贴上去，冲着那黑不溜秋的沟里和裆里两个甩来甩去的大黑球儿就是一阵吧砸，不得不说这小子常年跑步练出来的大小腿肌肉线条修长又紧致，小黑屁股还长得肉乎乎的，还翘翘的，上面还印着小三角裤绷出的两道勒痕和在泳池边晒出的印记，估计在他干妈闻起来一裤裆里都是满满的雄性味道。
　　“哎唷唷唷唷唷唷唷唷唷唷唷唷唷唷！”
　　后庭的刺激让这小子越发兴奋，肉乎乎的小黑屁股上肌肉一下绷到最紧，又缓缓松开来，任由他娘半张脸都陷进他屁股缝里头，骚嘴凑到最里头好一阵逗弄，每弄一下便爽的这小狗鸡巴往前猛地一挺腰身，挺得可可也不知是舒服还是痛苦的眉头随着下体一阵紧缩……
　　狭小的铁皮屋子里，春姨的脸贴着她儿子的屁股，她儿子的鸡巴插在我女人的骚穴里，我女人则背靠着铁皮墙，两眼失神地望向天花板，一面承受着男孩无情的冲击，一面喃喃自语着什么…
　　三条狗男女就用这样奇怪的姿势毫无廉耻地交合在一起，使尽法子满足着自己，也互相满足着对方。
　　只有我，和我的未婚妻仅仅隔着一层薄薄的铁皮墙，却只能用自己的手满足自己，眼看她被奸淫，被凌辱，宁可低贱地乞求这些欺负她的人，却不向我发出求助，我又如何忍心打断她享受这样的“快乐”？
　　直到男孩一汩一汩滚烫的热液浇灌进她的花芯深处，我仿佛看到小皮那万千健硕的子孙，个个甩着粗黑的尾巴，涌进她门户大开的宫腔里争相结合……
　　小小的铁皮窝棚不住地摇曳，随时都有倒塌的可能，浴室里边雾气缭绕，响着各种吧唧吧唧的水声，亲嘴的声音，舌头舔屁眼的声音，鸡巴插在洞里的声音，巴掌打屁股上的声音，手撸鸡巴的声音…
　　夹杂着少妇的淫叫，少年的低吼，少女的哭泣，混合成一曲动人的乡村小夜曲。
　　好不容易等到铁皮窝棚停止了摇晃，我也耷拉着胯下疲软的东西，靠在外边的墙上不住喘着粗气，就听里边春姨咋呼起来，“操！你个小狗鸡巴，叫你给你嫂子搓身子，咋就怼进去咧？”
　　“嘛！梆硬的鸡巴挨着流水的骚屄，还有不怼进去的道理？”
　　小皮也不甘示弱回怼，却被他干妈一个大脚丫子踹在裆里，甩着胯下半软的家伙一个趔趄叠出来。
　　我慌得连裤子都没提就躲到一旁，说真的，我此时越发害怕这小子胯下那个凶狠丑恶的东西，感觉它就算是软着的时候，抽在我脸上也能把我原地抽地转个圈儿。
　　“你们……你们……这些混蛋！畜生！我要去告你们！”
　　屋里传来可可连哭带骂的声音，成年人泄完了火，都进入贤者状态，唯独小皮不需要。
　　“别，妹子，咱小皮多大？你多大？他昨晚弄你那会儿，你也没跟人说，对不？如今说他把你给糟蹋了，谁信？闹不好说你勾引小娃，还聚众淫乱，你和阿诚还咋处？”
　　“什……什么？！……你知道昨晚我被他……你、你竟然……还……还……？”
　　可可抹了把眼泪，惊得瞪大眼睛，她这才知道眼前这个女人原来自始至终都在帮着她的婊子儿算计自己。
　　“哎哟，傻丫头，姐不光瞧见了，还拍下来了！多大点事嘛，妹子，听姐一句，咱女人不都这么过来的，趁年轻有的快活干啥不快活个够？往后阿诚是你男人，小皮也是你男人，一个专管把你养得白白嫩嫩，一个专管床上让你快活地哭爹喊娘，美不死你？”
　　“滚！滚！你们都给我滚！我只爱阿诚一个！我再也不会做对不起他的事……！”
　　欺骗和胁迫面前，可可气得声音和身体一同颤抖，两脚一阵乱踢乱打，地上的水花溅了春姨一脸。
　　“呵呵，都是婊子，装啥清白？说实话老娘早看不惯你这身傲劲儿了，你爱他？咱阿诚那么敞亮的人，要你个破鞋？咱丑话说在前头，往后你只管乖乖伺候咱儿子，这事儿就有天知地知你知我知，阿诚那边姐替你瞒着，可你要对不住小皮，那可别怪姐翻了脸，卖你去做鸡！”
　　春姨一抹脸上的水花，顿时变了脸色，冷笑着说，顺便还得意地扬了扬手上的手机，她见可可没了回应，知道她这一番连哄带吓起了作用，便随便穿了身小吊带，扭着水蛇腰哼着小曲推门而出，只剩下可可坐在一地的冷水中，将头埋在膝盖中幽幽哭着。
　　看到这一幕，墙外的我捂住嘴，尽量不让自己哭出声来，谁能想到，两个高学历的成年人会被一伙没文化的乡下人玩到这种地步，不要不相信这样的事情，对于那些不受法律和道德约束的孩子成年人是很无力的，就像《伊甸湖》这一类的电影里说的那样。
　　想到我的未婚妻，这个刚从象牙塔里出来还对这个世界抱有美好幻想的女孩，在这个自小在乡野里摸爬滚打长大，且无需承担任何法律责任的孩子面前干净的就像一张白纸，且日后将被他长期玷污的情景，我不由地打了个冷战，但奇怪的是，当我一想到因她的无知和对我的背叛而即将遭受的惩罚，刚才那种刺激的感觉又占据了我的全身。

第10章 兄弟间的对决
　　铁皮浴室里小声啜泣和静静的流水声久久不息，我知道那是可可在冲洗她满是伤痕的身体，我眼睁睁看着那对狗母子玩弄完我的未婚妻，将她像只臭袜子一样丢在一地脏水里，却沉浸在扭曲的自我空间里不能自拔，我怕被她看到，直到那水声没了很久，我才悄悄摸回自己的房间。
　　屋子里黑漆漆的，可可娇小的身子缩在床单中，我摸上床，她浑身光溜溜的什么都没穿，听见我来，她立马就滚进我怀里，我搂住她，两相无语，看得出她虽平静了些，但鼻息中仍带着哭腔。
　　黑暗中她光洁的大腿狠命蹭着我，到最后索性一把捏住我软塌塌的下面用力套弄起来，这还是我第一次见她这么主动，我知道她这是在向我寻求保护，可惜我的反应又一次让她失望了。
　　“哎！你怎么这么……讨厌！”
　　我知道她可能想说的是“没用”两个字，话到嘴边还是给我保留了最后一丝尊严。
　　她的抱怨也让我心里升起一股无名火，刚和那小狗鸡巴爽完就还想要，你他妈有那么饥渴吗？
　　我甚至有个奇怪的念头，她连着被那混小子侵犯两晚，会不会是不敢再吃避孕药才故意向我求欢，将来让我喜当爹？
　　想到这我狠狠将她推开，背后可可蒙着被子，里边传来熟悉的哭声……
　　我也想去冲个澡，让自己静静，刚脱光衣服打开水龙头，就见小皮一头撞进来，也脱了个精光，嚷嚷着，“哥，冲澡哩？俺跟你一块儿洗！”
　　想起来小时候我就常带着这小子一块儿冲澡，那会儿农村男孩之间互相光着身子捣捣戳戳很正常的事，这会儿我却很不情愿，主要是我害怕在一个刚刚占有我未婚妻的13岁男孩跟前暴露我的短处。
　　“又去哪疯了一身臭汗？一块儿洗洗呗。”
　　我装作漫不经心的样子，有意将身体背对着小皮，却又忍不住瞥了瞥这死孩子胯下，那粗黑的东西经过长时间的充血和摩擦，黑里透着红，果真像他婊子妈说的又大又丑，没长几根毛，却差不多占了这小子五分之一个大腿那么长，挂在两腿间晃里晃荡的，老大的蘑菇头上还挂着白花花的精浆，说不定里头还混着我未婚妻蜜穴里的分泌物……
　　妈的，女人为啥都爱这丑东西？
　　心里骂着，可我还是恨不得给他一把拧下来，安到自己胯下。
　　“哥，今晚可没俺压床，你跟俺姐啥都不干？”
　　这小子冲我坏笑着，用手比了个插洞的手势。
　　“你姐是个传统的人，许多事得结了婚做，才是尊重她。”
　　“噗……”
　　听我这一说，小皮差点没笑岔气，笑得连他胯下的丑东西都跟着一颤一颤，“哎哟哎哟，哥，都是男人，能别给俺装嘛……咦？哥，你是不是？”
　　这小子笑完，竟然一步跨过来，趁我不防备从背后捏住我下面，笑嘻嘻问，“哥，你是不是不行？搞不定俺姐？”
　　“滚滚滚！你小子搞同性恋啊？”
　　“这有啥呀，小来你天天检查俺鸡巴，今天俺瞧瞧你的！”
　　我一急之下，让这小子得了手，但转瞬间我那东西一缩，便从他指间滑了出去，这小子见了，带着一脸意味不明的表情坏笑道，“哥，你得练练哩，不然只能给俺姐挠痒痒！”
　　说着还冲我得意地挺了挺他的胯下，好像说他已经超质超量地完成了赶超大业，的确，他那丑东西，我估计两只手都抓不过来。
　　“照你说，怎么练？”
　　“咱是男人，长根鸡巴做啥用？当然是在女人身上练！”
　　“切，说的跟你耍过多少女人似的。”
　　“嘿嘿，哥，不是俺跟你吹，俺耍过的，这个数……”
　　这小子向我伸出一只巴掌翻了几个面儿，我不知道那是多少，看得出就是很牛逼的样子。
　　谁还记得这小子一个月前刚来我家时还眨巴着个纯真的大眼睛跟我说他连女孩子手都没牵过？
　　“你耍再多也都是些乡下野丫头，哥跟你说，你这年纪还是多念些书，将来多挣些钱，往后才能遇着好姑娘……”
　　想到曾经也拥有这样大好年华的我却终日埋在书山题海中，让我不禁后悔没有像小皮这样疯狂放纵一番。
　　我心里那个酸呀，嘴上却装作不屑一顾，也不知是在教育别人，还是安慰自己。
　　“俺耍过的乡下丫头，往后不还得被城里人花大钱娶回家当老婆？再说了，没念过书的饭X爱，和满嘴英文的罗X凤，叫你操，你操哪个？”
　　得！
　　你说这小子没文化吧，一段一段神论还脱口就出，噎得我是哑口无言。
　　这小子趁机勾住我脖子，凑到我耳边悄悄说，“哈哈，哥你就是念书念傻了，没得用！你知道打小俺爸怎么跟俺说不？俺们都是男子汉，一个屌来两个蛋，遇上女人怎么办，扒下裤子就是干！女人嘛，脱光了都一个样儿，你把她们都当烂货来玩就成！”
　　说着说着，这小子澡没洗完就硬拉上我，说要带我出去开开眼。
　　我本就不知今晚该如何面对可可，就这么被小皮拉上一辆锃亮的小摩托，一路轰鸣着马达，拐进镇上一条小街，这街上一溜儿浴场和发廊闪着暧昧的粉红色灯光，一个个浓妆艳抹的女郎翘着黑丝腿坐在店堂里的沙发上搔首弄姿，小皮轻车熟路载着我七拐八绕，停在一家小浴场门口。
　　店里正坐着两个慵懒的女孩儿，一个看上去跟小皮才差不多大，画着淡淡的烟熏妆，一身粉红色亮晶晶的小吊带和包臀牛仔小短裤，另一个年纪看着有二十来岁，穿一身黑色蕾丝小短裙，满眼的熟女范儿。
　　我俩推门进去，粉色小吊带见了小皮先是眼神一亮，接着装作没看见继续玩手机，小皮倒是嬉皮笑脸一屁股坐到她身边，勾着脖子就叫老婆、宝贝的叫个不停，“老婆，想咱了没？”
　　“想你个鬼啊，谁知道你又上哪儿泡妞去了。”
　　粉色小吊带一脸幽怨地推开他，继续玩手机，后来我才知道她叫宝儿，是小皮小学同学，原本也是个品学兼优的好女孩，结果被小皮连哄带强就在学校男厕所里开了苞，后来索性破罐子破摔，反而主动向这些坏小子投怀送抱，小学毕业就被他们骗去做起了卖肉生意。
　　“哪能呀，你在咱心里头啥时候都是这个！看看老公给你买的啥？”
　　小皮比了个大拇指，接着掏出一条亮闪闪的小吊坠，一看就是地铁站里三块钱买的地摊货，“哼，算你有良心！说呗，今天几个房？几个钟？”
　　宝儿嘴上不悦地说着，却没再拒绝小皮一张嘴在她脸上又亲又啃，一只手也不老实地摸在她的屁股上。
　　“带俺哥来开个眼，你给介绍个活儿好的。”
　　这小子摸了够，终于想起我来，俩女孩这才注意到我的存在，打量了我半天，似乎还在琢磨着这哥俩究竟谁是大哥，谁是小弟。
　　“哥，要不咱开一个房，咱俩比比，敢呗？”
　　这小子是要跟我决斗啊，明知这事儿咱不是他对手，但在俩妹子跟前，我有脸拒绝？
　　只好硬撑着装老司机，说，“有啥不敢的，让你小子见识见识，男孩跟男人之间的差距。”
　　“你俩快点洗洗，我跟咪儿姐先上去准备准备。”
　　于是我和小皮拿了手牌，换衣换鞋，走上二楼一个黑咕隆咚不起眼的小包房。
　　小小的房间里只有一张软乎乎的大圆床，一旁纸篓里扔满用过的套套和湿答答的纸巾，两个女孩熟练的打开随身的小包掏出各种装备，然后熟练地跟外面报钟。
　　不得不说我装着一副老色批模样，但第一次来这种场子心里还是怵的不行，心里一个劲地叫咱下边的小兄弟待会儿争点气，可别见光死。
　　小皮提议先喝点小酒玩玩骰子，输了的喝一杯，外加脱件衣服，我自然是被灌的最多的那一个，等我满脑子晕乎乎，和小皮都脱的只剩条小裤衩，俩女孩身上也只剩个小奶罩和小丁字裤时，小皮看气氛酝酿地差不多了，手里酒杯一甩，就开始搂着他小女友吧咂吧咂亲嘴，亲着亲着就摁到床上哼哼哈哈起来。
　　“妹子，咱也来一个呗。”
　　我也有样学样，搂着咪儿就要亲过去，可肉还没到嘴边，胃里刚灌下去的黄汤就一阵翻江倒海，一时没忍住，哇的吐了一地，一时间难闻的味道弥漫了整个房间。
　　“大哥，你行不行啊？”
　　咪儿一脸嫌弃望着我，这时的我，恨不得找个地洞钻进去，只能拜拜手，说，“别急，缓缓，让我缓缓先……”
　　“反正我报钟了。”
　　妹子给了我个白眼，自顾自坐那儿玩手机去了。
　　“咦？你俩咋还愣着？”
　　小皮见我这边没动静，从妹子胸前两个白花花的肉球里探出脑袋来。
　　“你哥他不行，可不管我事儿。”
　　“操！花了钱哪有不干的理儿？哥，你往后稍稍，看老子弄她俩给你看！”
　　小皮感觉被驳了面子，顿时恼了，冲我一挥手，就弃了自己身下的妹子，一个熊抱把咪儿也丢上了床。
　　“骚屄！都给老子趴好，屁股有多高撅多高！”
　　小皮冲俩妹子屁股上一人一巴掌，让她俩并排趴着，两个骚屄嘟嘟囔囔着老大不情愿，却不敢驳了金主爸爸的兴致，只能高高翘起屁股照做，将两瓣儿屁股间的骚穴一码齐地暴露出来。
　　趴好后，小皮捡起俩人脱下的丝袜，扎在俩骚屄头上，将她俩眼蒙了个结结实实，接着抛给我个眼神，示意我在一旁看戏。
　　就看这死小子并不着急办事，而是先从背后轻轻兜住咪儿两个奶子，一面揉搓，一面缓缓向她腰间移动，胯下挺翘着的丑东西也顺势滑进对方的屁股沟里一个劲蹭着，活像一根大肉肠夹在两瓣大面包中间来回滑动，然后开始缓缓用舌尖在她耳根和脖间轻吻，还在她耳边说起了情话，“姐姐，你保养的真好，腰好细啊，是不是见过的男人都夸你身材好？”
　　“哼，好屁呀……你看看，全是肉……”
　　“有肉才好呵，姐姐身上的肉都长在该长的地方哩……”
　　“哎唷！你个小屁孩跟谁学的嘴这么甜，哦哦哦哦哦……”
　　小皮一面骚话不断，那根灵活的舌头也没闲着，顺着他身下妹子的后背一路往下游走，再滑进她屁股沟里一阵捣鼓，直到让她全身上下都湿淋淋的沾满口水，咪儿这骚屄也渐渐没了先前的高冷模样，原本的死妈脸变得潮红起来，嘴里开始发出淫荡的哼哼，没多会儿两人的嘴便叼在了一块，还拉出长长的丝线发出阵阵吸溜口水的声音，女人的身体也开始扭动配合起来，不断翘着个大肥臀磨蹭着小皮胯下那根丑东西，直到那玩意儿都不用使劲，刺溜一声就滑了进去……
　　这下宝儿不乐意了，眼前一片漆黑，只听旁边金主爸爸和别的妹子骚话不断，炮声不绝，自己却被冷落在一旁，像条母狗一样在旁边趴得胳膊酸溜溜，终于忍不住一把摘掉头上的丝袜，冲小皮喊，“喂，你个死人！叫我趴到啥时候？”
　　“没到你咧，屄痒了自个儿抠去！贱屄！”
　　小皮狠狠骂道，又是一巴掌抽在宝儿屁股上，痛得她肉乎乎的臀峰抖了三抖。
　　“哼，老娘不伺候了还！”
　　宝儿恼了，一把扯掉头上扎着的丝袜，气鼓鼓扭头就往门外跑，可跑到门口，见小皮只顾着埋头打桩，也不搭理她，最终还是跑回床边，像刚才那样乖乖趴好，扭着身子一个劲撒娇，“哎！你刚才还说想人家哩！”
　　“可是你不够骚啊，想你做啥？”
　　小皮这才懒洋洋地望向她说，顺手捏住她胸前的一颗红豆，冲里摁了摁，又往外拔了拔。
　　宝儿小奶头在小皮手里被玩得又疼又痒，不一会就涨成了颗小葡萄，这下人更急了，“谁说我不够，这不都等你老久了！”
　　“那你抠一个给哥瞧瞧，抠湿了哥就赏你一回。”
　　那小屄听了，竟然当真将手摁在了两腿间，不一会儿那儿就泛起了晶莹的水花。
　　“哥，求你了……真的，好痒……”
　　“嘿嘿，真是个欠操的贱屄！”
　　小皮这才漫不经心地将胯下湿漉漉的丑东西从一个穴里拔出来，插到另一个穴里。
　　就见小皮老大的狗鸡巴飞快地在两个骚穴间转移，每当把一个穴扩到最松，插到最湿，就拔出来填补到另一个空置的骚穴里，如此循环往复，直把两个骚穴插的是湿了又干，干了又湿，湿了再干，两个婊子的骚叫声是一浪高过一浪，直到最后三条赤裸裸的身体索性毫无羞耻地滚到一起，一会儿就见小皮亲着咪儿，插着宝儿，一会又亲着宝儿，插着咪儿，一会儿两个骚屄自己磨在一块，嘴里争先恐后舔着小皮那根油光闪亮的丑东西……
　　我在一旁显得格格不入，我不是不想加入他们，但我想我这时候加入只会搅了人家兴致，恐怕光是俩女孩就得一人一脚把我踹出老远。
　　趁着床上激战正酣，我默默退了出去，借着浴室里的水声，我失声痛哭……
　　我这才明白，对于男人来说，什么学历、金钱、人品、身份、地位……
　　都是狗屁！
　　就像没有1后边跟着再多0都没用，而对男人来说，那个1就是一根强壮有力的大鸡吧！
　　不知过了多久，小皮结束战斗，浑身汗津津地跑进来，拍了拍我肩膀，冲我会心一笑，我也挤出个尴尬的笑脸，我俩各洗各的，这一场决斗的结果俩人心照不宣。
　　洗到一半，这小子不知又动了什么坏心思，忽然凑过来悄悄问我，“哥，咱姐床上有这么带劲儿不？”
　　我一个激灵，尽管这么多天来，这小子同我未婚妻之间该发生的都发生了，但至少我俩之间还默契的回避着关于可可的话题，也算是给我这个当哥的保留着最后一丝的尊严，一时间竟不知道怎么答，见我窘在那儿，这小子竟然继续挑衅，“要不要咱教你几招玩她的法子？”
　　当“玩”这个字第一次从这死孩子嘴里说出来，用到我未婚妻身上时，一股前所未有刺激感涌上我的脑门，一时间身上某处竟难得的起了反应。
　　更尴尬的是，我身上的反应竟被这小子一眼捕捉到了。
　　“喔！哥，你看！鸡儿咋冒头咧？”
　　这小子像是发现了不得了的事情，一面夸张地嘘着，一面一把扯住我两腿间挺立起的玩意儿，尽管我那东西就算立起来也不过像是一堆脂肪里竖着个矮矮的螺丝帽，似乎小皮胯下的大榔头只要一甩起来就能将我这小螺丝帽砸进肚子里去。
　　“滚滚滚！刚抠人家骚屄的手别摸老子！”
　　我嘴里骂道，可身上的反应却一再出卖了我心里的想法，这小子似乎终于发现了我内心深处的秘密，一个劲儿乐道，“咦，哥，你该不是？……你该不是就稀罕看人家玩咱姐吧？”
　　“放你妈的屁！再拿你姐开玩笑试试？”
　　“嘻嘻，那哥你给俺说说，姐跟你时还是处不？怕不是了吧？你晓得她被几个男人玩过不？该不会都被玩过好几手了吧？哥你可得看好咯，就俺姐那条子，那翘奶子白腿儿，放大街上哪个屌大的不想干？俺给你说，姐上回来咱宿舍洗澡的时候，咱室友几个都说她骚爆了，搁外头卖准能卖个好价钱，还偷偷拿她换下来的丝袜打飞机咧，就像这样打～喔～喔～喔～”
　　这小子当面说着羞辱我未婚妻的种种，越说越兴奋，说到上头处竟然一脸放荡地淫叫起来，一手捏着我的小螺丝帽，一手套弄他胯下的丑东西，似乎像我表演起他是怎样侵犯我的未婚妻，更可耻的是，我的下体甚至配合著他的表演一下下地耸动、胀大起来……
　　这么多天来的憋屈终于让我不再隐忍，不知哪来的勇气抬脚给了小皮胯下狠狠一下，这孩子一下没防备，被我踹了个四脚朝天。
　　“老子警告你小子，再提她一个字，老子真翻脸！”
　　这小子光着屁股爬起来，狠狠抹了把脸上的水花，眼里露出一丝凶光，但转而又变回小孩子明晃晃的眼神，毫不在意地过来勾着我肩膀，冲我咧嘴笑着说，“嘿嘿，哥，俺的好哥、大哥、亲哥，俺就是图个嘴上快活，哪敢真惦记咱嫂子！”
　　见小皮一脸的嘻嘻哈哈，我又装腔作势警告了他好几回这才作罢。
　　尽管我难得爷们儿了一回，可心里是怂的，实际上跟这一身腱子肉的乡下娃动起手来我说不定还真得吃亏，而且我刚才的表现怕是早让这小子看穿了我心里头的那点秘密。
　　……
　　等我浑浑噩噩摸回自己的房间时，枕边只有可可轻微的鼾声，我瞥了眼身边熟睡的女孩，此时她匀称的胴体只着一条小小的三角内裤，上面印着许多可爱的草莓图案，盖着的被单被她紧紧夹在两条纤细的大腿间，两个不大却挺立的奶子正半遮半掩着，微微可以看到顶端粉嫩的小红豆。
　　整间屋子里只剩下我的思绪还在狂奔。
　　我明白尽管内心深处再怎么痛苦，她在我心里的身份早已不是曾经那个清纯无暇的女孩儿，作为一名头顶著名校光环，披着一身让人羡慕的工作服的医学硕士，我无法忍受自己的未婚妻是个身体被人玷污过的“破鞋”，无论她是有意还是无意，都让我觉得她不再干净，更何况她的子宫里或许已经种下了一个乡下孩子的种。
　　或许我心底里知道她不是一个淫荡的坏女人，但这就是天真所要付出的代价，难道不是吗？
　　看看你的周围，其实没有哪个真正的荡妇会吃男人的亏，往往被玩成破鞋的都是这种没有主见没有原则又怀揣小清新的傻女人。
　　第二天到了我和可可该回城的时候，我老舅那老色批找了个没人的档儿，将我堵在墙角，偷偷塞了个信封给我，“大侄儿，前儿的事，让人小姑娘受了委屈，咱也怪惭愧的，大舅的一点儿意思，别嫌少撒！”
　　以我往常读书人的傲气，应该会把这信封直接砸他脸上，想拿钱买断我未婚妻的身体和贞洁，那她成什么了？
　　可我摸了摸那信封，鼓鼓囊囊的，还真不少，想到我将来在城里可能的种种花销，竟然鬼使神差的将它攥在了手里，我忽然想到了什么。
　　我老舅这老色批，平常一不打工二不干活，成天跟数不清的姘头鬼混，他哪来的钱出手这么阔绰？
　　不说别的，小皮上的这体校一年的开销差不多就得顶上城里孩子好几年的学费，还要时不时解决他狗儿子搞大女同学肚子，到派出所活动关系这档子卵事。
　　于是我这趟回来少有地叫了他一声舅，“舅，有啥发财的门路不？”
　　“嗐！咱一农民，哪来的财路！”
　　老色批点了根烟，幽幽说道，“也就偶尔在网上卖点小片儿，挣个车油钱。”
　　“小片儿？什么片？”
　　我一时没明白过来。
　　“毛片呗！”
　　“你哪来的片？”
　　“自产自销呗！”
　　我老舅吐了口烟，凑到我耳边悄悄说，“你也知道咱那点爱好，没事爱拍自个儿睡别人老婆，也爱拍别人睡自个儿老婆，网上好些人就爱看这个！”
　　“靠！你女人当真舍得叫别人看？”
　　“那有啥，挣钱嘛，不寒碜，再说了，独乐乐不如众乐乐。”
　　我老舅掏出手机，如数家珍般向我炫耀着里边一段段不堪入目的小视频，有他睡村长老婆的，村长睡他老婆的，小皮睡女老师的，小皮睡女同学的，还有小皮睡……
　　“噢，这段……你就甭看了。”
　　我老舅手指飞快划过一个小视频，那里头有一具我再熟悉不过的身体。
　　不得不承认，当了二十多年的大龄知识男青年，在认识可可前的多少个日日夜夜里同我相伴的只有左右手和那些黄色论坛，也听说过部分论坛里有专门分享妻子女友的板块，更是听说有各种大神在里边靠手头的小视频赚了个盆盈钵满，但没想到这样的大神就这么出现在了我的生活中。
　　我本来想过这一趟回去要怎样同可可说分手，也强迫自己接受头上这顶“绿帽”，而老色批这一番话却让我脑海中猛然浮现出一个念头，既然不能接受这样的妻子，又不忍心彻底了断，何不干脆把这个女人作为一个寻求刺激与乐趣的玩物？
　　至于女人，我想以我今后的收入和身份，是不愁找不到新的。
　　想起小皮他们那一口一个“小骚屄”，我不禁开始幻想这样一个清纯的女孩低贱时的模样，幻想着她被一群野小子玩大了肚子，哭着求我不要抛弃她的样子……
　　想到这，我的身体和心里都感到一阵从未有过的，自虐和报复似的快感都有，就是这样的怪异心理，或许就是传说中的“淫妻心理”。
　　一个罪恶的计划开始在我心里成形，于是我对老舅说，“舅，要不这趟还叫小皮跟咱们一块儿回去吧？”

第11章 新的猎物
　　一听我建议还让小皮跟我们回城里，可可自然是一脸诧异和不情愿，可在场所有人，我老舅和他姘头，还有我老爸老妈，都齐声说好——叫这混小子跟阿诚好好学学，将来也考个名牌大学，当个敞亮的城里白领，准没错！
　　一旁的可可语言又止，只好把话咽回肚里，她自然不敢说出被那小子玷污的事，这时候要是拒绝带上小皮，反倒让人感觉嫌弃我们老家亲戚，驳了大伙儿的美意。
　　回城的路上，我开始酝酿起那个罪恶的计划。
　　说起我的计划，前一阵我在网上买的微型摄像头派上了用场，同时带有音频和视频采集系统的，只要在手机里下个客户端就能远程监控屋子里发生的一切。
　　说来讽刺的是我原先买这个的目的是因为自己经常夜班不在家，可以通过它来关注未婚妻一个人在家时的安全情况，另外当今社会狼这么多我也担心这个傻丫头万一哪天独守空房经不住坏男人的诱惑做出对不起我的事来，不过那时的我又觉得自己那是杞人忧天外加工作繁忙所以一直没空去琢磨这玩意儿的用法。
　　倒是自打那次老家之行回来后，可可开始处处和小皮保持距离，加上可能心里对我的歉意，这丫头在生活上加倍对我好，但之后发生的一件事却让她彻底沦陷了……
　　一天我俩独自在家时可可跟我说道，“亲，我表侄女下星期要来我们这个区学琴，也想在咱家住几天你看……”
　　“噢，来呗。”
　　我不假思索答道，脑子里却在想她啥时候冒出个表侄女来，后来才想到是她表姐的女儿。
　　说起她表姐，是个我很不感冒的女人，她表姐大可可不少，跟她一样也是从农村考进城来，早些年就在我们市里买房立足了还生了个女儿。
　　之所以对她不感冒，就是因为我当初跟可可交往时这女人便老大不满意，她觉着自己妹子从农村费老大劲考出来总得找个有钱人，再不济也得找个有车有房的，而不是我这么个还在校的穷书生，我至今还记得她表姐当初打量我那怪异的眼神。
　　“唉，这男人呐，念那些书能当饭吃？我们单位那谁谁谁，两年前就买车了，你说你这工作还没个着落，往后怎么养我们可可？”
　　说起她女儿来，印象中倒是挺讨人喜欢，算起来应该和小皮同岁……想到这些一个刺激的报复念头又在我脑海里浮现出来。
　　“可是咱们家哪里还住的下？”
　　“没事就让她和小皮住一屋呗，都是小孩子很快就混熟了。”
　　“那怎么行！小琪都是大姑娘了，怎么能跟男孩子住一间房。要不……还是让小皮回体校去住吧？”
　　“呵呵，当初是你让小皮住家里现在怎么又赶人家走？还是说你嫌小皮哪里不好？”
　　“我不是这意思，我是怕……小琪刚上初中正是叛逆的时候，我怕被小皮带坏了……”
　　可可话说的很小声，我知道她的顾虑，也知道她是想趁机避开小皮于是我故作正色道，“什么？小皮就能把你侄女带坏？就因为你侄女在城里长大，小皮是在乡下长大的？你别忘了你我当初也都是从乡下出来的。”
　　我一连串的反问问得她无话可说。最后我们决定到时就让小皮跟我住一屋可可和她侄女住一屋。
　　我私下里跟小皮说，“明天有个小美女要来咱家，你训练完记得早点回来。”
　　“好咧！”
　　我知道这小子乐坏了，这些天里可可一直对他不理不睬怕是憋坏了已经。
　　第二天中午，小琪便来了我们家，前些年还缠着我问作业的小丫头片子如今果然已经长成个亭亭玉立的大姑娘，小琪来时扎着小马尾穿一身韩版上衣和修身牛仔裤纤细匀称的身材，像极了照片里少女时代的可可，却又比可可平添了几分城市女孩儿的时尚气息。
　　从身形来看这个年纪的女孩比男孩显得更成熟，因而小皮看起来显得反倒像个弟弟，但从俩人的心智上来看，却又是相反的毕竟一个是城里养尊处优的小公主，一个是乡下摸爬滚打的小流氓。
　　当然我并不是萝莉控，我只是打算牺牲这样一个小美女来报复背叛我的未婚妻和她表姐。
　　试想这样的猎物小皮会放过吗？
　　当天四个人的饭桌上，又热闹了几分，小琪初来还有几分拘谨，对我这个黑不溜秋的乡下表弟还有几分爱答不理，我便说“下午你们都没事，叫小皮带你在附近玩玩呗，你们同龄人更玩得来。”
　　“小琪下午可要练琴的，不然我可没法跟姐交待。”
　　可可在一旁赶忙说道“劳逸结合嘛，在家你妈管得宽，来你小姨这儿还不趁机放松一下？”
　　“就是，就是，小琪姐姐去过电玩城吗？”
　　“没有我妈从不让我去那些地方……”
　　“那多可惜下午带你去一次！好呗嫂子？”
　　“那……我跟小皮哥就去玩一会儿？”
　　看得出来小琪也有点心动，小皮冲可可坏笑着眨眨眼，可可情知自己有把柄落在对方手里又不敢太忤逆我，只好答应说“那你们别玩太晚。”
　　等两个孩子疯了一下午回来，小琪果然跟变了人似的乐呵个不停，而且跟小皮有打有闹。
　　“小姨爽翻了！你不知道，小皮哥太厉害了投篮十个全中，再看我们夹的娃娃，后来小皮哥还教我溜冰……”
　　“什么？你们还去溜冰场？以后别去了那地方全是小混混。”
　　可可一脸的忧心忡忡，我却装作不知道陪两个孩子乐呵着。
　　“怕啥？有小皮哥在那些人没人敢动我啦。”
　　……
　　晚上我故意用开玩笑的口吻问小皮“这小屄咋样？”
　　“还行，挺嫩。”
　　“那你搞定了没？”
　　“嘿嘿，快了！”
　　“把她介绍给你当女朋友如何？”
　　“别，小姑娘玩玩就算了，俺还是喜欢玩大女人，看那些平日里装纯的婊子被俺操得哭爹喊娘才带劲儿！”
　　他冲我狡黠一笑，有道是兄弟之间最铁一起扛过枪，更铁一起嫖过娼，自打那次一起嫖过，我和小皮之间在某些方面也算心照不宣，算有了共同语言，这小子也不在我跟前装傻充楞了，我俩也时常交流这方面的技巧。
　　我打开摄像头，看另一间房间的情况，看得到小琪正乐呵呵的拿着手机跟小皮聊天，一旁的可可则黯然躺在床上两条腿紧紧夹着条被单磨蹭着，我知道这是她被我和小皮俩人冷落许久饥渴难耐的表现。
　　我决定进一步施行我的计划，这几天我都没有回家，只是睡在值班房里，用手机监视家里的情况，我知道让他们三人相处迟早会擦枪走火。
　　果然事情很快就发生了，也不好说是乡下小子太精还是城里丫头太傻，让小皮得手的那样快。
　　那天我看到俩孩子单独坐在房间的床上，小皮装模作样拿着手机背着小琪坐着，还一只手挡着屏幕，小琪禁不住好奇便问“小皮哥你看什么呢还躲躲藏藏的？”
　　“男生看的不适合你。”
　　“切！不就是那些少儿不宜的吗谁没看过似的。”
　　“那你看过不？”
　　“没呢……只听我们班里男生说起过。”
　　“嘿嘿！所以你还是别看的好看了怕吓着你。”
　　“我就要看拿来！”
　　小琪说着便拿出大姐的气势，一把抢过小皮的手机来，小皮也不跟她争任由她抢过去。
　　女孩初次看到那些哼哼唧唧的画面自然很快就面红耳赤起来小声说，“你们男生怎么都那么下流！”
　　“这你就不知道咧，男生都会看的，没看过女人身子的都称不上男人。”
　　只见小琪不再说什么，脸上红扑扑的憋出一句“那你有看过吗？”
　　“俺也只在片子里看过。要不你让俺看看呗？”
　　“那怎么行……女孩子的身体怎么能随便让人看？”
　　“傻呀！你不知道吗，女生的身子要是没叫男生看过可是特没面子的事儿。说明都没男的追求欣赏你，俺猜你肯定还没谈过男朋友。”
　　“没有，我都不怎么跟男生玩的……”
　　经小皮这么说，小姑娘仿佛觉得这个年纪还没有恋爱经历确实是件丢人的事儿。
　　“俺得了你这么个雪白干净的妹妹，稀罕的不得了，你还不叫俺好好看看？往后你就当俺的女人，让小皮哥爱你保护你一辈子好不？”
　　小皮说着说着，胳膊便勾上了小琪的肩膀，第一次和男生亲密接触的小琪紧张的大气也不敢出，但想起这些日子里小皮一直像哥哥般疼爱保护自己，觉得这个原本不起眼的乡下男生真的好帅，跟班里那些只会在课桌下偷看自己裙底风光的小男生相比，这个又帅又痞的男孩更像个男子汉，让自己非但不感到抗拒反而有种把身体献给他的冲动，恍惚间不知不觉便将脑袋靠在了小皮的肩头。
　　“那你先让我看看我，再让你看好吗？”
　　“好咧！”
　　小皮一把扯掉身上的运动短裤和内裤，那根让他引以为豪的巨器便砰儿地弹了出来。
　　“咿……丑死了！”
　　看着那根粗黑的丑东西，上边一块块凹凸不平的疙瘩肉，看上去永远脏兮兮的跟从没洗过一样，小琪一脸嫌弃地背过脸去，骂了一声，“男生真是不要脸死了！真么丑的东西还动不动就掏出来比大小！”
　　骂完，又忍不住歪着脑袋，偷偷瞟上几眼，第一次这么近距离看到同龄男孩子的性器，小姑娘的好奇大过羞涩，心想着这东西长得还真是大，那平时男生穿的的小短裤怎么包的住？
　　“男生是不是下面长得越大就越厉害呀？”
　　“嘿嘿，那是。该你咯！”
　　“那你答应我你看了之后，不许告诉别人，也不许做别的！”
　　“当然，你还能不相信你哥吗？”
　　然而，当小琪解掉身上那条青春期女孩爱穿的吊带小背心之后，嘴巴却被小皮的嘴巴猛地堵住，就这么被摁倒在了床上……
　　少女被开苞的过程我就不描述了，因为这不是我所关心的。
　　当可可回家看到她侄女赤身裸体睡在小皮怀里，和床单上一片殷红色的血迹时，慌忙冲过去拉起小琪“你们在做什么！小琪你怎么这么不自重，让我跟你妈怎么交代！”
　　“小姨你真烦！在家我妈管我，在你这儿你也管，我小皮哥说他爱我怎么啦？我也爱他，以后要嫁给他当老婆，我是心甘情愿的。”
　　女孩甩开可可的手，抱着衣服冲进另一间房里关起房门撒起公主脾气来。
　　剩下可可面对着小皮那根依旧坚挺的阳具欲哭无泪，“小皮你想要的姐都满足你了！你怎么能教小琪也做这样的事？她才14岁啊！”
　　可可又是一巴掌扇过去，这次却被小皮敏捷地一把甩开，“嘿嘿，俺不光教她操屄，往后还会教她抽烟、喝酒、纹身、打架，俺会给她拍裸照，再把她肚子玩大，然后带她去打胎，等俺玩腻了就让俺的哥们来玩她，等他们把她玩出一身病来，再带她出去坐台……”
　　小皮慢悠悠地说出这一番话来，让我都觉得毛骨悚然我实在不敢相信十三四岁的孩子会想出这么多丧尽天良的点子，更让我想不到的是我的未婚妻接下来的表现。
　　“别说了！你放过她，姐往后什么都听你的好吗？你不是说你只喜欢姐吗，你不是说要姐给你当老婆吗？往后姐都听你的，不要再碰别的女人了好吗？”
　　“真的什么都听？”
　　“真的，姐做你的女人，随便你怎么玩好不好？”
　　我看见小皮眼里又泛起了绿光不知这孩子又打起了什么主意。

第12章 极恶的预谋
　　“那就……先露个奶子叫俺瞅瞅呗！”
　　小皮光着身子命令道。
　　另一边可可坐在床沿，看得出她很犹豫，但这没什么卵用，在小皮的命令下她还是缓缓解开衣扣接着扯掉胸罩的一边吊带。
　　明明是这个孩子在淫辱我的未婚妻，隔着手机屏看到这一切的我却不知怎的内心深处也一个劲喊着——“脱脱脱！”
　　“磨叽个啥，都是老子女人了，身上哪儿没叫老子瞧过！”
　　小皮不耐烦地一把扯掉可可另一侧肩膀上的吊带，两只又挺又翘的奶子便一览无余，同我往常所见的一样玲珑有致，但或许今天我所处的观看角度和扮演角色不同，又或许是她确实感受到了男人的爱抚，那两只平时在我眼里并不算傲人的乳房今天却又大了几分，我贪婪地抱着手机，仿佛再看一段小黄片，而其中的女主角竟是我的未婚妻。
　　“啊……疼！”
　　我看到可可嘴上叫了一声疼，却低下头去脸上浮起一朵红云，那似乎是我俩第一次在校园里亲嘴时她才有过的表情，莫非……
　　她的心里也在期待什么？
　　那死孩子一看见女人的奶子顿时来了劲，装模作样伸出手来在那红艳艳的乳头上逗弄了一回，又立马缩回手放到嘴边呵了呵气。
　　“怎……怎么了？”
　　“怪烫咧！姐的奶子！”
　　“什么……烫不烫的！胡说个啥！”
　　“嘿嘿，俺爹说过，好看的女人奶子就像刚出笼的白面馒头香喷喷热乎乎的，弄在手里再烫也舍不得放手！”
　　小皮一面调笑着一面坐到可可身后，一手一个兜住两边的乳房把玩起来，玩着玩着便开始狠劲地揉捏起来，看那架势还真把我未婚妻的奶子当成白面馒头一般玩弄。
　　“瞧你说的，那还能吃不成？”
　　“嘿嘿，当然，俺猜俺哥肯定没吃过你奶头！”
　　小皮嘴上调着情舌头也没闲着在可可的脸颊、耳后、脖子的敏感部位上逗弄起来。
　　“哪、哪有……你怎知道这些？”
　　可可这个傻姑娘，原本还是受胁迫的一脸委屈样，现在也不知是被弄得痒痒起来还是被激发了女人的淫贱本性，竟然还被逗得露出了欲拒还迎的表情。
　　“姐奶头还是粉嫩的，而且奶子这样小，一看就没叫男人吃过。”
　　“你……你说谁小！你好好看看，明明不小好不好！”
　　可可被激地把胸挺到他面前，那孩子顺势一口叼住，就把那奶头含在嘴里逗弄起来，用他那在无数女人身上练出来的灵巧舌头划过乳晕再或轻或重地点在那奶头尖上，当然这些细节我是看不到的，却不影响我去脑补这样的画面。
　　“啊……啊……啊……小皮你、不要……不要……”
　　这一招果然让可可难以招架，几个回合下来便见她两眼微闭，一脸的沈醉整个人瘫倒在小皮身上。
　　小皮见时机成熟，一只手顺着她的腰线缓缓下移，另一只手不知从哪摸出个亮闪闪的短棒来，我看着挺眼熟，想了半天才记起来那是可可以前买来化妆用的眼线喷笔，那玩意儿一头是个金属的小圆珠一开开关那圆珠就会随着电流一面震动一面喷出眼线液。
　　我开始预感到小皮要拿它来做什么了……天哪！这个年纪的孩子想象力果然是无穷的，这玩意儿竟被他开发出这样的玩法来。
　　我这个硕士研究生竟然不曾想到？
　　正想着手机里的画面竟不争气地卡住了，定格在了可可一脸不知是痛苦还是享受的表情上……
　　我狠狠地甩了几下手机，也不知是担心，还是满心期待画面里的俩人接下来的动作。
　　隔了大约几分钟，信号才恢复正常，这时的画面中映入眼帘的竟然是我未婚妻的两瓣小翘臀和那一根陷在臀沟里的白色小内裤——此时她正扑倒在床上脸埋在两只胳膊间，唯独耸起腰身和臀部，那死孩子则半压在她的身上，手里拿着那只眼前喷笔，用顶端那震动的小圆珠顺着可可臀沟里内裤的印迹滑动着。
　　“哎哟，姐这是啥地方？咋这么软乎乎的？”
　　“别……别你真的……真的好坏……”
　　只见小皮手中的笔从两瓣翘臀夹着的阴蒂部位，缓缓走到阴门，再走到会阴，再走到菊花位置……
　　可可肩膀微微耸动整个腰身和屁股也随着节奏扭动着。
　　“啊求求你不要弄那里好不好，好脏的……”
　　“哪里？哪里？俺又不知道这是哪里。”
　　小皮说着手上加了几分力气，把那笔头儿隔着内裤的薄布又往里顶了一截。
　　“哎哟！好疼……好痒……那里真的不行……”
　　“哈哈，该不会是姐的腚眼子吧，俺扒开来看看！”
　　那孩子兴奋地像发现了新大陆，用一根手指挑起陷在臀沟里的内裤，竟然直接把那笔头儿顶在我未婚妻身上最羞耻的部位。
　　“真是贱屄！屁眼都让他弄了也不知道反抗！”
　　这香艳的画面真是看得我又气又爽，嘴上骂着心里却情知那也是我期待的，仿佛正在尝试小皮那些新鲜玩法的人正是我。
　　“呜呜，你不要看，不要看啊……”
　　“俺不光要看，还要亲，亲了姐的腚眼子，再跟姐亲嘴，再用鸡吧操个够！”
　　小皮说着竟真的俩手扒开那两瓣小翘臀把脸凑上去亲了一下，然后猛地扑过来勾住可可的脖子就要亲嘴，另一只还不忘继续在可可的下面玩弄着。
　　“唔……你真的好恶心！不要！”
　　只见可可无用地躲闪了几下，很快四片嘴唇便吻在了一起，起先似乎是可可咬紧牙关紧守着最后的防线，但那死孩子竟然一把捏住我娇妻的鼻子，就这样没两下可可便缴了械，似乎还主动用嘴唇温润地包裹住对方，我甚至清楚地看到俩人的舌头交织在一起拉出长长的丝线。
　　她似乎忘了那可是刚刚亲过她排泄器官的地方……
　　“噢！噢！姐姐香不？你腚眼子的味道？”
　　“唔唔……嗯嗯……”
　　这样从背后激吻的姿势任谁也无法抗拒，我甚至没注意到小皮那根已经翘上了天的黑鸡吧什么时候从后面又一次进入了我娇妻的身体，又开始有节奏地耸动起腰身来……
　　小皮插女人有他特有的节奏也不知是他跟谁学的用他自己的话说——插女人最爽的法子就是把鸡吧不顾一切地狠狠插到底，然后再慢慢地往外拔直到把屌头拔到洞儿口享受女人的骚屄恋恋不舍地裹着你的屌头再狠狠插到底……
　　几次下来便能插的女人哭爹喊娘管你叫爹。
　　当然前提是你得有那个宝贝家伙，而这恰恰是我所不能满足自己女人的。
　　手机里的画面再一次卡住了，这一次冲着我定格住的是那死孩子的两瓣黑屁股，显然说明他正一个劲地前往前面塞东西，只是值班室里这该死的网速让我又错过了精彩的画面。
　　这一次卡的可够久，我干脆起身锁上门，躺下回味着刚才的画面，解开裤带开始自我安慰，这自我安慰除了身体上还有心理上的我不断告诉自己虽然我的未婚妻被一个小屁孩上了，可既然她被别人上了那也就不是我的女人了，这心态就好比为自己开过的车寻了一个不错的买家，看着下一个买家享受自己曾经的爱车似乎心里还挺美的？
　　正当我上上下下快快慢慢享受了几回，差不多半小时过去，我也即将达到顶点之时，我发现手机里的视频画面又同步上了。
　　房间里一大一小似乎已经狂风暴雨完了正赤身裸体躺在床上相拥着，小皮一只手不安分地在她胸前逗弄着，她竟然也握着小皮两腿间半软的阳具把玩着，那场面既像热恋中的情侣又像是大姐姐在抚慰怀里小弟弟。
　　俩人平静了没一会儿，小皮忽然凑到她耳边说了什么，可可听了面露难色继而咬着嘴唇摇了摇头。
　　只见小皮“腾”地坐起身来说道
　　“姐不肯陪俺耍，那就甭说啥做俺的女人，俺找小琪玩去，你还上俺哥那去就是！”
　　那死孩子又是一脸的委屈，似乎是他受了莫大的委屈，我当时便想现在的00后果然都是戏精出身，这小子要是被娱乐圈看中了那估计也就没那个三小只什么事儿了。
　　“只要他还肯要你。”
　　末了那孩子竟然丢下一句看似小孩撒娇般的话，其实句句戳中一个女人心中最致命的地方。
　　“别，姐依你就是来躺好。”
　　“哼！”
　　小皮依旧是老大个不满，但却听话地一骨碌仰面躺了下来，岔开着两条黑腿挺起两腿间那东西那粗黑的东西竟然又直挺挺地立了起来直到和小腹呈45度角还一下一下跃动着。
　　操！这小屁孩下面长得是金刚钻吗，怎么一天24小时想硬就硬？刚刚爽完两次还要？
　　正好奇这孩子又想出什么鬼点子只听他说，“叫姐给俺吃鸡吧都不肯，亏俺亲姐的腚眼子都不嫌埋汰！”
　　“行了行了……不要说姐给你就是……”
　　他竟然叫我的未婚妻给他口交！她竟然也不拒绝，只是握住那根挺立的黑棍儿犹豫片刻便送进了嘴里。
　　我心里与其说是气愤，不如说是羡慕嫉妒恨，记得我当初花了九牛二虎之力哄她开心好不容易才说服这贱屄给我口，结果第一下就叫她让一根阴毛给噎了半天当时便没了兴致，从此往后只要我提出来便被她捶着骂我恶心。
　　“哎哟！姐别用牙咬撒好痛！”
　　毕竟她嘴上的功夫还没解锁，没两下便疼得那孩子龇牙咧嘴一个劲儿地不要，“贱屄！给男人吃鸡吧都不会，俺哥没教过你吗？”
　　可可吐出嘴里的棍儿，羞得满脸通红，抿嘴止住差点流出来的口水。
　　“贱屄你要先舔撒尿的眼儿哎……对！再舔两边的蛋蛋，然后蛋蛋下边也要舔哦哦……就这儿舒坦！……还有还有下边……对对腚眼儿旁边也要舔！”
　　我看到那死孩子竟摁着她的脑袋，手把手地指导她给自己口交，一面引导着她的舌头一点点游走在自己两腿间的三角区，当舔到小皮的肛门时看得出她有些抗拒那孩子却径直用两腿勾住她的脖子努力挺身将自己的下边凑到她的脸上，继而一面直哼哼地对着屏幕作出种种享受的表情，似乎在嘲弄地对屏幕前的我说。
　　“嘿，哥，看嫂子在给俺舔鸡吧呢！”
　　“哎哟停！俺爽的要射了……下面含住俺的鸡吧裹！快！”
　　那死孩子不禁舒坦地叫出了声，随之将两脚架在她的肩膀上，把高高昂起的生殖器凑了上去，可可随即十分默契地一口含住小心翼翼地吞吐起来。
　　“噢噢，这次爽多哩……姐你可得多练练，不然可连小琪都比不上！”
　　我知道相对于我那根茅草堆里的胡萝卜，小皮那根青春期男孩光秃秃没有碍事的阴毛的大棒儿让她含在嘴里更加受用，散发出的男人味更让她着迷，也让她学得更快，尽管她看起来那么卖力也只能让那根大棒儿半截没进嘴里。
　　“哦哦哦哦……姐快！把你的屁股凑上来！”
　　“什么？”
　　可可没会意茫然地抬起头却被那孩子一把摁下去“贱屄！谁让你停的，叫你把屁股坐俺脸上来！”
　　“噢噢……好！”
　　她似乎是懂了，将身子挪了180度，缓缓地将屁股冲着小皮的脸，那根粗壮的生殖器仍旧塞在她的嘴里。
　　这孩子竟然要我的未婚妻以这种羞耻的姿势将自己的私密部位完全暴露在自己的面前，这样的姿势意味着这孩子可以近乎零距离地观察她的下体，甚至可以闻得到那里的气味。
　　“姐，你下边咋啥味儿都没？”
　　小皮扯了个枕头将脑袋垫高，并不急于做什么只是拍打着她的屁股蛋儿，他每次拍打的力气丝毫不心疼仿佛是用得都是他拍打篮球的劲儿，每一次都拍的那臀峰随着可可整个人一个颤儿。
　　“讨厌！你你说能有啥味儿？”
　　“女人的骚味儿呗！”
　　“才……才没有，我每天都洗的！”
　　“洗过了屄眼子咋还黑乎乎的呢？是不是叫人操多了？”
　　“哪有！除了你还有谁！”
　　我去！
　　女人被操爽了竟然连他的第一个男人都忘了，真是个骚屄！
　　——我心中暗骂，尽管我知道那个部位的色素沉积只是这个年纪女生的正常现象，并不代表她真的经验丰富。
　　“哈哈，姐都湿了一屁股沟儿了还敢说不骚？不信俺尝尝！”
　　小皮伸出舌头在那小蒂儿上轻轻划过，舌尖拉起几丝半透明的黏液，她立马如触电一般浑身哆嗦起来，胳膊几乎支撑不住身子。
　　“啊……啊啊……”
　　“嘿嘿，姐的屄好骚，你说可是？”
　　那孩子撩地她花心一颤，却就此打住，继续言语挑逗着“是是……你说啥都是！快……快……”
　　如果说第一次的失身是不知情第二次是被强迫，到了这里她下体传来的巨大快意让她丢掉了最后一丝廉耻和对未婚夫的忠贞，终于抵挡不住诱惑的她一屁股坐在那孩子的脸上奋力扭动着腰身将自己的下体——无论是阴蒂、阴门还是肛门贴合在那孩子的脸上磨蹭着，这边则爱不释手地捧住他的阳具颤抖地将它送进自己的嘴里，一大一小黑白分明地两具身体似乎天衣无缝般贴合在一起有节奏地前后摇动，我仿佛听见了那张床不住发出的“吱吱呀呀”声……
　　今天的网速似乎有意膈应，画面又一次停在了让我欲罢不能的地方。
　　尽管我迫不及待想看到小皮将自己的巨器顶在我娇妻的喉管里里喷薄而出，抑或是像a片里那样逼着她吞下自己黏稠的童精……
　　只是这次我实在等不到他们结束战斗，自己便用手草草满足了自己。
　　当我脑子里空空好一阵才回过神来，才看到房间里的“战斗”已经结束，可可正往一只腿上套着内裤，脸上挂满了憔悴，这副往日最让我心疼的模样，如今对于刚刚发泄完的我来说只有着说不出的厌恶。
　　“姐，俺那么对小琪只是因为心里在乎你，看你不理俺才做给你看……”
　　再看那孩子依旧死皮赖脸地环抱着她的胸部撒娇耍乖，至于对方信不信其实我想他心里也不在乎，他要的只是满足他下半身的目的。
　　“姐不管你说的真假，就三点第一不准让外人知道尤其你哥；第二姐当你的女人你就要一心一意对姐不准再碰小琪；第三姐只当你这一阵的女人，我们还是不可能在一起。”
　　那死孩子自然满口称是，反正他自小许下的诺就跟放过的屁一般，多说一句也不会让他那根引以为豪的东西缩短半公分。
　　再说那小贱屄嘴上说了多少次不要身体不还是一次次出卖了自己和对爱情的忠贞？我不禁“呸！”了一口。
　　突然发现不知什么时候起我已经习惯用“小贱屄”来称呼我的未婚妻，正如很多外国男人喜欢用“my bitch”来羞辱自己的女友一样，这个称呼似乎能让所有有绿帽情节的男人感到刺激，或许感到刺激的原因还是因为对方是自己最心爱的人。
　　正当我纠结时，屏幕上小皮又开始拿起手机来跟他那群混混朋友炫耀起战果来。
　　“真的，骗你干啥？俺全都拍下来了要看不？……那小屄现在特乖，啥都听俺的，刚刚还撅着屁股给俺弄屁眼舔鸡吧哩！……被俺弄在屄里一次嘴里一次！弄完还给俺洗裤衩儿你说女人贱不？小屄还以为做了俺的女人，她不知道女人对俺来说就跟穿过的臭袜子一样…”
　　说到这里这死孩子还当真扯过自己训练时穿的臭袜子放到鼻子边夸张地嗅了嗅，继而嫌弃地丢到一边。
　　“放心，俺有的是办法骗她出来卖，你哥前一阵不是骗了好几个妞儿借那个啥校园贷吗？那小屄最近好像挺缺钱的……她不行咱从她侄女儿身上下手，那个小屄更蠢哈哈！……实在不行把你哥上次用的那“神仙粉”给我点儿……”
　　什么？可可缺钱？！
　　本来瘫痪在床的我猛地坐起身来，缺钱这事儿她可从没对我提过，还有“校园贷”和“神仙粉”是什么东西我可再清楚不过，这可是犯罪性质的东西，然而对于小皮这个年纪的孩子来说他们的字典里就没有犯罪的字眼。
　　我预感到事情的发展已经不是我能控制的了。

第13章 夜班时的侵犯
　　说到钱，我的脑海里突然冒出个念头——手头里上好的资源，为什么不充分利用起来？
　　不得不承认，当了二十多年的大龄知识男青年，在认识可可前的多少个日日夜夜里同我相伴的只有左右手和那些黄色论坛，部分论坛里有专门分享妻子女友的板块，更是听说有各种大神在里边靠手头的小视频赚了个盆盈钵满，比如我老舅这个不学无术的老色批。
　　钱对我来说还只是次要，但一想到要将未婚妻那诱人的身体分享给那些狼友，任由一群糙老爷们对着她的裸体极尽各种羞耻之词，我就止不住兴奋地颤抖，这兴奋当中又包含着对自己这种淫妻行为的不齿。
　　打开我怕放在值班室的笔记本电脑，我轻松找到那个我老舅之前分享给我看的网站，进入分享板块，我用微微颤着的手发起了第一个帖子并附上几张刚刚保存的手机截图。
　　“偷拍小护士娇妻被乡下表弟强x！”
　　当然，对于人物的脸部特征我是做了打码处理的，我还没蠢到给自己挖坑。
　　那截图里约摸只看的出一个黑瘦、精壮但身形却完全没有发育开来的小男孩从背后压着一个差不多是他姐姐年纪的女孩，正扶着下体往她的两瓣翘臀里插入…
　　粗略浏览了下，尽管板块里各种形形色色的小视频，但类似我这种题材的还真是绝无仅有，凭借着“小护士”“人妻”“正太”“强x”等惹火的关键词，我的贴很快就引起了不小的轰动，底下的回帖一条跟着一条。
　　“可以啊老哥这是拿自己老婆给表弟进行性教育呢？那孩子的小鸡吧能满足你老婆的骚屄吗？”
　　“那小屁孩一定爽死了，可惜我小时候怎么没遇上这么骚的嫂子。”
　　“看楼主老婆那个屁股就骚！当护士的性欲最强，能被小毛孩子干，肯定夜班时被病人，领导轮着干！”
　　“卧槽！这个刺激！楼主老婆竟然饥渴到跟乡下小孩做，是不是楼主下面不行啊哈哈？”
　　“这个年纪的男孩鸡吧最硬了，看这小子的架势肯定不是第一次了，楼主你老婆在家肯定天天被他操屁股、内射、肛交，干完了还带出去给他的体校同学一起干，最后怀的是谁的种都不知道。”
　　“老哥会玩！我也早想过找几个混混小孩轮x我老婆，看小马拉大车最特么刺激了！”
　　……那一条条污言秽语挑动着我下流的神经，我从头到尾每一条都读了又读，下体也跟着跃动起来。
　　不多会儿，各种要资源的私信也纷纷而至，有要视频的，有要我未婚妻生活照的，甚至还有直接问我老婆多少钱给睡一晚的……
　　我挑选了几个靠得住的，把处理后的小视频发了过去，当晚便赚了个小几百块。
　　能赚多少钱我并不在意，最让我满足的是这个地方让我找的了现实中难以找到的认同感，论坛里志同道合的老哥们的留言或好奇，或羡慕，或嘲笑，但大多对我的行为表示理解，这也给我了进一步把这个罪恶的计划实施下去的动力。
　　当晚我又没有回家，精疲力竭之下就在值班室里昏昏沉沉睡了过去。
　　好在第二天是休息日，一早醒来，当班的同事还没到，趁着晨勃的劲头，我又止不住邪恶的念头，打开了手机里的监控软件。
　　摄像头对准的是我的房间，我看到小琪早早起了床，梳洗穿戴完毕拎着她的琴出去了，可可还睡得很沉，她今晚夜班，当天都会睡到自然醒，更不用说昨晚被小皮狠狠折腾了一宿。
　　只见她翻了个身，把被子压在了身下，一条浅蓝色低腰小三角裤紧紧裹住的两瓣小圆臀就这么朝上翘着，那个姿势似乎有意招惹男人在她那朝天翘着的屁股蛋儿上狠狠扇上两巴掌，再把生殖器从中间的缝儿里狠狠插进去。
　　果然不出我所料，不多一会儿，小皮这死孩子就蹑手蹑脚推门进来，浑身光溜溜的，胯下那根粗大的黑家伙正直挺挺在两腿间晃荡着，似乎一夜到天亮都不曾疲软下去。
　　这死孩子果真越来越过分，把我和可可的卧室都当成了他的地盘，上去也不言语就一把扯下她的小三角裤，继而就如同街边欲行交配的公狗一般俯身压在我的娇妻身上就这么动作起来。
　　“不……不要……小皮，姐困死了，真的不想要……”
　　可可惊吓之下本能地扭动身躯挣扎起来，却被对方死死摁住不能动弹，这孩子现在连前戏都省了，扶住两腿间的巨器抵着她屁股就要进入。
　　“切，老子才不信，姐大清早的翘着个腚儿不等老子的大鸡吧等啥？过来，老子屌硬了，不操不行！”
　　“真，真的不要，姐今晚夜班，求你放过姐一次好不？”
　　可可强顶着袭人的困意，支撑着疲惫的身子试图甩开顶在自己臀沟里的那根巨器，可她明知这样的动作只会刺激的对方更加坚挺。
　　“嘿嘿，那姐就当自己是卖屄的小姐呗，反正晚上是卖，白天也是卖，又不叫你出力气，乖乖撅起屁股，俺俩都快活……嘿！”
　　小皮一边说着下体一个使劲，便长驱直入，霸占良田。
　　“啊！疼……疼……好疼！你快出来啊！”
　　可想而知，困顿中女人的下体显然是干涩的，但小皮此时要的就是这种硬插的快感，那孩子每一次的冲击，下体撞击在她浑圆、紧绷的臀部上，那小屁股蛋儿被他撞地凹陷下去，又反弹开来，鸡吧借着弹性的反作用退出来，又再一次狠狠地插进去，女人下体紧绷着他那硕大龟头的阻力感反而更让这孩子体会到无穷的乐趣。
　　“噢噢噢噢噢噢……俺的好姐、亲姐，俺就是想操坏你的小屄，操坏了……呼呼，操坏她，其他男人就、就操不着咧！”
　　“你……你怎么这么讨厌！我都要痛死了！”
　　听着可可粗重的鼻息和呻吟，我能想象到小皮那粗大的性器在她娇小的蜜穴里每一次的摩擦都给她带来沙砾摩擦伤口般的痛楚。
　　我看到她紧闭着双眼，两手死死攥住床单，承受着来自身后的无情冲击。
　　“嘿嘿，姐，姐你忍着点儿，姐你可晓得操着你的屄，就疼在俺心上，俺操的你越疼，证明俺越爱你，俩人一起疼，一起爽，才爱得越深，这就是俺爱俺女人的法子，你瞧，俺哥便从没这般爱过你不是？”
　　小皮一边说着那些粗鄙的情话，一边伸出舌头来在她的耳后、脖子和香肩上游走，我能清楚看见她那小麦色的皮肤上一抹抹那孩子口水的痕迹。
　　“哪、哪有你这么爱的，就知道骗人！啊啊啊啊……姐真的受不了了，求你轻一点啊小皮！”
　　“贱屄，老子爱你还不爽可是？”
　　那孩子索性不再搭话，只“呸”地往掌心吐了口唾沫，继而探到下面抹在俩人性器交合的部分，同时下体又加大了几分抽插的力度。
　　“不、不是，就是……”
　　“是啥？爱不爱老子的大屌？”
　　“爱、爱……”
　　“爱就跟老子亲嘴！快点！”
　　“唔唔……”
　　也不等她回话，四片嘴唇便又亲到了一起，我观察到小皮喜欢一边操屄一边亲嘴，亲上一阵再将对方的嘴巴甩开，一面看着女方眼巴巴地主动向自己索吻，一面说着那些羞辱女人的黄话，“嘿嘿，俺听说外面的婊子操屄不亲嘴，亲嘴不操屄，姐叫俺操着屄还要跟俺亲嘴，可是比婊子还要婊子？”
　　“不、不要说了，我好、好疼……”
　　一大清早我就全程目睹这小子用这种粗暴的“爱”的方式将我的未婚妻奸淫了将近大半个小时，最后又一次把他积攒了一夜的精华通通灌进了我未婚妻的身体里，便拔出他那被淫水浸得湿漉漉的黑鸡吧，拍了拍可可的屁股从她身上起来，连扯到膝盖处的内裤都没替她穿上便悄然走出房间，可悲这具我曾经无比珍视的身体在这小子眼里已经成为了一副用来泄欲的工具，每当发泄完他那没完没了的性欲后竟不曾表现过半点留恋。
　　再看我的小娇妻，哪里经得住这小子的牛犊子一般的劲儿，她现在的样子像是全身散了架一般软绵绵地趴在床上，许久，才见她攥着床单的两只手缓缓松开……
　　这一次她连药都没去吃，是已经放弃了抗争，还是说，她也喜欢这种被“爱”的方式？
　　我现在已经懒得去纠结这些问题，赶紧保存下这段视频，稍作处理便传到了论坛上，立马又引得众狼友们一阵骚动，找我买资源的大有人在，甚至我还找到了组织，加了好几个淫妻绿友群，同群里那些经验丰富的老司机们切磋起玩法来。
　　“老哥想不想带嫂子试试野外暴露，带嫂子和这小子去山里野营，然后你借故离开，看这小子在野地里把你老婆扒光然后操了。”
　　“嫂子这么开放，一定不会拒绝多人玩她，老哥让你表弟叫上那些体校里的小混子，当着你的面在家里的沙发上轮流干嫂子的屁股，最后一起射在嫂子的骚穴里，你说多刺激？”
　　“老哥干脆让嫂子穿上小护士的制服和丝袜，去给体校里的小男孩体检，顺便辅导性知识，在他们的宿舍里过夜，等第二天回来夹着屄里的童子精让你干。”
　　……绿友们描述的每一个场景都引得我好一阵意淫，甚至开始酝酿这些计划的实施，不过这时手机里的一段小插曲打断了我。
　　中午，我看到小琪回家，气鼓鼓地把小皮堵在房间里，“为什么要这样？！”
　　“哪样？”
　　“为啥对我爱答不理的？”
　　“嘛～俺觉得咱俩还小，俺脑子笨，你将来要好好念书考大学的，咱还是别耍了。”
　　“哼，你骗我！别以为我不知道！你是不是看上我小姨了？还跟她上床了？”
　　“噢，俺就是看上你小姨了，现在要一门心思泡她，你这种还没长开的小女生，俺没啥兴趣。”
　　小皮见被对方撞破，于是也不否认，干脆摆出一副拔屌无情的嘴脸。
　　“你……”
　　小琪不甘心自己最珍贵的第一次就这么被玩弄，一面冲上去拍打着小皮一面哭喊着，“死渣男！死坏蛋！我第一次都给你了，你还答应往后要疼我保护我，只跟我一个人睡来着！”
　　“真烦！”
　　小皮甩开女孩的手，嫌弃地说道，“男人嘛，都这样儿，鸡吧硬了谁不想换着花样儿操不同的屄，不信问你姨夫去，他操你小姨操腻了没？”
　　“变态！不要脸！那我也找别的男生玩去，你可别后悔！”
　　女孩气乎乎地抹着眼泪，她天真的可以拿自己的身体威胁小皮，那小皮却一脸不以为意地说，“嘿嘿，找外人干啥，要不，跟你小姨换换？晚上俺跟你小姨睡，你跟你姨夫睡去，嘛，你俩要想一起跟俺睡俺也没意见，咱们挨一个被窝里，俺操完她再操你……”
　　靠！
　　死小子这种禽兽不如的话都说得出口，你他妈操几个都不犯事，老子要碰人家小女孩一下传出去可就身败名裂了，只恨老子像他未成年时怎么没想出他这些多玩法——我心里既骂小皮，又骂我自己。
　　“你……我才不要！我再也不想见到你！”
　　原本被家长老师百般宠爱的小公主如何承受得了小皮的这些流氓话，小琪使劲全身力气一个巴掌打在小皮的脸上，终于止不住捂着脸呜呜哭着跑出门外。
　　那小皮不但不在意，反倒冲她背影坏坏一笑，摸出手机来不知又跟谁通话，“喂，渣哥，都按计划哩，那小屄被俺气跑了，你赶紧来俺家楼下截住她……不是俺嫂子那个小屄，是小小屄，对！你去把她搞定，俺包你不出几天大的小的一起操！”
　　那孩子像是有满身用不完的精力，挂了电话便在房里就地练了几组俯卧撑和两头起，身上的雄性激素一释放出来便又精虫上脑，摸进隔壁房间骑上了可可的身子……
　　我不禁有些担心她的夜班，毕竟放在往日，每逢她夜班的日子我都不舍得碰她。
　　但今天从上午到下午，我就这么目睹着这死孩子足足要了我的未婚妻三次，每一次都是直接骑上身子，扒开双腿，把他那驴儿大的黑鸡吧就这么一股脑的塞进去，搞到最后几乎每次都是可可趴在床上苦苦哀求射在她的身体里那死孩子才肯罢休。
　　小皮不断在我的娇妻身上开发着新的玩法，我也在新加的那些群里寻找我的新玩法。
　　“嘿，这么敬业？整天泡在科里，嫂子也不说你？”
　　进来的同事跟我打着趣儿，谁都不知道这个家对我来说已经算是名存实亡了，他对我的吸引力远不如群友们那些刺激的评论和提议。
　　手机响了，果然是她打过来的，“亲，你今天……又不回家吗？”
　　还是那个熟悉的声音，透着憔悴和柔弱，“嗯，我在科里查点资料，反正你也夜班，我就不回了。”
　　“那，我给你带点吃的好吗？”
　　“不用了，我自己订点儿外卖就行。”
　　“那怎么行，外卖吃多了不好，我做点给你带过来吧。”
　　“……那行吧，你带过来放你们科里，我自己过来拿就行。”
　　我拗不过她，便说，我很怕见到她现在的模样会让我心软，更加不敢面对我做的那些出卖她的事情。
　　到了晚上，我已经沉迷在群里一整天，脑子里始终挥之不去的是那些淫乱的想法和念头，肚子里也泛起了嘀咕，我自知这么下去不是个事儿，便想起身出来走走。
　　不知不觉便走到了她上班的地方，看着这个熟悉的地方——护士站的桌椅板凳，和那些忙碌的身影，我远远望见可可拖着疲惫的身姿，一手推着发药车，一手扶在腰间，闪身进了走廊尽头处的换药室。
　　一时间，那些曾经在这里看着她忙碌，等她下班一起回家的那些日日夜夜的场景都浮现在脑海里，我忍不住想冲进去从背后轻轻抱住她，却没想到一个黑黑的身影抢在我前面闪进了换药室。
　　我赶忙停下脚步，站在门外暗中窥视，又是小皮这死孩子！我老婆夜班他都不肯放过？
　　“小皮！你怎么来了？！”
　　“嘿嘿，想俺姐了呗！”
　　那孩子也不顾场合，笑嘻嘻地从后一把揽住她的腰身，就要亲嘴，那场面若不知情的人瞧见，还以为是自家弟弟在跟姐姐撒娇。
　　“你快回家，姐工作呢，没工夫陪你玩儿！”
　　“骗人！姐的工作不就是伺候人嘛，姐忘了第一次就是在这儿给俺撸管来着？”
　　“少来！姐因为上次奖金都被扣光了，再出叉子你养我不成？”
　　“嘻嘻，俺养就俺养，姐干脆甭上班了，天天在家跟俺耍得了！”
　　那小子一面说着，一面伸手掏进她护士服的下摆，贴着大腿上那层薄如蝉翼的肉色丝袜抚弄起来。
　　“哎呀！要怎么跟你说才好，上班时间真的不能做这些！被人看到要倒大霉的！”
　　“俺才不管！俺下边也病了，还病得不轻哩，俺在家只要一看到姐的小奶罩、小裤衩儿，看到那些女人的骚照鸡吧就硬得老高，就止不住地想操屄！姐就说管不管治呗？”
　　那小子一面伸手在可可的制服里弄着，一面抓着她的手放在自己裆下，哪儿的小运动短裤上已经高高顶起了个帐篷。
　　“现、现在真不行，等、等会儿……”
　　“俺就要现在！姐要是不给，俺就去找鸡，搞出一身病来，再传给你和小琪，然后你再传给俺哥……”
　　“行行，你别说了！快、快点儿！”
　　想是被那孩子完全捏住了软肋，可可急得没法只能迎合他，但还是为防人看见，一把将换药室里的帘子给拉上了。
　　这下子我看不到里边的情况，一切只能靠联想。
　　“嘿嘿，姐还记得这个不？”
　　我听到里边传来阵熟悉的“嗡嗡”声，那孩子竟然把上次玩过的眼线喷笔给带了出来！
　　“不、不行！”
　　“嘿嘿，姐嘴上说不行，下面可是一点不撒谎！这不，骚袜子都湿乎乎了！”
　　小皮的话也燃起了我的联想，我感觉到那笔尖的钢珠儿打着转儿隔着丝袜划过她的大腿内侧，轻轻刺激着那些敏感而羞耻的神经，就是不急于触碰女人那最私密的部位，而我的娇妻此刻正又羞又急，两腿间的酥麻感让她浑身哆嗦，却又一动也不敢动，急于让那孩子快点结束，又想让他进一步探进更深的地方。
　　“那、那还不是你弄的！你好烦人啊，小皮，你让姐怎么办才好！”
　　我见她整个身子近乎俯在手推车上，两腿半弯并紧紧夹住，料想屁股也夹得很紧，也不知是本能地抵御着两腿间的侵犯，还是舍不得两腿间这诱人的感觉。
　　“姐，你今天可有把脚丫子给人玩？”
　　小皮一面进行着他的游戏，一面凑到她耳边问道，“没、没有……”
　　她怯怯答道，仿佛生怕答错受到更重的惩罚，“没有？”
　　那钢珠儿似乎加了把劲儿，若有若无地划过她的花心处，我见她两腿一松劲，几乎瘫软。
　　“有，有，求，求你……”
　　“那姐今天可有给男孩子洗屌屌？”
　　“有，什么都有，行了吧……”
　　“竟然背着老子给别人洗屌！姐你说你可骚？”
　　“啊，啊……不要，不要……”
　　我见那孩子手动了动，应是把那笔尖的钢珠儿紧紧扣在了她的私处上，那一阵阵的滚动，伴随着笔尖喷出的冰凉水流，刺激着她私处的两瓣花蕊，那样的感觉想来就像是越搔越痒，越痒越搔。
　　“好护士姐姐，你忍心看你弟挺着鸡吧来看你，又挺着鸡吧回家一个人撸管吗，你就好心给它治一下呗。”
　　“哦哦哦哦哦哦……好、好痒，快、快啊，我不、不行……”
　　小皮握住她的手也伸进自己的小内裤里，她见实在摆脱不了那孩子的纠缠，索性也在对方的引导下半推半就地开始抚弄对方的性器，抓住那孩子硕大的龟头磨蹭着自己的翘臀和大腿，将尿眼里流出来的清亮液体抹在自己的丝袜上……
　　“姐，俺手指进去咯？”
　　不待她反应，那孩子用中指蘸着阴唇上的淫液，开始打着转儿向女人的花心深处探索起来，他竟然在这种地方指奸我的娇妻？！
　　“噢噢，轻、轻点儿……求你……”
　　“咦？姐，你屄口儿这样紧，里边咋这么宽敞，是不是被俺大鸡吧撑的？”
　　“你，你说呢……一天要我三次，次次都跟狼一样……”
　　“哈哈，那姐的小屄被俺撑大了，俺哥还怎么满足你？往后俺多找几根像俺这么壮的鸡吧插姐的屄好呗？”
　　“你你……死、死孩子！就你人小鬼大行了吧！都不知吃啥长那么老大，尽祸害女孩子了……”
　　操！我暗自捏紧了拳头，这一大一小的狗男女偷情也就算了，现在竟然毫无顾忌的拿我当噱头开涮起来！
　　“姐，俺又要进去一根咯！”
　　“啊！疼……疼啊……”
　　那孩子正在兴头上，哪会理会她怎么喊，两根手指直直地插进她的下体，摸索着里边敏感、湿滑地嫩肉，大拇指则一下一下轻轻挑逗着那洞口上的小蒂儿。
　　“啊啊啊啊啊！你好坏……真的好坏……我受不了，要尿出来了！”
　　她终于一个站立不稳，瘫倒在小皮的身上，紧紧搂住那孩子，将头深深地卖在他胸前。
　　“哈哈，姐下边湿得跟小喷泉似的，跟尿裤子有啥区别？回头叫人家闻闻臭袜子上有没有尿骚味儿！哦哦哦哦，姐再撸快点儿，俺要出来了……”
　　那孩子玩我女人的下体越发玩得起劲，自己也渐入佳境，完全没顾及到所处的场合，而那贱货既反抗不了，索性也开始享受这种在严肃的工作场所被一个乡下孩子侵犯下体带来的耻辱快感。
　　“可可！跑哪去了！4床老爷子等药等半天了！”
　　外边一个老女人的声音突然打断俩人没羞没臊的游戏，也打断了我的偷窥，那是可可上级的声音，我赶忙闪到一边。
　　可可这时也猛地清醒过来，不知哪来的力气挣脱出来，我听到里边慌张的声音，“你看都是你胡闹！现在怎么办！我要怎么见人？”
　　“姐，不怪俺呀，可是你给俺把熊水子撸出来的，要不，你这袜子也甭穿了，光着大白腿儿出去见人，反正黑灯瞎火的也没人瞧见！”
　　原来这孩子射在了她的丝袜上，13、4岁的男孩子体内满满的性能量，想必射了她一腿，混着那骚屄里流出来的淫水和尿液，那肉色丝袜上肯定是黏糊糊的一大摊。
　　“你，你简直……不跟你说了！唔唔……我到底要怎么办啊！”
　　“可可！还不出来！是不是偷偷跑去睡觉了？”
　　“哎！老师，我这就来！”
　　过了好一会儿，她才推着小车缓缓走出来，她下身围了一条宽大的铺巾，看得出是她想竭力夹紧双腿，但却有些勉强，走起路来人都有些晃悠。
　　她出门时回头四下张望了几下，脸上红扑扑的，想来嘴上一直推脱着不要，确实一脸满足的表情。
　　我急忙退到更远处的墙角，心想着，我劳心劳力也没法喂饱的人，却让一个小屁孩用两根手指头给插高潮了，呵呵，女人。
　　我急忙退到更远处的墙角。
　　“可可！你快……哎？你这是什么鬼打扮？”
　　“噢，我……我来例假把丝袜弄脏了，先找了条单子裹一下……老师您刚才说几床来着？”
　　这丫头低着头，红着个脸也不等对方回话就急急忙忙奔去了病房……
　　又隔了好一会儿，我定了定神，装作什么也没看见的样子走到换药室门口，正好跟出来的小皮撞了个满怀。
　　“咦，小皮？”
　　“哎？哥你咋来了，俺……来找俺姐拿钥匙回家咧。你、你找姐不？”
　　这小子初见我还挺慌张，第一次扯起谎来嘴巴都不利索。
　　“没啥，我找你姐还有点事儿，你自己知道回去不？”
　　“放心啦，哥！”
　　我索性就当什么都没发生过，那小子见我这模样神情也放松不少。
　　“噢，对了……”
　　我脑子里突然冒出了今天酝酿许久的一个念头，便叫住那孩子说，“过几天我和你姐都休息，咱们一起去山里露个营吧，你要是想，叫上你朋友一起来也行。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，多叫些小子热闹些，有事还能给我搭把手。”
　　“好咧！”

第14章 野外的群嬉
　　自打那次夜班上被小皮用手指奸淫后，可可整个人都显得疲惫了不少，变得尤其敏感和消沉，每天除了匆匆上下班便把自己关在房间里，在家见了峰仔更是慌忙低头装作看手机或是闪身躲进房间，唯恐这小色胚的目光在她身上多逗留一分钟，要不就是整日整日粘着我，像刚刚恋爱时那样不断问我是不是还爱她，会不会和她在一起。
　　看到原本活泼开朗的她变成现在这副模样，我心里说不疼是假的，可每当夜间我试图拥她入怀时，她却像个受到惊吓的小女孩一样将我推开，面露难色冲我说，“亲，我这几天还不太舒服，过一阵好吗？”
　　这让我总觉得她口口声声说爱我，身体却毫无保留地选择了侵犯她的那个小屁孩，久而久之，我对她的态度也从最初的愧疚和心疼变为厌烦——你他妈自己犯贱失身，还偏偏要装的像个完美受害人一样？
　　就连她那原本青春少女的身体也对我渐渐失去了吸引力，对我来说最刺激的玩法都解锁了自然对寻常的做爱就失去了兴趣，就好比已经开了荤谁特么还想吃素？
　　时间很快就到了我们选定的那个出游的日子。
　　“小皮子，收拾好了吗？我们要出发啦！”
　　“来嘞！”
　　小皮和可可，好似要旅行的姐弟二人各自从房里走了出来，看得出可可没太大兴致，小皮倒是一脸兴奋写在脸上，还拖着个塞得鼓鼓囊囊的小行李箱，这小子只怕是已经猜到了我的心思。
　　“我靠！拿这么东西干嘛？我们是去泡温泉，不是出远门啊大哥！”
　　我一早租了辆车等在楼下，边说边打开后备箱。
　　“哥！亏你还是大人……就因为是去泡温泉，所以才得多带点装备啊！真要是去旅游倒省心了，宾馆里什么都有，你只要准备钱就行！”
　　小皮坏笑着，边说边帮我往后备箱塞着东西，表情甚至还有点鄙夷。
　　“哪那么多废话？就你聪明，行了吧？”
　　我也没好气的怼了他一句，随即又问：“不是说让你多叫些小伙伴一起去吗？人呢？”
　　谁都不知道的是，这次的出游我一早已经在那个分享论坛上发了预告贴并引发了轰动，标题关键词是“直播”“正太”“人妻”“小马拉大车”“野外”“多人”“轮X”，版主直接给我这贴加了个精华置顶，我也别出心裁想到拉了个VIP专享群，门槛费已经设定到200块。
　　“放心咯！我早就跟他们说好咧，他们现在都在体校门口等着呢！”
　　小皮满不在乎地说回我，显然已经跟他那些体校的小混子朋友打过了招呼。
　　“啊？还有其他人呀？不就我们三个吗？”
　　就在这时，一旁的可可也听到了我们的对话，副驾驶上的她下意识地疑做了个要起身下车的动作，疑惑地问了一句。
　　“姐，就我们仨有啥好玩儿的？哥特意交代，让俺多叫几个伙伴，说人多了热闹！”
　　“好了好了，该出发了！趁现在凉快，我们得抓紧走！”
　　我生怕可可一反悔，今晚的好戏可就砸了，直接一踩油门发动了汽车。
　　车开到业余体校门口，我见了小皮的两个小兄弟，也是小皮之外，今晚这场大秀的小男优。
　　车门外站着两个跟小皮年纪相仿的孩子，个头高点的剃着短寸刺猬头，一身迷彩运动小背心，脖子上挂着个金链子，结实的肱二头肌上还纹着个血盆大口的狼头，人不大，却一身的痞气，俨然一副城乡结合部里常见的小社会哥打扮；个头矮的那个，倒是个身形完全没发育开来小正太，还穿着校服，留个小学生的西瓜头，人长得白白净净像个女孩儿似的，一看就挺招人喜欢。
　　听小皮叫他俩的外号，高个头那个叫“小渣哥”，矮个头那个叫“娘泡泡”，不用说就是这小子之前电话里没羞没臊的狐朋狗友。
　　“哥哥姐姐好，我带了些饮料，你们路上喝哈！”
　　娘泡泡显得挺懂事，一上车就哥哥姐姐叫个没完，加上他那张人如其名，人畜无害的正太脸，就连一直没啥兴致的可可也冲他笑了好几回，但只有我从后视镜里看到这小子眼神里却泛着同年纪不相称的狡黠，知道这小子绝对不是个好种。
　　那小渣哥则一脸叼叼的神情，坐上车打量一番，一脚踢掉球鞋，一对臭脚就架到我驾驶座靠背上，还冲小皮不屑地说了句，“这车真破，我还当你哥有多混世哩！”
　　接着又一副很熟的样子，拍了拍可可肩膀，伸手在她眼前挥了挥，“喂，姐，咋没精神哩？被你男人折腾坏了？”
　　我长这么大，当真第一次见这么没礼貌的熊孩子，若是依可可往常的脾气，只怕早一巴掌上去了，可今天却只是嫌弃地皱了皱眉，背过脸去不搭理他。
　　而我心里总觉得他说我这“车”真破，其实另有他指。
　　一路上，仨孩子在后座上时不时偷瞟几眼我的可可，继而嬉皮笑脸，操着一口我们老家的土话交头接耳说着悄悄话，可可听不懂，但我还是听清楚几句，“狗日的小皮，有个这么漂亮的嫂子也不早带出来耍耍，这小屄可比你上回来的婊子妈洋气多咧！”
　　“那可不，俺妈那老臭屄松掉价了，给狗日狗都不日，哪有咱姐的好！”
　　我差点一口老血喷方向盘上，心想这小狗日的嘴里还吐的出半句人话不？
　　我知道这小狗日的说的是我老舅那姘头春姨，但一想到这对母子交配时的恶心模样，心中暗骂给狗日狗都不日，你他妈倒日得挺欢？
　　也不知这小狗日的那倒八辈子的亲生老妈听到这话作何感想。
　　我默默地开车也不多说什么，从体格上看，这仨小子都是体校生，生得倒是小牛犊子一样壮实，但个头上最高的小渣哥也差不多比可可要矮上半头，这仨小演员，加上我娇弱动人的未婚妻，总让我脑子里总浮现出这样一副画面，就像……吃过麦当劳的巨无霸没有？
　　就像三根黑乎乎的大肉肠，夹着一块柔软嫩白的奶酪，挤一挤，揉一揉，那黑乎乎的大肉肠就挤到了白花花的奶酪里头！
　　历经三个多小时的路程，车到了山里的温泉度假区。
　　我和可可都是调休，因而今天不是正常休息日，度假区里人迹罕至，倒是为我创造了得天独厚的机会。
　　按照惯例，我们扎好帐篷，摊开露营的用品，就该先泡个澡，好好洗掉身上的疲乏。
　　三个臭小子直接脱到只剩条巴掌大的小三角裤，跳到水里玩的不亦乐乎，可可却始终穿着出来时那套粉色的薄纱外套和白色小胸衣，粉色的短裙加雪白的中筒袜，小巧的脚上还穿着一双白色的休闲鞋，安静地坐在我身边，她本就要比实际年龄看上去小很多，这时小鸟依人一般的她，就像一个十七、八岁情窦初开的少女，依恋在我身旁。
　　“你最近够累的，也去泡泡呗？”
　　“不要，人家想和你在一起。”
　　她撒娇着说。
　　我知道，碍于我的存在，那仨臭小子就是再色胆包天，也不敢直接对可可下手，可我今天的戏还咋演下去？
　　于是掏出手机看了看，对她说，“噢，我有个线上会议，要找个信号好点的地方，你先陪他们玩着，我一会回来。”
　　“什么，你又要……？！”
　　她一惊，紧张地挽住我的胳膊，小声说，“人家不想要你走嘛！”
　　“这会不开不行啊，待会要让主任瞧见我没在家写论文，又该找我麻烦了。”
　　我从她胳膊中抽出手来，为了让她放心，还故意抱了抱她，说：“我不走远，有事你就叫我一声。”
　　我就这么在娇气不舍的眼神里走远，走到一座假山后边的躺椅上，这里正好太阳晒不着，风也吹不着，往躺椅上一歪，打开手机开始欣赏我的好戏。
　　我专程带了个相机，放在营地旁，用手机连接相机自带的Wifi，就可以一览无余欣赏温泉池边发生的一切。
　　果然，确信我走远，半天也没回来的迹象，三只耗子，就像闻见了奶酪的味道，停下了嬉闹，像着可可这边围拢过来。
　　只见仨小子屁颠颠地跑来，打头阵的还是嬉皮笑脸的小皮，就听他嚷着，“肚子好饿啊，姐，你带啥吃的了没？”
　　“我见姐手提袋里鼓鼓囊囊的，准有好吃的，咱找找呗！”
　　小渣哥也不等人家同意，直接一把抄起可可随身的手提袋扒拉起来，不一会儿，就看他用手提捏着一团粉色的东西，冲伙伴嚷道，“我操！你们瞧，这是啥呀？这是啥咧？”
　　这小子一面嚷着，还一面把那团粉色的东西摊开，竟是可可上次在商场买的那条粉色蕾丝内裤。
　　“谁准你翻我东西的！还我！”
　　这下可可真的怒了，“腾”地站起身来，手指着小渣哥怒道。
　　“别撒，姐，你这小裤头儿洗了没？没洗咱给你洗洗！”
　　小渣哥一脸放肆地笑，还用一根手指头套住那小内裤的边边，像转个篮球似的兜在手指上转圈圈，转着转着还放到鼻子下边使劲地嗅了嗅，接着装出一副忘情地模样，“呕……一股子骚味，铁定没洗过，咦，咋上头还有小皮的屌臭味咧？”
　　说着，他撇了眼小皮胯下，像发现了新大陆一般嚷嚷起来，“咦！小皮子，姐咋还跟你穿情侣裤头咧？不会是咱哥给你俩买的定情信物吧？”
　　“你懂个屁！姐是咱家的女人，当然要跟咱穿情侣款，往后咱生了娃，咱还得穿亲子款！姐，你说是呗？”
　　小皮见他兄弟放肆地欺负可可，不仅不怒，反倒还挺得意，好像我老婆当真成了他女人一样。
　　“你们……混蛋！”
　　可可涨红了脸蛋，追着小渣哥抢了几回，都抢了个空，那小渣哥索性一伸腿，将那条小内裤穿在了自己身上，女生的小裤衩儿本来伸缩性就强，可可买的又是情趣款，这小子的身板，比起小皮来还要壮上一个维度，胳膊、小腹、大腿上块块小疙瘩肉之间沟壑分明，已经练出了几分职业运动员那样的肌肉轮廓，小小的蕾丝内裤一穿到他身上，就成了个紧绷绷的小丁字裤，就见那死小子自己内裤外面又套着个小小的女式内裤，后边半镂空的窄带儿深深陷在两瓣儿结实肉厚的屁沟里边，前面中间突兀地翘着一根大象鼻子似的长棍儿，几乎要将那点儿可怜的布料顶的炸线，两个老大的蛋蛋愣是勒出了女人“骆驼趾”的外观，那模样真是要多滑稽有多滑稽。
　　“哎哟，这小裤裤勒的人家屄屄好痒，咦！咋连屁屁都兜不住，屄毛都露出来了耶，真得好丑哦！”
　　那小子一面做出扭屁股等奇怪动作，一面怪声怪调地模仿女生说话，“哈哈，这你就不懂了吧，你穿身上，叫掰开裤衩找屁股，咱姐穿身上，那叫掰开屁股找裤衩，再说你哪来的屄？老子看你是屁眼勒的痒，要不要老子大屌替你挠挠？”
　　“谁说老子没屄，这不是有嘛！你看……哦～哦～小皮，姐姐好想你，好想你来玩姐姐的小骚屄！”
　　俩孩子越玩越放肆，小渣哥干脆叉开两条大腿，用手隔着内裤模仿起女性的自慰动作。
　　“小皮！”
　　忽然听到可可一声怒喝，接着一脸怒气冲冲望向小皮，说，“小皮，你还说要保护我？你要还当我是你姐，就给我拿回来！”
　　“遵命！”
　　可可这一发话，小皮坐不住了，就见这小子气势汹汹上去，作势就要跟小渣哥干架，“喂，你个狗逼，俺姐气了，给老子脱下来，听到没有？”
　　“放屁！傻逼小皮，姐又不是你一个人的，姐是咱大家的女神，要咱大家一起疼一起保护，就你屌大是吧？你算个屌啊！”
　　俩男孩骂着骂着，就互相推搡起来，我竟觉得有几分好笑，几个屁大点的小男生竟然在争抢我的未婚妻，那我算个屌啊？
　　“老子就是屌大，不服是吧，要不要比比？”
　　“比就比！老子怕你个屌，傻逼小皮！”
　　俩孩子连推带骂，竟齐刷刷地一起脱下小内裤，就这么在光天化日之下甩出两条黑黝黝的玩意儿比起屌来。
　　那两条东西真的是“甩”出来的，因为我清楚地看到那俩孩子的东西，就像两条粗黑有力的小钢鞭一样，在空中划过一道长长的弧线，继而看他们挺着胯，扭打在一起，两条虎虎生威的小钢鞭时不时抽打、碰撞在一起，发生清脆的啪啪声响。
　　靠！现在这些小逼崽子到底吃啥长大的，一个发育得比一个好——我心里泛起一阵酸楚，我心里清楚自己胯下那个小螺丝帽是绝对甩不起来的。
　　“操！傻逼小皮，敢用尿呲老子是吧！”
　　“哈哈！叫你欺负我女人，就呲你一脸！”
　　俩孩子打着打着，竟光着屌在池子边互相往对方身上呲起尿来，这时隐隐约约有些其他游客的声音传来，可可急了，也顾不上刚才被欺负时的羞辱，加入到两个男孩的战阵里拉扯起来，“喂！你们几岁了？还要不要脸呀！”
　　拉扯中，渣哥有一下没收住劲，就见小皮被推的一个趔趄，扑通一声，后脑磕在池子边一块岩石上，就见那小子往那一趟，两眼一直，嘴巴里不断泛出白沫沫，身子跟着了电似的打起了摆子。
　　“我操！能演的再假点儿吗！”
　　我心中冷笑，但可可这傻丫头可瞧不出门道，急得一把将小皮揽在怀里，不停地叫唤，又是掐人中，又是数脉搏，就差给他做嘴对嘴人工呼吸了。
　　“嘿嘿！姐还是挺心疼咱的嘛！”
　　就听小皮嘿嘿一笑，原本翻起的大白眼又变回了黑亮亮的眼珠子，可可还没反应过来，就被这小子一把勾住脖子摁在地上，带着一脸白花花的唾沫，吧咂亲了个嘴。
　　“喔！亲到了！亲到了！”
　　“姐姐，姐姐，咱也亲一个呗？亲完咱们三个一起伺候你，保管把你伺候得爽歪歪！”
　　眼见小皮得手，那俩小子也一起扑了上来，三个小屁孩，赤条条、滑溜溜的身子抱着我的未婚妻就这么就地滚做一团上下其手，就像三条初到发情期的小雄蛇一样，缠着一条母蛇求欢。
　　可可抹着满脸沾着的口水，还有身上那些孩子的尿液，脸涨成猪肝色，紧咬着嘴唇左闪右躲，推开这个又被那个缠上，还得死死护着自己的贴身衣衫，虽然她和小皮之间发生过什么她心里清楚，但就这么被两个陌生孩子侵犯，心中的屈辱可想而知。
　　其实我倒不担心这仨小子会现在就地上垒，毕竟这大白天的旅游区里偶尔还是有三三两两的游客经过，就算可可不叫我，只要动静稍微大一点，自然会有人出面处置。
　　就当我以为她会又一次默默沉受这样的屈辱，忽然听到手机里传来一声怒骂，“滚！滚回家亲你妈去！”
　　这是我听到可可骂得最脏的一次，听她骂完，就见那个头最小的娘泡泡，双手捂裆，眼睛鼻子嘴巴拧成了一团，正满地打滚，凭我经验来看，这倒不像是装的，应该是刚才可可好一阵乱踢乱打踢中了这小子要害。
　　或许是第一次见可可发这么大的脾气，也怕引来围观群众，小皮和小渣哥也停下了手上动作，乖乖退到了一边。
　　一见挨踢的是那白白净净的小正太，可可这傻丫头又泛起了圣母情结，脸上怒色也消了大半，便狠狠瞪了那俩坏小子一眼，整了整衣衫，冲娘泡泡招了招手，“行了，别闹了，姐给你检查检查，看踢坏了没有。”
　　可可褪下那孩子的小内裤，脸上浮现出大姐姐看小弟弟的笑意，估计想着这才是这个年纪男孩该有的样子，那孩子胯下的小家伙，比不上小皮和小渣哥的大家伙雄伟，却生的和他人一样干净，玉润，像座白玉砌成的小宝塔，挺翘挺翘的。
　　“姐，没……没坏吧？”
　　那孩子哭怏怏的眼神，眉眼之间倒真相“三小只”刚出道时其中的一只，的确挺招这些脑残姐姐粉的疼爱。
　　“放心，坏不了，但是……”
　　可可见那孩子一副可怜兮兮的模样，胯下白嫩的东西却始终耸立着，冲自己一下下地点头，笑着一巴掌拍在上面，“你也不是好东西，跟着他俩学坏！”
　　小皮不知啥时候冒出一句，“姐，你看咱哥跟他比，谁大？”
　　“滚！男孩子就该乖乖的，都像你俩长得跟个黑猩猩似的，尽祸害小姑娘！”
　　姐弟俩这一问一答闹得在场所有人都乐了，就我好一阵膈应。
　　……
　　经过这仨小只一闹腾，我感觉可可心情反倒释怀了些，跟这些小子们距离也拉近了不少，我见她尤其照顾那娘泡泡，还将他揽在怀里给他塞了个汉堡，一转眼，这一大三小竟围坐在一起吃着美食，有说有笑起来……
　　所以你看，这就是女人的脑回路，这不由的让我想起学生时代总是那些坏点子最多，欺负人最狠的男生反而最能博得漂亮女老师和女同学的好感和关注，而像我这种埋头学习的老实学生却只能活在她们的无视中，而如今她们在坏小子身上满足了下半身，就想到找我这样的老实人来托付下半生？
　　我呸！
　　只是让我诧异的是，这小屄被这样轮番羞辱竟然也不向我求援，难不成她真的乐在其中，方才跟我的依依不舍只是在演戏？
　　还是说有更难以言说的把柄拿捏在这些坏小子手里？
　　一阵暖暖的风吹过，我望着眼前漫无边际绿油油的草坪，听着手机里我建的那个收费群里嗖嗖嗖的红包和铛铛铛的入账声音，思索着今晚过后就随便找个理由和她说分手，踢掉这破鞋，这么一想，我白睡了个如花似玉的大姑娘这么多年，既能追求自己想要的刺激，又能稳稳赚上一笔，这买卖倒不亏啊，我发现我开始有点理解我老舅的话了……
　　我知道刚才的小打小闹只是今天的开胃菜，真正的大餐还没上桌……
　　我幻想着接下来的场景，又想着明天当我说分手时，这破鞋从诧异，到绝望，再到崩溃的眼神，想着我原本万千宠爱的娇妻，会卑微到撅着屁股主动向我献身，求我不要离开她，或是跪在我的脚下，一面嗦着我的小螺丝帽，一面哭求我的原谅……身上不禁一阵哆嗦，手也不知不觉伸进裤裆里动作起来……
　　……
　　“嘿，兄弟，醒醒！睡这儿要着凉了！”
　　当景区保安大叔把我推醒时，竟已是天黑，我环顾四周，又看了手机屏幕，里边丝毫看不到一大三小的影子。
　　“有没有看到我家人？我老婆，和仨小男孩？”
　　大叔摆摆手，说温泉早关了，游客都下山了。
　　我连忙打可可手机，对面却提示已关机。
　　我脑子里一激灵，知道这回玩大发了，心里却仍浮现出以下几丝念头，迷路了？
　　单位有事临时把她叫回去了？
　　有人受伤去医院了？
　　却又一一否定了。
　　我建的群里正叮咚响个不停，这点已经过了我预告的直播时间，我匆匆扫了一眼，此时群友正排着队骂我骗子，要我退钱，这时忽然有群友@我，并甩来一个链接，他说的是，
　　“老哥，这是你之前发的你媳妇不？咋都播上了也不告诉兄弟们一声？”
　　我想也不想，点开了那个直播链接……

第15章 直播间的狂欢（一）
　　一个直播弹窗出现在屏幕上，标题显示——可可小猪的配种基地！真是佩服现在孩子的脑洞，竟然用这种描述牲畜的词汇侮辱我的未婚妻？！
　　紧跟着屏幕上出现了小皮那张贱贱的笑脸，旁边还有小渣哥，和娘泡泡，三个孩子脱得赤条条，争先恐后冲着屏幕比着剪刀手，
　　“哈喽，老铁们，这里是大家期待已久的可可小猪配种直播秀，大家都来瞧一瞧，看一看，看你们人帅屌大的小皮哥，怎么把清纯漂亮的护士小姐姐，变成又骚又贱的可可小母猪！”
　　看直播间里的环境，应该就是这山下的某间民宿，只见这小子一边冲着屏幕喊麦，一边举着手里另一部手机，向观众展示里边一张张可可的日常照片，其中就包括坐在护士站电脑前，对着镜头摆着剪刀手，脸上挂着甜甜的笑的那张，甚至还有她的工作证件照！
　　完了！
　　这丫头的下半辈子该毁了——我本可以阻止悲剧的发生，可刺激的标题和画面，还有那些观众不堪入目的留言，却让我忍不住想继续观摩这场本该由我主导的淫乱派对。
　　“来！下面有请我们今天的女王，可可小母猪登场！今个是俺第一次牵她出来，表现不好老铁们多担待哈，飞机火箭刷起来，666！”
　　只见镜头一转，对准房间正中一张大圆床，那床上香艳的场景，和四周简陋的房间形成鲜明的反差，差点没让我鼻孔和马眼里的东西同时喷薄而出——只见一个女孩，枕着胳膊静静侧卧着，她双目微闭，两腮飘红，披散着的长发掩盖不住姣好的面容，再看她身上，还穿着那条粉色半镂空的蕾丝小三角裤，夹在两条纯白丝袜包裹着的嫩藕似的玉腿之间，她上半身覆着一件薄如蝉翼的宫廷风小肚兜，也是粉色半镂空的，两条纤细的绳儿紧贴着光洁的后背，绕成个松松的蝴蝶结——也不知是这丫头之前自己偷偷买的淘宝款，还是这几个小子事先备好的玩具——更让我心惊肉跳的是，她的脖子上，拴着个粉红的项圈，项圈上挂着一副长长的锁链拴在床栏上。
　　这样侧卧的姿势，更显得她胸前原本并不出众的双峰越发挺拔，单薄的小肚兜和小三角裤，恰如其分地遮住了女性身上最宝贵的几个部位，却能看出胸前双峰上两点小小的激凸。
　　再看她的身体曲线，自胸部到腰间骤然变细，再到胯部又陡然增宽，不论从哪个角度看，从纤细的腰身到凸起的胯部，从挺拔的双峰到微翘的玉臀，都是两道完美的S曲线。
　　尽管看不清面容，但我自然认得这具最熟悉的身体，此刻竟被他们打扮得如此动人，更让我心如刀绞的是，这具我曾视若天仙的身体，在她最美的时刻，却要像雌性动物一样，被几个小色批生生玩坏在一群老色批面前。
　　直播间里的观众批量增加，老色批们坐不住了，各种污言秽语开始刷屏，
　　“卧槽！这大长腿，尼玛天生的炮架子啊，小屁孩有福了！真是亲姐弟？”
　　“我刚听这小屁孩说了，好像是他嫂子，那他哥呢？不会就是他哥在一旁拍吧？我怎么就碰不上这样的哥嫂呢！”
　　“不可能！准是花钱找来的鸡！女人要骚到什么程度才会找毛都没长齐的小孩子玩啊，还一找找仨？！”
　　“咦！这小护士我好像认识啊，之前去XX医院看病还给我挂过针，真特么看不出这么雪白干净的小姑娘也出来做兼职啊？怪姐姐放开小正太，冲我来啊！”
　　……
　　小皮倒不着急开播，显然正等着流量哗哗地往上涨，还得瑟的一条条读着上面观众的留言，
　　“哈哈，没错，她就是俺姐，俺亲姐，也是俺亲嫂子，更是俺的乖老婆，乖女儿，小破鞋，小爱奴，小母猪，小贱屄……只要老铁们够赏脸，你们想让她是啥她就是啥，想叫她做啥她就做啥，接下来，想看俺和兄弟跟她配种的，扣1，想看俺牵她出来卖屄的，扣2，想买她身上的臭袜子骚裤衩，扣3，来！老铁们再刷一波，666……来，对着镜头，冲老铁们笑一个！”
　　看着满屏乱七八糟的123，小皮的虚荣心膨胀到极点，跳到床上一手捏过可可的下巴，让她面向镜头，此时的可可一脸昏沉，丝丝凌乱的长发挂满额前，显然已经不知被这些小狼崽子凌辱了多少轮，任由小皮摆弄来摆弄去，也没什么反应。
　　“泡泡，再灌点儿！”
　　“好嘞！”
　　那个死娘炮一样的小正太，屁颠颠的第上个小瓶，里边装着些无色透明液体，一捏可可鼻子，全灌进她嘴里，可怜的丫头被这一灌，眉头紧皱几下，像是要呛的咳出来，奈何被小皮死死捏着下巴，全送进了喉管里。
　　下药？！
　　我突然想到小皮之前在电话里说过的“神仙水”，难怪可可在镜头前始终面色绯红，身体软的像摊烂泥一样，这绝不是她正常时应有的表现。
　　没几分钟后，小皮扯着她的头发，在她脸颊上啪啪啪扇上几巴掌，
　　“喂，小懒猪，醒醒咧，起来跟爸爸爱爱！”
　　“哼嗯……”
　　这下可可有了反应，我听到她轻轻嘤咛几声，脸上红的更加厉害，继而微微睁开脉脉含情的两眼，将脑袋伸到小皮跟前，竟像条低贱的母狗般冲那孩子伸出舌头，含糊不清地说出，
　　“要、要……”
　　“要啥！”
　　“要、要……要爱爱、爱爱……”
　　“嘿嘿！老铁们都瞧好，看爸爸是怎么爱她的……”
　　小皮作势要亲上去，谁知可可正伸着舌头索吻，那孩子龟头一缩，清了清嗓子，继而tui的一声，一口唾沫吐到我未婚妻的嘴角，
　　“好吃吗？爸爸的口水。”
　　“嗯嗯，好、好吃……要跟、跟爸爸……爱爱、要爱爱……”
　　可可竟然也不嫌弃，当真管这屁大点的孩子叫爸爸，还伸出舌头就舔了干干净净，还咽了下去，竟又伸出舌头凑上来求吻，我相信若不是这害人的破药，你就是把刀架在她脖子上，也不会让她做出这般低贱的模样。
　　小皮又是tui的一声，竟喷了可可满脸……来回几次，就是不亲下去，有意让所有人都看到是这个女人在一次次，低贱地向一个小男孩求吻。
　　可可求而不得，只能不断伸着舌头哼唧着，两条玉腿开始不自觉地夹紧磨蹭起来，双手也下意识地抚弄着自己胸部。
　　“哈哈，臭母猪还想亲嘴？你不乖乖听话，就只配给爸爸舔脚丫子！”
　　小皮男孩爱玩的天性上来了，直接站在床上，抬脚踩在可可的脸上，命令道，
　　“臭母猪，想爱爱就给老子舔干净！”
　　那小子光着屌，偏偏穿着双也不知道几天没洗过的白色球袜，上边长着斑斑点点的黑色霉斑，要知道这小子平时在家早习惯了训练后换下来的臭袜子臭内裤直接往沙发上一丢，留给他未过门的嫂子来洗。
　　小皮先是像抹脸霜那样，将个小臭脚丫子在可可脸上蹭了个遍，接着左挤右挤，硬是将半只脚丫子塞进她的嘴里。
　　“唔唔……”
　　“来，舔舔主人的脚趾头……贱屄，哭啥？你不说最喜欢男生运动完身上的味道吗？爸爸刚踢过球还没洗澡咧，快尝尝看啥味道？要不要再来上一只？……泡泡，你玩她奶子！”
　　“好咧！”
　　一旁的娘泡泡得令，也把个小臭脚丫踩在可可胸前，用两个脚趾头夹着她胸前的红豆逗弄起来。
　　两只臭脚上头的味道，刺激着可可身上最后的理智，她扭头拼命躲闪，却只能含着小皮的臭脚发出“唔唔”的悲鸣声表达抗议，我见她恶心的咽部和胸脯剧烈地起伏，显然是一次次地想呕出来，却又被小皮的臭脚丫子堵回了嗓子眼。
　　“嘿嘿，爸爸的臭脚按摩爽不？你不是一直想让三个小爸爸一起伺候你吗？是不是爽的屄屄都流水了？来，秀个小骚屄看看……渣哥，对着母猪屁股拍……老铁们飞机火箭刷起来！”
　　小渣哥拿着直播手机，兴冲冲将屏幕直接怼到可可的下身，这样的拍摄角度，让她原本圆润的两瓣小翘臀顿时显得硕大无比，一时间挤满了所有观众的手机屏幕，大家都只能看见两瓣圆滚滚的臀肉，小内裤上那点儿少的可怜的布料深陷在臀沟里若隐若现，仿佛一眼涓涓细流隐没在双峰里。
　　这时听到屏幕里传来小渣哥的声音，就见他也用一只臭脚伸到可可的臀沟里，翘着脚趾头挑起里边那根布条儿，将它拨到一旁，我未婚妻动人的下体就这么毫无遮挡地暴露在所有人眼前着。
　　原本肉乎乎合拢在一起的两瓣小馒头，此时微微肿起，泛着水盈盈、亮晶晶的光泽，还半遮半掩敞开着，微露着里边充血的两瓣玫红色花蕊，显然是短时间内已经不知受了他们多少回摧残。
　　这下直播间里沸腾了，
　　“卧槽！这骚屁股谁顶得住啊，老子恨不得掰开来把蛋都塞进去！”
　　“小屄还挺嫩啊，应该不是出来卖的，不会第一次就给这几个小畜牲了吧？真他妈没天理，好屄都被狗日了！”
　　“妈的，老子都看射了！小逼崽子直说一晚多少钱吧，给个收款码，老子绝不还价！”
　　……
　　“大伙儿瞧瞧，这就是母猪的小骚屄，凸隆的像个鱼嘴儿，信不信，俺只要一碰，她就骚得往外头吐骚水儿！”
　　小渣哥说着，竟用脚趾头触了触我未婚妻那个饱受摧残的蜜穴，在他的白球袜上拉出黏糊糊的丝线，
　　“操！当真一碰就出水，真是个贱屄，把老子球袜都弄脏了，回头给老子洗干净！”
　　小渣哥一脸嫌弃地说，又用脚尖在那蜜穴上抹了几下，想把袜子上的湿渍抹掉，不想越抹那里流出来的东西越多，竟把他大半只袜子都给浸湿了，那小渣哥索性借着液体的润滑，将脚趾头怼进去蹭起来。
　　操！
　　这狗日的小人渣，竟敢用最低贱肮脏的臭脚丫子玩弄我娇妻身上最爱惜的蜜穴，要知道这丫头就是因为之前感染过一次，用了大半个月的药才好，平时尤其注重私处卫生，每天都得用专门的洗液洗上三四次，保证那里没有一丝异味和分泌物，并要求我每次夫妻生活前得用酒精反复擦手，这下被他们这么玩，至少得是个霉菌性阴道炎。
　　“啊，你们不要碰那里啊，好脏，要生病的……唔唔！”
　　果然，残存的理智让可可拼劲身上力气叫出声来，可药物作用下，奶头和下体被玩弄带来的羞耻快感却又让她两腿紧紧夹住那只玩弄她的臭脚磨蹭着，好像深怕他会抽回去一样，还随着他的节奏，配合著扭动腰身和屁股，也不知是想做最后的抗争，还是当真舍不得这几只男孩的臭脚。
　　“就是就是，俺姐可爱干净咧，都叫你们脚丫子给玩臭了！……看咱来给母猪洗洗澡，洗干净了才好配种！”
　　看到同伴用脚丫子玩弄可可私处，小皮还挺不满，不知从哪摸出一瓶红酒，自己闷上一口，又强塞进可可嘴里“咕嘟咕嘟”灌了好几口，接着将那瓶口自可可脖颈，胸前，小腹，股间，再到两腿浇了遍，看着红色液体在她身上沟壑分明的地方尽情流淌着，乳沟、肚脐、股沟……一点一点浸透了半镂空的小肚兜，湿答答的小肚兜衬着我未婚妻美妙的胴体一点一点隐现出来，让她原本小麦色的肌肤包裹在一层暧昧的粉红色中，像是一朵刚出水粉嫩的莲花，充满了情欲的味道。
　　“傻逼小皮，你光洗外头有啥用，这骚了吧叽的小嫩屄，和臭烘烘的屁眼子你不得洗洗？”
　　“嘿嘿，要不说你就不懂了吧，漂亮女人的屁眼子都是香喷喷给男人玩的，不信你闻一个？你当跟你屁眼子一样光会拉屎放屁？”
　　“操！老子还真不信！”
　　小渣哥说完当真将个脑袋深深扎到我未婚妻两瓣厚厚的臀峰间，装模作样般狠吸一口，骂道，
　　“妈的，真他妈香！老子就不信了，漂亮女人就不会拉屎？！”
　　骂完，就见这小子不知从哪里摸出根老大的注射器来，从那红酒瓶里满满吸上一管红色液体。
　　“嘿嘿！老子倒要瞧瞧，骚屄的屁眼子是夹屎用的，还是夹男人鸡巴用的？”
　　可可似乎也预感到这些孩子接下来要玩弄她身上最羞耻的器官，本能地蜷起身子，拼命夹紧双腿不让那里暴露出来，奈何她无论怎么挣扎、蹬踹，却使不上半分劲，
　　“不要……不要啊……求求你们不要碰那里……不碰那里，怎么都行……”
　　无论她怎么哭求，摇摆着屁股，两瓣臀峰掀起的阵阵肉浪，反而更加刺激着小人渣玩弄她的欲望，小人渣轻而易举掰开她的两条腿，挑开裆里的布条儿，两腿之间的几个骚穴就这么一码齐地暴露在所有观众眼前，
　　噢！
　　那个最让她羞耻的地方，此时像一个可爱的小漩涡，应该还没经历过太多的摧残，但她仿佛预感到即将受到的侵犯，正紧紧缩成一团，漩涡的中心隐隐透出一些暗黑色的褶皱，随着那个地方一下下的紧缩，那些黑色褶皱时而露出，又时而隐藏不见。
　　小人渣先将注射器里的液体往她的蜜穴里浇上半管，那里早已被小人渣的臭脚丫践踏得面目全非，黏糊糊的淫水在两瓣湿透花蕊间拉出长长的丝线，像是给水帘洞织了一道门，经过这一阵冲刷，又恢复了那里的本来面貌，只见一滴又一滴玛瑙色的液体自饱胀的花瓣上滑落，流到股间深深的沟壑中，原先微微张开的两瓣花蕊更像是吸饱了水分，我未婚妻的蜜穴，此时就像一个初尝禁果刚刚见红的少女一般晶莹剔透，娇艳动人。
　　然而对于这些玩兴正浓的小人渣们来说，他们哪里懂得欣赏和爱惜这样的美好，他们有的只是满满交配的欲望。
　　那小子不待她蜜穴里的液体流进，便将注射器的前端狠狠怼进她蜜穴下方的小漩涡里，接着用力向前一推。
　　“啊……”
　　这一次，我听到可可恍惚中疼得叫出了声，身子也跟着猛地一颤，可直到那小子一管液体推完，小小的漩涡仍是门户紧闭，死死咬住那个注射器的前端，没有漏一滴出来。
　　那小人渣紧跟着又推了第二管进去。
　　我看不见我小娇妻的表情，只看到那个被注射器戳得通红的小嫩屁眼已经缩到最大限度，缩到看不见那些黑色褶皱的纹理，可以想像她此刻咬紧牙关，眼睛鼻子拧做一团，正忍受着那些冰凉的液体在直肠深处翻江倒海带来的痛苦，和被这些孩子当众玩弄排泄器官带来的屈辱，身上仅存的羞耻感，让她坚持着拼命夹紧肛周括约肌，努力不让一滴羞耻的液体从那个部位流出来。
　　“啊……不、不行了……肚子好痛……我要上厕所……你们让我上厕所……好不好……”
　　“嘿！俺就不信咧，小骚屁眼儿夹得这样紧？”
　　小人渣一副准备看好戏的表情，“啪”的一巴掌，扇在我娇妻的小嫩臀上。
　　“啊……”
　　只见她的臀峰一颤一颤，小小的屁眼剧烈耸动起来，终于画面中响起一个漏气的声音，紧接着一道水箭从漩涡中央呲了出来，呲得小人渣拍摄的手机上一屏幕的水花。
　　“喔！母猪窜稀咯！”
　　几个小人渣一阵欢呼，这下排泄的欲望彻底冲垮了可可理智的闸门，松懈的菊门也好似些泄洪的闸口，淫水一经喷出，就再也刹不住车，只见两个骚穴里液体一汩一汩的往外喷，每一次的喷发，都伴随着两瓣肉臀的跃动，到最后两个洞里的水流合为一汩，随着两个肉洞的一开一合“哗哗”往外淌着，几乎浸湿了大半张床单，流出来的量已经远远超过小人渣灌进去的量，也不知到底是他灌进去的，还是她自己身上流出来的。
　　“呜呜呜呜……”
　　我听她哭出了声，我的未婚妻，一个如花似玉的大姑娘，当着无数观众的面，没准儿那些观众里还有她的病人、同事、领导、学生、闺蜜……被几个乡下孩子玩弄到失禁，天底下还有比这更让人感到羞耻的吗？
　　我捏紧了拳头，气愤的同时心底又冒出几分报复的快感——妈的！
　　自己犯贱一步步沦落到今天，怪谁？
　　如今屁眼都被他们弄了，看谁还会要你！
　　不能不承认，这几头小畜牲替我做了我一直以来想做却不敢做的，我不禁心中也冒出个念头——替我狠狠玩！
　　玩坏她！
　　看的出几个小人渣在刚才灌肠的红酒里也下了药，直肠的吸收速度远比喝进去更惊人。
　　不一会儿，我听见可可的哭腔渐渐止住，取而代之的又是刚才那样娇媚的呻吟，
　　“嗯哼～哼嗯～”
　　她的嘴角微微上扬，潮红的脸上挂着媚态，似乎一转眼的工夫就忘记了刚才被玩弄到失禁的屈辱，反而像个职业的色情主播，在镜头前毫不避讳地展示着身体，红酒的浇灌和催情药的作用，让她通体肌肤呈现着一种幼女般粉嫩的光泽，她像一条发情中的母蛇，在一大滩自身流出来的湿渍上肆意扭动着腰身，忘情地抚摸着身上每一寸敏感部位，向她身边能接触到的每一个雄性求欢……
　　“爱爱……人家要爱爱嘛……”
　　“好吧，那你说，要咋跟爸爸爱爱？”
　　“要……要……要亲亲、亲这里……还要弄、弄这里……”
　　“弄哪儿哪儿？没听见，来，对着屏幕前的老铁们大声说，要爸爸弄你哪儿？”
　　“要……豆豆要，还有……还有……”
　　“还有哪儿？”
　　这小子有意逗引着可可学他常说的那些乡野粗话，故意把直播手机怼到她嘴边，只见她扭捏着躲闪了几下，终于还是将红通通的脸庞埋在这小子肩头，小声说了一句，
　　“还有……屄屄也要……”
　　说完，她紧紧拥住小皮，不住地用光洁的大腿磨蹭他高高耸起的性器，将下巴偎在他的肩头，在这小子脖颈间摩挲着。
　　这突如其来小鸟依人般的模样，彻底挑起了男孩骨子里的征服欲望，他拧过她的下巴，眸子里露出和他年纪全不相符，狼一般的目光，正迎着她此时意乱情迷的眼神，问道，
　　“说！骚屄要啥？”
　　“要生小猪猪……”
　　话没说完，小皮就霸道地吻了上去，只见俩人紧紧裸身相拥，伸着舌头，舌尖打着架般勾搭、缠绕在一起，发出“嘟噜嘟噜”的声响，充满情欲的涎水在俩人舌间来回吸溜着，拉出长长的丝线，这股丝线牵引着四瓣嘴唇慢慢贴合到一起，他吮着她的下唇，她吸着他的上唇，脖颈相交，两颗脑袋交换着位置好像永远都不会分开，如果不看前面直播的内容，你还真以为这是一对热恋中的情侣幸福地拥吻在一起。
　　“喔喔！母猪发情了！”
　　小渣哥和小娘泡，这俩鸡巴早就顶上天的混小子在一旁哪经得住这样的诱惑，只见小渣哥抱起可可一条美腿，也不去脱那条浸得透湿的白丝袜，就开始吸溜起她的脚趾头，就看这小子隔着幼滑的丝袜，像是捧了件稀世珍宝，把每根脚趾头都津津有味地吸溜了个遍，再用舌头划过她的足尖，足弓，再舔到脚脖子，舔完一只再舔另一只，一处都没拉下，继而顺着脚脖子往上游走，从小腿舔到大腿，再从大腿外侧到内侧，在似有似无地划过她的臀峰，再隔着那层薄如蝉翼的小内裤一下下深入到臀沟里，镂空粉嫩的小三角裤此时早一浸得缩成了个小布条儿，紧紧勒在她的屁股沟里，也不在乎混上点这小子的口水。
　　这小人渣一看就是舔女人的老手，都不用手去帮忙，三两下就用舌头灵巧地把那条臀沟里的小布条儿拨到了半边屁股上，开始进攻藏在那里的敏感部位，他起先轻轻挑逗着尿尿上方的小蒂儿，就看他舌尖打着颤儿将那里快速撩拨起来，又快速放下，频率越来快，我未婚妻的阴蒂在他舌尖就像一张快速开合著的瓣膜，伴随着她急促而幸福的喘息声，时而立起，时而垂下，发出“吧哒吧哒”的声响。
　　小人渣接着将舌尖缓缓滑进两瓣玫瑰花瓣夹着的洞口处，也不深入，就绕着洞口打着转儿撩拨着，时不时将那洞口滑出的一汩汩清凉液体吸进嘴里，在舌尖搅了搅，品味一番，用他自己的口水和我未婚妻下体的淫水进行着一番体液交流，又“咕滋”一声，吐在洞口的花瓣上，再细细把它舔净，就这样又吸又吐又舔，
　　还时不时将嘴巴凑到他刚刚玩弄过的菊眼上，用舌头打着转儿往里头狠狠一钻，每逢他这一钻我总能看到我的未婚妻被小皮拥吻着的身子本能地一颤，同时双腿夹紧，继而像是被他这一钻钻到浑身脱力一般，两腿惬意地摊向两边，任由他细细舔舐着中央部位那两片小花瓣，直舔的那两片小花瓣晶莹水量，肥美欲滴，那里在那小子恶心的口水中浸润中又饱胀了几分，由先前的玫红色变成充血后的深红色。
　　那小娘泡也不甘寂寞，老练把个小脑袋埋在她的胸口，将舌头顶到两乳间的深沟里慢慢滑动，只见他像是一手捧着一个白面馒头，这边尝一口，那边尝一口，那小子尝完了白面馒头，就一口叼住馒头顶端鲜嫩的红豆，用两瓣嘴唇将她提拎到最高，然后“啵”的一声将她吐出……几番下来，我看见她胸前的红豆在涨大，两边的乳晕也泛起成熟女人特有的光泽，我竟第一次发现我未婚妻原本并不显突出的乳房在这么个小孩子的一双小手把玩间显得如此饱满，几乎能将那小子整个小脑袋给夹在里边，我几乎可以看见那对挺立的红豆，在那小子的舌尖上几乎每一个腺体都充分张开了，随时就要迸射出嫩白的初乳……
　　三个小子，三条灵巧的舌头，同时在我的未婚妻身上最敏感的地方攻略着、开发着，各自霸占着自己的良田埋头苦干，互不干涉，配合得天衣无缝，似乎早就忘了她身上还弥留着他们几个的脚臭味，从几个小流氓配合的默契程度来看，他们已经用同样的方式在无数女孩的身上演练过，我毫不怀疑，这样的攻势之下，即便没有春药的作用，甭管什么贞洁烈女，贤妻良母，就是他妈的灭绝师太来了也得沦陷！
　　青春期少年鼻息和身上散发出的狂野雄性味道，似乎比催情药更能激发可可身上女性的本能，她的呼吸变得越来越促，身体扭动的幅度也越来越大，她开始得意地挺起胸脯，叉开双腿，尽情将自己身上的隐私部位暴露在镜头前，更好像忘了这些臭男孩刚才是怎样凌辱自己一样，只把他们当成今晚最爱的情郎， 每当他们的舌头离开她的身体，她竟毫无羞耻地用胳膊和两条玉腿紧勾住他们，不让他们离开，肆意享受着他们在自己身上的侵犯，任由黏糊糊的体液和口水织成一条湿润的爱河，将四条赤裸的身子紧紧裹在一起，像是交配中的群蛇。
　　“嗯啊……成熟女人的骚味出来了……这才叫骚屄……好骚的屄……”
　　“不、不、不行……我到了、到了、到了……”
　　我眼看着她在仨小子夹攻中，身体渐渐绷成一张弓，挺翘的前胸，收紧的小腹，夹住的双腿和绷紧的脚背，都到了最大限度……然后一瞬间，她的身子像遭了电击一样，开始抑制不住地打摆子一样剧烈颤抖起来，继而原本紧绷的身子在小皮的怀中摊成一团烂泥，伴随着小肚子大幅度的起伏，她的两腿间射出一汩又一汩的水柱，不同于先前那样流出来，这次真的是有力地射出来，如同男人射精一般，足足射了十几下，我的未婚妻终于在镜头前第一次因为高潮而失禁了。
　　可能这样的剧情千百年难得一见，原本闹哄哄的直播间里一瞬间竟然奇迹般安静下来，片刻之后，留言区开始刷起整齐的队列，所有人的回复都只有俩字——干她！
　　干她！
　　干她！
　　……
　　“妈的！憋不住了，开干！”
　　眼前极致香艳的诱惑，和莫大的征服快感中，小渣哥终于忍不了了，“腾”地站起身来，一把将我未婚妻两条玉腿扛到肩头，站到了她的两腿间……
　　“咱可说好的，药是老子给的，骚屄得让老子的大钢屌第一个插！”
　　这小子将直播手机放到他的胯下，摄像头正对着俩人性器交合的部位，操！
　　从这角度来看，这小子简直就像个原始社会穿越过来行走着的生殖器，屏幕照着他黝黑结实的两瓣肉屁股，屁沟下方悬着个又黑又涨的大卵袋，似乎看得见里头包着的两枚硕大卵蛋此时正一下一下不安分地跃动着，包裹着这小子的万千子孙正呼之欲出，几乎随时要将那涨到最大的卵袋给坠破。
　　卵袋前边挺着一根又粗又长，油光发亮到像从生下来就没洗过澡似的巨根，上边蜿蜒盘绕着条条乌龙样的青筋，高昂着头颅，有大半截都延伸到了屏幕的外边，通体散发着肮脏邪恶的光泽，上边还长着一个又一个丑陋的肉疙瘩……等等，那不是肉疙瘩！
　　而是镶在皮肤里的一颗颗钢珠！
　　我倒吸一口凉气，身为外科医生，我自然知道这种在阴茎上镶珠子的手术，据说可以加大摩擦满足某些大龄熟女的奇异爱好，但像可可这种未经世事的小女生，只会被它折磨得死去活来！
　　谁能想到这小子小小年纪就开始捣鼓这些玩弄女人的法子，那一颗颗圆滚滚的钢珠，就像长在这小子生殖器上的一颗颗邪恶眼睛，此时正傲视着我未婚妻那两瓣嫩得能滴出水来的花瓣……
　　那小人渣倒不着急进入，只见他时而有意无意将那根粗黑的丑东西在我未婚妻的小阴唇上一次次磨蹭着，用上边的钢珠，和那条怒涨的青筋滑动挤压、按摩着小小的花瓣，将那里挤出“咕滋咕滋”的水声，又时而挺立着个硕大的龟头顶在我未婚妻的蜜穴洞口细细研磨一番，任由洞门静静的流水浸润着他的阴茎，像是丈量着洞门的尺寸够不够他进入。
　　眼看着娇嫩的花瓣就要被这根丑东西糟蹋，让我揪心不已，可两人生殖器交合在一起画面，这种力与柔，美与丑的强烈反差，却又让我有种说不出的刺激感，我开始不自觉地将手伸进裤裆里，摩挲着自己的小螺帽……
　　你想，一个是雪白干净的半熟人妻，一个是黝黑壮实的半大小子，一个有着娇美柔嫩的花瓣和肉洞，一个有着粗黑有力的男根和卵袋，各自都是需求最旺盛的年纪，花蕊渴望雄精的浇灌，男根需要花蜜的滋润，这样的两具身体，两件神器，难道不是天作地和的绝配？
　　难道要让她一辈子配我身上这根软塌塌的小螺帽不成？
　　有句话怎么说的？
　　自古天下好屄屌大者而操之，一瞬间我似乎想明白了，觉得自己理应让位于眼前这个男孩的丑东西，我一面摩挲着自己硬挺的小螺帽，内心深处也不住安慰着自己，
　　“对不起，宝贝，你这么好的女孩，跟我这么久都不曾享受到作女人的极致快乐，只有粗壮的鸡吧才配得上你，只有他才能让你快乐，让你湿润，今晚就忘了老公，尽情享用吧，宝贝……”

