==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的绿色前半生
👤 作者：深蓝
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：126404
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：30.93%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫阿光，是兰兰的老公，在上海一家金融机构做分析师，兰兰是一家外资企业的人事。我和兰兰从大学里就认识，到现在已经结婚三年了，还没有孩子。
　　兰兰说她在３０岁之前要发展事业，说服我暂时不要孩子的。兰兰确实是事业型女人，从今年开始年薪就到了二十万，只是每天晚上都要参加公司的酒会和饭局。今晚也不例外，兰兰说她要去参加饭局，其实我知道她根本不是去参加饭局，而是去和她的老板还有老板的朋友上床。

全文

第1章
　　“老公，我晚上有个饭局，就不回来吃饭了，你自己弄点东西吃吧。”电话里传来妻子兰兰娇滴滴的声音。我叫阿光，是兰兰的老公，在上海一家金融机构做分析师，兰兰是一家外资企业的人事。我和兰兰从大学里就认识，到现在已经结婚三年了，还没有孩子。
　　兰兰说她在３０岁之前要发展事业，说服我暂时不要孩子的。兰兰确实是事业型女人，从今年开始年薪就到了二十万，只是每天晚上都要参加公司的酒会和饭局。今晚也不例外，兰兰说她要去参加饭局，其实我知道她根本不是去参加饭局，而是去和她的老板还有老板的朋友上床。
　　其实我早就知道兰兰在公司里和她老板的奸情，兰兰转正的第一天晚上就没有回家，第二天早上我去接她的时候，她到家后倒在床上就睡着了，衣服裙子甚至高跟鞋都没脱下。
　　我解开兰兰的卡其色风衣，里面露出了一件薄纱连衣裙，半透明的材质让里面的性感胸罩看看的清清楚楚，将一双白色１０公分高的系带高跟鞋从兰兰裹着肉色丝袜的小脚上脱下，一股刺鼻的精液味道扑鼻而来，丝丝精液的粘丝连接着高跟鞋和兰兰的脚底，很显然，这双高跟鞋里被射满了精液，而且让我的妻子兰兰用那双秀气的美脚踩进这充满精液的高跟鞋里，让精液充分湿润兰兰的美足。
　　将高跟鞋脱下后，我又脱下了妻子的薄纱连衣裙和肉色丝袜。
　　一套被紫色半透明的蕾丝内衣包裹的性感肉体出现在我眼前，两个挺立耸起的乳房上一对嫣红的乳头以及两腿间浓密的阴毛透过半透明的内衣清晰可见，当时我和兰兰结婚不到一年，上床也有三年多了，应该很熟悉她的肉体了，但是看着眼前这充满精液味道的肉体，想象着兰兰昨天晚上被不属于她老公的鸡巴插入嘴巴，骚逼和屁眼，并且被大量的精液射入的样子。
　　我的肉棒也硬的像一根铁棒一样。我伸出颤抖的双手去解开妻子的胸罩，我的手指刚刚接触到被胸罩包裹的美乳，一种湿润黏滑的感觉就通过皮肤传了过来，我将手指伸到鼻子下面，一股刺鼻的精液腥味直冲鼻腔，我将妻子的胸罩脱下反过来，只见整个罩杯都被精液湿润了。
　　显然有人将大量的精液射在了兰兰的胸罩里，并且让她穿在身上，让兰兰那对３４Ｂ的娇嫩乳房和艳红色的乳头浸泡在浓精之中，并且被胸罩保持着湿润的状态，那对坚挺的乳房和嫣红的乳头被精液充分湿润，在灯光下反射出刺眼的亮光。我又将妻子的蕾丝内裤脱下，蕾丝内裤刚刚离开妻子的腿间，两股精液就从妻子的阴唇间和屁眼中缓缓流出。
　　大量的精液很快在兰兰两腿间的位置积成了一滩。当天我也请假了没有去上班，而是跪在床边，脑子里想着我心爱的老婆兰兰在男人的胯下呻吟、浪叫，张开自己的大腿，向老公之外的男人露出自己最隐秘的私处，让男人用鸡巴狠狠插进去，并且让他们精液喷洒在她的子宫深处，要知道，我和兰兰从认识到现在结婚，都一直带着套和她做爱的，而她现在却让陌生的男人射进去。
　　我一边舔舐着兰兰身上的精液，一边跪着用手撸管，直到自己的精液喷洒在地板上。
　　我甩甩头，将想象中兰兰昨晚被一群男人围起来轮流肏时骚浪贱的样子赶出大脑。我从抽屉底层拿出一了张照片，那是一个穿着护士服的女孩，她叫阿玲，是我们学校的学姐，到现在我还能想起在她毕业的晚上，阿玲挺着高耸的乳房，穿着透明纱制长裙跪在公园的长椅边，一边给我口交一边对我说：“阿光，我的身体只要是你想要的，我都会给你。”
　　那天晚上我把阿玲带回家，用尽自己的全部力气肏了阿玲八次，到最后她已经瘫在床上，四肢张开，嘴角、骚屄和屁眼里都一股一股往外流出精液，嘴里还喃喃着说，“阿光，我的身体是你的……”。
　　故事还要从我上大学的时候说起。我在上海的一所大学读大二，是校话剧团的台柱子。上周我们话剧团排练的话剧在上海市大学生话剧比赛上得了一等奖，今天是我们话剧社团聚会开庆功会的日子。我作为最佳男主角的得主很兴奋，当然内心更高兴的还是因为今天社团的女神兰兰答应我和我约会了，虽然之前我和兰兰互有好感，也没有提出谁追求谁，但是我有种直觉，兰兰就要答应我做我女朋友了。
　　那天下午眼看着到５点了，我特意打扮得帅帅的站在女生宿舍楼下等着兰兰，果然女生一旦打扮起来给她们多少时间都是不够用的，我已经在宿舍楼下面杵着快半小时了，依然没见到兰兰的身影。
　　终于，在一地烟头以及宿管大妈异样的眼神中，我迎来了我的女神兰兰，她是一个身高１６６公分的女孩，身上穿着一件卡其色的大衣，白色的羊毛衫，一张白净的俏脸，带着黑色隐形眼镜的大眼睛含笑看着我，一对盈盈可握的乳房在兰兰一头如绸缎一般丝滑的及腰长发中若隐若现，一条黑色的百褶裙搭配着一双黑色厚丝袜让兰兰的一双美腿更加修长，一双秀气的美脚上穿着蹬着一双黑色的制服鞋，让兰兰娇艳的装扮中又带着一丝俏皮。我的眼睛都要看直了，直到兰兰走到我面前掐了我一把我才回过神来，“走吧，我们去那家音乐餐吧，大家要等急了。”
　　兰兰把双手背在身后，微微侧着身子，俏皮地说道，一阵风吹来，将兰兰的长发吹到我脸上，一股清香让我心荡漾了起来。
　　庆功会选在了学校附近美食街的一家音乐餐吧，话剧社的成员们陆续到齐了，兰兰很给面子的坐在了我的旁边，社团的社长站在了餐吧的小舞台上开始了餐前讲话，社长大树是一个身高１８５公分，一身肌肉的高个男生，他有着俊朗的外表和精湛的演技，同时也是兰兰的追求者之一，让我在追求兰兰的时候压力山水，最终我还是凭着最佳男主角的奖杯追到了兰兰。
　　今天我看着大树可有一种胜利者的喜悦，不过大树好像完全没有失败者的态度，见我们来了，大树拿起了话筒说道：“现在阿光和兰兰也来了，人都到齐了，我也说几句。今天是我们话剧社团庆功会，我作为社长感谢各位演职人员在艺术节中的努力奉献，今天我们社团的女主角兰兰和舞蹈担当阿玲也来了，请大家鼓掌欢迎二位美丽的女神上台！”
　　“阿玲也来了？”我愣了一下，阿玲学姐是我们学校医学院护理系的系花，今年大五，到六月份就要毕业了。她自幼练习舞蹈，最后友情客串在我们话剧里的那场精彩的舞蹈让观众连连叫好，没准评委是看了她的舞蹈把一等奖颁给我们的呢。
　　在掌声中，只见一个身材高挑的女生走上了舞台，和兰兰一左一右站在了大树两边，和兰兰的青春娇艳不同，阿玲的装扮可以用抚媚性感来形容，她穿着一见红黑格子的羊毛连衣短裙，但是领口开的非常低。
　　目测３４Ｃ的乳房撑起的白皙乳沟清晰可见，一头和兰兰差不多的及腰长发在发梢处烫起了大波浪卷，修长的美腿上居然穿的是一双带暗花的黑色薄丝袜，白皙的皮肤在黑色丝袜的衬印显得那么的诱人，脚上穿一双１２公分的高跟长筒靴，让本来就有１６８公分身高的阿玲看起来和大树差不了多少，精致的脸上化着淡妆，鲜红的嘴唇显得那么的诱人，一股成熟女人的气质在阿玲的身上散发了出来，一时间所有男生的目光都被台上两个风格迥异的女生吸引了过去。
　　“来，兰兰，阿玲和大家打个招呼吧。”不愧是社长，没有像台下那群没出息的男生一样被两位女生的美艳所惊呆，临场应变的能力还是有的。兰兰接过话筒，说道“大家好，我是兰兰，很感谢大家为话剧社的付出，希望大家再接再厉。”说完，兰兰调皮的一笑，拉起裙摆，向大家做了一个感谢的动作。台下响起了掌声，大树又将话筒递给了阿玲，阿玲接过话筒说“大家好，我是阿玲，很感谢在大学这几年能遇到你们，这是我最后一次参加艺术节了，希望我们的大树社长能找到更好的社员，也希望各位学弟学妹们多多加油。”阿玲一边说着，一边却把目光看向了我的方向，说完向台下深鞠了一个躬，顿时，一道深不见底的乳沟出现在台下众人面前，坐在前排的甚至还看到了领口处露出的少许黑色胸罩的边。台下安静了一下，更热烈的掌声响了起来，还有人吹着口哨。
　　站在旁边的兰兰看到男生的目光都被阿玲学姐吸引了过去眼中露出夹杂着不屑以及嫉妒的目光，嘴巴用只有自己能听到的声音嘀咕道“这个贱女人，不就露两个奶子让人看嘛。”但是这句话却偏偏被站在兰兰身旁的大树听见了，大树露出了一个不易察觉的笑容。
　　餐会开始了，大家都端着餐盘和酒杯各自寻找着对象和目标，坐在我身旁的兰兰很快就被一群人包围了，兰兰一边端着酒杯和前来敬酒的男生碰杯，小口抿着酒杯中的香槟，一边吃着我给她切成小块的牛排，还时不时和别的男生调笑一会，这种众星捧月的感觉让兰兰很是受用，我正卖力的切着牛排，这时一个声音在我耳边响起“阿光，学姐敬你一杯。”
　　我转头一看，只见阿玲端着一杯红酒坐在我旁边。
　　“哦，哦，应该是我敬你，学姐。”我赶忙丢下刀叉，端起酒杯说道。
　　和阿玲碰了一下后，我喝了一口杯里的红酒，对于不怎么喝酒的大学生来说，红酒的度数还是有点高的，可是没想到阿玲居然擡起小巧的下巴，露出那如天鹅般的颈子，一口干掉了杯中的红酒，瞬时，阿玲的脸颊飘起了两朵红晕，甚至连她的颈子和胸前露出的乳沟都散发出诱人的粉红色，我一时间竟然看呆了。“你也别叫我学姐了，叫我阿玲吧。”学姐对我露出一个妩媚的笑容说道。
　　“哦，好的，阿玲，你要毕业了吗？”我随口问道。
　　“是啊，马上就要去一家三甲医院了，哎，好舍不得校园生活，舍不得你们啊。”阿玲看着我说道。
　　我正想说欢迎回来看看时，突然左手臂一疼，回头一看，原来是兰兰正一脸怒气的看着我，刚才就是她用力在我的膀子上掐了一把，“你就和这个贱女人聊天吧！”
　　不等我解释，兰兰怒气冲冲地离开了座位钻进了人群中，我赶紧再人群中寻找，却发现兰兰正端着酒杯和大树坐在一个角落的沙发上，但是兰兰居然是坐在大树的腿上的，兰兰的余光看到了我来找她，露出了一个不屑还带着一丝报复的表情，用甜的腻人的声音说道“大树学长，以后还要学长多多照顾兰兰啊。”说完也学阿玲刚才的样子一口干掉了杯中的香槟，瞬时，兰兰的脸就红了，一双美丽的眼睛也变得迷离了起来。之间大树坏笑着在兰兰耳边说了几句话，兰兰听到后好像害羞的低下了头，然后轻轻的点了点头。于是大树搂着有点醉意的兰兰走出了餐吧的大门。
　　我呆住了，想不到兰兰刚答应我的追求，转眼又跟大树出去了，我连忙追了出去想喊回兰兰，可是兰兰留给我的只有一个钻进宝马车的背影，顿时一股怒火从我的脚心直冲大脑，我恨恨地一转头进了餐吧，心想，“兰兰，你有本事和别的男生出去玩，我也能！”
　　想着我就想去找阿玲学姐，可是出现在我眼前的只是一个空空如也的座位，这让我更生气了，当时就觉得全世界都和我过不去，我抓起桌上的酒杯，把一杯红酒一饮而尽，然后怒气冲冲地就回学校了。

第2章
　　“唉，奇怪，怎么会有这么多人在这里排队？”我在课堂上就被尿急憋得难受，碍于是魔鬼教授的课，不敢随便离开教室，只能在桌子下夹紧双腿，不停舒缓膀胱的压力。也是因为这样，我才没有注意到学霸兰兰居然会缺席这门课。
　　好容易听见下课铃响，我急忙冲出教室，也顾不上教授不满的眼神了，只想跑到厕所里痛痛快快撒泡尿。为了减少排队时间，我特意跑到教学楼最偏僻的一个厕所门口，一推开门，“诶，兰兰怎么会光着身子在男厕所里？”我被眼前的景象惊呆了，只见兰兰穿着一双黑色开档丝袜和一双黑色高跟鞋，双手被绳子紧紧的捆在身后，脖子上拴着一根狗绳，浑身赤裸的弯腰站在男厕所的小便池旁，有人故意把绳子多栓了一些，兰兰上半身无法支撑住，精致的俏脸几乎埋进小便池里。
　　一个男生站在兰兰的身后正用鸡巴大力的肏着兰兰的骚逼，大力抽插的幅度将兰兰埋在小便池里的俏脸一下一下的顶在小便池的内壁上，小便池里的水流混合着尿液和沉积在内壁上的污垢被蹭到兰兰的俏脸和头发上，兰兰一边被干着一边大声呻吟着“啊，爽了，我要大鸡巴，给我大鸡巴！”兰兰一边说着还伸出小巧的舌头去舔小便池内壁里的污垢，尿液和小便池里的污水被兰兰喝了不少，污垢也被她舔了很多，露出了亮晶晶的陶瓷本色。
　　看到兰兰这骚浪贱的样子，丝毫不见课堂上的聪慧与舞台上的精干，只剩下满脸的淫欲，我的心里非但没有难过，反而涌出一种异样的快感，鸡巴也硬了起来，急迫的尿意也被憋了回去。
　　“啊，肏死你这个骚逼，肏死你，求我，求我射给你，求我啊，婊子，求我射到你的骚逼里去。”正肏这兰兰的男生快射了，他一边更加用力的肏着兰兰，一边俯下身趴在兰兰的背上，双手用力地揉捏着兰兰小巧的乳房，喘息着在兰兰耳边吼道。
　　“啊，求求你，求求你射给我，射给婊子，婊子的骚逼里需要你的精液，啊，要到了，射给婊子，射给骚货。”兰兰在舞台上的声音是那么娇媚，现在用着如此娇媚的声音一边呻吟一边哀求着，身后的男生用力肏了几下，就趴在兰兰身上不动了。“啊，精液，好烫，射满了，射满婊子的骚逼了，射满婊子的子宫了！
　　啊，好爽！”
　　兰兰也在男生的射精中达到了高潮，男生射完后拔出了鸡巴，而兰兰的骚屄早已被肏成了一个大洞，男生的鸡巴拔出来发出“砰”的一声，好像开了一瓶香槟一样，一股精液立刻从兰兰的阴道口流了下来，顺着兰兰穿着开档丝袜的双腿流进了小脚上穿着的黑色高跟鞋里，看着这浓浓的白色液体如瀑布一样从兰兰的屄里涌出来，我知道肯定不止一个男生把精液射进兰兰娇嫩的子宫里了。
　　高潮后的兰兰双腿再也无力支撑住身体，一下子瘫软在地上，但是脖子上拴着的项圈将兰兰白嫩的上半身挂在小便池里，兰兰的头靠在小便池的内壁里喘息着，小便池里的水流混合着尿液和污垢顺着兰兰绸缎般的长发、精致的脸庞，流到她小巧的嘴巴里，再从嘴角流出来，滴在娇嫩的奶子上，一路向下流淌，最终和从兰兰高跟鞋里溢出的精液混合在一起，兰兰就整个人瘫坐在一滩精液上。
　　这时下一个男生又跨过地上的精液，抓住兰兰的头发，强迫她擡头张开嘴，把鸡巴插进兰兰的小嘴，粗大的鸡巴直插进兰兰的喉咙，兰兰发出“赫赫”的呻吟声，却无力也无法反抗，我眼看着兰兰纤细的脖子上凸显出了一根鸡巴的形状。
　　紧跟着，这个男生嘴里发出舒爽的叹息，兰兰在他胯下拼命扭动，我一惊，难道……兰兰的喉咙不停地做出吞咽的动作，但显然男生的尿量很大，兰兰吞咽的动作跟不上，只见她一个喷嚏，黄灿灿的尿液从她的鼻子里喷了出来，十几秒钟后，那男生才松开兰兰的头发，把鸡巴拔出来，兰兰趴在小便池里不停地喘息，嘴角、鼻孔里还残留着那男生的尿液。
　　接着，这个男生让兰兰撅起屁股，鸡巴对着兰兰已经盛开的骚屄插了进去，兰兰又继续发出浪叫声。
　　这时候兰兰身后的大便隔间的门打开了，里面传来了大树的声音：“啊，好爽，阿玲你这个臭婊子真会舔。”我顺着声音向里看去，只见大树光着身子坐在隔间的马桶上，阿玲学姐和兰兰一样双手被反绑，穿着一双藏青色带暗花开档丝袜，脚上蹬着一双蓝色高跟鞋，一头长发扎成了马尾束在身后，黑色的发束将阿玲学姐白皙优美的脊背衬托得那么迷人。
　　只见阿玲学姐跪在大树的腿间，正吞吐着大树的鸡巴，两腿间粉红色的阴唇间露出一丝迷人的嫣红，一颗粉嫩的菊门镶嵌在阿玲学姐的股间，正随着头部的动作张合着。
　　阿玲卖力地给大树口交，大树舒服的眯起了眼睛，一手像抚摸小狗一样摸着阿玲的头发，一手伸到阿玲胸前，毫不怜香惜玉地用力揉捏着阿玲本来就很大，现在因为跪着而下垂显得更大的乳房，胸前的疼痛让阿玲忍不住哼了一声。
　　大树睁开眼睛，看到了站在隔间门前的我，冷笑了一声，双手扶着阿玲的脑袋，将大鸡巴用力捅进阿玲的喉咙，将她的嘴巴和喉咙当成阴道用力地肏干起来，阿玲的头被大树按着埋在了他的阴毛里，两人的交合处发出了“噗叽、噗叽”的声音，阿玲的嘴被大树的鸡巴撑开无法合上，口水不受控制地滴下来，连成一条晶莹的细线垂落在厕所肮脏的地砖上。
　　没一会儿，阿玲因为脸部被大树的胯部堵住无法呼吸而浑身颤抖了起来，被反绑在身后的双手努力挣扎着，大树视而不见，肏了一会阿玲的嘴巴，突然将阿玲的脑袋用力按在自己的胯下，两腿紧紧夹住阿玲的脸颊，脸上露出了舒爽的神情，而跪在大树腿间的阿玲则浑身颤抖着，一股晶莹的淫水从阿玲的阴唇中喷出，“啊，这个臭婊子这么敏感，被操嘴巴都能高潮，啊射给你，把精液射到你的胃里！这奶子真软，比兰兰那个骚货的奶子摸起来爽多了。”大树将鸡巴插在阿玲的喉咙里一边射精，一边用力揉捏着阿玲的乳房，他足足射了５分钟才将鸡巴从阿玲的嘴巴里拔出来。天哪，难道大树那根２１厘米长，６厘米粗的鸡巴刚才都插进了阿玲学姐的嘴巴？这还是射完了的长度！大树那根粗长的鸡巴让我跟到十分惊讶。
　　阿玲学姐则跪在一边不停吞咽大树射进去的精液，鲜红的嘴唇紧紧包住大树的鸡巴，没有一滴精液流出来。
　　大树将鸡巴从阿玲学姐的嘴巴里抽出来，阿玲无力的瘫倒在地上，嘴角残留着几滴精液，脸上甚至还挂着几根大树的阴毛。
　　阿玲的俏脸憋得通红，正瘫在地上喘息着，却立刻被大树拽着头发拉扯过来，将龟头上的剩余的精液和粘液在阿玲学姐的脸上擦干净，然后将阿玲学姐摔在我面前，对我说道：“哟，这不是阿光吗？怎么样，看着你喜欢的兰兰和喜欢你的阿玲被一群人玩弄，轮奸是不是很刺激啊，兰兰这个骚逼可是被我的兄弟们玩了一个上午了，我看看有多少？啊，一、二、三……对了，有１５个人呢！哈哈，虽然兰兰这个贱货我已经玩腻了，不过为了亲眼看看你喜欢的女人是怎么被操的，我就勉为其难再肏她一次吧！不过我不会再肏她那个松松垮垮的烂逼了……”大树说着，对着刚刚被男生内射后的兰兰厉声喝道：“起来，贱货，把你的骚屁股给我撅起来！”正蹲坐在地上休息的兰兰听到大树的话后立刻跪直了身体，把自己的屁股对着大树摇晃着，尚未闭合的阴唇甩得左右乱晃，精液顺着大腿流了下去，嘴里说道“大树主人，快来肏兰兰的骚逼，兰兰好像被主人的大鸡吧肏，快来，兰兰要主人的大鸡吧！”
　　大树的鸡巴虽然射精了，不过看着兰兰的骚样，勃起后更加粗长了，龟头像高尔夫球般大小，阴茎比兰兰小臂还粗，大树用龟头在兰兰的阴道口滑动着，就是不插进去。
　　阴道口传来的酥麻感觉让兰兰难受极了，她将两条穿着黑色丝袜的修长美腿紧紧夹在一起厮磨着，用娇滴滴的声音说道“主人，快来肏，兰兰吧，兰兰好想要，快来！”之前众多男生射在阴道中的精液也随着兰兰的动作流了出来，沾在大树的鸡巴上。
　　大树看着兰兰流着精液的阴道，用力在兰兰的屁股上打了一巴掌说道“贱货的骚逼里全是精液，松松垮垮的，插进去一点快感都没有，让主人没有一点操你的兴趣，算了不操了！”说完就要离开，兰兰立刻哀求道“求求大树主人不要走，求主人肏兰兰的屁眼，贱货的骚屁眼要今天还没被人肏过，肯定很紧，会让主人舒服的，求主人肏贱货的屁眼！”
　　大树这才回过身来说道“那好吧，主人就勉为其难肏你的骚屁眼吧。”说完，将沾满精液的鸡巴对着兰兰粉红色的屁眼用力地插了进去，然后丝毫没有停顿，立刻开始大力操干起来。
　　“啊，主人的鸡巴，好大，兰兰的屁眼要裂开了，啊，求主人慢点，兰兰的屁眼要被主人操烂掉了！”伴随着兰兰大声的呻吟的是大树的腹部撞击在兰兰翘起的小屁股上发出的“啪啪啪啪啪”的声音。大树那根像兰兰小臂般粗细的鸡巴整个插进兰兰的屁眼，给兰兰的屁眼撑开一个洞，粉红的嫩肉随着鸡巴的抽插翻进翻出，很快就从一朵雏菊变成盛开的梅花，肛门括约肌也在抽插中撕裂，鲜血、秽物、白沫糊满了大树的鸡巴。
　　兰兰撅着屁股迎合着，俏脸却被撞到小便池里，每每要张嘴呼痛都只能被污水灌进嘴里，发出“呼噜呼噜”的声音。
　　“啊，兰兰你这个贱货屁眼真紧，操起来真爽！看，阿光，怎么样？看着自己喜欢的女人被肏了屁眼是什么感觉？你的鸡巴也硬了吧？老憋着不好啊，显得我这个做社长的不人道，阿玲婊子，去给你阿光弟弟舔舔鸡巴去。哈哈哈”大树一边用力肏着兰兰，一边回头对跪趴在马桶边喘息的阿玲学姐说道。
　　阿玲学姐立刻跪着向我爬过来，因为双手被反绑，阿玲学姐爬的很艰难，只见阿玲爬到我的腿间，擡起头看着我，阿玲那张精致美丽的脸上此时被大树的和其他男生的精液糊满了，只留下鼻孔和勉强能看到的嫣红色嘴唇，两只美丽的眼睛都因为精液太多只能勉强睁开。
　　“阿光，让学姐给你吃鸡巴，学姐要吃阿光的精液，学姐比兰兰更喜欢你。”说完，阿玲学姐低头用灵巧的舌尖和两片嘴唇将我的裤子和内裤脱下，我硬了很久的鸡巴立刻重重的弹在了阿玲的脸上，鸡巴撞击在糊满精液的脸上发出很响的“啪”一声，我正想说对不起，只见阿玲学姐毫不犹豫地将沾满别人精液的鸡巴吃进嘴里，只抵到她的喉咙，开始卖力的给我口交。
　　“啊，啊，大树主人，兰兰的屁眼好爽，求主人用力肏，用力肏兰兰的屁眼！”我享受着阿玲学姐的口交服务，听到耳边传来兰兰的浪叫，一边回头看着兰兰被大树肏屁眼的骚样。
　　“贱货的嘴巴，骚逼，屁眼是干嘛的啊？”大树一边肏着一边羞辱地问兰兰。
　　“回主人，贱货的嘴巴是用来吃大树主人的精液的，骚逼和屁眼是用来让大树主人泄欲的，用来盛大树主人的精液的。啊，主人，好爽，兰兰好爽。”没想到兰兰居然不知羞耻的答道，眼前兰兰的贱样和从龟头上传来的阿玲学姐的舔弄，让我的头皮一阵发麻，我又低头看向阿玲学姐，只见学姐深处鲜红的小舌头，吮吸舔弄着我的龟头，一边擡起沾满精液的俏脸，用妩媚的眼神看着我说：“阿光想射了哦，看着你最喜欢的兰兰被大树肏着屁眼很兴奋啊，学姐嘴里的鸡巴越来越热了哦，如果你想，学姐的屁眼也可以让你肏的哦。啊，阿光，你的鸡巴好大，快点射给学姐，学姐要吃阿光的精液。”阿玲学姐一边卖力的舔舐着我的鸡巴一边说道，同时耳边传来了兰兰和大树的喊声：“啊，主人要肏死贱货兰兰了，兰兰的屁眼要裂开了，啊，好大的鸡巴，主人，兰兰要到了，兰兰要到了，贱货被主人肏屁眼肏到高潮了！啊，要到了！
　　啊—— ！”兰兰忘乎所以的大声呻吟着。
　　“啊，射了，这给贱货的屁眼里，啊你你的屁眼真紧，射给你！”大树也大吼着将鸡巴深深的插进兰兰的直肠里，大量的精液喷涌而出，伴随着大树的射精，兰兰的阴道里也喷出了淫水，汩汩淫水顺着丝袜一路流进了兰兰的高跟鞋中。
　　我看着兰兰淫荡的样子，心中泛起一股夹杂着兴奋的怒火，我带着报复的心理一把抓住阿玲学姐的脑袋，像之前大树那样，用力肏着学姐的嘴巴和喉咙，嘴里喊着“啊，阿玲你这个婊子，我操死你，操死你！啊啊，射了，都射到你的胃里，你这个臭婊子！”
　　我将鸡巴死死的抵在阿玲学姐的嘴巴上，将她的俏脸按在我的阴毛里，大量的精液射进阿玲学姐的喉咙里。
　　我拔出鸡巴，就在我回头准备找兰兰时，却发现整个厕所空无一人，低头一看，之前跪在我的腿间给我口交的阿玲学姐也不见了，突然，眼前一黑，我睁开了眼睛，发现自己躺在宿舍的床上“呼，原来是做梦啊。”我在心里说道，不过这个梦也太真了吧，我感觉到自己的内裤湿湿的，伸手一摸，哎，真是春梦了无痕啊，我ＴＭ居然遗精了。
　　拿起枕边的手机看了一眼，居然已经下午３点了，居然还有兰兰的未接来电，我靠，这酒是真不能瞎喝，以后不喝了，我一边拨通兰兰的电话，一边在心里发誓。

第3章 和兰兰的第一次
　　还好，在我甜言蜜语和鲜花牛排的攻势下，兰兰原谅了我昨晚的行为，虽然昨晚在餐吧兰兰坐在大树腿上的亲密行为以及她昨晚后来的行踪一直埋在我心里，但是一件更兴奋的事让我把这点不愉快抛到的九霄云外，兰兰答应做我女朋友了，太好了，哈哈哈。像许多大学生情侣一样，我们确定关系的第一天就开房了。
　　在学校附近的小旅馆里，我第一次仔细打量眼前这个女孩，也许是因为天气的原因，兰兰并没有换下昨天衣服，对视了一会，兰兰主动做到了我的怀里吻上了我，同样吻技生疏的我和兰兰忘情地接吻着，一边亲着我的手不老实就伸进了兰兰的白色羊毛衫里，轻轻的抚摸着被胸罩包裹着的小巧乳房，兰兰也用还有点冰凉的小手解开我裤子上的拉链，掏出我半软的鸡巴套弄着。
　　渐渐的我们身上的衣服只剩下内衣，兰兰穿着一套米白色可爱棉质内衣，一对小巧的乳房顶起了一条浅浅的乳沟，兰兰见我盯着她的胸部看，心中不由得想起昨天我被阿玲学姐那对高耸的乳房吸引的表情，哼了一声，说道：“怎么？没有阿玲那个贱女人奶子大是吧？让你失望了，想要大奶子就去找那个贱女人去啊！”我赶忙抱住兰兰解释道：“我怎么会想那个女人呢？兰兰在我心中才是最美的。”
　　“哼，这还差不多，好了，把你的咸猪手给我拿开，我要去洗澡了，你不许进来！”
　　兰兰挣脱了我的怀抱，跑进了浴室，很快浴室响起了哗哗的水声，心情激动的我根本没有去想别的，而是激动地从口袋里拿出了早就准备好的杜蕾斯，躺在床上看着电视，说是看电视，但是心思早就随着浴室传来的水声飞到兰兰有人的胴体上去了。
　　浴室的门打开了，兰兰裹着浴巾出来了，白里透红的肌肤像剥了皮的水蜜桃一样水嫩，我一把将兰兰拉过来压在身下就像扯下浴巾，没想到兰兰却死死的抓住浴巾说道：“快死进去洗澡，要不然休想碰我，哎呦，你脏死了，快去洗澡。”我如领到圣旨般立刻跑进浴室，快速冲洗了一下，就用毛巾擦干身体，还在镜子前帅帅得理了下头发，却发现洗手池的台面上放着兰兰的内裤，我拿起来发现内裤的裆部有点湿湿黏黏的，还有点腥味，“哈哈，兰兰肯定是想到要和我上床了，激动地下面都淌水了。”果然恋爱中的男人智商为零，我丢下内裤，光着屁股就冲到了穿上，如饿狗扑食一样扑到了兰兰身上，亲吻着兰兰的嘴巴，锁骨，解开浴巾，一对白皙的，盈盈一握的小巧乳房出现我眼前，如用一对娇嫩的水蜜桃果冻。
　　上面还点缀着两个小巧的粉红色乳头，我立刻含起一颗乳头在嘴里，用力吮吸，一只手揉捏玩弄着；另一只乳房，另一只手从兰兰平坦白皙的小腹划过，摸到了被浓密阴毛覆盖的阴道，摸了一会后，我将中指轻轻插进了兰兰的阴道，瞬时，一种温暖湿滑的感觉从我的手指传来，“嗯，讨厌，阿光，啊，阿光你摸的我好爽，手指再插深一点，不要老在门口摸。”身下兰兰传来了诱人的呻吟和娇喘，感觉兰兰很有床上经验的样子，不过正在劲头上的我没想那么多，听着兰兰的话，将中指全部插进兰兰的阴道中，快速的抽插扣弄着，大量的淫水还夹杂着丝丝白色的液体从兰兰的阴道中喷出，很快就把床单弄湿了一大块。
　　“兰兰，我要你，我要插进来。”我翻身起来，挺着早就硬得不像话的鸡巴就要往兰兰的阴道里插，兰兰却一手捂着自己的阴道，一边说：“不行，阿光，要带套，我可不想这么早怀孕。”我一拍脑门，拿起放在床头的杜蕾斯套在鸡巴上，然后温柔的将鸡巴放在兰兰的阴道口磨动着“兰兰，我要进来了。”兰兰有点慵懒的躺在床上，眼睛虽然看着我，但是却有点心不在焉得点了点头，发出了“嗯”的一声，算是默许了。
　　我还以为是第一次和我上床兰兰太紧张了，没有多想，就将鸡巴慢慢插进了兰兰湿滑温暖的阴道，那种感觉混合着兰兰终于是我的女人的心情直冲后脑，让如居然有点想射精的感觉，被鸡巴插入，兰兰也发出了轻微的“嗯，嗯”的声音，我一边慢慢抽动鸡巴，一边伸手抚摸着兰兰的乳房，享受着身下兰兰女神如玉的身体和温暖的阴道，兰兰已经不是处女了，她曾经说过处女给了高中时的初恋，但是不知道为什么，兰兰的阴道并没有和她苗条的身材一样紧窄，也许是每个人的身体构造不一样吧。此时的我越来越开的抽插着，这些奇奇怪怪的问题基本都是一闪而过的念头。
　　“啊，好舒服，阿光，用力一点，用力一点，再深一点。”兰兰慢慢地也进入了状态，大声的呻吟着，还主动搂着我的脖子和我接吻着，听到了女神的鼓励，我更加大力的抽插着，仿佛要把睾丸也插进兰兰的阴道，但是我总是能从兰兰看似舒服享受的眉宇见看到那一丝丝的不满足和失望，插了一会，兰兰主动说：
　　“阿光，从后面插我吧。”说完，兰兰翻过身来跪趴在床上，纤细的腰部向下沉去，将雪白的翘臀高高得翘起，回过头来，满脸春色地看着我，不知道为什么，我的大脑中突然出现了昨天晚上的梦境，兰兰翘起屁股被一群男生还有大树轮奸的画面，梦中兰兰的身体和现实中的是那么的相似。
　　我低头看着兰兰雪白的翘臀，以及臀间粉红色的肛门和绽开的阴唇，仿佛自己就是昨天站在兰兰身后狠狠肏干着兰兰的那个男生。一种异样的快感涌上了心头，我用手扶着更加胀大的鸡巴，对准兰兰还滴着淫水的阴道口狠狠地插了进去。
　　果然，后入式是插得最深的，即使隔着安全套，在大力的抽插中，我都能感觉到龟头一次又一次地顶到兰兰的子宫口，兰兰也在我的不断肏干中浪叫连连，还将自己右手的手指含进嘴里吮吸着，从兰兰的口中断断续续地发出夹杂着口水声的呻吟：“啊，好爽，用劲，唔，唔，啊，唔，唔。”，那样子好像在吮吸鸡巴一样。
　　果然从后面插是最深最舒服的，我一边大力的抽插着，享受着兰兰温润的阴道，一边伸手探向兰兰的乳房，细细把玩着，房间里只剩下我和兰兰身体撞击时发出的“啪啪啪啪”的声音以及兰兰的呻吟声。也许是早晨春梦让我遗精的关系，没过多一会，一股快感直冲后脑，我大力的插了几下，将鸡巴死死顶在兰兰翘起的屁股上，鸡巴一抖一抖地射出了精液，不过却射在了杜蕾斯中。
　　“你都射了啊。”兰兰有点不满地说道，她翻过身来，慵懒的躺在床上，眼神迷离的看着我从鸡巴上退下的安全套，看到我听到她说的话有点愣住，赶忙起身抱住我，将有点汗湿的滚烫胴体贴在我身上，用小巧的乳房摩擦着我的手臂说道：“阿光，人家好累，都凌晨１点了，抱住人家睡觉好不好？”美人软语相求哪儿有不答应的？我将手中的杜蕾斯丢掉，从后面抱着兰兰躺在床上，抚摸着兰兰娇嫩的乳房，不一会就睡着了。

第4章 兰兰的背叛偷情
　　“叮咚”耳边传来了手机短信的声音，不是我的，是兰兰的手机，我从睡梦中睁开眼睛，怀里的兰兰没了身影，一边的浴室里传来哗哗的水声，看样子兰兰是在洗澡，我摸过兰兰放在床边的手机，点开了那条未读短信，发件人居然是大树！兰兰居然在和大树发信息？突然一种背背叛又夹杂的好奇心的感觉涌上心头，我点开短信，短信里说：“那条裙子既然你喜欢，下次我陪你去买吧。”退出短信，没有之前的信息，很显然兰兰去洗澡之前删光了和大树的短信记录，我又默默的把手机放回去，选择把这件事埋在心里，心里想着有机会一定要查个水落石出。
　　但是自从那天之后兰兰再也没有说过买裙子的事情，和我之间也和别的情侣一样，每天坐在一起上课，一起吃饭，一起逛街，我和兰兰也开过几次房间，让我享受过几次兰兰的身体，有次我突发奇想想让兰兰站着扶着墙我从后面插进去，可是兰兰就是不让，说这样会疼，我也就作罢了。兰兰不在的时候我经常看些岛国动作片，对于初尝性事的我来说，兰兰的美妙胴体让我是那么的着迷，看着笔记本屏幕里被三个男人同时肏着骚逼，屁眼和嘴巴的女忧。
　　我的大脑中又浮现出了那场香艳的梦境，眼前被三根大鸡吧大力肏着的女忧好像也变成了兰兰，我掏出鸡巴撸动着，想象着兰兰在我面前被一群男人轮奸着，兰兰大声地浪叫着，慢慢的，兰兰又变成了阿玲学姐，阿玲学姐跪在我面前，被一上一下两个男人同时肏着骚逼和屁眼，魅惑地看着我说：“阿光，我想要你的鸡巴，看着我被别人肏你爽不爽？”Ａ片加幻想的双重刺激让我撸动着鸡巴有了前所未有的快感，在多重刺激下，一股精液喷出了前所未有的高度，直接喷到了笔记本电脑的屏幕上，看着从屏幕上ＡＶ女忧的脸上滑落的精液，我居然有点懵掉了。
　　我拿起纸巾一边擦拭屏幕，一边打电话给兰兰，好几天没见到兰兰了，明天周末，约兰兰出去逛街。
　　“喂，亲爱的，明天有空吗？我们出去逛街？”“阿光，嗯…嗯…明天啊，我明天约了闺蜜出去逛街。”电话里传来兰兰呻吟，好像兰兰有点气喘。
　　“兰兰，你怎么了？怎么这么穿？”我有点奇怪的问道。
　　“嗯…嗯…哦，我在，嗯…我在操场跑步，最近吃的有点多，都长胖了。”兰兰说她在跑步，但是我没有听到嘈杂的声音，而且我还能隐约听到啪啪啪的声音。
　　“兰兰，怎么有啪啪啪的声音？”我更加奇怪了。
　　“哦，嗯…我一边跑步一边在拍手，校医说这样能增加手掌血液循环，嗯…校医说女孩子冬天手脚冰凉是四肢血液循环不畅造成的。“兰兰一边喘着一边说道，那啪啪啪的声音更响了。是啊，兰兰最近老是说手脚冰凉，还是校医有办法啊。
　　“兰兰，你明天真的没空吗？你和闺蜜去逛街我也可以陪你们一起的。”我还有点不死心。
　　“不要，嗯…女孩子逛街你掺和什么啊？”兰兰很明显有点不高兴了。
　　“好吧，那我不去了，你明天注意安……嘟…嘟…嘟…”我话还没说完兰兰就挂了，算了，还是不要惹兰兰生气吧，追到女神做女朋友不容易啊。
　　周六，兰兰去逛街了，室友陪女朋友了，就我一个人无聊的待在宿舍里。看着空旷的宿舍，我从床上爬起来，一个人漫无目的地在学校附近的商业街上闲逛。
　　突然眼前的一幕让我惊呆了，我居然看见兰兰和大树并肩走进了商场，而且兰兰穿着一双黑色薄丝袜，脚上蹬着一双黑色高跟鞋，兰兰之前从不穿高跟鞋的，说说走了太累。看着兰兰挽着大树的手臂一副小鸟依人的样，瞬时一股怒火直冲我的大脑，这就是你说的闺蜜！这就是你说的和闺蜜出来逛街！我愤怒地想要跟上去，这是商场的保安突然把卷帘门降了下来，说是消防安全检查，临时关闭这个入口，我恨恨地透过卷帘门看着兰兰和大树的身影，转身向别的入口跑去。等我兜了一大圈从其他入口跑进商场中时，茫茫人海里哪里还有兰兰和大树的身影？
　　我想起之前两人商量着要去买裙子，赶紧跑到了三楼的女装楼层，一家一家地找着，但是这家商场实在是太大了，我始终没有发现两人的身影，我焦急地在一间间店铺徘徊，突然，兰兰熟悉的声音传进了我的耳朵，我转头一看，之间兰兰挽着大树正向我的方向走来，本来一头怒火的我不知怎么了，却突然不想被他们发现，而是想看看事情的发展“这对狗男女，我看你们要干什么！”我在心里暗自说道。
　　兰兰应该是穿上了新买的裙子和上衣，只见兰兰上身穿着一家白色有点透明的洋装衬衫，黑色胸罩的罩杯正透过薄薄的布料隐隐若现，一件卡其色的羊毛大衣搭在手上，下身穿着一件黑色的半身裙，修身的设计突出了兰兰的小蛮腰以及美妙的翘臀，一双黑色丝袜衬托出兰兰修长的美腿，一双小巧的黑色高跟鞋套在兰兰的美脚上，那鞋跟足有１０公分高，兰兰以前从来不愿意穿高跟鞋的，说穿跟鞋脚疼，她今天居然穿着这么高的高跟鞋出来逛街？不过兰兰穿着高跟鞋和大树还真配，我躲在一家店铺里用余光斜着看着兰兰和大树从我身边走过，心里居然冒出了一个奇怪的想法。
　　等兰兰撒娇的声音伴随着高跟鞋撞击在瓷砖地面上的哒哒哒的声音渐行渐远，我慢慢探出头，又被眼前的景象震惊了，兰兰居然和大树走进了男厕所，我的大脑处于当机状态，大脑中只剩一个想法“我要去看看发生了什么。”我跟着跑进了男厕所，厕所里空无一人，正当我看着眼前的一排隔间门发愣的时候，大树的声音让我准确的找到了他们，我赶紧走进他们旁边的隔间，蹑手蹑脚的关上门，把耳朵贴在隔间的木板上听他们在干什么。
　　“哦，兰兰你这个小骚货，你真会舔鸡巴，是不是给阿光舔多了？哈哈哈，怎么样，逛了这么久，内裤都有点汗湿了，味道有点大。”大树带着爽上天的声音传进了我的耳朵，让我如同被子弹穿过了心脏，什么？兰兰她，她居然在给别的男生口交，她居然在给别的男生口交？我也有让兰兰给我口交，可是兰兰每次都说太脏了而不愿意，哪怕我洗的再干净也不愿意，可是，兰兰居然能够忍受一股汗臭味的鸡巴在她的樱桃小嘴里进进出出？我想着兰兰给大树口交的样子，鸡巴却渐渐硬了起来。
　　这时隔间里传来了兰兰的声音：“唔，唔，大树哥哥你的鸡巴真大，兰兰没觉得大树哥哥的鸡巴臭。人家才没有给阿光舔过鸡巴呢，他的鸡巴哪儿有大树哥哥的大啊，他呀，还早泄。唔，唔，大树哥哥，兰兰舔你的鸡巴舔得舒服吗？”兰兰的淫声浪语让我惊呆了，她，她居然说我早泄！一股酸楚涌上了我的心头。
　　这时候兰兰又说：“大树哥哥，兰兰跪的膝盖好疼，快来肏兰兰的骚逼吧。”什么？兰兰跪着给大树口交？我的大脑中又浮现出兰兰穿着新买的裙子跪在大树面前翘着屁股给大树口交的景象。
　　“哈哈，小骚货忍不住了，来扶着墙，我要从后面操你。”大树说着传来了悉悉索索的声音，应该是大树掀起了兰兰的短裙，只听大树惊呼道“哟，果然是骚货啊，居然穿着开档丝袜丁字裤就出来了啊，很骚嘛，不过我喜欢。”兰兰，兰兰居然穿着开档丝袜，丁字裤。一个个扎心的字眼冲击着我的神经，我已经木然了，但我的鸡巴却如钢铁般坚硬。
　　“大树哥哥快来嘛，兰兰是为了大树哥哥才这样穿的。”“兰兰越来越骚了，和雨秋那个骚货一样，不过你没有雨秋那么骚，她可是真空穿着空姐制服和开档丝袜下了飞机就跑来让我肏。 ”雨秋？陌生的名字让我愣了一下。
　　“如果大树哥哥想要，兰兰也可以像雨秋那样骚的，下次兰兰也不穿内衣来找大树哥哥。”兰兰魅惑的声音传进了我的耳朵刺激着我脆弱的神经，我木然的听着，却不由自主的撸动着鸡巴，也不去想兰兰和雨秋是什么关系了。
　　“那就今天吧，来吧，小骚货，把你的内衣脱掉吧。”大树命令着。
　　“嗯”兰兰应了一声，就传来悉悉索索的声音，哒哒，两声高跟鞋鞋跟的撞击声，应该是兰兰脱下了内裤。“啪”应该是兰兰解开了胸罩的扣拌。我在脑海中脑补着兰兰脱下内衣性感的样子。“哎？你怎么扔了啊？这内衣好多钱呢？”旁边传来兰兰抱怨的声音，看来大树扔了兰兰脱下的内衣。
　　“嗨，怕什么？我不缺这点钱，这条裙子５０００多我不是眼睛都没眨一下就买了？来吧小骚货，哥哥来了。”大树真有钱啊，５０００多的裙子说买就买了，那可是我半年生活费啊。
　　“啊，大树哥哥，你的鸡巴好大，用力，用力肏兰兰的骚逼。”兰兰的呻吟声传来。
　　“哦，小骚货，你的骚逼真紧，阿光那个痿货没这么大吧？还是站着肏逼爽，昨天操你没操爽，今天一定要肏爽了。”噩耗一波接一波向我袭来，我已经管不了这么多了，伴随着兰兰的呻吟快速撸动着鸡巴，听着旁边传来的高跟鞋鞋跟不停地点在地上发出的“哒哒哒哒哒”的声音，想象着兰兰撅起的翘臀被大树用力撞击着站不稳而鞋跟点地发出的声音。
　　“啊，大树哥哥，操死兰兰了，操死兰兰了，你的鸡巴好大，要肏死我了，啊，轻点，不要那么用力揉我的奶子，我的奶子要被你捏炸了。”兰兰忘情的呻吟着。
　　“操，你这个骚货，我想怎么玩你就怎么玩你，老子玩你奶子是给你面子，别给脸不要脸！你的奶子这么小，还有没雨秋奶子一半大，多揉揉能帮你丰胸！”大树突然恶狠狠地说道，还用手大力抽打着兰兰的屁股，发出啪啪啪的声音。
　　“兰兰是骚货，兰兰是给大树哥哥玩得骚货，大树哥哥随便怎么玩我都行，阿，啊，要到了，要到了。啊，好爽！”兰兰不知羞耻的呻吟着。
　　“哦，好紧，射了，都射给你，都射给你，射给你这个骚货。”伴随着兰兰的呻吟大树也在兰兰的体内射出了精液。
　　兰兰从来都不让我内射，却让大树射在了子宫里，昨天和我说在跑步其实是在和大树上床，一个接一个的打击让我瘫坐在马桶上，被我射在木板上的精液已经滑落到了地面的瓷砖上，在大树用力揉捏兰兰奶子的时候我就不争气的射了出来，我落寞站起来，走到旁边的隔间，之间一套性感的黑色内衣被扔在角落的纸篓里，我默默地捡起内衣，用力嗅着，兰兰熟悉的体香混合着男厕所的尿臊味直冲我的鼻腔，我的泪无声的滑落。

第5章 学姐的身体安慰
　　我漫无目的地走在冬日的大街上，想找人倾诉，却不知道该找谁，我坐在街边的长椅上翻着手机的通信录，终于，选项定格在一个联系人上：阿玲。
　　下午，在阿玲租的房子里，我落寞地坐在客厅的小沙发上，因为租的是一个一室一厅的小房子，所以客厅只放了一张小的双人沙发，阿玲学姐从厨房倒了一杯开水给我，坐在我的身边，瞬时，一阵香风袭来，与兰兰身上淡淡的香味不同，阿玲身上是一股玫瑰花香，一股闻了让人心头痒痒的香味。
　　在听完我的诉说后，我们都沉默了，阿玲歪着脑袋靠在一边的扶手上不知道在想些什么，我一边喝着水一边歪着头打量着阿玲学姐，她穿着一件很普通的棉质睡裙，但是白皙高耸的乳房顶起的乳沟依然露出睡裙的领口，一双修长的美腿斜靠在一边，房中铺着地毯，一双精致的小脚上穿着一双白色棉袜搭在地摊上，勾勒出一对美妙的足弓，一头及腰长发衬托着精致的脸庞，一双美丽的眼睛不停地闪烁着，不知道她在想些什么。
　　不知过了多久，阿玲学姐突然站起来说：“阿光，陪我出去逛逛吧，正好看看吃什么，我去换衣服。”不等我回答，阿玲学姐就走进了房间，关上了房门。
　　与每次和兰兰出门逛街前漫长的等待不同，阿玲学姐很快就打开房间门出现在我面前，从敞开紫色的大衣里露出穿着白色洋装衬衫和黑色半身短裙的美妙躯体，一双笔直修长的美腿上套着黑色带暗花的丝袜，脚上蹬着一双１０公分高的黑色高跟鞋，一张精致的俏脸上画着淡妆，一头及腰长发披在身后，发梢稍稍向内卷起，一瞬间，我以为兰兰站在我面前，她们的穿着实在是太像了，如果说有什么不同，那除了那件大衣的颜色就是从阿玲学姐敞开的衬衫领口里露出的深深地白皙的乳沟。
　　“走吧阿光，我们出去逛逛。”阿玲学姐走过来挽着我的手臂，走出了家门。
　　被阿玲学姐高耸的乳房顶在手臂上让我很不适应，以前和兰兰逛街最多就是拉拉手，像这样将自己的手臂紧紧地贴在一个女生，尤其是比自己大好几岁的女生的乳房上让我臊的脸通红，“学姐，你这样搂着我会让人误会的。”我们走在学校附近的商业街上，周围很多都是我们学校的学生，不过还好，目前没看到熟悉的同学，应该不会被兰兰发现。不知道为什么，兰兰背着我和别的男生上床，被内射，我居然还有怕被她发现和学姐逛街。
　　“我有点冷，让我搂着暖和点，还有，不要叫我学姐了，叫我阿玲。”穿上高跟鞋的阿玲几乎与我同高，她转过头看着我说“怕被兰兰发现啊，她都那样背叛你了，你还……”阿玲欲言又止“放心，她不会发现的。”阿玲给了我一个安心的眼神“她和你吵架你就说是我勾引你的。”“学姐，不，阿玲，怎么可以这样？”我诧异地问道。
　　“没事啦，我下周就要离开学校去实习了，有什么事情我来担着。”阿玲笃定的说道。
　　我俩就这样如同情侣般地走着，不时地停下来买点吃的，看看小玩意，就如同恋爱一样，可是我的心里还是想着兰兰，有点心不在焉，阿玲看着我有点敷衍的表情，脸上充满着微笑，但是眼神中却含着哀伤。逛着逛着我们居然逛到了昨天撞见大树和兰兰偷情的商场厕所前面，看着眼前熟悉的地方，我的心里涌现出一股酸楚和心痛，我刚想离开，阿玲突然说：“阿光，你等一下，我去上厕所。”说完就跑进了女厕所，我刚想找个地方坐下来等，又看见阿玲跑出来说：
　　“阿光，女厕所的便池坏了，你去男厕所看看有没有人，快去啊。”阿玲夹着腿说道，看上去很急的样子，我走进男厕所检查了一下发现没人，就说道：“阿玲，进来吧，没人。”阿玲赶紧冲进来，跑进了隔间说道：“阿光，你出去，不准偷看。”我听话地走出厕所，又想休息一会，又听见厕所里传来了阿玲的声音：
　　“阿光，进来一下。”嗯？我奇怪的走进厕所，心想估计是没带纸，我掏出纸巾准备好递进去，却发现阿玲的隔间门开了一条缝，我刚想开口突然门中伸出一只小手把我拉进了隔间，锁上了门。
　　“阿玲，你，你这是干什么？唔，唔。”被拉进隔间的我被阿玲按在了马桶上，然后阿玲性感诱人的红唇就吻了上来，一条润滑的舌头伸进了我的口腔，阿玲身上的玫瑰味刺激着我的神经，想起兰兰的背叛我索性放开了，和阿玲激烈地热吻着。吻了好一会，阿玲直起身子，魅惑地看着我：“怎么样阿光，我的嘴巴吃起来不错吧。”
　　我一时不知道怎么回答，知识嗯了一声，只见阿玲伸出纤纤玉指，解开身上穿着的白色衬衫，露出里面黑色的性感文胸，看着和兰兰昨天穿的胸罩好像。阿玲将罩杯折到乳房下面，露出一对坚挺白皙的乳房，一对粉红色额乳头俏皮的挺立着：“３４Ｄ的乳房，比兰兰大哦，摸摸看吧，如果你喜欢也可以叫它们奶子。”阿玲淫荡地说道，拉起我的手放在了裸露在外的乳房上。
　　“阿玲，你……”乳房滑腻温润的触感让我爱不释手，我不自觉的揉捏玩弄着阿玲的乳房，还用手指挑逗着突出的乳头，只是阿玲这样做让我百思不得其解。
　　“嗯，啊，阿光，你好会玩奶子啊，你们男人不都是喜欢这样吗，人前贵妇，床上荡妇，玲儿的奶子好玩吗？比兰兰的小奶子好玩吧。”阿玲被我摸得娇喘连连，靠在我的身上，一双纤纤玉手解开我裤子上的拉链，掏出我的拉链，抚摸套弄着我的鸡巴。
　　“阿光，你的鸡巴好大，啊，阿光，兰兰背叛你，我知道我心里不好受，把你的委屈不爽都发泄在我身上吧，玲儿今天随便你怎么玩，啊，阿光，你的鸡巴好硬。”阿玲呻吟着道出了实情，我的心里一阵感动，同时一股复仇的念头涌上我的心头，兰兰，你背叛我让别人肏，我也要在外面玩女人！想着，我的双手狠狠的用力揉捏玩弄着阿玲的乳房：“阿玲，你的奶子好大，比兰兰的大多了，哦，摸起来真舒服。”
　　阿玲被我捏的连连呻吟，更加用力的套弄着我的鸡巴，突然阿玲挣脱了我的双手，把我重新按坐在了马桶上，阿玲跪在我面前，将我的鸡巴一口含进嘴里，灵活的舌头卖力地舔着我的鸡巴，龟头，第一次享受口交的我被一种陌生的快感刺激地呻吟了起来“哦，哦，阿玲，你好会舔，我好爽。”阿玲吐出我的鸡巴，说道：“阿光，兰兰不愿意给你的，玲儿都愿意给你。”说完又将头埋进我的腿间，将我的鸡巴全部吃进嘴里，我能够清晰的感觉到龟头直直的顶到了阿玲的喉咙，恍惚间，那场梦境仿佛又出现在我眼前，我用手按住阿玲的脑袋，将阿玲死死地按在我的腿间，让我的鸡巴穿过喉咙，向阿玲的食道插入，哦，一股更加刺激地快感让我浑身舒爽，直到阿玲用力拍打着我的大腿，我才将手松开，阿玲赶紧吐出鸡巴，趴在一旁干呕着，过了一会，阿玲转过身来幽怨的看着我：“臭阿光，你想玩死我啊。”我以为阿玲会发怒，我正暗自责怪自己得意忘形，刚想开口道歉，之间阿玲又将我的鸡巴含进嘴里，却没有急着口交，只见阿玲抓着我的手放在自己的头上，又抓着我的手指让我紧紧地拽着她的秀发，一双眉目想象看着我，我也低头看着阿玲，一根鸡巴有一大半消失在她张开的性感小嘴里，微微上翘的嘴角滴落着口水，我从阿玲额眼神中读懂了她的意思，我使劲抓紧了她的秀发，快速前后移动着她的脑袋，像肏屄一样肏着阿玲温润的嘴巴，阿玲被我操的只想干呕，可是却吐不出嘴里的鸡巴，我快速的摇晃着阿玲的脑袋，一股快感向我的大脑袭来，。
　　我用力摇动了几下，将阿玲的脑袋深深地按在我的腿间，让阿玲秀气的鼻子完全埋在了我充满汗臭味的阴毛里，我的鸡巴穿过阿玲的口腔、喉咙直达食道，滚热的精液如子弹般射进了女孩娇嫩的食道，阿玲蠕动着喉头，努力吞咽着我的精液，那挤压的快感让我有着前所未有的刺激。终于，我射完了，松开了紧紧抓着阿玲秀发的双手，鸡巴离开了阿玲性感的红唇，几条粘液连接着龟头和嘴唇，阿玲跪在地上咳嗽着，喘息着，过了好一会，阿玲终于缓过神来说道：“射在女人嘴里看着女人吃下你的精液感觉怎么样？”阿玲调皮的问道。
　　“我，我……”射精后的我没了之前的那股狂躁劲，一时间不知道怎么回答。
　　“呵呵，你不用回答，我们继续吧。”阿玲说完拿起我变得半软的鸡巴就放进嘴里，灵巧的舌头快速舔弄刺激着我的龟头，渐渐地，我的鸡巴又硬了起来，阿玲感受到嘴里慢慢变得火热坚挺额鸡巴，欣喜的笑了，她直起身，跪坐在地上，解开胸罩后从两臂上拉下了胸罩的肩带，抽出胸罩放在我手上，将我的鸡巴夹进了那对坚挺、温润、滑腻的乳尖“乳交没享受过吧，也是，兰兰那么小的奶子恩本不可能做乳交。”阿玲双手捧着坚挺的乳房上下套弄着我的鸡巴，让我的黑黢黢的鸡巴在那白皙的乳沟间不停地消失出现，温润的乳沟让我享受到了前所未有的满足。
　　乳交了一会，阿玲站了起来，将我的裤子完全脱掉，缓缓拉起自己穿着了黑色半身短裙，印入眼帘的是开档丝袜和性感丁字裤，原来阿玲早有准备，她是为了补偿我，弥补兰兰背叛我所做的事，我的眼眶有点湿湿的，但更多的是被眼前丁字裤薄纱包裹着的阴唇所吸引，阿玲缓缓地脱掉了性感的丁字裤，对着我张开双腿，修长的手指缓缓划过两片粉嫩的阴唇，一丝淫水拉出的透明丝线粘在手指上，她用食指和中指打开阴唇，露出里面粉红色的阴道口，说道：“阿光，喜欢吗？如果你喜欢玲儿也可以不穿内衣来找阿光哦。”和兰兰说的几乎一摸一样的话从阿玲的口中说出，兰兰拉起我，将丁字裤和胸罩放在我的手中，又抓着我的手伸到了纸篓的上方，小嘴凑在我的耳边，吐气如兰地说道：“阿光，玲儿以后都不穿内衣来找你，就从今天开始。”我的手一抖，手中的内地准确地掉入了废纸篓中。阿玲魅惑地笑着，转过身，一手扶着贴着瓷砖的墙壁，一手拉起短裙，露出开档丝袜间那条滴着淫水的粉红色阴道“阿光，快来肏我，玲儿的骚逼好想要你的大鸡吧肏我，快来嘛。”“阿玲，我……我没带安全套。”我看着眼前滴落着淫水的粉嫩蜜穴踌躇道。
　　“阿光，快来，玲儿不要你戴套，以后你肏玲儿都不用戴安全套，快来，阿光，把没有安全套的鸡巴狠狠插进玲儿的骚逼里，然后射给我，射到我的阴道里，射到我的子宫里。阿光，快来，玲儿要你插进来。”阿玲淫荡地一边说着，一边摇动着黑丝翘臀，还用手指轻轻在阴道口扣弄着。
　　听完阿玲的淫词浪语，我将鸡巴粗暴地插进阿玲湿滑温润的阴道，和兰兰的阴道不同，阿玲的阴道如同一只小手在抚摸着我的鸡巴，“啊，阿光，你的鸡巴好大，你插的我好爽。”阿玲淫荡的呻吟着。
　　“阿玲，你的阴道好多水，好舒服。”我一边大力抽插，一边伸手大力的揉捏着阿玲的奶子，入手饱满沉淀的感觉让我爱上了这对奶子的触感。
　　“阿光，不是阴道，玲儿的是骚逼，是给阿光肏的骚逼。”阿玲一边呻吟着，一边纠正着，她努力想表现得淫荡，让我最大限度地排解忧伤。
　　“对，是骚逼，阿玲你的骚逼操起来真爽，这对奶子玩起来也很爽。”我大力抽查这，也粗俗的回应着。腹部撞击在阿玲翘起的黑丝美臀上发出和昨天一样的啪啪啪啪的声音。
　　“玲儿就是给阿光玩的，阿光想怎么玩玲儿都行。啊，阿光，你好大！”我的好大？兰兰昨天还说我是个痿货，仇恨袭上心头，我也学着大树一样，用手大力抽打着阿玲的屁股。
　　“阿光，用力，用力打玲儿，玲儿是骚货，喜欢阿光打玲儿的屁股。”也许是已经射过一次了又或许是我真的不持久，很快我就射了，不过和往次不同，我是射在阿玲的子宫里，我终于内射女人了。我的心里一阵满足。
　　将精液完全射在阿玲的子宫深处后，阿玲转身又跪在冰冷的瓷砖上，将我带着残留精液和自己阴道淫水的鸡巴含在嘴里里里外外舔干净后，伺候我将衣服穿好。“阿玲，我射在里面……”想起我射在阿玲的阴道里我犹豫了一下还是问道。
　　“哼，爽完了现在后悔了？”阿玲皱了皱鼻子调笑着说道“好啦，看把你吓得，放心，我不会缠着你的，我会自己买药吃的。”“你就这样出去？”在享受过阿玲小嘴清理过鸡巴后，我们整理好准备离开，看着真空穿好衬衫，整理好短裙，将大衣挂在手上就准备离开的阿玲，我诧异地问道。
　　阿玲低头看了看，只见一对坚挺的乳头在白色衬衫上顶起了两个清晰可见的红色凸起，她却仿佛不满足一样，将短裙有向上拉了拉，几乎将没穿内裤的翘臀露出短裙说道：“阿光，我说了，以后玲儿来找你都不会穿内衣。”“以后？”我一时间没有反应过来，这是什么意思？我在和阿玲谈恋爱？可是我还没有和兰兰分手啊，我的心里还是满满的都是兰兰，不管怎么样，我都要挽回她。
　　也许是看出了我的犹豫，阿玲突然一笑说道：“我说过的话一定会做到，我不会缠着你的，以后你需要我的时候，我肯定真空出来陪你，如果你想看我穿什么衣服也可以提前告诉我哦，玲儿一定满足你，另外，以后你都不用戴套哦。”我们慢慢走回校园，离开商场后阿玲就再也没有搂着我的胳膊，我们两就保持着一定距离地并肩走着，这让我安心了好多，也让我有一丝失落，阿玲性感风骚的打扮成功得吸引了路上大多数男性的目光，随着阿玲步伐上下晃动的乳房、激凸在衬衫上的红色乳头、上楼梯时擡头可见的还在缓缓流出精液的阴道瞬时成为了男人议论的话题。
　　“看，那个女生真骚，居然不穿内衣就出来，衬衫还这么薄，真像摸摸那对奶子，这对奶子拿来乳交一定很爽。”
　　“你们看，你们快看。那个骚货居然没穿内裤嘿，我操，居然有精液流出来。”“对对对，我也看到了，这他妈骚，这个骚货一定是个出来卖的婊子，刚被人操完没擦干净就出来，是去赶着卖逼吧。”
　　听着耳边淫荡的议论声，我的鸡巴又微微硬起，我转头看着旁边的阿玲，那张美丽的俏脸早已红透，不过却还是装作若无其事地走着。
　　我们在宿舍区分开了，阿玲说要挽回兰兰就和她摊牌，这样会简单很多，临走的时候阿玲突然调皮地说道：“阿光，别忘了我们的约定哦。”说完居然能用手拉开一边的领口，瞬时大半个白皙的乳房，粉色的乳晕，坚挺的乳头进入我的眼睛，不过阿玲很快就把衣领整理好，带着银铃般笑声离开了。

第6章 摊牌
　　该来了总是要来的，周日，我约了兰兰来到离学校比较远的咖啡店。
　　一个偏僻的角落，两杯冒着热气的咖啡，坐着一对年轻的男女，兰兰坐在我的对面，搭在椅背上的还是昨天那件卡其色的大衣，不过昨天那身性感风骚的衣服不见了，取而代之的是一件红黑格子的棉质连衣裙，连衣裙的衣领处还镶有一道白色的蕾丝花边，因为兰兰微微弯曲的上半身的缘故，从纽扣的缝隙间隐隐能看到粉色胸罩的边缘。
　　在兰兰脱下大衣时，我清楚的看到兰兰背后印出的胸罩背带，看来兰兰还真的别对待啊，我的心刺疼着，兰兰的双腿上套着加厚的黑丝袜，脚上没有穿着高跟鞋，而是像往常一样穿着制服鞋。
　　“阿光，怎么不说话？”兰兰看我低着头不停地搅着勺子奇怪地问道。
　　我默默地掏出几张照片，这是我那天用手机拍的，兰兰挽着大树逛街，最后一张是兰兰和大树走进了男厕所。“那天我都看到了，也都听到了，我就在旁边。”照片加上摊牌的语言换来的是兰兰的惊慌失措和止不住的眼泪，兰兰哭着抱着我不停地说着对不起，终于在我的逼问下，兰兰说出了实情。
　　“那天晚上，我看你和阿玲那个贱女人那么亲密就很难受，我就想故意气你，于是我就去找大树喝酒，我那是故意的，就像等你来找我，可是谁知道你没来，这时大树有邀请我去酒吧玩，说有好多同学也去，我也就答应了，阿光，我真的是在等你，可是你没出现，我好失望。”兰兰把头靠在我的怀里泪眼婆娑的说道。
　　“在酒吧里，大树和好几个同学劝我酒我都没喝，只是一直在和饮料，没想到阿玲那个贱女人也来了，大树立刻就对阿玲嘘长问短的，阿玲也一直来者不拒地陪他们喝酒，所有的男生都陪着阿玲那个贱女人周围转，阿玲长，学姐短地叫个不停。”兰兰说道阿玲的时候语气中透露出一种极度的敌视“突然我就在心里说，我不能输给这个贱女人，于是我也拿起酒杯加入那些人，男生们见到我来了，也向我频频敬酒，很快我就喝多了，之后我想上厕所，摇摇晃晃地去厕所，大树扶着我说带我去，之后的事情我的记不得了，直到第二天早晨我发现自己光着身子躺在酒吧的包厢里，衣服都扔在旁边，大树他，他就站在我旁边拿着手机对着我拍照。”说到这里时兰兰已经泣不成声，我宠溺地用手轻轻地拍着兰兰的后背安慰道“没事没事，有我在，后来呢？”听到兰兰在酒吧包房被大树操了，很有可能还是内射，我的鸡巴居然有点硬了，“我也有让大树不要拍了，大树说，我的照片视频都在他手上，让我以后乖乖听他的话，说完，大树就丢给我一个手机，说让我自己看。”“你看了那个视频？”我问道。
　　“嗯，是的。”兰兰的声音如同蚊子哼。
　　“视频都录了什么？”
　　“讨厌，阿光居然想听这个……”兰兰害羞地说道。
　　“视频里，大树让人家站在厕所隔间里扶着墙从后面弄人家。”“他弄了多久？”“４０多分钟吧。”
　　“他射进去了？”
　　“嗯，讨厌，阿光，你不要问了。”想着兰兰居然那天晚上就在厕所隔间被大树后入还内射了，一股怒火就涌上心头，不过我的鸡巴却更硬了。“那后来呢？”“后来，大树说在厕所弄得不舒服，就把我驾到包厢里，把人家脱光了弄人家。”“他弄了你几次？”我穷追不舍地问道。
　　“三次吧。”
　　“三次？你都没知觉？他都弄了什么地方？”我急吼吼的问道，大脑中浮现出兰兰被剥光了衣服被大树按在包厢里肏的景象。
　　“他弄了人家的阴道、嘴巴。”兰兰害羞地说道，脸都快埋进胸前了。
　　“什么？他让你给他口交？”我怒道。
　　“讨厌，阿光，你怎么可以说这么流氓的话。那时人家一点意识都没有，他先射进了人家的阴道里，然后把下面拔出来塞进了人家的嘴里，硬了之后就开始玩弄人家的嘴巴，之后又射在人家的嘴巴里，之后大树又弄人家阴道，最后射在人家的乳房上面。
　　阿光，人家好害怕，他说如果人家不听他的他就公开我的照片和录像。”兰兰楚楚可怜的说道。
　　“那你昨天在厕所说的那些话也是他威胁的？”果然我还是太嫩了，开始帮兰兰找起了理由。
　　“是啊，他还逼人家穿高跟鞋，不让人家穿内衣。人家的脚都磨破了。”兰兰撒娇道。
　　“我以后再也不和他联系了，我现在就把他的电话删了。”说着兰兰掏出手机当着我的面删去了大树的号码。
　　“阿光，我想要你，现在就要。”
　　看到我还有问题兰兰抓着我的手向外走去“我们去如家。”下身肿大的鸡巴和心里莫名的快感已经让我想不了太多，此时我只想在兰兰身上好好发泄。
　　在如家的钟点房里，我和兰兰激烈的热吻着，兰兰第一次主动地把我的衣服脱光了，我的手也不老实地开始脱下兰兰的衣服，但是，当我脱下兰兰的卡其色大衣之后想要脱下兰兰的连衣裙时，兰兰突然突然打开了我的手，退了一步，脸上带着妩媚的春色，换换解开胸前的扣子，直到那对被粉红色胸罩包裹着的乳房完全出现在我眼前。
　　兰兰伸手将罩杯钱的卡扣解开，一对盈盈一握的乳房脱离了罩杯的束缚蹦了出来，她居然穿着前开式的胸罩？
　　我震惊的看着兰兰胸前挂着的两个罩杯，“兰兰，你……”没等我继续说完，兰兰把我按坐在床上，自己扭动着纤细的腰肢缓缓弯曲着穿着制服鞋和黑色厚丝袜的美腿跪在地上，伸出一双千千玉手抚摸着我的鸡巴，轻轻撸动着，将我涨成紫色的龟头露出包皮，还伸出食指蘸着马眼处分泌的粘液在我的龟头上滑动着。
　　一双带着媚意的大眼睛眼角含春地看着我，缓缓张开樱桃小嘴，伸出粉红色的小巧舌头舔舐着我的龟头，将龟头上的粘液和包皮里一些白黄色泥状分泌物全部舔进了嘴里，丝毫没有嫌弃的意思，一头披肩长发如瀑布般挂在后背。
　　兰兰在将我的龟头舔舐得反射着口水的油滑后，又开始卖力舔舐着鸡巴的棒身，之后又将龟头重新含在嘴里，脑袋前后快速移动着，同时用温润口腔的吮吸加上灵巧舌头的舔弄让我的灵魂仿佛飞上了天，一对乳房随着兰兰前后晃动的身体晃动着，让我不由得伸出手去抓着那对乳房揉捏着。
　　和昨天几乎同样的姿势和场景让我不由得去和昨天阿玲的口交去比较从感官上来说，两人的口交没有多少区别，都是穿着丝袜敞开上衣，一对乳房都被我握在手里用力揉捏着，如果一定要说有什么不同。
　　阿玲的口交带着想要补偿我让我发泄情绪的情感全身心地让我去享受，而兰兰的口交更多的是想完成一个程序，甚至还有一些隐瞒了什么的成分在里面。
　　这一刻我不得不承认，兰兰前所有为的媚态和娴熟的口交技巧让我不知所措，但是随后想到也许这一切都是因为大树，一股怒火攻心，“兰兰，你这个贱货居然让大树那样肆意玩弄，为什么我还要束手束脚？”看着兰兰把头埋在我的胯下卖力的给我口交，一头长发前后飘动，想象着兰兰在厕所里被大树肏干时骚浪贱的模样，心里仅存的一点怜香惜玉瞬时荡然无存，剩下的只是报复的恶念。
　　我更加用力地揉捏着兰兰的奶子，力道大得让我的手指透过兰兰乳房的脂肪和组织都能够感受到掌心的起伏，瞬时，兰兰白皙娇嫩的乳房上就留下了两个通红的掌印，突如其来的疼痛让兰兰叫了出来“啊，阿光，好疼，你……唔……”没等兰兰继续抱怨完，我就拽着兰兰的秀发控制着兰兰的脑袋快速晃动着，如同肏干阴道一样快速操干着兰兰的小嘴，每次都将鸡巴深深顶进兰兰娇嫩的喉咙，还时不时地将兰兰的鼻尖用力按在我胯下的阴毛中。
　　昨天和阿玲分开后我就没洗澡，这会我的鸡巴上应该是充满了汗臭和尿臊味，阴毛里甚至应该还残留着一些阿玲的淫水，“都给你，别的女人的淫水都给你吃下去。”我一边享受着兰兰因为深喉窒息而不断蠕动的喉头带来的快感一边在心里意淫着。终于在坚持了一分钟后，兰兰的小手握成拳头无力的捶打着我的大腿。
　　我松开固定着兰兰脑袋的双手，兰兰立刻吐出鸡巴瘫跪在一旁干呕咳嗽着，并大口大口的呼吸着，混合着我鸡巴上前列腺液和口水的粘液不断地从兰兰的口腔中咳出，黏在兰兰两片诱人的红唇间，闪着淫靡的光芒。
　　也许是因为做过对不起我的事，兰兰并没有什么太大的反应，反而用颤抖中带着一丝淫荡的声音撒娇道：“讨厌死了，阿光，你的鸡巴太大了，让人家都无法呼吸了。”我的鸡巴大？呵呵，你上次还说我是痿货呢。
　　我在心里冷笑着，兰兰侧跪在地上干咳喘息的兰兰并没有让我升起恻隐之心，我站起来拽着兰兰的手臂将她拖到床上，掀起兰兰的短裙，粗暴地撕开黑色厚丝袜的裆部，带着一丝水痕的粉红色内裤和雪白的大腿肌肤透过丝袜被扯开的缝隙暴露在我眼前。
　　我将兰兰翻过身来，学着ＡＶ里的桥段，拨开内裤，腰部一挺就将还带着兰兰口腔分泌物的粗大鸡巴插进了兰兰湿滑的阴道，没有前戏，没有让兰兰阴道适应的过程，当兰兰温暖湿滑的阴道完全包裹着我的鸡巴后，我立刻开始了大力抽插，每一次插入后都将鸡巴快抽出阴道口后再用力插到底。
　　第一次，没有戴套，我插进了兰兰的体内，昨天阿玲无套内射的体验让我食髓知味，没有了那层塑料的阻隔，兰兰阴道的温热润滑通过阴道壁里的层层褶皱通过与龟头与鸡巴的摩擦清晰地传递到我的大脑中。
　　但是一想到大树已经享受过多次这种销魂的感觉，一种愤怒夹杂着希望兰兰被大树插入的病态感在我的心中萦绕，伴随着我的腹部撞击在兰兰黑丝翘臀上的“啪啪啪啪啪”的撞击声是兰兰淫荡的呻吟声“阿光，你的鸡巴好大，啊，肏我，用力肏我，阿光，哦，你肏地我好爽，唔，唔。”一阵吮吸的声音从兰兰的口中传来，我拉过兰兰的左手，将兰兰左边身子歪向我这里，因为快感而胀大的乳房被身体压的变形，之间兰兰将右手的食指、中指和无名指含在嘴里吮吸舔弄着。
　　其实兰兰一直有这个习惯，但是我一直没问过“兰兰，你干嘛舔你的手指，像舔鸡巴一样。是不是被肏的时候缺跟鸡巴舔啊？”由于兰兰的理亏让我的胆子大了起来。
　　“唔，啊，啊，阿光，不是的，我有这个习惯，以前的时候就喜欢被插入的时候舔东西。啊，阿光，我不是，不是说大树，是人家，啊，哦，用力，是人家的初恋男友啦。”兰兰一边呻吟一边解释道。
　　“是不是随便给你个什么东西你都舔啊？贱货！”我喘着粗气质问道。
　　“啊，是啊，只要是圆形的东西我都喜欢舔的。啊，阿光，我要，我要到了。”兰兰居然被我插到高潮了。我更加用力地抽插着，突然兰兰颤抖着，一股暖流瞬间包围了我的鸡巴，大量淫水从我和兰兰的交合处喷了出来。
　　因为兰兰左腿跪趴着右腿因为快感笔直的伸直，穿着制服鞋的右脚点在地上，大量的淫水顺着被黑色厚丝袜包裹的右腿流淌下去一直流到了制服鞋里，因为潮吹的量实在太大了，小巧的制服鞋容纳不了这么多，晶莹的液体从鞋坑里漫了出来，在地毯上留下一滩水迹。
　　我继续疯狂操干着，被淫水浸湿的丝袜在碰撞时水星四溅，很快，我将鸡巴深深地插进兰兰的子宫口，大量的精液毫无阻拦地射进了兰兰的子宫。
　　终于，兰兰终于被我内射了，一种报复成功的畅快感受涌上心头，这次可能是我射的最多的一次，多到我刚把鸡巴拔出，一股乳白色的浓精就流了出来，顺着丝袜向下流去。
　　沉浸在高潮中的兰兰还在吮吸舔弄着自己的手指，我将中指插进兰兰流淌的精液的阴道，让精液充分粘在我的手指上后，我拉起兰兰，将沾满精液的中指伸进兰兰的嘴里，兰兰的舌头立刻缠了上来，很快就将中指上的精液舔了干净。
　　我又将滴落在床单上、粘在兰兰丝袜上的精液收集起来抹在我半硬的鸡巴和龟头上，拽着兰兰的头发将鸡巴伸到兰兰的嘴边。
　　兰兰看着我几乎被精液覆盖的鸡巴犹豫了一下，微微擡头，看到我有点发怒的表情后立刻将鸡巴含进了嘴里，灵巧的舌头上下翻转，甚至还将龟头下面的沟里舔的干干净净。
　　就这样我和兰兰又回到了之前的甜蜜，兰兰信守承诺没有再联系大树，而我，也没有再联系阿玲，做贼心虚的我生怕和兰兰在一起时碰见阿玲，阿玲应该是去医院实习了，这让我放心了下来，虽然我的心里仍然忘不了那天在厕所的销魂。

第7章 奇怪的快递
　　转眼间已经春意盎然，我和兰兰就如同这校园里其他的情侣一样，每天我到兰兰的宿舍楼下等她，一起吃饭，一起上课，一起下课，周末时一起逛街，去公园，长假时参加旅行团出去旅行，一切都是那么地自然和正常。
　　直到有一天，兰兰和我说要去外地参加同学的画展，因为有一张画是以兰兰为模特画出来的。
　　当时我没感觉有什么，因为学我们这个专业的画人体再平常不过了，同学之间经常互相做模特，有时是学校还会聘请人体模特来让我们作画，这往往是男生最激动的时刻。
　　在车站我给兰兰送行，看着一群男男女女中的兰兰向我挥手告别，我没有多想就让兰兰去了，但是事实证明是我思想太简单了。画展就在上海旁边的南京举行，所以兰兰只去了一个周末就回来了。
　　回来后兰兰和我坐在宿舍楼下的长椅上聊天，兰兰抱怨说说旅行好累，又说她的同学把她画的好像仙女一样，还献宝般把手机的照片给我看。
　　我接过手机，那是一幅飞天图，画中的兰兰穿着丝缎仙衣在空中飘荡，神情缥缈，脸上却带着一丝潮红，一头如绸缎的长发如同刚刚出浴般湿漉漉地却又被仙云萦绕。
　　一双纤纤玉手捧着一个玉瓶，体态婀娜，一双玉腿交叠，两腿间的隐私部位以及坚挺的乳房恰好被丝缎遮住，但是却露出了深深的乳沟和性感的胯骨，从玉瓶中流出仙水划过兰兰的头顶从大腿上流下，一双精致如玉的小脚在云雾中若隐若现，一只翡翠脚环镶嵌在柔弱无骨的脚踝上，仙云如同流水般在兰兰身体上流动。

第8章 空姐人妻的耻辱介绍和捆绑凌辱
　　看着暂停画面中的兰兰和手机中飞天的样子，我的大脑陷入了混乱，一方面对建伟这种近乎凌辱的手法让兰兰做裸模感到愤怒，一方面又感叹建伟在绘画方面的巧夺天工。
　　但是对待感情懦弱的我又不敢去质问兰兰，这事好像就这么过去了，我和兰兰还是像以前那样，只是兰兰最近似乎多了两个爱好，穿各种款式的丝袜和高跟鞋，还有就是看夜场电影。
　　这天，我接到辅导员安排去安徽乡村写生的学习任务，为期两周。
　　在兰兰送我去火车站的路上我就穿高跟鞋的问题问了兰兰，兰兰说“你没发现高跟鞋更能凸显女人的气质吗？”我一脸猪哥相得的湖蓝色连衣短裙下露出的肉色丝袜，初夏的阳光在肉色丝袜的映衬下闪着迷人的光芒，一双小脚被一双与连衣裙同色的高跟鞋包裹着，让兰兰身上的青春气息中更透着一种成熟的妩媚。
　　确实，我特别喜欢看女人穿丝袜高跟鞋，还是不露趾的那种，很幸运，不管兰兰也好，阿玲也罢，两个美女穿丝袜高跟鞋都十分迷人。至于夜场电影，有次我也碰巧侧击的问过兰兰的上大四的表姐，从依婷的口中得到了肯定的答复，因为夜场票便宜啊。
　　确实，几十块的电影票在夜场只卖十几块甚至几块钱，这对我们这些正在上大学的学生来说诱惑不小。
　　在农村的两周说长不长，说短不短，那是个很偏远的农村，手机没有信号。
　　这两周我一边画画，一边憧憬着我和兰兰的未来，认为一切都会这么平静的度过直到我们大学毕业。
　　晚上，我躺在床上，脑海里兰兰和阿玲的影子在我面前不断交替闪现，一个个香艳的片段在我脑海中浮现，兰兰在厕所里站着被大树从后面插入内射，还扔掉了内衣陪大树逛街；和阿玲在厕所里的口交、乳交以及后入内射；兰兰给班上叫健伟的男生做裸体模特被麻绳捆绑的刺激造型。
　　我回想着这些刺激的经历撸动着我憋了好几天的鸡巴，不知道怎么回事，每当我想到兰兰被大树按在厕所的墙上撅起白嫩的小屁股，让大树用粗大的鸡巴狠狠插入那只属于我的阴道，在享受过兰兰阴道的温润湿滑之后将乳白色的粘稠精液射入兰兰的子宫时，我的鸡巴就会达到前所未有的硬度。
　　我这是怎么了？难道兰兰的身体被别的男人插入就能让我这么兴奋吗？
　　而且每每想到这里我就射的非常快，“早泄”这个词在我的脑中一闪而过就被我抛到脑后，毕竟在享受阿玲性感的身体的时候我还是很持久的。
　　就这样一周时间很快就过去了，就在我烦恼第二周怎么度过的时候传来了好消息，写生提前结束了，带着对兰兰的思念我以最快的速度回到了熟悉的校园。
　　但是却已经是晚上了，上海的天阴沉沉的。
　　“对不起。您拨打的电话暂时无法接通。”
　　不知道怎么回事兰兰的电话一直打不通，我收起了手机拖着箱子向宿舍走去，想着放好行李后去兰兰班级找她，但是同样的快递，同样的ＳＤ卡，一个不寻常的访客打破了我的计划。
　　第二张ＳＤ卡里面只有一段视频，但是却不是兰兰的，而是一个穿着空姐制服的美艳少妇，视频应该是在一个别墅里拍的，窗外露出的泳池一角和精致华丽的装潢凸显出别墅高昂价值，但是和这华丽格格不入的是房间里摆放的和墙上陈列的各种ＳＭ用品和刑具。
　　各种大大小小的塑料鸡巴，肛塞，皮鞭，麻绳，口枷，手铐，脚铐，铁链挂满着正面墙壁，地上还放着“Ｘ”型带着扣锁的绑架，房顶上还吹着吊环，滑轮，铁钩等让人看着不寒而栗的刑具。
　　镜头缓缓扫过少妇的身体，别在高耸的左边胸部上的名牌上写着雨秋，“难道她就是大树提到过的那个叫雨秋的女人？雨秋原来是个空姐？”真相反而让我更加摸不着头脑。
　　视频中的镜头向后拉去，雨秋全身的景象被收进了镜头内，我点了暂停键仔细打量着这个叫雨秋的空姐，她穿着一身深蓝色的空姐制服，纤细的蛮腰上系着一根红色的腰带，挂着空姐职业微笑的俏脸上画着精致的淡妆，头发被挽在脑后，露出修长白皙的颈子上系着红蓝色花纹的丝巾，高耸的乳房将制服上衣顶起了一道深深地乳沟，制服的裙摆到膝盖上方，一双修长的美腿上包裹着黑色丝袜，一双６公分制服高跟鞋套在雨秋的小脚上。
　　不得不说这个叫雨秋的美艳少妇身上有着不同于兰兰以及阿玲的成熟韵味，兰兰是青春可爱中带着一点小性感，阿玲是妩媚动人中散发着诱人的风情，而雨秋给我的感觉却是一种成熟妖娆甚至有点风骚。
　　拍摄视频的人全方位的展示了雨秋凹凸有致的身材，甚至还拉开衣领，雨秋那不输于阿玲的白皙乳沟出现在视频中“雨秋婊子，照旧介绍一下自己，说一下这次的拍摄内容吧。”拍摄者的声音传了出来，那声音很熟悉，但是却不是我一开始以为大树的声音。
　　之间雨秋用标准空姐的礼仪微微鞠躬后说道“阿南主人，我是东方航空空姐雨秋，是您和大树主人的空姐婊子，雨秋婊子今天飞了上海到北京的往返航线，此次视频的内容是让阿南主人检查您和大树主人早晨灌在雨秋婊子肛门里的精液有没有少以及把雨秋婊子吊起来作为阿南主人的精液肉便器让阿南主人用精液灌满雨秋婊子的身体。”雨秋将双手交叉叠在小腹前，用空姐的标准微笑说着。
　　“你结婚了吗？”视频中又传来拍摄者的声音。
　　“是的，雨秋婊子刚刚结婚两个月。”雨秋依然用刚才的语气回答道，只是脸上升起了两团红晕。
　　“操，结了婚还出来找鸡巴肏，你怎么这么骚。”拍摄者骂道。
　　“因为雨秋是个骚浪贱的婊子，每天都想着阿南主人和大树主人的鸡巴，想要两位主人的精液灌进雨秋婊子的子宫里和肛门里。”“操，什么子宫、肛门，说这么文艺干嘛！”拍摄者是很不满意雨秋这么文雅得称呼自己身体上的性器官又骂道。
　　“是，雨秋婊子错了，雨秋每天都想要二位主人的精液灌进婊子的骚逼和屁眼里，然后夹着精液在飞机上给乘客服务，晚上回家再让我老公肏被二位主人的精液充分润滑的骚逼和屁眼。”雨秋赶忙跪在地上道歉说着恬不知耻的话，但是一张精致的俏脸早已红的如同苹果，深深埋在胸前。
　　“你每天都夹着精液回家你老公不会发现吗？把这个视频寄给你老公看好不好？”拍摄者似乎没有停止羞辱雨秋的意思，继续问道。
　　“雨秋婊子的老公不知道婊子每天被好多男人肏骚逼和屁眼还射在里面的事情，求主人不要让婊子的老公知道，老公知道会不要婊子的。”雨秋跪在地上略带委屈得解释道，可是那委屈中似乎还带着兴奋，世上还有这等奇人要求老婆每天都被不同的男人肏。 听着雨秋温柔的声音从那张艳红色的小嘴中吐出如此淫词浪语，我的鸡巴缓缓擡起了头。
　　“切，做了婊子还怕你老公不要你，今天早上只有我和大树肏了你，那你完成任务了吗？”拍摄者继续不依不饶得追问。
　　“雨秋婊子今天在两趟航班上做了空中妓女，卖逼两次，让两位乘客在厕所里无套内射在雨秋婊子的骚逼里，有一个客人想加钱肏雨秋婊子的屁眼，但是婊子的屁眼里夹着阿南主人和大树主人宝贵的精液所以婊子没有答应他的要求。”听着雨秋简述了今天在飞机上的淫荡经历我不禁在心中骂道“干，空中小姐果然是做小姐的，给钱就能操，下次我也找个空姐操操！”“那个客人没有为难你吗？你怎么处理骚逼里的精液的？”拍摄者继续追问着细节。
　　“雨秋婊子跪在地上免费给那位客人口交并让客人射在婊子嘴里作为补偿，然后把精液装在小瓶子里在吃休息餐的时候倒在水果上吃掉了。”我靠，这空姐这么骚，居然把精液当沙拉酱拌水果吃掉了。
　　看到这里我的鸡巴已经涨到了极点，虽然到目前为止雨秋我还没看到雨秋的身体是什么样，但是从那性感的红唇中飘出的淫词浪语以及乡下两周的禁欲生活让我无法忍耐。
　　我回头看了看空无一人的宿舍，嗯，老大陈威打球去了，平时每晚都要在被子里看黄色小说打手枪的，老二胖子李康也是我最讨厌的人。
　　一身臭味一个月都不知道洗澡的估计又去网吧下黄片去了，老三孔林，一个典型的上海小男人，平时打开水都不会多打一瓶的。
　　这几个人都不在，正好，开撸。我麻利的解开裤子，掏出了已经半软的鸡巴，继续播放暂停的视频缓缓撸动着。
　　雨秋说完伸出白皙的玉手开始解开身上的空姐制服，当深蓝色的制服一件件离开她的身体是时，眼前的景象让我瞪大了眼睛，鸡巴充血怒涨到了极点，之间雨秋那高挑如玉的躯体上没穿内衣内裤，或者说穿着特制的内衣内裤。
　　一套完整的龟甲缚将雨秋的身体分割成大小不同的诱人形状，黑色的麻绳穿过雨秋的乳沟，将雨秋那对坚挺的乳房勒得紧紧地，一对充血的深红色乳头如同两粒红枣般挺立着，居然有手指一个指节的长度，麻绳从乳房的根部向下延伸，划过微微有点凸起的小腹，消失在雨秋两腿间的黑色绒毛中。
　　一双开档黑色丝袜包裹着修长的美腿，颈间的丝巾，盘起的发髻，脚上的高跟鞋以及缠绕在肌肤上的黑色麻绳让雨秋透着制服诱惑的淫靡，我盯着雨秋那微微鼓起的小腹想起她之前说的内容。
　　“难道雨秋的肛门里真的被灌满了精液，然后还带着这一肚子精液飞了往返北京和上海的航线？”从我的心头升起一股热流直冲我的脑门，我的鸡巴一抖一抖得，马眼里分泌出透明的液体。
　　雨秋脱掉身上的衣服后转身走到一边的墙上拿起一副手铐，一副脚铐和一根带着脑部绑带的金属口环，雨秋将扣环衔进嘴里，将嫣红色的小巧香舌从口环中伸出，两根黑色的皮带绕过雨秋妩媚的俏脸在挽着空姐发髻的脑后扣在了一起，手铐拷在左手的手腕后拿起悬在半空中与天花板的吊环滑轮机构相连的铁链，将铁链扣在了自己腰后的龟甲缚的绳结上，又将手铐拷在了自己的右手手腕上，最后将脚铐拷在穿着黑色丝袜的精致脚踝上。
　　做完这一切工作后雨秋转过身来对拍摄者说：“雨秋婊子已经准备好了，请阿南主人检查雨秋婊子屁眼里的精液。”说完弯曲穿着黑色丝袜的美腿，用被拷在一起的双肘撑在地上跪趴在地上。
　　充满精液的小腹以及被麻绳勒起的乳房由于跪在地上的原因而显得更加臌胀和坚挺，一截粉红色的塑料把手从被撑开的深红色屁眼里伸出，显然露在两腿间的就是阻拦那乳白色浓稠精液的肛塞，一丝丝晶莹的唾液正从被金属口环撑开的小嘴里缓缓滴落。
　　看到眼前的画面我不得不说，大家都是学美术的，但是人和人的差距怎么这么大呢？我承认我绝对画不出这种意境的画面，兰兰同学的笔法和意境足以把他送入艺术的最高殿堂。
　　“兰兰，这张画好美。”我不由得赞叹着。
　　“那必须啊，你也不看看是谁做的模特。”
　　兰兰得意地说道“呐，我发给你，好好学学啊。”忽然兰兰看了下手表惊呼。
　　“哎呀，已经六点了，我约了表姐依婷看电影的。”“你刚回来就去看电影啊？不休息会吗？”我看着收拾好包包站起来小跑着离开的兰兰追问道。
　　“是啊，表姐已经买好票了，迟到了不好，再说那种爱情文艺片你也不愿意看的。”兰兰的声音远远的传来。
　　依婷是地理学院的，是兰兰的表姐，今年上大四了，长得和兰兰几乎是一个模子里到出来的，听到是和依婷去看电影我没有生疑，这时一辆快递公司的电动车停在了我面前。
　　“同学，你好，请问男生宿舍５号楼怎么走？”快递小哥拿着一个快递盒，看着上面的地址问道。
　　我瞥见那个快递单上居然写着我的名字“你好，不用找了，这个快递是我的。”说完递上了我的身份证。
　　坐在寝室里，我看着手上的快递，快递单上很详细的写着我的信息，字体很娟秀，像是一个女孩子的字，而寄件人姓名却很模糊，寄件人应该是很轻的写在了快递单上。
　　我拆开快递，之间里面只有一张ＳＤ卡，什么都没有，我把盒子里里外外拆了个遍，什么都没找到，看样子快递只寄了一张ＳＤ卡，我将ＳＤ卡插进了笔记本，打开里面的文件发现是一个视频，当我点开视频后，我的灵魂震颤了，而我的鸡巴却不由自主的又硬了起来。
　　视频没有声音，是在一个房间里录得，房间布置得和画室模特摆放石膏像或者模特站立的地方一样，一块白布从房顶垂下，在墙角的位置倾斜着，露出自然的褶皱。
　　兰兰正一丝不挂的站在那儿，亮黄色的聚光灯将兰兰的胴体照射的光彩动人，兰兰害羞的站在聚光灯下，却没有遮挡住自己的隐私处，而是大方得将自己坚挺的乳房和阴部暴露在镜头前，兰兰开口说了句话，但是因为没有声音不知道兰兰说了什么。
　　这时画面中走进了一个身影，我一看，那不是兰兰班上参加画展的同学吗？
　　男生叫建伟，兰兰以前还一直说建伟很帅来着，只见建伟手上拿着一捆麻绳，就是ＡＶ里面经常见到的那种红色麻绳，他们要干什么？
　　我吃惊地看着建伟手上的东西，之间建伟娴熟的将红色的麻绳游走于兰兰洁白如玉的身体上，很快一个龟甲缚就出现在我面前。
　　麻绳缠绕过兰兰盈盈一握的乳房，将一对乳房勒得更加坚挺，一对小巧的粉色乳头挺立着，另一截麻绳并成两列从兰兰的胯下穿过，粗糙的纤维深深得陷进兰兰娇嫩的阴唇，消失在阴道口。
　　绑好后建伟取过另外两根根麻绳从天花板的滑轮穿过后与兰兰背后和胯下的绳结相连，建伟绑好后拉动滑轮另一头的绳子，之间兰兰如同电影中被吊起的囚犯一般被横吊在了半空中，由于全身的重量都被施加在兰兰的乳房根部和陷在阴唇里的麻绳上，重力让兰兰的乳房看起来更加坚挺，而阴唇因为被麻绳撑开，一粒小巧的粉色阴和被挤压了出来，不断地被麻绳粗糙的纤维摩擦刺激着。
　　建伟向后退了几步拿出卷尺丈量了一下兰兰被吊起的高度后又调整了下，形成从头像脚倾斜的角度后，将踩在脚下的麻绳固定在一旁的水管上，就这样，兰兰如同菜市场的猪肉般被牢牢的横吊在了半空中，却还要忍受着麻绳淫靡的折磨。
　　建伟又拿出几根麻绳，将兰兰的双臂进行捆绑，固定后的双臂举过头顶如同抱着玉瓶的姿势。
　　建伟将右腿弯折后用麻绳将大腿与小腿固定，又用麻绳将兰兰白皙的脚踝与左腿的大腿捆在一起，让兰兰小巧的玉足惦着脚尖与自己的大腿相连，两腿间的阴道口因为被捆绑而大张着，刚刚陷进兰兰阴唇里的麻绳又露了出来，最后建伟将一副有很长细铁链的金属脚铐拷在兰兰左脚的脚踝上，刚好就是画作中带着翡翠脚环的位置。
　　脚铐的另一头固定在天花板另一头的吊环上，这样兰兰就被淫靡地绑成了我之前看到的飞天画作中仙女的样子。
　　我以为建伟已经凌辱完我的兰兰，准备开始画画，但是事实并没有我想的那么简单，只见建伟拿出了一根塑料鸡巴，没错就是塑料鸡巴，比我的鸡巴大了两号都不止，他要干什？我在心中呐喊着。
　　建伟很快用行动回答了我的疑问，他用塑料鸡巴在兰兰的阴道口摩擦了一会后将塑料鸡巴用力全部插进了兰兰的阴道里，是的，全部，画面中的兰兰立刻张开嘴叫了出来。
　　虽然没有声音，但是我还是能够想象到被那么大一根东西插进去是什么滋味，兰兰的阴道天生紧窄，我和兰兰只要有三天没做爱再插进去都有些困难，现在那么粗大一根东西的插入，兰兰的感受可想而知。
　　建伟将塑料鸡巴插入后打开了后面的开关，塑料鸡巴立刻在兰兰的体内扭动着，视频中的兰兰立刻扭动着身体颤抖着，被麻绳挤压在外面的阴核闪着淫荡的光芒。
　　建伟居然伸出食指弹了阴核一下，瞬时，兰兰的身体剧烈颤抖着，一股晶莹的液体从兰兰大开的阴道口处喷涌而出，兰兰居然被塑料鸡巴插到高潮了？我蒙了。
　　兰兰的高潮并没有让建伟停下手上的工作，他拿出了好几罐乳白色的液体，我将视频暂停后仔细观察那写液体，发现那居然是ＡＶ里面经常涂抹在女优身上的人造精液润滑剂，他想干什么？把兰兰像女优一样凌辱吗？我愤怒的想着。
　　建伟将罐子的盖子拧开，直接将乳白色粘液倾倒在兰兰身上，一罐接一罐地倒着，很快，兰兰的全身都被乳白色粘液覆盖了，如同刚从充满精液的浴缸里爬出来一样，乳白色的粘液从兰兰的秀发上滑落，原本乌黑的长发已经看不太清原来的颜色。
　　精致的俏脸也糊满了乳白色液体，一张小巧的嘴巴因为快感和呼吸而不免吸进一些液体，这时也有大量的乳液从兰兰的嘴角流出，精液一路向下，覆盖过兰兰坚挺的乳房，平坦的小腹，两腿间浓密的阴毛，张开的阴唇和阴道口，修长的美腿，白皙小巧的玉足。
　　建伟将剩余的一点液体从兰兰高举的双手上到下，兰兰的一点肌肤也被乳白色的粘液包裹了。建伟后退了几步，左右打量了一下，拿起一个工具包继续装扮着眼前闪着乳白色淫靡光彩的裸模。
　　建伟拿出一把毛刷，如同油漆匠一般从兰兰的双臂开始将乳白色粘液刷出自己想要的流云状。
　　当毛刷将兰兰脸上的粘液刷开时，我才看到兰兰的俏脸通红，和画作中一样的潮红出现在我的眼前。粗糙的刷毛刷过兰兰坚挺的乳头和阴核时，我明显的看到兰兰开口叫了出来。
　　同时一股股晶莹的液体从阴道口露出的塑料鸡巴根部流出，将兰兰伸直的左腿上的乳白色粘液冲掉，流出一根水线，和画作中仙水顺着大腿流淌下的位置刚好吻合。
　　建伟将兰兰身上的乳白色粘液涂刷完毕后，拿出了一把梳子，温柔的为兰兰梳理着长发，将乳白色的粘液和乌黑的秀发充分梳匀，如果没有这淫荡的“发胶”这时一副多温馨的画面啊。
　　由于粘液的缘故，兰兰的秀发很快就被梳理成了刚刚出浴的样子，而发梢部分却又如同被风吹起般飘起。
　　建伟拿过电吹风，将兰兰的发梢按照想要的造型固定后，取过一根白色的丝带从兰兰的身后披过，丝带讲好遮住了兰兰坚挺的乳头和阴部，露出了身体所有的白皙和性感，丝带很快被残留在身上的乳白色粘液浸湿，一对坚挺的乳头在白色丝带上留下了两个红色的激凸。
　　建伟退后了几步，远远的大量了一下自己的模特，满意地点了点头，推过画板，开始了飞天的创作。

第9章 被当做精液肉便器的空姐人妻
　　肛交、屁眼、肛塞、精液灌肠让床上经验很少的我似乎打开了新世界的大门，这一刻我在想到底要射出多少精液才能将一个女人的屁眼灌满、将小腹撑到鼓起？
　　忽然尽头一阵晃动，ＤＶ机被放在了一个平面上，一个身材高大的男生走进了镜头中印证了我的猜测。
　　阿南，兰兰班上有名的帅哥，据说是个富二代，和身为官二代的大树在班上拉帮结派，有一群狐狗兄弟。只是镜头里的阿南让我瞪大了双眼，刷新了认识。
　　阿南全身赤裸，精壮的上半身布满线条分明的肌肉，而下身着实让我吓了一跳，一根２５厘米长，几乎有小孩拳头粗，布满血管的恐怖鸡巴上一个鸡蛋大小的紫红色龟头在灯光下闪着狰狞的光芒，而一对有小香瓜大小的睾丸挂在阿南的两腿间。
　　这他妈是人的鸡巴和蛋蛋吗？我不禁骂出声来，难怪阿南的精液能把雨秋的肚子灌得鼓起来，容量大啊。
　　阿南手持一根ＳＭ的马尾皮鞭，用鞭梢在雨秋光滑的脊背上来回滑动着，马尾皮鞭轻轻骚动着雨秋放荡的神经，让雨秋的身体轻微地颤抖着，被口环撑开的小嘴中不住得发出“嗯，嗯”的呻吟。
　　忽然阿南举起皮鞭，重重的挥下，皮鞭划破空气发出“呼呼”的尖啸。
　　“啪！”
　　数道红色的鞭痕出现在了雨秋白皙的皮肤上，“唔！唔！唔……”疼痛让雨秋发出了痛苦的呻吟。
　　阿南丝毫没有怜香惜玉的意思，不断地挥鞭，房间里不断地传出抽打声和少妇无助的呻吟。
　　阿南连续抽打了五六分钟，雨秋原来白皙的玉背已经布满了鲜红的鞭痕，阿南走到雨秋面前，粗暴地扯开雨秋的空姐发髻，拽着雨秋的头发将她的上半身擡了起来，紧接着阿南甩手就给了雨秋两记重重的耳光，骂道“臭婊子，老子抽了你这么久骚逼都没喷水，他妈的，是不是今天做妓女做爽了！”说完又用宽大的手掌抽了雨秋几耳光，瞬时雨秋白皙精致的俏脸就留下了几个通红的掌印。
　　“唔，唔，唔……”雨秋似乎想说着什么，但是塞在嘴里的口环剥夺了她说话的权利。
　　泪水混合着晶莹粘稠的口水划过美艳少妇精致的锁骨将一对被麻绳捆绑的坚挺乳房湿润地油光滑亮。
　　“臭婊子，老子打你几下你还敢狡辩，看我不抽死你！”阿南满脸狰狞的骂道，举起皮鞭就对着那对坚挺突出的乳房抽去。
　　很快，一对原本洁白如玉的乳房也布满了红痕，阿南丢掉皮鞭，伸手使劲揪着那对突出的深红色乳头，如同揪面团一样不断将乳头揪起弹落，乳尖传来的剧痛让雨秋难以忍受，但是为了免遭皮鞭之刑，美艳少妇选择强忍着，在多重刺激下雨秋的下身终于喷出了大量的淫水，很快就将地毯喷湿了一大片。
　　阿南站起身来满意地看着跪在地上喘息抽泣的雨秋，伸出大手扯着雨秋披散的长发将雨秋的俏脸拽到自己那非人类的巨大鸡巴前说道“臭婊子，老子可是憋了一天了，不射给你一会我没办法出去参加聚会，先让老子肏肏你的骚嘴。”阿南说着就把鸡巴往雨秋被口环撑起的小嘴中插曲，没有舌尖的舔舐，也没有让雨秋适应鸡巴长度的时间，在美艳少妇惊恐的眼神以及呜呜声中。
　　阿南以快速肏干阴道的速度将鸡巴插了进去，伸出双手抓住雨秋的长发，如同控制马匹的缰绳一般快速的来回挺动腰部，把跪在地上的少妇那张在飞机上不知迷倒多少乘客的性感红唇当做阴道一样快速抽插着，每次抽插都深深的撞击着雨秋脆弱的喉咙，纵使这样，雨秋的小嘴也无法完全容纳阿南的鸡巴，还有将近一半的鸡巴露在雨秋的嘴外。
　　粗长的鸡巴每次抽插几乎都剥夺了美艳少妇呼吸的权利，只有每次鸡巴抽出的时候雨秋才能用小巧的鼻子吸入少量的空气，伴随着阿南剧烈的抽插的是少妇喉头分泌的粘液和阿南马眼处流出的液体混合后被龟头不断搅拌发出的“啪叽啪叽”的淫荡声音。
　　阿南捧着跪趴在面前美艳空姐少妇千娇百媚的小脑袋，将雨秋的头向后仰起，使口腔和食道成为一条能够让自己有着非人尺寸的鸡巴顺利进出的温热腔道，纵情肏干着性感的红唇，胯下两只如同小香瓜般大小的睾丸随着鸡巴来回抽动而不断地拍击着雨秋的下巴和脸庞，发出“啪啪啪啪啪”的声音。
　　嘴巴、口腔、食道被当做阴道肆意抽插的雨秋觉得自己快要死了，虽然已经不是第一次被阿南这样粗暴地肏干嘴巴，但是接近快１０分钟只能呼吸道短暂的空气让她觉得自己到了濒死的边缘。
　　她一双狭长的美目慢慢开始向上翻起，泪水止不住地留下，冲花了脸上精致的妆容，同时一种异样的快感从缺氧的大脑处生起，传遍了全身所有的敏感神经。
　　雨秋觉得被麻绳捆绑的娇嫩乳房上升起了一层鸡皮疙瘩，一对嫣红的乳头更加坚挺，同时，丝丝晶莹的淫水从雨秋高高翘起的臀间那诱人的鲜红色阴道口缓缓流下，肛塞紧紧塞住的屁眼里被封印在直肠里，伴随着雨秋完成两趟航班的粘稠精液也因为快感而缓缓渗出，湿润的下身在窗外照进来的光线下显得晶莹动人。
　　“啊，射了，臭婊子，好几天没喝到我的精液了，很想吧。”在对雨秋的小嘴和喉咙进行长达２０分钟的肏干之后，阿南将鸡巴深深的插入雨秋的食道，一对巨大的睾丸尽然以肉眼可见的速度鼓动着，仿佛两只充满压力的水囊将滚烫粘稠的精液从被深深插入的雨秋的食道里喷入，直接冲进了雨秋的胃里。
　　精液的量实在太大了，雨秋的喉咙一直在努力吞咽着，但是仍旧跟不上精液喷入的速度，被强迫深喉吞精的美艳少妇闷咳着，来不及吞咽的精液竟然被雨秋呛进了鼻腔，乳白色的液体伴随着闷咳声从鼻孔中喷出，和雨秋下巴上的透明粘液混合在一起。
　　阿南保持着射精的姿势接近２分钟后，才将非人尺寸的鸡巴从雨秋的喉管中抽出，终于得到解放的少妇立刻大口呼吸着，留在口环外的舌头不断滴落着唾液，和硕大的龟头还挂着几条连接着的粘液。
　　雨秋伸出舌头呼吸的样子仿佛一条母狗，或许对于阿南来说，雨秋就是一条下贱的母狗。
　　阿南走到雨秋的身后，粗长的鸡巴和硕大的睾丸伴随着他的脚步晃动着，可能是射出了好多精液，阿南那恐怖的睾丸缩小了三分之一的大小，但是那根鸡巴依然如同一柄刺刀般坚挺着。
　　阿南看着四肢被拷着无力地趴在地上喘息的雨秋，残忍的笑着，拿过连接着捆绑雨秋身上麻绳的铁链用力向下一拉，将雨秋吊了起来，可怜的空姐少妇此时如同挂在屠宰场的生猪般被对折四肢悬空吊在铁链上。
　　一头秀发无力的垂下盖住了糊满泪水、唾液以及各种粘液的俏脸。
　　将铁链固定好后，阿南伸出手，抓住雨秋臀间的肛塞，用力拔出，瞬时，雨秋体内乳白色的液体由于腹部被压迫仿佛找到了突破口，从那深红色的菊门喷涌而出。
　　巨大的压力让精液水柱喷出足有４米远，专修华丽的墙壁上也被喷上了乳白色的腥臭液体，肛门里液体的释放以及被吊着排泄的羞耻感让雨秋发出了哼哼声。
　　慢慢地，肛门里的压力变小了，精液从喷出变成了缓缓流下，大量的精液顺着两条穿着黑色丝袜的美腿流下，流进了脚上蹬着的高跟鞋里，让雨秋精致的小脚浸泡在混合着肠道分泌物的腥臭精液里。
　　终于，不再有精液从雨秋的屁眼里流出，阿南缓缓走过来，看着雨秋被各种粘液糊满的屁眼和阴道口，忍不住皱了皱眉头“操，他妈的臭婊子你的屁眼和骚逼全是水，操起来不爽，让我给你擦擦干。”说完捡起之前雨秋脱下的空姐制服，如同抹布般将少妇湿润的下体擦得干干净净，甚至还恶作剧般将两只袖子塞入雨秋的阴道和屁眼里，让布料充分地将腔道里的液体吸收干净。
　　“你应该感谢我，雨秋婊子，老子还没给任何一个女人擦过骚逼和屁眼呢，你可是第一个，哈哈哈。”阿南丢下沾满各种液体的空姐制服，具体粗长的鸡巴，对着雨秋高高翘起的翘臀间那诱人的缝隙就插了进去。
　　“唔唔……”
　　阴道里分泌的淫水和之前肛门里流淌的精液全被阿南擦得一干二净，此时阿南的插入给雨秋带来的疼痛无异于面试空姐时还是处女的雨秋陪面试官上床，却被年过半百的面试官连衣服都没脱，就直接按在桌子上，掀起裙子，撕开丝袜和内裤插进去，强行开苞夺走处女之身时的痛苦。
　　可怜的雨秋只感觉自己快被一根火热的长枪刺穿了，粗长的鸡巴穿过阴道，顶开子宫口，直接撞击在了娇嫩的子宫壁上，疼痛伴随着异样的快感让雨秋的阴道在经过十几次抽插后快速地分泌出了淫水。
　　很快，阿南抽出的鸡巴就开始带着晶莹的液体。淫水的分泌让阿南的肏干更加如虎添翼，他双手扶着雨秋的屁股，快速大力的抽插着，撞击着，淫水随着鸡巴的进出滴落在硕大的睾丸上，又因为撞击而溅得到处都是，如同一个肉玩具的雨秋被悬挂着。
　　姣好的身体只能随着野兽般的抽插晃动着，一对如让随着抽插的频率晃出阵阵乳浪，“唔，唔，唔……”大声的呻吟伴随着“啪啪啪”的撞击声回响在房间里。
　　视频仿佛定格了，我愣愣的看着眼前这对疯狂媾和的男女，心中不禁地佩服阿南，４０分钟！整整４０分钟。
　　从阿南插进雨秋的身体里开始算起，阿南已经没有丝毫停顿的肏干了雨秋４０分钟，空姐少妇已经高潮了６次，雨秋已经被肏地无法发出呻吟。
　　如果不是这个可怜的空姐少妇还时不时哼一声，我都以为她被阿南肏死了。
　　终于，在进度条走到４５分钟时，阿南大声地喊着“啊，射了，都射给你这个臭婊子！”然后就如同之前射在雨秋胃里一样死死地顶在雨秋的黑丝翘臀上，将整根鸡巴全部挤进雨秋的阴道里甚至子宫里，也许是被坚硬的龟头顶到了子宫壁，已经有点奄奄一息的雨秋又发出痛苦的呻吟。
　　阿南硕大的睾丸再次有节奏的鼓动，用肉眼可见的速度缩小着，而雨秋的小腹和之前一样再次慢慢鼓起来，这次的射精居然比上次时间还长，达到了５分钟，阿南才将鸡巴从雨秋的阴道里抽出，在抽出的瞬间，大量的精液再次如同喷泉般从雨秋的阴道口喷涌而出，溅射到身后的墙面上。
　　经过两次射精，阿南的睾丸已经小了很多，快接近正常人的大小了，但是阿南似乎很不满意，只见他怒气冲冲地解开铁链，被吊在半空中的雨秋就这样重重地点落在地上，被摔懵掉的雨秋还没从之前持续的高潮中缓过神来，等待她的是马尾辫劈头盖脸的抽打。
　　疼痛雨秋立刻举起被拷在一起的双手挡在面前，却露出洁白的躯体扔阿南的皮鞭雨点般落下，疼痛让雨秋疼得在地上打滚，却因为拴着铁链而无法移动太远，终于，阿南喘着粗气丢下了皮鞭，此时的雨秋除了那张精致的俏脸外，全身几乎布满了鲜红的鞭痕，一双黑色的丝袜也被抽的支离破碎。
　　阿南望着躺在地上不断呻吟的可怜少妇，居然做出了电脑前的我一样的举动，撸鸡巴。
　　之间阿南快速的撸动着粗长的鸡巴，脸上挂着病态的笑容，很快他就射了，我以为经过三次大量的精液射出，他已经射不出什么了，但是我想错了，乳白色的精液如同水枪里喷出的水一样很快就覆盖了雨秋的身体。
　　乳白色的腥臭精液将雨秋黑色的长发，白皙的俏脸，坚挺的乳房，稀疏柔软的阴毛以及白嫩的躯体覆盖了，几乎将雨秋浸泡在精液里。
　　射完之后的阿南满意地看着地上躺在精液里喘息呻吟的少妇空姐，他的睾丸也恢复到正常人的大小，但是一切还没完，一道尿液居高临下的浇在了雨秋的身上。
　　阿南一边在雨秋身上喷洒着骚黄的粘液一边骂道“臭婊子，脏死了，给你洗洗干净，自己用手洗，不要浪费老子的小便！要不然老子还抽你！”碱性的尿液浇在雨秋布满鞭痕的身体上，剧烈的疼痛让躺在地上的雨秋用拷在一起的双手在喷洒的尿液下如同洗澡般不断地在身上擦洗着，阿南不但精液多，尿液也这么多，居然能让雨秋把身上的精液擦洗干净，还讨好阿南一样将一头长发用尿液梳洗了一下，一个高贵、端庄、优雅地空姐少妇就这么变成了一个浑身上下被尿液浸湿的淫荡女人。
　　尿完的阿南满意地甩了甩鸡巴，对雨秋说道“嗯，雨秋婊子，今天伺候老子伺候的不错，回家找你的王八老公吧，明天去找城南纹身店的老李，让他给你纹上记号之后老子安排你去别的地方上班。哈哈哈，滚吧婊子，老子去参加聚会了。”阿南说完就走了，留下雨秋慢慢地从混合着精液和尿液的水洼里爬起来。
　　在墙角边找到钥匙解开了手铐和脚铐，看起来鞭痕的疼痛让雨秋有点无法忍受，原本灵活的动作也变的迟缓起来。
　　兴许是尿液的骚臭味让她一会无法离开坐车回家，雨秋将身上的麻绳、破损的丝袜，脖子上的丝巾以及高跟鞋都脱下后走进旁边的浴室准备洗澡。
　　这时房间里忽然走进来两个身材高挑穿着性感ＯＬ套装的美女，只见其中一个对雨秋说：“我们是少爷的贴身秘书，少爷吩咐，不允许婊子在府上洗澡，你赶紧离开吧。”另一个说：“婊子要洗什么澡，少爷赏给你的尿液你居然感洗掉！”雨秋想要张口辩解，却见两个贴身秘书从身后抽出两根电棍说道：“婊子，再给你２分钟，两分钟你还没穿好我们就把你这样丢到府外。”说完，就开始计时。
　　雨秋无奈，捡起地上沾满精液和尿液的空姐制服穿戴起来，在两个贴身秘书电棍的威胁下带着一身腥臊味步履蹒跚地离开了阿南的别墅。

第10章 强奸了学姐
　　正当我拖动进度条准备找一段高潮自己撸动鸡巴射出来时，却接到一个意外的电话，是阿玲打来的。
　　“阿光，你有没有收到一个快递？”阿玲的声音听起来有点焦急。
　　“是啊，收到了，一张ＳＤ卡啊。”我调了静音，一边回答着，一边继续找刚才看到阿南疯狂肏干雨秋嘴巴的片段。
　　“啊？你拆开了？那你看过了？”阿玲的声音里充满了紧张。
　　“恩，看到了，兰兰她们班上阿南和一个叫雨秋的空姐做爱的视频嘛，不过，阿南这小子牛啊，居然搞上了已婚的少妇……”我回忆着情节调侃道。
　　电话那头却没了声音，我“喂”了好几声，阿玲才继续说话。
　　只是语气非常奇怪“阿光，你现在在哪？我来找你。”“我啊，我在宿舍啊，一会……”我刚想说一会去找兰兰却被阿玲打断了。
　　她丢下一句“在那等我！”后就挂断了电话。
　　莫名其妙，我放下手机，摇了摇头，倒回到之前阿南肏雨秋嘴巴的片段，继续播放起来，同时开始快速撸动起我的鸡巴。
　　“咚咚咚”，宿舍的门被敲响了。
　　我打开门，只见阿玲俏生生地站在门外，那张熟悉的美丽的脸上依然挂着熟悉的笑容，但是一双妩媚的眼睛里却时不时闪出紧张。
　　阿玲穿着一件黑色蕾丝连衣短裙，路肩的设计凸显出阿玲圆润的香肩和明显的锁骨，领口处裁剪出一道Ｖ字口，一如既往的是阿玲的风格，一条深不见底的白皙乳沟暴露在空气中。
　　“不知道她穿没穿内衣。”
　　阿玲一头及腰长发在脑后编成几道公主辫，修长白皙的脖子上带着一只施华洛世奇的黑天鹅吊坠，裙摆长度适中，有膝盖上２０公分的长度，修长的美腿上穿着一双肉色丝袜，脚上蹬着一双黑色绑带高跟鞋，一副性感淑女的打扮。
　　还没等我说话，阿玲已经看到了我放在桌上的电脑正播放着的激情视频，以及几团扔在桌上还没来得及处理的卫生纸，忽然她的脸色变得很难看。
　　“你……你都看过了？”阿玲慢慢走进我的宿舍，顺手将门关了起来，高跟鞋鞋跟和瓷砖地的撞击声伴随着美人身上好闻的玫瑰香味在这间弥漫着糙老爷们汗臭气息的小房间里让人听起来是那么的好闻和悦耳。
　　“是啊，看过了。额，不好意思。”我看到桌上的几团纸，连忙跑过去，收拾干净。
　　“阿光，能把那个ＳＤ卡给我吗？”阿玲坐在了我的下铺上，那个上海小男人的床上。
　　一双修长的美腿自然的交叠在一起，裙摆由于坐姿而向后卷起，被肉色丝袜包裹的优美臀线微微露出。
　　不知怎么的，我的大脑中忽然闪进上次阿玲对我说的的不穿内衣的承诺。
　　“你要这个干什么？我很好奇哎，到底是谁总是寄这个ＳＤ卡给我，上次是兰兰的，这次是那个叫雨秋的空姐的。真没想到兰兰居然会去做那种裸模，也许是艺术需要吧。”我一边自言自语的嘀咕着，一边取出ＳＤ卡，准备交给阿玲。
　　却没想到阿玲忽然很激动地说道“阿光，兰兰都这样背叛你了，你还护着她，还在给她找各种理由，各种借口”“阿玲，你这是怎么了？”我不知道哪句话刺激到她了。
　　“你不是想知道快递都是谁寄给你的吗？好，我告诉你，快递都是我寄的！”阿玲真是语不惊人死不休，没等我反应过来，就听她继续说道“你出去写生的第一天，你亲爱的兰兰就从宿舍搬出去和大树同居了，哼，这会应该还在床上被大树肏着吧！”阿玲的话让我石化当场，看我没反应，阿玲激动的继续说道“这次应该寄给你这一周兰兰和大树同居被肏的视频的，但是我拿错了ＳＤ卡，寄成了雨秋的，你也看到了，雨秋的视频太过惊骇世俗了，我怕他的视频外泄出去，所以就来找你拿。”“你……你怎么会有这些视频的？为什么要寄给我？”缓过神来的我用一种陌生的眼神看着眼前这个与我有过肌肤之亲的学姐，打翻了之前对她所有的认识。
　　“为了得到你。”阿玲擡起头，用一种坚定的眼神看着我认真地说道。
　　“为了得到我？”我更诧异了。
　　“是的，为了得到你，我和大树做了交易，大树在上次社团聚会时看上了兰兰，想得到她，而我，想得到你。于是，大树和我说，让我帮他把兰兰的性爱视频寄给你，而他也看出来兰兰喜欢他，为了讨好他什么都做，于是他就安排了公厕做爱，让兰兰给建伟做裸模，包括和兰兰同居每晚变着花样肏她，就是要让你认为兰兰是个人尽可夫的婊子。”冷静下来的阿玲不再说着粗俗的语言，但是这平静的话却让我如同遭受了火车的撞击，“可笑的是，兰兰真是做婊子的好材料，大树让兰兰去给建伟做裸模，兰兰居然毫不犹豫地就答应了，大树提出同居，让兰兰每天不穿内衣陪他上课，兰兰也欣然接受了，她还真是个贱货……”“够了！”我大喊着打断了阿玲的话，阿玲被我吓了一跳，擡起头来看我。
　　那时的我只觉得气血上用，一种前所未有的痛楚弥漫了全身，虽然已是初夏，但是我却全身冰凉，我瞪着阿玲，指着她大声喊道“你在骗我，你肯定在骗我，兰兰不是这样的人，你一定在骗我，你们都在骗我，兰兰说过了，他是被大树逼迫的，对，他是被逼迫的！”“哼，你不信的话自己去看好了，新教新村６栋１０４，大树买了房子在和兰兰同居。”见我激动地职责她，阿玲冷哼一声，说出了一个地址。
　　“你在骗我！你在骗我！”
　　而我根本听不进去，此时我忽然想起什么，我冲到阿玲身边，扯住阿玲黑色连衣短裙的领口，用力一扯，轻薄的布料瞬时被我撕开一个大口子，一对被黑色性感胸罩包裹着的坚挺乳房出现在我眼前，“啊，阿光，你要干什么？”阿玲尖叫着捂住胸口，而我根本不在意从阿玲双臂间露出的诱人乳房，一把将坦胸露乳的阿玲推到在床上，不顾她的反抗又粗暴地扯开那带着蕾丝暗花的裙摆，把裙摆掀起到腰部，阿玲修长的美腿根部，被肉色丝袜包裹着的性感翘臀上还穿着一条和胸罩相同款式的内裤。
　　“哼，果然你也是个骗子，你说你来找我就不会穿内衣，你这个骗子！你这个骗子！”我歇斯底里地像躺在床上不知所措的阿玲喊叫着，夺门而出，跑向了阿玲刚才说的地址。
　　虽然我的心里也知道这一切有很高的真实性，但是，不亲眼看见，我是不会相信兰兰是个淫荡的女人的。
　　“轰隆”一记闷雷在天空中响起，春季惊蛰的第一场雷雨即将来到，我的心情也如同这天气一般，心凉至冰点，乌云密布。
　　新教新村是我们学校附近的一个开放式小区，以前是学校分给教职工的家属楼，现在手上有点钱的教职工纷纷买了房子搬了出去，于是租金便宜的这里就成了大学生情侣租住的聚集地，但是对于大树这个有钱的富二代来说，买下这种房子零花钱就够了。
　　６栋１０４，我很快找到了阿玲说的地址，那是一个老式居民楼的一楼。
　　１０４坐落在最靠右的角落里，我走向１０４的门口，鞋架上放着好几双鞋子，有男鞋有女鞋，男鞋都是大码的运动鞋，而再好几双女鞋中有两双如同大树放在门口的战利品般刺激着我的神经。
　　一双是兰兰经常穿的黑色制服鞋，另一双就是我去写生的那天兰兰穿的那双湖蓝色高跟鞋，我拿起那双高跟鞋，一股刺鼻的腥味扑面而来。
　　我的心好痛，痛到不能呼吸，我一遍一遍得我欺骗自己，“那不是兰兰的鞋子，只是碰巧一双一样的而已。”但是这种可笑的借口连我自己都不相信，我想敲门，却胆怯得不知道如何面对兰兰，难道说“兰兰，我在门口等你，等大树肏完你我们出去吃饭吗？”我决定先打个电话问问，少女时代的铃声很快从门内传出，那是兰兰的铃声，如鲠在喉的窒息感让我有一种呕吐的感觉，就在我想挂掉电话离开时，电话被接通了。
　　兰兰刻意压低的声音传来“喂，阿光，嗯，我这会不方便接电话，我在社团开会，嗯，一会散会了我会给你。”没让我说一句话，没有一句问候，甚至没有问我怎么有信号给她打的电话，电话就挂断了，我甚至听出兰兰压抑着的呻吟以及轻轻的“啪啪”声。
　　我将耳朵紧紧贴在老旧的木门上，兰兰微弱的呻吟以及喘息声隐隐约约的透过木门传到我的耳朵。
　　明明是如尖刀般插进心脏的痛，而我的鸡巴却硬了，大脑一片糊涂的我根本没有在意身体的变化，转身走了出去。
　　“轰隆！”
　　一记如同爆炸般的响雷夹杂着划破天空的闪电之后，倾盆大雨倾泻着这座城市，也倾泻着我的身体，我步履蹒跚地走在雨中，我不知道我想去哪儿，我也不知道我该找谁去倾诉。
　　冰冷的雨水浇在脸上却阻挡不了不断涌出的热泪，兰兰，阿玲，甚至雨秋，几个女人的影子如同走马灯般在我的面前闪过。
　　兰兰为了讨好大树骗我，阿玲为了得到我出卖了兰兰骗我，雨秋，哼，那更是个彻头彻尾的婊子，我做人就这么失败，被大树玩欺负，还被兰兰和阿玲两个女人算计玩弄于股掌之间，我就这么好骗？我就这么善良？人善被人欺，马善被人骑，这句话我今天终于懂了，一个信念被我种下，我要报复，我受到的伤害要变本加厉的要回来！
　　雨，慢慢下小了，就在我刚下定决心时，忽然我的头上对了一把雨伞，我回头一看，之间同样浑身被淋湿的阿玲站在我身后，显然刚才的大雨即使打伞也无济于事。
　　阿玲站在我身后的雨中，一头湿漉漉地秀发散乱地贴在脸颊，一只手为我打着伞，自己却站在雨中，一只手紧紧地抓着刚才被我撕坏的领口，挡住了坚挺的胸部，但是还有部分白皙的肌肤从黑色连衣裙里露了出来。
　　阿玲站在雨中，一脸歉意后悔地看着我，却还是固执的给我撑着雨伞。
　　我看了她一眼，没有理她，扭头径直往前走，身后传来“哒哒哒哒”的高跟鞋小跑声。
　　阿玲追了上来说“阿光，你要去哪儿？”
　　我不想理她，继续走我的路，她还是追了上来，一把抓住我的胳膊。
　　我挣扎了几下，却没有挣脱开，就冷冷地瞪着她“这么晚了，宿舍应该关门了，去我家吧。”说完不等我反对，就拦了一辆车，拉着我就上了出租车。
　　还是阿玲那间一室一厅的小出租屋，我坐在椅子上，阿玲如同做错事的孩子一样低着头站在我面前。
　　湿透的连衣裙贴在她的娇躯上凸显着凹凸有致的身材，被我撕开的领口处同样湿漉漉地胸罩包裹着坚挺的乳房。
　　从进门开始我们已经保持这个状态５分钟，潮湿的衣服依然连在身上，阿玲甚至连高跟鞋都没有脱下。
　　“你为什么要这样做？”我忍不住先开口了，质问道。
　　“阿光，对不起，我喜欢你，不得已才这样做。”阿玲低着头小声解释道。
　　“你喜欢我？”想到她出卖兰兰，一股怒火又冲上心头。
　　“是的，我喜欢你，所以为了你，我会做任何事。”阿玲擡起了头，坚定地说道。
　　“好，好！为了我做任何事是吧！”我忽然站了起来，解开抽出腰间的皮带，快速的将阿玲的双手捆在了一起，然后拽着皮带就将阿玲拖进了卧室的床上，她的卧室很香，有一股阿玲身上的玫瑰香，但是此时的我根本不在意这些。
　　“啊，阿光，你干什么？”阿玲惊叫着，挣扎着，可是她一个女孩子怎么是我的对手。我把阿玲按在床上，拿起她脱在床边的丝袜穿过捆住阿玲双手的皮带，将她牢牢绑在床头的金属杆上。
　　看着在床上不断扭动着身体嘴里喊着“不要，不要”的阿玲。
　　我冷笑着说“你不是说为了我可以做任何事吗？好啊，我现在要肏你，来啊，张开腿让我肏啊！”说完我伸出双手大力撕扯着阿玲身上的连衣裙，本来就损坏的蕾丝材质的连衣裙在我暴怒的撕扯下，很快变成布条四分五裂地离开了阿玲的娇躯。
　　我又从旁边的抽屉里拿出一把剪刀，扯过阿玲胸罩的带子，三下五除二就让她坚挺白嫩的乳房暴露在空气中伴随着挣扎晃动着，我又如法炮制地撕扯剪断了她的丝袜和内裤。
　　此时的阿玲全身除了腿上残缺不全的肉色丝袜和脚上穿着的黑色绑带高跟鞋以外一丝不挂，虽然和她有过一次肌肤之亲，但是这是我第一次仔细打量眼前着精致的胴体。
　　和兰兰有点凹陷的乳头不同，阿玲学姐的乳头是坚挺的，如同两粒红枣般数理在即使是躺下也挺立着的雪白乳峰上，两腿间的神秘洞口上覆盖着稀疏的绒毛，一双挂着支离破碎肉色丝袜的修长美腿紧紧地夹着，两瓣如同蜜桃般的阴埠在绒毛间若隐若现，脸颊上粘着潮湿的发丝，一双美丽的眼睛惊恐的看着我。
　　我看到她夹紧双腿的动作更加恼火，在不大的房间里环顾了一下，从一边的脏衣篮里掏出一双黑色丝袜，从裆部扯断之后，将阿玲的双脚和床栏杆紧紧地捆绑在一起。
　　眼前全身赤裸的学姐只剩下腿上破烂的丝袜以及脚上的黑色高跟鞋，呈“人”字型被我牢牢捆绑在床上，正惊恐的看着我，我快速脱光衣服，露出早已坚硬如铁的鸡巴，爬上床，擡起阿玲修长的双腿，将鸡巴顶在她还很干燥的阴道口，也不管阿玲的阴道里是否湿润，粗暴地用力捅了进去。
　　“啊！阿光……好疼……你……你快出去，我还没有水，啊！阿光，别再插了，我好疼！”干燥的阴道被我粗暴地插进去，阿玲在我的身下疼得撕心裂肺，大声叫喊着。
　　但是，此时被仇恨以及愤怒冲昏头脑的我已经管不了这么多了，鸡巴和干燥阴道摩擦产生的疼痛更加激发了我残忍的欲望，将鸡巴用力一插到底之后，没有丝毫的停留，就开始大力地抽插起来，就如同趴在街边廉价的妓女身上发泄性欲一般，完全不顾及身下阿玲的感受。
　　“啊，阿光，你慢点，好……好疼……下面……下面快裂开了。”被我强行插入的阿玲痛苦的呻吟着，但是却没有再做挣扎和抵抗。
　　伴随着我的腹部撞击在学姐娇嫩的阴唇发出“啪啪啪”的声音，阿玲的阴道里开始分泌出湿滑的淫水，强奸，慢慢变成了享受，我又再次感受到那种熟悉的温润湿滑的紧窄感。
　　“啊……阿光，你的鸡巴好大，啊，肏死我了！啊……阿光，慢点插。”动情的阿玲发出了快感的呻吟，却没想到反而激发了我的怒火。
　　“妈的，老子强奸你你也能爽，你他妈真是个贱女人！肏！”我加大幅度更加大力地肏干着阿玲。
　　那“啪啪啪”的撞击声比之前更加大了，学姐那对坚挺的乳房也随着我地抽插不断地晃动着，我一边抽插着，一边伸出双手，大力揪着那如同红枣般的乳头，还用力抽打着那对乳房，很快那白皙的如同凝脂般的乳房上就留下了我通红的掌印。
　　“啊，阿光，不要打我，啊……阿光，求求你不要再打……啊……哦，不要再打我了，胸……胸好疼。”阿玲承受着我粗暴地抽插求饶道。我根本不理会这些，继续用力抽插着，插了一会觉得不过瘾，拿起剪刀剪断捆着阿玲脚腕的丝袜，将阿玲翻了个身，让学姐雪白窈窕的躯体跪趴在床上。
　　被破碎肉色丝袜包裹着的雪白翘臀高高地翘着，鲜红的阴唇间闪着晶莹剔透淫水的光芒了，我将阿玲摆好后，扶着她纤细的腰肢，用力一挺，将鸡巴重新插进了紧窄的阴道，也许是体位不同，后入让我感觉龟头仿佛顶到了学姐娇嫩的花芯。
　　“嗯，阿光，你这样插……啊，插得好深，顶……顶到子宫口了。”阿玲被我顶地呻吟着，我哼了一声，又开始大力抽插起来，可能施虐施暴的感觉特别能使人上瘾。
　　我一边抽插一边又用力抽打起眼前雪白的臀部，当那雪白的臀丘也被我抽打地通红的时候，我俯下身，将我滚热的上半身紧紧贴在阿玲有点冰凉的雪背上，冰冷和火热带来的体温差，让我感觉到前所未有的刺激。
　　我将手伸到学姐的胸前，大力揉捏搓揉着那如面团般柔软的乳房，将那对诱人的乳房肆意地搓扁捏圆。
　　终于在一阵大力地抽插后，我将鸡巴深深的顶在阴道深处，那如同小嘴般张开的子宫口，滚烫的精液喷涌而出，冲进了学姐娇嫩的子宫。
　　当仇恨和愤怒伴随着释放出去的快感消逝之后，我瘫坐在床上，呆呆地看着眼前一片狼藉的女体，阿玲还保持着被我捆住双手趴在床上的姿势，低声抽泣着，双腿还停留在被我射完精液后大大张开的样子，一股乳白色的精液正从阴道口缓缓流出，我到底做了什么。
　　我赶忙跑到床头，解开了绑着阿玲双手的皮带，双手得到解放的阿玲坐了起来，散乱地长发间一双流着眼泪的双眼迷茫地看着我。
　　我被她看得心虚地地下了头：“学，学姐，我……我。”我不知道该说什么，阿玲盯着我看了一会不带一丝感情地说道：“你敢走我就报警告你强奸！”说完阿玲走下床，走进了浴室，很快，浴室就传来哗哗的水声。

第11章 兰兰的电影院口交与西餐厅足交
　　１５分钟后，我和洗完澡的阿玲坐在了刚才进行盘肠大战的床上，阿玲全身赤裸的靠在床上，双手抱在胸前面无表情地盯着我，纤细的手腕还留着皮带的勒痕，一双修长的美腿翘着二郎腿，布满紫红色掐痕的乳房、肿胀的乳头、湿湿的阴毛间，因为刚刚经过性交还没有完全合拢的阴唇微微张开着，露出里面湿润的阴道。但是此时的我却穿上了全身的衣服，正低着头欠着屁股坐在床边，不敢看眼前的诱人的胴体。
　　“哟，怎么，不好意思了？刚才不是凶得狠吗？”终于，阿玲首先打破了沉默，讽刺地说道。
　　“阿玲，你能不能穿上衣服？”我尴尬地说道。
　　“切，这有什么？不都被你吃干抹尽了？”阿玲冷冷地说完，然后张开双手岔开双腿，将全身的私密大大咧咧的暴露在空气中。
　　“阿玲，我……”我不知道该说些什么，一时间又冷场了。终于在保持沉默几分钟后，阿玲叹了一口气。
　　“唉，好了，你没做错什么，全都是我自作自受。”阿玲的脸色缓和了，继续说道“其实也没什么，我喜欢你，爱你，为了你我可以做所有事。出卖兰兰的事是我不对，但是今天在那里你也看到了。”说道这里，阿玲顿了顿，继续说道“而且，你有没有发现，你有淫妻癖。”
　　“淫妻癖。”这三个字如同今晚的暴雷一样敲击在我的心口，确实，每当我想到兰兰和大树在床上分开双腿，让大树把粗长的鸡巴插进去，享受那原本只属于我的温润阴道时，我的鸡巴就会不自觉的硬起来，难道这就是淫妻癖？
　　“上次你在我家里说兰兰和大树在厕所里做爱的时候我就仔细观察过你了，你在说道兰兰撅起屁股被大树从后面插进去的时候就会硬起来。”阿玲一针见血地说道“你在得知兰兰和别的男人搞在一起后很难受却也很享受，不要跟我说你在看到兰兰做裸模的视频时鸡巴没有硬起来。”“我……”我无言以对，不知道该怎么接话。阿玲看了看墙上挂的时钟，“马上１２点了，我要去医院接夜班了，真是的，被你玩了一个多小时，腿都软了，哼！”阿玲恢复了以往的温柔语气娇嗔道，起身走到衣柜前，开始穿衣服，她拿出一件白色丝质的无袖衫就往头上套去，丝滑的套衫很快遮住了布满紫红色掐痕的乳房，坚挺的乳头宽松的布料上还是留下了不太明显的两个凸点，然后阿玲又拿出一双肉丝丝袜就直接穿在了赤裸的下身上，再穿上一条草绿色的短裙，蹬上绿色磨砂皮高跟鞋，将长发扎成马尾辫，一个成熟的学姐形象出现在我眼前。
　　“阿玲，你，你没穿内衣。”我看着衣着靓丽的阿玲忍不住想起衣服下诱人的胴体，提醒道。
　　“我知道，我爱你，所以我不会再骗你，我说出的话说到做到，你是还爱着兰兰也好，或是享受着淫妻癖的感受也罢，我不会再做出卖兰兰的事，至于你和她的事我也不再插手，总之，我会一直陪在你身边，做你的地下情人，好吗？”阿玲收拾完毕，走到我面前，低下头，认真的看着我，眼神中带着乞求。
　　“我，我考虑一下。”我不知道该怎么形容我现在的感受。
　　“没事，不急，床头柜里有家门的钥匙，你拿去吧，想来这里就直接来吧，晚上就睡在这里吧。”阿玲说完，低头在我的嘴上深深一吻，然后笑着去医院接夜班了。
　　阿玲去上班了，我却睡不着，找出那把钥匙后，我开始无所事事，忽然看到了阿玲放在一旁书桌上的粉红色笔记本电脑，既然没事，就上上网吧，我打开了电脑，却在桌面上发现了署名《兰兰》的文件夹，点开，发现里面有几段录制的视频，应该是还没有寄出来的吧，既然今晚和阿玲把话已经说开了，兰兰也被我证实出轨了，那视频看看也无妨，说实话，此时我的心情已经波澜不惊了，接连的刺激和情绪的宣泄让我此时无比的冷静，我坐在床上，将笔记本放在腿上，随即点开第一段视频。
　　第一段视频应该是手拿着手机在电影院拍的，画面中，一个留着及腰长发女孩的脑袋伏在拍摄者的两腿间上下摆动着。
　　电影院放映的应该是一部很火的爱情片，伴随着影片的配乐，从视频里还清晰地传来男人沉重的喘息声和吮吸东西的口水声，视频里光线很暗，只能看见女孩穿着一件浅色的裙子，在女孩卖力的吮吸下，男人有点受不了了，他擡起另一只手伸进女孩的领口用力揉捏着“嗯，唔，嗯……”女孩被捏疼了，一阵呻吟声从女孩含着男人鸡巴的嘴里发出，这声音好像兰兰的声音。男人在女孩卖力地吮吸下终于受不了了，他从女孩的领口抽出手按在女孩丝滑的长发上用力摆动着，应该是鸡巴深深地插入了女孩的喉咙。
　　女孩发出窒息的求饶，一双小手握成拳头无力地捶打着男人的大腿，视频中传来男人低沉的嘶吼“啊，射了，给我吃下去你这个骚货。”手机不知道为什么从男人的手中滑落，掉在了地上，正好此时电影放映结束，观影厅的灯缓缓亮起，向上的摄像头清晰地将这对男女录了下来。
　　一个一身名牌的男生瘫坐在椅子上，果不其然，是大树，大树两腿向两边岔开，一根粗长的鸡巴软到在大腿上，龟头处还一抖一抖地向外吐着精液，而坐在大树身边的女孩就是兰兰。
　　兰兰就穿着那天送我去写生的湖蓝色连衣裙，一双被肉色丝袜包裹着的熟悉美腿并拢着斜靠在一旁，小巧的玉足上蹬着那双放在她和大树同居的出租门门口鞋架上的湖蓝色高跟鞋。
　　兰兰一边干咳着一边努力将口中混合着阿南精液和口水的粘液咽下，也许是我不在的这段时间经常做深喉这种难度的动作。
　　兰兰已经不像之前那样会干呕了，兰兰咽下口腔中的粘液后不顾已经亮起灯光的观影厅，又俯身趴在大树的两腿间，用芊芊玉手拿起已经软下来，但是依然粗长的鸡巴，伸出小巧的舌尖，在龟头和马眼处舔弄着，仔细地将上面残留的精液舔进嘴里。“她一定经常给别人口交，所以才这么熟练。”我看着视频中兰兰娴熟的口技，居然冷静的分析着，这时，第一段视频播放完毕，电脑的播放器自动启动了第二段视频。
　　第二段视频是在一家西餐厅拍的，从餐厅奢华的装修，精致的西式美食不难想到在这里消费一次肯定价格不菲。
　　视频的角度依然是大树手持手机拍摄的，视频中，摆放着精致牛排的餐桌的另一头是我的女友兰兰，她依然穿着那身湖蓝色的连衣裙，一头乌黑的长发挽在耳后，露出白皙精致的脸庞，两只如藕段般的纤细手臂挥动着一双纤纤玉手正优雅地举着刀叉切着牛排。
　　忽然镜头转移到了桌布的下方，顿时一副淫靡的画面出现在我眼前，只见兰兰在桌下的一双穿着肉色丝袜的修长美腿翘起了右腿，一只套着湖蓝色高跟鞋的小脚伸直在大树露出裤裆拉链的鸡巴上轻轻抚弄着，让丝滑的脚背和光滑的皮面在大树粗长的布满青筋的鸡巴上滑动着，让大树感受着温热的丝滑。
　　大树一手拿着手机拍摄一手抓着兰兰纤细的小腿抚摸着，揉捏着兰兰柔软的小腿肌肉。兰兰忽然将右脚收了回去，正当我纳闷的时候，兰兰脚尖微微用力，蹬掉了高跟鞋，一对精巧白皙，柔弱无骨的玉足轻轻蹬在了大树的鸡巴上，柔软的脚掌如同双手一样包裹、抚摸、按摩着大树的鸡巴，十只精致的脚趾如同弹琴般在棒身上按摩。
　　兰兰用左脚将包皮拔下，露出胀大的紫红色龟头，因为刺激分泌的粘液让龟头显得异常吓人，右脚脚尖轻点，在龟头上，蘑菇盖的沟里滑动着，让脚上的温润丝滑刺激着男性的生殖器，透明的粘液很快糊满了兰兰的右脚掌。
　　只听兰兰妩媚中带着呻吟的声音说道：“讨厌，大树哥哥，嗯，刚才在电影院才射在人家嘴里，这会怎么又大了？”一边说着，兰兰的双脚夹住肉棒上下套弄着。
　　“这算什么？一回去我可是要肏你肏到死去活来的。”大树一边享受着柔软玉足的足交一边说道“这才射了一次，一会再射到你的骚脚上，让你穿着带着精液的丝袜和高跟鞋出去，哈哈。”大树已经规划好怎么玩弄兰兰的身体了。
　　“讨厌，大树哥哥，人家才不要踩着你的精液出去，会让人看见的。”兰兰不满地撒娇道，但是脚上的动作却没有变慢，而是变着花样的伺候着大树的肉棒。
　　“哼，这有什么，上次雨秋那个贱货空姐来找我和阿南，我们一起肏了她一个晚上，射了雨秋一肚子的精液，早上让她在骚逼里插着塑料鸡巴，肛门插着肛塞去上班，我和阿南送她去机场。到了机场我们又把她了拉倒厕所里让她给我们口交，最后我和阿南都射在她的高跟鞋里，让雨秋那个骚货踩着我们的精液去飞航班，哈哈。”大树炫耀着自己的战绩，他说的应该就是我之前看到的那段阿南把雨秋绑起来肏的视频
　　“你们真坏，人家为了伺候你特意去下了日本的ＡＶ学怎么足交，人家这么努力，你居然还想着别的女人，哼。”兰兰娇嗔着，一双玉足不满地加重了力道踩在大树的鸡巴上。
　　“啊，兰兰，你轻点，哦，你的骚脚真舒服，真软。”大树舒服地呻吟着，继续道出了原由“雨秋那个骚货是阿南那个家伙先认识的，他家有一架私人飞机，航空公司规定私人飞机在出发前乘客可以指定空乘，那次是阿南他老爹给了大树一笔钱让大树去美国玩，阿南就挑了雨秋做空乘，飞机上只有大树一个乘客，按照阿南的说法，雨秋那个骚货在航行途中就不穿内衣勾引他，经常故意让阿南看到她领口里的奶子和裙子下的骚逼，有送上门的肉哪有不吃的道理，在飞机上阿南就肏了雨秋，后来在拉斯维加斯，阿南给雨秋买了一堆名牌，扔了一大笔钱让雨秋陪他，雨秋也就顺势做了阿南的情人，那半个月雨秋那个骚货在床上是把阿南伺候爽了，回国后，雨秋就经常来学校找他，阿南就让我们几个兄弟一起玩雨秋。”又听见大树呻吟道：“啊，兰兰，再快点，再快点，我要射了，我要射了。”我以为兰兰会收回自己的双脚，没想到兰兰卖力的撸动着大树的鸡巴，伴随着大树的低吼，一股精液从马眼处喷涌而出，力道之大居然喷到了兰兰的大腿处，瞬时，兰兰色丝袜就被一条乳白色的精液浸湿了，留下一条湿痕。大树的鸡巴继续蠕动喷射着精液，精液量之大让我有点自惭形愧，很快一双白皙的美脚就被精液完全覆盖了，大量粘稠的精液粘黏在兰兰的脚背和脚心，兰兰的双脚如同被乳白色的果冻包裹。
　　“讨厌，大树哥哥，射这么多。”兰兰小声抱怨道，但是根本听不吹抱怨的意思，反而带着一丝期待。兰兰将裹满精液的小脚踩进地上的高跟鞋里，多余的精液立刻从高跟鞋的边缘挤压了出来，顺着光滑的皮面流到了地上。
　　“怎么样，骚脚泡着我的精液很舒服吧。”大树坏笑着说道，此时他已经将手机从桌下拿了上来，兰兰带着一丝红晕的娇羞脸庞出现在镜头里，她擡手整理着有点乱的头发以掩饰自己的害羞，抱怨道：“难受死了，滑滑黏黏的，还一股腥味。”
　　“哎呀，兰兰，没事啦，以后多被射几次，习惯了就好啦。哈哈，一会带你去买那个巴宝莉的包。”什么？大树还想经常射在兰兰的脚上，还让兰兰踩着他的精液穿着高跟鞋出门？
　　也许是物质的刺激，兰兰带着诱惑问道“哼，人家才不要一直被你射在脚上呢。射了两次了，你还有劲吗？你还想射在我什么地方啊？”我不敢相信兰兰居然会问一个男生这种羞耻的问题。
　　“哈哈，我和阿南可是并称人间大炮的，今晚，我要射满你的子宫，让你和雨秋那个骚货一样被射大肚子。”第二段视频到这里结束了，我的鸡巴不出意外的硬了，看来我的淫妻癖很严重啊，我一边回味着刚才兰兰柔弱无骨的小脚给大树那销魂的足交，一边撸动着鸡巴，心里想着“妈的，找机会我也要享受一下足交。”接着第三段视频开始了额自动播放。

第12章 兰兰被灌肠后的孕妇造型
　　第三段视频是在室内拍的，画面清晰了很多，应该是换成了ＤＶ拍摄，ＤＶ放在电视机柜对着大圆床的方向，看房型结构这里应该就是兰兰和大树同居的地方，粉色的内饰、放在玻璃柜里的各种情趣用品以及竖在一边的秋千架透露出暧昧露骨的性暗示，没想到大树把这老旧的房子改造成这么淫靡的空间。视频里传来哗啦哗啦的水声，以及兰兰若有若无的呻吟，虽然看不到，但是我也能想到此时大树的双手应该在兰兰白皙娇嫩的胴体上游走抚摸着，也许他的手指正插在兰兰那原本只属于我的娇嫩阴道里使劲扣弄着，让多水体质的兰兰淫水横流。也许大树正用力揉捏着兰兰原本只属于我的坚挺柔嫩乳房，把那一对温润的柔软搓扁捏圆，还使劲揪着粉红色激凸的乳头。浴室门打开的声音打断了我的思绪，兰兰和大树光着身子走了出来，两人站在床边互相抚摸着对方的身体，四唇相接，热烈地激吻着。
　　“嗯，大树哥哥，人家想要。”兰兰被吻得动情了，一边踮起脚仰起俏脸迎合着大树的热吻，还伸出小巧的香舌供大树肆意品尝，一边伸出小手握住那根一只手无法握满的坚硬、粗长的鸡巴缓缓撸动着。
　　“小骚货想要了，不急，刚才洗澡才看到你的屁眼居然是粉红的，没被阿光那小子用过吧？”大树用一双大手掰开兰兰两瓣小巧的雪臀，用食指沾了点兰兰阴道里已经流出的淫水，在那粉嫩的屁眼周围画着圈，淫水很快让粉嫩的屁眼变得晶莹光滑，大树将食指插入一个指节，肛门被异物插入异样的感觉让兰兰叫了出声，浑身酥软的倒在大树怀里，娇嗔道：“讨厌，大树哥哥，兰兰的那里还没人碰过，嗯，不要，屁眼，屁眼好难受，好痒，啊，不要扣。”兰兰娇喘着，呻吟着，却丝毫不加以阻止。
　　兰兰的屁眼要被大树开苞了。一想到大树接下来的要做的事，我心底就升起那种异样的快感，既难受，有兴奋，还带着一丝期待。
　　“哈哈，太好了，老子今天要给你的屁眼开苞。”大树兴奋的放开兰兰，走到一边的柜子里，拿出了一个粗长的注射器针筒、一管润滑剂和一个曾经在雨秋身体上看到过得粉红色肛塞。
　　“讨厌，大树哥哥，插屁眼好疼的吧？”兰兰看着大树拿出的灌肠工具，娇嗔中带着紧张问道。
　　“疼肯定是要疼一点得啦，所以要给你灌肠啊，正好把你的骚屁眼洗洗干净，老子可不想鸡巴插进去沾的全是屎。”大树对兰兰很不客气地说道，然后丢给兰兰一个水桶“去厕所用皂液加水配一桶灌肠液来，多配一点啊，要是配少了让老子肏你的时候看见鸡巴上有屎就全让你吃下去。”兰兰捡起丢在地上的塑料桶唯唯诺诺得走进了卫生间开始配制灌肠液，而大树则躺在床上玩着手机，脸上却挂着奇怪的笑容。
　　看到这里我真不知道拿什么词去形容兰兰，和大树偷情、同居，对大树粗俗的污言秽语丝毫不介意而且还十分听话，乖乖把屁眼贡献出来让人开苞，为了让一会享受自己屁眼的大树肏起来更爽，还自己去配制灌肠液。难道是自己对兰兰太温柔了？导致兰兰总是对自己不冷不热的。
　　不一会兰兰就双手吃力地拎着满满一桶布满白色泡泡的灌肠液走了出来，一桶１０斤重的水桶对于兰兰纤细的身材来说来说有点超出了她臂力的极限，一对小巧的乳房伴随着身体的震动晃动着。兰兰放下水桶，娇喘着刚想坐下来休息，就被大树一把推到在床上“给我跪在床上，屁股撅起来，腿张开。”大树毫不留情地命令道。
　　兰兰虽然很累，但是还是听话地用手肘和膝盖跪趴在床上，把雪白的臀部高高得撅了起来。大树拿过灌肠用的粗长针筒，吸满了皂液，足有５００毫升，将针筒的尖头对着兰兰两腿间娇嫩的粉菊就差了进去，然后就推动针筒，将灌肠液注射进兰兰的肠道。
　　“啊，好凉，大树哥哥，停下，啊，好凉，肚子好疼。啊，好凉啊！”虽然已到春季，但是自来水的温度对于女孩敏感的直肠而言还是有着很大刺激。
　　“哼，谁叫你这么笨，不知道用热水冲灌肠液？”大树残忍地哼道，我终于知道刚才大树露出的奇怪笑容意味着什么了，他故意没告诉兰兰用热水冲灌肠液，就是想用这桶兰兰亲手配置出来的冰冷液体好好玩虐兰兰的身体，凌辱兰兰的心理。这个禽兽！我看得而头上青筋直爆，但是，鸡巴却比刚才更硬了。
　　“大……大树哥哥，兰兰……兰兰受不了了，求求你，不要再灌了，兰兰的肚子好疼，求求你。”兰兰的肠道冰凉的液体刺激得开始痉挛起来，一张原本白里透红的俏脸被疼痛折磨得煞白。
　　“切，这有什么，我们肏雨秋那个婊子的屁眼之前可都是用冰水灌肠的，肠道痉挛了才好，插起来才像骚逼一样有感觉。”大树一边说着，又推进去５００毫升灌肠液，正当她准备拔出针筒再吸一管水时，兰兰终于忍不住倒在了床上，抱着有点微微隆起的肚子疼得在床上打滚，豆大的汗珠瞬间布满了兰兰的全身，针筒居然因为肛门肌肉的痉挛而被紧紧地夹在屁眼里，“啊，好疼，我的，肚子，啊，我的肚子要疼烂掉了！啊，好疼”。
　　耳边听着兰兰痛苦的呻吟，充血的双目看着兰兰被大树折磨得可怜样子，我恨不得冲进视频里揪住大树暴打一顿，然后把兰兰解救出大树的魔爪，但是，现实提醒我这是视频，是已经发生过的事情，我点起一支烟，猛吸了几口，缓和了我狂跳的心脏，点开视频继续播放。
　　“切，真没意思，才１升就受不了了，好了，别在床上装可怜了，滚到厕所里拉干净，然后用热水重新弄一桶灌肠液来。”看着兰兰的肌肤疼得失去了血色，大树也没有了之前的狠劲也许他也怕弄出事情来，但是他依然嘴上骂骂咧咧的在兰兰的屁股上踢了一脚，就像打发一个没用的玩物一样让兰兰自己去厕所解决问题。
　　兰兰捂着肚子弯着腰一路小跑进了厕所，可笑的是那根粗长的针筒还被紧紧夹在她的屁眼里，如同一根母狗的尾巴，随着兰兰的跑动一晃一晃的。厕所里传来了稀里哗啦的水声以及兰兰痛苦的呻吟，大树则悠闲地躺在床上玩手机，玩了一会，他忽然盯着镜头的方向楞了一下，好像想起了什么，赤身裸体地走到ＤＶ前，胯下粗长的鸡巴随着身体晃动着，他拿起ＤＶ走回到床边，自言自语道“一会肏兰兰屁眼的时候来个特写再让阿玲那个贱货寄给阿光那个绿王八看看他心爱的兰兰被人肏屁眼是一副什么下贱的模样。哈哈，不过阿玲那个贱货长得真是比兰兰性感多了，那对奶子，用来乳交绝对很爽，可惜，她居然喜欢阿光那个痿货。”
　　看来大树也觊觎阿玲很久了，这时，兰兰再次从厕所里走了出来，依然吃力地拎着那个装满皂液的水桶，水桶里正缓慢地冒着热气，应该是换成热水了。兰兰放下水桶，喘息着，但是没有再要休息的意思，没等大树吩咐，就自觉地和刚才一样跪趴在床上，撅起屁股，露出诱人的粉色菊肛。
　　大树再次用针筒吸满５００毫升的皂液，一手抓着ＤＶ，一手将针筒挤进了眼前粉色的肛门，还将镜头凑到屁眼前来个特写。我第一次仔细地观察特写镜头下兰兰的屁眼，白嫩的股沟里镶嵌着一个粉红色的肛门，如同菊花般的褶皱无奈地被针筒撑开，温热的灌肠液正汩汩地灌进娇嫩的直肠中。
　　“啊，大树哥哥，好涨，肚子好涨。”兰兰的呻吟声再次传来，不再像之前那么痛苦，反而带着一丝撒娇的感觉。
　　“嘿嘿，这才灌了一升，早呢，起码灌进去５升水。”大树说完，快速地吸满针筒，将第三管灌肠液灌进了兰兰的体腔。
　　“５升，兰兰的肚子会炸掉的。”兰兰挣扎着扭动着屁股，但是那样子和诱惑大树没什么区别。
　　“啪”因为屁股的扭动让大树无法顺利推进灌肠液，大树生气地在兰兰的翘臀上抽了一掌，一个硕大的红色掌印出现在白皙的臀丘上“肏，给我老实点骚货，再给老子动老子踩爆你的肚子！”臀部传来的火辣辣的疼痛以及语言上的威胁让兰兰停止了扭动和挣扎，让大树很顺利地将一桶５升光长业全部灌进了兰兰的直肠。满意地抽出针筒，快速的将肛塞塞进了兰兰的肛门里，堵住了快要喷涌而出的灌肠液，直径６厘米粗的肛塞侵入到从未被开发的屁眼里，让兰兰不自觉的发出“嗯嗯”的呻吟，但是却不敢叫出声来。
　　“骚货，起来，站在地上，让我看看你怀孕的样子。”大树命令兰兰站起来，只见兰兰艰难的直起身子，原本平坦的小腹如今已经臌胀得如同怀孕７个月的孕妇，行动不便的兰兰蹒跚的爬到地上，站直身子，如孕妇般鼓胀的肚子让兰兰的俏脸升起了娇羞的红晕。大树拿起一个黑框平光眼镜让兰兰带上，又让兰兰穿上之前脱下的湖蓝色高跟鞋，用ＤＶ对着兰兰进行着全方位的拍摄，一边拍一边说“这是淫荡孕妇ＯＬ兰兰，私生活混乱，目前怀孕７个月，每天都需要鸡巴肏，无套内射，肚子里不知道是谁的种，哈哈，有兴趣的欢迎和我联系，淫荡孕妇ＯＬ援交，一次２００块。”
　　“大树哥哥，人家不是淫荡的孕妇ＯＬ，人家才不要做妓女。”兰兰娇羞的抗议着，但是却没有丝毫用手挡住身体上隐私部位的意思，反而配合大树的解说，一手扶着镜架，一手抚摸着肚子，做出孕妇ＯＬ的造型。
　　“切，做不做妓女要看你有没有把我伺候舒服，要是你哪天没把老子伺候爽了，我就让你和雨秋那个婊子一样，出去做妓女卖淫！”大树狠狠地威胁道，至此，我终于知道了兰兰为什么不离开大树了，除了心理上很迷恋大树以外，这对于女孩子来说赤裸裸的威胁也是很重要的原因之一。但是我没想到的是大树的威胁居然成为了现实，但是却不是兰兰。

第13章 孕妇兰兰的激情口交和菊肛的开苞
　　大树拍完后，坐会到床上说道“过来，给我舔舔鸡巴，伺候好它，一会可是要给你的骚屁眼开苞的。”
　　“可是，大树哥哥，人家，人家憋不住了，要上厕所。”肚子里充满润滑灌肠液的兰兰此时已经忍得相当艰难，阵阵便意不停地冲击着被肛塞塞住的娇嫩菊花，臌胀的肚子里不停地传来“咕噜咕噜”的声音。
　　，粗长的鸡巴如同一根火箭耸立着，兰兰无奈，只得艰难的挪动到大树身边，想要蹲下去，但是如同孕妇般的肚子让她根本无法蹲下，她试了好几个动作都无法用鲜红的嘴唇够到正冒着晶莹粘液的龟头。
　　“你不会跪下来啊，骚货。”大树见兰兰一副很为难的样子，不满的说道。
　　穿着高跟鞋的兰兰只能艰难地跪在大树的两腿间，因为肚子已经顶在了地上，为了能够顺利将鸡巴容纳进自己的嘴里，兰兰不得不尽力压低纤细的腰肢，这样却让大腿分得更开，粉红色的肛塞因为压力突出来很多“要是肛塞掉出来，你就给我把房间里的水舔干净。”大树残忍地命令到，只见正卖力地给大树口交的兰兰娇躯颤抖了一下，那已经跑出一半的肛塞奇迹般地缩了进去。
　　也许大树为了享受凌辱兰兰的感觉，没有像在电影院一样按着兰兰的脑袋让鸡巴插进喉咙，而是点起一支烟，一边抽烟一边对兰兰命令道“骚货，含得不够深，给我多含一点，插到喉咙里去。”此时跪在大树两腿间大腹便便的兰兰如同一只听话的母狗，在听到大树的话后立刻调整姿势，努力地将大树粗长的鸡巴吞进小巧的嘴中，那恐怖的直径将兰兰的小嘴几乎撑开到极限。在尝试了几次后，伴随着干呕兰兰终于将眼前的鸡巴深深地插进了自己的喉咙，然后前后摆动着脑袋，把自己的喉咙当做阴道让大树的鸡巴不断进进出出，“啪叽啪叽”的水声伴随着兰兰飘动的长发，大树舒服的眯起了眼睛，吐出的烟雾缓缓飘散在兰兰的娇躯上，兰兰用娇嫩的喉咙伺候了大树一会了，将鸡巴缓缓吐出后，仰起俏脸带着媚笑看着大树，伸出小巧的香舌在粗长的棒身上四处漫游，黑框平光眼镜下那双美丽的眼镜露出妩媚的神采。“大树哥哥，兰兰这个淫荡孕妇ＯＬ舔地你舒服吗？
　　啊，大树哥哥，你的鸡巴好大，兰兰要你的精液。”兰兰一边用小巧的舌尖快速舔弄着如同蘑菇般的硕大紫红色龟头，一边用两只小手握住粗大的棒身快速撸动这，看样子，她想让大树快点射出来，这样她才能去厕所释放出臌胀的肚子里不断地冲击着肛门的灌肠液。从兰兰口中说出的淫词浪语和那张带着黑框眼镜的清纯妩媚的俏脸让大树的神经兴奋到了极点，他丢下烟头，一手扯住兰兰的秀发，让兰兰的脸向上仰起，一手快速撸动着鸡巴，把充血的极限的龟头对准了兰兰白皙的脸庞“啊，射了，真他妈爽，都给你洗脸了，骚货。”终于，伴随着大树的喊声，大量乳白色的粘稠精液一股一股地冲向了兰兰的俏脸，很快精液就将兰兰的额头、黑框眼镜、鼻子、微微张开的嘴巴，精致的下巴覆盖起来，还在不断喷射的精液开始顺着脸颊滑动，流过兰兰修长的美颈，在锁骨的凹陷处，小巧的乳房，嫩红的乳头，以及那臌胀的肚子留下白浊的痕迹，最终滴落在兰兰浓密的阴毛中。
　　大树将最后一滴精液挤在兰兰微微张开的红唇里，一屁股坐在床上，享受着余韵，而兰兰则保持着仰着布满精液的俏脸挺直身子跪在地上的姿势不敢动，一时间两人都没有发出声音，只是兰兰肚子里“咕噜咕噜”的的肠道蠕动声越来越激烈了，兰兰忍不住了，她咽了几口，将流进口中的粘稠精液吞进胃中，娇嗔道“大树哥哥，兰兰憋不住了，要出来了，求求大树哥哥，让兰兰去厕所吧。”兰兰跪在地上，双手将大树长满腿毛的小腿抱在怀里，用坚挺的乳房和臌胀的肚子蹭着，讨好着。大树看了满身精液的兰兰嘴上仰起一个坏坏的笑容说道“你看我射给你这么多精液，不要浪费了，给我用手把精液在身上抹匀了，就可以去厕所。”兰兰在得到命令后没有丝毫的犹豫，用非常快的速度站起来伸出双手将脸上、奶子上、脖子上堆积的粘稠精液收集在手心，如同润体乳般在身上自己涂抹着，手上的精液几乎模遍了上半身，让兰兰精致的俏脸、白皙的乳房甚至那臌胀的肚子都反射着淫靡的白色。兰兰见腿上还没有被摸到，于是伸手一遍遍挤压着下体的阴毛，将被阴毛沾黏着的精液也收集起来，但远远不够涂抹两条修长美腿的量，兰兰此时也管不了这么多了，伸出右手将中指和无名指插进阴道深处，快速的扣弄着，小嘴中不住地发出呻吟，也许是实在无法忍受的便意让兰兰很快达到了高潮，大量晶莹的淫水从兰兰两腿间滴落，兰兰如获至宝般用双手接着自己身体里流下的淫水，将淫水和精液收集混合后，又仔细地在自己修长的双腿上涂抹着。
　　终于，兰兰的全身都被精液涂满了，她站起身，哀求地看着大树，期望着大树能够大发慈悲让自己去释放掉肚子里无法忍受的便意，大树哼了一声说道“骚货还挺聪明的嘛，还知道用骚逼里的淫水补充精液，给我跪在地上，像母狗一样爬着进厕所！”大树残忍地发出最后一个命令，兰兰如蒙大赦般立刻跪在地上，手足并用的快速爬进了厕所，脚上的高跟鞋发出一阵急促的“哒哒哒哒”的声音，兰兰的身影消失在厕所的门口，紧接着就是一阵“稀里哗啦”的喷涌声以及兰兰悠长满足的叹息声。
　　在经过将近一个小时的洗澡打扮之后，兰兰在大树的催促声中走出了厕所，只见兰兰还是和刚才一样的打扮，脸上画着淡妆，鼻梁上架着那副黑框平光镜，小脚上蹬着之前那双湖蓝色的高跟鞋，修长的美腿上多了一双黑色吊带丝袜，之前如同孕妇般臌胀的肚子此时已经恢复到之前的光滑和平坦，兰兰迈着不是很熟练的模特步，走到床前，一手叉着腰，一手自然垂下，如同模特般站着，姣好的身体在大树面前肆意暴露着用妩媚的声音诱惑地说道：“大树哥哥，兰兰漂亮吗？”饶是大树着这种经常在女人堆里翻滚的色中老手见到兰兰散发着成熟气息的神采也呆了一下说道：“不错，小骚货这样看还挺成熟的，有种阿玲的味道。”听到“阿玲”这个两个字从大树的口中说出来，兰兰原本带着媚笑的的俏脸瞬间冷了下去，但是又不敢当着大树的面发作，只得含着怨恨撒娇道：“大树哥哥，人家都这样陪你了你怎么还想着那个贱女人啊？”“这有什么的，不就是一个女人嘛，阿玲那个贱货我是一定要玩到手的，那对奶子看着就想揉捏，不过兰兰你也别生气，你好好伺候我，让我爽了，说不定等我们一毕业我就娶了你也说不定。”原本兰兰听到大树对阿玲的身体这么向往已经怒不可遏，但是听到大树提到以后可能会娶她，瞬间所有的不快都被抛到的九霄云外。
　　听到这里我的心又揪了起来，原来兰兰只是吊着我，原来最后和兰兰一起步入婚姻殿堂的不是我，而是大树，原来我只能看着兰兰穿着婚纱而我只能作为好友出席兰兰的婚礼。这一刻我的心似乎碎了，似乎死了，但是一种埋藏在心底深处的东西似乎觉醒了，仿佛以前那个善良被人欺的阿光死了，取而代之的是另一个我，另一个黑暗的我。
　　兰兰扭着性感的娇躯，穿着高跟鞋的双腿跪在床上，上半身趴在床上，高高的撅起屁股，一双纤纤玉手伸到一对雪臀间，将两瓣雪白的臀肉扒开，露出臀间粉色的阴唇和鲜红的菊肛“来啊，大树哥哥，兰兰的屁眼等着你呢。”兰兰不知廉耻的邀请大树去取走自己屁眼的第一次，不知廉耻也许是所处立场不一样吧，也许这时的大树在兰兰看来就是那个唯一有权利夺走屁眼处女的男人，此时兰兰似乎在向大树表明着自己是属于他的，他有权利用任何方式去享用自己性感白嫩的娇躯，有权利将粗长的鸡巴插进自己的阴道，屁眼，甚至嘴巴，并将浓稠的精液留在自己的体内。
　　“这个臭婊子。”我看着视频一边撸动着鸡巴，一边骂道。视频中的兰兰将秀气的脑袋抵在柔软的被褥上，一张俏脸歪着，美丽的眼睛透过黑框眼睛媚眼如丝的看着大树，一双玉手扒开翘臀将女性的隐私处暴露在身后即将拿走自己肛门处女的男人，如同新娘将宝贵的初夜献给自己挚爱的丈夫一般。大树趾高气昂地来到床上，如同一个胜利的将军，拿过放在床头装着润滑剂的瓶子，插进兰兰的屁眼用力挤了半瓶进去，拔出来后又将剩余的润滑液挤在自己粗长坚挺的鸡巴上，大树耸动着腰部，将棒身在兰兰柔软娇嫩的阴唇上来回滑动，拿女孩家最娇嫩的私处来均匀涂抹自己鸡巴上的润滑液，粗长滚烫的鸡巴不断从敞开的阴道口划过，刺激着兰兰高涨的性欲，“啊，大树哥哥，别……别再弄了，快插进来吧，兰兰想要，想要大树哥哥的大鸡吧。”兰兰扭动着腰肢，乞求大树将鸡巴插进自己的阴道，以解除阴道深处传来的瘙痒。
　　“切，老子只是用你的骚逼口把润滑液摸匀，省的脏了老子的手，今天老子不插你的骚逼，只干你的骚屁眼。”大树不屑地说道，双手把住兰兰的腰肢，就将硕大的紫红色龟头顶在了兰兰凹陷的深红色屁眼上，“小骚货，老子要给你的屁眼开苞了。”说完，大树用力将鸡巴顶了进去，纵使兰兰的屁眼经过了之前的灌肠、肛塞、润滑剂等准备工作，但大树的鸡巴实在太大了，才只进去一个龟头就将兰兰疼得死去活来“啊，大树哥哥，轻点，你的鸡巴太大了，兰兰受不了了，兰兰的屁眼要裂开了，不要再插进去了，求求你，大树哥哥，拔出去，啊，拔出去。”兰兰跪趴在床上大声地呻吟着。
　　“拔出去干嘛，开苞嘛，就是要插到底才爽啊，啊，好爽，小骚货你的屁眼好紧，比雨秋那个贱货的屁眼紧多了，啊，好爽，以后要多肏肏。 ”大树不顾兰兰的求饶和挣扎将鸡巴一路长驱直入插进了直肠底部，兰兰只觉得一个火热的肉棒快将自己贯穿了。大树没有做丝毫停留，借着润滑剂就开始了大力的抽插，“啪啪啪啪啪”的撞击声伴随着兰兰的呻吟以及求饶声很快充斥着整个房间。
　　我看着眼前刺激的肛交快速撸动着鸡巴，仿佛正在干兰兰屁眼的是我而不是大树，我学着视频中大树那样，伸出手拽着兰兰的长发，将兰兰的上半身提起来，一边耸动下半身，如同骑着一匹母马一样，只可惜我只能自己撸鸡巴。也许是大树今天射过太多次了，饶是大树也有点架不住了，只见大树用力抽插了几下，就将下身紧紧贴在兰兰翘起的臀部上不动了，我明白此时大树正在射精，一股一股滚烫的精液正喷进兰兰的处女直肠，夺走了屁眼的第一次。
　　大树将沾着粘液的鸡巴从兰兰的屁眼里拔出，一股粘稠的精液就从兰兰还没来得及合拢的屁眼中缓缓流出，那淫靡的景象让我的鸡巴一阵跳动，但是大树根本没有关注这些，他扯过兰兰的长发，将兰兰的小嘴按在自己刚刚从兰兰屁眼里拔出，沾满精液、肠道分泌物以及润滑液的鸡巴上：“小骚货，给我舔干净，把我伺候爽了，你才有可能嫁进我家。”闻着大树那散发着腥骚臭味的鸡巴，兰兰皱起了眉头，但是似乎想到了只要舔干净自己就离嫁入豪门不远了，她一口将散发着难闻气味的鸡巴含进了嘴里，卖力的舔舐着，将鸡巴上残留的所有的粘液都舔舐干净后，顺势躺在大树的腿上休息，刚才的肛交让兰兰几乎耗尽了体力，但纵使是休息，兰兰也不忘将大树的鸡巴含在嘴里，用温暖的口腔，滑嫩的香舌服务着大树，而此时的大树则靠在床头抽着烟，一手玩着手机，一手将兰兰的乳房抓在手里，如同玩具般揉捏着，大树边玩边说：“虽然你的屁眼才被我开苞，还很紧，但是不要像雨秋那个贱货一样，屁眼和骚逼一样松了，从明天开始，除了我肏你屁眼的时候，你每天都要在屁眼里塞一个跳蛋，听见了吗？”大树似乎还很不满，对兰兰提出了新要求。
　　“知道了，大树哥哥，兰兰一定把骚……骚逼和屁眼都锻炼得紧紧地的，不让大树哥哥嫌弃。”兰兰松开嘴里的鸡巴，擡起头十分认真地说道，此时她似乎觉得自己的一只脚已经跨进了大树的家门。

第14章 发现兰兰的惊天秘密
　　视频到这里就结束了，但是破天荒的我居然还没射出来，我又将视频拉回到兰兰被灌满一肚子水，跪在大树身下给大树口交的片段，想象着兰兰，阿玲，雨秋三个女人都大着肚子跪在我的身下争相舔舐我的鸡巴，很快我就想射了，我顺手拿过阿玲放在一旁的黑色蕾丝胸罩和内裤，窝成一团包在我的鸡巴上，一股一股滚烫的精液射在阿玲的蕾丝内衣里，我将裹着精液的内衣裤和笔记本电脑丢在一旁，扯过阿玲的被子，闻着被子里阵阵玫瑰花香，很快就睡着了。也许是太累了，这一觉让我睡得没有听见闹钟的声音，迷糊中我听见门外传来了开锁的声音，我睁开眼睛，看着眼前的环境，这才想起我睡在阿玲家里。“嗒嗒嗒”高跟鞋特有的脚步声越走越近，穿着白色无袖上衣，草绿色短裙和高跟鞋的阿玲带着疲惫的神色出现在房间门口，阿玲闻了闻房间里混合着各种味道的污浊空气，皱着眉头说道：“讨厌死了，阿光，你在家里抽了多少烟？”阿玲快步走到窗前，开窗换气，回头看到我丢在床头的笔记本电脑，和那团裹着精液的黑色蕾丝内衣忽然想到了什么，没等我反应过来阿玲就拿起那团内衣打了开来，瞬间一股精液的腥味飘了出来，阿玲丢下内衣坐在床边，媚笑着一手伸进被子里抚摸着我晨勃的鸡巴，说道：“怎么，昨晚看兰兰的视频撸的爽吗？居然射在我的内衣里，你知道那套内衣多少钱吗？虽然我答应你以后都不再穿内衣了，但是那可是我第一笔工资买来的啊，算上昨晚给你剪坏的那套内衣，那可是１０００块大洋啊！”阿玲虽然嘴上微怒地娇嗔着，但是小手依然轻柔抚摸撸动着我的鸡巴。
　　我舒服地享受着阿玲小手的服务，半开玩笑地说道：“那这样，这套我射过的内衣你就穿着睡觉吧，哈哈，改天我把把你的内衣都挂在晚上卖掉，就标『美女护士原味内衣，１０００一套，数量有限，先到先得。』再让你送货上门，你看怎么样？”“流氓，阿光，你怎么变得这么流氓？”阿玲红着脸娇羞地扑到我身上，没有胸罩包裹的乳房如同两团温润的热水压在我的胸口，经历过昨晚，我似乎变得不再那么拘谨，我很自然的伸出手从阿玲的领口伸进去揉捏把玩着那对坚挺的乳房，另一只手从阿玲窈窕的腰肢上划过，掀起绿色的短裙，停留在两腿间，隔着丝袜扣弄着温润的花蕊，阿玲也被我抚摸地情欲高涨，呼吸急促，我们互相爱抚热吻着，很快阿玲身上原本不多的衣服就被我脱光了，白皙性感的娇躯上还留着昨夜疯狂时我在她身上留下的痕迹，我看着那对布满紫红色掐痕的白皙乳峰和肿胀的乳头，尴尬地笑着刚想说话，却被阿玲打断了：“阿光，人家昨晚忙了一整夜都没睡觉，而且，下面被你弄得好疼，人家先用嘴帮你吸出来好吗？
　　晚上你想要，人家一定给你。”说完，阿玲就跪在床上，俯下身子，张开樱桃小嘴，将我充满精液和尿臊味道的鸡巴含进了嘴里，卖力地吮吸着，那对布满掐痕的乳房伴随着阿玲上下摆动的脑袋晃动着，我躺在床上，惬意地拿起手机，一边享受着阿玲的口交服务，一边玩着手机，还时不时叫阿玲擡起眼睛，用充满魅惑的眼神看着我，而我则用手机将眼前正含着我的鸡巴看着我，给我口交的妩媚学姐拍了下来，阿玲看到我拍照片丝毫没有介意，反而将我的鸡巴深深的含进喉咙中，还用妩媚的眼神示意我快点照相。
　　早晨的第一炮总是很快，在将一泡弄弄的精液全部射进阿玲的嘴里后，我以为阿玲会将精液吐掉或者吞下，毕竟阿玲不是第一次吞下我的精液了，但是阿玲却拿过那包裹着精液的内衣，将口中的精液吐在两个罩杯里，又拿起性感的蕾丝内裤用裆部把我鸡巴上剩余的精液擦拭干净后，将沾着精液的内裤穿在了身上，透过透明的布料，我甚至能看到擦拭到裆部上的精液被内裤紧紧地按在了两片阴唇和打开的阴道口中，阿玲又拿起两个罩杯都糊满精液的胸罩，盖在自己那对坚挺白皙的乳房上，让我那腥臭粘稠的精液充分浸湿着滑腻的乳肉和坚挺的乳头，我甚至看见有多与的精液从罩杯的边缘被挤压出来，阿玲用手刮起来，居然涂抹在自己白皙的俏脸上。做完这一切，阿玲媚笑着看着我说：“好了，满意了吧，我的小情人阿光，你的情妇阿玲要睡觉了，你要是想再睡会就搂着你的情妇阿玲一起睡觉，要出去玩的话，我可陪不了了哦，你自己去吧，把钥匙装着，想来就直接来吧，别忘了你在外面还有个情妇呢，哈哈哈。”在阿玲那串银铃般的笑声中我无奈笑笑，给她盖好被子后，在阿玲的额头亲了一下，穿好衣服，装上阿玲家的钥匙，离开了阿玲家，我要去兰兰和大树同居的地方，去一探究竟。
　　我刚走到兰兰和大树同居的新教新村６０栋１０４门口，就看到两个二十四五岁的男人走进了１０４并关上了房门，我赶忙跑到房前，拿出一个一次性纸杯贴在门上充当窃听器，只听里面传来了三人的对话。
　　“姐夫，你怎么来了？他是谁啊？”兰兰的声音传来，听兰兰的声音没有意外，甚至还带着点期待。
　　“哦，这是大我四届的学长子乔，今天来看看你，一会我们三个人一起玩玩。”居然有一个人是兰兰的姐夫，我才不相信他们说的玩玩只是玩玩而已。
　　“兰兰，你好，你好漂亮，好可爱啊，身材不错啊，奶子挺大嘛。”这应该是那个叫子乔的人，居然第一次见面就议论起兰兰的隐私部位。
　　“啊，讨厌，子乔哥哥，不要这么用力捏人家的乳房嘛。啊，姐夫，不要……你的手指，伸进去……伸进去太深了。”兰兰的娇嗔传来，这才见面几分钟，兰兰就让一个不认识的陌生男人把手伸进了自己的衣领，揉捏把玩着那对乳房？
　　她的姐夫也在亵玩着兰兰的下体？
　　“哎呀，兰兰，不要介意啦，子乔对我有恩，我的小姨子给他玩玩也没事啊，兰兰，你怎么屁眼里还塞着跳蛋啊？是你那个软脚男友还是你那个富二代情人啊？”兰兰的姐夫似乎对兰兰的情况了如指掌。
　　“阿琛，还是你会玩啊，连小姨子都玩到手了，啊，这小骚货真会舔，平时没少舔鸡巴吧。”兰兰应该开始给子乔进行着口舌服务了，原来兰兰的姐夫叫阿琛。
　　“嗨，着说起来就远了，我和我老婆依婷是青梅竹马，高中毕业那年依婷家人不在家，啊，兰兰，你的骚逼有点松嘛，是不是被你的富二代情人肏多了？给我吧屄夹紧了，依婷就把我叫到她家里去玩，啊，骚兰兰，给我夹紧，啊，肏死你，夜里我就把依婷给开了苞，做完了之后，依婷睡着了，我去上厕所，路过兰兰的房间发现这个小骚货居然在床上自己摸，还叫着姐夫，姐夫，啊，好爽，夹得好紧。人家小姑娘这么迷恋我，我当然不能让人家失望啊，于是我就爬上兰兰的床，用刚从她姐的骚逼里拔出来还沾着她姐处女血和淫水的鸡巴给她开了苞，还射在了兰兰的子宫里面，啊，想想真爽，一晚上给姐妹花开苞，内射，人生一大幸事啊。”阿琛和子乔应该正在同时享受着兰兰的阴道和小嘴，原来她的姐夫在几年前就把兰兰开苞了。
　　“那兰兰是怎么一直和你睡的呢？啊，好爽，好会吸，射了，射了，都射给你！”子乔在问完这个令他和我都很好奇的问题之后就将精液都射进了兰兰的嘴里，嘴巴得到解放的兰兰立刻大声呻吟起来。
　　“兰兰也是个骚货，第二天晚上我肏完依婷之后给她拍了好多照片，说上大学不一定天天能见到，留着这些照片自己撸鸡巴，不出去找女人，依婷就答应了，还摆出很多姿势让我拍，什么露脸的，含鸡巴的，开腿露阴的都有，依婷睡着后我就拿着这些照片去找兰兰，威胁她说你以后不和姐夫睡觉或者告诉其他人我就把你姐的照片到处发。这小骚货还真信了，当晚就又让我内射了一次，还配合我拍了照片，哈哈。”阿琛得意得说道。
　　“才……才没有，啊，姐……姐夫，你好坏，玩了人……玩了人家的身子……还……还威胁人家，啊，姐夫，你的鸡巴好大，肏死兰兰了，肏……肏死兰兰了。”兰兰一边呻吟一边娇嗔道。
　　“没这些照片你这个小骚货会乖乖地让我玩这么多年吗？啊，好紧，啊，射了，都射给你，骚货。”阿琛也射在了兰兰的体内。
　　“姐夫，子乔哥哥，你们一来就欺负我，兰兰不理你们了，哼。”兰兰嗔怒道，但更像是在撒娇。
　　“哈哈，快去洗个澡，换身衣服，一会我们出去玩。你的高跟鞋什么的就不要穿了啊，穿我们带来的衣服。”阿琛吩咐道。说完屋子里就没了动静，三人应该是正在准备，出去玩，想到这里我决定一会跟踪他们，看看他们是怎么“玩”的，大学附近是什么店都有，我很快就在一家户外店里买了一身衣服，一件薄外套，一条运动裤，一个鸭舌帽，还有一个折叠望远镜，当我准备好一切回到新教新村时，兰兰的姐夫阿琛，子乔已经带着兰兰走出了房门，兰兰一改之前都市淑女连衣裙配高跟鞋的打扮，一身白色Ｔ恤，配上一条黑色超短裙，修长的腿上没有穿丝袜，小巧的玉足上穿着一双白棉袜和白色的板鞋，一头长发扎成辫子，修身清纯的打扮把兰兰的青春气息衬托得无与伦比，再配合着脸上的淡妆，路上的行人无不侧目，一睹这个青春少女的美艳。
　　我戴上墨镜尾随着他们三人，一路跟着他们，路上三人没有什么异样，仿佛两个哥哥带着妹妹出去游玩一样，兰兰也很兴奋，三人来到路边停的一辆奔驰Ｓ边，子乔掏出钥匙扔给阿琛说道：“给你，让你也开开我才买的大奔，我要好好玩玩兰兰。”阿琛神色兴奋地接过钥匙，兴冲冲地打开车门，钻了进去，一阵引擎低沉的轰鸣响起，昭示着这辆车不菲的价值，兰兰看着这辆车眼睛里也闪着异样的光芒问道：“子乔哥哥，这是你的车吗？好大好漂亮啊。”说着一双呕臂居然环上了子乔的胳膊。
　　“奔驰Ｓ当然漂亮啊，走，进去看看，里面更大，能让你躺着被我肏。 ”子乔说完就钻进了车里“讨厌，子乔哥哥居然在外面和人家说这个。”兰兰貌似害羞地说着，但是还是随着子乔钻进了车里，我躲在一边的矮墙边看着他们上了车，也许这辆车是才买的，玻璃都没贴上隐私膜，只见兰兰坐在车里好奇兴奋地摸摸这摸摸那，嘴里似乎还在不断地问着什么，但是子乔似乎有点不耐烦，伸出手拽着兰兰的辫子就将兰兰的脑袋按在了自己的两腿间，兰兰瞬间消失在我的视线中，我在那楞了一下，心理挣扎了着要不要走过去看一眼，这时车缓缓动了，但由于新教新村的道路太窄了，超长的车身加上两边都停着乱停乱放的车辆，让这辆奔驰Ｓ移动地比人走的还慢，我赶紧抓住机会，装作路人边走边玩手机，从车的旁边走过，在经过后排的时候我的眼睛斜了一下，和我预想的一样，只见兰兰正趴在车辆宽大的后座上，不愧是豪车，兰兰１６６的身高都能完全趴在座椅上，兰兰的脑袋埋在子乔两腿间卖力地给他口交着，一根不亚于大树的鸡巴在兰兰嫣红的小嘴里不断进进出出，子乔一脸舒服的靠在宽大的座椅上，一只手从兰兰白色Ｔ恤的领口伸进去，肆意把玩揉捏着兰兰柔软娇嫩的乳房。阿琛终于艰难地驾驶着这辆豪车开出这片区域，我赶忙拦下一辆出租车，和司机说跟上前面那辆车。
　　我跟着那辆奔驰Ｓ很快出了学校的范围上了高速，但是那辆车实在是太快了，出租车只能远远得跟着，不过好在那辆车没贴膜，我拿出望远镜观察着车内的情况，只见兰兰双手环着子乔的脖子身子上下耸动着但是隔得太远了我根本看不清兰兰穿没穿衣服，就这样远远地跟了很久，前方似乎堵车了，那辆奔驰Ｓ的车速也慢了下来，出租车的司机本着职业精神连甩几辆车紧紧地贴在了奔驰Ｓ的旁边，我转头透过车窗看去，只见兰兰已经被脱光了上身，背对着子乔坐在他两腿之间双手扶着正副驾驶的椅背身体大力地起伏着，一对乳房也随着身体晃动着，子乔那根鸡巴应该已经深深插入兰兰的阴道，子乔瘫坐在座椅上享受着兰兰的车震服务双手在兰兰身上不断游走抚摸着，而因为堵车而没事做的阿琛也回过身来，伸出手大力揉捏着兰兰那对如同白兔般跳动的乳房。
　　我坐在开进奔驰车的一边，手撑着脑袋做睡觉状，但眼睛却透过墨镜直直地盯着被阿琛和子乔同时玩弄乳房和阴道的兰兰，虽然隔着车窗听不到兰兰的淫叫，但是从兰兰潮红的俏脸和张开的嘴巴上我仿佛能听见兰兰的娇喘呻吟。这时出租车司机嘴里骂道：“这小婊子这他妈贱，在车上就这样被两个人搞，不知道他们从哪找来的鸡，要是便宜我也去肏肏。 ”出租车司机居然认为我心爱的兰兰是出来卖的婊子，每天张开腿，被一根根粗细长短不一的鸡巴在身体里进进出出，全身都被不同的男人亵玩个遍的下贱妓女？或许这段时间兰兰的所作所为真的如同一个妓女，不，是比妓女还下贱，妓女还要通过出卖身体换取等价的金钱，而兰兰，陪大树上过床，做过建伟的裸模，甚至还在少女时期就做了姐夫每次肏完自己姐姐之后的附送，现在居然和姐夫的学长见面没超过三句话就让一个陌生的男人把鸡巴插进自己温暖娇嫩的嘴巴进进出出，最后还毫不介意的将这个陌生男人的精液吞了下去，兰兰，你是真的生性淫荡还是真的只是被大树和你姐夫胁迫？
　　我冷眼看着雪白的乳房和身躯有节奏地上下耸动的兰兰，心里在滴血。
　　车终于缓缓开动了，此时将兰兰按在后排座椅上，让兰兰双手撑起上半身，将一张写满淫欲的俏脸紧紧贴在车窗玻璃上，一双笔直修长的美腿完全伸直，从狭窄的臀缝中狠狠肏干兰兰阴道的人换成了兰兰的姐夫阿琛，在１０分钟前子乔已经将滚烫的精液射进了兰兰的子宫深处，还把兰兰的脑袋按在自己的胯间，把残留着精液和兰兰腥臊淫水的鸡巴插进兰兰的嘴里让兰兰给他做了清洁。
　　在畅通的高速上奔驰终于发挥出了原本的实力，很快将我乘坐的出租车甩得远远的，我让司机加快速度跟上也只能勉强地远远吊着，不过好在没有跟丢，这场跟踪在市郊的游乐场门口画下了句号。
　　我付了钱跑下车，远远地跟在从车上下来有说有笑的三人，兰兰一副讨好的样子将子乔的胳膊揽在自己的胸前，我经过那辆奔驰时往后座看了一眼，之间一套白色性感蕾丝内衣丢在了车座上，拿到他们扒光了兰兰，让兰兰真空陪他们去玩？我惊了一下，但同时一种异样的期待涌上心来。

第15章 兰兰的游乐场凌辱之旅
　　价值不菲的游乐场门票让我这个学生党穷屌丝着实心疼了一把，想想今天的跟踪行动已经花了我半个月的生活费，我的心中却忽然升起一个弥补我损失的念头。
　　阿琛，子乔带着兰兰买了快速通道的门票而我只能买最基础的门票，这导致很多项目和他们有着接近２个小时的时间差，无奈我只能眼睁睁的看着阿琛三人走进了激流勇进的快速通道口，而我只能看着一旁的布告板上显示的等待时间上３小时望而兴叹，不过好在激流勇进整体项目旁边有一个很大的互动区，也就是当船从山洞里冲下来进入漂流区域时，岸上的观众可以操作投币的水炮对着穿上的乘客轰击，兰兰，既然我不在的时候你玩的这么开放，那今天就再让你好好开放一下。
　　带着报复的念头等待了２０分钟后，坐着兰兰三人的船冲了下来，一阵巨大的水花掀起将船上没穿雨披的人浇地透心凉，我仔细看过去，之间阿琛和子乔将兰兰一左一右夹在第一排的中间坐着，他们居然很无耻的穿着雨披，很显然为了故意凌辱兰兰而没有给兰兰雨披，此时的兰兰全身都被浇头，一头潮湿的秀发和湿漉漉的半透明的白色Ｔ恤紧紧贴在身上，一对坚挺的乳房清晰的凸显在Ｔ恤上，我甚至能看到那对凸起的乳头，随着船只缓缓漂近我这里，我听见了附近的人一轮的焦点都在兰兰身上，“快看，那个女的没穿胸罩，奶子看得清清楚楚。”
　　“我看我看，我靠，这奶子他妈大，乳头都看见了。”很快，针对兰兰的恶作剧就开始了，第一发水炮准确的击中了兰兰坚挺的乳房上，水流之大甚至让那对原本盈盈一握的乳房震颤了几下，这香艳的凌辱让周围的男人似乎都找到了宣泄欲望的方式，水炮一发接一发得打在兰兰的胸前，兰兰疼得想要用双臂遮挡，但阿琛和子乔两人却将兰兰的双臂拉住，让兰兰一对湿透的乳房彻底暴露在众人眼前，这下水炮的攻击更猛烈了，当然我也不会放过报复兰兰这个贱女人的机会，在瞄准后又一发水炮准确的击中了兰兰的乳峰，但这次的水流似乎成为了压死骆驼的最后一根稻草，兰兰身上的Ｔ恤被我的水炮撕开了到长长的裂痕，从兰兰的左侧锁骨一直撕开到右腹部的位置，瞬时，兰兰右边坚挺白皙的乳房就这样在光天化日之下暴露在众人眼前，所有人都被眼前的香艳惊呆了，那白皙的乳房上顶着一颗小巧的嫣红色乳头，湿漉漉的在阳光下闪着光芒，“呀！”兰兰惊叫着想要缩回手臂，但是阿琛和子乔将兰兰的手臂拉得更紧了，兰兰的惊叫似乎成了开火的口令，水炮如同雨点般冲击着兰兰的乳房，甚至还有人把水炮对准了兰兰微微张开的双腿，用强大的的水流冲击着兰兰娇嫩的阴道，终于，在被持续轰击了１０分钟左右后，兰兰他们乘坐的小船缓缓开进了项目内部的建筑物内，我赶紧跑到出口去，想看看兰兰被凌辱成什么样了。
　　玩这个项目的人很多，熙熙攘攘的人群从出口走出，但出乎意料的是这些游客议论的不是这个项目有多好玩有多刺激，议论的话题居然是兰兰。“我操，你看到了吗？刚在那个女的真骚，上衣都撕坏了不用手挡着，那对奶子被水冲的一晃一晃的。”“看到了，刚才他们下船的时候我还摸了一把呢，那对奶子真挺真滑，对了那个骚货的裙子好像也被水冲坏了，她下船张开腿的时候我都看到她的骚逼了。”“看到骚逼，她没穿内裤吗？”“你真笨，这种女人不穿内衣只有两种可能，一种就是出来卖的婊子，包她的人不让她穿，一种就是她真是个骚货，从来不穿内衣，哈哈哈。”我听着这群色狼的议论想象着兰兰现在的样子，鸡巴微微擡起了头，但是当兰兰真的出现在我眼前的时候，她的模样让我的鸡巴硬到了极点。只见兰兰被阿琛和子乔一左一右夹着走了出来，兰兰极力想用手遮挡住破损的上衣和裙子，但是两人却一人牵着一只手，不让兰兰遮挡，兰兰上身的白色Ｔ恤被我那记水炮彻底冲破，如同一块破布一样挂在上身，斜着撕开的衣襟只能遮挡住左侧乳房，另一只乳房几乎暴露在众人的视线前，不过好在因为重力和布料湿透了比较重的缘故，另一边的布料将将挡住右侧乳头，但却暴露出雪白的下半边乳球和白皙平坦的小腹。兰兰下身的黑色短裙下摆也被水流冲的稀烂，只剩下一些碎布屑堪堪遮住她两腿间浓密的黑色阴毛。
　　看到眼前的景象我的鸡巴硬到了极点，我深吸几口气，强压下把兰兰按在一边的墙上掀起破损的短裙就肏进去的冲动，这时我听见兰兰哀求道：“姐夫，子乔哥哥，求求你们，放开兰兰，让兰兰挡一下吧，兰兰的胸部都被人看光啦。”“什么胸部啊，那叫奶子，搞得像你多纯情似的。”阿琛不屑地纠正道，一边拉着兰兰往外走，一边还不时地用手玩弄着兰兰的乳房，全然不顾兰兰羞的通红的俏脸和旁边人怪异的目光，看样子阿琛和大树的口味还挺像。
　　“子乔哥哥，求你了，让兰兰换件衣服吧。”兰兰见姐夫根本不在意自己暴露在外的隐私部位，转头向另一边的子乔哀求道。
　　“兰兰，你全身湿透了，不吹干会感冒的，再说这里没有衣服买啊，这样，我记得过山车那里有衣服卖，我们先去坐过山车，把你的身体吹吹干，下来我就给你买衣服。”子乔看似是在关心兰兰，其实提出了一个更加羞辱兰兰的方法。
　　我跟在三人身后，看着全然不顾兰兰一路上小声的哀求地挣扎，将兰兰驾到了过山车上，还使坏地让兰兰一个人坐在了第一排，和之前一样，没有钱买快速票的我只能站在轨道的下方眼看着坐在第一排兰兰一个人抱着胸部随着列车缓缓爬升，那时我的心仿佛被击碎，那一瞬间我的心里只剩下兰兰孤独害怕的身影，我好想去坐在她的身旁，拥她入怀，轻声和她说“兰兰，别怕，有我在。”但是从高处坠落的尖叫把我拉回了现实，我忙擡头望去，只见坐在第一排的兰兰在巨大的恐惧下也顾不了胸前的乳房春光大泄了，她的双手紧紧地抓着前方的把手，身上的残破上衣被告诉的气流吹了开来，终于，阿琛和子乔的邪恶目的达到了，兰兰那对３４Ｂ的坚挺乳房彻底暴露在了众人的视线中，耳边再一次地响起了议论兰兰的声音，说什么的都有，有说兰兰是妓女的、婊子的，有说兰兰是个贱货骚逼的，还有要跑到出口去问兰兰多少钱肏一次的，我已经几乎免疫了，甚至还一边听着耳边辱骂兰兰的议论声，一边拿出望远镜仔细欣赏兰兰那对在空中暴露的乳房。
　　终于，过山车进入了终点，而我却已经提前离开，我要赌一把，就堵阿琛和子乔两人会带着兰兰去那有透明玻璃制成的摩天轮进行凌辱，事实证明我赌对了，由于我提前到了摩天轮排队，恰好跟着兰兰三人登上了相邻的轿厢，随着轿厢缓缓上升，我低下头，透过玻璃制成的地板，装作看风景，去观察兰兰三人的动作。
　　阿琛从拎着的塑料袋里拿出几件衣服，由于太远我也看不清楚是什么样式，兰兰伸出手就想拿过来，但是却被阿琛让开了，阿琛和子乔对着兰兰说了几句话，兰兰似乎撒娇一样伸出小拳头捶打了两人几下，然后将原本就和破布差不多的Ｔ恤和短裙脱了下来，瞬时，兰兰身上除了脚上穿的白色棉袜和白色板鞋全身赤裸，坚挺的乳房和乌黑浓密的阴毛清晰可见，阿琛和子乔两人也脱下裤子，露出两根差不多尺寸的粗长鸡巴，兰兰跪在了两人面前，一口将阿琛的鸡巴含进了嘴里，小手温柔的抚摸撸动着子乔的鸡巴，给阿琛口交了一会，兰兰有转头给子乔口交，就这样轮换着用嘴巴伺候了两人之后，两人站起来，让兰兰躺在地上，子乔擡起兰兰修长的双腿向兰兰脑袋的地方弯曲，使兰兰的膝盖将乳房都压扁了，阿琛蹲在兰兰的脑袋上面，双手接过兰兰的双腿固定住，此时的兰兰阴户大开，人几乎被对折了，子乔丝毫没有怜香惜玉地将粗长的鸡巴狠狠肏进兰兰张开的阴道口，没有任何地停留，插进去就开始快速地抽插，在另一头的阿琛将鸡巴插进了兰兰的嘴里，同样没有停留，长驱直入，我一看，以阿琛的长度这下足够插进兰兰娇嫩的喉咙，两人就这样你来我往狠狠肏干着兰兰上下两张嘴，一双玉腿顶端穿着帆布鞋的秀气小脚无力的晃动着，仿佛被他们压在身下狠狠肏干的娇嫩肉体不是一个清纯美丽的女大学生，而只不过是一个出来卖的婊子、妓女。
　　两人肏了一会，子乔擡起手腕看了看手表，和阿琛说了句话，此时摩天轮已经升到了顶端，即将开始进入后半段行程，阿琛站了起来，把鸡巴从兰兰的嘴巴中抽出来，我能够看见在阿琛粗长的鸡巴抽出的一瞬间，兰兰立刻开始大口呼吸着，阿琛脱下了兰兰脚上穿的帆布鞋，露出套着白色棉袜的秀气小脚，那对小脚在白色棉袜的映衬下勾勒出一道漂亮的足弓，阿琛将鸡巴夹在兰兰的一双小脚间，用兰兰那对包裹着白色棉袜的小脚做着足交，而一边的子乔则将鸡巴从兰兰的阴道中抽插，将兰兰的大腿更加向后压去，将硕大的龟头顶着兰兰那粉色的屁眼，用力肏了进去，可能时间快到了，两人以非常快的速度肏干着兰兰的小脚和屁眼，终于，在摩天轮里地面还有４分之一距离的时候，将浓稠的精液射进了兰兰的直肠和玉足上。射精后，两人匆匆让兰兰用嘴巴给他们清理干净后就穿好了衣服，阿琛将装着衣服的带子扔给的兰兰，躺在地上喘息的兰兰也顾不得休息了，拿起袋子里的衣服就穿了起来，当兰兰穿好后，摩天轮到达了地面，我跟着兰兰三人走下了摩天轮。
　　阿琛给兰兰买的是一套游乐场卖的性感黑色比基尼，不大不小的罩杯将将遮住兰兰坚挺的乳房，一条两侧系带的黑色丁字裤包裹着兰兰的下身，但是那块布实在是太小了，兰兰阴道口浓密的阴毛因为来不及整理跑出来了几根，不过好在现在天色渐暗，不仔细看还看不出来，兰兰那双修长的美腿上还残留着阿琛之前足交射出来的精液，帆布鞋的边缘也不断地往外漫着精液。
　　有了衣服遮体兰兰终于不再紧张，虽然身上穿的只是一套比基尼，但也比随时会走光好，毕竟游乐场里穿着同款比基尼的女孩不止她一个。三人又恢复了有说有笑，兰兰甚至主动牵起两人的手，我跟着他们心想“我真是的白痴，还怕兰兰害怕，需要人保护，兰兰这会正享受着两个大鸡吧男人带她出来玩呢。”我一路跟着他们走到了鬼屋项目，兰兰似乎不想进去，但是，再次被两人架了进去。
　　好在鬼屋项目不需要排队，我有幸跟在兰兰三人后面４、５米的距离，鬼屋不知的很好，女孩子的尖叫充斥着整个鬼屋，但是此时我的心思完全挂在不知怎么被凌辱的兰兰身上，根本不在意看到了什么，就这样走了大概３、４分钟，前面一个大厅放着几口棺材，在经过一些棺材的时候会有穿着和兰兰同款黑色比基尼画着女鬼妆的女性工作人员做起来吓人，但是在其中一口棺材始终围着一群人，虽然人群也在缓慢挪动，但是还是造成了拥堵，我好不容易挤进去一看，只见兰兰闭着眼睛躺在棺材里，脸上胡乱地涂了几把颜料，白皙的娇躯上被人用油彩写好多多诸如“肉便器、精液马桶、一元一次、欢迎内射”等等淫词浪语，还在坚挺的乳房上写了两个正字。身上的胸罩和丁字裤却被趴下来扔在了一边，棺材边围着的一群人却如同饿鬼一般伸手在兰兰性感白嫩的乳房、两腿间的阴道口、平坦的小腹上抚摸、揉捏、玩弄着，终于轮到我时，我伸出颤抖的手，摸在兰兰那熟悉又陌生的乳房上，那温润柔软的触感曾经那么的熟悉，但是这原本只属于我的坚挺娇嫩的乳房却不断的被一个又一个男人粗糙的大手揉捏玩弄着，我双眼通红地使劲揉捏那对乳房，仿佛要把把温润的乳肉捏炸。
　　就在我还想去摸摸曾经属于我的紧窄阴道时，我被后面的人推开了，那人骂骂咧咧道：“快点快点，后面还有好多人要摸呢！”我回头一看，好家伙，这队排的很长啊，我又留恋地看了一眼躺在棺材里的兰兰，跟着前面的队伍走了出去。
　　走出鬼屋后，天已入黄昏，我坐在鬼屋外的长椅上又等了２０多分钟，才看到不知从哪里冒出来的阿琛和子乔带着脸上还抹着没擦干净油彩的兰兰走了出来，兰兰一边小声抱怨着，一边用湿巾将身上用油彩写的字擦去，身上很快就如同抹了迷彩一样。
　　我跟着三人走出了游乐场，看着三人上了奔驰Ｓ快速疾驰而去，我也坐上了出租车，想象着一会阿琛和子乔会怎么玩弄兰兰，鸡巴坚硬如铁，但是我却没有跟上去，此时的我需要发泄，我要把心中的怒火、委屈、兽语全部发泄出去，此时的我只想回到那我早晨来的地方。

第16章 阿玲的初次足交和潮吹插入
　　打车回到阿玲家，我付掉了身上最后一张毛爷爷，今天一天的跟踪让我花掉了几乎半个月的生活费，但此时的我已经不在意这些了，我飞奔上楼，拿出钥匙打开门，阿玲正端着盘子从厨房走出来放在桌上，看到我进来惊喜的说道：“阿光，你回来啦。”语气中充满了惊喜和满足，其实跟了一天的我也很饿了，但是此时我需要发泄我的欲望，我拉过阿玲，一把扯下她身上的围裙，阿玲身上穿着一件半透明的黑色低胸蕾丝睡裙，腿上居然穿着一双黑色丝袜，我快速地脱光自己的衣服，坐在一旁的沙发上，将阿玲按在我的胯间急切地说道“快，快给我舔舔鸡巴。”阿玲用美丽的眼睛白了我一眼嗔道“流氓”，弯曲修长笔直的黑丝美腿跪在地上，张开嫣红的嘴唇，将我坚硬如铁的鸡巴含进了嘴里，用灵活的舌尖舔弄挑逗着龟头。我舒服地眯起了眼睛，双手在阿玲滑嫩的娇躯上四处游走着，从低胸的领口伸进去揉捏着没穿胸罩的乳房，挑逗着坚挺的乳头，又伸到后面从阿玲光滑的脊背一路向下抚摸，甚至摸到那被黑丝袜包裹着的翘臀，阿玲在我的抚摸下嘴巴里发出了“嗯，嗯，嗯”的声音，但是小嘴却依然没有放松，依然卖力地给我口交着，还时不时地让我享受一下深喉。
　　虽然阿玲的口交总是让我迷醉，但是，我的目标不是让射在阿玲的嘴里然后让她吞下去，我的目标是阿玲那对被黑色丝袜包裹着的玉足，我将鸡巴从阿玲的嘴里抽出来，让阿玲躺在柔软的地毯上，阿玲很奇怪地问道：“怎么了阿光，要在地上做吗？”虽然阿玲很奇怪，但是却依然主动地张开了两条被性感黑丝包裹着的修长美腿，原来她穿的是一双开档丝袜，那迷人的红色肉缝和黑色的绒毛沾满了阴道中流出的淫水仿佛等待着我的插入，“阿玲，我要试试足交，我今天去了游乐场，看到兰兰给她姐夫足交。”我毫不避讳的说出了我今天看到的一切，阿玲听到后也不奇怪，而是用一种“我就说兰兰是个淫荡的女人吧”的眼神看了我一会，伸出两只纤纤玉足轻轻夹住我的鸡巴，生疏地缓缓撸动了起来，不知为什么，阿玲似乎不会足交，甚至没有兰兰上次在西餐厅给大树足交那样地熟练，但是当一个穿着半透明的黑色蕾丝睡裙，开档黑色丝袜，坚挺的乳房和渗着淫水的成熟学姐躺在你面前，擡起一双修长性感的美腿用纤纤玉足给你足交的时候，那种视觉上的刺激还无法完全盖过的生疏技巧给鸡巴带来的摩擦疼痛，阿玲见我完全没有之前口交时的享受，反而皱着眉头，就站起身来走进房间拿出了一瓶乳白色润滑剂递给我说道：“对不起啊，阿光，我比较笨弄得你不舒服了，先用这个涂在我脚上吧，回头我学学。”说完又躺在了地毯上，将一双玉足搁在我的大腿上，我拿着那瓶乳白色润滑剂奇怪的问道：“这是哪儿来的？”“那是我买的啊，有什么奇怪？”阿玲更奇怪了。
　　“不是，我是说我们要这个干嘛？”我还是不太明白阿玲的意思。
　　“人家买来备着嘛，万一……万一哪天我的小情人要玩人家屁眼了，总得有东西润滑吧，人家做情妇的不表现积极一点什么时候才能转正啊。”阿玲躺在地上娇羞的说道，羞涩的挑逗中带着一丝丝暖暖的爱意。
　　我打开瓶子，将乳白色如同精液一般的润滑剂挤在那对黑丝包裹着的纤纤玉足上，仿佛玉足被别的男人射满了精液，我的脑海中浮现出阿玲的双脚被一群男人射满精液的景象，鸡巴不自觉地又胀大了几分，我捧起这对玉足夹起了我的鸡巴，瞬时间，一种温热又冰凉的滑腻感充斥着我的鸡巴，我缓缓撸动着，很快润滑液就在棒身和阿玲的玉足上被均匀涂抹了，正当我想学着兰兰的姐夫用脚撸到射时，阿玲说：“阿光，让人家试试吧。”说完，用修长的双腿带动着玉足，用滑腻的脚背和温热的脚心细细地按摩着我的鸡巴，丝袜混合着润滑液的温润滑腻的触感让我几乎灵魂出窍，“啊，阿玲，你的脚好舒服，好软，啊，你不是不会足交吗？”我一边抚摸着阿玲的丝袜美腿享受着性感学姐的足交服务一边很奇怪地看着阿玲生疏地动作，“阿光，你忘啦，兰兰的视频我可是比你先拿到哦。”阿玲说着将低胸睡裙的肩带拉下去露出两个坚挺的乳房，用双手风骚的抚摸着，还用纤细的手指挑动着鲜红的乳头，用魅惑的眼神看着我。我立刻想起兰兰在西餐厅给大树的肉丝足交，鸡巴胀大到了顶点。
　　“阿光，你的鸡巴好大哦，是不是想到兰兰给别的男人足交就很兴奋啊，果然我的小情人有淫妻癖啊，阿光，你怎么还不射，你的情妇玲儿腿好酸哦，阿光，是你的女友兰兰骚还是你的情妇玲儿骚啊？”阿玲躺在地上，一手揉捏着自己的乳房，一手伸到两腿间不停挑逗着自己激凸的阴蒂，晶莹的淫水将阿玲的手指浸湿，阿玲用淫词浪语诱惑着我，两只玉足丝毫没有放松给我做着足交。
　　我的大脑中闪出了兰兰被大树、阿琛、子乔轮流用各种姿势插进原本只属于我的阴道以及那我还没有享受过的屁眼的淫荡模样，伸手抓住阿玲的黑丝小脚在我的鸡巴上快速撸动着，很快快感就达到了顶点，我站起身来，走到阿玲面前蹲在阿玲柔软的乳房上，那坚挺的乳头还时不时的触碰着我的屁股，我将鸡巴对着阿玲美丽的俏脸，阿玲还没反应过来时一股浓稠滚烫的精液就在阿玲从下巴到额
　　头画出一条淫荡的乳白色线
　　条，也许是想到兰兰被别的男人玩弄加上阿玲舒爽的足交带给我前所未有的刺激，这次射出的精液特别多，一股股的精液很快就将性感学姐的俏脸糊满了，甚至喷到了那铺散在地上的乌黑长发上，我将最后一滴精液挤在学姐微微张开的红唇间，一屁股坐在了阿玲的乳房上，体重让阿玲娇呼一声，阿玲努力睁开被精液糊满的双眼，粘稠的精液甚至流进了那黑白分明的眼珠，“阿光，你好重，我喘不上气了。”阿玲顾不上精液流进眼睛的刺激感，双手努力将我推开后坐起身来，用手将眼睛上的精液抹开后带着一丝责怪的对我娇嗔道：“我的小情人现在这么会玩啦，都弄到我的眼睛里头发上了，我要是瞎了就让你养我一辈子，哼！”“阿玲，我下次会注意的。”我将阿玲揽在怀里，用手将她脸上的精液用手指划下，一下一下地喂进阿玲的嘴里，让阿玲把我沾满精液的手指舔干净，阿玲丝毫没有拒绝，就这样我将阿玲脸上的精液全部喂给了怀里的性感学姐，阿玲低头看到我微硬的鸡巴上还残留着精液，用还沾着精液的修长睫毛下魅惑的眼睛瞟了我一眼，低下头，我以为她要给我舔干净，但没想到学姐拿起乌黑的长发当做毛巾裹着我的鸡巴，将残留的精液擦得干干净净后坐了起来，我看着阿玲那头乌黑的长发上挂着乳白色的精液，鸡巴又有点硬了，我揽过阿玲对着那性感的红唇就要吻下去却被阿玲拦住了：“别急，嘴里刚吃过你的精液你不嫌有味啊。”阿玲说着站起身来拉着我往浴室走去：“阿光，让你的情妇阿玲伺候你洗澡吧，洗完澡我们先吃饭，让你尝尝你的情妇的手艺，晚上你想怎样我都依你，好不好？”我木楞的点了点头，想到一会将要发生的香艳事情，刚刚射过的鸡巴又硬了起来。
　　浴室里，阿玲调好了水温后脱下了身上的睡裙，就这么穿着开档黑色丝袜走了进去站到了淋喷头下，晶莹的水流将阿玲的娇躯淋得湿漉漉的，潮湿的秀发紧贴在阿玲的脸庞和后背看着别有一番美感，修长的美腿上黑色丝袜在水流中浮现出一丝淫靡，让我浮想联翩，仿佛淋湿这双美腿的不是热水，而是阿玲两腿间风骚的淫水。
　　“阿玲，你怎么穿着丝袜就进去了？”我看着阿玲的动作虽然奇怪，但是鸡巴却早就被眼前这香艳的景象刺激地坚挺无比。
　　“阿光，你不喜欢看到女人这样哦，你就是一个喜欢看女人穿短裙丝袜高跟鞋有着淫妻癖的流氓，哼。”阿玲的双手在身上游走着诱惑着我，我赶忙走进淋浴间，将阿玲被热水淋得火热的娇躯抱在怀里，双手立刻攀上了那对湿漉漉的乳房不客气的大力揉捏着。
　　“啊，阿光，你轻点，昨天被你捏紫的地方还没好呢。”阿玲被我捏疼了小声责怪道，双手把我的手送到那被潮湿丝袜包裹着的丝袜美腿“阿光，别老捏玲儿的奶子，摸摸人家的腿嘛，玲儿可是为了你才穿着丝袜洗澡的，你不是喜欢穿着丝袜的女人吗？快捏捏玲儿的屁股，用力捏。”阿玲转过身来抱着我，将坚挺的乳房紧紧贴在我的胸口，我双手在阿玲的雪背、美腿上来回滑动，一双大手最终停留在阿玲的黑丝翘臀上用力揉捏着，还分开两瓣富有弹性的柔软臀肉，用手指轻轻扣弄着阿玲那粉嫩的屁眼，还将食指塞进去一个指节。
　　下体的敏感部位被手指突入让阿玲“啊”的叫出声来，仰起头，小嘴迎上我的嘴巴就强吻了起来，阿玲那条湿滑的香舌主动吮吸着我的舌头，我们就这样拥抱着在淋喷头的水流下热吻着，我的双手也没闲着，一只手继续开发着阿玲粉嫩的屁眼，另一只手将中指和无名指深深地插入了阿玲湿滑的阴道里，来回抽插着，我能感觉到阿玲火热的体腔里比热水还热的淫水正顺着我的手指汩汩流出
　　。阿玲动情的说：“啊，阿光，不要扣了，啊，好深，不要再扣玲儿的屁眼了，啊，阿光用力插，用力插玲儿的骚逼，玲儿是你的，阿光，要了玲儿的屁眼吧，玲儿的屁眼还是处女呢，啊，阿光，你的手好会玩女人啊，啊，快，用力，啊，玲儿要高潮了，啊，到了！到了！”
　　怀里的娇躯颤抖着，我关掉了淋喷头，之间阿玲两腿间的淫水喷涌而出，就如同刚才的水流将黑色丝袜映衬出淫靡的光彩，我都没想到阿玲学姐的身体这么敏感，居然让我指奸到潮吹，一个坏点子立刻袭上心头，我赶忙让下体不断喷着淫水的阿玲躺在浴室的瓷砖上，将那双浸满淫水的黑丝美腿扛在肩上，将我硬到极点的鸡巴对着那喷着淫水的阴道口就插了进去，喷射的液体遇到了阻挡立刻开始了溅射，大量的淫水喷到了我和阿玲的身体上，这更激发了我的兽性，我的鸡巴在阿玲的阴道中享受着性感学姐娇嫩下体中火热体液的冲击，从龟头顶端传来了前所未有的享受，我立刻开始了大力地抽插，每一次都几乎将鸡巴拔出阿玲的身体，然后再快速地插入重重地撞击阿玲的体内，喷出的淫水在我的抽插中四处溅落，喷洒在这间不大的卫生间的各个角落，终于阿玲的潮吹结束了，不再有淫水喷出，高潮后的阿玲在我的抽插下浑身颤抖着，一双美丽的眼睛甚至有点泛白，把美丽性感的学姐肏到高潮翻白眼，白花花的躯体在我的身下无力的颤抖，眼前着凌虐的美感让我的雄性激素爆棚，我俯下身子，双手用力扯着阿玲湿漉漉的秀发，在阿玲的俏脸上四处吻着，同时腰部继续大起大落地肏干着阿玲敏感的阴道，我甚至能感觉到龟头竟然顶开了阿玲的子宫口，“我要顶开她的子宫口，把精液全射进她的子宫里，把阿玲学姐肏到怀孕！”
　　邪恶的念头让我变得疯狂，我丝毫不顾及身下的阿玲几乎已经不发出声音，只剩下微弱的喘息，几次大力的撞击后我感觉我的龟头已经被阿玲那狭小的子宫口接纳，同时我滚烫的精液喷涌而出尽数射进了阿玲的子宫里。
　　这也许是我在女人身上最舒爽的一次射精，看着身下那半昏迷状态的阿玲让我有了一种前所未有的征服感，疯狂之后我又对阿玲曲意迎合怜爱之极，我将阿玲扶起来坐在一旁的小凳子上，打开热水给阿玲冲洗着身体，当然了，同时也在抚摸玩弄着那让我爱不释手的乳房和阴道，阿玲在水流的冲刷和我的抚摸下恢复了神志，面色潮红地靠在墙壁上看着我玩弄着她性感的身体，时不时低声呻吟。
　　“阿光，你射了好多哦，我都感觉你射到我子宫里去了。”阿玲把身体靠过来，靠在我怀里，一双玉手伸到我的下身抚摸套弄着我微硬的鸡巴“哈哈，这个小坏蛋终于硬不起来了，再硬起来玲儿就要被你玩死了，哼，臭阿光，一点不知道爱惜人家。”阿玲娇嗔着站了起来，用沐浴液慢慢地涂抹了全身，我去下淋喷头准备给她冲洗时却被阿玲挡住了“阿光，你还没洗澡呢，让你的情妇伺候你洗澡吧。”说完就用涂满沐浴液的滑腻娇躯抱住了我，用那对饱满坚挺的乳房当做搓澡海绵，在我的身体上前后搓洗着。我发誓我长到这么大第一次享受这种香艳性感的服务，我能够清晰的感觉到学姐那温润滑腻的乳肉以及顶在我皮肤上坚挺乳头的触感，在这种刺激下已经射了两次的我鸡巴再次硬了起来，学姐看到我再次勃起的鸡巴惊恐的看了我一眼，把我按坐在凳子上，弯曲裹着潮湿黑丝袜的性感美腿跪在我身前：“阿光，求求你放过玲儿吧，再弄的话玲儿就被你肏死了，玲儿用嘴巴给你吸出来用奶子给你乳交好不好？”阿玲苦着脸哀求着说完，就张嘴含住了我的鸡巴，灵巧的舌头上下翻动，将还残留在上面的淫水、精液全部舔地干干净净，然后用那对润滑的乳房夹住了我的鸡巴，摆动身躯上下活动着，瞬时我该觉到一种不输于阿玲阴道的温润滑腻包裹住了我的再次又硬起来的鸡巴，由于射了太多次了，此时鸡巴硬起来已经有些疼了，我伸出手抚摸着阿玲学姐光滑的脊背，被黑丝包裹着的滑腻丝臀，还用大脚趾伸到学姐娇嫩红肿的阴道口轻轻扣弄着。
　　“恩，阿光，你好讨厌，你的情妇玲儿用奶子伺候你伺候的不爽吗？居然，啊……居然用脚趾扣玲儿那里，阿光，你好讨厌，你是打算今天就把玲儿肏死在这里吗？玲儿被你肏死了你就没有情妇玩了啊，啊，阿光不要扣……求求你，不要扣，来吧，阿光来吧，肏你的情妇玲儿吧，玲儿就算被你肏死也心甘情愿。”阿玲一边用滑腻的乳房给我做着乳交，一边情迷欲乱地说着淫词浪语，我的鸡巴再次涨到了极点，我伸手揽过阿玲学姐，将阿玲火热润滑的娇躯抱在怀里，低下头对着那对性感的红唇吻了下去，我们的舌头不断交缠，互相交换着口水，直问道阿玲软倒在我怀里，我抱着阿玲学姐站在淋喷头的水流下，阿玲学姐擡起头看着我，水滴不断溅在她狭长的美目上，让她不住的眯着眼睛，但她还是温情中带着倔强看着我，我的心头生气一股暖意，将她搂在怀中，在耳边轻轻说道：
　　“阿玲，你可以不用这样的。”阿玲娇笑一声说道：“我知道，但是这年头情妇不好当啊。好了，我们赶快洗洗吧，浪费了这么么多水，我刚实习还没发工资呢，。”“没事，没钱了你就去卖你的内衣，保证值钱。”我半开玩笑地说道。
　　“讨厌，你个有淫妻癖的臭流氓。”在阿玲的娇嗔和粉拳中我们洗好澡擦干身体，我穿上衣服后阻止阿玲穿上睡裙说：“阿玲，以后在家你都不穿衣服好不好？”学姐脸色绯红地白了我一眼，就这么光着身子走出了卫生间，走到鞋柜旁拿出一双白色尖头高跟鞋套在自己白嫩的小脚上，回过身看着我说：“这样满意了吧，我的奇怪性癖好小情人，哼。”说完就扭着性感的娇躯走进厨房继续做饭去了。
　　我瘫在客厅的沙发上问着厨房传来的阵阵菜香闭目养神，这才是享受啊，有一个对自己百依百顺，绝不干扰自己正常生活的性感学姐做情妇，这时间我已经将原本属于我，现在也许正被不知道哪个男人压在身下肏干着骚逼和屁眼的女友兰兰忘到九霄云外。

第17章 被蒙在鼓里的巨大秘密
　　我在刚刚“晋升”为情妇的阿玲家住了一周，这一周，白天她去上班我就去上课，晚上回家就有只穿着丝袜高跟鞋的美艳学姐坐在餐桌旁等我吃饭，而一顿看似普通的晚餐却经常让我们吃上个一两个小时，我甚至让阿玲坐在我的腿上，将我滚烫坚挺的鸡巴深深插进她那温润的阴道，让阿玲一边喂我吃饭，一边时不时承受着我的抽插，我们还忘情的热吻在一起，一直吻到阿玲呼吸困难，一桌热气腾腾可口饭菜常常让我俩吃成冰冷的残羹冷炙，情到浓时我甚至野蛮地将桌子上的碗碟一把扫到地上，将美艳性感的学姐压在餐桌上就将滚烫的鸡巴插进那紧窄的阴道快速抽插肏干起来，也不管地上摔得粉碎的碗碟和撒的一地的饭菜。
　　激情过后在学姐阿玲满面的怒容下我苦笑着蹲在地上收拾着自己的杰作，第二天阿玲再也不坐在我身上吃饭了了，如果阿玲没有那身只有丝袜高跟鞋的暴露打扮我两就像一对新婚夫妻一样面对面坐着吃着不怎么丰盛的饭菜，憋了一天的我往往从进家门看到美艳学姐开始鸡巴就保持着坚挺状态，在吃饭时我的手经常不老实地探过不大的餐桌去抚摸扣弄阿玲那湿润的阴道，而这时阿玲总是用美丽的眼睛白我一眼，快速地将碗里的饭吃完，然后就钻到桌下，弯曲着穿着丝袜高跟鞋的美腿跪在地上，将我的鸡巴含进那温润的口腔，让我一边品尝着可口的佳肴，一边享受着美艳学姐的口舌服务。晚上我们就如同干柴烈火般缠绵在床上，阿玲学姐也紧致尽责的做好了一个情妇的工作，我们尝试了各个体位，在阿玲不大的房子里，床上、沙发、地上、厕所、淋浴间、马桶上、厨房、甚至是那半开放式的阳台都成为过我们激情的战场。这一周我仿佛忘记了我的原配女友兰兰，这一周我在学校都么见过兰兰，不知是巧合让我们完美地错开了彼此的作息时间还是他根本就没有来学校，我忘记了她是否还被大树以各种姿势在不同的地方深深插入下体，又或者是被她的姐夫和他的学长那个叫子乔的富二代带到游乐场或者公园凌辱，忘记了她的身体是否每天除了吃饭睡觉以外时刻都处于被插入射精的状态，这一周，兰兰这两个字仿佛变得很遥远，晚上躺在阿玲的床上，拥着高潮后熟睡的学姐，抚摸着如同温润美玉般的躯体，闻着阵阵玫瑰花香，恍惚间让我觉得自己已经结婚多年。
　　就这样一周时间很快就过去了，乐不思蜀的生活让我仿佛觉得这就是我应该拥有的。周日，我和阿玲从外面逛街回来，和往常一样，阿玲进了门之后就在客厅脱光了全身的衣物，然后根据我的喜好穿上我喜欢颜色与款式的丝袜和高跟鞋，看着眼前美艳性感的肉体，我又忍不住上前和阿玲热吻了一番，“好啦，我要去做你喜欢吃的红烧肉了，晚上再给你。”被我吻得满脸通红的阿玲轻轻推开我，妩媚地白了我一眼，走进厨房做饭，而我则十分腐败地坐在了客厅的沙发上看电视打发时间，坐等饭菜端上桌。这时，我的手机响了，我拿起来一看，居然是兰兰打给我的，我的心瞬间跳动速度加快，一种酸涩的感觉又涌上心头，不禁又猜测兰兰打给我是什么事，我颤抖着接通了电话，电话那头传来了兰兰久违的又带着一丝不满的声音：“阿光，你怎么才接电话？写生结束了吗？在农村住的还习惯吗？”我没想到兰兰居然会对我嘘寒问暖，这突如其来的关心让我有点手足无措。
　　“我才回来，这会刚到车站，这两周累死我了。”我不想让她知道我此时在哪儿。
　　“哦，阿光，我们晚上去看电影吧？最近新上映了一部科幻片挺好的，你不是一直很喜欢看科幻电影吗？我们去看吧，顺便吃点东西，犒劳犒劳你。”兰兰今天心情出奇的好。
　　“嗯，好啊，我回去放一下行李，我在万达等你。”这一刻我又将一切抛到脑后，兰兰的邀请让我兴奋得有点忘乎所以，我甚至没注意到原本厨房里传来铲子欢快的翻炒声已经没有了，我兴奋地跑进厨房对被对着我的阿玲说道：“阿玲，兰兰约我出去看电影，你晚上自己吃吧。”
　　“哦，路上注意安全，帮我把这包垃圾带下去扔了。”阿玲转过身来，一张俏脸努力微笑着看着我，但那双眼睛里却盈满了泪水，我发誓，这一刻阿玲的眼神带给我的冲击是巨大的，也许是发现了我的不自然，阿玲伸手将一包垃圾递给我同时将脸低了下去说道：“快去吧，别让兰兰等急了，我刚才切洋葱辣到眼睛了，你快走吧，我洗把脸。”说着就把我推了出去，我无奈地被此时力量出奇的大得阿玲退出了房门，“咚”防盗门在我身后重重地关上，也许我无意间伤害了这个一心一意对我女孩的心。我摇了摇头，将这些乱七八糟的思绪甩了出去，走到楼下准备扔垃圾，那包垃圾无意间碰到了我的手，微微烫手的温度让我把塑料袋打开一探究竟，只见一份刚刚烧到半成品的红烧肉散发着香味躺在一堆生活垃圾上面，我不禁擡起头看向阿玲的房子，也许这个看似坚强的学姐此时正在暗自落泪，有那么一瞬间我想跑上楼去将学姐搂在怀里和她说我不走了，但是一想到兰兰还在等我，一股兴奋又涌上心头，我一扭头将那包装着红烧肉的拉近扔进了垃圾桶，匆匆拦了一辆车就赶去和兰兰赴约。
　　兰兰今天出乎意料外的早到了，我打量着眼前这个熟悉又陌生的女孩，她的穿着变了，变得更性感了，意见淡粉色露脐吊带连衣裙贴合在兰兰凹凸有致的身体上，一条不深不浅的乳沟露在开得很低的领口处，一条白金的项链点缀着兰兰纤细白皙的玉颈，包臀的裙摆也很短，差不多到膝盖上２０公分，纤薄的布料和紧身包臀的居然让我看不出内裤的痕迹，一只小巧的酷奇包包跨在兰兰圆润的肩头，一头及腰长发似乎也烫过了，在发梢处有点微微弯曲，一张精致的俏脸画着淡妆，修长的美腿上穿着肉色的丝袜，一双看起来就价值不菲的裸色高跟鞋蹬在兰兰的小脚上，多日不见，兰兰的乳房似乎更加大了，屁股也更翘了，看起来似乎更加妩媚性感，美艳动人了。
　　“兰兰，你今天好美。”我吞了口口水，不知道怎么说话了。
　　“嘻嘻，人家今天特意为你这样打扮的呢，走吧，我们去看电影吧，快开始了。”兰兰得意地笑着走过来挽着我的胳膊向电影院走去。兰兰的身体靠近我，身上久违的香味也钻进了我的鼻孔，但这味道闻起来又很陌生，浓烈的香水味还夹杂着一丝香烟的味道闻起来总是怪怪的，不过我也没想那么多，心里想着也许兰兰只是和大树玩玩而已，回到我身边就好。
　　说实话，电影放了什么我并没有记住，因为在电影院我和兰兰几乎都在忘情地热吻着，我的手也伸进兰兰的领口肆意揉捏着那对坚挺的乳房，虽然没有阿玲学姐那么饱满，但是不知是不是好久没有触碰到了，感觉兰兰的乳房也开始慢慢变大了“兰兰，你的乳房是不是变大了？”我附在兰兰的耳边和她说着悄悄话。
　　“讨厌死了，就不带我二次发育啊，哼，恩，阿光，你轻点捏好不好？”兰兰似乎也动情了，我将抚摸着兰兰大腿的手往那本来就很短的裙里伸，却被兰兰用手拍了一下“阿光，不要在这里，我们去宾馆好吗？兰兰怕被人看见，兰兰是你的女朋友，身体怎么能让别人看见呢？”兰兰的话仿佛触碰到了我心底的点，我不禁想起兰兰已经和大树同居了，甚至还和自己的姐夫以及姐夫的学长搞在一起，此时天使和魔鬼仿佛就站在我的肩头在我的耳边低语，天使说“看清她吧，她就是个淫荡的女人，不值得你对她好。”而恶魔却狞笑着说“那只是你的幻觉，你的女朋友一直对你守身如玉，你看到的只不过是一个和她长得很像的人。”最终，糊涂的大脑让我选择了后者，我宁愿相信兰兰是个纯洁的好女孩，那天看到的只不过是一个和兰兰长得很相似的女孩。
　　我低头亲吻着兰兰的玉颈，锁骨，低声对兰兰说道“老婆，你真好，我们走吧。”
　　“恩，阿光，不要亲了嘛，我们去宾馆吧，兰兰想要。”兰兰也情迷欲乱地呻吟道。
　　很快我们就在附近的快捷酒店住下了，我们疯狂地吻在一起，很快兰兰的性感连衣裙就脱离了她白皙的娇躯，一套半透明的性感内衣搭配着同色系的丁字裤把兰兰衬托得更加美艳动人，我这才发现兰兰穿的居然是一双开裆丝袜，丁字裤的细条已经深深勒进了兰兰两片娇嫩的阴唇里，许久不见，兰兰的乳头和阴唇的颜色似乎有点变深了，阴毛也比原来更加浓密了，白皙的娇躯更加性感了，尤其是那对白皙的乳房，似乎已经涨达到了Ｃ罩杯，隐隐有向阿玲学姐发展的趋势了。
　　“兰兰，你好性感，好美。”我拥着着兰兰性感的娇躯说道。
　　“真的吗？那是我美，还是阿玲那个贱女人美啊。”一种狐狸似的微笑出现在了懒兰兰脸上。
　　“当然是兰兰你美了。”我毫不犹豫地说出了违心的话。
　　“哼，这还差不多，算你嘴甜。”兰兰似乎不知道我这一周都是住在阿玲学姐家的，兰兰口中的贱女人每天都在我的身下婉转呻吟。
　　我们拥吻抚摸着，渐渐地我的鸡巴也坚挺起来，当我一手扶着鸡巴，准备掰开兰兰的腿，将滚烫的鸡巴插进兰兰久违的阴道时，兰兰却忽然坐了起来说道：
　　“讨厌死了阿光，都不洗洗，脏死了。”我讪笑着跑进浴室洗澡，其实今天下午在阿玲学姐家刚刚享受过美人用乳房涂抹沐浴露的服务，但是无奈兰兰这样要求，我也只能乖乖洗澡。
　　我以最快的速度冲洗完毕，跑上了床，也许是因为最近性生活比较频繁，我的鸡巴处于半软不硬的状态，兰兰看着我挂在胯间的鸡巴，一丝鄙夷快速闪过眉间，忽然又笑着说道：“阿光，你躺下，让兰兰伺候伺候你。”说着就将我按倒在床上，跪在我的胯间，将我半软半硬的鸡巴含进温软的口腔，柔软的舌头熟练地拨开包皮，舔舐着我的龟头，和阿玲学姐的口交不同，阿玲的口技让你看似很熟练，实际上却略显生疏，只是最近才渐渐好起来，而兰兰，那娴熟的口技，上下翻滚的舌头，小手握着我的鸡巴配合着脑袋的上下而撸动，这一切都让我感觉给我口交的是一个每天要伺候众多客人的妓女。
　　“好了兰兰，我们开始吧，你再舔我就要射出来了。”我讪笑着做起来，但是我却发现兰兰那始终保持着笑荣的脸上那种鄙夷却在加深。
　　终于，我的鸡巴插进了让我熟悉又有点陌生的阴道，也许是太久没和兰兰做过了，我甚至觉得兰兰的阴道没有了之前的紧窄，“兰兰，你的水好多啊。”我着这一切归功于兰兰易出水的体质。
　　“是啊，阿光，你走了两周呢，兰兰好久都没和你亲热过了，兰兰好想要。
　　啊，阿光，你的鸡巴好大，快，用力，用力插我，啊，哦，哦，阿光，用力捏兰兰的奶子，捏你最喜欢的奶子。”兰兰似乎很快进入了状态，激情的叫床声一改以前和兰兰在床上青涩害羞的模样，就如同一个久经沙场的女人，兰兰甚至用那双穿着开档丝袜的修长美腿紧紧盘在我的腰后，胯部用力扭动，好让我的鸡巴能够更深的插入，让她得到快感。
　　也许是最近在阿玲学姐身上播种太多，很快我就体力不支，一种酥麻的感觉很快就传到了我的下身，就在抽插间，我就真么悄无声息地射了。
　　正在大声呻吟，用力扭动腰肢的兰兰渐渐感觉不到插在自己阴道里的那根鸡巴，狐疑的看着我说：“阿光，你射了？”
　　“呃，是啊，这两周累死了，今天又坐了十几小时的车，好累。”无奈我只能找这个借口。兰兰怔怔地看着我从她的阴道中拔出的鸡巴，不知是受了什么刺激，原本长度正常的鸡巴此时居然缩得跟蚕蛹一样。为了掩饰这尴尬我往床上一躺就像搂着兰兰说道：“兰兰，我们睡觉吧，这两周我都没睡好过。”而随着我躺下的同时确是兰兰的快速起身，兰兰一边在床上、地上找寻着衣物快速穿在身上，一边说：“阿光，你自己睡吧，我忽然想起来老师布置的一个实验报告还没写完，我得赶快回去补。”兰兰面无表情地说着，快速穿着好的兰兰说了一声“阿光，早点休息吧。”就快步走出了房间，重重地关上了房门，只留下目瞪口呆的我，忽然间我瞥见床头柜上有一根银光闪闪的东西，那过来一看，是之前兰兰带在脖子上的那根项链，“这应该很贵吧。”我小心翼翼地把项链收好，就倒在了床上，打算明天到学校去把项链还给兰兰。
　　第二天上午，我来到兰兰的教室门前，在门口张望了一会，没看到兰兰，就问他们班同学兰兰在哪儿，那个女生看了我一眼，指向楼梯的方向说：“兰兰啊，和她男朋友到天台吹风去了。”男朋友？我的心咯噔一下，我真的希望我没听到这句话，但是现在看来一切都是我自欺欺人，我迈着沉重的步伐慢慢走到天台，在哩天台还有半层楼的时候一整剧烈的“啪啪啪啪”的声音传进了我的耳朵，我的心头一紧，赶紧跑上天台，只见兰兰穿着一身青春靓丽的学生服双手扶着墙撅着屁股，下身的红黑色格子短裙却被掀到了纤细的腰上，一双穿着肉色丝袜黑色高跟鞋的美腿分开站在地上，雪白的翘臀正背一个身材健硕的人抱着，那“啪啪啪啪”的声音就是从他们下体的交合处传来的，虽然我很不想承认，但是现在正抱着我心爱的女友兰兰猛烈抽插的男人不是别人，正是大树，兰兰闭着嘴强忍着发出低声的呻吟，而大树却丝毫没有减慢抽插的速度，相反大树却更大力地肏干着，更加剧烈的撞击声清晰地传进我的耳朵，刺激着我的耳膜，撞击着我的灵魂，这是我第一次离这么近眼睁睁看着自己心爱的女友被别的男人的鸡巴插入原本只属于我的阴道，耳边清晰地传来兰兰的呻吟和抵御：“嗯，嗯……大树哥哥，你……你轻点……兰……兰兰，快被你……快被你肏死了。”“谁让你昨天去找阿光的，我这是在惩罚不听话的女人！”大树恶狠狠地说道，一边抽插，一边用手拽着兰兰的长发，让兰兰被迫擡起头，如同一匹被骑着的母马。
　　“啊，大树……大树哥哥，兰兰不是故意的……但……但是老是……不去找他，他……他会怀疑兰兰的。”兰兰一边承受着大树的抽插，一边解释道，原来一切都是假象，原来没有和兰兰长得很像的女人，原来兰兰真的出轨了。
　　“切，你个萎男你还找他干嘛？跟他分手跟我吧，把我伺候舒服了我考虑以后让你嫁到我家做少奶奶。”大树没有停下动作，游说着兰兰和我分手，大树你这个王八蛋，玩了我女友，还要她和我分手。我心中愤怒到了极点，真想冲进去把大树暴打一顿，但是懦弱的我心理又不禁把希望寄托在兰兰身上。
　　“好啊，我今天就和他分手，嗯……大树哥哥，用力，哦，大树哥哥，你的鸡巴好大，用力。”
　　兰兰的话就如同一盆冰水，让我的灵魂都冻至冰点。
　　“就是啊，跟了我，把老子伺候舒服了，以后嫁入豪门，你就一步登天了，哈哈哈，哦，小骚货，用力把你的骚逼夹紧，老子要射了。”他们似乎已经快到了最后的高潮。
　　“啊，大树哥哥，用力，都射给兰兰，兰兰要大树哥哥的精液，啊，大树哥哥，你射了好多，好烫。”兰兰也达到了高潮，撑在墙上的双手也无力支撑，满是汗水的俏脸上粘着几丝秀发，贴在墙上大口喘息着。
　　而大树却丝毫没有让兰兰休息的意思，从兰兰高高翘起的屁股里抽出鸡巴，那根粗长的鸡巴上沾满了兰兰的淫水和精液，那尺寸真让我汗颜，大树扯着兰兰的头发把兰兰按在地上，将沾满淫秽液体还没有完全软下去的鸡巴伸到了兰兰嘴边，刺鼻的问道让兰兰皱了皱眉头，但是还是很顺从地张口将那粗长的鸡巴很近嘴里舔舐干净，心满意足的大树穿好裤子得意地对兰兰说：“怎么样，老子的鸡巴大吧，你昨天去找那个萎男似乎没满足啊？哈哈哈”“别提了，那个废物插进去都没坚持五分钟就射了，简直就是个废物！”兰兰也站起来一边整理衣物一边抱怨，兰兰居然没有穿内裤。大树搂着整理好的兰兰往楼梯口走来，此时的我好像跑，但是我的双腿就像灌了铅一样，眼睁睁地看着两人向我慢慢接近，很快他们就看到了我。
　　“阿光，你……你来干什么？”兰兰先看到了我，吃惊道。
　　“我……我来还你项链，兰兰，你……你们在这里干什么。”说着我伸出手，那条白金项链安静地躺在我的手心。
　　“这还用说，老子课间带我的女人来顶楼让老子的女人伺候我一下，怎么啦？
　　哦，对了，想起来了，这个小骚货是你女朋友，是不是啊？兰兰？”大树故意地调笑着我，我不知所措地看向了兰兰，奢求她能站出来说不。可是，我从兰兰的眼神中看到了一丝一闪而过的失望，兰兰也配合着大树说道：“是啊，我是大树哥哥的女人，课间让他爽一下，哦，对了，忘了告诉你，你的小蚕蛹让我太失望了，我们分手吧，你爱找谁就找谁吧？我看，阿玲那个贱女人就挺好啊，很风骚，说不定能治好你的阳痿，哈哈哈。”兰兰银铃般的笑声伴随着高跟鞋撞击地面的声音渐渐消失在楼道里，只留着我还呆立在原地，手上的项链无力地滑落到地上。
　　我掏出手机疯狂地大着兰兰的电话，一遍、挂断，两遍、挂断，三遍、挂断，四遍、兰兰关机了，我无助地蹲在地上，泪水如雨般滴落，我实在太懦弱了，一个大男人居然哭的像个娘们一样。
　　这一天我浑浑噩噩的，我也不知道我在干嘛？就这样我在学校行尸走肉般地晃了一天，一直到了晚上，晚上，我漫步在学校门口的小吃街，看着往来的一对对手牵着手，互相依偎着的情侣，回想着我和兰兰曾经也在这条路上漫步。
　　“轰”初夏总是那么多雨，也许老天都在捉弄我，我如幽灵般游荡在街头，我也不知道我要去哪儿，大雨很快模糊了我的眼睛，当我在一栋楼前停下来时，我不由自主地擡头看去，呵呵，原来我的潜意识带我来了阿玲家，我走上楼，拿出钥匙打开阿玲的家门，曾经这一周的一切仿佛还在我眼前，开门，穿着性感的阿玲坐在餐桌旁等我吃饭，而现在，屋子里黑灯瞎火的，我打开灯，阿玲的拖鞋放在门口，她不在家，我却发现阿玲给我买的拖鞋整齐地头朝内也放在门口，似乎是在等我回来，终于，我的心头浮现出一丝暖意，还是有人在乎我的。我换了鞋，走进屋内，阿玲似乎没有做饭，桌子上放着几个面包，和一杯喝了一半的水，我的心底涌现出一种亏欠，走进卧室，在阿玲的双人床上，被子整齐的铺着，在我常睡得那一边，我的睡衣整齐地叠好放在枕头上，我摸了摸阿玲的枕头，有点湿湿的，也许我真的伤了她的心。
　　一阵头疼袭来，似乎被雨淋的感冒了，我脱了衣服，换上叠好的睡衣躺进了被窝，闻着熟悉的玫瑰花香，一切都是那么的安心，也许，这里才是我该来的地方，这才是我的生活。

第18章 公开恋情后的同居生活
　　下课铃响了，被尿憋急的我匆匆跑进学校那间充满尿臊味的男厕所，但如同上次的梦一样，厕所里居然围满了男生，我慢慢推开人群走进去，只见三个性感美艳的美女全身赤裸，只穿着丝袜和高跟鞋跪在地上，被丝袜包裹着的翘臀高高得撅着，三个男人正在她们的后面抱着性感的翘臀奋力抽插肏干着，伴随着此起彼伏的娇喘呻吟声的是剧烈的撞击声，我仔细一看，这三个男人是大树、另外两个居然是兰兰的姐夫阿琛以及阿琛的学长子乔，他们是什么时候混到一起的？
　　大树看到我来了讥讽道：“哟，这不是小蚕蛹吗？怎么？尿急啦，哈哈哈，再等几个小时，等我们兄弟们把这几个骚逼肏个遍你再掏出你的小蚕蛹吧，否则，我怕你不好意思，是不是兄弟们？”“是！”周围的男生都大声喊叫起来，我怀顾四周，不知什么时候他们都脱下了裤子，一根根有着惊人尺寸的鸡巴怒挺着。“怎么样？兄弟们的本钱让你很汗颜吧？哈哈，正好让你的前女友好好看看你。”说着对着我一挥手，我就感觉到被周围的男生架了起来，忽然下身一凉，我低头一看，只见我的裤子已经被脱下，两腿间的鸡巴不知为什么又变成了那天的小蚕蛹般大小，大树继续大力抽插着，忽然他一把抓起了面前跪趴着的美女的长发，美女的俏脸无奈擡了起来，居然是阿玲学姐，只见阿玲学姐满面潮红得看着我，眼神中充满了羞愧和欲焰，小嘴微张，一声声蚀人骨髓的声音从那张熟悉的嘴巴里发出。
　　“看看，这就是你喜欢的男人，一个小蚕蛹！有大鸡吧不要居然去找小蚕蛹？你真是个贱货。”说着手上挥舞着不知从哪儿拿出来的鞭子重重地抽在阿玲学姐雪白的脊背上，吃疼的阿玲仰起了上半身，一对雪白的乳房晃动着，大树仿佛一个征战沙场的将军，不断挥舞鞭子抽打着三个女人，三个女人在皮鞭的抽打下都擡起了上半身，在阿琛身前承受着抽插的是她的小姨子兰兰，而被子乔肏干地数不出话来的居然是空姐雨秋，我着急地跑到兰兰面前，想要把兰兰拉起来，但是不论我怎么拉扯，兰兰的下身仿佛长在了阿琛身上一样，牢牢得结合在一起，兰兰迷离的双眼看着我，眼神中透着不屑说道：“你走吧，我不喜欢小鸡巴的男人，你插进去我都感觉不到你的鸡巴。”而这时我才转头看向一旁的阿玲学姐，阿玲学姐正用一种充满怨恨与失望的眼神看着我说：“阿光，我对你这么好，你都不来先看看我，第一个就去找兰兰那个贱女人，我真是看错你了。”说完将头伸过来，狠狠地咬在了我的右手手背上，一阵刺疼让我的眼前一片模糊，我缓缓地睁开眼睛才发现自己还躺在阿玲的床上，“呼，原来是场梦。”我小声自言自语道。“是啊，你到底梦到了什么啊？就听到你嘴巴嘀嘀咕咕的，也不知道在说些什么？”阿玲的声音犹如天籁从我的耳边传来，我转头望去，只见阿玲趴在我的身旁，一脸倦容的擡头看着我，美丽的大眼睛充满了疲倦，但此时又被欣喜替代，我的心头一暖，擡起手就像整理阿玲脸庞上有些凌乱的发丝，却发现手背上连着一根胶皮管。
　　“我早晨下夜班回来看到你躺在床上缩成一团发抖，摸了你额头才发现你发烧了，还好医院不太远，我又跑回医院拿了药回来给你挂上。”“学……阿玲，我……”话到嘴边，我又不知道该怎么说了，只能愣愣得看着床旁带着倦容的美艳学姐。
　　“什么都别说了，你回来就好，好好睡觉吧。”说完阿玲低下头在我的嘴唇上吻了一下，转身捡起我丢在地上的脏衣服走了出去。
　　就这样，和性感学姐香艳幸福的同居生活开始了，白天我去上课，阿玲去上班，傍晚我们就和所有恋爱中的情侣一样逛街、吃放、看电影，我们肆无忌惮地在街角的公园接吻，阿玲也热切地配合这我，如同要将压抑多时的爱意释放出来，晚上在阿玲租住的小窝里，我们肆意缠绵着，不论我想怎样，美丽温柔的学姐总是笑着配合着我，满足我所有奇奇怪怪的需求，哪怕是让她真空只穿着不透明的丝质睡裙到楼下超市帮我买啤酒，她也只是脸红着嗔怪一声“流氓”，然后迈着穿着高跟鞋的修长美腿跑出去给我买我要的东西。
　　在学校里偶尔也能见到兰兰和大树腻歪在一起的身影，也许是兰兰已经不是我心里那最重要的人了，也许是注意力不在她身上了，偶尔的遇见竟让我一种陌生的感觉，也许是和大树在一起时间久了，原本那个青春靓丽的女孩不见了，取而代之的是一个努力将自己打扮得性感妖艳，将一种与年龄极度不相符的成熟硬加在自己身上的感觉，我看着眼前这个穿着几乎露出大半个乳房的黑色吊带衫以及将将遮住屁股的红色超短裙，一双修长的美腿上穿着黑色网袜，小脚上蹬着一双１２ＣＭ的红色高跟鞋，将一头长发烫染成棕色大波浪，原本青春美丽最多画着淡妆的脸上居然画着如同夜店小姐般的浓妆的女孩，实在不敢相信她就是以前那个清纯靓丽的兰兰。看着她将大树的胳膊抱在怀里，用那对暴露的乳房不时地蹭着，那副讨好的表情让我不知道该说些什么，心里却涌出一股释然，也许不是自己的再努力也得不到。
　　在回到和阿玲学姐的爱巢之后，我又继续过着那种没羞没臊，夜夜笙歌的生活，也许女人全心全意爱一个男人的时候就会全身心的付出，阿玲学姐就如同兰兰一样，在床上百般讨好我，哪怕是在生理期的时候，但是此时的我已经隐隐有一种想娶这个比我大三岁的学姐为妻的冲动，阿玲学姐那娇嫩的处女菊花让我窥探了很久，但是从没得到过女人第一次的我想要把阿玲的屁眼留到我们的新婚之夜，在几次拒绝了阿玲奉献出自己娇嫩的菊花后，每到生理期的时候，阿玲都会用自己温暖的嘴巴坚挺的乳房伺候我。
　　在我的怂恿下，阿玲又开始穿着内衣，穿在身上活动一天后脱下，然后在小纸条上留下字体娟秀的签名（昵称）并印上自己的唇印后，和穿过的内衣一起快递给我在网上找的买家，就这样我将阿玲留在家里的十几套内衣都卖了，看着银行汇款短信上那两万多的余额，阿玲红着脸和我说没有内衣卖了，在卖就只能卖丝袜和高跟鞋了。看着阿玲学姐那副娇羞的模样，我立刻将她压在床上，掀起她的裙子，就将已经硬了许久的鸡巴插进去快速运动起来。
　　就这样我和阿玲同居了一年多，阿玲已经和医院签订合同正式成为一名护士，繁忙的工作让她往往一回来就累得想睡觉，而我也临近毕业为着论文以及毕业作品而发愁，不知道为什么负责毕业作品的导师总是给我的作品提出各种奇奇怪怪的问题，让我大量的时间都泡在系里的画室中，我们往往也聚少离多。
　　这天正在画室埋头苦干的我接到了大树的群发短信，邀请社团所有成员晚上在天海阁聚餐，我看着短信不禁感叹有钱人真是牛逼，天海阁是市中心的一家豪华酒楼，据说一桌酒席没有３０００块下不来的，大树请客，那岂不是兰兰也会去？说道兰兰我已经快半年没见到她了，之前听说她和大树到国外去玩了一个多月，想到这里心里有点泛酸的我就拨通了阿玲的电话。
　　“喂，亲爱的怎么了？”自从开始同居后阿玲就一直叫我亲爱的。
　　“喂，玲儿，晚上大树请社团的人吃饭，你陪我去好不好？”“好呀，在哪儿？”阿玲丝毫没有犹豫。
　　“晚上六点半，在天海阁。”
　　“好的，我赶紧换衣服化妆，一会你回家我们一起打车去。”电话那头传来了阿玲起床的声音，看来下夜班的她此时正在补觉。
　　“玲儿，你穿那条裙子好不好？”我坏笑着说道“哪条？”阿玲估计还没睡醒，纳闷的问道。
　　“就是那条上周在八佰伴买的黑色的那条。”
　　“啊？那条？臭流氓，你坏死了。”阿玲嗔怪着挂断了电话，但是我知道她肯定会换上的。
　　６点钟，当我打开房门放下背包时，阿玲一边在耳垂上别着一只精致的海豚耳坠，一边走出房间，虽然不是第一次看阿玲穿这条裙子，但是那都是在床上穿的。
　　阿玲身上穿着一条黑色纱制连衣裙，上半身完全是黑色透明薄纱的材质，阿玲在里面穿着一只黑色性感文胸，不太大的罩杯将将托住阿玲坚挺的乳房，隐隐能看到一丝粉红色的乳晕，剩余的娇躯完全裸露在黑色薄纱里，两条马甲线在平坦的小腹间若隐若现。薄纱向下延伸的是一条黑色亮丝的短裙，刚刚超过臀部５厘米，美腿被肉色丝袜包裹着，脚上穿着一双黑色高跟鞋。
　　“怎么样？好看吗？”阿玲一甩长发，画着淡妆的脸微笑着看着我问道。
　　“好美，玲儿你好美。”我看着薄纱上衣里那对白皙坚挺的乳房，鸡巴又硬了。
　　“对不起啊亲爱的，穿这裙子玲儿没法不穿内衣，不过玲儿没穿内裤哦。”阿玲红着脸掀起了裙摆，被丝袜包裹着的娇嫩下身若隐若现，几缕稀疏绒软的阴毛被丝袜的裆部紧紧压在粉嫩的阴唇上，看得我直想去舔舐一番。
　　“没事啊玲儿，你这样穿真的好性感。”我压下将阿玲压在身下狠狠肏干地念头说道。
　　“真的吗？嘻嘻，阿光喜欢就好，玲儿今晚给你准备了惊喜哦。”阿玲欣喜地放下裙摆飘到我跟前，挽住我的胳膊说道“我们走吧，迟到不好。”天海阁真的是这一片最豪华的酒店了，当我们走进酒店大门时不禁被眼前金碧辉煌的大厅吸引了眼球，阿玲还好些，毕竟已经走上社会，经常科室聚餐，阿玲也去过许多大大小小的饭店了，而我则像一个乡下人进城一样，嘴巴微张着看着眼前。
　　“阿光，你终于到了，咦，阿玲学姐？你怎么和阿光一起来了？”大树的声音打断了我农村人般的观望，我循声望去，只见大树穿着一身帅气的休闲西装站在金色的旋梯边，虽然脸上带着笑意，但是我仍旧能从而他的眼神中看出一丝蔑视。
　　“你好大树，好久不见啊，我陪我男朋友来的。”说完满含爱意的看了我一眼，我分明看到大树严重的蔑视加上了一股恨意。
　　在大树身边紧紧挽着他胳膊的则是我曾经深爱的女友，兰兰，好久没见了，兰兰比以前更加成熟，也更加妩媚性感了，一身粉纱长裙衬托着她窈窕的身段，半透明的材质隐隐露出了她娇俏的乳房，无痕的胸罩挤出一道深浅适中的乳沟，长裙的下摆是不规则的裁剪，将左腿完全覆盖着直将将露出同色高跟鞋的鞋间，却将被肉色丝袜包裹的右腿完全暴露在空气中，斜切的裙摆只能刚好遮住兰兰两腿间神秘的溪谷，原本一头长发在脑后挽成一个发髻，精致的脸上却画着与年龄格格不入的浓妆，与我对视一眼后，兰兰画着精致眼线的美目轻蔑的瞥了我一眼后就将眼神转到我身边的阿玲身上说道“哟，没想到阿玲学姐也可以打扮得这么性感啊，真的要把妹妹我比下去了呢，不过你和阿光站在一起还真般配。”傻子都能听出兰兰话中浓浓的火药味，而被呛到的阿玲笑了笑说道“我真的要多谢妹妹高擡贵手呢，否则我还找不到阿光这么好的男人。”阿玲说完就将脑袋靠在我头上。
　　“好了好了，别站在外面了，客人都到齐了。”这时一直站在大树身后的女人开口了，声音听着很耳熟，我擡头一看，这不是视频里被阿南虐得死去活来的人妻空姐雨秋吗？带着成熟风韵的雨秋走到大树的另一边，她穿着一件和阿玲身上的纱裙差不多材质的短连衣裙，只是黑色薄纱里的树藤形状花纹在雨秋成熟的娇躯上勾勒出曼妙的形状，我很清楚得看到雨秋坚挺的双峰和两条马甲线相交的小腹下方只有淫靡的肉色，根本不着片缕，但是黑色树藤状花纹却将将好嫣红的乳头和少妇嫣红的阴唇、乌黑的阴毛遮住，一头长发和兰兰一样挽在脑后，妖艳的脸上画着和兰兰一样的浓妆，一双不输于阿玲的修长美腿穿着一双黑色吊带丝袜，黑色的吊袜带从雪白的大腿延伸进裙摆里那让人着迷的地方，一双黑色的绒面高跟鞋让原本就很高的雨秋甚至高过了兰兰半个头。眼前少妇风骚的打扮让曾经在视频里看过雨秋裸体的我瞬间撑了帐篷，下体的变化被雨秋看在眼里，这个风骚的人妻空姐捂着小嘴轻笑着，但是我分明在她的眼神中看到了无尽的欲焰，大树带着兰兰和雨秋转身向包间走去，我分明看见在雨秋左侧的肩胛骨上纹着一只长着蝴蝶翅膀的精灵。
　　进入包间落座后，我发现大树居然被兰兰和雨秋一左一右包夹在中间坐着，虽然他正一边笑着和一边的同学吹牛开玩笑，但是一丝得意正浮现在他脸上。
　　我和阿玲坐在了大树他们的对面，大家寒暄几句，很快就开始吃饭了，我发现坐在我对面的兰兰时不时的撇上我们一眼，那眼神极度的复杂，有嫉妒，有怨恨，有鄙视，还有一丝不舍，席间大家推杯换盏，但是我悲哀的发现同学们基本没什么人和我喝酒的，因为来的基本上都是大树的死党，大家都在对兰兰，阿玲甚至是雨秋大献殷勤，三个女人美丽的脸庞上都红红的，又有一个男生和阿玲喝酒，正当阿玲起身的时候不小心将我放在桌上的手机碰到地上去了，“幸好地上铺着地毯”我嘴巴一边嘀咕，一边钻到桌下去捡手机，捡起手机正当我准备钻出来时，对面桌下发生的事让我愣住了，只见那双属于兰兰的修长美腿正并拢放在大树的两腿间，用那双柔软的丝脚夹着大树胯间粗长的巨物上下缓缓抚弄着，而大树的手也伸在兰兰和雨秋的腿间玩弄着，我赶忙钻出来，瞪大眼睛看着对面脸颊红红的兰兰和雨秋，原来他们脸红根本不是因为酒精的缘故，而是当着这么多的人面被肆意玩弄着下体。
　　也许是察觉到我顶着他们，大树挑衅似的看了我一眼，转头分别对兰兰和雨秋小声说了句什么，只见她们的脸更红了，这时兰兰从身后精致的包包中掏出手机，装作不小心丢在了地上，快速的钻进了桌下，而一旁的雨秋则直接钻了下去，大树的脸上出现了舒爽的表情，但是眼神中蔑视挑衅的眼神却更加强烈，大树突然想到了什么，他将手伸到桌下，过了一会抓着一个东西到了桌上，那我定睛一看，那居然是之前穿在兰兰身上的无痕胸罩，大树看着我，拿起茶杯将茶水倒进了罩杯里，海绵充分吸收了水分，大树狠狠吸了一口手上的烟，将烟头狠狠按在粉色的罩杯里，发出“呲”一声，仿佛被他用来熄灭烟头的不是兰兰的胸罩，而是女孩娇嫩的乳肉。他看着我下巴微微向下点了点，意思“想不想看看桌下发生了什么啊？”想到曾经在床上和自己婉转缠绵的心爱女友有可能此时正在桌下舔舐着别的男人硕大的鸡巴，我的下身再次硬了起来。我也效仿兰兰装作手机掉在地上，钻到桌下去，而桌下的景象更让我目瞪口呆。
　　桌下，兰兰和雨秋分别跪在大树的退下，争相用自己香嫩的舌头和温润的嘴巴舔舐吮吸着大树那粗长的鸡巴，兰兰和雨秋的上衣都被扒到了胸部以下，露出了两对赤裸坚挺的乳房，而她们的裙摆也被掀起，雨秋不出我所料的没有穿内裤，而兰兰居然也没有穿内裤，肉色的开档丝袜间诱人的阴道和屁眼和雨秋的交相呼应，两对圆润的雪臀如同母狗般摇动着，正当我打算钻出来时，大树的双手又伸到桌下，将两只粗长的电动阳具插进了兰兰和雨秋湿润的阴道，打开开关后，感受到体内电动阳具疯狂地扭动后，兰兰和雨秋更加卖力的给大树口交着，我忽然发现她们腿间的电动阳具末端还挂着两个小纸条，等我看清楚上面的字时，我气得七窍生烟，只见兰兰的纸条上写着“阿光小鸡巴”而雨秋的纸条上写着“撸管绿毛龟”。我实在忍受不了，转出桌面恨恨的看着大树。
　　面对这种挑衅，就算我在没有脾气也忍不了，但是我又能怎么办呢？兰兰是他的女友，他想怎么玩就怎么玩，我又有什么权利干涉呢？也许我真的就是一个懦弱的男人，我点起了香烟大口得吸着。而我一切的反应都被我身边的阿玲看在眼里，她站了起来小声和我说了句，我去趟厕所，而正在气头上的我根本没在意这些。
　　等阿玲再次回到包间的时候一阵惊呼把我拉回现实，我回头看去，只见阿玲还是穿着之前那件纱裙，但是上半身的胸罩已经被她那咋了手上，而她的乳球此时正被在座的所有人尽收眼底，阿玲在乳头上贴了两片小小的十字乳贴，刚刚遮住坚挺的乳头，但粉色的乳晕还是透过黑纱暴露在众人眼前。
　　“阿光，别抽烟了，对身体不好。”阿玲坐下后，夺过我手上的香烟，将手上的黑色性感胸罩放在桌上，将烟头按在用哪个水打湿的罩杯里熄灭。正当我和其他人一样被阿玲的动作惊得不知所措时，阿玲却突然惊叫一声，“哎呀，我的跳蛋掉了，阿光，都怪你，出门非要人家塞一个。”说完就钻到桌下，我立刻就感觉到阿玲的手熟练地解开了我的拉链，掏出我已经坚硬了很久的鸡巴，然后，就被温暖的口腔包围了。
　　我低头一看，只见阿玲和兰兰她们一样跪在地上卖力地给我口交着，有了同样的待遇瞬间我的底气就变足了，我也擡起头，用同样挑衅的眼神对着大树回瞪回去。
　　我看着大树眼中的怨恨变得越来越重，而原来的最后一丝笑容也不见了。他将双手伸到桌下按住正在给他口交的兰兰和雨秋其中一人的脑袋，把她的嘴巴当做阴道奋力抽插着，忽然一丝抽搐出现在大树脸上，他用手拽着兰兰和雨秋的头发把她们就这样拽出桌面，衣衫不整，袒胸露乳的兰兰和雨秋被他射得全身都是精液，大树也不管两个女人，站起来说了句我们走，就径直离开了包间，走到我身边时他狠狠地说了句“你给我等着。”兰兰和雨秋也顾不得身上的精液，匆匆整理了一下衣服，就这样顶着白花花的精液追着大树跑了出去。
　　酒席吃到这里大家都没了兴致，纷纷站起来回去了，我将还在桌下给我口交的阿玲拉起来“玲儿，我们回家吧。”
　　“亲爱的，玲儿给你的惊喜你喜欢吗？”走在路上阿玲忽然小声问道，她的这身近乎于妓女小姐的打扮引得路上的男人无不侧目，而阿玲却丝毫不在意。
　　“玲儿，这也太刺激了，我好喜欢。”
　　“亲爱的，我们去公园坐坐吧。”
　　午夜，在无人的公园，美艳性感的学姐正跪在我的身前坐着之前在饭店没做完的事，“玲儿，你可以不必这样的。”我怜惜的抚摸着阿玲如丝般的长发，享受着阿玲销魂的口交。
　　“阿光，我的身体只要是你想要的，我都会给你，不管你要什么，家里的那瓶润滑液可是放在那很久了哦，嘻嘻。”

第19章 突变的结局
　　平淡有激情的日子中，我们很快就毕业了，阿玲因为出色的工作能力甚至已经加入了她们医院预备管理层，而我也在一家在本里数一数二的广告公司谋到了一份薪水不错的工作，兰兰仿佛从我的生活中消失了，之前听说她毕业了之后就去了大树家的公司，而我和阿玲正如同在这座城市众多刚刚毕业的大学生情侣一样，蜗居在不大的出租房里，一边工作一边努力挣钱买房，平静的生活过了一年多，晚上我在性感美丽的阿玲学姐身体上剧烈抽插，射出浓精之后，我搂着阿玲被汗液润湿的暖香肉体彼此爱抚喘息着，阿玲的一直说把屁眼给我，而我则坚持要等到新婚之夜，夜里我们小声聊着我们的未来，商量着十一国庆节的时候去在江苏的阿玲家拜见一下她的父母，商量着在上海买一套属于我们的蜗居，商量着买一辆代步的小车，商量着去泰国度蜜月，为此我还在网上查了好多旅游攻略，还开玩笑要去泰国红灯区逛逛，当然换来的是阿玲对我胳膊上的凶猛进攻，甚至前两天我还收到了人生中第一笔外快，虽然不多，但是５万块钱也让我们的生活小小滋润了一下，一切都在往好的方向发展，而突然发生的一系列事情打乱了我现在的生活。
　　那段时间阿玲突然变得有些奇怪，每天回来都说很累，当然她的工作很辛苦我也能理解，我们的性生活也很久没有了，一直和我最爱的阿玲学姐有着超高契合度性爱的我不免想和他做爱，在她美丽的娇躯上驰骋，但是每每看到她回家后疲劳的样子，甚至回来的时候眼角还挂着泪珠，问她怎么了她只是说没什么，被护士长骂了，直到我们约定好去阿玲家拜见父母的那个国庆节之前，阿玲突然说医院给她安排了一个培训，要一个月，也没和我多说什么就收拾了一个不大的箱子离开了，我把她送上出租车的时候，阿玲忽然回头深深的看了我一眼：阿光，我爱你！”说完就钻进了出租车，而我也很是奇怪她为什么会这样，难道说要一个月不见面太想我了？我看着出租车的尾灯很是纳闷。而几天后一位不速之客的到来让我彻底掉进了冰窖。
　　“兰兰？你……你怎么来了？”我看着门外穿着卡其色风衣，一身成熟打扮的兰兰，愣在了当场。
　　“阿光，我……我能进来吗？”兰兰看着我，一双大眼睛中带着期待。
　　“你来干什么？”我很愤怒的看着眼前这个背信弃义的婊子。
　　“你不想知道你的阿玲姐去哪儿了吗？”兰兰的脸上带着无奈，拉着一个我很眼熟的行李箱走了进来，那是阿玲走的时候的行李箱。
　　“她怎么了？是不是你对她做什么了？”我焦急的晃着兰兰的双臂问道，而兰兰双臂上奇怪的触感让我脑中咯噔了一下。
　　“你都发现了啊，呵呵。”兰兰看出来我发现了什么，自嘲的笑了笑，往后退了一步，脱下了身上的卡其色风衣，只见兰兰精致娇小的躯体上就让被一根麻绳捆绑着，一对盈盈一握的乳房被绳子勒的剧烈的坚挺着，一对已经被玩弄成深棕色的乳头上穿着一对乳环，雪白的皮肤上还留着横七竖八的红色鞭痕，麻绳残忍的从兰兰两腿间勒过，两片已经变成棕色的阴唇包裹着粗糙的麻绳，兰兰全身除了捆绑着的她的麻绳以外，就只剩下脚上的一双黑色的高跟鞋。
　　“你，你这是干什么，我有女朋友了，你快把衣服穿起来。”我一时间尴尬不已，捡起地上的风衣就给兰兰披上。
　　“呵呵，你的女朋友这会正遭受的恐怕是我的十倍都不止吧。”兰兰说出那恐怖的真相。
　　“你……你说什么？阿玲她怎么了。”我顾不上兰兰风衣内的赤身裸体发狂般摇晃着她的躯体，“说啊，阿玲去哪儿了？你们把她怎么样了？”我厉声喝道。
　　“阿光，你冷静一下，阿玲姐都是被我害的，他是为了保护你，也是为了保护我，才会被那帮畜生当做玩物的。”兰兰哭着说道。
　　“她……你们，到底怎么了？”我无力的瘫坐在地上，我实在无法想象才离开家几天的心爱你女现在正遭受着什么。
　　“阿光，把我解开，大树他……他放我回来的时候把一切都塞进了我这里了。”兰兰红着脸指了指自己被麻绳勒过的下体。
　　“他要你完成一系列任务才能保证你不被警察抓走。”兰兰说出的话如同晴天霹雳。
　　“他是谁？警察为什么要抓我？”我愤怒的喊道。
　　“阿光，帮我解开吧。”兰兰再次脱下披在身上的风衣，走到了我的面前。
　　事已至此，我只能按照兰兰的话去做。
　　好不容易解开打着死结的麻绳，我看着遍布着鞭痕和勒痕的兰兰，说道，“然后呢？”兰兰走到一旁的沙发上坐下，将修长的双腿架在沙发的扶手上，两腿间娇嫩的阴道口微张着面对着我。
　　“阿光，把我里面的东西掏出来。”说完用手将两片阴唇拨开，示意我伸手进去，无奈，我只能伸出颤抖的手，将手指伸进那个我曾经十分熟悉，温暖湿润的地方。
　　“恩，阿光你手指再往里一点，拿出来的时候轻一点，疼。”兰兰发出了疼痛的呻吟，很快我的手指就在兰兰的阴道中摸到了一个塑料密封袋，我缓缓将密封袋拽出来，里面的东西让我着实惊了一身冷汗，那居然是一部才上市的苹果手机，而苹果手机居然还在通话中。
　　“哟，阿光，怎样，从一个被我们玩松的烂逼里面掏出一部手机的感觉怎么样？惊不惊喜，意不意外，哈哈。”拿透明的密封袋上竟然还沾黏着白色的精液，而电话里传来的大树的放肆笑声正穿过那个耻辱的精液扎进我的耳膜。
　　“是你，你把阿玲带到哪儿去了？我警告你我会报警的！”我厉声喝道。
　　“报警，你报啊，你看警察是先来找你还是找我？”大树恶狠狠的回击着。
　　“你什么意思？”
　　“什么意思，简单啊，你前段时间是不是收了俊杰公司两万块感谢费啊？”“你怎么知道？”我的冷汗一下就下来了，对于一个刚工作的新人，收外快这种事被发现了是要被开除的。
　　“哈哈，因为那是我让人送去的啊，对了，顺便警告你，我送给你的五万块可是你们公司付给我的保证金，到时候警察找上门来你可不是收回扣那么简单了，贪污公款可是要坐牢的哦，哈哈。”大树嚣张的说出了坑害我的陷阱。
　　“你，你想怎么样？”我无奈只能妥协的问道。
　　“不怎么样啊，兰兰这个贱货我玩够了，就还给你，阿玲我就收下了，这几天阿玲伺候我伺候的很爽，我很满意，兄弟，你看上的女人还真不差，那对奶子。
　　真是绝了，哈哈，对了，你很想念的宝贝女朋友吧，来，给你听听。”紧接着扬声器汇总传来一阵杂音，“婊子，别舔了，撅着趴好，让你的男朋友听听你的浪叫，哈哈。”
　　“啊，主人，你轻点，求你了，把电话挂掉吧，啊……主人，求你轻一点……恩……主人……你的太长了，顶到子宫了。”“啪啪啪啪啪啪啪”阿玲熟悉的叫床声夹杂着啪啪的撞击声在我脑中构出一副阿玲撅着屁股跪在床上，大树在她的身后用粗长的鸡巴猛烈肏干着我心爱的女友阿玲娇嫩的阴道的淫荡画面。
　　“阿玲，阿玲，你怎么样？没事吧？”我焦急的喊着。
　　“阿光，啊……主人，你轻点……阿光，我们分……分手……啊，主人，求你了，你快草死我了……”此时的阿玲已经无暇和我说话，我能明白，她和我分手是要保护我。
　　“兄弟，阿玲我就不还给你了，兰兰这个烂逼你留着慢慢玩吧，祝你们早生贵子啊，哈哈，对了忘记告诉你了，兰兰这个烂逼上周刚做完人流，恩，我算算，这是她第５次人流了吧，送你个礼物，她已经是疤痕子宫了，不能生育了，你看，兄弟我对你好吧，这个烂逼以后不会带野种回来了，来之前我可是安排了几个兄弟狠狠的教育了她一下，相信她以后不会再初期偷人了，毕竟兄弟你也不能老是带绿帽子啊，哈哈，我挂了啊，肏，贱狗，婊子，你的逼真紧，射给你怎么样？
　　恩？射给你？”大树的话仿佛把我推进了地狱，原来兰兰那满身的鞭痕和阴道内的精液就是所谓的教育，我只感觉浑身冰冷，我瘫坐在地上，大脑一片空白，而对我的打击还没有结束。
　　“主人，求你了，求求你不要再射进去了，这样会怀孕的。”阿玲苦苦哀求着。
　　“就是要让你怀孕啊，我最喜欢玩孕妇了，贱狗，你可要想清楚啊，你再敢违抗我的命令你的小情人就要去吃牢饭了。”大树抓住了对阿玲最具威胁性的事，也就是我的前程，阿玲对我的爱，让我无助的哭着。
　　“我听话，玲奴会听话，求主人不要再为难他了，玲奴给主人做性奴，做母狗，给主人干大肚子，让主人玩孕妇。”阿玲一边承受着大树剧烈的撞击，一边哀求着他放过我。
　　“这还差不多，你放心，我可舍不得让你去做人流，不过我会亲自把你肏到流产的，哈哈哈哈，烂逼，把剩下的任务和我兄弟说了吧，好好做，我保证他没事，哈哈，啊，好爽，射了”大树那恶魔般的声音伴随着阿玲痛苦的呻吟随着电话的挂断戛然而止，阿玲娇嫩雪白的躯体此时已经被大树灌满精液了吧，我的心仿佛死了，兰兰也哭成了泪人，他把我搀扶起来在沙发上坐好，“阿光，还有别的任务，要我们一起完成，不然，你就会去坐牢，我……我也会。”看来兰兰也被威胁了。
　　“说吧……”我无力的挥挥手。
　　“你必须要和我结婚，这个月就要去领证，我知道你不爱我了，我也对不起你，阿光，我给你做牛做马都要补偿你和阿玲姐，还有结婚后我必须要去大树他们家的公司上班，做业务员，还有……”说到这里兰兰有点吞吞吐吐的。
　　“说吧……”我无力地摆摆手，一连串的刺激和打击已经让我无所谓了。
　　“还有我必须要听那家公司经理的，除非他家破产，否则我就必须在那家公司做下去，不管让我做什么我都不能拒绝，包括陪客户上床……甚至……甚至作为奖品陪销冠睡觉。”兰兰此时的脸上也一片煞白，仿佛想到了以后的生活，兰兰宛如一坛死水。
　　空气仿佛凝固了，我和兰兰保持着瘫坐在地上和沙发上的姿势，大脑中一片空白，而事情还没完，此时门外又响起了敲门的声音，而进来的人不止让我，让兰兰也是吃了一惊。
　　“雨……雨秋？”兰兰吃惊的叫出了来人的名字，是的，就是雨秋，那个曾经和兰兰一起钻在饭店桌下给大树口交的淫荡空姐。
　　“兰兰，阿光，你好，我……我可以进来吗？”雨秋并没有穿着想象中那套空姐制服，而是穿着一身简单的布满褶皱的运动装，仿佛从不离脚的高跟鞋此时也变成了一双泛黄的白色运动鞋，一张俏脸素面朝天，乌黑的秀发披散在脑后，给雨秋带来一丝凄凉的美感，和兰兰一样，雨秋的手边也放着一只行李箱，不过是她自己的。
　　“你来干什么？你这个贱婊子？！”让我没想到的事兰兰居然暴怒的从沙发上赤身裸体的跳起来，也不顾门没有关上，拽着雨秋就往门口推，“你还来干什么？你害得我还不够惨吗？你给我滚！”兰兰愤怒中带着哭泣，将雨秋往门外推去。
　　“兰兰，让她进来吧。”我用尽全身力气站起来，做到了沙发上，制止住兰兰的行为。
　　“说吧，你来干什么？”虽然雨秋没有直接的害过我，但是看兰兰的样子是给她祸害的不轻，雨秋有点步履蹒跚的走进屋内。
　　“我……我无家可归了，我没有地方可去，求你们收留我吧。”说着雨秋也和兰兰一样脱下了身上的运动服外套，几下就将裤子也脱了下来，怎么和兰兰一样进来就脱衣服啊，我还没来得及阻止，瞬间眼前这位高傲的空姐的身体就让我和兰兰惊诧不已。
　　如果兰兰布满鞭痕的娇躯只是算被抽打的话，那雨秋身上已经可以用被虐待来形容了。之前雨秋那修长匀称的躯体上除了手脚以外其他地方都充满了乌紫的淤青，不属于阿玲的坚挺乳房上满是血红的鞭痕、已经结痂的烟头的烫疤、甚至还有用刀划出来的婊子两个字。
　　“你……雨秋你……”此时的兰兰已经顾不得愤怒了，雨秋的遭遇似乎早已超出了她的想象。
　　“兰兰，我对不起你，也对不起阿光，我完了，我被航空公司开除了，老公不要我了，爸妈……爸妈也把我赶出家门不认我了……呜呜呜呜。”雨秋说着也靠在沙发上痛哭了起来。
　　“你……你到底怎么了？”兰兰见雨秋那可怜的模样，语气也软了很多。
　　“兰兰，我不是有意要陷害你的，那天大树找到我要我把你陪那几个老板的露脸照片和几次人流的诊断证明全部发到你们的校园网还有ＱＱ群里，说要搞臭你，让你从此成为一个婊子。”雨秋抽噎着说出了令人震惊的真相，原来大树如此的狠毒，想到阿玲被他操干折磨是发出的痛苦呻吟我就恨不得杀了他。
　　“那你就去发啊，你让我还怎么做人，我现在都被学校开除了，没有毕业证，我怎么找工作？”听到真相后的兰兰暴怒地要去和雨秋拼个你死我活，被我拦住了。
　　“兰兰，我对不起你，你……你听我说完。”雨秋惊恐的抱着我，将已经伤痕累累的娇躯藏在我的身后。
　　“兰兰，听她说完。”说着我将兰兰赤裸的娇躯抱在怀里，抚摸着她的后背，安抚着。
　　“他们威胁我，如果我不做他们就把我在红楼卖淫的事举报到我们航空公司。
　　呵呵，没想到我做了他们还要除掉我。你被学校开除的当天大树他们请一直和他们搞不来的那个公司的老板吃饭，去之前和我说晚上好好陪陪那个李总，能不能拿下这个合同就看我了，我就当真了结果当晚我在酒店和那个李总在床上的时候突然被警察破门了，后面还跟着记者，我们都被记者拍到脸了，而且还被以卖淫嫖娼抓紧去拘留了３０天。
　　我在里面才反应过来大树这是借着我的手除掉那个老板后顺便除掉我，我被放出来后就被航空公司告知我被开除了，我没有办法只能收拾东西回家，到了家才发现老公已经单方面和我离婚了，房子已经被卖了，我都听见邻居指指点点的说这家的老婆不守妇道，好好的空姐居然出去卖淫，我一开始还硬着头皮辩解，结果邻居家的那个阿姨把报纸砸到了我的脸上，居然是那天我们被抓的新闻，一个整版的照片和文字报道，照片很清晰的把我的脸照下来了，可笑的是连标题他们都编排好了——大型航空公司空乘人员私生活淫乱，奢靡生活背后的高端性服务产业。
　　哈哈哈，我真可笑，早该想到他们除掉你之后也要除掉我，我只能回我父母家，没想到我父母也不认我了，说让我死远点，我们家怎么能生出这么不要脸的女儿来。我没办法就跑到大树那里去求他，求他放过我，给我条活路，没想到我等到的……等到的是……”说到这里雨秋几近哽咽“他根本没有露面，他手下的一伙小混混把我脱光了用绳子绑着双手把我吊在了他们公司的地下室里，他们五六个人就……就轮奸了我，我以为他们爽完了就能放过我，没想到他们拿鞭子抽我，拿烟头烫我，还用刀……用刀在我的乳房上刻字，他们还把我当成沙包拿我的身体练拳击，还好他们也怕弄出人命来，没对我下死手，我被他们打晕了过去，等我醒过来的时候他们把就这么脱光了扔在了他们公司的垃圾堆里，我没地方可去了，兰兰，阿光，以前是我对不起你们，求求你们收留我吧，我给你们做保姆，阿光，你随便玩我，打我，虐待我，怎么都行，求求你们不要再赶我走了，我已经没有家了……呜呜呜呜。”雨秋说着也痛哭着，泪如雨下。
　　慢慢的入夜了，阿玲那只有一居室的出租屋里，我、兰兰、雨秋奇怪的躺在一起，我们之间奇怪的关系就这么定下了，按照大树那个王八蛋的要求，兰兰将嫁给我作为我的妻子，下个月就去领证，由于兰兰已经是疤痕子宫了，所以我和兰兰做爱的时候必须要戴套，因为如果兰兰再次怀孕的话就会有生命危险，雨秋对外宣称是兰兰的姐姐，平时就和我们住在一起，当然按照她自己给自己定的要求，她会尽所能地用身体伺候补偿我，如果双方父母催着我和兰兰要孩子了，也将由她代替兰兰生下属于我的孩子。
　　当一大一小两位美女身上的伤都养好了之后，兰兰按照大树的要求去那家公司报道了，兰兰被安排了一个业务员的工作，不过看着兰兰每天穿着暴露的制服我用脚指头都能想到这个业务员可不止跑业务那么简单，为了完成那个王八蛋的任务，我和家里人说准备结婚了，打算先领证以后在办婚礼，家里人也同意了，就这样我娶了一个被数不清的鸡巴玩了好几年堕了五次胎已经不能生育的心爱的前女友作为新婚妻子，和一个同样被玩烂了抛弃的前人妻空姐三个人就这样奇怪的生活在一起，两个被玩烂的美女和一个早泄阳痿男的组合真是奇怪，说起来真是讽刺，不论是兰兰还是雨秋放在人前都是数一数二的美女，但是不论这一大一小两个美女脱光了在床上挺着或坚挺，或较娇小的奶子在我的身上滑动、穿上我喜欢的ＯＬ制服如何百般诱惑挑逗我，甚至让与阿玲身材相仿的雨秋穿上了阿玲留在那的衣服才让我的鸡巴微微的硬起来，兰兰和雨秋大喜过望，轮流将我那半软不硬如同蚕蛹般的鸡巴放在娇嫩的红唇中吮吸确都无法让它重振雄风。
　　“雨秋姐，看样子只能阿玲姐来了才能让老公硬起来了。”兰兰看着穿着阿玲那件黑色蕾丝连衣裙、肉色开档丝袜，黑色红底高跟鞋正趴在的两腿间努力吮吸我的龟头的雨秋，无奈的说到。
　　“可是，阿玲妹妹不知道被那个混蛋弄道那里去了。”一直在我的胯间努力地雨秋喘着气擡起头来，擦了擦红唇边晶莹的唾液。
　　“算了，不要再提阿玲了，我们都对不起她，害了她。”我也坐了起来，穿上内裤，招呼兰兰和雨秋准备睡觉。“睡觉吧，明天还要上班呢，对了兰兰，你明天下班了和雨秋去买点零食干粮什么的，我们周末去郊外走走。”最近工作压力太大了，阿玲的事情也始终有如一块千斤巨石压在我的心头，我想要走出去散散心。我搂着紧贴在我身旁空姐人妻的性感肉体，手在雨秋纹着蝴蝶翅膀小精灵的左侧肩胛骨那抚摸着，雨秋说那里是她的敏感点，只要摸到那里她的骚逼就会兴奋的流水，我问过雨秋这个纹身的含义，曾经满嘴谎言游走于各色男人之间即做婊子又当交际花的雨秋现在对我百依百顺，如同小猫一般窝在我的臂弯里。
　　“那是以前窝在红楼做小姐卖淫的时候纹上去的，以前大树那个混蛋给我们每个被他逼到红楼会所去卖淫的女人都纹上这个标志，他说这能让我们区别于所有的小姐，我们是最下贱的。”说道这里雨秋的语气也低沉了下去。
　　“哎呀，老公，忘了告诉你了，周末我要去谈个合同，要不你和雨秋姐去吧。”从卫生间回来的兰兰忽然想到周末已经被那个每天都要潜规则她的老板派了出去。
　　“好吧，对了兰兰妹妹，都没问你，你在那家公司都做什么啊？大树……大树他没为难你吧？”雨秋脱下阿玲的衣服仔细叠好后也抱着我躺下，一对丰满的乳房紧贴着我一双纤细的玉手还在我的腿间玩弄着我的鸡巴。
　　“嗨，能有什么，不过就是每天午休的时候到他办公室被他压在沙发上把我的裙子掀起来干我呗。和以前被那个混蛋天天转手送人到处陪人上床相比这样已经好多了，起码老板只是用我的身体发泄一下，不会打我。”兰兰有点如释重负说道。
　　而此时正在抚摸我下身的雨秋却惊奇的发现我的鸡巴开始硬起来了，“老公，你……你硬了，兰兰妹妹，你快继续说你怎么被老板肏的，快继续说，老公硬了。”雨秋大喜过望，掀开被子，看着我胯间正在擡头的鸡巴张开红唇就将我的龟头含进了温润的口腔，灵巧的香舌卖力的逗弄着龟头上的敏感部位。
　　“老公，我每天都要按照老板的要求穿他最喜欢的半透明内衣，你看就是这个。”兰兰立刻会意雨秋的意思，开始向我添油加醋的描述她每天的“工作内容”，兰兰跑进卫生间，从脏衣篮里拿出了今天刚换下来还没来得及洗的衣物穿在了身上，稍加打扮了一下，很快一个性感ＯＬ兰兰出现在我面前……“老公，你的妻子今天穿的就是这身衣服跪在老板的办公桌下给他那根粗短的鸡巴口交的，老公，你看，老板给我的衬衫是不是很低，兰兰的奶子上面都没有扣子，每天都要露出乳沟在公司那帮色狼面前，他们都恨不得吃了我，老公，你看，你妻子的乳沟漂亮吗？就像阿玲姐一样，每天都露出乳沟给别人看。”兰兰十分清楚该如何刺激挑逗我的神经，此时一种熟悉的火热的感觉已经从我的下体传来。
　　“恩……唔……唔……老公，你的鸡巴好长，顶到雨秋婊子的喉咙了，老公，你的两个老婆都是婊子，你开心吗？”雨秋也发现嘴巴里的鸡巴越来越烫越来越硬，欣喜之下也开始出言挑逗我。
　　“我……兰兰，雨秋……哦……好舒服……雨秋，你这个婊子舔过多少鸡巴了……”我也十分陶醉于现在的感觉，双手也不闲着，一只手一把揽过兰兰，手伸进兰兰嫩滑的后背抚摸着，另一只手伸到雨秋因为跪趴着的下垂的硕乳上用力揉捏着。
　　“啊，老公，用力，用力玩你婊子空姐老婆的奶子，老公，你的空姐婊子老婆被不知道多少人操过了，被前夫抛弃了才轮到你玩我，老公，你真可怜，娶了两个婊子做老婆。”雨秋眼看我的鸡巴已经恢复到正常状态，立刻将兰兰的裙子掀起来，就要扶着我的鸡巴插进兰兰早已湿润的骚逼里。
　　“啊，老公，别，你……你得戴套。”被我挑逗的衣衫不整早已春情泛滥的兰兰忽然阻止了雨秋的动作。而正在兴头上的我一时间忘记了兰兰已经不能承受一个新生命的残酷现实。
　　“为什么我娶了你还要戴套，恩？你这个臭婊子。”我似乎有点癫狂了，鸡巴的成功勃起让我也有点忘乎所以，我一把甩开兰兰阻挡的小手，将已经急不可耐的滚烫鸡巴狠狠插进了兰兰淫水泛滥的阴道，瞬间，久违的温暖湿润的感觉包围了我，我享受的闭上了眼睛，下身挺动开始了疯狂的抽插，还残留着阿玲体香的卧室内立刻充斥着“啪啪啪啪”的声音。我没看到的是兰兰和雨秋悄悄的交换了一下眼神。
　　“啊，老公，你这个贱王八，你怎么可以不带套插进来，你……你快拿出去……戴套才能插我……你老婆的骚逼不许你无套插进来。”兰兰抱着我，张开双腿承受着我大力的抽插。
　　“是啊，老公，兰兰妹妹都说了，你没资格无套插她，也没资格内射她，你只能无套内射我这个被人玩烂的空姐人妻，老公，你的屁眼好臭，你都没洗干净，妹妹你的水好腥。”让我没想到的是雨秋也跪趴在我的身后，将脑袋伸到我的屁股后面，吐出鲜红的嫰舌，在我的屁眼上舔弄着，偶尔还吐出舌尖努力钻进去。
　　一股从来没有的酥麻感觉从我的尾椎骨直冲大脑，但是还没完，雨秋继续用那灵巧的舌头在我和兰兰的交合处舔着，我都能感觉到我的睾丸随着我的动作大力的抽打在雨秋的俏脸上，一种前所未有的满足感和征服感涌上我的心头。
　　我抱着兰兰，如同恶犬一样贪婪地嗅着兰兰的体香，但是兰兰那身暴露的ＯＬ制服上浓郁的香烟味却让我直皱眉头。
　　“啊，兰兰，好爽，你这个婊子怎么一身烟味，是不是你老板天天抽烟。”我继续享受着身下新婚妻子的被人玩烂了的身体。
　　“啊……啊……是……是啊……我……我老板每天都要我……要我像母狗一样跪趴着，一边肏你最心爱的妻子的骚逼，一边抽他的古巴雪茄，你新婚妻子在老板看来就和他的古巴雪茄一样，……恩……老公……你的鸡巴好大……雨秋姐，你……你舔地我好爽……”兰兰继续刺激着我。
　　“说……你这个婊子，你和古巴雪茄一样是什么？”我仿佛已经红了眼，恶狠狠的追问道。
　　“嘻嘻，老公，你最心爱的妻子和古巴雪茄一样都是老板的玩物啊。啊……”
　　我狠狠的将鸡巴猛地插入，仿佛要干穿身下的女人。
　　“老公，你这个废物，都没顶到我的子宫，还是老板的鸡巴好，虽然也不长，但是……但是每次都能顶到我的子宫。”
　　“是啊，老公，从我搬进来到现在都没有享受过我这个空姐人妻的骚逼呢，嘻嘻，老公，没想到你是个阳痿呢。”雨秋跪在我身旁直起上半身，一边和我接吻，一边揉弄着我的乳头，而兰兰则像他每天供老板发泄那样撅着屁股跪在床上，黑色的制服短裙卷在腰间，修长的美腿上黑色的丝袜已经被撕的支离破碎，小脚上的黑色高跟鞋还剩一只勉强穿在脚上。
　　“啊，你们这两个臭婊子，我肏死你们。兰兰，我要射了！”我抓着兰兰纤细的腰肢，用力抽插了几下，将久违的浓精射精了兰兰的体内。
　　“啊，老公，你拔出去，不许你射在我里面，你这个贱王八，你老婆的骚逼只能让别人射，你不配射进去。”兰兰丝毫没有放过挑逗我的机会。
　　“是啊，老公，你的兰兰和雨秋的骚逼都只能让别的男人射进去哦，老公，我明天出门买菜的时候去勾引一下楼下那个中年男人，就在我们家的床上让他把你的空姐人妻按在床上狠狠肏一天，内射在里面借个种给你怀个孩子怎么样？”雨秋抱着我，在我的耳边吐着热气说着刺激我的话。
　　“操”今天的我确实是重振夫纲了，我扯过雨秋乌黑的长发，对着她精致的俏脸上用力扇了一耳光，雨秋捂着脸倒在了床上，我从兰兰的骚逼里拔出了鸡巴，将半软还带着精液以及兰兰淫水的鸡巴用力插进了雨秋微张的小嘴里，“臭婊子，给老子舔干净。”雨秋立刻卖力的吮吸着我的鸡巴，一双美丽的眼睛中带着笑意，兰兰也喘息着爬到我身上，和我激吻着。
　　当一切都恢复平静之后我仿佛也恢复了理智“兰兰，雨秋，我……”我一时语塞，就如同以前在这张床上强奸了阿玲一样。
　　“老公，没事的，我们爱你，你能这样我们好高兴，你终于能像个男人一样了。”雨秋抱着我温柔地说道，我看着雨秋白皙的俏脸上那清晰的五指山，十分抱歉的吻像了她的脸。
　　“是啊，老公，你不用自责，我么你刚才那样都是在刺激你，虽然我每天都会被老板潜规则，他也从来没带过套，但是我一直都有在吃妈富隆的，老公，等爸妈催我们要孩子的时候你就和雨秋姐姐生一个，她那么漂亮，你们的孩子一定很好看。”兰兰也抱着我说道。
　　“是呀是呀，老公，雨秋虽然被大树他们当做下贱的玩物，而且还做过妓女，但是我从来没有怀过孕哦，我一直都在长期避孕药的，哪怕……哪怕是我前夫我也是让他戴套的，老公，雨秋的子宫可是很健康的，肯定能给你生一个健康漂亮的孩子。”雨秋动情的说道，一双玉手还不满足地抚摸着我的鸡巴，仿佛想让我的小兄弟重新擡头，刺进她早已泥泞不堪的阴道，最后在他的子宫里留下能搞大她肚子的精液。
　　“兰兰，你每天都要和你们老板做爱？”我有点诧异的问道，虽然早就做好了心理准备，但是我还是很吃惊。
　　“恩，也不是每天都和我做爱啦。”兰兰思索了一下说道。
　　“有时候也让我去陪别的老板睡觉换订单啦，就是上周，和上上周我没回家的那几个晚上。”
　　“兰兰……你……你受委屈了。”我将一大一小两个美女紧紧搂在怀里。
　　“没事，以前都是我们自己自作孽不可活，现在老天给了我们这个机会我们一定要好好珍惜。”兰兰感慨的说道。
　　“是啊，老公，等过阵子那个王八蛋不在盯着我们了我们就搬走，离开这座城市，到时我给你生个孩子。”雨秋静静地抱着我，现在她越来越依赖我，离不开我，也许是在我这里能够得到安宁吧。
　　“恩，兰兰，你以后每天回来都把你怎么被老板玩的，或者怎么陪人睡觉跑业务的告诉我好吗？”我看着兰兰有点尴尬的说道。
　　“恩，我知道啦，我的绿帽老公，你的妻子兰兰一定给你带多多的绿帽子。”兰兰嬉笑着。
　　“老公，要不要我也？”身旁的雨秋也犹豫着。我一时间也不知道怎么回答她，毕竟她现在只是失业在家，难道真的出去勾引楼下的中年男人？
　　“对了，雨秋姐姐，要不周末你和我一起去谈合同吧，那个王总我怕我一个人搞不定哦。”兰兰对雨秋说道。
　　“嘻嘻，妹妹，你是什么搞不定啊？是合同搞不定啊，还是鸡巴搞不定啊？”雨秋也调笑着。
　　“臭婊子姐姐，你明知故问。”就在两个美女的嬉闹间我们睡去了。
　　接下来的每天，我的生活仿佛都充满了激情每天下班后，只穿着围裙和高跟鞋的雨秋会做好饭等着我们，在饭桌上我们就仿佛唠家常一样听着兰兰今天是怎么被老板按在会议室的复印件上一边用力肏着一边复印着兰兰小巧乳房的形状，听着兰兰是怎么在公司厕所被同事骚扰，逼着在男厕所的隔间里帮他口交打飞机最后把精液射到高跟鞋里让兰兰穿着有精液的高跟鞋上班的，晚上我们相拥在大床上，我让雨秋穿着从淘宝上买来的空姐制服，让她在家学着头等舱的礼仪给我口交，一边听着兰兰淫荡的一天，最后在兰兰和雨秋两具跪趴着翘着屁股的雪白性感的躯体间换着抽插，最后毫无保留的将精液射在了雨秋的体内。
　　周四的时候兰兰请了一天假和雨秋说要出去逛街，结果两个人一直到夜里才回来，我以为兰兰拉着雨秋出去找鸡巴挨肏去了，回来才知道两人居然去做了私处护理，当她们将身上的衣服脱下的时候我惊呆了，本来兰兰和雨秋经过大树和他安排的些人这些年毫无人性的玩弄和折磨后兰兰和雨秋的乳头，阴唇，屁眼都已经呈现出了如同中年妇女般的黑褐色，雨秋的乳头和阴唇更是如同黑炭一般，说是黑木耳真的好不夸张，但是今天她们的乳头，阴唇甚至屁眼居然呈现出了新婚少妇般的艳红色。
　　“老婆们，你们这是为了我去做的吗？”我恨不得立刻将两个美女压在身下一亲芳泽。
　　“才没有，妹妹带我去买了周末谈合同用的衣服，我说我的乳头，阴唇和屁眼都黑了，穿什么人家老板也不会喜欢的。妹妹就带我去做了私处护理啊。”雨秋得意的用空姐的标准姿势向我展示着她曼妙的身材。
　　“是啊，不过，老公，你还不能用哦，医生说要两天才能有性生活哦，嘻嘻，老公在此之前你就憋着吧，等我们姐妹用修复好的最完美的身材伺候完别的男人之后再回来让你享受了哦。嘻嘻”当我们的生活回到正轨了之后，兰兰似乎回到了那个青春活泼的少女，而雨秋也如同她的名字一般，高冷的女神范，如果当初兰兰和雨秋没有遇到大树的话，她们两一个会是大学校园里被大量男生追求的青春美丽校花，而另一个则是让人羡慕的高贵空姐，嫁做人妻后应该相夫教子的，而现在造化弄人，我们居然阴差阳错地生活在了一起。

第20章 大结局
　　终于，周末到了，那天兰兰和雨秋起了个大早，早早的打开了热水器，就钻进浴室去洗澡了，我看着被她们打开的衣柜，性感的ＯＬ套装，半透明的内衣，各种式样的吊带丝袜和开裆丝袜，性感的高跟鞋，我的老婆们正在浴室洗澡，就等着穿着这些性感的服装用身体去伺候一个老板来换取业绩。
　　我苦笑着，给她们整理了一下衣柜，看到被兰兰和雨秋的衣服遮住的阿玲的衣物，瞬间心中百感交集，我心中最爱的女人此时不知道被大树折磨成什么样了，也许已经被不知道少男人抚摸过阿玲那性感的身体，原来只属于我的坚挺乳房不知道被多少双手用力揉捏过了，不知道有多少根鸡巴在原本只属于我的紧窄湿滑的阴道里狠狠肏干，在子宫里射出数不清的精液，会不会已经挺着不知道给谁搞大的肚子跪趴在那承受着粗长鸡巴的抽插，也许那我还没来得及享用过的屁眼已经被肏的无法合拢，粪便和精液的混合物顺着阿玲的屁眼流下，沿着阿玲修长的美腿流进脚上的高跟鞋里。
　　“老公，来帮我们一下。”正当我发愣的时候，兰兰的声音从于是浴室中传来，我走进于是，眼前的景象让我惊呆了。只见兰兰和雨秋赤裸着还挂着水珠的嫩白躯体跪趴在地上，在充满雾气的浴室中有种朦胧的美感，乌黑的秀发被水打湿，黏在两人的脸颊和雪背上，撅着雪白的翘臀，臀间经过修复的重新焕发出嫣红色的阴唇和屁眼正对着展露出最动人的色彩。
　　“你们，你们这是要干嘛？”我的眼睛仿佛长在了兰兰和雨秋这两位，美女的臀尖，结巴道。
　　“老公，我们想请你们给我们灌肠，一会免不了要用屁眼去伺候王总，听其他公司的那些女业务员说每次和王总谈业务小妹妹和肛门都会被王总干的合不拢，离开王总公司都是一瘸一拐的。”兰兰回头和我解释道。
　　“是啊，老公，为了我们姐妹少受点苦，就麻烦老公大人你啦，红色的小桶是兰兰妹妹的，蓝色的那个小桶是我的，别弄混了哦。”雨秋的俏脸被热气蒸的粉嫩诱人，一脸妩媚的和我交代着。
　　“怎么还有区别？嗯？怎么有股玫瑰味？”我拿起洗脸池里的硕大灌肠注射器，走到蓝色的小桶边蹲下来，一边抽着一边嗅着淡淡的玫瑰香味。
　　“是雨秋姐姐的主意，我们在水里放了精油，我是茉莉花香的，雨秋姐姐是玫瑰花香的，一方面能让王总干我们的屁眼的时候更享受另一方面万一王总把刚从我们两身体里抽出来的鸡巴让我们舔，也不至于味道太大呀。”兰兰笑嘻嘻的解释道。我的老婆们这么精心的准备，就是为了其伺候那个王总，陪他上床，换取合同吗？
　　“嘻嘻，老公你的鸡巴擡头了哦，是不是想到你的两个如花似玉的老婆就要送上门让别人玩弄就很兴奋啊。”雨秋看着只穿着内裤的我渐渐撑起帐篷的胯间，调笑着说道。
　　“灌肠了还不老实，一会肏死你这个贱婊子。”我恨恨的将吸满搀着玫瑰精油的温水狠狠差劲雨秋嫣红色的肛门，一边拉下内裤，就想把已经硬起来的鸡巴插进去同样嫣红诱人的阴道中。
　　没想到雨秋居然伸出一只玉手抓住了我的鸡巴，不让我再前进。
　　“雨秋……你？”我很诧异一向对我百依百顺的雨秋会拒绝我。
　　“老公，你别怪姐姐，是我的意思，我们姐妹花这么大的代价就是为了这笔订单，如果成了，我可以有１０万的提成，我们也就可以早点去别的地方买房，逃离这里。”兰兰转过身，伸手抓住我的胳膊，一脸认真的说道。
　　“是呀，老公，为了我们的未来，嗯……好涨……你就辛苦点忍忍吧，等我们姐妹回来一定立刻脱衣服让你肏个够，顺便告诉你，我们姐妹的逼逼也被修复过了哦，相当紧窄呢，嘻嘻，不过要先便宜那个王总了，只能委屈你回来玩王总玩剩下的了咯。”雨秋跪趴着一边承受我缓缓推进的注射器，不放过任何调戏我的机会。
　　“嗯，那老婆们，辛苦你们了，你么你要努力伺候好王总。”我强忍着快爆炸的下体，十分感动两位老婆为了我们的未来的自我牺牲。很快两桶散发着淡淡玫瑰香味和茉莉香味的水就被我打进了雨秋和兰兰的直肠中，她们立刻站起身来，挺着如同怀孕４个月的小肚子，强忍着便意，用浴巾将自己擦干，然后兰兰很认真的在脸上抹着各种护肤品，雨秋则脸上敷着面膜拿着电吹风给兰兰吹着头发，没有要再搭理我的意思。
　　“老公，去楼下给我们买一盒杜蕾斯吧，快点去啊，我们快出发了。”雨秋一边个兰兰吹着头发，一边交代着。
　　“哦。好，我马上就去。”你说这是什么事，老婆送上门让别人肏，还得我给买避孕套，就在关上门的瞬间我隐约听到两位老婆的对话“姐姐，你撅好，我先给你抹上润滑油，一会你给我的肛门也……”我苦笑着摇头穿上衣服下了楼。
　　等我小跑上楼了之后，兰兰和雨秋已经画上了状，兰兰一副ＯＬ丽人的妆容，而雨秋居然化了一副空姐的妆容，让我着实惊艳到了。
　　“你们……你们打算怎么穿？”我看着兰兰和雨秋从衣柜里拿出的一堆蕾丝制品，里面也就两双丝袜我能认得出来。
　　“妹妹穿吊带丝袜，我穿渔网袜。”正拿着渔网袜往腿上套的雨秋匆匆的说道。
　　“你们……你们为什不先穿内衣？内衣不是要穿在丝袜外面的吗？”我看着两个老婆的动作都糊涂了。
　　“哎呀，老公你笨死了，先穿丝袜在穿内裤一会我们被干的时候就可以只脱内裤了，这样我么你还能用丝袜美腿去诱惑王总。”已经将长筒黑丝袜套在修长美腿上的兰兰将吊袜带扣在腰间，拿起黑色蕾丝的透明内衣，递给雨秋一套，自己就匆匆穿戴起来。
　　嫣红色的乳头，两腿间经过精心修剪的绒毛在半透明的黑色性感蕾丝内衣里若隐若现，很快穿着白色低胸衬衫露出或浅或深白皙乳沟，黑色小西装外套，将将能包住屁股的黑色ＯＬ超短套裙，被黑色吊带丝袜以及黑色渔网袜包裹着的修长美腿，小脚上套着同款系带黑色高跟鞋，的两位娇妻，一边用手顺着乌黑顺滑的秀发，脸上带着精致的妆容，挎着两个精致的提包，拎着装着合同的文件袋离开了我们同居的出租屋，去伺候那个素未谋面的王总，我看了一下家里的时间，早上７点整。
　　什么是度日如年，在家等着明知要被男人按在身下狠狠操干的娇妻，却不能打电话询问她们情况的时候才叫度日如年，我靠在沙发上，拿着电视遥控器，从第一个台换到最后一个台，根本没有一个节目能够吸引我，中午了，我就泡了碗康师傅对付了一下，兰兰和雨秋这会怎么样了？她们的丝袜有没有被撕烂？王总看到她们红色的乳头和阴唇应该会很喜欢吧，他应该会用力吸她们的乳头吧，雨秋的奶子那么大，肯定会被王总狠狠揉捏的，已经５点了，她们的屁眼应该已经被肏过了吧？王总会不会戴套，会不会内射她们，王总会不会刚操完兰兰的屁眼就让雨秋给他舔干净……带着满脑袋的胡思乱想，出门倒垃圾的时候楼下很奇怪地停着一辆香港牌照的埃尔法，这种车在上海真的是不多见，我奇怪的围着车看了一圈上了楼，现在的人素质真差，居然把水就倒在别人家门口，我看了下门前水泥地上那湿掉的一块，有点陈旧的木门上还残留着水迹，我无奈的摇了摇头，进屋后在那张曾经带着阿玲的体香，现在还混合着兰兰和雨秋两位老婆的香味的大床上迷糊了过去，一直到我被钥匙开门的声音惊醒，门口传开了雨秋的声音：
　　“妹妹快进来，别换鞋了，我先去把老公舔硬，你不要脱衣服了，我们就在客厅地上做。”我被一连串的淫词浪语弄得愣住了，看了看床头的闹钟，卧槽，已经凌晨一点了。
　　就在我打算下床的时候雨秋走进了房间，和早晨出去的时候一样，还是那身衣服，只是美腿上的黑色渔网袜不见了，“老公，快来客厅，我们姐妹回来了，快来，距离最后一个肏过我们的男人才过了半个小时哦。”雨秋带着坏笑把我从床上拉起来，一路把我牵到了客厅，客厅里，兰兰也穿着早晨去时的ＯＬ性感套装，这回借着客厅的灯光我才发现兰兰和雨秋的身上都湿漉漉的，头发上也是，甚至小脚上的高跟鞋随着走动还能踩出水来。
　　“外面下雨了吗？”我伸头看了看窗外，一轮明月正挂在天上。
　　“老公，你听我们慢慢说嘛。”雨秋将我的内裤脱下后，将自己的低胸白衬衫的口子解开，露出一对白花花的丰乳，就岔开腿跪在地上将我的鸡巴含进了嘴里，瞬间熟悉的温暖湿润的感觉又席卷了我。
　　“哦，雨秋，你的嘴巴还是那么的爽，不对，你的内衣呢？”我看着雨秋身下因为下跪而卷上来的短裙里，只有不着片缕的雪白翘臀。
　　“都被王总撕坏了，要不是我说我们还要打车，他恨不得连我们的西服都撕坏呢，老公，你看兰兰的小逼和屁眼，你最喜欢的哦，兰兰可是夹的好辛苦呢。”兰兰一边解释一边也将外衣脱下，只留下解开扣子的衬衫，同时掀起起了自己的短裙，里面同样没穿内衣，只剩下腿上的吊带丝袜还是完好的，而让我正在被雨秋温暖的小嘴包裹着的鸡巴立刻怒挺的是正缓缓从兰兰嫣红色的屁眼和阴唇间流出的精液。
　　“哦，雨秋，好爽，兰兰，你这个骚婊子，你肏了多少次？”我将雨秋的脑袋按在胯间，把雨秋的嘴巴当做阴道用力抽查着问道。
　　“也没多少啦，我的绿帽老公，也就三、四次啦。”兰兰一边揉着自己的乳房，一并用魅惑的声音说道。
　　“三、四次？到底是三次还是四次？”我的声音都变了，变得有点凶狠。
　　“嘻嘻，有人三次、有人四次啦，想知道吗？绿帽老公，想知道就狠狠的肏你的婊子老婆兰兰啊，把兰兰肏爽了兰兰自然会告诉你呀。”兰兰狭长的眼角魅色舞动，充满诱惑的躺在了地上，岔开修长的美腿，露出还在流着精液的私密花园，诱惑着我。我一把甩开胯下承受着我抽插的雨秋，向兰兰扑了上去。没有前戏，兰兰阴道内的精液就是最好的润滑，当我怒挺的鸡巴狠狠差劲兰兰阴道的时候，一种前所未有的紧窄让我爽的灵魂出窍。
　　“哦，兰兰，你的逼怎么这么紧？”我一边抽插享受着兰兰的紧窄，一边问道。
　　“嘻嘻，老公，当然是我们去修复的功劳啊，老公，你的雨秋老婆小逼逼一样也很紧呢，王总可是玩的爱不释手呢。哦，妹妹，你不要把我逼逼里面的精液舔干净了，我还要留给老公……啊……妹妹，不要咬……唔，我忍不住了。”雨秋蹲跨在兰兰的胸前，我立刻伸手攀上了那对和阿玲媲美的美乳，雨秋享受着我的抚摸和把玩和我接吻，忽然身下的兰兰使坏，将雨秋的屁股向后一拉，张嘴舔向了正在流着精液的雨秋的骚逼，还轻咬着雨秋突出的阴蒂。多重的刺激下雨秋很快就达到了高潮，一股晶莹的淫水喷的兰兰满脸都是，甚至打湿了兰兰乌黑的秀发。而兰兰却毫不在意的继续承受着我的抽插，一边继续用雨秋娇嫩的阴唇在自己的俏脸上摩擦。
　　“兰兰，你被雨秋喷了一脸骚水都不介意，是不是还要雨秋撒尿给你喝啊。”我说着粗俗的语言刺激着兰兰。
　　“啊……老公，你今天的鸡巴好大……老公，被别人玩过的逼好玩吗？别人的精液是不是很润滑？我根本不介意雨秋姐姐的骚水啊，我们可是互相舔过屁眼的哦，嘻嘻，对吧，雨秋姐姐。”
　　“坏死了，妹妹你还说，要不是你给我抹的精油都蹭到内裤上了，王总插不进去，不至于让我们互相舔屁眼啊。啊，妹妹，不要舔我的屁眼，里面的精液是我留给老公的……啊，妹妹，你的舌头……”雨秋放荡的叫着，将我的脑袋抱在怀里，挺起坚挺的乳房，将殷红的乳头送进我的嘴里，我立刻张嘴用力吮吸着，一股奇怪的味道在我的口腔中弥漫开。
　　“雨秋，你的奶头怎么这个味道。”我皱着眉头松开了嘴。
　　“嘻嘻，老公，你细细品品，你的婊子老婆的奶头上可是混合了口水、酒味、香烟味、精液还有尿味的哦，老公，我的没舍得洗，就留给你了。”雨秋仿佛回到了那个淫荡的空姐人妻。
　　“卧槽，我要好好吃一吃。”我一把揽过雨秋的娇躯，将乳头深深地含进嘴中，就如同雨秋说的，浓重的带着腥味和苦涩骚味、还有淡淡的酒味，那种味道让我差点吐出来，但是却让我正在兰兰体内奋力抽插的鸡巴肿胀到了前所未有的程度。
　　“啊，兰兰，雨秋，我真幸福，有你们这两个婊子做老婆，兰兰，你以后每天都陪客户上床，雨秋，你以后每天都去楼下勾引那个开小饭店的中年人，就来我们家在床上肏你。”我兴奋的胡言乱语着，扯着雨秋的头发将雨秋的俏脸压在我和兰兰的交合处，“臭婊子，给我舔，你们不是互相舔屁眼吗？给老子舔鸡巴！”兰兰听话的伸出娇嫩的红舌，在我快速进出的鸡巴上舔弄着，在雨秋和兰兰的双重刺激下我很快就达到了顶峰，下身奋力一挺，一种突破障碍的感觉从我的龟头上传来。
　　“啊，老公，你好长，好粗，顶破我的子宫了。啊，老公你射了好多。”兰兰在我的怒射中翻起了白眼，这次可能是我射精最多的一次，甚至比和阿玲在床上射的都多。
　　“射给你，臭婊子，老公射的爽不爽啊？”我抽出还在不停挤出精液的半软鸡巴，一旁的雨秋裂开凑过来将带着精液和兰兰淫水的骚臭鸡巴含进嘴里吮吸起来。
　　“嘻嘻，老公，你真棒，这是你射的最多的一次了，姐姐，你给老公舔干净哦，我去吃个避孕药，一会换老公肏你了。”兰兰站起来，就这么衣衫不整的去柜子里拿药，一股浓精就这么顺着两条修长的美腿向下流淌着，在日光灯的反射下闪出淫靡的光芒。
　　“等等，妹妹，给我也拿一颗，我今天危险期，我也得吃药。”正在给我清理的雨秋却突然吐出已经清理的光滑油润的鸡巴，回头对兰兰说道。
　　“雨秋，你……你不是说要给我生个孩子的吗？”我有点愠怒问道。
　　“老公，今天是雨秋姐姐危险期，本来我们是打算让王总戴套的，没想到到了那王总说如果戴套我就当你们没来过，所以，我和姐姐就只能被迫被他们内射咯。”兰兰将岩片含进嘴中，将另一片丢进雨秋的嘴里，两人和水吞咽了下去。
　　“是呀，老公，我答应你给你生孩子就肯定会的，但是我今天起码被射进去二十多次了，不吃药的话，我都不知道孩子是谁的。哎呀，我要把身上衣服脱了，粘乎乎的难受死了。”雨秋抱怨着将身上半干的制服脱了下来，兰兰也在脱着衣服，很快两个美女老婆除了兰兰腿上的吊带丝袜就只剩脚上穿着的黑色系带高跟鞋了。
　　我大字型瘫在沙发上将两女最拥右抱着，双手把玩揉捏着各有特色的乳房，“说说吧，你们今天都怎么过的？”我说出了我最关心的问题。
　　“嘻嘻，老公这么快就等不急要听你的两个老婆怎么被玩的啦。”雨秋争宠般的向上挪了一点，半靠在我的身上，一对坚挺的乳房挤压在我的肚子上，下巴靠在我的胸前，一双大眼睛魅惑的看着我，穿着高跟鞋的修长美腿弯曲着，用光滑的肌肤蹭着我一直处于半软状态的鸡巴。
　　“是呀，老公无能啊，只能听着你们被玩弄的经历才能硬起来啊。”我也很无奈，这是一种什么奇怪的病症，非得看着自己的女人被玩才能勃起？
　　“那我们就说了哦。”兰兰在我的耳边呵气如兰。
　　“早晨我们打车去找王总，以我们今天的穿着从下楼开始我们姐妹就是路上行人的焦点，尤其是我们的短裙下还能够看到吊袜带和姐姐腿上的渔网袜，我猜路上的那些男人们都能猜到我们要去干什么。”“是呀，还好阿玲妹妹租的房子这里都是外来户，什么人都有，我估计他们都以为我们是小姐吧。”
　　“是的呢，然后我们就打车去王总的温泉会所，其实离这里也挺近了，也就半个小时就到了。”兰兰忽然脸色一红“老公，路上那个出租车司机一直在偷瞄我我们呢，我们下车的时候还问我们多少钱一次，能不能留个联系方式，嘻嘻，姐姐，我可是偷偷把你的电话留给那个司机了哦。”兰兰坏笑着。
　　“啊？我说你怎么付钱付了那么长时间，我还要给老公生孩子呢，怎么能出去乱找男人。”雨秋懊恼地在兰兰的玉臂上掐了一把，然后在哈着兰兰的痒痒。
　　“嘻嘻，你可以戴套啊，又没人要你一定要被内射，明明是你自己色。”兰兰扭动着身躯躲闪着。
　　“坏妹妹，别闹了，我还等着老公宠幸我呢。”雨秋缓和了一下了说道。
　　“好吧，然后我们到了之后门口就有服务员把我们引导里面，那个温泉会所好大好豪华啊，那个服务员都穿性感旗袍的，和姐姐一样骚，然后我们在办公室见到了王总，王总是个３０多岁的人，居然一身的肌肉，好帅呢，像樱木花道，嘻嘻，王总让我们姐妹在沙发上坐下，他那个沙发设计的真的是欺负我们姐妹，角度那么大，做下去我们的短裙就滑上去了，我才王总直接就看到我和姐姐的小内内了。”
　　“这怕什么，你们不就是去送逼上门的吗？”我坏笑着用力捏了一把雨秋的奶子，最近对雨秋的奶子越来越爱不释手了，兰兰都有点吃醋了。
　　“是的呢，你恨不得你的两个老婆天天都和别的男人躺在床上才好呢。”雨秋没好气的白了我一眼。
　　“好了好了，然后我刚打算打开合同和王总说，就被王总打断了，王总很自然地坐到了我们姐妹中间，就像现在这样，把我和姐姐搂在一起，手直接从我们的低胸衬衫伸进去就开始抓我们的奶子，我们为了合同就只能忍着。我和王总说你先看看合同啊，别这么用劲嘛，我们姐妹不是这么随便的人。王总就说了，你们穿成这样来还装什么正经，嗯？两个婊子，你们不陪好我，这合同，没的谈。”“是啊，那个王总说完就把手从我们奶子上拿走了，走回到他的办公桌那喝茶去了。”雨秋继续补充道。“我一看这哪儿行啊，我们不主动点妹妹的合同就黄了，我就赶紧站起来把我脱光，就剩下腿上的渔网袜和高跟鞋，我相信以我能当空姐的身材绝对能吸引到王总，我就从王总的桌子下面爬进去，趴在王总两腿见，把王总西裤的拉链给拉开了，王总的鸡巴可真大，隔着内裤都能看到他那根可怕的鸡巴，但是我也管不了那么多了，我就把王总的内裤也扒下来，张嘴就把王总的鸡巴含进嘴里了。”雨秋仿佛唠家常般的叙述让我听的热血膨胀，那动听的声音从性感的红唇中吐出的却是淫词浪语。
　　“是呀，姐姐主动帮我解围了，我一看姐姐都这样了，我就把身上的衣服都脱了，就剩下丝袜高跟鞋了，我在王总的身后给王总捏肩按摩，还爱抚他的身体，老公，王总的身材真的不错呢，肌肉线条很明显呢。”兰兰从我的怀里挣脱出来，雨秋立刻默契的将我拉起来，让兰兰张开美腿靠坐在沙发的靠背上，让我的后背靠在兰兰火热的娇躯上，雨秋则拉下我的内裤，将我半软的鸡巴含在嘴里，用灵巧的舌尖跳动着敏感的龟头，兰兰一边用柔弱的小手给我按摩肩膀，一边呵气如兰的在我耳边继续述说着今天淫乱的经历。
　　“后来王总就把我们带到一间客房，让我和姐姐６９抱着躺在床上，互相舔着对方的骚逼，就像这样。”兰兰和雨秋６９式抱在一起躺在铺着地毯的客厅上，两双穿着高跟鞋的美腿在我眼前弯曲成令人血脉膨胀的造型，张开性感的红唇舔舐着对方淫水直流的骚逼。
　　“是啊，老公，王总说了，就想好好玩玩我们姐妹的屁眼。啊，妹妹，你舔的太深了，别吸了，里面还有留给老公的精液。”雨秋被兰兰舔弄的连声呻吟。
　　随着我脑中的幻想，下体也如同铁棒般坚挺起来，我走到兰兰身后，将鸡巴伸到正在报复着将嫣红的嫩舌使劲伸进兰兰骚逼里舔舐着残留精液的嘴边，雨秋立刻会意将还裹着精液的嫩舌缠上我的肉棒，瞬间一种奇怪的温暖滑腻的感觉从我的下身传来，说实话，我还是第一次让别人的精液粘在我的身上，我看着下身被雨秋舔弄的油量的鸡巴，龟头上甚至还有雨秋使坏弄在上面的精液，扶着兰兰纤细的腰肢，将带着别人精液的鸡巴用力捅进了兰兰那嫩红色肛门。
　　“啊，老公，你轻点，谁允许你这么用劲的，你这个绿王八，别人都可以使劲爆肏你的婊子老婆，只有你不行！”兰兰被我的突然进攻弄得猛地擡起了俏脸，乌黑的秀发如同散花般在空中飘动，口中缺不忘继续刺激我。
　　“我操，我操，我操死你这个臭婊子，啊，兰兰，你的屁眼好紧，啊，真爽。”只在阿玲给我的录像中看过兰兰被大树爆菊的我第一次感受到了肛交的乐趣，早已做好了润滑工作的兰兰让我省去了龟头突破肛门时那有点疼痛的过程，兰兰的菊肛如同一只时紧时松的小手般随着我的抽插包裹着我的鸡巴，加上身下不嫌事大的雨秋也努力的擡起头用舌头不停地舔着棒身，我脑中浮现着王总肆意玩弄着我的两个如花似玉的老婆的情景，下身如同打桩机般在兰兰娇嫩的屁眼中用力撞击着，客厅里响起了我的胯部撞击在兰兰翘臀上的啪啪啪啪声，兰兰直肠中淡褐色的液体伴随着我的抽插不断摔在雨秋的俏脸上，在兰兰连声的求饶声中我拔出了坚挺的肉棒，看着雨秋的俏脸上被溅满了淡褐色的腥臭粘液，一种凌虐的心理忽然涌上心头，我捏着雨秋白皙的下巴，将已经染成淡褐色的鸡巴猛地差劲雨秋的性感红唇中，拽着雨秋的秀发用雨秋的小嘴和嫩舌做着清洁，一边撸动一边还说着“肏，肏死你这个婊子，怎么样，你的婊子妹妹的粪水好吃吗？嗯？这么喜欢舔逼舔屁眼，一次性吃个够！”雨秋也十分配合的用力吮吸我的鸡巴，很快我的鸡巴就被雨秋舔的油亮，雨秋撅起白皙肥嫩的翘臀摇晃着说道“老公，快来嘛，快来肏你空姐婊子老婆的臭屁眼，我等不及了，老公，啊！老公别打我！啊……老公，你的鸡巴好大！”我一把扯过雨秋的纤腰，用力差劲雨秋的屁眼，与兰兰的屁眼不同，雨秋的屁眼如同一个润滑中带着微烫的软肉，虽然不如兰兰那么的紧窄，但是那微烫的体温缺如同女人阴道里高潮时喷出的淫水一样，再残留在配上雨秋直肠里的精液，心理和肉体上的双重刺激让我仿佛要升天。
　　“草死你，雨秋，你的屁眼怎么比兰兰的松啊，是不是被操多了？”我在雨秋的身后，用手拽着雨秋的长发，如同骑马般享受着这副成熟的肉体，而兰兰则如同雨秋一样跪趴在她的面前，伸出娇嫩的红色舔舐着雨秋脸上的粪水。
　　“姐姐，对不起，妹妹给你舔干净。”兰兰一边舔，一边伸手揉弄着雨秋伴随着我的抽插剧烈晃动的双乳，还用手指揪弄着如同红宝石般的乳头。
　　“啊，老公，我的屁眼早就被数不清的男人玩松了，你这个绿王八只配玩别的男人玩剩下的，老公，我和妹妹都被十几个男人在屁眼射过精液了，你有没有感觉到啊，是不是能闻到腥臭的精液味啊？妹妹，你真贱，居然吃你自己的屎，啊……嗯……老公，用力，用你肏你的空姐婊子老婆。”雨秋被我拽着头发只能擡起精致的俏脸，但是口中仍不忘发着浪。
　　“啊，好爽，好爽，啊，老婆，我要射了。”我用力抽插几下，一股触电的感觉从尾骨处传来。
　　“王八老公，不许你射，你只能射在我们嘴里。”雨秋反应迅速的立刻抽身，将还滴着粪水的鸡巴毫不嫌弃的含在嘴里，一旁的兰兰也附身在我的胯下，将同样不停滴落粪水的蛋蛋含在嘴里，雨秋用力吸着我的龟头，脑袋快速前后动了几下，一股精液还带着兰兰口腔的热量在雨秋的嘴中爆炸开来，雨秋被呛地咳嗽，两行精液居然从雨秋的鼻孔中喷出。
　　雨秋和兰兰将我的鸡巴清理干净后，挣脱想抱着他们的双手“不行啊，老公，我们去洗澡，你一会也进来吧，给你弄得到处都是便便，臭死了，还好是弄到地上，弄到床上床单都不能要了，这可是阿玲姐的床单，我们不能弄没了。”看着晃着两对各有特色的奶子迅速跑进卫生间的老婆们，我的心忽然一阵满足，但是心里也想念着那个美丽的学姐，阿玲，你还好吗？
　　夜里，我双手环抱着两个娇妻，听她们诉说着之后的事。上午王总在享受完我的两位娇妻的肛门之后在雨秋的直肠里喷射了浓浓的精液，然后王总就让雨秋张开腿站着，让兰兰跪在雨秋两腿间张开嘴伸出舌头接着从雨秋的屁眼里缓缓滴落的精液，兰兰说王总的量好大，她不停地吞咽还是有不少精液流到了自己的奶子上，在兰兰好不容易吃完王总灌进雨秋直肠里的精液，王总又让雨秋把已经背精液弄得白花花一片的奶子舔干净，这对以前做过妓女卖淫的雨秋简直是小菜一碟，但是没想到的是，当雨秋舔干净兰兰奶子上的精液后王总让嘴角还沾着精液的雨秋跪坐在那里，拎过一把椅子站上去扶着鸡巴就将淡黄色的腥臭尿液浇在雨秋的俏脸上，骚哄哄的尿液顺着雨秋的俏脸，雪白的脖子，聚在一起的丰乳流下，王总对着在旁边发愣的兰兰骂道“臭婊子，去抱着她，老子用小便给你们洗澡，哈哈哈。”王总的小便出奇的多，兰兰只能抱着雨秋，两个美女奶子对着奶子抱着，忍受着王总从天而降尿液的洗礼，兰兰和雨秋乌黑的秀发，精致的俏脸，坚挺的乳房，修长的美腿，雪白的肌肤，性感的高跟鞋，全都泡在王总骚臭的尿液中。当王总爽完之后，自顾自拿起一条浴巾把自己围起来，看也不看抱在一起在地上喘息的两女一眼，说了句，“自己洗一下，穿上衣服拿合同到后面温泉来找我。”就走了出去，兰兰和雨秋无奈，看了看房间里，除了自己的衣服也没什么能把身上的小便擦干的东西，我的两位娇妻只能用白衬衫把身上的尿液擦拭掉，拧干，再擦拭，重复了多次后原来洁白的ＯＬ衬衫也变成了散发着尿味的淡黄色。
　　兰兰和雨秋踩着湿滑的丝袜和高跟鞋带着刺鼻的尿味，勉强用黏在头发上的小便理了一下头发，一歪一歪地走到会所后面，之间一个硕大的，铺着大块鹅卵石，旁边还有流着温泉的天然浴池里，王总正泡在浴池的最里面，而之前兰兰她们在门口看到的穿着旗袍的美女正穿着旗袍泡在水中给王总按摩，被水打湿的旗袍将服务员的身材凸显的凹凸有致，胸前凸起的两点也在告诉所有人这件衣服的主人没有穿内衣。
　　兰兰和雨秋环顾四周，只见大概有十几个王总的手下都站在浴池边，虎视眈眈的看着她们，“王总，您可以签合同了吗？”兰兰，将合同拿出来对王总说道。
　　“可以啊。”王总招呼一个手下把合同穿过浴池给他，王总签上自己的大名后缺用一个防水袋把合同封了起来，然后随手将合同往水上一扔，套着防水袋的合同就这么飘在宽阔的浴池上。
　　“王总，您这是要干嘛呀？我们姐妹没伺候好您吗？”雨秋用嗲嗲的声音诱惑着王总。
　　“简单啊，我爽过了，我的弟兄们还没爽过呢，你看，我也不是无情的人，你们不要脱衣服了，我最喜欢看女人穿着衣服浑身湿透的样子，你们走过来，只要你们拿到合同就算你们赢了，我还额外帮你们一个忙。”王总一把将给他按摩的旗袍美女按在水里，旗袍美女就在水下憋着气给王总口交着。
　　“王总，您打算帮我们什么忙？”兰兰也很好奇，同时更好奇那个旗袍美女能在水下给王总口交多久。
　　“我帮你们搞垮那个小兔崽子的母公司，你们看怎么样？你们也想早点脱离那里吧？”旗袍美女憋不住了，猛地擡起头来，大口的穿着粗气，王总的大手从旗袍的领口处伸了进去，一把抓住旗袍美女硕大的奶子，用力揉捏着，旗袍美女只是啊了一声，就煨在王总身边不说话了。
　　“王总你……你怎么知道？”兰兰犹豫着，她做梦都想脱离这个地狱，和自己的老公去过幸福的生活，但是又怕眼前这个王总在骗她们。
　　“切，我骗你们两个女人有什么意思？他的作风我早有耳闻，我早就想弄他了，这个小兔崽子的合同我看了，全是霸王条款。”王总气愤的用力抓着旗袍美女的奶子，旗袍美女只是皱着眉头，却不敢出声。
　　“我签字不代表我真的履行合同，只要我的兄弟们满意，我也会让你们满意的。”王总淫笑的看着兰兰和雨秋。
　　“那，王总，您要我们怎么做？”雨秋将纤纤玉指放在衬衫上就打算解开扣子。
　　“诶，不是说了吗，衣服不要脱，我最喜欢看女人穿湿透衣服地样子，你们就这样进浴池，来拿合同，拿到你们就可以离开了，我也信守承诺，但是只要你们在水池里摔一跤，我的兄弟们就要进来教你们走路啦，哈哈哈，来吧，两位美女。”王总饶有兴致的直起身来，那根粗长的鸡巴露出了水面，旗袍美女又低下头将王总的龟头含进嘴里吮吸着。
　　雨秋和兰兰看着眼前这个不比游泳池小多少的浴池，而那份合同就在王总旁边一米处飘着，浴池的底部还铺满了密密麻麻，大大小小不规则的鹅卵石，常年在水的浸泡下，鹅卵石已经变得异常光滑，普通人赤脚走进去可以正常行动，但是对于脚上穿着１０公分黑色系带高跟鞋的雨秋和兰兰此举犹如登天……“姐姐，我们去吧，为了我们。”兰兰目光坚定地和雨秋走进水池，瞬时微烫的温泉包围了两女的身体，他们踩着高跟鞋，艰难地在水池里移动着，王总的手下也纷纷解开围在腰间的浴巾，挺着或长或短，或粗或细的鸡巴走进了水池。
　　“你们，哎呀。”雨秋看着走进浴池的王总的手下，心里一惊，脚下一滑，率先跌坐在浴池里，靠在她身旁的小弟立刻将雨秋从水里捞起，雨秋还没缓过神来，小弟已经将雨秋按下，让雨秋双手扶着浴池边缘，撅起翘臀，小弟将雨秋的短裙掀起来，拨开湿透的紧贴在两腿间的内裤，挺着粗长的鸡巴就用力插进雨秋娇嫩的阴道里，接踵而至的就是剧烈的抽插。而兰兰也没比雨秋好到哪里去，看到雨秋被王总的小弟剧烈操干之后，兰兰放慢脚步，踩着高跟鞋地小脚小心翼翼地在浴池底滑动，张开双手努力稳定自己的身体，慢慢的兰兰居然移动了超过五米的距离，这时正在雨秋身后狠狠操干她的小弟讲雨秋拉起来狠狠摔在水池里，在雨秋还没反应过来的时候就将雨秋压在了水池底，他竟然要在水里肏姐姐？兰兰心里也惊恐万分，还好雨秋之前做空姐的时候培训过游泳和潜水的课程，在被呛了两口水之后雨秋顺从被王总的小弟压在水下从翘起的臀间将鸡巴插进阴道里继续抽插起来，两人溅起的水浪将本就身材娇小的兰兰推倒在水池里，兰兰跌坐在温泉里，无助的看着挺着鸡巴满脸淫笑向自己走来的男人。
　　就这样，本来优雅，温馨的温泉池中整个下午都充满了女人的浪叫和水花翻腾的声音，一直到日落低垂的时候，雨秋凭着自己手长的优势够到了那本已经快飘到水池外的合同，兰兰和雨秋拥抱在一起，两具性感的娇躯被湿漉漉的ＯＬ套装衬托的凹凸有致，令人血脉膨胀，当她们打算和王总道谢时，却才发现原来坐在浴池最里面的王总不知道什么时候已经离开了，之前穿着性感旗袍在水里伺候的他的美女早已换上了干净的旗袍俏丽在一旁对她们说道：“王总已经离开了，他说你们拿到合同就可以回去了，剩下的交给他就行了，另外不准你们擦干身上的水，这是对你们笨手笨脚的惩罚。”说完旗袍美女招了招手，之前在兰兰和雨秋扫逼，屁眼和嘴巴里疯狂抽插喷射精液的小弟们也都离开了。
　　“姐姐，真没想到我们居然成功了。”兰兰和雨秋爬出浴池，还散发着热气的娇躯在夕阳的映衬下是那么的娇艳动人。
　　“是呀，这下我们可以和老公离开这这个地方了。”雨秋的美目中也对今后的生活充满了向往。
　　“嘻嘻，姐姐，你今天被射进去多少次啊？”出租车上，正在开车的司机不停地通过后视镜看着后座上两个穿着湿漉漉ＯＬ套装的美女，挺着她们毫不忌讳的讨论着敏感的话题。
　　“我没数呢，快二十次吧，我的屁眼都疼了。”雨秋一脸痛苦地岔开修长的美腿，伸手抚摸着被玩弄了一天的阴唇和屁眼。
　　“我可是数了哦，不算王总的，我逼逼里面１５次，屁眼里面１０次。”兰兰掰着指头算道。
　　“哎呀你这个小色女连这个都算啊，快回去吧，老公该等急了。”“是呀，我不管，回去得我先让老公插进去，你不准跟我抢……”就如同我们三人的性生活一样，我和兰兰以及雨秋的生活也在往好的方向发展，一男搂着两位穿着性感，露着修长美腿，蹬着高跟鞋的美女在街上逛街的景象着实让人嫉妒，我也经常在微博上刷到兰兰和雨秋被拍客偷拍的照片，美名其曰街拍。王总的行动似乎已经开始起效，兰兰她们公司开始慢慢接不到业务，甚至出现已经谈妥的业务都被对方毁约的事。兰兰的经理也无暇再天天潜规则兰兰，这让兰兰一下变得轻松起来，耍着小聪明用手头上的人脉，甚至利用自己的色相为自己谈着一笔又一笔的外快，很快家里就有几十万的存款，但是遇到对方实在搞不定的时候兰兰也只能回来向安心在家为我“守身如玉”做家庭主妇的前空姐人妻雨秋救援，雨秋也“带着歉意”对我说着老公对不起，然后穿着性感暴露的ＯＬ职业装，包包里带着毓婷出门和兰兰“谈业务”去了。
　　这天周六，难得休息，我正打算带着两位老婆出去走走，看着自己老婆暴露的娇躯在街上被人意淫，我的心里就无比的满足，但是兰兰却又带着雨秋穿着性感得ＯＬ制服去了一个公司“谈业务”，雨秋在出门前说了句“老公，今天在家自己吃饭了哦。”但是看热闹不嫌事大的兰兰回头就接了一句“困了就先睡吧，我们有可能在那过夜。”我刚想表示抗议，雨秋已经和兰兰挽着手，娇笑着跑下楼了。
　　我笑着摇着头，看来这个周末我有只能自己上网了，看了会电影，玩了会游戏，觉得无聊，我又打开了我经常光顾的成人网站，说实话自从和兰兰，雨秋两女同居之后，我就很少上这个网站，毕竟两位老婆给我的刺激已经够够的了，我在成人网站上胡乱的点着，就在亚洲精选去的栏目里我发现了让我感兴趣的字眼，《中国上海现役护士素人合集》我兴奋的点开，但是引入眼帘的图片却让我如同遭到晴天霹雳，和众多ＡＶ的封面一样，图片的封面是一位穿着护士服的性感美女，虽然她的眼睛被Ｐ上了一条黑色的横杠，但是我还是一眼就认出图片里袒胸露乳的ＡＶ女优就是我朝思暮想的阿玲，我的大脑如同塞到一个马蜂窝一般，翁的一下失去了意识，浑身如同被抽去的全身的血液，虽然现在是炎热的夏天，但是我却如同跌进冰窖，静……一切仿佛都停止了，我只能听见我剧烈的心跳，好不容易我缓过神来，才仔细翻看着这个女主角是我心爱女人的帖子。
　　这个系列的ＡＶ一共有两部部，第一部是《中国上海现役看护妇の素人日本国の体は崩壊して、３つの穴は强制的に２０中出して精を饮みます》，我用百度翻译了一下，片名是《中国上海现役护士素人日本国身体崩坏，三穴强制２０中出强制饮精》，ＡＶ的封面右侧上阿玲穿着一身大红色的低胸性感连衣短裙，脚上穿着同色的高跟鞋，正站在熙熙攘攘的日本街头，双手背在身后，歪着头微笑着，左侧则是ＡＶ里面的许多片段截图，能看到许多阿玲跪在地上被一群男人围在中间给男优口交的，有阿玲赤身裸体被绳子绑着双手吊在一个日式榻榻米的房间里的，有阿玲的被精液糊满了俏脸，张开的嘴巴里也饱含着的精液的，甚至还有阿玲跪趴在地上被几双大脚踩在头上的。我看的气血上涌，眼睛血红，却忍不住滑动鼠标去看第二张封面，第二部片名叫《中国上海の现役看护妇の素人が帰国して病院で调教し、病室の中から精饮尿病院が露出しています》，翻译过来就是《中国上海现役护士素人回国医院调教，病房取精饮尿医院内露出》。
　　右侧的封面上居然是阿玲穿着她上班的护士服，弯腿曲坐在一间病房的厕所里，护士服被解开扣子往两边扒开，那对曾经属于我的坚挺乳房没有内衣的保护就这么暴露在空气中，下身也没有穿护士裤和内裤，修长白皙的美腿以及娇嫩的阴唇就这么接触者医院充满细菌的厕所内，护士服左胸的口袋上还隐隐能看到“上海ＸＸＸＸ人民医院”的字样，而左侧的小图上更是充斥着阿玲穿着上班的护士服在每天工作的地方呗不同的鸡巴插入，射精，他们甚至还让阿玲张开嘴，三根鸡巴从不同的地方将骚黄的尿液洒向阿玲的嘴里以及俏脸上，看到这我痛苦地闭上眼睛，我无法想象阿玲在曾经熟悉的工作环境受到这样的遭遇还要被拍成ＡＶ卖钱是什么心情，ＡＶ的封面如同尖刀插进了我的心脏，我不知道该怎么形容我此时的感受，但是心里仿佛有个魔鬼在告诉我：“下载吧，你想看的，下载吧……”
　　等待总是漫长的，当我听到熟悉的迅雷下载完成的提示音之后我飞快地打开了阿玲的ＡＶ，这个系列居然还是ＤＡＳ这种大牌ＡＶ公司出品的，我查了一下这家公司拍的片子基本都是素人无码拍摄，而且都是无套中出的，带着挣扎的心情，我点开了片子。
　　第一部开始的时候是阿玲坐在一家咖啡厅里，身上套着一件卡其色风衣，里面居然穿的是上班时的护士服，只是头上的护士帽摘了下来，一头乌黑的秀发挽在脑后，看来他们把还在上班的阿玲就叫了出来参与拍摄，虽然咖啡厅的窗外都被打了码，但是我一眼就认出了那是阿玲她们医院门口的蓝湾咖啡，以前阿玲经常下班后就在这家咖啡店和我解决晚饭。
　　片子开始了，画面不是很清楚，但是能够清晰的看到阿玲的俏脸，应该使用手持ＤＶ拍摄的，坐在阿玲对面的人操着一口蹩脚的中文对阿玲说：“阿玲，你好，我是来自日本ＤＡＳ公司的西藤子雄，这次来是想请您到日本参加我们最新企划的中国素人美人的拍摄，我看到您是一位现役护士，能做一下自我介绍吗？”“大家好，我是孙艺玲，是上海ＸＸＸＸ人民医院的一名护士，今年２５岁，很高兴能接到ＤＡＳ公司的邀请，我一直很向往能够去日本拍摄ＡＶ，让更多的人能看到我么年中国女性性感美丽的身体。”阿玲笑着对着镜头说道。
　　这不可能！这不可能是阿玲自愿说的！她肯定受到了威胁！果然在阿玲的笑容下带着深深的勉强，甚至有一些在刻意回忆台词的表情，这肯定是ＡＶ公司提前让她背的。
　　“啊，那太好了，我们这里有一张表，你能填一下吗？我们会对每个邀请拍摄的女优都做一个调查，考虑到您不会日语，我们给您翻译成了中文，我可以坐在您身边指导您填写。”这个自称西藤子雄的男人说着自顾自的做到了阿玲的身边，画面也跟着他的移动换到了面对阿玲面前的桌面。
　　“阿玲小姐，这张表上您觉得可以接受的项目就可以打钩，后面是这些项目的酬劳，在拍摄结束后我们会根据您勾选的项目和你结算酬劳，不过为了我们的节目效果，我们还是希望您可以将表上的项目读出来。”这根本就是写好的脚本，这个所谓的调查也是拍摄内容的一部分。
　　“对了，阿玲小姐，我可以摸摸您的身体吗？你的身上好香。”西藤忽然提出了这个要求。
　　“真的吗？当然可以，您可以随便摸，西藤先生。”阿玲按照脚本说出了恬不知耻的台词，甚至用纤纤玉指解开了护士服胸口的扣子，瞬间那对丰满的乳房就透过护士服的缝隙露出了冰山一角。西藤的手立刻伸进了阿玲的胸前，揉捏玩弄着阿玲的乳房，不得不说这个日本人的手法很是专业，轻柔力道刚好让阿玲觉得这是在爱抚她。
　　“嗯，西藤先生，您动作小一点，这是在咖啡厅，嗯，不要捏我的乳头，西藤先生，您摸我的下面吧。”阿玲说着将西藤作怪的手从自己的胸前拽了出来，放在了自己的腿上，不过镜头被挡住了，只能听见阿玲有点急促的喘息声。
　　“露脸２０００日元，全裸４０００日元，野外露出８０００日元，暴露股沟２０００日元，制服装３００日元，接吻１０００日元，舌吻２０００日元，吃唾液３０００日元，口交５０００日元，颜射１０００日元，口暴２０００日元，舔睾丸５００日元，舔肛门２０００日元，舔脚５００日元，自慰５００日元，手指高潮１０００日元，自慰棒高潮１０００日元，振动棒高潮１０００日元，有套做爱２００００日元，无套做爱３００００日元，内射１００００日元，肛交１００００日元，撒尿２０００日元，喝尿７０００日元，吃精液３０００日元，剃毛１００００日元，３Ｐ１００００日元，滥交轮奸１５０００日元，在身上写字５００日元，打飞机２０００日元，乳交３０００日元，轻度ＳＭ１００００日元，重度ＳＭ１００００日元，强奸１００００日元，殴打２０００日元。”阿玲用我熟悉的动听的声音念着女优的价目表“西藤先生，除了有套做爱那一项我都想接受。”
　　“太感谢您了，阿玲小姐，感谢您的慷慨，您一定能够得到一笔不菲的收入，那阿玲小姐，您看您什么时候能够出发？”
　　“我回去和护士长请假，可以出发的时候我会和您联系的，西藤先生。”阿玲的表情中带着无奈和沮丧，但是脸上还是挂着勉强的微笑。
　　画面剪切到机场，画面中阿玲穿着卡其色的风衣，里面是那件封面上的红色连衣短裙，脚上穿着的同样是封面上的红色高跟鞋，正和西藤子雄走在机场中，不得不说，这家公司真的是大手笔，她们定的居然是头等舱。在飞机上没有什么实质性的内容，只是ＤＶ对阿玲的俏脸以及性感的身体在蓝天的背景下用一种写真的形式进行拍摄，只是偶尔在镜头里一扫而过的裙底春光和深深的乳沟昭示着这是一部ＡＶ。
　　到达东京后，正片开始了，西藤和阿玲走在接机大厅上，远远地就能看到接机的人群中有一条横幅写着“欢迎ＤＡＳ女优中国上海孙艺玲女士”，这简直是赤裸裸的侮辱，之间阿玲羞涩的低下了头，说了句你们公司真的好坏，一路小跑跑向了接机的人。
　　阿玲、西藤和四个接机的人走上一辆埃尔法后，正片开始了。
　　“阿玲小姐，我们的拍摄开始了，请将你的胸罩和内裤脱下来。”拿着ＤＶ的西藤说道。
　　“就在这里吗？”阿玲看了看窗外，街道上的行人和景色清晰可见。
　　“是的，请脱掉您的胸罩和内裤。”西藤的话渐渐没有了之前的和颜悦色。
　　只见阿玲认命地擡起翘臀从裙下脱下了黑色的性感蕾丝内裤，又试图在不脱下连衣裙的情况下脱下胸罩，这时一直在阿玲身后虎视眈眈的几个男优扑了上来，撕扯着阿玲的连衣裙，在阿玲的惊声尖叫中，卡其色的风衣，红色的连衣裙，和内裤同款的黑色蕾丝胸罩如同被秋风扫去的落叶离开阿玲性感的娇躯，除了脚上的红色高跟鞋阿玲已经一丝不挂，接着阿玲的身体就被四个男优瓜分了，阿玲的翘臀，丰乳，美腿，引道，藕臂，玉手，高跟美足，几乎身体的每一寸都被四双日本人的手肆意揉捏把玩着，西藤把ＤＶ固定在车前布置好的架子上，搬过阿玲的俏脸，对着那性感的红唇吻了下去，我甚至能看到长得肥头大耳的西藤那肥猪般的舌头在阿玲的唇舌间肆意索取着，看着自己心爱的女人被在异国被五个日本人这样玩弄着，我的鸡巴早已坚硬如铁。
　　谁也想不到，一辆在东京的道路上行驶的埃尔法里有一个中国美女赤身裸体地被ｉ５ｇｅ日本人玩弄着，很快，阿玲就被按着脑袋，嘴巴被五根长短不一的鸡巴轮流插入，阿玲闭着眼睛，忘情的吞吐吮吸着日本人的鸡巴，纤纤玉手抓着肉棒，伸出娇嫩的舌头舔食者日本人的屁眼，五个日本男优用日语连连赞叹着阿玲的口技，很快无人就先后将精液喷射在阿玲性感的娇躯上，西藤取下ＤＶ对着阿玲被精液覆盖的俏脸，秀发，乳房，红唇，小腹拍了一阵特写，最后在阿玲微闭着的美目，喘息着的镜头下结束了这个片段。
　　接着，第二个片段开始了，一开始阿玲在商场里购物完了，拎着大包小包的包装袋离开了商场，阿玲穿着一套ＯＬ的性感套裙，裙摆只是将将好能包住臀部，穿着黑色丝袜的性感修长美腿和脚上的银色亮片高跟鞋十分吸引人的眼球，路边西藤和那辆埃尔法在等着，阿玲上车后没有什么实质性的内容，只是两个人在闲聊交谈。
　　“阿玲，今天的购物怎么样？日本的商场比中国的东西多吧？”“是的，西藤君，我买了内衣，还有高跟鞋，日本的东西真的又多又便宜呢。”不知道是台词安排还是阿玲的真是感受，他居然开始称呼这个日本人为西藤君，连说话方式都有点像日本人了。
　　“阿玲，你和多少男人做过爱？”西藤的问题开始渐渐露骨。
　　“嗯，我想想，差不多五六个吧。”我明显地看到阿玲的眉头皱了一下，他说想起了我，还是想起了其他不堪回首的回忆。
　　“哈哈，阿玲你真是的淫荡的女人呢。说起来今天将有２０位日本男人和你做爱，你期待吗？”西藤淫笑着说着今天的安排。
　　“真的吗？能够和２０个强壮的日本男人做爱真的让我很期待，但是我担心我的身体会受不了的，他们会怎么对我？”阿玲娇羞的问道，此时我已经分不清她是被迫的还是自愿的，因为我分明从她的表情中看到了期待。
　　“我想你的阴道和肛门他们会爱不释手的，另外，他们会好好爱惜你的，疼爱你的哦。”西藤加重了爱惜和疼爱两个词，但是这肯定不是字面意思你那么简单。
　　“啊？她们要和我肛交吗？我的肛交经验很少啊，会很疼的。”阿玲的表情很担忧。
　　“没事的，没事的，一会特闷会给你充分润滑的，不会弄伤你的。”西藤信誓旦旦的说道。
　　“嗯，那最好了，我们什么时候开始呢？”阿玲期待地问道。
　　“我们马上就到了，就在前面那个公寓里。”西藤指着前方一栋典型的日式公寓楼说道。两人下车后画面被剪切到了公寓的里面，一间不大的日式榻榻米公寓里站满了２０个日本男优，这２０个男优全部都赤裸着，体型高矮胖瘦都有，但是有一个共同点那就是胯间都有一根粗长的鸡巴，哪怕只是镜头粗略的扫了一下，我都能看到这２０根鸡巴绝对称得上是“凶器”。男优们都在低声讨论着，虽然听不懂他们在说什么，但是我敢肯定他们绝对在讨论即将被他们用各种方式玩弄蹂躏的女优阿玲。
　　“咚咚咚”敲门声打断了男优们的私语，门被打开了，穿着ＯＬ制服的阿玲俏生生的站在门口，一脸惊恐的表情，换做是任何一个女人在看到一屋子赤身裸体地男人都会这样吧，就在阿玲愣神的时候，她身后的西藤推了她一把，将她推进屋内，关上了门，接着就有两个男优走上前，扯着阿玲的衣服，也不脱她的衣服，一个人在阿玲的身后掀起的她裙子粗暴的将包裹阿玲臀部的丝袜和内裤撕烂后，扶着粗长的鸡巴就硬生生挤进了阿玲紧窄的体腔，阿玲大声叫喊着“疼，轻点……唔……唔……”中文在这间充满对她虎视眈眈的男人的房间更让他们兽血膨胀，站在阿玲面前的男优扯着阿玲的秀发，将鸡巴猛地捅进了阿玲大声呻吟的红唇，毫不怜惜的抽插起来。
　　此时我的心情和行为简直是可以被称为精神分裂，一边痛心地看着心爱的女人被一群日本男优蹂躏着，一根根粗长的鸡巴在没有任何保护措施下毫无阻拦地插进阿玲娇嫩的阴道里肆意抽插着，一别却疯狂撸动着自己早已坚硬如铁的鸡巴，前所未有的快感席卷了我的大脑。片子的进度条缓慢移动着，播放时长到两个小时的时候进度条才走了一半不到，而我发现这个阿玲被轮奸的片段采用的是一镜到底的拍摄方式，一般日本女优拍摄ＡＶ的时候往往长达数天，同一个镜头有可能拍摄多次，这样女优也的身体也可以得到休息，而片中的阿玲根本有没休息的机会，她就这样硬生生的被２０个男优轮奸了一个多小时，阿玲痛苦的呻吟昭示着她正遭受着极大的痛苦，终于最后一个男优捉着阿玲那对雪白的双臂，从阿玲的翘臀后面奋力将精液射进阿玲的体内之后松开了手，全身只剩下蜷缩在腰间的短裙以及被撕开的黑色丝袜和脚上的高跟鞋的阿玲失去全身力气重重的倒在了地上。
　　大量的精液失去了阻挡从阿玲已经无法闭合的阴道里流淌而出，很快就在阿玲的臀下积了一滩，而此时摄像机也对倒在地上的阿玲进行着特写，阿玲俏脸通红，布满手印的坚挺乳房随着阿玲急促的呼吸上下起伏着，就在我以为这段就要结束的时候，几个男优又将阿玲擡进了另一个房间，将阿玲重重的扔在地上。
　　“咚”的医生让我的心都揪了起来，男优开始对阿玲进行虐待，他们用脚踩踏着阿玲的娇躯，阿玲的俏脸，丰满的乳房，娇嫩的阴道都被这些男优一一踩在脚下，她们还强迫阿玲张开嘴，将脚趾伸进阿玲的嘴巴里，忍受不了的阿玲低声喊着：“疼，轻点，求求你们不要踩我了……”这时一个男优用力拽着阿玲的秀发将她从地上拉了起来，而等待阿玲的不是温柔的抚摸，而是大力的耳光，“啪啪啪啪”，我看着屏幕里的日本人用力抽着阿玲耳光，心都碎了，阿玲雪白的俏脸立刻红肿起来，泪水从眼角喷涌而出，又上去几个男优对着阿玲的翘臀踹了几脚，将阿玲踹倒在地，阿玲迫于男优的淫威不敢哭出声，男优根本不理会阿玲的哭泣又将阿玲的双手绑起来吊在房间顶上，用滑轮固定起来，两个男优上前将阿玲身上仅剩的短裙扯了下来，等待阿玲的却是皮鞭和竹条的抽打，阿玲扭动着身躯试图躲避男优的鞭笞，但是对于仅仅能用脚上的高跟鞋鞋尖站立的阿玲来说这一切都是徒劳，阿玲大声喊着疼，不要再打我了之类的话，但是中文在这间公寓里唯一的作用就是激起日本男优的凶性，更猛烈的鞭打向阿玲的身体招呼上来，甚至连那张俏脸都留下了几条鞭痕，为了避免遭受更大的痛苦，阿玲只能小声啜泣，甚至都不敢大声呻吟。
　　终于阿玲的身体上的虐待结束了，但是这些男优并没有将阿玲放下来，而是对阿玲的身体进行了进一步的捆绑，阿玲被捆绑成撅着屁股，身体被悬空吊起来，仅仅依靠被吊在天花板上的双臂支撑的造型，一头秀发也被绳子束在一起，和手臂绑在一起，阿玲无法低头，必须时刻保持擡起头的造型，这时一阵熟悉的音乐从阿玲身后的液晶电视传来，他们居然找来了阿玲在学校舞蹈演出的视频，甚至还有阿玲在医院做礼仪队拍摄的视频，男优也将重新硬起来的粗长鸡巴插进了阿玲的身体，和刚才不同的是，他们居然这次的目标居然是阿玲的屁眼。
　　“啊！！！好疼……救命啊……求求你们……不要插我的肛门……啊！！！”刚才被鞭打都没有喊救命的阿玲在被有自己小臂粗的鸡巴侵犯肛门后，控制不住喊出了救命，而救命和求饶换来的只是男优们带着征服感肆意抽插着阿玲紧窄的后庭。
　　电视里传播放的阿玲那熟悉的舞蹈以及作为礼仪小姐的宣传语，而视频的主人此时却在被一群日本男人轮奸着娇嫩的屁眼，当第二个男优将精液射进阿玲的屁眼之后，阿玲已经没有力气大声呼喊，精致的俏脸上显现出一种快要昏厥的疲态，这时男优对阿玲的侵犯好像暂停了，几个男优解开绳子将阿玲放在了地上，爱抚着阿玲的付让和阴蒂，甚至毫不嫌弃阿玲已经舔舐过数根鸡巴，吻上了阿玲的红唇，将阿玲的嫩舌吮吸出来在镜头面前舌吻着，过了一会阿玲仿佛恢复过来了，那双会说话的美目此时也恢复了之前的神采，阿玲居然搂抱着身边的男优，主动将面前的两根鸡巴轮流含在嘴里，甚至面对镜头特写的时候面含微笑的伸出嫩舌挑逗着龟头。
　　这时一个男优躺在了一边，拉了阿玲一把，此时的阿玲除了脚上的高跟鞋已经不着片缕，阿玲立刻会意，站起来张开修长的美腿跨坐在男优的下身，伸手扶着男优的鸡巴，努力将男优粗长的鸡巴塞进了自己的阴道里“啊，好涨，你们日本人的鸡巴好长，好粗，我好爽……”阿玲用中文说道，当男优的鸡巴深深插进阿玲的体内后，男优将阿玲搂抱在怀里，下身快速耸动着，而此时镜头也对着两人的交合处拍着特写，虽然我经常享用阿玲美妙的身体，但是作为第三人称的视角看自己心爱女人被陌生人的鸡巴插入的样子还是第一次，只见粗长的鸡巴将阿玲嫣红的阴唇撑开到了极限，亮晶晶的淫水润或了阿玲阴唇的四周，正伴随着男优的抽插向外甩落，而已经许久不说话的西藤也凑了过来说道：“阿玲，今天就让你感受一下我们日本男人给你特别制作的三明治。”说完就扶着同样粗长的鸡巴项阿玲娇嫩嫣红的肛门挤去，感受到了肛门被侵犯，阿玲疼的猛地弹起身来，却被身下的男优死死地抱住，已经插入阴道里的鸡巴正缓缓抽动，配合着西藤对阿玲肛门的侵犯，镜头丝毫没有放过这一精彩瞬间，我眼睁睁地看着西藤那比阿玲小臂还粗的鸡巴粗暴的挤开肛门周边的嫩肉，那雏菊般的褶皱都被完全撑开，阿玲也发出了痛苦的喊叫声，可以想象到此时的她完全没有感到任何性爱的美妙，感受到的只有身体遭受到的巨大痛楚。
　　当两根鸡巴都稳稳得整根插进阿玲的阴道和屁眼之后，摄影机给了着让人血脉膨胀的景象一个特写，我甚至能看到伴随着阿玲两穴之间那薄薄的肌肉轻微的颤动，丝丝晶莹的淫水和之前被射进直肠里的精液正从鸡巴和腔肉的缝隙处缓慢涌出。
　　当特写完成后，两个男优十分有默契地开始一前一后快速抽插着阿玲的阴道和肛门，阿玲也再次发出了痛苦的喊叫：“啊……不要……你们拔出来……这样我受不了……会坏掉的……啊！！！！啊！！！！唔……唔……”很快阿玲的喊叫就被捅进嘴里的鸡巴堵住了，而此时镜头也恰到好处的后移了一段距离，我心爱的安爱玲跪趴在一个男优的身上，撅着翘臀，下身两个娇嫩的腔道被两根粗长的鸡巴进退有序的操干着，而那性感的红唇也被一根同样粗长的鸡巴捅进嘴里，红唇也几乎被撑到极限，“唔……唔……呃……呃……”下体的水声，喉咙里的干呕声，身后电视里阿玲穿着护士服，用标准的礼仪姿态站好，微笑着弯腰说道：“上海市ＸＸＸＸ人民医院关爱您的健康”。
　　接下来的内容全部都是着２０个男优对阿玲仿佛无止境的轮奸，每个男优都在享用过阿玲性感的娇躯后将精液深深射精阿玲的子宫和直肠里，当第四个男优将半软的鸡巴从阿玲的肛门里拔出的时候，大量白色的精液伴随着阿玲直肠里的粪液从肛门缓缓流出，这个男优劲直走到阿玲的俏脸边，将沾满阿玲下图分泌物，精液以及淡黄色粪液的鸡巴放在了阿玲的嘴边，已经被轮奸数小时的阿玲无意识地伸出嫩舌将嘴边的鸡巴卷入口中，用曾经和我深吻的嘴巴清理着肮脏腥臭的鸡巴。而另一个日本男优挺着鸡巴来到阿玲张开的美腿间，扶着鸡巴在阿玲的屁眼间滑动着，将夹杂着粪液和精液的混合物涂抹在龟头上，上移到阿玲同样流淌着精液的阴道插了进去。
　　“他们居然这样对她，这样阿玲的身体会坏掉的。”我愤怒的看着ＡＶ，粪便被带进阴道里，会造成严重的细菌感染，但是我的手还是不听话的撸动着我自己的鸡巴。我眼睁睁的看着一个又一个的男优将肮脏的鸡巴在阿玲下身两个原本只属于我的地方交换抽插着，白色的精液和淡黄色的粪液已经把阿玲身下的垫子染的污秽不堪，当最后一个男优在阿玲的翘臀后将精液射进已经无法合拢的屁眼后，这场接近四个小时的轮奸终于结束了，镜头对着阿玲微微泛白的美目，被汗水黏在后背上的长发，无法合拢正在流淌着精液和粪液的阴道和屁眼做着特写，我也从持续的刺激缓过神来，电脑桌前已经被我扔了一堆的手纸，我撸了四次，最后一次只能勉强射出一点透明的液体。
　　但是刺激还没结束，几个男优将如同一滩烂泥趴在地上喘息的阿玲拉扯起来，让她跪坐在地上，阿玲根本无力支撑体力严重透支的身体，“啪啪”两记耳光让阿玲似乎缓过神来，男优用绳子将阿玲的双手和双腿紧紧的绑缚在身后，固定在天花板的滑轮上，接过另一个男优拿来的黑色皮质口伽，将阿玲性感的红唇撑开，将皮带在阿玲的脑后绑好，口伽中间有一个圆洞，正在我以为她们会轮流用鸡巴在阿玲的嘴巴里强制口交射精或者是小便时，西藤拿来了和圆孔直径一样的一根弯形的透明管，将透明管的一头安装在了口伽上，此时的阿玲如同嘴里含着一根管子，一个差不多两升装的玻璃杯被放在了阿玲的身边。
　　“阿玲，不远万里来到日本用身体侍奉我们日本男人真的是辛苦你了，为了表示感谢我们为你准备了滋补的饮料。”西藤操着蹩脚的中文在阿玲的耳边说道，说完一挥手，一旁一直关着的一扇门打开了，门后的房间里站着黑压压的男人，他们赤裸着身体都统一坐着一个动作，撸动自己的鸡巴，当第一个男人将精液射进放在阿玲身边的玻璃杯后我立刻反映了过来，他们是“汁男优”，也就是在ＡＶ里只负责贡献精液和小便的男优，我大概估算了一下，这些男优差不多有一百多人，我甚至看到还不断有“汁男优”从外面进来，脱光衣服站在一旁加入撸鸡巴的队伍，阿玲眼神惊恐的看着玻璃杯里慢慢变多的精液，却无奈被绳子绑缚着无法动弹，嘴巴含着管子只能小声发出“呜呜”的声音。很快那个两升装的玻璃杯就被男优们射满了，西藤捧起玻璃杯笑着对阿玲说道：“阿玲，来尝尝我们日本男人的精华，对女性的身体都大大的好处。”说完就将杯口对着弯管上的喇叭口，将精液缓缓倒了进去，很快弯管里就充满了被色的精液，但是阿玲好像紧紧用舌头堵住嘴巴里的入口，“阿玲，如果你不乖乖喝下去，我么那就只能换种饮料了哦？”西藤意有所指的威胁道，阿玲仿佛想起了什么，认命般的松开了紧皱的额头，“咕噜……咕噜……”隔着屏幕我都能听见阿玲喉头涌动着艰难地吞咽着腥臭的精液，让一个人一口气喝下两升水已经很难了，更何况是两升腥臭粘稠的精液？当最后一口精液伴随着阿玲的“咕噜”声消失在弯管里，我明显的看到了阿玲的表情有种如释重负的表情，男优们将阿玲身上的束缚解开，将口伽和弯管也从嘴巴里取出，镜头立刻对着阿玲张开的嘴巴里进行特写，表示刚才的两升精液真的被眼前这个中国女人喝完了。阿玲站起来，两条穿着高跟鞋的修长美腿衬托着阿玲性感的身材，只是两腿间残留着的精液和粪水，以及微微隆起的小腹为这性感的身躯增添了淫靡的色彩。
　　这时ＡＶ的正片结束了，ＡＶ的结尾是西藤和之前出现过的几个男优送阿玲去了机场，阿玲拎着大包小包和西藤一行人说着：“再见西藤君，有空来上海找我。”全片到这里结束了，就在我想开始阿玲的第二部ＡＶ时，画面却跳出了“次回预告”
　　，索性就继续看吧，画面里出现了第一部里出现的一百多个男优报了上海的旅行团，来到上海，接着是几个片段的剪切，阿玲穿着护士服在医院门口迎接西藤，在病房里给男优口交，阿玲护士服下的裤子被扒下，撅着屁股扶着病房的窗户捂着嘴被男优从后面插入，数根鸡巴轮流将精液射进阿玲的直肠里不让阿玲穿内裤和裤子让阿玲去给其他病人挂水，甚至还有让阿玲在我们租住的房子门口用塑料鸡巴自慰到高潮，将高潮的淫水喷在家门上和门口的地上，难怪我那天在楼下看到那辆香港牌照的埃尔法，肯定是ＡＶ公司的车，想到我居然和心爱的阿玲失之交臂，我的心又如同刀绞一般。
　　预告片的内容让我更加期待第二部ＡＶ的内容，我颤抖着点开第二部ＡＶ，没想到播放出来的却是争端的马赛克，花屏以及刺耳的杂音，看来是文件损坏了，我看着下方的进度条还在缓慢走动，于是用鼠标一点一点跳动着，一直到进度条快结束，视频依然处于内容损坏状态，就当我准备放弃时，视频忽然有了画面，视频中阿玲衣衫不整地套着敞胸露乳的护士服，头上的护士帽也有点歪了，阿玲除了脚上的护士鞋以外就没有任何衣物了，此时的阿玲全身都快被精液沾满了，白色的护士服都被精液浸湿呈半透明状，丰满的乳房和两腿间的芳草在精液里若隐若现，阿玲修长的雪颈带着一跟皮项圈，皮项圈被一根拇指粗细的铁链拴着固定在浴池一边的水龙头上，阿玲就如同一只穿着护士服的母狗般被拴在一个豪华的浴池里，接着画面往回扫了一下，这应该是在一间豪华酒店的套房里，只不过此时套房里挤满了赤身裸体的男优，这时有几个男优上前爬上了不大的浴池边站着，紧接着几股骚黄色的尿液就对着阿玲的身躯倾泻而出，阿玲身上的精液都被冲洗了下去，当有男优尿完之后不断的有男优补充上去，阿玲跪坐在浴池里，左右歪着脸试图躲避着不断冲击着俏脸的尿液，却听见西藤的声音：“阿玲，不要躲，只是日本男人来到中国给你带来的礼物，张开嘴。”我以为阿玲会挣扎，却没想打阿玲认命般的闭上眼睛张开嘴，任由骚黄色粘液灌入自己的口腔、鼻腔，冲洗着自己的身体，这场尿液浴居然持续了快半个小时分钟，几乎每个男优都尿了将近一分钟，当最后一个男优尿完时，浴池已经接满了尿液，穿着护士服的阿玲就泡在着泛着泡沫的骚黄尿液里，俏脸和长发都被尿液打湿，视频到这里突然又跳成了花屏文件损坏的状态，我的心却久久不能平静，没想到阿玲离开我之后遭受到如此大的痛苦，我揪着头发，只想去找阿玲，但是我发现我根本没法找她，阿玲的手机我试着打过，早就停机了，也许是换号码了，也许是被控制了，是我害了阿玲，我在心里自责。
　　两个月后
　　“利康集团行贿案已于昨天在上海市中级人民法院宣判，被告……”我关上了车上的收音机，开着才买的科鲁兹行驶在前往苏州的高速上。兰兰和雨秋谈成的合同居然让兰兰那个每天都要潜规则她的老板给了她２０万的提成，这让兰兰始料未及，而更大的惊喜还在后面，王总信守承诺通过自己的方式搞垮了大树的家族企业，大树的老子和几个实际控股人已经被抓起来了，大树被他老子送到美国避难去了，春风得意的王总给了兰兰和雨秋１００万，说就当那天的嫖资了，当然，对王总千恩万谢的兰兰和雨秋二人选择在王总的温泉会所里穿上王总最喜欢的性感旗袍黑色丝袜和高跟鞋，泡在浴池里陪了他一天。
　　我和兰兰雨秋商量了许久，打算搬离上海，我们将阿玲留在房子里的所有东西都装在箱子里带走了，想着还能够和阿玲重逢。我们买了一辆车，带上我们的全部家当，就离开了上海。
　　１００万说多也不多，说少也不少，在苏州买下一套老式房子开始绰绰有余的。
　　“老公，快点走，房主说了，今天还有另一家来看房子，我们去晚了就买不到了。”雨秋拉着我匆匆跑下楼，兰兰正在坐副驾驶不停地和房主打着电话。
　　“快快，另一家已经来了。”兰兰也焦急的催促着我。
　　“李先生我和你说好的，８５万，你怎么说涨价就涨价啊，我上周就和你说好了。”看来我们还是来晚一步，另一家已经到了，看样子这个房主也不老实啊，两边擡价，不过这个声音怎么有点耳熟啊。
　　“小帅哥，你来啦，价格考虑的怎么样？９４万，一口价。”带着眼镜一副精明市侩模样的房主看到我们来了，立刻笑着迎了上来，只是他身边那个一脸不爽的身影让我们都呆立在当场。
　　“阿玲？阿玲姐？”
　　“阿光？兰兰？雨秋？”
　　……
　　“阿玲，这两年你受委屈了，我们对不起你。”坐在刚刚被我们四人定下的房子里，雨秋和兰兰居然跪在了阿玲面前，想她认错。
　　“兰兰，雨秋，你们……你们快起来，我们都是受害者……你们”阿玲从沙发上起来，也跪坐在她们面前，三个女人居然抱在一起小声抽泣着。
　　当她们的情绪好不容易安稳下来，我才有空仔细打量然我魂牵梦萦的，深爱着的已经两年多没见的女人阿玲，她瘦了，精致的俏脸比以前更加消瘦，原来一头黑长直的及背长发也剪短染成成了深棕色的及耳短发，性感的低胸紫色连衣裙让阿玲本来就饱满坚挺的丰乳更加的呼之欲出，甚至能隐隐看到一丝艳红的乳晕，阿玲的乳房好像比之前更大了，“不知道多少人玩过这对奶子了。”我的心里冒出了这个酸酸的念头。仅仅能包裹住阿玲翘臀的裙摆下依旧是那双让我爱不释手的裹着肉色丝袜的修长美腿，娇嫩的小脚上穿着一双裸色高跟鞋。
　　我们开心的收拾着属于我们四个人的小家，我去买家具，兰兰打扫卫生，雨秋整理着床单清洗衣服，阿玲在厨房忙着晚饭。没错，房子被我们合资买了下来，作为我们四个人的爱巢，夜里，我们四人躺在我刚买的３米大床上，我们都没穿衣服，雨秋和兰兰都砏有默契的将我怀里的位置让给了阿玲，一左一右躺在我们两侧，我怀抱着阿玲，摩挲着阿玲左侧肩胛骨上那个长着角，蝙蝠翅膀以及带着箭头尾巴的性感女恶魔的纹身，雨秋侧躺在阿玲的身后，看着阿玲身上的纹身眼神里甚至充满了惊恐。
　　“阿玲，你……你被他们？”雨秋说到一半说不下去了，仿佛想起了什么可怕的事情。
　　“是的，没事的雨秋姐姐，我这不是回来了吗，从现在开始我们就是一家人了。”阿玲对着雨秋安慰着，只是脸上的微笑带着苦涩和勉强。
　　“怎么了雨秋？这个纹身和你身上的有什么区别？”我其实很好奇大树在雨秋和阿玲身上做的这些奇怪的记号，甚至一想到自己娶回家，每天都躺在自己怀里睡觉的娇妻以前每天都要扭着水蛇腰，将一根根各种尺寸的鸡巴插在自己的身体里套弄，只为能在自己的子宫里留下足以受孕的精液，我的鸡巴就怒挺起来，阿玲感到我火热的鸡巴顶在自己的小腹上，俏脸一红，笑骂道“你这个小王八，还是这么变态，一想到自己的女人被别人玩过了，就这么兴奋”。
　　“何止啊，阿玲姐，你都不知道，去年的时候老公都硬不起来，我们都以为他阳痿了，一直到有一次雨秋姐姐无意中提到我被老板潜规则的事了，老公才硬起来，后来我我们只能每天在家和老公描述我是怎么被老板肏逼得，雨秋姐姐就给老公舔鸡巴，才让老公能顺利勃起射精。”兰兰率先开始告状了。
　　“是呀，兰兰为了老公甚至都故意勾引客户，也怪我，要不是想着要给老公生个孩子，我也出去勾引男人了，这样，妹妹就不会这么辛苦了。”雨秋有点自责的说道。
　　“雨秋姐，兰兰妹妹，你们真的辛苦了，我……我怕我说了我这两年的经历老公会不要我了。”阿玲神色黯然的说道，“雨秋姐身上的纹身代表雨秋是一位已婚人妻，现在无条件接受主人的命令在红楼会所里卖淫，必须满足客人的所有需求，平时正常工作，用ＱＱ接单，按照客人的要求穿着打扮，是否戴套或者接受客人的内射取决于客人的喜好，卖淫的地点由客人选定，卖淫期间不准被自己的老公发现，必须保持人妻的身份。”阿玲窝在我的怀里语气平和的说着雨秋纹身的含义，原来那看起来清纯可爱的纹身背后竟隐藏着如此淫乱的事实。
　　“那你的呢？”我吻了吻阿玲性感的红唇，双手不老实地玩弄着阿玲那对让我爱不释手的双乳。
　　“老公，你坏死了……嗯……老公，在我说之前我要问你一个问题，我下面要说的会让你接受不了我的，我已经是个不干净的女人了，是个脏女人，你确定你还要我吗？你现在有兰兰和雨秋，你们可以生活的好好的，我……”阿玲说道这里绝美的俏脸黯淡了下去。
　　“哎呀，阿玲姐，这个屋子里的女人哪个不是千人骑万人操的，我们老公现在恨不得他的老婆们天天晚上带着一屁股精液回来让他玩才好呢，更不要说这个阳痿男大王八现在不见到我们被别的男人玩就硬不起来了。”兰兰忽然娇笑着替我们解了围。
　　“是呀，阿玲妹妹，我们的车都是我和兰兰陪老板上床换来的呢。”雨秋用玉腿磨蹭着我的鸡巴，美丽的眼睛笑成了一条弧线。
　　“兰兰，雨秋，你们……好吧，老公，我说完如果你还能接受我，我就留下来，如果你嫌我脏，那我早晨会自己离开的。”阿玲下定了决心，娓娓道来。
　　“当时离开你之后，我就被大树带到了他的别墅，在那里我被他和他的几个朋友轮奸了快一周，我以为他们只要在我身上得到满足就会放过你们，也会放过我，但是我想的太美好了，我在别墅里失去了做人的权利，那一周除了脖子上的狗链我没穿过衣服，等待我的就是无休止的轮奸和折磨，那一周我每天都只能像母狗一样在地上爬行，睡觉只能睡在狗笼里，吃饭用狗盆装，我每天只能在早晨吃一点牛奶泡面包，然后我所能得到的食物就只能是男人的精液和尿液，但是他们一直没有碰我的肛门，我一直很奇怪，一周结束后大树忽然对我说我可以回去上班了，但是不准和你们联系，每天下班都有车在医院门口接我。我以为无非是带我回到别墅里继续玩弄，我已经习惯了，当我拿起衣服那一瞬间我都忘记怎么穿衣服了。”阿玲冷静地说道，但是这种冷静却让我们感到害怕，心爱的女人遭受到的痛苦机居然超出了我的想象。
　　“我真是天真，我以为他们对我的肛门不感兴趣，还暗自窃喜逃过一劫，就在我上班的第三天，他的车把我带到了一个私人会所里，在那里我被告知要用肛门好好侍奉一位客人，我曾经做好了将肛门的第一次交给你的准备，阿光，我以为肛交就是比性交疼一点，但是那位客人给我的肛门开苞的时候却差点要了我的命，第一夜他的鸡巴就在我的直肠里抽插了５个多小时，关键是还没有射精，天亮的时候才在我的嘴里射出来，后来的那两周，我每天下班都会被带到这里，被那位老板肏我的屁眼一整夜，白天再拖着快被撕裂的屁股去上班，就这样，持续了两周，我被告知可以休息一段时间了，但是要去纹个身，到了纹身店我才知道我的处女肛门被十万块卖给了那个老板一周，当我的身上纹上了这个恶魔纹身之后我问纹身店老板这是什么意思，老板告诉我，我被以２００万的价格卖给了一个日本的ＡＶ公司签了６年的契约，我当时就想到了逃跑，老板告诉我，认命吧姑娘，你和ＡＶ公司的合同都是死扣，你就是逃到天涯海角他们都能找到你。”阿玲说道这里叹了口气，原来低垂的美目看向了我，眼神里有无尽的爱恋还有一丝调皮“然后我就去日本拍了ＡＶ，我想阿光你可能都看到过了吧？”“我？我……我看过了，我没想到你会被他们……”我仿佛做错事的孩子不敢看阿玲。
　　“没事啊，都过去了，凡事都有福祸，我虽然去拍了那种ＡＶ，但是，这两部ＡＶ带给了我将近１０万块的报酬，而且我现在作为公司当红的女优，公司奖励给我一辆Ｘ５，只是阿光，这就是这两年的经历……你还……还要我吗？”阿玲从我的怀里坐起来，温柔地看着我，眼神中看不出一丝波澜……“阿玲，我只有一个要求。”我把阿玲的娇躯搂在怀里，贴在她的耳边说道“把头发染回去，留下长发。”
　　两年后
　　一个叫做“ＬＶ色·家庭”的微信群正不停的闪动着未读消息，我笑着点开图标，群里只有我们四个人，我、兰兰、雨秋、阿玲，是的，我们还在一起，阿玲对兰兰和雨秋不计前嫌，兰兰和雨秋也对阿玲诚心表示了悔过，而作为最大赢家的我成功坐拥了三个大美女，只是在我的要求下，我的三个老婆们都答应不时出去找男人上床以给我们的家庭增加新鲜感。有些事一旦顺起来，什么事都会变顺的，由于我和兰兰已经订婚，在经过数轮家庭会议之后，大家决定先由我和兰兰领证结婚，同时操办婚礼，也算是给两方的家人一个交代，雨秋和阿玲则作为伴娘出席了我和兰兰的婚礼，在我的强烈要求下，在当晚闹洞房之后，“被灌酒喝多”的雨秋和阿玲被兰兰老家的几个亲戚带出去开房了，一直到第二天下午我和兰兰已经回到苏州了。
　　雨秋在群里说道：“老公，妹妹，你们到哪儿啦？我才起床，马上去洗澡，下面被射的满满的，@ 阿玲阿玲，你起来没？你包里带毓婷了吗？我这几天危险期。”
　　阿玲在十分钟后也回复道：“@ 雨秋姐姐，我在吹头发呢，我也危险期，我一会下楼去买，回去你开车了哦，我几乎一夜没睡。”雨秋：“@ 阿玲阿玲，怎么？这两个小奶狗折腾你一夜啊？”阿玲：“@ 雨秋嗨，别提了，晚上回家说给老公听吧。”然后附了一张自己的丰乳被两个人的手抓着揉捏的照片
　　我：“@ 阿玲 @雨秋玲儿，雨儿，路上注意安全，晚上我给你们做饭。”我和兰兰的婚礼之后，一个月之后我和阿玲也回到她的老家见了父母，就在她的老家按照她老家的规矩办了婚礼，雨秋作为我的亲姐姐出席婚礼，兰兰则作为阿玲的伴娘，同样，淫荡的夜晚也在上演。
　　阿玲：“@ 雨秋姐，你起床了吗？我家伯父对你还满意吧？嘻嘻”阿玲的伯父一眼就看中了“丧偶”多年的雨秋，从酒席间就一直盯着穿着性感旗袍的雨秋。
　　雨秋：“@ 阿玲妹妹别提了，姐的奶子快给你家伯父咬掉了，不玩了不玩了，我要回去，我还得给老公生孩子呢。”雨秋发了一张农村屋里的照片，数十个用过的安全套扔的到处都是，照片上雨秋的乳房上全是齿痕。
　　我：“@ 兰兰老婆，你在阿玲的弟弟家睡的怎么样啊？”兰兰：“@ 阿光老公，阿玲姐的弟弟太厉害了，我的屁眼都肿了。阿玲姐，回来你得给我上药。”兰兰也发上了一张自己红肿的屁眼的照片，还有一张自己被设了满脸精液的自拍。
　　阿玲：“@ 兰兰嘻嘻，知道我弟弟的厉害了吧？早就提醒你别招惹他了，你不听。”
　　兰兰：“@ 阿玲阿玲姐，我错了还不行吗？我的天哪，还没玩够，还要从我后面……”
　　至于雨秋，已经无牵无挂的她选择了一场旅行婚礼，就在芭提雅浪漫的沙屋里，雨秋吃了排卵药，天天向我索取，希望能够给我怀上孩子。
　　兰兰：“@ 雨秋姐姐，你和老公怎么样啦？我都回来了。@ 阿玲阿玲姐，你怎么样了？那个红毛鸡巴大不大？”
　　我：“@ 兰兰 @阿玲你们从小李他们那里回来了？”兰兰：“@ 阿光是呀老公，他们还说羡慕你呢，有个这么漂亮的空姐老婆，姐姐和妹妹还这么漂亮。”
　　阿玲：“@ 兰兰还不是你这个小色女，一眼看中了小李他们四个男的，自己去就算了，还把我拖下水。”
　　兰兰：“@ 阿玲你还说我，阿玲姐要不是你一直在后面嘀咕说他们四个男的鸡巴绝对大，我才不会去呢，再说了，在酒吧主动过去要他们请喝酒的可是你啊。”阿玲：“@ 兰兰嘻嘻，难道你不喜欢吗？你到老公他们那了吗？”兰兰：“@ 阿玲我在门口７- １１买饮料，你呢，阿玲姐？还没出来吗？”阿玲：“@ 兰兰他们才给我灌肠的，我在厕所，一会他们应该是要肛交吧，我结束了就回去。”阿玲发了一张坐在马桶上的照片，一旁的浴室里两个男人正在洗澡。
　　我：“@ 阿玲玲儿，你注意安全啊，记得吃药，你现在没法怀孕。”阿玲：“@ 阿光知道啦老公，我下个月还有片约呢。”公司里，我放下阿玲的照片，将她的照片放在办公室抽屉的底层，里面同时还有雨秋穿着空姐制服在机舱里的照片以及兰兰穿着性感ＯＬ制服带着安全帽拿着图纸在毛坯房里的照片。
　　结婚后，我们商量了一下，依托于我的和兰兰的设计专业，我开了一家家装设计公司，兰兰就当业务员，平时跑跑业务画画图，当然，有时候跑业务和客户过夜也是难免的，因为兰兰的关系，我们接的大部分都是老板包养小三的房子装修设计，有时兰兰带着老板交付的时候都会被老板压在地板上狠狠操干一番，这些老板出手也是阔绰，很快我们的公司在业内就小有名气，初具规模，当然兰兰也是名声在外，艳名远传。
　　雨秋当年的卖淫事件已经时隔多年，雨秋也凭着不错的姿色和工作经验在一家中小型航空公司重新做起了空姐，不过是有时候做空姐，有时候做“空中小姐”，雨秋在要在外地过夜的时候经常通过摇一摇将自己明码标价，挣点外快，只是碍于要给我生孩子这件事一直在戴套或者吃药。
　　阿玲在苏州的一家小医院继续做护士，其实阿玲健康的子宫也可以为我怀上孩子，只是因为拍片需要暂时上了节育环。因为ＡＶ作品里特殊的身份以及无套、内射、肛交、吃精液、喝尿、无限制乱交这些特殊标签，以及还有两年的片约，不时得还要飞到日本去拍摄ＡＶ，现在的阿玲在日本已经是炽手可热的ＡＶ女优，ＤＡＳ公司拿出了年薪百万的合同和阿玲续了１０年约，阿玲的ＡＶ也越来越刺激，越来越重口，性窒息，水下性交，户外强奸，吃屎，女同，都出现在阿玲的新作中。
　　我拿起了一旁的手机，“ＬＶ色·家庭”的群里闪着几条未读消息。
　　兰兰：“@ 阿光老公，我今晚在刘总公司给他讲解新房设计，估计三天左右回家，还有记得明天去医院帮我预约上环，上次差点怀孕，吓死我了。”阿玲：“@ 阿光老公，日本公司说上次拍的喝尿镜头和我用精液梳头的镜头把二号机位摄影师拍进去穿帮了，要我回去补拍，帮我订一张今晚的机票，我马上下班回来换衣服，还有啊，我和日本公司说了息影要孩子的事，他们说孕妇母乳题材现在特别受欢迎，老公，回来后我把环去了，我们要个孩子吧。”雨秋：“@ 阿光 @兰兰 @阿玲老公，姐姐，妹妹，我怀孕了！！！”
　　—— 完 ——

