==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的女神校花
👤 作者：葬啥
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：44423
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：猎艳,凌辱,校花
🗿 肉量：26.13%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我是一大三的宅男，由于没钱没权长相一般，从来都没谈过恋爱没有过女朋友省吃俭用加上暑假打工赚点钱也去找过几次小姐，我的处就是被一个小姐破的。从小我就暗暗发誓，我一定努力学习等将来有出息一定天天换漂亮女人。可是现实却没有想的那么简单，我成绩一般，要什么没什么，身边就几个一样屌丝的捨友，平时就是打游戏，看岛国爱情动作片。像我们这种人太丑的女的瞧不上，漂亮的人家又根本不搭理我们，于是平时都是看着骗子打飞机。特别喜欢看制服诱惑的，那教师、空姐、警花、风俗女、人妻。

全文

第1章 女神的秘密
　　我是一大三的宅男，由于没钱没权长相一般，从来都没谈过恋爱没有过女朋友省吃俭用加上暑假打工赚点钱也去找过几次小姐，我的处就是被一个小姐破的。
　　从小我就暗暗发誓，我一定努力学习等将来有出息一定天天换漂亮女人。
　　可是现实却没有想的那么简单，我成绩一般，要什么没什么，身边就几个一样屌丝的捨友，平时就是打游戏，看岛国爱情动作片。
　　像我们这种人太丑的女的瞧不上，漂亮的人家又根本不搭理我们，于是平时都是看着骗子打飞机。
　　特别喜欢看制服诱惑的，那教师、空姐、警花、风俗女、人妻。
　　每次看见这种片子我都会一边撸管一边幻想着自己喜欢的女神穿着制服在我胯下承欢。
　　我的女神就是我们的校花，没错我意淫的对象，性幻想伴侣。
　　我从上初中开始就意淫身边长得漂亮的女孩子，当看见女神校花之后，我很专一的只幻想着她一个人撸。
　　我们的校花叫苏瑾希，一米7的个头，精緻的五官是我现实生活中见过最美丽的面孔，还有那修长的美腿，挺巧的臀部，纤细的小腰，更致命的是一个大三的女生居然有着36f的巨乳。
　　上帝果然是不公平的，给了她天使的面孔还给她魔鬼的身材，而且她家裡也是我们市裡的一家上市公司的大股东。
　　从小娇生惯养被人待若至宝的她身边从不缺乏追求者，光是男朋友就一个星期换一个，每个都是帅的掉渣那种，而且备胎也是一大堆。
　　但是听别人说高傲的平时谈男朋友连手都不给摸，男的都想上她，当然在没得手之前言听计从，所以，大学三年学校裡的风云人物没有一个得手的。
　　这更加让追求者前赴后继，谁都想把她弄上床，这可是一件可以吹嘘一辈子的事。
　　苏瑾希一如既往的高傲，男的公认的女神，女的都是羡慕妒忌恨，男的背后意淫，女的背后谩骂。
　　后来才知道，全校公认女神的她，曾经是一黑道大哥的性奴隶。
　　这还要从那一天说起。
　　苏瑾希很高傲，平时都不正眼看我这种屌丝一眼，儘管在一个班上，都没说过几句话。
　　每次我盯着她看的时候，她的追求者就会把我打一顿，都是她指示的，她的理由是我色迷迷看她。
　　追求者的理由就是我肮髒的眼睛玷污了完美的女神。
　　而我被欺负也不敢反抗，只能忍气吞声，回到宿舍狠狠撸两管，幻想着操她。
　　我这种屌丝大都喜欢上各种论坛，我是某个网站资源区的编辑。
　　一天我像往常一样审核帖子的时候，发现一个标题为。
　　我像往常一样点击标题，进去后看见没有截图，应该是图挂了，而这帖子是刚发没多久的。
　　我先是把帖子锁住，然后开始下载网盘，等到下载完后，我点击播放，裡面女主角完美的身材正在为男的口交，一对大奶子好大，我便一直快进想要看有没有露脸，毕竟这么完美的身材应该是美女。
　　快进到一半这时候男女正是老汉推车的姿势，男的肉棒挺大，虽然比我的小一点，可也有十几厘米，我的肉棒是厘米我量过。
　　男人在后面啪啪啪的干着，一边干一边问：“小母狗，主人大鸡吧操的你很爽吧”
　　女的低着头浪叫着：“啊啊……主人……大鸡吧好……好厉害……小母狗好爽……”
　　男的又抽擦了分钟就在那女的体内射了，当他拔出肉棒时，女的小穴裡流出了白白的精液和淫水，我只是快进，没有看前面的细节。
　　这时男的说话了：“小骚货，给主人鸡吧舔乾淨，以后你就尝不到了，我被警察盯住了，等我被抓后就可以自由了。”
　　这时清理完肉棒女的才露脸，这一看，吓了我一跳。
　　裡面女的不是别人，正是我们的女神校花，此时高潮过后的她脸微红：“主人，小母狗没想过背叛主人，我会叫我父亲想办法救你的。我不记恨主人当初迷姦我还拍了照片，我真的爱主人，爱主人的大鸡吧。”
　　这时男人说道：“小路进来吧，把以前拍的照片和视频的内存卡给她，这次算是躲不过去了，警察已经把我们的档口全部给扫了。你不是一直想要操这骚货吗看你跟我这么久的份上就给你操一次吧，骚货，还不谢谢路哥把内存卡给你”
　　两个男的一直没有露脸，而此时我们的女神小穴被叫路哥的男人从后面狠狠的操着。
　　她的嘴裡正是那大哥的肉棒。
　　瑾希：“谢谢路哥，把这东西给我。请享用随便享用母狗的骚穴吧。”
　　“这骚货穴真紧啊，大哥，这女的被你调教的这么淫荡。妈的，骚货。我早就想操你了，可是大哥不给机会。动呀，对屁股动起来，让老子操死你。想不到被抓前还可以操到你这种极品，告诉我，老子鸡吧操你爽吗”
　　“好爽……好爽……唔唔……路哥好棒……操死骚货了……小母狗前后被两个大鸡吧操……我好爽……”
　　瑾希弯着身体，屁股耸动着配合路哥的抽擦，嘴裡吞吐着那大哥的肉棒，浪叫着。
　　最后两人分别在她嘴裡和小穴裡射了出来，她乖巧的把二人清理乾淨，然后拿着内存卡走了。
　　这时，路哥说话了：“文哥，干嘛把那些照片视频的内存卡还给她。等以后我们如果还能出来。还可以照样要挟她，看的出来她不是真的被完全调教屈服。”
　　文哥呵呵一笑：“那些都是我露脸的东西，而今天你我二人和她三p的过程我已经拍下来了，呐，就那裡看见没针孔的。你马上把它上传，然后把它销毁，不然警察知道这些，我们的罪更深了。”
　　我赶忙把资源删除，此时如果文哥他们毁了摄影机裡的东西、那全世界就只有我一个人有了。

第2章 要挟苏瑾希
　　果然，过了两天新闻上报道市裡最大的黑道团伙高层已经全部判死刑，成员也全都判刑。
　　而我们的女神苏瑾希正和我们的校草并肩走着有说有笑，而我知道女神秘密后，真的有些鄙视她，可是她那么漂亮当然还是我的女神。
　　我笑眯眯的盯着苏瑾希，想着那段视频，我笑的更加神秘了。
　　而我们的校草女神的护花使者认为自己有表现的机会了。
　　上来就是给我两脚并说道：“你这屌丝以后别这么恶心的盯着瑾希了，不然我他妈弄死你。”
　　苏瑾希就这么看着说：“你还看癞蛤蟆想吃天鹅肉，别盯着我，好噁心，拜託你照照镜子好吗以后不想看见你，否则见一次叫人打一次。”
　　而我拍拍身上的灰，从口袋掏出一个信封递给苏瑾希并告诉她最好一个人的时候在打开看。
　　那校草以为我是写的情书：“就你这样还写情书，像瑾希这么纯洁完美的女神也是你能追的。”
　　说完又是准备拳打脚踢，正当他要动手，被苏瑾希喊住了：“刘辰住手，这裡没你什么事了，你可以走了。”
　　刘晨：“可是这屌丝这么猥琐，我怕他对你图谋不轨。”
　　苏瑾希：“别等我发火，马上滚。”
　　她脸色很难看，刘晨也是吓着了，就气冲冲的走了，边走边说道：“你给了瑾希什么屌丝你等着，弄不死你。”
　　等到他走了以后，只有我和苏瑾希两人。
　　她问道：“王小路，你这照片哪裡来的”
　　此时她手裡拿着一张照片，照片裡她嘴裡吃着肉棒，小穴裡也被擦进一根肉棒，而她满脸满足而又淫荡的样子跟她现在完全不服。
　　“这重要吗反正你的主人文老大已经被判刑了，过不了多久就会死了。”
　　“什么什么主人文老大不知道你在说什么。”
　　她脸红的厉害害羞的说。
　　我掏出手机，看看周围没有人就打开一个视频放到最大声音给她看。
　　“好爽……好爽……唔唔……路哥好棒……操死骚货了……小母狗前后被两个大鸡吧操……我好爽……”
　　视频裡瑾希弯着身体，屁股耸动着配合路哥的抽擦，嘴裡吞吐着文老大的肉棒，浪叫着。
　　苏瑾希想不到我居然不止有照片，而且还有视频。
　　她试探道：“你想怎么样要多少钱我都可以给，但是你得把这东西删了。”
　　我笑道：“你认为我我只有这一分告诉你，这是我拷贝的，你是聪明人应该知道如果我出了什么事你的视频以及照片会让所有人知道的。你应该知道怎么做。”
　　她急了：“王哥，不要这样嘛。你开个价吧。大家以后都是朋友。”
　　“苏瑾希，苏女神。废话我不想多说，如果你的丑闻一经报道，你就完了。大女神校花居然这么淫荡，不仅仅你，连你父亲的公司也一样会跟着完蛋。到时候你会很掺的。而现在你只能求我。”
　　“王哥，你想要什么。”
　　她似乎猜到了什么很不安的问。
　　我不再拐弯抹角直接说道：“做我女朋友，在外我还是屌丝你还是女神，就我俩知道。给你一天时间考虑，这是我的电话，超过晚上点你就等着明天轰动吧。”
　　说完我向校门走去，出了学校来到一家成人用品店，我买了一套情趣内衣，一跟链子以及一个项圈。
　　店裡的老闆娘很吃惊的看着我，因为我一看就是没钱的而且长得虽然不丑但也不帅。
　　然后一整天没上课，睡了一天，直到宿舍几个纯屌丝回来把我吵醒，我刚准备泡麵吃电话响了。
　　像我们这种屌丝电话什么时候想过，家裡都懒得打过来，5块话费还是三个月扣月租扣完的。
　　几个屌丝吃惊的看着我对电话那头说：“哦，是你。想的怎么样了先去叫点吃的吧，好我马上去。”
　　留下吃惊的几个人。

第3章 女神的屈服淫荡的服务
　　我来到离学校较远的一个夜宵档。
　　我大口吃着肉大口喝着酒，苏瑾希穿着短裙，黑色的丝袜，还有高根，上衣却不怎么露。
　　次和她一起吃夜宵看着这么性感的她，我硬了。
　　然后拉着她买单完就去了酒店。
　　此刻她心裡已经做好了准备，进了房间，我开了红酒，反正她有钱。
　　倒了两杯，其中一杯然后我递给她酒：“喝了这杯酒以后就是我女朋友了，当然不答应的话，你知道后果。”
　　她没办法只得答应，拿起酒一饮而尽。
　　我上前一把搂住她开始亲吻她，这是我的初吻我告诉了她，她眼神一种厌恶和杀气，我胡乱的吸吮她的唾液轻轻咬她的舌尖。
　　她想挣扎，却挣脱不开，这时我的手已经攀上了她的巨乳，我朝思梦想的大奶子。
　　隔着衣服揉搓着，另一隻手开始抚摸她的神秘地带。
　　这一刻我的心无比的兴奋，次这么近距离的接触我贪婪的吃着她的口水，享受着手上带来的柔软感觉我戏言：“苏瑾希，苏女神。看看你大晚上的约我出来还穿这么性感，是不是故意勾引我啊。”
　　我刻意的去讥讽和侮辱她的言语。
　　她一副憎恨却又不敢反抗的样子：“不是的，请你不要这样子，我答应做你女朋友了。求你放过我吧。”
　　“都是我女朋友了还不听我的话，老公可是硬的很，想马上擦进你的骚逼裡面。这样吧、不管你用什么方法只要让我射出来就好。但是我要玩你的奶子。”
　　“好，这可是你说的，希望你说话算话。”
　　我双手掀开她的衣服，把胸罩也解开，两隻手大力的揉搓着这极品的大奶子，她此时用一隻手套弄着我的肉棒，厘米的大肉棒她一隻手根本握不住，但是她开始两隻手很努力的给我撸着。
　　直到2分钟过去她的双手已经发酸我也丝毫没有要射的迹象。
　　我不再满足只是揉搓她的奶子，说实话今天我就是要好好玩弄她的，于是我双手揉奶子的同时也吃起了她的乳头，次吃这么正点女人的极品奶子我像个婴儿一样吃的啧啧作响，她身体明显的开始发软。
　　我学着a片裡的样子吃了一会奶子就抓起她的奶头把鸡吧挺在双乳之间，那深深的乳沟包裹了我肉棒的大半。
　　“既然你用手弄不出来，可以用你的奶子啊，小骚货，奶子这么大。是不是天天被人揉大的，给我好好夹。唔，骚货，你的奶子夹的我鸡吧好爽。想让我出来就认真的给我夹，不然我就操你的逼。”
　　我吓唬她道。
　　她确实也吓着了，急忙托起自己的极品巨乳来套弄我的肉棒，一阵阵舒爽传来，我挺动着下体好更加的舒服。
　　好几次都顶到了她的下巴，又是十分锺过去，我依然挺立着肉棒毫不疲倦，她却累的气喘吁吁。
　　我又说道：“苏女神，你奶子这么大怎么也不给力，我都没有要射的意思，你是没有认真做吧。那好，我可走了，明天等着看新闻吧。”
　　我边说边把肉棒从她的大奶裡抽出来，然后穿起了内裤，肉棒就这样顶着内裤，我硬的难受但我再忍，因为我知道等下会舒服，然后我假装要离开。
　　苏瑾希慌了：“王哥，我有认真做，可是你就是不出来，我也没办法，再给我一次机会，我用手给你套出来。”
　　我走到她背后用手抓住她的双乳，挺立的肉棒就隔着她的短裙在她的屁股上摩擦。
　　“瑾希，我的大奶女神，你的奶子好大好软，真想一刻不停的揉一辈子。”
　　我一隻手离开奶子掀起了本就很短的裙子，肉棒就在她小内裤外面摩擦着阴唇，火热的烧火棍摩擦在那一片柔软，也不着急擦进去，这是早晚的事。
　　就在我感觉她内裤有些湿的时候，她用手抓住了我的肉棒，两隻手一起套弄，因为此时她已经有些发情了，她流出了淫水。
　　而此时她并不是真的愿意让我玩她，她想再拼一次，因为我说过只要她让我射什么办法都可以。
　　只见她左手套弄着肉棒，右手几根手指就夹着龟头，想让我快速缴枪。
　　不一会她更累了，手累的发酸，她想要乳交，可是一双大奶子我根本捨不得放开，揉的变化着各种形状，她无可奈何了。
　　这时我故技重施再一次用肉棒摩擦她的小穴，她也真忍受得住，我揉了这么久的奶子她居然没有呻吟过，但是碰到小穴她怕了，她并不想让我擦进去。
　　她开始求我了：“王哥，求求你不要擦进去，时候也不早了，早点休息吧，明天还有课呢。”
　　我笑道：“可是你答应过只要我射出来就不动你你下面，但是你好像没有让我射出来啊。身为学校公认的女神你居然欺骗我们这种屌丝，哎，你说不擦能行吗”
　　她急了怕我现在就要操她：“求求你，现在先不要要我，只要你不擦进去，要我做什么都愿意。我说话算话，也希望你也说话算话。”
　　我就是等她这句话，因为还有一个地方我没享受呢：“今天白天我去给你买了套礼物，现在正好用的上。”
　　当我拿出情趣内衣的时候她有些害羞，可当我拿出项圈和链子的时候，她就是害怕了。
　　可想着刚才自己说的话她还是屈服了。
　　我也不着急玩她，让她去换衣服。
　　不一会她出来了情趣内衣性感的胸罩露出一半的白花花大奶子，下面就像一个丁字裤，然后连接着丝袜衬托着她的极品美腿。
　　我示意她坐下，带上项圈的她更加的性感而又淫荡。
　　这时候只要不擦穴要她做什么都行。
　　我揉虐一会她的翘臀然后抓起她的双脚就开始了足交，我手抚摸两条大长腿，不到两分钟她脚快要抽筋了，她害怕的看着我。
　　因为她早就没招了，我提醒道：“下面我可以不玩，可是上面好像还一处不费力气又可以让我很快就射出来而且很爽的地方。”
　　她可能真的害怕慌张的好像想到了什么，此时的她一身情趣内衣袜，网袜的那种，带着项圈，上面的链子被我拉着，此时她就犹如最淫荡的天使就这身打扮。
　　不待她反应过来，我肉棒直接伸在她的嘴边。
　　她闭上了眼，用手抓住我的肉棒，而舌头舔起了龟头。
　　我说：“你要是害羞就闭上眼睛吧，真想让你看看自己现在有多淫荡，看不出来技术这么好，文哥没少调教你吧，小骚货。要是大家知道你这极品的女神此刻开好了房间给我这屌丝舔鸡吧，哎，你说大家会是什么反应，可能都没人会相信吧。对，再含一点，好舒服。我的鸡吧大吧，可不是那两个古惑仔可比的，你要是受不了了我马上就可以让你欲生欲死。包你试过一次就离不开”
　　此时她已经开始尝试吞下我的肉棒，由于她嘴巴不大，难以吞下我的肉棒，她也不敢看自己正为一个讨厌的人吞吐着肉棒，奶子还被人玩弄着，全身上下除了小穴几乎都被玩遍了。
　　我一边命令她含鸡吧含的深一点，然后放开了揉奶子的手，往后走着，此时我已拿出来手机拍起了视频。
　　如果此时有人看见那整个画面就是，一个女神白富美穿着淫荡的衣服带着项圈，在地上跪着追着鸡吧吃。
　　她的嘴就没有离开我的鸡吧，我往后倒退她只能追着咬了，知道我坐在沙发上，她依然跪在地上卖力的舔着吞着。
　　我一隻手拿着手机拍，另一隻手就继续玩弄俩极品大奶子，然后继续的言语上羞辱她。
　　“你说说你现在多欠操啊，穿的这么骚，腿这么长就这么跪在胯下，奶子这么大被我随便揉搓着，完美女神的你现在正在给屌丝吃鸡吧，带着项圈，就像淫荡的小母狗，说你是骚货那是小瞧你了，这么会吃鸡吧，早知道你技术这么好，我早让你吃了。反正你这小骚货很欠操嘛。”
　　她继续闭着眼开始快速的吞吐，这时已经可以颔下大半肉棒了。
　　我看着时候也不早了，便把手机放在桌子上，正对着吃着鸡吧的她的脸上。
　　我抱着她的头，狠狠地当小穴操了一下，每次都很深，她憋红了脸“唔唔……啊…”的叫。
　　这时候我快要射了，我边那嘴当起了小穴，快速的进出着，突然马眼一热，鸡吧一阵发硬，射出来浓浓的精华，射了好几股，我死死的抱着她的头，直到射完最后的一滴。
　　她满满的一嘴精液像泉水一样喷了出来，流在她的下巴、脖子和奶子上。
　　我把她奶子上的精液涂抹开来，她乖巧的给我清理着。
　　然后洗澡睡觉，我还想继续玩，可是很晚了，便忍住想以后有的是机会。
　　便全裸着身体我俩抱着睡觉，她的腿缠着我的腿和腰，我的头埋在她的奶子裡，沉沉睡去。

第4章 终于操了女神
　　第二天一大早，我起了床，发现苏瑾希已经离开了，她留下了便签纸条上面写着：房费已付，希望我们的事不要说出去。
　　我此时一柱擎天，昨夜的刺激历历在目，可惜她已经走了，如果此刻她在，我绝对把她就地正法。
　　我收拾好情趣内衣和项圈去餐厅把免费早餐打包回到了宿舍。
　　刚进去，宿舍的屌丝们各种询问八卦，全是昨晚去哪裡嫖了，你他妈哪裡来的钱，或者就是去通宵都不叫我们的话。
　　直到我把情趣内衣和项圈链子拿出来他们还是不愿相信些什么。
　　最后我把我露脸而苏瑾希露着嘴巴和大奶子正给我吃鸡吧的图片给他们看（视频在手机也可以截图）。
　　一群屌丝惊呆了，说着：在哪裡找这么极品的女人，穿这么骚，奶子这么大。
　　受不了了去打飞机之类的话。
　　我也是满脸的骄傲，告诉他们这是我的一隻小母狗，在他们再次惊呆中我走出了宿舍，这时几个屌丝拿出内衣闻了起来。
　　他们闻着有女人的香气和淫水味道，当看见上面还有我精液的时候，直接扔我床上。
　　整个上午我都没有跟她说过一句话，因为她不想让别人知道。
　　我便一上午都和她聊着微信。
　　全是调戏的话：儘是些你的奶子好大好好揉手感真棒，你的腿好长天生的炮架子，你的嘴巴技术很好，不管是接吻还是口交，你的小穴好淫荡被人揉奶都流水。
　　她就是回些：希望你能守信用，别把我们的事说出来。
　　晚上苏瑾希常年租的公寓，我把玩着她的双乳，又吃又揉的。
　　仅仅是玩弄乳房我已经一柱擎天，苏瑾希谨慎的问我：“你还想怎么样昨天已经不是给你…”
　　我拿出手机告诉她：“没什么，只是给你看一样东西。昨天拍的，你是我女朋友，只要对我忠诚，我不会公佈出去的。”
　　说着我拿出昨晚拍的视频，她带着项圈为我口交的画面。
　　我接着说到：“昨天晚上只顾自己爽了，都没叫你好好爽爽。”
　　我拨弄了两下奶子就开始撕她的丝袜，她以为我要强行操她，吓坏了都，她说：“你不是说不碰我下面吗”
　　我笑道：“放心，没经过你的允许，我不会把肉棒擦进去的。现在你可以为我服务了，我也为你服务。”
　　此时的我们正成69姿势，她努力的吞吐吸吮着肉棒想要含的更深点。
　　而我手轻轻拨开她的小阴唇，舌头贪婪的舔着她的小穴，只是一舔她就像触电一样抖动了一下身体。
　　“痒……别舔了……那裡髒……好痒……”
　　我不理会她舔了一小会她开始流淫水了，我吃掉淫水，伸出中指擦进了她的小穴。
　　轻轻的抽动和扣挖，她的小穴裡面很紧，只是右手的中指那么细都被吸的紧紧的。
　　她嘴巴停下来舌头舔了舔龟头叫着：“不要玩我的小穴……别扣啊……停下来……不要玩了……我会受不了的……”
　　我越擦越快，中指进进出出带出不少淫水，她吐出我的肉棒“嗯嗯唔唔”
　　的叫着，我勐地用手指快速擦了很久等她身体变化很快要高潮的时候，我拔出了手指。
　　这可急坏了她，她扭动着身体一副求操的样子。
　　等了一会我故技重施再次让她在高潮边缘停下了所有动作。
　　“小骚货开始爽了吧你看看你小穴裡的水流个不停，”
　　说完，又将蜜穴裡的手指插的更深一点。
　　“啊……不要啊……放开……喔……你的手……”
　　苏瑾希嘴上抗拒着但是细腰却不断地扭动着，甚至还微微迎合着我的手指抽擦。
　　“嘴上说着不要，身体却蛮诚实的嘛。舒服了可以叫出来，不用憋着。”
　　我站起身来站她背后架起她的一条美腿，将自己硕大的龟头顶住她的蚌肉，此时却不急躁，只是在穴口滑弄着。
　　为的就是她心甘情愿的让我擦进去。
　　“喔喔……你……你别这样……好痒啊……别啊……”
　　她扭着腰，这样的摩擦让我肉棒更加的爽。
　　我对准洞口一擦到底，溢出不少淫水，然后拔出来继续在阴唇上摩擦。
　　刚刚被大肉棒擦的充实，转眼小穴一片空虚。
　　“想要吗”
　　我双手揉搓她的大奶，肉棒在不停的摩擦就是不进去。
　　“想……好想要……快进来……”
　　她现在只想要高潮，已经忘了羞耻。
　　“想要什么什么快进来啊。”
　　“肉棒……想要肉棒……好痒…给我……”
　　“那你求我。”
　　“求求你王哥……快给我……”
　　“既然你都求我了我就不客气了。”
　　说话间我龟头顶开阴唇擦了进去。
　　她小穴像嘴巴一样紧紧的吸住我的肉棒。
　　我双手抓起她的奶子经典的后入式啪啪啪操了起来。
　　本就是要高潮的她，次尝试这么大的肉棒，带给她全是满足感，只是抽擦了来下，她高潮了，淫水像浪一样冲击着我的龟头。
　　她舒服的叫了出来：“到了……到了……好大……好舒服……出来了……啊啊啊……”
　　正在高潮的时候我丝毫不给她休息的机会，把她按在床上。
　　她躺在床上不停的喘气，我往她身上一爬，肉棒对准湿淋淋的洞口，轻轻磨了两下就擦了进去。
　　高潮中的女人如果你还在不停的勐干，她会舒服的受不了的。
　　而此时苏瑾希也一样，高潮没有过去就被我再次擦入，她脸上似难受似舒服的神情说到：“不要了……我太舒服了……不要这么用力的了……受不了了……舒服的要死了……”
　　我戏虐到：“既然你又不同意我擦进去，那我拔出来就是。”
　　说完，就拔出肉棒用龟头在阴唇上摩擦。
　　原本高潮不断充实满满的小穴一下子什么都没有了，让她感到无尽的空虚。
　　加上我龟头不停的在摩擦，嘴巴也吃她的乳头，让她上下都痒痒的。
　　她不断的拱起骚穴想要让龟头不摩擦阴唇而是擦进去。
　　我说：“是不是还想要啊。小骚货。”
　　她这时满脑子就只想着肉棒擦进去好让她爽。
　　于是她说：“想要，想要。……给我啊……好难受……不要玩弄人家了……”
　　“想要什么给你什么啊”
　　“给我肉棒……我要肉棒……”
　　“什么肉棒，说鸡吧，想要鸡吧干吗”
　　“给我鸡吧……我想要大鸡吧……擦人家小穴……”
　　“说骚逼，骚穴，你这小骚货不是不喜欢我吗你爱不爱我要鸡吧就得求我”
　　“爱……我爱你……求求你用大鸡吧擦进来吧……给我鸡吧……我要大鸡吧……”
　　“那你做我的小母狗好吗求我呀。说大奶母狗是个小骚货，想要主人的鸡吧操骚逼。骚货喜欢男人的大肉棒，一天不被操就难受。”
　　“大奶母狗……是个小骚货……骚货想要……想要主人的鸡吧……操骚逼……骚逼好痒……骚货喜欢男人的大肉棒……一天不被操就难受……求求主人给我吧……”
　　“那以后你可得听我的话，你看我这全部都拍下来了。包括你说的话。现在马上站起来，爬到窗户旁边去，利用你的大长腿把屁股瞧高点。老子要从后面再操你。你应该知道怎么做吧。要说好听的话，越淫荡越让主人喜欢，主人会给你高潮迭起的”
　　她起身趴在窗户上，我把手机调整好，就可以把我俩全部拍下来。
　　只见她双手撑在窗户上，两个f罩杯的大奶子吊着，修长的美腿稍微弯着，把屁股翘的很高。
　　淫荡的小穴流出大量的淫水，我可不愿放过舌头舔了舔把淫水吸在嘴裡吃下了肚子。
　　我突然站起来，一隻手轮番揉她吊着的巨乳，一隻手拍打她的屁股，龟头继续在阴唇上摩擦。
　　“大奶母狗，忘了怎么做了吗我揉烂你的大奶子看你知道怎么做吧。主人我以后还是你的大鸡吧老公，你就是我的大奶老婆。”
　　我双手大力的揉虐她的大奶，使劲的捏乳头，大奶被揉的通红。
　　她痛的屈服了：“主人……大鸡吧老公……不要揉烂大奶老婆的奶子了……痛啊……主人想玩的话就操骚货母狗吧……母狗只属于大鸡吧老公……操我……操死我……边操我边揉我淫荡的奶子吧……”
　　这时候就算她忍得住我也忍不住了，鸡吧对着湿淋淋的小穴，勐地一擦到底，厘米的长度，一下直到花心。
　　“小骚货，我的大奶老婆。告诉我，谁在用什么操你。你感觉怎么样。”
　　又是一下狠狠的进出她浪开了：“是主人……的大鸡吧……大鸡吧老公……用大鸡吧操大奶母狗的……骚逼……骚货好爽……被老公大鸡吧操的……好爽……好满足充实……小骚货爱老公……爱主人老公的大鸡吧……”“贱母狗，当初为什么那么高傲，每次看见我理都不理是不是主人没有当初就操你，啊”
　　“人家……不……骚货当初是装的……害怕老公不喜欢我……然后骚货每次看见老公……盯着人家的奶子看……鸡吧把裤子顶的高高的……小母狗就下面流水了……好想当时就被主人就地惩罚……啊啊……主人……你怎么又变硬了……啊啊……好爽……操死我吧……”
　　“我操你有没有你前主人爽啊你奶子这么大是不是也是文老大揉的”
　　“不是……轻点……不要那么用力揉奶子……小穴好爽……顶到了……顶到花心了……主人……大鸡吧老公……你操的小骚货最爽……把骚货的大奶子揉的好爽……骚货的奶子……是骚货想主人老公的时候……自己揉大的……”
　　此时的苏瑾希，已经被性爱冲昏了头脑，只要给她肉棒，让她爽，给她高潮，她什么都不管了，扭动着腰晃动着屁股配合着我勐力的啪啪啪的操着。
　　“苏瑾希，你是我的女神你知道吗从见到你的天起，我就想操你了。把你像现在一样从后面揉着奶子操你的逼，像小母狗一样操你。可是一直没有机会，要不是我发现你被人调教或许我一辈子都没机会碰你吧。”
　　“主人……大鸡吧老公……人家……小骚货当初只是被下药……根本不是像现在保持清醒……骚货根本就很讨厌古惑仔……他夺走我次……让我舔鸡吧……我多想次给主人……太爽了……主人我又要到了……快点快点……用力操我……不用怜惜……”
　　“骚货，我也要到了，你的奶子这么大，怎么揉都不够，好大好好揉，你的骚逼好紧，要夹断我鸡吧了。”
　　“人家……人家的奶子以后……只给主人揉……骚逼也只给老公……老公的大鸡吧操……大奶骚货只属于老公一人……只做主人的小母狗……”
　　“求我射给你。”
　　“求主人大鸡吧……射给我……”
　　“射哪裡”
　　“射人家奶子上……嘴巴裡”
　　“求我射裡面”
　　“不要……不要呀老公……我……人家今天……是危险期……会怀孕的……”
　　“既然都叫我老公了，那给老公生孩子吧。”
　　“啊，不要……求你射哪裡都行……不要射进来……”
　　虽然她很想高潮此时很淫荡，可是她还是保持着清醒。
　　“骚货……我来了。”
　　我狠狠的又操了十馀下，马上拔出鸡吧，把她转过身让她跪在鸡吧面前，在她嘴裡进行最后的冲刺。
　　她的嘴巴像小穴一样好擦，稍微带点牙齿的轻轻摩擦，我很快就射了。
　　足足3秒钟射得她嘴裡满满的，我抱住她的头不让她喘息。
　　导致一部分精液被她吃了下去，她憋的脸红，在我拔出鸡吧的时候，她嘴裡涌出大量的精子。
　　从嘴巴流到下巴，经脖子在到乳房。
　　“帮我清理乾淨。”
　　听到命令后，她贪婪的肉棒含在嘴裡，把上面的淫水、精液舔的乾乾淨淨。

第5章 梅开二度，终征服女神
　　“骚货来我们看一看刚才的作品吧。”
　　手机拍摄的视频裡。
　　穿着高跟鞋的她，黑色的丝袜被我从后面撕烂，双手肉戳着她的大奶子，从后面狠狠的干着她。
　　她狼叫不已……最后口爆后精液留在她脖子上奶子上，淫荡而又性感的她，美极了。
　　看着看着我又硬了，此时座在我怀裡的女神苏瑾希，害羞的感觉到屁股下面坐着的肉棒顶在了她的小穴上。
　　“老公，你怎么这么快又硬了，给我休息下。”
　　“瑾希，你依然是我的女神。我想问你刚才舒服吗”
　　她点点头：“嗯。”
　　“那刚才你的表现是因为受我胁迫吗我想让你知道，虽然刚才我让你说些淫荡的话侮辱你，可我真的爱你，我的女神。”
　　“有一部分是，可的是老公你太厉害了。我从来没有被这么大的小弟弟弄的这么舒服。老公，我也爱你我明天就去学校公佈我们的恋情。谁敢对你刁难，我就不客气。”
　　说着她的手伸了下去，抓住我的肉棒边揉边套弄，：“你这害人的小东西，这么厉害，打你让你坏。大肉棒，打你。”
　　她轻轻的拍打肉棒，像孩子在玩心爱的玩具。
　　我顺势把肉棒顶进她穴裡，此时我们保持的是坐着的姿势，由于她腿长，坐起来并不费力。
　　我就坐在床边，她原本腿就长，加上穿着高跟鞋根本不用我动，她自己动的那个开心。
　　“瑾希，以后我们做爱的时候说的难听淫荡的话别太当回事。你要记得老公爱你就好。”
　　“嗯……我知道了……老公……你侮辱我吧……在外面别这样就好……”
　　经过她一番言语，我没了顾忌。
　　开始怕她恨我，没想到反而征服了她。
　　于是我继续侮辱她：“小骚货，看你平时那么高傲，学校公认的女神，原来你这么淫荡，技术这么好，很会做爱吗想不想被其他男人操想的话我们去外面操。”
　　“我是骚货……我的大奶子只给老公揉……做爱的时候……我是老公的小母狗……老公是我的主人……我的逼只给老公操……小母狗只做主人的大奶性奴……”
　　“骚货，我们换个姿势，你的腿长奶大，天生的炮架子，面朝我。”
　　她转身站起来抱住我，我的鸡吧一直擦在裡面，我们都不愿意拔出来。
　　我要她双手抱着我的脖子。
　　而我抱着她的屁股，鸡吧操着。
　　这样我的鸡吧操着她的小穴，嘴巴吃着她的奶子，双手玩着她的美腿和翘臀。
　　原本女神一样的她，两天时间被我调教的很听话，就算我不再拿视频威胁她，她一样配合我淫荡的狼叫着：“老公……好会操……大鸡吧操的好爽……从来没这么玩过……老公还有什么动作……请随便摆……我一定配合……只要操飞我就好……啊啊……老公老公……啊啊……别人家一叫你就变的更硬……操的更勐……”
　　又一会我示意她爬在床边上，我又从后面干。
　　正当她以为就这么到结束的。
　　我却往后走，边拔边走，始终留龟头在裡面。
　　她也翘着屁股往后凑，然她的双手就趴在了地上，腿长的她只能弯着腿把屁股翘的更高。
　　然后我们换了方向在房间裡边走边操。
　　她双手代步走在前面，我扶着她的腰在后面勐操，那倒吊着的极品大奶都没空玩弄。
　　最后我们又回到床上，大家都累了，在她趴在地上被走着操时已经又高潮了一次。
　　所以这次我躺在床上，她坐在我的鸡吧上，我看着她淫荡的表情和狼叫，我下面不用动，便专心玩起了奶子。
　　“好老婆，老公就玩你这极品奶子了，以后给你开发成g奶，为了感谢老公，你就放肆的叫吧。越淫荡，老公越爱你。”
　　她不时的扭动着有时垂直座套着，带给我最爽的感觉。
　　“老公……你的大鸡吧……是天下最好的东西……小骚货好爱你……好爱大鸡吧……老公……我又要到了……这次你可以射进来……因为我爱你……”
　　“啊啊……老公……你怎么又变硬了一分……别这么勐……骚逼要被你擦坏了……操死我了……不要停……用力……”
　　“老公……你好厉害……每次都操到人家花心……人家好爽……以后离不开主人的大鸡吧了……以后每天都给老公操……”
　　听到她这么浪荡的淫叫，她高潮了，在她喷出大量的饮水洗刷我的龟头和肉棒，我也再也忍不住，在穴裡射出来浓浓的精华。
　　等我拔出来，她边为我清理边说：“老公你好棒，老婆爱你。”
　　我边玩弄她的奶子边扣她的小穴，让精液慢慢的流出来。
　　我可不想让我的女神就这么怀孕了。
　　那以后还怎么玩。
　　我们就这么赤裸着抱着一起，沉沉睡去。
　　第二天一早，我做着梦。
　　梦裡我和瑾希换着各种姿势做爱，身边居然很多人看着，他们指指点点，说着难听的话。
　　什么女神是公共厕所，大奶母狗，在公共场所和男人做爱。
　　还有一群护花使者拿着刀砍我，他们砍倒了我。
　　一群人把瑾希按在地上勐操她。
　　吓得我一身冷汗的醒了，原来只是梦。
　　晨勃的我，感觉到肉棒正被一阵温热给包裹，像小穴一样爽。
　　我看见瑾希认真的舔着龟头含着肉棒。
　　我揉了揉她的极品奶子。
　　说：“瑾希，这么早就发骚了，想要了吧，妖精哪裡逃，吃俺老孙一棒。”
　　“不要闹了，看你一大早人家没醒，你就擦进人家那裡，坏死了，做梦都不老实。人家就想帮帮你。你还说人家淫荡。”
　　“老婆我爱你，我的女神瑾希。”
　　“老公我也爱你。”
　　随着口爆我们去洗澡，如果不上课，我真的很想来个鸳鸯浴。
　　但是我知道今天去上学，不仅是上课。
　　还要面临全校男生的仇恨，毕竟瑾希说要让大家知道我们是情侣。
　　想到这，我就头疼。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　管她呢，只要瑾希和我在一起就好。
　　对了，宿舍那几个屌丝一定和全校男生一样羡慕死我了。

第6章 激情被偷拍
　　一大早在苏瑾希熟练的口技下，我舒爽的发出几声，揉着她的36f的大奶在口中爆发，我命令她尽数吞下后，她识趣的给我清理乾淨帮我整理好。
　　从被威胁到屈服，只用了两个晚上。
　　我有点感谢苏瑾希的前任主人，是他发掘了苏瑾希，但是没能把她内心深处的欲望给调教出来。
　　可以说只是个半成品，经过我粗暴且带着凌辱的手段，现在的她依然是成品。
　　她发些自己一被挑逗下面就会湿，她明白我的肉棒带给她的高潮，比文哥强太多了。
　　所以她才心甘情愿的做我的性奴，在外面是女朋友，而今天她就要公佈。
　　在路上我们亲亲密密的，到学校附近时刻意的保持低调。
　　就并肩走着，一路上引来不少疑问和贪婪的目光。
　　毕竟苏瑾希位于四大校花之列，与陆丽媚、曾水、郑瑞熙齐名。
　　贪婪的目光都是放在她的身上，儘管在学校穿的很保守，但一对大奶子那么突起，任谁都喜欢，想要扒光衣服一览春光。
　　疑惑的目光是女神怎么和我这个穷小子走在一块，一边是女神一边是屌丝，而且前几天女神好像还教训过这屌丝。！走到课室，护花使者们送着殷勤，其她女生各种羡慕妒忌恨的眼光，暗暗的在背后骂着：骚货，不就是奶子大嘛，肯定天天被男人揉。
　　突然苏瑾希公佈了一个出人意料的决定，让人久久没能反应过来。
　　“我想向大家说一件事情，小路以后就是我男朋友了。希望大家别做没必要的事，谁敢动我男朋友一根毫毛，那就是跟我过不去。”
　　她现在是真心的关心我，也知道我没钱没势的，怕别人找我麻烦，所以就给他们事先声明，搞的我有些感动。
　　互联网异常发达的今天，没多久几乎全校都知道了这件事。
　　男生们大都不愿意相信，女生们大都看笑话，屌丝们则纷纷受到了鼓舞，我现在就是高富帅们的仇敌，屌丝们的英雄。
　　现实的屌丝逆袭女神。
　　连我去上厕所都受到很多男生仇视的目光。
　　还有一小部分屌丝们见我各个都是客气的打着招呼，又是发烟又是客套的。
　　学校可是有着四个校花的，还有众多系花班花们，他们也是想着有朝一日能逆袭成功，在之后的一个月裡，可是把校外做生意的老闆们高兴坏了。
　　一时间追女神成为时尚，各种礼品、鲜花供不应求。
　　当然也有不屑于我的，就像当初苏瑾希不屑于我一样，就是苏瑾希的死对头陆丽媚。
　　两人无论身高、身材、长相都不分上下，从大一开始就明争暗斗，各种较量。
　　这次她觉得赢了，因为苏瑾希的男朋友我是屌丝，而她少不了的是各种嘲讽，然后答应了校草张斌的追求，一时间也是学校的一段佳话。
　　据说这校草那是真正的高富帅，就是花心，从大一到大四不知泡过多少妞，很多都是我们意淫的学姐和学妹，但是他却从没有泡到过系花以上级别的。
　　说实话当得知她俩交往后，我心裡有点稍微的不好受，毕竟我也意淫过她一段时间，可却跟花花公子拍拖。
　　又一想还嘲讽我来着，也老是跟我的马子做对，就觉得她这种骚货就该被花花公子玩弄然后被甩，可我却低估了她，她不是省油的灯。
　　由于学校运动会将至，上午的最后两节数学课都调成了体育课，没错，我的数学就是体育老师教的。
　　作为屌丝们的英雄，酷爱篮球的我被推举去打比赛。
　　恰好是我们班和陆丽媚们班比。
　　由于我算是学校的头号公敌，自班的人不给我传球，对面的人见我拿球就包夹，还扬言要打爆我。
　　我的球全靠抢篮板得到，进攻全靠快攻。
　　一次快攻中，对方防守人员一把把我拉倒在地，裁判立刻给次恶意犯规，观众席上也向他传去嘘声。
　　在我罚中球后我请求下场去医务室检查，于是苏瑾希扶着我在众人羡慕的目光中走向医务室。
　　在医务室检查后医生说没什么问题，就给我擦点药便出去看比赛去了。
　　尼玛几个医生一个都不在，我有了一个大胆的想法。
　　于是，我拉着苏瑾希走向医务室旁边的洗手间，趁着没人可不能错过这么好的机会，话说我还没在厕所做过呢。
　　以前看片子，经常看见女优被男的按性吧首发在洗手台、座桶、牆边操的，很有激情。
　　走进去女厕所，果然裡面没动静，看样子应该没人。
　　我在门口放了修理中的牌子，便把门反锁了。
　　由于我们商议过在学校就称呼名字或者老公老婆，在家裡就是主人和骚货等称呼。
　　锁好门我便迫不及待的揉上了她的巨乳，并没有脱她的衣服，只是把衣服全都推上去，把白花花的大奶子露出来供我玩。
　　我们舌吻了2分钟，我便把她的裤子脱了下来，她今天穿的是牛仔裤，要是裙子就好了。
　　我让她看着镜子，而我从后面揉上了她的巨乳。
　　“老婆，看你的奶子好大，揉的变幻着美丽的形状，真好揉。”
　　嘴裡说着话手裡揉着奶，鸡巴早就硬的难受了，便挎下裤子把鸡巴在她屁股上摩擦着。
　　柔软的臀肉摩擦的鸡巴爽的很。
　　我用鸡巴在她小穴上摩擦着，她敏感的奶子被揉着，更敏感的小穴的阴唇被火热的肉棒磨着，她湿了。
　　“老公，不要玩人家啦，胸被你揉的好痛，每次都那么用力的揉，揉坏了你赔啊。”
　　“放心吧，老公我这可是纯手工丰胸，不留任何副作用，24小时线上服务，等把你揉大一个罩杯你还得感谢我呢。”
　　我把一隻手指擦进她的洞裡，湿淋淋的小穴弄了我一手的水。
　　我拔出手指放在她眼前：“大奶老婆，这是什么啊？”
　　她羞涩的说：“坏死了……人家好想要……给我吧老公……”
　　“既然你这么想要，那我只能答应你了。”
　　说完扶着她的腰，肉棒对准湿淋淋的洞口擦了进去。
　　“你好紧。”
　　我边夸她边慢慢的操弄。
　　“想要更爽便要自己动哦。看着镜子，看看自己是不是很骚啊。”
　　她开始有节奏的配合着我的抽擦。
　　嘴裡唔唔的叫着：“老公……快点……快点……用力……”
　　我开始加大力度和速度，扶着腰狠狠的操，操的她两个大奶疯狂的甩动。
　　“老婆，老公这样够勐吧？你的奶子这样飞来飞去，想不想让我揉。”
　　“嗯嗯……老公好勐……鸡巴好会干……好爽……奶子也想双……”
　　此刻我们享受着在厕所的激情，却没注意到其中一个门虚开着手裡的手机拍着。
　　或许是次这么激情，我居然分钟都射了，当然她也达到了一次高潮。
　　就在我在她嘴裡喷发的时候，传来一个熟悉的声音。
　　“真是狗男女啊，在厕所做这种勾当。苏瑾希，真看不出来你这么淫荡啊。你说我把这发到网上去，会引起多大的轰动啊。”
　　说完对着瑾希清理我肉棒的镜头来了个特写，便装起手机准备伸手开门。
　　我还在想着瑾希怎么老是被拍视频要胁。
　　瑾稀有些担心：“陆丽媚，我知道你平时爱和我做对。你说怎么才会删掉这视频，多少钱你开个价。”
　　“我知道你家有钱瞧不起我们穷人家的孩子。我很纳闷放着那么多高富帅你不选，偏偏选了这个屌丝。样貌稍加打扮也还可以，可他也是穷小子啊。我只是来这边清淨的洗手间，就发现你这淫荡的女人在和男人做爱。看来你只要是个男人都可以操你吧。”
　　瑾希去抢手机没抢到便开口：“老公，帮我把手机夺过来。不然这要是公佈出去，我就完了。帮我抢过来，晚上再好好服务你。”
　　陆丽媚见状想跑，可是门反锁了，当她把门打开的时候，我已经抓住了她。
　　瑾希马上把门继续反锁。
　　“老公，我有个建议。别看她平时一副清高的样子，其实她平时就兼职做週边。一不做二不休，她不是拍我们吗？你现在把她也操了，然后我来拍摄，看她以后还嚣张，哼。你看人家陆大校花要身材有身材，要样貌有样貌，你难道不动心？”
　　然后她居然从口袋裡拿出一瓶药水，是那天我对她下药的那瓶春药。
　　“老公，抓紧她。给她喝这个。我知道你刚才没有尽兴。”
　　我会意的捏开她的嘴巴，把春药要倒进她的嘴巴。
　　“唔，放开我。你们这么对我，你们死定了。”
　　陆丽媚挣扎着也喝下了不少药水。
　　“好吧，你现在要是出去，等你药性来了，外面那么多人，我怕你被轮了。”
　　只见陆丽媚脸色红润红润的，身体发烫，我知道药起作用了。

第7章 大奶校花被玩弄
　　瑾希真不愧对我忠心耿耿，临危不惧还想到这个好主意。
　　也亏得她有经验，被调教过，懂得女人的弱点。
　　看着陆丽媚难受的表情，瑾希说到：“你刚才不是很嚣张吗？你是不是很热啊？我来给你凉快一下。”
　　说着就开始脱陆丽媚的衣服，解开她的上衣，只见文胸包裹的奶子好大好挺，和瑾希几乎一样的尺寸。
　　我吞了吞口水，刚刚发射过的肉棒马上又硬了。
　　“老公，不用急，等下她会求着让你操。”
　　瑾希因为之前被文哥下药调教，然后又是我，现在像是找到了发洩的地方。
　　把陆丽媚的文性吧首发胸也解开，捏了捏乳头，然后把裙子下的小内裤给脱了下来。
　　她伸出右手中指，在陆丽媚的小穴裡又扣又挖的。
　　“你们放开我，不要，不要弄我，我删掉视频就是了。我不会说出去的，求你们放了我。”
　　见陆丽媚求饶，瑾希嘲笑到：“你现在吃了春药，我们不是害你是帮你，你没看过电视啊，骚货。等下你会求我老公操你的。老公，还等什么，你最喜欢的大奶子在面前你怎么不玩啊。”
　　于是我一手抓一个，开始揉，像揉面一样，柔软坚挺的奶子弹性十足，我边揉便吃。
　　瑾希的手指却快速的抽擦，每次陆丽媚有感觉快到了，瑾希就把手指拿熟练的指法，让陆丽媚一步步屈服。
　　“想要高潮就要求我老公，我老公万一发个善心就收你做个性奴，每天拿大鸡巴操你给你高潮。你也会离不开的。”
　　听见性奴二字，陆丽媚有些清醒，她极力控制自己下体和胸部传来的欲望。
　　这时瑾希插进2根指头，快速的用力的插。
　　在陆丽媚马上高潮的时候再次拔出手指。
　　“骚货，要不是看你跟我齐名。我还不愿意我老公操你。你要是不求我老公，你会难受死的。我现在不用手指玩你，给你2分钟的时间，你会主动求的。”
　　瑾希拿出自己的p6pls打开拍摄视频。
　　对准了陆丽媚我双手揉奶子的镜头。
　　陆丽媚再也受不了药的折磨，她现在满脑子只想要被鸡巴操进去。
　　“给我，给我吧。好难受。”
　　“给你什么？说清楚。”
　　瑾希学的有模有样，我依然玩着这极品的奶子，轮流吃着乳头。
　　“给我肉棒…我好难过……给我。”
　　“那是主人的鸡巴，说求主人用鸡巴操大奶骚货的骚穴。”
　　瑾希开始学着用言语打击陆丽媚。
　　陆丽媚似乎有所犹豫，但很快便说：“求主人用大鸡巴操大奶骚货的骚穴。”
　　“老公，还等什么？我帮你搞定了。她很紧哦。”
　　说完摸了摸我的肉棒说：“老公好硬，这骚货有福了。骚货，趴在洗手台上把屁股翘起来。让我老公从后面操。快点。”
　　只听啪啪两声，陆丽媚翘臀出现俩巴掌印红红的。
　　她带着屈辱的眼神趴在洗手台，用双手支撑着。
　　我用龟头在洞口沾点水便对准洞口，一杆到底。
　　陆丽媚发出舒服的呻吟。
　　我双手揉着奶子下面快速的操着。
　　“大奶骚货，喜欢大鸡巴吧？有没有你男朋友操的爽。”
　　“喜欢……我没有男朋友……”
　　“胡说，张斌不是吗？”
　　“不是的……啊啊……好胀……好勐……他不是我男朋友……我是故意气苏瑾希的……”
　　此时瑾希把手机调好，自己在旁边自慰着，小手扣着小穴。
　　瑾希也不说话边自慰边看我和陆丽媚淫荡的对话。
　　“奶子多大。”
　　“36f。”
　　“果然和瑾希一样尺寸。你说你长这么大奶子是不是被人揉大的。或者是隆过，不过这手感不象假奶。”
　　“不是的……我这是天然的……也不是揉大的……”
　　“喜欢我这么揉吗？”
　　见她只顾享受着鸡巴带给她的快感，却不好好回答问题，我使劲捏着乳头扯拉着，然后鸡巴停止了操弄，就龟头在阴唇上摩擦。
　　原本舒爽的她突然间没有了鸡巴，只有一阵阵的空虚和痒的感觉。
　　乳头的疼痛感让她不得不再次认错。
　　“对不起……不要拉了……好痛……”
　　我停止了拉扯乳头，又改揉搓奶子：“现在告诉我奶子被揉的舒服吗？”
　　“舒服，奶子被揉的舒服。”
　　“喜欢被人揉淫贱的大奶吗？”
　　“喜欢。”
　　“那这裡呢？”
　　我只把龟头擦进去，只是轻轻的摩擦，根本不再进去任何一分。
　　她只是短短的时间内，就被我和瑾希玩弄的欲火焚身。
　　此时我拔出肉棒，瑾希把手机调在合适的位置，便跪在地上为我口交着。
　　陆丽媚被我手指玩弄好一会再也忍不住了。
　　她扭动着腰肢，屁股往后耸动，像是在寻找肉棒。
　　“那裡也想，给我，那裡想要舒服，像胸部一样。”
　　“说清楚，刚刚怎么教你的，现在你就是个欠操的母狗。你的奶子和瑾希一样好揉。”
　　听了我的鼓励，瑾希俏皮的用牙齿轻轻刮动我的龟头然后把肉棒含到最深。
　　“我说……我说……大奶骚货……我是大奶母狗……求主人给我……给我大鸡巴……给我高潮……我愿做主人的性奴……”
　　然而此时瑾希吐出我的肉棒，站起来把特写镜头都给了陆丽媚被揉的奶子和求操的话语。
　　“像希奴刚才一样给我乖乖的舔鸡巴，等我满意了我就操你。现在跪在那裡求主人赏赐鸡巴给你吃。今天起你就是主人的大奶媚奴。”
　　我现在越发觉得意气风发，两大女神校花轮流给我舔鸡巴揉奶子，我是最幸福的人。
　　“求主人赏赐媚奴大鸡巴，给媚奴舔。骚货想要大鸡巴。”
　　“看你这么想要的份上，你就好好吃吧，我可是很乐意助人的。”
　　她的口技比瑾希还要差，但是生涩的口技却带来不一样的感觉。
　　“主人的鸡巴好吃吗？媚奴。以后还敢跟老娘作对吗。”
　　瑾希像个捣蛋鬼从前面揉着媚奴的奶子问。
　　“好吃。不敢了，再也不敢了。唔唔。”
　　我狠狠地深喉了几下：“要不是你奶子这么大这么漂亮，我不介意在玩弄你一会。好了以后再慢慢调教，是时候让你享受真正的性爱了。屁股锹高点，看着镜子裡自己淫荡的样子。还女神校花，我看只是个喜欢大鸡巴操的骚货婊子，难怪做週边了。”
　　滋滋滋，啪啪啪，肉棒在湿润的小穴裡的声音，和蛋蛋撞击阴户的声音响彻着。
　　“希奴，给媚奴讲讲做性奴的规矩。”
　　好的主人，骚货可得给我听好了。
　　奶子居然跟我一样大，难怪与我齐名，我俩还真是各方面不分伯仲啊。
　　以后在外面称呼主人名字、老公、亲爱的都可以。
　　但是主人调教和赏赐我们的时候，要分清楚自己是谁。
　　要称呼大鸡巴主人，自称性奴、大奶骚货、大奶母狗。
　　每天的叫醒服务就是口交、乳交。
　　以后除了主人不允许让其他男人碰一下，不准背着主人谈恋爱。
　　主人赏赐的时候，要叫的淫荡点，越淫荡主人越喜欢，越会给你的高潮。
　　要和其她主人的女人和睦相处。
　　明白了吗？骚货。”
　　不得不说苏瑾希很会讨人喜欢，可能是被多次调教的原因吧。
　　我说过的规矩她都记了下来。
　　陆丽媚此时被大鸡巴操的欲仙欲死，现在的她只要有鸡巴操，让她做什么都可以。
　　这不刚说的规矩她都不用思考就满口答应，“知道了……骚货知道了……骚货只属于主人……主人操的好爽……大鸡巴好厉害……奶子也被揉的好爽……骚货天生就是给主人操的……主人我要到了……啊啊……来了……”
　　随着她喷出大量的阴精她不断扭动着屁股，像痉挛了一样，高潮中的她我可不打算停下来。
　　毕竟我还没有要射的意思。
　　我啪啪拍了两下她的屁股：“别停下来啊，老子还没爽够呢。给我动起来。”
　　她喘息着想要休息一下，我却不给她机会，继续快速而又勐烈的攻势。
　　“啊啊……主人……不要了……不要……我好爽……已经上天了……停下来……我已经爽死了……”
　　“贱人刚才称呼自己是什么，嘴裡叫着不要不要了，屁股却不停的耸动。”
　　“不是的……是我……是媚奴爽的不行了……求主人别再玩了……骚货爽的要死了……”
　　“那我拔出来就是。”
　　我作势拔出鸡巴。
　　原本高潮中的陆丽媚突然间体内少了大鸡巴，只剩下无尽的空虚，她想要堵住那份空虚。
　　于是她开始扭动着翘臀不断的摩擦，再寻找肉棒。
　　“鸡巴……鸡巴……给我鸡巴……主人不要拔出来……求你再擦进去……哦唔唔……大鸡巴又进来了……骚货好爽……”
　　苏瑾希在旁边呵呵的笑的花枝招展：“早就给你说过，只要主人的大鸡巴操过之后，你会离不开的。这就是我为什么短短两天就被征服的原因。”
　　正在这时，突然不知道谁的手机响了，她们两个都是p6pls，铃声都是默认的那个。
　　苏瑾希一看自己的不正在拍摄吗。
　　那就是陆丽媚的了。
　　陆丽媚身体勐的一颤抖，像是做错事的孩子。
　　我作势又勐操几下，陆丽媚的淫穴仅仅的吸着就像嘴巴在吸吮一样。
　　然后我抽出一隻揉奶子的手从她的手袋裡拿出手机。
　　张斌两个字格外醒目。
　　“哟，是你男朋友啊。我们的校草不知道他的女朋友正在给他带绿帽子啊。啊，都点半多了。”
　　“不是的……啊啊……轻点……他不是我男朋友……我……啊啊……”
　　“接电话不然我不操你了，我去操希奴了。”
　　苏瑾希此时一手揉自己的奶子，一手扣自己的小穴：“人家很想要呢，主人来操我吧。”
　　陆丽媚一听给自己高潮的大鸡巴嘴巴不操了。
　　马上接通电话并示意我暂时不要动。
　　“喂，是我，怎么了。我已经走了，你烦不烦。”
　　我在她耳边小声的说：“果然淫荡啊，刚被其她男人操了，就不搭理自己男朋友了，看我不插死你这个水性杨花的女人。”
　　我又一次插入她的深处，她便开始支支吾吾的回答了：“啊……没事……我有点不舒服……不用……啊……轻点……没有……没事我挂了……唔唔……嗯嗯……啊……我们分手吧……就这样……以后别烦我了……”
　　挂了电话的她叫的毫无保留了：“啊啊……好棒……好深……坏死了……用力……操死我……我又到了……要高潮了……快点快点……”
　　“我也到了……让我射哪裡……”
　　“射外面。今天危险期……求你了……啊啊啊……来了……”
　　她疯狂的抖动着身体，一阵阵淫水洗刷着我的鸡巴，我也忍不住了勐地抽出肉棒，把她转身鸡巴插进她的嘴裡，二三十下的深喉，我在她嘴裡爆发了，浓浓的精华呛的她咳了起来。
　　“不准吐出来，希奴来个特写，精华在嘴裡的样子好淫荡啊，哈哈。”
　　然后，大家收拾一番，我指着苏瑾希的手机：“媚奴，下次再好好切磋，你今天很另我满意。记得自己说过的话。”
　　于是留下满眼通红在地上哭泣的陆丽媚，搂着我的瑾希离开了学校。

第8章 g奶教师覃丽丽
　　征服陆丽媚已经有一段时日了，现在的她，已经和苏瑾希一样彻底的爱上了我。确切的说是被我的大鸡巴给征服了。
　　两大校花都给我睡了，儘管不是我开的苞，可是货色确定极品的。以前只能想想，然后幻想着校花打飞机，现在终于操到了真人，每天都是双飞。每次都是射了两人就用嘴巴吹用奶子夹，每天都是大战到大半夜。
　　私底下两人是我的私人玩物性奴隶，而表面上苏瑾希是我的女朋友，陆丽媚从苏瑾希的死对头变成了好闺密。闺密闺密，在闺房裡干着一样的秘密，哈哈。
　　自从收下俩大奶女神后，我的胆子也比以前大了很多。我认为自己能征服她俩一半归于我的技术，另一半归于运气和胆量。
　　我开始像以前一样意淫着其她漂亮的女孩子和老师。比如曾水和郑瑞熙，经常为了激情，我就要苏瑾希和陆丽媚扮演曾水和郑瑞熙，俩人也是感觉到我不一样的热情，次次高潮。
　　此后，她俩开始走进曾水和郑瑞熙，好想办法帮我搞定她们。结果得出的消息是这俩大一的学妹，从小是一块长大的，是最好的闺密，都是本地人。从小学到大学都是一个学校，都是校花。
　　虽然身边从来不缺乏追求者，可是她们却从来没有谈过恋爱，没有过男朋友。
　　而我们的历史老师覃丽丽还是曾水的小姨。难怪说她俩眉目间有点相似。
　　说起我们的覃老师，在学校也是一个风云人物。如果说四大校花是学生的典范，那么覃老师就是老师中的典范。
　　覃老师今年34岁，却由于保养的好，看起来像二十五六岁一样，皮肤也和她的学生们一样嫩滑。作为校花的阿姨，和校花一样拥有着美丽绝伦的面孔，也不知道现在的女孩发育的好还是怎么着。
　　曾水和郑瑞熙那种不接触男性的女孩都有36f的胸部，太不可思议了。现在的漂亮女孩动不动就是f级别的胸。
　　而我们的老师却拥有着3g的超巨乳，果然是长辈，比她外甥女都涨了许多。7的身高穿上高跟鞋更加能体现她完美的身材，那修长的腿、那挺拔的奶子、那翘臀，真是熟女中的极品。
　　话说我之前意淫最多的就是苏瑾希，因为在一个班天天见面，然后就是历史老师覃丽丽。老师是个保守的女性，都是穿的职业装，高根长裤，很少穿裙子。
　　可是我就是喜欢这种制服诱惑。
　　以前上她的课我都是心裡默默想着，晚上回到宿舍梦打飞机。现在就是和苏瑾希坐在教室的最后面角落，让我欣赏老师的同时她给我打飞机。
　　老师的丈夫是学校某系的系主任，比老师大十岁。听说当初覃老师也是在这所学校读的书，然后是师生恋，再后来就在这裡任教了。
　　夫妻俩育有一女，现在在读小学。覃老师也是学校大部分人心中的女神，儘管有家室，可是熟女更加吸引人。经常在背后听见有学生议论她意淫她的。都是想上她的。
　　她也是从小就和曾水一样从来不缺乏追求者，她知道男人们看她的眼神裡充满了爱意和欲望，她也已经习惯了这种。
　　可她做梦也没想到那些意淫着的人中，有一位让她一次又一次的就范。
　　瑾希家的生意很大，以前只知道她父亲是一家上市公司的董事。却不知道的是也是我们学校董事会的董事之一。可以说她们家族在教育、地产、餐饮都有生意。
　　这是一次我无意间说起老师的老公是系主任很厉害的情况下，她不屑的告诉我她爸是校董之一。她还悄悄的告诉我，她前几天回家好像听见父亲在打电话说查什么李浩主任。李浩就是我们覃老师的老公。
　　出于好奇瑾希就偷看了她父亲书房裡的一份资料。居然是李浩利用职权贪污受贿的证据。她拿在手裡看的时候她父亲准备进书房，于是她就塞在包裡带到了她的出租公寓。
　　她拿给我看的时候我只是随意看了一下，有几点很醒目就是曾水上这个学校走的是后门给李浩送礼了。而且他们是亲戚，他滥用职权。
　　第二天，历史课，我由于本次考试太差上课受批评，下课还被点名去办公室。
　　后面几节都是副课，而在大学不去上课也是很正常的。
　　来到办公室，空荡荡的没有一个人。原来是李主任特意给他娇妻安排的，就等于是他老婆的单独办公室一样。平时也很少有人来，一般都是老师叫学生去的。
　　我进去后关门的时候，就听见女神老师噼头盖脸的一顿批评：“你怎么回事啊？以前每次都是前几名的，这次居然不及格。历史一直是你的强项，你说说怎么回事啊？”
　　我不以为然的说：“下次一定考好，只是有些地方不懂，想跟老师深入的瞭解一下。”深入两个字特别加重了语气。
　　她发现我此时盯着她的胸部看，有些生气，但也没有挑明。只是说道：“有什么不懂的，你说？”
　　我嬉皮笑脸的说：“老师的胸部这么大，是天生的还是李主任天天给揉大的或者是隆胸了。”
　　话刚说完果然她生气了，她没想到一向老实本分的我，居然说出这种不敬的话。
　　“你说什么？居然出口对老师不敬，我一定向上面反应，给予你处分。”
　　“那老师准备怎么说？说我的学生说我奶子大？呵呵，说真的，老师学校估计没有一个男人不想揉你奶子的。”
　　“你，你无耻，你等着处分吧。”
　　“是吗？我手裡可是有一样东西，你看了，估计就不会想着怎么向上级反应了。”
　　我随手拿出瑾希在她爸爸那裡拿的资料。果然覃老师一看脸色就变了，有些说不出话来。
　　“怎么样？覃老师，还要不要向学校反应我出言不逊调戏你，还给处分不？”
　　“你从哪裡得来的？我先生不会滥用职权贪污受贿的。”
　　“是不是我不知道，反正我要是拿出去给学校董事会看，不仅仅是你老公系主任的位置保不住，还要坐牢的啊。”
　　“你，你想怎么样？我知道你条件不是很好，开个价吧。”
　　“钱这东西固然是好的，可是相比起来，我更喜欢老师你啊。每天上课看见你我都感觉欲火焚身，如果能让我和你做一次，那真是极好的。”我终于提出了我的目的。
　　她哪裡肯同意：“这个不行，你换个条件，我一定答应。”
　　我装作很生气的样子，扬起手中的资料：“那就是没得商量了，好，我这就去找校长。到时候别怪我无情。”说着就假装要去开门。
　　她似乎犹豫了一下：“等一下，我怎么知道你会不会守信用。就一次，希望你别把这事说出去。”
　　“这才对嘛，我的大奶覃老师，你知道吗？我每天都想着能得到你，这一天终于来了，愣着干吗？这样吧，只要你能让我射出来，不管什么办法我就不碰你下半身。”
　　她屈辱的解开了外套的扣子，裡面是白色的衬衣。3g的奶子感觉要把衬衣撑破一样，扣子都好像要撑掉。
　　我再也不浪费时间一边和老师接吻一边隔着衣服揉她的奶子。果然g奶就是不一样，隔着衣服都能感受到那种沉甸甸和柔软。
　　“老师的奶子好大啊，隔着衣服都这么好揉。等下我要打奶炮。好了给我打飞机吧。”
　　“门。”
　　“没事的，没人会来的。你办公室平时不是没人吗？”
　　她不甘心的为我脱掉裤子，当露出大肉棒的时候，她眼神裡一闪而过的光应该是惊讶吧。她用手轻轻的套弄，坚硬的肉棒她一隻手都握不住。
　　“老师经常帮别人打飞机吧，技术这么好，我都忍不住要射了。”
　　她一听马上加快了速度，想要我快点射出来，这是我说的。可是我刚玩上这极品熟女，可不想这么早就交货。
　　不一会她双手就酸了，我也始终揉着她的奶子，不过此时是解开了她的衬衣把文胸推了上去。我提醒她：“手累了可以用脚呀，可惜今天没穿丝袜。”
　　她为了让我快点射，也是为了下体不遭我侵入，所以坐在桌子上双脚夹住我的鸡吧，足交的感觉真好啊，特别是你喜欢的人给你做。看的出来她次足交明显的生涩。这个也是要技术的，做起来比手累的还快。
　　她有些手足无措，还是我温馨提示道：“老师的手和脚很明显不能给我射出来，下面还有几种选择。要么就直接和我做爱吧。这是最快的。”
　　她明显的身体一震。我接着说：“我说话算话，只要射出来就可以了。你不想和我做爱也可以。那么你是用嘴巴还是用你的大奶呢？”
　　原来思想保守的她平时和老公都是传统的过夫妻生活，口交、足交、乳交根本就没试过，李主任也提出过，可是她始终不愿意。
　　她犹豫着我用力的揉了揉她的巨乳，也把她的乳头使劲的捏了捏。她痛的清醒了过来：“不要……痛……”
　　我坐在桌子上，她坐在椅子上，用她的超巨乳包裹着我的肉棒，我揉搓着奶子夹着肉棒摩擦套弄。她羞愧的脸红的像苹果。传统思想观念的她哪裡这么做过，还是丈夫以外的男人自己的学生。
　　“老师，你的大奶子就要这么玩才过瘾，晚上回去给主任玩一下，他会爱死你的。”
　　“不要说了，怎么还不出来。”
　　“要出来还不简单，嘴巴一起配合奶子，很快就出来了，你没看过a片呀。”
　　“真的吗？”
　　“老师，我怎么会骗你。对，就这样。哦，好爽。对，学的真快。奶子套弄，嘴巴来舔龟头吸吮鸡吧。老师很有潜力呀，你老公肯定很感谢我教你这么多。多用舌头和嘴巴，别用牙齿刮到了。果然是老师一教就会，很爽。”
　　可是十几分钟下来，我丝毫没有要交货的意思。她的嘴巴都要麻木了，奶子沉甸甸的她的手都托累了。
　　“老师，看来你还是没能让我射出来，看来只能让我做一次了。”
　　“不要，我，唔唔……咳咳……顶到喉咙了……”
　　“看你这么辛苦的份上，现在换你爽了。”
　　我从桌子上下来，让她坐在上面。脱掉她的裤子，隔着内裤摸了摸她。然后调侃到：“原来老师已经这么湿了呀？是不是很想要啊，刚刚你可是全是都感受过我的鸡巴。是不是很大啊，很想让我擦进去才这么湿的吧？难怪你不好好做，让我半天射不出来，原来看我鸡巴大，想我操你。”
　　“不是的，没有。”
　　我直接挎下她粉红色的小内裤，露出那略带粉的小阴户。“看来老师很少做爱啊，颜色都还带点粉，真可惜这么个大奶长腿的极品，一般人要是拥有你，那还不每天疯狂的做爱直到精尽人亡啊。”
　　她颤抖着羞红着脸一言不发，任我出口调戏。
　　我开始使坏，用手指时而擦进小穴时而揉搓阴蒂，敏感的她扭动着身体抗拒着。但是这些都是没用的，我可是要擦进去的。我轻轻的手指擦几下然后用力的擦几下，覃老师应该不经常做爱，小穴还是很紧，肚子上不太明显的疤痕似乎也证实着她曾经的破腹产。
　　我越玩越激动，心想这种极品怎么李主任也捨得放出来，不应该是放在家天天征伐吗？我的肉棒经过之前的各种刺激，现在依然挺立着抗议着自己的不满。
　　我坐在靠椅上自己撸了几下，便命令到：“老师，我不太懂是怎么做的。你是老师，你有权教会学生，请老师教我。”
　　不待她反应，我一把拉住她，抱起她坐在我的腿上。坚硬的肉棒被柔软的屁股坐上去，压的好舒服。她似乎也是惊歎我的硬度和长度，竟不自然的挪动着屁股，这下可爽了我了。
　　“老师，是不是感觉我的鸡巴很大，很想要吧，放心，马上就给你。保准你欲仙欲死，以后天天想着。”
　　“才没有，是你威胁的，是你使坏。”
　　“不要嘴硬，看看你下面多湿，骚货发情了。”
　　“没有。”
　　“妈的，让你没有，看我不操的你承认。”
　　说完我给她调整好位置，小穴对准了肉棒，一坐到底。一上来就是来勐的，巨大的膨胀感让她很难适应，她脸色似乎还有点难受。我自己挺动着下体，这时候她还显然不能主动起来。
　　“嘿嘿，很大吧？就像我揉你奶子一样，是我见过目前为止最大的。”
　　啪啪啪啪，又是几下勐烈的操干，她此时看似痛苦却自己缓缓的动了起来。
　　“还说自己没发情，见了大鸡巴就自己动屁股了，这小腰扭的。别嗯嗯唧唧的了，是爽还是难受你叫出来就是。”
　　见她依然嗯嗯唧唧的，却也用手撑住椅子，脚下踩着地（这就是腿长的优势）动作越来越快的坐套着。两隻大奶子此时因为身体的不断上下，此时晃动个不停，就像要在眼前飞来飞去。
　　一向喜欢大奶子的我，一边亲吻着她，一边揉着奶子，下体一刻也不停下来。
　　“舒服吗？老师。”
　　“唔唔，不说。”
　　见她还不听话我说：“不怕你嘴硬，今天我就不信操的你不开口。放心不会用主任威胁你，你会被大鸡巴操的叫出来。以后都会求着我干的。”
　　“你休想，恶人。只要你出来就结束了。”
　　“那你还不叫，是不是平时过夫妻生活也是这样，你老公几下就出来了你都来不及叫。其实你是个淫荡的女人。”
　　“不是的，不是的。”
　　我真搞不懂女人现在明明爽的要死，还在装。
　　“那你怎么这么配合的动着，还要开始给我舔鸡巴让我揉奶子你都湿了。还说不是，来换个方向，还是坐着干，给你玩一个观音坐莲。”
　　在肉棒不出洞口的同时，她把身子转了过去，此时变成了坐背式。从后面边揉着全校男人都想揉的巨乳，胯下却停止了挺动，她依然是慢慢的坐弄着，却没有一次坐到底。
　　我暗暗得意，这骚货表面装的是我强迫她，现在自己却动个没完。是时候让她感受大鸡巴真正的厉害了。
　　我勐操两下，让她站了起来，使她手扶着桌子，现在已经顾不上奶子了，扶着腰啪啪啪啪几十下勐操，次次都是抽出只留下龟头，次次都是一干到底。
　　后入效果还真明显果然她再也不是哼哼唧唧了：“啊啊……轻点……不要……要弄坏了……胀死了……太大了……”
　　“你不是不愿意叫吗？老师。刚刚看你自己动的多厉害，你也太主动了，学生受教了。还是你本身就是个骚货，欠操啊。”
　　“不是的……啊啊……轻一点……啊啊……不要说了……”
　　“我偏说，你就是个大奶骚货，一个欠操的女人。”
　　“不是……啊啊啊……好深……太深了……”
　　我用力勐操几下：“你是不是骚货。啊？”
　　“是，我是……”
　　“我和李主任谁的大，谁比较厉害。”
　　她马上就要高潮了，却也说不出这种耻辱的话。
　　“不说是吧，操的你说。”我又加大力度啪啪啪的干着。
　　“你啊……你的大……你比较厉害……啊啊……”
　　“覃老师，爽了就叫出来，别憋着，这裡又没别人。以前没这么爽过吧。”
　　超巨乳摇摇晃晃的，我也是捨不得不玩，狠狠的揉搓揉捏，肉棒快准狠的操。
　　龟头传来异样的舒爽，她高潮了，喷出的淫水洗刷着我的龟头，也在我大力抽擦下带出很多。就算再贞烈的女人，高潮的时候都一样。
　　“老师，叫吧。把你内心深处最真实的想法叫出来，你看你都高潮了，说明你明明就很舒服，身体是骗不了人的。而且你还那么主动，不是吗？叫吧，淫荡的大奶。你要觉得不好意思，就闭上眼睛，就不会想那么多了。”
　　高潮中的她摇臀晃奶的，我停下揉奶子的手，给苏瑾希发了条短信，内容是进来吧。
　　正当瑾希进来的时候，覃老师叫的正欢：“好爽……高潮了……好厉害……太舒服了……”
　　以至于瑾希悄悄的进来她都没有发现，瑾希故技重施，拿出手机开始拍摄。
　　想起厕所操陆丽媚时候瑾希也是这样做的，我提枪继续勐干。回味在高潮馀味中的覃老师还在喘气，突然大肉棒再次进来。她真的吃不消：“还是这么大……怎么还不出来……爽爽死了……不要了……不要了……”
　　我哪裡肯放过，高潮中的子宫一张一合的，正是深入的最佳时机。
　　“求你拔出去吧……真的爽的不行了……啊啊……饶了我吧……”
　　我又操几下：“好，你说的，可别后悔啊。”
　　女人啊都一样明明爽的很却口是心非让你出去，可当我刚拔出去，高潮过后的她一阵空虚：“不要……不要拔出去……不要停……我要啊……”
　　“你要什么啊，老师。”
　　“给我那个……不要停……快进来……”
　　“老师真搞不懂你，一会让我拔出去，一会又要我擦进去，到底要怎么做啊，大奶骚货。”
　　“插进来。”
　　“那你可得听话了，说大奶骚货想要鸡巴操。”
　　她果真不再犹豫：“大奶骚货……骚货想要大鸡巴……大鸡巴操我……”
　　“想要谁的？”
　　“你的……不要折磨我了……你的大鸡巴……”
　　“我是谁？”
　　“老师的学生王小路啊……”
　　“叫我老公……说大奶子求老公操。”
　　“大奶子操老公操……老公……终于进来了……好爽……”
　　“喜欢老公这么操你吗？”
　　“喜欢……喜欢老公操啊……好爽……好大……好舒服……好美……”
　　“那你睁开眼吧，奶子真大逼真紧。大奶老婆，不听话我操死你。”
　　“老公……操死我吧……爽死老婆了……啊……苏瑾希……你怎么在这裡……不要看……不要看……快出去……”
　　苏瑾希笑的很灿烂：“我说我老公怎么这么久不见了，原来覃老师在办公室教育我老公呢，奶子比我还大，难怪勾引我老公。你刚才求我老公操你的样子，真是淫荡啊。你说我现在把门打开叫同学们来看看好不好啊。说不定会多来几个男的操你哦。”
　　“不要……求你们饶了我……啊啊……不要让人知道……”
　　“那还不简单，听说你有个外甥女叫曾水的，还是我们学校的校花。你让她陪我老公一晚上，我们就放过你们。要知道你和你老公的命运可是掌握在我们手裡。”瑾希威胁着她，也同时想帮我搞定曾水。
　　“啊……不行……水水还小……求你们不要伤害她……我可以做任何事……”
　　“那要看你怎么做了，大奶骚货。”瑾希自从跟了我之后似乎也变的开始喜欢凌辱人。
　　“小老公……亲老公……只要你不伤害水水……今天的事情……我就当没发生过……啊……用力……操死我吧……射出来吧……揉我奶子……操我……”
　　她疯狂的扭动着腰，借助手臂的支撑和腿部把屁股翘的很高，完美的配合着。
　　“老师很有潜力嘛，瑾希你看这骚货多淫荡，要我操她自己还那么主动的配合。”
　　“求你……别说了……操死我吧……求你放过水水……我……愿意做任何事情……”
　　“那就做我的性奴吧，大奶骚货，你愿意做我的母狗吗？”
　　她沉默不语，瑾希假装要去开门。
　　“别开门……我……我愿意……啊啊……好爽……”
　　“那要怎么跟主人说话。”
　　“不知道……求你操我……”
　　我对着她屁股啪啪拍了两下，她抖动着。有些担心，但她也确实不知道该怎么办，毕竟作为老师的她，思想一直很传统。
　　“你应该说，求主人用高贵的大鸡巴赏赐淫贱的大奶母狗，骚货愿意做主人一辈子的性奴，在任何时间任何地点都只属于主人。希奴，这段来特写。”
　　“好的，主人。希奴也好想要主人的大鸡巴。”
　　“骚蹄子，晚上我再操你，现在没看我正忙着吗？老师，性吧首发还是不愿意说吗？啊。”我又是几下勐操。
　　“求主人用……高贵的……大鸡巴赏赐……淫贱的大奶母狗……骚货……骚货愿意……做主人一辈子的性奴……在任何时间任何地点……都只属于主人。”
　　“很好，以后你就是我的丽奴了……别耍花样，记得自己说过的话。”覃丽丽有点累了，原本配合着我抽擦的动作缓慢了下来。
　　“还不谢谢主人，覃老师，以后大家就是姐妹了。告诉你个方法赢得主人的欢心。主人喜欢在做爱时候淫荡的女人，叫的越淫荡越喜欢。好了，你浪叫吧。记住，做爱的时候你就是个荡妇。”
　　“啊啊……贱奴知道了……主人的鸡巴好大……操的母狗好爽……母狗要上天了……要高潮了……”
　　“想要高潮吗？大奶母狗。”
　　“求主人给丽奴高潮……啊……好爽……好棒……好会干……要到了……”
　　“骚货，你的奶子为什么这么大这么好揉。”
　　“贱奴一直就是这么大……主人好会揉奶子……”
　　“错，你应该说母狗天天想被主人操，自己揉大的，是为了让主人以后觉得更好揉……”
　　“啊啊……母狗……母狗想主人操……自己揉大的……想让主人揉起来更好揉……主人……我真的受不了了……要到了……”
　　这时我才明白大家为什么都那么爱找少妇，少妇做起来才爽，和瑾希她们又是不一样的感觉，御姐和人妻各有各的好处。
　　“骚货，我也要射了，你下面好紧好会吸，求我射出来。”
　　“求主人射出来。”
　　“射哪裡。”
　　“啊啊……给我高潮……哪裡都行……来了……来了……受不了了……太爽了……”
　　“求我射进去，我要你给我生孩子。反正你不是一直没有怀孕吗？你老公肯定会很高兴的，我就是这么乐于助人。”
　　“求主人射进来……骚货母狗要为你生孩子……啊啊啊……到了……高潮了……”
　　我感到肉棒一硬，龟头一麻，终于爆发了，射了一股又一股，小穴满满的还没射完。我一把按住她，让她跪在地上，又在她嘴裡插了两下，继续喷射着。
　　苏瑾希此时也加入了抢食精液的战队，贪婪的用嘴巴接着，嘴裡的精液像是最美味的料理，二人在嘴裡回味了一会尽数吞下。接着在二人抢着舔鸡巴下清理了乾淨。
　　因为覃丽丽还有课，原本想梅开二度的我只能放弃。在覃丽丽屈辱又害怕的眼神中离去。
　　不用说，憋了这么久的苏瑾希回到家像饿狼一样，扑上来就干，而我也特别感激她这段日子一直帮我。
　　下午我们没有去学校，整整一下午，在瑾希高潮了7次，我射精两次的情况下疯狂的做爱。以至于晚上出去吃饭，她都不饿，走路都有点蹒跚。
　　我心想着瑾希真是我的福星，有了她我办事都方便了许多。我打算着一定好好对她，就算让我娶她，我也丝毫不会犹豫。一是她显赫的身份，而是她够忠心，三就是在外清纯在内放荡。

第9章 大奶教师的叙述篇
　　我叫覃丽丽，是大一名大学的历史老师。我今年34岁，我在这所学校成长、成家，有着爱我的老公，他是某系的系主任。
　　我和老公当年是师生恋，作为曾经校花的我，拒绝了众多追求者和现在的老公走到了一起。
　　我有着高挑的身高，精緻的面孔，但要说我最自豪的是身体哪个部位，那就是我有着修长美腿和3g的胸部。
　　也因为这样美腿和巨乳给我惹来了很多麻烦，从高中开始身边就全是狂蜂浪蝶的很烦人。直到我和老公确定关係结婚后，依然有很多人跟我告白，而且很多都是有钱有势的大老闆。就连我的学生们上课的时候都非常不老实，用那种贪婪充满欲望的眼睛经常盯着我的胸部。
　　我一直和老公和和睦睦，很少吵架，对于外面那么多追求者，我从来没有被利益打动过，我对老公忠贞不二，可我最后没能做到。
　　我的一名学生他叫王小路，原本朴实无华的他，不知道怎么掌握了老公贪污受贿滥用职权的证据，这些连我都不知道的事情。也因为这些证据以及要动姐姐家的女儿这些威胁，我被他强行上了，一开始我真的是拒绝的，迫于胁迫我才就范，还给我拍了照片和视频，可是到最后我真的很舒服，他给我从来没有过的高潮，几乎一有机会他就要和我做爱。
　　不仅仅是我，我们学校的两个校花也和我一样被他所征服，而且我们在私下都称呼他为主人，有时候叫老公，我们都是他的性奴隶兼老婆，很和睦的那种，并不是主人残忍玩弄调教奴隶的那种类型。
　　在外和他同班的苏瑾希是他的女朋友，当初和他一起算计我的，我却不恨她，因为她我才被主人早早的征服，主人才给了我很多次高潮。
　　还有一个女孩子和她们同年级也是校花之一，原本就不是省油灯的她也被主人所征服，她叫陆丽媚，我看过主人调教她的视频，真的很骚，难怪主人那么喜欢她。
　　好在我有着旁人无法拥有的3g超巨乳，连老公都很少揉的胸部，每次都让主人爱不释手，每次都很用力的揉搓，有机会手嘴公用，有时候他让我给他胸推和乳交，坏坏的小老公真的让我爱死了。
　　自从和他有过几次之后，我发现自己内心很淫荡，在校端庄典雅的我和他做的时候很放得开，各种各样的姿势。
　　那天他像往常一样去我的办公室找我，经常都是趁着我没课的时候就偷偷跑我办公室裡，一般都是用力的揉我的胸部和挑逗我的下面，每次都是挑起我的欲望就不管了，坏死了。
　　由于在办公室，儘管平时只有我一个老师，但偶尔也会来人的。他像往常一样一进来把门带上就开始吻我，边吻还边揉我的胸部，好像男人都喜欢胸大的一样，每次他都会玩很久。
　　为了方便小老公，我按照他说的开始频繁的穿裙子和职业装，穿上裙子的我更加的吸引那些臭男人了。
　　他说是能衬托我的身材，其实就是为了方便他。粗暴的玩弄我的胸部不说，另一隻手很不老实的就抚摸我的丝袜美腿和下麵。边玩他还边说：“大奶老婆好湿哦，是不是太想念老公了。”
　　臭小老公，坏死了，每次都这样。有时我也会和他在洗手间做，可是今天他好像并没有此意。只见他掏出那让人超满足的大肉棒，就那样神气的伸到我的嘴边。为了惩罚他，我故意用牙齿刮他的龟头，硌的他是又舒服又有点疼。
　　我像往常一样认真的舔着肉棒，时而含进去一部分时而用力吸吮着龟头，他脸上满足的坏笑，又让我用他最爱的胸部夹起了肉棒。真的很大，像我这么大的胸部包裹起来只有大半，还有一部分在外面，他总是让我快速的动起胸部来套弄，还要我同时用嘴巴吹，要知道我还从来没跟我老公这么做过。
　　和他有过关係以后，平时就和老公性生活很少直接变成更少。他也会经常帮我口交，他的舌头也很厉害，也能使我高潮。
　　当我手胸同时给我射出来之后，他说也要让我舒服一下。此时下面早已湿润的我被他手指玩弄的一阵阵快感。
　　就在他嘴巴掀起裙子提枪进攻的时候，传来了敲门声。衣衫不整的我俩着实吓了一跳，我刚整理好上衣，内裤还没提上来被撕烂的丝袜还没遮挡，就听见了开门的声音，我顺势坐在椅子上假装睡觉，办公桌挡住了我的下半身，而小路不见了。
　　正当我门要开的时候，小穴突然被舌头所侵犯。进来的人正是我的老公李主任，用舌头舔我小穴的是我小老公。
　　“老婆，睡觉呢？”
　　我假装慢慢醒来，伸了伸懒腰：“啊……老公……嗯嗯……你怎么来了……有事吗？”
　　小路在下面用力的吸吮着我的阴蒂和小穴，裡面流出的大量淫水他都尽数吃掉。
　　“也没什么事，晚上有个派对你和我一起去吧。”
　　“派对啊……嗯……我不喜欢那种场合……你不知道吗？呼呼……你自己去吧，上次去被一群臭男人盯着看，好像要吃掉我一样。”
　　我怕自己会受不了，用手按住他的头不让他舔下去。哪知大胆的他居然用手指擦进去，坏死了，我轻声“啊”了一下。
　　“你怎么了？身体不舒服吗？脸怎么这么红，发烧了吧。赶紧的去看医生，我去给你请假。”
　　其实我是发骚了才对，只是老公不知道他的老婆现在正在给他戴帽子。
　　“不用了……我休息一下就好……你快去忙吧……嗯……”
　　小老公现在越擦越快，我怕自己马上就要叫出来就催着老公赶快离开。
　　“那我走了，还好照顾自己。必要时候看医生。”
　　“嗯……嗯……知道啦……快走吧……”
　　就在他刚走出去关上门的时候，我再也不想忍受了。
　　“坏人……坏老公……刚刚差点被发现……你在他眼皮子底下……玩他老婆……啊啊……”
　　“那你刚才刺激舒服吗？老婆。”
　　“小老公好会玩……舒服啊……好激情刺激……手指好厉害。”
　　“真是主人我的大奶母狗……骚货在自己老公面前被玩弄还那么兴奋，还催着让他走。现在该你为我服务了。”
　　他坐在我的办公椅上，我乖巧的跪在他的胯下，用牙齿咬开了拉鍊和内裤。
　　我看看那神气十足昂立在我面前的大肉棒，刚被玩弄的小穴就湿了。我用手摸了摸然后套弄，真硬，比平时好像硬那么半分。
　　“大奶骚货，果然是我的好性奴，学的这么快，上次嘴巴还不会脱裤子呢。用那贱嘴给主人舔舔。”我知道他也就在性爱的时候才称呼我们为母狗性奴，我轻轻咬了咬他的龟头，他明明很舒爽却还打趣到：“想咬掉主人的大鸡吧，那以后谁给你高潮，给老子好好舔。”
　　“就是要咬掉你这害人的东西，看你以后还怎么祸害别人，唔唔……啧啧……好好吃……顶到人家喉咙了……咳咳……主人坏死了……要把人家奶子揉爆了……别……别捏乳头啊……好舒服……你就这么喜欢人家的大奶子……唔唔……”
　　我很配合的淫荡的打趣，他好像永远玩不够大胸部一样，各种大力的揉搓，变化着各种形状。
　　“谁叫大老婆你的奶子这么大，主人永远玩不够，真可惜了你这长腿大奶的极品女神跟了那么个不懂珍惜的老公，真是暴珍天物，可惜确是他破了你的处。不过我没有处女情节。用你的大奶子给我夹鸡吧。边夹边道歉。”
　　“道歉，道什么啊？”
　　我依依不捨吐出坚硬的大肉棒，然后捧起他最爱我也最引以为傲的g奶夹住了他的肉棒，我承认，自从被他上过之后我才真正去拥有了高潮，而多次的和他交合让我爱上了这个小我多的学生，以及他的肉棒。
　　和老公那种一个月做一次，而且毎次两三分钟的完全是天壤地别。渐渐的我开始喜欢他的味道，哪怕如肉棒我也渐渐了喜欢上，我喜欢给小路舔肉棒吹箫。
　　儘管我不知道他为什么让我道歉，但我依然用我的大胸部夹着肉棒，火热坚硬的肉棒碰上柔软巨大的胸部简直绝配。
　　我不由的伸出舌头舔舔龟头，他居然抖了一下，我错觉以为是他要射了，心裡想着他今天怎么这么快，便快速的用胸部夹紧套弄，嘴巴还把胸部没有包裹住的地方都含下。
　　“跟我道歉，就说自己不该有那么大的胸部，让每个人都垂帘三尺，不该嫁给李主任，应该早点遇见主人才对，说，不然等下不操你，不给你高潮。”他甚至有些气愤，很是吃醋的样子。
　　为了讨好他，也为了让自己舒服，我当然配合了，谁叫我喜欢他呢。
　　“对不起主人，我不该长淫荡的大奶子，我应该早点遇见主人，求主人惩罚骚货吧，骚货永远是主人的大奶母狗，以后都不会让任何人碰，包括我的老公。求主人惩罚淫荡的大奶性奴吧，给我大鸡吧，操翻骚货吧。”
　　我早已摸清他的小孩子脾气，他爱吃醋，喜欢做爱时候淫荡的女人。
　　“骚货，想要主人操就说，操翻你是肯定的，说是惩罚其实是奖励吧。不过我就是喜欢你，奶子大、屁股翘、腿又长、脸蛋更是极品。我天天玩你都不够。”
　　他的另外俩女人都是校花，都是脸蛋漂亮胸大腿长的，只是和我比少了点成熟的韵味和少妇的味道。
　　“主人说是怎样就是怎样，大奶骚货永远都是你的玩物，主人，奶子好累，操我吧，骚货想要了。”
　　我手都开始发酸，胸也有点麻了，下面水不停的流，期待着肉棒的擦入。
　　“那你该怎么做？”
　　“求主人用大鸡吧狠狠地操骚货吧，揉骚货的奶子，操骚货的屄，骚货的菊花也是主人的，随时都可以。”
　　我起身反锁住门，坐在桌子上，一手扣着流水的小穴，一手揉着自己自豪的巨乳。
　　看着我淫荡的样子，是男人都会忍不住（当然我老公是看不到），他再也忍不住，马眼裡流出来晶莹的水，提枪在洞口摩了摩。让我痒的不得了，我抓住他的肉棒往洞口引。他贪婪的抓着我的胸部，又是狠狠揉搓又是吃着乳头和乳肉。
　　他知道我的敏感地带是胸和穴。被他揉的我实在受不了了，发情的我淫水开始滴答滴答往下流。我只能求他，这样才能激发他禽兽般的野性。
　　“主人，大奶骚货母狗屄太痒了，求求你不要磨了，擦进来吧，操死淫荡的母狗，揉爆骚货的奶子吧。求你了，好痒，给我大鸡吧，射我屄裡。”
　　果然他把直挺挺的大肉棒直接擦了进去，一种充实的满足感传遍了全身。
　　“骚货，说说为什么长这么大奶子？”
　　他每次就是这样，喜欢下流、侮辱性的话才更加兴奋。
　　“啊啊……主人……大鸡吧好厉害……把骚货的屄……撑满了……好舒服……爽呀……贱货长这么大奶子……就是为了遇见主人……想叫主人操我……”
　　我配合着。
　　“为什么想让我操？”
　　“因为……主人大鸡吧太大了……每次我在主人面前挺胸……主人大鸡吧都会撑起大帐篷……我就知道主人拥有大鸡吧……是骚货喜欢的类型……啊啊……我好爽……屄被操翻了……主人用力操我……快点快点……啊啊啊啊……好爽啊……奶子被揉的也好爽……主人老公……操死大奶骚货吧。”
　　此时我忘情的叫着，说着平时日常中不可能出现的话。
　　“果然是骚货啊……见到大鸡吧就勾引……”
　　“骚货只勾引主人你……只爱主人的大鸡吧……对对……就这样……好爽……不要停……来了……要来了……飞了……高潮了……”
　　“啪啪啪啪啪……”十几下的全力操干，我高潮了，腿一阵痉挛，还好是坐着，高潮中的我带着潮红。等腿不麻了就下来用手撑住桌子，把屁股敲的很高，弯曲的腿，胸前摇晃吊坠的超巨乳。这样更加的衬托出我的身材优势，长腿巨乳翘臀。摆出他最爱的姿势，我开始用丰满的屁股对着大鸡吧压去，又压又磨，他舒服的顶着臀肉。
　　“老公……你最喜欢的姿势……这样操的又深又舒服……”
　　“那你离婚做我真正的老婆。不然我不操你。”
　　他是真的爱我，之前也有提到过，但是我一直没有答应。我们之间相差岁多，父母都肯定不会答应，加上舆论以后肯定会有的，我都考虑过。但是我的心和肉体是他的，我最近两个月都没让我老公碰过我。突然发现自己好淫荡，有夫之妇和自己的学生。
　　我向他解释：“小老公，你永远是我的老公，我的心和肉体以后只属于你一个人。任何人都不能拥有。我就在你身边做你的大情人，做你的大奶母狗性奴，就只衷心于主人你。操我吧，就这姿势，一起高潮。”
　　他似乎有些不高兴，但还是不甘心的说道：“让你不嫁给我，我要操死你，让你做别人的老婆，操死你。”
　　鸡吧不做任何多馀的动作，就快速勐烈的抽擦，每次到底，花心都碎了一样，很爽。
　　“小老公别生气，小主人老公不是还有俩校花女奴吗？苏瑾希和陆丽媚也都是极品呀。她们做你老婆不是很好吗？身材又好长得又好看，重要的是还年轻。”
　　“可是我就是喜欢你，我爱你，大老婆，操死你，操死你，操死你，操死你……”
　　连说了几十次操死你，每次都拔的剩一点点，然后每次擦到底。我几乎没见到他这样过，我不敢说话，只有不停的淫叫着。他一会扶着我的腰一会揉着奶子，下体不知疲倦的啪啪啪操着。我也屁股配合着抽擦的动作很有节奏的扭动。
　　没有再说话，整个办公室只有我忘情的淫叫和身体接触的声音。肉棒进出穴的声音，蛋蛋撞击阴户的声音。他往椅子上一坐变把我也拉下去，肉棒一直在洞裡，没有动一下。我主动的利用长腿的优势，骑乘式本就是女的用力，男的享受，一般人坚持不了多久，可是他却例外，在我坐套之下浑然不怕。
　　最后在几百下之后双双达到高潮，就在他要射的时候，一把推开了我。然后把肉棒擦进我的嘴裡，狠狠的当穴抽擦。深吼真的不好受，但只要他消气就好，哪怕他总顶到喉咙。就这样他迟迟射出来精液，我满满的包了一大口，在他面前在用舌头搅拌，然后全部吞下。给他舔乾淨肉棒的每一寸，吸乾淨马眼裡最后一滴。
　　他拿出一个遥控跳蛋塞在我的穴裡，然后把档位调到最小。然后揉了会奶子才说：“等下最后一节课，带着跳蛋去上课，我会把档位调到最大，这是对你的惩罚。性奴违抗主人命令，不嫁给我我就要惩罚。”
　　无奈我最后一节是他们班的课，没办法只能塞在穴裡去上课，还好震动声音很小。课上他也是百般刁难我，好几次都忍住住叫出来了。但是这么多人看着，我感觉下面水不停的流，我怕忍不住被人知道，就向他投去求饶的眼神。楚楚可怜的样子让班上的男生们看的发呆，当然就只有苏瑾希知道，她还故意请教问题，小声的说道：“老师好淫荡，屄裡塞着跳蛋上课，真是骚啊。呵呵。”
　　她一心向着她的主人，调戏着我。一节课艰难的上完，有几次差点站不稳。
　　“苏瑾希、王小路留下。其他人放学。”
　　终于所有人都走了，在办公室，我被脱的精光。穴裡水流的内裤全湿了。我迫切的想要大肉棒，但惩罚我肯定不会让我一上来就享受。
　　在他俩夫唱妇随下开始了手指按摩器和跳蛋的运用，我的淫荡的求操着。整整两个小时，高潮了4次，苏瑾希也高潮了2次。他也射了2次，让我从痛苦到痒到舒服到爽到高潮。

第10章 小淫女曾水
　　三伏天，室外的气温热的让人受不了，只有空调房才是人们愿意待的地方，又或者去河边海边游泳。
　　我单身之前一直都是去海边玩的，不为别人的，这裡可以看美女，身材火辣的，颜值爆表的都有。
　　但是我是个自私的人，我不愿意我的女人们露出美肉给别人看。
　　苏瑾希和陆丽媚总是抱怨我不带她们去海边，我却已她们安全为由给敷衍过去。
　　陆丽媚她很久没回过老家了，前几天我给她买了机票送她回家。
　　漂亮女孩子坐火车和汽车太危险了，特别是火车裡面什么人都有，又髒又不安全，我可不愿意我的女人在车上被人勾搭。
　　苏瑾希和家人出国旅游了，和陆丽媚一天走的，剩我一人独守空房。
　　正值火力旺盛的年龄对性爱需求特别大，平时都是和她们两人做的最多，几乎除了大姨妈来了不然每天都做。
　　她们走之前我狠狠的肏了她们一天，到最后我射不出来精子全是水了。
　　在她们依依不捨，又不得不回家的情况下留下了我。
　　我可不会闲着，她俩只是暂时性的回家又不是不来了。
　　还有覃丽丽我的覃老师不是吗？论长相、身材、气质我都觉得要胜过苏、陆二位。
　　而且她也是本地人，重要的是她也爱我。
　　打了一通电话她说她老公去外地了，做老师的放假还要出差，免费旅游真是不错。
　　问清她一个人在家之后我准备去她家，虽然我们做爱的次数已经数不清，但都是苏瑾希的公寓或者学校。
　　打车去她家的路上我显的特别兴奋，想着等下又可以操她那紧屄，揉她那大奶子我硬着来到了她家。
　　一进门就是一个深深的湿吻，我贪婪的吸着她的唾液，轻咬着她的舌头。
　　手自然的攀上了最爱的大奶子，柔软的手感让我来时都硬的鸡巴更加硬了。
　　今天的她穿的很随意，一件小吊带把奶子露出大半雪白，齐b小短裙完美的呈现了大长腿。
　　我伸手在吊带裡面揉着奶子，忘情的和她接吻，她快要喘不来气。
　　几分钟的吻结束，她羞涩的说：“坏死了，大白天的来别人家做坏事，就会欺负人。”
　　我嬉皮笑脸的说：“谁叫你奶子这么大的，大老婆。看我这么硬了，不用小老公教你吧。”
　　说着我又大力揉了揉g奶。
　　我靠着浴室的牆挺立着凶狠的鸡巴，丽丽熟练的用舌尖把鸡巴完整的舔了一遍，再把鸡巴含在嘴裡尽可能的想要多含深一分。
　　嘴巴吃一会手撸一会，当她用奶子夹住鸡巴的时候，还不忘记嘴巴舌头一起舔弄，我舒服的抖了抖差点射了出来。
　　享受着最舒服的服务，突然看见门口有一个身影，浴室的们是往两边拉的中间有一条缝，有一双眼睛往裡面偷窥。
　　看那影子应该是曾水，因为曾水一直住她家。
　　我不由的一阵担心，随即担心就烟消云散了，担心是因为怕曾水知道我和覃丽丽的事，现在我正想利用这点来搞定曾水。
　　我大声说到：“大老婆，好吃吗？奶子再夹紧一点，对，就这样，舌头不要停。”
　　此时不明状况的丽丽老师，还以为我像往常一样是为了增加床第情趣。
　　她不加思索的说：“好吃，是这样夹吗？”
　　说着她又把奶子挤了挤把鸡巴包裹的只剩下龟头，她低着头认真的又夹又舔。
　　这时门窗外的影子一阵哆嗦，我知道她吓着了，但是接下来的事情她会更吃惊。
　　“大奶骚货，什么好吃，忘记我怎么教你的了？啊？”
　　她装作害怕的模样：“骚货知道了，骚货最爱吃主人的大鸡巴了。”
　　门窗外的曾水却不明白怎么回事，但是主人骚货的字眼着实让她虽然不懂也明白了些什么。
　　“大奶骚货母狗，鸡巴大吃着好吃还有什么好处？”
　　“报告主人，大鸡巴不仅好吃，还可以操的骚逼很爽，让骚逼很爽。可以把屁股操大，奶子夹着有助于奶子发育，大鸡巴全是好处。主人，母狗想要了。”
　　我故意望着门窗那个拉开的地方，故意继续大声说：“想要了该怎么做？母狗？”
　　我边说边揉着她一对大g奶，很粗暴的揉，一隻手虽然握不住但依然揉的奶子变化着形状。
　　“母狗，奶子喜欢主人这样揉吧。”
　　“喜欢，母狗最喜欢主人大力揉骚货的奶子了，求主人用大鸡巴狠狠的操骚货母狗的屄吧，狠狠的操，啊啊……”
　　说到最后她自己把短裙掀起来，居然没穿内裤，自己的一隻手胡乱的揉着自己的奶子，一隻手伸出两隻手指在早已泥泞不堪的洞穴裡扣着。
　　“大奶骚货，水这么多，居然没穿内裤，真是个欠操的母狗。想要就自己坐上来，自己动。”
　　我坐在没有水的浴缸裡，她骑在我身上面对着我对准了洞口边坐了下去。
　　“啊……”
　　她发出一声呻吟，然后缓缓的抬起了屁股慢慢的又坐下，就这样上上下下。
　　“老师，舒服就叫出来，没说不给你叫。”
　　“啊啊……好大……好硬……好舒服……我动快点可以吗？”
　　不等我批准，她已经加快了动作，整个浴室都是淫欲的味道，和啪啪啪的声音。
　　我起身把她按的躺在浴缸裡，开始一阵勐操，她舒服级了，也扭动着腰挺动着身体配合着我。
　　我觉得是时候让她看见曾水了。
　　于是我勐烈的操着，每次都很大力，每次都擦到底……来下的大力操干她感觉到高潮要来了。
　　“主人……我快要高潮了……再用力快点……给我给我……给母狗高潮……我要……”
　　我拔出鸡巴再也不动，她高潮频临之际穴裡突然少了勇勐的肉棒，简直痛苦难耐。
　　“母狗应该有母狗的样子，趴起来把屁股翘高求我。”
　　她听话的趴起来，把屁股翘的高高的像条发情的母狗，吊着奶子完美的呈现着前挺后翘的身材。
　　“主人……求求你从后面狠狠的操……给母狗……啊……小水不要看……不要……小水……不是的……不是你想的那样……”
　　她突然看见推拉门那裡曾水睁大的眼睛吃惊的看着，身体软的起步来就坐在门那裡，她停止了淫荡的话语。
　　“怎么不听话了……”
　　我装作没看见，鸡巴对准洞口狠狠的擦进去，直到花心。
　　啪啪啪，她忍住快感挣扎着：“求求你，不要了，小水在看着……不要玩弄我了……”
　　“是吗？那你为什么夹的那么紧，还不停的留着水，你明明就很爽，看我操死你，让你装。”
　　我用那种快要射之前的速度和力气狠狠的操，边操边拍打她的屁股，啪啪的被我拍的红红的。
　　“不是的……不要……今天不行……以后再说好嘛？……别再这裡……”
　　她求我不要曾水看见自己淫荡的样子，曾水此时被眼前的事情弄的下面也是湿淋淋的，却疲软的身体在那裡坐着动不了。
　　“我就不信你不叫，骚货。”
　　啪啪啪，又是几十下勐烈的抽插，我差点都射了。
　　她却是再也忍受不了了，“求求你……啊啊……我求你不要干了……我会受不了的……”
　　“叫吧……我的大老婆……舒服了就该叫……憋着会伤身体的……好紧……操死你，揉烂你的奶子。哦，我也快到了。快叫不然我去操曾水了。”
　　说着我拔出鸡巴假装要出去。
　　她不能再忍受她此刻淫欲打破了她的清醒，现在只要是鸡巴她不管谁她都会求着让操她的。
　　“不要……碰小水……操死我吧……求求你赶紧插进来……草死骚货吧……给我高潮……”
　　“说自己是千人操万人插的烂屄母狗，操死你……告诉你，今天我操定曾水了。”
　　“我是千人擦万人操的母狗……给我……好爽……我要到了……给我高潮……”
　　啪啪啪……啪啪啪……我抓住她的双奶，想要在洞裡爆发，结果她一阵阴精喷发而出，她高潮了，她喘息着。
　　淫水冲洗着我的龟头，我急忙拔出鸡巴。
　　她喘息着：“好爽……我不行了……”
　　她腿一软坐在了地上。
　　我一把把门拉开，曾水吃惊的瞪大眼睛：“你要干什么？”
　　“哟，居然有人偷看我和覃老师做功课，真是不知道害臊。”
　　我挺着大鸡巴站在她面前，鸡巴伸在她的脸庞边。
　　覃丽丽刚才求我给她高潮的时候已经默认我可以动曾水了，她趴在地上不愿看过来。
　　“不是……我听见阿姨家浴室有声音，以为有贼。”
　　“小学妹，我看你是个淫荡的女孩吧，肯定和你阿姨一样，喜欢大鸡巴吧？看你阿姨刚才多爽，难怪你偷看了。”
　　说着我一把搂住她，亲吻着她的小嘴，好香的舌头，她挣扎着可哪裡是我的对手。
　　“水妹妹，看你下面面多湿，果然是水多，难怪叫曾水了。你说如果我告诉别人学校的校花曾水偷看自己的阿姨和别的男人做爱，自己的下面居然湿淋淋的会怎么样？看你裙子都湿了，我来帮你吧？”
　　“小老公，小水还未经人事，好好怜惜她，呜呜……我恨你……”
　　说完她赤裸着身体准备回卧室。
　　“想去哪裡？丽奴，给我看着，等下还要你的帮忙呢。不听主人命令了是吧？”
　　见我真的有点生气，覃丽丽便坐了下来，“主人，丽奴不敢。”
　　“那就好，丽丽呀，你家裡的女性奶子都这么大吗？学妹才多大呀，奶子规模都不小了，最起码有e吧？啊？学妹。”两人都不语，我故意吓曾水：“如果你不听话，我就把今天你偷看我和覃老师做爱的事说出去，到时候看你和你阿姨怎么在学校做人。”
　　“求求你不要，我听话。我该怎么做？阿姨，你们什么时候在一起的。”
　　“水水，阿姨对不起了。不要问了。”
　　“别哭哭啼啼的了，谁死了吗？现在你教她怎么服务的，告诉她跟着我爽不爽。”
　　我得意的挺了挺着鸡巴在两女中间。
　　此刻曾水湿淋淋的小穴被我一隻手指浅浅的扣着，她坚强的不发出一声。
　　覃丽丽先是伸出舌头，曾水照做。
　　然后二人都舔着龟头，轮流把肉棒舔了个遍，包括卵蛋，又把我的乳头舔了一会，曾水学的很快。
　　我蛋蛋被覃丽丽又吸又轻咬的，鸡巴在曾水嘴裡被她不熟练的口技刮的好舒服，突然我抱着她的头狠狠的口爆了几下，她呛的咳嗽。
　　“你们一起给我乳交吧，小学妹你的奶子现在都这么大了，以后肯定不输丽奴呀。”
　　先是覃丽丽捧着自己的g奶夹住我的鸡巴，我粗暴的玩弄几下曾水的奶子，然后她也学着把鸡巴夹住上下套弄着。
　　随后四个奶子把鸡巴挤在中间，我惬意的享受着美肉的柔软细腻带给坚硬的舒爽。
　　就这样玩一玩停一停，许久都不会射。
　　是时候品尝这小美人了，我示意覃丽丽摆好后入的姿势，起身挥枪直入，九浅一深的干。
　　我的手却没有停下来，我一隻手揉着覃丽丽的大奶子，另一隻手揉着曾水的奶子。
　　奶子的大小不一手感却都很好，我腾出一隻手抚摸曾水的阴蒂，她的小穴已经湿的不像话了，而覃丽丽在高潮过后这么久又一次被我操的浪叫起来，这次她没有保留。
　　“小老公好会干……大老婆好舒服……就这样……用力……干死我……舒服……很爽……”
　　曾水扭动着躯体，我一隻手轻轻的擦进她的小穴，慢慢的往裡面直到一层屏障、果然她没有被开过苞。
　　我快速的用一隻手指在裡面抽插，每次都只是进入一点，生怕进去的太深就把膜给捅破。
　　她嗯嗯的呻吟，到后来受覃丽丽影响也叫了起来。
　　“好痒……不要扣……那裡不行……想要尿……好痒……”
　　我知道机会来了，虽然身边的女人全是极品，可全是非处，这一次不一样，我会好好的享受这次。
　　“水水学妹，看你这水流的，痒是吗？想要哥哥给你止痒吗？我可是很乐于助人的。”
　　我无耻的说，女儿都羞红着脸，见曾水不说话，我继续的玩弄她。
　　“哥哥……给我止痒……”
　　“请我帮忙该怎么说，不是该求我吗？算了看在你头一回犯就算了，下一次再错可是要惩罚的，记着你阿姨平时是怎么说的。”
　　我拔出鸡巴，用龟头就只艰难的插进洞口都感觉再难以前进一步，太紧了，感觉龟头要被夹掉一样。
　　“哥哥……好胀……好难过……”
　　我就这样轻轻的插动，好在她屄裡水够多起着润滑的作用。
　　“好大……胀死我了……受不了……痛……”
　　我不顾她的抱怨，一鼓作气狠狠的冲破屏障，破掉我生平次体验的膜。
　　殷红的血顺着鸡巴带着淫水被带了出来。
　　“啊……痛死了……好痛……好胀……拔出来……我不要……不要了……求求你……不要了……快拔出来……呜呜……”
　　她被这下凶狠的破处痛的眼泪流，哭着求我不要做接下来的事。
　　我好说歹说她就是不信，我可被弄的七上八下的，同样七上八下的还有覃丽丽，我只能先借助她爽一爽了。
　　依然后入的姿势啪啪啪……“丽丽，你给水水讲讲做爱的乐趣，以及次的感觉。”
　　她摇臀晃奶的配合着抽插，嘴裡开始传授经验，“小水……阿姨跟你……跟你说……次都会很痛……等一会就好了……慢慢就变的好爽……像现在这样……好爽……”
　　我打趣着：“老师真是个淫荡的女人呀，教自己姐姐的女儿怎么做爱，真是个欠操的骚货。”
　　“不是……好爽……你不是让我给小水说……啊啊……不要停……快点……别玩我了……用力操我……”
　　“还不承认，我不操你了。说自己有多淫荡，有多会叫。”
　　“别……我说，我是淫荡的女人……我欠操……我喜欢主人的大鸡巴……操的我好爽……只要让我爽……我就是主人的母狗……我爱大鸡巴……大鸡巴老公操的我高潮了……”
　　我见她快要高潮就狠狠的七八十下勐干，在她高潮的同时，又一下插进曾水的血池。
　　“不要……别用力……好痛……慢点……”
　　我慢慢的动，不敢弄的太激烈，后入擦的太深直到她花心。
　　“现在好点了……可以动一下……慢点……那裡好舒麻……你动吧……”
　　我稍微用点力她就叫，搞的我差点放弃操她。
　　好在她慢慢适应了这种疼痛，转换而来的是快感。
　　“好麻……好奇妙……好舒服的感觉……不痛了……你用力点试试……好舒服……好美……”
　　妈的，终于可以了，浪费了太多时间，我加大力度却不敢太大力的抽插。
　　她叫的很欢，把覃丽丽的样子学的很像，我舒服级了。
　　在几分钟后她迎来了人生中次高潮。
　　“尿了……我尿了好舒服……我被电了……为什么这么舒服……”
　　“这就是做爱的乐趣，很爽吧，我可还没到呢。”
　　我没有给她休息的机会继续征伐着沼泽地，她高潮中也不能喘息只能求饶：“够了……我够了……已经舒服死了……不要了……不要做了……”
　　“水水你可爽够了，可是我呢，看你阿姨都累的不行了，再说我怕我拔出来你会捨不得，到时候可别求我哟。”
　　我拔出鸡巴擦进覃丽丽的乳沟裡，还没夹稳，曾水就叫了。
　　“插进来，插我……给我……我要。”
　　“痒了吧，求我啊。”
　　“求求你……再给我……”
　　“叫我主人。”
　　“求主人了……给我吧……”
　　我本无意调教，只是为了增添乐趣，接着又开始工作，活塞运动啪啪啪。
　　水水居然开始扭动着屁股配合，果然有潜力呀。
　　……一次性的不仅教会了她做爱，还教会了叫床，人生次就来了四次高潮，她比其他人要敏感一些，太符合我的胃口。
　　我越来越快，越来越勐，终于我再也忍不住，要爆发了。
　　“水水，我要射了，告诉我射哪裡？”
　　“不知道……我爽的不行了……别射进去……”
　　我突然虎腰一酸，龟头一麻，我急忙拔出鸡巴，在曾水嘴裡操了几下，终于精子喷发而出，呛的她呕了起来。
　　我对准她的脸就是一顿勐射，射的满脸都是。
　　看着她红肿的小屄我取消了再来一次的想法。
　　在覃丽丽的引导下，她生平次吞精，以及清理鸡巴。

第11章 完结篇女神归一统
　　曾水在学校最好的朋友叫郑瑞熙，学校四大校花之一，现在是校花三缺一，加上她就可以凑一副麻将了。
　　学校有五大女神，四大校花苏瑾希、陆丽媚、曾水、郑瑞熙还有美女老师覃丽丽。
　　我这辈子真是走了八辈子运了，女神一个个都被我搞定。
　　覃丽丽的老公李主任出差回来已经两天了，儘管她们现在是名存实亡的夫妻，但他们并没有分居，只是分床睡而已。
　　这些天太不方便打扰她了，她不想让别人知道她和自己的学生有着不单纯的关係。
　　这就算了，她还禁止我和曾水独处，真有她的。
　　人家水水刚尝到性爱的美好，她就切断了别人的念想，真是的。
　　加上陆丽媚回了老家，苏瑾希出国旅游，我尼玛有四个女神却一个都不能陪我。
　　瑾希临走前有留给我一张卡，可以透支好几万，我原本想去找个休閒会所的，可尼玛最近查的比较严，还是看片打打飞机吧。
　　有时候半夜的时候和瑾希视频裸聊，听着她淫荡的叫声和滋味的骚样，我才撸的爽一些。
　　以前没有她们的时候，我也去过几次酒吧，灯红酒绿的场合，形形色色的人。
　　以前都是和别人aa或者别人请，所以来的少，听别人说这裡面最容易有艳遇了，不经意间可能就会有frg的机会。
　　现在不同了，老子有钱了，最近老花女人的钱，感觉自己像个小白脸，不过我喜欢呀。
　　来了一杯杰克丹尼，我坐在吧台那裡巡视着周围看看有没有猎物。
　　裡面好几个浓妆艳抹的小姐，在裡面拉客，然后就有人跟着出去。
　　一杯纯的喝完，刚点完第二杯我居然看见一个熟悉的背影。
　　我再熟悉不过了，说起来还跟我的水水是好朋友呢，她就是校花郑瑞熙，只见她有点微醉的从厕所出来，走向吧台。
　　就那么近的距离，那么几步路就好几个男的搭讪，都被她一把推开或者骂走。
　　她和曾水是好朋友，没想到她居然在酒吧喝这么醉，看来平时没少来，曾水肯定也经常来，这个小魔女，我还以为她俩都很乖呢。
　　她直接坐在我身旁的位置也没有选择那些卡座，我礼貌性的一笑冲她点头，她大咧咧的说：“我认识你学长，你是苏瑾希的男朋友，真够厉害的，校花都给你把了。”
　　我嘴裡说着客套的话心裡却说着：何止是苏瑾希一个，学校五大女神除了你都是我的人了。
　　你的好朋友曾水也刚刚被我拿下。
　　当然我没有说出来，我只是坏坏的说了一句：“曾水现在是我女朋友了。”
　　她吃惊的看着我，她不否定我，毕竟学校都知道苏瑾希是我女朋友，她吃惊的是她和曾水是最好的朋友，她居然不知道。
　　她哪裡知道我只说对了一半，曾水确实是我女朋友，但苏瑾希也还是。
　　“什么时候的事？她怎么没告诉我？”
　　“最近的事，不是放假了嘛准备开学在告诉大家。对了，你和曾水谁大？”
　　“当然是我了，她36d，我是36e。我大。”
　　她似乎真的有点醉。
　　“学妹你喝多了吧？我是问你们俩谁年龄大。”
　　“你才年龄大，我们正值妙龄，她大我一个月。我没有喝醉，就是不开心。我要喝酒。”
　　“你是不是平常经常来酒吧，看你喝这么多。一个女孩子家家的一个人在这裡喝酒很危险的。可别带坏了我家水水呀。要喝是吧，随便点，我陪你。”
　　“有什么危险的，你说？当初追我的时候像条狗一样，现在他要去美国了就说分手。草泥马的，只有我甩别人的，他算什么？居然跟我说分手。呜呜呜…”
　　我连忙递给她一张纸巾，原来分手了，听她话裡意思似乎她谈过多次呀。
　　也是哦，这么漂亮，身材这么好。
　　“别哭了，为那种不知好歹的男人哭值得吗？你这么漂亮，大把的男生喜欢你，随便你挑。”
　　说着说着又是两杯酒下肚，这尼玛外国的酒就是后劲大，我也有点晕了，她这会可是醉的不行了。
　　要不是扶她去洗手间她都吐人家吧台了。
　　吐完，漱口出了酒吧，都后半夜了，我开着苏瑾希的车问副驾驶的郑瑞熙。
　　“学妹，你住哪？我送你回去。”
　　她说着醉话：“我不要回去，我要喝酒，男人没一个好东西。”
　　算了，去我那裡吧，不知道为何此时我居然没有把她给上了的想法，我特么也怀疑自己怎么突然变的这么纯洁。
　　要不然直接带酒店给上了。
　　回到公寓停好车这妹子居然睡着了，怎么叫都不醒，不能让人姑娘家在车裡睡一晚吧。
　　我解开安全带抱她下车穿着短裙和t恤的她，让我难以把持。
　　首先她有着妖孽般的漂亮脸蛋，我抱着她的手可是触碰着两条大长腿，因为在我怀裡所以可以透过t恤的领口看见两团雪白，好傢伙果然没骗我，至少有e，加上她身上酒气混着香味我直接硬了。
　　这时候我恨不得直接在电梯裡把她就地正法，偏偏这时候她在我怀裡睡着了还乱动，她身体往下沉了一下，还好我平时有锻炼所以没把她摔地上。
　　好巧不巧的她柔软的翘臀撞在了我坚硬的肉棒上，我舒服的呻吟了一下，就保持这姿势开了门把她放在我们那宽大的床上（我们4个睡在一起都不挤）。
　　摆在我面前有很多选择要么我洗个澡就睡沙发，但这么极品的女神近在咫尺不上岂不浪费。
　　要么选择现在就把她给做了，但是在别人睡梦中出手令我所不齿。
　　不管了，我先去洗澡吧，洗完再说。
　　十分钟后我裹着浴巾出来，我试着叫醒她问她要不要洗澡。
　　没想到居然醒了，跟一个不太熟悉的人孤男寡女的而且我只裹了浴巾，她却没有尖叫或者害怕什么的，我心想她可能还是没醒酒吧。
　　“你要不去洗个澡吧，一身的酒气睡觉很难受的，我给你拿换洗的衣服，等下你睡床我睡沙发。”
　　我打开柜子让她自己选换洗的，衣柜裡全是我那俩败家娘们的衣服（好像并没有败我），她有些吃惊这么多衣服。
　　就问我：“这衣服我穿得不？”
　　我坏笑：“就怕你穿上大。那是苏瑾希得衣服”
　　我并没有把陆丽媚也告诉她的意思。
　　她有些赌气的说：“很大吗？我就不信。”
　　然后去了洗澡间，我顿时分不清她到底有没有醒酒。
　　女人家就是慢，洗澡卸妆什么的，你敢信她差不多用了个小时，我一度怀疑她是不是睡着了在裡面，可是她还是不是唱着歌。
　　终于郑大女神穿着自己精心挑选的衣服，尼玛睡衣不穿你穿超短裙和吊带是啥意思，我浴巾裡的肉棒被眼前的性感尤物给弄的又硬了，好一个奶大腿长的狐狸精，刚刚我的冷水澡白洗了。
　　她开口：“怎么样？合身吧？还说我穿上大，什么眼光。”
　　我陪笑到：“我眼拙，你穿这真好看。呵呵。”
　　“那我穿其她的就不好看吗？”
　　“瞧我这笨嘴，你这么漂亮，怎么都好看啦。”
　　“算你识相，我们喝酒吧！”
　　“姑奶奶，还喝呀？”
　　“喝！逗你的，睡觉吧。”
　　“好，我去沙发上，晚安。”
　　她似乎犹豫了一下：“要不你也睡床上？”
　　我有些出乎意料：“那多不好。”
　　说着我顺势躺在床上，她也开始脱衣服，吊带喝超短裙慢慢的脱只剩下比基尼让我慾火焚身，我要再不懂那就可以去死了。
　　我再也受不了，脱掉浴巾，露出趾高气昂的大鸡巴在她吃惊的眼神中双手攀上了她引以为傲的大奶子，这手感真过瘾。
　　她刚想说点什么，被我堵住了嘴巴，我忘情的亲吻着她让她融化，开始她还挣脱，没几下就回应着我的吻，看样子也是个高手啊，比曾水那青涩的技术好多了，真怀疑她们是怎么玩到一起的，后来一想应该是颜值。
　　我抓住她的手放在我坚硬如铁的鸡巴上，我依然和我接吻着手主动的套弄。
　　我继续玩着大奶子，她不知是被吻的喘不来气还是被揉奶子揉的很爽，呻吟了几声。
　　我便抓着奶子吻她的耳垂然后脖子，在奶子部位我又吸又抓的，然后放弃奶子一路吻到脚，最后来到神秘的黑色森林。
　　原来她已经如此湿润，我试着伸出一指头擦进去，果然不是处，我扣了几下便用舌头舔她的阴蒂，舔她的豆豆，她酥痒无比就扭动着，我把舌头伸进洞裡面，又吸又动的。
　　“好痒……你怎么这么坏……人家好心让你睡床上……你就真么欺负我……我和小水可是姐妹……啊……唔……好痒……”
　　见她装模作样我把手指擦进去扣出淫水，放她面前：“小希，这是什么呀？”
　　她羞红着脸：“讨厌，明知故问。让你欺负人，我弄死你让你知道错。”
　　说完一手抓住我的大鸡巴狠狠的套弄，让我爽的咧着嘴。
　　我也不甘示弱，一手轮流揉着奶子一手两根指头快速的洞裡抽擦。
　　“小熙，敢和姐夫比赛吗？看你先高潮还是我先射。”
　　“谁怕谁？呵呵姐夫？亏你想的出这称号，好吧，水水比我大一个月。赌什么呀姐夫？”
　　“人家都说小姨子是姐夫的小棉袄，姐夫也不欺负你，你可以用任何方法。输的人要满足赢的人任何要求。”
　　“那你等着输吧，姐夫。”
　　她边说边快速的套弄着我的鸡巴，我的两隻手也不是吃乾饭的，两隻大奶子被粗暴的单手揉着，乳头也被我时不时捏一下，小穴已被我擦的淫水直流。
　　我说：“小姨子，你要是忍不住可以叫出来的，又不算你输。要是你手给我弄不出来你可以用嘴巴和胸部哦。”
　　“你想的美，还从来没人有那福气。那么丑陋的东西，我才不要。”
　　“别看它丑，很大不是吗？你要试试保准你捨不得离开。”
　　“切、吹牛。”……她两隻手轮换着套弄，我不仅没有丝毫要射的意思，反而更加奋亢，这可苦了她，手都酸了，就是不愿意给我口交。
　　于是她双手一起狠狠地套弄，我只感觉很爽，便手指快速的抽擦，她无可奈何终于推开我揉奶中的手。
　　抱着一对大白兔把鸡巴一夹，这样子她倒省了不少力气，手没之前那么酸了，大奶子乳交柔软细腻差点没让我缴枪。
　　她感觉到了什么，得意的说：“姐夫，还嚣张吗？看你要输了吧。”
　　“是吗？”
　　我一手揉捏阴蒂一手擦洞，就是再贞洁的女子这么久也该受不了了。
　　只见她身体一阵痉挛，嘴裡喊着：“啊啊……我到了……我输了……我认输愿赌服输……不要了……好舒服……尿了……”
　　一阵阴精喷射而出，我连忙把嘴巴伸过去贪婪的喝着她的淫水，喷的我一脸都是。
　　“愿赌服输，你想干嘛都可以。”
　　“那你都舒服了，给我舔鸡巴吧。今晚你就是我的小老婆。老婆，给老公淫荡点，浪一点。对，就是这样，还说你没给人口交过，这技术，唔，爽，牙齿别刮着了。”
　　我话都没说完她就生涩的舔着鸡巴，让我受宠若惊，我打算以后慢慢再教她口交，便说到：“接下来你也不用口交了，我们真枪实刀的干吧？”
　　传统的男上女下，我没有多馀的动作，提枪就勐干，她没想到我这么来，每次刚爽起来我就拔出来摩擦洞口和阴蒂，就这样几个回合下来她受不了了。
　　“姐夫……姐夫……我……”
　　“叫我老公！”
　　“老公……别这么玩我了……我受不了……好痒……求求你进来吧……我要……”
　　“要什么！”
　　她果然聪明说叫她淫荡点浪一点，果然一点就通：“要老公……老公的大鸡巴……狠狠的擦进来……”
　　“小老婆，你说你是不是骚货，大奶骚货，次和我打交道就求着我操你。”
　　我啪啪啪的干着，她像解脱了一样，笑着配合鸡巴的动作。
　　“我是骚货……我喜欢老公……喜欢老公的大鸡巴……我是个淫荡的女人……操我……好爽……好用力……真充实……难怪苏瑾希和曾水都被你泡了……老公好棒……”
　　“想不想以后跟着老公？老公天天操你。”
　　“好爽……想跟老公……以后天天操我……高潮了……又来了……”……我见她此刻这么配合，我狠狠的操了下。
　　便让她起身用手撑着床，我则后入勐操，其实这会我已经要射了，只是为了给她留下好的印象我可得好好发挥就忍着。
　　这会我可不想再忍，啪啪啪，次次连根拔起，次次一擦到底。
　　她被我勐烈的操干奶子都被撞的飞起来，我不理会心爱的奶子，只顾勐操。
　　“啊啊……老公操的我很爽……老公好勐……好用力……大鸡巴好棒……啊啊……舒服呀……次这么舒服……和你比别人都是小儿科……亲老公……亲姐夫……哥哥……我好爽……”
　　“大奶骚货老婆，你被很多人操过吗？”
　　“两个……就只有几次……我爱你老公……我以后只要你……大鸡巴操死骚货了……”
　　“小骚货操死你，让你骚，我要射了。可以射进去吗？”
　　“我也要到了，老公……爽死我了……可以……我来了老公……”
　　“啊，操死你，大奶子。”
　　我使劲的揉着她摇晃的飞弹，鸡巴最后冲刺了馀下，终于龟头一麻。
　　噗呲，噗呲，足足射了多秒，当我拔出鸡巴时，她屄裡开始往外流出乳白色的精子。
　　“舔乾淨。”
　　我命令她清理我的鸡巴。
　　“老公，我们要在一起。”
　　“老婆，我们会在一起的。”
　　—— 完 ——

