==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的菲佣
👤 作者：小凤
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：31113
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教
🗿 肉量：41.96%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　在香港，家中有请菲佣（菲律宾女工人）的家庭应该很多，我和太太结婚一年，大家都有工作，所以决定请一个菲佣回来打理家务。刚好有个朋友家中有请菲佣，就托他介绍。
　　过了一星期，就有了新菲佣，原来是朋友家中菲佣的妹妹，当然无问题，就由他们去接来我家。她的名字叫美玲（Melin），20岁，样貌端正，正所谓十八无丑妇，身材就好正，五尺三寸高，娇小玲珑，该凹的地方就凹，该凸的地方就凸，不肥不瘦，刚好。三围大概是34.25.35，同香港明星朱茵有得比。美中不足的是黑了少少。
　　第一天到来，太太教她如何做家务，一些家中规矩，应该注意的事项，和一些电器如何操作，安全等等。我发觉她的学习能力不错，很快上手，也替太太高兴找到好帮手。

全文

第1章
　　在香港，家中有请菲佣（菲律宾女工人）的家庭应该很多，我和太太结婚一年，大家都有工作，所以决定请一个菲佣回来打理家务。
　　刚好有个朋友家中有请菲佣，就托他介绍。
　　过了一星期，就有了新菲佣，原来是朋友家中菲佣的妹妹，当然无问题，就由他们去接来我家。
　　她的名字叫美玲（Melin），20岁，样貌端正，正所谓十八无丑妇，身材就好正，五尺三寸高，娇小玲珑，该凹的地方就凹，该凸的地方就凸，不肥不瘦，刚好。
　　三围大概是34.25.35，同香港明星朱茵有得比。
　　美中不足的是黑了少少。
　　第一天到来，太太教她如何做家务，一些家中规矩，应该注意的事项，和一些电器如何操作，安全等等。
　　我发觉她的学习能力不错，很快上手，也替太太高兴找到好帮手。
　　我们不是大富人家，只是都有一份收入不错的工作，所以家中的菲佣不需要象其他富翁们的要穿女佣制服，她在家中通常都是T恤短裤，简单得很。
　　初初头两天我还发觉她没有戴胸围，有一次她弯腰拿东西时，差点可以见到波头，可惜件衫领高了一点，看不见，第三天太太也发现了她没有戴胸围，就强迫固定她在家一定要戴胸围，除了回到自己的房间。
　　我当然也不敢反对。
　　我是在一间大公司的电脑部门工作，是一位好好先生，外表很斯文，没有不良嗜好，对太太又一往情深，和太太一起时，从来不看别的女人，在公司我和其他女同事也保持距离，大家相敬如宾，个个都说我是模范丈夫。
　　所以我太太也对我很有信心，才会在家中请菲佣。
　　对我来说，我从来也没有想过花心，或对其他的女人有遐想，好象那菲佣来的时候，我也保持形象，和她保持距离，也很少单独相处，但在她来了一个星期后，终于有了奇妙的变化。
　　那天刚好公司没事，提早了半小时下班，到达家里，太太还没有回来，平时大家是差不多时间回来的，菲佣也通常已把家里打扫清洁，准备好晚餐的材料，等我和太太回来才下厨，煮饭我也是高手，可想而知我是怎样的一个好先生。
　　她会做完工作后才洗澡的，有时回家后见到她的头发还是湿的。
　　今天提早回来，打算休息一会，走过浴室回房间时，发现浴室内灯光明亮，好奇心驱使下，向里面望了一望，只见菲佣Melin正在里面准备洗澡，已经脱下外衣，背着手正要解开胸罩，可能她想不到这时有人回来，所以没有关上浴室门，刚好给我撞个正。
　　我定一定神，留心看看这个菲佣，她的背部皮肤光滑，身材均匀，臂膀丰腴有弹性，这时她已经脱下了胸罩，一双丰满的乳房正晃荡荡的在胸前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，完全表现出年轻而熟透了的女性特征。
　　我看得呆了，心底里的淫欲开始活动了，令我想入非非，从来没有想过的事情，一下子全想了。
　　现在她正开始脱下三角裤，她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。
　　因为背对着我，所以整个美臀都让我饱览无遗。
　　我只是见到朝气蓬勃的青春肉体，已经令人感受到一种逼人的气息。
　　我看得老二早就发硬发涨，反正四下无人，索性掏出阳具，眼睛继续盯着赤裸的菲佣，右手则握紧阳具猛搓猛套，打起手枪来了。
　　她站着淋浴。
　　她先将身体冲湿，接着涂抹香皂，我看见她的双手在她自己身躯上抹动泡沫，并且身子自然的向四方转动，这样子不管前面背面都瞧了一个清楚，看得到一撮阴毛，她的阴毛分布窄小，只有一点点阴影在双腿根部，十分可爱。
　　偶而弯腰抬腿，才能从腿缝略略窥见那腴美的阴户。
　　不一会，她又全身冲了一次水，开始抹干身体，慢慢的穿回衣物。
　　我也轻步回到房里。
　　可是欲火未消，想起刚才的一幕，更加难以平复，心想这菲佣虽然不是十分美丽，但身材好，青春迫人，有机会的话也想办法亲近亲近。
　　大概十分钟后，太太回来了。我也出来迎接，拥抱着太太吻了下，对她说：“老婆，你回到了，我很想念你。”
　　菲佣Melin这时看见我从房里出来，眼睛也变大了，充满惊讶，不知我什么时候回来的，更想起刚才洗澡时没有关门，不知有没有给我看见。
　　这时我刚好见到她的表情，就给了她一个神秘的微笑。
　　那天晚上我特别兴奋，所以和太太吃完晚饭，一入房就在门边拥着她狂吻。
　　面颊、耳珠都给我吻着。
　　老实说，我的太太也是一个标致小美人，有一张时刻保持着甜美笑容的俏圆脸。
　　而且，我很爱她，每次做爱她都十分热情。
　　她的热吻常常挑逗得我立刻有了反应，我用脚将门关上，然后就把她压住，紧贴着门，吻她的小嘴。
　　她也如蛇一般在扭动，小舌更不停在我的嘴里挑动，我也开始脱她的衣服。
　　一只手更伸进她的内裤里，她的阴户被我抚摸着，令我的反应更加激烈了。
　　然而，这时我脑海中出现了一个更可爱的倩影，她就是那一个使我充满幻想的菲佣。
　　愈幻想，状态愈加兴奋。
　　太太当然不知我脑子里在想什么，她也感觉到我的疯狂反应而爱不释手，我澎涨得非要干一个痛快不可了。
　　我不停地吻着她的嘴、颈项、胸部、腋下、肚脐。
　　她让我吻得很舒服，她呻吟得有如乳燕娇啼。
　　她在吻我，我变得更兴奋，因为我的幻想是菲佣在为我服务，我将她推到我的腹下，我感觉到自己那地方有点涨大，我很想她替我口交。
　　我的动作令到太太有所反应，她抬起头，看了我一下，表示不愿意。
　　也难怪的，她是一个良家好女孩，这种行径，她始终是不习惯，我们结婚一年了，她从来不肯替我口交，而我也从不勉强她，但我今天兴奋得有强烈需要，所以，我是渴望她为我口交。
　　“来吧，我的Sweet Heart，吻吻它吧！这是恩爱的表现。”
　　我用渴望的眼神加上温柔的语气说服她，我看见她羞红了脸，半推半就的小嘴巾了一巾。
　　“这么大，怎样进去？”妻子抗议。
　　但一经接触，我更加强烈，我完全陷于疯狂之中，我不理，我要完全送进她的嘴里。
　　她起初不大愿意，但很快的，她也是在高潮状态，在把玩中情不自禁地滑了进去。
　　澎涨的东西给暖暖的小嘴紧紧包里着，我这种感觉是无法形容的。
　　这个时候，太太似乎也越来越起劲，她不停的在吐呐，可能她已经适应了、习惯了，娇嫩的小嘴令我欲仙欲死，我从来没有试过这种滋味，拼命抓紧她的大腿，希望她继续套动，最好能够加强吐纳的力度，因为这实在太美了，太妙了。
　　我终于在丹田一股热流的冲击下，忍不住地在太太的嘴里喷射。她受惊了，弄得满脸都是，她紧闭着小嘴，但我的精液还是从她的唇边溢出来。
　　我有点儿内疚，我得到了满足，太太却若有所失。
　　但她若无其事，转过身来伏在我的臂湾，玉手轻轻拂扫着我的胸前。
　　又慢慢移向下面，我虽然已经得到了极大的满足，然而在她的玉手柔情的轻抚下，那地方很快又再慢慢复挺了。
　　太太娇憨的神情，含羞地缩走摸捏我阳具的手儿，变为轻抚我的胸部。
　　她越是怕羞，我的反应就越强列，况且我的脑海中正幻想着菲佣的胴体。
　　这种幻想使我更快地坚强起来，我再也忍耐不住，我冲动地压住了太太，也熟练地闯入她的“禁区”，我感觉她是有一份充实感，和强烈的满足感。
　　她的反应越来越剧烈，在她满足的叫声中，我再次火山暴发。
　　我望着此刻如熟透了的水蜜桃，那桃缝里还淫液浪汁横溢。
　　我总算令她满足了！
　　经过了那次无意中看见菲佣洗澡后，心理上起了很大的变化，从来没有的邪念一时涌上心头，本来想尽量压制，但一见到菲佣时想起她洗澡的情形，那种无法形容的邪念又出来了。
　　我决定做一些以前不会做的事。
　　我开始尽量和菲佣接触，跟她聊天，间中还表现一下自己的幽默感，令她十分开心，大家有讲有笑，我还是表现得很有风度，没有多手多脚，她对我也很欣赏，常赞我是一个好人。
　　太太也看不出有什么问题，有一次，我特意在菲佣面前对太太表示亲热，她看到后也回报我一个神秘的微笑，令我对她有非份之想的胆子愈来愈大了。
　　有一天，我向太太提议，不如由菲佣煮一餐菲律宾家乡菜来给我们一试，太太当然没问题而赞成了，就在征求菲佣意见时，她说：“我很久没有下厨，不知道行不行。”
　　我立刻说：“不要紧，试试吧。”
　　“不过还有一个问题，我对厨房煮食用具不太熟悉，可能会鸡手鸭脚，希望你们可以帮我。”菲佣说完，眼睛看着我太太。
　　我太太说：“我今天刚好约了一位同事去买东西，晚上才回来吃饭，老公，你留下帮他忙吧。”
　　我起初表示不太愿意，但太太之命不能违，勉强接受了，其实自己心里不知有多高兴和兴奋。
　　香港的房屋厨房的比例通常都很细，我家也一样，一个人煮饭已经觉得很挤迫，更何况现在两人一起挤在里面。
　　今天菲佣Melin将秀发盘起，穿了一件比较松的短恤衫，举手时会露出可爱的肚脐，下身则是一件短裤，相当居家的打扮，屁股高高翘起。
　　我从背后欣赏着菲佣的臀部，薄薄的短裤，小三角裤绷在屁股上的痕迹清淅可见，胀卜卜的肥美阴户被两层布包里着，令我心跳加速。
　　她在准备东西时，有时要弯腰俯身，而她恤衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作大，她的胸领口全开，从外边看进去，整个乳房差点就完完全全的展露出来，丰满的胸部只给普通的肉色胸围罩住，而我的眼睛可没离开过她的胸脯，在拿东西时使得乳房弹动起来，那充满生命力的乳房，象要爆炸破衣而出。
　　她突然站直身子，用奇怪的眼神看着我，我很想冲前拥抱她，吻她，但想到万一她反抗而告诉太太，分分钟会家变，伸出的手自然地又缩回来了，在这样矛盾的心理下煮这顿饭，真是又兴奋又难受。
　　之后的一段日子，我还是不敢有所行动，只是间中借意碰碰她，摸摸她，过过手瘾，有几次她明知我是故意的，她也没有说什么，只是笑笑的看着我。
　　一个月后，那天我忽然肚子痛，看医生后验出我患了急性盲肠炎，要立刻入院做手术。
　　两天后出院，医生吩咐要休养一段时期，大概两星期左右，太太因为有工作在身，白天不能在家照顾我，要菲佣小心照顾我，因此白天家中只剩下我和菲佣两人，开始那几天，伤口还没有愎原，行动很不方便，连小便也要菲佣帮手扶我去厕所，我也乘机揽住她，身上传来少女的芬芳香味，精神为之一振，连下面的老二也冲动起来，手愈揽愈下，终于触到乳房，丰满而有弹性。
　　正在忘我享受的时候，不小心撞到厕所门，弄到伤口，痛得我弯身大叫，菲佣也很紧张的立即弯身要扶我起来，一时手快，撞着我那刚才冲动的阳具，我看见她面也红了，“对不起，对不起！”菲佣连声说对不起。
　　我开玩笑的说：“不要紧，如果喜欢可以再来一次。”
　　经过这次我发觉大家的隔膜好象少了，有时说话也带有咸湿黄色成份，她也没有感到不妥。
　　因为我行动不便，所以抹身的工作也有她负责，今天她如常帮我抹身，她为了方便，将身体倚靠在扶手上，而我的手正好摆在那里，她这样一来等于把下身凑到我的手指上，我的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。
　　菲佣Melin继续工作着，一点也不知道自己被我吃了豆腐，我尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。
　　我发现她并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。
　　我原先以为是她没有发觉，但是男人的手放在要害岂有不知的，我想她是有意让我摸，于是色从心头起，摸进短裙里面去。
　　我沿着大腿往上摸，摸到大腿尽头软软的地方，发现了潮湿的痕迹。
　　由于要抹身的关系，我身上只有短裤一条，而我的阳具此时也十分冲动，我终于不顾一切后果，决定去马，伸手去摸她的胸脯，就在这时电话突然响起，她推开我的手，飞快的走出房接电话去了。
　　过了很久，我的心情也平复了，不再冲动，想起刚才如果真的去马，我也有心无力，因为伤口还没有完全康复，除非是由她主动，但这是不可能的。
　　就在这时她入房来，大家都没有说话，她静静地帮我穿上衣服，之后说要准备晚饭，就出去了。
　　那天晚上，我美艳动人的妻子回来了，正穿着性感的睡衣，坐在沙发上看电视，我叫她过来，她温柔的靠了过来，侧躺着将头靠在我的大腿上，我将右脚伸直，左脚微屈的，让她用我的左大腿当枕头，我将右手伸进她性感睡衣里，轻轻的爱抚着她坚挺的趐胸，她的睡衣是那种极低胸的睡衣，衬着她雪嫩的乳房，很是有着感官刺激，渐渐地，我的阳具硬了起来，顶住了她的后脑，她也知道我想怎样，立刻钻到我怀里，把小嘴含住我的阳具。
　　一阵温暖包里了我敏感的龟头，我立即兴奋了。
　　妻子欢喜地继续卖力地吮吸，我觉得已经是时候了，于是令妻子停下来，把她抱在怀里，一式“坐怀吞棍”，一上一下交合在一起了。
　　妻子欢悦地，慢慢地在不停地怀里腾跃，她那紧窄的阴道腔肉摩擦着我的龟头，使我一步一步地迈向高潮。

第2章
　　第二天，菲佣Melin照常来帮我抹身，可能是经过昨天的情形，今天大家都默不出声，她今天也穿得十分保守，黑色T恤还加了一条长裤，什么也看不到，长裤这是平时少见的，可能是要告诉我，叫我不要乱来。
　　大家沉默了一段时间，我首先开口，问她一些问题，起先是闲话家常，然后再问一些贴身问题，例如她在菲律宾做什么，为什么会来香港工作等等。
　　她开始时还有些拘束，但愈讲愈起劲，终于说出她的故事。
　　原来她在菲律宾中学毕业，因家境问题，不容许继续升读大学，所以出来工作，在一间极大公司的纺织部工作，那时她十八岁，部门经理是一个六十左右的老头子，而且是一个十分好色的老头子，不过他对待工人十分和善，他最欢迎女工进他办公室了，每个女工进他办公室饮茶，照例是坐在他身上的，他便可随意乱摸了。
　　她们部门有十六个女工，她工作了一个月后，有一个女工辞职了，因为要自己开士多店了，后来她才知道，经理没有老婆，手头上是积了不少钱，辞职女工开士多店，也是他给的资本，这个女工可以说是他情妇之一。
　　Melin管理的织布机是摆在最里面的，经理时常来监督，来到总是在她身上拍拍摸摸，这种事是见怪不怪，她只是对他披披嘴。
　　有一次，Melin的胸前有几根纤维，经理替她取掉，顺手摸了她一下，笑说：“Melin的奶奶大起来了。”
　　Melin白了他一眼，经理还是继续笑说：“女孩子这地方是会愈来愈大的，我已经老了，你放心，我只不过是向你摸摸和香香面孔，不会有别的坏念头的。”
　　说到这里，我看着她那突出的胸部，笑说：“如果我是那位经理就好了。”
　　Melin拍了我一下，笑笑说：“不要插嘴，你听我说。”
　　她说：“原本我也很害怕这位经理，经过他这样一说，我也放心了。”
　　自从那次开始，经理时常到她这里来，因为她在里边，很少有人见到，经理不是拍拍她的屁股，就是香香她的面孔，有时在胸口摸上一下，她也由经理在手上轻薄一下，这总比有一种不能承受的威胁好一点。
　　月底发薪水，也是由经理负责，每个人都要进入他的办公室去领薪水，那天Melin是最后一个进去，她一进入办公室，经理拍拍膝头，教她坐上去，她也看到过不少女工，坐上他膝头。
　　她是第一次，她有点脸红的坐上去。
　　经理一手搂住她的腰，说：“Melin，来，让我亲一下。”
　　Melin只有凑上脸去让他吻，然后经理给她薪水，里面还多了五百元。
　　经理说：“这里的人，我是最疼你，这五百元是我私人送给你的。”
　　Melin开心得不得了，情不自禁的吻了经理一下，当她在桌子签收的时候，经理的手摸到她胸前了，因为多了五百元，（在菲律宾来说是很大），也由得经理从右边摸到左边了，平时她会把他的手推开。
　　这样给经理摸了一阵，又给他吻了一下，她才离开，当时心想经理真的没有对她做出太过份的事，自己也没有吃什么大亏，还有五百元额外收入，所以很开心的做下去。
　　菲佣Melin说到这里，脸有些红，我的手也放在她的大腿上，她也没有推开的意思，我怕她改变主意，立刻追问：“那之后怎样？”
　　Melin说：“不要急，听我慢慢说。”
　　她说之后有一次，她们一班女工聚餐，大家说起经理的额外薪金，每个人都有一千，只有她一个得五百，心中很生气，心想一定要向经理问过明白。
　　第二天，Melin到经理的办公室找他，坐在经理身上撒娇。
　　问到：“为什么别人都有一千，我才只有五百元。”
　　经理听后哈哈大笑，还说：“如果你也想要，我可以给你。”
　　经理说完，立刻给Melin一千元，说：“收了钱是不可退还的。”
　　Melin当然说不还。跟着经理问她：“知不知为什么会给别人一千，只给你五百？”
　　Melin摇头。
　　经理接着说：“我摸你是隔着衣服，摸他们是伸手进去的。你不可反悔。”
　　说完就往她T恤下面伸进去了。
　　我立刻问她：“当时你有没有反抗阻止他。”
　　菲佣Melin说：“我当时有一千元在手，心想在里面摸和外面摸也差不多，反正已经摸过了，就无所谓给他摸了。经理摸了一回，还赞我的乳房很有弹性，皮肤滑，摸了一阵，手要伸到下面去了，我就拒绝了。”
　　经理笑说：“不摸下面可以，就摸一下屁股。”
　　Melin只好由他伸手去屁股上摸了两下。
　　以后Melin每次进去，都给经理摸，不过每月多了一千元，心里开心就无所谓了。
　　有一次，经理在摸她屁股时说：“Melin你真乖巧，真可爱，我再给你一千元好不好，不过要让我摸摸前面，行不行？我不会勉强你的。”
　　我听得十分紧张，问到：“那你有没有给经理摸下面。”
　　菲佣见到我的表情，拍拍我的手，继续说：“我本来是不愿意的，但年终快到，我着眼在年尾花红上，加上他又给我一千元，心想他隔着裤子也摸了几次，我知道经理不达到目的是心不死，所以还是让他摸了。”
　　听到这里，我摇摇头，叹了口气。
　　菲佣也看出我很失望，不知是否想故意作弄我，说：“更失望的事还没有发生。”
　　我沉默。
　　她说：“以前经理摸我屁股时，不但搓擦，还用手指在我肛门旁挑逗，时常弄得我脸红的，这次摸到前面，令我有点羞耻。经理还笑我说：小姑娘已长胡须了，可以嫁老公了。”
　　Melin接着说那年的年终花红，经理给了她五千元，令她十分开心。
　　说到这里，我一时不知那来的勇气问她：“Melin，你还是处女吗？”
　　菲佣停一停，看一看时间，说：“今天时间到了，我要准备饭菜了，明天再说。”说完就跑了出房。
　　当晚，我躺在床上无法入梦，睡不着，在想这个菲佣今天说的故事，不知是真是假，不过听她的语气不象是假的。
　　因为我觉得她很单纯，很天真，没有什么机心，所以我相信她的故事不会是假的。
　　第二天，菲佣如常来帮我，经过几天，伤口已经好了很多，不太痛了，可以自己抹身，但我还是表现得很痛，由她来为我服务。
　　今天，菲佣不再象昨天穿得那么密实，今天穿了一件白色阔领T恤，格子花短裤，更显得她青春迫人。
　　菲佣慢慢的帮我抹身，我目不转睛的望着她，她怪不好意思的低下头，问：“今天为什么一直看着我。”
　　我带着挑逗的语气对她说：“你今天很漂亮，很Sexy。”
　　她拍了我一下，我说：“可以回答我昨天的问题吗？”
　　菲佣点点头，她说：“在我工作了一年多左右，父亲患了重病，需要一笔钱做手术，当时我姊姊才刚来香港工作，无法寄钱回去，只有靠我想办法。在当时唯一可以帮助我的只有经理一个，我只好去找经理，开口向他借钱。”
　　经理对Melin说：“公司是不能借那么多钱的，最多是一个月，不过我可以私人帮忙你，但有一个条件，就是要你献身给我。你自己想想考虑清楚。”
　　经理还对她说：“从你一进公司，我就很喜欢你，想得到你，但从其他女工身上知道她还是一名处女时，我就不想用手段得到你，所以从来没有强迫要占有你。现在是你自己有求于我，因此我才提出这个要求。”
　　我问：“你一定答应他。”
　　菲佣说：“当时我实在是没有别的办法，只好答应他。”
　　她接着说那天是星期日，经理先和她到一家酒店吃饭，她是第一次到这么高尚的地方吃饭，心里很开心，心想经理对她真的不错，然后又去看了一场电影，才跟经理进入一间大酒店。
　　说到这里，我叹了一口气，摇摇头，表示很失望的样子。
　　菲佣忽然捉住我的手，说她当时也是这样捉住经理的手一起进房间，因为她很紧张。房间很大，很漂亮，经理吻了她一下，叫她先到浴室洗澡。
　　菲佣进了浴室一看，里边陈设非常清洁高尚，她心里想道：经理既然教她先到这里洗澡，当然要在这里逞其所欲了，他来时不是羞死人！
　　想到这里很不愿脱去衣服，后来又想到。
　　我既然受了人家的钱，当然不能再顾羞耻，看来不脱衣服亦是无济于事，于是脱了衣服坐在浴盆中。
　　正在这时忽听身后有人走进，正是经理。
　　她连忙把头俯了下去。
　　经理走近她身旁用手抚着她的背，她不敢动，只有任他摆布，洗罢上身又洗下部，然后将她抱起来放在自己身上，分开她的腿去浇洗阴户，这时不由得她再不动了，忙去用手遮住。
　　经理笑说，他一直在想，几时能脱光你摸，现在想到了。
　　经理一边替她洗着一面观看，只见她私处凸起中问露出一条细缝，四面只有少少的毛异常滑嫩。
　　经理洗了很久才洗完，将她抱出浴室外，放在床上，并去亲她的樱口。
　　菲佣说她躺在下边，左右躲避不让他亲嘴，经理说他不想硬来，会弄痛她，若打算不痛，先和他亲个嘴他便不使劲。
　　菲佣只好将头摆正，任他亲了几下，经理还要她把舌头吐在他嘴里，菲佣无可奈何，整个将舌头吐出，送到经理嘴里，经理含着快乐异常，下面只轻轻一点一点的抽送，弄了半天才齐根没入。
　　菲佣说经理真的老了，在她身上几分钟就完事了，那是值两万元的，虽然经理夺了她的贞操，她心里还是替经理感到不值，就对他说：“大家休息一回，等一下我为你按摩一下。”
　　原来菲佣Melin跟她妈妈学过按摩，菲律宾的按摩，不是香港芬兰浴那种，只想令顾客出火，而是可以令人神经松弛，根骨舒畅。
　　经理大喜，享受完按摩，搂抱着菲佣再摸摸亲亲一回，就入梦乡了。
　　菲佣说她就是这样失去了贞操，她父亲也手术成功，在家休养，就在这时姊姊来信说介绍她到香港工作，她当然开心得不得了，立即辞职办手续来香港了。
　　菲佣说到这里，眼睛也红了，我拍拍她说：“真可惜，人有时就是这样无可奈何。”
　　她说：“我真的不想。”说完真的哭起来。”
　　我安慰她说：“不要哭。”
　　她激动地紧搂着我，阵阵幽香传送到我的鼻端，我深深地呼吸，她丰满的胴体把我贴得紧紧，我感到有一阵难以形容的舒畅传遍身体，也感到体内血脉在沸腾。
　　我伸出手搂着她，竟看见她敞开的衣领里头，是一双丰满的玉峰，玉峰上的焦点嫣红圆润，傲然挺立。
　　我深呼吸一下，原来她今天没有戴胸罩，我想把视线移开，但诱惑实在太大，所以想一直看下去。
　　就在这时，我太太突然回来了，比平时早了很多，原来她感到不舒服，所以提早回来，菲佣也立刻出去工作，她发现菲佣从房里出来，问我“Melin在做什么？”
　　我说：“是我叫她，我要小便，站不起来，你又不在家，只好叫她扶我去厕所了。”
　　太太也没有说什么，也没有怀疑，就在我身边躺下休息，我庆幸没有和菲佣做出什么事让太太看见，不然就大件事，水洗难清。
　　我的太太今天好象很累，我想起菲佣会按摩，就向太太提议说：“听说菲律宾有种按摩对身体很好，可以令人神经松弛，很舒服的，不知道我们的菲佣会不会，要不要问问她？”
　　我太太闭上眼睛，动也不动，就说：“叫她来问问。”
　　我叫菲佣进来，问她：“Melin，你会不会按摩？”
　　菲佣这时候很奇怪的看着我，不知该怎么回答。我只好给她一个暗示，点点头，菲佣立刻明白，对我笑了一笑，然后说：“我会一点点。”
　　我说：“那你为给太太按摩一下，好吗？”
　　菲佣走到床边，要我太太转过身去，我太太真的很累，就听菲佣的话，她也想试试她的技术如何。
　　菲佣用手在我太太背上慢慢推拿，由上至下，我发觉我太太好象很享受的样子，当时我躺在太太身边，因为我行动不便，所以没有离开。
　　菲佣很专心地按摩着，我从她领口中发现她已穿回胸罩了，但还是包不住那两个丰满的乳房，看到这种景色，我的老二又硬了。
　　这时，菲佣按摩完太太的左手，接着是右手，但她站在床边，不太方便，我拍拍身边的地方，示意她爬上床来，在我这边按摩右手比较方便。
　　菲佣也明白，就爬上床来，在我身边坐下，替太太按摩右手，我太太可能感到很舒服，也没有反对，这样菲佣的屁股刚好在我手边，我就轻轻的放在她屁股上面，然后慢慢上下移动。
　　菲佣浑圆的屁股很有弹性，不一会她发现不对劲，回头看了我一眼，我把手指放在嘴上，示意她不要出声，她把屁股摇了摇，我也不知道这动作是代表反抗或是欢迎。
　　我只知道手放在那里的感觉实在太美妙了，使我舍不得拿开。
　　过了一会，菲佣按摩完毕，起身离开房间，出房间门口时，回头对我作了一个鬼脸，再笑一笑，我也伸手作了一个ByeBye的手势。
　　晚上，又睡不着，任何人想起刚才的情形都应该睡不着，我就下床来试试走走，我的伤其实好了很多，只是不让太太和菲佣知道而已。
　　很快来到菲佣的房门前，门没有锁上，我进了去，走近床边，果然见到菲佣。
　　她睡得很甜，侧着身，没有任何衣服，被只盖着大腿及臀部的小部份。
　　她的胴体真美，是一个不能再完美的骨架，乳房大而挺，侧卧时也不会向下堕，证明坚挺的弹力比地心吸力还要大，腰很细，隐约见到桃源洞外的一片大草原。
　　再往下看，一双小腿不肥不瘦，颜色均匀，上面平滑得找不到半点暇疵，就如一块微黄的白玉，里面透着红光。

第3章
　　从她双脚，我再一次往上看，她突然翻了身，把身体俯伏在床上，被子离开了身体，使她的整个胴体呈现在眼前。
　　这一回，我看清楚了她的背和臀。
　　就象几座小山丘，起起伏伏，曲线清淅柔和。
　　我再也忍不住内心的膨湃，轻轻用手抚摸她的美臀，一直把手移至股沟。
　　她在睡梦中甜笑着，我坐在床边，另一只手正巧巾到她的双乳。
　　我突然把手拿开，想了想，慢慢的离开房间了。
　　说真的，我当时已经很冲动，恨不得立刻占有她，但不知为什么，我还是临阵退出，我在想，我和菲佣相处了几天，我对她的了解加深了。
　　菲佣Melin是一个很单纯的女孩子，天真可爱，为了父亲的病才失去贞操，值得可怜，我不忍心强奸她，而且我发觉她也没有刻意回避我，很乐意和我在一起，有时还让我占便宜，所以我对自己说，对她摸摸亲亲好了，决不占有她。
　　我也不想为了她破坏了我美好的家庭。
　　菲佣可能以前有过和经理的经验，所以认为给老板摸摸，也是应该的，没什么大不了，而且对自己也没有什么害处，因此不抗拒给我摸。
　　第二天，我叫菲佣进来，问她：“我发觉太太昨天按摩后感到很舒服，今天特别精神，所以我也想试试。可不可以为我按摩一下。”
　　菲佣没有反对，很爽快地说：“当然可以。”
　　说完，很细心地为我按摩，在我身上淋了不少的婴儿油后，双手贴上了我的后背，然后，往前滑动着来到了我的肩头。
　　由上至下，她的玉手在我身上每一个地方走过，那种感觉很美妙。
　　我直挺挺的趴着，过度紧张及生理上骤然的变化，使得我身上肌肉线条紧绷。
　　“你太紧张了，放轻松点。”她在我耳畔轻声的说着，均匀的呼吸吐着热热的气息。
　　我感觉到她的双手不急不澡规律的在他肩膀上揉捏，时而轻、时而重，熟悉了她的触摸后，我渐渐的放松自己。
　　我感到整个人很轻松，全身乏力，不知不觉的睡着了。
　　我醒来后，叫菲佣Melin进房来，坐在我身旁，我把预先准备好的五百元港币（港币比菲币大约五倍）放在她手上，她感到很惊讶的问：“为什么给我钱？”
　　我说：“这是谢谢你为我们两夫妻按摩，给你一点报酬而已。”
　　她很开心说：“谢谢。”
　　我开玩笑的说：“不可以只说谢谢，要亲一下才可以。”
　　菲佣立刻把脸送到我嘴边，让我亲了一下，然后自己在我脸上左右各亲了一下，还问我：“这样可以吗？”
　　她说着说着，越靠越近我，到最后竟然整个身体靠到我的身上，软绵绵的身体在我怀里挪动着，阵阵的芳香涌进我的鼻子，令我的欲火重燃。
　　不久，我觉得她的身体热了起来，她仰头看了我一眼，然后深深低下头。我大感奇怪，便轻声问：“怎么啦？”
　　她小声说：“你坏透了，你欺负我。”
　　我听了说：“我哪里欺负你了？”
　　菲佣说：“就是你那里欺负我！”
　　这时我才知道，我的身体的某个地方有了最原始的反应。而她刚好压正，又怎么会不觉呢？我不禁满面通红：“我我……”
　　她缓缓抬起头来，深深的看了我一眼，然后闭上眼睛，于是，我鼓起勇气，把嘴凑前去吻她的左脸颊。
　　哇！
　　又滑又软，我的嘴渐渐向右移，她也吻着我，终于，我们的舌头纠缠在一起，嘴唇互相贴着对方，我们越吻越激烈，象要把对方的唾液吸完过来的样子。
　　一直到快断气才停下来喘气。
　　这是我第一次吻她。
　　我轻声地对她说：“Melin，我已经很久没有出火了，可否为我服务一下？”
　　菲佣说：“怎样服务？”
　　我用尝试的口吻说：“你用手试试。”说完我捉住她的手放在我的阳具上。
　　我不等她反对，接着说：“帮我脱裤子。”
　　菲佣不知道该怎么做，只好顺从的拉下我的短裤，那短裤自然的滑下来了，我又催着她来脱内裤，内裤一被拉下，直挺挺的阳具弹了出来，就刚好挺在她面前。
　　她惊讶也很好奇的看着，我拉过她的手来摸我的阳具，她害怕的握着，紧张得双手发抖，我的阳具在她手里不免胀得更大更硬。
　　“好大。”菲佣说：“我以前的经理没有这么大，也没有这么硬。”
　　我听她这样说，感到很自豪，更加兴奋。
　　菲佣的手指握住坚硬的阳具时，我有一种特别的感觉，她是我生命中第二个握住我那个东西的人。
　　当她的手指开始有韵律地抚摸时，轻轻上下刺激了三、四次，我知道我再也没法抗拒。
　　“啊……呜……”我因为极大的快感而发出声音。
　　菲佣就对阴茎加紧攻击：“没有关系，你可以射在我的手里。你可以藉我的手得到最大的快乐。”
　　“啊……要射了……啊！”连续三次的喷射，大量的精液象水一样地留在菲佣的手掌里。
　　菲佣对自己手掌里的精液看一会儿，很开心地问：“舒服吗？”然后用卫生纸擦干净手。
　　我用感激的眼神望着她，说：“谢谢你。”
　　过了几天，我的伤口也好了七七八八，第二天就要上班了。想不到得了盲肠炎，还有这样意想不到的收获。今天我决定和菲佣玩得开心一点。
　　下午，菲佣跟往日一样来服侍我，我就拿了件太太的晚礼服给她，说：“试穿上给我看，我有一个特别节目。”
　　菲佣立刻回到自己房间换衣服，不一会，菲佣Melin就出现在我面前，令我眼前一亮，我仔细的看一下，她现在的打扮令我有一种新鲜感：深枣红色的露背连衣短裙，让我注意力全吸引在她背后滑如羊脂的粉嫩肌肤上。
　　她来香港也有一段时间，皮肤也变白了，腿上穿着丝质的暗花袜裤，令修长的两腿更形得苗条，清纯扑素，与一头简单自然的披肩长发，衬得恰到好处，她五官轮廓本就不难看，此刻经过涂红抹白，更显得艳丽不可方物、魅力迫人。
　　我起身去开了音响，走到她面前对她说：“我想请你跳只舞。”
　　我搂着她纤细的小蛮腰，她双手亦搭在我的肩上，随着节拍闻歌起舞。菲律宾人对跳舞特别有天份，我太太的舞技和菲佣比真的差很远。
　　怀中的菲佣见我心不在焉，以为我拘于礼节放不开，便先作主动，把气氛弄得浪漫一点。
　　她搭在我肩上的玉手，转而环绕着我脖子，胸膛向我靠拢，一对巨乳压在我心口上，随着舞步轻轻挪动，散出一阵阵芳入心肺的乳香，我顿时神魂颠倒，慢慢地，我呼吸变得急速起来，鼻孔喷出的热气，都吹往她被挤压得鼓起的一对乳房上，低头偷偷从上面瞧下去，两团肉球除了乳尖外，几乎都尽入我眼帘。
　　我渐渐被她的热情奔放所感泄，眼睛不停地吃着冰琪琳，又给她依靠在我怀里时，展露在我眼前又白又滑的背部肌肤引诱，心里又再次产生涟漪。
　　那不该在这时发动的老二，竟然又蠢蠢欲动，渐渐昂起头来。
　　一种男性的本能冲动，不受控制地从心内释放出来，放不下渐渐胀大了的东西。
　　它硬硬地在里面越挺越高，把裤裆撑得隆起一团，菲佣早已察觉到我的生理变化，脸上害羞地红了一红，微微一笑。
　　出乎我意料之外，她不但不以为忤，还特意把下身往前贴紧一些，保持着美妙姿势好几秒，当中还运用阴力把下体压在我的硬物上轻轻揉动，撩拨得我血脉沸腾，几乎站不牢。
　　我紧搂着菲佣的身体，两人靠贴得黏到一起，眼前肉香四溢，下体又被磨擦得剑拔弩张、不能自持，真想将她就地正法。
　　这时我的愿望是在她腿缝的小山丘找个洞，让就快破裤而出的阳具把头钻进去。
　　我真希望时间就此停顿，让我能继续沉浸在这快慰莫名的温柔乡里。
　　可惜时间不能停顿，音乐也不能永远唱不停，一曲已终，我依依不舍的和她分开。
　　我取出扑克牌来说：“我和你玩纸牌游戏吧！一人抽一张牌，比大小，我赢了，你脱去一件衣服。我输了，给你一百元，公平吗？”
　　菲佣Melin没有反对。第一局，我抽到8，她拿了个J。
　　菲佣赢了，我给她一百元，心想先给她甜头，等一下就不怕她反悔。
　　第二局，我抽到5，她拿了个10。
　　还是她赢，我一面给她一百元，一面说：“你今天运气真好。”一面却想，我就不信不能赢她。
　　第三局，运气到了，我抽到了6，她却拿了个4。我哈哈大笑。
　　菲佣Melin知道输了，轻声问：“真的要脱？”
　　我微笑，点点头。
　　她只好脱去晚礼服，上身只有胸围。
　　她那一对尖挺丰满的乳房，好象要挣脱胸围，爆裂出来。
　　虽然我上次已经摸玩过，然而当前仍使我两眼放光！
　　她也因我色迷迷的眼光而加速心跳，胸脯起伏更大！
　　第四局，她又输了，只好脱去了丝袜。
　　她弯下腰，将她的丝袜由她浑圆的臀部上褪下，这个动作让她丰满的胸部在她的胸前晃动，最后，她只剩下胸罩和内裤出现在我的面前。
　　她那雪白的大腿，赤裸地暴露出来，多么迷人！
　　我就大饱眼福，她则心慌意乱，无计可施。
　　第五局，她赢了。我给她一百元。她才面露笑容。
　　第六局，我抽到了Q，她拿了个7，她又输了。这一次，一是脱胸围，一是脱内裤。由她选择，但她两样都不想脱。
　　“怎么啦！你还不脱？”
　　菲佣犹豫了一会儿，她终于把手伸到背后，解开她的胸罩的扣子，然后身体略为前倾，让她的胸罩滑下来，落在她的手中，再站直身子，让她傲人的乳房呈现在我面前，一对豪乳像活鱼般跳跃出来了，在我面前抖动不已。
　　她见我好象想吃了她，急忙两手掩胸。
　　她坚挺、丰满的乳房在她的胸前晃动，我发现我的老二已经硬起来了。
　　第七局，我先拿了个A，她大势已去，一定输，除非也抽到A，不过机会不大，结果拿到了J。
　　她无可奈何地望了我一眼，站起来，背向我脱下内裤，终于一丝不挂了。
　　“转身来看看吧。”
　　菲佣慢慢转过身来，赤裸裸的站在床边，她紧张得呼吸急速，胸膛在大幅度的起起伏伏，连带一对鼓胀得令人食指大动的乳房也跟随着一收一挺。
　　对着菲佣那美妙的身段，我不禁吹了一声口哨，真正该大的大、该小的小。
　　豪乳和丰臀中间，是盈指可握的黄蜂纤腰；雪白而圆滑的大腿交界，夹着的是成熟饱胀的水蜜桃。
　　她的身材平均，苗条又健美，曲线玲珑的身躯、滑如羊脂的皮肤，皮肤洁净细又光，且富有弹性。
　　菲佣这时闭上双眼，让我慢慢欣赏，我乘着这个机会，上前吻上菲佣的芳唇了。
　　菲佣吃惊的睁大双眼，但是我已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，全身一阵酸麻，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了我的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和我热吻起来。
　　我从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白淅的肩膀，肆意的吻了个够。吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。
　　跟着我的右手在她的背腰到处摸索着，越来越放肆，后来更往胸前袭去。
　　菲佣首先感到左乳被我的手揉动着，急忙伸手来推，我再往右乳摸去，这样左右游移，她躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任我轻薄捏揉。
　　“可否帮我口交（英文叫BlowJob）？”我轻声的问她。
　　“我不会。”她的第一个反应是不会，不是不要。
　　我立刻将早已勃硬起的阳具移向她的脸，用带着兴奋的语气向她说：“试试看，不会我教你。”
　　她看了我一眼，我点点头，给她一点信心说：“你很聪明，一定没问题……乖，试试。”
　　她飞快地伸出舌尖在我的龟头上掠过，然后笑说：“好了吧。”
　　“不算，一点感觉都没有。”我假装有点生气地说。
　　“喔，好嘛……再来一次。”
　　这次，可以感受到她的舌头结实地在我的龟头舔过，没什么特别的感觉，只是有点湿湿热热的。
　　“这样可以了吗？”她再笑问。
　　“把它含进去才算。”我命令她说。
　　话刚说完，她自动地将头凑上来，张开嘴将整根阳具含进口中。
　　虽然并没有完全吞进去，但是露在外面的部份已经不多了。
　　她实在有天份，学得真快。
　　看着我下腹挺立的阳具慢慢没入她嘴里，我不禁开始怀疑，她那小小的嘴巴怎么装得下那么粗大的东西？
　　我抚着她的头发，告诉她：“摆动一下你的头，我看看有什么感觉。”
　　“嗯。”她从喉头挤出一声回答，开始前后摆动头部。
　　和阴道性交的感觉不大一样。但是口交时口腔内不平滑的壁面给予龟头的刺激却是在阴道中无法感受到的。
　　突然我的下腹有种奇怪的感觉，我感到阳具上有个热热的东西爬来爬去。
　　低头一看，她已经将阳具吐出来了，改将舌头伸得长长的，在阳具的四周不停地舔着，一边还用手上下搓揉着它。
　　“呼……”我吐出一口气，那感觉真的是太棒了！
　　我一口气还没呼完，就又感到下体传来更强烈的刺激：她将舌尖顶进我因兴奋而微开的尿道口，那种因为异物侵入而产生的刺激感实在是太特别了！
　　真不知道该怎么形容才好。
　　“啊！”我放肆的叫出声，想把那快感宣泄出来。我无法控制自己不发出轻微的啊声，那感觉真的是挺舒服的。
　　菲佣一手握住阳具，一手抚弄阴囊，再用舌尖尿道口舔弄着，一上一下的舔得我舒畅无比，太棒了。
　　菲佣认真的又舔又套，我才发现已经快六点了，太太快回家。
　　“快。”我催促菲佣加快。
　　我在又舒服又紧张的情形下，感觉特别刺激，龟头几乎胀大一倍，菲佣知道我快到极点，加紧上下套动，我一个挺不住，精液就“卜卜”的射出来了。
　　“啊。”菲佣吃了满口精液，但是她知道我还在享受中，不忍心立即离开，小嘴依然含着龟头，索性将精液“咕噜”一声，吞下肚去。
　　我见她这般乖巧，满足的说：“Melin真好，真舒服。”
　　菲佣听见我的赞美，才慢慢将阳具吐出来，取出纸巾擦拭着小嘴。
　　她出房之前，我再给她一千元作为奖赏。

第4章
　　今天终于回到办公室上班，但心却留在家里，整天都不能专心工作，心里想着家中的菲佣，活泼，天真，可爱，再加上又性感，又豪放，又体贴入微，有这样的菲佣在家中侍候，想起都兴奋。
　　还有昨天的偷情，紧张刺激，回味无穷。
　　“想什么这样入迷？”说话的是我的好朋友东尼。
　　“没什么。”
　　“不用骗我了，一定有事。”东尼肯定的说，他好象看穿什么似的。
　　“真的没什么。”我答得很勉强。
　　“是不是在想着家里的菲佣？”东尼在试探我。好厉害，真不愧是我的好朋友，知道我在想什么。
　　“不是……不是……”
　　“不用骗了，上次去你家看你，我就看出你和你的菲佣有路，你们的眼神都出卖你们了。”
　　“真的？”心想幸亏太太在的时候，我很少和菲佣在一起，不然给她发现就不得了。
　　“当然了，你的菲佣时常看着你笑，含情默默的，白痴的也看得出。”东尼从我的表情猜到一点，就不停的追问：“快从实招来吧。”
　　我本来是不想说的，不过敌不过东尼的再三追问，因此就一五一十的对他说了。
　　东尼一路听一路流口水，等我说完就问：“大家老朋友，可不可以也让我享受一下，钱不是问题，我不会白吃的。”
　　看到东尼的表情，象头饿狼。
　　我感到很自豪，在东尼苦苦哀求下，我才说：“不要急，我回去安排一下，看看行不行。”我为了表示我很有办法，再加了一句话：“放心，一切包在我身上。”
　　这是我第一次在东尼面前这么威风。
　　这几天，我都在想怎样替东尼安排，终于给我等到了一个机会。
　　星期日，太太有一个亲戚在广州结婚，太太要去参加婚宴，原本我打算陪她去，但她体谅我手术后不久，不适宜舟车劳顿，所以她约了一位朋友陪她星期六出发，要星期一才回来。
　　我于是约了东尼星期六晚来我家，我事先向菲佣说东尼是个好人，还是一个玩得的人，很爽快大方。
　　如果你愿意，随时会有一笔横财。
　　菲佣听后笑笑，拍了我一下，我看她也会明白我的意思。
　　星期六晚，东尼准时到来，他一进门双眼就没有离开过我的菲佣。
　　“怎么样？不错吧！”我问东尼。
　　“身材真的一流，面貌也不错。你真有福。”东尼答。
　　“待会我叫Melin来，你随便找个话题打开，再找机会进一步。”
　　“你放心，我知道怎样做。”东尼好象胸有成竹，说得轻松。
　　“Melin，你来一下，陈先生有事要问你。”
　　菲佣今天穿了件紧身T恤，短裤，将身段表露无遗。
　　“陈先生找我有事吗？”菲佣很有礼貌地问。
　　“不用这样客气，叫我东尼好了。我有件事想请你帮忙。”
　　“什么事？”
　　“我也有请了一个菲佣在家里帮忙，名叫Ana，来做不到一个月，和你一样，是第一次离乡背井，不太习惯香港的生活，我们两夫妇又不懂和她沟通，使得她常常不开心。”东尼说的是真人真事，亏他想得出。
　　“那你想我怎样做？”菲佣很关心地问。
　　“Ana在香港没什么朋友，我想请你和她做朋友，有时间开解她一下。”
　　东尼停了停，接着说：“明天是星期日，如果方便，你可以和她出去玩，轻松一下。”
　　菲佣转头来看我，她要出门，当然要经过我批准。
　　“没问题，明天你就去看看他的Ana吧。”我很大方地说。
　　东尼拿出一千元给Melin，说：“去玩当然要钱，你们拿去用，算我请你们吃东西。”
　　菲佣接过一千元，很开心地说：“谢谢你。”
　　东尼知道菲佣Melin已对他有好感，立即打蛇随上：“Melin，听说菲律宾人特别喜欢跳舞，你会不会？改天请你去跳舞。”
　　我看时机到了，插口说：“不用改天了，就现在吧。Melin，你先表演一下给我们看。”说完我不等Melin是否赞成，走去开了音响。
　　这是一首大家熟悉的劲歌Macarena，菲佣本来有点犹疑，但听到音乐时人也为之一振。
　　“来吧！”我和东尼同声鼓励，一齐拍起手来。
　　在我们的掌声鼓励下，菲佣终于起身跳舞，她随着音乐拍子轻摇着臀部，性感迷人。
　　菲律宾人不愧有跳舞天份，不一会已经开始投入，舞步愈来愈放，有时俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃。
　　有时把手放在屁股上，还不时地把腰前挺，一前一后，好象正在做爱的样子。
　　“好！”东尼不知道什么时候站起来大叫，他已经兴奋到极点。
　　“Melin，如果你跳脱衣舞给我看，我赏你一千元。”
　　“你是说要我跳脱衣舞？”菲佣在问话时一直看着我。
　　“你很Sexy，每个正常的男人都想看。”东尼坦白说。
　　我可以从菲佣Melin的眼中知道她显然很为难，她似乎还没有决心说服自己，在东尼和我面前把衣服脱掉。
　　她看着我向我求救，我看了看她，就点点头，表示欢迎。她的脸上马上浮现一抹微笑，我才知道她真的是愿意在我的朋友面前表演脱衣舞。
　　她又开始像刚才那般地跳，再加上一些挑逗性的动作。
　　过了几分钟后，她双手交叉抓住T恤的底部往上卷起，轻轻地扫过她的乳房然后再穿过秀发。
　　她把T恤抛向东尼，东尼一手接过，说：“Good，再来一个。”
　　Melin穿了件丝质的肉色胸罩，不过小得罩不住，乳房好象就要跳出来一般。
　　然后她把手放进短裤的腰带里，慢慢将它拉下。
　　我和东尼同声欢呼。
　　现在，她下身仅剩一件贴身的三角裤，隐约可以看见整齐的阴毛。
　　她转过身，看见吊带紧紧地扎进她的臀部里面，整个屁股都裸露出来了。
　　当她弯腰挺出她的乳房时，两片屁股大大地分开，清楚地显现出被吊带一分为二她的的后庭。
　　“脱了它。”东尼大叫，他太兴奋了。
　　Melin显得有些迟疑。她看着我，我再一次地点头说：“不要害羞，尽情的跳。”
　　她转过身背对着我们，再把胸罩解下，当胸罩的细带跳开时她握住杯罩，慢慢地摇着臀部再转身面对我们。
　　此时她的害羞已不复见，取而代之的是欲念。
　　她挺起乳房，挤压着两颗肉球，缓缓地把胸罩往下拉，露出那两颗坚挺的乳尖，她继续摇摆身体，整个乳房好象要跳起来一般。
　　“好美，好美！”东尼看得眼睛快跳出来。
　　Melin把胸罩向我抛来，然后给我们一个诱惑的微笑。
　　她继续拿拇指勾住小内裤的细带，用小阜前面的那片布摩擦阴唇。
　　这时候，那些柔软的细毛已经可以看得很清楚了！
　　她转过身，弯腰把丝质的小裤裤褪至脚踝，把整个阴户及菊门暴露在我们面前。
　　为了强调视觉，她还把大腿张开，使阴户的门口一览无遗。
　　很明显的她现在相当的湿了，由她脚下小裤裤的透明度可以看出来！
　　我真的意想不到，菲佣Melin会在朋友的面前赤身裸体地做这种表演，她真的已经完全被欲火淹没了。
　　东尼长得高大威猛，英俊潇洒，对异性有一种吸引力，加上金钱利诱，双管齐下之下，Melin是敌不过他的诱惑。
　　不知何时，东尼已经脱了牛仔裤和内裤，露出他的老二。
　　“来，舔舔它。”
　　Melin无奈地望了望我，我只能耸耸肩，意思是我也无办法，你自己决定。
　　她一边看着我一边屈膝蹲下，用右手抓住东尼的宝贝轻轻地揉。我可以看到Melin眼中火热的激情！
　　对我来说，我真的很想叫她停止这些撩人激情的举动。
　　但另一方面，我又发觉自己很想看到东尼胯下的巨兽充塞在她的口中，让她口交。
　　我眼里的犹豫和兴奋，为Melin带来很大的刺激，她把东尼宝贝的前端导引入自己柔软的小嘴中，张口便含了进去，Melin上上下下舔了好几回，并且澄彻的黑眼珠也一直望着我。
　　我吃惊地看着她，我那温柔的Melin正在用她粉红的小舌绕着那巨大的男根，仿若那是可口的冰棒。
　　东尼也很惊讶这个菲佣竟然真的会吸吮他的老二？！当她边舔边吸他的龟头前端时，他简直兴奋到快爆炸了。
　　Melin把东尼的老二前端勉强放进口中，鼓胀的小嘴在含住男根时显得吞咽有些困难。
　　在张开嘴来不及喘口气的同时，又急急地舔那肉柱，淫荡地看着东尼。
　　这真是出最荒淫的色情秀！
　　这时，东尼的一只手不断地抚摸着Melin的胴体。
　　起先是在Melin的臀部各处溜动着，摸到后来，东尼的一只烫热手掌便逗留在Melin那趐胸上，一搓一捏的，在抚弄那两粒菩提，爱不释手。
　　Melin含住东尼的龟头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，东尼开始支持不住，一阵强烈的刺激要从他下体涌出，他的阳具强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里。
　　Melin并没有停止动作，她手握住阳具底部不停的来回抽动，让它受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。
　　当抽送逐渐减缓、减缓，东尼也精力放尽后塌在地上。
　　她露出一副满意的笑容，吸吮着龟头上最后一滴精液，仰起头来一股脑的把东尼的精液吞下。
　　东尼享受完菲佣的口舌服务，非常满意，还大赞技术一流。离开前还送了一千元给Melin，她开心得给他一个GoodByeKiss。
　　我的老二由始至终没有软下来，菲佣也发觉到，当东尼离去后，她说：“我也帮你出出火吧。”
　　“不如我们先洗澡。”我向她提出。
　　“也好。”
　　我把她不久之前才穿上的T恤脱下，翘圆且富有弹性的乳房，好象迫不及待地弹跳出来，不停地晃动。
　　“Melin，你真美。”
　　“不要一直盯着看嘛，人家会不好意思啦。”Melin立刻用手臂抱住胸部，企图遮住我的视线。脸红红的，有点害羞的样子。
　　“还有内裤。”说完我伸手拉下她的内裤，我虽然已经看过她的裸体很多次了，但现在还是感到紧张兴奋，饥渴的视线落到倒三角形的神秘处。
　　Melin裸露的胸部，骚穴的耻毛，全部被看见了。
　　Melin连忙放下左手遮住下腹部。她一丝不挂站在我面前，全身散发出一种妖媚的气息。
　　“好美的身体，象这样全裸不是很好吗！”我口在赞美她，手在抚摸着她充满情欲的臀部。
　　“讨厌……好糗哟！”她摆动丰满的双臀，更令我怦然心动。
　　Melin对于自己全裸的身体让我欣赏和赞美，心中升起了一种满足的快感。
　　“Melin，让我抱抱你。”我从Melin的背后将她环抱，使得她无法动弹，同时开始爱抚她的双乳。
　　“啊……”Melin全身乏力，她感到有些轻微的晕眩。
　　我以肉棒猛然地朝她阴沟外突刺，使得她下半身一阵趐麻，淡粉红的乳头，不知在何时早已耸立起来。
　　我用手指弹弹她的乳头，就搬了张圆形的椅子坐了下来。
　　“Melin，帮我洗身体。”我把肥皂递给她。
　　Melin将肥皂摩擦起泡，然后涂在我的背上。
　　“不是这样，我要你用胸部来洗啊！”我摇头反对说。
　　“用胸部来洗？”Melin好象不太明白。
　　“我要你用你那有弹性的双乳来替我洗。”
　　我将起泡的肥皂，重重地涂在Melin一双晃动的乳房上。
　　“啊、啊……不行。”
　　“来，试试！”
　　我那涂抹肥皂的双手如同爱抚一般，使Melin的乳头产生敏锐的反应。
　　这时在她丰满的胸前充满着泡沫，只剩下粉红色的乳头露在外面，这景像份外地诱人。
　　此时我将Melin强拉过来，将她丰满的乳房靠在自己厚实的胸前，乳房因强力挤压而变形。
　　“对了，上下左右摆动乳房。”
　　Melin只得听我命令行事，不断来回地摆动着乳头，在我的胸膛上温柔地摩擦。
　　涂上肥皂，肌肤与肌肤摩擦的感觉，比想象中还要美好，Melin不禁发出淫荡的呻吟，继续摆动丰满的乳房，在我的上半身来回地摩擦。
　　Melin的乳房也逐渐地变得更加坚挺。
　　Melin这时用丰满双乳的深深乳沟，夹住我雄伟的肉棒。
　　受到左右柔软肌肤的挟挤，我分外觉得刺激。
　　红黑色的粗硬肉棒，搭配着透红的柔嫩肌肤，这景像格外使人欲火高涨。
　　“Melin，舒服吗？我好爽哟！
　　“啊……我也很美妙……”
　　Melin此时已经丝毫不害羞了，她专心一致地用乳房压挤揉搓着我的肉棒。
　　接着我站起身来慢慢地转动，让Melin的双乳也能够摩擦我的臀部，受到尖硬乳头的摩擦，一种强烈的快感由胸部传遍全身。
　　此刻Melin的骚穴已流满爱液，如果东尼在的话，一定想从后面直捣Melin的骚穴。
　　我这时和Melin交换位置，将Melin的脸埋入我的下腹部。
　　“吸我的宝贝。”
　　Melin抓住耸立的肉棒，用唇含住龟头她并以舌头不断地舔舐肉棒的根部，白晰的面孔上浮现红晕，喘息声也变得急促起来。
　　Melin上下来回地吸吮，美丽的秀发，更搔得我股间忍不住地颤抖。
　　她抬起头望着我，口中仍含着龟头，她以温柔的双唇紧紧地吸吮着龟头，也会不时地转变换着刺激的方式。
　　“啊……好厉害哟……”
　　Melin吞吐了几下，觉得龟头好象更大了一些，就用香舌围绕着龟头滚动，她温柔的将我的手掌移到她胸前，让我多一重享受。
　　我被吮得很过瘾，手上又摸着Melin的柔软乳房，真的就快要完蛋。
　　她也发现我已经起了变化，舌头专门只在马眼上用功搅动，小手掌儿疾速的套动阴茎，我快要爆炸出来了。
　　我终于全面崩溃了，我的精液已经从龟头端急射而出。
　　大股大股的精液泄进Melin嘴中。
　　Melin赶紧把我的龟头含在她的嘴里，她用力地吮吸着，直到我射精完毕，仍然衔着阳具好一会儿，才把我射出来的精液全部吞食下去。

第5章
　　那天晚上我拥抱着Melin一起进入梦乡。我坚持住自己的原则，没有对Melin作进一步的要求，Melin也乐于保持这样的关系。
　　第二天，菲佣Melin就和东尼的菲佣Ana去玩。
　　一个多月后，菲佣Melin趁我太太出去应酬不在家，说有要事对我说。
　　“什么事？”我问。
　　“东尼的菲佣有事想请你帮忙。”
　　“是不是要借钱？”我也猜到一点。
　　“你真聪明，这样你也想到，她想借五千元急救。”
　　“做什么用途？”
　　“她没有说，只说很重要。”
　　“她需要钱为什么不找她老板东尼借，反而来找我借？”我感到奇怪的问。
　　“Ana知道你是一个好人，如果你肯借她，她说会报答你的。”
　　“怎样报答，是不是以身相许？”我开玩笑说。
　　“Ana说你想怎样都可以，就是这个原因，她不好意思向东尼开口。”答案出乎意料，原来说真的。我已经有点兴奋。
　　东尼的菲佣Ana我是见过一次面，印象很好，Ana长得不错，样子很可爱，和Melin同样有丰满动人的身材，她比起Melin稍稍高一点，但是腰身非常纤细，胸前饱满突出的样子说不定还比Melin要更大一些。
　　鹅蛋儿脸，尖尖的下巴，长头发，非常俏丽。
　　眼睛不大，但是明亮动人，水汪汪的会放电，有时候眯眯的微笑，模样顽皮。
　　笑的时候会露出一排洁白的牙齿，颊上还有两个小梨涡，相当惹人喜爱。
　　东尼早就对她有意思，不过在自己家有老婆在，不敢轻举妄动。况且他也不知从何下手。他有暗示了几次，都无功而退。
　　想不到这次是Ana主动提出，真是皇天不负有心人，得来全不费功夫。
　　我当然很大方一口答应，教菲佣替我安排一下。
　　星期三晚上，菲佣对我说明天下午Ana有空，她向东尼夫妇请了假。她说明天下午二时在尖沙咀地铁站等。
　　第二天，我假说不舒服，向公司请了半天假。
　　我准时来到地铁站，五分钟后，Ana出现了。
　　Ana今天显得更加漂亮，一对大眼睛明亮动人，贴身的T恤把美好身材表露无遗。下身一条简单的牛仔裤和运动鞋，真是青春迫人。
　　Ana微笑的说：“你等了很久吗？”
　　“没有多久，你今天很美。”
　　“你笑我。”
　　“不是，我说真的。”
　　“我们去哪里？”Ana拉着我的手和我一起走。
　　“跟我来。”
　　我们到九龙塘开了一间房。
　　入到房我把Ana搂在怀里，把嘴压上去。
　　“唔……”Ana发出轻微的哼声，闭上眼睛，身体也变软了。
　　我兴奋的把舌头插入Ana的嘴里，贪婪的享受美感。
　　Ana也战战竞竞的回应。
　　她的舌头柔软得恨不得把它咬断。
　　经过长吻后，我的手慢慢伸到Ana的胸上。
　　摸到乳房时，Ana的呼吸变得很急促。
　　两个人的嘴终于离开。Ana好象害羞似的低下头。
　　我迅速脱去上衣，把她放在床上。
　　撩起T恤和解开乳罩的挂钩。
　　Ana只是闭上眼睛，并没有抗拒。
　　见到她那丰满的乳房，我象受到强大的吸力似的，脸贴在乳房上，把乳头含在嘴里。
　　吸吮着左右乳头，沿着神圣处女的肌肤，我慢慢向Ana的下半身移动。
　　好久没有这样做细腻的爱抚。
　　解开Ana的牛仔裤拉链时，她也主动的抬起屁股。
　　脱下牛仔裤和运动鞋，看到修长的双腿。
　　太美了，我不知想了多少次希望能爱抚Ana这样年轻光滑的美腿。
　　忍不住把脸贴在Ana的大腿上，一直舔到小腿肚，然后脱去白短袜，热情的舔脚掌或脚趾。
　　“啊……好痒……”Ana说着，脚趾在我的嘴里缩紧。
　　我舔过左右脚后，这才从脚跟向上舔。舔到大腿根后，便准备脱去白色三角裤。
　　“啊……”Ana双手掩脸，但还是微微抬起屁股。很快的，拉下三角裤，从脚底脱下去。
　　我的脸靠近中心，仔细观察时，呼吸的气息都会喷到花心上。
　　在神圣的山丘上有一片黑色的耻毛，溪谷里的肉缝微微开启，里面是淡淡的粉红色。
　　花瓣有一层露水，上面还看到花蕊露出头。
　　“啊……不要那样看了……”Ana的声音小得几乎听不见，同时不停的扭动下半身。
　　我用两根手指分开花瓣，看到里面的肉洞在蠕动。
　　每一根阴毛都充满甜酸的体臭。
　　花瓣的内侧也越来越湿润。
　　我用手指触碰到敏感的花蕊时，Ana的全身都在颤抖。
　　我小幅度的振动手指，向小突出物做集中攻击。
　　“啊……啊……”Ana的喘息声急促，在窄小的山屋里，是充满十八岁的年经热气和芳香。
　　我把自已的裤子和内裤一并脱下。
　　除老婆之外（菲佣Melin不算，因为我没有和她正式做爱），我第一次遇到其他女性，因期待和兴奋，完全勃起，冒出青筋。
　　身体压到Ana的身上，让龟头对正花瓣。我慢慢向前挺进，龟头把花瓣推开，进入肉洞。
　　“喔……”Ana发出短促的哼声，上身仰成拱形。我不顾一切的插入，终于进入到肉洞根部。
　　强烈勒紧的快感，使我拼命的忍耐才得以避免立刻爆炸。如果立刻射精，岂不太没面子了。经过调整呼吸后，开始慢慢抽插。
　　我真的把肉棍儿深深顶入她肉洞儿深处，她却扭动屁股，收缩着小腹一下一下地夹了起来。
　　我舒服得浑身的毛管都放开似的，从头顶到脚心无处不是趐趐麻麻的，忍不住又抽送起来。
　　我向床头的镜子望过去，由脚后反照过来的样子，真是太美妙了。
　　Ana开始收缩着肉洞儿，夹得那么均匀，一松一紧的，真使我舒服极了。
　　我双手摸捏着她的屁股，到底是年轻，细皮嫩肉的，而且很有弹性。
　　我摸到她的小屁股眼儿，也是湿湿的，我将手指一揉，感到那小屁眼儿正在一松一缩的。
　　我就伸进一点儿手指，Ana有节奏地收缩着底下的肌肉，两个肉洞儿同时在吮吸着我的手指和肉棍儿。
　　我陶醉在兴奋中，却觉得她的肉洞里越来越湿润了。
　　Ana开始抬起她的臀部，让我的肉棍儿在她底下出出入入。
　　我把双手从她的屁股移到她的乳房上摸捏着，Ana也开始兴奋了，她脸红眼湿，小肉洞儿却仍然频频在套弄。
　　我也为她的浪态所感泄，尾龙骨一阵奇痒，就把浆液喷入她的体内了。
　　Ana也感觉到了，她停止了套弄，开始收缩着肉洞儿，夹得那么均匀，一松一紧的，真使我舒服极了。
　　我的老二软下来了，Ana仍然用她的肉洞儿夹了一阵子，才让我的肉棍儿退出她的体内。
　　休息了一回，我提议一起洗澡，Ana点头称好，便一起进入浴室，我的双手一直没有离开她那一对鲜嫩饱满的乳房，那两粒奶头是那么红艳诱人。
　　我不禁赞道：“好漂亮的一对奶子呀！”
　　Ana底下头，害羞的笑一笑，我看到很兴奋，这时我底下的老二早已坚硬地竖立着，恨不得立即将Ana按倒在床上再干一次。
　　Ana先扶我浸到浴缸里，然后在我眼前仔细地洗擦着她身体的每一部份，特别地把她的小肉洞里里外外都翻洗了。
　　然后她替我洗擦身体，她的手势显然没有Melin那么纯熟，不过当Ana为我洗那粗硬的阳具的时候，我老二被她棉软的手儿搓弄摸捏，舒服得几乎要喷出浆液来。
　　我忍着自己的冲动，也去掏她毛茸茸的小肉洞。
　　大家在浴室戏水，摸来摸去，十分开心，玩了一会，Ana用干毛巾抹干我和她身上的水渍，便和我一起到了床上。
　　经过刚才一场激战，我和Ana熟络了不少，她也没有之前的拘束，表现得比较放了，我再提意大家尽情的玩多一次。
　　我手抚着Ana双乳，指头捏着Ana的乳尖，Ana轻声骄哼声中，手主动摸着我的阴囊，另一手用手掌磨擦着我的龟头，在Ana手掌的磨擦下，我的老二已硬到极点，流出了滴滴透明的液体。
　　Ana的手法很特别，她不用上下套动的方式，而是手掌放平，将我老二抓住，用她的手掌磨擦我的龟头，一下轻一下重，磨得我爽得上了天，爽得我放开了捏住Ana乳头的两手，闭上眼睛、躺在床上，享受Ana那种爽得上了天的服务。
　　一阵磨擦龟头的动作后，Ana突然低下了头，一口就含住了我的老二，一股温暖包住我的阴茎，Ana含着我的老二，一下一下的上下套动着，偶而用舌尖舔我龟头，偶而舔我龟头下端环起，更偶而用牙齿轻咬我的龟头，我已整个放松，全心去享受Ana的口舌服务，阳具已硬到极点。
　　这时Ana吐出我的龟头说：“你放松点，高兴时就尽管射进我嘴里吧！”
　　我本来就已经箭在弦上，听她这么一说，便在她再度把龟头含入时，把精液喷了她一嘴，那时她也又吮又吸，而且“骨碌”
　　“骨碌”地把我喷入的浆液一滴不漏地吞了下去。接着她继续吮吸着我软下的下体。
　　Ana抬起了头，娇声地说：“爽吗？我的功夫怎样？”
　　我才兴奋完，在休息，我对Ana说：“爽、真的爽，Ana你真行。”
　　Ana把头依偎在我怀里，我轻抚着她的秀发说：“你老板东尼一定会羡慕死了。”
　　Ana紧张的回答：“你千万不要对老板东尼说。”
　　我又抚摸着Ana坚挺的乳房说道：“不说也可以，我们以后还有没有机会见面？”
　　Ana睑红红的点点头。
　　我从皮包里掏出五千元给她，问道：“你拿五千元做什么急救？”
　　Ana笑得很特别，回答也很特别：“没有什么急用，只是想用来买一些自己喜欢的东西。”
　　我看着她，气得说不出话来。
　　想不到这个菲佣Ana为了钱买东西而出卖肉体，那跟妓女不是一样吗？
　　真是夸张。
　　我虽然没有说话，但Ana一看就知道我生气。
　　Ana立刻解释说：“你不要误会，我不是你所想的那样，我是第一次出卖肉体。如果不是Melin说你人很好，温柔体贴，又大方，是一个好情人，还说什么一举两得，我是不会答应的。”
　　原来是Melin从中作怪，要做什么月下老人。
　　Ana说完后，要把钱还给我。
　　我心软地说：“你收下吧，当我送给你做礼物，大家做个朋友吧。”
　　Ana很开心拥抱着我，亲了我一下说：“谢谢你。”
　　我接着说：“我们走吧，快五点了。”
　　之后我们还约会过几次，每次我们两人都尽情享受，疯狂做爱。每次完事后我要给她钱，她都不肯收我的钱。她说我们已经是好朋友了。
　　可惜好景不长，Ana的母亲在菲律宾去世，她向东尼夫妇辞职返回了菲律宾，不再回来工作，因为她要代替母亲照顾弟妹们。
　　临行前，我们约了见最后一次面，大家都感到依依不舍，Ana给了我地址，教我有空要去菲律宾看她。
　　说真的，我们真的都有点喜欢对方了。
　　Ana的美丽、性感、热情、温柔，还有她的一举手一投足，都是那么可爱，那么令我喜欢。
　　经过两个多月的相处，我对她是已经有点感情了，我知道在这样下去，我一定不能自拔，明知道是不正常的一段情，但我又舍不得结束它。
　　现在她要离开，才把我从梦想拉回现实。
　　Ana走了之后，这几天在公司里工作都无精打采。东尼看在眼里，问我发生什么事。
　　“没什么事。”
　　东尼不相信，继续追问：“到底是什么事，你看起来好象在失恋似的。”
　　这么厉害，又给他看穿。
　　我假装生气地说：“我有老婆的，怎样失恋？神经病。”
　　东尼不罢休，一再追问：“大家是好朋友，有什么不可说，如果你不说，就不把我当作好朋友了。”
　　终于出绝招了，说得这样严重。我想Ana已经不在香港，现在对他说也无妨，他知道了也没用。就将Ana和我的事一五一十慢慢讲给他听。
　　东尼听完很生气，拍了一下桌子说：“好小子，你连我的人也上。”
　　“她不算你的人。”
　　“她在我家打工就算我的人。”东尼有点强词夺理，我知道他现在就象吃不到葡萄是酸的那样。
　　“好了，好了，就算你的人那又怎样？”我不想跟他争论。
　　“不是我的人我可以不管，是我的人就不同，我要讨回一个公道。”东尼很严肃地说。
　　“什么公道？怎样讨法？说出来听听。”我想不通。
　　“很简单，你玩我的Ana，我就玩你的Melin。”东尼振振有词。
　　原本东尼的最终目的是这个。
　　“你上次不是已经玩了吗？”
　　“上次只用口，没有打真军。不算……不用多说，大家一言为定，你去安排一下，你对Melin说我不会亏待她，条件和Ana一样吧。”东尼好象在替我决定似的。
　　东尼想得真美，Melin虽然没有Ana长得那么漂亮，可是身材一流，热情奔放，听教听话，加上对性方面好象很有天份，功夫一学就会，技术一流，现在要让东尼先上，不就便宜了他吗！
　　我在想，那怎么可以？！
　　俗语说：“肥水不流别人田”，我本来是不打算和Melin来真的，可是现在这种情形，我只好改变主意，由我先上，然后才为东尼安排了。
　　今天早晨，太太因为约了客人，一早出门，我才刚起床，我的习惯是先看报纸，吃早餐，才换衣服上班。
　　我漫不经心的去抽取几上的一叠报纸，结果不知怎么搞的，居然将自己的咖啡给碰翻了，桌上地下都是咖啡渍。
　　“哎呀！Melin。”他惊呼一声，在自然反应下，第一时间就是叫菲佣帮手，自己慌张地想要找个东西来擦拭。
　　Melin一到首先说：“你别动，我去拿抹布，免得弄脏了你的衣服。”
　　菲佣Melin到厨房里拿了两条抹布回来，弯着腰将桌上的咖啡擦去，我就又看见她胸前饱满的肉球，被低胸的T恤撑着捧出一大半，软软呼呼的样子，啊，她恐怕还是没穿胸罩，真是的，只要再露一点，再露一点就能看见乳头。
　　很奇怪，Melin的乳房我也看了很多次，但这时她手臂在桌面上抹着，那两团肉就象要摇出来似的，我的心还是跟着“噗通噗通”的乱跳不止。

第6章
　　菲佣Melin跟着又蹲下来去擦拭地板，那景观就更突出了，T恤承受不了乳房的重量，被沉沉的撑开，凹陷的乳沟变得丘壑分明，她不断的在地板上移来移去，后来还跪趴着背向着我，圆圆的美臀便高高地蹶起，那件短裤是那么的短，所以裤脚就自然地弯成弓状，掀撩翻翘半遮半现，整个大腿肉，下半片嫩屁股，甚至粉白的三角裤都窥然可见，我差点想扑上去按住她来一场晨操。
　　菲佣终于擦好了脏污，她回头对我嫣然一笑说：“我再冲一杯热的给你。”
　　然后她站起来，装作蹲酸了腰，还故意挺了挺胸，才又进厨房，果然不久又端出一杯香喷喷的咖啡来。
　　吃完早餐，要洗澡，忽然想起Melin，今天是一个好机会，于是叫她进来帮手。
　　她将毛巾在水里揉了揉，拧起来站到我背后，捋起我的内衣，替我擦着背。
　　Melin真的很乖，我反而不好意思起来了。
　　Melin仔细地替我擦拭，又做手势要我把内衣干脆脱掉，我也乖乖的脱了。
　　Melin再帮我擦拭前胸，她的手掌包在毛巾中抚过我的肌肉，我有一点儿奇怪的感觉，又喃喃的说：“Melin……”不知道是否有些紧张。
　　Melin擦好了后，放下毛巾，手不停地抚摸我全身，然后仰头看我说：“舒服吗？”
　　我点点头。
　　Melin的手逐渐滑向我大腿内侧的敏感区域，我望着她，Melin忘了她的手还在继续往上，没多久就接触到我怒蛙般的生理反应了，她“唉哟”一声，却不缩回手，反倒是用手指去揣度着我的大小形状，我就更坚硬了，一时之间，我也不知道要说什么，就还是傻傻地看着她，Melin又来了，手掌仍然抚摸着我的勃起处，贴脸到我耳边，问说：“舒服吗？”
　　怎能不舒服？
　　我点点头，Melin便在我的脸颊上吻着，然后逐渐吻到我的嘴上来，我迫不及待地也将Melin的嘴儿吸住，俩人同时伸出舌头，交缠在一起。
　　我们都发现了对方的舌头是那么的丰润灵动，不时的用舌尖相抵，舌缘相磨，舌板相压，最后互相交替的吸到自己的嘴里，恨不得直接吞下肚去。
　　接吻的同时，我的手也抱住了Melin，右手还摸在她屁股上捏来捏去，Melin摇动着臀部又迎又拒，手上也不闲着，解开了我的裤带，伸进我的内裤之中，握着了我的阳具，温柔的勒动了一下。
　　长长的吻终于结束了，Melin伏在我的胸前，笑问：“开心吗？”
　　我喘着说：“我……我很开心……”
　　“真的？”Melin说。
　　我赌着咒，说真的很开心。
　　Melin坐起身来，笑着看我，双手却将我的裤子扒下来，说：“我检查看看你说的是不是真话。”奇怪！
　　Melin今天十分主动，可能是Ana的原故。
　　我和Ana的事她最清楚，她也想试试和我的滋味。
　　好，就和她尽情玩一次。
　　我的老二朝天直立着，虽然不是太长，却着实硬的厉害，Melin用手套了几下，我就难过的缩着小腹，马眼上也流出一两滴腺液，Melin又笑起来了。
　　“看来你说的是真心话……好硬啊！……”她有节奏的套着，手势很熟练，说：“这样可以吗？”
　　当然可以，我还怕她不玩了呢！
　　Melin乖巧的侧俯在我的肚子上，右手紧握着我的老二，刚好露出一粒油亮亮的龟头，她先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，我的老二就变得比刚才更强硬了。
　　Melin在玩弄我老二的时候，我的手也失去了规矩，我摸进她的短裤里面，沿着三角裤的边缘游走。
　　Melin软而有弹性的臀肉让我满足了手欲，特别是Melin健美的体态，臀部小巧而浑圆，十分有型，我左右摸揉个不停，让Melin轻轻的“嗯”着，想来也是相当的舒服。
　　Melin右手握着我那老二上下套动，左手本来贴撑在我身上，现在也弯过来帮忙，她用食指把我马眼上的液体涂散开来，我的肉杆子被套得正美，龟头又受到她指头的挑逗，酸软无限，我禁不住“哦……”的发出声音，Melin听到了，回头对我笑得好迷人，他突然发现，Melin明眸皓齿，散发着健康青春的气息，确实也是个美女。
　　我的手指也隔着三角裤，摸到Melin潮湿的小丘，我在那上面亲切的问候着，不断地东拈西扣，弄得Melin屁股一直蠕蠕的骚动，自然那条三角裤就更湿了。
　　我摸够了外面，食指中指一撑，便穿进裤底，直接按在Melin的阴户上，Melin两眼紧闭，浊浊的吐出一口长气，跟着又打了个冷颤，我知她受用，便顺着她的蜜缝，上下来回地滑动磨擦，Melin“呀……呀……”的轻叹着，手上并不懈迨，帮我套得飞快。
　　我干脆将她的内裤拉到大腿上，然后轻轻的侵入她的阴唇，Melin颤抖得更多，我找到Melin的小肉芽，用中指在上面绕着画圆，她便哀哀的呻吟起来，我使坏，故意用两指去捏去捻，Melin更是“喔……喔……”的浪叫不停，然后我收回中指，拨开阴唇，慢慢的往穴儿里钻，Melin这下连气都不敢喘，眉头紧皱，等侯我穿透进去。
　　终于我直插到底了，全根中指被她又滑又热的膣肉所闷包着，Melin满足的呼出气来，我却开始动作了。
　　我的中指利用Melin黏腻的骚水，缓缓地向外面退出，造成Melin生理上的空虚，然后忽然重重压入，让Melin马上就得到充实的满足，这么一来一往，使Melin快乐的配合晃起屁股，而且我中指压入的同时，食指的根截还要命的磨过Melin的阴蒂，因此Melin更忍不住依着我的节拍而短促的惊叫不已，同时一淬一淬的喷着浪水。
　　Melin虽然舒服透了，却没忘记替我的服务。
　　她不再用整只手掌去握我的老二，改为食指中指和拇指合力将它拿住，这一来我所受到的压迫力比刚才还强，血液有进没出，龟头胀得更大更亮。
　　Melin凑嘴过去，伸出舌头在马眼上挑来挑去。
　　我被她逼上高峰，阴囊疾疾收缩，肉杆子连连颤抖，马眼一张，射精了。
　　浓浓的阳精直喷而出，看那白线飞处，将Melin从额头、鼻梁、鼻尖到嘴唇，连出一条精流，Melin索性放开他，小嘴儿一张，将他连根含进，用力的吸吮着，我痛快到了极点，停下了手指的动作，闭着眼睛享受着。
　　Melin含着他，将他吃干净后，才回头取笑我说：“出完了……没有用哦……”
　　我一听，马上回复手上的抽动，Melin本来微笑着的表情登时凝结，苦苦的锁上秀眉，银牙轻咬，“嗯”出声来。
　　我一边用手指继续插她，一边爬起身来，让Melin跪伏在床上，自己蹲到她屁股后面去，Melin知道我要作什么了，却说不出话来，任由我摆布。
　　今天我回复得很快，当我将龟头抵上Melin的阴唇时，连Melin都讶异起来，说：“你……没有软……”
　　我也不回答她，将腰一耸，屁股一压，阳具就全根尽没，Melin“啊”的叫起来，这是我第一次插入，啊！
　　太美了，多美的一件事，我终于和我魂牵梦绕的女人做爱了，太兴奋了，这时我恨恨的问：“有没有用……有没有用……”
　　我用背后的姿势可以插得深一点，果然Melin已经浪哼起来。
　　我用劲的向前顶她，Melin整个人都摇动起来，一会儿低头、一会儿仰脸，表情变化不定，屁股拼命的翘高，腰杆压低，好让我插得更深一些，姿势说有多淫荡就有多淫荡。
　　我觉得她的穴儿还连连在收缩，夹的我又爽又畅快，我就更加卖力地来回抽送，我两只手掌牢牢的抓着Melin的小巧屁股，往自己身上不停的压送，好将她得更深更底，也让自己更享受她充满弹性的胴体。
　　我感觉她的穴儿不停的缩紧，真的快到高潮了，就突然将她翻倒，抬起她一条腿架在肩上，变成四腿叉交，让她的穴儿全开，我则是大起大落的干个不停，Melin被我这样一搞，马上就登上巅顶了。
　　Melin一阵一阵的抽着，夹得我好不舒坦。
　　我也觉得自己快完了，连忙放下Melin的腿子，再换成正面相拥抱的正常姿势，屁股疾晃，将她搂得喘不过气来。
　　Melin问：“要射了是不是？……”
　　我没有回答，只是吻上她的嘴，俩人拼命的相互吸吮，Melin将双脚夹上我的腰，两人勾成难分难解，我干得凶狠，她也黏得紧迫，俩人几乎是要腾空跃起，Melin的指甲深深的抠着我的背，我心头一惊，终于全身颤动，停下了疯狂的插，变成一抖一抖的间歇抽送，将精液喷入Melin的深处。
　　我软软的趴伏在Melin身上，我们满足地相拥歇息，到处亲吻着对方的脸，也细细审视着彼此的面容，Melin笑着说：“你今天怎么会这样了？”
　　我笑笑回答：“不知道。”
　　过了几天，我向菲佣说：“东尼肩膊有些酸痛，我告诉他，你的按摩技术不错，希望你帮他按摩一下。”
　　菲佣Melin很爽快的答道：“NoProblem！”
　　我既然已经享受过，就要帮东尼安排一下。星期四的下午，我让两人见面。
　　东尼开心得很。因为Melin不是妓女，感觉上特别不一样。
　　菲佣Melin也知道是怎么回事，上次在家中有为他口交过一次。对东尼印象不错，所以没有拒绝。
　　今天，Melin穿了一件黑色无袖吊带式的连身裙，裙子的长度稍微盖着膝盖一点点，而它剪裁得很合身，把她凹凸分明的曲线完完全全地表露出来，身上还散发着醉人的香水味。
　　两人见面后，东尼看到迷人的Melin，整个人呆了，Melin不但比以前漂亮了很多，打扮也时髦了。
　　Melin笑道：“你怎么了？”
　　东尼这才回过神来，说：“你今天很漂亮。”
　　“那你是说我昨天不漂亮？”
　　东尼赶快笑说：“当然不是。”
　　Melin接着说：“你在笑我，我不替你按摩了。”
　　“不笑，不笑，我们开始吧。”
　　Melin说：“那你先脱掉外衣。”
　　东尼快快脱下外衣，坐在床边，Melin走到他后面，开始用双手拿捏东尼的肩膊。
　　东尼的肩膊虽然不是真的酸痛，但被她捏得很舒服。
　　他闭目费神，享受Melin的按摩，捏完了肩膊，Melin又说，要不要做一个全身按摩，可以消除疲劳。
　　东尼想除了白痴会说不之外，简直没有理由说不好。
　　或许菲佣习惯了服侍人，特别是男人，所以这样做不当一回事。
　　Melin叫东尼脱去身上的衣服，只穿内裤便可以。
　　东尼心想：“真不错，不用浪费口舌了，她也有意挑逗我，故意给我机会。”于是立刻脱去身上的衣物，只剩一条底裤，Melin叫他俯伏躺在床上。
　　Melin在东尼背部开始推拿，她是真的学过按摩，不是乱来。
　　跟着她捏弄东尼双手，他的骨节被她捏得格格作响。
　　由于东尼背着她，看不到她的身形，视觉没受到刺激，杂念渐渐消除，闭上眼睛，享受着她的按摩。
　　大概弄了几分钟，Melin叫东尼反转身，他照她所说去做。
　　东尼这时又看到她魔鬼的身材，她俯着身，双手推拿东尼的胸口，她那对胀满的肉球在他眼前摇幌，象要冲破奶罩的束缚弹出来似的，由于她不停摇动身体，产生了热量，阵阵香气扑来，我实在忍不住了，下体有强烈反应，小兄弟不禁向上昂起。
　　Melin那对诱惑的肉球，距离东尼的眼睛不够一尺，悬垂的肉球大半边露了出来，他可以完全看清楚她那条乳沟。
　　东尼终于忍无可忍了，伸出双手把着Melin的腰，将她拉下，强行向她吻。
　　她略作挣扎，便投入东尼的怀抱，东尼将舌头伸入她的嘴巴，和她的舌头接触，Melin闭起双眼不敢望他。
　　她那对大奶这时已压着东尼的胸膛，与他紧紧贴着。
　　太美妙了，充满弹性的大奶，烫贴他的胸膛，随着她的一起一伏，象按摩一样。
　　Melin整个人躺在东尼上面，她柔若无骨的肉体，压着他的身体，东尼感到非常舒服。
　　东尼卸去她的衫裙，再挑开她那个黑色的奶罩，一对坚挺的乳房弹出来，她用一对大奶压着东尼的头，让他埋在她的乳沟，东尼伸出舌头去舔，沿着她的乳沟向上舔，直至她的奶头。
　　把她的奶头含住，东尼用力猛吮，Melin全身颤抖，发出呻吟声。
　　Melin的奶头被东尼舔得发硬发胀，东尼又用手去搓她的另一粒奶头。
　　Melin的乳房又白又滑，东尼越搓越起劲，她强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。
　　东尼探手落她两腿之间的地方，她的桃源洞已经泛滥。
　　那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。
　　东尼将她的底裤卷成一条橡筋绳一样，她浓密的黑三角呈现在他眼前，Melin的阴毛不多，阴毛覆盖着她的迷人洞。
　　这时东尼已换了一个姿势，和Melin玩六九性花式。
　　Melin拿着东尼的阳具把玩，然后放入口中，含着东尼的阳具舔吮。
　　她的小嘴含着他的阳具一吞一吐，她的舌头撩弄他阳具顶端的裂缝，令东尼麻麻痒痒，有喷射的冲动。
　　东尼亦不示弱，将头凑近她的阴户，伸长舌头去撩她的迷人洞，用舌尖触及她的敏感点，使得她淫水又再汹涌出来。
　　东尼的舌头特长，可以深入Melin的窄洞，她流出来的淫水，弄到东尼一脸都是。
　　她的阴户有一种特殊的气息，但那是一股令人兴奋的味道，一点儿也不会令我讨厌。

第7章
　　Melin吞了东尼大半截的阳具，已顶到她的喉咙。
　　再让她含下去，东尼怕第一炮会在她口腔内发射，于是将阳具从她口中抽出来，叫她俯伏在床上，翘高臀部，让他从后面进入。
　　Melin象一条狗似的乖乖趴在梳化，东尼对准她微微张开的阴唇，把粗壮的肉棒缓缓塞入去。
　　她的阴道极为紧窄，夹得东尼好舒服，当全根尽没在她洞内时，便双手捧着她一对大奶，非常有满足感。
　　她的淫水随着他一出一入抽插而猛流出来，每一下挺入，东尼都直抵她的子宫颈，乐得她大声调用。
　　东尼冲锋陷阵抽插了七、八十下，Melin便有高潮。
　　她全身抽搐，两手乱抓，“啊”的一声，半昏了过去。
　　东尼仍意犹未尽，把她的大乳房巾在手里，继续埋头苦干，多推送了几十下，见她如痴如醉，已得满足，才毫无保留喷射。
　　但这时东尼醒起，于是抽出阳具，将白浆洒在她身上。
　　东尼满足的躺在Melin身边，Melin起身为东尼做善后工作。自己也入浴室清洗一番。
　　Melin从浴室出来，东尼给了她两千元，Melin十分开心，赤身裸体地走近东尼，又再挑逗他，她还告诉东尼可以在她体内，甚至在她嘴里射精。
　　面对如此俏丽而且知情识趣的佳人，东尼愿意鞠躬尽瘁，死而后已。
　　不过男女生理机能始终有别，Melin很快恢复战斗力，而东尼的老二仍处于半软半硬的状态，需要催谷。
　　Melin立刻帮他忙，她握着东尼的阳具，两手像钻木取火般不断磨擦。
　　她掌心的热力传入东尼的阳具，令他开始有反应。
　　阳具由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成的水准，Melin叫他分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着他的阳具。
　　东尼的阳具紧贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包里。
　　她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。
　　但Melin那对大奶足可包里东尼的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳沟不象阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。
　　东尼叫Melin替他的老二加点润滑液，她亦懂得东尼的意思，张开口伸出舌头，舔东尼的阳具。
　　她由阳具的根部舔上去，将东尼的阳具弄到湿淋淋，唾液沿着顶端往下流至根部两粒小卵。
　　东尼再将阳具放回Melin的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把东尼湿淋淋的阳具夹住，使他可以自如推送了。
　　阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，东尼抬高Melin一双腿，将两腿分叉放在肩膊上，拨开她浓密的阴毛，对准她微张开的阴唇，一挺入洞。
　　Melin呵一声发出欢呼，她又再度得到充实。
　　一插到底的阳具抵着她的子宫，她肉紧得握着拳头，呜呜地呻叫，东尼大力冲击十几下，Melin的头摆来摆去，嘴巴张得大大，可能她以为越嘴巴张得越大，她下面的口也同时张得大，可尽情容纳东尼的肉棒她拼命挺高臀部迎和他的冲击，她的淫水猛流，减低了磨擦力，东尼插得更起劲。
　　这次抽插了百多下，她还未到高潮，东尼亦要忍忍忍，不能在她还未到终点便爆浆，否则便很丢脸。
　　东尼改变抽插的角度，要她弯腰挺突洞口，让他能插得更深入。
　　每插一下，她都呵呵大叫，抽插多二、三十下，她已如痴如醉，象陷入疯狂状态，向东尼求饶不止。
　　但东尼并不听她，继续狂抽猛插。
　　Melin全身抽擂，面上五官缩在一起，象非常痛苦的表情，阴道内天崩地裂似的将东尼的阳具猛力一夹，泄出阴精，昏倒过去。
　　这时东尼亦差不多了，但他不愿意在她毫无知觉的状态下射精，于是推送多数十下，把她玩得死去活来，才在她体内射精，强劲的精液爆发出，喷向她的子宫。
　　在销魂的一刻，Melin的四肢像八爪鱼似的，把东尼紧紧缠住。
　　两人就这样过了一个剌激的下午。
　　之后他们两人也约会了几次，东尼每次也都有给Melin钱。几个月后，Melin也储蓄了不少钱。
　　一天，Melin对我说，要回菲律宾去了，不打算再回到香港工作。
　　我和东尼都感到很可惜，特别是东尼，Melin是他遇到过最好的性伴侣。
　　大家都没有办法留住她，只好让她回去，东尼还说会去菲律宾找她。
　　自从Melin回去之后，家里没有了佣人好象很不方便，我太太也感到不妥，因为家务全要她做，不到一个星期，我太太就投降说要找个新女佣，我当然赞成。
　　三天之后，新女佣到了，太太开门带她进来，我一看整个人跳起来，心跳加快，原来新女佣也是从菲律宾来的，大家都认识她。
　　她就是Ana。
　　各位，你说我开不开心？
　　—— 完 ——

