==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我真没想重生啊：别再说谎了，再说谎女朋友就彻底变成别人的形状了
👤 作者：萝莉爱大的
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：229688
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：NTR,调教,丝袜,目前犯,痴女,好文笔
🗿 肉量：46.52%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　重生的陈汉升获得了诚实守信系统，只要说实话就会得到奖励，相反，只要说谎就会受到惩罚。
　　那么，这一世陈汉升还会两头欺骗萧容鱼和沈幼楚，从而导致她们在系统的惩罚下一步步走向深渊吗？

全文

第1章
　　“老子这不光是穿越了，而且还带了个金手指？”
　　港城一中校门口。
　　陈汉升看着眼前突然出现的系统，也是有些愣神，就连一旁王梓博的话都没听清楚。
　　诚实守信系统——一个只要说实话，就能不断获得奖励的系统。
　　反之，如果说谎的话，也会受到一定的惩罚。
　　唯一的问题就是这个奖励和惩罚并没有说清楚是什么，还得他自己去慢慢摸索。
　　这下子，原本因为重生而有些憋闷的陈汉升心情也是豁然开朗起来。
　　虽然他真没想重生，但是有系统的话那就又不一样了。
　　回过神来，陈汉升看向一旁的王梓博：“你刚才说啥？”
　　“我说全是咱们同班同学。”
　　王梓博有些无语，他不知道陈汉升是怎么了，今天老是出神。
　　就在两人对话的功夫，一群学生也是停在了两人面前。
　　而陈汉升的目光也是落到了人群当中的一个女孩子身上。
　　这是一个从陈汉升的审美来看长的十分俊俏的少女——当然了，就算换成别人的审美，只要不是瞎子，都能欣赏到面前少女的美好。
　　碎花过膝的裙摆在晚风中轻轻飘荡，高挑的身材即使在众人当中也显得出类拔萃，挺直的鼻梁，红润的嘴唇，白皙的下颌，长长的睫毛下眼睛清澈而明媚，柔顺的发丝自然垂落在肩膀，陈汉升甚至能闻到从少女身上传来的一股淡淡的百合香味。
　　“陈汉升，你怎么可以抽烟？”
　　陈汉升愣了一下。
　　声音挺好听的，但是听起来有些生气。
　　可问题是，妹子，你谁啊？
　　他试图从王梓博那里看出点什么来，但是王梓博显然没有领会他的意图。
　　于是他只能无奈的问道：“你谁啊？”
　　“叮，系统基于事实判定，宿主不够诚实，将受到惩罚。”
　　陈汉升：……
　　他妈的这也能算？
　　不过这也就是说老子真认识面前的小妞呗？
　　就在陈汉升暗暗琢磨系统的惩罚会是什么的时候，一个男生也是从人群里走出来。
　　可就在他过来的时候，之前那女孩似乎是被陈汉升的反应给气到了，瞪了陈汉升一眼转身就想走。
　　但似乎是因为她转身转的太急，没有注意到走过来的男生，一下子就撞到了那个男生身上。
　　而那个男生猝不及防之下，也是本能的伸出手一挡。
　　“啊！”
　　伴随着女孩的一声惊呼，就连正思索系统惩罚的陈汉升目光都被吸引了过来，然后他就看到那个男生被少女直接撞倒在了地上，不过他挡在身前的双手却不知道是巧合还是什么，居然刚好按在了少女胸前那碎花连衣裙包裹下的含苞待放的嫩乳上，似乎还不确定似的捏了一下。
　　看到这一幕，陈汉升也是不禁感慨——这小子桃花运真好啊！
　　但是在感慨之余，他也是有些奇怪——系统说的惩罚呢？
　　该不会是虚张声势吧？
　　但如果惩罚是虚张声势，那奖励不会也是假的吧？
　　就在陈汉升心系系统的时候，倒地的少女和男生也是在旁人的帮助下爬了起来。
　　因为角度的缘故，除了陈汉升之外，并没有看到少女和男生之间发生的事情，只因为两人是单纯的不小心跌了一跤。
　　而少女虽然有些傲娇，但是因为自己的失误引发的事情，还是这么难堪的事情，这让她怎么好意思说出口？
　　因此，她虽然眼眶有些发红，但还是什么都没说，只是一言不发的推着自行车走了。
　　其他人也只以为少女是摔疼了，因此，虽然有几个女生跟着上去安慰，倒也没觉得有什么。
　　而那个男生在爬起来之后，回味着刚才手上传来的美妙触感，也是有些心不在焉，连带着想要说教陈汉升的心思都没有了，直接就推着自行车跟着人群一起离开了。
　　…………
　　原来刚才那个是萧容鱼，那个男生好像是高嘉良……
　　一段时间过去，陈汉升终于想起来了一些事情。
　　怪不得呢。
　　萧容鱼据说是港城一中建校几十年来最漂亮的女学生。
　　他岂止是认识，更在同学聚会上表白过，只是被拒绝了。
　　这么说来系统也没错怪他。
　　就是那个惩罚有些神神叨叨的，到现在他也不知道是什么，也不知道是真有还是在唬他。
　　反倒是奖励吗……
　　“王梓博，你真他妈是个舔狗！”
　　“叮，系统基于事实判定，宿主实话实话，奖励人民币一千元。”
　　一旁的王梓博一脸无辜的看着陈汉升：“小陈，你无缘无故骂我干什么？”
　　“没事。”陈汉升摸着兜里多出来的一千块钱，随手抽了一张丢给了王梓博：“再去买两瓶水去，剩下的归你了。哥们最近发财了，高兴。”
　　王梓博看着手里的百元大钞：“小陈，你要不再骂我两句呗？”
　　…………
　　陈汉升算是发现了。
　　只要他一直说实话，就会不断得到奖励。
　　就是奖励有多有少，而且呈现的方式不固定。
　　有现金这种实际的奖励，还有增强他的各项素质这种虚头巴脑的不知道有没有用的奖励。
　　但总的来说，奖励是有的。
　　就是不知道之前的惩罚落到哪里去了。
　　总不能说刚才让他看到自己表白过的女生被别的男人摸胸就是惩罚吧？
　　这个想法把陈汉升自己都逗乐了。
　　他只是表白过，那又不是他女朋友了。
　　再说了，刚才那事完全就是一个意外。
　　…………
　　时间过得很快。
　　转眼间就到了要开学的时候。
　　陈汉升性子本来就野，现在重生又有系统，自然不会让父母送去上学。
　　他跟王梓博一起坐上了前往大学的客车，没想到半路却遇到了抛锚的萧容鱼。
　　当客车再次启动时，陈汉升身边的王梓博就变成了千娇百媚的萧容鱼。
　　陈汉升闻着身边少女身上的沁香，一转头就发现萧容鱼正盯着自己，长长的睫毛忽闪忽闪的像两把扇子，漂亮的眼眸灵动有神。
　　“那天早上，你为什么乱说话？”
　　萧容鱼一开口就是质问。
　　陈汉升当然知道，萧容鱼说的是他忘带钱蹭吃蹭喝谎称她是自己女朋友那次。
　　但他脸皮多厚？
　　“什么乱说话，我不记得了。”
　　他打了个哈欠：“这几天一直没睡好，我先歇会。”
　　“叮，系统基于事实判定，宿主不够诚实，将受到惩罚。”
　　陈汉升微不可查的撇了撇嘴——这段时间他算是发现了，系统的奖励基本上都是立马到账，但是惩罚——他还真没见过。
　　萧容鱼看着身边的陈汉升。
　　她本以为陈汉升只是推诿，但没想到一会儿真的听到了打呼噜的声音。
　　萧容鱼觉得牙龈有些痒痒。
　　“这个混蛋。”
　　客车还在前进。
　　陈汉升睡着了。
　　百无聊赖的萧容鱼也是看向了另外一个熟人——被陈汉升赶到了前面坐的王梓博。
　　因为坐在驾驶员旁边，王梓博难免被太阳晒到，此刻的他虽然用手遮挡着太阳，但还是被晒得呲牙咧嘴，颇有些滑稽。
　　虽然刚才陈汉升跟售票员说了让帮忙给王梓博找个东西遮挡一下，但是售票员大姐显然没有放在心上。
　　倒是萧容鱼，在陈汉升睡着了之后，没人说话的她看着王梓博被晒的样子，一想到他是给自己让座才跑到哪里去的，也是有些于心不忍了。
　　“王梓博。”
　　王梓博转过头，不知道萧容鱼为什么叫自己。
　　萧容鱼看着黑粗壮的王梓博那一脸憨乎乎的样子，也是忍不住笑了笑：“你坐在那里太晒了，过来我们三个挤一挤吧。”
　　如果是平时，萧容鱼肯定是说不出这种话来的。
　　虽然她心地善良，但是骄傲的小鱼儿又岂会做出跟两个男人挤在一起的事情？
　　毕竟两个人的座位三个人一起坐，肯定避免不了身体上的接触。
　　然而，陈汉升吃着系统的奖励，却浑然不顾系统的惩罚，萧容鱼一个普通女孩儿，又怎么能不受系统的影响呢？
　　王梓博听着萧容鱼的话，也是愣了一下，随后在系统冥冥之中的影响下居然真的走了过来。
　　见状，萧容鱼也是推着陈汉升往里面挤了挤，然后她也往里面坐了坐，给王梓博让出来一点空隙。
　　然后黑粗壮的王梓博就贴着萧容鱼在外面坐了下来。
　　跟陈汉升相比，王梓博显然是个老实人。
　　而且他还有一个一紧张就会扭屁股的习惯。
　　一直当陈汉升跟班当惯了的他，此刻突然坐的距离高中时无数人心目中的女神这么近，甚至身体都贴在了一块，王梓博心里也是紧张的不行。
　　尤其是鼻子里闻着从身侧传来的淡淡的清香，还是身体上传来的娇柔触感，更是让王梓博紧张的双手都不知道往哪放，坐在座位上的屁股也是情不自禁的扭来扭去。
　　察觉到王梓博的小动作，被挤在中间的萧容鱼也是脸色微红——因为夏天穿着比较清凉，他们三个人挤在两个座位上，难免胳膊贴着胳膊腿贴着腿。
　　现在王梓博这么一扭，两人的身体就难免发生一些让人脸红心跳的摩擦。
　　虽然尺度不大，但是对于她一个刚刚高中毕业的清纯少女来说显然已经有些过分了。
　　更重要的是……
　　“你手往哪放呢？”
　　她没好气的瞪了王梓博一眼。
　　“啊？”
　　王梓博吓了一跳。
　　这才发现，他因为太紧张了，无处是从，双手不知道往哪放，再加上两人贴的太紧，右手竟然不经意间放在了萧容鱼的大腿上！
　　鬼使神差的，王梓博下意识的捏了捏。
　　虽然隔着一层裙子，但还是好滑……
　　脑海中闪过这样的念头，随即王梓博也是意识到自己做了什么。
　　他慌忙抬起手红着脸道歉道：“对不起我没……”
　　萧容鱼看着黑粗壮的王梓博这一副紧张羞涩的样子，也是明白他不是故意的。
　　她笑了笑：“行啦，别这么紧张，知道你不是故意的。”
　　说着，她拉着王梓博的手，在他目瞪口呆的目光中又放回到了自己的大腿上：“我们三个坐的这么近，有些身体的接触也是难免的，你想放哪就放哪吧，接下来还有不少路呢，一直绷着的话也太累了。”
　　看着萧容鱼那满不在乎的将自己的手放在了她大腿上的样子，王梓博也是下意识的咽了口口水。
　　他不是在做梦吧！
　　这可是小鱼儿啊！
　　萧容鱼，港城一中无数人心目中的女神！
　　现在居然允许他将手放在她大腿上？
　　鬼使神差的，王梓博忍不住摸了一下。
　　随即他就紧张的看向了萧容鱼——小鱼儿允许自己把手放在上面就已经很大度了，自己怎么能——然而，他却看到，萧容鱼只是脸蛋微红，却什么都没有说。
　　小鱼儿不介意？
　　王梓博又咽了一口唾沫。
　　手指也是忍不住又动了起来。
　　好嫩，好滑……明明还隔着一层裙子呢……
　　他小心翼翼的抚摸着，一边摸一边还偷看萧容鱼的表情。
　　而萧容鱼脸色虽然很红，但始终没有说什么。
　　最后，她甚至直接学陈汉升，眼睛一闭靠在陈汉升肩上做出了一副睡着了的样子，只是跟陈汉升的真睡相比，她那急促的鼻息显然是在装睡。
　　察觉到萧容鱼的放任，王梓博也是越来越大胆。
　　一开始他只敢用指肚隔着裙子轻轻的摩挲着萧容鱼的大腿，但是随着时间的推移，他手上的动作也是越来越明显，最后更是直接明目张胆的隔着裙子在萧容鱼的大腿上来回抚摸起来。
　　嘶……这就是高中女神的大腿吗……
　　也太滑太嫩了……
　　而且还这么有弹性，这还隔着一层裙子呢，如果直接摸的话……
　　王梓博的动作戛然而止。
　　他看了一眼靠在陈汉升肩上装睡的萧容鱼，下意识的又咽了一口唾沫。
　　片刻后……
　　萧容鱼眼睛猛然睁开。
　　她闭上眼睛装睡，只是不想气氛太尴尬，毕竟她也知道自己有多漂亮，只要是正常男生把手放在她大腿上，恐怕都控制不住自己不摸。
　　但是她没有想到王梓博这个黑大个看起来挺老实的，在这种时候居然大胆起来了。
　　他隔着裙子摸还不够，居然把手伸到了她裙子下面！
　　她气呼呼的看向王梓博，想要用眼神来制止他，却发现王梓博已经提前把视线转移到了别处，装出了一副没看到她的样子。
　　看着目光飘忽，明显有些心虚，但是手上的动作却片刻都舍不得停下来的王梓博，萧容鱼也是又好气又好笑。
　　片刻后，看着一旁呼呼大睡的陈汉升，萧容鱼也是干脆不管了。
　　反正怎么摸不是摸呢？
　　隔着裙子也是摸，不隔着裙子也不会掉一块肉。
　　想到这里，她也是继续靠在陈汉升肩上装睡。
　　另一边。
　　王梓博看到萧容鱼又开始了装睡，心里也是暗暗松了一口气。
　　得陇望蜀可以说是人的本性。
　　正常情况下，像萧容鱼这种无数人追捧的高中女神，别说给他玩了，他甚至连接触到机会都没有多少。
　　按理来说，这样一个高中女神允许他隔着裙子摸大腿，他应该感激涕零，万分知足才对，可是刚才他也不知道哪里来的胆子，隔着裙子摸居然还不知足，竟然鬼使神差的将手伸到了萧容鱼裙子底下。
　　事实上，刚才在萧容鱼睁开眼睛的一瞬间，他心跳几乎都要停了，好在现在结果看来是好的。
　　萧容鱼既然不介意他隔着裙子摸，那么不隔着裙子也差不了多少。
　　就是这手感……
　　真滑真嫩啊！
　　直接上手跟隔着一层裙子完全不是一个级别的。
　　如果说隔着裙子摸就已经让王梓博心潮澎湃，想入非非的话，那么现在毫无阻隔的直接抚摸着高中女神的嫩滑大腿，王梓博兴奋的鸡巴都硬了。
　　他近乎贪婪的用自己的手掌摩挲着萧容鱼的大腿，仿佛要让自己的手掌每一寸肌肤都要与萧容鱼的大腿嫩肉进行一次亲密的接触，生怕错漏了哪里一般。
　　而随着他那略微有些黝黑粗糙的宽厚手掌不断抚过萧容鱼的大腿，那火热的温度也是透过掌心不断传到萧容鱼的大腿上，再加上他那带着一些茧子的粗糙掌心所带来的强烈摩擦感，靠在陈汉升身上装睡的萧容鱼大腿的肌肉也是渐渐绷紧了起来。
　　他的手怎么这么烫……
　　而且好粗糙，蹭的我麻麻的……
　　心里闪过许多念头，萧容鱼难耐的夹紧了腿。
　　也不知道是不是因为天气还有些炎热的缘故，她感觉自己的身体也略微有些燥热起来。
　　萧容鱼的反应自然瞒不过王梓博，毕竟他的手现在就贴在萧容鱼的大腿上呢。
　　察觉到萧容鱼的变化，王梓博也是愣了一下。
　　他有些难以置信的转头看向萧容鱼，果然发现靠在陈汉升身上装睡的萧容鱼脸色有些发红，而且鼻息明显比正常要急促许多。
　　看着眼前绝色少女那面带飞霞，娇俏而妩媚的样子，王梓博也是忍不住吞了口唾沫。
　　萧容鱼，那个骄傲的小鱼儿，无数人心目中的高中女神，居然被他摸大腿摸的有感觉了？
　　虽然他自己鸡巴早就硬了，可这是小鱼儿啊！
　　他又咽了一口唾沫，一个大胆的念头也是在心里浮现。
　　萧容鱼有感觉了，说明她并不讨厌被自己摸，甚至可以说她有点享受被自己摸。
　　既然如此，自己可不可以让她更舒服一点呢？
　　毕竟，自己刚才把手伸到裙底直接摸她大腿她都默许了……
　　心里这样想着，王梓博觉得自己心跳的速度也是越来越快，与此同时胯下的鸡巴也越来越硬，就连摸着萧容鱼大腿的手力气都下意识的大了一些。
　　“呜……”
　　一声轻呼从萧容鱼口中传出，王梓博顿时吓了一跳。
　　他这才发现自己刚才想入非非，竟然不知不觉用力抓住了萧容鱼的大腿。
　　根据他的生活经验，这么用力一抓，大概率会在身体上留下红痕，更何况萧容鱼的身体这么娇嫩，也难怪她会痛呼出声了。
　　他连忙松开手，却发现萧容鱼并没有责怪他的意思，而是依旧靠在陈汉升身上装睡，甚至呼吸比刚才还急促了一些。
　　这个发现让王梓博愣了一下。
　　小鱼儿她，不怪我抓疼了她？
　　甚至，她还挺享受的样子？
　　换句话说，除了被摸之外，她还想要更多吗？
　　这个念头一瞬间就让王梓博把刚刚被吓得丢掉的念头又捡了起来。
　　小鱼儿一定是想要更舒服的吧，既然如此，自己帮她，她应该不会拒绝的吧？
　　心里这样说服着自己，王梓博看着靠在陈汉升肩上，面红如火，娇艳欲滴的萧容鱼，最终还是没能控制住内心的渴望，原本在萧容鱼大腿表面和外侧来回抚摸，却一直都小心翼翼，根本不敢用力的大手开始用力在上面揉搓起来。
　　一边揉搓着，王梓博还一边观察着萧容鱼的反应。
　　小鱼儿的脸更红了，呼吸也更加急促了。
　　但是却丝毫没有睁开眼睛的意思。
　　见状，王梓博的呼吸也跟着急促了起来，手上的力道也随之又大了几分。
　　他的手在萧容鱼的大腿上来回抚摸揉搓的幅度越来越大。
　　慢慢的，慢慢的，也不知道是不经意还是什么，王梓博原本只是在萧容鱼的大腿表面和外侧动作的大手开始朝着萧容鱼大腿的里侧探了进去。
　　或许是因为王梓博越来越激烈的抚摸给萧容鱼这么一个从来没有跟任何男生有过亲密接触到清纯少女带来的刺激有些太强烈了，一开始她甚至都没有察觉到王梓博的动作，直到王梓博的小拇指“不经意间”隔着内裤在她那已经有些潮意的穴口蹭了一下，萧容鱼这才猛然惊醒。
　　这混蛋，手什么时候都伸到她大腿中间来了！
　　她想要制止，但却发现刚刚那蹭的一下似乎只是个意外。
　　王梓博的手虽然已经摸到了她的大腿内侧，但来回抚摸揉搓的区域还是仅限于她的大腿，于是，原本想要出声制止的萧容鱼又犹豫了。
　　这样，应该也没问题吧……
　　而且，装睡装了这么久，现在开口也太尴尬了……
　　想到这里，萧容鱼便又继续装睡了下去。
　　只要王梓博的手活动的区域仅限于她的大腿，不要擅自越界，那就算了……
　　王梓博一直都在偷偷观察着萧容鱼的反应。
　　发现她没有睁开眼睛的意思，这才松了一口气，然后便继续规规矩矩的在萧容鱼那饱满嫩滑的大腿上贪婪的来回抚摸起来。
　　刚刚的试探让他明白暂时还不能太过分，不然萧容鱼还是会有反应的。
　　不过，如果只是“不小心”蹭到的话……
　　于是，片刻后，就在萧容鱼正沉浸于王梓博的抚摸时，王梓博的小拇指又一次不小心的隔着内裤在萧容鱼的嫩穴上蹭了一下，一触即分。
　　萧容鱼身体下意识的绷紧，紧接着便发现这一次跟刚才一样好像只是个意外。
　　她仔细感受了一会儿，发现王梓博的手接下来并没有有意朝着中间靠近的迹象，便也默默接受了这只是个意外的事实。
　　所以，在接下来的时间里，当王梓博的手指再“不小心”隔着内裤蹭到萧容鱼的嫩穴时，她就没有那么大的反应了。
　　因为她知道王梓博只是“不经意间”蹭到的。
　　只是，沉浸于初尝禁果的甘甜之中的小鱼儿却并没有发现，随着她的放松警惕，王梓博的手指“不小心”隔着内裤蹭到她的嫩穴的频率开始越来越高，而她那敏感的少女嫩穴，虽然只是隔着内裤被时不时的挑逗一下，但是从未有着这种经历的少女娇躯实在是太过敏感，因此还是从一开始的只是有些许潮意渐渐变得有了几分湿意。
　　到了最后，王梓博的大手几乎已经是贴着萧容鱼的腿心在摩挲她的大腿了。
　　萧容鱼的呼吸已经变得明显急促了起来。
　　迷迷糊糊的她隐约觉得有些不对劲，却又说不出来哪里不对劲。
　　毕竟，事情是在她的“掌控”之下一点点的发展到这个地步的，应该没有什么是超出她掌控的才对。
　　晕晕乎乎的脑袋已经无法从头开始再做出清晰的判断，而小鱼儿的骄傲也不允许她质疑自己之前的判断。
　　那就干脆不要想了……
　　萧容鱼面色潮红，贝齿轻轻咬着下唇，发出颤喘的鼻息。
　　而看着倚靠在陈汉升身上的萧容鱼完全是一副被自己摸发情了的样子，王梓博鸡巴也是硬到了极点。
　　下一刻，他心一横，插在萧容鱼大腿中间的大手往下一沉，直接隔着一层内裤罩在了萧容鱼的嫩穴之上，然后轻柔的上下摩挲起来。
　　萧容鱼的娇躯猛地一颤。
　　如果说，之前她还可以说服自己王梓博是“不小心”蹭到了她的嫩穴的话，那么现在她已经没法再给王梓博找任何借口了！
　　因为王梓博已经明明白白的将手隔着内裤按在了她的嫩穴之上！
　　这绝对不是“不小心”能够解释的了的！
　　可是，他的动作那么的温柔，那么的小心，生怕唐突了自己，只要自己一开口，不，甚至不需要开口，只要自己一睁眼，他肯定会直接把手拿开的吧？
　　况且，他又没有真的摸到，还隔着一层内裤呢……
　　呜……
　　萧容鱼内心羞耻的呻吟了一声，似乎在为自己的让步而悲鸣，而她的脸色也是变得更红了，但终究没有睁开眼睛。
　　见状，王梓博也知道自己赌对了！
　　他小心翼翼的隔着内裤摩挲着萧容鱼的嫩穴，生怕一个不注意惹她不快不让自己摸下去了，与此同时，王梓博感觉自己的鸡巴都快要炸了。
　　因此，一开始他还只是隔着内裤小心翼翼的摩挲，但随着时间的推移，他的动作也是渐渐变得急躁起来。
　　先是由整个手掌的整片整片的摩挲变成一个手指隔着内裤沿着穴口的嫩缝上下摩挲，然后力度一点点增大。
　　慢慢的王梓博甚至已经能够感受到指尖传来的些许湿意。
　　小鱼儿已经湿了？
　　脑海中突然闪过的念头让王梓博的呼吸变得更加急促起来。
　　他手指上的力道几乎瞬间提升了一个档次。
　　即使隔着一层内裤，但是那娇柔幼嫩的触感也是清晰的透过指尖传到王梓博的脑海，与此同时还有那一抹明显的湿意。
　　萧容鱼的身体瞬间绷紧。
　　她右手猛然抬起，掩住了檀口，这才没让自己叫出声来。
　　她想要制止王梓博，但是王梓博接下来迅猛而精准的动作让她根本不敢把掩在嘴边的玉手拿开。
　　最后，萧容鱼只能自暴自弃的想道——算了，反正就这一次，还隔着内裤，就由着他吧……
　　这样想着，萧容鱼紧绷的身体也是略微放松了一些，与之相对了，更多的快感也是涌上心头。
　　王梓博的动作还在继续，而且越来越快。
　　萧容鱼不知道什么时候已经从靠在陈汉升身上变成了靠在王梓博身上。
　　她一手掩着檀口，趴在王梓博的肩头，温热湿润而又诱惑的如兰吐息不断在王梓博耳边回响，让他的动作越发大胆，随之而来的就是萧容鱼越发急促的吐息。
　　冥冥之中，萧容鱼突然觉得有什么被拨开了。
　　拨开了……
　　拨开……
　　拨……
　　……
　　萧容鱼的大脑出现了短暂的一瞬间宕机。
　　下一刻，她娇躯猛然僵住，整个身体死死的抱住了身边的王梓博，与此同时一口咬在了王梓博的肩膀上。
　　然而在萧容鱼的大腿间，王梓博的大手却是以前所未有的速度动作起来，隐约之间甚至带起了阵阵轻微的摩擦水声！
　　“呜……”
　　萧容鱼死死的咬着王梓博的肩膀这才强行让自己没有发出声音来。
　　混蛋！
　　这个混蛋！
　　怎么能这么大胆！
　　他居然！
　　他居然敢！
　　他居然敢拨开！
　　呜……
　　完了，脸都丢光了……
　　可是好激烈……身体根本动不了……
　　萧容鱼死死的咬着王梓博的肩，两只手在王梓博的身上胡乱的抓着，找到一个着力点就拼命的抓紧，她那穿着凉鞋的诱人玉足上那珍珠般玲珑的足趾也是一阵阵的伸缩，可以看出她在这一次究竟是到达了一个怎么样的巅峰状态。
　　就在这时……
　　“客车已经到达洪泽加油站了啊，大家带好贵重行李去卫生间方便，十分钟后准时回来。”
　　售票员的声音从前面响起。
　　萧容鱼的身体又是猛然一颤，整个人都死死埋进了王梓博怀里，仿佛这样就能躲开别人的目光一般。
　　好在，也不知道是急着上厕所的原因，还是因为一些不可抗力的因素，其余乘客还有司机都纷纷下了车，并没有人注意到王梓博这边的情况。
　　等到其他人都下去了之后，萧容鱼才喘息着从王梓博怀里抬起了头。
　　她恶狠狠的瞪着王梓博：“你想死啊！”
　　王梓博感受着肩膀上传来的火辣辣的触感，连忙装出一副委屈的样子苦着脸道：“小鱼儿，你就算要教训我，也先把腿松开一点行不？我刚刚手指都差点被你夹断了……”
　　听到王梓博这么说，萧容鱼脸色一红，也维持不住这副恶狠狠的样子了。
　　她扭捏的将紧紧夹住的双腿稍微打开了一点：“快点拿出来！”
　　王梓博看着面色绯红，色厉内荏的萧容鱼，忍不住咽了口口水，手指鬼使神差的一勾！
　　“呀！”
　　或许是因为客车里的其他乘客都下去了，萧容鱼明显放开了一些，也不怕叫声被人听到了。
　　她恶狠狠的瞪着王梓博：“你真想死啊？”
　　然而，她却看到王梓博一脸委屈巴巴的说道：“不是，小鱼儿，你别抓着我那里啊……”
　　萧容鱼一愣，低头一看，脸色顿时红了起来。
　　原来，她刚才被王梓博弄得浑身颤抖，几乎痉挛的时候，整个人都抱着王梓博，双手也是到处乱抓，慌乱之中居然抓住了王梓博下面那根……
　　感受着掌心传来的火热和坚硬，萧容鱼慌忙就要松开，可是却被王梓博按住了：“小鱼儿，我已经帮你弄舒服了，现在你把我这里抓的这么硬，你也帮帮我好不好？”
　　说完，看着一脸纠结的萧容鱼，王梓博也不等她回答，直接就抱着她朝着客车最后面的一排座位走去：“小鱼儿，你就行行好吧，我保证只要你用手就行了，就像我刚才帮你那样……”
　　…………
　　陈汉升迷迷糊糊的睁开眼，却发现萧容鱼和王梓博都不在了，车厢里也空荡荡的。
　　他往外面一看，原来是到加油站了，车上的人估计都下去上厕所或者活动活动筋骨去了。
　　“妈的王梓博上厕所也不叫我。”
　　骂骂咧咧的从座位上爬起来，陈汉升也准备下去尿一个。
　　不过，急着上厕所的陈汉升却并没有注意到，空荡荡的车厢里在他离开之后又响起了阵阵急促的喘息声。
　　而就在客车的最后一排。
　　望着陈汉升下了客车，王梓博又迫不及待的动了起来。
　　与此同时，萧容鱼的声音也在客车后面响起：“呜……你慢点……你再这样我就不帮你了……刚刚都差点被汉升发现了……”
　　空荡荡的车厢里。
　　王梓博半躺在最后一排座位上，而萧容鱼则是跪趴在座位上，刚好趴伏在了王梓博小腹上。
　　而最让人吃惊的是，王梓博的裤子已经脱到了一半，露出他那根跟他一样黑粗壮的大鸡巴。
　　而跪趴在他面前的萧容鱼，居然正用自己的小手握着王梓博的大鸡巴！
　　不仅如此，躺在座位上的王梓博还迫不及待的挺着腰，让自己的大鸡巴在萧容鱼的玉手间不断进出，就仿佛在把萧容鱼一双玉手组成的手穴当成嫩穴一眼肏干一般。
　　听到萧容鱼让他慢点，王梓博也是有些委屈的说道：“是你给我弄成这样的，而且再过一会其他人该回来了，不快点弄根本弄不完啊！”
　　闻言，萧容鱼也是没好气的瞪了王梓博一眼：“你手放着放着就摸到我裙子底下了，后面连……连内裤都让你拨到一边去了，你还有理了？”
　　王梓博气势一软，但还是小声哔哔道：“是你说让我手随便放的……”
　　萧容鱼瞪了他一眼，但随即还是加快了手上的速度。
　　不管一开始怎么样，但是后来她被王梓博摸得意乱情迷，手也不受控制的到处乱摸，最后就惹出了眼前的麻烦。
　　为了接下来的旅途安稳一些，眼下她至少也得先把这个黑粗壮给解决了。
　　可是，随着时间一点点推移，萧容鱼还是难免着急起来：“你怎么还没好啊……明明我那么快就……”
　　王梓博看着萧容鱼焦急的样子，尤其是看着她那诱人的红唇，当即也是鬼使神差的说道：“我有一个更快的方法。”
　　萧容鱼一双美眸一下子瞪的老大：“有办法你不早说？浪费我时间是吧？”
　　下一刻，王梓博猛然伸出了手。
　　他直接按住了萧容鱼的螓首，然后使劲往下一按。
　　与此同时，他胯下那根又粗又长的大鸡巴也是对着萧容鱼的红唇一戳！
　　萧容鱼的眸子一下子睁的更大了。
　　“呜呜呜……”
　　她那又软又嫩的小香舌不知所措的在突然闯进嘴里的大鸡巴上滑动着，与此同时嘴里也是发出阵阵抗议的呜咽声，双眼怒视着王梓博，两只手不停的在他身上拍打着，挣扎着想要将嘴里的大鸡巴吐出来。
　　萧容鱼小嘴的紧嫩还有那嫩滑小舌头在鸡巴上的滑动让王梓博爽的浑身发抖。
　　他却死死按住萧容鱼的头，嘴里提醒道：“小点声，小陈还没走远呢，别让他听到了！”
　　听到王梓博这么说，萧容鱼果然不挣扎了。
　　然而一抹清泪却沿着萧容鱼的眼角滑了下来。
　　见状，王梓博也是有些慌了，连忙把按着萧容鱼螓首的手拿开，同时安慰道：“小鱼儿你别哭啊，我这也不是为了快点解决吗，你刚才也听到了，休息时间只有十分钟，再拖下去他们可就都回来了，我……”
　　萧容鱼吐出王梓博的大鸡巴，怒视着他道：“那你也不能一声不吭突然插进来啊？！他们回来又怎么样？你就非得射出来才行吗？”
　　王梓博被萧容鱼说的哑口无言。
　　就在他觉得没戏了的时候，却见到萧容鱼又瞪了他一眼：“你快点！”
　　说完，萧容鱼撩了一下发丝，然后在王梓博难以置信的目光中缓缓低下了头。
　　嘶！
　　看着自己的大鸡巴被萧容鱼那红润的小嘴一点一点的吞下去，而且这一次不是自己强行肏进去，而是萧容鱼自己主动含进去的，王梓博简直就像是大夏天吃了一口冰淇淋一样从身体爽到了心里。
　　感受着萧容鱼那又嫩又滑的小香舌依旧有些无所适从，他连忙指挥道：“小鱼儿，舌头别乱动，刚含进去半个头的时候用舌尖舔我的马眼……噢噢噢哦哦……对……就是那里……噢噢噢哦哦……小鱼儿你真聪明……等再含进去多一点点时候，不方便舔马眼了，就用舌头绕着龟头舔……嘶……对对对……就是这样……等再往里含的时候，就把舌头伸平轻轻的舔下面就行了……嘶……”
　　说到这里，王梓博看着萧容鱼，有些可惜的说道：“可惜小鱼儿你不能全含下去，不然含到根部的时候是可以把舌头伸出来从下面舔两个卵袋的……”
　　萧容鱼一边按照王梓博的指导含着，一边看着王梓博的表情。
　　当看到王梓博被她舔的一脸舒爽的叫个不停的时候，她的眼中也是不禁露出了几分鄙夷，但是嘴里的动作却一点都没有慢下来。
　　虽然王梓博的鸡巴的确有点太大了，而且那股腥臭的味道也是让她有些反胃，尤其是当她用舌尖去舔王梓博的马眼的时候，那最为娇嫩敏感的舌尖上传来的腥臭苦涩的味道更是让她差点没吐出来，但是为了快点让王梓博射出来，这也是没办法的事情……
　　心里这样想着，萧容鱼也是来回的吞吐起来。
　　尽管每次只能含下去前面小半根，但是只要看王梓博那扭曲的表情，就知道他已经爽到了极点。
　　虽然王梓博本钱很大，但是他毕竟也是第一次，而且还是萧容鱼这个高中时期的女神给他口交。
　　因此，没过多久，王梓博就忍不住抱着萧容鱼的螓首开始主动抽插起来。
　　见状，为了让王梓博快点射出来，萧容鱼也是主动张大了嘴巴，任由王梓博将她的小嘴当成了嫩穴来肏。
　　片刻后。
　　加油站的厕所里。
　　陈汉升掏出了鸡巴，对准了小便池，下一刻，一股水流激射而出，喷洒在小便池里。
　　与此同时，客车上。
　　王梓博抱着萧容鱼的螓首，鸡巴前所未有的深入，前端几乎要肏进去给萧容鱼来一记深喉。
　　紧接着……
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　一股股浓稠的白色激流强有力的喷射而出，直接射进了萧容鱼的喉咙里。
　　萧容鱼眼睛猛然睁大。
　　这混蛋居然射在她嘴里！
　　她拼命的拍打着王梓博的身体，几乎在王梓博射完的第一时间就将他推到了一边，然而由于王梓博插的太深，所以在射的时候就已经有一部分精液被她不受控制的吞了下去。
　　她一手捂着嘴，狠狠的瞪着王梓博：“快点给我找纸来！”
　　闻言，王梓博也是有些失望。
　　他还想让萧容鱼帮他吞下去呢。
　　只是，想让这么骄傲的小鱼儿帮男人吞精，还是帮他吞精，根本不可能吧？
　　不过，刚才他插的那么深，多少应该也射进胃里去了一些吧？
　　心里这么想着，王梓博也不敢挑战萧容鱼的底线，从后面的座位上起来，回到自己的座位上准备给萧容鱼找卫生纸。
　　可就在这时，他无意间看向窗外，眼睛突然一亮……
　　“小鱼儿你快回来坐好，小陈回来了！”
　　闻言，萧容鱼也顾不得纸不纸的事情了，连忙回到自己的座位上坐好，与此同时，也是一狠心一咬牙，拼命的将嘴里的浓稠精液往肚子里吞咽下去。
　　腥臭的精液一点点的滑过贝齿、粉舌、然后是喉咙。
　　王梓博的精液是那么的浓稠，萧容鱼甚至有一种被黏连在牙齿和喉咙里的感觉。
　　但是为了不让陈汉升发现，她还是拼命的咽了下去。
　　等到咽的差不多了，萧容鱼这才来得及问一声：“小陈在哪呢？”
　　“在那呢。”
　　王梓博指向窗外。
　　萧容鱼朝着窗外看去，顿时脸一黑：“你故意的是吧？”
　　只见客车窗外，陈汉升距离这边还有一段距离呢！
　　照这样算刚才王梓博开口的时候，陈汉升估计才刚从厕所里出来！
　　这混蛋就是在骗她把嘴里的精液喝下去！
　　王梓博看着萧容鱼脸黑的样子，也是讨好的拿出一瓶酸奶：“我不是看到小陈太着急了吗，没想那么多，绝对不是故意骗你喝下去的。来，喝瓶酸奶消消气。”
　　萧容鱼没好气的接过酸奶，狠狠的挖了王梓博一眼，气呼呼的喝起了酸奶，想要把嘴里的味道给冲下去。
　　…………
　　当陈汉升回到客车上的时候，萧容鱼和王梓博早已经恢复了正常。
　　“你们什么时候回来的？”
　　他看着王梓博和萧容鱼，有些奇怪的问道。
　　刚才他下车也没看到王梓博啊。
　　面对陈汉升的询问，王梓博支支吾吾的说不出话来。
　　倒是萧容鱼，一边喝着酸奶，一边用手机打着电话，还有空瞪了陈汉升一眼：“关你什么事？”
　　见状，陈汉升撇了撇嘴，刚想说话，却突然发现了什么。
　　他伸手摸了一下萧容鱼的俏脸：“酸奶蹭到脸上了都没注意。”
　　看着陈汉升手指上的白色液体，还有那即将收回去的手指，萧容鱼愣了一下，下一刻突然想到了什么，猛然伸头向前含住了陈汉升的手指。
　　片刻后，陈汉升愣愣的看着自己被舔的干干净净的手指，又看了一眼萧容鱼：“不就是一滴酸奶吗，至于吗？”
　　萧容鱼哼了一声，不易察觉的瞪了一眼王梓博。
　　一旁的王梓博讪笑着。
　　陈汉升也没有在意。
　　他只是凑到了王梓博旁边，一脸猥琐嘿嘿笑道：“这小鱼儿的舌头，是真软真嫩啊！”
　　听到陈汉升这么说，王梓博愣了一下，随机也是尴尬的笑道：“确实很软很嫩。”
　　“切！”
　　陈汉升鄙视的看了王梓博一眼：“老子手指头刚刚感受过，你瞎附和什么？”
　　王梓博长了张嘴——我的手指头虽然没有感受过，但是我的鸡巴刚刚感受过啊！

第2章
　　接下来的一路，因为陈汉升没有再睡觉，所以王梓博也没敢再有什么大的动作，顶多也就是趁着陈汉升沉迷于鼓捣萧容鱼的手机时偷偷蹭蹭萧容鱼的大腿，或者从后面小心翼翼的摸摸萧容鱼的屁股，最多的一次也就是趁着过扬子江大桥，众人都站起来看外面的风景时从后面隔着衣服顶了顶萧容鱼的小屁股。
　　而陈汉升对于萧容鱼不想让王梓博挨太阳晒，所以让王梓博跟着挤在一起的事情也没有什么意见，毕竟王梓博是他的死党。
　　过了扬子江大桥，就是建邺汽车客运站了。
　　三个人下了车，陈汉升不知道从哪里摸出来一个太阳镜，骚包的戴在脸上，然后扭头就对着萧容鱼说道：“一会你打个的士，起步价坐到火车站，在那里搭乘137号公交，倒数第五个车站就是你学校了。”——他当然是逗萧容鱼玩的，至于系统不能说谎的警告陈汉升根本没有放在心上——毕竟警告了这么多次他也没见到惩罚在哪里，所以这虚头巴脑的警告哪有逗逗小鱼儿来的重要？
　　可是萧容鱼并不知道陈汉升在说谎逗她玩。
　　因此，听到陈汉升这么说，萧容鱼也是愣住了：“你呢？”
　　陈汉升笑道：“我跟小博去附近的长寿湖公园玩玩。”
　　陈汉升看上去并不像是在开玩笑，因为他就一个背包，随时都能走。
　　萧容鱼有点急了，她一个女生还有很多行李，大热天的全让她自己搬，路线还这么复杂，这不是要人命吗！
　　“陈汉升！”
　　萧容鱼声音突然就大了起来，甚至还带上了几分哭腔：“你混蛋，你答应我爸爸要好好照顾我的！”
　　萧容鱼这一哭喊，陈汉升还没觉得有什么，但是路上占了萧容鱼不少便宜的王梓博却心疼了。
　　他慌忙上去安慰萧容鱼：“小鱼儿你别急，小陈跟你开玩笑呢，我们怎么能丢下你一个人呢。”
　　说完，王梓博又连忙看向陈汉升道：“小陈，你倒是说句话啊。”
　　然而，陈汉升却只是饶有兴趣的看着萧容鱼。
　　毕竟，漂亮美丽的小鱼儿，委屈的样子也依旧是楚楚可怜，赏心悦目。
　　见陈汉升不说话，王梓博只能继续安慰道：“小鱼儿你放心，就算小陈真不帮你送行李，我也会帮你的！”
　　听到王梓博这么说，萧容鱼突然觉得这个黑不溜秋的家伙还不错，路上也没白让他占便宜。
　　陈汉升欣赏了一会儿小鱼儿委屈的样子，也怕玩笑开过头了，于是终于开口道：“好了别哭了，这么多人呢。”
　　萧容鱼用手背抹了下眼角，转过身子不理他。
　　看到萧容鱼这副小傲娇的样子，陈汉升却又来了逗她的兴致：“那这样吧，我送你到火车站，然后看着你上公交车，这样总可以了吧？”
　　“还是要丢下我？”
　　萧容鱼气的都要炸了，呼吸速度明显加快。
　　王梓博甚至觉得自己在车上摸她的时候她喘息都没这么快。
　　然而陈汉升却还笑嘻嘻的说道：“你不说话，那就是不反对了，我帮你拿行李去火车站。”
　　说着，陈汉升就伸手要去拎起萧容鱼的包。
　　然而，说时迟那时快，萧容鱼一把打开陈汉升的手，然后转头对着王梓博道：“王梓博，帮我提着行李，我们走！”
　　说完，她竟然直接扭头朝着一边走去。
　　见状，陈汉升也是愣了一下，随即无奈摇头，对着王梓博笑道：“小鱼儿还是这个样子，一点玩笑都开不起。小博你快跟上去，把她劝回来，我在这看着行李。我开玩笑呢怎么可能丢下她一个人呢。”
　　王梓博本就犹豫要不要跟上去，毕竟陈汉升是他死党，现在陈汉升都这么说了，他当即也是毫不犹豫的追了上去。
　　萧容鱼走了一会儿，看王梓博终于跟了上来，她瞪了王梓博一眼：“不是让你提着行李的吗？行李呢？”
　　王梓博尴尬的摸了摸头：“行李小陈看着呢，那个，小鱼儿，小陈跟你开玩笑呢，又不是真要丢下你，你别生气了。”
　　“开玩笑？”
　　萧容鱼气呼呼的看着王梓博：“都这个时候了你还帮他说话？”——如果是平时，萧容鱼肯定不会冲着王梓博发脾气的，毕竟王梓博只是陈汉升的小跟班。
　　可是在车上她都跟王梓博那样了，现在王梓博居然还帮陈汉升说话，她就有些气不过了。
　　小陈那个混蛋，究竟有什么好的？
　　面对萧容鱼的质问，王梓博也是有些腼腆的笑了笑：“小陈是我死党啊，我不帮他说话帮谁说话？”
　　“死党？”
　　萧容鱼更气了。
　　她一把抓住王梓博的手，将他拉到了一个隐蔽的角落，将他推在了墙上，然后抬起头盯着王梓博的眼睛，一字一句的质问道：“死党？那小陈喜欢我你知道吧？既然是死党，你在车上的时候还偷摸你死党喜欢的女孩的大腿？甚至还得寸进尺，把手伸到了你死党喜欢的女孩的裙子里？你还把……把我那个都拨到一边去了！”
　　到最后，萧容鱼还是脸皮有点薄，没好意思把“内裤”这两个字说出来。
　　面对萧容鱼的质问，王梓博更尴尬了。
　　小陈是他的死党不假，但是萧容鱼说的也都是真话。
　　他挠了挠头，最后半天才憋出来一句：“我看当时你不是挺舒服的吗……”
　　萧容鱼都要气炸了。
　　什么叫她当时挺舒服的！
　　她……
　　脑海中不由回想起当时王梓博将她内裤拨到一边之后的动作，她……好像确实挺舒服的……
　　可是她不管！
　　女孩就是有不讲道理的权利，尤其是她这么漂亮的女孩！
　　于是她继续质问道：“那你后来还让我用手帮你呢？甚至还强迫我用嘴！最后还骗我把你那些脏东西全吃下去了，你对得起小陈吗？现在你想起来他是你死党了？”
　　“我……”
　　王梓博无话可说。
　　不过，萧容鱼这么一说，倒是让他忍不住又看向了萧容鱼那红润的小嘴。
　　小鱼儿的舌头，那可真软真嫩啊！
　　当时真让他爽上天了！
　　察觉到王梓博的眼神，萧容鱼眼睛微眯。
　　她有办法对付这个傻大个了！
　　死党？
　　哼！
　　我倒要看看你们是不是真的死党！
　　于是王梓博就看到原本怒气冲冲的萧容鱼突然不生气了。
　　她踮起脚尖，将脸凑到了王梓博面前：“小博，之前在车上的时候，我帮你弄的舒服吗？”
　　看到萧容鱼那张漂亮的小脸突然凑的这么近，王梓博脸一下子就红了，说话都磕磕巴巴了起来：“舒……舒……舒服……”
　　王梓博紧张的样子落到了萧容鱼眼中，她得意的笑了笑。
　　她就说吗，像王梓博这种黑大个怎么可能拒绝的了她的魅力！
　　既然如此……
　　她回头看了一眼陈汉升的方向，冷笑一声，随即对着王梓博道：“你在这里稍微等我一下。”
　　王梓博看着走开的萧容鱼，也是有些无所适从。
　　他不知道萧容鱼到底想干什么。
　　好在，没过多久，萧容鱼就回来了。
　　然而，王梓博刚要开口问她，就目瞪口呆的看着萧容鱼拉着他进了一边的男厕所。
　　半强迫的推着王梓博进了厕所的一个隔间，萧容鱼看着手足无措的王梓博，脸上也是露出一抹小得意。
　　“小博，你还想像在车上那样舒服吗？”
　　看着平时高傲的萧容鱼突然露出这般妖媚的神色，王梓博胯下的大鸡巴一下子就硬了起来。
　　他急急忙忙的点了点头，很是诚实的回答道：“想！”
　　见状，萧容鱼笑道：“可是你跟小陈是死党呢，我可是小陈喜欢的女孩，就算这样你还想吗？如果要小陈知道了，你们可就做不成死党了哦！”
　　王梓博愣了一下，但是不知道为什么胯下的大鸡巴却变得更硬了！
　　是啊，小陈是喜欢小鱼儿的！
　　他犹犹豫豫的看着萧容鱼，一时之间不知道该说什么。
　　见状，萧容鱼也是露出了计谋得逞的笑容来：“小博，只要你答应以后听我话，不管小陈有什么事都必须告诉我，我就答应帮你瞒着小陈这件事，而且还继续帮你舒服，这样你就可以继续跟小陈做死党了，你说好不好？”
　　听着萧容鱼给出的解决方案，王梓博仅仅只是犹豫了一瞬间，但是看着面前的萧容鱼，胯下硬的发疼的大鸡巴就帮他做出了选择。
　　“好！”
　　成功将陈汉升的跟班变成了自己的跟班，萧容鱼心中也是升起了一抹报复成功的快意。
　　她看着王梓博那鼓鼓囊囊的裤裆，哼了一声：“把裤子脱下来吧。”
　　闻言，王梓博也是急急忙忙的脱下了裤子，于是那根粗黑雄壮的大鸡巴也是再一次出现在了萧容鱼的面前。
　　萧容鱼让王梓博坐在马桶上，她蹲到王梓博面前，感受到面前这根大鸡巴上面传来的火热还有那股强烈的雄性气味，呼吸也是稍微变得有些急促起来，俏脸上也是不由浮现出一抹红晕。
　　虽然已经不是第一次看到了，但还是这么健康呢！
　　鬼使神差的，萧容鱼开口问了一句：“你跟小陈谁的更大一些？”
　　王梓博愣了一下，随即还是老老实实的回答道：“我的大。”
　　说完，他不知道出于什么心理，又补充了一句：“小陈的就算硬起来了都还没有我软的时候一半大呢。”
　　也不知道是不是错觉，在说完这句话之后，他感觉萧容鱼的呼吸变得更急促了。
　　一双白皙的小手再一次小心翼翼的摸上了粗黑的大鸡巴，软嫩的掌心传来的火热触感一如在汽车上那般，仿佛一瞬间就传遍了全身，让萧容鱼不禁有些心跳加速，口干舌燥。
　　她温柔的上下撸动着面前的鸡巴，那软嫩光滑的触感也是让王梓博爽的鸡巴狂跳，马眼里不受控制的溢出了几点黏液来，差点就没忍住射了出来。
　　虽然这不是萧容鱼第一次给他用手撸了，但这次可是萧容鱼主动的啊！
　　萧容鱼看着王梓博马眼里溢出来的黏液，也是脸色一红。
　　她还记得上次王梓博不管不顾的射了她一嘴，最后又骗她全咽下去的事情。
　　微微犹豫了一下，在王梓博难以置信的目光中，萧容鱼慢慢低下了头，然后伸出香软嫩滑的小舌头，舌尖轻轻点在了那滴从马眼里溢出来的黏液上。
　　刹那间，两人的身体都是一僵。
　　萧容鱼那秀气的眉头紧紧蹙着。
　　好咸，好涩，好腥，还臭臭的……
　　舌尖是味蕾分布最多的地方，换而言之是整个舌头最敏感的地方。
　　而马眼毫无疑问是整根鸡巴最脏最臭的地方，毕竟不管是精液还是尿都要从这里出来。
　　现在萧容鱼用自己最为敏感娇嫩的舌尖去舔王梓博鸡巴上最脏最臭的马眼，那股味道直接就冲上了她的脑门，差点没直接把她给熏死。
　　然而，这种做法虽然对于女人来说有些折磨，但是对于男人来说，就算抛开体验不谈，那种征服感也是无与伦比的。
　　至少，萧容鱼的舌尖刚抵上去，她就感到手中的大鸡巴又不受控制的跳了几下，与此同时马眼里也是兴奋的溢出了更多的黏液，将她的舌尖一点点浸染。
　　萧容鱼抬眼看着王梓博爽的一直倒吸冷气，就连双手都不知道往哪放的样子，眨了眨眼睛，突然觉得舌尖的腥臭味道也没那么重了。
　　她深吸一口气，继续用舌尖抵着王梓博的马眼，然后慢慢低头，让王梓博的大鸡巴抵着她的舌尖一点一点的朝着她的小嘴里面插了进去，直到舌尖够不到马眼了，她这才将舌尖从马眼上移开，然后软嫩的小香舌开始绕着王梓博的大鸡巴滑动舔舐起来。
　　王梓博简直爽上天了，尤其是萧容鱼一开始强忍着腥臭帮他清理马眼的动作更是让他兴奋的不行，后面小香舌绕着鸡巴都温柔舔舐还有小嘴的持续吸吮也是爽的不行。
　　他轻轻的抚摸着萧容鱼的头发，生怕力气大了惊到了胯下的女孩，嘴里也是爽的不断发出一声声呻吟。
　　萧容鱼看到王梓博没有再像上次那样用力将她头往下按，眼中也是露出几分气愤。
　　这个黑大个都知道让着她，结果小陈却还变着法子气她，哼！
　　这样想着，萧容鱼也是主动将头埋的更深了，与此同时也是努力将更多的鸡巴含进嘴中。
　　王梓博感受到自己的大鸡巴被萧容鱼含的越来越深，前端的龟头甚至已经时不时的碰触到萧容鱼的喉咙，也是不禁有些心惊肉跳。
　　他咽了口唾沫，忍不住开口问道：“小鱼儿，含的这么深真的没问题吗？”
　　话一出口，他就有些后悔。
　　小鱼儿愿意帮他，他安心享受就好，现在他这么一说，小鱼儿如果不含的这么深了怎么办？
　　然而，王梓博却不知道，以萧容鱼那傲娇的小性子，你对她越好，她就会加倍的对你好。
　　因此，王梓博这一声关心，也是让萧容鱼心里一暖，同时更觉得陈汉升讨厌。
　　她吐出王梓博的鸡巴，白了他一眼：“当时在车上的时候也没见你怜惜我，尤其是射……射出来的时候，差点没把我呛死！”——她还是没好意思说出来“射精”这两个字。
　　但是，在说完这番话之后，她又低头将王梓博的鸡巴喊了进去，与此同时嘴里含含糊糊的说道：“不过你放心吧，在车上那次我已经有些适应了，就算再深一些也没问题，而且……”
　　说到这里，她抬眼看了王梓博一眼，笑道：“这可是小陈喜欢的女孩的小嘴，又不是你的女孩的小嘴，你怜惜什么？”
　　小鱼儿的性格就是这样。
　　王梓博主动关心她，她就算嘴上依旧傲娇，但还是愿意让王梓博更舒服一些的。
　　而王梓博听到萧容鱼这么说，插在萧容鱼嘴里的大鸡巴也是一阵狂跳。
　　他两手扶住萧容鱼的螓首，却还是没敢第一时间动作：“真的可以吗？”
　　看着王梓博想肏又不敢的样子，萧容鱼愈发觉得欺负她的陈汉升可恶了。
　　她微微一笑：“别人喜欢的女孩的小嘴，就算肏的粗暴一些应该也没关系吧呜……”
　　萧容鱼的话并没有说完，因为直接被王梓博用大鸡巴给堵了回去。
　　他双手抚摸着萧容鱼的头发，直接抱着萧容鱼的螓首把她的小嘴当成嫩穴爆肏了起来！
　　粗黑的肉棒一下比一下肏的更深，坚硬的龟头甚至都肏到了萧容鱼的喉咙深处，然而面对王梓博这般粗暴的爆肏，萧容鱼却十分温柔的尽量长大了嘴巴，让自己的小嘴能将王梓博的鸡巴容纳的更深，两手也是小心翼翼的扶着王梓博的大腿，生怕不小心用力掐到王梓博了。
　　直到……
　　噗呲！
　　王梓博狠狠一挺腰，终于将整根鸡巴全都肏进了萧容鱼的小嘴里！
　　萧容鱼的口鼻几乎全埋在了王梓博那杂乱的阴毛里，那白嫩修长的脖颈被硬生生的撑起了一大块鸡巴的形状，一股前所未有的痛苦的窒息感将她笼罩，让她不由自主的睁大了眼睛，双手也死死的抓住了王梓博的大腿。
　　这混蛋，让他粗暴一点他真就一点不怜香惜玉啊！
　　感觉要死了……
　　而下一刻……
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　整根鸡巴第一次全部肏进了萧容鱼的小嘴，龟头甚至直接肏到了萧容鱼的喉咙深处的食道里，这种前所未有的体验也是让王梓博感受到了无与伦比的快感，于是他直接抱着萧容鱼的螓首疯狂的挺动了起来！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　鸡巴贯穿喉咙的声音在厕所的隔间里不断的响起，萧容鱼眼睛大睁，眼角都被肏出了泪花，双手更是死死的掐着王子博的大腿，让他痛并快乐着，但是萧容鱼却始终没有将王梓博推开的意思。
　　尽管被肏的几欲窒息难受的要死，但是她依旧张着小嘴默默承受着王梓博的爆肏。
　　“啊小鱼儿……太爽了……噢噢噢哦哦……我要忍不住了……啊啊啊……全都射给你……”
　　终于，随着王梓博语无伦次的叫声，他那根粗黑的大鸡巴再一次狠狠的贯入了萧容鱼的小嘴里。
　　萧容鱼甚至能够感受到插在自己嘴里的大鸡巴上面的输精管的疯狂跳动。
　　紧接着……
　　噗噗噗噗噗……
　　一股股浓稠的精液疯狂爆射而出！
　　萧容鱼的眼睛猛然睁的更大了，眼角也溢出了更多的泪水。
　　但是她依旧没有挣扎，默默的感受着一部分精液直接灌到了自己的胃里，然后一部分沿着食道回流，迅速将她的小嘴也给撑满，然后沿着嘴角，甚至从鼻孔里溢出，随着她的喘息形成了一个精泡。
　　鬼知道王梓博这一次到底射出了多少精液！
　　她感觉自己整个人都被那股腥臭黏稠的味道给包围了！
　　片刻后，当王梓博长舒一口气，心满意足的从萧容鱼嘴里把鸡巴拔出来的时候，一低头就看到了萧容鱼那眼角含泪，三窍流精的狼狈模样。
　　他心虚的把手从萧容鱼的脑袋上拿开：“小鱼儿，你没事吧？”
　　萧容鱼没好气的白了他一眼，然后又扶着他的腰将他拽了过来，最后在王梓博不知所措的目光中再度把他那刚刚射完，半软不硬的大鸡巴又含了进去，用自己的小香舌一点点的将上面沾染的精液全部舔舐干净，这才将油光锃亮的大鸡巴给吐了出来。
　　看着王梓博那副目瞪口呆的样子，萧容鱼突然笑了。
　　她故意对着王梓博张开了小嘴，露出了满嘴浓稠腥白的精液，就连那粉嫩的小香舌都浸泡在里面。
　　下一刻，她就这么当着王梓博的面闭上了嘴，努力的一咽。
　　王梓博咽了一口唾沫。
　　他眼睁睁的看着萧容鱼那光滑白皙的脖颈随着萧容鱼的努力吞咽不断吃力的滚动起伏着，最后归于平静。
　　然后萧容鱼再度张开了嘴，灵巧的小香舌在他面前左右摆动着，向他展示着口腔里的每一处角落。
　　粉粉嫩嫩，干干净净，没有半点残留。
　　他射出来那么多的精液，全都被萧容鱼吃下去了！
　　王梓博那刚刚射完，半软不硬的粗黑肉棒一下子又硬了起来。
　　他一把将萧容鱼抱进怀里，双手撩起裙摆直接抓上了萧容鱼的小翘臀，嘴里喘着粗气：“小鱼儿，我想……”
　　可没等他说完，萧容鱼就伸出一根手指按住了他的嘴巴：“不行。”
　　王梓博一脸委屈的看着萧容鱼：“那你还挑逗我。”
　　他扭了扭腰，让胯下的大鸡巴隔着裙子在萧容鱼的小腹上蹭了蹭：“你看它又硬了，好难受的。”
　　萧容鱼还是摇头：“现在最多只能这样了，小博，我们不能真对不起小陈。”
　　王梓博咬了咬牙：“可是我难受啊，要不你再用手或者用嘴帮帮我？”
　　萧容鱼没好气的白了他一眼：“你想撑死我啊？而且我现在手酸的不行。”
　　“那怎么办？”
　　王梓博焦躁的揉捏着萧容鱼的小屁股，感受着手中的嫩滑软弹，突然灵光一闪：“小鱼儿，你就当行行好帮帮我行不？其实你的小屁股还有大腿也很舒服的，我就蹭蹭不进去，我保证！”
　　听到王梓博这么说，萧容鱼感受着小腹那个蹭的她浑身发软的滚烫大鸡巴，也是有些犹豫了。
　　“你保证？”
　　“我保证！”
　　萧容鱼不说话了。
　　但是王梓博仿佛领会到了什么。
　　他松开了萧容鱼，小心翼翼的说道：“小鱼儿，你扶着马桶，把屁股撅起来，这样方便一些。”
　　萧容鱼依旧没有说话，但却顺从的按照王梓博的指导扶住了马桶，然后撅起了自己的小屁股。
　　王梓博看着面前朝着自己高高撅起的青春的少女嫩臀，也是又咽了口口水。
　　他小心翼翼的拉着萧容鱼的裙子，一点一点的朝上面掀起来，当那白嫩挺翘的嫩臀还有光滑修长的大腿毫无遮拦的暴露在他面前的时候，他感觉自己的呼吸都要停止了。
　　与此同时，感受着屁股上传来的一凉的感觉，萧容鱼也是呼吸一滞，扶着马桶的手也是紧张的用力抓住。
　　突然，她脑海中灵光一闪，一下子意识到了什么，扭头对着王梓博道：“不许脱我内裤！”
　　“好好好！”
　　王梓博自然是满口答应。
　　他小心翼翼的抚摸着面前这光滑浑圆的玉臀胯下的大鸡巴也是越来越硬。
　　而听到王梓博答应下来，萧容鱼这才转过头去，羞涩的闭上了眼睛。
　　就算王梓博不靠谱，但只要不脱内裤的话，肯定就没问题了。
　　猛然间，她又想到了车上的事情，便继续补充道：“也不许跟在车上那样，用手拨到一边。”
　　说到这里，她那雪白的肌肤上也是微微泛红，显然是回想起了车上被王梓博用手把内裤拨到一边的事情。
　　王梓博自然还是满口答应。
　　于是萧容鱼就不说话了。
　　她闭着眼睛，微微咬着唇，感受着王梓博火热的大手贪婪的把玩着她的挺翘的嫩臀和修长的玉腿，直到一根火热滚烫的熟悉巨物从她紧闭的大腿嫩肉中间强行插了进来。
　　萧容鱼的娇躯下意识的绷紧，两腿也是紧紧夹着一动不动。
　　王梓博的呼吸也是明显急促起来。
　　片刻后，那根火热的东西便开始一前一后的在她的大腿中间进出起来。
　　一股燥热沿着那根火热的东西通过她的大腿在她身上蔓延开来。
　　萧容鱼咬了咬唇——真不知道这种事情有什么好玩的。
　　心里这样想着，萧容鱼的一双嫩腿也是不由自主的又夹紧了一些。
　　这只是为了让王梓博舒服一点而已，她才没有感觉呢。
　　王梓博的呼吸越来越粗重，萧容鱼能感受到他的身体一点点的压到了自己背上，让她也有一种喘不过气来，想要大口呼吸的感觉。
　　不仅如此，王梓博抽插的速度也越来越快，甚至萧容鱼都能听到一些王梓博撞击在她的嫩臀上发出的让她脸红心跳的啪啪啪的声响。
　　两人的身体贴的越来越密切。
　　甚至不知道是不是有什么润滑的缘故，萧容鱼隐隐约约的觉得王梓博的抽插也变得越来越顺畅。
　　她下意识的又夹紧了一些大腿。
　　不知道为什么，她也觉得身体有些奇怪了。
　　呜……这混蛋，一开始还在她大腿中间，现在都开始贴着她的内裤抽插了，这得寸进尺的架势，跟在车上摸她的时候一模一样……
　　还好提前说好了不许他用手把她的内裤拨到一边……
　　脑海中闪过了这个不知道是庆幸还是惋惜的念头，萧容鱼只觉得自己的脑袋越来越迷糊，隔间里啪啪啪的撞击声也越来越响，两人的喘息声也是越来越粗重。
　　渐渐的，渐渐的，萧容鱼觉得两腿间的那根大鸡巴越来越火热，那丑陋的形状在她的脑海里也是越来越清晰，摩擦起来带给她的感觉也越来越强烈。
　　她甚至都能清楚的感受到上面每一根输精管的脉络。
　　呜……
　　她咬了咬唇，双腿又夹紧了一些。
　　明明还隔着内裤，怎么会感受的这么清晰……呜……羞死了人……
　　等等……
　　隔着内裤？
　　萧容鱼突然意识到了什么，原本昏沉的脑海也是一下子清晰了起来。
　　下一秒，两腿间传来的清晰真实的触感让她伸出手在王梓博的大腿上狠狠的掐了一下：“你混蛋，说好了不许用手把内裤拨到一边的！”
　　“嘶！”
　　萧容鱼这一下真没有留手，一下子掐的王梓博疼的呲牙咧嘴。
　　但是他抽插的动作却丝毫没有停顿。
　　青筋毕露的狰狞大鸡巴狠狠的从那粉嫩的穴口碾过，将萧容鱼那从未有人侵入过的处子嫩穴摩擦的一片水润，浆液四溢：“啊……小鱼儿你这就不讲道理了……嘶……我没有用手啊，是它自己挤开的你掐我干什么……”
　　王梓博没有说谎。
　　他的确没有用手，他是用胯下的大鸡巴在抽插的时候一点一点的将萧容鱼的内裤给挤到一边去的。
　　就是因为这个过程太缓慢了，所以萧容鱼才没有察觉。
　　不过，说完之后王梓博似乎也觉得有些心虚，于是连忙补充道：“小鱼儿你放心，我就蹭蹭不进去，真的……”
　　一边说着，他一边挺动着自己的大鸡巴，更加用力的磨蹭着萧容鱼的处子嫩穴。
　　“呜……”
　　两腿间最娇嫩的地方被来回摩擦带来的火热滚烫触感让萧容鱼再次忍不住咬住了唇。
　　就蹭一蹭，好像不会有什么问题……
　　啊……
　　而且都过去这么久了，王梓博也确实没有更进一步的意思，好像可以相信他……
　　萧容鱼不说话了。
　　而王梓博也从萧容鱼的沉默当中领会到了什么，于是更加卖力的摩擦起来。
　　粉嫩的花唇在狰狞肉棒的摩擦下逐渐泛红，盈盈水润的汁液也不断从那从未有人踏足的桃源秘境之中流出，萧容鱼的喘息也越来越急促，然而她却看不到，在来回不断的摩擦下，原本那紧紧闭合的处子嫩穴也是被棒身一点点的挤的张开了一道细微的口子。
　　萧容鱼感觉自己的身体逐渐有些不受控制了。
　　她感觉自己的脑袋越来越昏沉。
　　背后王梓博的动作越来越快，这让她突然觉得有些惶恐。
　　“小博，你答应过我的只会蹭蹭不进去的对不对？呜……”
　　王梓博没有说话。
　　隔间里只有他的喘息声还有小腹撞击在萧容鱼嫩臀上的啪啪啪的声音。
　　然而萧容鱼却感觉他“蹭”的越来越用力了，她甚至感觉到自己的身体似乎有什么地方被一点点的挤开了，而且越来越多，越来越多……
　　这让她心里更慌了：“小博，你说话啊……你只会蹭蹭，不会进去的对不对……”
　　这一次，王梓博没有再继续沉默。
　　他趴在萧容鱼耳边，喘着粗气：“小鱼儿，给我好不好？”
　　“小博，你说了只是蹭蹭不进去的……”
　　萧容鱼的声音不知道从什么时候开始带上了一丝哭腔。
　　王梓博的动作慢慢缓了下来。
　　隔间里一时有些寂静，只剩下两人沉重的喘息声。
　　王梓博依旧保持着大鸡巴插在萧容鱼腿间的姿势，两人都是一动不动。
　　片刻后，就在萧容鱼张嘴想要说什么的时候，王梓博却突然伸手捂住了她的小嘴。
　　萧容鱼的眼睛猛然睁大，眼角也是溢出了一朵泪花。
　　就在她以为王梓博是要强奸她时，却突然听到王梓博在她耳边小声说道：“别出声，有人来了！”
　　萧容鱼呼吸一滞。
　　她这才想起来，他们现在不是在酒店，而是在男厕所的隔间里！
　　两人同时屏住了呼吸，与此同时，萧容鱼内心也是升起了几分愧疚——她怎么可以觉得王梓博要强奸她呢？
　　明明王梓博一直都那么关心她，也从来没强迫她什么。
　　想到这里，萧容鱼咬了咬牙，然后悄悄的扭起了屁股，与此同时两腿也是缓缓夹缠，补偿似的主动摩擦起了王梓博的大鸡巴起来。
　　王梓博当即倒吸了一口冷气。
　　与此同时一阵脚步声也是从外面传来，而且越来越近。
　　当那个脚步声停在隔间门口的时候，王梓博感觉自己心脏都要跳出来了，可是萧容鱼这个小妖精腿居然还在动！
　　王梓博在感到心跳加速的同时也感受到了无与伦比的刺激，差点就直接射了出来。
　　砰砰砰！
　　突然，外面的人在王梓博和萧容鱼的隔间门上敲了两下。
　　这一敲，可以说是吓得两人心脏骤停，就连萧容鱼的小动作也一下子停了下来。
　　“咦，这个门怎么开不开，里面有人吗？”
　　一道男声从外面传了进来。
　　王梓博和萧容鱼屏住了呼吸，大气都不敢出。
　　这不光是因为怕被人发现，更是因为这道声音他们无比的熟悉！
　　这是陈汉升的声音！
　　看来是他们在这里玩的太久了，陈汉升一个人看着行李憋不住，所以也跑来上厕所了！
　　但是在紧张的同时，王梓博插在萧容鱼腿间的大鸡巴也是兴奋的一阵狂跳，居然又变大了一些。
　　两人一声不吭。
　　而在没有得到回应之后，外面陈汉升的声音终于再度响起：“看来是门坏了。”
　　脚步声朝着旁边走去。
　　片刻后，从旁边的隔间里响起了“哗哗哗”的放水的声音。
　　王梓博和萧容鱼终于松了一口气。
　　可就在这时，只听陈汉升自言自语的声音又从一边响起：“王梓博你个傻逼，也不知道跑哪去了，老子让你把小鱼儿劝回来，结果你个傻逼自己人也不见了！”
　　“还有小鱼儿也是的，整天摆个脸给谁看呢，也就是老子现在没把你搞上床，等老子把你搞上床了，哼哼！”
　　说到这里，陈汉升也是一边放水，一边哼起歌来。
　　其实，陈汉升说这些话，并不一定有什么恶意，他只是在外面晒着太阳看行李看久了背地里发发牢骚。
　　然而他万万没有想到，王梓博和萧容鱼就在隔壁的隔间里。
　　隔间里。
　　王梓博和萧容鱼都沉默了。
　　他们都没有想到陈汉升背后居然会这么说他们。
　　萧容鱼咬着唇，眼睛里差点没冒火。
　　如果不是现在她跟王梓博的姿势有点尴尬，她绝对要跳出去让陈汉升好看！
　　突然，她感觉到腿间那根火热的大鸡巴一点点的从她腿间拔了出去。
　　萧容鱼愣了一下。
　　难道说王梓博因为陈汉升在旁边内疚了想要停止？
　　可是他才刚骂了你啊！
　　就在她心里疑惑的时候，那根刚刚拔出去的大鸡巴又缓慢而坚定的插了进来，只是这一次换了一个位置！
　　萧容鱼的眼睛猛然睁大！
　　王梓博，他，他这是要……
　　呜！
　　她连忙抬起一只手死死的捂住自己的嘴巴，眼中露出了一抹难以置信的表情来。
　　与此同时，身体被一点点撑开的感觉也是越来越明显。
　　一股撕裂般的痛楚逐渐蔓延开来，她的眼睛睁的越来越大。
　　终于……
　　啪！
　　一声轻微的撞击声在隔间里响起。
　　隔壁哗哗哗的放水声还在继续。
　　萧容鱼眼睛睁的滚圆，眼角也是不受控制的溢出了泪花，左手扶着马桶，右手死死的捂着小嘴不让自己发出声音来。
　　王梓博，他这是要当着小陈的面，不对，是在小陈旁边给自己开苞破处！
　　呜……
　　萧容鱼拼命的压抑着自己的声音。
　　虽然王梓博违背了之前只是蹭蹭不进去的承诺，但是在这一刻，除了疼痛和难以置信之外，她却生不起怪罪王梓博的想法来。
　　毕竟，小陈居然在背后这么骂王梓博，王梓博想要报复他也是正常的吧？
　　甚至，就连她自己心中也隐隐升起了几分报复的快感来。
　　啪！
　　又一声撞击声在隔间里响起。
　　王梓博将自己染血的大鸡巴从萧容鱼刚刚开苞的处子嫩穴里慢慢拔出，然后又肏了进去。
　　隔壁哗哗哗的放水声还在继续。
　　所以撞击声在放水声的掩护下并不是那么明显，只有萧容鱼死死的捂着嘴巴不让自己发出声音来。
　　啪！
　　又是一下撞击。
　　隔壁哗哗哗的放水声逐渐停了下来。
　　就在萧容鱼觉得王梓博要稍微停一下的时候。
　　啪！
　　这一次肏入之后，王梓博没有再动。
　　他抱着萧容鱼的嫩臀，鸡巴死死的插在萧容鱼的嫩穴里一动不动。
　　整个男厕所陷入了一片沉寂。
　　但是刚才的那一声撞击声在没有放水声的遮掩下无疑是显得无比清晰。
　　萧容鱼感觉自己的心跳都要停止了。
　　王梓博，王梓博他怎么会突然变得这么大胆了！
　　之前那几下被小陈那个的声音遮掩了也就罢了，但是最后那一下，小陈绝对听到了吧！
　　他怎么敢在小陈结束了之后还继续来那一下的！！！
　　萧容鱼感觉自己呼吸都有些困难了。
　　她现在唯一庆幸的就是陈汉升不知道隔间里是她跟王梓博，就算陈汉升真的听到了刚才那一下的声音，也不可能真过来看看情况。
　　果然，片刻之后，隔壁就响起了马桶冲水的声音，紧接着脚步声就从隔间里走了出去。
　　听着那道脚步声逐渐远去，最后消失在男厕所里，萧容鱼提着的心也是终于放了下来。
　　但与此同时，下身那撕裂般的痛苦，还有一股难以言喻的感觉，也是随着心情的放松一起涌了上来。
　　她下意识的夹了夹腿，刚刚被开苞的处子嫩穴也是不由的缩紧了一些。
　　“呜……小博，你胆子好大……”
　　王梓博没有说话，但萧容鱼还是能感受到随着自己的夹紧王梓博呼吸明显急促了一些。
　　片刻后，他才终于开口道：“小鱼儿，对不起，是我冲动了，我只是没想到小陈他居然……”
　　萧容鱼同样沉默了一瞬，然后才开口道：“我也没想到，所以我不怪你。”
　　顿了顿，她继续道：“其实，刚才我也很生气。毕竟，他不光那么说你，甚至还说我了。但是小博，这种事情以后不许再有了。”
　　王梓博点了点头，然后就要把鸡巴从萧容鱼的嫩穴里拔出来。
　　然而萧容鱼察觉到之后却夹的更紧了。
　　扭头看着王梓博呆呆的样子，萧容鱼嫣然一笑：“我只说没有下次，但这一次可没说不行。况且，刚刚就那么动了几下，你觉得算是真正的报复吗？”
　　“所以，小博，跟我一起好好的报复一下小陈吧！”
　　说实话，王梓博骨子里是很怂很怂的。
　　别的不说，就说刚刚他给萧容鱼开苞破处的这一下，其实单纯是因为一时冲动，被陈汉升的话给气到了，事实上虽然肏进去开苞的那一下爽的不行，但是肏完他就开始后悔了，毕竟万一萧容鱼直接鱼死网破当场爆发怎么办？
　　后来也是因为看到萧容鱼不光没有反抗，甚至还主动配合没出声，他这才壮着胆子肏了几下，但也没敢太用力。
　　不过当时他心里还是很爽的。
　　毕竟陈汉升一口一个傻逼，结果他就在陈汉升旁边把萧容鱼给肏了，陈汉升只能在那尿尿，他却可以抱着萧容鱼的处子嫩穴肏个爽。
　　可是，他就算再怂，鸡巴还插在萧容鱼刚刚被开苞的处子嫩穴里呢！
　　现在萧容鱼主动邀请，他要不肏他就不是男人了！
　　他喘着粗气，又压在了萧容鱼的美背上一边往里面挺着腰，一边说道：“小鱼儿你放心，我会很温柔的，你是第一次，哦，里面这么紧这么嫩，哦，我鸡巴这么大这么粗，一定得小心点，不能把你给肏坏了……哦……好爽……”
　　萧容鱼咬着唇，眼睛微眯，随着王梓博的动作嘴里发出猫儿叫春一般的轻吟。
　　她轻声问道：“你真不想把我给肏坏吗？”
　　听着从萧容鱼嘴里亲口说出“把我给肏坏”这种话，即使是问句还是刺激的王梓博鸡巴一阵狂跳。
　　他连忙控制住自己，然后保证道：“那当然，小鱼儿我还能骗你不成。”
　　萧容鱼轻哼一声：“那你还拼命往里顶，而且还顶的这么深？啊……顶的更深了……”
　　她喘着粗气，嗔怪道：“小博真是口是心非呢，嘴上说着不想把我肏坏，可是前面都顶到最里面了还继续用力往前顶呢。所以小博，你是真的不想把我肏坏吗？还是只是嘴上说说，其实心里一直想要把我彻底肏坏呢？”
　　萧容鱼的话让王梓博一时之间有些手足无措，但是她却能感受到插在自己体内的大鸡巴跳动的更兴奋了。
　　于是，她轻轻的扭着小翘臀，努力夹紧了体内的大鸡巴，嘴里带着喘息诱惑道：“小博，我们可是在报复小陈哦，所以，努力吧，把小陈喜欢的女孩肏坏，把她肏成你的形状，啊……你说小陈的鸡巴没你的大，如果你能把小陈喜欢的女孩彻底肏坏变成你的形状，那就是对小陈最好的报复啊……”
　　萧容鱼说不下去了。
　　因为王梓博已经忍不住抱着她的小翘臀爆肏了起来！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　粗黑的大鸡巴每一次都狠狠的肏进萧容鱼刚刚开苞不久的处子嫩穴，坚硬的龟头每一下都狠狠的肏在少女那娇嫩的花心上死死研磨，直到将马眼里流出来的粘液全都涂抹在那娇嫩的花心上，才会一口气全部拔出，然后再度狠狠肏入！
　　刚才还烟视媚行的萧容鱼一瞬间就被肏的手足瘫软，毫无反抗之力的被王梓博按在胯下爆肏，就仿佛一个败北的杂鱼肉便器一般。
　　不过她最后还是强忍着在彻底被肏坏变得失去理智之前叫住了王梓博：“小博等一下……啊……别这么急……啊……”
　　王梓博喘着粗气，大鸡巴急不可耐的在萧容鱼的嫩穴里摩擦着，但好歹是停了下来：“怎么了小鱼儿？”
　　终于得到了片刻喘息的萧容鱼喘着粗气，她扭头看了王梓博一眼：“带套……不然等会万一射在里面了怎么办……啊……”
　　说到一半，她猛然尖叫起来，原来是王梓博抱着她的小翘臀狠狠的肏了两下：“小鱼儿你这不是为难我吗，这会我去哪找套？我又不能提前知道居然能有机会给你开苞，而且你还让我继续肏你！”
　　面对王梓博的质问，萧容鱼面色微红，但还是回答道：“你别急啊，我这里有……”
　　王梓博愣住了，甚至连鸡巴都忘了继续动。
　　萧容鱼哪来的套？
　　她怎么会准备这个东西？
　　不应该啊，以她跟陈汉升的关系，还远远没到这个程度。
　　突然，王梓博想起了刚才萧容鱼让他原地等了一会儿。
　　一瞬间，王梓博的呼吸变得粗重了起来。
　　难道说，刚才萧容鱼消失的那一会儿，是跑去买套了？
　　可是她回来就拉着自己来厕所了啊！
　　在那之前她跑去买套，这岂不是说……
　　萧容鱼也是察觉到了王梓博的变化，脸色顿时变得更红了。
　　她拿出一包避孕套，连忙催促道：“快带上。”
　　然而，王梓博却没有接过避孕套，甚至都没有把鸡巴拔出来。
　　他喘着粗气压在萧容鱼的背上，沉声质问道：“小鱼儿，你骗的我好苦，刚才我想要你，你还哭着不给我肏，如果不是小陈来了，我都要停手了，可结果你一开始就把套买好了，所以你在把我拉进来的时候其实就已经想让我肏你了对不对？不然你买套做什么？”
　　萧容鱼咬了咬唇：“才不是，我是怕你忍不住强奸我，所以才买套的……”
　　听着萧容鱼被戳破了还依旧嘴硬，王梓博狠狠一挺腰！
　　啪！
　　“啊……”萧容鱼一声尖叫，然后慌忙开口道：“别这样，你带套啊……”
　　“小鱼儿……”
　　啪！
　　王梓博继续狠狠挺腰：“无套太爽了，我要先无套肏个爽，等射的时候再带套好了！”
　　说完，他就卯足力气抱着萧容鱼的小嫩臀爆肏了起来！
　　啪啪啪啪啪！
　　萧容鱼被这突如其来的爆肏肏的猝不及防，手足瘫软。
　　她慌忙把拿出来的那包避孕套用嘴咬住，然后才腾出手来扶着马桶不让自己摔倒，但如此一来她就只能乖乖扶着马桶撅着屁股挨肏了。
　　看到萧容鱼嘴里含着避孕套撅着屁股挨肏的样子，王梓博肏的更兴奋了。
　　他不禁意淫——以后萧容鱼如果想让他肏她，他一定要让萧容鱼嘴里含着避孕套，然后像母狗一样趴在地上爬到他面前来，撅着屁股求他肏。
　　当然了，到时候他肯定不会带套，而是狠狠的无套后入！
　　脑海里的意淫让王梓博更兴奋了。
　　他狠狠的挺着腰，龟头疯狂的撞击着萧容鱼的软嫩花心，娇嫩的花心都被接连不断的撞击肏的凹进去了，但是距离彻底被肏开却还始终差了一点。
　　王梓博咬了咬牙，有些不甘心。
　　不行，他一定要彻底把萧容鱼肏成他的形状！
　　“小鱼儿，我们换个姿势继续吧？”
　　他拔出鸡巴，让萧容鱼翻了个身，让她躺在马桶上，然后当着萧容鱼的面狠狠的将鸡巴再一次肏了进去！
　　“啊……”
　　萧容鱼一声呻吟，双腿死死地缠住了王梓博的腰。
　　她感觉王梓博比刚才肏的更深了。
　　她看着王梓博满头大汗，却一声不吭，就单纯双手扶着她的腰闷头狂肏的样子，也是隐隐约约有了预感：“小博……哦……等一下……啊……你是不是要射了……哦……把套……呜……把套带上……啊……带上之后你想怎么肏都可以……哦……就算把我肏坏都行……啊……”
　　萧容鱼一边呻吟一边断断续续的说着，与此同时强忍着快感把含在嘴里的避孕套拿了出来，递到了王梓博面前。
　　王梓博动作一顿。
　　他伸手接过萧容鱼手中的避孕套，看了看：“小鱼儿……”
　　他盯着萧容鱼那被肏的水雾迷蒙的漂亮眼睛，深情款款的说道：“你难道没有感受到吗？我在肏你的时候马眼里已经流出来那么多黏液了，全都涂抹在你的里面，甚至都压到你的子宫里了，你已经被我给弄脏了……”
　　“呜……”王梓博的话让萧容鱼感到面颊更加滚烫了。
　　她扭过头去不敢再直视王梓博的眼睛，娇声道：“小博，别说了……”
　　然而，王梓博却依旧直勾勾的盯着她的俏脸：“可是小鱼儿，我想彻底把你弄脏呢！我想让你里里外外都染上我的颜色，变成我的形状，所以小鱼儿，纵容我一次好不好？”
　　“呜……”
　　萧容鱼只是娇羞的呜咽，却说不出话来，又或者说，不知道该怎么面对王梓博的请求。
　　见状，王梓博心一横，就这么当着萧容鱼的面，将手中的避孕套扔到了一边的垃圾桶里。
　　萧容鱼的眼睛猛然睁大，转头看向了王梓博：“小博，你……”
　　王梓博俯下身来，深情款款的盯着她的眼睛：“小鱼儿，你是知道我的，我不是小陈，所以我绝对不会惹你生气，也不会强迫你做任何你不愿意的事情，所以，只要你现在开口，我就立马拔出来，绝对不会强求。”
　　“呜……”
　　看着王梓博一脸深情的温柔样子，萧容鱼又说不出话来了。
　　避孕套已经被王梓博给扔了。
　　带套是不可能带套了。
　　可是，真的要让王梓博拔出去吗？
　　萧容鱼相信，只要自己开口，王梓博肯定不会强迫自己的，但是，为什么她的脑海中却浮现了王梓博把她按在马桶上无套内射的情景呢？
　　滚烫的精液毫无阻挡的灌进她的嫩穴深处，将她孕育生命的神圣娇嫩子宫一点点灌入，王梓博射的那么多，一定会给她全部灌满的……
　　萧容鱼觉得浑身发烫，甚至隐隐感觉到敏感的子宫在轻微的抽搐着。
　　明明只是想象，但是她却感觉自己好像真的被无套内射了一般。
　　但光是想象就已经把她给刺激成这个样子了，如果真的被无套内射的话……
　　呜……
　　萧容鱼面色绯红，娇躯一阵抽搐，嫩穴也是一阵紧缩，花心更是噗噗的吐出一小股汁液来——她竟然光靠着想象把自己送上了一个小高潮！
　　王梓博看着萧容鱼这副妖媚的样子，尤其是龟头被花心喷出来的汁液冲刷，更是让他兴奋的不行。
　　不过他依旧没有敢动弹，而是小心翼翼的问道：“小鱼儿？”
　　光靠着想象就把自己送上了高潮的萧容鱼羞愤的闭上了眼睛，不敢与王梓博继续对视，此时听到王梓博的声音也依旧一声不吭的装死，但是她那双修长白嫩的玉腿却死死缠在王梓博的腰上没有半点松开的意思。
　　王梓博是有点怂，但并不是傻。
　　看着萧容鱼的反应，他咽了一口唾沫，虽然萧容鱼什么都没说，但是他却已经明白了萧容鱼的意思。
　　于是……
　　啪！
　　沉重而有节奏的撞击声再一次在厕所的隔间里响起，伴随着的还有两人沉重的喘息声。
　　啪啪啪啪啪！
　　粗黑的大鸡巴一次又一次的由上至下狠狠的肏入那光洁无毛的粉嫩小穴，肉棒的狰狞与嫩穴的粉润形成的鲜明对比可谓是让人心跳加速，生怕下一瞬间那粉嫩的小穴就被肏坏了。
　　“呜呜呜呜呜……”一声声羞怯的呜咽声不断从萧容鱼口中溢出，她强忍着快感，声若蚊蝇的提醒道：“等射的时候要拔出来……啊……”
　　“好！”
　　王梓博喘着粗气答应着，但是胯下的速度却没有半点减缓，甚至动作变得愈发粗暴。
　　坚硬如铁的龟头一下又一下狠狠的肏在娇嫩的花心上，将其一点点的碾平肏软。
　　狰狞的马眼不断往外面溢出着滴滴黏液，宛若毒蛇一般将毒液涂抹在嫩穴的最深处。
　　萧容鱼的一双嫩腿缠的更紧了。
　　“小博……啊……好深啊……感觉比刚才更深了……呜呜呜……”
　　“那小鱼儿知道我们现在这个姿势叫什么吗？”
　　王梓博喘着粗气：“这种姿势叫种付式哦！就是因为这种姿势能肏的最深，然后在射精的时候能够射在最里面，更有利于下种哦！”
　　王梓博的话刺激的萧容鱼娇躯抽搐着又来到了一个小高潮。
　　她俏脸通红的想要伸手去捂住王梓博的嘴：“别说了……啊……什么下……唔……”
　　不过这一次她话还没说完王梓博就低头吻住了她。
　　萧容鱼的眼睛猛然睁大！
　　这还是她的初吻！
　　别看她都给王梓博口过了，就连处子嫩穴都被王梓博开苞爆肏了，但是她的初吻却还在呢！
　　她下意识的想要挣扎，但是王梓博只是挺腰爆肏了几下，萧容鱼的身子就一下软了下来，乖乖的吐出了小香舌，配合着王梓博的亲吻。
　　这就是大鸡巴的魅力啊！
　　本来还抗拒亲吻的少女，只要用力肏几下就乖乖的让你亲了，甚至还主动献出了小香舌跟你舌吻！
　　心里这样想着，一边舌吻一边爆肏着胯下少女的王梓博更兴奋了。
　　他努力想把大鸡巴肏的更深，同时濒临极限的大鸡巴一边进出一边在少女的紧嫩小穴里狂跳不已。
　　萧容鱼被吻的神色迷离，她迷茫的看着近在咫尺的王梓博，感受着嫩穴里那根不停跳动的大鸡巴。
　　或许是因为她的处子嫩穴的确太紧太嫩了，她感觉连那根大鸡巴上面的每一根脉络都能感受的清清楚楚，而现在，她甚至可以感受到上面输精管的勃动。
　　她知道王梓博马上就要射了。
　　刚才她明明告诉王梓博射的时候要拔出来，王梓博也答应了，可是现在王梓博却丝毫没有起身的意思，依旧一边吻着她一边不管不顾的狠狠抽插着。
　　那么，她要提醒王梓博吗？
　　或者把他推开？
　　可是好舒服啊……
　　呜……
　　小嘴被吻住的萧容鱼心里发出一声哀鸣，双腿却不由在王梓博的腰上缠的更紧了。
　　她认命的闭上了眼睛——反正她已经告诉王梓博射的时候要拔出来了，王梓博那么听话，一定会照做的吧？
　　所以她只要享受就好了……
　　呜……
　　萧容鱼自欺欺人的想法王梓博并不知道。
　　但是他知道自己忍不住要射了。
　　可是，真的要拔出来射吗？
　　王梓博看着双眸紧闭的萧容鱼，感受着她缠在自己腰上的嫩腿，又狠狠的往里面肏了肏。
　　他恋恋不舍的松开了萧容鱼的小嘴：“小鱼儿，舒服吗？”
　　“呜……”
　　萧容鱼嘴里发出含糊不清的呻吟，却没有回答他的问题。
　　见状，王梓博也是鼓起勇气继续道：“我让小鱼儿体验一下更舒服的事情好不好？”
　　听到王梓博这么说，萧容鱼的嫩穴又夹紧了一些，双腿也是死死缠住了王梓博的腰。
　　她仿佛意识到了王梓博口中的更舒服的事情是什么，又仿佛什么都不知道一般的闭着眼睛。
　　看到她这个样子，原本还打算如果萧容鱼实在抗拒他就拔出来射的王梓博心里的欲望也是越发膨胀。
　　萧容鱼好像忘了刚才说的话？
　　况且，她现在这个反应，就算她事后发作，自己应该也有借口可以解释的吧？
　　心里这样想着，王梓博感觉自己的大鸡巴都兴奋的胀大了一圈，即将无套内射胯下的绝色少女的刺激让他觉得自己的神经都敏感了好多倍。
　　他低声嘶吼着：“小鱼儿，更舒服的事情要来了哦！”
　　说完，他低头再度吻住萧容鱼的樱唇，然后勾过她的小香舌，与此同时再度挺腰爆肏，开始了最后的冲刺！
　　萧容鱼双手不知道什么时候已经环到了王梓博的脖子后面，一双玉腿也死死的缠着王梓博的腰，整个人都仿佛完全挂在了王梓博身上一般。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　王梓博那黝黑健壮的屁股疯狂的由上而下的撞击着，将萧容鱼那雪白的臀腿压在马桶盖上狠狠的肏着，那根粗黑的肉棒也是在那粉嫩的小穴里粗暴的进进出出，一黑一白的绝景简直让人疯狂。
　　两个黝黑硕大的卵蛋也随着王梓博的冲刺不断的胀大，那随着肏干晃晃荡荡的情景让人难以想象里面到底制造了多少精液！
　　“小鱼儿，我要来了！”
　　终于，随着一记最为猛烈的由上至下的疯狂撞击，整个世界仿佛在这一刻暂停了。
　　粗黑的肉棒齐根肏进了粉嫩的小穴，上面的青筋根根凸起，纤毫毕现。
　　下一刻，两颗硕大的卵蛋肉眼可见的疯狂收缩起来！
　　粗黑大鸡巴上面的输精管肉眼可见的膨胀起伏，一股股浓稠的精液沿着输精管迅速的抵达炮口，然后猛烈的爆射了出来！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！
　　沉闷的喷射声在厕所的隔间里持续不断的响起，即使搁着一层肚皮都显得那么清晰异常，让人难以想象直面的时候要承受多么大的冲击！
　　萧容鱼的娇躯前所未有的痉挛起来，整个人几乎完全缠在了王梓博身上，原本紧闭装死的美眸一瞬间睁的老大。
　　下一刻，王梓博再次狠狠挺腰！
　　“呜！！！！！”
　　萧容鱼本就濒临极限的娇躯一瞬间仿佛要跳起来一般，却被王梓博死死的按在马桶盖上。
　　朵朵泪花瞬间从萧容鱼的眼角溢了出来！
　　原来，借着大量精液的润滑，王梓博最后这狠狠一肏，那坚硬的龟头终于将萧容鱼那紧闭的花心彻底肏开，龟头直接肏进了萧容鱼那孕育生命的神圣子宫里面！
　　一边舌吻，一边无套内射，一边给胯下的少女开宫，这无与伦比的快感简直让王梓博爽上了天！
　　但是对于萧容鱼来说，多重刺激重重叠加，那痛并快乐着的感受简直要把她的大脑给烧坏了！
　　后续一股股滚烫的浓精随着开宫直接灌入萧容鱼的子宫，狠狠的射击在少女那敏感的子宫壁上，每射一下萧容鱼的娇躯就被刺激的抽搐一下。
　　直到最后一发精液也射在萧容鱼的子宫里，王子博这才放松了对萧容鱼的压制，同时松开了萧容鱼的小香舌。
　　然而再看萧容鱼，只见她双目翻白，眼角含泪，被松开的小香舌也无力的耷拉在嘴角，完全是一副被肏坏的模样。
　　这么一看，王梓博一颗心顿时提了起来：“小鱼儿，小鱼儿你没事吧，小鱼儿！”
　　过了一会儿。
　　终于勉强恢复了一些神志的萧容鱼看着一脸紧张的王梓博，也是没忍住给了他个白眼，同时狠狠的在他腰间掐了一把：“你混蛋，我这才第一次你就这样，想把我肏死啊！”
　　看到萧容鱼终于恢复了，王梓博尽管被掐的呲牙咧嘴，但还是开心的笑了起来：“小鱼儿你没事就好。”
　　“哼！”
　　萧容鱼轻哼一声：“我还没找你算账了，不是跟你说了射的时候要拔出来的吗？”
　　王梓博心虚的看着她，狡辩道：“可是我刚才跟你说要让你体验一下更舒服的事情你也没反对啊？”
　　萧容鱼看到他居然还狡辩，也是气呼呼的看着他：“所以呢？”
　　王梓博讪讪的笑了笑，却突然问道：“那小鱼儿你舒服吗？”
　　萧容鱼脸色一红。
　　她刚才虽然被肏的很惨，但是现在回想起来，好像，貌似，还稍微有那么一点小舒服……
　　不过她很快就板起脸来，白了王梓博一眼：“强词夺理。算了，只此一次，下不为例！”
　　见萧容鱼终于没有了继续追究的意思，王梓博也是连忙点头：“好好好！”
　　…………
　　“我说小博，你刚才跟小鱼儿去哪了？怎么这么久才回来？”
　　一段时间过后。
　　车站里。
　　陈汉升看着依旧不愿意搭理他的萧容鱼，也是凑到王梓博身边问道。
　　面对陈汉升的疑问，王梓博也是心虚的回答道：“还不是小陈你把她惹生气了，我可是哄了半天才哄好。”
　　闻言，陈汉升也是笑了笑：“行，哄回来就行，走，我请你吃饭。”
　　说着，他又看了一眼萧容鱼：“不对，是请你们吃饭。”
　　…………
　　陈汉升准备请客吃饭的地方在长寿湖边上。
　　三人拿着行李，陈汉升和王梓博并排走在前面，萧容鱼一个人跟在后面。
　　陈汉升回头看了一眼萧容鱼，发现她注意力不在这边，于是便揽着身边的王梓博，嘿嘿的笑道：“小博，我跟你说，刚才你们不在的时候，我上厕所的时候遇到了一件十分刺激的事情。”
　　闻言，王梓博一颗心顿时提了起来。
　　他心虚的看了陈汉升一眼：“什么事？”
　　陈汉升嘿嘿的笑着：“我去上厕所的时候，听到厕所里有俩野鸳鸯居然在里面办事！”
　　王梓博睁大了眼睛：“还有这种事？”
　　“那是！”陈汉升眉飞色舞：“我跟你说啊，当时我一进去就发现不对，不过我没有声张，而是假装在他们隔壁上厕所，没想到我还没走他们就忍不住了，我还尿尿呢都能听到隔壁啪啪啪的声响。那声音啊，真是又脆又嫩，光听声音我就知道挨肏的女人屁股肯定是极品！”
　　“后来啊，我假装上完厕所走了，其实我根本没走远，然后就偷偷溜了回去，嘿嘿，那对野鸳鸯以为我走了，果然开始办事了，他们不知道我其实就在外面偷看——嘿嘿嘿，这俩傻鸟，隔间门上有个洞都没注意！”
　　“什么？”王梓博的声音猛然提高了八度。
　　陈汉升拍了他下头：“声音这么大干什么，大惊小怪的，别让小鱼儿听见了。”
　　他继续道：“可惜我没看到他们的脸，声音也模模糊糊的听不清。”
　　“这样啊。”王梓博暗暗松了一口气。
　　然后他就看到陈汉升一脸淫笑的拿出了手机：“不过我拍了一张照片，我跟你说啊，是真的极品！”
　　说完，他就打开了手机。
　　王梓博一颗心又提了起来。
　　他看向陈汉升手机的屏幕，然后呼吸一下子就停了下来。
　　只见陈汉升的手机屏幕上，两个光溜溜的屁股几乎将整个画面全部占满了！
　　上面的屁股黝黑健壮，胯下的肉棒也是粗黑硕大，两颗卵蛋也是晃晃荡荡，十分壮观，而下面的屁股白皙粉嫩，中间的嫩穴更是粉润的惊人！
　　不仅如此，画面里这两个屁股还死死的上下交叠在了一块儿，那根粗黑的肉棒全都肏进了下面那个白嫩屁股的嫩穴里，就连两颗硕大的卵蛋都贴在了上面，可见肏的有多深！
　　或许是因为拍摄距离够近的缘故，王梓博甚至可以清晰的看到那根大鸡巴上面鼓起的输精管，两颗硕大的卵蛋明显也在收缩！
　　毫无疑问，这正是他给萧容鱼疯狂灌精的那一刻！
　　王梓博心虚的看着陈汉升，却看到陈汉升津津有味的看着屏幕，嘴里不断感叹道：“话说下面这个屁股真是极品啊，也不知道上面这个黑大个怎么有福气享用的，你看看，这根黑鸡巴上面还染着红呢！他这是刚给这个极品开苞啊！啧啧啧，刚开苞就玩无套内射，这黑大个也太爽了。”
　　看到陈汉升似乎完全没有意识到厕所中的两个人就是他跟萧容鱼，王梓博这才放下心来，笑着应和道：“对对对，小陈你说的对。”
　　…………
　　吃完饭。
　　按照陈汉升的提议，三人并没有急着去学校，而是一起游玩了起来。
　　或许是因为被王梓博开了苞，又或者是因为被王梓博无套内射了，又或者是两者都有，萧容鱼对王梓博的态度明显发生了很大的变化，期间王梓博不管想跟她做什么，她基本都没有拒绝。
　　两人一起合影，一起游玩，不过这落在陈汉升眼里，他却只觉得萧容鱼是因为被他给气到了，所以故意跟王梓博气他，因此他根本没有放在心上。
　　只是他根本没有注意，在他看不到的地方，王梓博的手不知道在萧容鱼的胸、臀、腿、甚至是裙底游走了多少次。
　　或许是因为刚刚从少女转变为女人的缘故，这一天下来，萧容鱼一直缠着王梓博一起游玩，甚至都没有察觉到时间的流逝。
　　等到注意到时，天色都已经晚了，公交车都没了。
　　于是，三人只能在车站附近找旅馆凑活一晚。
　　三人都是学生，也没什么钱，再加上都是知根知底的熟人，所以只开了一间大床房。
　　萧容鱼睡床，陈汉升和王梓博睡沙发。
　　因为玩了一天，三人也都累了，所以很快就都睡了。
　　然而，萧容鱼迷迷糊糊的刚要睡着，却感觉到有一个人爬到了自己身上。
　　她睁开眼睛，果然是食髓知味，有些按捺不躁动内心的王梓博。
　　快要睡着被打扰，尽管是王梓博，萧容鱼还是有些恼火。
　　她转头看了一眼睡在沙发上的陈汉升，压低了声音道：“小博你疯了啊，小陈也在呢！快去睡觉！”
　　王梓博喘着粗气脱着自己衣服：“没事，小陈已经睡着了。”
　　等他脱完衣服，发现萧容鱼依旧冷着脸看着自己，这才清醒了一些。
　　尤其是看到萧容鱼眼角不知什么时候流出的一滴泪花，更是让他心里一慌。
　　“小博，你是不是觉得我很下贱，所以就算小陈在一边也无所谓，你想什么时候肏我就什么时候肏我。”
　　听着萧容鱼不带半点感情的话语，王梓博顿时更慌了。
　　他连忙擦掉萧容鱼眼角的泪水，急切的解释道：“不是的小鱼儿，我怎么可能这么看你呢！其实我过来是有件事情要告诉你的！”
　　萧容鱼打开王梓博的手，自己抹了抹眼角，但总算没有继续哭了：“什么事？你说，我听你狡辩。”
　　看着萧容鱼一脸不相信的样子，王梓博想了想，最后还是凑到萧容鱼耳边说道：“小鱼儿，小陈跟我说，白天我们在厕所他都看到了，他只是装自己走了，其实后面又偷偷回来了，而且我们在的那个隔间门板上有个小洞，他透过洞就能看到里面，甚至他还拍了一张照片！”
　　萧容鱼眼睛睁大老大，娇躯都忍不住颤抖了起来：“小博，你在开玩笑对不对，对不对？”
　　王梓博没有回答。
　　他只是拿出手机，然后打开，找到了陈汉升拍的那张照片。
　　萧容鱼看着那张自己被王梓博无套内射的照片，整个人都傻了。
　　见状，王梓博也是继续说道：“小陈还说，你的屁股真是极品呢，我真是太有福气了。他还说我能第一次给你开苞的时候就无套内射，绝对爽上天了！”
　　萧容鱼浑身颤抖。
　　她伸手紧紧抱住王梓博，声音也有些发颤，甚至都带上了几分哭腔：“小博，那我们怎么办啊！”
　　看着六神无主的萧容鱼，王梓博也抱住了她，整个人趁势将她压在了身下，双手在她身上游走着，同时开始慢慢解开她的睡衣。
　　“没事的，有我呢。”
　　萧容鱼紧紧贴在王梓博怀里，颤抖着说不出话来，根本没有注意到王梓博的动作。
　　她一想到自己被王梓博开苞爆肏，甚至无套内射的样子都被陈汉升看到了，就感觉天都塌了，就连睡衣被王梓博一点点解开都没注意。
　　直到王梓博的一只手探到了她的腿间，萧容鱼才猛然惊醒：“小博，这都什么时候了，你还……呜……”
　　她情不自禁的咬住了王梓博的肩膀，这才忍住了到嘴边的呻吟。
　　王梓博附在萧容鱼耳边，手指轻轻的搅动着：“小鱼儿，没想到你听说小陈看到了我肏你，都兴奋的湿透了呢。不过你别怕，小陈虽然看到了，但是不知道是我们呢。”
　　“真的？”
　　萧容鱼愣了一下，随即仿佛看到了希望一般紧紧盯着王梓博的眼睛，生怕王梓博是在骗她。
　　见状，王梓博也是笑道：“当然是真的，我骗你干什么？小陈白天还跟我炫耀呢，说他看到了一对野鸳鸯，还拍下来这么极品的照片，他根本不知道里面是我们。只能说还好我们当时小心翼翼的，说话都不敢大声，所以小陈没听清，而且他透过洞只能看到我们的屁股，还有我肏你的样子，根本看不到我们的脸。”
　　萧容鱼长长的松了一口气。
　　虽然还是很尴尬，但如果陈汉升不知道是她跟王梓博，那就没问题了！
　　只是，紧张过后，王梓博的动作就更加明显了。
　　萧容鱼夹了夹腿，看着身上的王梓博。
　　她这才发现自己的睡衣已经被王梓博解开了。
　　“小博，别闹了，白天的事情已经很惊险了，现在小陈就在旁边呢，你先忍一忍好不好？”
　　然而，王梓博只是动了动手指，萧容鱼就一下子抱紧了他：“呜……”
　　“小鱼儿，你看看你，都湿透了，其实我告诉你小陈看到了我肏你的时候你很兴奋吧？嘿嘿，其实我也很兴奋，白天小陈跟我说的时候，我明明才在你身上射空，可那一刻我鸡巴一下子就硬的发疼。所以，我想在小陈旁边再肏你一次好不好？”
　　萧容鱼没有说话。
　　但是一双修长的大白腿却不知道什么时候缠到了王梓博的腰后面。
　　很快，旅馆的大床就开始有节奏的晃荡起来。
　　“小鱼儿，这一次我还要无套内射哦！”
　　“呜……”
　　…………
　　第二天早上。
　　睡在床上的萧容鱼和睡在沙发上的王梓博悠悠醒来。
　　两人对视一眼，皆是脸色一红。
　　陈汉升从卫生间里面走出来，看到醒来的两人，笑道：“你们终于醒了？这不行啊，都是一块睡的，结果起的这么晚，不够健康啊！”
　　说着，他看了萧容鱼一眼，挑了挑眉：“不过小鱼儿你气色好像还不错。”
　　然后他又看向王梓博：“但是小博你看起来就有点虚了。”
　　王梓博心道小鱼儿被我滋润了大半夜气色能不好吗，她气色好了我气色还能好吗？
　　不过这些话他都不可能说出来。
　　三人一起吃了早饭，然后就准备送萧容鱼去学校。
　　虽然陈汉升是想一个人送萧容鱼的，但是王梓博怎么可能不跟着？
　　他要不送萧容鱼去学校，萧容鱼回头非得榨干他。
　　而陈汉升见王梓博也要一起，倒也没说什么。
　　毕竟是他的死党，跟着还能帮他提提行李。
　　免费的劳动力不用白不用。
　　今天的萧容鱼跟昨天相比又换了一身衣裳，上身穿着一件雪纺衫，下半身则是百褶裙配黑丝袜，然后穿着一双黑色的圆头小皮鞋，妥妥的青春靓丽的黑丝jk一枚。
　　事实上，这种搭配萧容鱼虽然喜欢，但一般还是不好意思穿出来的。
　　可是今天她就是想穿。
　　嗯，就是自己想穿，才不是穿给谁看的呢！
　　事实上，她这么穿也的确很有效果。
　　不说这前卫的打扮吸引的一路上的目光了，就说跟在她身边的两个人这一路上的目光几乎就没离开她那双黑丝美腿过。
　　两人送着萧容鱼到了学校，帮她把行李送进了宿舍。
　　或许是三人来的不巧，萧容鱼的宿舍里一个人都没有。
　　两人帮萧容鱼安置好了行李，就准备告别。
　　王梓博虽然有些不舍，但总不能留在萧容鱼的学校。
　　然而，萧容鱼将陈汉升和王梓博送出了寝室的门，两人正要离开，萧容鱼却突然叫住了王梓博：“小博，你单独跟我进来一下，我交代你一点事情。”
　　她又看了一眼陈汉升：“小陈，你在外面守着，不许进来。”
　　说完，萧容鱼就扭头进了寝室。
　　王梓博看了陈汉升一眼。
　　见状，陈汉升也是笑道：“你看我干什么？小鱼儿让你进去你就进去呗。”
　　王梓博这才跟在萧容鱼后面进了寝室，然后关上了门。
　　陈汉升笑着摇了摇头——就算不偷听，他也能猜到，萧容鱼多半是叮嘱王梓博，让他帮忙盯着自己呢！
　　不过，王梓博可是自己的死党，怎么可能帮着萧容鱼呢？
　　到时候他帮自己瞒着萧容鱼还差不多。
　　寝室里。
　　萧容鱼反锁上了门。
　　她转身看着面前的王梓博，轻笑道：“小博，你知道我叫你进来干什么吗？”
　　王梓博紧张的摇了摇头。
　　现在陈汉升就在外面，一门之隔。
　　他也不知道萧容鱼想干什么。
　　见状，萧容鱼笑了笑。
　　她伸手摸了摸王梓博的脸：“小博，我看你刚才要走的时候，好像很舍不得的样子。”
　　闻言，王梓博也是老老实实的点了点头。
　　毕竟，刚肏到了萧容鱼这么极品的女神，结果现在就要分开，他怎么可能舍得？
　　“小博，你是不放心我吗？”
　　“你这么容易就得到了我，你是不是担心你离开了，我又轻易跟别人在一起了？”
　　王梓博愣了一下，他刚才还真没有想那么多，但是现在萧容鱼这么一说，他却真的担心了起来。
　　萧容鱼这么优秀，大学一定会有很多优秀的人追她吧？
　　他自己这么普通……
　　看到王梓博的神色一下子就黯淡了下来，萧容鱼眼中不知道什么时候带上了一丝心疼：“所以小博，我把你叫进来，就是想让你能放心离开啊。”
　　王梓博愣愣的看着萧容鱼，不知道她是什么意思。
　　见状，萧容鱼笑了笑，伸手拉住王梓博的一只手，然后放在了自己的黑丝美腿上：“小博，我今天的打扮你喜欢吗？我看你跟小陈偷看了我的腿一路呢。”
　　感受着手上传来的黑丝的美妙触感，王梓博连忙点了点头。
　　萧容鱼这黑丝美腿他简直馋死了，他现在就后悔为什么不早点知道萧容鱼有黑丝，这样他昨天肏萧容鱼的时候绝对会让她穿上的！
　　看着王梓博的反应，萧容鱼也是俏皮的笑了笑：“小陈也很喜欢呢，不过他再怎么喜欢也只能眼馋，我连碰都不可能让他碰一下的哦！”
　　她看着王梓博，声音越来越魅娆：“但是小博，你却可以把我的黑丝美腿扛在肩上哦！”
　　王梓博双眼通红。
　　他看着面前巧笑嫣然的萧容鱼，下一刻，也顾不得陈汉升还在外面了，直接就抱着萧容鱼冲上了床。
　　萧容鱼微笑着看着压在自己身上的王梓博，继续指导道：“小博，小陈碰都不可以碰一下的黑丝，但是你可以直接把它撕坏哦！”
　　嘶啦！
　　“对，然后拨到一边，这个小博你应该很熟练了吧？”
　　王梓博呼气粗重的脱着裤子，很快，两条黑丝美腿就被他扛在了肩上。
　　“呜……小博你好兴奋呢……啊……感觉你比昨晚更粗、更硬呢……哦……”
　　王梓博一声不吭，只是喘着粗气拼命的挺着腰，双手更是在肩上的一双黑丝美腿上来回抚摸。
　　可是萧容鱼显然不满足于让他一直埋头苦干。
　　她伸手摸着王梓博的侧脸，提醒道：“小博，你有没有感觉我今天有哪里不一样？啊……”
　　王梓博愣了一下。
　　哪里不一样？
　　黑丝？
　　不对，如果是黑丝萧容鱼应该不会多此一问。
　　他一边挺腰一边思索，最后有些不确定的回答道：“小鱼儿你今天里面好像比之前更热了，也更加黏稠了？”
　　此言一出，他明显感觉到萧容鱼又夹紧了一些。
　　“被小博你发现了呢。”
　　萧容鱼一双黑丝美腿缓缓从王梓博肩上滑落，然后缠在了他的腰上：“那小博你知道是为什么吗？”
　　王梓博老老实实的摇了摇头，继续埋头苦干。
　　然后他就听到萧容鱼有些幽怨的说道：“小博，你知道我昨天为什么非要让你带套吗？虽然你最后也没带就是了。”
　　“因为我昨天是危险期啊！”
　　王梓博愣住了，然后狠狠的咽了一口唾沫，更加兴奋的肏了起来。
　　“呜……”萧容鱼咬了咬唇，控制了一下自己的声音：“小博你个坏蛋，果然更兴奋了呢。不过，危险期其实是一个很宽泛的说法，危险期无套内射其实也不一定会怀孕的。”
　　“可是今天，我不是危险期呢。”
　　一边说着，她一边把王梓博的头抱到了胸前，然后凑到了他耳边轻声道：“今天是我的排卵日呢。”
　　“危险期有好多天，但是真正能够保证怀孕的，其实只有排卵日呢。而每个人的排卵日都只有一天哦！小博要错过这个机会吗？”
　　“呼！呼！呼！呼……”
　　王梓博大口的喘着粗气。
　　他感觉自己兴奋的都要爆炸了。
　　见状，萧容鱼也是得意的笑了：“看起来小博很兴奋呢。”
　　她贴在王梓博耳边：“所以，小博，这就是我让你能放心离开的办法哦！给我彻底打上你的标记，让我彻底染上你的颜色，变成你的形状，永远都不会被其他人夺走的标记哦！”
　　“现在小陈就在外面守着，任何想要进来的人都会被他拦住，所以，已经没有任何人可以阻止你给我下种了。”
　　“小博，你还在等什么呢？”
　　啪！
　　啪啪！！
　　啪啪啪！！！
　　“啊……对……就是这样……啊……小博……这样我才能彻底放心啊……啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　宿舍门外。
　　陈汉升看了一眼紧闭的房门，撇了撇嘴。
　　彻底放心？
　　果然是要让王梓博帮忙盯着自己吗？
　　嘿，萧容鱼你也太天真了吧。
　　不过，以后有王梓博在中间帮忙斡旋，这样我就能放心了。

第3章
　　“呼！呼！呼！呼！小鱼儿，真是太爽了……”
　　宿舍里。
　　王梓博疯狂冲刺的动作根本停不下来。
　　而且，为了更好的玩弄萧容鱼这一双黑丝美腿，他直接将其并拢抱在了怀里，双手贪婪的在上面来回抚摸着，在黑丝的包裹下显得愈发纤细修长的美腿让他爱不释手。
　　他像一条发情的公狗一样将脸在萧容鱼的一对黑丝美足上面来回的磨蹭着，甚至将那黑丝包裹下的玲珑足趾含进嘴里仔细的吸吮，有时还会用舌头舔那娇嫩的足心。
　　但不管做什么，他胯下那不断撞击着萧容鱼黑丝包裹下的小屁股的动作都一刻都没有停下，狰狞的肉棒也是一次次毫不留情的将萧容鱼的嫩穴肏入撑开。
　　萧容鱼看着王梓博这一副发情的样子，目光却是变得更加迷离了。
　　小博他，很喜欢我呢。
　　她努力控制着自己的嫩穴，去裹缠侍奉那根不断将她贯穿的大肉棒，与此同时黑丝嫩臀也是轻轻的扭动着，迎合着王梓博的抽插。
　　突然，她听到王梓博问道：“小鱼儿，我可以亲亲你吗？”
　　看着面前呼气粗重，即使在询问的时候腰部的动作也片刻都舍不得停下的王梓博，以及他那一脸期盼的样子，萧容鱼伸出一只手，葱白的玉指轻轻的抚摸着王梓博那黝黑的面庞，巧笑嫣然：“之前强吻我的时候也没见你这么局促啊。”——她还记得当时因为是她的初吻，她一开始还表现的有些抗拒，可还没等她挣扎就被王梓博用大鸡巴给彻底镇压了，最后只能乖乖的献出小香舌任凭王梓博享用。
　　听到萧容鱼这么说，王梓博也是有些尴尬。
　　不过他还是老老实实的说道：“那是我太冲动了，现在小鱼儿你对我这么好，你要不喜欢我亲你，我怎么能强迫你呢。”
　　王梓博情真意切的话让萧容鱼眼中的迷离之色更浓了。
　　她没有用言语回答王梓博的问题，而是轻轻将手臂环绕在了王梓博的脖子后面，主动送上了自己的樱唇，与此同时一双被王梓博抱在怀里的黑丝美腿也是再度下滑，最后环在了王梓博腰后。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“呜……”
　　“咕啾咕啾咕啾……”
　　唇舌交缠以及口水交换的声音伴随着愈发急促的撞击声在宿舍里响起，萧容鱼的主动献吻让王梓博更兴奋，也肏的更加卖力了。
　　对于他而言，这两天发生的事情简直如同梦幻一般。
　　本来他以为他最多趁着萧容鱼被陈汉升气到的机会跟萧容鱼有一夕之欢，可是现在萧容鱼的态度却又让他看到了更多的希望。
　　如果他好好努力一把的话，说不定萧容鱼可以彻底变成……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　心中突然冒出的想法让王梓博兴奋不已，不知道如何表达的他唯有加快了肏干的速度以此来表达自己的兴奋。
　　如果真的能将小鱼儿变成他的所有物，以后就能随时随地的肏小鱼儿了，那也太幸福了吧！
　　“呼……”
　　萧容鱼颤喘着将小香舌从王梓博的缠绵下抽出，她面带飞霞，娇呼道：“呜你怎么又变大了……稍微慢一点……呜……”
　　王梓博当然不会耿直的说自己是因为幻想着以后将萧容鱼彻底变成自己的东西才兴奋的鸡巴都大了一圈，但他还是体贴的放慢了速度。
　　虽然他觉得像小鱼儿这种骄傲的女孩就是要狠狠的肏才爽，但是在不确定萧容鱼的想法之前，他还是不敢太放肆。
　　况且，以他对萧容鱼的了解，萧容鱼的性格就是那种只要你对她好，她就会加倍对你好的人，反之你只要稍微让她有些不如意，她就会发小脾气的那种。
　　果然，萧容鱼看到王梓博并没有为了追求快感而抱着她一味地爆肏，反而是为了照顾她的感受体贴的放慢了速度，一双眸子里水都要溢出来了，就连缠在王梓博后腰的黑丝美腿都又缠的紧了一些：“小博你不用这么小心翼翼的……呜……其实稍微快一点也没关系的……啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　萧容鱼话音未落，王梓博就果断提速，壮实的小腹不断撞击在萧容鱼的黑丝美臀上，肏的萧容鱼又是一声难以遏制的娇吟！
　　他就知道萧容鱼最容易心软了！
　　之前他肏萧容鱼的时候就是这个样子，虽然萧容鱼一开始嘴上都是不允许他做的很过分，但只要他乖乖听话，在满足萧容鱼的同时稍微触动一下她的同情心，很快萧容鱼就会主动放开身心，让他想怎么肏就怎么肏！
　　然而，随着王梓博的持续提速，没过多久萧容鱼缠在他腰后的纤细黑丝美腿就再次被肏的颤抖起来：“呜……不行了……小博……啊……我们换个姿势吧……呜……这样做太激烈了……”
　　尽管已经不是第一次体验王梓博这根大鸡巴了，但是每次到了最后萧容鱼都会无奈的发现自己在面对王梓博这根大鸡巴的时候完全就是一条杂鱼，她的矜持、她的骄傲、她的自命不凡在王梓博这根大鸡巴的爆肏之下最后全都会化为乌有——尤其是在现在这种王梓博在上面处于完全主动的姿势的情况下，面对王梓博肆无忌惮的爆肏，她很快就会溃不成军了。
　　但是她刚刚才告诉王梓博说可以稍微快一点，现在少女的矜持和骄傲让她根本没办法开口让王梓博慢点好吗！
　　因此，她也就只能急中生智，主动要求王梓博换个姿势，寄希望于换了姿势后可以没有现在这么激烈了。
　　对于萧容鱼提出的换个姿势的请求，王梓博当然不会拒绝。
　　毕竟，面对萧容鱼这么一个有着倾城倾国之姿的少女，谁会不幻想着用各种不同的姿势肏她呢？
　　他深吸一口，然后双手托着萧容鱼的黑丝嫩臀，一用力直接把萧容鱼整个人都抱了起来。
　　“呜……”
　　身体的突然腾空让萧容鱼本能的发出了一声颤音，与此同时害怕跌落的她玉臂还有一双黑丝美腿也是牢牢的缠在了王梓博身上。
　　然而这些都不是最重要的，最重要的是，在王梓博整个人都站起来之后，萧容鱼才惊慌的发现，这个姿势，怎么好像进入的更深了？
　　她慌乱的想要开口：“小博，等一下……啊……”
　　然而，王梓博被萧容鱼黑丝勾起来的欲火还没有发泄出来呢，所以在把萧容鱼整个人抱起来之后，便毫不犹豫的抱着她在宿舍里走了起来，每次抬脚都会拖着萧容鱼把她抬起，每次落地都会松开萧容鱼让她狠狠的被自己的大鸡巴贯穿，而这种在女生宿舍里抱着女神边走边肏的感觉简直让王梓博兴奋的快要发狂了。
　　可是萧容鱼就惨了。
　　因为现在的这种姿势，她除了双手双腿缠着王梓博之外，剩下的着力点就全落在了将她贯穿的那根大鸡巴上，因此每当王梓博松开双手让她落下的时候，在身体重力的作用下她都会被王梓博的大鸡巴前所未有的贯穿到底，每一下那坚硬如铁的龟头都会狠狠的撞击在她那娇嫩的花心上，简直就像要再把她那上次被王梓博借助大量精液的润滑才勉强肏开的宫口再次肏开一般。
　　而在如此激烈的走A之下，没几下萧容鱼眼泪都要被肏出来了。
　　但是她又不敢叫的太大声，怕被门外的陈汉升听见，因此只能带着哭腔趴到王梓博耳边哀求道：“停一下小博……啊……不行……太深了……啊……再这样我要忍不住叫出来了……呜……”——至于什么少女的矜持和骄傲，这一刻早就被萧容鱼抛到脑后去了。
　　面对萧容鱼的哀求，王梓博虽然不舍，但还是乖乖停了下来，不过在最后他还是又狠狠的顶了几下，让萧容鱼的眼角又多了几朵泪花。
　　他看着美眸含泪的萧容鱼，也是有些无奈的小声道：“小鱼儿，你也太杂鱼了吧……”
　　虽然王梓博只是小声哔哔，却还是被萧容鱼听在了耳中。
　　她没好气的白了王梓博一眼：“谁杂鱼了？明明是你太……太……太粗太长了！”
　　尽管有些难以启齿，但似乎是为了证明自己不是杂鱼，萧容鱼最后还是说了出来。
　　听到萧容鱼这么说，王梓博也是不好意思的笑了笑。
　　没办法，这个是天赋异禀，不是他能够控制的。
　　他看着气呼呼的萧容鱼，也是讨好的说道：“好好好，都怪我，小鱼儿一点都不杂鱼。可是小鱼儿，我还没有射出来呢……”
　　看着王梓博一脸讨好的样子，萧容鱼咬了咬下唇，似乎有些纠结。
　　但是感受着自己体内那根蠢蠢欲动的大鸡巴，最后她还是小声的说道：“我们再换个姿势吧……这次你从后面……这样有缓冲可能会好一点……”
　　虽然萧容鱼的声音并不大，但是王梓博还是瞬间就兴奋了起来，甚至萧容鱼都能感受到体内的大鸡巴跳了几下。
　　要知道，萧容鱼今天可是穿了黑丝的，而且还是黑丝裤袜！
　　而在王梓博看来，黑丝裤袜当然是要狠狠的后入才是最爽的！
　　只是，除了第一次误打误撞用后入的姿势给萧容鱼开苞了之外，后面在宾馆里那一夜萧容鱼就说什么也不让他后入了。
　　原因也很简单，因为萧容鱼觉得后入这种姿势太屈辱了，她要跪着撅起屁股给王梓博肏，就跟小母狗一样。
　　萧容鱼不愿意，王梓博自然也不能强求她，所以在宾馆的那一夜，王梓博就是用种付式抱着萧容鱼肏了一整夜。
　　即使萧容鱼今天换上了王梓博眼里最适合后入的黑丝裤袜，他也没敢提出想要后入萧容鱼的要求，可谁能想到现在萧容鱼为了缓解一些自己的压力主动提出要让他后入了！
　　确实，如果是后入的姿势的话，那高高撅起的黑丝嫩臀就承受了主要的冲撞，的确能稍微缓解一些花心挨肏的压力。
　　“嘿嘿嘿，小鱼儿你真聪明，那我们就换个姿势吧……”
　　看着一脸迫不及待的王梓博，萧容鱼也是幽怨的白了他一眼：“得了便宜还卖乖，别以为我不知道，你早就想……想从后面肏我了……”
　　萧容鱼终归还是害羞的，因此说到最后几个字的时候声音几乎已经低不可闻。
　　但王梓博依旧是被刺激的兴奋不已。
　　他缓缓将萧容鱼放到地上，然后急不可耐的催促道：“小鱼儿，你行行好，快点把你的黑丝小屁股翘起来吧。”
　　萧容鱼有些小骄傲的轻哼一声，但最后还是转过了身去。
　　可就在她准备扶着床撅起黑丝小屁股给王梓博肏的时候，却突然眼珠一转，又直起了身子。
　　见状，王梓博顿时就急了：“小鱼儿，又怎么了？”
　　古灵精怪的看了王梓博一眼，萧容鱼巧笑嫣然的从王梓博眼前走开，然后来到了寝室门前，最后在王梓博目瞪口呆之下双手扶住了寝室门，将那黑丝包裹之下的诱人小屁股高高撅起，然后转头对着王梓博张了张嘴。
　　虽然没有声音，但是王梓博还是从口型当中理解到了萧容鱼的意思——你不是想让我像小母狗一样撅着屁股给你后入吗？
　　现在姿势我摆好了，有本事你就来这里肏我啊？
　　王梓博感觉自己的鸡巴硬的发疼。
　　但是现在陈汉升就在门外，与萧容鱼只有一门之隔。
　　之前在寝室里面床上肏萧容鱼，至少不发出太大声音，陈汉升根本听不到，但如果在门后肏萧容鱼的话，只要稍微发出一点声音恐怕就会被陈汉升听到的吧？
　　王梓博犹豫了。
　　见状，萧容鱼也是得意的笑了。
　　然后王梓博就看到，刚才还被他三两下就肏成了杂鱼的萧容鱼，居然挑衅一般的对着他摇起了小屁股。
　　看着萧容鱼穿着黑丝裤袜，双手扶门，高高撅着屁股，将她那完美的黑丝嫩臀朝着自己摇来摇去的样子，王梓博再也忍不住了。
　　他呼气粗重的来到了萧容鱼身后，迎着萧容鱼那玩味的目光，双手扶着她的纤腰，然后将坚硬如铁的龟头对准萧容鱼的嫩穴，小心翼翼的将自己兴奋的快要爆炸的大鸡巴肏了进去，肏入的动作之慢，足足花了得有十几秒才把鸡巴肏进去了大半。
　　“呼！”
　　王梓博长舒一口气。
　　虽然他现在一点大的动作都不敢做，但是鸡巴进入了萧容鱼那又紧又润的嫩穴，总算让他没那么煎熬了。
　　而随着王梓博的肏入，萧容鱼的目光也变得稍微迷离了一些，不过，在王梓博这种小心翼翼的动作之下，她显然还是有些余裕的。
　　又或者说，这还是她第一次在被王梓博肏的时候还能有闲心去关心别的事情。
　　她扭头看着王梓博，美目盈笑，嘴巴一张一合，与此同时高高撅着的黑丝嫩臀也是挑衅一般的摇着。
　　虽然依旧没有声音，但是王梓博还是领会了她的意思——你不是很厉害吗？刚才还说我是杂鱼呢，有本事就再把我肏成杂鱼啊？
　　看着萧容鱼这副顽皮的挑衅的模样，王梓博又好气又好笑。
　　没想到萧容鱼居然还有这顽皮的一面！
　　只是，虽然萧容鱼肯定也害怕被陈汉升发现，但是他更怕啊！
　　因此，尽管面对萧容鱼的挑衅，但是他还是小心翼翼的缓慢进出着，一点声音都不敢发出来。
　　见状，萧容鱼更得意了。
　　可没等她再进一步的挑衅王梓博，试图把过去的杂鱼战绩全都洗刷掉，就突然听到陈汉升的声音从外面传来：“小博，你跟小鱼儿在里面干什么呢？这么久还不出来？”
　　陈汉升突然响起的声音让两个人的动作几乎是同时一僵，他们之前太过投入，都快忘了陈汉升还在等着王梓博一起走呢！
　　不过，关键时刻，还是女人蛮不讲理的本能发挥作用了。
　　王梓博这边还慌着呢，就听到萧容鱼气呼呼的开口了：“催什么催？你不想等就自己先走，谁让你等了？以前你做什么的时候你看小博催过你吗？”
　　寝室外。
　　陈汉升听着萧容鱼气呼呼的声音，也是有些无奈。
　　这小鱼儿气还没消呢。
　　他看了一眼外面的天色，也不打算继续惯着萧容鱼了：“小博，你再不出来我先走了啊，等回头你自己去学校吧。”
　　寝室里。
　　陈汉升此言一出，萧容鱼就转头面无表情的看向了王梓博。
　　虽然她没有开口，但是王梓博却是秒懂——你要是敢现在跟小陈走，以后就都别想肏我了！
　　于是，王梓博果断从心的开口了：“那个……小陈，要不你就先走吧……我跟小鱼儿还有点事没说完呢……”
　　于是……
　　“行吧，小博，你就惯着她吧，那我就先走了。”
　　说完，陈汉升便头也不回的直接离开。
　　寝室里。
　　听着陈汉升离去的脚步声，萧容鱼在生气的同时，看向王梓博的目光也是柔和了一些。
　　在陈汉升跟她之间，王梓博果然还是选择了她呢，不像陈汉升，除了气她之外什么都不做。
　　然而，还没等萧容鱼眼中的这一抹柔和化开，她就察觉到王梓博扶着她的纤腰的双手用力将她掐住了。
　　与此同时，王梓博那带着粗重喘息的声音也是缓缓响起：“小鱼儿，小陈走了呢，你刚才挑衅了我那么久，现在做好准备了吗？”
　　于是，萧容鱼脸上的笑容瞬间僵住了。
　　她心虚的看了王梓博一眼，却发现王梓博的双手已经彻底锁死了她逃离的可能性，高高撅着的黑丝嫩臀被王梓博死死固定在了面前，与此同时，王梓博那根忍耐了半天的大鸡巴也早已经蓄势待发。
　　望着那根青筋蔓布的狰狞巨物，萧容鱼忍不住咽了一口唾沫：“小博……”
　　可是，没等她把话说完……
　　啪！
　　一双美眸猛然睁大。
　　王梓博直接狠狠挺腰，以前所未有的气势将自己的大鸡巴后入爆肏进了萧容鱼的嫩穴里，腰腹狠狠的撞击在了萧容鱼那高高撅着的黑丝嫩臀上，发出一声清脆的声响。
　　然后……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊……”
　　萧容鱼几乎在一瞬间就被肏出了连串的哭音和颤吟。
　　“不行小博……啊……太激烈了……噢噢噢哦哦……”
　　王梓博一声不吭的闷声狂肏，但是双手却依旧死死的掐着萧容鱼的纤腰不让她有半点逃离的机会。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊啊啊啊啊……真不行了小博……噢噢噢哦哦……我错了……齁齁齁……”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“对不起……哦哦哦……对不起啊……饶了我……噢噢噢哦哦……我真的知道错了……齁齁齁……对不起我是杂鱼……”
　　萧容鱼的呻吟随着王梓博毫不留情的爆肏一点一点变得愈发崩坏。
　　她的双手早已经无力的从门上滑落，整个上半身都被肏的趴在了地上，饱满的嫩乳都被挤成了两个圆饼，只剩下那被王梓博死死固定着的黑丝嫩臀还高高翘起，承受着王梓博无情的爆肏。
　　到了最后，原本灵动无比，仿佛会说话一般对着王梓博不断挑衅的美眸早已被肏的向上翻出了大片的眼白，就连小香舌也被肏的从檀口中无意识的滑出到一边，口中只剩下崩坏的呻吟，再也说不出半句有逻辑的话语。
　　而看着刚才还想自己挑衅的骄傲少女反手就被自己肏成了认输投降的杂鱼，王梓博也是兴奋到了极点。
　　最后，他也没有再继续故意忍耐，而是直接抱着萧容鱼的黑丝嫩臀，龟头死死的顶着那娇嫩的花心爆射了出来！
　　“哦……”
　　而随着滚烫的精液不断的爆射灌入子宫，几乎被王梓博肏的失去了意识的萧容鱼也是发出了呢喃般的呻吟。
　　…………
　　不知过了多久。
　　萧容鱼终于悠悠转醒。
　　缓过神来的她幽怨的看着坐在窗边照顾她的王梓博，想要说什么，但最后却变成了：“小博，既然小陈自己先走了，那就让我把你送去学校吧？”
　　闻言，王梓博愣了一下，随即咽了口口水。
　　他本想着照顾萧容鱼等她醒了自己就走，可是萧容鱼居然提出要把他送回去。
　　以他们现在的关系，萧容鱼送他去学校的话……
　　这算不算送屄上门？
　　这让他怎么拒绝的了？
　　萧容鱼知不知道自己的行为是送屄上门呢？
　　她当然知道啦。
　　王梓博这么好色，她要是送王梓博去学校的话，王梓博能忍住不肏她才怪呢。
　　可谁让陈汉升先走了呢？
　　那就只能由她来送王梓博了。
　　才不是因为她舍不得这么快就离开王梓博呢。
　　当然了，此时已经来到了自己学校的陈汉升对此一无所知。
　　他不知道萧容鱼已经被王梓博给肏了，也不知道因为自己的提前离开萧容鱼还要主动送B上门送到王梓博的学校再给他肏一次。
　　他更不会知道，因为他没把系统说谎的代价放在眼中，不光萧容鱼的命运已经发生了改变，另外一个本该跟他产生很多纠缠的女孩的命运也同样发生了改变。
　　…………
　　江陵大学城附近。
　　义乌商品中心。
　　深通快递江陵分区总经理钟建成正在跟人谈项目。
　　没过多久，钟建成不耐烦的摆了摆手：“行了，今天就先这样说，你回去等我通知。”
　　见状，来人虽然心里有些不满，但有求于人，所以还是赔着笑起身道：“那我就不打扰钟经理了。”
　　说完，他便起身走了出去，并且顺手关上了门。
　　不过，临走时他还是奇怪的朝着钟建成的办公室里瞥了一眼——刚才过来的时候他明明看到有一个漂亮的女生在他前面进了钟建成的办公室，怎么一眨眼就不见了？
　　办公室里。
　　打发走了来人，钟建成也是长舒了一口气，躺在了老板椅上。
　　他一脸惬意的闭上了眼睛，一只手伸向桌子下面。
　　而随着时间的推移，一阵阵“咕啾、咕啾”的吸吮声在安静的办公室里也是渐渐变得明显起来。
　　片刻后，钟建成睁开眼睛看向桌子下面。
　　那是一张标准的美人鹅蛋脸，桌子下面昏暗的光线趁着洁白无瑕的肌肤，呈现出一种别样的沉静美感，大大的桃花眼单纯而又魅惑，挂着一层薄薄的水雾，一副快要哭出来的样子。
　　而就是这么一副清纯而又唯美的容颜，此刻那娇润的红唇却被一根粗黑的鸡巴从中间撑开，并且有一只手按着她的头让她不得不上下吞吐着，鸡巴每深入一次女孩眼中的雾气就更浓一分。
　　“好好舔，那可是好几千块钱呢，我包个小姐都要不了那么多。”
　　看着女孩快要哭出来的样子，钟建成在心里感慨自己幸运的同时嘴里也是言不由衷的忽悠道。
　　说实话，他作为深通快递江陵区的总经理，钱也没少赚，野食也没少吃，但还从来没有玩过这么极品的。
　　尤其是还是这种明显原封未动的极品。
　　事实上，别说是几千块钱了，如果能弄到这种极品，上万块钱他都愿意。
　　可话虽然是这么说，但他是生意人吗，能压价还是要压的。
　　况且，对于这种明显没见过世面的女孩，就得好好PUA一下才能更好的将她握在手里吗。
　　毕竟，这种极品钟建成可没打算当快餐吃——虽然以前他都是吃快餐，但是这一次他却有了包养下来好好玩的想法。
　　面对钟建成的指责，女孩那清纯的脸蛋上也是浮现出一抹委屈，与此同时眼中的水雾也更浓了。
　　只是，想到自己还欠着这个男人那么多钱，最后女孩还是认命一般的继续将男人的鸡巴朝着更深处吞了下去，与此同时小香舌也是努力的绕着鸡巴的杆茎舔舐着。
　　“呼……真爽……”
　　钟建成长舒一口气。
　　他看着跪在办公桌下面的女孩，眼中满是赞叹。
　　真是个尤物啊！
　　明明只是第一次给男人口交，却这么快就掌握了要点。
　　虽然技巧肯定谈不上娴熟，但那种略显生涩的感觉再配上少女清纯唯美的容颜以及她对于鸡巴敏感点的迅速掌握，口起来的爽感根本不是那些野鸡能比的。
　　自己真是幸运啊！
　　…………
　　这个叫沈幼楚的女孩是钟建成今天早上遇到的。
　　当时他刚吃完饭从早餐店里出来，无意间瞥到沈幼楚上身穿着一件老式的白衬衫，下面穿着一条洗的发白的牛仔裤，头上戴着一顶鸭舌帽，眼眶微红的坐在一处角落里发呆。
　　钟建成并不是什么爱心泛滥的人，但是帽沿下面那惊鸿一瞥所看到的清纯唯美的容颜却让他停住了脚步。
　　落伍的打扮完全无法掩盖女孩的天生丽质，衣服虽然老旧，但是却干干净净，可以看出这是一个勤劳的女孩，至于女孩身上无意间露出的那一抹乡土气息，在钟建成看来就更是加分项了——因为就是没见过世面的女孩才好骗吗！
　　虽然不知道这个女孩是什么身份，但是出现在江陵大学城附近，多半是来报道的大一新生，而且看样子是遇到了麻烦。
　　而这么清纯唯美的大学生，如果能骗到手的话——光是想想钟建成就觉得自己鸡巴硬了。
　　于是，他果断就朝着坐在角落里的沈幼楚走了过去。
　　“喂，小姑娘，在这里坐什么呢？是遇到什么麻烦了吗？”
　　突如其来的搭讪让沈幼楚愣了一下。
　　她抬头看到走到跟前的中年男人，本就有些怕生的她也是怯怯的缩了下身子。
　　不过，看着钟建成露出的那一副关切的样子，一早上莫名其妙的遭遇了几多厄运的她面对这突如其来的“善意”还是忍不住眼眶一红。
　　眼泪即将忍不住流下来的感觉让她连忙伸手抹了抹眼睛，然后小声说道：“叔叔我没事，谢谢您。”
　　沈幼楚所展现出的这一副柔弱乖巧的样子让钟建成鸡巴又硬了一些。
　　不过表面上他却故意做出一副不满的样子说道：“你这小姑娘，觉得我好骗是吧？你看看你这个样子像是没事吗？出门在外，都不容易。我看你像是今年新来的大一新生，怕你遇到了什么无法解决的困难，所以才好心来问问，你要不相信我那就算了。”
　　说完钟建成便作势要走。
　　沈幼楚毕竟刚从大山里走出来，还没见过人心险恶。
　　而且一向有些自卑内向的她其实是有些讨好型人格的趋势的。
　　因此，面对钟建成这欲擒故纵的做法，沈幼楚也是一脸慌乱的起身开口道：“叔叔您别生气，我不是不相信您……我……我……”
　　说着说着，沈幼楚眼眶又红了。
　　看着站起身来的沈幼楚，钟建成也是眼前一亮。
　　好高挑的身段！
　　而且虽然看上去有些瘦弱，但是该大的地方却一点都不小，真不知道是怎么长的！
　　不过，他也知道现在急不得。
　　他按捺住了蠢蠢欲动的老二，本来就没打算走的脚步也是停了下来，同时摆出一副长辈的姿态开口道：“你这小姑娘，出门在外，不随便相信人是对的，但是遇到解决不了的困难也要积极寻求帮助才对，不然怎么解决？我看你在这里坐了半天了，如果问题你自己能解决，你还会自己在这里干坐吗？罢了，如果你要相信我，就把事情跟我说说，看看我能不能帮帮你，如果你不相信我那就算了，我这就走，绝对不让你为难。”
　　钟建成都把话说到这个地步了，再加上他刚才的一番表演，沈幼楚犹豫再三，最后还是将自己遭遇的事情款款道来。
　　而听着沈幼楚的叙述，钟建成也是这才明白，眼前的女孩不光外貌清纯唯美，内在更是一枚宝藏女孩。
　　她父母双亡，被婆婆养大，却成绩极好，然而命途多舛，高考的时候因为照顾家里的婆婆错过了一门考试，可就是在少考一门的情况下她都考上了大学。
　　不过，因为没钱，她上大学都是申请的助学贷款。
　　而且，因为婆婆年纪大了，这次来报道她也是一个人坐火车从川渝跨越千里来的。
　　可就在她下了火车之后，却发现被偷了。
　　除了剩下一些旧衣服没被偷之外，她带来的钱全没了。
　　如果是对于一般家庭来说，丢这么一笔钱虽然也不是小事，但终归还能解决，但是对于沈幼楚而言，这却几乎等于把她逼上了绝路。
　　事实上，在钟建成看到她之前，她已经在这里坐了许久，甚至都偷偷哭了几次了。
　　钟建成并不知道，沈幼楚命运的改变，一切都源于陈汉升的系统在作怪。
　　甚至他现在都不知道陈汉升是谁。
　　但是，看着说着说着眼眶又微微泛红的沈幼楚——鸡巴更硬了怎么办？
　　钟建成从来都不认为自己是个好人。
　　然而他现在发现自己可能比他自己想的还坏。
　　可是，面对这样一个几乎是喂到他嘴里来的极品，他如果不吃的话那一定会遭天谴的吧？
　　最多等他肏沈幼楚的时候轻一点好了。
　　心里这么想着，钟建成表面上却做出一副感慨万分的模样道：“唉，幼楚你还真是命途多舛，也不知道哪个没良心的连你的钱都偷。”
　　说到这里，他稍微停顿了一下，然后试探道：“那你接下来准备怎么办？你在这边有什么亲戚没有？我可以帮你联系他们。”
　　以沈幼楚的单纯，自然没有意识到钟建成这句话当中的陷阱。
　　面对钟建成的询问，她那水汪汪的桃花眼中也是流露出一抹让人心疼的无助和迷茫，然后轻轻摇了摇头：“我也不知道该怎么办，我在这边也没有认识的人……”
　　沈幼楚根本没有察觉到自己这番话说的有什么问题，但是却听的钟建成鸡巴狂跳。
　　在这边一个认识的人都没有吗？
　　那只要他稍微用一点小手段，沈幼楚岂不是就只能任他拿捏？
　　想到这里，钟建成的脸色就愈发和煦了——他现在就怕自己表现的太明显把沈幼楚给吓跑了。
　　他做出一副思索的样子，斟酌了一下自己的用词，缓缓开口道：“这样啊，那就不好办了啊。我听说学费一学期起码也得好几千呢，而且还有生活费什么的，幼楚你一个小姑娘家的，没有亲戚在这边，自己上哪去弄这么多钱去？”
　　听到钟建成这么说，沈幼楚神色也是愈发黯然。
　　事实上，别说是几千块钱了，就算她现在不上大学了，她都没钱买车票回家！
　　钟建成偷偷打量着沈幼楚的神色，看到她这副表情，也是觉得火候差不多了。
　　他十分自然的伸出手，在沈幼楚头上摸了摸，然后没等沈幼楚反应过来，就开口道：“罢了，相逢即是有缘。要是我没遇到也就算了，既然现在我知道了这件事，说什么都不能丢下幼楚你不管。走，你先跟我去吃点东西，我再慢慢帮你想办法。”
　　完全没有想到钟建成居然会这么说，沈幼楚一时之间也是愣住了，连钟建成摸她头的手都忘了。
　　见状，钟建成也不给沈幼楚思索的空间，直接继续道：“发什么呆呢？我估摸着你大早上一下火车就发现自己被偷了，到现在应该什么都没吃吧？就算要想办法，也不能饿着肚子啊。走，我带你去吃点东西，吃饱了再慢慢帮你想办法。”
　　钟建成这一番体贴入微的话也是让因为钱被偷走而不知所措的沈幼楚感受到了难以形容的温暖，向来怕生的她这一刻甚至都不觉得钟建成摸她头的动作有什么问题了。
　　只是，感动归感动。
　　偷偷抹了把眼泪，素来内向的沈幼楚最终还是小声道：“谢谢你，钟叔叔，我还不饿。”
　　然而，面对沈幼楚的推辞，钟建成这一次却直接伸手牵住了她的手，同时另外一手直接提起她放在地上的行李：“什么饿不饿？我知道幼楚你因为钱被偷了没心情吃饭，可就算真不饿也得吃。不然身体垮了问题就更没法解决了。”
　　嘴上说的义正言辞，可实际上钟建成心里却爽翻了天——这小手，可真嫩真滑啊，根本不像是从偏远地区来的姑娘。
　　钟建成的强硬也是让沈幼楚有些不知所措。
　　可事实上，她不光是没心情吃饭，更是没钱吃饭。
　　要知道，即使钱没被偷，她每个月的生活费都没有多少，每天都要省吃俭用，甚至还要打工来补贴。
　　现在钱被偷了，她连回家的车票钱都掏不出来，又哪来的钱吃饭？
　　她怯怯的想要把手从钟建成手里抽出来，与此同时口中也是懦懦道：“叔叔我真不饿……”
　　然而，好不容易可以光明正大的抓着沈幼楚的小手，钟建成又怎么会轻易放开？
　　他牢牢的握着沈幼楚的嫩滑小手，拉着她往前走，与此同时嘴里说道：“行行行，你不饿，那是我饿了，你陪我去吃点东西总行了吧？”
　　钟建成都把话说到了这个地步，沈幼楚怯怯的看了他一眼，到嘴边的话也说不出来了，甚至就连被钟建成抓着的小手，她偷偷拉了几次没拉出来，便也任由钟建成拉着了。
　　就这样，钟建成拉着沈幼楚来到了附近的一家早餐店，点了两笼汤包加两碗鸭血粉丝，便带着沈幼楚到一间包厢坐下。
　　直到这时，沈幼楚才终于有机会偷偷把手收了回去。
　　只是，钟建成那从头到尾都无比自然的姿态也是让她弄不清楚钟建成是估计抓着她的手还是无意的。
　　很快，钟建成要的鸭血粉丝和汤包就被人送到了包厢。
　　将一碗鸭血粉丝和一笼汤包推到沈幼楚面前：“吃吧。”
　　沈幼楚怯怯的看了钟建成一眼：“我……我不饿……”
　　钟建成瞥了她一眼：“你这小姑娘怎么这么倔呢？我让你吃你就吃，我请你的，不要你花钱。”
　　说完，没等沈幼楚开口，他就脸一板：“你要再拒绝，那你的事情我就不管了。”
　　看着钟建成生气的样子，沈幼楚吓得小小的身子都缩了一下。
　　“钟叔叔，你莫生气……我……我吃就是了……”
　　她慌忙拿起一旁的筷子，一边拿还一边偷看着钟建成。
　　突然，一声惊呼从沈幼楚口中发出。
　　“啊……”
　　钟建成闻声看了一眼，也是无奈道：“慢点吃，不着急，别烫着。”
　　这小姑娘，怎么有时候看起来呆萌呆萌的。
　　不过他更喜欢了。
　　“哦。”
　　听到钟建成这么说，刚刚被烫了一下的沈幼楚也是脸一红，小声应了一声，然后慢慢吃了起来。
　　见状，钟建成也开始吃了起来。
　　虽然他刚才才吃过，但是多吃点也好。
　　毕竟，只有力气攒足了等会才能尽兴啊！
　　要不是现在大早上的不方便，他绝对会先去搞一条牛鞭来补补。
　　沈幼楚吃的很慢。
　　钟建成之前都吃过一顿饭了，可是等他三下五除二的把一碗鸭血粉丝汤、一笼汤包解决掉之后，沈幼楚都还没吃完一半。
　　看着跟仓鼠一般小口小口的吃着包子的沈幼楚，钟建成整理了一下思路，然后开口道：“幼楚，你继续吃，听我说就行了。我刚刚吃东西的时候想了想，你这事还真不太好办。毕竟是好几千块钱呢，你在这边又无亲无故的，也没人能帮一手……”
　　钟建成每说一句话，沈幼楚的神色就黯淡一分，甚至连吃东西的动作都慢了下来。
　　可就在这时，钟建成却突然语气一顿，然后继续道：“不过呢，其实也不是一点办法都没有。”
　　说到这里，钟建成看着眼中突然露出了一抹希冀的沈幼楚，故作沉吟了片刻，然后缓缓道：“其实吧，现在很多有钱人，都愿意花钱去资助一些贫困的大学生的。”——前提是女大学生，尤其是漂亮的女大学生。
　　当然了，后面这句话钟建成是在心里暗暗补充的。
　　听到钟建成这么说，沈幼楚吃饭的动作也是微微一顿：“钟叔叔，你的意思是说找人资助我上大学？”
　　然而没等钟建成回答，沈幼楚的神色就黯淡了下来：“可是，马上就要开学了，又能去哪里找这种人呢？就算真有，时间上也来不及了。”
　　看到沈幼楚这个样子，钟建成故意沉默了一会儿，然后才缓缓开口道：“幼楚，其实吧，也不是完全没有机会。实话跟你说吧，你钟叔叔我呢，虽然这些年来挣了不少钱，但是我吧没有什么文化，所以其实一直有想着找个大学生资助一下，等将来再生个儿子也能沾沾才气。只不过近些年来一些大学生拿着别人资助的钱铺张浪费的新闻着实不少，所以我才一直都在犹豫。”
　　“不过，幼楚你的情况我也都看在眼里，如果是幼楚你的话，我相信你一定会用这笔资助你的钱好好学习的。所以，如果幼楚你愿意的话，我可以资助你上大学。不光是这几年的学费，生活费什么的钟叔叔也都给你包了。”
　　万万没想到钟建成会突然说出这么一番话来，沈幼楚也是愣住了。
　　她看着一脸认真的钟建成，眼眶突然就红了：“钟叔叔……我……”
　　然而，没等她把话说完，钟建成就抢先开口道：“当然了，如果幼楚你不愿意，我也不强求。毕竟，从幼楚你跟我说的那些事情我也能看出来，幼楚你是一个很好、很独立的孩子。所以如果你不愿意钟叔叔也能理解。”
　　沈幼楚看到钟建成直到这种时候了依旧还照顾着她的想法，经历了一早上的忐忑不安的她泪水也是彻底止不住了。
　　“钟叔叔，谢谢您……我以后一定会好好报答您的……”
　　钟建成心道哪里需要以后，马上你就能好好的鲍答我了。
　　不过表面上他依旧是一副替沈幼楚考虑的姿态：“幼楚你能答应那就最好了。钱给你我也能放心。既然如此，等吃完东西我就带你去拟订个资助条款，然后签个合同，这样等回头你把合同交给学校，我到时候直接把钱打过去就行了。”——这些当然都是钟建成编的。
　　只是沈幼楚显然不知道这些。
　　她怀揣着感动吃完了早饭，然后就被钟建成带到了附近的酒店。
　　对于沈幼楚这般极品的女大学生，钟建成是绝对不吝在她身上花钱的。
　　因此他直接订了一间豪华情侣套房。
　　“钟叔叔，我们来酒店干什么啊……”
　　电梯里，隐约察觉到了有些不对劲的沈幼楚怯怯的问道。
　　闻言，钟建成只是微微一笑：“没什么事，就是找个地方歇一会，等人把合同给我送来。”
　　看着钟建成依旧和善的面容，沈幼楚纠结了一小会儿，最后还是乖乖跟着他上了楼。
　　门，关上了。
　　“幼楚，过这边来坐。”
　　进了房间，钟建成随手将门反锁上，然后便自顾自的走到了床边坐下，然后对着还站在门口有些不知所措的沈幼楚招呼道。
　　然而，看着整个呈现出一个粉红色调，周围布满了一些不知道作用的莫名其妙的设施，尤其是中间还摆了一张巨大的心形大床的房间，沈幼楚就算再单纯也感觉到有些不对劲了。
　　不过，此刻的她因为钟建成先前的表现，倒还没有把事情朝着太坏的方向去想。
　　怯怯的走到钟建成面前，沈幼楚并没有按照他的要求在他身边坐下，而是小声的开口问道：“钟叔叔，为什么要开这么一间奇奇怪怪的房间啊。”
　　钟建成心道当然是为了好好肏你啊。
　　只是这么说肯定会把沈幼楚吓到的。
　　虽然在建邺举目无亲，如今又跟着他进了这个房间的沈幼楚基本上已经是他案板上的肉了，但是如果可以的话，温和一点的手段肯定要比强硬的手段更好的。
　　他伸手抓住沈幼楚的一只手，拉着她在自己身边坐下，然后顺势揽住了她那纤细的柳腰：“开房当然是为了好好休息啊，我看你一大早经历了那么多事，肯定累了吧？”
　　钟建成的动作让沈幼楚吓了一跳。
　　毕竟，如果说拉手还能理解的话，但是搂腰这种事情显然就有些越界了。
　　“钟叔叔，你别这样……”
　　她慌乱的看着钟建成，柔弱的身子也是情不自禁的颤了一下，一只小手撑在钟建成的身体上，却鼓不起勇气当真把钟建成推开。
　　然而，看着沈幼楚这一副仿佛受惊的小鹿一般柔弱胆怯的样子，钟建成只觉得鸡巴更硬了。
　　他故意做出一副不解的样子，搂着沈幼楚纤腰的手不仅没有松开，反而更加用力了一些，让她娇弱的身躯不由自主的贴了过来，与此同时他也是盯着沈幼楚那慌乱的眸子开口道：“幼楚，你不是都答应了吗？不会现在反悔了吧？”
　　看着钟建成一本正经的样子，沈幼楚在惊慌之余也有些迷茫了：“钟叔叔你在说什么……”
　　“你不是答应了接受我的资助了吗？”
　　“啊？”沈幼楚更迷茫了：“可是钟叔叔你现在……”
　　见状，钟建成也是终于露出了自己的爪牙：“幼楚，你不会想装不懂吧？你觉得那些有钱人为什么会资助贫困大学生呢？而且还都是漂亮的女大学生？”
　　看着沈幼楚震惊的样子，钟建成继续道：“而且我也没有勉强你啊，幼楚，我跟你说的很清楚了，因为我没什么文化，所以一直以来也想找一个女大学生资助一下，最好是成绩好的，这样帮我生个儿子也能多沾一些才气。我当时可是让幼楚你好好考虑的，毕竟如果你不愿意的话我也不能勉强，是幼楚你自己答应下来的。”
　　钟建成理直气壮的一番话让沈幼楚彻底懵了。
　　当时那番话是这个意思吗？
　　资助的意思原来是要包养自己，甚至，甚至还要让自己给他生孩子？
　　怎么会这样！
　　之前明明不是这么说的！
　　“钟叔叔……我不要你资助了，你放我离开好不好……”
　　沈幼楚看着面前死死搂着自己的纤腰，根本不给她逃脱机会的钟建成，语气已经快要哭出来了。
　　她不知道事情怎么就突然变成这个样子了，原本善良的大叔一下子就变成了想要保养她的坏蛋。
　　然而，看着沈幼楚这一副能够激起男人无限的保护欲的楚楚可怜的样子，钟建成却觉得自己如果再不快点鸡巴就要炸了。
　　只见他脸一板，神色冷硬的看着沈幼楚道：“幼楚，答应别人的事情可不能反悔。更何况，我都让人去准备合同了，你现在反悔，不是让我为难吗？”
　　“钟叔叔……”
　　沈幼楚妩媚的桃花眼已经蒙上了一层水雾。
　　“求求你了，莫要欺负我了……我真不要你资助了……”
　　“幼楚。”
　　钟建成神色冷淡：“你这样就很伤你钟叔叔我的心了。既然如此，那我就跟你算一笔账吧。”
　　“我让人去准备合同什么的这些隐形的损失就不谈了，请你吃的饭也是我主动的，也先不谈，但是我可是因为你答应了这件事，想要给你一个更好的初次体验，这才带你来这里开房的。你想反悔也行，别的损失我都不让你赔偿了，你就把开房的钱赔给我吧，也不算多，这间是豪华情侣套房，一天也就九百九十九，我行行好算你一半，你赔我五百你就可以走了。”
　　“钟叔叔，你知道我没有钱……”
　　“没有钱那就用你的身体好好补偿我啊！”
　　一边说着，钟建成一边将沈幼楚强行压在了床上。
　　“钟叔叔，你不要这样……”
　　沈幼楚终于忍不住哭出来了。
　　钟建成压在沈幼楚身上，并没有急着动手。
　　虽然沈幼楚这副惹人怜惜的模样看的他鸡巴硬的都快炸了，但是他并没有打算一昧的地用强。
　　因为他知道沈幼楚这么一个身无分文，又举目无亲的柔弱女孩，是无论如何都逃不出他的手掌心的。
　　他贪婪的看着面前这个清纯唯美的女孩，喘息着说道：“幼楚，你好好想想，我不是在害你，我是在为你好。如果你不接受我的资助，你一个小姑娘，在这种大城市，身无分文不说，还举目无亲，你大学怎么上？好，退一步说，就算你不上大学了，你有钱回家吗？你也说了，你父母双亡，是婆婆辛辛苦苦拉扯你长大，如果她知道你上不成学了，她该有多伤心啊。但是只要你接受我的资助，这一切就都能解决了。幼楚，你也不想让婆婆伤心吧？”
　　钟建成这一番话说出，沈幼楚虽然还在哭，但是啜泣的声音却是渐渐小了起来。
　　此刻她也是彻底迷茫了。
　　看到沈幼楚似乎有些动摇，钟建成也是连忙趁热打铁道：“罢了。幼楚，说实话，我是真的可怜你才愿意资助你的，不然一年好几千块钱我拿来干什么不好？我知道让你这种小姑娘给我生个儿子有些难为你了，我也不忍心为难你，但是我的钱也不是大风刮来的。这样好了，我再给你一个选择，我不逼你接受我的资助，也不让你给我生儿子了，但是我也不会管你以后的学费生活费了，我只会帮你解决眼下的困难，但是，开学这几天你要好好陪我。”
　　一边说着，他揽着沈幼楚纤腰的大手也是隔着衬衣轻轻摩挲着那嫩滑的肌肤，与此同时嘴里继续蛊惑道：“说实话，花几千块钱只让你陪我这两天，我真是亏大了，可谁让我可怜你呢？幼楚，你自己选吧。要么接受我的资助，以后给我生个儿子，要么陪我几天，我帮你度过眼前的难关。如果都不愿意，那我就只能让你赔钱了。虽然叔叔很可怜你的遭遇，但是叔叔总不能白亏钱是不是？”
　　恶魔一般的低语不断在耳边响起。
　　面对钟建成的威逼利诱，沈幼楚，动摇了。
　　说到底，作为既有命运轨迹上对于陈汉升最重要的两个女人之一，作为陈汉升说谎的惩罚，不光是萧容鱼受到了影响改变了命运，沈幼楚的命运同样受到了系统的干涉。
　　虽然这种干涉并不直接，萧容鱼依旧还是萧容鱼，沈幼楚也还是沈幼楚，但是这种干扰却让她们会在某些关键时候做出原本不会做出的选择。
　　就像萧容鱼，正常情况下她就算被陈汉升气到，也不会做出为了报复陈汉升而一气之下献身给别的男人的事情，但是在系统的影响下她就这么做了，甚至在王梓博大鸡巴的征服下，对陈汉升的感情都开始渐渐朝着王梓博身上转移。
　　至于沈幼楚这边，如果没有系统的干涉，她本不会遭遇钱被偷的厄运，更不会跟钟建成产生联系。
　　也同样是由于系统的潜移默化，在这个最为关键的抉择时刻，沈幼楚，这个外柔内刚的宝藏女孩，并没有坚持到最后，她，屈服了。
　　“钟叔叔，你莫骗我……”
　　看着目光怯怯，都不敢直视自己的沈幼楚，钟建成顿时大喜过望：“幼楚，你放心好了，叔叔怎么可能会骗你呢？所以，告诉叔叔幼楚你的选择吧。”
　　“我……我……”
　　沈幼楚美眸含泪，面色绯红，但最后还是小声道说道：“我不想生孩子……”
　　“好好好……”
　　只要能肏到面前这个清纯唯美的小美人，钟建成可不在乎沈幼楚怎么选。
　　“既然如此，那你这几天可要好好陪我，不能让叔叔我的几千块钱白花哦！”
　　说完，钟建成没给沈幼楚反悔的机会，直接就低头吻住了她的樱唇。
　　沈幼楚那一双妩媚的桃花眼猛然睁大，里面弥漫的水雾也是更浓了几分。
　　她的初吻，就这么被一个年龄能当她爸爸的大叔给夺走了。
　　然而钟建成却爽到了极点。
　　虽然仅仅只是一个吻，但是他却很快就陷入到了其中。
　　好嫩的唇！
　　那细腻顺滑的触感就算是最顶级的布丁都难以比拟，唇齿间传来的清新甘美的味道让他更加贪婪的吮吸着女孩的樱唇。
　　不过，尽管这个吻对于纯洁的沈幼楚来说已经是她经历过的最过分的事情了，但是钟建成显然不会满足于此。
　　面对不知所措的任他施为的女孩，他果断撬开了女孩的牙关，然后舌头如同一条黑龙一般钻了进去。
　　“呜……”
　　沈幼楚那双妩媚的桃花眼猛然睁大，娇躯也是一阵紧绷，可是答应了陪钟建成的她最后还是任由男人将舌头钻进了她的檀口当中，然后狠狠的噙住了她的小香舌。
　　一抹享受的神色在钟建成脸上浮现。
　　好嫩好滑好美味的小香舌，这以后如果能帮他舔鸡巴的话……
　　钟建成更兴奋了。
　　只能说，人到中年阅历丰富的他并不是一个单纯的吻能满足的，即使这已经变成了最为淫靡的舌吻。
　　面对这样一个极品他还是更愿意用自己的鸡巴去体会更多的妙处。
　　所以，一边享用着身有出的小香舌，钟建成的双手也是按捺不住的开始在身下少女的曼妙娇躯上游走了起来。
　　“呜……”
　　察觉到男人的动作，正乖乖献出小香舌供男人享用的沈幼楚也是发出一声呜咽，娇躯轻颤之下那双妩媚的桃花眼中水雾更浓了。
　　“幼楚，你好像有点瘦啊。”
　　男人的一只手依旧在沈幼楚那纤弱的腰肢上轻轻的摩挲着，与此同时另外一只手则是抚摸着女孩的玉臂、小腿等并没有那么敏感的部位。
　　虽然眼前的女孩已经逃不出他的手掌心了，但是循序渐进才能更好的打开女孩的心防，让他接下来玩的更爽。
　　面对男人的评价，好不容易被放过了小香舌的沈幼楚也是急促的喘息着，贪婪的呼吸着新鲜的空气。
　　片刻后，缓过来的她一脸委屈的看着钟建成道：“钟叔叔，对不起，是我太瘦了……”
　　看着沈幼楚一副生怕他生气的模样，钟建成愣了一下，随即心里也是更加火热。
　　妈的，这么好的女孩怎么没让他早点碰到呢？
　　不过想想也对，沈幼楚自幼父母双亡，被婆婆带大，节衣缩食才考上了大学，在她成长的过程中营养不足应该是常态，不瘦才怪了。
　　心里这样想着，钟建成双手一边继续探索，一边安慰道：“没事，瘦一点叔叔也喜欢。谁让幼楚你这么惹人疼呢……”
　　说话间，他也是微微抬起身子腾出空间，然后一只手从沈幼楚的衬衫下面探入……
　　“呜……”
　　一声无助而又惹人怜爱的呜咽声在钟建成耳边响起，然而，掌心传来的丰盈触感却让钟建成有些愣住了。
　　他尝试着又握了握，于是羞怯的女孩再度娇躯颤抖着发出了一声哀鸣。
　　钟建成忍不住咽了口口水。
　　“幼楚，这不对啊！”
　　“啊？”
　　因为一双玉兔被袭击而羞耻的快要哭出来的沈幼楚听到钟建成的话也是微微睁大了眼睛：“钟叔叔……怎么了……”
　　钟建成看着眼中水雾朦胧，一脸迷茫的女孩，一时之间也不知道该说什么。
　　并不是手感的问题，事实上，此刻他掌心传来的触感可谓是嫩的惊人，他甚至觉得自己轻轻一握都有可能掐出水来。
　　这般水嫩的触感是他在别的女人身上从来没有体验过的。
　　可是，这份水嫩现在却有些过分的丰盈了！
　　因为沈幼楚身上的衣物比较宽松，所以对于她的身材如何钟建成其实并不是很有把握。
　　不过根据他刚才抚摸女孩玉臂和小腿的感觉来推测的话，这般瘦弱的女孩想来也不会有什么规模。
　　不过这也无所谓，毕竟光是这张清纯唯美的俏脸还有那妩媚水润的桃花眼就足以让他鸡巴硬的发疼了。
　　钟建成本来是这么觉得的，然而现在一上手之后他整个人都惊呆了。
　　这般丰挺的峰峦，真的是这么瘦弱的身躯能支撑起来的吗？
　　他咽了口口水，那只一直揽着少女纤腰的手过短朝着下面滑去。
　　下一刻，伴随着女孩娇躯的颤抖，钟建成的眼睛也是猛然睁大。
　　就连臀儿都是这般丰挺的吗？
　　呜……
　　大腿也是肉感十足。
　　不是，明明这般瘦弱，但是双峰和臀腿却都长的这般饱满，这是什么极品啊！
　　钟建成感觉自己真是捡到宝了。
　　他看着沈幼楚那强忍着羞怯任他玩弄的样子，发自肺腑的感慨道：“幼楚，你可真是个宝藏女孩啊！”
　　钟建成的夸赞让沈幼楚脸色愈发红润。
　　不过，在意识到钟建成先前并非是对她不满意而是太过满意之后，她也是稍微松了一口气。
　　既然已经决定了把自己的第一次卖给钟建成来换取度过眼前难关的资金，那么如果因为自己哪里让钟建成不满意而让他反悔的话，那她真不如死了算了。
　　丰盈的嫩乳还有饱满的臀腿带来的美妙体验让钟建成双手近乎贪婪的在上面来回游走着，身下女孩的肌肤是如此的娇嫩，偶尔露出的几片娇嫩的肌肤白皙的近乎透明，钟建成甚至感觉自己可以看到下面青色的血管。
　　他只觉得自己的呼吸越来越重，他从来没有想过原来女人的身体居然可以这么娇嫩，他明明感觉自己都没用什么力，女孩那娇嫩的肌肤上便因为他的爱抚留下了一道道红色、甚至是青紫色的痕迹。
　　那么问题来了，女孩身上的肌肤都这般娇嫩了，那她身上那最为娇嫩的地方又该会是怎么样的极致娇嫩的享受？
　　在察觉到这个问题的一刹那，钟建成觉得自己的鸡巴兴奋的都要爆炸了。
　　他顾不得继续玩弄女孩的胸臀，双手开始粗暴的撕扯起女孩身上的衣物来。
　　“呜……钟叔叔，莫撕我衣服……”
　　钟建成粗暴的动作也是让沈幼楚忍不住发出一声哀鸣。
　　她身上的衣服虽然很旧了，但她还是很珍惜，每次穿过都会洗的干干净净，可是现在就要被钟建成撕坏了。
　　然而已经急不可耐的钟建成哪里管的了这么多？
　　“撕坏了叔叔回头给你买新的！”
　　他毫不犹豫的给下了许诺，与此同时双手直接将沈幼楚那洗的发白的牛仔裤直接撕开扯掉。
　　洁白如玉的修长美腿因为暴露在男人面前的紧张而绷得笔直。
　　此刻，女孩的下半身就只剩下了最后的一道防线。
　　一条同样算不上新，但却洗的干干净净的纯白内裤，很符合女孩给他的影响。
　　无助的少女已经羞怯的闭上了双眼。
　　钟建成喘着粗气，粗糙的手掌毫无阻隔的抚摸在少女那细嫩的大腿上，然后缓缓滑向圣地。
　　中指隔着一层白色的棉布只是轻轻一按。
　　下意识的，他忍不住隔着那层棉布轻轻的掐了一下里面那娇嫩的花瓣。
　　下一刻，女孩那仿佛要哭出来一般的颤吟还有指尖传来的仿佛掐出水来一般的即使柔嫩触感让他感觉自己脑袋都要炸了。
　　他朝着自己胯下看了一眼，这么嫩的小穴，等会儿不会直接被他给肏坏了吧？
　　这突如其来的想法让钟建成本就坚硬如铁的鸡巴又胀大了一圈。
　　前所未有的冲动让他三两下就脱掉了自己的裤子，然后一把将沈幼楚下身最后的遮挡也直接扯到了脚腕。
　　“呜……”
　　女孩双目紧闭，但是娇躯却不受控制的颤抖着。
　　钟建成双手抓着沈幼楚的嫩腿，然后一点点将它分开。
　　他现在只有一个念头，这么嫩的穴，真的不会被肏坏吗？
　　不！
　　这不是他真实的想法。
　　他要将她彻底肏坏！
　　这才是他心里最为阴暗、最为真实的想法！
　　明悟了真我使命的大鸡巴更加兴奋了。
　　紫红色的狰狞龟头杀气腾腾，一滴滴黏液不断从马眼里溢出，宛若毒液一般。
　　于是，下一刻，这让人心悸的可怖龟头便抵在了少女的穴口。
　　“嘶！”
　　仅仅只是轻微的接触，龟头上传来的极致娇嫩就让钟建成爽的倒吸了一口凉气。
　　他按着少女颤抖的娇躯，强忍着心中的暴虐，双手握着少女饱满的大腿缓缓上移，与此同时龟头也是用力在少女娇嫩的穴口磨蹭起来。
　　女孩那不堪蹂躏的泣鸣随着龟头的磨蹭从口中溢出，狰狞的龟头碾压着娇嫩的花瓣，不断尝试着朝中间深入，与此同时一抹润泽也是随着龟头的摩擦缓缓出现。
　　钟建成兴奋极了。
　　光是蹭一蹭沈幼楚的反应居然都这么大了，那等一会儿……
　　真的会把她肏坏的吧？！！！
　　前所未有的兴奋让钟建成再也忍不住了。
　　他那抓着女孩大腿的双手继续上移，拇指精准的按在了女孩那两瓣娇嫩的花唇上，然后直接用力朝着两边掰开！
　　下一刻，他直接毫不犹豫的狠狠挺腰，那狰狞的大鸡巴直接沿着被他硬生生掰开的穴口狠狠贯入！
　　“啊……”
　　一声难以置信的惨痛呻吟从沈幼楚口中传出。
　　前一刻还在进行着前戏的准备，结果下一刻就遭到了毫不留情的开苞爆肏，完全没做好准备的沈幼楚几乎刹那间就被肏的脑海一片空白。
　　一双玉臂本能的抱住了钟建成的脖子，修长的玉腿死死的缠到了钟建成的腰后。
　　面对这前所未有的刺激，完全被肏懵了的沈幼楚身体也是给出了最本能的反应。
　　然而钟建成在这一刻却已经爽上天了。
　　足足积蓄了一早上欲火的大鸡巴狠狠的刺穿了女孩那象征着纯洁的处女膜，明明只是第一次插入却直接一口气将大半根鸡巴全都肏了进去，坚硬如铁的龟头更是直接肏到了女孩那娇嫩的花心上。
　　然而，明明一下子肏的这么深，但是钟建成却丝毫没有感受到那种平时开苞时体会到的那种简直要把鸡巴给箍断一样的感觉。
　　虽然沈幼楚的嫩穴同样紧致的惊人，丝毫不比任何处子逊色，但是钟建成这一刻体会到的却全然是另外一种娇嫩到了极致的享受。
　　粉嫩的膣腔虽然也同样死死的裹缠着肏进去的大半根鸡巴，但是却并没有因为紧窄给钟建成带来半点不适，他能感受到的只有那无穷无尽的柔润裹缠，与此同时还有一种要被吸入融化般的快感。
　　如果要说原因，那就只有一个——太嫩了！
　　再度狠狠挺腰，已经肏到了花心的肉棒强行又往里面肏进去了一些。
　　声声哀鸣从已经被肏懵了的女孩口中发出，但是钟建成已经管不了这么多了。
　　沈幼楚那娇嫩到了极致的诱惑让他片刻都不愿意耽搁。
　　他只想知道，这么娇嫩的女孩，等下到底会不会被他肏坏呢？
　　腰部已经不受控制的快速挺动了起来，每一次都是用尽全力，胯下的大鸡巴毫不留情的爆肏插入沈幼楚那娇嫩到了极点的小穴，然后猛然拔出，再狠狠肏入！
　　每一次粗暴的肏入钟建成甚至都会产生一种要把胯下的娇弱女孩给生生肏穿的错觉，但是不管他怎么用力，每一次女孩那娇嫩到了极点的膣腔嫩肉却都能完美的裹缠住爆肏进去的肉棒，缓解着花心收到的冲击。
　　钟建成甚至觉得自己每一次肏入时鸡巴挤压过膣腔嫩肉的时候都能挤出大量的润滑汁液来。
　　不过，虽然女孩的身体堪称完美的承接住了钟建成的爆肏，但是第一次就被这般粗暴的开苞爆肏，那施加在女孩身上的无与伦比的强烈刺激却是无法抵消的！
　　除了一开始被直接肏懵了之外，后续缓过神来的沈幼楚面对着钟建成那不讲道理的爆肏，根本无法阻止什么的她被肏的哭叫着嗓子都快哑了。
　　可无论怎么样，她最后却依旧只能将四肢紧紧的缠在钟建成身上，任由钟建成把她按在床上疯狂的打桩爆肏！
　　“肏，真是太爽了……”
　　经过了一开始的冲动，钟建成虽然动作依旧没有慢下来，但是狠狠的发泄了一番的他理智却终于恢复了一些。
　　然而，他看着被他肏的满脸泪痕，声音明显有些沙哑的沈幼楚，虽然感到有些内疚，但是鸡巴反而更兴奋了。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　他继续将沈幼楚按在情侣套房的心形大床上狠狠的爆肏着，但是与此同时嘴上却假惺惺的开口道：“幼楚，你没事吧？刚才叔叔我太兴奋了，所以可能动作稍微粗暴了一点，希望你能理解一下叔叔啊……哦……夹的叔叔真爽……”
　　钟建成的话让被肏哭的双眼都稍微有些红肿的沈幼楚终于看到了一丝希望。
　　“呜呜呜……钟叔叔……啊……慢一点……呜……稍微轻一点……啊……太深了……呜……太快了……啊……”
　　她强忍着被钟建成持续爆肏的刺激，几乎是一字一叫的将这一番苦苦求饶的话好不容易说了出来。
　　然而……
　　回应她的却只有钟建成的狠狠挺腰！
　　啪！
　　“啊……钟叔叔……”
　　看着沈幼楚被肏的一脸惊慌失措的模样，钟建成嘿嘿笑道：“幼楚，肏你实在是太舒服了，叔叔根本忍不住啊……哦……就是这样……你夹的叔叔太爽了……好幼楚……你就稍微忍一下好不好？哦……让叔叔好好肏肏你……啊……太爽了……叔叔根本停不下来啊！”
　　“呜……”
　　无助的悲鸣再度从沈幼楚口中溢出，然而回应她的却只有钟建成狠狠挺腰再挺腰！
　　不过，面对沈幼楚这般极品尤物，即使是钟建成这种个中老手，坚持也是有极限的。
　　尤其他还是这种毫不停顿的持续高强度肏法。
　　因此，在将沈幼楚压在床上又爆肏了一阵过后，爆射的冲动也是难以抑制的涌了上来。
　　不过钟建成也没有强行压制下去的打算，甚至还又一次疯狂提速爆肏起来：“哦……幼楚……实在是太爽了……叔叔我要来了……”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　钟建成的话让本已经认命的缠在他身上挨肏的沈幼楚瞬间清醒了一些。
　　感受着那在自己的嫩穴里疯狂进出，并且开始一点点的膨胀起来的肉棒，前所未有的慌乱瞬间涌上了她的心头：“啊……不行……呜呜呜……钟叔叔……不能这样……啊……快拔出来……”
　　然而，面对沈幼楚的哀求，钟建成却揣着明白装糊涂，丝毫没有停下来的意思：“啊……幼楚……你在说什么……哦……好爽……怎么一下子夹的这么紧……”
　　见状，沈幼楚也顾不得那一点小小的矜持了。
　　她美眸盈雾，声音里也带上了哭腔：“不能射在里面……呜呜呜……钟叔叔……啊……会怀孕的……快拔出来……不能射在里面啊……”
　　然而，沈幼楚越是这般，钟建成就越是兴奋。
　　他将沈幼楚死死的按在床上，根本不给她挣扎的空间，与此同时胯下的大鸡巴也是狠狠冲刺了起来：“幼楚你说什么我听不清啊……哦……不行了……要来了……”
　　一边说着，钟建成一边疯狂的挺着腰，下一刻，他双手抱着女孩的嫩臀，将她的嫩穴死死的压向自己的胯下，与此同时两颗硕大的卵蛋在这一刻疯狂的收缩，大鸡巴上面的输精管纤毫毕现：“射了！！！”

第4章
　　“哦……真受不了……幼楚，你夹的叔叔实在是太爽了……”
　　酒店的情侣套房里。
　　钟建成死死的压在沈幼楚的身上，双手抓着她的嫩足牢牢的按在她的肩膀两侧，没有给女孩半点挣扎的空间。
　　与此同时，他胯下那根粗黑狰狞的大鸡巴就像是一根钉子一般深深的插在了沈幼楚那娇嫩的小穴里，将她钉在了身下那张心形大床上。
　　坚硬如铁的龟头死死抵着沈幼楚的花心，大张的马眼对准敏感的子宫口，疯狂的朝着里面喷吐着精液，任凭女孩怎样哭求，都丝毫没有停下来的意思。
　　大量滚烫的浓精不停的灌进沈幼楚那娇嫩无比的小子宫，直刺激的女孩娇躯一阵阵的不停痉挛，紧致而又娇嫩的膣腔嫩肉更是死死的裹缠着中间的大鸡巴，仿佛想要阻止大鸡巴继续朝着里面灌精一般。
　　然而，事实上，沈幼楚那无比娇嫩的膣腔嫩肉裹缠在钟建成的大鸡巴上，不仅没有起到丝毫的制止作用，反而像是在给大鸡巴的粗长杆茎上那些盘根错节的输精管进行着温柔的按摩，从而将里面所有残存的精液全都榨取出来，狠狠地灌进女孩的娇嫩子宫里，一滴不剩。
　　“呜呜呜呜呜……钟叔叔……求求你别再射了……快点拔出去吧……啊……我还不想怀孕呜呜呜……”
　　沈幼楚的哭求相较于一开始已经微弱了许多，甚至嗓音都已经出现了一些沙哑。
　　因为这已经是钟建成的第二次内射了。
　　在无视了沈幼楚的哭求直接内射了第一次后，女孩那梨花带雨可怜兮兮的模样，看的钟建成刚刚爆射完的大鸡巴直接在女孩的嫩穴里又硬了起来，然后直接按着惊慌失措的沈幼楚又爽了一发。
　　此刻，面对沈幼楚带着哭哑嗓音的哀求，钟建成依旧死死的将她压在身下的粉色心形大床上，胯下的大鸡巴甚至还在小幅度的往里耸动着：“哦……不行……实在是太爽了，这根本忍不住吗……所以幼楚你应该能理解叔叔吧？真不是叔叔想要内射你，实在是你里面太嫩了夹的叔叔太爽了，叔叔根本忍不住呀。幼楚你不会怪叔叔吧？”
　　一边说着，钟建成一边又狠狠往里面射了几发，将最后的余精也全都灌了进去。
　　“哦……全都射给你了……”
　　“呜……”
　　感受着精液的持续灌入，沈幼楚泪花四溢。
　　然而面对钟建成那卑鄙无耻的发言，单纯善良的她还是含泪摇了摇头：“不怪钟叔叔……我相信钟叔叔不是故意的呜呜……钟叔叔快拔出来吧……”
　　看着沈幼楚一脸委屈却还要小心翼翼的样子，钟建成鸡巴又硬了。
　　只是，他这个年纪，刚刚又连续射了两发，多少还要缓一缓。
　　因此，他没有急着继续，但同样没有拔出来，而是继续这样压在沈幼楚身上，缓缓道：“幼楚啊，你放心，叔叔答应你的事情一定不会骗你的。等明天叔叔就给你准备一万块钱，除了学费之外，剩下的就当叔叔给你的生活费了，你只要好好读书就行了，知道吗？”
　　钟建成的话也是稍微转移了一些沈幼楚的注意力。
　　毕竟，虽然钟建成的大鸡巴依旧没有拔出来，但至少没有再继续的意思。
　　而且钟建成一开口就是一万块，并且还让她好好读书的话也是让她稍微有些感动。
　　“钟叔叔……我不要那么多钱……钟叔叔只要给我够学费的钱就行了，我可以自己赚钱吃饭的……”
　　然而，听到沈幼楚这么说，钟建成却是脸一板，故作生气道：“自己赚钱？你是来读书的还是来打工的？让你好好读书你就好好读书！再说了，这些钱你又不是白拿，你不是答应了叔叔这几天好好陪叔叔的吗？要是你觉得叔叔吃亏了，那咱们就按照市价来算账好了，这样你总该放心了吧？”
　　沈幼楚看着钟建成生气的样子，又岂是听着钟建成那似乎方方面面都在为她考虑的话，也是慌忙道：“钟叔叔你别生气，我听你的就是了……我会好好读书的……”
　　“这就对了吗。”眼看着沈幼楚一步一步进入了他的节奏，钟建成也是满意的笑了。
　　不过他并没有表现的太明显，而是继续说道：“既然都这么说了，为了让幼楚你放心，咱们就先敲定一下价格。那么幼楚你觉得你值什么价呢？”
　　虽然钟建成口口声声都是为了她考虑，但是这种明码标价出卖自己身体的方式无疑要比一开始模糊的资助更让沈幼楚觉得羞耻。
　　她微微扭开了头，声若蚊蝇：“钟叔叔，我不懂，就由钟叔叔说了算吧……”
　　说到这里，她微微一顿，又补充道：“我知道钟叔叔是个好人，但是还请钟叔叔不要故意报高价格，按照正常价格来就可以了。我会好好偿还的……”
　　看着胯下天真的女孩，钟建成心里乐开了花。
　　不过表面上他还是叹了口气：“既然幼楚你都这么说了，叔叔我还能说什么呢？你放心，叔叔我一定会认真试用，给出一个绝对公道的价格。”
　　“试……试用？！”猛然听到了一个了不得的词汇，沈幼楚也是一下子看向了钟建成。
　　见状，钟建成一脸认真的点了点头：“不然怎么确定幼楚你能值多少钱呢？所以，幼楚，你想好了，接下来我不会再体谅你，而会直接把你当成是出来卖的大学生，然后根据你的表现给你定价。不过，说实话，幼楚，叔叔真的很担心你，要不然就算了吧？叔叔是真的心疼你，想让你好好读书，这点钱对于叔叔来说真不多，咱们意思意思，你陪叔叔几天就差不多了。”
　　钟建成这一招以退为进无疑是很有用的。
　　在听了钟建成的前半段话之后，沈幼楚的心里其实已经有些退缩了，但是钟建成后面的话却让她再度坚定了自己的想法：“钟叔叔，我知道你是个好人，可是，可是我也有自己的坚持……我不能白白接受钟叔叔你的好意……所以，所以……”
　　看到沈幼楚这副柔弱而又坚韧的样子，钟建成心里已经乐开了花。
　　但是表面上他却叹了一口气：“既然如此，叔叔也就不多说什么了，接下来就好好给你测评一下吧。”
　　“嗯。”
　　沈幼楚坚定的点了点头，然后紧张的闭上了眼睛。
　　见状，钟建成却一把捏住了她的下巴，强迫她把脸对着自己，然后冷喝道：“把眼睛睁开！”
　　沈幼楚吓了一跳，连忙睁开了眼睛。
　　那宛若受惊小鹿一般的样子让钟建成兴奋的不行。
　　而沈幼楚这个时候也反应过来，钟叔叔多半是进入工作状态了，因此她虽然有些紧张，但还是乖乖仰着脸，睁着眼睛等待着钟建成的下一步指令。
　　钟建成仔细打量着面前这张精致的脸蛋，随即开口评价道：“这么清纯的脸蛋，却偏偏长了一双如此妩媚的桃花眼，清纯与妩媚的完美结合，很少有男人能抗拒这种诱惑，这绝对是加分项。”
　　听着钟建成的评价，沈幼楚略微有些羞涩，但还是努力仰着脸，同时又有些欣喜。
　　尽管她不想让钟建成故意抬高价格，但如果她本身就值高价，那就能快速补偿完钟建成了。
　　钟建成看着沈幼楚的小表情，只觉得鸡巴又硬了几分。
　　不过，为了不引起沈幼楚的怀疑，他还是得继续走程序。
　　松开沈幼楚的下巴，钟建成直接抓住了沈幼楚那一双饱满的玉乳，并在女孩一声娇呼中肆意的抓揉起来，同时嘴里评价道：“嗯，奶子也是极品，大而不坠，酥软弹滑，还有这奶头……”
　　一边说着，钟建成一边捏着沈幼楚那两颗粉钻一般的樱桃来回揉搓着，直到女孩双眸含雾，这才恋恋不舍的松开了手：“手感满分，而且再配上清纯的外表，童颜巨乳这种反差感绝对满分！”
　　只是，看着沈幼楚被他捏奶头捏的双眸含雾的样子，钟建成的鸡巴更硬了。
　　他直接抓住沈幼楚的一双大长腿，然后在女孩迷茫的目光中并拢起来抱在胸前：“双腿又长又直，大腿摸起来还很有肉感，也是极品炮架。”
　　评价完沈幼楚的一双玉腿，钟建成看着随着自己的鸡巴变硬，已经本能的意识到了一些危险，略微显得有些不安的女孩，嘴角也是微微勾起。
　　“幼楚，接下来要测试你的小屁股了哦。”
　　“嗯……”
　　沈幼楚点了点头，反倒是松了一口气。
　　说实话，感受到钟建成那一直没有拔出去的鸡巴一点点的变硬，她多少还是有些慌张的。
　　不过，如果接下来要测试她的屁股那就没事了吧？
　　毕竟她记得钟建成给她开苞的时候还夸了她的胸部和屁股的……
　　沈幼楚如此天真的想着。
　　然而下一刻……
　　啪！
　　“啊……”
　　一声带着哭音的惊叫从口中传出，沈幼楚的眸子猛然睁大。
　　看着沈幼楚惊愕而又慌乱的样子，钟建成淫笑道：“幼楚，检查屁股的优劣光用手可是不行的哦，冲撞起来爽不爽才是评判一个屁股到底是不是极品的最重要标准啊！”
　　说完，钟建成再度狠狠挺腰，在鸡巴将女孩的嫩穴狠狠贯穿的同时，胯部也是重重撞击在女孩的嫩臀上！
　　啪！
　　“啊钟叔叔……”
　　妩媚的桃花眼眼角再度沾染了泪花。
　　刚刚经历了两次内射灌精，尚且还没有从高潮的余韵中彻底褪去的少女嫩穴可以说是敏感到了极点，钟建成只是两记朴实无华的冲撞就肏的沈幼楚嫩穴紧缩，眼角更是沁出了泪花。
　　然而，钟建成打着试用的旗号，却让她根本不知道该怎么开口让钟建成停下来。
　　只是，看着沈幼楚这一副被肏的梨花带雨，可怜兮兮的样子，钟建成的鸡巴却更硬了。
　　虽然他鸡巴很大，但说实话对于他这个年纪来说，连续爆射两发已经对他的体力造成了很大的消耗了。
　　如果是平时，他可能都已经偃旗息鼓了，但是当他胯下的女孩换成沈幼楚这般极品时，钟建成却觉得——别说是爆射两次了，就算再爆射两次他都觉得不够啊！
　　如此清纯唯美的少女，大大的睁着她那妩媚动人的桃花眼，然后被他爆肏内射的哭叫哀求个不停的样子实在是太爽了！
　　眼里露出一抹戏谑，钟建成并没有急着让胯下刚刚被开苞没多久的女孩再经历一轮爆肏，而是故意停了下来开口道：“哦，幼楚，这弹性，这肉感，你这小屁股肏起来也太极品了！”
　　听到钟建成这么说，刚刚被肏出了泪花的沈幼楚眼中也是露出了一抹希冀。
　　这算是试用结束了吗？
　　那她接下来是不是可以不用再继续挨肏了？
　　忐忑不安的看着依旧压在自己身上的钟建成，沈幼楚说话的声音依旧带着刚刚被肏出来的一丝哭腔：“钟叔叔是不是已经检查完了？”
　　钟建成点了点头。
　　他觉得这样一次次给胯下这个清纯的不像话的女孩希望，然后再一次次把她肏哭的滋味实在是太美妙了。
　　于是，看着沈幼楚因为他的点头而长舒了一口气的样子，钟建成缓缓道：“硬件设施已经试用完了，幼楚实在是太完美了呢，脸蛋，气质，奶子，屁股，长腿，每一处都是极品呢。”
　　听着钟建成的夸赞，沈幼楚脸色微红。
　　她真的这么好吗？
　　钟叔叔看样子好喜欢她呢……
　　然而，还没等沈幼楚开心完，就听到钟建成继续道：“不过，相较于硬件设施，更重要的还是使用体验呢。毕竟，再好的硬件设施，如果使用体验不好的话也没用啊。所以，幼楚，你要准备好了哦，接下来叔叔要好好使用你的身体了呢！”
　　钟建成的话让沈幼楚脸上出现了瞬间的错愕。
　　还要使用体验？
　　下一刻她也是意识到了什么，檀口微张，脸上的表情更是一副快要哭出来的样子：“钟叔叔，我……”
　　可是，没等沈幼楚把话说出口，钟建成就是干脆利落的狠狠挺腰！
　　啪！
　　并且，这一次他没有再肏两下就停下来，而是再一次将沈幼楚死死的按在身下那张心形的大床上疯狂爆肏，并且每一次都用尽了全力！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　激烈的撞击声第三次在房间里响起，沈幼楚到了嘴边的话瞬间就变成了哭叫和求饶！
　　“啊啊啊啊啊……钟叔叔……呜呜呜……太深……啊太激烈了！”
　　然而，沈幼楚却不知道，她这样子的反应更是让钟建成内心的征服感满足到了极点！
　　钟建成那强壮的屁股并没有因为沈幼楚的哭叫求饶而有片刻的停顿，依旧毫不留情的一下下狠狠朝下砸落，那粗长的大鸡巴同时毫不留情的将胯下女孩的嫩穴一下下狠狠肏开，两颗再度积蓄起了精液的硕大卵蛋不断的撞击在女孩的雪白嫩臀之上，发出清脆的声响！
　　不仅如此，将沈幼楚肏的如此不堪的钟建成甚至开始边肏边指责起了沈幼楚来：“幼楚啊，就算今天是你的第一次，但你这也太不耐肏了吧？就算是再好的硬件设施，但如果你这样不耐肏的话，那使用体验也会大打折扣啊！”
　　说到这里，钟建成看着被他肏的泪眼朦胧的沈幼楚，故意凑到了她耳边小声说道：“幼楚，虽然你确实很漂亮，身材也棒极了，但如果你一直都是这么不耐肏的话，将来就算是出来卖也卖不到一个好价钱啊！”
　　钟建成当然是在故意刺激沈幼楚的。
　　然而这段话说出之后，沈幼楚的反应之大却是连他都没有想到的！
　　听着耳边钟建成的低语，又一次被钟建成轻易肏哭的沈幼楚没有再挣扎，反而是紧紧抱住了他，女孩的四肢都死死缠在了他身上：“钟叔叔……呜呜呜呜呜……你是不是觉得我很下贱啊……只要……只要给钱就可以……可以肏我……”
　　沈幼楚那悲恸的哭声还有断断续续好几次才完整说出来的话让钟建成也是意识到了胯下女孩的不对劲。
　　他明白自己刚才那番话不经意间伤到了女孩本就脆弱不堪的内心。
　　强行按捺下了鸡巴的冲动，钟建成将自己持续爆肏的动作停了下来，然后小心翼翼的将身下的女孩反抱在怀里：“怎么会呢，叔叔怎么会这么想呢……”
　　他轻轻拍着女孩随着哭泣不停颤动的香肩玉背，连忙安慰道：“叔叔知道幼楚是实在没有办法了才答应叔叔的，在叔叔眼里幼楚你是一个特清纯特善良的女孩，是绝对不会为了金钱出卖身体的。真要说的话，只能说叔叔太坏了，因为幼楚你太漂亮了，叔叔太喜欢你了，所以才趁火打劫，强行欺负了你，要怪也只能怪叔叔，怎么能怪幼楚你呢……”
　　钟建成的话无疑是起到了作用，让沈幼楚的哭声渐渐停了下来。
　　尤其是钟建成把责任揽到了他自己身上，这更是让沈幼楚内心有了一股感动和温暖的感觉——虽然钟建成说的其实只是实话罢了。
　　于是，让钟建成完全没有想到的事情发生了。
　　随着他的这一番话说出，原本埋在他肩膀上哭的伤心欲绝的沈幼楚在渐渐停止了哭泣之后，也是将螓首从他肩头抬了起来。
　　那张清纯唯美，眼角依旧挂着泪珠的脸蛋微微仰着，妩媚却又清澈无比的桃花眼温柔的看着他：“钟叔叔是好人……是我自己把钱弄丢了，钟叔叔是在帮我，我不怪钟叔叔……”
　　说到这里，这个外柔内韧的女孩眼里也是露出了几分坚定，然后继续说道：“我只是想告诉钟叔叔，我不是那种下贱的女孩……如果是别人，就算给再多的钱我也……我也不会让他们呜呜呜……我……我……只给……只给钟叔叔你一个人……肏……”
　　或许是因为所说的内容太过羞耻，沈幼楚试了几次都没把第一段话说完，但是第二段话她却强忍着羞耻一字一字的说了出来！
　　钟建成看着明明在说完了这番话之后羞耻的都要快再次哭出来了，却依旧倔强的看着他的沈幼楚，只觉得头皮一阵发麻，鸡巴更是兴奋的快要炸了！
　　他听到了什么？
　　沈幼楚，这个清纯与妩媚并存，拥有着绝美脸蛋和极品身材的宝藏女孩，还是个品学兼优的大学生，现在亲口说只给他一个人肏？！
　　虽然这句话是要结合语境的，但这已经足够劲爆了好吗！
　　“幼楚！”
　　钟建成喘着粗气发出一声低吼，然后就是将屁股高高抬起，随即狠狠落下！
　　没有任何语言能比现在这个动作更能表达他的心情！
　　“叔叔想肏死你！叔叔现在就要肏死你！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　前所未有的激烈撞击声在房间里响起。
　　没有想到自己的一番话居然给了钟建成这么大的刺激，沈幼楚再次被肏的发出了阵阵哭音。
　　可尽管如此，但这一次她的身体却没有再表现的抗拒，甚至那纤细的四肢更加紧密的缠在了钟建成身上，强忍着被肏的大脑一片空白的冲击感，努力承接着钟建成大鸡巴的爆肏。
　　“钟叔叔……呜……我会努力练习的……啊……”
　　练习什么？当然是练习怎样变得更加耐肏。
　　当然了，这种话沈幼楚肯定是说不出口的。
　　但是钟建成却已经领会到了。
　　于是他屁股起落的频率变得更加急促了！
　　粗长的大鸡巴狠狠贯穿着女孩的嫩穴，尽情的享受着极致的娇嫩和沈幼楚那温柔的夹缠，沈幼楚的主动迎合让他感觉肏她的快感完全提高了一个档次！
　　但他还想要更多！
　　于是，看着尽管努力忍耐迎合，却还是被他肏的泪眼朦胧的沈幼楚，钟建成舔了舔唇，蛊惑道：“幼楚，把初吻给我好不好？一边吻你一边肏你，想想就知道一定很爽！”
　　没错，之前他光顾着肏沈幼楚去爽去了，连沈幼楚的初吻都忘了拿了。
　　现在虽然沈幼楚已经被他肏的六神无主，只要他想随时都可以低头夺走她的初吻，但是经历了刚才的事情后，他更想要沈幼楚主动把初吻送给他！
　　果然，听到钟建成这么说，被肏的眼角含泪的沈幼楚口中也是忍不住发出一声悲鸣。
　　刚才的事情就已经让她耗费了很大的决心，现在又让她主动献吻……
　　沈幼楚眼中的水雾更浓了。
　　但是，看着钟建成一脸期待的样子……
　　沈幼楚颤抖着闭上了眼睛，然后微微抬起了头。
　　下一秒……
　　“咕啾咕啾”的吸吮声在房间里响起。
　　粗肥的舌头根本不满足于浅尝辄止，直接粗暴的撬开了女孩的牙关，将粉嫩的小香舌直接卷走，肆意的品尝着甘美的津液，激烈而又淫靡的舌吻配合着再一次提速的爆肏逼的女孩紧闭的眸子边上又多了几滴泪珠。
　　钟建成的呼吸愈发急促。
　　将这么清纯唯美的女孩按在胯下一边舌吻一边爆肏，这滋味简直了！
　　因此，没过太久，钟建成就恋恋不舍的松开了沈幼楚的小香舌。
　　女孩迷茫的睁开了犹自带着泪珠的桃花眼，不明白刚刚还恨不得把她吞下去的男人为什么突然松开了她。
　　见状，钟建成嘿嘿一笑，凑到沈幼楚耳边轻声道：“幼楚，叔叔又要射了哦……”
　　“啊……”意识到了什么的沈幼楚美眸猛然睁大，嫩穴更是一阵本能的紧缩，爽的钟建成差点就直接射了出来。
　　但他还是忍住了。
　　他还记得一开始无套内射时沈幼楚那哭着喊着要让他拔出来的样子。
　　所以现在……
　　“叔叔没带套哦……”
　　他故意对着沈幼楚说道，与此同时又用力挺了挺腰。
　　此言一出，沈幼楚的嫩穴明显夹的更紧了。
　　但是步步紧逼的钟建成却没给她犹豫的时间：“所以，幼楚，叔叔可以直接射在里面吗？”
　　“呜……”
　　口中忍不住发出一声悲鸣。
　　这一刻，沈幼楚好想再闭上眼睛。
　　但她知道自己必须做出选择了。
　　“如果……如果是钟叔叔的话……”
　　艰难的话缓缓从口中吐出，沈幼楚逃也似的闭上了眼睛：“那……”
　　投桃报李。
　　这一次，钟建成没有等沈幼楚把话说完，就直接再次吻住了她。
　　一边舌吻一边内射，这么清纯漂亮的女孩，钟建成兴奋的鸡巴直跳。
　　他狠狠地挺了几下腰，胯下的女孩眼角含泪，嫩穴也是前所未有的夹紧，显然不管是身体还是心理依旧抗拒着被无套内射，但是女孩的四肢却紧密的缠住了他，丝毫没有松开的意思，小香舌也是乖巧的吐出供他品尝，这让嫩穴原本抗拒的夹紧都变成了热情的夹缠。
　　下一刻，钟建成龟头死死顶着沈幼楚的子宫口，再一次爆射而出——这是他的第三次无套内射！同时也是沈幼楚第一次主动迎合他的内射！
　　当天。
　　钟建成记不清自己究竟在沈幼楚的嫩穴里无套内射了多少次了，总之他最后感觉整个人都要射空了。
　　没办法，沈幼楚那番话给他的刺激太大了。
　　尤其是说完那番话之后，每次他无套内射的时候沈幼楚明明心里身体都抗拒的要死，就像她一开始被内射的时候哭着喊着不想要怀孕一样，可是却偏偏强忍着泪水努力用嫩穴夹着他的大鸡巴，让他舒舒服服的把每一滴精液全都畅快的灌进女孩那娇嫩的子宫——这种卑微的讨好所带来的简直无法用语言来形容的极致爽感让钟建成射起来根本停不下来。
　　后面，钟建成甚至给自己订的情侣套房又续费了一次，期间就连吃饭都是让酒店给送上来的。
　　不过，这也导致了最后收拾残局的时候，不光钟建成自己脚步虚浮，甚至在洗澡的时候他发现沈幼楚的小嫩穴都已经被他用大鸡巴硬生生的给肏肿了，下床后几乎都没办法正常走路，最后还是被他亲自送去了学校。
　　但是钟建成知道，这只是个开始。
　　虽然展开的有些莫名其妙，但是沈幼楚那一段独白让他明白，他跟这个极品女孩的故事还没有结束。
　　果然，没过多久，沈幼楚就再一次出现在了钟建成的面前，还穿着他专门给沈幼楚买的衣服——先前他给沈幼楚开苞的时候太过兴奋，直接就将沈幼楚的衣服给撕破了，当时他就许诺了事后再给沈幼楚买一身新衣服，在这种事情上他当然不会食言。
　　说实话，这一次看到重新出现在自己面前的沈幼楚，钟建成甚至比之前还要兴奋。
　　毕竟，就算再怎么天生丽质，有时候还是需要一些打扮的，要不然以沈幼楚的容貌原时空里也不会在大学四年都默默无闻，直到毕业时才惊艳了众人。
　　之前钟建成见到沈幼楚的时候，她就是一副很不起眼的打扮，如果不是钟建成目光毒辣，可能还真没法发现这个宝藏女孩。
　　可是现在，沈幼楚在换上了钟建成专门给她买的衣服之后，她的魅力就再也无法掩盖了！
　　这其实并不是一套比较常规的衣物，而是钟建成无意间发现的一套以白色为主基调的cos服。
　　一个简单的白色发箍梳理着柔顺的披肩长发，白色的围脖不光没有掩盖女孩的光芒，反而更加衬得女孩的肌肤莹白如雪。
　　上半身白色与浅粉色交替的主体给人的感觉像是纯洁的樱花一般，两袖的薄纱材质更是让人一样可以看到其中莹白的肉色。
　　这貌似是某个动漫当中一个叫什么雏田的角色的服饰，钟建成并不是很了解。
　　但是当沈幼楚穿上这身衣服出现在他面前的时候，钟建成内心只有一个想法——那就是这钱花的他妈的太值了！
　　怎么可以有这么清纯乖巧的女孩！
　　别人眼中的丑小鸭在换上了全新的衣物之后已经彻底蜕变成了一只白天鹅！
　　至少现在只属于他一个人的白天鹅！
　　那清纯唯美的脸蛋，尤其是再搭配上配套的灰白色美瞳，让眼前的女孩清纯乖巧到了一种让钟建成无比想要亲手摧毁这种清纯的地步！
　　他很想知道这么清纯唯美的女孩，如果他将鸡巴塞进那诱人的红唇当中将会是何等的享受？
　　“钟叔叔……”
　　沈幼楚忐忑的看着坐在办公桌后的钟建成。
　　那仿佛要把她生吞活剥的灼热目光让她心里不停地打鼓。
　　事实上，在来找钟建成之前，她心里犹豫了很久。
　　因为她很清楚自己来找钟建成意味着什么。
　　虽然她觉得自己的“钟叔叔”是个好人，但她更明白“钟叔叔”对于她身体的迷恋。
　　只要有机会，“钟叔叔”绝对会像之前在酒店那样将她按在床上狠狠的……肏……
　　换而言之，她来找钟建成，基本上是等于送B上门。
　　但她还是来了，而且还穿上了这身钟建成给她买来之后她在学校一次也没有穿过的衣服。
　　尽管当初钟建成在送她去学校时就已经把答应她的钱给了她，一万块钱一分都不少，从某种程度上来说，如果她打定主意不给钟建成肏了，直接躲在学校里，钟建成真拿她没什么办法。
　　可是，就是钟建成的这种做法让这个心地善良的女孩觉得她更不应该辜负“钟叔叔”的信任。
　　因此，尽管她期间犹豫了很久，但她最后还是决定履行自己跟“钟叔叔”的约定。
　　于是，在她那被钟建成在酒店硬生生肏肿了的小嫩穴完全恢复了原样之后，她就主动把自己送上门来了。
　　说实话，钟建成都没有想到沈幼楚这么快就会来找他。
　　他甚至想过沈幼楚会不会直接躲起来不见他了。
　　可是现在看来这个女孩的单纯和善良还是超乎了他的想象，这让他内心深处渴望彻底占有这个女孩的阴暗想法愈发强烈了。
　　不过，眼下最重要的，是先把鸡巴塞进那诱人的小嘴里爽一爽！
　　“幼楚，快过来……”
　　伸手招呼着一脸忐忑的女孩，当女孩靠近之后钟建成就在沈幼楚的一声娇呼中一把将女孩揽入了怀中，然后急不可耐的对着女孩那诱人的红唇吻了下去。
　　“幼楚，我还以为你不来了呢……”
　　咕啾咕啾咕啾……
　　淫靡的舌吻带来的唾液交换声在办公室里响起，面对突如其来的强吻，沈幼楚手足无措的躺在钟建成怀里，可饶是如此，她也没有任何反抗，反倒是乖乖的任由钟建成享用她的粉唇和小香舌。
　　既然来了，她就已经做好了心理准备。
　　被钟建成用他那根大鸡巴狠狠的爆肏她的小嫩穴的心理准备。
　　连这种心理准备她都做好了，在其他方面就更不会去反抗了。
　　不过，这一次舌吻并没有持续太久。
　　因为钟建成急着把鸡巴塞进这诱人的红唇当中。
　　只是，在他恋恋不舍的松开了沈幼楚的小嘴之后，没等钟建成开口，就看到被他吻的气喘吁吁的沈幼楚一脸不安的望着他：“钟叔叔，不要在这里好吗……”
　　钟建成愣了一下，随即反应过来——沈幼楚这多半是觉得他接下来就要在这办公室里肏她了！
　　所以说她这次主动送上门就已经做好了挨肏的心理准备了吗？
　　察觉到这一点的钟建成鸡巴更硬了。
　　他伸手抚摸着面前女孩这无比清纯唯美的脸蛋，低声道：“既然幼楚都这么说了，叔叔又怎么会强迫你呢？不过这几天没有幼楚，叔叔实在是憋的厉害呢，既然不能在这里肏你，那幼楚用小嘴给叔叔消消火怎么样？”
　　听到钟建成这么说，沈幼楚也是松了一口气——只要别在这里……肏……肏她就好。
　　在钟建成大喜的目光中，她微微点了点头，然后没等钟建成说什么，就看到沈幼楚微微闭上了眼睛，长长的睫毛紧张的微微颤动着，然后主动抬起了头，朝着他凑了过来。
　　温润柔软的触感从嘴唇上传来，片刻后那柔嫩的小香舌也主动从两瓣粉唇中间探了出来。
　　钟建成也愣了一下，随即哑然失笑。
　　他没有想到沈幼楚居然如此单纯，居然把他的话理解成了这个意思。
　　不过，虽然已经迫不及待的把鸡巴塞进这张诱人的小嘴当中，但是面对沈幼楚的好意，他也没有拒绝，毕竟这可是沈幼楚的主动献吻！
　　粗肥的大舌头毫不犹豫的将沈幼楚那娇嫩的小香舌卷进了嘴里肆意的吸吮品尝着，与此同时钟建成的两只手也开始在沈幼楚的娇躯上游走了起来。
　　时隔数日，钟建成对于这个“细枝结硕果”的女孩那极品的身材可是馋的很。
　　而感受着钟建成的动作，正乖巧的奉献出小香舌供钟建成品尝，甚至还努力的吞咽着男人时不时渡过来的口水的沈幼楚那妩媚动人的桃花眼上面也是又蒙上了一层水雾。
　　然而，对于在见了沈幼楚这身打扮之后心心念念想要把鸡巴塞进她那诱人小嘴当中的钟建成来说，虽然女孩主动献出的舌吻很爽，那丰盈的玉乳以及饱满的嫩臀摸起来也很爽，但对他来说却无异于饮鸩止渴。
　　尤其是女孩那无比娇嫩而又灵巧的小香舌，更是让钟建成在品尝它的时候忍不住想到如果让这娇嫩而又灵巧的小香舌缠在自己的鸡巴上究竟会是何等的享受。
　　一念至此，钟建成只觉得自己的鸡巴硬的更厉害了。
　　于是，没过多久他就再一次恋恋不舍的松开了女孩的小香舌：“幼楚，光是这样可不能让叔叔消火哦。”
　　一边说着，他一边握着沈幼楚一只柔嫩的玉手，引导着她放在了自己的胯下：“你看，它都硬成什么样子了。”
　　手上传来的灼烫触感烫的沈幼楚娇躯一颤，与此同时清纯唯美的脸蛋上那双妩媚的桃花眼中也是露出了几分慌乱：“钟叔叔，你说好了几天不在这里……不在这里肏我的……”
　　尽管已经尝试了许多次，但每当说到这个“肏”字时，沈幼楚还是有些难以启齿。
　　纵然之前在酒店的两天两夜她已经被钟建成爆肏内射了不知道多少次了。
　　看着沈幼楚慌张的样子，钟建成微微一笑，缓缓说道：“叔叔当然不会说话不算话，不过幼楚你也答应了叔叔要用你的小嘴帮叔叔消消火的哦！”
　　说着，他看着沈幼楚逐渐由慌乱变成了疑惑的神情，压低了声音继续说道：“所谓的用小嘴帮叔叔消消火，可不是说跟叔叔随便舌吻一下就行的。你要用你的小嘴含着叔叔的大鸡巴，让它平静下来哦！”
　　或许是因为对着这么一个清纯唯美的女孩说出了如此粗鲁的话的缘故，钟建成本就已经硬的不行的鸡巴又隔着衣服在沈幼楚那柔嫩的玉手里跳了几下。
　　而听到钟建成这么说，沈幼楚那双妩媚的桃花眼也是惊讶的睁大。
　　还可以这样的吗？
　　见状，钟建成鸡巴在沈幼楚的小手里跳的更厉害了。
　　有什么比将这么一个纯洁懵懂的极品宝藏女孩一点一点的调教成自己的形状更让人期待的呢？
　　于是他继续开口道：“幼楚难道不知道这种方法吗？不过也没关系，叔叔会在接下来的时间里将这方面的各种知识都一点点的教给你哦！不过，为了接下来能够更好的进行下去，幼楚你首先要做的就是跪到叔叔的面前来哦，当然了，幼楚你如果不愿意，蹲着也行，不过这种时候跪着更有仪式感，也能让叔叔更舒服哦。”
　　听到钟建成这么说，沈幼楚犹豫了一下，但最后还是从钟建成怀里站了起来，然后在钟建成期待的目光中，慢慢跪在了他的面前，昂着头用那清纯唯美的脸蛋上一双妩媚的桃花眼望着他，等待着他的下一步指令。
　　见状，钟建成也是鸡动坏了。
　　这么清纯漂亮的大学生乖巧的跪在他面前等着帮他含鸡巴，这真的是他可以享受的免费福利吗？
　　没错，就是免费！
　　之前他给沈幼楚“估价”，虽然给出各方面的评价都是极品，但是最后却以沈幼楚不够“耐肏”为借口，狠狠的压了一口价。
　　对于这么一个容貌身材各方面绝对都堪比极品明星的宝藏女孩，钟建成最后硬生生的给出了一个快餐两百包夜五百的白菜价！
　　而在巨黑心的压完价之后，他还假惺惺的表示这已经是最高价了，谁让幼楚这么不耐肏呢？
　　对此，任谁知道了也只能对着钟建成说一句“我呸！”
　　如果说沈幼楚因为不耐肏没让你肏尽兴，你压压价也就算了，可是事实上，虽然沈幼楚的确不耐肏，但是你把她肏哭了之后人家哭着喊着求饶你也没停下来啊！
　　甚至你还肏的更兴奋了呢！
　　你看看你自己，在你肏爽了并且无套内射一发之前，你鸡巴拔出来过吗？
　　在这种情况下，不让你加价就不错了你还好意思压价？
　　退一万步说，就算压价，像沈幼楚这么极品的货色你也能给出这个白菜价格的？
　　后面再加个零都说少了的好吧！
　　然而，单纯的沈幼楚又哪里知道这些？
　　尤其是钟建成还假惺惺的表示，既然幼楚你这么不耐肏，那叔叔也可以在别的地方付钱的，就比如亲亲摸摸还有一些其他什么的，也可以单独付费，这样幼楚你就可以更快的补偿完叔叔了。
　　因此面对钟建成这“一片真心”，沈幼楚直接就被忽悠瘸了。
　　尽管当时她刚被钟建成射成了流心泡芙，但还是含着泪表示钟叔叔你已经够照顾我了，我不能再占钟叔叔你的便宜了。
　　在这种情况下沈幼楚最后的决定是——除了钟建成要肏她算钱，其他都不算！
　　而且价格就按照钟建成说的来，快餐一次两百，包夜一次五百！
　　沈幼楚这个决定一出，当时就感动的钟建成又给她灌了一发满的。
　　如此一来，钟建成让沈幼楚来含鸡巴当然算是免费服务了。
　　甚至严格来说，别说是含鸡巴了，就算钟建成以后想要肏沈幼楚的小屁眼，那也是免费的！
　　当然了，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，像沈幼楚这么极品而又单纯的女孩，也要一点一点的慢慢调教。
　　尤其是第一次肏沈幼楚的时候他光顾着自己爽了，导致刚刚被开苞的沈幼楚其实并没有体会到多少男欢女爱的快乐，最后甚至连嫩穴都让他给肏肿了。
　　这就导致了沈幼楚对于挨肏这件事其实是有着发自内心的抵触的，这次主动送上门来挨肏多半也只是这个单纯善良的女孩为了履行两人的约定。
　　所以，如果只是为了一时之欢也就罢了，但钟建成觉得自己如果想把沈幼楚彻底变成自己的东西，那就不能太急，至少，他也得先让沈幼楚体验到挨肏的快感。
　　至于其他的——如果真把沈幼楚彻底变成他的东西了，那以后还不是想怎么玩就怎么玩？
　　因此就算是免费，钟建成也没有急着想要去试一试肏沈幼楚小屁眼的滋味，因为那只会让沈幼楚对他的大鸡巴更加畏惧。
　　现在，他要让沈幼楚喜欢上他这根大鸡巴才行。
　　心里做着自己的打算，钟建成看着等待他的下一步指令的沈幼楚，深吸一口气，然后命令道：“幼楚，叔叔的鸡巴在里面快要憋坏了，快把它放出来透透气吧。”
　　听到钟建成这么说，沈幼楚也是有些紧张。
　　但她明白有些事情是避免不了的。
　　因此，最后她还是乖巧的伸出了手。
　　很显然，沈幼楚是第一次做这种事情，这从她给钟建成解裤带时那不熟练的动作就能看出来。
　　可是沈幼楚的动作越是不熟练，钟建成心里就越是兴奋——因为这代表的他将要夺走沈幼楚更多的第一次！
　　之前是第一次开苞，第一次无套，第一次内射，第一次初吻，第一次舌吻，现在则是第一次给男人含鸡巴！
　　尽管沈幼楚的动作很不熟练，但是在钟建成的配合下，她还是解开了钟建成的裤带。
　　于是，一个看上去有些脏兮兮的，与此同时被里面勃起的大鸡巴撑起了一大块的男士内裤就出现在了沈幼楚面前。
　　而且，这个内裤不仅看起来脏兮兮的，上面还带着一股汗味，以及一股浓厚的独属于男人身上的雄性臭味，甚至还有一股衣服长时间没洗的馊味以及一些说不出的味道。
　　因为给钟建成解裤带时凑的太近，所以当钟建成外面的裤子被扒开之后，这股多种味道夹杂在一起的难以言喻的气味瞬间就扑面而来，让沈幼楚鼻翼微动，情不自禁的皱起了眉头。
　　见状，钟建成鸡巴跳的更厉害了。
　　但是他嘴上却故意说道：“幼楚，这阵子开学叔叔比较忙，所以没时间洗澡换衣服，还流了不少汗，可能会有点脏，你如果嫌弃叔叔那就算了。”——以他对沈幼楚的了解，他这话一出，沈幼楚就算有打退堂鼓的念头，现在也会放下了。
　　事实也是如此。
　　听到钟建成这么说，沈幼楚一抬头，看着钟建成一脸关切的样子，心中顿时升起了几分感动。
　　钟叔叔还是对她这么好，既然如此，她又怎么能让钟叔叔一直憋着难受下去呢？
　　“钟叔叔，没关系的，我不会嫌弃钟叔叔的……”
　　“真的吗？”钟建成一脸“惊喜”的看着沈幼楚，然后伸手摸了摸她的头：“幼楚你真的太体贴了，叔叔我真的不知道该说什么好了。不过，虽然你这么说，但叔叔觉得还是先给你一点时间让你稍微适应一下吧。”
　　一边说着，钟建成按在沈幼楚螓首上的那只手微微用力，在沈幼楚没反应过来之前，就直接将她的脸蛋按到了胯下，紧紧地贴在了他的大鸡巴上，距离真正接触只有一层内裤之隔！
　　不仅如此，他还一边按着沈幼楚的螓首不让她动弹，一边往前挺着鸡巴，让胯下坚硬如铁的大鸡巴仅仅只隔着一层内裤在沈幼楚那清纯唯美的小脸蛋上来回摩擦！
　　这是何等美妙的凌辱感！
　　钟建成感觉自己贴在沈幼楚小脸上的鸡巴狂跳个不停，兴奋的都快射出来了，但是他嘴上却一本正经的说道：“幼楚，后面的事情先别急着做，先让你适应一下这股味道，这样就算后面你帮叔叔含鸡巴应该也能适应了。”
　　扑面而来的难闻的味道还有仅仅隔着一层内裤在她脸上乱戳乱蹭的大鸡巴让沈幼楚措手不及，一时之间甚至难以呼吸，差点没被呛出眼泪来。
　　但是钟建成随即的话却让沈幼楚强行忍耐了下来。
　　钟叔叔他明明自己都憋的这么难受了居然还优先考虑我的感受，他真的，我哭死……
　　抱着这样的想法，沈幼楚甚至觉得扑鼻而来的那股强烈的味道也没有那么难闻了。
　　她乖巧的任由钟建成把她按在胯下，大鸡巴隔着一层内裤在她的脸蛋上蹭来蹭去。
　　见状，钟建成心里也是嘿嘿一笑。
　　他真是越来越能拿捏这个单纯善良的女孩了。
　　心里这样想着，过了一会儿，钟建成看着甚至还是主动用脸蛋隔着内裤小幅度的蹭着他的鸡巴的沈幼楚，又试探着说道：“幼楚啊，叔叔我实在是憋的有点难受，你能先隔着内裤亲一亲叔叔的鸡巴让叔叔缓一缓吗？”
　　一边说着，钟建成一边也是松开了按在沈幼楚螓首上的手。
　　沈幼楚抬头看了钟建成一眼，似乎没有想到他会提出这种要求来。
　　不过，她都答应接下来帮钟叔叔含鸡巴了，先隔着内裤亲一亲又算什么呢？
　　想到这里，沈幼楚也是微微点了点头。
　　她将俏脸从钟建成的大鸡巴上拿开，低头看着将内裤撑得鼓起一大块的大鸡巴，深吸一口气。
　　尽管汗臭味、尿骚味等等一系列难闻的气味扑面而来，但是沈幼楚还是强行给自己打气闭着眼睛吻了下去。
　　钟建成眼睁睁的看着这个清纯唯美的女孩跪在自己面前，一脸虔诚的吻住了自己的鸡巴，尽管吻的只是杆茎的部位，而且还隔着一层内裤，但是他的大鸡巴还是兴奋的前所未有的跳动起来，大量的前列腺液更是兴奋的从马眼里涌出，把内裤都打湿了一小块。
　　见状，钟建成兴奋的嗓子都有些沙哑了：“幼楚，帮叔叔用舌头舔一舔，就舔湿的那里……”
　　这得寸进尺的要求又让沈幼楚为难了片刻。
　　她睁开眸子，抬头看着钟建成那一脸兴奋的样子，最后又缓缓低下了头。
　　小香舌微微从红唇中探出，然后在钟建成兴奋的目光中轻轻点在了内裤上方鸡巴前端那一小块湿痕上。
　　只是刹那间，钟建成差点没直接射出来。
　　然而沈幼楚却在这一刻紧紧的皱起了眉头。
　　苦，涩，腥，臭，咸……
　　任何单独一个词汇都无法形容这一瞬间在她的味蕾上炸裂开来的感觉。
　　尤其是舌尖还是整个舌头对于味道最敏感的地方。
　　她差点就没忍住直接吐了出来。
　　不过最后她强行忍住了。
　　她是穷人家的孩子，能吃苦。
　　如果她现在都忍不住，等一下又怎么帮钟叔叔含鸡巴呢？
　　心里抱着这样的决意，沈幼楚没有吐出来，也没有退缩，甚至她的舌尖都没有离开刚刚接触的地方。
　　与之相反的，她强忍着内心反胃的感觉，就这么用自己粉嫩的小香舌，绕着那块湿痕，隔着一层内裤在钟建成的龟头以及马眼周围温柔的舔舐了起来。
　　“哦……幼楚……你真是太棒了……”
　　钟建成忍不住主动伸手按住了沈幼楚的螓首，制止了他的动作。
　　他怎么也没想到沈幼楚居然能做到这种地步。
　　甚至他如果没有制止沈幼楚继续下去的话，他都要被沈幼楚这么刺激的行为直接给舔的射出来了！
　　但是今天的第一发他是留着射在沈幼楚的小嘴里的，怎么可以在外面就射出来？
　　因此，看着沈幼楚不解他为什么让她停下来的目光，钟建成直接道：“幼楚，帮叔叔把内裤脱了吧，叔叔觉得你应该适应的差不多了，快来帮叔叔用嘴巴含鸡巴消消火吧。”——虽然一开始的确是他想多玩一会儿，但是现在再玩下去他怕自己真忍不住直接射了，所以还是直接进入正题吧。
　　听到钟建成这么说，沈幼楚脸上的疑惑方才消失。
　　终于要开始了吗？
　　她低着头，动作缓慢的，一脸认真的在钟建成的配合下将他的内裤脱掉。
　　于是，那根狰狞粗黑的凶恶大鸡巴终于出现在了她的面前。
　　这一刻，沈幼楚被眼前这震撼的凶器给吓得呼吸一滞。
　　她还是第一次这般近距离的观察这个凶器！
　　之前就是这般恐怖的东西肏了她整整两天的吗？
　　怪不得……
　　怪不得她当时觉得那么痛苦，现在看来，她当时没有直接被这恐怖的大鸡巴给肏死就已经是幸运的了！
　　不知不觉间，沈幼楚眼底对于面前的这个人间凶器又多了几分畏惧。
　　沈幼楚脸上的表情变化全部落入了钟建成眼中。
　　看着沈幼楚眼里透出的震撼，钟建成心里也是十分满意。
　　他这根大鸡巴，就没有女人看了不震撼的。
　　但是看到最后沈幼楚眼里露出的畏惧，钟建成就知道他之前的猜想没错。
　　先前开苞爆肏的体验的确在沈幼楚心底留下了一些阴影。
　　所以接下来很重要的一件事，就是要化解这根大鸡巴在沈幼楚心中留下的阴影，让她爱上这根大鸡巴。
　　心里这样想着，钟建成也是主动开口道：“幼楚，看到了吗？叔叔虽然年龄不小了，但是这本钱依旧如此雄厚呢！有了它，接下来这段时间幼楚你也有福了。”
　　有福了？
　　听到钟建成这么说，沈幼楚眼中的讶异几乎是肉眼可见。
　　她之前被这根大鸡巴肏的那么惨，怎么会是有福了？
　　难道不是有难了吗？
　　看到沈幼楚这个样子，钟建成心里暗道一声果然。
　　于是他继续道：“幼楚是不是觉得叔叔话说反了？嘿嘿，其实是幼楚你太单纯了，不懂这方面的事情。叔叔跟你说啊，男人这么大的鸡巴，不光对男人来说是宝贝，对女人来说更是宝贝。之前是因为幼楚你是第一次，小B又太嫩了，再加上叔叔鸡巴这么大，当时叔叔又肏的太爽了没收力，所以才比较难忍。但是现在你已经不是处女了，上次被叔叔肏肿的小嫩B也已经好了，而且经过上次叔叔的开发，肯定更能适应叔叔的大鸡巴了，所以接下来叔叔会让你知道，其实这根大鸡巴只是第一次才会让你那么痛苦，后面绝对会让你爽上天！”
　　钟建成一脸自信的样子让沈幼楚有些将信将疑。
　　虽然她不在乎什么舒服不舒服的……但是如果可以的话，她肯定是不想像之前那样痛苦的。
　　可是，钟叔叔的这根鸡巴这么大这么凶，她又那么娇小，上次被肏哭了好几次，最后下面都被这根大鸡巴肏肿了，以后真的会觉得舒服吗？
　　钟建成看着沈幼楚将信将疑的样子，嘿嘿一笑：“幼楚，叔叔知道现在很难让你直接相信，不过叔叔以后会用事实说话的。现在，你还是先帮叔叔含含鸡巴消消火吧，这也能让你更快的熟悉叔叔这根大鸡巴，只有你跟它熟悉了，它才能给你带来更多的快乐啊！”
　　这一次，沈幼楚终于没再迟疑，而是点了点头。
　　不管以后如何，但是今天她已经答应了钟叔叔帮他含鸡巴了。
　　她深吸一口气，看着眼前的大鸡巴，感受着上面传来的比内裤上还要浓郁好几倍的味道，最后一闭眼，屏着呼吸将红唇朝着那可怖的紫红色龟头凑了过去。
　　“呜……”
　　一声挫败的呜咽从沈幼楚口中发出。
　　尽管她已经在努力张大嘴巴了，但还是没能一口把钟建成的龟头吃下去，而是卡在了一半。
　　可饶是如此，那柔软的红唇裹在龟头上的触感，还有里面那不知所措的粉嫩小香舌时不时碰一下的感觉，以及亲眼看着鸡巴插在如此清纯唯美的脸蛋上那诱人的红唇中间的视觉冲击，还是让钟建成忍不住倒吸了一口凉气。
　　这真是……
　　太爽了！
　　他真庆幸之前光顾着肏沈幼楚了还没来得及给沈幼楚的小嘴也开苞，否则绝对不会有现在这种体验！
　　因为穿上他专门买的这身衣服的沈幼楚跟之前打扮的土里土气，刻意遮掩自己魅力的沈幼楚相比，含鸡巴所带来的视觉冲击那绝对不是一个层次的啊！
　　努力控制着自己就这么直接射进去的冲动，钟建成看着一脸不知所措的沈幼楚，调整了一下呼吸，这才开口指导道：“幼楚，没关系，你是第一次帮叔叔含鸡巴，不能一口气直接吞下去是很正常的，不要急，慢慢来，先用舌头绕着进去的部分舔一舔再慢慢往里面含……哦……对……对对对……就是这样……”
　　说到一半，钟建成的声音一颤，呼吸顿时变得急促起来。
　　因为沈幼楚那粉嫩的小香舌已经按照他的指示动起来了！
　　“嘶哦……幼楚你真是太乖了……哦……就这样绕着舔……啊……中间那里……中间那里慢慢来……哦……别急着用舌尖往里面探，让叔叔先缓一缓……哦……幼楚……”
　　他低头看着沈幼楚一边含着他的鸡巴，一边努力抬头观察着他的表情，然后根据他的表情和指导调整动作的沈幼楚，心里也是升起了一万分的满足。
　　这真是个宝藏女孩啊！
　　现在，被他捡到了！
　　感受着沈幼楚那娇嫩的小香舌最为敏感的舌尖强忍着异味对着他的马眼怯怯的舔舐，然后乖巧的将他被刺激的从马眼里不断流出的黏液全部用小香舌清扫干净，最后强忍着反胃吃力的吞咽下去，钟建成伸手又一次按在了她的头上。
　　轻轻抚摸着沈幼楚的螓首，钟建成开口道：“幼楚啊，你学的真是太快了……不过，为了让你更快的掌握这项技巧，就让叔叔再来帮你一把吧！”
　　说完，钟建成没等沈幼楚反应过来，按在她螓首上的手就猛然用力！
　　噗呲！
　　原本只被含进去大半个龟头的鸡巴瞬间消失了一半！
　　与此同时，女孩那妩媚的桃花眼却是猛然睁大，眼角瞬间溢出了几滴泪花，就像之前被钟建成突然开苞一样！
　　可这一次，嘴被堵住了的她连“钟叔叔”都叫不出来了！
　　好在，这一次钟建成在突然的肏入之后并没像之前开苞那样连续爆肏。
　　恰恰相反，在一鼓作气强行把鸡巴朝着沈幼楚的小嘴里塞进去了一半之后，钟建成的动作反而变得温柔了起来。
　　他轻轻的按着沈幼楚的螓首，让鸡巴以一种极小的幅度在沈幼楚的小嘴里进出着，然后开口说道：“幼楚啊，像刚才那样一点点往里面含太慢了，我看你学习的那么快，承受力也不错，所以就擅自帮了你一下，我相信你一定能很快适应的。哦……现在你已经含进去不止半个龟头了，所以要调整好呼吸，同时要注意用嘴唇包住牙齿，不要让牙齿碰到叔叔的鸡巴，然后舌头不能在围着龟头绕了，因为空间不允许，现在要绕着杆茎来……哦……没错……就是这样……看来幼楚你在这方面是真的有天赋啊……”
　　这一次，说着说着，钟建成又一次舒爽的呻吟了起来。
　　没错，尽管沈幼楚一开始被钟建成的突然袭击肏的猝不及防，眼泪都被肏出来了，但是后续钟建成的“温柔”指导却让她及时调整了过来，然后按照钟建成的指导，虽然不能说马上适应了这种嘴里被塞了半个鸡巴的情况，但至少没那么难受了。
　　与此同时，听着钟建成的“夸赞”，甚至沈幼楚心里隐隐产生了一个荒唐的念头——难道说她真的有这方面的天赋？
　　然而就在沈幼楚分神的这一刹那，钟建成再一次突然用力！
　　“哦！”
　　这一次，钟建成直接就爽的叫了出来！
　　鸡巴，肏进喉咙深处了！
　　他看着被这一记突然袭击肏的泪花四溅，甚至一双桃花眼隐隐有些上翻的沈幼楚，沉声道：“幼楚，这个跟之前给你开苞一样，长痛不如短痛。不过，嘴里好歹没有处女膜，而且幼楚你这么有天赋，叔叔相信你在叔叔的帮助下，很快就能适应的！”
　　在急切的找了这么一个尚且说得过去的理由之后，钟建成直接毫不犹豫的抱住了沈幼楚的螓首，然后对着沈幼楚的小嘴狠狠的挺腰爆肏了起来！
　　他已经憋了好久了！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　粗黑的大鸡巴疯狂的在红润的小嘴里进出的，每一次肏入都几乎是齐根末入，两颗黝黑硕大的卵袋不停的击打在女孩光洁圆润的下巴上！
　　光是看胯下女孩那被迫伸直的修长脖颈上的凸起就能看到，这根凶恶的大鸡巴前端早已经肏入了喉咙深处甚至是食道里！
　　而在钟建成胯下，女孩清纯的脸蛋上早已被泪痕沾满，一双妩媚的桃花眼也早已经被肏的翻白，双手则是死死的抓着钟建成的大腿，然而这一切都阻止不了钟建成半分！
　　因为沈幼楚现在甚至连求饶都叫不出口！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　好在，钟建成也明白这种玩法不能持续太久，再加上他之前已经被刺激到了相当的程度了，因此，肆意的在沈幼楚的小嘴里发泄了一通之后，这一次钟建成没有再继续忍耐，而是直接狠狠的将龟头肏进沈幼楚的食道深处，将她的俏脸死死的按在自己的胯下，然后肆意的爆射了出来！
　　“哦……爽！”
　　大量的浓精从马眼里肆意的喷射而出，然而钟建成依旧死死的按着沈幼楚的螓首，丝毫没有松开的意思。
　　于是，为了避免被呛到的女孩只能拼命的蠕动着喉咙，努力的将所有精液一口一口的全都吞咽下去。
　　这个过程持续了很久，期间不时有精液从女孩的嘴角甚至是鼻孔当中溢出。
　　当钟建成终于完全射空了卵蛋，沈幼楚也拼命的把几乎所有精液全都吞咽了下去之后，就连她之前被肏的翻白的桃花眼都恢复了不少，可见这个过程究竟持续了有多久。
　　然而，看着眼角依旧挂着泪珠的沈幼楚，鸡巴还没有从沈幼楚嘴里拔出来的钟建成却恬不知耻的笑道：“幼楚，怎么样，比上次好多了吧？你看看现在你都快要适应了，叔叔的鸡巴都还插在你的嘴里呢，你也没觉得很难受吧？所以说叔叔的方法还是有效果的。不过呢，你也不用感谢叔叔，叔叔只是不想看着你这么极品的小嘴也跟嫩穴一样那么不耐肏罢了。”
　　什么叫无耻？
　　这就叫无耻！
　　可是，本就单纯的沈幼楚，又受到了冥冥之中陈汉升的系统的影响，她居然真的认真思考了起来！
　　虽然这次也很难受，但是跟之前被开苞比起来，似乎的确没上次那么痛苦……
　　而且，正如钟建成所说，虽然现在钟建成的鸡巴依旧插在她的小嘴里，甚至龟头都没从喉咙深处拔出来，但她也确实没有一开始那么难受了，甚至可以说是勉强可以承受的程度。
　　难道说，钟叔叔真的没骗她？
　　想到这里，沈幼楚那妩媚的桃花眼对着钟建成眨了眨，表示自己想说什么。
　　但是钟建成却摇了摇头：“想把叔叔的鸡巴吐出来，要先帮叔叔把鸡巴清理干净才行哦！”
　　一边说着，钟建成再一次指导了起来：“现在鸡巴肏的这么深，舌头肯定是不够用了，所以幼楚你要学会利用喉咙的蠕动还有两腮的裹吸……”
　　而在钟建成的指导之下，沈幼楚居然真的再一次按照钟建成的指导学习了起来……
　　钟建成已经爽的说不出话来了。
　　输精管里面的余精都被喉咙的蠕动一点一点的榨了出来，鸡巴杆茎上面沾染的精液更是被仔细裹吸的干干净净，清清爽爽……
　　几乎没用多少功夫，沈幼楚便将这根刚刚在她的小嘴里深喉爆射过的大鸡巴清理的干干净净了！
　　这是何等的天赋！
　　“幼楚啊……”
　　钟建成一点一点把鸡巴从沈幼楚的小嘴里拔出来。
　　他斟酌着用词，想着该怎样继续忽悠这个单纯的女孩。
　　然而没等他说完，终于得到了空隙的沈幼楚就开口了：“钟叔叔，你不用说了，我知道你是为了我。是我太不耐肏了，让钟叔叔你费心了。钟叔叔，谢谢，至少这一次我比之前好多了。”
　　说完，没等钟建成回话，沈幼楚就再度低下了头，将刚刚吐出来的大鸡巴又含了进去！
　　钟建成整个人都惊呆了。
　　这能不好多了吗！
　　再怎么是第一次口交也不可能跟开苞的痛苦比啊！
　　然而很快鸡巴上面传来的感觉让他什么都不愿意想了。
　　他轻轻按着沈幼楚的脑袋，鸡巴在女孩的主动配合下在她的小嘴里缓慢的进出着：“幼楚啊，你能够理解叔叔的苦心，那可以说是再好不过了！叔叔我现在很是欣慰啊！”

第5章
　　“幼楚，今天怎么有空来找叔叔了？”
　　在沈幼楚的小嘴里稍微缓解了一下硬的发疼的大鸡巴的欲望，钟建成又把沈幼楚抱到了怀里，鸡巴顶在她柔软的屁股上，一边揉着她的奶子一边问道。
　　沈幼楚缩在钟建成怀里，屁股上传来的火热和坚硬以及胸前传来的异样让她一双妩媚的桃花眼盈满了水雾。
　　她小心翼翼的盯着办公室的门，生怕有人突然推门进来，然后小声的回答道：“前几天军训没有时间，今天放假一天，所以我就来找钟叔叔了。”
　　“真乖。”钟建成贪婪的揉着沈幼楚那一只手几乎握不下的饱满嫩乳，鸡巴小幅度的戳着她那柔软的屁股，一边凑到沈幼楚耳边，轻轻吸吮着她那敏感的莹润耳垂：“既然你不想在办公室里给叔叔肏，那叔叔一会儿带你去开房好不好？”
　　“……好。”
　　沈幼楚的头埋的更低了，白嫩的脖颈更是布满了红晕。
　　看着沈幼楚这副样子，钟建成鸡巴更硬了。
　　他用力戳了戳沈幼楚那柔软的屁股，然后吻着她的脖子道：“一会儿叔叔先带你去吃饭，然后再去开房。叔叔我啊为了幼楚你，最近可是顿顿不离虎鞭酒，待会儿叔叔多喝两杯，再整俩羊腰子羊球，弄一二十个生蚝，多烤几串钱钱肉，回头保证把你给喂饱，嘿嘿嘿……”
　　一边说着，他一边又把鸡巴朝着沈幼楚那柔软的屁股上戳了戳。
　　这丫头，这屁股也不知道怎么长的明明身材这么纤细，但这屁股真大真爽，还有奶子也是……
　　看着羞耻的几乎将整个人都埋在了他怀里的沈幼楚，钟建成忍住了直接在办公室里肏个爽的冲动，抬头看了下时间。
　　沈幼楚一早上就来找他了，尽管被他按在办公桌底下玩了许久，中间他甚至还把沈幼楚藏在办公桌底下抽空招待了一个客户，但是现在也才不到十点。
　　时间还很充足，既然如此，就先去吃个饭吧。
　　…………
　　酒足饭饱，钟建成搂着沈幼楚来到酒店。
　　“开间情侣套房。”
　　将钱包拍在柜台上，钟建成大咧咧的说道。
　　听着钟建成的大嗓门，沈幼楚宛若受惊的小鹿一般四处看了看，没有看到什么熟人这才松了一口气。
　　这大中午的跑过来开房，而且还是情侣套房，如果被熟人看到了，那她真不知道该如何是好了。
　　更何况，她现在还被钟建成搂在怀里，钟建成的手还一直都放在她的屁股上……
　　酒店前台看着被钟建成搂在怀里的沈幼楚，目光也是有些诧异。
　　虽然这是大学城附近，但是这个油腻发福的中年男人居然能包养到这么漂亮的女大学生？
　　当然了，诧异归诧异，前台还是比较有职业素养的，因此并没有多说什么，只是问道：“先生您好，您有会员卡吗？”
　　钟建成手狠狠的在沈幼楚的屁股上抓了一把，笑道：“有，以后还要经常来呢，不办张会员卡岂不是吃亏了？你说对吧幼楚？”
　　说着，他凑到沈幼楚耳边，淫笑道：“等你军训完了，咱们天天来……”
　　前台接过会员卡，诧异的看了沈幼楚一眼。
　　军训？
　　这意思是大一刚开学就出来卖了？
　　虽然她已经算是见多识广了，但此刻也不由感慨一声世风日下。
　　察觉到前台异样的目光，沈幼楚螓首都快埋到地上去了。
　　她现在恨不得在地上找个地缝钻进去。
　　毕竟，大中午跑到酒店来开房，开的还是情侣套房，而且还是她一个清纯貌美的大一新生跟钟建成这种油腻中年大叔的组合，这任谁看了都不会有什么好想法。
　　只可惜，地上并没有地缝给沈幼楚钻，反倒是钟建成放在她屁股上的手快钻进缝里面去了。
　　好在，酒店前台的速度还是比较快的，再加上沈幼楚比较紧，又隔着衣服，所以钟建成还没进去，房间就已经开好了。
　　不过，看着被钟建成搂着朝电梯走去的沈幼楚那被大手揉的不断变化形状的嫩臀，以及钟建成那几乎消失在了臀缝当中的粗壮手指，前台还是忍不住睁大了双眼——这才刚开学没几天呢，大中午就到酒店来挨肏，而且在人前都这样了，怪不得现在都说大学生活好呢！
　　就是这个女大学生也太漂亮了点吧？也不知道肏一次得多少钱，恐怕至少得大几千块甚至更多吧……
　　…………
　　“快餐两百，包夜五百，叔叔没记错吧幼楚？那今天叔叔要包夜爽个够哦！”
　　一进房门，早已经按捺不住的钟建成便直接抱着沈幼楚扑到了床上，然后骑在她身上脱起了裤子。
　　“叔叔我晚上还要回宿舍……”
　　看着三两下就把大鸡巴掏了出来的钟建成，沈幼楚紧张的闭上了眼睛，怯怯的说道。
　　钟建成将沈幼楚的双腿分开扛到肩上，双手摸着她那饱满的大腿，笑道：“那幼楚可不可以请假给叔叔肏呢？”
　　一边说着，钟建成一边将手继续伸进沈幼楚那没有安全裤的裙底，一把将那纯白的小内裤扒了下来：“叔叔要肏你一整夜。”
　　火热的龟头直接抵在了已经被抠的有些湿润的穴口，沈幼楚娇躯微颤：“好……”——也不知道她回应的是请假的事还是一整夜的事。
　　“叔叔你慢一点……我给你带个套……”
　　一边说着，沈幼楚一边慌慌张张的从自己的小包里翻出一盒避孕套来。
　　很显然，清纯唯美的少女在来找钟建成的时候就已经做好了挨肏的心理准备，甚至连避孕套都自己买好了，而且深知自己估计要被肏上不知道多少次的她更是买了整整一盒。
　　钟建成看着沈幼楚手里的避孕套。
　　以少女的节俭，她肯定是舍不得去自动贩卖机买的。
　　所以，光是想想如此清纯的大学生跑到药店强忍着羞涩一口气足足买了一大盒避孕套，钟建成就觉得自己的鸡巴又硬了一些。
　　但他还是摇头道：“叔叔不喜欢带套哦，幼楚的小屄那么嫩，叔叔要用鸡巴好好感受呢。”
　　沈幼楚不说话了，但是被鸡巴抵着的嫩穴却是一阵瑟缩。
　　见状，钟建成也开始微微用力。
　　少女的娇躯在钟建成身下微微颤抖着。
　　很显然，之前开苞的时候被肏了整整两天，以至于小嫩屄都被肏肿了的事情还是给沈幼楚留下了一定的心理阴影。
　　可即使是这样她都愿意请假来给钟建成肏一整夜……
　　钟建成感动的鸡巴更硬了。
　　所以他决定一会儿多用点力，这次一定得把沈幼楚给肏舒服了。
　　没有急着肏进去，钟建成压在沈幼楚身上，将她的一双玉腿对折压在肩膀两侧，同时龟头轻轻摩擦着沈幼楚的嫩穴：“刚才在办公室让你记住叔叔大鸡巴的形状你记住了没有？”
　　“嗯……”
　　沈幼楚乖乖的点了点头。
　　她是一个好学生。
　　所以对于钟建成的要求她执行的很认真，在之前办公室给钟建成口的时候，她已经把钟建成鸡巴的每一个细节都记了下来，烙在了脑海里。
　　可以说，现在她的小嘴就是最适合钟建成的口交飞机杯。
　　钟建成相信沈幼楚不会撒谎，所以他满意的点了点头。
　　“既然记住了，接下来就把小嫩屄夹紧了，叔叔会慢慢肏进去，幼楚你自己感受一下叔叔鸡巴的细节跟你记忆中的一不一样。”
　　“好……”
　　沈幼楚呼吸急促的应了一声。
　　感受到女孩身体的绷紧，钟建成淫笑一声，双手按住沈幼楚对折到肩膀两侧的嫩腿，同时腰部慢慢发力。
　　“啊……”
　　轻微而又急促的呻吟声从沈幼楚的口中吐出，紫红色的龟头一点点的将湿润的穴口撑开，然后带着大鸡巴慢慢的朝着嫩穴里面挤了进去……
　　“哦……真嫩啊……夹的真紧……”
　　钟建成发出了一声舒畅的叹息。
　　明明之前被他爆肏了整整两天，但是那种娇嫩到了极致几乎要让他的鸡巴融化在里面的触感却跟第一次跟沈幼楚开苞的时候没有任何区别。
　　粉嫩的腔肉细致入微的包裹着他的鸡巴，仿佛有无数张小嘴在他的鸡巴上温柔的吮吸着一般。
　　他没有急着挺腰，而是吩咐道：“幼楚啊，夹紧一点，好好用你的小嫩屄仔细感受一下叔叔鸡巴的形状，看看跟你记忆中的一不一样……”
　　感受着嫩肉的慢慢收紧，钟建成爽的倒吸冷气的同时，也是赞许道：“嘶……对，就是这样……之前你被叔叔肏的那么惨，就是因为你不熟悉叔叔的鸡巴，没有适应，如果你能熟悉叔叔的鸡巴，牢牢地将叔叔鸡巴的形状记在心里，然后再用你的小嫩屄记住叔叔鸡巴的形状，挨肏的时候就一定不会那么痛苦了……”
　　沈幼楚脸色通红，没有说话，但也没有第一次被开苞时那副难耐的痛苦神色，但是钟建成却能够感受到自己鸡巴周围的嫩肉正一颤一颤的收缩着。
　　他嘿嘿一笑，凑到沈幼楚耳边道：“怎么样，是不是感觉没有上次那么痛苦？甚至还有一点舒服？”
　　沈幼楚脸色通红，但最后却还是诚实的点了点头。
　　见状，钟建成得意的笑了：“这就对了。叔叔第一次肏你的时候，可是足足把你按在床上肏了两天，虽然当时你的小嫩屄都被叔叔肏肿了，但是也相应的适应了叔叔鸡巴的形状。所以幼楚你现在不光小嘴跟叔叔的鸡巴很契合，其实小嫩屄也早已经记住了叔叔鸡巴的形状了呢。”
　　“这样一来，叔叔接下来再肏你的时候，你就不会像第一次那样痛苦了。这也是叔叔第一次肏你的时候没有顾及你的求饶的原因，毕竟咱们的日子还长着呢，如果叔叔第一次的时候就屌下留情，就算当时可以让你少吃一点苦，但后面你反而会吃更多的苦。所以幼楚啊，叔叔的良苦用心，你现在明白了吗？”
　　钟建成随口胡扯。
　　事实上第一次他之所以不管不顾的按着沈幼楚肏了两天，完全就是因为沈幼楚的处女小穴实在是太嫩了，他爽的根本停不下来。
　　至于现在沈幼楚为什么会慢慢适应了——就算是再怎么嫩的小屄，被大鸡巴按着整整爆肏了两天，里面恐怕都会变成大鸡巴的形状。
　　“谢谢钟叔叔……”
　　沈幼楚声若蚊蝇。
　　对于男女之事，她懂得并不是很多，所以本能的相信了钟建成的说辞。
　　因此，为了感谢钟叔叔的体贴，双腿被钟建成按在身体两侧无法动弹的她也是努力的夹紧嫩穴，似乎想要借此来报答钟叔叔的恩情一般。
　　“不用谢叔叔……”
　　察觉到沈幼楚的小动作，钟建成嘿嘿一笑：“虽然叔叔为你操了不少心，但结果总归是好的，现在幼楚你也适应的差不多了，也该到了叔叔收获的时候了……”
　　“啊？”
　　沈幼楚那双妩媚的桃花眼懵懂的看着钟建成，不知道他是什么意思。
　　不过，这一次钟建成并没有跟她解释那么多。
　　他双手按着沈幼楚的嫩腿，缓缓抬腰将鸡巴从沈幼楚的嫩穴里面拔出，只留下半个龟头还留在里面，然后对着沈幼楚命令道：“幼楚，把你的小嫩屄夹紧了。”
　　虽然不知道钟建成想要做什么，但是出于对钟叔叔的信任，沈幼楚还是本能的将嫩穴夹紧。
　　紧致的穴口死死的咬着半颗龟头，少女的娇躯也随之绷紧。
　　下一刻，钟建成狠狠一挺腰！
　　啪！
　　“啊……钟叔叔……”
　　沈幼楚那带着哭腔的声音瞬间在房间里响起，甚至如果不是被钟建成按着双腿，她那敏感的娇躯差点没被直接肏的从床上弹起来。
　　“哦……真嫩……真紧……真爽……”
　　钟建成发出一声满足的叹息。
　　不过，这一次他并没有直接按住沈幼楚爆肏个爽。
　　鸡巴尽情的享受了一番膣腔嫩肉的抵死裹缠，钟建成再次缓缓将鸡巴拔出去大半，只留下半个龟头还在里面，然后明知故问道：“怎么了，幼楚？”
　　发现钟建成并没有继续肏下去的意思，刚刚被肏出了哭腔的沈幼楚微微松了一口气。
　　她美眸犹自带着一丝雾气，楚楚可怜的望着钟建成，用那依旧带着丝丝哭音的声音求饶道：“钟叔叔……太深了……求你轻一点……”
　　“可是幼楚你刚才不是说已经适应了吗？甚至还觉得有些舒服呢。”钟建成调笑道。
　　“呜……”面对钟建成的调笑，不知道该如何解释的沈幼楚急得快要哭出来了。
　　好在，“温柔”的钟叔叔并没有急着继续开肏。
　　他轻柔的吻着沈幼楚的面颊，语气温和的说道：“幼楚你别急，先回答叔叔几个问题，让叔叔帮你看看到底是什么情况。”
　　他望着沈幼楚那双带着水雾的妩媚桃花眼，强忍着将其爆肏出泪花的冲动，继续问道：“刚刚叔叔肏你的时候，莫非还是跟第一次肏你那样很疼吗？”
　　“啊？”面对钟建成的提问，沈幼楚愣了一下，随即微微摇头：“不疼……”
　　“不疼？”闻言，钟建成故意露出一副不解的样子：“既然不疼，那幼楚你刚才怎么都快被叔叔肏的哭出来了？”
　　沈幼楚一时之间也是说不出话来。
　　见状，钟建成也是继续怂恿道：“要不然，叔叔再试一试？”
　　一边说着，他一边微微挺着腰，一点一点的慢慢将鸡巴插进了沈幼楚的嫩穴里。
　　哦……果然不管肏多少次都还是这么嫩……
　　“呜……”轻微而又带着几分满足的呻吟声从沈幼楚口中发出。
　　她一开始神色还有些惊慌，但很快就发现这一次肏入跟之前完全不同，不仅没有给她带来那种让她有些受不了的冲击，甚至还有一点……舒服。
　　钟建成一脸好笑的看着她，于是，回过神来的沈幼楚也是瞬间变得俏脸通红。
　　她刚刚还被肏的差点哭出来，现在这是怎么了……
　　可下一刻，还没等沈幼楚反应过来到底是怎么一回事，钟建成就突然把鸡巴拔出，然后毫不留情的一口气狠狠肏入！
　　“啊……”
　　于是，少女那柔嫩的嗓音瞬间又带上了几分哭腔。
　　见状，钟建成强忍着爆肏一通的冲动，做出一副叹息的样子，缓缓开口道：“幼楚啊，叔叔我大概知道是怎么一回事了。”
　　闻言，又被刚刚这一记狠的肏的泪眼朦胧的沈幼楚眼巴巴的望着钟建成，想要听他的解释。
　　看着沈幼楚这么一副楚楚可怜的样子，钟建成嘴角浮现出一抹坏笑，然后凑到沈幼楚耳边，轻声道：“其实啊，刚才幼楚你之所以差点被叔叔肏的哭出来，并不是因为感到痛苦，而是因为幼楚你被叔叔的大鸡巴肏的太舒服了。但是幼楚你的身体现在还没有完全适应这种快感，所以反应的比较激烈罢了。”
　　听着钟建成的这一番话，沈幼楚那晶莹如雪的肌肤一瞬间变成了一片绯红。
　　自己被肏的……太……太舒服了？！
　　然而钟建成的输出却还在继续：“其实叔叔也能够理解你，毕竟叔叔肏你，不光叔叔很爽，你也会很舒服的。只不过叔叔经验丰富能够适应，但是幼楚你经验太少，身体可能一时之间还承受不了这么激烈的快感。而且幼楚你也别不信叔叔的话，你自己感受一下，别看刚才你叫的可怜，可实际上你是不是都已经被叔叔肏出水来了？”
　　“嘿嘿，别害羞，这很正常啦，毕竟叔叔鸡巴这么大，幼楚你的小屄又这么嫩，肯定很容易就被肏出水了。”
　　沈幼楚已经羞耻的完全说不出话来了。
　　她怎么也没想到最后会是这么一个答案。
　　但是钟建成的输出还在继续：“不过幼楚啊，如果是叔叔把你弄疼了，叔叔肯定会想办法改正的，但是现在是因为快感太强烈了，叔叔可不会因此就停下来哦！”
　　“接下来，就麻烦幼楚你抓紧时间习惯这种快感吧，叔叔也会好好帮你，让幼楚你能尽快跟叔叔一起共享极乐哦！”
　　说罢，钟建成没有给沈幼楚反应过来的时间，直接就是狠狠挺腰！
　　啪！
　　“啊……钟叔叔……”
　　“幼楚，这次不许求饶哦！来，把小屄夹紧，让叔叔来帮你好好锻炼一下！”
　　“呜……”
　　啪！
　　“啊……”
　　“哦……爽……就这样，继续夹紧……”
　　啪！
　　“噢噢噢哦哦……”
　　“嘶……幼楚你怎么这么快就高潮了？！水还这么多，看来还真是欠锻炼啊！叔叔接下来更得继续好好的锻炼你了！把小屄夹紧了！”
　　啪！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“噢噢噢哦哦……钟叔叔……啊啊啊啊啊……太大太深了……哦齁齁齁……”
　　沈幼楚那简直像是要被肏坏了一样的哭叫声在房间里响起，然而钟建成却是不管不顾的狠狠挺腰爆肏着。
　　因为双腿被钟建成死死的按在了肩膀两侧，弱点完全暴露了出来的沈幼楚根本没有半点挣扎的空间，只能任由钟建成一次又一次狠狠的将大鸡巴肏到她那娇嫩的花心。
　　不知道过了多久，钟建成与沈幼楚十指相扣，死死的压在她身上，鸡巴狠狠的扎在沈幼楚的嫩穴里，一边舌吻一边射出了今晚的第一发精液。
　　片刻后，他抬起头，看着身下的沈幼楚道：“呼，果然还是无套内射最爽了。幼楚，要好好适应哦，今晚才刚开始呢。”
　　然而，双眼翻白，一脸崩坏的沈幼楚此刻却根本无法做出任何回应。
　　…………
　　“钟叔叔……”
　　“嗯？”
　　熹微的晨光下，钟建成缓缓睁开眼睛。
　　昨天中午开的房，晚饭是让人送上来的，然后夜里又操劳到了大半夜，以至于钟建成现在依旧有些困倦。
　　看着钟建成迷糊的样子，沈幼楚小声说道：“钟叔叔你要是困的话就继续睡吧，我就先回学校了。”
　　然而，听到沈幼楚这么说，钟建成瞬间清醒过来。
　　看着已经坐起身来的沈幼楚，
　　他一把从后面将其抱住，然后翻身将她压在身下：“再请一天假。叔叔昨天吃的东西可都是大补，精力充足的很，正好今天继续帮你好好锻炼锻炼……呼……把屁股撅高点……哦……舒服……”
　　啪啪啪啪啪啪……
　　钟建成惬意的挺着腰，看着一边努力支撑着身体，一边默默的拿过手机发短信请假的沈幼楚，脸上露出了几分满意的神色。
　　虽然依旧有些稚嫩，但经过了一夜的锻炼，起码已经不是一开始那样随随便便肏几下就高潮的菜鸡了——瞧瞧，现在都已经能一边撅着屁股挨肏一边拿着手机发短信了。
　　等沈幼楚发完短信，钟建成知道接下来这一天眼前的少女又属于自己了。
　　鸡巴兴奋的进出着，钟建成随口问道：“幼楚啊，你这么漂亮，在学校里有人追你吗？”
　　话音未落，钟建成就感觉到沈幼楚的嫩穴猛地收紧了一下。
　　嘴角勾起一抹玩味，钟建成故意道：“幼楚啊，大学是青春当中很重要的四年，如果有喜欢你的你也喜欢的人，就放心去谈吧。叔叔会保守我们的秘密的。”
　　“你放心，叔叔虽然很喜欢你，但正因为如此，所以希望你能够拥有更好的人生。叔叔已经想好了，等我们的事情结束之后，叔叔就带你去医院做手术，这样一来，只要你不说我不说，幼楚你完全可以开始全新的人生。”
　　沈幼楚没有说话。
　　她没有说自己在学校里故意扮丑的事情。
　　虽然尽管她故意扮丑了，却也依旧有人如钟建成所说那般在故意接近她就是了。
　　甚至她也并不是很讨厌那个人。
　　只是因为钟建成的事情，她一直不敢做出任何回应。
　　可如果事情真能像钟建成所说的这样……
　　似乎是察觉到了沈幼楚内心的想法，本来匀速抽插的钟建成突然开始了加速：“哦，幼楚啊，夹紧点，叔叔要出来了……”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“呜……”
　　沈幼楚呼吸一促，连忙抛开杂念夹紧了屁股。
　　下一刻，滚烫的热流汹涌的从后面灌入。
　　“哦……果然还是无套内射最爽了……幼楚啊，好好想想叔叔的话吧，叔叔我啊还是很心疼你的。唉，今天就先到这里吧，你回学校吧，价格依旧按照两次包夜算。”
　　沈幼楚趴在床上，汩汩的浓精从嫩穴里流出。
　　她看着开始穿衣服的钟建成，没想到他会突然放过自己。
　　是因为顾及自己的感受吗？
　　明明鸡巴还那么硬……
　　不过，等一切结束之后去医院做手术吗？
　　她听说过现在有一种可以修复处女膜的手术。
　　但她从来没想过自己有一天会去做。
　　可是现在钟建成提到了这一点。
　　一抹希冀的光芒在沈幼楚的眼底浮现。
　　难道说，她的人生，将来真的还有希望吗？
　　她还可以，为自己再活一次吗？
　　…………
　　当天晚上。
　　沈幼楚就又来了。
　　钟建成看着沉默而坚决的沈幼楚，好似是明白了什么，所以也没有多问，在带着她去吃了晚饭之后，就又去开房了。
　　沈幼楚依旧表现的很乖，不管是钟建成要接吻，深喉，又或者让她摆出什么姿势，就连一次次的无套内射都是乖乖的夹着鸡巴承受了。
　　不仅如此，接下来一段时间，沈幼楚每天晚上放学之后都会准时来找钟建成，然后第二天早晨再拖着挨肏了大半夜的疲惫身躯从酒店离开去学校。
　　显然，钟建成先前那一番话并不是完全没有作用，如今的沈幼楚已经找到了新的人生目标。
　　她要尽快偿还干净欠钟建成的债，然后开始新的人生。
　　所以，她才会每一天都出去找钟建成挨肏还债，不惜为此夜不归宿。
　　虽然在如此高频率挨肏的情况下，她隐隐感觉到自己的身体在钟建成的调教下起了一些变化，但是沈幼楚却依旧没有停下来的意思。
　　飞蛾扑火，只是为了浴火重生。
　　而且说到底，一万块钱，就算按照五百包夜来算，想要彻底还清其实也只需要二十天。
　　如果再减去钟建成给她开苞的两天，其实只有十八天。
　　在这种情况下，九月份都还没过完，时间就来到了最后一晚上。
　　快递站。
　　钟建成忙完了手头的工作，看着按时出现在办公室门外的少女，眼底也是闪过一抹异样。
　　这一天终于来了。
　　只有他自己清楚，如果这一天再不到来的话，沈幼楚这边先不说，陈汉升那边他可能就有些拖不下去了。
　　没错，就是陈汉升。
　　这一世，拥有了系统的陈汉升在进入大学之后，虽然晚了点，但最后还是盯上了大学快递这块市场。
　　这段时间，陈汉升一直在想方设法的试图从钟建成这里拿到他们学校的快递代理权。
　　对此，钟建成既没有直接答应，也没有明确拒绝，而是一直在跟陈汉升拉扯。
　　而他所做的这一切，都是为了将眼前的少女彻底变成自己的东西。
　　钟建成很清楚，沈幼楚虽然看起来很好欺负，但其实是外柔内韧的性子。
　　因此，如果不出意外的话，等沈幼楚用身体偿还完欠他的人情债，绝对会想办法跟他断绝关系，从此再也不会给他亲近的机会。
　　在这种情况下，虽然一万块钱足足可以将沈幼楚这个极品的宝藏女孩按在胯下享用足足二十个夜晚，但是钟建成从一开始就志不在此。
　　在体验到沈幼楚这个宝藏女孩的身体究竟有多么的美好之后，他的目的从始至终就只有一个，那就是想办法将沈幼楚这个宝藏女孩永远留在自己身边。
　　所以，当初在给沈幼楚开完苞，将她送去学校之后，钟建成一直都在通过各种渠道关注着沈幼楚的情况。
　　然后他就发现，虽然沈幼楚在学校把自己打扮的很不起眼，但还是有一个名叫陈汉升的男生对她明显起了兴趣，并且变着法子接近她。
　　而最让钟建成生气的是，对于陈汉升的接近，沈幼楚的反应明显跟对其他男生不一样。
　　毫无疑问，陈汉升这个跟其他男生相比明显要成熟许多的男生，让沈幼楚心动了。
　　只是，由于当时沈幼楚已经失身于他，所以她一直克制着自己，没有对陈汉升做出任何回应，反而在想方设法的躲开陈汉升。
　　当时钟建成就敏锐的察觉到，想要彻底拿下沈幼楚，陈汉升很有可能是一个关键因素。
　　再后来，他发现陈汉生很显然跟一般的大一新生不一样，大一才刚开学没多久，他就开始到处搞事。
　　巧的是，想要干出一番事业的陈汉升刚好撞到了他手里——陈汉升想要拿到他们学校快递的代理权，而且还是在明知道学校已经有了代理的情况下。
　　也就是从那个时候开始，钟建成心里隐约构建出了一个计划。
　　一个利用陈汉升彻底拿下沈幼楚的计划。
　　正所谓欲要取之必先予之。
　　所以这个计划的最开始，就是先要让沈幼楚彻底还清他的人情债，重回自由身。
　　正是因为如此，钟建成才会在沈幼楚终于下定决心又来找他，然后被他带去酒店开房的时候，故意提到男朋友的事情来刺激她，并且随后又说出那番话。
　　而现在看来，这个计划的开头进行的很成功。
　　沈幼楚成功的被他的那番话所触动，然后决定要在最短的时间内还清他的人情，重新开启新的人生。
　　与此同时，钟建成也在保持着跟陈汉升的拉扯，做出一副“我可以把代理权交给你，但是这中间还差点意思”的模糊态度来。
　　时至今日。
　　沈幼楚挨肏还债的次数也来到了最后一次，他的计划也该进行下一步了。
　　不过，在那之前……
　　“幼楚，晚饭吃了没？”
　　他看着从门外走进来的少女，温和的问道。
　　面容略微显得有些憔悴的少女微微摇了摇头，微微低垂着眼眸的她显得稍微有些不好意思。
　　因为急着还债，这段时间她都是一放学就换上衣服来找钟建成了，所以这段时间的晚饭也都是钟建成带她去吃的，这对于沈幼楚来说无疑让她有些不好意思。
　　见状，钟建成也是站起身来，走到沈幼楚身边，自然而然的将她搂入怀中：“走吧，叔叔带你去吃饭，然后你再提前给明天请个假，今晚叔叔就带你去做手术。”
　　“今晚？”
　　沈幼楚愣了一下，有些疑惑抬头看向钟建成。
　　今晚，难道不应该是她最后一次……
　　似乎是看出了沈幼楚的疑惑，钟建成伸手在她那略显憔悴的小脸上摸了摸：“唉，幼楚，叔叔知道你急着想要彻底还清叔叔的人情债，所以这段时间才这么拼命，可是人心都是肉长的，你看看你，这段时间下来，都累得看起来有些憔悴了，叔叔是实在看不下去了。”
　　他顿了顿，然后又继续道：“其实之前叔叔也跟你说过，叔叔根本不在乎多少钱，叔叔在乎的是你。只要幼楚你好好的，就算不还叔叔的钱叔叔也乐意，可是你这丫头太倔了，非要按照约定的价格来偿还，叔叔说什么你都不松口……唉……”
　　“不过，那些过去都过去了，但是最后这一次，你必须要听叔叔的。叔叔决定，这最后一晚，叔叔就不肏你了。待会儿吃完饭，叔叔就直接带你去做手术。你要是还认我这个叔叔，那就乖乖听我的，要不然你要非跟叔叔算的这么清楚，那等叔叔肏完你最后这一次，咱们就两不相欠，以后叔叔就跟你形同陌路，再也没有半点情分了。”
　　事实上，这段时间，因为陈汉升那边都快拉扯麻了，所以钟建成其实是很想快点结束沈幼楚这边的事情的。
　　然而沈幼楚的性子骨子里实在是太倔，说什么也不肯多算他钱，也不肯减少次数，硬是就要按照一开始说好的一夜五百来算。
　　但是最后这一次，钟建成决定说什么也不能再听沈幼楚的。
　　他要给沈幼楚留下一个深刻的印象，而且还必须是好印象，从而为后面的计划做好铺垫。
　　反正，如果他的计划能够成功，这个宝藏女孩这辈子都是他的，又哪还在乎现在这一次？
　　沈幼楚看着钟建成一脸坚决的样子，一想到钟叔叔这段时间处处都在为她考虑，反而是她一心想着快点结束这一切，心里就不由有些感动以及内疚。
　　“钟叔叔……”
　　她声音略微低沉，还带着几分嘶哑：“好……这次我听钟叔叔的。不过，钟叔叔，就算一切都结束了，以后你也依旧是钟叔叔。我会一直记得钟叔叔的恩情的。”
　　“这才乖吗。”
　　沈幼楚的反应钟建成很满意。
　　他将沈幼楚又搂的紧了一些，柔声说道：“先跟叔叔去吃个晚饭，你放心，叔叔帮你找的是熟人，绝对会帮你保守秘密的，而且还是个女医生，你不用紧张。”
　　感受着钟建成的关切和体贴，沈幼楚心中也是愈发感动。
　　她微微点了点头，轻声应道：“嗯，我相信钟叔叔……”
　　…………
　　晚饭过后，钟建成跟沈幼楚在包厢里温存了一会儿。
　　这一次，他的确遵守了诺言，没有再肏沈幼楚，只是心中感动的沈幼楚因为吃的比较少，所以在吃饱饭之后主动钻到桌子底下，帮还在吃饭的钟建成来了一次深喉爆射。
　　等到钟建成也酒足饭饱之后，两人便离开了饭店。
　　钟建成带着沈幼楚来到了一家私人诊所。
　　这家私人诊所并没有什么名气，但是医生职业素养却绝对过硬，里面的医疗器械甚至比一些大医院还要精良——因为这家私人诊所，一般都是给那些有钱的老板来处理一些私密的事情的，钟建成也是无意中知道的这里。
　　由于事先已经做好了预约，所以钟建成带着沈幼楚来到了诊所之后，很快就在诊室里见到了这一次的医生。
　　“医生，我把人带来了。”
　　跟在钟建成身后的沈幼楚看到诊室里坐着的的确如钟建成之前所说的是个女医生，心里也是暗暗松了一口气。
　　与此同时，坐在办公桌后面的女医生抬头看了两人一眼，淡淡道：“就是她要做处女膜修复手术？”
　　钟建成点了点头：“就是她。”
　　“看着也不大，早知如此，何必当初？”
　　不咸不淡的一句话，却让跟在钟建成身后的沈幼楚羞的小脸通红。
　　好在，女医生也只是随口说了一句。
　　很快，她就直接从办公桌后面站了起来，拉开身后的帘子，指着里面的病床道：“先到里面来，我检查一下，看看处女膜破损程度怎么样，再决定手术该怎么做。”
　　“行。”
　　钟建成答应了一声，然后就拉着沈幼楚的手道：“幼楚，过来。”
　　女医生看着拉着沈幼楚的手走过来的钟建成，脸上依旧没有太多表情，只是淡淡道：“到床上去，把内裤脱下来。”
　　一边说着，她一边拉上了外面的帘子。
　　沈幼楚看了一眼旁边的钟建成，虽然已经被钟建成爆肏甚至内射了不知道多少次了，但是现在要当着外人的面在钟建成面前脱内裤，即使那个人是医生，还是让她觉得有几分羞耻。
　　不过，她也只是略微犹豫了一下，很快就下定决心坐到了床上，将手探到了裙子底下，一阵窸窸窣窣过后，将内裤褪了下来，放到了一边，然后双手抱膝坐着。
　　女医生从一旁的柜子里拿出几个器械，看着坐在那里的沈幼楚，挑了挑眉：“把腿分开一点，将生殖器露出来，这还要我教你吗？”
　　“哦……”
　　沈幼楚脸色更红了。
　　她慌慌张张的应了一声，然后强忍着羞耻分开腿，用手将裙子掀了起来。
　　被白色丝袜包裹着的少女嫩腿纤细而又匀称，上端丝袜微微将饱满的大腿勒出的痕迹更是让少女的大腿显得肉感十足，如此美腿再加上少女一脸羞耻的用手拉着裙摆，一点一点的将大腿中间深处最为神秘而又美丽的风景显露出来，这般景色任何男人看了恐怕都要鸡巴一硬。
　　但是女医生却显得有些不耐烦：“你这样怎么检查？难道还要我帮你掰开吗？”
　　“啊？”沈幼楚愣了一下，随即意识到了女医生的意思。
　　这是让她自己用手把小穴掰开给女医生检查……
　　沈幼楚的俏脸唰的一下子红到了极点。
　　在陌生人面前脱掉内裤掀起裙摆就已经很羞耻了，现在再让她……
　　就在这时，边上的钟建成见状果断直接上手了：“没事，幼楚，你自己不好弄让叔叔来帮你。”
　　说着，他也不等沈幼楚拒绝，直接就从后面抱住了沈幼楚，然后用把尿的姿势把她抱了起来，将沈幼楚的嫩穴对准了女医生。
　　紧接着，他的手指也是轻车熟路的找到了沈幼楚的嫩穴，左右食指和中指轻轻按住沈幼楚的小嫩屄，然后用力朝着两边一点点掰开……
　　沈幼楚双手拉着裙摆，眼睛死死地闭上。
　　如果不是腾不开手，她恨不得直接把脸捂住。
　　虽然之前也被钟建成用这种姿势肏过，但是现在在医生面前……
　　果然还是太羞耻了！
　　女医生见状，也是拿起一个小灯打开，对着被钟建成掰开的嫩穴照了进去，一边观察一边问道：“什么时候破的？”
　　闻言，没让已经羞愤欲死的沈幼楚开口，钟建成直接回答道：“就在正式开学前几天，到现在总共也就二十来天没多久。”
　　女医生仔细查看着沈幼楚嫩穴里面的情景，眉头一皱：“二十来天就被肏的这么破了？你这是天天挨肏吗？”
　　面对女医生的质问，沈幼楚羞耻的完全说不出话来。
　　她就算没有天天挨肏也差不多了。
　　好在还有钟建成帮她圆场：“嘿嘿，没办法，医生，这都怪我，可能是因为我鸡巴大了点……”
　　女医生冷冷的扫了钟建成一眼，收起了小灯，淡淡道：“按理来说，这种刚破没多久的处女膜应该比较好修复，但是你这破损确实有点严重，我只能说尽力而为。”
　　“那麻烦医生你了。”
　　女医生淡淡瞥了一眼沈幼楚：“还有，跟她说别随便发情，要是做手术的时候她突然出这么多水，只会添麻烦。”
　　钟建成一愣，这才发现沈幼楚被他掰穴居然掰出水了。
　　再看沈幼楚，更是羞愧的恨不得直接当场晕过去。
　　见状，钟建成也是连忙打圆场道：“不会的不会的，幼楚只是对我的身体敏感一点，手术时肯定不会的……”
　　女医生没有再多说什么，只是道：“准备手术吧。”
　　…………
　　手术出乎意料的成功。
　　用女医生的解释来说，就是沈幼楚实在是天赋异禀。
　　总而言之，这一次手术之后沈幼楚的处女膜可以说是完美恢复了。
　　“幼楚，恭喜你啊，重获新生了。”
　　病床上，钟建成压在沈幼楚身上，两人拥抱，接吻，单薄的病服根本遮掩不了那傲人的巨乳丰臀。
　　钟建成的呼吸愈发粗重，鸡巴也不断隔着衣服戳在沈幼楚那柔软的小腹上。
　　于是，没过多久，沈幼楚就主动爬到了钟建成胯下……
　　时至今日，她已经可以熟练的深喉吞精了。
　　然而，半小时后，沈幼楚看着依旧坚挺的大鸡巴，眼里也是露出了几分慌张：“钟叔叔，医生说了，如果再破一次的话，就彻底没法修补了……”
　　“幼楚……”
　　钟建成拉过沈幼楚，轻松就把她扒光屁股骑在了胯下，整个过程沈幼楚没有半点反抗，只是发出轻微的呜咽。
　　“幼楚……”
　　钟建成趴在沈幼楚背后，凑在她耳边轻声问道：“如果还能修复，你愿意再给叔叔肏一次吗？”
　　沈幼楚沉默了好一会儿。
　　就在钟建成觉得她不会回答了的时候，他突然听到：“我愿意……”
　　声音很小，几乎听不清楚。
　　但是却如同天籁。
　　钟建成兴奋的鸡巴又大了一圈。
　　“把屁股撅起来，撅高一点。”
　　他道。
　　沈幼楚那雪白的大屁股颤抖着。
　　但是她最后还是乖乖的撅起了屁股，浑然不顾这种姿势随时有可能被男人再次夺走刚刚修复好的处女。
　　不知道从什么时候开始，在床上她已经无法拒绝钟建成的命令了。
　　钟建成很满意。
　　他看着沈幼楚那高高撅着的雪白大屁股，轻声道：“幼楚，你能这样说，叔叔很高兴。叔叔不是言而无信的人，从明天开始，你的人生就将迎来新的起点。至于今晚，就用你的处女小屁眼，跟叔叔的大鸡巴说再见吧。”
　　“叔叔知道叔叔没办法永远拥有你，但至少，这没办法修复的，一辈子只能有一次的小屁眼的第一次，叔叔要留作纪念。可以吗，幼楚？”
　　小……小屁眼的第一次……
　　钟建成的话让沈幼楚的脸颊如同被火烧了一般，但与此同时她内心的惶恐却稍微散去了一些。
　　钟叔叔还是在乎她的。
　　尽管已经这么难受了，却还是不愿意违背约定，再夺走她的贞洁。
　　既然钟叔叔已经为了她做到了这种地步，她又怎么能连钟叔叔最后这一点小小的愿望都不满足呢？
　　更何况，这场手术还是钟叔叔帮她安排的，甚至从始至终都没有提半句手术的费用……
　　想到这里，沈幼楚也是下定了决心。
　　“可以哦，钟叔叔……”
　　她微微又将雪白的大屁股撅高了一些，声若蚊蝇的说道：“其实按照当初的约定，钟叔叔除了……除了肏我之外，其他的都是免费的……所以……所以就算是小……小屁眼的第一次，钟叔叔也是可以免费……呜……”
　　看着主动想办法替他找借口，以至于到最后羞得说不出话来的沈幼楚，钟建成鸡巴更是硬的发疼。
　　第一次开苞，第一次接吻、舌吻，第一次内射，第一次口交、深喉、吞精……
　　现在，沈幼楚小屁眼的第一次也要由他来收下了！
　　用手稍微将沈幼楚那丰腴的臀瓣掰开了一些，让那粉嫩可爱的小屁眼完整的暴露出来，钟建成挺着大鸡巴，将那灼热的紫红色龟头压在了粉嫩的小屁眼上。
　　“幼楚，叔叔要来了哦！”
　　滚烫的触感从那从未想过的私密之处传来，沈幼楚浑身晶莹如雪的肌肤几乎都弥漫上了一层红晕。
　　钟建成控制着自己的龟头来回碾磨着沈幼楚的小嫩菊，他知道绝大多数女人的小屁眼都比小穴还紧，而且要更为干涩，如果太急的话不仅不容易进去，甚至还会把双方都弄伤。
　　因此，在来回碾磨了一番之后，钟建成又命令道：“幼楚，来，帮叔叔一把。你的小屁眼太紧了，你自己用手来帮叔叔掰开一点……”
　　听着钟建成这无耻的命令，沈幼楚也是不禁发出了羞耻的呜咽。
　　肏她小屁眼，还要让她自己把小屁眼掰开……
　　然而，在经历了一番挣扎之后，因为努力撅高屁股以至于整个上半身都几乎趴在了床上的沈幼楚还是努力的把手朝着臀后伸去，然后小心翼翼的，一点点的摸索着，努力将自己那丰腴饱满的臀瓣朝着两边掰开，同时中指和无名指也努力朝着里面探索着，最后在一声羞耻的悲鸣声中，四根手指配合着将那紧致的粉嫩小屁眼微微掰开了一丝缝隙。
　　清纯唯美的少女撅着光溜溜的大白屁股跪趴在你面前，而且还自己用手指掰开小屁眼邀请你肏入，这副场景也是看的钟建成血液沸腾。
　　他双手扶着沈幼楚的大白屁股，将龟头对准那被沈幼楚自己努力掰开的粉嫩小屁眼，再也没了忍耐下去的心思：“幼楚，掰好了，叔叔来了！”
　　说完，他就用力一挺腰！
　　“嘶……好紧……但是也好嫩……”
　　前所未有的紧致感从鸡巴前端传来，钟建成努力将鸡巴朝着沈幼楚那紧嫩的小屁眼里面肏。
　　这种少有的新鲜体验让他的大鸡巴越来越兴奋。
　　“呜……钟叔叔……啊……好疼……感觉要裂开了……呜呜呜……”
　　痛楚的悲鸣从沈幼楚口中发出，可尽管如此，她依旧乖乖的撅着自己的大白屁股，甚至就连掰开自己小屁眼的双手都没有松开。
　　尽管小屁眼被开苞的痛苦甚至不比第一次被钟建成开苞要好什么，但是已经决定最后要让钟叔叔好好的满足一次的沈幼楚却一直在拼命的忍耐着。
　　然而，在察觉到了少女隐秘的小心思之后，钟建成不仅没有消停的想法，反而欲火更甚：“幼楚啊，这是叔叔的最后一次了，你忍一下，让叔叔好好爽一爽吧！”
　　说完，他也不管沈幼楚的反应，直接抓着沈幼楚的大白屁股，然后用鸡巴怼着沈幼楚那刚刚被开苞的粉嫩小屁眼狠狠的爆肏了起来！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　激烈的肉体撞击声在病房里回荡，娇嫩的小屁眼才刚被开苞就让如此爆肏，沈幼楚几乎瞬间就被肏出了泪花。
　　但是她却拼命的忍耐着不让自己发出声音来，就连双手也死死的坚持着掰开自己的小屁眼，努力让钟建成可以肏的更舒服一些。
　　钟叔叔的最后一次，她一定要想办法给钟叔叔留下美好的回忆。
　　她努力控制着自己的身体，小屁眼强忍着撕裂般的痛楚努力裹缠着疯狂进出的大鸡巴，同时她也努力压低自己的腰身，好让那白嫩的大屁股撅的更高。
　　“钟叔叔……啊……只要钟叔叔能够开心……呜呜呜……”
　　沈幼楚的这般作态实在是太过动人，刚被开苞的小屁眼又是如此的紧嫩。
　　钟建成狠命的挺着腰，在沈幼楚的努力侍奉之下，纵然是他也有些坚持不下去了。
　　“好幼楚……你真是太乖了……叔叔是真的舍不得你啊……噢噢噢哦哦……小屁眼夹的叔叔太爽了……好幼楚……再夹紧点……叔叔要射了……噢噢噢哦哦……全射给你……把你的小屁眼射的满满的……”
　　“钟叔叔……”
　　噗呲噗呲噗呲……
　　沉闷的喷射声在病房里回荡。
　　最后，两人相拥瘫倒在了病床上。
　　良久。
　　“钟叔叔……”
　　“嗯？”
　　“不管怎么说，还是谢谢你。”
　　“……幼楚……”
　　“呜……钟叔叔是又硬了吗？可以的哦，今天晚上，不管钟叔叔要射多少次，我都会用小屁眼好好的接下来……”
　　“肏！”
　　钟建成低声骂了一句。
　　然后翻身上马。
　　啪啪啪啪啪……
　　这一夜，注定无眠。
　　不过没关系，沈幼楚已经提前请过假了。
　　就算到了明天，他们还有整整一天的时间用来告别。
　　只可惜，暂时没办法再真刀真枪的肏死这个宝藏女孩了。
　　但是，来日方长。

第6章
　　陈汉升最近很高兴。
　　因为他发现他自从来到学校之后到现在为止一直苦苦追求的宝藏女孩沈幼楚好像终于度过了心里的某道难关一般，对他似乎没有之前那么抗拒了。
　　虽然像牵手什么的暂时还做不到，但至少已经不抗拒被他请吃饭了。
　　照这样发展下去的话，陈汉升觉得跟沈幼楚牵手也只是时间问题了。
　　除此之外，陈汉升利用系统也已经积攒了一小笔资金，只要能拿下校园快递的代理，就可以直接进入快速发展阶段，唯一的问题就是那个快递经理不知道为什么一直吊着不松口。
　　而除了这些事情之外，陈汉升唯一有些介意的就是萧容鱼了。
　　这个小鱼儿自从进入大学之后，整天就不知道在忙什么，陈汉升有时候想去找她都找不到人，除此之外就连王梓博也变得神神秘秘的，整天见不到人影。
　　陈汉升有一次也是跟王梓博开玩笑说小博你最近神神秘秘的不会是跑出去跟人开房去了吧？
　　但是当时王梓博只用一句话就打消了他的怀疑——小陈我哪有开房钱啊。
　　确实，王梓博不像陈汉升自己会挣钱，也不像小鱼儿是小富婆，的确没钱开房。
　　当然了，这些对于陈汉升来说都是小事。
　　毕竟，他可是有系统的男人，而且貌似卡了这个什么诚实系统的bug——到现在为止，他只见过系统的奖励，惩罚却是从来没见过。
　　在这种情况下，陈汉升觉得他完全可以肆无忌惮的利用系统。
　　眼下对他来说，最重要的还是抓紧把校园快递代理权拿到手。
　　虽然现在陈汉升因为有系统不缺小钱，但是想要把手中的小钱变成大钱，还需要渠道。
　　而只要能把校园快递的代理权拿到手，他就可以利用对方的渠道挣钱。
　　这一天。
　　陈汉升又来到了钟建成的办公室拜访。
　　“钟叔？还忙着呢。”
　　提着烟酒轻车熟路的进了办公室，陈汉升将手中的烟酒放到钟建成的办公桌上，然后也是自来熟的坐在了一边。
　　坐在办公桌后面的钟建成并没有多看那些烟酒一眼。
　　他瞥了一眼陈汉升，然后自顾自的忙着，口中淡淡道：“我不是跟你说等我消息吗？”
　　闻言，陈汉升心里暗道我当真的我才是傻子，但表面上却笑呵呵的说道：“钟叔，咱是什么关系？平时难道就不能多走动走动了？”
　　钟建成笑了笑。
　　不过，沈幼楚那边他已经做好准备了，也不打算继续拖着陈汉升了，现在正好借坡下驴。
　　想到这里，钟建成也是拿出一支烟。
　　见状，陈汉升连忙起身凑上去给钟建成点火。
　　借着陈汉升的火点燃了烟抽了一口，钟建成躺在老板椅上，看着陈汉升道：“说实话，之前我一直以为你是个老油子，没想到你居然是大一新生？”
　　陈汉升也不觉得意外。
　　像钟建成这种地头蛇，打听点消息还不简单？
　　因此他只是嬉笑道：“这不更说明我成熟稳重吗？钟叔您更应该放心把校园快递的重担交给我啊！”
　　钟建成不置可否的抽了口烟，放在烟灰缸上弹了弹：“我有个侄女也在你们学校，是新生，你认识吗？”
　　听到钟建成这么说，陈汉升心思顿时动了起来。
　　因为他发现钟建成今天的态度跟之前好像有点不太一样。
　　是因为知道了自己是新生？
　　还是因为他口中的侄女？
　　又或者兼而有之？
　　心思急转，不过陈汉升表面上却不动声色，依旧谈笑风生：“不知钟叔那个侄女叫什么名字？”
　　钟建成没有直接回答陈汉升的问题，而是道：“我那个侄女打小就心地善良，不过却有些不善与人交际。我这个当叔叔的心疼她，时常担心她在学校受了欺负。我看你一看就不是会被人欺负的主，而且刚好也是新生，如果以后在学校里你能帮我照看一二，代理的事，其实都好说。毕竟，对于我来说，选谁做代理，其实都是一句话的事情。”
　　“至于我那个侄女，她叫沈幼楚，你认识吗？”
　　陈汉升一愣。
　　沈幼楚？
　　她居然还有这么个叔叔？
　　真是大水冲了龙王庙了。
　　至于钟建成有没有骗他——图啥呢？
　　所以陈汉升根本没往那方面去想。
　　“钟叔，巧了，我跟您侄女，不光认识，还是同班同学。”
　　“哦？”钟建成看了陈汉升一眼：“这么巧？你不是在糊弄我吧？”
　　陈汉升笑了笑：“钟叔这我有什么好骗您的，再说了，这种事您一打听不就知道了？如果钟叔只有这点要求的话，那还请钟叔放心，以后在学校，只要有我陈汉升在，就绝对没有人能欺负了您侄女。”
　　此刻，陈汉升只觉得人得意了还真是什么都顺。
　　就像他，重生一遭变年轻了不说，还有了系统，现在刚遇到点小麻烦，结果居然就这么解决了。
　　唉，人生啊，真是寂寞如雪。
　　看了一脸得意的陈汉升，钟建成点了点头，然后瞥了陈汉升一眼：“照看归照看，我可把话说在前头，你不许打她的主意。”
　　听到钟建成这标准的家长式发言，陈汉升更无怀疑。
　　不过他也没打算这就坦白，因此也是糊弄道：“钟叔您就放心吧，我说话算话。我们就是普通同学。而且我是班长，照顾同学是应该的，也没人会怀疑什么。”
　　钟建成点了点头：“既然如此，那事情就好说了。不过呢，在这之前，还有个小小的考验给你。我刚才说了，我那侄女不善与人交际，你得先跟我证明你能跟她处好关系才行。至于怎么证明……”
　　说到这里，钟建成身子往前探了探，看着陈汉升道：“实不相瞒，我那侄女最近跟家里闹了点小别扭，跟我这个当叔叔的也不怎么搭话了，如果你能想办法把她带出来吃顿饭，让我有机会开导一下她，咱们这事就算成了。怎么样？”
　　“小事一桩。”没想到钟建成的要求这么简单，陈汉升笑道：“钟叔，您就等着瞧吧。”
　　钟建成笑了笑：“那我就拭目以待了。不过，记住了，事先不许跟幼楚说是来跟我吃饭的。”
　　“没问题。”
　　陈汉升满口答应：“钟叔您只要准备好把校园快递的重担交给我就行了。”
　　“那钟叔您忙，我就先走了。”
　　“慢走不送。”
　　“哪敢让您送啊！”
　　…………
　　陈汉升走了。
　　钟建成看着陈汉升离去的身影，冷笑一声，将手里的烟摁灭在烟灰缸里。
　　不知不觉间，这段时间他烟都快戒了，因为抽烟嘴里难闻，接吻的时候幼楚会有些不习惯。
　　而且据说烟酒多了，精子质量会不好。
　　他一大把年纪了，更应该好好保养。
　　所以幼楚啊，你一定要顺利回到叔叔身边啊，不然的话，叔叔下半辈子真不知道该怎么过下去了。
　　…………
　　如果是之前，陈汉升想要请沈幼楚出来吃饭，或许还要多费些功夫，但是最近在沈幼楚解开了心结之后，他跟沈幼楚的关系也算是突飞猛进。
　　因此，虽然沈幼楚还是有些不情愿，但是在陈汉升的强烈要求之下，最后还是答应了出来吃饭的事情。
　　至于期间为了把沈幼楚哄出来说了一堆谎从而被系统疯狂警告的事情，陈汉升根本没放在心上——这系统天天提示他说谎会受到惩罚，那你倒是罚个给我看看啊！
　　搞定了沈幼楚，陈汉升就直接联系钟建成，把吃饭的事情定了下来。
　　这一天，钟建成早早就来到了约定的饭店，不过他并没有在包厢里等着，而是悄悄躲了起来。
　　没过多久，陈汉升就带着沈幼楚来了。
　　或许是因为第一次跟陈汉升出来吃饭的缘故，在学校素来都是想办法隐藏自己的真实容颜的沈幼楚今天也是难得的打扮了一下。
　　虽然依旧穿搭的很简单，只是比较单调的白衬衫，百褶裙，小白鞋，并没有什么其他装饰，但相较于平时在学校已经是十分难得了。
　　最重要的是，以沈幼楚的姿色，只要不是故意扮丑，就算穿搭的再简单那也是天香国色。
　　更何况，如果钟建成没记错的话，沈幼楚的这身衣服还是他给买的。
　　看来，虽然沈幼楚下决心要结束之前跟他的包养关系，但是他买的那些衣物什么的，以沈幼楚那节俭的性子并没有给丢掉。
　　陈汉升带着沈幼楚来到订好的包厢，没看到钟建成，也没多想，只以为钟建成还没来。
　　不过，因为事先他欺骗沈幼楚说只是他们两人吃饭的缘故，为了避免在这里干等引起沈幼楚的怀疑，陈汉升当即对着沈幼楚道：“幼楚，你先在这里坐着，我出去看看，顺便告诉他们一声，让他们备菜上菜。”
　　第一次来这种地方吃饭的沈幼楚乖乖的坐在一边，然后小心翼翼的点了点头：“好。”
　　得到了肯定的答复，陈汉升便转身走了出去。
　　他要看看钟建成怎么还没来，顺便打电话催一催。
　　而躲在暗处的钟建成看到陈汉升从包厢里一个人走了出来，于是又等了一下，这才推开包厢的门走了进去，然后顺手把门关上。
　　包厢里。
　　沈幼楚听到开门的声音，本以为是陈汉升回来了，可是当她朝着门口看去时，那熟悉的身影却让她瞬间变了颜色，慌忙从座位上站了起来：“啊……钟……钟叔叔？”
　　钟建成看着包厢里的沈幼楚，也同样露出了十分“吃惊”的神色：“幼楚？你怎么在这？”
　　“我……我……”
　　沈幼楚小手紧张的捏着裙角，一时之间也不知道该说什么。
　　她怎么也没想到今天居然会在这种地方见到钟建成。
　　看着沈幼楚这个样子，钟建成没有多说什么。
　　他走到包厢里面的主位上坐下，然后拍了拍身边的位置，对着沈幼楚说道：“别着急，坐下来慢慢说。”
　　见状，沈幼楚略微犹豫了一下，但最后还是走到钟建成身边坐了下来。
　　钟建成满意的点了点头。
　　很显然，短短几天的分离并不能抹消沈幼楚内心对他本能的服从。
　　一只手直接伸到了沈幼楚的大腿上，微微撩开了沈幼楚的裙摆，然后轻车熟路的抚摸着沈幼楚那嫩滑而又带着十足肉感的大腿，钟建成开口问道：“以幼楚你的性格，不像是会主动来这种饭店的样子，是谁带你来的？”
　　大腿被钟建成摸，沈幼楚却没有表现出多少的抗拒。
　　因为过去她跟钟建成一起吃饭的时候都是这样的，甚至还会比这样更过分，正所谓习惯成自然，尽管已经离开了钟建成，但是如今两人突然见面，沈幼楚一时之间竟然没觉得钟建成摸她大腿有什么不正常。
　　她只是不知道该怎么回答钟建成的问题。
　　看着沈幼楚这个样子，钟建成突然开口道：“是不是陈汉升带你来的？”
　　沈幼楚心里一惊，慌忙看向钟建成。
　　她不明白钟建成是怎么知道的。
　　看到沈幼楚这个样子，钟建成一边享受的抚摸着沈幼楚那让他这几日魂牵梦绕的美腿，一边淡淡道：“我是猜的。因为我今天来这里，就是跟小陈吃饭的。”
　　“啊？”
　　看着沈幼楚一脸惊讶的样子，钟建成故作痛惜的摇了摇头：“幼楚啊幼楚，你太让叔叔失望了。真没想到，你离开了叔叔之后居然……”
　　“我……”沈幼楚又心慌又茫然。
　　因为她根本不清楚钟建成到底在说什么。
　　见状，钟建成冷哼一声：“算了算了，叔叔现在也管不了你了，等下先吃饭，有什么事情吃完饭再说。”
　　“钟叔叔……”
　　看着语气不善的钟建成，沈幼楚张嘴想要解释什么，却又根本不知道从何说起。
　　就在这时，一阵脚步声从包厢外面传来。
　　陈汉升回来了。
　　陈汉升进了包厢，看着坐在一起的钟建成跟沈幼楚，当即也是会心一笑。
　　“钟叔，您怎么才来。菜我已经让人上了，稍等一下就好。”
　　在他看来，钟建成这是在他不在的这段时间成功化解跟沈幼楚之间的误会了。
　　也对，一家人，叔叔跟侄女之前，还有什么矛盾说不开的？
　　因此，在跟钟建成说完之后，陈汉升也是又对着沈幼楚说了一句：“幼楚，你也别怪我骗你，我这也是为你好。”
　　陈汉升说的自然是让一家人和好这件事。
　　可问题是那都是钟建成骗他的。
　　在这种情况下，听到陈汉升这么说，沈幼楚也是更懵了，却又不知道该怎么说。
　　好在，沈幼楚一直都是这么一个沉默寡言的人，倒也没引起陈汉升的怀疑。
　　倒是钟建成主动开口对着陈汉升道：“行，小陈，既然你履行诺言把人带来了，以后这校园快递代理的事情，我就交给你了。好好干，别让我失望。”
　　什么把人带来？
　　什么校园代理？
　　小陈是故意带她来见钟叔叔的？
　　毫无疑问，沈幼楚听的更懵了。
　　不过陈汉升却立刻高兴了起来。
　　他没想到钟建成这么干脆。
　　虽然事情之前已经谈好了，但是谈好了跟确定下来是两码事。
　　因此，听到钟建成这么说，陈汉升也是当即给自己倒满，然后又帮钟建成倒上，对着钟建成道：“钟叔，什么都别说了，这杯我敬您！”
　　钟建成把酒推到一边，看了一眼沈幼楚，摇了摇头：“最近不怎么喝了。”
　　“没关系。”陈汉升把自己的酒一饮而尽：“钟叔我干了，您随意。”
　　说话间，菜也是越上越多。
　　期间一直都是钟建成跟陈汉升在说话，此刻脑海里一片乱麻的沈幼楚根本不知道到底是 什么情况，一直沉默不语的坐在那里，只是偶尔吃几口钟建成给她夹的菜。
　　除此之外，钟建成时不时在她腿上摩挲几下的动作也是让她有些胆战心惊。
　　毕竟，现在陈汉升可是在这呢，又不是刚才没人！
　　好在，桌子比较大，又有桌布遮挡，再加上钟建成动作也不大，倒也没被发现。
　　而陈汉升高兴终于拿下了代理，虽然钟建成说了不喝，但他还是频频敬酒。
　　毕竟，身为一个重生者，酒桌文化陈汉升可不陌生。
　　在这种情况下，钟建成可以不喝，但是他不能不喝，而且最好多喝，这才能表现出自己的态度来。
　　就这样，喝着喝着，陈汉升就有些喝高了。
　　“那个，钟叔，你跟幼楚先吃，我去趟卫生间。”
　　而陈汉升已离开，包厢里原本还有些热闹的氛围顿时就冷寂了下来。
　　沈幼楚偷偷瞥着钟建成的脸色，最后还是忍不住小心翼翼的打破了沉寂：“钟叔叔……”
　　“幼楚。”不过，钟建成没等她说完就打断了她。
　　他转头看着坐在自己旁边的沈幼楚，语气冰冷的质问道：“当初你离开叔叔的时候是怎么说的？”
　　“啊？”沈幼楚愣了一下，不知道钟建成问这个是什么意思。
　　见状，钟建成也是冷哼一声：“别装模作样了。幼楚，你是知道的，叔叔一直都很心疼你，不忍心强迫你。所以当初尽管叔叔很舍不得你，但是为了让你能回归正常的生活，为了你可以重新追求真正的感情，叔叔最后还是忍痛放走了你，甚至叔叔还去帮你做了手术。结果呢？”
　　“叔叔以为你会重新展开全新的生活，结果你居然跑出来陪酒？还好这次遇到了我，否则的话……唉！”
　　说到最后，钟建成狠狠的一巴掌拍在了桌子上。
　　沈幼楚已经懵了。
　　钟建成前面说的话她能听懂，可是后面的，什么陪酒？
　　她在离开钟建成之后，明明只是被小陈的真心慢慢打动了，今天也只是答应小陈出来一起吃饭，怎么在钟建成嘴里……
　　就在沈幼楚脑海里一团乱麻的时候，钟建成突然冷笑一声：“不喜欢留在叔叔身边，喜欢出来卖是吧？那叔叔就成全你！给我过来！”
　　一边说着，钟建成一边将沈幼楚拉了过来，然后直接按到了桌子底下，伸手解开腰带，掏出大鸡巴就对着沈幼楚的俏脸怼了上去：“给我好好含鸡巴！”
　　“钟叔叔……”
　　沈幼楚已经懵了，她一脸惊慌失措的想要挣扎，却被钟建成强行抓着头发，将鸡巴往她那诱人的红唇中间塞了进去。
　　“呜……”
　　最后，担心牙齿伤到钟建成大鸡巴的沈幼楚屈服了。
　　“哼！”钟建成毫不客气的按着沈幼楚的螓首，让大鸡巴在她的小嘴里进出着，与此同时嘴里也是叱骂道：“这么会含鸡巴，平时没少练习吧？”
　　“呜……”
　　沈幼楚委屈的都快要哭出来了。
　　这些技巧，还不都是当初帮钟叔叔你含鸡巴的时候练出来的？
　　“你还委屈上了？”
　　看着沈幼楚美眸含泪，一脸委屈的帮自己含鸡巴的诱人模样，钟建成故意道：“幼楚啊幼楚，你知道叔叔现在多伤心吗？本来你离开了叔叔之后，叔叔就一心工作，企图用工作来麻痹自己，好让叔叔不再去想你，不过你知道叔叔性欲很旺盛，这次也是叔叔实在忍不住了，正好叔叔跟小陈准备达成了合作，所以就让他帮叔叔找个女大学生陪酒，只要他能帮叔叔我找一个漂亮的女大学生爽一爽，泄泄火，合作的事情叔叔就答应他。结果呢？叔叔居然在这里遇到了你！你说叔叔得有多伤心？”
　　沈幼楚一双妩媚的桃花眼猛然睁大。
　　什么，小陈为了要跟钟叔叔合作，所以答应帮钟叔叔找个漂亮的女大学生泻火？
　　那他带自己出来……
　　这一刻，沈幼楚突然想到了刚才陈汉升的话。
　　刚才，陈汉升跟她说，让她别怪他骗她……
　　她又想起，刚才钟建成跟陈汉升说，既然陈汉升把人带来了，那合作的事情就算达成了……
　　与此同时她又想到，以前陈汉升是从来不会勉强她做什么的，但是这次却千方百计的要带她出来吃这顿饭……
　　呜……
　　怎么可能……
　　怎么会这样……
　　难道说，小陈他，他真的为了达成跟钟叔叔的合作，所以想把自己带来给钟叔叔泻火吗？
　　可是明明他之前对自己这么好……
　　但是，如果他真的答应了钟叔叔，除了自己他又去哪找漂亮大学生呢？
　　所以，真的是这样吗？
　　沈幼楚的眼泪不受控制的流了下来。
　　她无法接受这么残忍的事实。
　　那个一直追求她，说要对她好，一点一点慢慢的打开了她的心扉，甚至让她鼓起勇气从钟建成身边离开的男人，居然要拿她作为达成合作的工具……
　　就在沈幼楚小嘴被钟建成用鸡巴插着，心乱如麻的时候，一阵脚步声从外面传来。
　　陈汉升回来了。
　　沈幼楚顿时一阵慌乱，想要从桌子下面钻出来。
　　然而，钟建成却更加兴奋的按住了她的螓首，强行把她按了回去。
　　眼看着脚步声越来越近，最后沈幼楚只能放弃挣扎，乖乖的留在桌子底下继续给钟建成含鸡巴，与此同时心里安安祈祷陈汉升不要发现。
　　“唉，钟叔，幼楚呢？”
　　陈汉升回到包厢，没看到沈幼楚，也是愣了一下，然后问道。
　　闻声，桌子底下正在给钟建成含鸡巴的沈幼楚顿时紧张了起来，连带着裹着钟建成大鸡巴的小嘴都缩了一下。
　　不过，相较于沈幼楚，钟建成就淡定多了。
　　毕竟他之前在办公室的时候就经常一边在办公桌下面让沈幼楚给他含鸡巴，一边跟别人谈事情，早就习惯了，甚至就连沈幼楚也只是因为现在外面的人是陈汉升所以才会特别紧张。
　　因此，他也是轻描淡写的解释道：“幼楚去卫生间了。”
　　陈汉升点了点头，倒是没有怀疑什么。
　　而沈幼楚听到陈汉升没有怀疑，也是暗暗松了一口气，开始在桌子底下专心给钟建成含鸡巴。
　　于是，表面上，钟建成跟陈汉升继续吃吃喝喝，但实际上，桌子下面，钟建成的鸡巴却在沈幼楚的红唇之间不断的进进出出。
　　就在这时，钟建成突然开口道：“我也有点想去卫生间了。”
　　陈汉升已经喝的迷迷糊糊的了。
　　此刻听到钟建成什么说，他也是随口附和道：“钟叔想去就去呗。”
　　然而钟建成却微微一笑：“算了，不去了。”
　　一边说着，他一边将手伸到桌子底下按住了沈幼楚的螓首。
　　正在努力帮钟建成含鸡巴的沈幼楚愣了一下，但是联系到钟建成跟陈汉升刚刚的对话，她一下子就意识到了什么。
　　钟叔叔这是要，尿在她嘴里！
　　沈幼楚的娇躯本能的颤抖了起来，她想要挣扎，但随即又颓然的放弃了。
　　不是因为她怕被陈汉升发现，而是因为她想明白了，钟叔叔这是要惩罚她。
　　过去她跟钟叔叔在一起的时候，钟叔叔是十分心疼她的。
　　虽然两人也看过一些片子助兴，但是像一些比较过分的玩法，像饮尿什么的，钟叔叔却从来没有强迫她做过。
　　但是这一次的事情，钟叔叔看来是真的生气了。
　　虽然根本原因在陈汉升身上，可如果她不离开钟叔叔，就不会被陈汉升骗了。
　　所以还是她错了。
　　既然错了，就该乖乖承受钟叔叔的惩罚。
　　所以，尽管内心十分挣扎，娇躯也恶心的发抖，但是沈幼楚还是任由钟建成将她的螓首一点一点的按了下去，直到她的整张俏脸全都死死地贴在了钟建成的胯下，小嘴被迫长大，鸡巴调整着角度几乎完全插了进去，插到了最深处，琼鼻眉眼什么的几乎全部被掩埋在了钟建成的阴毛堆里，让她难以呼吸甚至睁不开眼睛。
　　下一刻，钟建成畅快的尿了出来。
　　温热而又带着几分腥臊的液体迅速灌进沈幼楚的小嘴里，她只能强忍着恶心含着泪拼命的吞咽着，因为这是她的惩罚。
　　“哦……真舒服。”
　　钟建成由衷的感慨着。
　　他还是第一次尝试这么作践这个宝藏女孩。
　　说实话，爽是真的爽，但是女孩的乖巧又让他稍微有些心疼。
　　不过为了后续的计划，他还是做出了一副强硬的态度，用力的按着沈幼楚的螓首，将最后几滴尿也尿了进去，这才松手。
　　陈汉升已经喝的趴在桌子上不省人事了。
　　钟建成抓着沈幼楚的头发，将她从桌子底下拽了出来。
　　看着美眸含泪，一脸委屈的沈幼楚，钟建成暗暗说服自己一定要狠下心来不能心软。
　　他伸手捏住沈幼楚那光洁圆润的小下巴，冷笑道：“怎么，还委屈的哭了？早干什么去了？既然都出来当陪酒女了连这点觉悟都没有吗？”
　　“钟叔叔，我没有……”
　　啪！
　　钟建成对着沈幼楚的嫩臀就是一巴掌：“还敢狡辩！”
　　“呜……”
　　看着沈幼楚一脸委屈却又不敢辩解的样子，钟建成鸡巴更硬了。
　　他伸手一扫，直接将桌子上的酒菜都推到一边，然后看着沈幼楚命令道：“趴桌子上，把屁股撅起来。”
　　“钟叔叔……”
　　眼看着钟建成摆出一副要在这里肏她的架势，沈幼楚看了一眼喝醉趴在桌子上的陈汉升，又看了一眼钟建成，那双妩媚的桃花眼又红了起来。
　　然而，钟建成只是瞪了她一眼，沈幼楚后面求饶道话就说不出来了，只能含着泪乖乖的按照钟建成说的趴在了桌子上，并且将屁股高高撅了起来。
　　钟建成挺着大鸡巴站在沈幼楚身后，伸手将她的裙摆掀起，顿时，那只穿了一条纯白的小内裤的完美雪臀就暴露了出来。
　　毫无疑问，虽然还只是个大一新生，但是沈幼楚的身材却已经发育的十分极品了，完美无瑕的翘臀又白又大，在包厢灯光的照耀下甚至白的有些眩目，一条小内裤根本遮掩不了什么。
　　钟建成一脸沉醉的伸出双手，贪婪的抓揉着眼前这个白玉一般的极品美臀，那久违的软弹嫩滑的触感让他胯下的大鸡巴都兴奋的一翘一翘的，似乎已经迫不及待的想要带领他那略微有些肥胖的肚腩狠狠撞击在这极品的安产型美臀上。
　　与此同时，感受着沈幼楚的娇躯因为当着陈汉升的面被他玩弄而产生的轻微颤栗，钟建成也是开口做出了最后的审判：“幼楚啊，叔叔决定了。”
　　“钟叔叔……”
　　沈幼楚口中发出轻微的哀鸣。
　　当着陈汉升的面趴在桌子上撅着屁股给钟建成这般玩弄，尽管陈汉升已经喝醉了，但是沈幼楚还是感受到了前所未有的羞耻和紧张，生怕陈汉升突然就睁开了眼睛，不仅如此，钟建成开口所说的话也是让她的内心隐隐有些不安，不知道钟建成到底想要干什么。
　　“幼楚啊，叔叔现在觉得，之前叔叔就是太心软了。”
　　“叔叔真的好喜欢好喜欢你，可就是因为太喜欢你了，所以不忍心你受任何委屈。所以之前叔叔明明很想永远把你留在身边，但是就是因为心软，因为想让你拥有更好的人生，所以叔叔强迫自己放弃了的继续占有你，选择了给你自由，可是现在看来，叔叔真是大错特错了。”
　　“叔叔真没想到，幼楚你在离开了叔叔之后，居然跟小陈这种混不吝的家伙混在一起了，而且居然还出来当陪酒女。”
　　“看来叔叔之前的决定是真的错了。不过，好在现在改正还不算太晚。”
　　“幼楚，做好觉悟吧。叔叔不会再放手了。现在，叔叔命令你，自己把内裤脱下来，然后用手把屁股掰开，将小穴露出来，好好的向叔叔道歉！”
　　钟建成一番精心准备的无耻发言说出来，沈幼楚可谓是听的又感动又委屈。
　　感动的是钟建成话语间表现出的对她的感情，委屈的自然是钟建成说她出来当陪酒女。
　　她从来都没有想过向钟建成以外的人出卖自己的身体啊！
　　“钟叔叔……我没有……啊……”
　　啪！
　　沈幼楚那双妩媚的桃花眼含着泪水，委屈巴巴的想要解释，然而没等她把话说完钟建成就狠狠一巴掌抽在了她那高高撅着的大白屁股上打断了她的发言：“怎么，现在叔叔的话你也不听了是吗？”
　　“不是的钟叔叔……”
　　沈幼楚的声音已经带上了明显的哭腔。
　　但是钟建成却狠下心来又是一巴掌，使得眼前沈幼楚那高高撅着的白玉美臀两边都染上了红印：“那还不快做？”
　　“呜呜呜……”
　　沈幼楚小声道呜咽着，但是生怕再惹钟建成生气的她，犹豫再三之后，最终还是缓缓将手伸到了腰间，然后将那纯白的小内裤一点一点的脱了下来。
　　“快点！”
　　啪！
　　亲眼看着沈幼楚一点点的将那纯白的小内裤褪到了腿弯，兴奋的钟建成对着她的翘臀又来了一巴掌。
　　“呜……”
　　沈幼楚被打的娇躯一颤，双手慌忙按照钟建成之前的命令移到了自己的臀后，然后抓住自己那一对白玉一般的臀瓣，强忍着羞耻用力朝着两边掰开。
　　于是，那被沈幼楚紧致的臀缝隐藏在深处的小嫩菊，还有因为角度的缘故被丰满的臀瓣遮挡住的粉穴就全都展现在了钟建成面前。
　　看着不知道是因为刚刚被打屁股还是之前被摸，被灌尿刺激出来的带着些微湿痕的少女嫩穴，钟建成鸡巴更硬了。
　　虽然才没分开几天，但是沈幼楚这种极品，他真的是一日不肏，如隔三秋啊！
　　不过，虽然鸡巴急着重温一下沈幼楚的滋味，但是钟建成还是强行忍住了直接肏进去的冲动。
　　他伸手对着沈幼楚的大白屁股又来了一巴掌：“给叔叔我道歉！”
　　“呜……钟叔叔……对不起……”
　　沈幼楚已经放弃了解释了，因为她明白正在气头上的钟叔叔是不会听她解释的。
　　不过她知道这也不能怪钟叔叔，毕竟她也没想到陈汉升会骗她出来做这种事情啊！
　　（陈汉升：？？？）
　　啪！
　　“哪里对不起？”——说实话，钟建成真有点打上瘾了，因为沈幼楚如此丰满的大白屁股又软又弹又滑，打起来手感实在是太好了！
　　沈幼楚也不知道自己做错了什么。
　　然而，眼下面对钟建成连续不断的巴掌，她也只能先按照钟建成的思路来。
　　“对不起钟叔叔……幼楚不该离开你的……”
　　啪！
　　钟建成又是一巴掌：“不对！你离开叔叔，叔叔是愿意放你离开的，你错就错在离开叔叔之后不该出来卖屄！叔叔放你离开，是让你好好上学，让你追求爱情的，不是让你出来继续卖屄的！抓紧给我道歉！说你不该出来卖屄！”
　　“呜呜呜……”
　　沈幼楚真的委屈极了。
　　她明明没有做过的事情，现在却因为陈汉升造成的误会，被强行按在了她头上。
　　但是，为了平息钟建成的愤怒，最后她还是屈服了：“呜呜呜……对不起钟叔叔……幼楚……呜呜呜……幼楚不该瞒着钟叔叔出来……出来……”
　　啪！
　　“说！”
　　“啊……我说……别打了钟叔叔……我说……呜呜呜……对不起钟叔叔……幼楚不该出来卖……卖……卖屄的……呜呜呜……幼楚错了……呜呜呜呜呜……”
　　“卖屄”这两个字是如此的粗俗，沈幼楚一度根本说不出口，但是面对钟建成那毫不留情的巴掌，最后沈幼楚还是强忍着羞耻，哭着说了出来。
　　“哼！”
　　听着沈幼楚亲口把“卖屄”这种话说出来，钟建成兴奋的鸡巴都快炸了。
　　但是表面上他却依旧做出一副余怒未消的模样。
　　他两手揉着沈幼楚的大白屁股，冷声道：“既然幼楚你都诚心道歉了，那叔叔就暂时原谅你。不过，叔叔说过了，这一次叔叔不会再放走你了。所以，接下来，道歉的最终环节，幼楚，听好了。”
　　“这一次，叔叔要你自己乖乖的把你的小嫩屄掰开，掰开给叔叔肏！我告诉你，这一次，叔叔要肏烂你的处女膜，要把你肏的手术都没法修复，要把你的小嫩屄彻底肏成叔叔大鸡巴的形状，叔叔要让你这辈子都没办法离开叔叔！听明白了吗？”
　　这辈子都没办法离开吗？
　　沈幼楚那双雾气朦胧的妩媚桃花眼出现了短暂的迷离。
　　说实话，她现在对陈汉升真的很失望。
　　当初她就是因为对陈汉升动了心，所以才会想尽办法尽快跟钟建成两清，从而跟陈汉升一起展开新的生活。
　　可是现在陈汉升却背叛了她。
　　反倒是钟建成一如既往的关心她，爱护她。
　　因此，现在面对钟建成说出的这番话，说要永远把她留在身边，永远都不放她离开，沈幼楚竟然觉得，这并不难接受。
　　她甚至觉得这比刚才钟建成逼着她说那种羞耻的道歉的话都更容易接受。
　　她，并不讨厌留在钟建成身边。
　　曾经她是在陈汉升和钟建成之间选择了陈汉升，可是现在，她已经不会再选择别人了。
　　“钟叔叔……”
　　不知道从什么时候开始，沈幼楚话语中的哭音已经弱了很多，取而代之的则是几乎要溢出来的柔情。
　　她强忍着羞耻，掰开臀瓣的玉手继续往下探，然后按照钟建成所说的，用纤长的玉指将自己的小嫩屄缓缓掰开。
　　尽管浑身因为这个动作羞耻的发抖，但她还是强行忍住了，颤抖的花唇也因此被刺激的染上了更多露珠，甚至那高高撅着的大白屁股都因此浮现出了更多的红晕。
　　“对不起钟叔叔……幼楚真的知道错了……所以，接下来，就让幼楚用自己的身体，用自己的第二次贞洁，也是最后的贞洁，来给叔叔好好的道歉吧！呜……”
　　说到最后，沈幼楚口中也是发出了羞耻的悲鸣，与此同时纤纤玉指用力将自己的小嫩屄掰开更多，让钟建成从后面可以直接看到嫩缝当中那粉嫩的腔肉以及那一层半透明的，一旦被再次毁掉就永远无法修复的，处女膜。
　　钟建成看的呆了。
　　因为他的鸡巴太大，所以沈幼楚第一次破处处女膜就毁坏的十分严重，如果不是她天赋异禀，再加上医生技术了的，根本无法修复。
　　可纵然如此，当时医生也提醒了，沈幼楚的处女膜如果再次毁坏的话，恐怕就永远没法修复了！
　　沈幼楚跟他都很清楚这一点。
　　可是现在，沈幼楚却表示要把自己的处女再次交给他，就在陈汉升的面前！
　　“幼楚！”
　　钟建成兴奋的浑身发抖。
　　他一手扶着自己的大鸡巴，将龟头抵在了被沈幼楚自己努力掰开的穴口，那嫩滑的触感让他兴奋的声音都有些发抖：“幼楚，你可要想清楚的，如果叔叔现在插进去的话，一切就再也无法挽回了。”
　　没有想到钟建成到了这种时候居然还要劝她考虑清楚，再想想陈汉升所做的事情，沈幼楚心中更感动了。
　　她那双妩媚的桃花眼中露出几分坚定，然后毅然决然道：“钟叔叔忘了你刚才所说的话了吗？幼楚愿意哦！所以，请钟叔叔再次夺走幼楚的处女吧，把幼楚彻底变成钟叔叔你的东西，让幼楚永远留在钟叔叔你身边……”
　　“幼楚！”
　　听着沈幼楚如此淫靡的深情告白，钟建成兴奋极了。
　　他坚硬的龟头兴奋的戳着沈幼楚那软嫩的穴口，然后看了一眼醉倒在桌子上的陈汉升：“既然如此，幼楚，在叔叔进去之前，好好的跟小陈说再见吧。说完再见，以后你就跟他没有任何关系了，从今往后，你永远都是叔叔的幼楚！”
　　沈幼楚因为趴在桌子上，双手还伸在后面掰开自己的小嫩屄，以至于整个上半身都贴在了桌面上。
　　这样的她想要抬头去看陈汉升无疑很吃力。
　　但是她还是吃力的抬起了头，看向了醉趴在桌子上的陈汉升。
　　不过，这一次沈幼楚却并没有跟钟建成一样叫陈汉升小陈，而是直呼其名：“陈汉升，钟叔叔……钟叔叔的大鸡巴马上就要……就要肏进来了……我……我的处女马上又要被钟叔叔的大鸡巴夺走了……呜……从今以后，我不会再离开钟叔叔了，我会好好报答钟叔叔，帮钟叔叔生孩子……呜……钟叔叔他……他鸡巴那么大……而且从来不……不带套，每次还都……都射那么多，一定能很快让我……让我怀孕的……所以，从今往后，陈汉升，我们就是普通同学了……陈汉升，再见了……啊……”
　　沈幼楚这番话，期间因为有些词语太过羞耻，她一度说不出口，但最后却还是强忍着羞耻说了出来。
　　因为她知道钟叔叔一定喜欢听。
　　果然，听到沈幼楚这么说，钟建成简直兴奋极了。
　　等沈幼楚说到最后，钟建成也是再也忍不住，直接抱着沈幼楚的大白屁股狠狠的将鸡巴肏了进去！
　　手术修复的处女膜在钟建成的大鸡巴面前根本形不成任何阻碍，瞬间就被直接肏烂，再也无法修复！
　　已经被钟建成肏过不知道多少次的少女嫩屄更是早已经适应了钟建成大鸡巴的形状，直接就被一肏到底，龟头直接肏上了花心！
　　然后就是毫不留情的疯狂爆肏！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“哦！爽！真是太爽了！果然还是肏幼楚你才够爽啊！”
　　钟建成发出了忘我的舒爽呻吟，略微有些粗的腰腹疯狂的用力撞击着沈幼楚的大白屁股，没有半点怜香惜玉的意思。
　　虽然二次破处也带个破处，但是他相信沈幼楚的小嫩屄一定能经得起他大鸡巴的爆肏！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“呜……钟叔叔……噢……轻点……噢噢噢哦哦……太深了……啊……”
　　沈幼楚不堪爆肏的求饶声在钟建成耳边响起，然而清楚沈幼楚的身体究竟有多么敏感的他却丝毫没有停下来的意思。
　　“太深了？哼，以前叔叔就是对你太温柔了，现在叔叔我要狠狠的肏死你！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　沈幼楚的身体钟建成可以说是再熟悉不过了，他很清楚有些时候沈幼楚虽然被肏的哭叫不已，但其实根本不是承受不住，只是她小屄太嫩了也太敏感了，所以钟建成稍微肏狠一点都能让她爽的受不了，然后露出一副要被肏坏的样子，但实际上根本不用担心把她肏坏！
　　“哦，真爽哈哈哈哈哈，幼楚你这么久没挨肏，现在其实也被肏爽到了吧？你看看你被肏出多少水！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　钟建成势大力沉的爆肏狠插，整个大鸡巴都被沈幼楚嫩穴溅出来的水花打的湿漉漉的。
　　“哦齁齁齁……真不行了钟叔叔……太激烈了……”
　　沈幼楚泪花都被肏出来了，口中更是发出阵阵不堪挨肏的悲鸣。
　　不仅如此，在钟建成如此蛮不讲理的凶狠后入爆肏之下，沈幼楚那双白嫩的小脚也跟装了弹簧一般，钟建成每一次大力插入，沈幼楚那双白嫩的小脚都会一下子被肏的凌空弹起来，简直有意思极了。
　　“幼楚，今天是惩罚哦！所以求饶是没有用的，叔叔会一直肏到满意为止的，做好觉悟吧！”
　　…………
　　这……这是哪？
　　头好疼……
　　翌日一早。
　　陈汉升一手捂着头从床上爬起来。
　　他四下打量了一圈，才发现自己在宿舍。
　　他仔细想了一下，昨天他带着沈幼楚去跟钟建成吃饭，然后好像是喝多了，之后就醉倒了。
　　所以自己是怎么回来的？
　　是幼楚送自己回来的吗？
　　就在这时，戴振友将头从床上探了出来：“醒了？”
　　陈汉升点了点头：“昨晚喝多了有点晕。对了，昨晚谁把我送回来的？”
　　“谁知道呢。”看陈汉升没事，戴振友又缩了回去：“不知道是谁打车把你送回来的，司机给你送到了楼下，我们几个给你抬上来的。”
　　原来是这样。
　　陈汉升恍然大悟。
　　不过随即他就意识到了问题——沈幼楚呢？
　　他昨天都醉成那个样子的，以沈幼楚的性格，会不管他？
　　陈汉升觉得有点不对劲。
　　他强忍着头疼，从床上爬了起来。
　　沈幼楚没去上课。
　　这不是关键。
　　陈汉升又找到了沈幼楚的室友，然后得知——沈幼楚昨天晚上根本就没回来，然后今天的课也都请假了。
　　这下子，陈汉升彻底觉得有些不对劲了。
　　就算钟建成是沈幼楚的叔叔，在他的帮助下解除家庭矛盾——那也不用夜不归宿吧？
　　更何况今天还请假了。
　　想了想，陈汉升最终决定拨通了钟建成的电话。
　　等待的时间让陈汉升觉得无比的漫长，好在，电话最终打通了。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　一阵奇怪的声音隐约在电话里面响起，与此同时钟建成的声音也从电话里传来：“呼……呼……呼……小陈，这么早打电话给我有什么事吗？呼……呼……呼……”
　　钟建成喘着粗气的声音在电话里响起，再配上电话里隐约传来的奇怪的声响，让陈汉升心一沉。
　　不过，在事情没有弄清楚之前，他还是按耐住了性子：“钟叔，您那边忙什么呢？”
　　“忙什么？呼……呼……忙着播种呢嘿嘿嘿……”
　　钟建成那油腻的笑声还有荤话让陈汉升心情愈发不好了。
　　但是他还是耐着性子道：“钟叔这一大早还真是龙马精神。不过钟叔，幼楚昨晚怎么没回来？今天还请假了。”
　　“幼楚？”
　　听陈汉升问道沈幼楚，酒店里，钟建成看着面前高高撅起的大白屁股，一边继续挺腰一边喘着粗气笑道：“小陈啊，事到如今我也不瞒你了。其实吧，幼楚虽然叫我一声钟叔叔，但我们并不是什么亲戚。其实我之前是包养了幼楚。但是有件事我确实没骗你，那就是我跟幼楚之前确实闹了点矛盾，她不想继续跟着我了，所以我才让你把她骗出来。不过现在问题已经解决了，经过我一晚上的努力，幼楚已经跟我重归于好了。不过这件事还得劳烦你保密啊，毕竟幼楚这丫头害羞，这种事情千万别传出去了。”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　电话里那种奇怪的声音还在持续。
　　陈汉升只觉得自己脑袋有些发晕。
　　沈幼楚，以前被钟建成包养过？
　　中间沈幼楚主动断了联系，结果这次又让自己给送回去了？
　　如果这些都是真的，那昨晚沈幼楚没回来，岂不是说她被钟建成肏了一晚上？！
　　甚至，现在电话里的奇怪声音，莫不是钟建成肏沈幼楚发出的声音？
　　一时之间，陈汉升只觉得嘴巴发干，不知道说什么了。
　　肏了一晚上还不够，现在都快到中午了居然还在肏……
　　也对，幼楚那么漂亮，那么清纯，如果能把她压在身下随便肏的话，哪个男人顶得住？
　　陈汉升只觉得头疼欲裂。
　　怪不得之前钟建成警告他不准打沈幼楚的主意！
　　他更没想到，看似清纯善良的沈幼楚，以前居然被人包养过！
　　“钟叔你放心，我不会多嘴的。”
　　陈汉升有气无力的回答道。
　　与之相比，钟建成虽然喘着粗气，却十分精神：“那就好。回头我抽空再谢谢你，毕竟不是你帮我把幼楚骗出来，我还真不知道怎么办了。但是像她这种单纯的乖乖女，只要骗出来就好办了。不管她对于继续被包养多么抗拒，只要按住狠狠的肏一顿，一下子就听话了。不过这次她好像在学校里有个什么追求者还挺碍事的，昨晚我按着她肏了好几次她都不松口，说要跟我断绝关系什么的，后来我一发狠，直接就把她的小子宫给肏开了，你不知道那个爽啊！然后我直接按着她肏了一整夜，现在真是要多乖有多乖，大白天的要肏她她都乖乖撅起屁股，嘿嘿嘿。”
　　钟建成的话让陈汉升感觉内心在不断滴血。
　　如果钟建成说的是真的，那岂不是说，之前沈幼楚已经决定跟钟建成断绝关系跟自己在一起了？
　　结果自己却亲手又把沈幼楚送回了钟建成胯下，被他强行开宫肏服……
　　“钟叔，我还有些事情就先挂了……”
　　陈汉升匆匆挂掉了电话。
　　他已经听不下去了。
　　尤其是电话那边还在不断传来沈幼楚挨肏的“啪啪”声。
　　将手机随手丢到一边，陈汉升痛苦的闭上了眼睛。
　　可就在这时，一道熟悉的声音在耳边响起：
　　“叮，检测到宿主终于察觉到了事情的真相，系统图鉴解锁。”
　　“解锁对象：沈幼楚。”
　　陈汉升愣住了。
　　系统在这个时候解锁了一个什么图鉴？
　　而且跟沈幼楚有关？
　　他打开系统，想要看看到底是什么情况。
　　片刻后，陈汉升狠狠的给了自己一巴掌！
　　他真是个大傻逼！
　　他这个系统明明从一开始就告诉他，诚实守信会得到奖励，说谎会受到惩罚。
　　可是他一直自以为是，觉得系统出了bug，只有奖励，没有惩罚。
　　结果直到现在他才明白，系统不是没有惩罚，而是系统不会公开惩罚内容！
　　如今，则是因为他从钟建成那里知道了沈幼楚的事情，系统判定没有继续隐藏惩罚内容的必要，这才解锁了沈幼楚的图鉴，也正是通过这些图鉴，陈汉升才明白自己究竟有多傻逼！
　　第一个图鉴，是在火车上！
　　因为他满口谎言，系统的惩罚没有落在他身上，而是落在了系统判定的女主沈幼楚身上，让沈幼楚小心翼翼藏着的钱连带着部分行李都被人偷走了！
　　第二个图鉴，则是钟建成跟沈幼楚认识的经过！
　　同样是因为他满口谎言，系统的惩罚落在了沈幼楚身上，让她变得更加轻信人言，也更加软弱，所以轻易就被钟建成给骗到了！
　　陈汉升这才知道，沈幼楚根本不是那种会因为钱财被人包养的女孩，钟建成所说的包养，也是从沈幼楚丢了钱之后开始的，而且一切的一切，都是因为他谎话连篇！
　　第三个图鉴，也是让陈汉升看的目眦欲裂的一个图鉴。
　　因为前两个图鉴都只是图片搭配文字作为注释，但是这第三个图鉴，却还配上了视频。
　　于是陈汉升就眼睁睁的看着钟建成在情侣酒店里，强行把沈幼楚按在了床上，然后一点一点的把沈幼楚扒光，威胁她就范。
　　他眼睁睁的看着钟建成夺走了沈幼楚的初吻，看着沈幼楚跟钟建成舌吻，最后看着钟建成用他那根大鸡巴，狠狠的肏穿了沈幼楚那无比娇嫩的处子小穴！
　　然后……毫不留情的疯狂爆肏！
　　他眼睁睁的看着沈幼楚被钟建成直接肏哭，却还是要不停的挨肏。
　　他眼睁睁的看着沈幼楚哭着求着让钟建成不要射在里面，最后却还是被钟建成灌的满满当当！
　　他眼睁睁的看着钟建成肏了沈幼楚一天还不够，最后又给房间续费足足肏了沈幼楚两天，最后把沈幼楚的小嫩屄都肏肿了！
　　而这一切，都是因为他满口谎言！
　　后续的图鉴还有不少。
　　有图片，也不缺视频。
　　明明现在距离开学还不到一个月，但是那些密密麻麻的图鉴让陈汉升难以想象在这短短的二十多天里面沈幼楚究竟因为他的满口谎言挨了多少肏。
　　而现在……
　　“系统，有什么办法可以挽回吗？”
　　“叮！系统检测到女主沈幼楚正在被灌精下种，根据过往累计惩罚判断，女主沈幼楚已经基本堕落，此番受孕概率高达百分之九十九点九九九九，系统建议放弃该女主，放弃该女主后，系统将会为您加载新的女主。”
　　“我问你有什么办法可以挽回！”
　　陈汉升在心里怒吼道。
　　一切都是因为他。
　　如果不是因为他，沈幼楚的学费不会丢。
　　如果不是因为他，沈幼楚也不会被钟建成蒙骗。
　　如果不是因为他，沈幼楚本该安安稳稳的度过四年的大学生活，然后破茧成蝶，惊艳众生。
　　结果现在你让他放弃沈幼楚？
　　不！
　　不可能！
　　无论如何他都不能放弃沈幼楚！
　　这是他欠沈幼楚的，不管用什么方法，他都要拯救沈幼楚！
　　系统似乎沉默了一会儿。
　　片刻后，系统的声音再度响起：
　　“叮！由于女主沈幼楚如今已经深度堕落，宿主无法进行过度干涉，系统建议宿主采取温和手段，假借帮助女主沈幼楚与钟建成之间的关系打掩护为由进行接近，然后寻求机会解决问题。不过，系统检测到如此操作难度较大，建议宿主放弃。”
　　“……无论如何，我是不会放弃的。”
　　陈汉升毅然决然道。
　　下一刻，他就发现系统里面沈幼楚的图鉴又解锁了一张。
　　那是一个熟悉的情侣套房。
　　沈幼楚躺在房间里的心形大床上，双腿被直接按在了头两侧，让嫩穴直接毫无遮掩的暴露出来。
　　钟建成那略微有些肥胖的身体压在她的身上，大鸡巴深深的肏在沈幼楚的嫩穴里，两人十指相扣，唇舌相交，大鸡巴上的青筋纤毫毕现，两颗硕大的卵蛋也收缩到了极限。
　　图鉴里陈汉升可以看到人体的横切面。
　　所以他可以清晰的看到，钟建成的大鸡巴前端那硕大的龟头直接肏进了沈幼楚的子宫里，从马眼里喷出来的浓白精液将沈幼楚的子宫灌的满满当当，就连卵巢也被完全浸泡其中。
　　女主沈幼楚，受孕达成。
　　陈汉升痛苦的闭上了眼睛。
　　他已经有这个心理准备了。
　　毕竟，系统判定的百分之九十九点九九九九，你就算是带套，都会漏精，更何况，钟建成从来都不带套，每次还都射的那么多，而这一次，更是直接给沈幼楚开了宫，全都射在了沈幼楚的子宫里，一滴都没剩下。
　　可以说，除非你今天直接不射精，否则就算你是自己在外面撸出来的，在这么高的系统概率下都会溅射进去，然后怀孕。
　　但不管怎么样，他都不会放弃沈幼楚的！
　　就算沈幼楚怀上了钟建成的孩子！
　　大不了，到时候孩子他养……
　　只不过，在为沈幼楚心碎的同时，陈汉升心里其实又隐隐升起了另外一股不安。
　　因为他的满口谎言，沈幼楚一点一点的沦落到了这种境地，那么小鱼儿呢？
　　小鱼儿有没有被他影响到？
　　这个念头一旦升起，就再也止不住了。
　　陈汉升开始回忆起关于萧容鱼的一些事情。
　　然后他就发现，不知道从什么时候开始，他跟萧容鱼的联系就变得越来越少了。
　　那个本来一直都会粘着他的小鱼儿，不知道从什么时候开始，不粘他了。
　　而除了萧容鱼之外，王梓博也不常跟他联系了。
　　一股难以言喻的恐慌再次将陈汉升笼罩其中。
　　小鱼儿，还有小博……
　　难道说，他把他们也都给害了？

第7章
　　建邺。
　　某理工大学。
　　男生宿舍。
　　刚刚下课的王梓博火急火燎的推开寝室的门，朝里面一看，果然看到一名穿着深色jk校服的女孩正坐在他的上铺床上，手中捧着一本书百无聊赖的看着。
　　乌黑油亮的披肩长发，鬼斧神工般精致的五官，白嫩如玉的肌肤，一双穿着黑丝的玉腿纤细修长，脚上的小皮鞋随着玉腿的晃动在空中微微的晃荡着，整个人在安静如画的唯美之中又透着一股拒人于千里之外的清冷——如果让别人看到这一幕，必然会惊诧无比——他们这所籍籍无名，甚至根本就没有多少女生的理工学校，什么时候出现了如此绝色？
　　而且还出现在了男生宿舍内！
　　不过，对于王梓博来说，这一幕他已经不是第一次见到了。
　　毕竟，会出现在他的寝室当中，眼前这名清冷绝美的女孩，除了萧容鱼还能有谁？
　　而看着眼前的萧容鱼，王梓博脑海中也是浮现了一段让他唏嘘不已的记忆。
　　…………
　　那一天，他跟陈汉升一起把萧容鱼送到了东海大学。
　　当时萧容鱼因为还在跟陈汉升闹别扭，因此一气之下没让陈汉升进她的寝室，直接把陈汉升关在了外面，却单单让他进去了。
　　不仅如此，或许是为了报复陈汉升，又或许是因为食髓知味难以自拔，那一天萧容鱼就这么跟陈汉升隔着一道门，在寝室里面穿着黑丝勾引他，让他扛着那双黑丝美腿尽情输出。
　　只是，陈汉升虽然喜欢萧容鱼，但是对待萧容鱼却根本不像他这样百依百顺的宠着。
　　因此，虽然当时陈汉升并不知道萧容鱼正在寝室里挨肏，但他还是没有惯着萧容鱼，在等的有些不耐烦了之后就直接丢下他跟萧容鱼先走了。
　　而在陈汉升走后，原本仗着陈汉升在外面他不敢有太大动作而百般挑逗的萧容鱼就直接被他给肏了个爽。
　　然而，就在他准备告别萧容鱼，自己来学校的时候，萧容鱼却主动提出了要送他。
　　他答应了。
　　虽然心里觉得有些对不起陈汉升，但是他很清楚，如果让萧容鱼送他来学校的话，他大概率又能有机会狠狠的肏萧容鱼一顿了。
　　于是，两人就这么心照不宣的一起离开了东海大学，萧容鱼帮他拿着一部分行李，两人一起登上了前往他这所理工学院的公交车。
　　或许是因为王梓博这所大学位置比较偏，公交车上的人并不多。
　　两人来到公交车最后面一排坐下，发现似乎没有人注意到这边，食髓知味的王梓博不禁又起了别样的心思。
　　“小鱼儿……”
　　他轻轻唤了一声坐在身边的萧容鱼，萧容鱼闻声转头看向他，就见到王梓博十分不要脸的把嘴凑了上了。
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　唇舌交缠，唾液交换发出的淫靡而又黏稠的轻微水声在后面响起，两人的接吻直接就发展成了最为深入的舌吻。
　　王梓博忘情的抱着萧容鱼，最后干脆让她对着坐到了自己的大腿上。
　　两人就这样紧紧的拥抱在一起，忘情的舌吻着，与此同时王梓博的手也开始有些不甘寂寞的在萧容鱼的身上乱摸起来。
　　黑丝美腿，挺翘的雪臀，饱满的玉乳……
　　萧容鱼就这么由着他胡来。
　　不过，或许是因为两人舌吻的动静稍微大了点，王梓博眼睛的余光也注意到了有几个坐在前面的男生偷偷朝着后面投来了羡慕嫉妒恨的目光，这无疑让他内心得到了前所未有的满足。
　　可以说，如果不是因为在公交车上，面对如此温顺听话的小鱼儿，他早就直接开肏了。
　　只是，王梓博并没有发现，随着两人的不断舌吻，萧容鱼那动情而又迷离的眸子，不知从什么时候开始浮现出了些许的迷茫。
　　就这样，一直到公交车到站了，王梓博才恋恋不舍的松开了萧容鱼。
　　他牵着萧容鱼的手提着行李下了车，火急火燎的就想在学校附近找一家旅馆，好好的再肏一肏萧容鱼。
　　然而，就在他找到了一家旅馆准备拉着萧容鱼进去大肏一顿时，萧容鱼却突然停住了脚步。
　　“小鱼儿，怎么了？快走啊！”
　　眼看着旅馆已经近在咫尺，萧容鱼却突然不走了，当时满脑子都是奶子的王梓博也是忍不住开口催促道。
　　可是，面对王梓博的催促，被他拉着手跟在后面的萧容鱼眼中却浮现出一抹难以言喻的复杂神色，声音也是前所未有的低沉：“小博，我们，我们……”
　　萧容鱼低沉的声音让王梓博终于意识到了有些不对劲，那被欲望冲昏的头脑也稍微清醒了一些。
　　他回头看向萧容鱼，却发现萧容鱼那绝美的俏脸上不知为何正浮现着一抹深切的哀伤，而那双剔透明媚的眸子也被一层薄薄的水雾所覆盖。
　　王梓博顿时慌了：“小鱼儿，你怎么了？你怎么……哭了？”
　　看着手忙脚乱的想要帮她擦眼泪的王梓博，萧容鱼努力挤出一抹勉强的笑容来，但是泪水却不受控制的沿着眼角滑落：“我没事，小博。只是，我突然觉得，之前的事情，虽然小陈也有错，但是我们……我们……我们是不是做的太过分了？”
　　一边说着，她的泪水也是越流越多：“我明知道小陈喜欢我，也知道你跟小陈是最好最好的兄弟，可是当时仅仅是因为生小陈的气，我就跟着了魔一样，跟你做了那么多过分的事情，甚至明明已经到了学校了，居然又跟着你跑了出来，甚至在公交车上就跟你……呜呜呜……小博，我这是怎么了？我不应该是这样的啊！”
　　王梓博看着面前努力的想控制自己的情绪，却依旧哭的梨花带雨的萧容鱼，一时之间也有些手足无措了。
　　他突然想起刚才在公交车上的事情。
　　刚才他在公交车上抱着萧容鱼舌吻的时候，一开始两人都十分投入，可是到了后来，萧容鱼却仿佛变得有些抗拒和抵触，只是当时他依旧完全投入了进去，只是不管不顾的抱着萧容鱼强吻，所以就没太注意。
　　之后，下车的时候被他牵着手的萧容鱼也一直都沉默不语，显然并不正常。
　　现在看来，萧容鱼显然是对之前的事情感到后悔了。
　　事实上，别说是萧容鱼了，现在经萧容鱼这么一哭，王梓博也是顿时感到冷汗都下来了。
　　他之前，怎么能跟萧容鱼做了那样的事情？
　　当时两个人简直就跟着了魔一样，他胆子什么时候那么大了？
　　长途客车上瞒着陈汉升让萧容鱼给他口，车站里在厕所里给萧容鱼开苞，旅馆里趁着陈汉升睡着了爬上床肏萧容鱼，学校里隔着一扇门在寝室里给萧容鱼下种……
　　这一件件事，真的是他做出来的？
　　王梓博当然不知道，这是因为陈汉升离开了他们，所以系统对于他跟萧容鱼的影响也相对的降低了，从而让他跟萧容鱼都恢复了一定的理智。
　　但是，看着眼前的萧容鱼一副梨花带雨的样子，他却感觉自己的心都要碎了。
　　“小鱼儿，你别哭，别哭啊！”
　　他手忙脚乱的帮萧容鱼抹着眼泪，然后抓着萧容鱼的一只手就朝着自己脸上打去：“都是我的错，是我没经受住美色的诱惑，是我玷污了你的清白，是我害了你，也是我对不起小陈，你打我吧！别哭了好不好？这些事情都是我的错，真的不怪你。所以小鱼儿你要报警也好，告诉小陈也好，我都会站出来承担一切责任的，我会告诉他们是我强奸的你，你都是被逼的，都是我的错。所以你别哭了好不好？”
　　然而，萧容鱼看着面前口不择言，甚至是手忙脚乱的王梓博，眼泪却流的更多了：“小博，你说，如果小陈能跟你一样关心我该多好？他如果跟你一样事事顺着我，不故意惹我生气的话，或许，或许……”
　　或许这一切就不会发生了。
　　但最后面的话萧容鱼没有说出口。
　　因为说出来的话，就好像她要把事情的责任都甩给陈汉升一样。
　　毕竟，从她的角度来看，事情发展到这一步，她自己也有很大的责任——因为她根本不知道自己是被陈汉升的系统影响了才做出了这么荒唐的事情。
　　王梓博只是给萧容鱼擦着眼泪。
　　因为他也不知道该说什么了。
　　最终，还是萧容鱼最先调整好了情绪。
　　她擦干了眼泪，看着王梓博：“小博，我不怪你，真的。事情发展到这一步，是我们冲动了，你，我，小陈，都有责任。我不会告诉任何人我们的事情，但是，我们……我们就到此为止吧，我们真的不能再一错再错下去了。”
　　听到萧容鱼这么说，王梓博无力的松开了她的手，黯然的低下了头。
　　“我知道了，小鱼儿。”
　　他早该明白的。
　　像他这样平平无奇的男生，又怎么配得上骄傲的小鱼儿呢？
　　之前萧容鱼之所以那样对他，只是因为被陈汉升气到了，想要报复陈汉升罢了。
　　所以即使他有幸一亲芳泽，那也只是双方一时冲动犯下的过错罢了。
　　等到小鱼儿冷静下来之后，他还是他，平平无奇的王梓博，而小鱼儿还是那个骄傲的小鱼儿，真正的天之骄女。
　　或许，只有小陈那种能做大事的人才配得上小鱼儿吧？
　　萧容鱼看着王子博一脸黯然的样子，眼底也是闪过一丝不忍，但很快就变成了坚决。
　　“你能明白那就最好不过了。”
　　她努力在脸上挤出一丝笑容来：“好了，小博。送佛送到西，来都来了，我跟你去你宿舍看看吧。”
　　王梓博默默的点了点头，然后带着萧容鱼从旅馆门口离开，朝着学校里面走去。
　　当天，萧容鱼把他送到了寝室，但并未久留。
　　她主动帮他铺好了床铺，两人甚至连晚饭都没有一起吃，就离开了。
　　整个过程当中两人也再也没有像之前那样亲密的接触了，甚至就连只是在抖床单的过程中两人手指不经意间的碰触都会像触电一样的快速分开。
　　那一天，王梓博以为一切就会这么结束了。
　　他跟萧容鱼之间在那两天发生的事情，只会像是一场美梦，虽然会被他永远的藏在内心深处，独自回味，但不会被任何人知晓。
　　他甚至做好了永远不再见萧容鱼，以免勾起萧容鱼心中不堪回忆的觉悟。
　　对于他来说，只要萧容鱼和陈汉升可以幸福，他怎么样都无所谓了。
　　能有这样一段美丽的回忆他已经足够幸运了，他不敢奢求更多。
　　王梓博是这样想的。
　　然而，时间仅仅过去了不到半个月，他在下午上课的时候突然收到了萧容鱼的短信。
　　短信的内容很简单只有一句话——小博，我在你学校门口。
　　于是，正在上课的王梓博直接冲着讲台上的老师请了假，然后没等老师答应就一口气冲了出去，那火急火燎的样子让整个班的人都看的目瞪口呆，不知道发生了什么。
　　而当他气喘吁吁的跑到学校的门口的时候，就见到在学校的大门外，一道亭亭玉立的倩影正站在那里。
　　高挑的身姿，绝美的面容，明显精心搭配过的穿搭，还有那清冷骄傲的气质，仅仅只是站在那里，就吸引了来来往往的无数目光。
　　很显然，在跟他结束了关系之后，萧容鱼似乎又变回了那个无数人心目中的高中女神，那个骄傲无比的小鱼儿。
　　只是，当王梓博走到近处才发现，那个骄傲的小鱼儿，眼眶竟然微微有些泛红，似乎哭过。
　　“小鱼儿，你，你怎么来了？”
　　王梓博快步上前，看着萧容鱼那微微泛红的眼眶，心里微微抽搐了一下，似乎有些疼痛。
　　萧容鱼看着从校门里出来的王梓博，脸上努力露出一抹笑容来：“怎么，我就不能来看看你吗？怎么说我们也是老同学。”
　　王梓博默然。
　　话虽如此，但他们之间之前发生了那种事情，尽管说好了彼此都要忘掉，但就算别人都不知道，他们之间也根本不可能恢复到曾经简单的同学关系了吧？
　　所以他才会做好永远不见萧容鱼的心理准备，就是不想打扰萧容鱼今后的生活。
　　可是萧容鱼现在却主动找来了。
　　看着王梓博的表情，冰雪聪明的萧容鱼自然明白他的想法。
　　不过她没说什么，只是道：“我忙了一天了，还没吃饭，陪我去吃点东西吧？”
　　“好。”
　　王梓博应了一声。
　　他带着萧容鱼来到了学校附近的小吃街。
　　因为时间已经是下午，虽然还没到饭点，但是不少饭店已经在开始准备了。
　　两人来到一家烧烤店内，找了个包间坐下，随便点了一些东西，然后萧容鱼又对着服务员补充道：“再来两瓶啤酒。”
　　王梓博惊讶的看了萧容鱼一眼。
　　他不记得萧容鱼会喝酒。
　　不过最终他还是没说什么。
　　等到服务员离开之后，两人坐在包间里，王梓博没有说话，因为他不知道该说什么。
　　萧容鱼也没有说话，她似乎是有些出神，不知道在想什么。
　　一时之间，包间里的气氛似乎有些沉寂。
　　最后，还是王梓博鼓起勇气率先打破了沉默：“我还以为，这辈子都见不到你了。说起来你可能不信，那一天你走之后，我已经打定主意，这辈子以后永远都不会再出现在你面前，免得让你为难。可是我万万没想到小鱼儿你会主动来找我。”
　　“是吗？”
　　萧容鱼回过神来笑了笑。
　　她并不怀疑王梓博的话。
　　因为她知道王梓博就是这样一个人。
　　一个只在乎别人的感受，却并不会优先考虑自己感受的人。
　　她看着王梓博，以她的聪明当然知道王梓博为什么会突然开口。
　　所以，她没让王梓博继续说下去，便主动开口了：“我今天去小陈学校看他了。”
　　“是吗？”
　　王梓博心里莫名一痛，他顿时明白为什么刚才看到萧容鱼的时候觉得她这身穿搭是精心搭配过的了。
　　原来是去找小陈的啊。
　　他还以为……
　　不，没有以为。
　　如果是来找他的话，怎么穿搭都无所谓的吧，又怎么会需要精心搭配呢？
　　他勉强挤出一丝笑容来：“挺好的。小陈他虽然有时候会惹你生气，但是你应该知道，他还是喜欢你的。你能这么快走出来去找小陈和好，挺好的，真的。”
　　“挺好的？”
　　萧容鱼笑了笑，笑得有些莫名，又带着几分嘲讽。
　　她看着王梓博，看似十分无所谓的说道：“我去找小陈的时候，听说他正在追他班里的一个女孩，好像是叫沈幼楚？我偷偷去看了一眼，是个很漂亮的女孩，比我漂亮。我看小陈似乎挺喜欢那个女孩的，就没打扰他，自己回来了。”
　　王梓博看着萧容鱼这副故作轻松的样子，也是愣住了。
　　他终于知道为什么一开始觉得萧容鱼的眼眶有些红，好像是哭过的样子了。
　　因为他完全可以想象，萧容鱼在离开他之后，好不容易从之前的事情当中走出来，然后鼓起勇气主动去找陈汉升，准备跟陈汉升和好的时候，结果却发现陈汉升正在追别的女孩时，会是什么一种感受。
　　愤怒？
　　难过？
　　但更多的，或许还有无力吧？
　　因为那个骄傲无比的小鱼儿，本可以继续维持着她的骄傲，光明正大的指责陈汉升，然后不管是分手还是什么，她都可以不让自己受半点委屈。
　　然而现在却因为他，因为他的玷污，明明发现陈汉升在追别的女孩，明明内心又愤怒又难过，可是在那一刻她却突然发现，她自己根本没有资格再去指责陈汉升什么。
　　萧容鱼毕竟不是那种抛开事实不谈的小仙女。
　　即使陈汉升是在并不知道他们之间的事情的情况下移情别恋的，但是骄傲的小鱼不会自己骗自己。
　　所以她选择了黯然离开。
　　想到这里，王梓博看着面前伤心而又落寞的萧容鱼，他明明应该为此而替萧容鱼感到难过，明明应该因为自己的错导致了这一切而感到内疚，但是他欺骗不了自己的内心。
　　他隐约的感受到，此刻的他，心里是隐隐有些开心的，甚至因此而产生了几分不切实际的希冀。
　　意识到了这一点的王梓博连忙喝了一口水，将内心的躁动压下。
　　包间里再度归于沉默。
　　因为这个时间段没什么人，所以两人点的烧烤连同两瓶啤酒很快就被送了上来。
　　萧容鱼安静的看着王梓博帮她打开啤酒，倒在杯子里放在她面前。
　　她举起杯子，两人碰了一下。
　　王梓博看着明显不会喝啤酒的萧容鱼却偏偏硬要把啤酒往嘴里灌，最终却什么都没说。
　　两人几乎是全程沉默的吃完了这顿饭，然后就这么安静的坐着，彼此心中不知道在想什么。
　　突然，萧容鱼站了起来。
　　王梓博抬头看向她，只见她故作轻松的笑道：“好了小博，我该走了。”
　　她看着王梓博：“能把小陈的事情跟你说出来，我心里已经好受多了。不过说真的，我真没想到，如今在这金陵唯一能让我说说心里话，倾诉一下的人会是你。”
　　于是王梓博也跟着站了起来。
　　“你要走了吗？”他似乎是问了一句废话。
　　“不然呢？你还想让我留下来不成？”萧容鱼调皮的笑了笑，然而就算是王梓博都能看出来她笑容的勉强。
　　随即她就喊道：“服务员，结账。”
　　夏日未过。
　　虽然两人在烧烤店里坐了不少时间，但是两人出来的时候外面的天色依旧很亮。
　　萧容鱼走在前面，王梓博跟在后面。
　　他看着前面的萧容鱼，目光复杂。
　　因为他冥冥之中有一种感觉，这或许是他最后的机会了。
　　虽然这样似乎有些趁虚而入，但是，他感觉萧容鱼这一次离开之后，他们可能真就再也不会见面了。
　　然而，就在王梓博犹豫着要不要开口道时候，萧容鱼突然停下了脚步。
　　“好了，不用再送了，我回去了。”
　　她转身看向王梓博，神色略微有些复杂：“小博，实话实说吧，我这次来找你，其实就是担心如果将来有一天你知道我跟小陈的事情，会感到自责。所以我想过来告诉你，小陈的事情与你无关，毕竟，就算我们之间什么都没有发生，小陈他也会喜欢上别的女孩。又或者，如果你是因为觉得让我失去了质问小陈的资格而内疚，那就更没有必要了。”
　　“过去我十分要强，受不了半点委屈。不过现在我也想明白了，其实很多事情到了最后都没有什么区别。不管是过去还是现在，既然小陈喜欢上了别的女孩，我都会选择放手。质问与否，根本没有任何意义。”
　　“更何况，真要追究的话，当初的事情，你，我，小陈，都有责任。”
　　“所以，我真的不怪你，你也真的不用自责。好了，你回去吧，我走了。”
　　说完，萧容鱼毫不犹豫的转身离开。
　　“小鱼儿！”
　　王梓博喊了一声。
　　他神色复杂的看着萧容鱼的背影，心中的那种预感越来越强烈了。
　　如果不是从此再也不见，萧容鱼又为何要专门跑过来一趟向他解释这些呢？
　　萧容鱼回过头，神色已经彻底归于平静：“怎么了小博？还有事吗？”
　　而看着萧容鱼那平静的目光，王梓博更加坚定内心的想法了。
　　虽然他不知道萧容鱼要去哪，但是，他不想让萧容鱼离开！
　　于是，他直接快步上前，然后在萧容鱼惊讶的目光中伸手拉住了她的手：“这么晚了，路上不安全，在附近找个旅馆住一夜再回去吧。”
　　萧容鱼静静的看着王梓博，王梓博也鼓起勇气与她对视。
　　突然，萧容鱼笑了：“小博，没想到你还挺敏锐的呢。”
　　王梓博没说话，只是抓着萧容鱼的手握的更紧了。
　　萧容鱼叹了口气，语气平静的陈述道：“我打算让我爸妈送我去外国读书，以后可能不会再回来了，就算回国，也不会再回金陵来了。”
　　“我已经对小陈彻底失望了。至于小博你，虽然我不怪你，因为当初的事情是在我们彼此都不冷静的情况下犯的错。但是既然之前我们都已经决定要结束，那就是结束了。错误，不应该延续下去。”
　　“松开吧，小博。我真的要走了。其实现在回想起来，能把我的第一次交给你而不是小陈那个渣男，貌似还挺不错的。”
　　“但也仅此而已了。”
　　王梓博紧紧握着萧容鱼的手。
　　因为他知道，这一次松开，就是真的松开了。
　　“小博，松手吧。”
　　萧容鱼道。
　　王梓博咬了咬牙。
　　“你答应过我，要给我生孩子的！”
　　他突然开口道。
　　萧容鱼愣了一下，随即也是想起了当初在宿舍里与陈汉升只有一门之隔的时候被王梓博肏的意乱情迷之下说的荒唐话。
　　“小博，别闹了。”
　　她摇了摇头：“我们的错误已经结束了……唔……”
　　她话说到一半，眼睛突然睁大，因为王梓博拉着她的手突然将她拽进了怀里然后吻了上来，然后强行推着她进了一旁的小巷子里。
　　“小博，你干什么，快放开我……”
　　小巷里。
　　萧容鱼被王梓博按在墙上，气喘吁吁的说道。
　　然而，王梓博却毫不躲避的直视着她：“我要让你给我生孩子！”
　　“你疯了在这里……唔……”
　　然而，她话还没说完王梓博就又强行吻了上去。
　　萧容鱼想要挣扎，但是担心被人发现的她根本不敢弄出太大的动静。
　　“小博你听我说……”
　　“好，你说，我听着。”
　　萧容鱼看着双眼发红，死死的盯着她，依旧把她按在墙上不松手的王梓博，眼神有些无奈：“这是不对的，我们之间的事情只是个错误，错误不应该继续下去。”
　　“那不是错误！”
　　王梓博直直的盯着萧容鱼的眼睛：“小鱼儿，我喜欢你，我真的喜欢你，好喜欢好喜欢。”
　　“只是我知道小陈也喜欢你，他是我的好兄弟。而且，小鱼儿你那么优秀，那么骄傲，我那么平凡，那么普通，所以我只能把对你的喜欢埋在心里。”
　　“但是现在我们已经发生过关系了！”
　　“如果你还喜欢小陈，那我可以放手，但是，既然你已经放弃小陈了，为什么不能试着给我一次机会呢？”
　　萧容鱼愣住了。
　　她本以为当初她跟王梓博只是单纯的一时冲动，王梓博对她有的也只是单纯的欲望，所以她才会在恢复了理智之后果断结束了这段错误的关系，但是她没有想到，王梓博居然会说喜欢她！
　　而且不是现在喜欢她，是很久很久之前就喜欢她了。
　　她突然意识到了。
　　不管是当初她跟王梓博都仿佛着魔似了的那两天，还是在两人恢复了理智之后。
　　无论任何事情，王梓博都对她百依百顺，不管她出现了什么问题，王梓博都无比的关心。
　　如果不是因为真的喜欢，又为什么要百般迁就呢？
　　要是王梓博仅仅是图她的身体，完全没有必要做到那种程度的。
　　醒悟过来的萧容鱼神色复杂的看着王梓博，王梓博也毫不退避的看着她。
　　“小博。”
　　最后，她缓缓道：“我们找个地方，慢慢谈吧。”
　　当天晚上。
　　在那家上一次萧容鱼来的时候王梓博带她去开房未遂的那家旅馆。
　　时隔接近半个月，在一阵满足的叹息声中，王梓博的大鸡巴终于再一次进入了萧容鱼的身体。
　　明明萧容鱼这身打扮是精细搭配准备给陈汉升一个惊喜的，但是最终却被他的大鸡巴给插入了，这样的事实让王梓博的大鸡巴兴奋的跳个不停。
　　“小鱼儿，最喜欢你穿黑丝了……”
　　他把萧容鱼的黑丝美腿扛在肩上，一边努力的挺着腰，口中不断发出粗重的喘息。
　　萧容鱼没有说话。
　　她明明没有打算跟王梓博再续前缘的，她真的只是想找个安静的不会被人打扰的地方跟王梓博把事情说清楚。
　　然而，当两人进入旅馆，当王梓博将她扑倒在床上，当她脑海中浮现出陈汉升跟沈幼楚在一起吃饭的情景时，她却突然不想抵抗了。
　　她觉得就这一次吧。
　　虽然她已经准备离开这个伤心的地方了，那就当作是，分手炮？
　　而在熄了抵抗的心思之后，萧容鱼却突然发现，两人的身体居然出奇的默契。
　　明明他们之前已经决心断了关系，但是当来到床上之后，两人的身体却仿佛都找到了熟悉的感觉。
　　中间几乎没有任何波折，王梓博的鸡巴就插进来了。
　　王梓博还在不停的挺着腰
　　接近半个月没肏小鱼儿，被动禁欲了半个月的他大鸡巴都快憋炸了。
　　“哦……真爽……小鱼儿……不过没想到你居然会穿着黑丝去找小陈，我可记得当初你说过——小陈摸一下都不可以的黑丝美腿我却可以扛在肩上，小陈看一眼都不可以的黑丝我却可以直接撕开，现在算不算是又实现了？”
　　“呜……别提他……”
　　“好……不提……但是小鱼儿你要答应我以后黑丝只能给我一个人穿！”
　　萧容鱼咬着唇没有说话。
　　见状，本觉得萧容鱼接近半个月没挨肏想让她慢慢适应自己大鸡巴的王梓博咬了咬牙，猛然地提速爆肏！
　　“啊……怎么突然这么快……呜……太深了……轻一点……喔喔哦……”
　　然而，面对因为他的突然爆肏而控制不住呻吟出声的萧容鱼，王梓博却丝毫没有停下的意思，反而一边爆肏一边问道：“那你答不答应？”
　　啪啪啪啪啪！
　　“呜……我答应……你慢点……”
　　黑丝美腿随着王梓博的爆肏不受控制的缠在他的腰后，仿佛想要以此钳制住他让他慢下来一般，与此同时不堪挨肏的萧容鱼也是被肏的开口答应。
　　闻言，王梓博这才心满意足的放缓了一些。
　　他一下又一下，虽然动作不快，但却势大力沉的肏着萧容鱼，每一次整根大鸡巴都几乎齐根肏入，而每一次肏入，他都能感受到萧容鱼嫩穴里那些膣腔嫩肉的温顺裹缠。
　　很显然，时隔半个月，萧容鱼的身体依旧没有忘掉他的大鸡巴。
　　虽然跟当初相比隐约有些生涩和抵触的意味，但是却根本无法阻止他一次次肏入，反而会为他凭空增添几分趣味。
　　更何况，些许的生涩和抵触，再给肏服就好了！
　　“哦……太舒服了小鱼儿……”
　　他不断挺着腰，看着随着他动作放缓脸上也出现享受的表情的萧容鱼，主动低下头吻了上去。
　　他最喜欢一边肏萧容鱼，一边跟她十指相扣，然后亲密的舌吻了。
　　因为这样会让他有一种情侣的感觉。
　　啪啪啪啪啪……
　　有节奏的撞击声在旅馆的房间里不断响起。
　　咕嗞咕嗞咕嗞咕嗞……
　　唾液交换还有鸡巴进出带来的水声也混杂在了一起。
　　突然，王梓博脸上露出一抹销魂的神色，他恋恋不舍的松开萧容鱼的小香舌，看着被他肏的目光迷离的小鱼儿，笑道：“小鱼儿，你还说不想给我生孩子，你看看你子宫都被我肏的自己主动垂下来了！”
　　闻声，萧容鱼那被肏的迷离的双眸顿时变得清醒了一些，但紧接着王梓博就收腹，蓄力，然后狠狠猛肏了一记：“所以，给我生孩子好不好？！”
　　“哦……”
　　王梓博这突如其来的一记狠肏又肏的萧容鱼发出了一声高亢的呻吟。
　　她哀怨的看着王梓博：“谁说要……”
　　然而，没等她把话说完……
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　“生不生？生不生？生不生？”
　　“噢噢噢哦哦……轻一点……哦齁齁齁齁齁……太深了……啊……我给你生孩子就是了……”
　　于是，王梓博得意的笑了。
　　果然，只要到了床上，他就能留住他的小鱼儿了啊！
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　就这样。
　　明明已经恢复了理智。
　　明明已经摆脱了系统的影响。
　　但是因为陈汉升的缘故，又把萧容鱼送回到了王梓博身边，然后被他按在床上用大鸡巴肏服留住了。
　　事实上，王梓博之前感受到的萧容鱼的嫩穴的些许的生疏和抗拒，并不是像他所想的那样是因为半个月没挨肏，而是因为现在的萧容鱼是恢复了理智，摆脱了系统影响的萧容鱼，而当初的萧容鱼之所以跟他无比的契合，是有系统的影响在里面的。
　　不过，虽然判断错了，但是结果最终还是一样的——出现了生疏和抗拒，那就用大鸡巴肏服就好了。
　　那一天过后，萧容鱼就打消了离开的念头。
　　两人也约定好了暂时保密这段关系。
　　而在接下来的日子里，萧容鱼只要有空，就会来找王梓博。
　　一开始的时候，两人基本都在外面开房。
　　然而，因为王梓博没什么钱，所以每次萧容鱼过来，不光要挨肏，开放的钱基本上也都是她出的。
　　一次两次三次，虽然爽是爽了，但是王梓博总觉得一直让萧容鱼出钱开房有点不是滋味。
　　后来，王梓博发现因为他这个学校也不是什么好学校，他的几个室友也都不是什么好学生，所以基本上天天夜不归宿，很多时候他头天晚上在旅馆肏完萧容鱼之后第二天早上回来寝室都一个人没有。
　　因此，王梓博一合计——虽然他没钱开房，但是他至少可以让萧容鱼也不用出钱开房啊！
　　反正寝室基本上天天都空着，那就直接想办法把萧容鱼带回寝室肏呗！
　　虽然一开始萧容鱼不想答应，因为她觉得来男生宿舍挨肏太羞耻了，但是后来在王梓博的大力睡服之下，萧容鱼送屄上门的地点还是从旅馆变成了王梓博的宿舍。
　　“小鱼儿……”
　　王梓博结束了回忆，反手关上寝室的门。
　　他看着坐在上铺床上看书的高中女神。
　　尤其是萧容鱼此刻的一身jk的打扮，更是让他有了一种梦回高中的感觉。
　　那个时候的萧容鱼可以说是全学校所有男生的梦中女神，只是萧容鱼不光出身好，成绩也十分优秀，这也就培养出了她那种清冷骄傲的性格，因此平时在学校里绝大多数的男生可以说是想跟她说上一句话都难。
　　可谁能想到，如此骄傲优秀的小鱼儿，无数男生心目中的女神，在大学之后居然会被他这种屌丝给肏了。
　　虽然说某种程度上来说他应该算是托了陈汉升的福，但是一想到萧容鱼不光初吻是他的，就连给萧容鱼开苞的也是他，甚至就连第一次给萧容鱼开宫的都是他，尤其是现在萧容鱼还答应给他生孩子了，这种种情况叠加起来，王梓博有些时候独自一人的话甚至都会产生一种恍如梦中的不真实感。
　　而这种不真实感所带来的不安只有在萧容鱼每次送屄上门的时候他把萧容鱼压在身下用大鸡巴狠狠的爆肏内射才能消除一些。
　　听到王梓博的声音，坐在上铺床上的萧容鱼抬起头，看着从门外进来的王梓博，随手将手上的书放到一边：“回来啦？”
　　一边说着，她一边从上铺床上跳了下来，而王梓博也十分熟练的上前，直接将她接在了怀里。
　　萧容鱼双手揽着王梓博的脖子，任由王梓博把她抱着，看着眼前呼吸逐渐变粗的男人，脸上微微露出了一丝笑容：“你室友今晚不会回来吧？”
　　“不会！”
　　王梓博将萧容鱼放在了地上，不过却并未松开，只是原本环在萧容鱼纤腰上的双手顺势下滑，直接撩起裙子，然后顺着那笔直修长的大腿慢慢摩挲，上滑，最后直接抓住了裙下那一对挺翘嫩滑的臀丘，用力的抓揉着：“今晚小鱼儿你可以放心的留下来，想要多少次我都给你灌满！”
　　“真的吗？”
　　两人紧紧相拥，耳鬓厮磨，萧容鱼看着王梓博那火热的目光，感受着他手上的动作，原本清冷骄傲的女孩娇躯也一点点变得火热起来，让她又增添了一丝娇媚：“那小博你可不要说大话哦！明明每次你都不带，而且还总是喜欢射在里面，可是直到现在都没让我怀孕呢……小博，你不会是不行了吧？”
　　王梓博听着萧容鱼在耳边的诱惑低语，虽然知道萧容鱼是故意的，但还是让他凭空多出了几分火气。
　　他一把将萧容鱼扑倒在面前的床上：“不行？你试试我到底行不行！今晚我非把你肏怀孕不可！”
　　感受着王梓博愈发粗暴的动作，萧容鱼眼中闪过一丝透着些许癫狂的快意。
　　她双手紧紧抱着王梓博的脖子，任由他掀开自己的裙子，扯掉自己的内裤，嘴上却故意说道：“啊……小博……你怎么又要在别的男人床上肏我……呜……讨厌……去你床上不行吗……”
　　啪！
　　王梓博一巴掌直接抽在了萧容鱼的侧臀上：“讨厌？明明第一次把你压在别的男人床上肏的时候小鱼儿你也兴奋的不行，就连夹着我的鸡巴都比平时夹的紧了，你还好意思说我？”
　　话说一开始让萧容鱼来寝室挨肏的时候，王梓博的确实老老实实的在自己床上肏萧容鱼的，只是他在上铺，两个人动作稍微大点就施展不开，再加上晚上几个舍友又真的不回来，所以后来王梓博胆子也就越来越大，跟萧容鱼的战场也就从上铺床上慢慢扩展到了别的地方。
　　一上来只是让萧容鱼扶着门，扶着床，扶着桌子挨肏，又或者坐在椅子上抱着萧容鱼肏，后来又慢慢发展到把萧容鱼带到卫生间里肏，甚至有时候半夜让萧容鱼扶着窗户对着阳台挨肏。
　　正因为一直都没出过事，所以王梓博的胆子也越来越大，最后有时候嫌麻烦，干脆直接就把萧容鱼按在下铺的室友床上肏了。
　　也就是那一次，王梓博惊喜的发现，被他按在别的男人床上，一边闻着别的男人的气味一边被他肏的萧容鱼居然更兴奋了。
　　于是从那以后他就经常在下铺室友的床上肏萧容鱼了。
　　萧容鱼听到王梓博这么说，倒也没有否认。
　　她一边揽着王梓博的脖子，一双黑丝美腿主动环上王梓博的后腰，任由王梓博用力的将他的大鸡巴狠狠的插入进来：“呜……小博你别光说我，你也更兴奋了不是吗？”
　　说到这里，她轻轻舔舐着王梓博的耳朵，语气中也是平添了几分魅惑：“让我猜一猜，是不是因为在别的男人床上肏我，让你联想到了你现在是背着小陈在肏我这件事，甚至可能还幻想着是在小陈的床上肏我，所以才更兴奋了呢？”
　　没有想到萧容鱼会突然这么说，王梓博的动作一顿，但随即就是狠狠挺腰爆肏！
　　啪！啪！啪！
　　“哦！”
　　没有想到王梓博会突然肏的这么狠，敏感娇嫩的花心被王梓博的大鸡巴连续凶猛撞击的萧容鱼顿时忍不住发出一声高亢的呻吟。
　　“不管你怎么说，小陈都是我的好兄弟！”
　　“真的吗？”听到王梓博这么说，萧容鱼媚笑一声，凑在他耳边道：“可是你明知道小陈喜欢我，但是你每次肏我的时候，别说轻一点了，甚至恨不得把蛋都塞进来呢……”
　　“再这样下去的话，你好兄弟喜欢的女人，就要在碰都没被他碰一下的情况下，被你的大鸡巴彻底肏成你的形状，甚至肏怀孕了呢。既然你说小陈是你的好兄弟，那么为了你的好兄弟着想，你要不要轻点肏我？或者带个套？”
　　啪啪啪啪啪！
　　王梓博没有说话，回应萧容鱼的只有一连串更加激烈的撞击声！
　　“啊……”
　　萧容鱼口中再度发出一声娇吟。
　　她看着一声不吭埋头狠肏的王梓博，一双玉臂紧紧搂住了他的脖子，与此同时一双黑丝美腿也在王梓博的腰上缠的更紧了：“好了，不逗你了，小博。你放心吧，我答应过你的，我一定会怀上你的孩子……呜……就是这样……啊……所以，继续像这样用力肏我吧……不要有任何的怜惜……不管你有什么想法，在宿舍肏我也好，在卫生间肏我也好，甚至是在别的男人床上肏我也好……尽管的作践我吧……然后全部射给我，让我怀上你的孩子……哦……这是对我的惩罚……啊……是对我们……呜……也是对你们的惩罚……”
　　没错，在清醒后的萧容鱼眼中，如今的所有人都是罪人。
　　移情别恋的陈汉升，背着陈汉升占有她的王梓博，以及，她自己。
　　在又一次被王梓博占有之后，为了报复陈汉升，放弃了离开的想法，选择了拉着王梓博一起堕落的她。
　　她答应了给王梓博生孩子，但却并不是因为知道了王梓博喜欢她。
　　她之所以答应，更多的是因为她很想知道，如今正在追求沈幼楚的陈汉升，如果将来有一天突然知道她给王梓博生了孩子，会是什么样有趣的反应。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　…………
　　夜。
　　就在王梓博在宿舍里狠狠的肏着黑丝jk小鱼儿的时候。
　　一处大排档。
　　陈汉升独自一人坐在路边的桌子旁，一瓶接着一瓶的灌着啤酒。
　　而在他的脑海里，系统刚开启不久的沈幼楚的图鉴一遍又一遍的重复播放着。
　　这些图鉴每在陈汉升的脑海里播放一遍，陈汉升心中的自责，懊悔，痛苦，都会加重一分。
　　尤其是最后那一份沈幼楚在酒店中被钟建成压在胯下灌精下种的视频图鉴，更是让他每看一次心中都升起无限的后悔。
　　因为在系统的判定中，在他亲自将沈幼楚骗回了钟建成身边的情况下，之前无数次无套内射都没让沈幼楚怀孕的钟建成，这一次在系统的概率支撑下，已经完完全全确定的让沈幼楚怀孕了。
　　不，更准确的说，按照钟建成那种肏法，那种无套内射的频率，每一次灌精下种都是不把沈幼楚的小子宫灌满不罢休的气势，沈幼楚早就该被肏怀孕了。
　　只是因为沈幼楚之前是系统钦定的女主，所以在系统的干涉下一直没有怀孕。
　　但是这一次是他在不了解真相的情况下亲自把沈幼楚送给了钟建成，而且还用了系统最为忌讳的说谎的方式，所以沈幼楚就失去了系统的庇护，然后面对钟建成的爆肏灌精，便理所当然的被下种成功，怀上了钟建成的孩子了。
　　所以，这一切一切的根源都是他啊！
　　如果不是因为他，沈幼楚根本不会有机会与钟建成接触。
　　如果不是因为他，沈幼楚也不会被钟建成半骗半强开苞破处。
　　如果不是因为他，沈幼楚更不会以白菜价被钟建成连续肏了大半个月。
　　如果不是因为他，沈幼楚最后也不会在已经摆脱了钟建成的情况下，又被钟建成强行用他的大鸡巴硬生生肏到屈服，然后乖乖的给钟建成爆肏灌精，最后任由钟建成灌精下种，最后被迫受孕怀上了钟建成的孩子。
　　他真该死啊！
　　以为自己是个重生者还拥有系统就可以为所欲为得意忘形了，结果到头来却发现自己屁都不是！
　　就连命中注定的女人都被别的男人肏怀孕了！
　　砰！
　　陈汉升狠狠的将手中喝光的酒瓶摔在了一边。
　　与此同时在心里发誓：
　　幼楚，你放心，这一切都是我的错。
　　就算你给那个混蛋生了孩子，就算你以后还要给那个混蛋肏，我也不会嫌弃你的。
　　接下来我会好好利用我重生的优势，系统的优势，创下一番基业，那样我就能保护你了。
　　大不了，孩子我养，将来财产也都留给孩子！
　　这是我欠你们的！
　　心中立下了誓言，陈汉升接着又狠狠给自己灌了一瓶酒。
　　半响后，他拿出手机看了看，犹豫了一会儿，最后还是拨通了一个电话。
　　嘟……
　　嘟……
　　嘟……
　　电话响了好几声才有人接通。
　　不过陈汉升也不觉得意外。
　　毕竟，这么晚了，正常人基本都睡了。
　　甚至，如果不是关系好，这么晚打电话吵人清梦被直接挂了都有可能。
　　而在电话接通之后，一个略带着几分喘息的声音也在电话另外一端响起：“喂？小陈，这么晚了你给我打电话干什么？”
　　听着电话那头没有半点怨气的声音，陈汉升脸上终于露出了一丝笑容来。
　　这就是好兄弟啊！
　　即使是半夜被他一个电话吵醒也没有任何怨言。
　　“小博。”
　　他眼眶泛红：“什么都别说了，来陪我喝酒。”
　　“什么？”
　　紧接着……
　　啪！
　　一声脆响在电话那头响起。
　　随即王梓博的喘息更重了：“小陈，你没事吧？你在哪告诉我，我马上过来！”
　　陈汉升眼眶更红了。
　　这就是兄弟啊！
　　大半夜的只因为他一个电话，什么都不问立马就要赶过来，甚至急的都有些喘了！
　　告诉了王梓博地址，陈汉升什么都没说，挂断了电话。
　　真兄弟，无需多言！
　　与此同时，王梓博寝室。
　　王梓博看着像母狗一样高高撅着屁股挨肏的萧容鱼，以及那刚刚被他一巴掌抽的通红，甚至隐隐有些肿起来的雪臀，也是有些心疼的揉了揉：“疼吗？你说你，我正跟小陈打电话呢，你突然动什么？等我打完电话不行吗？万一发出点什么声音被小陈发现了……”
　　“哼……”
　　萧容鱼哼了一声，雪臀又开始扭了起来：“你还怕被发现？刚刚你不是还挺兴奋的吗？”
　　“谁……”
　　“你的大鸡巴还在插在我里面呢，电话打过来的时候变没变的更硬我还能不知道？”
　　王梓博没话说了。
　　但是没话说，不代表他拿萧容鱼没办法。
　　于是……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“噢噢噢哦哦……慢一点……齁齁……说好了让我自己动缓一缓的……噢噢噢哦哦……”
　　虽然已经被王梓博肏了不知道多少次了，但是萧容鱼跟王梓博的大鸡巴相比依旧是个杂鱼。
　　正常情况下，王梓博在抱着萧容鱼爆肏灌精爽过一次之后，就会让萧容鱼自己动缓一缓，等她缓过劲来再继续进行第二次，否则一直被他高强度的用大鸡巴爆肏，萧容鱼最后基本上都会被他肏的直接坏掉，需要好久才能缓过来。
　　但是刚刚萧容鱼的做法，让王梓博觉得萧容鱼还是欠被大鸡巴爆肏！
　　所以，面对萧容鱼的求饶，恼火的王梓博不仅没有半点停顿，甚至还直接啪啪两巴掌抽在了萧容鱼的翘臀上，然后继续疯狂爆肏：“现在知道求饶了？晚了！你不是喜欢动吗？那我就让你爽个够！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“哦齁齁齁齁齁……再也不敢了……饶了我……啊啊啊啊啊……又要被肏坏掉了……”
　　大量的淫液伴随着王梓博的爆肏顺着鸡巴的抽插飞溅而出，萧容鱼螓首高高仰起，洁白的玉颈绷得笔直，双眼随着王梓博的爆肏不断的向上翻白，完全是一副被肏坏了的模样。
　　只是，如果有人能够看到萧容鱼那崩坏的表情下眼底的那一丝微不可察的癫狂，就会明白，这个看似快要被大鸡巴肏到崩坏的少女，其实一直在故意把局面导向这个方向。
　　相较于清醒，她更希望自己可以真正的坏掉。
　　那样她就不用承受那么多纠结与痛苦了。
　　那样就不需要她自己来做出选择了。
　　就算一切都毁灭，就算一切都堕落，那也跟她没有什么关系了。
　　所以，她为什么每次在一切结束以后都会清醒过来呢？
　　“噢噢噢哦哦……”
　　就当一头堕落在大鸡巴之下的母畜不好吗？
　　“齁齁齁齁齁……”
　　在经历了惶恐，痛苦，自责，内疚，悔恨，最后直至麻木。
　　她真的累了。
　　所以，小博，你还是太善良了啊。
　　为什么不尽情的作践我，为什么还要对我这样利用你的坏女人心存怜惜，为什么不尽情的摧残我，蹂躏我，把我彻底驯服成你胯下的母狗呢？
　　明明我已经在给你这方面的暗示了。
　　我真的不配做你的女友啊。
　　小陈他也不配做你的兄弟。
　　你是我们三个当中最无辜的一个。
　　为什么不通过我们的毁灭，来换取你的新生呢？！
　　…………
　　不知过了多久。
　　在尽情的又爆肏内射了萧容鱼一次之后，王梓博终于冷静了一些。
　　刚刚他也是因为陈汉升那边可能出了事所以有些上头，所以被萧容鱼一撩拨，就冲动了。
　　但是现在看着被他肏的双眼翻白，香舌外吐，眼泪口水都流的到处都是，完全是一副被肏坏了的样子的萧容鱼，他也是顿时心疼起来。
　　“小鱼儿，你没事吧？”
　　感受着王梓博那温暖的怀抱还有真切的关怀，略微缓过来一些的萧容鱼心里也是有些无奈。
　　不过她并没有直接表现出来，而是问道：“小陈这么晚了打电话给你干什么？”
　　王梓博犹豫了一下，最后还是实话实话：“我也不知道，但是好像有什么事，我准备去看看。”
　　萧容鱼看了一眼外面的夜色，嘴角一闪而逝一丝讥讽。
　　陈汉升，小博可以在这么晚的时候，在什么都不知道的情况下，义无反顾的抛弃温柔乡去找你，只因为你有可能出事。
　　那么问题来了，你在打电话给小博之前，有没有考虑过这么晚了你的电话可能会打扰到他的休息呢？
　　不过最终萧容鱼什么都没说。
　　王梓博抱着她温存了一会儿，看了一眼时间后开口道：“小鱼儿，这么晚了，刚刚我又做的那么过分，你就在这里好好休息一会吧，反正不会有人回来的。我去看看小陈到底怎么了，如果没事我就回来陪你。”
　　所以如果有事就不回来了是吧？
　　不过这句话萧容鱼没有说出口。
　　兄弟重要还是女人重要，这是一个古而有之的争议。
　　王梓博的答案很明显，他可能也好色，会上头，会明知道陈汉升喜欢她也抵抗不了她的魅力，但是真到了关键时候，在他心里陈汉升的地位还是比她高。
　　不然的话当初也不会把对她的喜欢藏在心底了。
　　她是个聪明的女人，所以不会问一个心中已经有答案的问题。
　　只是她很想知道，陈汉升，你呢？
　　不过这个问题在心中问出来之后，她其实已经有答案了。
　　如果陈汉升知道她被王梓博肏了的话，就算陈汉升现在已经喜欢上那个沈幼楚了，但估计还是什么兄弟都做不成的吧？
　　“你去吧。”
　　最后她对王梓博说道。
　　“路上小心点。”
　　王梓博点了点头。
　　尽管他今晚只在萧容鱼身上射了两发，远远没有爽够，但是还是义无反顾的关门离去。
　　因为小陈现在更需要他。
　　萧容鱼今晚没肏爽以后有的是机会再肏，但是小陈如果出事了，他会后悔一辈子。
　　…………
　　“小陈？”
　　远远的。
　　没打到车一路跑过来的王梓博看到了坐在路边桌子旁的陈汉升，长长松了一口气。
　　人没事就好。
　　陈汉升看着王梓博上气不接下气的样子，笑道：“你这么急干什么，我能有什么大事？也对，我打电话给你的时候，你喘息都变粗了，我该提醒你别急的。”
　　王梓博哑然。
　　他的确实担心陈汉升出事，但是这跟他喘息变粗真的没关系。
　　一开始他有些喘，是因为陈汉升打电话过来的时候他正在肏萧容鱼，而且还是刚射完一发的状态。
　　后来喘息变粗，是因为萧容鱼突然袭击，不光主动扭屁股里面还用力夹着他的鸡巴，让他差点没爽的叫出来，只能拼命控制着自己的呼吸，最后给了萧容鱼的翘臀一巴掌才制止了她的动作。
　　当然了，这种事情他没法跟陈汉升说。
　　深呼吸了几下缓了口气，王梓博走到陈汉升旁边坐下，看着一地的酒瓶，好奇的问道：“出什么事了？大半夜找我出来，还喝了这么多？”
　　闻言，陈汉升苦笑一声，又喝了一口酒：“我女朋友怀孕了。”
　　王梓博一愣。
　　女朋友？
　　怀孕？
　　那个沈幼楚？
　　小鱼儿如果知道了肯定会伤心的吧……
　　然而，没等他发散思维，就听到陈汉升继续道：“孩子不是我的。”
　　啊这……
　　王梓博顿时无语了。
　　这算是什么事啊！
　　陈汉升前脚刚背叛了萧容鱼，又找了个新的女朋友，结果这才多久，新的女朋友就被别人肏怀孕了？
　　他想了想，刚要说点什么安慰一下陈汉升，就听陈汉升又继续苦笑道：“我甚至连手都没好好牵过一次……”
　　这一次，王梓博是真不知道该说什么了。
　　女朋友？
　　手都没牵过？
　　怀孕了？
　　这信息量可不是一般的大啊！
　　难道说，小陈也是舔狗？
　　“小陈。”
　　他想了想，最后还是开口道：“这样的女人，不要也罢。我相信你一定能找到更好的。”
　　因为有些心虚，他还是没能开口拿萧容鱼来安慰陈汉升。
　　毕竟，现在萧容鱼已经是他的了，虽然没有公开，但是他也不可能再让陈汉升去找萧容鱼。
　　然而让他意外的是，听到他这么说，陈汉升却重重的砸了一下桌子：“不！我不怪她！这都是我的错！是我的错！”
　　王梓博：……
　　你女朋友。
　　手都没牵过。
　　怀孕了。
　　你的错？
　　不是，小陈你真是舔狗啊？
　　我以前怎么没发现呢？
　　你要是拿出这种劲头来舔小鱼儿而不是舔这个怀了别人孩子的沈幼楚，估计早就没我什么事了吧！
　　可就算是舔狗也不能这么舔的啊！
　　然而，还没等他组织好说辞，想要劝一下陈汉升，就见到陈汉升大手一挥：“好了，不说这个了。小博，我这次来找你不是为了说这个。这次的事情让我明白了一件事，那就是我之前的日子过得太混蛋了。所以我准备开始努力了，我要创业。小博，我们是兄弟，你来帮我吧。”
　　创业？
　　王梓博有些意外。
　　他想了想，觉得陈汉升虽然舔狗了点，但如果能因为这件事情彻底变得发奋图强，也未必不是一件好事。
　　身为发小，兄弟，他相信陈汉升只要肯努力，就一定能做出一番事业来。
　　想到这里，王梓博也是义无反顾的说道：“小陈你话都这么说了，我还能说不吗？虽然我没什么本事，但是小陈你既然开口了，只要是我能做的事情，能帮上的忙，我绝不二话！”
　　看着王梓博毫不犹豫的答应下来，陈汉升举起啤酒：“小博，什么都不说，都在酒里了！”
　　见状，王梓博也拿起一瓶啤酒：“干了！”
　　当晚，王梓博陪着陈汉升喝到了很晚，最后是跟陈汉升一起睡的。
　　…………
　　翌日。
　　王梓博一觉睡到了中午，这才醒来，然后告别了陈汉升，赶回了学校。
　　虽然时间已经是中午了，萧容鱼大概率是走了，但是在回到学校之后，王梓博还是先回宿舍看了一眼。
　　他回到宿舍，推开寝室门，然后就听到一阵呼噜声。
　　听着耳边的呼噜声，王梓博顿时吓了一跳。
　　等他定睛看去，才发现原来是有一个室友回来了，正在那里睡觉！
　　夜不归宿，大白天睡觉……
　　王梓博无语的摇了摇头，四下看了看。
　　萧容鱼果然已经走了。
　　他又看了一眼那边蒙着被子打着呼噜睡得正香的室友，挠了挠头，心里也是有点心虚。
　　因为昨晚他就是在这个室友的床上肏萧容鱼的。
　　只能说还好昨晚小陈打电话给他，然后因为他去找小陈了，所以萧容鱼今天早走了，否则的话，按照他以往第二天起来还要抱着萧容鱼肏个爽的习惯，可能今天就要被这个室友撞见了。
　　如果被室友撞见他带着萧容鱼来宿舍肏，那可就尴尬了。
　　毕竟，他可不只是带萧容鱼来寝室，而且还是在别人的床上肏萧容鱼。
　　想到这里，王梓博心里也是暗暗庆幸。
　　眼下正在呼呼的这个叫周夯的室友，长得人高马大的还是个体育生，看起来就不好惹，平时基本上都夜不归宿，显然也不是什么好学生，跟他也没什么交集。
　　如果在他床上肏萧容鱼的事情被他发现了，绝对是个麻烦。
　　看来以后还是要注意点了。
　　心里这样想着，王梓博便爬上床补觉去了。
　　昨晚先是肏萧容鱼，然后又去跟陈汉升喝酒，他可是一下都没睡。

第8章
　　自从上次与王梓博会面之后，陈汉升就打起精神开始创业。
　　如果说，之前因为有系统的存在，他搞快递什么的多少都带点玩玩的念头，那么现在因为有了动力，他已经完全投入到其中了。
　　他本身就是重生者，又有着重生之前的创业经验，再加上还有系统的帮助，创业起来自然是如鱼得水。
　　因为有系统在不缺启动资金，所以没用多长时间，各种业务就开展起来。
　　但随着业务的开展，一个十分简单的问题也是随之出现，那就是缺人。
　　更准确的说，是缺能信得过的人。
　　于是，王梓博的重要性也是愈发凸显出来。
　　甚至，陈汉升都在犹豫要不要找萧容鱼来帮忙。
　　只不过，由于担心萧容鱼离他太近会跟沈幼楚一样受到系统的影响，所以他一直没敢开这个口。
　　而在这样的忙忙碌碌之中，大学之后的第一个长假——国庆假也是随之到来。
　　不过，这个国庆假，陈汉升却不打算回家了。
　　沈幼楚的事情让他激发出了极为强烈的事业心，他明白只有自己变得更加有权势，才能给沈幼楚更多的选择，才能争取到那一丝渺茫的希望去拯救沈幼楚，所以，国庆假这种发展事业的黄金时间，他是不可能回家休息的。
　　与此同时，在国庆前夕，还在外面的王梓博接到了萧容鱼的电话。
　　“小博，国庆要一起回家吗？”
　　清冷却又不乏温柔的声音在手机里想起，听到萧容鱼的声音，王梓博内心也是一片火热。
　　像萧容鱼这样的极品，而且还是刚好处于从高中生转变为大学生的美好年纪，就算天天抱在怀里肏恐怕都肏不够，更何况因为学业缠身，萧容鱼只会在有空的时候来找他。
　　而上一次，他又因为陈汉升的事情没能肏尽兴，所以，他现在听到萧容鱼的声音，可以说是恨不得萧容鱼能立刻出现在他面前。
　　如今萧容鱼在电话里邀请他国庆一起回家，王梓博明白，只要自己点头，等回去之后，不，或许在回去的路上，他就可以尽情的品尝到萧容鱼的滋味了，而在回家之后的这七天，他相信只要有空，他都可以随时将萧容鱼从家里叫出来肏，甚至如果胆子大一点，他去萧容鱼家里肏她亦或是把她带回家里肏也不是不可能，甚至他还可以带着萧容鱼回高中去怀怀旧，在高中里肏曾经的高中女神。
　　反正国庆假有足足七天，有足够的时间让他们换着花样玩。
　　但是王梓博却犹豫了。
　　王梓博的沉默让萧容鱼很快察觉到了异样：“怎么了小博？你怎么不说话？”
　　眼中闪过几分挣扎，最后王梓博声音艰涩的开口道：“小鱼儿，国庆假我可能没法跟你一起回去了。”
　　“小陈离不开我，我得帮他。”
　　萧容鱼沉默了。
　　她听说了陈汉升创业的事情。
　　然而这并不会让她对陈汉升有什么改观。
　　尤其是陈汉升还是因为那个沈幼楚才开始奋发努力的。
　　她也知道王梓博最近被陈汉升叫去帮忙了，对此她没有阻止，她不想勉强王梓博。
　　但是她没有想到，就连放假，王梓博居然都不陪她，而是选择留下来帮陈汉升。
　　“小鱼儿，你不知道小陈最近有多忙，有时候忙的觉都没时间睡，他现在有太多事情要做了，而且事业刚开始，很多地方都得有信得过的人看着才行，这个时候他真的离不开我。所以，等我陪小陈熬过这段时间再好好陪你好吗？”
　　王梓博还在诉说。
　　说陈汉升的手段，说他的辛苦，说他们的事业，说……
　　但是萧容鱼已经听不下去了。
　　她的思绪已经飞远。
　　“好小博你不用说了，我知道了。”
　　她挂断了电话。
　　没有质问，没有斥责。
　　不是因为她对这件事没有感觉，只是她觉得自己或许不配吧。
　　毕竟，她能以什么样的身份质问呢？
　　女朋友？
　　就算她愿意，王梓博敢承认吗？
　　呵。
　　他们现在的关系，顶多算炮友。
　　既然如此，她有什么资格去质问呢？
　　宿舍里，萧容鱼愣愣的看着自己打包好的行李，片刻后，她拿起手机，又拨通了一个电话。
　　“爸，这个假期我就不回去了。什么？没什么事，就是想跟同学一起出去旅旅游，玩一玩，处一下关系。嗯，对，不用，我还有钱。好，那就这样，先挂了啊，爸。”
　　…………
　　九月三十日下午。
　　国庆假前夕。
　　萧容鱼带着行李来到了王梓博的宿舍。
　　宿舍里面没有人，不过萧容鱼手里有王梓博给她的钥匙。
　　用钥匙打开宿舍门，萧容鱼进了宿舍。
　　她放下行李，拿出手机，拨通了电话。
　　“小博。”
　　“我在你宿舍。”
　　电话那头。
　　王梓博呼吸一促。
　　“小鱼儿，你去我宿舍干什么？你不是说要回家的吗？”
　　在王梓博看不到的地方，萧容鱼眉目低垂，神色平静：“这个国庆我不回家了。你回来，带我去哪里都可以。”
　　电话那头沉默了。
　　片刻后，王梓博的声音才继续响起：“小鱼儿，别闹，小陈他……”
　　“王梓博。”
　　萧容鱼打断了王梓博的话：“我不想再从你嘴里听到他。小陈小陈小陈，你把我当成什么了？”
　　“你既想要我，又不想让我影响你们的关系，所以我无名无分，我忍了，因为我理解你的心情。”
　　“你肏我肏到一半，他一个电话就把你叫走了，你把我一个人丢下，我没有阻止，因为我体谅你的担忧。”
　　“但是现在，你仅仅是因为要给他帮忙，就又丢下我一个人，王梓博，你把我当成什么了？”
　　“你不敢承认我是你女朋友就算了，但就算是见不得光的炮友，也不是招之即来挥之即去的。”
　　“小鱼儿……”
　　电话那头，王梓博张了张嘴，最后无奈道：“小鱼儿，你不要说气话。你知道我心里是有你的，只是我现在真的走不开。等过了这阵子，我好好补偿你好不好？”
　　“补偿？”萧容鱼嘴角勾起一抹嘲讽的弧度：“怎么补偿？用你的那根鸡巴？王梓博，你真把我当成了离不开你那根鸡巴的骚货了是吧？”
　　“小鱼儿，你知道我不是这个意思……”
　　“不是这个意思？那你回来给我解释。”
　　电话被萧容鱼挂断了。
　　她拿着手机，低着头坐在床沿上，看不清脸上的神色。
　　与此同时，电话另一头，王梓博看着被挂断的电话，表情也是十分无奈。
　　就在这时……
　　一辆汽车停在王梓博身边。
　　“小博，还傻站着干什么呢？今晚这个饭局十分重要，快上车，顺便我再给你介绍几个人。以后你的担子会越来越重，一些关键的人你也得认识。”
　　王梓博抬头，看着从车窗里探出头来的陈汉升，犹豫了一下，然后收起手机上了车。
　　车后座。
　　王梓博看着在前面开车的陈汉升，悄悄拿出手机打字道：“小鱼儿，你先回家。回头等忙完这阵子我会给你好好解释的。”
　　…………
　　天色慢慢变黑了。
　　不知不觉间，萧容鱼在宿舍里面坐了几个小时。
　　她就那么坐在那里，低着头，一动不动，宛如一座雕塑。
　　突然，一阵开锁声从门外传来。
　　萧容鱼猛然抬起头，看向门外。
　　门开了。
　　萧容鱼的神色也随之黯淡了。
　　…………
　　那天晚上。
　　周夯上网上累了，便准备回宿舍睡觉。
　　打开门，宿舍里黑漆漆的一片，看来确实是没人。
　　周夯也懒得开灯，便直接循着记忆来到了自己的床前，然后掀起被子躺了上去。
　　然而，就在他准备朝着里面挪一挪的时候，一道十分好听的女声突然在耳边响起，与此同时，一具柔软的娇躯也是缠了上来：“小博，你回来了？”
　　周夯吓了一跳，一个激灵就坐了起来。
　　他迅速打开手电筒，随之而来的就是眼前白花花的一片还有一声尖叫。
　　他眼睛睁的老大，但随即就转过了身去。
　　而他的动作似乎也让床上的女孩稍微冷静了下来，尖叫声很快就停了下来，紧接着身后就传来了拉扯被子的声音。
　　片刻后。
　　周夯打开了宿舍的灯。
　　他来到床前，床上的女孩已经用被子包裹好了那不着寸缕的娇躯，只剩下了一个脑袋留在外面。
　　虽然头发有些散乱，并且微微低着头，但是周夯还是一眼就认出了床上的女孩是谁——没办法，太好看了。
　　这是周夯见过的最好看的女孩，想不记忆深刻都难。
　　他看着床上的女孩，语气不善：“你是，王梓博那个在外校的女朋友？”
　　萧容鱼紧了紧身上的被子，然后小心翼翼的点了点头。
　　她现在可以说是紧张到了极点，心里更是一团乱麻。
　　因为之前被王梓博折腾的太累了，在王梓博走了之后她就睡着了。
　　刚才察觉到动静，她还以为是王梓博陪完陈汉升不放心她又回来了，谁能想到居然是王梓博的室友！
　　王梓博不是说他室友包夜不回来了吗？
　　她现在身上可是什么都没穿而且还躺在别人的床上！
　　万一对方图谋不轨，她是叫救命还是不叫？
　　这一刻，就算是以萧容鱼的聪慧也不禁有些手足无措了。
　　“不是，你怎么在我床上？”
　　周夯看着微微点头的萧容鱼，一脸的黑人问号。
　　萧容鱼缩着身子，不知道该怎么回答。
　　见状，周夯似乎是想到了什么，忍不住睁大了眼睛：“你们不会在我床上……卧槽，你们怎么想的？不去开房在宿舍搞也就算了，还跑到我床上来？”
　　萧容鱼头低的更深了。
　　见状，周夯也是气笑了：“王梓博呢？让他给我滚出来！”
　　萧容鱼：……
　　这一刻，她脑筋急转。
　　现在她不着寸缕，还在这个男人的床上。
　　如果这个男人对她心存不轨，她真不知道该如何是好了。
　　现在对方要找王梓博，她刚好可以骗对方，然后打电话给王梓博让他回来。
　　想到这里，萧容鱼刚要开口，然而还没等她说话，就听到对方自言自语道：“妈的我都气糊涂了，刚才从网吧回来的时候还有人跟我说看到王梓博打车不知道去哪了，让我拿钥匙回来免得开不了门。”
　　萧容鱼的脸色一瞬间变得苍白了许多。
　　周夯看着床上低着头看不清脸色的萧容鱼，一脸的纳闷：“也就是说，王梓博明明有你这么漂亮的女朋友结果却还舍不得开房钱，这就算了，他还把你往别的男人床上带乱搞？最后搞完还自己不知道跑哪去了把你一个人丢在这里？我去，我说你这么漂亮，究竟看上他什么了？”
　　面对周夯的质问，萧容鱼一时之间说不出话来。
　　看着像个鹌鹑一样裹着被子缩在床角一声不吭的萧容鱼，周夯脑海中也是突然闪过刚才那惊鸿一瞥。
　　他猛然想起，自己光顾着生气了，都忘了被子里的萧容鱼身上什么都没穿了！
　　于是他下意识的开口道：“你身上什么都没穿？”
　　不过话刚出口他就后悔了。
　　他这嘴怎么这么快呢！
　　与此同时，萧容鱼也是心里一紧，猛然抬头看向了周夯。
　　看着一脸慌乱跟警惕的萧容鱼，周夯撇了撇嘴，然后直接转过身去：“你放心，我刚刚不是故意的。刚才我太生气了把这事给忘了，不然不会让你这样跟我说话。我先出去一会儿，你把衣服穿好。”
　　说完，他就打开门走了出去。
　　看着从外面又把门给关死的周夯，萧容鱼愣了一下，随即长长松了一口气。
　　她又朝着门看了一眼，然后迅速穿起了衣服。
　　不过，穿着穿着，萧容鱼嘴角也是浮起一抹讥讽。
　　自己还真是以小人之腹度君子之心呢。
　　这个世界上并不是所有人都跟陈汉升王梓博，以及她一样的。
　　“你进来吧。”
　　片刻后。
　　萧容鱼的声音在宿舍里响起。
　　周夯推门而入，萧容鱼已经穿好了衣物。
　　她还是白天来找王梓博时的那身打扮，身上穿着深色的jk校服外套和校服裙，脚上穿着一双小皮鞋，只有腿上的黑丝因为之前被王梓博撕坏了没有穿，然而那修长如玉的美腿即使裸露在外面也依旧没有任何瑕疵，依旧美的让人心颤。
　　披散的长发和白天相比稍微凌乱了一些，让她与平时相比少了些许拒人于千里之外的清冷，但也别有风味，再配上那精致的找不出半点瑕疵的五官……
　　周夯上下打量着萧容鱼。
　　妈的，这女人怎么感觉比刚才不穿衣服还好看！
　　察觉到周夯肆无忌惮的目光，萧容鱼也是暗暗皱眉。
　　这个人，刚才自己光着身子在他床上他却主动出去给自己时间穿衣服，结果现在眼神又这么肆意……
　　不过，刚才他都出去让自己穿衣服了，至少应该不是什么坏人。
　　而就在萧容鱼暗暗思忖的时候，周夯就开口了。
　　他上下打量着萧容鱼，淡淡道：“我们继续谈刚才的事情吧。”
　　“王梓博想省钱不舍得开房带你来宿舍我能理解，毕竟吗，有你这么漂亮的女朋友，换我我也忍不住，但是你们跑我床上来是什么意思？也就是这次被我撞到了，如果我没发现，你们以后是不是还要在我床上乱搞？”
　　看着周夯肆无忌惮的目光，萧容鱼心里也是有了判断。
　　王梓博跟她提起过几个室友。
　　这人应该叫周夯。
　　王梓博说他不是什么好人。
　　但目前来看，周夯吊儿郎当的样子，上下乱瞟的目光，的确不像是什么好人——但也不是什么坏人。
　　如果他真的有坏心思，就不会在自己刚才被看光的时候转过身去，也不会出去等着给自己时间穿衣服了。
　　想到这里，萧容鱼心中稍定。
　　与此同时也觉得有些嘲讽。
　　王梓博说周夯不是什么好人，但如果，如果陈汉升跟王梓博也是这种“不是好人”的人，那么他们三个人之间的关系或许就不会变成现在这个样子了。
　　面对赤身裸体的她，不管是陈汉升还是王梓博，有谁能像眼前的周夯一样忍住呢？
　　收起发散的心绪，萧容鱼看着眼前的周夯，诚挚的鞠了一躬：“对不起。这件事是我跟小博不对。”
　　然而，看着一本正经的鞠躬道歉的萧容鱼，周夯也是愣了一下。
　　紧接着，他就伸手把萧容鱼扶了起来：“哎哎哎，你别这样啊！我也没说要怎么样，你这样就没意思了。”
　　萧容鱼任由周夯把她扶起来。
　　而周夯在扶她起来之后，明明刚刚还在她身上乱瞟的他，却很有分寸的直接松开了她的手臂，并没有任何趁机占便宜的意思。
　　见状，萧容鱼轻轻的笑了。
　　她缓缓开口道：“不管怎么说，这件事都是我跟小博做错了。道歉是应该的。”
　　周夯摇了摇头，摆手道：“态度有了就行了，没必要这么正式，下次别这样就行了。”
　　说完，他又上下打量了萧容鱼一番，撇嘴道：“你说你这么漂亮，让王梓博带你去开个房不就好了？非要来宿舍。话说这王梓博也真是的，我要是有你这么漂亮的女朋友，就算省吃俭用也不能委屈了你啊。”
　　萧容鱼眉目微垂，没有解释什么。
　　她只是道：“我会补偿你的。这样吧，我给你五百，床单被套什么的你都可以换新的，剩下的钱就当是赔偿了。”
　　“五百？”
　　周夯愣了一下，没想到萧容鱼一开口就这么大方。
　　不过，他看了看萧容鱼的穿着打扮，的确不像是缺钱的样子。
　　但他还是摆了摆手：“算了，这钱我就不要了，我也不缺这点钱。你们以后别在宿舍乱搞就行了。”
　　萧容鱼能够看出，周夯并不是在假意推辞。
　　所以，她的钱最后还是没有给出去。
　　因为她觉得如果自己再坚持给钱那就是在侮辱对方了。
　　最后，她又诚挚的对周夯道了歉：“不管怎么说还是对不起。以后我保证不会再有这种事情了。我就不打扰你休息了。”
　　说完，她就要离开。
　　然而周夯在这个时候却叫住了她：“等一下！”
　　看着萧容鱼疑惑的目光，周夯一脸奇怪的看着她：“这大半夜的你一个人回去？像你这么漂亮的女孩，打车都不安全吧？你这不等王梓博回来送你？你放心，我也没那么困，不着急睡觉。”
　　听到周夯这么说，萧容鱼愣了一下，随即眉眼又垂了下来：“他……今晚可能都不会回来了。”
　　“不回来了？”周夯愣了：“不是，王梓博他把你一个人丢在这？”
　　看着周夯一脸问号的样子，萧容鱼缓缓点头：“他有个朋友，找他有急事。”
　　“不是，有什么急事……”周夯看着面前微微低着头的萧容鱼，不知道该说什么了。
　　片刻后，周夯开口道：“这样吧，你去王梓博床上再休息会，等明天再走。这大半夜的……”
　　“不用了。”萧容鱼微微摇头：“我……”
　　然而，还没等她把话说完，周夯就继续道：“你放心，我还有点事要出去一趟，宿舍就留你一个人。”
　　说完，他掏出自己的钥匙，放在桌子上：“你可以把门从里面反锁上，我这钥匙也留下，你明天走的时候给我留个门就行。”
　　放下钥匙，周夯最后还是忍不住摇了摇头：“这王梓博，真不知道你看上他哪点……”
　　紧接着，他没给萧容鱼拒绝的机会，便直接转身走了出去，然后从外面关上了门。
　　脚步声渐渐远去。
　　萧容鱼站在宿舍里，半天没有说话。
　　按照王梓博的说法，这个周夯不是什么好人，所以现在出去多半又是去上网去了。
　　嗯，夜不归宿，熬夜上网，的确可以说不是什么好人。
　　萧容鱼走到宿舍门后，反锁上了门，脸上浮现出一抹自嘲。
　　可是小博，在你口中不是什么好人的人，对我一个陌生人都能做到这种地步呢。
　　次日凌晨。
　　萧容鱼起的很早。
　　她按照约定给周夯留了门，与此同时，在走之前，她把周夯的床单被罩什么的里里外外都收拾了个干净，然后又在学校的超市里买了一套一样的给换上。
　　周夯在网吧待到了七点多才回去。
　　回去的时候萧容鱼已经走了。
　　看着被整理的整整齐齐的床铺，周夯心里唏嘘了片刻，感慨了一下王梓博这傻逼哪里找的这么好的女朋友，然后熬了一夜的他倒头便睡。
　　王梓博到了中午才回来。
　　然后就只看到了呼呼大睡的周夯。
　　这些都是上次发生的事情。
　　时间回到现在。
　　周夯打开宿舍门，看着坐在黑暗中的人影，也是吓了一跳。
　　他打开灯，这才看清楚坐在床边的萧容鱼。
　　“啊？你怎么在这？”
　　萧容鱼抬起的头又低下了：“我在等王梓博。”
　　“王梓博？”周夯挑了挑眉：“他好几天没回来过了，你不知道吗？”
　　“我知道。”
　　“哦。”周夯点了点头。
　　他看了一眼萧容鱼脚边的行李：“你来找他一起回家的吧？”
　　萧容鱼没有说话。
　　见状，周夯撇了撇嘴：“不说算了。那你继续等吧，我还有点事，灯没必要关……”
　　“你不用管我。”
　　萧容开口打断了他：“上次你就自己出去让我休息了，这次你刚回来又要走。如果你觉得跟我单独待在一起不舒服的话，我就出去等。”
　　听到萧容鱼这么说，身子已经退出去半个门的周夯脚步一顿，随即又走了回来。
　　他走到萧容鱼面前站住，俯身歪头看了看低着头的萧容鱼，然后无所谓的笑了笑：“行，反正你这么漂亮，留下来多看看几眼我也不吃亏。”
　　说着，他就翘着二郎腿坐在了旁边的椅子上，一边玩着手里，偶尔上下打量着萧容鱼，与此同时心里也是啧啧称奇。
　　也不知道王梓博那傻逼是怎么泡到这么漂亮的妞的。
　　宿舍里再度陷入了沉寂。
　　除了开着灯之外，仿佛跟萧容鱼先前独自一人沉默在黑暗之中没有任何区别。
　　时间一点点过去。
　　周夯抬头看了看窗外的天色，又看了一眼坐在那里一动不动的萧容鱼，皱着眉头开口道： “这么晚了，王梓博还不回来吗？你也不打电话催催？”
　　萧容鱼抬起头，看向周夯。
　　周夯也看着她，一脸的莫名其妙。
　　片刻后。
　　“萧容鱼。”
　　周夯愣了一下。
　　随即反应过来这是眼前这个漂亮的不像话的妞的名字。
　　很好听的名字，就像人很好看一样。
　　他嘴角玩味的挑起：“周夯，王梓博的室友。”
　　萧容鱼点了点头，然后淡淡道：“我给他打过电话了。”
　　周夯一愣，下意识道：“打过电话了？那傻逼……呸，那王梓博这么晚了还不回来？”
　　萧容鱼没有回答。
　　她只是当着周夯的面拿出了电话。
　　电话过了一会儿才接通。
　　“喂？小鱼儿，什么事？”
　　王梓博的声音压的很低。
　　“你什么时候回来。”萧容鱼面无表情的淡淡道。
　　“啊？”
　　“我还在你宿舍。”
　　“不是，小鱼儿你别闹！小陈这边我真走不开！今晚这个酒局很重要。”
　　“我等你回来。”
　　“小鱼儿！”
　　王梓博深吸一口气，然后低声道：“小鱼儿，这边真的有急事，我真的走不开。这样，时间也不早了，既然你还没走，那你就在我宿舍住一晚，反正宿舍里应该也没人，等明天你乖乖先回去好不好？等我跟小陈忙完这阵子，我一定好好陪你！”
　　萧容鱼还没开口，这时，电话那头又传来了别人的声音：“小博，什么电话这么久？快过来，喝酒！我给你介绍一下，这位是……”
　　然后是王梓博的回答：“没什么，一个朋友。”
　　电话挂断了。
　　王梓博挂断的。
　　“啧啧啧。”
　　宿舍里，周夯站在一边，一脸的玩味：“话说，上次他把你一个人丢在这里，不会也是因为这个什么小陈吧？我突然有点佩服王梓博了，像你这么漂亮的女朋友都这么满不在乎，我承认我之前看错他了。”
　　萧容鱼没有说话。
　　片刻后，她把手机丢在一边，站起身来，看向了面前的周夯。
　　“你也听到了，他让我今晚住在这里。你不会又有事要出去吧？”
　　周夯翘着二郎腿又坐了回去。
　　他上下打量着萧容鱼：“你不会打算继续在这里等那傻逼吧？”
　　萧容鱼看着周夯那看傻子一样的目光，然后走到了周夯面前。
　　“你上次说你不缺钱所以没要我的补偿。”
　　“嗯？”
　　周夯皱了皱眉，看着走到自己跟前的萧容鱼，不知道她想表达什么。
　　然后他就看到萧容鱼朝着他身上坐了下来：“那我换一种方式来补偿你如何？”
　　双手环上周夯的脖子，两人的脸靠的很近，萧容鱼吐气如兰。
　　周夯挑了挑眉。
　　他看着跨坐在自己腿上的萧容鱼，伸出一只手环到了萧容鱼腰后，然后略微下滑，撩起裙摆，入手的黑丝美臀柔嫩弹滑。
　　萧容鱼没有丝毫反抗。
　　但是周夯却边揉边笑道：“如果你是说补偿，我觉得这样就够了。嗯，手感真不错，你不光长的好看，身材也好。但是，我对破鞋没兴趣，哪怕是再漂亮的破鞋。”
　　说完，他没等萧容鱼开口，就继续道：“当然了，我相信你不是破鞋，我玩过的女人不少，破鞋那天晚上在我床上被我撞见不会是那种反应。所以，你这是气王梓博的所作所为想要报复他？但是吧，我这个人虽然不是什么好人，但也有自己的准则。我不喜欢玩别人的女朋友，天下女人这么多，没必要。”
　　一边说着，他又轻笑着揉了揉萧容鱼的嫩臀：“如果是补偿的话，我觉得这样就够了。”
　　萧容鱼看着周夯玩世不恭的样子，歪了歪头：“如果我不是王梓博女朋友呢？”
　　“哦？”
　　周夯笑了笑。
　　“你这么漂亮，如果以后真跟他分手了，还对我有兴趣，我不介意跟你打一炮。”
　　萧容鱼笑了：“我只有过王梓博一个男人。”
　　“但我不是他女朋友。”
　　“因为当初他拒绝了。所以，之前我跟他的关系，最多算炮友？”
　　“以后的话，我大概不会再给他机会了。”
　　“所以，你现在还要拒绝我的补偿吗？”
　　周夯没说话。
　　但是萧容鱼感受到他的手指已经深深的陷进了她的黑丝嫩臀的嫩肉当中。
　　“王梓博还真是身在福中不知福啊。”
　　用力抓揉着手中的黑丝嫩臀，周夯感受着那无与伦比的绝妙手感，呼吸也是变得有些粗重了。
　　他看着近在咫尺的精致容颜，舔了舔嘴唇：“我鸡巴已经开始硬了，接下来不让我爽够了我可不会停下来，希望你不要后悔哦。”
　　“为什么觉得我会后悔呢？”
　　萧容鱼一只玉手摸了摸周夯的脸，然后顺着他的脸一路往下，从他的胸膛划过，然后撩起他的衬衫下摆，贴着他的皮肤从他的裤腰里探了进去。
　　周夯没有任何阻止的意思。
　　下一秒，萧容鱼那红润的小嘴惊讶的张开。
　　好硬，好粗，好长，好烫……
　　比小博的还要夸张……
　　她下意识的撸了两下，周夯顿时倒吸一口凉气。
　　好嫩好滑的小手。
　　他看着俏脸泛红，一双美眸水润迷蒙的萧容鱼，右手继续大力抓揉着那美妙的黑丝嫩臀，左手则是直接抬到萧容鱼脑后，按着她的螓首就低头吻了下去。
　　咕啾咕啾咕啾……
　　浓厚的汗味扑面而来，萧容鱼眼睛不由自主的睁大。
　　但她依旧没有任何反抗，玉手反而更加用心的帮周夯撸着鸡巴。
　　周夯肆意的侵犯着萧容鱼的嫩唇粉舌，进行着最为深入的舌吻，同时眼角也是浮现出一抹笑意。
　　虽然萧容鱼很配合，而且努力营造出一种无所谓的样子，但是经验丰富的他还是敏锐的察觉到了女孩技巧的生涩——不管是舌吻的技巧还是撸鸡巴的技巧。
　　换而言之，萧容鱼刚才说的话大概率是真的——她只有过王梓博一个男人。
　　甚至有可能王梓博都没肏过她几次。
　　捡到宝了。
　　周夯更兴奋了。
　　被萧容鱼玉手握着的大鸡巴也是兴奋的跳个不停，大量的黏液开始从马眼里溢出，同时愈发狂野的吸吮品尝着萧容鱼的粉唇和香舌。
　　“呜……”
　　萧容鱼喘息着扭开了头。
　　然而却并不是逃避。
　　她一边撸动着周夯的大鸡巴，一边媚眼如丝的看着周夯道：“它突然变得更兴奋了呢，在我手里跳个不停，是已经迫不及待的想要开始了吗？”
　　看着主动标识可以进入正戏的萧容鱼，周夯笑了。
　　他凑到萧容鱼耳边，轻轻吻着她莹润的耳垂：“不，像你这样的好女孩，我喜欢慢慢玩当然了，如果你着急的话，我也不是不能满足你。”
　　萧容鱼娇躯一僵。
　　她直接把手从周夯的裤裆里抽了出来，然后抬头看向周夯，冷笑道：“我？好女孩？开什么玩笑。你是想嘲讽我吗？你见过随便跟没见过几次面的男人上床的好女孩吗？”
　　然而看着神色突然变得冰冷起来的萧容鱼，周夯却一点都不急。
　　他嘿嘿一笑：“怎么没见过？不光见过，还肏过，而且不止一个。”
　　说着，他伸手轻轻抚摸着萧容鱼那神色冰冷的俏脸，继续笑道：“反正按照我的判断，你应该是那种家庭条件优渥，在家是乖乖女，在学校也是品学兼优的好学生那类女孩，我说的对不对？”
　　看着不说话的萧容鱼，周夯笑道：“看来我是猜对了。不过像你这样的女孩有一个缺点，那就是看待问题太过理想化了。因此，当现实与理想出现差距时，就很容易一时冲动走极端。而这个时候，就是趁虚而入的最好时候，很容易就能弄上床。而且，玩你们这种一时冲动走错路的好学生乖乖女，可比玩那些拜金女什么的有意思多了。毕竟那些拜金女只要有钱什么时候都能玩到，但是想要玩像你这类女孩，却是要看运气的。尤其是有时候会遇到那种肏到一半突然后悔醒悟，然后却被我用大鸡巴强行肏到高潮崩溃的女孩，别提多有意思了。”
　　说到这里，周夯捏了捏萧容鱼的俏脸，继续道：“但说实话，虽然这类女孩我也玩过不少，但你却是我目前为止见过的最漂亮的。”
　　萧容鱼盯着一脸笑意的周夯，语气冰冷：“你都说了要趁着一时冲动走极端的时候趁虚而入，现在你却跟我说的这么清楚，就不怕我反悔吗？到时候你可就竹篮打水一场空了。”
　　周夯摇了摇头：“因为我更贪心。”
　　看着萧容鱼紧皱的眉头，他解释道：“你跟我之前玩的那些女孩都不一样。我之前玩的那些女孩，要么是有青梅竹马然后闹别扭了，要么是有感情深厚的男友然后因为误会什么的闹分手了，在那种情况下，面对从小长到大的青梅竹马还有感情深厚的前男友，我怎么竞争？一旦等她们冷静下来，我大概率就很难肏到她们了，所以自然要趁虚而入，趁着她们冲动闹脾气的时候肏个爽，但是你不一样。”
　　“不是我看不起王梓博，就他那怂逼样，我不觉得你们会是青梅竹马或者感情深厚的男女朋友什么的。我觉得你们中间肯定有什么秘密。而你刚才说你们不是男女朋友顶多只算是炮友也进一步证实了我的推测。”
　　“在这种情况下，虽然我也可以爽完了事，但是就像我刚才说的，你太漂亮了，所以，我想要更多。”
　　萧容鱼脸上的冷意突然消散了。
　　她将脸贴到了周夯的胸膛上，轻笑道：“也就是说你不甘心只肏我一次，而是想要肏我更多次？”
　　周夯嘿嘿一笑：“你要想这么理解也没问题。”
　　“那就要看你的本事喽～”
　　周夯双手托着萧容鱼的黑丝美臀一边揉着一边将她抱了起了：“我在浴室见过王梓博的鸡巴，是挺大的。但是我比他还大哦！你刚刚撸的时候应该也在心里比较过了吧？”
　　“是很大，也很硬呢。但不试试看，怎么知道是不是样子货呢？”
　　“那就试试！”
　　扑通一声！
　　萧容鱼再一次被男人压在了周夯的床上。
　　不过上次压着她的男人是王梓博，而这一次则是周夯本人。
　　咕啾咕啾咕啾咕啾……
　　淫靡的舌吻声再一次在宿舍里响起。
　　不过这一次，萧容鱼在舌吻的同时双手也开始撕扯周夯的衣服。
　　“你就这么急着想试试吗？衣服都给我撕坏了！”
　　恋恋不舍的松开了萧容鱼的小香舌，周夯笑道。
　　萧容鱼媚眼如丝的看着周夯：“你也可以撕我的哦！”
　　听到萧容鱼这么说，周夯的目光顿时落到了萧容鱼身上的黑丝裤袜上面。
　　嘶啦！
　　萧容鱼主动分开了一双黑丝美腿，任由周夯将她的黑丝裤袜从裆部撕开了一个洞，露出了里面的黑色蕾丝内裤。
　　眼看着周夯就要伸手把她的内裤扯下来，萧容鱼却突然阻止了他。
　　看着周夯不解的神色，萧容鱼轻笑道：“要不要试试看把内裤拨到一边然后直接肏进去呢？”
　　“小博他第一次，就是这么肏我的哦！”
　　此言一出，周夯胯下的大鸡巴肉眼可见的大了一圈。
　　他一巴掌抽在了萧容鱼的黑丝美臀上：“肏！”
　　一时之间周夯也是不知道该说什么。
　　她太会了！
　　按照萧容鱼说的将那条黑色蕾丝内裤中间的小布片拨到一边，看着那粉嫩晶莹的无毛小穴，周夯喘着粗气把龟头顶了上去。
　　“我要肏你了！”
　　萧容鱼伸出双臂搂着周夯的脖子：“小博他当初可没问过我的意见，明明我没让他进来，他就自顾自的……呜……”
　　然而，这一次萧容鱼只说到一半，声音就戛然而止，取而代之的则是一声悲鸣！
　　因为听到她又拿王梓博作比较的周夯已经狠狠的将大鸡巴肏了进去！
　　“肏！嘶哦！好紧，好爽！”
　　虽然这一下鸡巴只肏进去了三分之一，但是周夯还是爽的叫了出来。
　　紧嫩的腔肉如同无数张小嘴一般死死裹着肏进去的硕大龟头还有一小截杆茎，让人难以置信的逼仄感简直像是在给萧容鱼开苞一样！
　　面对陌生的大鸡巴，萧容鱼的嫩穴表现出了明显的不适应，腔内的嫩肉无措的挤压着周夯的大鸡巴，就仿佛想要把他的鸡巴挤出来一般。
　　“真是捡到宝了。”
　　周夯看着被肏的檀口微张，双目迷离的萧容鱼，笑道：“看样子王梓博一共也没肏过你几次吧？不过没关系，我会帮他好好开发你的！”
　　一边说着，周夯那健壮的腰背猛然发力！
　　“啊……”
　　伴随着萧容鱼一声悲鸣，周夯胯下的大鸡巴又肏进去了一截！
　　他猜的没错。
　　王梓博加起来的确也没肏过萧容鱼多少次。
　　毕竟，现在开学一共也就一个月。
　　萧容鱼在考虑到学业的情况下，又不可能像沈幼楚被钟建成肏那样每天都送屄上门。
　　就算加上上学路上被开苞，以及在宾馆里陈汉升旁边挨肏，还有在萧容鱼宿舍与陈汉升一门之隔的那三次，萧容鱼被王梓博肏的次数加起来也到不了十次，能被开发好就怪了。
　　如今的萧容鱼，最多也就是勉强适应了王梓博大鸡巴的程度。
　　但是现在她要面对一根比王梓博还大而且完全陌生的大鸡巴，那当然无法适应了！
　　而周夯在又把鸡巴肏进去一截之后，感受着胯下萧容鱼嫩穴的生涩夹缠，心里也是乐开了花。
　　“我跟王梓博比谁的鸡巴大？”
　　“呜……你的大……呼呼呼……”
　　萧容鱼趁着周夯没有继续往里肏的空隙大口的喘着气，她本以为被王梓博的大鸡巴肏过了，如今面对别的男人能够轻松一点，结果没想到又体验到了宛如当初被开苞一般的窒息感。
　　作为体育生的周夯，不光身体比王梓博还壮，虎背熊腰的，而且鸡巴也比王梓博还大……
　　怪不得他过去能趁虚而入肏到不少好学生乖乖女……
　　然而萧容鱼脑海中的发散性思维也只是持续了一瞬。
　　因为下一刻，得到了萧容鱼回答的周夯那健壮的屁股就兴奋的狠狠的砸下！
　　啪！
　　“噢噢噢……太深了……到底了……”
　　修长的黑丝玉腿一瞬间便因为强烈的刺激死死的缠在了周夯那粗壮的腰上，黑丝包裹下的珍珠般的足趾也是死死的蜷缩在了一起，与此同时，萧容鱼口中也发出了一阵高亢的悲鸣。
　　因为周夯的大鸡巴这一下直接不顾萧容鱼嫩穴的抗拒和反抗狠狠的肏到了最深处，龟头直接凶猛的肏到了萧容鱼那娇嫩的花心上！
　　而明明不是第一次，但因为周夯的鸡巴实在是太粗太硬，萧容鱼这一下还是被直接肏出了泪花！
　　但是周夯却爽了！
　　他看着眼角被肏出了泪花，黑丝美腿却紧紧缠着自己的粗腰的萧容鱼，淫笑道：“真爽啊，小鱼儿，接下来要让我爽个够哦！”
　　说完，他也不等萧容鱼的回答，便直接狠狠挺腰！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　因为对陌生的大鸡巴充满抗拒而紧紧夹缠的膣腔嫩肉被坚硬如铁的大鸡巴一次又一次毫不留情的强行肏开碾平，萧容鱼的嫩穴那种欲拒还迎的感觉让周夯简直爽上了天，让他忍不住把鸡巴越肏越快。
　　毫无疑问，萧容鱼不光是他肏过的女孩当中最漂亮的，就连小穴也是最极品的！
　　本来这个假期他不回家，是打算回宿舍洗个澡然后去上网的，现在萧容鱼这么极品的小穴他能肏一晚上！
　　又狠狠挺了几下腰，周夯揉着萧容鱼那极品黑丝美臀，无与伦比的手感也是让他心里痒痒。
　　看着被肏的眼泪汪汪，双目失神的萧容鱼，周夯笑道：“小鱼儿，稍微换个姿势。”
　　一边说着，周夯一边把萧容鱼那缠在他腰上的黑丝美腿解了下来，然后并拢在一起抱在了怀里：“小鱼儿你这么极品的黑丝美腿，不好好玩玩可惜了！”
　　说完，周夯就这么一边把玩着萧容鱼的黑丝美腿一边继续挺动起来。
　　看着一边肏着她一边对她的黑丝美腿上下其手的周夯，萧容鱼也是松了一口气。
　　虽然还在挨肏，但是这样的姿势比她把腿缠在周夯腰后挨肏激烈程度要小多了。
　　尽管周夯每次挺腰腰胯还是把她的黑丝美臀撞的啪啪响，但其实比刚才强多了。
　　要是像刚才那样继续被肏下去，她怀疑自己恐怕又要被肏穿了——当初王梓博借着大量精液的润滑都能把鸡巴肏进她的子宫，周夯鸡巴比王梓博还大，没道理肏不进去。
　　可那样一来，男人是爽了，但她就惨了。
　　现在这样，周夯一边肏一边玩她的黑丝美腿，起码她勉强还能承受的住。
　　然而，就在萧容鱼心里暗暗松了一口气的时候，突然听到周夯笑道：“是不是轻松一点了？”
　　萧容鱼愣了一下，然后就看到周夯一边上下抚摸着她的黑丝美腿一边挺着腰笑道：“我说了，像你这样的好女孩，我会慢慢玩的。”
　　说完，他双手抓着萧容鱼那精致的脚踝，然后缓缓用力将萧容鱼的一双黑丝美腿按在了她的肩膀两侧：“不过，休息的时间不能太长哦！”
　　话音未落，他便淫笑着狠狠挺腰！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　激烈的撞击声再度响起，萧容鱼眼角的泪花几乎一瞬间就又飞溅了出来。
　　周夯那强壮的大屁股毫不留情的一下下砸在萧容鱼的黑丝美臀之上，狰狞的大鸡巴每一次都是毫不留情的爆肏进去，直插到底。
　　萧容鱼被周夯牢牢的压在身下，两人的体型悬殊之下简直就像是一只小白兔被一头黑狗熊压住了，从后面看去几乎看不到被周夯压在身下的萧容鱼，只能看到一双黑丝玉足从周夯的头两侧伸出，随着周夯那强壮的大屁股的不断起落晃个不停。
　　“真爽啊！小鱼儿，我肏的你舒服吗？跟王梓博比怎么样？而且，我可没带套哦！”
　　“呜……”萧容鱼死死咬着唇，尽量让自己不发出太大的声音来。
　　她看着一脸戏谑的周夯，眼睛眯了眯：“小博第一次肏我的时候我买套都被他扔了哦！”
　　“肏！”
　　明明想拿无套这件事来调戏萧容鱼结果却反被调戏了，周夯也是瞬间暴走，疯狂起落的强壮大屁股瞬间加速，与此同时嘴里低吼道：“不带套那么久他也没把你肏怀孕啊！看我给你下种！”
　　“呜……”
　　周夯的加速爆肏也是让萧容鱼口中再度溢出了几声悲鸣，与此同时，她的眸光也是一阵飘忽，思绪也随之飞散。
　　当初王梓博肏她的时候她刚好是危险期，结果却没能受孕。
　　现在一个月过去了，算算日子，她好像又是危险期了呢。
　　而且如果时间没出错的话，明天还是她的……排卵日？
　　“射了！”
　　周夯怒吼着发出了爆射的宣言。
　　噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　萧容鱼的眼角溢出眼泪，但是嘴角却微微勾起。
　　明天……
　　…………
　　夜深了。
　　酒席终于结束了。
　　“小博，你想什么呢？从刚才开始你就好像心不在焉的。”
　　车里。
　　陈汉升一边开着车，一边随口问道。
　　“没什么。”
　　王梓博随口应付道。
　　陈汉升也没在意。
　　他道：“今天给你介绍的这几个人，你以后可以多熟悉熟悉，对以后的事业有帮助。”
　　王梓博点了点头：“我知道了。”
　　他看着车窗外的夜景，犹豫片刻，然后拿出手机，打字道：“小鱼儿，你明天睡醒就回去吧。我真的脱不开身。等忙完这段时间，你让我怎么补偿你都行，可以吗？”

第9章
　　手机铃声响起。
　　看着拿起手机看了一眼便随手放在了一旁的萧容鱼，正一边揉玩着萧容鱼的黑丝美臀一边将依旧坚硬如铁的大鸡巴插在萧容鱼的嫩穴里享受着射精后余韵的周夯挑了挑眉：“王梓博？”
　　萧容鱼眉目低垂，歪着头没有说话。
　　于是，周夯狠狠挺腰爆肏！
　　啪！
　　健壮的腰腹带着两颗硕大的卵袋重重的撞击在萧容鱼的黑丝美臀上，坚硬如铁的狰狞大鸡巴毫无疑问的一肏到底：“问你话呢！”
　　“呜……”
　　萧容鱼一瞬间便情不自禁的咬住了下唇，发出一声轻微的呜咽。
　　她转过头，瞪了周夯一眼。
　　见状，周夯吸气，收腹，蓄力，抬腰，将自己的大鸡巴一点点从萧容鱼的嫩穴里拔出。
　　下一秒……
　　啪！
　　“啊……是小博……”
　　粗长狰狞的大鸡巴瞬间齐根贯入，在发出清晰的肉体撞击声的同时也让上一秒还横眉冷对的萧容鱼瞬间转换了态度。
　　见状，周夯得意的挺了挺腰，让直插到底的硕大龟头抵着萧容鱼那娇嫩的花心研磨了几圈，在将女孩磨的呼吸急促美腿夹紧的同时轻笑道：“这不就得了吗。”
　　他俯下身来，一双大手用力抓紧萧容鱼的黑丝美臀，然后开始用力挺腰：“既然都已经主动送屄了，还装给谁看呢？”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　“呜……”
　　萧容鱼一双黑丝美腿在周夯的粗腰上缠的更紧了，与此同时口中再度发出一阵阵轻微的呜咽，一双眸子也是变得迷离了起来。
　　被周夯肏了一晚上，并且内射了不止一次，萧容鱼已然发现王梓博这个如黑熊般健壮的体育生舍友在对待她的态度上完全不同。
　　虽然王梓博有时候也会被她刺激的狂性大发，但是在绝大多数情况下，王梓博在她面前还是一种卑微的舔狗态度，处处都要考虑她的感受，照顾她的情绪。
　　反观周夯，他不光比王梓博高大健壮，鸡巴比王梓博更粗更硬更长，同时在床上表现的也远比王梓博更加强势，更加直接，更加粗暴。
　　自从昨晚她主动送屄到现在，他们不像是在做爱，而是周夯在单方面的使用她的身体。
　　嗯，使用。
　　就好像她只是一个让周夯发泄欲望的肉玩具，一个鸡巴套子。
　　但是萧容鱼对此却并不讨厌，甚至还有些兴奋。
　　因为这正是她渴望从王梓博身上得到却没有得到的，现在却在背叛（？或许吧）了王梓博之后得到了满足。
　　她渴望被更粗暴的对待，渴望被作践。
　　又或者说，她渴望着毁灭。
　　与某些人一起毁灭。
　　或者独自毁灭。
　　但很显然她很难从王梓博身上得到这些。
　　而现在，她终于得到了一定的满足。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　…………
　　陈汉升最近确实很忙。
　　各种意义上的。
　　王梓博也是跟着他不断参加一个又一个酒局、饭局。
　　只是，虽然王梓博是陈汉升的死党，但是对于陈汉升来说，有一件事情却是无法让王梓博参与进来的。
　　“钟叔，最近有空吗？一起出来吃顿便饭，顺便洗洗脚放松一下？”
　　陈汉升拿着手机，神色复杂的拨通了一个电话。
　　无论怎么说，对于现阶段的陈汉升而言，想要迅速的创业发展，钟建成都是绕不过去的一个人。
　　因此，尽管每天看到系统图鉴里沈幼楚的新增视频时陈汉升心里都恨不得把这个天天将沈幼楚按在胯下爆肏的老男人千刀万剐，但是他眼下依旧没有跟钟建成撕破脸皮，反而是一直维持着相对良好的关系。
　　电话里，钟建成的笑声中气十足——自从得到了沈幼楚之后，这个老男人就仿佛焕发了第二春：“哈哈哈，行啊，小陈你开口，我还能不去吗？”
　　于是，双方约好了时间地点，陈汉升就挂断了电话，就仿佛他完全没有察觉到电话中的钟建成呼吸粗重，仿佛正在进行着什么体力运动，也完全没有听到电话里除了钟建成的声音之外传来的阵阵沉闷的肉体撞击声一般。
　　只有陈汉升系统图鉴中不断加载的一个又一个视频，无时无刻不在提醒着陈汉升沈幼楚究竟被这个老男人肏了多少次。
　　事实上，陈汉升已经不止一次在心里诅咒这个恨不得每一分每一秒都把大鸡巴塞在沈幼楚身上的各个洞里的老男人早晚会精尽人亡死在沈幼楚身上了，然而系统的每一个视频却都在表明这个老男人在得到了沈幼楚之后仿佛受到了沈幼楚的滋养一般，他不光肏沈幼楚的频率变得越来越高，时间也变得越来越长，就连射精量都变得越来越多。
　　沈幼楚现在几乎已经完全沦为钟建成的鸡巴套子和生育工具了。
　　但这一切都是他的错。
　　所以陈汉升是绝对不会放弃沈幼楚的。
　　在这种情况下，他邀请钟建成出来洗脚放松，不光是为了谈事情，同时也想让钟建成把他那旺盛的性欲发泄一些在别的女人身上，让沈幼楚少挨一些肏，这样他心里也能稍微好受一些。
　　这已经是他在想办法把沈幼楚从钟建成身边解救出来之前唯一能为沈幼楚做的事情了。
　　…………
　　电话挂断了。
　　钟建成一边继续挺着腰，一边不轻不重的对着身前高高撅起的大白屁股拍了一巴掌，然后笑道：“幼楚，继续保持好这个姿势哦，如果手机掉了，那你可是要受到惩罚的。”
　　受到钟建成的掌掴，沈幼楚那极为娇嫩敏感的肌肤上顿时浮现出一片红晕，与此同时，那像母狗一般努力高高撅起挨肏的大白屁股也是一阵不受控制的颤抖。
　　然而面对钟建成这般带着羞辱性的玩弄，她却没有半点反抗的意思，而是努力按照钟建成的要求，尽量在钟建成的不断后入之下维持着身体的稳定，与此同时一双白嫩的小手也是努力将手机固定在自己的屁股上——尽管这样的动作让她只能依靠自己的奶子和脸蛋在床上形成阻力来对抗钟建成不断后入她那高高撅起的大白屁股所带来的冲击，从而形成了一副极为淫贱不堪的姿态，但是她却没有半句怨言。
　　见状，钟建成也是满意极了。
　　很显然，在他的pua之下，重新回到他身边的沈幼楚在他面前已经几乎失去了任何底线，彻彻底底成为了可以任他处置的私人所有物。
　　这是沈幼楚对他这个“好叔叔”的“补偿”。
　　对之前“背叛”的“补偿”。
　　因此，尽管在人前沈幼楚依旧是那个清纯唯美，品学兼优的大学生，但是在他面前，他的意志已经完全凌驾于沈幼楚的自我之上了。
　　所以，当刚才陈汉升打来电话，钟建成表示他正扶着沈幼楚的大白屁股肏她没空接的时候，沈幼楚便乖乖的接通了电话，然后双手努力绕到身后将手机固定在了自己正高高撅起挨肏的大白屁股上，好让钟建成可以一边肏她一边与陈汉升通话。
　　尽管这样的动作让她内心感受到了无与伦比的羞耻，尽管这样会让她正在挨肏的声音近距离的清晰的通过手机传到陈汉升的耳中，尽管这一切的一切让她紧张的连正在挨肏的小嫩屄都夹紧了，但是沈幼楚还是这么做了。
　　只因为钟建成希望她这样。
　　面对这样已经完全将他的意志凌驾于自我之上的沈幼楚，钟建成怎么能不满意？
　　尤其是他现在已经给沈幼楚下种受孕成功，并且在现在以及将来都可以给沈幼楚随意灌精下种，让她这个品学兼优的大学生帮自己生孩子，让他这个没什么文化的大老粗也沾沾文气——这就更让他满意了。
　　心满意足的钟建成插在沈幼楚小嫩屄里的鸡巴更硬了。
　　他伸手打开放在沈幼楚的大白屁股上的手机的录音，然后掐住了沈幼楚的纤腰，淫笑道：“幼楚，叔叔要开始加速了哦！顺便录个音，回头也好试一下在这么近的距离下听鸡巴肏进幼楚你的小嫩屄里是什么感受，嘿嘿嘿……”
　　听到钟建成这么说，沈幼楚自然明白钟建成是什么意思。
　　因为就在刚才钟建成跟陈汉升通话的时候，就在手机话筒的下方，钟建成的大鸡巴一刻都没有停止肏她的小嫩屄。
　　尽管钟建成的小腹冲击她的大白屁股产生的肉体撞击声肯定更大，但是距离这么近的话，大鸡巴进出小嫩屄的声音肯定无法被完全掩盖的吧？
　　一想到刚刚陈汉升很有可能听到了钟建成大鸡巴进出她的小嫩屄的声音，沈幼楚的小嫩屄就是一阵夹紧，就连那粉嫩的小屁眼都缩了缩。
　　然而，尽管如此，面对钟建成发出的加速宣言，沈幼楚还是拼命克制了自己内心的羞耻，然后努力又将自己的大白屁股撅高了一点：“叔叔请加速吧……”
　　闻言，钟建成顿时觉得自己的大鸡巴更硬了。
　　他对着沈幼楚的大白屁股就是一巴掌，然后淫笑道：“那幼楚你可要好好忍着，别那么快就被叔叔我肏哭了哦！”
　　说完，他毫不犹豫的狠狠挺腰加速！
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　…………
　　一段时间过后。
　　咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“哦齁齁齁齁齁齁齁……”
　　大鸡巴爆肏小穴带来的搅水声，后入带来的激烈肉体撞击声，以及被粗暴肏哭的沈幼楚发出的不堪崩溃雌叫同时从手机上响起。
　　钟建成一手拿着手机，一手抚摸着正埋首给他清理卫生的沈幼楚的小脑袋，一脸玩味的笑道：“原来从听筒里听我肏你是这种感觉，这声音还挺明显的，这么说来小陈只要不是笨蛋，肯定都知道我接电话的时候在干什么了？”
　　听到钟建成这么说，就算是如今这般温顺的沈幼楚也忍不住翻了个白眼——这绝对不是被正在做深喉清洁的大鸡巴噎的——因为她再笨也能看出来，关于她的事情钟建成根本没有隐瞒陈汉升的意思，反而有些故意炫耀的味道在里面。
　　不过，陈汉升如何，现在跟她又有什么关系呢？
　　心里这样想着，沈幼楚努力清理完钟建成的大鸡巴，将其从口中吐出，然后将头埋的更低，开始将钟建成那两颗硕大的卵袋含入口中仔细的嘬吸着。
　　等到将两颗硕大的卵袋上每一条褶皱都被她用小香舌清理干净之后，沈幼楚将头继续埋低，开始进行就算是最下贱的婊子都没有几个愿意进行的毒龙清理——也就是给钟建成舔屁眼。
　　感受着沈幼楚那娇嫩的小香舌努力的在他那最肮脏的地方进进出出，钟建成也是忍不住爽的叫出声。
　　片刻后，他把手机丢在一边，一把拉过沈幼楚将她按在床上，掰开那雪白的臀瓣，怼着汩汩流精的小穴上方那粉嫩的小屁眼就狠狠的肏了进去！
　　“哦，真爽……小陈还约我去洗脚放松，嘿嘿，可照我说，哪个小姐的服务能比得上咱家幼楚？”
　　说完，他就这么按着沈幼楚怼着小屁眼又一次狠狠的爆肏了起来！
　　相较于被钟建成爆肏了不知道多少次的小嫩屄，沈幼楚的小屁眼除了那一次在做完手术后被钟建成开苞爆肏之外，并没有被肏过多少次。
　　因此，跟已经差不多被完全肏成了钟建成大鸡巴形状的小嫩屄不同，沈幼楚的小屁眼暂时还没有完全适应钟建成这根大鸡巴。
　　可尽管此刻沈幼楚感觉小屁眼都要被钟建成的大鸡巴肏的裂开了，但为了让钟建成肏的更舒服，她还是努力的夹紧了小屁眼，然后乖乖的撅起大白屁股挨起肏来。
　　而察觉到沈幼楚这般舍己为人的配合，钟建成也是感动极了。
　　于是，为了不辜负沈幼楚的一番好意，他死死抱着沈幼楚的大白屁股更加用力的爆肏起来！
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　“噢噢噢哦哦……真是太爽了……幼楚的小屁眼肏起来简直跟小嫩屄一样棒……”
　　钟建成爽的忘我的大叫着，然后时不时抬起手掌对着沈幼楚的大白屁股就是一巴掌，以稍微分散一些沈幼楚的小屁眼那把他的大鸡巴裹得随时都要射出来的注意力。
　　“肏，不行，还是太爽了，幼楚，再把小屁眼夹紧一点，叔叔要射了！”
　　闻言，尽管小屁眼被肏的火辣辣的疼，但是沈幼楚还是努力又把小屁眼夹紧了一些：“呜……请钟叔叔射在幼楚的小屁眼吧，幼楚会好好夹住的……”
　　“哦……射了……”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　不知过了多久，当钟建成终于在沈幼楚身上发泄完毕之后。
　　他看着被他搂在怀中已经沉沉睡去的沈幼楚，看着这个在他面前已经变得无比乖巧听话的少女，十分满意的笑了。
　　他突然有些期待跟陈汉升约好的那一天早些到来了。
　　…………
　　数日后。
　　某洗浴中心外。
　　陈汉升站在门口左望右看，片刻后，一辆轿车从远处驶来，停在了洗浴中心门口。
　　确认了一下车牌号没错，陈汉升快步上前，走到车门外。
　　车窗缓缓落下，陈汉升露出职业化的微笑：“钟叔……”
　　然而，“钟叔”这两个字刚出口，陈汉升脸色就是微微一僵，因为随着车窗的落下，陈汉升这才看到在钟建成的副驾驶座上赫然坐着一个让他感到熟悉而又痛惜的身影——沈幼楚。
　　可是问题来了，他今天邀请钟建成是来洗浴中心放松的，钟建成怎么把沈幼楚给带来了？
　　只是，钟建成却仿佛完全没有看到陈汉升脸色的变化一般。
　　他落下车窗，笑着招呼道：“呦呵，小陈，来这么早？”
　　闻言，陈汉升也是暂且压下杂乱的思绪：“没，我也就来了一会儿，刚开好房间，钟叔来的正好。”
　　钟建成点了点头：“行，那我先停下车。”
　　片刻后，钟建成停好车，然后带着沈幼楚来到陈汉升面前：“走吧，小陈。”
　　陈汉升看着站在钟建成身边的沈幼楚，眼底闪过一抹复杂。
　　即使已经跟了钟建成，但是沈幼楚跟过去相比仿佛依旧没有任何改变。
　　她的身上并没有什么花里胡哨的服饰，柔顺的头发自然的披散在肩膀两侧，头上只有一个简单的白色小花形状的发卡，身上也只是穿了一件纯白的衬衫，搭配着同样朴素的长裙。
　　不过，正所谓清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　即使只是这般简单的穿着，却依旧难掩那清纯唯美的气质，就仿佛一朵柔弱的小白花一般惹人怜惜。
　　只是现在这朵清纯唯美的小白花，却温顺的被一个挺着啤酒肚的中年老男人搂在怀里，甚至都没有看他一眼……
　　陈汉升深吸一口气，努力控制住自己的情绪，然后挤出一抹职业化的笑容：“钟叔您先请。”
　　闻言，钟建成也没有推辞，揽着沈幼楚的纤腰就当先朝着洗浴中心里面走去。
　　可是，就当陈汉升在后面准备迈步跟上时，神色又是一变。
　　因为他赫然看到，走在前面的钟建成那只揽着沈幼楚纤腰的大手一点都不老实，手掌竟然直接放在了沈幼楚那柔软的屁股上，旁若无人的边走边揉，沈幼楚身上的素色长裙都被他给揉皱了！
　　而最让陈汉升感到痛心的是，在这大庭广众之下一边走一边被钟建成揉屁股，沈幼楚居然没有半点抗拒的意思，依旧温顺的靠在钟建成身上任由他轻薄！
　　陈汉升双手下意识的握紧，但很快，他深吸一口气，仿佛什么都没有看到似的跟了上去。
　　一行三人进了大厅，当即就有一名女服务员迎了上来。
　　望着搂着沈幼楚的钟建成，那名女服务员眼中也是闪过几分诧异。
　　每天来洗浴中心的男人都不少，各式各样的男人她见得多了，但是带着女人来洗浴中心的男人她还是头次见。
　　不过这女孩真漂亮啊，清纯的跟朵小白花似的，看样子像还是个学生。
　　可是这般清纯唯美的女学生也会被男人包养吗？还是这样一个中年老男人……
　　在心里暗暗感慨了一番世风日下人心不古，但是职业素养还是让女服务员露出了标准的微笑，让人完全看不出她心里的想法：“几位贵客里面请，不知……”
　　不过，没等她把话说完，跟在钟建成后面的陈汉升就上前一步，打断道：“88号房，已经订好了。”
　　闻言，那女服务员也是连忙道：“那几位贵客这边请。”
　　女服务员在前面带路，三人跟在后面。
　　很快，三人在女服务员的带领下就来到了陈汉升预订的88号房。
　　这是一个集洗浴、按摩等各种服务于一体的双人房，里面有两个浴池，中间由一扇屏风隔开，是陈汉升专门挑的。
　　他约钟建成出来是想要谈事的，这样一个双人房可以让他们一边谈事一边享受服务。
　　毕竟，就算都是男人，在享受服务的时候也不一定希望坦诚相见，这样中间隔着一扇屏风，既可以起到阻隔视线的作用，也不会耽误他们谈事。
　　可问题是，这些都是陈汉升一开始的打算，现在钟建成把沈幼楚也带来了，他原本的计划就有些行不通了。
　　别的不说，有沈幼楚在，他原本预约的那些服务还怎么进行？
　　犹豫再三，陈汉升在进房的时候还是凑到了钟建成身边，低声问道：“钟叔，本来各项服务我都已经预约好了，可是现在……”
　　说着，他也是瞥了一眼钟建成怀里的沈幼楚。
　　虽然陈汉升没有把话说明白，但是钟建成这种老油条怎么会不明白陈汉升的意思？
　　他摆了摆手，笑道：“小陈，我明白你的意思。年轻人享受享受也不是什么坏事，不过你钟叔我现在已经收心了。这样吧，该有什么服务你让她们正常上，钱也照给，不过有些服务我这边不做就行了，至于小陈你，该享受享受，这里又没有外人。”
　　听到钟建成这么说，陈汉升表面应是，但是心里却是冷哼一声。
　　如果只有他跟钟建成两个人出来，为了谈生意一起享受享受也就罢了，但是现在沈幼楚也在，他要是真去享受那些个服务，不是让他在沈幼楚心里的形象进一步变坏吗？
　　不过，这些话他当然不会明说。
　　将引路的那名女服务员叫到一边，陈汉升嘱咐道：“回头技师来的时候你告诉她们，依旧是全套的服务，不过到时候不管什么服务，我们不开口，她们就不要主动提，明白了吗？等做完了之后不管有哪些服务没做，我都一样付全套的钱。”
　　闻言，那名女服务员看了一眼跟着钟建成一起朝着换衣间里走去的沈幼楚，也是心领神会的点了点头。
　　不管沈幼楚是什么身份，这客人带女人来跟没带女人来，服务态度肯定要变得灵活一点。
　　反正钱又不少给。
　　女服务员走了。
　　陈汉升神色复杂的看了一眼钟建成跟沈幼楚一起进去的那间换衣间，深吸一口气，然后朝着自己这边的换衣间走去。
　　片刻后。
　　陈汉升换上浴衣，从换衣间里走出来。
　　然而，明明比他先进换衣间的钟建成和沈幼楚却还没有出来，甚至对面的换衣间里还隐隐约约传来一阵明显被极力压抑着的呜咽女声。
　　陈汉升脸色一黑。
　　这种情况，他瞬间就明白了是怎么一回事。
　　要知道，自从沈幼楚重新回到钟建成身边之后，他系统里有关沈幼楚的图鉴每天都在增加，甚至有时候一天能出来好几个视频！
　　所以他非常清楚，钟建成这个王八蛋在跟沈幼楚在一起的时候，基本上只要一有机会就会把沈幼楚按在胯下爆肏！
　　其中，光是像沈幼楚在家里换衣服的时候惹得钟建成兽性大发，被钟建成直接按住爆肏，以及在两人逛街买衣服的时候，沈幼楚在试衣间里试衣服，然后被钟建成堵在试衣间里爆肏的这类视频就已经达到了两位数！
　　只是陈汉升没有想到，在没人知道的情况下也就罢了，现在自己就在外面呢，钟建成居然也不知道收敛一点！
　　下意识的，陈汉升朝着对面那间换衣间走了两步。
　　于是换衣间里传来的压抑女声更清晰了。
　　与此同时他也是隐隐约约听到了一阵沉闷而又急促的撞击声。
　　陈汉升拳头不禁握紧了。
　　他又想到了刚才从车上下来的沈幼楚。
　　清纯，唯美，柔弱，像一朵娇嫩的小白花。
　　然而现在这朵娇嫩柔弱的小白花，却被钟建成这么一个油腻的中年老男人按在换衣间里用他那根陈汉升在视频里见过无数次的粗黑狰狞的大鸡巴肆意爆肏摧残，甚至他都能想象的出沈幼楚双手扶墙努力向后撅着大白屁股被钟建成扶着纤腰疯狂后入的样子……
　　陈汉升的呼吸不由变得急促了起来。
　　他想起系统图鉴里今早加载出来的那个视频他还没有看，而钟建成跟沈幼楚在换衣间里短时间内估计还不会出来……
　　略微犹豫了一下，陈汉升打开系统图鉴，找到了今天早上加载出来的视频。
　　里面正是今天早上发生的事情。
　　视频一开头，钟建成躺在床上，呼噜震天响，显然还没有醒。
　　而在钟建成身边，并没有沈幼楚的踪迹。
　　然而，钟建成身上盖的被子，下半身却凸起了一大块。
　　见状，陈汉升瞬间就明白是怎么一回事了。
　　果然，下一刻，视频画面一转，给到了被子下面的镜头。
　　只见在钟建成身上盖着的被子下面，昏暗的镜头下，沈幼楚正趴在钟建成那两条毛发旺盛的大腿中间，小脑袋不断的起起伏伏——很显然，虽然钟建成还没醒，但是一大早醒来的沈幼楚，却已经在按照钟建成过去的调教开始进行早安咬了。
　　看着视频里那个神色乖巧，香腮和玉颈都被鸡巴撑得鼓起，却还在努力给钟建成做着深喉口交的沈幼楚，陈汉升心里一痛。
　　尽管这个情景他已经不是第一次在视频里看到了，但是一想到曾经那个清纯而又羞怯的少女如今居然已经被调教成了每天早上都会主动给一个油腻的中年老男人做早安咬的形状，他的内心还是会不由的感到有些悲哀。
　　深吸一口气，陈汉升看着视频那漫长的进度条，开始主动往后面拉。
　　接下来都是从各个角度展现沈幼楚给钟建成认真的做早安咬的画面，女孩那清纯唯美的脸蛋上露出的那种认真的神色搭配上如此淫靡的画面让陈汉升在心痛的同时也不由有些硬了。
　　他一口气把进度条往后面拉了接近半小时，视频的画面终于有了新的变化。
　　一只大手从旁边伸出，按在了沈幼楚头上，而这也预示着钟建成在沈幼楚的早安咬侍奉下终于醒了。
　　“幼楚真是越来越熟练了呢，不过如果能再激烈一些的话可能会更好。”
　　钟建成的声音在视频中响起，与此同时被子也被从上面掀开，将伏在钟建成胯下的沈幼楚露了出来，原本昏暗的画面也随之变得明亮起来。
　　闻声，沈幼楚微微抬起头，将钟建成的大鸡巴从小嘴里吐了出来。
　　她看着低头看向她的钟建成，神色温柔，声音软糯：“我怕打扰到钟叔叔睡觉，所以才会尽量温柔一些做，钟叔叔如果喜欢激烈一些的话，现在钟叔叔醒了，喜欢多么激烈的都可以。”
　　说完，沈幼楚又乖乖张开小嘴，一边看着钟建成，一边努力将钟建成的大鸡巴又含了下去，然后双眼盯着钟建成，一动不动，一副任君爆肏的样子。
　　这是多么乖巧懂事的女孩啊！
　　陈汉升估计视频里的钟建成这一刻估计是跟自己一样的想法。
　　视频里，钟建成听到沈幼楚这么说，嘿嘿一笑，然后两只手一左一右抓住了沈幼楚的小脑袋：“既然幼楚都这么说了，那叔叔就不客气了哦！”
　　下一刻，他的腰胯就狠狠往前一挺，然后双手用力按下！
　　一瞬间，尽管还是口交，但是却直接从女孩主导下的温柔侍奉变成了男人主导下的强暴一般的狂风骤雨！
　　陈汉升不忍再看，迅速将视频的进度条又往后面拉了一大截，直接来到了双眼含泪，嘴角和鼻孔里都溢着白浊浓精的少女努力清理吞咽的画面。
　　钟建成坐在床上，一手轻轻抚摸着沈幼楚的小脑袋，一边享受着少女唇舌的清理，缓缓开口道：“幼楚，小陈约我今天去休闲放松，你跟我一块去吧。”
　　陈汉升一愣，他没想到在这里居然能听到这件事。
　　他立刻打起了精神，想要听听到底是怎么一回事，为什么钟建成跟他来这种地方都还要带沈幼楚来。
　　视频里。
　　听到钟建成这么说，正在帮他做口交清理的沈幼楚愣了一下，小心翼翼的将口中的大鸡巴吐出，然后迟疑着说道：“钟叔叔，我可不可以不去啊？”
　　钟建成看着沈幼楚那纠结的神色，微微一笑，伸手将沈幼楚嘴角残留的白浊浓精用手指抹掉，然后将手指伸进沈幼楚的小嘴里让她吸吮干净：“怎么，是不想见到小陈吗？”
　　沈幼楚先是仔细将钟建成手指上的精液吸吮的干干净净，然后才点了点头：“我不想再看到他了。”
　　陈汉升心中一痛。
　　看了那么多钟建成肏沈幼楚视频的他当然知道沈幼楚为什么说不想再见到他。
　　因为在沈幼楚的视角，是他亲手将已经对他抱有好感的沈幼楚又送回到了钟建成身边，去给钟建成灌精下种，怀孕生子，彻底沦为钟建成的鸡巴套子。
　　在这种情况下，沈幼楚又怎么会想要看到他？
　　视频里。
　　听到沈幼楚这么说，钟建成嘿嘿一笑，显得十分满意，但是他却还是说道：“可是叔叔需要幼楚啊。”
　　闻言，不光是陈汉升有些疑惑，视频里的沈幼楚也好奇的盯着钟建成，不知道他为什么这么说。
　　钟建成跟陈汉升一起出来休闲放松还需要她干什么？
　　看着沈幼楚一脸疑惑的样子，钟建成嘿嘿一笑，继续说道：“叔叔我过去虽然也没少嫖过，但是自从有了幼楚你之后，叔叔我就收心了。毕竟，肏那些出来卖的婊子哪有肏幼楚你来的爽？更何况，幼楚你也知道，叔叔我呀不喜欢戴套，可是那些出来卖的婊子谁知道干不干净？所以嫖的时候难免要戴套。但是肏幼楚你就不一样了，幼楚你是被叔叔我亲自开的苞，知根知底，叔叔知道幼楚你是干干净净的，这样叔叔就可以放心的无套肏你了。”
　　“所以呀，就算跟小陈一起出去，叔叔也不会碰那些不知底细的女人的。但幼楚你也知道叔叔我欲望是很旺盛的，因此幼楚你如果不跟着叔叔我一块去，到时候谁给叔叔我泄泄火呢？难道幼楚你忍心让叔叔我憋着吗？”
　　肏！
　　听完视频里钟建成这番恬不知耻的话，陈汉升心里已经忍不住骂出声来。
　　这王八蛋，居然把沈幼楚跟这些出来卖的婊子相比，而且居然是为了这种事情把沈幼楚带出来的。
　　如果这样的话，岂不是说回头他可能会当着自己的面肏沈幼楚？
　　问题是，一想到方才那个清纯娇嫩如同小白花一般柔弱的少女接下来有可能会当着自己的面被钟建成那个油腻的中年老男人按在胯下爆肏，陈汉升居然可耻的硬了。
　　可是沈幼楚怎么会答应钟建成这般无理的要求？
　　毕竟，以沈幼楚的聪慧不可能不知道钟建成的潜台词就是带她出来之后会在自己面前肏她！
　　陈汉升死死的盯着视频，想要寻找一个答案。
　　视频里，听到钟建成这么说，沈幼楚的神色的确变得十分羞耻。
　　然而，就在陈汉升以为沈幼楚要跟钟建成据理力争，就在他觉得沈幼楚大概率是被钟建成强行带出来的时候，视频里，沈幼楚仿佛下了很大的决心一般，深吸一口气，低头吻了一下钟建成的龟头马眼：“如果叔叔真的憋不住的话，那我就跟叔叔一起去好了。”
　　视频结束了。
　　陈汉升整个人愣在了原地。
　　这就没了？
　　沈幼楚跟钟建成据理力争呢？
　　难道不是钟建成强行把沈幼楚带出来的吗？
　　怎么会这样！
　　陈汉升痛苦的闭上了眼睛。
　　他怎么也无法相信，在学校里那个清纯的少女，那个被人不经意间触碰一下手指都会羞的小脸通红的少女，为了不让钟建成的大鸡巴憋着难受，居然心甘情愿的答应在别的男人面前给钟建成肏！
　　尽管那个男人是他……
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　对面换衣间里的撞击声变得愈发激烈了，仿佛是进入了最后的冲刺阶段，与此同时那一直拼命压抑着的女声也变得越来越高亢。
　　很快，伴随着一阵男人的低吼释放声，陈汉升关掉系统，深吸一口气，努力让自己平静了下来。
　　果然，没过多久，钟建成就带着沈幼楚从对面的换衣间里出来了。
　　但是，只看了一眼，陈汉升就愣住了。
　　钟建成跟他一样，都换了一身浴衣，毕竟按照流程，接下来在各项服务开始之前，总要先去浴池里泡一泡的。
　　问题是钟建成身边的沈幼楚！
　　明明换衣间里什么样式的浴衣都有，但是沈幼楚居然没穿浴衣，身上就围了一条浴巾就跟着钟建成从换衣间里出来了！
　　不仅如此，沈幼楚身上的浴巾还不是很大，在她努力想要用浴巾遮挡住胸前的一对饱满白嫩的奶子的情况下，下半身的浴巾就只剩下勉强齐屄的长度了！
　　这样一来，沈幼楚不光让一双白嫩修长的大腿几乎全露在了外面，就连那大白屁股都露出来了大半个！
　　虽然沈幼楚下面还穿了一双白丝过膝袜，但是这根本什么都挡不住，只能增加情趣好吗！
　　而最让陈汉升目眦欲裂的是，尽管沈幼楚那一双大白腿紧紧的并拢着仿佛想要夹住什么一般，但是在沈幼楚的大腿内侧，一缕白浊还是沿着大腿缓缓流下……
　　果然没错，刚才的声音，沈幼楚果然是在试衣间里被钟建成肏了，而且还被无套内射了！
　　也不知道钟建成这个王八蛋究竟射了多少，以至于沈幼楚这般紧紧的夹着大腿精液都从屄里漏了出来……
　　陈汉升深吸一口气。
　　他看着因为被钟建成要求不穿浴衣只能裹着一条浴巾而显得十分窘迫的缩在钟建成怀里的沈幼楚，脸上努力挤出一抹职业化的笑容来：“钟叔，这水温正好，我们先泡一泡，一会儿好叫技师来。”
　　看着在这种情况下居然还能挤出笑容来的陈汉升，钟建成嘿嘿一笑，对着沈幼楚那大半个都裸露在外面的大白屁股用力一拍：“小陈都这么说了，幼楚，走，咱们也去泡一泡，这可是小陈的一番心意。”
　　说完，他就搂着沈幼楚朝着房间里的浴池走去。
　　而随着两人转过身，陈汉升从后面顿时睁大了眼睛。
　　只见在沈幼楚那露在外面的大白屁股下面，因为一双美腿已经有些合不拢了，导致那粉嫩的小穴都被陈汉升看到了！
　　至于沈幼楚为什么腿都合不拢了，那是因为钟建成那只揽着沈幼楚纤腰的大手，在后面揉着沈幼楚大白屁股的同时，两根粗壮的手指直接插进了沈幼楚的小嫩屄里不停的抠挖着！
　　而随着钟建成两根手指的不断抠挖，越来越多的白浊浓精混杂着淫水不受控制的从里面流出，沿着沈幼楚的大腿内侧滑落……
　　原来，刚才陈汉升从正面看到的，不是因为沈幼楚的小嫩屄夹的不够紧所以才导致钟建成刚刚内射的白浊浓精流了出来，而是钟建成在后面硬生生用手指把沈幼楚死死夹在小嫩屄里的白浊浓精给抠出来了，甚至还抠出水了……
　　陈汉升只觉得脑海中一片空白，直到钟建成和沈幼楚的身影消失在了屏风后面。
　　他深吸一口气，努力让自己平静下来，然后走向了屏风这边自己的浴池。
　　水温正好。
　　陈汉升将身体浸没在水中，长舒一口气，沉吟片刻，然后主动出声：“钟叔，这水温还好吧？而且这里面用的都是活水，可以保证咱们泡的水一直都是干净的。”
　　虽然对钟建成当着他的面就把沈幼楚按在换衣间里爆肏的事情恨的咬牙切齿，而且这个油腻的中年老男人还让沈幼楚穿成这样当着他的面抠屄，但是陈汉升还是主动开口寻找话题。
　　这不光是为了维系两人的关系，顺便过度到要谈的事情上去，同事也是为了吸引钟建成的注意力——如果他就在这里泡着澡一句话都不说的话，谁知道钟建成闲着没事在屏风对面会怎么玩沈幼楚？
　　“活水好啊。”
　　钟建成的声音从屏风对面传来：“正好刚才换衣服的时候幼楚身上弄脏了，可以给她好好洗洗。”
　　陈汉升脸一黑。
　　换衣服弄脏了？
　　明明是被你这个王八蛋无套内射的，你还好意思说？
　　紧接着，他就听到钟建成对沈幼楚说道：“幼楚，自己掰开，让叔叔我给你好好清洗清洗。”
　　掰开，清洗？
　　陈汉升呼吸又重了一些。
　　钟建成要清洗的，显然是刚才他无套内射，又被他自己抠的流的到处都是的白浊浓精。
　　那么问题来了，他让沈幼楚自己掰开给他清洗，是要沈幼楚掰开腿，还是掰开屄？
　　陈汉升什么都看不到。
　　但随即他就反应过来，无论是让沈幼楚自己掰开腿还是掰开屄，要清理无套内射的浓精，钟建成肯定都是要把手指伸进去抠，这样算起来掰开腿跟掰开屄好像也没什么区别？
　　意识到这一点，陈汉升自嘲的笑了笑。
　　他突然不怎么关心屏风对面的情况了，尽管对面已经开始隐隐约约传来女孩急促的喘息声。
　　就在这时，系统图鉴又有了更新。
　　或许是因为这次的事情就发生在眼前的缘故，这次更新的视频赫然就是刚才发生在换衣间里面的情景。
　　钟建成搂着沈幼楚进了换衣间，刚一进门就把沈幼楚从正面紧紧抱住，原本揉着沈幼楚屁股的手也是直接钻到了裙底，看动作是在用力的抠挖着。
　　“幼楚，怎么叔叔只是揉了揉屁股你就湿了？是因为小陈在后面看着吗？”
　　一边说着，钟建成那只伸到沈幼楚裙下的大手也是肉眼可见的用力抠了两下：“啧啧，水真多，叔叔还没抠两下就湿透了，来，扶着墙，撅起屁股，让叔叔来给你治治水。”
　　说完，钟建成直接松开了沈幼楚，然后开始伸手解裤带。
　　与此同时，屏风对面，钟建成的声音也是隐隐约约传来：“幼楚，你怎么水还这么多？看来叔叔还得帮你治一治啊。”
　　视频里。
　　听到钟建成这么说，沈幼楚眼中闪过几分羞耻。
　　她双手扶着换衣间的墙，屁股努力向后撅起，与此同时回头看着站在她身后解裤腰带的钟建成，弱弱的说道：“钟叔叔，能不能别在这里欺负我，外面还有人……”
　　陈汉升咬了咬牙。
　　嘴上说着外面有人，结果却已经扶着墙把屁股撅起来了！
　　你这是抗拒的样子吗？
　　果然，面对沈幼楚的抗拒，钟建成根本没有理会。
　　他解开裤腰带，掏出大鸡巴，然后直接把沈幼楚的长裙掀起到腰际，直接露出了大白屁股！
　　然后钟建成一把将沈幼楚的纯白小内裤扒了下来，随即一手扶着大鸡巴，一手对着沈幼楚的大白屁股就是一巴掌：“再撅高点！”
　　与此同时，屏风对面也隐隐传来钟建成的声音：“抱紧了。”
　　视频里。
　　陈汉升眼睁睁的看着那被一巴掌打的泛红颤抖的大白屁股又撅高了一点。
　　下一刻，一手扶着大鸡巴已经做好了瞄准的钟建成狠狠一挺腰！
　　啪！
　　“呜……”
　　重重的肉体撞击声夹杂着女孩拼命压抑着的呜咽，这一刻，陈汉升甚至有些分不清是视频里发出的声音还是屏风对面传来的声音。
　　紧接着……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　毫不怜惜的疯狂爆肏！
　　“呜呜呜呜呜……”
　　视频里，沈幼楚依旧在拼命的压抑着自己的声音，小脑袋随着钟建成的疯狂后入不断的摇晃着，仿佛这样就能缓解一些被持续爆肏的快感一般，那柔顺的发丝随着不断的晃头如同黑瀑一般洒落，唯有那朵小白花形状的发卡还留在上面。
　　而她那双穿着白丝过膝袜的纤细匀称美腿，则是在钟建成的疯狂后入之下不断的颤抖着，一副站都站不稳的模样。
　　与此同时，屏风对面。
　　沈幼楚被钟建成用火车便当的姿势抱着按在了浴池边，强壮的大屁股疯狂的起落着！
　　一双白丝小脚从钟建成身体两侧伸在空中，随着钟建成的打桩爆肏不停的晃动着，一头柔顺的黑发散落在浴池边上，只有一朵小白花还别在上面。
　　视频里，现实中，不只是巧合还是什么，居然形成了这么一副一正一反的绝景！
　　前者疯狂后入，后者正面打桩。
　　唯一相同的只有那朵娇弱的小白花。
　　只不过，陈汉升或许要再等一段时间等后者的视频出来才能看到这般对比了。
　　而现在，陈汉升只能眼睁睁的看着视频里的钟建成扶着沈幼楚的大白屁股疯狂冲刺，然后低吼着内射，腰胯死死地抵在沈幼楚的大白屁股上，似乎想要全都射进去，一滴也不想漏出来。
　　而等到钟建成大鸡巴插在沈幼楚的小嫩屄里射爽了，随后跟沈幼楚两人换衣服时，他却制止了沈幼楚穿浴衣的想法。
　　随手拿着一条浴巾丢给沈幼楚，钟建成嘿嘿笑道：“幼楚你裹着这个就行了，穿浴衣回头还麻烦，对了，丝袜不要脱。”
　　但是，沈幼楚接过浴巾后才发现，浴巾并不大，她要只裹着浴巾的话，要么得露奶子，要么得露屁股。
　　“钟叔叔，这个太短了……”
　　然而，钟建成看着沈幼楚身上只裹着一条浴巾，大白屁股半露在外面，腿上还穿着丝袜的诱惑模样，却是顿时两眼发光。
　　他嘿嘿一笑，走过去对着沈幼楚露在外面的大白屁股就是一巴掌：“短怕什么？又没有外人。当初幼楚你可是差点就成了小陈女朋友的，可结果小陈连你手都没牵过，现在却天天给我肏，我估计我内射你的次数都比他见你的次数多吧？所以让他看看饱饱眼福怎么了？毕竟叔叔现在能天天肏你，还得多谢小陈呢。”
　　说完，钟建成对着沈幼楚的大白屁股又是一巴掌，然后也不管沈幼楚抗不抗拒，直接就强行搂着她从换衣间里走了出来。
　　可是，当沈幼楚按照钟建成的要求只裹着一条浴巾出来，同时拼命夹着那被钟建成肏的有些合不拢站不稳的白丝美腿不让精液从小嫩屄里流出来的时候，钟建成那原本只是揉着沈幼楚露在浴巾外面的大白屁股的右手却突然朝下，手指直接插进了沈幼楚的小嫩屄里，硬生生的当着陈汉升的面将沈幼楚小嫩屄里的白浊浓精抠了出来，然后一直抠到流水。
　　看到这里，陈汉升心里也是咬牙切齿。
　　这恐怕是故意抠给他看的吧？
　　所以刚才进浴池前他才能看到那一幕。
　　明白了这一点的陈汉升双拳不由握紧。
　　而这段视频到这里就结束了。
　　与此同时屏风对面。
　　再一次尽兴的完成了内射的钟建成一脸舒爽的将鸡巴从沈幼楚的小嫩屄里面拔了出来。
　　他看着一双白丝美腿不断打颤，双眼翻白，小嫩屄都夹不紧了以至于白浊浓精不断从里面流出的沈幼楚，嘿嘿一笑。
　　虽然沈幼楚已经被他的大鸡巴肏了不知道多少次了，但是像这种在别人面前挨肏的体验对于沈幼楚来说还是第一次，尤其是那个人还是陈汉升，这对于沈幼楚来说属实是有点太刺激了。
　　而且自己还连续按着她爆肏了两次，貌似真有点玩坏了。
　　不过，看着被肏的一脸崩坏的沈幼楚，想到自己刚刚肏她的时候陈汉升就在屏风对面听着，钟建成就觉得刚刚爽射完的大鸡巴又硬了。
　　可是该怎么玩呢？
　　像刚才那样在换衣间里肏还有现在这样隔着屏风肏，虽然陈汉升能听到，但是却看不到。
　　因此玩一次两次还挺刺激，但多了就没意思了。
　　钟建成挺着大鸡巴陷入了沉思。
　　突然，看着一脸阿黑颜躺在那里一抽一抽的还没缓过来的沈幼楚，钟建成灵机一动。
　　他嘴角微微勾起，然后直接出声叫道：“幼楚，幼楚，你怎么了？”
　　屏风对面。
　　陈汉升突然听到钟建成这么叫，也是一愣。
　　原本正在愤怒的他一颗心顿时提了起来。
　　幼楚怎么了？
　　不过，还没等他思考，钟建成就继续叫道：“小陈，你快过来看看，幼楚这是怎么了？”
　　闻声，陈汉升担忧沈幼楚心切，也顾不得细想，当即从浴池里爬了出来，然后快步走到屏风对面。
　　然后他就看到钟建成一脸焦急的站在水里，而在他身旁，沈幼楚躺在浴池边上，双眼翻白，香舌外吐，一双白丝美腿呈外八字放这，时不时还一抽一抽的，被肏的有些轻微红肿的小嫩屄合都合不拢了，一股股白浊的浓精不断从里面流出。
　　刹那间，陈汉升变得脸色铁青。
　　钟建成鬼叫成那样，他还以为沈幼楚真出什么事情了呢！
　　可是现在这个样子，你确定不是被你肏的太狠了？
　　然而，看到陈汉升过来，钟建成却仿佛完全没有看到他那铁青的脸色一般。
　　只见钟建成脸上恰到好处的露出一抹惊喜，然后语气匆匆：“小陈，你快过来看看，幼楚这是怎么了？怎么突然就这样了？你是大学生懂得多，你看看她没什么大事吧？”
　　陈汉升深吸一口气，强行忍住心里想要把钟建成千刀万剐的冲动。
　　他勉强挤出一丝笑容来，然后开口道：“钟叔，我看幼楚这个样子，是不是刚刚钟叔你玩的太过了？”
　　“玩的太过了？”钟建成脸上恰到好处的露出一抹“惊愕”：“怎么会，我今天也没做什么啊？”
　　陈汉升：……
　　你个王八蛋还没做什么呢？
　　你都把幼楚带到我面前来肏了，你还想做什么？
　　当然了，这些话陈汉升只是在心里想想。
　　他深吸一口气，决定把话说的再露骨一点：“我的意思是说，钟叔你刚才那个，就是那个幼楚的时候，是不是用力太狠了，所以幼楚才变成这样？要么下回你轻点？”
　　闻言，钟建成脸上也是露出一丝“尴尬”：“小陈你听到了啊？嘿嘿嘿，没办法，幼楚太诱人了，我一时没忍住。可是我也没太用力啊？”
　　没用力？
　　我信你个鬼！
　　陈汉升心里暗暗咬牙。
　　且不说他从系统那么多视频里总结出来的经验，单说刚才钟建成在换衣间里肏沈幼楚以及隔着屏风肏沈幼楚这两次，那沉重而又急促的肉体撞击声就没停过，这可能没用力？
　　陈汉升光听声音，那可怕的撞击频率他估摸着自己就算拼了老命挺腰也比不上。
　　这还只是前面的！
　　等到钟建成射精前开始疯狂冲刺的时候，那频率那力道只会更吓人！
　　但是这些话他也没法说。
　　他只能随口应付道：“那之前钟叔没遇到过这种情况吗？”
　　钟建成“犹豫”了一下，然后仿佛下了很大的决心一般：“罢了，现在解决幼楚的问题要紧，我也就不管那么多了。”
　　他走到沈幼楚身前：“小陈你看。”
　　一边说着，他一边将沈幼楚的双腿分开，然后俯身压上，将大鸡巴龟头顶在沈幼楚那还在汩汩流精的小嫩屄上。
　　看着猛然睁大了眼睛的陈汉升，钟建成低声道：“小陈你看好了，平时我就是这样肏幼楚的！”
　　说完，钟建成那健壮的屁股猛然砸落！
　　啪！
　　只是一瞬间，他那根粗黑狰狞的大鸡巴就狠狠的肏进了沈幼楚的小嫩屄内！
　　“哦……一下子就肏到底了……龟头直接顶到花心了……”
　　钟建成满足的感叹了一声，然后扭头看向目眦欲裂的陈汉升：“小陈你看到没？我平时在家里就是这样肏幼楚的，刚才我也是这么肏的。”
　　一边说着，钟建成突然连续挺腰爆肏——啪啪啪啪啪！
　　几乎不到一秒钟就完成了闪电五连鞭，连续爆肏五下之后钟建成也不管被肏的无意识抽搐雌叫喷水的沈幼楚，继续对着陈汉升道：“至于速率什么也都是这样，跟平时没有区别。可是幼楚之前都没事啊，这次怎么就变成这样了？”
　　陈汉升看着“贴心”的给他展示怎么肏沈幼楚的钟建成，浴衣下的拳头早已死死握住。
　　好在，展示完的钟建成就把大鸡巴从沈幼楚的小嫩屄里拔了出来。
　　“小陈，你是大学生，懂得多，你钟叔我是个大老粗，不懂这些，你给我分析一下是什么情况呗？幼楚她没什么事吧？”
　　看着一脸关切，仿佛刚才的“演示”只是为了解决沈幼楚问题的钟建成，陈汉升深吸一口气，还是控制住了自己。
　　“钟叔。”
　　“有没有可能你刚刚演示的那种……那种肏法，本身就已经很过分很粗暴了？”
　　“幼楚她才十几岁，还是学生，得再轻点肏才行。”
　　然而，听到陈汉升这么说，钟建成却果断摆了摆手：“不可能，小陈我跟你说，别的你这个大学生懂得可能比我多，但是这件事绝对不可能。我承认，幼楚是只有十几岁，而且还是学生，不仅如此，幼楚的小屄也很嫩很嫩，按理来说的确应该轻点肏。但是小陈，你是不知道幼楚的小嫩屄有多极品。”
　　一边说着，钟建成又分开了沈幼楚的白丝美腿：“如果是一般十几岁的女学生，小屄又这么嫩，可能确实不耐肏，但是幼楚的小屄不光嫩，而且还水多。”
　　一边说着，他龟头抵在沈幼楚的小嫩屄上往前一顶，与此同时还朝着陈汉升解说道：“你看，我这龟头才刚肏进去，周围就溢出水来了，而且越往里面肏水越多。”
　　钟建成缓缓将自己的大鸡巴继续往沈幼楚的小嫩屄里面送：“像这种水多的小嫩屄，肏的大力点根本不是事，幼楚完全承受的住。甚至越是这种极品，就越是要大力爆肏调教，因为你肏的越用力，幼楚就适应的越快。这就像一辆好车，你越是舍不得开，磨合的越慢，反而你要是回回把油门踩到底，那开不了几回就磨合好了，到时候想怎么飙车就怎么飙车。”
　　“就说幼楚吧，说实话，我第一次给她开苞的时候她当时的确有点不耐肏，可是你钟叔我知道越是那种情况越不能心软，所以我直接把她按在床上爆肏了整整两三天，虽然当时的确把幼楚肏的挺惨，小嫩屄都被我肏肿了，可结果呢？等我第二次肏幼楚的时候她就已经适应许多能体会到挨肏的快感了，之后我又爆肏了她几次，等以后她再被我肏的时候就回回都爽的水乱喷了。”
　　“所以呀，小陈你说幼楚是因为我肏的太狠才变成这样的，要我轻点肏，那是肯定不对的。”
　　陈汉升死死咬着牙。
　　尽管很多事情他都已经在系统的图鉴里看到过了，但是听钟建成当着他的面说出来还是让他有一种想要把钟建成千刀万剐的冲动。
　　不过他还是忍住了。
　　“那钟叔你觉得是什么情况？”
　　闻言，钟建成故作思索了片刻，突然一拍……额，沈幼楚的大白屁股，然后恍然大悟道：“我想起来了，我刚给幼楚开苞之后的那阵子，幼楚也经常会被我肏成这个样子，后来才慢慢好了。现在幼楚这个样子，是不是新玩法她不太适应？”
　　陈汉升耐着性子闻道：“新玩法？”
　　钟建成嘿嘿一笑：“小陈你是不知道，钟叔我不喜欢束缚，所以每次肏幼楚都是无套内射，即使是一开始幼楚还没调教好的时候她哭着求我不要内射都没用。可说来也奇怪，我无套内射了她那么多次，她却始终都没有怀上。”
　　“但是那一次，就是小陈你帮我把幼楚找回来的那次，我一气之下，直接按着幼楚强行给她开了宫，小陈你是不知道，当时幼楚的反应可大了，小子宫死死的裹着我的龟头，子宫颈更是差点没把我鸡巴勒断，小嫩屄也夹的巨紧，爽的我怼着她的小子宫没肏多久就忍不住直接射在了她的子宫里。然后那一次幼楚就被我一发子宫中出内射怀孕了。说起来小陈你也算是我的福星了，如果不是因为有你帮忙把幼楚送回来，钟叔我想让她怀上我的种不知道还要多久。”
　　说到这里，钟建成挺了挺腰，又把大鸡巴朝着沈幼楚的小嫩屄里挺了挺：“好了，扯远了。还是回头说新玩法。自从那次让幼楚怀上我的种之后，我就发现了她的小子宫是真敏感，而且非常怕肏。除了给她下种那一次之外，之后她宁愿给我舔屁眼，但说什么也不让我再肏她的小子宫了。”
　　“不过今天，我把她按在这里肏爽了，后面没忍住，就这样……”
　　一边说着，钟建成一边挺着他那健壮的屁股：“龟头肏到底之后用力磨她的子宫口，哦，对，就是这样……然后幼楚今天也表现的很兴奋，被我磨着磨着……哦……子宫口就一点一点打开了……”
　　“然后当时我龟头稍微往子宫口里面肏进去了一点，估计幼楚是因为上次被我开宫下种之后太久没有被开宫了，所以这种新玩法对她来说还是太刺激了，才变成现在这个样子。”
　　万万没想到钟建成居然能给出这般无耻至极的解释，陈汉升张了张嘴，一时之间竟然不知道该说什么。
　　可就在这时，钟建成突然脸色一变：“哦……不对……小陈你先别说话……哦……幼楚的子宫口又被我磨开了……嘶哦……太爽了……不行，管不了那么多了！”
　　说完，在陈汉升的注视下，钟建成深吸一口气，蓄力，然后那健壮的屁股狠狠用力下压！
　　下一刻，钟建成那原本就已经肏到底的大鸡巴露在外面的最后一小截也瞬间消失在了沈幼楚的小嫩屄中！
　　“噢噢噢哦哦……爽爽爽……没想到会在今天有机会给幼楚再次开宫……哦真是太爽了……小陈你真是我的福星啊……”
　　一边叫着，钟建成一边将被肏的差点没原地弹起来的沈幼楚死死按住，然后不管不顾的狠狠挺起腰来！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“哦齁齁齁齁齁齁齁……”
　　“嘶哦太爽了……幼楚也太会了……龟头一直进出子宫颈也太爽了……哦哦哦……”
　　陈汉升双眼通红的看着钟建成那健壮的屁股不断抬起然后砸落，沈幼楚那已经完全失去了理性的宛若母猪一般的雌叫以及钟建成的叫嚣让他即使没有系统视频也完全明白了现在沈幼楚正在遭受何等的淫虐。
　　然而他又能做什么呢？
　　他只能眼睁睁的看着钟建成当着他的面一次又一次的以无可阻挡之势将整根粗黑狰狞的大鸡巴全都狠狠的肏进沈幼楚的小嫩屄里，然后顶开子宫颈，肏进小子宫。
　　看着沈幼楚被肏的双眼拼命的向上翻白发出一声声不堪的雌叫。
　　他唯一可以庆幸的是，这种开宫爆肏的“新玩法”即使对于钟建成来说也太爽了。
　　因此，没肏多久他那两颗晃晃荡荡的硕大卵袋就开始膨胀起来，与此同时那粗黑狰狞的大鸡巴也开始膨胀。
　　然后钟建成就开始拼命冲刺：“噢噢噢哦哦……不行了……每一下都肏进子宫里实在是太爽了……哦幼楚，叔叔忍不住了……再夹紧点，接好了，叔叔全都射给你！”
　　陈汉升一脸麻木的看着这一幕。
　　看着沈幼楚明明已经肏成了这个样子但是在钟建成的命令下一双白丝美腿居然还本能的缠到了钟建成的腰后，与此同时那正在被疯狂开宫爆肏的小嫩屄也是一阵收缩，连带着粉嫩的小屁眼都缩了缩！
　　下一刻，钟建成那健壮的大屁股狠狠砸落，腰胯拼命的往前顶，一副恨不得把蛋都塞进去的样子，两颗晃晃荡荡的卵蛋开始拼命的收缩，直肏到底的大鸡巴也是疯狂的跳动，嘴里更是发出夸张的嚎叫：“噢噢噢哦哦……射了……”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　这一刻，尽管在视频里已经看过许多次，但是那几乎整个房间都能听到的夸张的沉闷喷射声还是让陈汉升的脸皮不由的抽了抽。
　　这得射的多猛多多才能形成这种声音啊！
　　幼楚的子宫估计都要被钟建成硬生生用精液给撑大了吧？
　　然而他现在什么都做不了，只能眼睁睁的看着钟建成趴在沈幼楚的身上爆射，时不时的还往前挺下腰。
　　看着沈幼楚那缠在钟建成腰后的一双白丝美腿抖个不停，一双白丝嫩足上那嫩如剥荔的粉嫩剔透足趾更是随着钟建成的爆射拼命的蜷缩起来。
　　看着沈幼楚那原本光滑平坦的小腹被射的一点点鼓起，然后越鼓越大——在被钟建成直接肏进子宫里爆射，子宫口被鸡巴堵住，精液流不出去的情况下，钟建成射的越多，沈幼楚的小子宫就会被撑得越大，小腹也会越鼓，这是显而易见的事情。
　　看着沈幼楚双眼不断的翻白，最后竟然眼睛一闭，硬生生的被肏昏了过去。
　　不知过了多久。
　　至少在陈汉升的感知中，仿佛像亿万年那般漫长。
　　钟建成终于射完了射爽了。
　　他一脸销魂的把大鸡巴慢慢的从沈幼楚的小嫩屄里拔了出来，防止用力过猛伤到子宫，然后伸手抓住沈幼楚的头发，拉着她的小脑袋就往胯下按。
　　但是让陈汉升感到荒谬的是，明明已经被钟建成开宫爆肏肏昏了，但是当钟建成的大鸡巴凑到沈幼楚的小嘴前时，只见她鼻翼翕动了两下，仿佛闻到了什么味道一般，然后居然就这么本能的张开了小嘴，让钟建成把大鸡巴插了进去，随即也是本能的吸吮清理起来。
　　钟建成一脸的享受。
　　他看了一眼依旧站在那里的陈汉升，嘿嘿一笑：“小陈啊，你别见怪，刚刚实在是太爽了，钟叔我没控制住。不过我这也是为了幼楚好。嘿嘿嘿，你想想，我这样狠狠的肏她的小子宫，鸡巴不断进出她的子宫颈，最后更是射精把她的小子宫撑大，等她习惯了之后，肚子里的孩子发育起来，她就不会觉得难受了，毕竟子宫被精液撑大跟被孩子撑大其实也差不了多少。而且等她子宫颈习惯了我的爆肏，回头生孩子也能顺畅些。你觉得我说的对不对？”
　　陈汉升：……
　　这个王八蛋！

第10章
　　叮铃铃铃铃铃……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　叮铃铃铃铃铃……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　叮铃铃铃铃铃……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　建邺理工大学。
　　某男生宿舍里。
　　手机铃声伴随着沉闷而又无比激烈的肉体撞击声不断在宿舍里响起。宿舍床上。
　　身材庞大，宛若一头黑熊一般的周夯将身材纤细娇小的萧容鱼以种付的姿势死死压在床上，一双粗壮的大手贪婪的抓握着萧容鱼那诱人至极的黑丝美臀，享受着那黑丝裤袜包裹下的极致弹滑手感，力气大到不断将那丰腴的臀瓣在手里抓揉成不同的形状，与此同时腰胯凶狠而又迅猛的不断往下撞击着。
　　他那黝黑健硕，显得无比强壮的大屁股一下又一下由上而下的狠狠砸落，推动着胯部势大力沉的撞击在萧容鱼那曲线完美，扭起来足以让人流鼻血的极品的黑丝美臀上，发出阵阵令人血脉偾张的激烈肉体撞击声，而每一次撞击，他胯下那根宛若肉柱一般粗黑狰狞的大鸡巴都会狠狠肏开萧容鱼的小嫩屄，然后一口气直插到底，龟头重重撞击在萧容鱼那娇嫩敏感的子宫口上，一副恨不得把蛋都塞进去的样子，只肏的萧容鱼双眼翻白，就连那从周夯身体两边伸出的一双纤细的黑丝美腿都被肏的哆嗦个不停。
　　与此同时，萧容鱼那诱人的红润小嘴却被周夯的大嘴死死地堵住，一边狠狠打桩爆肏输出，一边进行着最为深入的舌吻。
　　没办法，大鸡巴一直打桩虽然很爽，但是深入舌吻带来的心理上的征服感和成就感同样让人受不了。
　　就这样，被摆成种付式的萧容鱼就这么被周夯压在胯下，一边咕啾咕啾的进行着深入的舌吻，一边用大鸡巴狠狠打桩爆肏，丝毫不顾旁边不断响起的手机铃声。
　　或者更准确的说，每当萧容鱼旁边的手机铃声响起时，周夯那根大鸡巴打桩输出的气势与力道都会变得更加凶狠几分，以至于每次手机铃声响过之后，宿舍里都会发出一阵更为激烈的肉体撞击声，每一次被周夯死死压在胯下的萧容鱼都几乎被肏的要跳起来一般，但随即却都被周夯牢牢按住用大鸡巴以更加凶狠的爆肏强行镇压，就仿佛是作为手机铃声的回应一般。
　　然而，周夯只需要一心一意的享用着萧容鱼的小香舌，然后专心打桩，大力爆肏萧容鱼的小嫩屄，疯狂输出就行了，但是萧容鱼可就没那么轻松了。
　　毕竟，周夯可是体育生，体力方面那肯定没话说，再加上他还有一根大鸡巴，又虎背熊腰的，因此就算是肏了萧容鱼一整晚，现在依旧是精力十足。
　　萧容鱼就不一样了。
　　她可是打小就娇生惯养的大小姐，品学兼优的乖乖女好学生。
　　虽然偶尔也有锻炼，但那也只能让她的身材更加完美，更适合作为炮架输出，其余的跟周夯一比完全就是身娇体弱。
　　因此，尽管这一夜下来她大多数时间都只需要分开腿或者撅着屁股乖乖挨肏就行了，大多数体力活都被周夯给“干”了，但她还是比周夯先有些支撑不住了。
　　此刻，随着手机铃声的不断响起，在周夯一边舌吻一边打桩爆肏的双重攻势之下，平日里那个在人前向来都表现的从容淡定，优雅知性的小鱼儿，如今硬生生被周夯肏的连那粉嫩敏感的小屁眼都随着大鸡巴的打桩一缩一缩的，而那张倾城绝代的冷颜更是完全被肏成了崩坏的阿黑颜，甚至如果不是因为小嘴被周夯的舌吻堵住了发不出声音来，估计一张嘴就是接连不断的崩坏雌叫。
　　见状，周夯深吸一口气，动作渐缓，但每一下打桩大鸡巴依旧是深深插入，不过那坚硬如铁的龟头会紧紧顶住萧容鱼那敏感娇嫩的子宫口，用力研磨几下才慢慢拔出，随即用手对着萧容鱼的黑丝美臀抽了一巴掌。
　　尽管从始至终周夯都在尽情的品尝着萧容鱼的小香舌，咕啾咕啾的吸吮声就没停下，但是被肏了一整晚的萧容鱼还是瞬间就领会了周夯的意思——把小屄夹紧，我要开始冲刺了！
　　于是，萧容鱼娇躯一颤，被大鸡巴不断打桩的小嫩屄下意识的夹紧，双手环着周夯的脖子，与此同时一双被周夯肏的在他身体两侧哆嗦个不停的黑丝美腿也是瞬间在周夯的腰后夹成了剪刀脚，将他死死缠住，俨然转变成了一副全心全意挨肏的姿势。
　　下一刻……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　周夯猛然发力加速！
　　短促而又激烈的肉体撞击声如同狂风骤雨一般瞬间在宿舍里爆发开来，周夯的大鸡巴停止了之前那种大开大合，势大力沉的打桩行为，转而以一种又快又狠的小幅动作怼着萧容鱼的子宫口狠狠的爆肏起来！
　　坚硬如铁的硕大龟头如同攻城锤一般狠狠的撞击在萧容鱼那娇嫩敏感的子宫口上，又急又快，转瞬间就在萧容鱼的子宫口连顶了近百下，而萧容鱼乖乖听话夹紧小嫩屄的行为让双方的快感都无疑放大了好几倍！
　　紧接着，已经爽到了极点的周夯猛然抬起头松开了萧容鱼的小嘴，同时再度加速挺腰！
　　刹那间。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“哦齁齁齁齁齁齁……”
　　几乎只是瞬间，没有了限制的萧容鱼便发出了雌畜一般的崩坏哭叫！然而周夯却还在拼命加速！
　　大鸡巴每一次肏入都会从萧容鱼的小嫩屄里挤出大量的汁液来，每一次拔出更是会大量喷水——萧容鱼就这么被硬生生的肏到高潮喷水，与此同时那张完美无瑕的俏脸也被肏的双眼翻白涕泗横流，就连那双缠在周夯熊腰后面的黑丝美腿也是被肏的哆嗦个不停，夹成剪刀脚的一双黑丝嫩足更是被肏的足趾乱缩，将外面的黑丝袜都弄出了褶皱。
　　而看到萧容鱼被肏成这个样子，周夯也忍不住了。
　　他抱着已经被肏到高潮的萧容鱼又拼命的加速爆肏了十数下，下一刻腰部猛然前顶，一双大手双手死死抓着萧容鱼的黑丝美臀，粗壮的手指几乎都陷了进去，腰胯与萧容鱼严丝合缝的贴合在了一起，与此同时那黝黑健壮的大屁股一下下用力的往前耸动着，马眼死死抵着萧容鱼的子宫口，大屁股每耸动一下两颗硕大的卵袋都会拼命收缩，大鸡巴一跳一跳的将一股股浓精有力的泵入萧容鱼的子宫。
　　而随着周夯的顶宫爆射，每一股浓精被射进子宫，萧容鱼的身体都会被烫的无意识的一抽一抽的，仿佛已经被射晕了一般。
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　沉闷的喷射声在宿舍里似乎持续了许久。
　　等到终于射到爽之后，周夯这才猛然长舒了一口气：“呼，真爽啊！”无套爆肏别人的女朋友，最后还中出内射，内射的时候还用马眼紧紧怼住子宫口，恨不得把所有精液全都灌进子宫，一滴也不许漏出来——怎一个爽字了得！
　　一脸销魂的又回味了片刻，周夯低头看向胯下同样也在回味这个过程的萧容鱼，嘿嘿淫笑道：“猜猜你会不会被我灌怀孕？像这样马眼顶着子宫口无套内射，精液几乎全都会被灌进子宫里，根据我的经验，就算在安全期这么灌精都有机会灌怀孕，更何况从昨晚到现在，我这么灌你可不是一次两次了，嘿嘿嘿，现在如果能打开你的子宫看看恐怕里面都是白茫茫的一片吧？”
　　“怀孕就怀孕吧，你还会在乎这个吗？而且，如果真能把我灌到怀孕，你只会更兴奋吧？”
　　听到周夯这么说，同样稍微恢复了一些清明的萧容鱼澹澹说道，就仿佛被一次次顶着子宫口无套内射灌精到怀孕的人不是她一般。
　　周夯嘿嘿一笑，他当然不在乎了。
　　准确的说，仅仅一个晚上就把别人的女朋友灌到怀孕，这种事情只会让他更兴奋好吧。
　　尤其还是萧容鱼这种极品，之前王梓博那么久都没让她怀孕，结果自己一晚上就给她灌到怀孕了，还有比这个更爽的吗？
　　不过，看着仅仅只是说了一句话就闭上了眼睛，双腿依旧缠在他的腰上，仿佛要全心全意的为后续挨肏恢复体力一样的萧容鱼，周夯看了一眼她枕边的手机，最后还是忍不住问道：“这电话都响了这么多次了，你真的不打算接一下吗？”
　　“不接。”
　　萧容鱼语气冷淡，仿佛电话另一端的不是她的“男友”王梓博，而是什么不相干的人一般。
　　不过，随即她似乎想到了什么，又睁开眼睛，看着压在自己身上的周夯，眉头微挑反问道：“不过你很想让我接吗？如果你觉得我一边接电话一边挨肏更刺激的话，那倒也不是不可以。”
　　“肏！”
　　迎着萧容鱼那挑衅一般的目光，周夯也是忍不住骂了一声。
　　这骚货，真是太会了！
　　尤其是配合上她平时露出的那冰山一般冷傲的表情，真是让人恨不得肏死她！
　　他拔出鸡巴，将萧容鱼翻过身来，让她像母狗一样撅着屁股趴在床上，然后对着萧容鱼那高高撅起的黑丝美臀就是毫不留情的啪啪两巴掌，直抽的萧容鱼臀肉乱颤：“老子算是发现了，别看你平时表现的跟个冰山似的，好像傲气的不行，但骨子里是真的欠肏，老子玩的越狠你越兴奋是吧？”
　　一边说着，周夯一边用手把萧容鱼黑丝裤袜裆部的破洞又撕大了一些：“不过，既然你都这么说了，那就接吧！”
　　听到周夯这么说，萧容鱼轻蔑的哼了一声，然后伸手拿起了那个响个不停的手机。
　　“喂，小鱼儿，你现在在哪？刚才怎么一直不接我电话？”
　　电话刚一接通，王梓博那急切的声音就从话筒里传了出来。
　　与此同时，周夯也在欣赏着面前的美景。
　　黑丝裤袜包裹下的饱满硕大的浑圆美臀像母狗一样高高撅起，黑丝裤袜裆部被他撕开了一个大洞，让萧容鱼前后两个洞都完全露了出来。
　　因为被他整整肏了一整晚的缘故，此刻萧容鱼那原本粉润娇嫩的白虎一线天嫩屄已经被肏的有些合不拢了，一股股白浊的浓精因为没有了大鸡巴的封堵不断的从合不拢的小嫩屄里面流出，依稀可见两瓣粉嫩的花唇还有合不拢的小嫩屄里面的嫩肉都已经被大鸡巴肏的有些红肿了。
　　不得不说，将一个极品黑丝jk的极品一线天白虎嫩屄用大鸡巴给肏成眼前这个凄惨的样子，周夯还是很有成就感的。
　　不仅如此，那个因为完全暴露出来而显得稍微有些紧张，以至于一缩一缩的粉嫩娇柔的小屁眼在周夯眼里也显得十分诱人。
　　看着正在接电话的萧容鱼，周夯觉得自己是个体贴的好男人。
　　萧容鱼的小嫩屄现在都已经被他肏的这么惨了，如果在接电话的时候还肏的话，指不定就给她肏失声了。
　　所以，为了萧容鱼考虑，他接下来还是换个目标肏好了。
　　心里这样想着，周夯看着正在接电话的萧容鱼，脸上露出一抹淫笑，胯下的大鸡巴调整角度，将硕大的龟头对准了她那粉嫩娇柔的小屁眼。
　　而同一时间，听着电话里传来的王梓博的急切的声音，萧容鱼也是用一种不咸不淡的语气反问道：“就因为小陈昨晚我送屄上门你都不回来肏，现在你还管我在哪里干什么？”
　　说到最后“干什么”三个字，萧容鱼的语气猛然加重，同时迅速回头。
　　因为就在这一刻她察觉到一个坚硬而又灼热的东西抵在了她那娇嫩敏感的小屁眼上。
　　很显然，这“干什么”三个字，她不光是在跟电话里的王梓博对话，也是在质问周夯。
　　看着回头看过来的萧容鱼，周夯笑着张了张嘴，无声的答道——干你！
　　一边说着，他的身体一边用力下压，胯下的大鸡巴一点一点的朝着萧容鱼那因为像母狗一样高高撅着屁股导致完全不设防的娇嫩敏感的小屁眼里面顶去。
　　王梓博显然无论如何也想不到，正在跟他打电话的萧容鱼，此时居然正像条小母狗一样撅着屁股趴在床上，身后还有个男人挺着大鸡巴要给她那粉嫩敏感的小屁眼开苞！
　　因此，听到萧容鱼那猛然加重语气的“干什么”三个字，他还以为萧容鱼是生气了。
　　于是，王梓博连忙好声好语的安慰道：“小鱼儿你别生气啊，我这不也是没办法吗。你也知道我跟小陈的关系，他现在有事我怎么可能不帮他呢？你消消气好不好？等我忙完这阵子我一定好好陪你。”
　　萧容鱼眉头紧皱，双手也是不由自主的握紧。
　　这不仅仅是因为王梓博的话，同时也是因为身后那根还在不断往里面顶的大鸡巴。
　　她能够清楚的感受到身后的那根大鸡巴到底有多粗有多硬，同时也能清晰的感受到自己的小屁眼在那根大鸡巴面前究竟有多娇小多敏感。
　　她的小屁眼此刻在周夯的大鸡巴面前正无助的瑟缩夹紧着，但却根本无法阻止那根大鸡巴的不断前进。
　　萧容鱼难以想象如果真的被周夯那根大鸡巴全都肏进去会是何等夸张的样子。
　　然而周夯明明因为大鸡巴和小屁眼规模的悬殊插入的很艰难，却还是在一直用力把大鸡巴往里面挤，尤其是龟头上传来的柔嫩紧致的触感更是让他兴奋的不行。
　　萧容鱼感受着自己的小屁眼被越挤越开，深知如果小屁眼真被打开周夯一定会毫不留情狠狠爆肏的她当下也顾不得跟王梓博说什么了，语气中带着几分慌乱连忙向着周夯开口阻止道：“别往里面挤了……会撑坏掉的……”
　　“啊？小鱼儿你在说什么？什么往里面挤，什么坏掉了？”
　　听着电话里传来的萧容鱼那慌乱的声音，王梓博先是一愣，随即连忙开口追问道。
　　闻声，周夯嘿嘿一笑，一双大手用力掐着萧容鱼的纤腰固定住不让她的小屁眼有逃脱的机会，与此同时主动出声替萧容鱼开口道：“我们正在挤火车呢。这放假期间人挤人的，我怕小鱼儿她自己挤不上去，现在正顶在小鱼儿的屁股后面强行往里面挤呢。哦……实在是太紧了……”
　　电话另外一头的王梓博完全凌乱了。
　　这是，周夯的声音？
　　他怎么跟小鱼儿在一起？
　　还有挤火车？
　　似乎是感受到了王梓博的疑惑，周夯也是十分贴心的一边用大鸡巴继续顶着萧容鱼的小屁眼努力朝着里面开垦，一边开口给王梓博解惑道：“说到这个，王梓博，身为室友我是得说说你了。你说你有这么漂亮的女朋友，她放假来找你，结果你却玩失踪不回来陪她，这像话吗？昨晚你是没看到，你说不回来之后，这小鱼儿被你气的当场就要买票走人。”
　　“不过王梓博你自己说，像小鱼儿这么漂亮的女孩子，又处在气头上，大晚上的一个人跑出去万一遇到心怀不轨的人，她一上头被骗了怎么办？”
　　“所以我仔细一想，咱们怎么说也是室友一场，你不在，那我可得好好帮你照顾照顾小鱼儿，起码不能让她在你不在的时候出事对不？所以我就仔细的问了一问，最后的知小鱼儿买票的时候因为被你气到了，所以就没看目的地随便买了一张票，想要找个地方散心去，然后我一看巧了，小鱼儿买的票居然刚好是去我家那边的。”
　　“可是吧，我看小鱼儿买的居然是普通火车票。现在放假期间普通火车的情况王梓博你也该清楚，我看小鱼儿明显不像是坐过这种火车的人，怎么能放心让她一个人来挤火车？这放假期间火车上人挤人的，她这么漂亮的女孩一个人去挤火车那能安全吗？到时候人贴人的被占了便宜都不知道找谁。”
　　“所以我琢磨了一下，最后干脆强行把她按在宿舍的床上好好的“休息”了一整晚泄泄火，然后回头也跟着买了一张票今早跟她一起挤火车，这样好歹能帮你照看她一下，不至于出事。”
　　周夯这一通解释让王梓博有点懵。
　　他琢磨了半天才消化完这巨大的信息量。
　　虽然周夯的用词让他有些难绷，什么顶在小鱼儿的屁股后面强行往里面挤，什么强行把小鱼儿按在宿舍的床上休息，还有泄泄火什么的，但是大体意思他还是明白了。
　　不过随即他就想到刚刚萧容鱼说什么要坏掉了，也是连忙问道：“多谢你了，周夯。不过小鱼儿现在没事吧？我刚刚听她好像说什么别往里面挤了要坏掉了什么的……”
　　闻言，周夯看着尽管小屁股拼命夹紧，但是那粉嫩敏感的小屁眼还是被自己的大鸡巴一点点撑挤开来，那精致的菊纹都被坚硬如铁的硕大龟头一点点碾平，小屁眼入口的嫩肉更是硬生生被大鸡巴的龟头撑开成了一道接近透明的肉环的萧容鱼，嘴角也是露出几分戏谑：“你放心吧，没事。你想想，小鱼儿这种娇生惯养的大小姐哪里见过节假日这种普通火车人挤人的场面？所以刚才她只是被眼前的场景给吓到了导致语气有点夸张，从而不敢往里面挤，不过有我护着她不会有事的，再说了，以我的力气，就算小鱼儿再不情愿我也能强行挤进去。”
　　说到这里，周夯嘿嘿一笑，又继续道：“说到这里，王梓博，虽然我可以从小鱼儿屁股后面发力强行挤进去，但是你作为小鱼儿的男朋友，最好还是劝劝她吧。毕竟她现在身体绷得这么紧，我也不好发力呀，我要一味地用蛮力往里挤的话，万一真的伤到哪里就不好了。你让她把身体放松一点我好挤进去。”
　　一边说着，周夯一边用大鸡巴又用力朝着萧容鱼那紧绷的小屁眼里面挤了挤。
　　听到周夯这么说，王梓博脑海里一下子就浮现出了周夯跟萧容鱼现在的处境。
　　别看有人说他黑大粗，但是周夯这个室友身为体育生，身材那是比他还高还壮，跟头狗熊似的。
　　现在他从后面护着小鱼儿往火车上挤，在那种人挤人的情况下，身体的接触几乎是难免的。
　　甚至在那种情况下，周夯如果想要真的护好小鱼儿，不让别人占到便宜，指不定得将小鱼儿完全搂在怀才行，毕竟小鱼儿虽然在女生当中比较高挑，但是跟周夯一比就完全堪称是娇小了。
　　可这样一来，别人是占不到小鱼儿的便宜了，但周夯那便宜可就占爽了。
　　尤其是现在天热，穿的都比较清凉，小鱼儿还那么漂亮，两人紧紧挤在一起，万一周夯起点坏心，胳膊一动估计就能隔着轻薄的衣物摩擦小鱼儿的嫩乳，要是过分一点腰胯一挺他那根大鸡巴隔着裤子都能顶进小鱼儿的裙下享用小鱼儿小屁股还有大腿的嫩滑，甚至如果他再大胆点或许还能隔着小内裤用鸡巴顶一顶小鱼儿的小嫩屄。
　　尤其是现在小鱼儿还在生他的气，万一小鱼儿一气之下不仅不反抗甚至还主动分开腿的话，火车上人挤人的两人贴在一块就算直接插入也不是不可能……
　　想到这里，王梓博连忙摇了摇头。
　　小博啊小博，你在想什么呢！
　　小鱼儿是何等高傲的性子，像周夯那种头脑简单四肢发达的粗鲁体育生，她怎么可能看得上呢？
　　要是无意间被占点便宜也就算了，但如果周夯主动动手占便宜的话小鱼儿肯定会教训他的吧？
　　更别说主动分开腿让周夯用大鸡巴插入了，那根本不可能吗。
　　你怎么可以这样怀疑小鱼儿呢？
　　再说了，就算周夯在火车上真占点便宜，那也是形势所迫，人家现在是在帮你照顾小鱼儿呢，你怎么能这么想别人呢？
　　想到这里……
　　啪！
　　王梓博狠狠给了自己一巴掌。
　　不过可能是错觉，王梓博好像听到手机里也隐约传来了“啪”的一声沉闷的重重抽打声，但是再仔细听的时候就没有了。
　　王梓博觉得自己可能是幻听了，又或者是他刚刚打自己巴掌的回响。
　　他没想那么多，于是顺着周夯刚刚的话头对着电话道：“小鱼儿，周夯说得对，你没经验，就按照他说的来，身体放松一点，好方便他从后面发力挤进去。”
　　闻声，周夯戏谑的看着因为小屁眼夹紧不让他肏所以黑丝美臀被他狠狠一巴掌抽的臀肉乱颤的萧容鱼，笑道：“小鱼儿，听到了没？你男朋友都这么说了，你还不快点把身体放松一点，好让我从你的屁股后面发力挤进去？”
　　听着王梓博跟周夯的对话，萧容鱼没有说话，但是眼中满是嘲笑和讥讽。
　　王梓博，人家在用大鸡巴强行给你的女朋友小屁眼开苞呢，现在你让我放松身体好方便他从后面发力将大鸡巴挤进去？
　　然后周夯就发现，萧容鱼那紧绷的娇躯还有拼命夹紧的小屁眼竟然真的一点点放松了下来。
　　“这就对了吗。”
　　周夯淫笑着用双手把萧容鱼黑丝裤袜包裹下的两瓣臀瓣朝着两边掰开，尽可能的将她的小屁眼完全暴露出来，与此同时胯下的大鸡巴继续发力往前顶。
　　尽管萧容鱼已经努力放松了身体，但是她的小屁眼依然很紧，那一圈被撑开到接近透明的肉环依旧紧紧箍着龟头的前端，但是在萧容鱼都放弃了抵抗的情况下，这肉环被大鸡巴贯穿显然已经是注定的事情了。
　　而事到如今周夯反倒是不急了。
　　他双手大力的抓揉着萧容鱼的黑丝美臀，一边掰开萧容鱼的小屁眼一边把大鸡巴往里面插，每一次都只深入一点点，让龟头前端细细体会着萧容鱼小屁眼里的火热与紧嫩，与此同时嘴里也是调笑道：“小鱼儿你要是早点放松，我不早就插哦……插队进去了吗……”
　　说到一半，周夯感受着萧容鱼小屁眼的猛然缩紧，当即也是被夹的叫了一声，然后嬉笑着改口道。
　　但同时作为萧容鱼胆敢夹紧小屁眼的惩罚，周夯的巴掌再度重重落下！啪！
　　只一下，萧容鱼那高高撅着的黑丝美臀又被抽的臀肉乱颤！
　　“什么声音？”
　　电话那头，王梓博一愣。
　　周夯又用力把腰往前挺了挺，看着龟头终于没入，已经彻底被撑开的萧容鱼的小屁眼，他嘿嘿一笑，回答道：“车上有小孩不听话，被家长扒了裤子按在腿上打屁股呢！”
　　说完，他牟足了力气狠狠挺腰！
　　啪！
　　一声沉闷的肉体撞击声在宿舍里响起。
　　龟头已经把小屁眼撑开到了杆茎足以进入的规模，再加上萧容鱼放弃了抵抗，周夯这一记爆肏毫无疑问直接就一杆到底，腰胯重重撞击在萧容鱼的黑丝美臀之上，整根大鸡巴直接一口气毫不留情的全都肏进了萧容鱼的小屁眼当中！
　　“哦……舒服了……终于全挤进去了……”
　　周夯一脸舒爽的呻吟着，萧容鱼的小屁眼里传来的极致紧嫩火热的触感以及那将大鸡巴从头到根每一寸都紧紧裹吸着的极致体验让他简直爽的不行。
　　而在周夯胯下，萧容鱼美眸圆睁，眼角含泪，一只手死死捂着小嘴，一只手紧紧抓着床单，生怕自己叫出声来。
　　她那敏感娇嫩的小屁眼被周夯的大鸡巴强行肏开然后一口气爆肏到底所带来的宛若撕裂一般的痛苦让她浑身上下都在颤抖，小屁眼更是本能的死死咬着周夯的大鸡巴缩个不停。
　　闻声，王梓博还以为是周夯终于护着萧容鱼挤上车了，于是当即开口道：“辛苦你了啊，周夯。”
　　听到王梓博这么说，尽管明白他的意思周夯依旧有些难绷。
　　我用大鸡巴强行开苞了你女朋友的小屁眼你说我辛苦了？
　　强忍着笑出来的冲动，周夯拍了拍萧容鱼的黑丝美臀，语气古怪道：“不，不辛苦。小鱼儿才辛苦呢。这么紧，还是第一次吧？”
　　一边说着，周夯又耸着大屁股挺着腰将大鸡巴又往里面顶了顶，感受着萧容鱼小屁眼的本能夹紧，淫笑道：“不过，刚才口口声声说什么再进去就要被挤坏了，可是现在看来，明明再往里面挤一挤也没关系的吗。”
　　电话另一端，王梓博跟着附和道：“小鱼儿的确应该是第一次坐这种火车。”周夯嘿嘿一笑，双手抓着萧容鱼的黑丝美臀，大鸡巴缓缓抽插，感受着萧容鱼的小屁眼那生涩的夹缠，赞同道：“确实，小鱼儿现在的反应的确不像是有多次经验的样子。”
　　一边说着，周夯也是开始慢慢发力，大鸡巴开始在萧容鱼的小屁眼里进进出出：“不过，以后多用用小鱼儿她就有经验了。”
　　王梓博一愣，多用用？
　　然而他还没来得及说什么，电话就挂断了。
　　听着电话里传来的忙音，王梓博挠了挠头——火车上信号不好？
　　想了想，他没有再继续打过去，而是选择给周夯发了条短信：
　　周夯，不管怎么说这次都谢谢你了。帮我好好照顾小鱼儿，等放完假开学我请你吃饭。
　　很快，他就收到了回信：
　　都哥们，别客气。
　　………………
　　宿舍里。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　“啊……哦……呜……哦……喔……”
　　沉稳而又有节奏的肉体撞击声不断响起，伴随着一声声压抑的低吟。
　　周夯回了王梓博的短信，看着因为小屁眼被肏的控制不住自己的呻吟而挂断了电话的萧容鱼，一边得意的挺着腰，一边笑道：“王梓博说回来之后要请我吃饭，好好谢谢我。”
　　后面的话周夯没有继续说，但是表达的却已经很明显了——咱肏他女朋友，用大鸡巴给他女朋友的小屁眼开苞，他还得谢谢咱呢！
　　听到周夯这么说，萧容鱼突然强忍着呻吟开口道：“我要给小博发一条短信，你看不看？”
　　周夯一愣，随即趴到了萧容鱼身上，从她脸侧探出头来，一边继续挺着腰一边好奇的问道：“发什么？”
　　萧容鱼没有回答，只是拿起手机打字道：
　　小博。
　　我的身子在开学的时候就给你了，后面很多第一次也都给你了。不过，我的小屁眼你还没肏过吧？
　　其实这次放假，我在来找你之前，本来是打算把一切都给你的，就连身体我都已经好好清洗过了。
　　可是你太让我失望了。
　　打到这里，萧容鱼那撅着的黑丝美臀又努力往后撅了一点，同时小屁眼努力的夹紧周夯那还在不停的抽插的大鸡巴，继续打字道：
　　不过现在，什么都没有了……
　　点击，发送。
　　没有人知道王梓博看到这条短信会是什么反应。
　　但是周夯现在却兴奋极了。
　　来之前专门清洗过准备献给王梓博的小屁眼，结果却被他用大鸡巴给强行开苞占有了，这简直……
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　一声声沉闷的肉体撞击声在宿舍里不断响起。
　　周夯狠狠挺着腰，一次又一次艰难但坚决的将大鸡巴肏进萧容鱼那娇嫩敏感的小屁眼内，感受着萧容鱼主动的迎合夹紧，也是爽的一边不断倒吸着凉气，一边感慨道：“嘶哦……果然有句话说的没错……良家要是骚起来就没婊子什么事了，像你这种乖乖女一旦骚起来可真是够劲啊！”
　　随即他话锋一转：“不过，王梓博的确挺傻叉的，昨晚你都主动送屄上门了，结果他却对你不理不睬的，现在你都已经被我肏了一整晚了，灌精都不知道灌了多少次，小子宫估计都已经被染白了，他反倒是上赶着打电话来了，还一副很关心你的都样子，的确是有点太晚了呢。”
　　闻言，萧容鱼一边深呼吸努力控制着自己抵御那敏感的小屁眼里逐渐开始扩散开来的异样感觉，让自己的呻吟声尽量压低，一边澹澹说道：“他可不知道他的好室友会大胆到直接把他的女朋友按在寝室里面肏，还敢一边接他的电话一边给他女朋友的小屁眼强行开苞。”
　　听到萧容鱼这么说，周夯一边挺着腰，一边对着她的黑丝美臀就是啪啪两巴掌：“切，什么女朋友？我看王梓博那傻叉明明就是你太欠肏了找的炮友。要不然王梓博那傻叉除了鸡巴大点之外一无是处，你是怎么看上他的？”
　　说到这里，周夯冷笑一声，继续道：“更别说现在你看到老子鸡巴比王梓博那傻叉更大就开始主动送屄给老子肏了！”
　　一边说着，周夯也是一边用继续大鸡巴毫不留情的狠狠爆肏着萧容鱼的小屁眼。
　　玩了萧容鱼这么久，周夯也算是发现了，他越是羞辱越是粗暴的对待萧容鱼，萧容鱼表现的就越是动情，所以后面他玩起萧容鱼来根本就不客气。
　　从昨晚到现在，这一晚上下来萧容鱼不光是小嫩屄已经被他肏的红肿合不拢了，甚至就连萧容鱼黑丝裤袜包裹下的白玉美臀估计都已经被他打红打肿了。
　　而现在，他强行用大鸡巴挤开萧容鱼这敏感娇嫩的小屁眼给她开苞爆肏，按照他大鸡巴的粗长以及萧容鱼小屁眼的娇嫩敏感程度，按理来说一开始萧容鱼绝对是很痛苦的，结果现在他还没肏几下呢萧容鱼好像就来感觉了，只能说要么她本来就是个里外不一的反差婊，要么……
　　脑海中联想到另外一种可能，周夯笑的更加玩味了。
　　但不管是哪一种，反正到最后爽的都是他不是吗？
　　想到这里，周夯看着任由他羞辱爆肏，不反抗也不反驳的萧容鱼，心中突然升起了一个大胆的想法。
　　他一边继续用力挺着腰，用大鸡巴继续大力的开发着萧容鱼的小屁眼，一边开口道：“说实话，一开始我的确是想把你发展成我的长期炮友的，毕竟像你这种极品如果只打一炮的话那也太可惜了。不过现在我改变主意了。”
　　“嗯？”
　　闻声，一直忍着没有什么动静的萧容鱼终于有了反应，她扭头看向周夯，眼神说不出的奇怪。
　　困惑？
　　轻蔑？
　　嘲讽？
　　哀伤？
　　周夯分辨不清。
　　但是这不妨碍他直接一巴掌将萧容鱼抽的臀浪乱颤。
　　下一刻，他直接死死的将萧容鱼按在床上，腰部猛然发力加速，大鸡巴疯狂打桩爆肏着萧容鱼那刚刚被开苞没多久的粉嫩敏感的小屁眼，一边肏，一边低声吼道：“相对于炮友，我觉得像你这样的反差婊还是给我当母狗更合适啊！”
　　“怎么样？小母狗？答不答应？不答应我就肏死你！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　萧容鱼被肏懵了。
　　她完全没想到刚才还玩的好好的周夯会突然变得如此暴躁甚至是暴虐。
　　可是听着周夯的话，很快一股难以形容的掺杂着兴奋与癫狂的毁灭欲便从她的骨子里涌了出来。
　　她完全抛弃了对自己的克制，开始随着周夯的爆肏放声的雌叫着：“噢噢噢哦哦……想把我肏成母狗吗？哦齁齁齁齁齁……那就要看你的本事了齁齁齁齁齁……”
　　“肏！”
　　萧容鱼的反应让周夯又忍不住骂了一声。
　　随即他就抱着萧容鱼的黑丝大屁股低吼着拼命冲刺了起来！
　　“骚母狗把小屁眼给老子夹紧了！”
　　“你行不行哦齁齁齁齁齁……”
　　“行不行？看老子射死你！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“齁齁齁齁齁……小屁眼要被肏坏了……已经无法思考惹……”
　　“噢噢噢哦哦太爽了射了射了！全都射给你这头骚母狗！”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲…………
　　良久之后。
　　周夯从萧容鱼身上爬起来。
　　看着趴在床上被肏的屁眼大开里面汩汩流着浓精的萧容鱼，他轻笑一声，问道：“怎么样，小母狗？”
　　“只有这样的程度就想让我当你的母狗可还远远不够。”
　　闻声，趴在床上的萧容鱼哼了一声，回答道。
　　但随即她的娇躯就不受控制的抽搐了几下，紧接着那被肏的合不拢的小屁眼里又溢出一股浓精。
　　见状，周夯笑了笑：“不急，这次可是足足有七天假，时间还长，我们慢慢玩。现在，你还是先去卫生间洗个澡吧。”
　　…………
　　事实上，虽然嘴上说要让萧容鱼当自己的小母狗，但是在从床上下来之后，周夯就没有打算真就把她当成小母狗来对待。
　　毕竟，他玩过的女人可不少，对于不同的女人心理的把握还算是比较透彻的。他十分清楚女人这种动物，在床上和床下完全就是两种生物。
　　而像萧容鱼这么一个大一刚开学一个月的新生，严格来说跟高中生没什么两样。
　　所以，她依旧有些嗯，高中生以及大一新生独有的清澈的愚蠢。
　　说好听点就是单纯。
　　而像她这个年纪的女孩，尤其是像萧容鱼这种娇生惯养，品学兼优，没经历过多少人心险恶的大小姐，对于感情乃至对于爱情，可以说是正处于最憧憬同时也抱有着最美好幻想的时候。
　　可正所谓期望越大失望越大。
　　正因为对于感情方面抱有着最为美好的憧憬和幻想，所以这类女孩在这个阶段一旦感情出了问题，一旦在感情上遇到了挫折，她们受到的伤害也就会越大，同时也就更容易被其他人趁虚而入。
　　周夯对于自己的身份还是有着清晰的认知的。
　　别看萧容鱼现在在床上随便他怎么玩，嘴上也说的好听，但这当中绝对有着相当多的自暴自弃的成分在里面。
　　万一之后萧容鱼想开了要跟他翻脸，那说翻也就翻了，现在在床上的保证到时候绝对屁都不算。
　　毕竟他周夯对于萧容鱼来说算什么啊？
　　一个陌生人罢了。
　　顶多算是鸡巴大点的陌生人。
　　是她萧容鱼报复王梓博、甚至是报复她自己的工具人。
　　而这么一个陌生人工具人，你真指望她能一直乖乖做你的母狗？
　　周夯做梦都不会做这么不切实际的梦。
　　他敢肯定如果他真这么天真，那顶多也就在这阵子萧容鱼没想开的时候再肏她几次，大概率最多也就是这个假期。
　　再往后，估计就没什么机会了。
　　而如果想要把萧容鱼这个极品炮架子发展成长期炮友，那绝对是要好好花一番心思的。
　　首先就是要分清楚床上床下的状态。
　　在床上你可以自己怎么爽怎么来，甚至玩的狠点也没关系，因为这甚至是这个阶段的她所期望的。
　　但是到了床下就不一样了。
　　如果你真把她床上的话当真了，在床下也把她当成母狗来对待，那只能说，你接下来顶多也就再爽几次就没戏了。
　　要知道，对方本来就是因为男朋友（男炮友？）的疏忽和不在乎才被你钻了空子爽了一把，现在如果你也这么不在乎她，那她为什么还要选择你？
　　因为你鸡巴大吗？
　　所以，越是在这种时候，就越要表现的耐心，细心，贴心。
　　就算对方说了可以当你的母狗，也别真当回事，要让对方好好感受到你跟她男朋友的差距——她男朋友有她这么好的女朋友却不知道珍惜疼爱，现在她都愿意当你的母狗了你却还这么温柔贴心的照顾她，这样一对比你说她会怎么想？
　　等事情发展到这一步，她就会慢慢开始在心里不断对比你跟她的男朋友，而这样一来，她就不会果断甩掉你，于是你表现的机会就更多了。
　　但是，这只是在床下，在床上你该硬的时候还是得硬，只要抓住机会，就要在床上狠狠的玩她羞辱她调教她，表现出自己的强势，从而增加她的屈服程度。
　　而只要在床下，你就要好好的照顾她，安抚她，关心她，让她感受到无微不至的贴心。
　　这样床上床下两套攻略结合下来，时间一久，就有机会把眼下这种因为一时冲动而产生的一夜情发展成为长期的炮友情，甚至干脆把别人的女朋友牛成自己的私车也不是没可能。
　　当然了，如果是一般女生，周夯爽个几次也就差不多了，肯定是懒得花那么大精力去攻略的，但是像萧容鱼这种极品，毫无疑问是值得他花心思的。
　　因此，当萧容鱼在寝室的卫生间里清洗完毕换好衣服出来之后，等待她的并不是预想之中的新一轮玩弄，而是周夯跑到食堂买回来的午餐。
　　看着萧容鱼那略微有些诧异的眼神，周夯嘿嘿一笑：“别愣着了，先吃点东西吧，我也不知道你喜欢吃什么，就随便买了点。这都中午了，你要是不喜欢吃就先吃两口垫垫，回头我再带你出去吃。”
　　萧容鱼沉默了一会儿，走到桌边拿起筷子吃了一口，顿了顿，突然道：“这还是我第一次吃到你们食堂的东西。”
　　以前她来找王梓博，王梓博几乎每次都一门心思在肏她上，而每次做完之后也几乎都是她自己回去的，现在回想起来，在这期间王梓博居然连一次食堂的饭都没给她买过。
　　想到这里，萧容鱼自嘲的笑了笑，转头对着周夯道：“所以我是不是可以说王梓博对待女朋友的态度还没有你对待母狗好？这样看来，给你当母狗倒也不错？”
　　此话一出，周夯都愣住了。
　　我肏，王梓博，原来你这么不当人的吗？
　　这么看来就算我不下手你这极品女朋友也早晚要被别人牛走啊！
　　他走到萧容鱼旁边坐下，伸手拍了拍她的屁股，有些无语道：“就算是母狗，那也得喂饱了才能有体力调教啊！先吃饭吧。”
　　说完，从昨晚到现在也耗费了大量体力的周夯便拿起筷子大口大口的吃了起来。只是，萧容鱼没吃两口就停了下来。
　　周夯一愣：“不吃了？”
　　萧容鱼摇了摇头：“没什么胃口。”
　　周夯撇了撇嘴：“你不吃我吃。”
　　然而，看着大快朵颐的周夯，萧容鱼却突然一笑，随即就从凳子上起身，然后跪在地上朝着桌子底下钻去。
　　周夯一开始以为萧容鱼是有什么东西掉到了桌子底下，所以也没有在意，但随即他就感觉到有手在扒自己裤子。
　　他吃饭的动作一顿，低头朝着桌子底下看去：“你干吗？”
　　看着周夯那有些惊愕的样子，桌子底下，萧容鱼的脸上竟然露出了一抹笑容来。
　　她迎着周夯的目光，粉嫩的小香舌伸出在嘴唇上舔了一圈：“身为母狗，相较于吃饭，你难道不觉得我更应该吃鸡巴吗？”
　　周夯：？
　　不是，你怎么这么会啊？
　　我都还没开始调教你呢！
　　可尽管如此，他胯下的大鸡巴却十分诚实的开始硬了起来。
　　看着迅速将周夯的裤裆撑得鼓起的大鸡巴，萧容鱼给周夯抛了个媚眼：“你吃你的，我吃我的。”
　　说完，她就伸手就扒下了周夯那宽松的大裤衩。
　　“呜……好脏，好臭……”
　　然而，刚扒下周夯那宽松的大裤衩，萧容鱼看着他那被大鸡巴撑得鼓鼓囊囊的散发着浓厚腥臭味的脏兮兮的内裤，立刻就一脸嫌弃的说道。
　　闻言，正准备继续吃饭的周夯也是有些无语。
　　要吃鸡巴的是你，嫌脏嫌臭的还是你。
　　这纯纯是在挑衅吧？
　　也不想想现在天气还这么热，自己身为体育生又经常运动出汗，再加上从昨天到现在鸡巴在萧容鱼的小嫩屄还有小屁眼里进进出出，沾染了各种各样的味道，刚刚去买饭之前又把洗手间让给萧容鱼了，以至于到现在都一直没有洗澡，这能不脏能不臭吗？
　　不过，看着明明主动要吃鸡巴现在却一脸嫌弃的萧容鱼，周夯表示她挑衅成功了。
　　他右手拿起筷子继续吃饭，但与此同时左手却直接伸出，按住了萧容鱼的螓首，下一秒直接用力将她的俏脸隔着内裤按在了自己的鸡巴上：“吃鸡巴还嫌脏嫌臭，那你当什么母狗？”
　　一边说着，周夯一边用力将萧容鱼的俏脸按在自己的鸡巴上不断摩擦。
　　在这种情况下，刹那之间，一阵阵的汗臭味，尿骚味，还有精液的腥臭味，雄性的体味，萧容鱼自己淫液的味道，肠液的味道等等各种味道都混合在一起，最后发酵成为了一种难以形容的刺激性气味疯狂的涌入萧容鱼的鼻腔，几乎要将她熏得直接昏厥。
　　可是面对这种情况，萧容鱼居然没有反抗，反而是顺从的用自己的俏脸摩擦着周夯内裤下面的大鸡巴，同时努力的嗅着那简直让她难以承受的味道，同时呻吟道：“呕……好臭好难闻……感觉快要被熏得吐出来了……”
　　可明明嘴上这么说，但是下一刻，她却更进一步，直接用手将周夯的内裤也给扒了下来。
　　如此一来，周夯那根又脏又臭却早已经勃起的大鸡巴就直接从内裤里弹了出来，重重砸在了萧容鱼的俏脸上。
　　正在吃饭的周夯倒吸一口冷气。
　　因为下一秒他就感受到一条香软嫩滑的小粉舌就舔在了他的大鸡巴上。
　　“真是过分呢，自己吃饭，却让人家吃你这根又脏又臭的大鸡巴……哧溜哧溜哧溜……呕……真是令人作呕的味道……哧溜哧溜哧溜……”
　　周夯：……
　　看着一边摆出一脸嫌弃的样子一边努力吃着自己大鸡巴的萧容鱼，他发现自己之前虽然有过各方面的猜测，但实际上还是有点低估萧容鱼某方面的倾向了。
　　可问题是，区区一个王梓博，真的能让萧容鱼这种极品自我作践到这种程度吗？还是说这当中有他不知道的隐情？
　　或许，之前萧容鱼跟王梓博提到的那个陈汉升才是最关键的人物？如果真是这样那就有意思了。
　　周夯快速的扒着饭，心里暗暗思忖着。
　　萧容鱼生涩的侍奉还在继续，很显然并不习惯给男人舔鸡巴。
　　不过无所谓，因为周夯已经迅速把饭扒完然后把碗筷丢到了一边。
　　下一刻，两只手便从两边将萧容鱼在周夯胯下起起伏伏的螓首给固定住了。
　　紧接着，周夯那明显火气很大的声音便从上面传来：“喜欢吃鸡巴是吧？那我就让你吃个够！”
　　话音未落，那按着萧容鱼螓首的两只手便猛然用力往下一按！
　　深入教导，一步到胃！
　　许久之后。
　　周夯站在宿舍里，看着瘫倒在地双眼翻白，鼻孔里都在往外面流着浓精，张大的小嘴里满是黄尿与白精的混合物，精液与尿液不断从嘴角滑落的萧容鱼，他一脸畅快的抖了抖鸟，将最后几滴黄尿甩在萧容鱼脸上，然后一边提着裤子，一边轻哼道：“像你这种杂鱼，如果不想接下来七天都在宿舍里面度过的话，最好还是别一直挑衅我。”
　　片刻后，终于稍微回过神来一点的萧容鱼看了周夯一眼，轻轻一笑，随即眼睛一闭，咕嘟一声用力把口中的精液和尿液的混合物咽下，然后爬起来坐到桌子边，拿起筷子对着周夯说道：“明明我是因为没有胃口所以才想让你给我开开胃，怎么能叫挑衅呢？”
　　一边说着，萧容鱼一边将周夯刚才吃剩下的饭菜送入口中，轻笑道：“而且，母狗就应该吃主人的剩饭剩菜哦！你看现在人家胃口就好多了呢。”
　　周夯：……
　　好家伙，物理开胃是吧？
　　真有你的。
　　无语的摇了摇头，虽然萧容鱼表现的有些出乎意料，但周夯最后决定还是先按照自己的计划来。
　　他打开卫生间的门，然后对着萧容鱼道：“有胃口你就吃吧，我先洗个澡，你快点吃，吃完也洗一下然后跟我出去。”
　　闻言，萧容鱼微微一笑：“这么快就忍不住想把母狗带到外面去调教了吗？还真是让人期待呢。”
　　看到萧容鱼这个样子，周夯也是有些无语的关上了卫生间的门。
　　然而，周夯在关上卫生间的门之后，衣服都还没脱好呢，卫生间的门就被从外面打开了。
　　紧接着萧容鱼就从门外钻了进来。
　　“你干什么？”周夯看着钻进来的萧容鱼问道。
　　只是，面对周夯的疑问，萧容鱼却是理直气壮的回答道：“一起洗澡啊，你不会还害羞吧？”
　　看着倒反天罡的萧容鱼，周夯已经记不清自己是第几次感到无语了。这事情的发展，有点不按计划来啊！
　　萧容鱼看着周夯这副无言以对的模样，唇角也是微微勾起。
　　她走到周夯面前，缓缓跪到地上，然后用手将周夯还没来得及脱掉的内裤扒下来，轻笑道：“就算是母狗，也不喜欢又脏又臭的主人呢，所以就让我来给你好好清洗一下吧。”
　　一边说着，她一边用手捧起周夯的大鸡巴，纤长的玉指缓缓从上面划过：“龟头，包皮，杆茎，卵袋，以及……屁眼，每一处都要仔仔细细的清理干净哦……”
　　“用……”
　　一边说着，她一边将自己那粉嫩的小香舌伸了出来：“它……”
　　周夯：……
　　好吧，他来翻译一下，萧容鱼的意思是接下来要一边洗澡一边给他吃鸡巴，含卵子，以及，舔屁眼。
　　明明他刚才在萧容鱼主动玩火的情况下给她灌尿是想要试探一下她的底线以及想法，可结果现在什么都没有试探出来不说，萧容鱼反而玩火玩的更厉害了。
　　既然如此，那就走一步看一步吧。
　　想到这里，周夯也就不再犹豫，直接伸手将萧容鱼的螓首按向胯下：“既然你都这么说了，那现在就开始吧！”

