==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我有操逼系统！
👤 作者：魔法少女葉問
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：37069
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：调教,后宫,爽文,群交,小马拉大车,种马,目前犯,肉便器,露出,凌辱
🗿 肉量：39.68%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　仙域，三千道州之一的青州，乃是荒古世家，白家的家族驻地。
　　这段时间，整个青州乃至仙域都在颤动。
　　有龙凰虚影，环绕着白家所在的虚空神岛，发出龙吟凤鸣。有传闻是因为白家有一位传奇人物的子嗣，怀胎十年，终于要降生了……
　　白家虚空神岛，天帝宫内。
　　众多白家族老，此刻呼吸急促，看着襁褓中的婴儿。从出生后，那婴儿未曾哭闹一句，只是大眼中带着茫然之色。
　　但众族老在意的，却是这婴儿，通体缭绕金芒，仿佛一头年幼的真龙。尤其是他的下身，这还只是刚刚出生而已，孩婴儿的鸡巴便有着成人手指大小粗细！
　　“这是……圣体？”一位族老深吸一口气道。

全文

第1章
　　仙域，三千道州之一的青州，乃是荒古世家，白家的家族驻地。
　　这段时间，整个青州乃至仙域都在颤动。
　　有龙凰虚影，环绕着白家所在的虚空神岛，发出龙吟凤鸣。有传闻是因为白家有一位传奇人物的子嗣，怀胎十年，终于要降生了……
　　白家虚空神岛，天帝宫内。
　　众多白家族老，此刻呼吸急促，看着襁褓中的婴儿。从出生后，那婴儿未曾哭闹一句，只是大眼中带着茫然之色。
　　但众族老在意的，却是这婴儿，通体缭绕金芒，仿佛一头年幼的真龙。
　　尤其是他的下身，这还只是刚刚出生而已，孩婴儿的鸡巴便有着成人手指大小粗细！
　　“这是……圣体？”一位族老深吸一口气道。
　　“恭喜宿主触发签到系统，请问是否签到？”
　　白清悠悠醒转，茫然地看着一堆老怪打量着自己，而他们的视线，不一而同地汇聚向自己的下半身！
　　他原本只是个普通的肥宅，由于连续撸管十次后暴毙而亡，如今穿越到另一个世界，还没来得及搞清楚状况，脑海里就传来一道电子音。
　　“签到！”白清心中暗道。
　　“恭喜宿主获得黄帝御女诀！”
　　“恭喜宿主获得新手大礼包！大成荒古圣体！”
　　在众族老震撼的目光当中，一股无比恐怖的气血狂涌而出，整个天帝宫在颤动，昊光大作！
　　九天之上，风云色变，惊雷涌动！
　　有诸多圣人虚影从苍穹浮现而出，密密麻麻，数量过万，皆是对着君家神岛的方向朝拜！
　　这一幕异象，惊动了整个仙域。
　　“天啊，怎么回事，天穹上竟然有圣人虚影显化！”
　　“他们朝拜的方向，是青州白家！”
　　“绝对是白家那位怀胎十年的麒麟子出世了，他究竟是何种体质，竟然引动了万圣朝拜异象？”
　　三千道州，诸多古势力，不朽皇朝的大人物在惊叹！
　　这般异象，古来罕见。
　　哪怕是古之大帝出生时，也不过如此。
　　很多人都心有好奇，白家的那位麒麟子，究竟是何等妖孽体质？
　　而此刻，在天帝宫内，一众见惯了沧海桑田的族老们，也是一脸懵逼的呆在了原地。白清的鸡巴金光乍现，宛若一杆金色通天柱！
　　“哈哈，这是我的孙儿，白家未来香火将会格外鼎盛啊！”
　　一位老人高兴地手舞足蹈，他便是白清的亲爷爷，白临沧。
　　“这难道是圣体异象，万圣朝拜？”
　　白临沧等一众族老，脑子都是被震撼地有些麻木了。
　　一般而言，各种圣体神体，都有属于自己的独特异象。别说这群族老，就连白清自己也是感叹不已。
　　自己天赋无敌，背景无敌，还附带签到系统，这让这个时代的其他天骄怎么活？就在白清觉得，自己日后是不是要低调一点时。
　　他脑海中再度有系统的声音传来：“恭喜宿主，新的签到地点已刷新！”
　　“请在白家古碑签到！”
　　…
　　距离白清出生，已经过了八年。
　　这八年内，他一直修炼着那部黄帝御女诀，磨练着自己的鸡巴，过程可谓是艰辛万分，在性欲暴涨的情况下，还不能撸管发泄，只能强忍着性欲。
　　无论是吃饭睡觉，白清的鸡巴一天之内，有一半的时间都是硬挺挺的，他的母亲姜柔，对此也是毫无办法。
　　每每看见白清硬着鸡巴，对着侍女不断流口水之时，却又因为所修炼的神功，而不能亲近女色，导致他心火难抑，数次陷入癫狂，她就心如刀绞。
　　终于，八年后的某一日，他通体金光大放，鸡巴超凡入圣，终于算得上神功大成！
　　然而他此时的法诀还未彻底圆满，也不能和其他修士那般靠冥想增长修为，导致他实力只比普通人好一些。
　　再加上黄帝御女诀会极大的膨胀他的性欲，如今神功大成，此时他的阴囊已经肿胀得不得了。即便隔着裤子，也能看到鼓起的一团硬物！
　　白清只能强压着即将喷薄而出的性欲，第一次迈出少帝阁，显露在白家人视线内。
　　他来到白家广场上，却看到两个少女正手持宝剑站在门口。
　　白清不由得眼前一亮，这两位女弟子的相貌都是万里挑一的绝色美人，荒古世家果然名不虚传！
　　少女警惕地看着白清道：这位小弟弟，若无邀约或是要事，白家外人不得擅入，请问你有何贵干？
　　另一位少女也看着白清道：是啊，这里是上古仙府所在，外人切勿打扰仙人清修。
　　白清从未露面，不认识也是正常，他并不怪罪她们有眼不识泰山。
　　然而白清的外貌是她们生平未见的英俊可爱，尤其是白起才八岁，对于可爱的小男孩更是毫无抵抗力！
　　白清笑了笑，脱下了裤子，露出了自己巨大的黑色鸡巴：两位姑娘，我此行的目的就是要拜见你师姐，恳请两位行个方便。
　　白清的鸡巴实在太过巨大，尤其是忍耐了数日不曾释放，此时只是三分之一的勃起程度，就堪堪相当于二位仙子的小臂。
　　两名女弟子看见之后都不由自主地红了脸，眼中流露出惊恐的神色，这么小的孩子，为什么会有这样大的鸡巴？
　　白清虽然皮肤白皙，然而胯下的巨枪因为功法的缘故，经过千锤百炼，表皮变得黝黑，甚至龟头变得深红发紫，看上去格外狰狞恐怖。
　　“你这是作甚！成何体统！”女弟子脸颊发烫，手持宝剑正欲出手，却闻到白清鸡巴所散发出来的气味。
　　她顿时气息溃散，不敢对白清施压，视线飘忽不定。
　　白清冷哼一声，腰杆一挺，黝黑可怖的鸡巴上下摆动。
　　“我来此，是来找长老商议事情的，而这便是我的通行证！”说罢，白清撸动了几下粗长的鸡巴，令其变得愈发坚挺！
　　黄帝御女诀能令女子拜服在他的鸡巴气味之下，变得欲仙欲死，意识模糊，如今正是大展身手的时刻！
　　白家女天骄结结巴巴地说：这……这……我们……我们真的不知道您说的是什么意思……您还是请回吧……
　　另一位少女声音颤抖道：是啊……我们只是守门的弟子……哪里能决定是否放您进去……您还是走吧……
　　两位女弟子都被白清吓得不轻，但是却又忍不住想要多看几眼白清的巨物。
　　白清微笑道：“两位姑娘放心，一切后果我都愿意承担。就劳烦两位带我进去了。”少女犹豫了一下，终于点了点头：好吧……不过先生，就当是先前冒犯的赔礼，小女子好心提醒您一句，如果您真的有什么非分之想的话，即便您是出自上古世家，也会招惹不必要的因果。
　　另一位少女也点点头：没错……您最好别动什么歪心思……否则我们师祖不会留情面的。
　　虽然口头上这样说，但两名少女实际上早已被白清迷住，根本无法拒绝他的要求。她们只能硬着头皮，领着白清进了瑶池圣地的大门。
　　领头的少女一边走一边偷瞄白清的下体：小弟弟，前面就是我们的仙府所在地了。
　　在众人惊讶之外，终于有一道身影出现在殿门之外，在出现的瞬间，便引起一阵惊呼！
　　此刻白家广场内无数道目光，皆是落在那道踏入殿门的身影之上。
　　来者是一位身材匀称的少年，周身笼罩朦胧仙辉，一袭剑阁之白衣胜雪，如同不堕红尘的谪仙人。
　　发丝根根晶莹生光，身躯仿佛是最为上乘的仙玉，蕴含神光。
　　磅礴血气随他一同前来，令人刹那失神。容貌被似有非有的辉芒雾霭笼罩，不过依然可以隐约看到其中。
　　五官神秀天成，究竟是画卷中描绘而出的俊公子，还是意外谪落到凡尘的仙？
　　许多女弟子，甚至忘记呼吸。
　　饶是一些见多识广的长老，此刻也是惊为天人！
　　然而最为夸张的，还是他那随着步伐，上下摆动的黝黑巨大鸡巴，光是目测，都至少有18cm以上，而且这般摆动，说明还未完全勃起啊！
　　我站在原地，催动法诀，一股澎湃的气血溢散而出，激发出所有女弟子深藏心底的欲望，这便是黄帝御女诀的强横之处！
　　浓厚的男性气息从鸡巴上蔓延开，广场上传来一片惊呼声！
　　由于法诀的影响，平日里儒雅内敛的少女们，此刻也是变得奔放了起来，话语中尽是压抑的欲望！
　　“天哪！这根鸡巴未免也太大了！我怕不是要看瞎了眼！”
　　“嗬哟！这么大的家伙，寻常女人可受不住啊！白公子这是要我们命吗？哎呀我的妈！光是看着就让人下面湿透了，要是真的插进来，非得爽死不可！快看那两个蛋子儿！足有鸭蛋那么大，简直要把裤裆撑破了！我要是男人，肯定每天都忍不住想操自己！”
　　众位女弟子纷纷羞红了脸，却又不禁被白清的巨物吸引住目光，有的甚至舔起了嘴唇。
　　她们实在无法想象如此巨大的阳具插入身黑龙高高翘立在空气中。
　　白清微微一笑，一手握住巨根上下套弄，一手抚上两颗卵蛋轻轻揉捏，目光环视四周，挑逗意味十足。
　　此时还有不少男弟子，看了白清上下甩动的巨大黑色鸡巴，更是自卑到不行，常人哪有这么巨大的鸡巴？
　　“卧槽！这踏马是八岁？”
　　“这鸡巴还没完全硬啊！就比我大了好几圈，这是真的还是假的？”一时之间，许多男弟子都是道心崩坏，投来艳羡的眼神。
　　白清看着广场上的一群仙子，嘴角泛起一丝邪笑，巨龙随着手的套弄而越发坚硬，前端流出几滴晶莹的前列腺液，散发出一股浓烈的男性荷尔蒙。
　　白清走上前方的石阶，站在比广场稍高的地方，对众仙子大喊道：“你们都给我过来一点，不然怎么看清我这根宝贝儿的全貌？看清楚了才能知道它到底有多厉害，能让你们爽到飞天哦！”
　　白清挺立在众仙子面前，一手继续套弄着巨龙，一手翻弄着自己的阴囊，眼神轻佻地说：“都别害羞，靠近点仔细瞧瞧。要是被它吓到了，可就错失了让它狠狠操翻的机会咯～”
　　“傻逼吧这人？虽然他的鸡巴确实大，这样讲话肯定被当成变态！”
　　“鸡巴大了不起啊？等下被群起而攻之，直接丧失择偶权，只能自己偷偷撸管！”不少白家男修不屑的嘲讽道，毕竟白清的鸡巴大小狠狠地打了他们的脸，自然对他升起一股莫名的敌意！
　　然而，众男修却未曾想到，还真有不少人聚集了上去！
　　白清居高临下的姿态加上手上的动作，令众仙子更加兴奋难耐。
　　有几个胆大的已经慢慢走近，有些害羞的也跟着同伴凑过去，想一睹这根凶器的全貌。
　　白清得意地看着她们围拢上来，加快了套弄的速度，巨龙青筋毕露，前端的液体也流得更多，空气中弥漫着一股淫靡的气息。
　　众仙子聚拢在他身前，仰头望着他手中的巨物，有人已经开始舔舐嘴唇，双眼迷离。
　　“这是怎么了？白家女子怎会如此！”顿时，全场的男修都陷入了绝对的震惊，他们眼中的女神怎么会主动凑上去找一个变态？
　　找变态就算了，还是凑上去看人家撸管？
　　一时之间，不少人世界观崩塌，难道鸡巴大真就可以为所欲为？
　　白清却冷笑一声，看着他们怪异的脸色，心中暗道：“不好意思，鸡巴大真的可以为所欲为！”
　　白清一手按在身旁的一个仙子头顶，将她摁向自己，另一手则继续快速套弄，“快点儿，给少帝我舔干净这根大家伙！待会儿就要拿它狠狠操翻你们的骚穴了！”
　　“我的青梅竹马啊！小薇！啊啊啊啊——”看着意中人帮白清口交，还是一脸的痴迷，一位男修气得口吐鲜血，当场昏死过去。
　　白清将身前的仙子摁在自己胯间，一手探入她的衣服里揉捏她的乳房，另一手握住巨龙上下套弄，马眼处不断涌出前列腺液，滴落在她的脸上。
　　“真乖，这么主动地就张嘴含住了。不过光含着还不够，舌头也要卖力地舔，知道吗？”
　　白清低头俯视着她，巨龙在她口中抽插，一手大力揉捏着她的乳尖，引出一阵阵娇喘。他的手指深入她嘴里玩弄着香舌，让她更加卖力地舔舐。
　　白清一手摁着一个仙子，强迫她吞吃着自己的巨物；另一手还在快速套弄，时不时用拇指摩挲过马眼，惹得更多的前列腺液涌出，将她的脸颊打湿。
　　其余的仙子见状也纷纷靠拢过来，伸出舌头舔食从巨龙流出的液体，或是伸手揉捏着他的卵蛋。
　　场面十分淫靡。
　　“我……我是不是在做梦？”男修咽了一口口水，一脸不可置信地询问周边的人。
　　白清放开摁着的那个仙子，她立刻趴在地上，贪婪地舔舐着他尚未进入过的小口。
　　白清笑着转过身去，巨龙直直指向天空，对准另一个仙子的嘴巴塞了进去。
　　“真是个淫荡的小东西，居然把老子的精水一滴不漏地喝下去了。放心，待会儿还会给你更多的～”
　　白清看着跪在地上舔食的仙子们，满意地笑了。
　　她们如此渴望得到他的宠幸，这让他十分受用。
　　巨龙在他们唇舌间进进出出，愈发胀大，随时准备好进入某个紧致多汁的洞穴。
　　白清加快速度，巨龙在他手中跳动不已，顶端溢出越来越多的透明液体。
　　他仰起头，喉咙发出一声低吼，猛然按住身前的仙子，将巨龙完全送入她口中。
　　“全都给我咽下去！一滴也不许浪费！”
　　白清感觉到尾椎一阵酥麻，一股热流自下而上冲上大脑。
　　他的巨龙剧烈跳动着，在仙子口中喷薄而出，一大股粘稠的白浊液体直接灌入她口中，部分更是沿着喉咙滑进食道。
　　白清紧紧按住她的后脑勺，直到最后一滴精华也被她吞下才松开手。
　　“好淫荡的场面！不行了……我忍不了了……”说罢，他便解开裤腰带，拔出自己的鸡巴，开始看着这副群交场景开始撸管。
　　然而他却尽可能减少鸡巴暴露在外的样子，毕竟看见了白清的超绝黑色大鸡巴，他隐隐有些自卑，不敢展露出来。
　　白清仰躺在石阶上，喘息未定。
　　他的巨龙仍然勃起，顶端沾满了刚刚喷发的液体。
　　众仙子围绕在他周围，或舔食着地上残留的精华，或舔舐着巨龙的每一个角落。
　　白清满意的扫视着她们，决定下一个该享用的对象。
　　有了第一发的倾泄，白清的鸡巴也彻底勃起，已经有寻常仙子小腿那般粗大。“他怎么还能变大！”有人惊呼道。
　　白清命令仙子们爬过来仔细观察。他一手扶着巨龙，一手扯过一个仙子的长发，强迫她凑近查看。
　　“睁大眼睛看清楚了，这就是能让你们欲仙欲死的大家伙。上面这些狰狞的青筋，就是你们最好的玩具～”
　　白清用力握住巨龙，青筋因此突起，看上去就像一条条扭曲的蟒蛇盘绕其上。他故意将巨龙朝向仙子们的脸庞，命令她们轮流上前观察。
　　白清一手握住巨龙，青筋暴露无遗。几个仙子爬行至他身前，好奇地盯着这根狰狞的东西，有些不敢靠近。
　　白清将巨龙送到最近的一个仙子眼前，强迫她伸出手摸上去。她颤抖着碰了一下，吓得立刻缩回手，但随即又被白清抓回来，强迫她再次触摸。
　　“别怕，这上面的青筋就是用来让你欲仙欲死的。摸摸看，是不是很粗糙很有质感？”
　　白清抓住她的手放在巨龙上，让她感受着上面那些狰狞凸起的青筋。
　　他故意摩擦着她的掌心，让巨龙在上面滑动，引起她一阵阵战栗。
　　白清放声大笑，其他仙子也都被他的举动吸引了注意力，纷纷爬过来观看这难得一见的景象。
　　“哈哈，看到没有，这上面的青筋简直就是最好的催情剂！待会儿它们就会变成最厉害的工具，狠狠磨蹭你的敏感点，把你送上高潮～”
　　白清继续展示着巨龙上的青筋，时而上下摩擦，时而左右扭动，引得身前的仙子们面红耳赤，心跳如雷。
　　他知道自己成功引起了她们的兴趣，接下来就是时候展现真正的本领了。
　　白清刚要准备办正事，突然听到一声轻咳，回头一看，来者浑身无暇无垢，仙姿袅娜，洁白玉体高挑而修长。
　　青丝如瀑，直披翘臀。
　　一张如画容颜，黛眉弯弯，眸若秋水，红唇鲜艳，贝齿晶莹。
　　一眼看去，如仙子临尘，美轮美奂，令人赏心悦目。
　　原来是白家的圣女，不知何时出现在了人群之中。
　　“我去！是圣女大人白乐瑶小姐……她果然又变漂亮了！”
　　“女神……你果然与众不同……若是你也被那小子勾引了…我也不活了……”看见少女前来，无数男修都是露出一抹笑容，这便是白家公认的女神！
　　“这位姑娘，不知道在下是否有荣幸请教你芳名？”
　　白清停下动作，朝美女走去。
　　他礼貌地向她行了个礼，微笑问道。
　　她一身白衣胜雪，手持拂尘，面容清冷孤傲。
　　她站在人群之外，静静看着这一幕，似乎并未受到太大的影响。
　　这样的女人，光是看着，白清就有些按耐不住躁动的气血。
　　不愧是白家圣女，果然是最为美丽的女子。
　　圣女点了点头，淡淡开口：“本座乃白家圣女，不知公子尊姓大名？”白清听罢，再次施礼：“在下白清，乃是白家神子！”
　　“原来小公子居然是神子……失敬了……只是不知神子大人为何要在广场之上行此有伤风化之事？”
　　圣女并未移步，只是微皱眉头，略带责备地质问白清。她的声音虽然柔和，却透着一股不容置疑的气势。白清一时语塞，不知该如何回答。
　　圣女间白清无言以对，心中不满更甚，她旋即怒道：“这般行径实属无耻之徒！你今日所行之事，说是下流卑鄙之徒也不为过！”
　　面对圣女发出的厉声呵斥，白清心底却愈发躁动难安，突然之间，他身体一颤，一股快意喷涌而出，而我的鸡巴登时便颤了三颤。
　　圣女见状怒不可遏，指着白清喝道：你这登徒子！光天化日之下竟敢如此放肆！还不快把你的脏东西收回去！
　　然而白清突然腰身一挺，一股浓稠的白浊喷薄而出，直直地溅在了圣女的胸襟和裙摆上，连下巴上都沾染上了白浊。
　　你！圣女被突如其来的袭击惊呆了，瞪大了双眼呆愣在原地，白浊的液体顺着她的下巴流到了锁骨和脖颈处，弄湿了她白色的衣衫。
　　“不好意思啊！被你这么一骂，实在没忍住！”
　　“大胆！居然敢亵渎我的女神！”
　　“白乐瑶小姐！！！！！不要啊啊啊啊啊啊”
　　看到这一幕，许多白家男修瞪目欲裂，自己求而不得的女神，如今居然被白清射了一身，换谁能接受！
　　然而白清的精液比起任何催情春药都要强力，先前猛然喷发而出的浓精，有几滴飞入了她的口腔之中，瞬间便起了效果。
　　她微不可察地皱了皱眉，似是感到恶心，站在白清面前，脸色苍白，看上去有些不适。
　　突然，她感到浑身燥热，精液已经被她吸收，催情之效逐渐袭来，侵蚀她的神志。
　　她舔了舔嘴唇，将先前粘在她唇边的白浊用舌头卷入口中，似是意犹未尽，当即用手蘸着衣服上的浓精，开始大快朵颐。
　　白清看着她狼吞虎咽的样子，忍不住笑了出来。
　　他慢慢放缓手里的动作，将最后几滴精液均匀地涂在了手掌心上，然后抹在圣女的脸上。
　　“想要更多的话？就自己来取吧！”
　　“那我便恭敬不如从命了！”圣女淡淡开口，转身背对着白清，解开了束腰的长袍。
　　此时，无数男修投来目光，虽然他们操不到心中的女神，但是却能看见女生的裸体，已经是满足了！
　　“我此生无憾了！即便操不到乐瑶小姐又如何？能够看见她的玉体，还有何遗憾？”
　　“乐瑶小姐的奶子好大………还是个白虎………要是我能操她……哦不……让我舔上一口都值了啊！”
　　她的肌肤如同羊脂玉一般洁白光滑，令人移不开视线。白清看得呆了，急忙脱挺着巨龙就往前走。
　　圣女长袍半解，露出雪白的背部。
　　白清挺着巨龙，兴奋地走到她身后。
　　“难道……”一位男修瞬间惊出一身冷汗，“女神不要被他蛊惑啊啊啊啊啊啊———”
　　可即便他这样大喊，场中的二人也不曾理会，白清坚挺的巨龙在她白皙的屁股肉瓣上戳来戳去，就是不插进去，惹得白乐瑶一阵脸红。
　　“快说你想要，不然我就继续捅你屁屁！”白清邪魅一笑道。
　　然而白乐瑶用手握住白清巨大的龟头，芊芊玉指摩挲着他的马眼，嗔怪道：“你不插进来，你可比人家急多了！”
　　白清一手抚上圣女的纤腰，一手握住巨龙，对准她湿润的蜜穴就直接插了进去，一股殷红顺着大腿流淌而下。
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊！”有男性修士大喝，亲眼看见自己的女神被一个八岁小孩破处，这谁能受得了？
　　“啊～～”白清发出一声畅快的喟叹，巨龙整根没入了圣女的体内。
　　他感觉里面又紧又热，简直像是在被一张小嘴不停吮吸。
　　他忍不住开始耸动腰部，在圣女体内抽插起来。
　　白清抓住圣女的纤腰，大力在她体内抽送。他感觉巨龙在她体内变得越来越粗长，仿佛在逐渐生长。
　　“嗯……好紧……仙子的小穴真是太棒了！简直要将我的鸡巴整个吞下去了～”白清低喘着，加大了力度。
　　巨龙越来越胀大，每一下都能顶到圣女最深处的花心。
　　他感觉自己在迅速接近高潮，于是加快了速度，在圣女体内横冲直撞。
　　“求求你了……轻点操……”一位白家男修当即跪了下去，他的鸡巴还在往外射精，显然是刚刚还在看着这副春宫撸管。
　　然而听见白乐瑶被白清当成飞机杯一样爆操，实在是心疼的无法呼吸，这才跪了下来。
　　然而白清视若无睹，胯部愈发大力抽查！
　　白清双手掐住圣女的腰肢，巨龙在她体内疯狂抽插。圣女的身体随着他的动作前后摇晃，胸前一对椒乳随之摆动，看上去格外诱人。
　　白清重重撞了两下，突然拔出巨龙，一手揽住圣女的细腰，将她反转过来面对面抱住。
　　“让我们换个姿势，让我可以好好品尝一下仙子的身体～”
　　白清将圣女压倒在阶梯上，分开她的双腿架在自己肩头。他低头吻住她胸前的红樱，同时挺身将自己的巨龙送入她的身体。
　　白清压在圣女身上，一边揉捏她的双峰，一边在她体内抽插。圣女被他堵住了嘴，只能发出呜呜的声音。
　　白清感觉到圣女的身躯在不住颤抖，显然已被他撩拨得欲仙欲死。他突然加快了速度，用力顶弄数下后，在圣女体内释放了出来。
　　“啊——”
　　白清低吼一声，全身绷紧，巨龙在圣女体内剧烈跳动，一股又一股滚烫的浓精喷薄而出，填满了她的每一寸空间。
　　精液从她的小穴里溢出来，滴落在地，此时她喘着粗气，有些可惜地看向地面的白浊。
　　“乐瑶小姐……被内射了……”此刻，无数男修悲愤欲绝，正欲转身离去，然而却又想继续看下去，是在矛盾。
　　“白乐瑶小姐被操都是那么美……”有人喃喃道。
　　进进第二发，又怎能宣泄这几日积压的性欲，白清的黑色鸡巴非但没有因此疲软，而是变得更加坚挺。
　　白清将圣女翻过身来，面对着台下的众白家天骄，一把掀起她的裙摆，握住她的两条腿将其分开，然后将自己硕大的巨龙对准她的蜜穴狠狠插入。
　　“是圣女的小穴！我居然亲眼目睹了她的小穴！感谢神子大人！了却我一生心愿！”众人只要一抬头，就能看见二人结合之处，白清粗壮，黝黑的巨龙，在白乐瑶粉嫩无毛的小穴里进进出出，积压出一股股白浆，格外诱人。
　　“各位族兄弟，族姐妹，就让你们亲眼见识一下，白我是如何将你们尊敬的圣女大人操弄到失神的～”
　　白清一边说着，一边加快了在圣女体内抽插的速度。他的巨龙一次又一次整根没入又抽出，将圣女的花蜜带出体外，溅落在地面上。
　　众人无论男女，看得都是痴了，有些淫水飞溅出来，落在男修的面庞上，他无比珍惜地品尝起来，这是其女生的爱液啊！
　　白清以火车便当的姿势抱起圣女，狠狠在她体内冲刺。
　　圣女的上半身向后仰起，胸前的衣襟早已敞开，两团白嫩的奶子随着身体的晃动摇曳不止。
　　台下众弟子的呼吸声此起彼伏，有些人已经忍不住开始抚摸自己下体。
　　“我又要射了！”有人大喊道，看着自家女神被爆操，他们也停不下手中的活塞运动，一道道精液射出，可都只能落在地上，无人在意。
　　然而白清先前溢出的精液，却被其他白家女弟子视若珍宝，每一滴都要仔细品尝，宛若上等琼浆玉液！
　　这样的反差，令绝大多数人都难以接受，可为了观看暗恋对象，心中女神的裸体，还是强逼着自己留在原地。
　　白清突然松开一只手，改为抚上圣女胸前柔软的乳房，指尖夹住顶端的红樱用力揉搓。
　　同时他加快了抽插的速度，每一次都重重撞击在圣女最深处的花心上。
　　“怎么样，这幅画面是不是比想象中的还要刺激百倍？就让你们好好看看，白清是如何征服你们的圣女的！”
　　白清低吼着，双手钳住圣女的双腿，巨龙在她体内飞速抽送。
　　圣女的脸色潮红，双眼失焦，口中发出破碎的呻吟声。
　　台下弟子们看得目瞪口呆，有些人已经忍不住掏出自己的性器，开始自慰起来。
　　火车便当玩腻了，白清又将圣女推倒在阶梯上，示意她跪趴在自己面前。
　　同时他对台下众弟子喊道：“还不快上来帮忙？想让你们的圣女大人失望吗？”
　　“还不快来！”白清拍打着圣女的屁股，命令她张开嘴巴，他重新握住自己的巨龙，抵在圣女的唇边。
　　与此同时，两个女修已经手脚并用地爬了上来，一人跪在白清身侧帮他揉捏着阴囊，另一人则跪在圣女身后，将手指探入她的菊穴搅弄。
　　不少男弟子都射了几发，短小无力的鸡巴已经硬不起来了，毕竟他们不是白清，没有黄帝御女诀，只能做到这种程度。
　　白清将巨龙插入圣女的口中，同时在两个弟子的帮助下加快了在圣女体内的抽插速度。
　　圣女被前后夹击，口中发出呜呜的呻吟声，双眼已然失去焦距。
　　白清抓着圣女的头发，在她口中疯狂抽插的同时，巨龙在她体内也愈发膨胀。终于在一阵快速的冲刺之后，他在圣女的口中爆发了出来。
　　“唔…”
　　白清闷哼一声，巨龙在圣女的口中跳动不止，浓稠的白色液体源源不断地灌入口腔。
　　他一直抽插到最后，确保圣女将每一滴精华都吞咽下去才拔出巨龙。
　　“还不够！你们也别光看着！上来帮我按摩按摩阴囊！”
　　白清站起身，将圣女面向众人，抱着双腿开始后入，那些女弟子冲上来帮我揉捏阴囊。
　　“我的未婚妻！你怎么也上去了！”看着以为女子上台帮白清揉捏肿胀的阴囊，一位男子抱头痛哭道。
　　白清放下圣女，站起身来将她面对着众弟子分开双腿，随后重新将自己硬挺的巨龙插入她体内。
　　与此同时，几名女弟子也围了上来，七手八脚地为他揉捏阴囊。
　　“哦…就是这样…继续用力…让我彻底满足你们圣女大人的欲望…”男修们看到这一幕，已经说不出话来，白乐瑶脸上挂着若有若无的微笑，早已彻底失神，被白清操的神志不清，怎还会理会贞洁？
　　她主动岔开大腿，摆成M字形，道：“快………快看……神子的鸡巴因为我越变越大了……好棒啊……好棒啊……”
　　白清舒服地叹息一声，巨龙在圣女体内飞速抽送。
　　他一手揉捏着圣女的乳房，一手拉着她的头发，强迫她抬起头看向围观的人群。
　　圣女双目迷离，口中发出破碎的呻吟声，整个人被白清操弄得神志不清。
　　白清以站立后入的姿势将圣女压在墙上，巨龙在她体内凶狠进出。
　　圣女的上半身被挤压在墙壁上，一对白嫩的乳房在撞击中来回摇晃。
　　台下一些胆大的女弟子已经扑上来舔舐她的乳尖。
　　“继续……啊啊啊啊………啊啊啊啊……好棒啊神子大人………继续……乐瑶好喜欢你的鸡巴……”
　　白清突然加速，巨龙在圣女体内剧烈跳动，很快就在她的深处释放出了第二波热液。
　　“啊…又要来了…这次要把全部的精液都射给圣女大人…”
　　白清低吼着，巨龙在圣女体内猛烈抽插，最后深深埋入她的子宫口内，将热液全部灌注其中。
　　他保持这样的姿势良久，这一泡浓精，足足射了三分钟，直到白清肿胀的阴囊缩小了一圈，他才满意地拔出黑色巨龙。
　　“第二发了……我的圣女大人……你当真要怀上他的种吗？”有人失神道。此时的圣女小穴，不断外溢着精液。
　　“神子操够了？”有人询问道，难道他们也能上去感受一二？
　　然而白清体内散发出一股恐怖威压，荒古圣体的气息涌现，吓得众男修不敢前进半步。
　　圣女撑起身体，向着饥渴的众人道：“你们能有幸见证我和神子交合，已是莫大的恩赐，谁若僭越半步，休怪我不留情！”
　　话音落下，真灵境大圆满的修为气息展露而出，众人更是面色苍白，纷纷吓得鸡儿疲软。
　　白乐瑶附身，在白清龟头上轻轻一吻，道：“神子，若是乏了，就用我的靠在我身上吧。”
　　话音落下，他的玉手将白清搂入怀中，白清的面前就是粉嫩的乳头，她吮吸着白乐瑶的酥胸，挺立着巨大的黑色鸡巴。
　　白清在白乐瑶身上躺了下来，黑色的巨龙朝天竖立，似乎在邀请众人上前抚弄。
　　他拍了拍身旁的空位，“来，大家都过来坐坐，一起玩一会儿…”
　　“今天就让我教教你们怎么服侍它…”
　　白清笑着招呼周围的女天骄，语气轻佻。他的巨龙在空气中微微跳动，前端已经分泌出晶莹的液体。
　　周围一些大胆的女弟子已经开始上前抚弄，有的人轻轻握住巨龙上下套弄，有的人则专心照顾着他鼓胀的阴囊。
　　白清躺在台阶上，周围聚集了许多女弟子，个个都在卖力地取悦着他。
　　有的揉捏着他的巨龙，有的舔舐着他的乳头，还有的人则照顾着他的阴囊。
　　场面一度非常淫靡。
　　白清眯着眼，似乎很是享受这份“伺候”。他偶尔也会指导女弟子们正确的技巧，告诉她们怎样才能让自己更舒服。
　　“对…就是这样…哦…再用力一点……对…真聪明…继续…”白清的喟叹声中满是鼓励之意，女弟子们也愈发卖力地讨好着他。
　　他的巨龙很快就完全充血勃起，前端的透明液体流得到处都是。
　　白清躺在一群女弟子中间，周围充斥着“啧啧”的水声和他低沉的喟叹。
　　无数男修做梦都不敢想的情景，却被白清独享！
　　他们再也忍不了，一个个愤然离去。
　　“来，帮我按摩按摩这里。”
　　“很好…就是那里…嗯…再用点力…对…真乖…”
　　白清舒服地叹息，又有两名女弟子跪在他面前，一人用手轻轻揉捏着他的巨龙，另一人则专注地照顾着他鼓胀的阴囊。
　　白清看着倒在地上神志不清的圣女，满意地笑了。
　　数名女弟子跪在白清身前，轮流为他服务。一名负责揉捏巨龙，另一名照顾阴囊，第三名则用小巧的舌头舔舐着顶端渗出的汁液。
　　“哦…这样也不错…多谢几位仙子如此贴心…我十分受用…”白清闭上眼睛，一脸享受的表情。
　　他时不时发出低低的喟叹，鼓励着三名女弟子更加卖力。
　　三人也卖力地讨好着他，想方设法取悦这位“夫君”。
　　三名女弟子分别负责照顾他的不同部位。他一脸惬意的表情，时不时发出舒适的喟叹。
　　黑色的大鸡巴朝天竖起，在女弟子的精心伺候下再度达到高潮。
　　只见他巨龙一阵抖动，前端的马眼突然打开，一股股浓稠的白浊喷洒而出，直接浇淋在众人身上的各个部位。
　　白乐如瀑的乌发上，也粘黏着一丝丝白浊，白清的精液格外浓稠，就像米粥一般，味道极大，却又甘甜可口。
　　“啊…又射了…抱歉让大家遭殃了…不过味道不错吧？”
　　白清爽朗地大笑，丝毫不在意自己制造出来的混乱场面。
　　他的巨龙还在不断跳动，将剩余的热液全数射向四周。
　　女弟子们慌忙躲避，但还是有不少人躲闪不及，被“洗礼”了个正着。
　　周围一片狼藉。他的巨龙还在时不时地喷出些许残余的精液，弄得身上和地面到处都是。一些女弟子身上也被溅上了不少，正在慌乱地擦拭。
　　白清懒洋洋地伸了个懒腰，抬手招来一名女弟子，“来，帮我清理干净…”
　　“好的..”
　　女子恭顺地应答，俯下身去舔舐着白清身上残留的体液。
　　她的舌头灵巧地滑过他的皮肤，将每一处“美味”都一一卷进口中。
　　白清舒服地眯起了眼，一副心满意足的样子。
　　白乐瑶的乳头，在他面庞上蹭来蹭去，软软的，好舒服。
　　白清躺在白家女天骄中间，无数对巨乳环绕身侧，身边一片凌乱的景象。
　　他的巨龙在刚刚的一轮“激战”中耗尽了所有精力，如今终于安静下来。
　　他闭上眼睛，沉浸在这份难得的“放松”之中。
　　即便疲软的鸡巴，也有不少人按摩，而他则进入了梦乡，任由外界弟子抚摸。
　　不少人先前没有抢到前排的位置，如今白清沉沉睡去，便有机会上前一观。
　　精致白皙的肉体，视线下移，在一处茂盛浓密的黑森林之中，一条黑色的巨龙在仙子们纤纤玉手中，被不断把玩。
　　一位仙子用手掌将其托在手心，抚摸着一道道青筋，香唇吻了上去，用丁香舌尖感受每到青筋纹路。
　　又有另一位仙子，揉捏着白清的阴囊，感受起在手中的分量，即便先前射过好几轮，这般夸张的阴囊大小，也比仙子的手掌要更加大，需要双手才能托起。
　　在普通状态下，白清的阴囊只比常人大一些，然而彻底催动黄帝御女诀后，甚至比许多野兽都要巨大，这便是轩辕一脉能够成为上古世家的强悍之处！
　　许多人还恋恋不舍地把玩白清的鸡巴，不断揉搓，似乎是想要用手牢牢记住每一道青筋的纹路，感受其粗糙的质感，久久不愿离去。

第2章
　　其实白家数位族老目睹了整个过程，然而他们在白清出生之际就感受到了他鸡巴的不凡，这样的结果，也是他们乐于见到的。
　　白家作为荒古世家，主脉就只有白清这一脉，其余人跟白清已经是隔了不知道多少代的亲戚了，血脉关系几乎可以说的上没有。
　　白临沧负手而立，脸上挂着一抹自豪：“改日让乐瑶那妮子搬过去，和白清住一起，省的他大庭广众发泄，再怎么样我们也是荒古世家，需要一些风度。”
　　“那些男弟子就随他们自生自灭吧，如果因为一个女人就道心崩坏，那他也成不了材。”
　　数位古祖一致点头，都认同白临沧的说法。
　　然而，此时部分女弟子还在观赏，先前喝下白清精液的部分少女，已经感受到体内磅礴的能量，各自回房炼化冥想。
　　而作为吸收了最多的白乐瑶，如今和累垮的白清赤身裸体躺在广场上，她这一番沉睡后，定然能又是一次蜕变，实力定然在上一个台阶！
　　但众族老还是脚踏虚空前来，白乐瑶被一位瘦骨嶙峋的老婆子带走，而白清则被白临沧背着，带回了天帝阁内。
　　不知睡了多久，白清才缓缓睁开双眸，此时他能感觉到，自己沉淀了八年不曾进步的修为，开始蠢蠢欲动！
　　轰隆隆……
　　白清体内，如有神雷在轰鸣，金色的气血充溢全身，这八年的积淀，在此刻尽数爆发。
　　此刻若是内视，便可以看到，白清体内，心脏熠熠生辉，仿佛将要开启一个门户。“这……不会吧……”一旁的白临沧都是有些发愣。
　　他才刚把这小子搬回来，自家孙子难道就要突破了？就在白临沧震惊之际。白清心脏内，仿佛有一扇门户被轰破了。
　　轰！白清只感觉，肉身增强了数倍，无尽金色气血滚滚汹涌，他的力量瞬间暴涨了十倍。
　　“这就打开了心之神藏吗，好像也不过如此。”白清疑惑道。
　　片刻之后。
　　轰！肝之神藏再度被轰破，气血震荡不过多时，脾之神藏，再度打开！然后是肺之神藏。
　　几个呼吸后，白清通体一震，肾之神藏，终于轰开！
　　而君临苍老爷子，直接是呆愣在了原地，失神喃喃道。
　　“他娘的，当初老子突破神藏五境，也用了两年时间，这孙子竟然一天就突破了……”
　　人比人，气死人。
　　“爷爷，我感觉有些不对劲。”白清忽然皱眉道。
　　“怎么了，莫非是出什么问题了？”白临沧回过神来紧张道。白清可是白家的宝，若是出了什么问题，十八祖非得把他皮扒下来不可。
　　“我怎么感觉，肾之神藏的力量，要比其他四个神藏更加强大？”白清疑惑道。
　　这并不是说他的其他四个神藏不强，而是肾之神藏，强的有些过分了。
　　白临沧急忙上前查探，最后松了一口气，目光复杂中带着艳羡之意。
　　“爷爷，我没什么问题吧？”白清问道。
　　“当然没事，清儿啊，你以后可要为爷爷这一脉多多开枝散叶，等到十岁宴的时候，我托你母亲去把他们家的掌上明珠赐婚给你。”白临沧说道。
　　“这……”白清一愣，随即恍然大悟。
　　黄帝御女诀，真乃奇门也！
　　“清儿！你怎么样？”白清的房门被敲响，原来是母亲苏柔前来找他她也目睹了白清一人操翻整个白家女修的全过程，对于身为母亲的她而言，能够早日抱上孙子才是正当事！
　　“娘看你这番辛苦，特地给你炖了山药枸杞子汤，给你补一补！”说着，她便将手里端着的一口砂锅摆放在台面。
　　“你比你爹猛多了！当年他也没你这般凶残。”苏柔轻笑道。
　　“汤你趁热喝，我先去忙了，有什么事记得喊我！”苏柔转身离去，房内只剩下白清一人。
　　白清的少帝身份，在族老的刻意限制下，倒是没有流传出去。
　　因为他们准备在举办十岁宴时，广邀仙域各大不朽势力，到时候再公布白清少帝的身份算是替他打响名声。
　　而且这样也能够给白清安心成长十年的机会。
　　不过到时候，若是其余白家天骄不满，也只能让他自己来解决了。
　　白清对此倒是不介意，他对自己的天赋还是有信心的，十年时间足够了。
　　“对了，先前提到的白家古碑签到，还没去呢！”想到此处，白清翻身下床，将锅里的汤咕咚咕咚喝下去，才准备动身前往白家古碑。
　　白家演武场，位于一处悬浮于虚空的巨型岛屿之上。许多后辈，都会在演武场内修炼，而古碑正是位于此处。
　　此刻，在古碑旁，一位身着宫装的少女，正在调息，准备挑战古碑，她肤如凝脂，点绛樱唇，气质高贵娴雅。
　　年纪虽不大，但被紧身宫装包裹着的少女娇躯，却是玲珑有致。
　　“不知这次白乐瑶又会创造什么成绩出来？”
　　“她身怀七窍玲珑心，参悟各种功法速度都极快，想必各种炼体功法都被她练成了吧。”
　　白乐瑶一早便已苏醒，并且在吸收了白清的精华后，实力更上一层楼，如今的她依然是不少人心目中的女神，甚至因为见到了她完美无瑕的身躯，人气比起先前只高不低！
　　“镇天印！”白乐瑶抬起雪白如玉的素手，对着古碑轰击而去。明明看上去是窈窕玲珑的娇躯，此刻却好似爆发出了无尽力量。
　　轰！一声巨响过后，古碑上亮起光芒。五十万斤！
　　“白乐瑶好强，比上次又多增加了十万斤巨力。”
　　“是啊，一个普通天骄，肉身修炼到极致，也不过三万斤巨力而已，白乐瑶已经冲破了那道关卡。”四面传来赞叹之声，还少不了一群舔狗炽热的目光。
　　白乐瑶雪白玉颜始终平淡，没有波澜。
　　这时，一道刺耳的女声响起。
　　“白乐瑶，你这婊子被操了一顿，居然还增长了十万斤力气？”
　　一位蓝裙女子扭着细腰款款而来，她面容妩媚娇俏，只是话语显得锋利。“是柳如烟，白渡尘的未婚妻。”
　　柳如烟并非君家人，而是白家天骄白渡尘与其他势力订下的婚约。
　　白乐瑶没有理会，柳如烟却是话语锋利道：“区区一个臭婊子，被一个八岁小孩操得神志不清，你就这点本事吗？”柳如烟很看不惯君玲珑的假清高。
　　在她看来，白乐瑶就是一个做作的绿茶婊。
　　“是谁在说本神子女人的坏话？”一道稚嫩的声音传来，众人侧目望去，白清鼓着大包，向着此处走来。
　　其实并不是他又变得饥渴万分，而是苏柔炖的那锅汤实在太补了，刚出门没几步，一股气血就涌了上来，无处发泄。
　　看见是白清前来，白乐瑶脸颊微微发烫，双腿之间不自觉变得湿润，她虽然当时被蛊惑了心智，但如今想来，这段时间的她才是真实的她，从小作为世家圣女，她就不得不封存自己的欲望。
　　别说自慰了，就是看春宫图都被勒令禁止，那一日的她，才知道身为一个女人是多么的美好。
　　看见白清出现，其余的修士也是各番精彩，绝大部分女修士都暗送秋波，已经开始对着白清鼓起大包的下体发情。
　　而男修们除了怨恨她爆操女神之余，又暗自期待能否再度观看一波极品春宫，毕竟除了被白清操以外，他们这辈子也见不到白乐瑶完美的肉体。
　　“别以为你鸡巴大，就说话这么屌，我告诉你，只有实力才能让人臣服！你也顶多操服白乐瑶这种看见大鸡巴就发情的臭婊子！”柳如烟喝道。
　　在她眼里，白清的大黑鸡巴确实绝世无双，但也仅此而已。
　　只有白渡尘那种强大深邃的存在，才能俘获她的芳心，才是天底下最完美的男人。
　　“签到！”白清暗道一声。
　　“恭喜宿主获得：古龙宝术！”系统话音落下后，一股股玄奥的功法口诀，如洪流一般涌入白清脑海当中。
　　白清顿时感觉自己的肉身力量，已经可以匹敌上古真龙！
　　在众人的注视下，他走到古碑前，深吸一口气。
　　“好强大的气血！”
　　“那是什么功法，为何我从未见过？”白清修炼的波动，席卷整个演武场，无数白家子弟，都是呆呆地看着眼前这一幕。
　　白清单手握拳，澎湃的神力在体内汹涌。
　　“神子要挑战泰岳古碑了！”
　　“他能打破白渡尘的记录吗？”整个演武场内，目光都是在此刻汇聚。
　　柳如烟则是咬着唇，暗自道：“不会的，渡尘公子的记录，不会被任何人打破……”
　　白清一拳轰击在古碑上，背后那头古龙虚影，好似也随同轰击而出。
　　霎时间，整座古碑剧烈轰鸣颤抖！
　　一个刺目的数字，出现在了古碑之上，一千万斤！
　　柳如烟瞪大了倩眸，娇躯都是打颤了一下，心灵受到了深深的震撼！
　　虽然她不愿承认，但白家古碑，从来都没有出过错。
　　然而事情并未结束！
　　一道道裂缝，以白清的拳头为中心，如蛛网一般，朝着四面八方蔓延。
　　“这……”他自己也是愣了愣。
　　咔嚓！在所有人呆然的目光当中，白家古碑寸寸碎裂，最后直接是崩灭开来，碎成无数块。
　　“神子大人，打破了万古极境！”白乐瑶美目炽亮无比，闪过异彩。
　　柳如烟则是脸色苍白，这个记录，太过可怕，她甚至根本无法想象。
　　想起之前还猜测白清要丢人现眼，柳如烟就觉得有些尴尬，脸色尬红。
　　白清甩了甩手，道：“现在又该如何？在白乐瑶面前跪下！”白清向着柳如烟冷喝。
　　然而柳如烟却满心悲愤，气道：“要我给这婊子下跪？绝不可能！”白清眉毛便是一掀，衣袖一甩！
　　噗嗤！
　　柳如烟娇躯被击飞，狠狠坠落在地上，嘴角流血。
　　这还是白清自恃身份，懒得将柳如烟灭杀。
　　“敢辱我的女人！你该万死！”白清走上前，望着地上宛若死狗的柳如烟喝到。
　　听到白清称呼她为自己的女人，白乐瑶俏脸微红，愈发不好意思起来。
　　白清脱下裤子，露出他那根巨大的黝黑鸡巴，此时柳如烟跪在地上，仰面望着那根巨龙，心中满是恐惧。
　　柳如烟瞪大了双眼，惊讶地看着白清的巨大鸡巴。
　　她万万没想到这个少年竟拥有如此惊人的尺寸，这简直就像一根黑铁棍一样！
　　她此前也只是听说这位白清的鸡巴无比巨大，如今亲眼一观，更为惊人！
　　柳如烟的下体突然一阵空虚，似乎在渴望被这样一根粗壮的阳具填满。
　　柳如烟的脸红到了耳根，她实在无法直视白清那根雄伟的家伙。
　　可是她的目光却不由自主地被吸引，无法移开视线。
　　柳如烟下意识地舔了舔嘴唇，感觉自己的内裤已经被洇湿了一小块。
　　柳如烟深吸一口气，试图控制住自己翻腾的情欲。
　　她低下头不敢再直视白清的巨物，生怕自己会做出什么羞耻的举动来。
　　柳如烟的心跳加速，全身发热，一种久违的欲望在她的身体里涌动。
　　“你……你不能……”
　　然而，当她嗅到白清鸡巴散发出的气味时，身子不禁颤抖了一下。
　　她知道自己的确太过分了，不该那样侮辱白乐瑶。
　　但是看到白清那巨大的阳具后，柳如烟突然产生了一种期待，想要尝尝被这么粗大的家伙进入是什么滋味。
　　柳如烟抬起头，看向白清的眼神变得迷离起来。
　　“你说的没错，我就是一个喜欢被男人干的婊子。”柳如烟轻声说道，语气听起来不像是在反抗，反而更像是在诱惑。
　　柳如烟伸出舌头，缓缓舔过自己的嘴唇，然后抬头看向白清，眼中满是赤裸的欲望。
　　“那么…主人，您打算什么时候惩罚我这个不知廉耻的贱货呢？”柳如烟的声音低哑而充满魅惑，她渴望被白清狠狠地贯穿，想要体会被支配的感觉。
　　“你没这个资格！你不配享用我的鸡巴！”白清怒喝道。
　　突然，她的衣裙被一把扯开，整个身子都暴露在外，胸前那两颗红润饱满的乳房上下晃动着，下身也只剩下一件粉红色的亵裤。
　　周围的其他弟子纷纷转头看向这里，柳如烟的脸顿时涨得通红，双手急忙捂住私处，眼角含泪。
　　“哇哦！那就是白渡尘的未婚妻吗！身材好好！”
　　“好大的奈子！白渡尘是不是天天用这副躯体发泄啊！”
　　“我去！她也是个白虎！奶子只比乐瑶女神小一点！”
　　众男修看着柳如烟的玉体，脸上挂上了淫荡的笑容，这位神子可太仗义了，跟着他就能看见各种天之骄女的裸体。
　　平日里自己操不到也看不到的东西，如今就这样在眼前白花花一片实在叫人血脉喷涌！
　　看到如此香艳的一幕，在场其他男弟子都目瞪口呆，有的甚至当场就起了反应，裤裆里的肉棒瞬间硬挺起来。
　　大家虽表面上装作若无其事的样子，但私底下都忍不住偷瞄那她的的酥胸美臀，手也不知不觉地伸进裤子开始撸动起来，而柳如烟也是羞愤到了极点！
　　“转过身去！把屁股撅起来！”白清命令道。
　　柳如烟即便再不情愿，也只能乖乖照做，但她心底也在期待，白清的鸡巴插进来，会是怎样的一番感觉？
　　柳如烟趴在地上，把雪白的屁股翘起来。
　　缺未曾想，白清突然从地上捡起一柄长剑，握住剑柄，对准女弟子那早已湿淋淋的小穴，猛地一插到底！
　　柳如烟惊叫一声，整个人向前扑倒在地，一股殷红顺着大腿流下，眼泪止不住地流了下来。
　　周围的弟子们见状更加兴奋。
　　“这柳如烟居然还是处女！没想到白渡尘碰都没碰过她！”
　　“哎呀这下可难受了，自己的女人被别的男人夺走第一次了！”
　　白清也在此时问道：剑柄操得你爽不爽啊？
　　还是说想要我的大鸡巴？
　　说着就开始快速抽插起来，剑柄在小穴里飞快进出，带出一波又一波的淫水。
　　柳如烟呜咽着说不出话来，只能发出阵阵娇喘。
　　白清一边抽插一边拍打着她的屁股，很快就把她的屁股打红了。
　　周围的人看着这香艳的一幕，全都目不转睛，有的甚至射了出来。
　　“还是神子大人会玩！这样折辱柳如烟！”众人不禁赞叹，没想到白清才八岁，就已经玩得这么花了。
　　白清问道：小骚货，我的剑柄操得你爽不爽啊？说着就开始快速抽插起来，剑柄在小穴里飞快进出，带出一波又一波的淫水。
　　女弟子呜咽着说不出话来，只能发出阵阵娇喘。
　　白清一边抽插一边拍打着女弟子的屁股，很快就把女弟子的屁股打红了。
　　周围的人看着这香艳的一幕，全都目不转睛，有的甚至射了出来。
　　白清狠狠一推，将整根剑柄全部插入柳如烟的体内！
　　她尖叫一声，双眼翻白，全身剧烈颤抖。
　　白清抓着柳如烟的腰肢开始疯狂抽插，剑柄在她体内横冲直撞，每一下都重重顶到最深处。
　　周围的人都看呆了。
　　白清又拿起另一把长剑，对准柳如烟的后庭，毫不留情地插了进去！
　　柳如烟发出一声惨叫，整个身子几乎要被分成两半。
　　白清一手按住她的腰，一手握紧剑柄用力抽插，前后两个洞都被粗长的剑柄填满，柳如烟痛得连泪水都流不出来。
　　周围的弟子们激动万分。
　　柳如烟此刻完全失去意识，只是机械地随着白清的动作前后摇摆。
　　她浑身泛着潮红，两个洞都被撑到最大，不停地往外喷溅着淫液。
　　周围的弟子们饶有兴趣地在一旁观赏这淫靡的画面，场面极其淫乱不堪。
　　“就这样吧，不浪费时间了！”白清松开手，柳如烟就这样撅着屁股，两个洞各插着一把长剑剑柄，保持着这个姿势一动不动。
　　“就放她在这里当雕塑吧，我要陪我的女人了！”白清拍拍手，转过身，坚挺的鸡巴对着白乐瑶。
　　在见识过白清的手段后，白乐瑶更是有些担忧，自己能伺候的好这位神子吗？
　　白清向着白乐瑶走去，白乐瑶微微慌张，虽然先前已经试过在众人面前交合，淫叫了。
　　然而即便如此，她还是很害羞。
　　但白清若是有特殊XP的话，她也只能由着他来，没办法，谁让他的鸡巴这么大呢？
　　然而白清却道：“走吧，我们回去。”然而他却抓着白乐瑶的手，握住自己的大鸡巴，道：“你一路握着它回去。”闻言，白乐瑶羞愧难当，但既然是白清的要求，那她无论如何都会满足。
　　之后，白清便带着她离去，至于演武场的其他白家子弟，则是一脸艳羡和敬畏的注视其离去。
　　若白清表现不佳，众人心里自然会有微辞。
　　不过现在他的表现，已经完全征服了众人。
　　“你们说，白渡尘会不会找回场子？”一位白家年轻人饶有兴趣问道。
　　“不会吧，只要他不傻，应该不会去招惹神子。”其余人摇头道。
　　谁都知道，白清颇受白家古祖重视，前途无量，日后注定是白家的顶梁柱。
　　白渡尘若因为一个柳如烟，就去得罪白清，那绝对是脑子抽抽了，至于白清本人，则根本没有把白渡尘的事放在心上。
　　他若前来替柳如烟找场子，白清还很乐意与其交手。
　　今日之后，便有名为“女体喷泉”的景观传遍白家上下，甚至因为其附和了相当一部分人的XP，而在整个仙域风靡起来，这样的景观创作者，是谁大家都心知肚明。
　　白清一路走回天帝阁，白乐瑶的手轻轻握住他那根粗长的黑龙，她的脸颊泛起淡淡的红晕，目光里满是痴迷。
　　白清低头看着自己的宝贝被她如此亲密地抚弄，心里涌上一股难言的满足感。
　　两人走过一条小径，来到一座雕梁画栋的大殿前，这便是传说中的天帝阁。
　　白乐瑶推开门，里面光线幽暗，隐约可见数个身穿白衣的长发少女跪坐在地上。
　　见他们进来，那些女孩的目光立即落在了白清的身上，眼里透出狂热的渴望。
　　白清不由得有些心旌摇曳，白乐瑶似乎看出了他的心思，嘴角露出神秘的微笑，将白清拉进殿内，关上了大门。
　　此时，他的母亲苏柔，坐在蒲团上等候着他回来。
　　她的视线很快就落到，被白乐瑶纤纤玉手握住的大黑鸡巴上。
　　苏柔笑道：“怎么样？娘给你炖的那锅汤可还满意？”
　　白清尴尬一笑道：“还没试过，但硬的很，现在来和乐瑶试一试便知。”说罢，他就扑倒在白乐瑶身上，双膝分别跪在白乐瑶的头颅两侧，自己的大鸡巴正好对着她的小嘴，巨大的阴囊垂落她的喉头，白乐瑶乐此不疲地吮吸着白清的大鸡巴，二人便保持着这个姿势，白清上半身与苏柔交谈，下半身传来噗呲噗呲的吞吐吮吸声。
　　同一时间，一处悬浮于虚空的灵岛之上，白核心家天骄待遇同寻常天骄不同，各自拥有一座独立的宅邸，或是天宫，或是神岛，或是洞天福地，这座灵岛则是白家核心天骄，白渡尘的宅邸。
　　灵岛之上，有一座山峰，宛如一柄长剑，插入天际，散发着惶惶然如天威般的剑气！在山峰脚下，一袭蓝裙的柳如烟，已经在此等待了数日。
　　她的屁眼和小穴还在微微作痛，双腿间难以闭合，加上女体喷泉所带来的恶劣影响，让她整个人都憔悴了许多。
　　她明明是白渡尘的未婚妻，然而如今被一把剑，或者说被白清夺走了处女，她还怕白渡尘会因此而抛弃她，所以显得忧心忡忡。
　　“渡尘公子还未出关吗？”柳如烟神情透露着焦急，委屈，不甘。
　　越是想起演武场上发生的事情，柳如烟越是感觉憋屈愤怒。
　　但她又不敢找那俩人的麻烦，只能依靠白渡尘的背景。
　　以往每次有人得罪了柳如烟，只要找白渡尘，最后一定是别人赔礼道歉。
　　正是因此，才养成了她这样骄矜的性格。
　　轰！
　　就在这时，山峰之顶，猛然传来了一股巨大波动。
　　可怖的法力风暴，横贯天地之间，如同形成了龙卷风。
　　“是渡尘公子，他又突破了！”
　　灵岛之上，一些白渡尘的追随者被惊动，目光皆是眺望那山峰之上。
　　柳如烟脸上一扫委屈之色，显得非常振奋。
　　她的未婚夫突破了，实力再度加强，想必可以帮她出气。
　　不说教训白清，至少也要教训一下白乐瑶。
　　山峰之上，一位背剑的黑袍少年，步踏虚空而下。
　　“如烟，你一直在等我吗？”白渡尘落地，周围一群追随者都是躬身拱手，白渡尘却是直接忽视，看向柳如烟。
　　“公子！”柳如烟挤出几滴眼泪，一脸委屈之色，扑到了他的怀中。
　　“这婊子……”其他追随者，心里暗骂，眼中露出鄙夷之色。
　　同为白渡尘的追随者，他们也看不惯柳如烟的做派。
　　还说别人白乐瑶是婊子，自己才是真正的婊子吧。
　　白渡尘破关而出，他已经几日不曾发泄欲望了，发现自己下面的小兄弟已经涨大到几乎要破裤而出。
　　白清解开腰带，鸡巴弹了出来，然而白家众人见识过白清的鸡巴后，对大小已经失去了概念，不少人窃窃私语，感叹白渡尘在男人的尊严上，被白清彻底爆杀了！
　　他伸手握住自己滚烫的阳具，上下套弄了几下，马眼处溢出一丝晶莹的前列腺液。
　　白渡尘觉得全身的热量都被集中到了下身，急需一个女人来发泄。
　　“柳如烟，过来！”柳如烟立刻乖巧地爬到白渡尘面前，仰头望着他，眼里的崇拜之情溢于言表。白渡尘将裤子整个脱了下来，露出整根鸡巴和阴囊。柳如烟惊喜地睁大了眼睛，迫不及待地将白渡尘的大宝贝含入口中，卖力吸吮起来。白渡尘舒服地叹了口气，感受着柳如烟灵活的舌头在龟头上打转，一股热流直冲脑际。
　　虽然白渡尘的鸡巴比起白清的大黑棍，简直就是牙签和铁棒的区别，但奈何柳如烟此刻彻底寄希望于白渡尘身上，哪怕她不如白清，也得表现得像吮吸擎天巨柱一样。
　　“唔…唔…哥公子的…太大了…啊…嘶…”柳如烟卖力地吞吐着嘴里的肉棒，发出呜咽的声音。
　　白渡尘按住她的后脑勺，前后挺动着腰部，让龙根在她口中抽插。
　　白渡尘感觉柳如烟的舌尖灵活地在龟头上打转，爽快至极，一阵酥麻感从尾椎骨直窜而上。
　　“喔…要来了…嘶…接好了…”白渡尘低吼一声，加快了抽插的速度，把整根阳具顶入柳如烟喉咙深处。
　　柳如烟呜咽一声，双目紧闭，白渡尘感到自己的阴囊猛烈收缩，一股热流急速上冲，龙头在柳如烟口中跳动起来。
　　随着一声低吼，精液从马眼喷薄而出，直接灌入柳如烟的胃袋。
　　“好少…而且好淡……”柳如烟心中暗道，她虽然当日不曾目睹，也没有见过白清射精。
　　但是那一日听闺蜜的描述就知道，白清射出来的精液浓稠至极，就像小米粥一样，粘在她们面庞上和发丝上，散发着浓郁的香味，甚至一射就是好几分钟，一位女子根本接不下白清这样的射精量，要是想不浪费的话，得几名女子用嘴接住，才能消化完毕。
　　“好想试一下……”柳如烟内心暗自期待。
　　“憋了好几天了，你尽可能喝下去吧，太多了我也没办法。”白渡尘按着她的头，自信道。
　　然而没想到白渡尘憋了几天的所谓一泡浓精，柳如烟别说填满了，就是咽一口口水都比这量大。
　　但她做戏就得做全，柳如烟表演出被呛得连连咳嗽，却依然紧紧含住白渡尘的大家伙不放。
　　白渡尘喘息着将半软的鸡巴从她口中拔出，柳如烟仰起头望着白渡尘，眼神里满是喜悦与崇拜。
　　“谢谢公子…如烟终于吃到公子的精华了…”然而，她还以为白渡尘要疯狂做爱，却没想到他的鸡巴已经软了下去，就这一泡就没了？？？
　　“怎么了，又是谁惹你不开心了？”解决完性欲后，白渡尘淡淡一笑，他可不知道柳如烟心里想着什么，他闭关数日，不曾听闻白清那日的风采。
　　“事情是这样的……”柳如烟将事情全数讲出。
　　然后她自顾自的委屈垂泪道：“公子，如烟都是为了您的面子着想，谁曾想，那白清和君白乐瑶……”
　　“你说……你得罪了神子？”黑发遮掩了白渡尘的眸子，让人看不清他的表情。
　　“是啊，公子，您可一定要为如烟讨回一个公道……”柳如烟委屈巴巴道。
　　啪！
　　然而迎接她的，却是一个响亮的巴掌！
　　“你这是想害死我吗！？”
　　柳如烟懵了，完全懵了。她捂着自己的火辣辣的侧脸，一脸不可置信地看着白渡尘。白渡尘脸色阴沉无比，眸中涌动着冷意。
　　“公子，你打我？”柳如烟无法置信的开口。
　　感觉着那逐渐肿起的脸颊，柳如烟觉得自己好像在做梦一般。
　　白渡尘，不是一直对她百依百顺吗？
　　甚至柳如烟有一种，白家核心天骄不过如此的感觉。
　　柳如烟甚至幻想，自己以后，可以完全掌控白渡尘，自己说什么，他都会去做。
　　试问哪个外姓家臣，能够掌控白家天骄？
　　她柳如烟能！
　　但是现在，看着白渡尘那阴沉如水的脸色，柳如烟感觉他像是变成了一个陌生人。
　　“谁让你去招惹神子的？”白渡尘语气压抑着怒火。
　　“我……我都是为了公子您着想啊，您之前表白白乐瑶，被她无视，结果她却愿意成为那白清……”柳如烟依然在辩解。
　　“混账！”白渡尘闻言，忍不住再度一巴掌扇向另外半张脸。柳如烟直接是被扇飞，嘴角都破了，流血不止。
　　“公子，如烟错了，饶了我吧！”柳如烟跪地磕头，满下巴都是血。
　　她千算万算，都没想到白渡尘这么忌惮白清，甚至不惜对她动手。
　　“起来，去向白清负荆请罪！”白渡尘冷漠道。
　　“公子，这……”柳如烟如遭雷击。
　　若真如此，她以后还如何有脸在白家待下去？
　　而且要她当着白乐瑶低头认错，简直比吃屎还要难受。
　　“嗯？不去？”白渡尘眸光如剑一般凌厉。
　　“我去……”柳如烟心头惶恐，一脸屈辱之色。
　　“算了，我和你一起去吧，这样才显得有诚意。”白渡尘略一迟疑，决定自己也一同前去。柳如烟更是心中绝望。她是第一次看到白渡尘这样忐忑不安。那白清，究竟是何方背景，能让白渡尘忌惮到这种程度。
　　白渡尘自然不会听信柳如烟一人之言，他询问了一番心腹之后，才知道是柳如烟对白乐瑶出言不逊，这才惹得白清降罪于她。
　　然而，他也听闻了白清种种壮举，包括但不限于：
　　超巨型黑色大鸡巴裸体入山门，当众邀请白家女天骄抚摸观看鸡巴上的青筋，高潮一次射精三分钟满，一人群交数十位女修，爆操自家女神令其堕落，以及制作女体喷泉。
　　前几件事他都可以不在意，唯独爆操白乐瑶一事差点让他吐出一口血来，他曾经向白乐瑶表白过，却被狠狠拒绝。
　　然而如今却变成了自己族弟的私人禁脔，被当成飞机杯猛操，这让他险些无法接受。
　　“女体喷泉？神子大人果真不是凡人！”他盘算了一下，心中已经对柳如烟的处置有了决断。
　　白渡尘带着柳如烟，离开了灵岛，前往天帝宫。一路上，很多君家子弟都是注意到了。“那是……白渡尘，他出关了？”
　　“白渡尘的实力又有进步，而且是前往天帝宫方向，难道是去找神子的麻烦？”
　　“不对，你们看那柳如烟……”诸多目光，落在柳如烟身上。
　　就在刚刚，白渡尘将柳如烟五花大绑，然后抬到一辆推车上。
　　柳如烟双手被反绑在身后，双腿大开，两条绳子分别穿过她的大腿根部绕过膝盖固定住。
　　两根粗大的木棒塞在她的小穴和屁眼中，刺激得她娇喘连连。
　　“嗯…公子..求您…饶了我吧…如烟受不了了…”柳如烟扭动着身体，发出断断续续的呻吟。
　　“这么快就不行了吗？我们还没到天帝阁呢。”白渡尘笑道，加快了推车的步伐，然而行进带来的震动，让两个木棒更加深入其中。
　　“啊…不要…求您…慢一点…”柳如烟被玩弄得浑身颤抖，却也产生一种奇怪的快感。
　　白渡尘满意地看着柳如烟的样子，转身继续推车前进。
　　柳如烟就这样被捆在推车上，一路上被两根棒子和白渡尘的手指折磨得神魂颠倒，却也感受到前所未有的极致快乐。
　　“难道白渡尘不是去找场子，而是去……赔罪？”所有白家子弟，都是感觉一阵愕然。
　　“啧啧，恐怕只有神子大人，才有资格让一位核心天骄不战而屈人之兵。”一位白家年轻人赞叹道。
　　核心天骄哪一个不是满身傲气？
　　想要不战而屈人之兵，太难了。
　　但白清却是办到了。
　　天帝宫内，白清在放松心神。

第3章
　　一旁白乐瑶则在为白清泡茶。
　　当然这茶并非凡品，白乐瑶以自身爱液作为泡茶用水，哪怕是不放任何茶叶，也有一股甜蜜的甘香！
　　在白清手指一番挑逗折磨下，白乐瑶这种本就敏感的体质，哗哗地喷出水来，很快就装满了一整个茶壶。
　　此时单单是闻上去，就仿佛以万年凝露那般，此时再加以悟道古树上摘下的茶叶。
　　这一壶茶，放在外界，一些普通天骄一辈子都享受不到。
　　白清却是每天都在喝。
　　“公子，请……”白乐瑶递上茶水，一副尽职尽责的侍女模样。白清接过茶杯，浅啜了一口，点头道：“你活不错啊……”
　　“来而不往非礼也，那我也为你泡一杯吧！”
　　话音落下，白清也拿出另一个更大的茶壶，然而他却有些失望道：“没办法，咱家最大的就只有这个尺寸了。算了，凑合着用吧，乐瑶，帮我接着。”
　　白清将茶壶递了过去，白乐瑶玉手上下套弄了一番白清的大黑鸡巴，此时上面青筋根根毕露，就像狰狞的脉搏一般。
　　“你要我用茶壶接你的精液？”白乐瑶吃惊地看着手中的茶壶。
　　脸上泛起一丝绯红。
　　白清舔了舔嘴角，伸手抚摸着白乐瑶的大腿内侧。
　　“那还不快点…我已经等不及了…”白清仰躺着，双腿大大张开，露出早已昂首待发的巨大鸡巴。
　　白乐瑶跪坐在地毯上，低下头含住白清的龟头，灵巧的舌头在里面打转，同时一只手握住棒身轻轻套弄。
　　“嘶…白乐瑶姐…你这张嘴太厉害了…我要受不了了…”白清忍不住低吼，抓住白乐瑶的长发往后扯。
　　白乐瑶被扯痛了，却丝毫没有松口的意思，反而加快了吞吐的速度，手指也加快速度按摩前列腺的位置。
　　此时门外苏柔正巧过来，撞见这一幕，不禁感叹白清还真是会玩，要是自己再年轻一次，会不会也会如白乐瑶这般，与他整日颠鸳倒凤呢？
　　而此时，在苏柔身后，白渡尘也推着推车过来，他抬头一看，便从大门内看见白清的大鸡巴正在被白乐瑶不断舔舐吮吸。
　　他心中一阵绞痛，听说白乐瑶被爆操是一回事，但亲眼看见被爆操又是另一番痛楚。
　　很快，白清感觉到一股热流直冲尾椎，他猛地推开白乐瑶的头，鸡巴高高挺立，白浊的液体瞬间喷射而出，全数落入白乐瑶手中的茶壶里。
　　然而，白渡尘看见这一幕，已经是脸色大变！原来方才看见白清的下体，还有一截露在外面，他只当是白乐瑶没有帮他深喉。
　　然而，当白清从白乐瑶嘴里拔出鸡巴后，他才傻了眼，这踏马怎么会这么大？明明都已经深喉了，怎么还能露出一截在外面？
　　原来不是白乐瑶没有帮他深喉，而是深喉也只能包裹住三分之二的大鸡巴！
　　相比之下，白渡尘觉得自己那根白净的小东西实在相形见绌，根本算不上男人的象征。
　　想到这里，白渡尘的自尊心受到了前所未有的打击。
　　一直以来他都自认身材高大健壮，阳具大小也完全达标，但此刻在白清的对比之下，他却觉得自己渺小无比，连身为男人的资格都失去了。
　　白渡尘颓然靠在墙上，双手紧紧握住自己的下体，似乎想让它立刻变得像白清那样巨大有力。
　　然而无论怎么努力，他都无法改变自己的尺寸，那份焦虑和无力感逐渐转化为深深的嫉妒和愤恨。
　　“为什么白清可以拥有那样的大家伙…而我却只有这么一点…难道我就不够男人了吗…”白渡尘喃喃自语，双眼渐渐黯淡下去。
　　“咳咳…神子大人……真是…太多了…”白乐瑶咳嗽几声，看着手中满溢的精液，脸上露出迷醉的神情，然而这一泡浓精下去，整个茶壶都是满溢而出，无法尽数盛下！
　　白渡尘看见这一幕，更是大惊失色，这还是人类吗？
　　是怎么做到射了一壶之后还能继续射的？
　　然而白清看着自己的精液，在屋内乱飞，他也觉得有些可惜。
　　其母苏柔也是觉得极为浪费。
　　“到时候叫雨落她们回来收拾吧，每一滴都不能浪费！”她心中暗道。
　　却不曾想到，白乐瑶抓着他还在一波又一波射精的大鸡巴，塞入口中，用自己的嘴巴接了下来。
　　可她的嘴巴哪能承受这样的量？
　　一边在不断吞咽，一边却又从嘴角之间溢了出来。
　　但她还是坚持了下去，只因这是白清的精液，是她最为痴迷的东西。
　　“快…尝尝看…”白清催促着，鸡巴还在跳动。白乐瑶举起茶杯，凑到嘴边小口小口品尝起来。
　　喝完倒出来的一小茶杯浓稠精液后，白乐瑶弱弱道：“神……神子大人……乐瑶已经喝饱了……”刚刚即便是外溢出来的那一部分，就已经全数灌入她的嘴里，如今手上还有满满一茶壶，她实在是喝不下了！！
　　“没办法……不喝又浪费了……”白清也一脸无奈，谁让自己修炼的黄帝御女诀这么强悍呢？
　　精液近乎无穷再生，只有他不想做，他若是想做，射几次都没有任何影响。
　　此时，苏柔走上前，从白乐瑶手里接过茶壶，道：“娘有几位姐妹同胞，听闻你的事迹后可饶有兴趣了，不妨就以这壶精液作为礼物？”听到苏柔帮他们解决了这一壶精液，且没有浪费，二人皆是松了口气。
　　见苏柔离去，此时的白渡尘便推着柳如烟进来，白乐瑶俏脸倒也镇定，她知道白渡尘应该奈何不了白清。
　　“白清族弟，自你出生到现在，这还是第一次见面，没想到却是以这样的方式，着实有些可惜。”一道爽朗的声音传来，白渡尘踏门而入，身旁跟着狼狈的柳如烟，她被五花大绑，下身还插着两根木棒。
　　“咦，这……不对啊……”白清见状，心里疑惑道。
　　他感觉白渡尘不按套路出牌。
　　“我的未婚妻，招惹了族弟，特意让她前来负荆请罪，希望族弟大人有大量。”白渡尘淡淡笑道。
　　柳如烟咬着牙，无比屈辱，但还是跪在了地上。
　　从嘴巴缝里挤出一句话道：“希望神子大人，还有白乐瑶，能够饶恕如烟……”只见柳如烟依旧撅着她的屁股，对着二人，面色潮红，身体微微颤抖。
　　白清看见柳如烟的小穴和屁眼各插着一根木棒，上面布满了透明的黏液。
　　“怎么样，剑柄是不是很爽？”白清戏谑地问。
　　柳如烟睁开眼，眼中透出迷离的神色，“是如烟咎由自取……”说完这句话，柳如烟简直想把头埋进地里。
　　白乐瑶俏脸冷淡，白清亦是沉吟不语。
　　白渡尘见状，眼角一抽。
　　他真的怕白清告状，那他的前途可就全毁了。
　　暗暗一咬牙，白渡尘拿出一块令牌道：“对了，我之前在外历练，意外得到了两块秘境令，传闻可能同一位至尊的秘藏有关，多一块我也无用，就送给族弟了。”
　　“至尊秘藏！”一旁白乐瑶美目也是暗暗震动。
　　“那我便笑纳了。”白清右手一招，那块令牌便飞到他的手中。
　　白渡尘再道：“族弟若还是难解心头之气，不妨将其发泄在如烟身上？此女技术了的，我观族弟性欲如此强盛，想必乐瑶小姐一个人应付也有些勉强吧？不如就让如烟来替乐瑶小姐分担一些？”
　　好嘛！
　　这是为了讨好自己，把自家女人给送上门了？
　　柳如烟论相貌和身材，都是数一数二的美人，不然也不可能配得上白家的核心天骄。
　　然而白清虽然性欲强盛，但也不是任何人都能够享受他的大鸡巴的。
　　就比如前几日对着一众白家女天骄，他也只是分享自己的精液，以及让她们近距离观赏绝无仅有的超级大鸡巴而已，能够让她们摸一摸都算是自己给予白家人的施舍了。
　　而真正能够被这根黑龙操一通的，只有白乐瑶。
　　这样的权利白清还并不打算将其分享出去，想必白乐瑶也不希望这么快就有第二个人和她分享白清的大鸡巴。
　　于是，白清一口拒绝了白渡尘的好意，白渡尘见他言尽于此，也识趣的带着柳如烟离开。
　　但白清还是喊住了他，道：“对了，渡尘族兄，你贵为白家核心天骄，不要什么阿猫阿狗都收入房中，这样有失身份。”白渡尘眼光一闪，开口道：“我明白了。”
　　而听到这话的柳如烟，脸色却是无比臊红，心中屈辱异常。
　　显然，白清口中的阿猫阿狗，就是指她。
　　随后白渡尘和柳如烟两人离去。
　　白渡尘没走出多远，就停下了脚步。
　　“看来往日情面上，你离开白家吧。”白渡尘漠然道。
　　“不，公子，别赶如烟走！”柳如烟脸色骤变，煞白无比。
　　在白家，任何修炼资源，她都唾手可得，地位也是高人一等。
　　若是离开白家，她将同那些在底层挣扎的女修没什么两样。
　　“滚吧，若不是你，我怎会惹上这样的麻烦，还丢了这么大的脸！”白渡尘手臂一甩，将她震飞，令其口吐鲜血。
　　看着白渡尘漠然离去的背影，柳如烟脸上的痛苦，转变为了刻骨的怨毒之意。
　　“白清是你，仗着身份，欺压他人……”柳如烟脸色变幻，心中猜测。
　　以她有限的想象力，根本无法想象白清乃大成荒古圣体在她看来，打破了一道枷锁的荒古圣体，都非常少见。
　　“对了，听闻这白清日后将举办十岁宴，到时候，若引敌人前来……”
　　柳如烟自知，以她自己的能力，别说这辈子，就算下辈子，下下辈子，也绝对报复不了白清。
　　唯一的办法，就是借刀杀人。
　　“等着吧，白清还有白乐瑶这俩贱人，你们都会付出代价的！”柳如烟披头散发，灰头土脸，最后被白家护卫押走，扫地出门。
　　而另一边，白清则压根没有在意她这个小人物。
　　她在白清眼中，甚至连蚂蚁都不如。
　　之所以那样告诫白渡尘，只是不想以后看到碍眼而已。
　　万一哪个家族子弟，见色起意当了接盘侠，也不是什么好事，这种女人在他眼里，连当成飞机杯使用都不值得。
　　“白清，这样放她走真的好吗？”白乐瑶一边抚摸白清的大黑鸡巴，一边担忧地问道。
　　然而白清瘫在椅子上，根本不想理会，他的鸡巴雄伟地翘起，此时他的脑海里，又开始想着再来一次那日的场景。
　　无数女修跪在他的身下，仰视着他的鸡巴，只为了能够吮吸到一滴精液，这样的场景令他无比沉醉。
　　见白清不理自己，白乐瑶停下了手中的动作，有些生气道：“你又在想什么呢？”白清鸡巴颤了颤，还以为自己心里想的事情暴露了，不过看她这样子，应该只是对自己不关注她而有些生气。
　　他赔笑着道：“好啦好啦，我在想什么时候能突破到下一个境界，这可得仰仗你了。”说罢，他抓着白乐瑶柔若无骨的小手，复上自己的鸡巴：“继续吧，咱得多努力努力。”
　　“哼！”白乐瑶轻哼一声，还是乖乖的两只手上下套弄白清的鸡巴，由于太过粗大，只能两只手才能完全抓握，而且太过坚硬，也并不容易按摩挤压。
　　“来吧，开始今日份的修炼！”白清伸了个懒腰，站起身，恐怖狰狞的黑棍挺立，前段流下滴滴晶莹的先走液。
　　白乐瑶脸颊微红，白清笑道：“怎么还会害羞啊？”连忙把旁边的白乐瑶压在了身下，双手缓缓的爬向了白乐瑶那柔软的双乳，轻轻的抚摸了起来，白清手的爱抚之下，白乐瑶的乳头迅速的挺立了起来。
　　“嗯……”
　　白乐瑶心中的情欲被白清那熟练的挑逗，弄得她现在满脸的春情，眼中散发出水汪汪的神情，这时候的她冲满了妩媚，诱惑。
　　到了这个时白清再也忍受不住欲望的火焰了，下身的黑色大鸡巴随着欲火的燃烧雄伟的挺立了起来，紧紧的贴在了白乐瑶的小腹上，白清仔细欣赏着眼前的美景，眼睛一会儿看看白乐瑶的俏脸，一会儿看看她的酥胸。
　　“你说这么清纯的小美女，怎么会这么淫荡呢？”感到白清灼热的目光，白乐瑶呼吸加重了。
　　雪白丰满的双乳随着呼吸在她无限美好的趐胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得白清心动不已。
　　一圈小小的鲜红的乳晕在洁白如玉的乳皮衬托下更显得美丽夺目。
　　望着粉光致致的娇躯，他也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！
　　白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　他激情地在白乐瑶挺拔坚实的山峰投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让白乐瑶舒服的呻吟了出来。
　　当他灵活的舌头扫过悄然挺立玛瑙之时，白乐瑶更是娇躯轻颤，高吟低唱。
　　白乐瑶享受着那密道几乎要把他融化的感觉，在欲火的催追之下巨物缓缓的在她的的花道之间活动了起来，那销魂蚀骨的感觉像海浪一样随着巨物慢慢的深入，传入了白清的心中。
　　白乐瑶此时感觉到巨龙的深入，顶到了她的花心之上，从最敏感的花心传来阵阵奇异的快美电流，让白灵凤的粉颊桃红，艳丽无匹神情动人心魄。
　　只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出媚惑异常的咿呜声，双手抱住白清的腰，娇美的胴体向他挤压碾磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。
　　“嗯……”白清感到身下的动作以后，大黑鸡巴的动作愈发的快了起来，好像上了发条的机器一样，快速的冲击着身下的美人。
　　这样的冲击好像并没有让美人感到极限，于是白乐瑶开始开始试着挺动美臀，让巨物和下身相摩擦，给她带来更大的快乐。
　　白清看到白乐瑶的动作心下暗笑，看来不给这个美人一点厉害她还真不知道天高地厚呢？
　　他开始扭动虎腰，让巨大的阳物作起活塞运动。
　　这下，白乐瑶高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，白清的速度和力量让抽出都带出大量的蜜汁以及里面鲜红的嫩肉，进入时则将粉红娇嫩的花唇一起塞进秘洞。
　　这下，白乐瑶可尝到痛并快乐的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，“白清，轻点……嗯……好……”
　　在白清的迅速抽动之下，白乐瑶的花道中里传来的阵阵酸养酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊………啊……”白清看着白乐瑶竟变得这般地骚浪，大鸡巴更是大力地抽查，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　白清将她的香臀抱紧，深吸一口气，花道里的巨物顿时暴涨，直顶得她美目翻白。
　　他将自己的巨物在白乐瑶的花园里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　“呜……进来了……呜……到肚子……里了。”
　　“啊……”
　　白乐瑶此时以及完全的陷入了情欲之中，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住白清的身躯。
　　她只觉得密道被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　昊天一口气狠命干了几百下，就发觉乐瑶的密道里像抽搐般的颤动，汁液更是泉涌，使得巨物在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将巨物的前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让白清感到全身异常的舒畅。
　　白清俯身下去吻上了白乐瑶不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。
　　白乐瑶像是抓了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。
　　他感到她的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。
　　他猛的将腰一送，粗大的黑龙整枝没入温软湿热的密道之中，巨物的顶端深深探进花心，边搅边扭。
　　“啊……死了……”
　　只见白乐瑶娇躯狂震，四肢死命地缠住白清，一双纤纤玉足绷得紧紧。
　　她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。
　　花道深处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被白清堵住嘴，只能在鼻子里发出一阵阵的浪哼。
　　白清感到包住巨物的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵趐麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。
　　他忙狂吸一阵白乐瑶樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚白乐瑶只感到插在密道里的巨物越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将白清的巨物层层包围。
　　泄身之后，白乐瑶整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的山峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，显然没有了再战之力。
　　此时，白清才想起刚刚白渡尘的话，只有白乐瑶一个人是应付不了白清的性欲的，想让他射出一泡浓精，就得有强大的刺激，此前是众多女修淫乱的画面，再有就是先前白乐瑶咒骂，此时单单是做爱，已经很难满足了。
　　没办法，虽然此时白乐瑶的小穴已经将近痉挛，他只能把粗大的鸡巴塞进她的嘴里，一番抽查之后，肿胀的阴囊里，迸发出无比粘稠的精液，别说他的嘴了，溢出的精液顺着她的脸，滑落在地，左右两个锁骨都是聚集了一小汪的精液，就像两个小型的精液池一样。
　　“肚子好饿！”白清转头看了眼天色，已经徬晚了，自己这一操就是几个时辰，太消耗体力了。此时，苏柔已经端了一笼的餐点敲门。
　　“我就知道你们两个小家伙要搞到很晚，这些饭菜趁热吃吧。”
　　闻言，白清和白乐瑶皆是站起身准备穿衣服道谢：“谢谢娘（阿姨）”
　　“不用穿了，我们都是一家人，不用这么避讳。”说吧，白清和白乐瑶就这样赤身裸体，三人围坐在案前用餐。
　　等到吃完饭，白清和白乐瑶才再度进行一番大战，用作消食。
　　二人从房内大战至澡堂，再从澡堂大战至房内，白天之后苏柔又带了早饭前来。
　　这样的修炼持续了三天，白乐瑶的身体也有些扛不住了，这几日接受到的白清的精液已经彻底超出了她下一步突破所需的力量，这才离去。
　　而白清也感觉到自己的神宫境已经随时可以突破，也闭起关来。
　　“不行，我得想个办法，要是都这种强度的话，乐瑶姐身体一定受不了！”白清看着已经累瘫在地上的白乐瑶，暗下决心。
　　…
　　青州，乃是荒古世家，苏家的族地。
　　苏家，正是白清母亲苏柔所在的世家。
　　苏柔也曾是苏家的神女，地位颇高。
　　此刻，在苏族地，一片烟霞缭绕，瑞彩升腾的洞天福地之中。
　　一位雪衣绝世的年轻女子，正在此地等待着什么。
　　她浑身无暇无垢，仙姿袅娜，洁白玉体高挑而修长。
　　青丝如瀑，直披翘臀。一张如画容颜，黛眉弯弯，眸若秋水，红唇鲜艳，贝齿晶莹。一眼看去，如仙子临尘，美轮美奂，令人赏心悦目。
　　“我那外甥要举办十岁宴了，倒是从未见过呢。”女子呢喃着，忽然浅笑道。
　　此女是苏柔的一位远房表妹，虽说没有太多的血缘关系，但也算是白清名义上的小姨，名叫苏云施。
　　在苏柔那一脉，苏云施年纪最小，只有二十四岁，正值绝丽年华，秀色可餐。而这时，远处却传来了一阵若银铃般娇脆的声音。
　　“云施姐，你找我来做什么？”随着话音传出，一位年约十二岁的豆蔻少女，玉足轻点虚空，挪移而来。
　　她体态娇小，身姿轻灵，青丝束成双马尾，随着少女动作而活泼跃动。
　　睫毛纤长，大眼灵动，琼鼻挺秀，唇绽樱颗。
　　笑起来时会露出两颗小小的虎牙，俏脸还有两个梨涡，看上去显得颇为俏皮可人。
　　这少女，仿佛钟天地之灵秀，是天地间的精灵，狡黠而灵慧。
　　“凝儿，你身怀元灵道体，乃是最亲近天地大道本源的体质，还不好好修炼。”苏云施白了苏凝儿一眼，伸出一根纤细玉指点了点她的脑门。
　　“诶嘿嘿，云施姐你可是我苏家的神女，身怀先天道胎，有你在，还需要我修炼什么？”苏凝儿小手捂着额头，眨了眨眼，俏皮一笑道。
　　苏凝儿，正是苏柔和白临沧口中的，那位姜家的掌上明珠。
　　“你这个鬼灵精，好了，这次叫你来是说正事的，过段时间，随我去白家，参加十岁宴。”
　　苏凝儿闻言，问道：“是白家神子的宴会吗？”
　　苏云施笑道：“没错，你呀，终于可以去见未来的夫君了。”
　　“什么夫君，云施姐你可别乱说。”苏凝儿跺了跺脚，小脸有些泛红。她还没见过那位白家神子呢，怎么能如此草率？
　　“我那外甥，定然是一位人杰，你这么急着反对，到时候可不要后悔哟。”苏云施调笑道。
　　“哼，反对包办婚姻，我姜洛璃就是死，就是从山上跳下去，也绝对不可能随便订婚！”苏凝儿气鼓鼓，信誓旦旦道。
　　苏云施掩嘴一笑道：“好吧，我好像听苏柔表姐说过，我那外甥长相丰神俊秀，朗逸出尘，若谪仙人一般。”
　　“真的？”苏凝儿眼轱辘一转，妙目亮晶晶的。
　　“骗你的，我也不知道。”苏云施扑哧一笑。
　　她可是知道，苏凝儿对相貌要求颇高。长得不帅的人，根本难以入她眼，这或许也是元灵道体，追求完美无暇的缘故吧。
　　“哼，能被我凝儿看上的男子，那一定是仙域最帅哒！”苏凝儿鼓起小胸脯，噘嘴道。
　　她心里也在猜测，那位神秘的白家神子究竟能有几分颜值？
　　“放心吧，要不了多久，你就知道了。”苏云施玉手拍了拍她的小脑袋道。…
　　两年时间悠悠而过，白家密室之中依然不曾有动静传来。
　　白清的母亲苏柔，以及白乐瑶两年内经常来门口探望，但看见紧闭的大门，总是落寞离去。
　　看不见白清的大鸡巴，她已经恢复了平日的清心寡欲，甚至也不曾自慰，毕竟尝试过白清鸡巴的女人，自慰已经很难满足了，更谈何高潮？
　　白家山门之外。无数飞禽走兽，铺天盖地而来，拉着各色华丽的车辇，有庞大的楼船横渡虚空。
　　而此刻，白家山门大开，广迎四方来宾。
　　那隐隐于虚空中闪烁的阵法，散发出连圣人都忌惮的气息，足够震慑那些心思不纯之人。
　　没有任何人或者势力，敢在白家宴会上闹事。
　　“道极天宗来到，奉上神子贺礼，道书九卷！”
　　“是道极天宗，道极天宗的那位老道人可是颇有名气。”一些势力的人议论道。
　　“大衍圣地来到，奉上神子贺礼，聚神玉髓一瓶，绝品神源一百枚。”
　　“天啊，大衍圣地竟然连聚神玉髓都拿出来了，这可是能滋养神宫内真灵的奇物啊！”许多人听得都眼红了。
　　这些礼物，每一样拿出去都足以让人趋之若鹜，而现在，全都白白献给白家神子当贺礼，这不禁让人眼红嫉妒。
　　“大商王朝来到，送上至宝，山河图一副！”随着喊话声落，一位明艳动人的女子，携带一副山水画卷而来，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　“是大商王朝公主，好一位丽人。”
　　“哎，如此佳人，我们只能远观，而她却是想倒贴白家神子，真是人比人气死人。”许多势力的男性天骄都是心中暗叹。
　　他们都没有资格追求大商公主，而这位公主却只想被那位神子看中。
　　接下来，诸多势力，络绎不绝前来，送上贺礼。
　　有极北之地的雪风帝国，有极南端的天涯道院。
　　可以说，只要是收到传书的势力，就没有一家敢不来的。
　　这些势力，皆是一流势力以上，有资格进入白家山门。
　　而那些连一流都够不上的二流势力，则只能送礼，然后待在山门外的宴席上。
　　这些势力倒也没有不满，毕竟他们的确没那个资格。
　　“荒古世家苏家来到，送上古圣兵一件，不死药三株，顶级圣丹一百枚，绝品神源一千块……”那位白家门人不停地在念着。
　　而这般手笔，也是震撼了全场诸多势力。
　　“你忘了吧，苏家和白家世代联姻，那位白家神子的母亲就是苏家人，母族到来，贺礼能不多吗？”苏家，算是和君家最为交好的不朽势力。
　　两家世代联姻，几乎是快要穿同一条裤子了。
　　两道绝美倩影，直接踏入白家山门。在场一众宾客目光望去，脸色皆是不由呆住，有些痴了。
　　这一大一小两位美人儿。
　　大的雪衣无暇，仙姿袅娜，五官精致绝丽，宛若仙子临尘。
　　小的娇俏玲珑，眼眸灵动，顾盼生辉，气质钟灵毓秀，若绝美精灵。
　　这两女，风采不同，却皆是绝色，令天地都是黯然失色。
　　“好美的两人，那大美人想必便是姜家那位身怀先天道胎的神女，苏云施。”
　　“那小一点的应该就是苏家的掌上明珠，拥有元灵道体的姜洛璃了。”看着那一大一小两个美人，在场的男性都是有些挪不开眼睛。
　　而几乎就在同一时间，再度有声音传出。
　　“昊家来到，送上顶级圣药十株，神源一百枚，王侯兵器三件。”听到这声音，许多人暗暗嘀咕。
　　昊同样名声颇盛，不过他们送的礼，就稀松平常了，别说跟方才的姜家比，就算根一流势力相比，都是显得有些寒碜。
　　不过昊和白家的关系，也就那样，平平淡淡，送这么点礼也理所当然。
　　“哈哈，凝儿姑娘请留步。”两道身影走进了君家山门，一位是山羊须老仆，而为首的蓝衫少年，正是昊天。
　　“是昊家那位身怀星辰王体的顶级天骄，昊天！”
　　“你是？”苏凝儿回身，看了昊天一眼，心有疑惑。
　　昊天脸上笑容微微一僵，略有尴尬，然后说道：“凝儿姑娘忘了，在以前…………”苏凝儿这才勉强想起来，小脸淡淡说道：“哦，你是那个……那个谁？”
　　“在下昊家，昊天。”昊天越发感觉尴尬了，难不成苏凝儿压根对他没印象？
　　“哦，是你啊，抱歉了，对于长相一般的人，凝儿通常都记不住。”苏凝儿撇了撇小嘴道。
　　此话一出，全场都是有些安静，昊天更是难堪到极点。
　　昊天长相也不差，剑眉星目，非常清秀，一般女子看了都会感觉非常舒服耐看。
　　结果在苏凝儿口中，变成了长相一般。
　　不过昊天脸皮也算厚，依旧勉强一笑道：“姑娘，许久不见，不知待会儿可否坐在同一席位？”
　　“凝儿，我们去找姜柔表姐。”苏云施拉着苏凝儿小手道。
　　“哦。”苏凝儿微微点头，不再注意昊天。
　　昊天深深吸了一口气，脸上还是带着从容的笑。“没关系，我还有机会。”他心里自我安慰道。
　　而另一边，白家一座金碧辉煌的大殿打开。只有一些最为尊贵的客人，还有顶级道统的人，才有资格进入。
　　其余一流势力，皆是落座其他神岛上。
　　而另一边，白家一座金碧辉煌的大殿打开。只有一些最为尊贵的客人，还有顶级道统的人，才有资格进入。
　　其余一流势力，皆是落座其他神岛上。
　　“白家的一些大人物还没来吗，神子在哪里？”一位顶级道统的长老左顾右盼。
　　这时，一男一女，两大气息强大的身影出现。
　　其中一位黑袍青年，气质凌厉如剑。
　　正是白渡尘。
　　他是特意出关，前来参加白清的十岁宴的。
　　而在他身旁的女子，一身浅蓝色流苏长裙，周身仿佛有寒气涌动。
　　她瞳孔冰蓝，一头青丝被一根冰蓝色凤凰发簪束着，肌肤如冰似雪，看上去如同冰雕的美人一般。
　　“那位是白家核心天骄，白凰羽，身怀冰灵体，传闻一念之间，可冰封万里地域，让天地飘雪。”许多势力的人物打量着白凰羽。
　　“没想到你也会特意出关，前来参加族弟的十岁宴。”白渡尘淡笑道。核心天骄要不就是在闭关，要不就是在外面游走天下，闯各大秘境。
　　特意来参加十岁宴的，可没有几人。
　　白凰羽抿唇，淡淡道：“就是想看看，那位神子，厉害到了何种程度。”听到这话，白渡尘的脸色立马不自然起来。
　　白凰羽闭关这些年，不曾听闻白清的事迹，不然那一日的白家群交大会估计也少不了她的身影。
　　…
　　密室内传来一股诵经声，只见白清的阴囊中泛起金光，无数大道纹路浮现在表皮上，随着黄帝御女诀的催动，他的阴囊随着脉搏震动。
　　一阴一阳的能量分别浓缩在两个睾丸之中，阴阳相生万物，这意味着他以后精液将取之不尽用之不竭，真正意义上做到金枪不倒。
　　历经整整两年的沉淀，他的鸡巴终于完成了质的飞跃。
　　白清从密室闭关中醒来，对于女人的渴望越来越强烈。
　　白清摸着自己鼓胀的下体，两年没有释放过性欲，这根黑柱简直快要爆裂开来。
　　“看来这两年我真的是忍得很辛苦啊。”白清苦笑着摇摇头，现在他已经迫不及待想要找个女人来好好发泄一下了。
　　白清仔细端详着自己的巨物，只见那阳具通体黝黑发亮，粗壮有力，硕大的龟头宛如鸡蛋般大小，青筋环绕其上，像一条条小蛇在蠢蠢欲动。
　　马眼微张，似在等待佳肴的入口。
　　阴囊沉甸甸地垂在下方，两颗睾丸饱满结实，仿佛两个熟透的果实。
　　白清看着自己如此粗壮的阳具，心里得意洋洋：“我这根宝贝儿真是越来越大了，哪个女人见了能不动心呢？就连那些高高在上的仙门美人也逃不出它的魔爪！等我把她们一一收服，成仙之日便指日可待啦！”如果说先前白清的鸡巴已经是超越了许多天骄，但也只是和一般的兽人族差不多。
　　但如今他的硬度和粗度又有些许进步，尤其是疲软状态下，都有寻常仙子的小臂粗细，几乎无法通过衣物遮掩。
　　但他也没有遮掩的必要，寻常人会觉得害羞，那是因为他们的尺寸连自己都不能够自信，而白清哪怕穿上裤子鼓起来，别人也会因此而感到震惊，女修士可能会害羞和欣赏，而男修之后感到自卑和嫉妒。
　　本来他想就这样走出去的，反正他在白家已经不需要穿裤子了，早就被人看了不知道多少次了。
　　但毕竟今日是他的十岁宴，还是穿上裤子显得礼貌一些。
　　白清穿上裤子，尽管他的阳具已经疲软，但仍能在大腿间撑起一个大大的隆起。
　　白清丝毫不觉得羞耻，反而引以为傲，因为他知道自己的本钱有多雄厚。
　　…
　　随着白家核心天骄的到来，整个大殿的气氛也是越发火热起来。
　　而这时，一股股强悍的气息驾临而来，众多势力道统的人，皆是心神一凛，目光望去。
　　一众白家族老到来，每一位都气势鼎盛，令人望而生畏。
　　还有白清的母亲苏柔，也是来到。
　　“诸位，感谢前来参加我孙儿的十岁宴，老夫在此多谢。”居中的金袍老者，正是白临沧，此刻拱手说道。
　　“客气了！”
　　“能够窥见神子真容，也是我们的荣幸！”在场所有人皆是笑着，拱手还礼。一位道统的长老犹豫说道：“不知那位神子大人，现在在何处？”
　　此话一出，许多人耳朵也是竖了起来。宴席都已经开始了，正主却还没有现身，未免有些不妥。
　　而且这些人来，很大程度上，也是为了看一看白家神子的真面目。
　　“抱歉了各位，我孙儿一直在闭关，至今未出，不过应该也快了……”就在白临沧话音方落之际。
　　白家深处天帝宫，忽然传来轰鸣震响之声。
　　九天之上，惊雷涌动，霞光万丈，瑞彩千条。
　　“那是何等景象！”
　　“好像是有人在突破境界，是那位神子吗？”
　　“可是这突破境界的气息，未免也有些太恐怖了吧？”
　　大殿内众多势力强者，感应到那股气息波动，皆是目瞪口呆，深深吸了一口气。
　　白家神子满打满算，也才十岁啊。
　　轰！
　　远处天帝宫，昊光大作，金色光芒万丈。
　　隐约间，仿佛有一头太古真龙虚影出现，镇压九天十地！
　　就在众多势力，因为那种异象，而产生种种猜测之际。
　　天帝宫的大门，终于是被打开了。
　　在一阵璀璨的光芒当中，一道白衣绝世的身影，缓缓现身。
　　此刻，天地之间，无数目光，皆是如百川汇海一般，落在那道踏出天帝宫的身影之上。
　　那是一位身姿欣长的少年，周身笼罩朦胧仙辉，一袭白衣胜雪，如同不堕红尘的谪仙人。
　　他发丝根根晶莹生光，身躯仿佛是最为上乘的仙玉，蕴含神光。
　　其容貌，被似有非有的仙辉雾霭笼罩，不过依然可以隐约看到。
　　五官神秀天成，俊逸到给人一种不真实的感觉。
　　这一刻，天地寂静。
　　许多女子，甚至连呼吸都好似停止。饶是一些曾经见过白清的白家少女，此刻也是有种窒息的感觉。闭关两年，白清的气质升华，更加深邃了。
　　“陌上人如玉，神子世无双……”一位白家少女，如同痴了，傻了一般，喃喃说出这种话。
　　而此刻，白清看着那漫天的视线，心头倒是微微诧异。
　　“已经到我的十岁宴了吗？”没想到，自己转瞬间就闭关了一年。
　　如今他的实力，也是再度升华，达到了真灵境大圆满，随时会迈入通圣六境。
　　远远超过了他当初突破真灵境的目标，算是超额完成任务。
　　可以说，放眼仙域，能够在十岁达到真灵境大圆满的人，古往今来，找不出几位。
　　“神子大人，宴席已经开始了。”看到白清出关，一直在宫外等待的白乐瑶走上前来说道，四目相对，白清也发现白乐瑶两年不见更加温婉动人，不过眼底里却有熊熊的欲火在燃烧，格外旺盛，显然白乐瑶也两年不曾发泄，十岁宴后看来是少不了一番大战了。
　　然而白乐瑶目光却看向了，白清的下体，即便有衣物遮盖，依然隆起了一个鼓包，她神色迷离，有些沉醉，但还是轻咬舌尖，努力保持心中清醒，道：“神子……您这……”
　　白清尴尬一笑道：“没办法，我的肉体如今再度强盛，哪怕不曾充血，也难以遮盖，只能如此了。”
　　“神子大人没必要遮掩，别人见了应该是感到震惊而已，何必遮遮掩掩呢？”。
　　“嗯，先去大殿吧。”白清微微点首，踏空而行，若仙人凌空。直到白清身影远去，那些关注的视线，才回过神来。“白家神子的实力如何，我不知道，但论容貌气质，当属仙域第一。”一位前来赴宴的大势力圣女痴痴自语道。此刻，在主殿之内，许多人也是知道了神子已经出关。不过片刻，一道淡然温润的嗓音，便从殿门口传来。
　　“感谢诸位前来参加白某的宴席。”话音落下，一道衣冠胜雪的出尘身影，悠然走进殿内，所有喧哗，在此刻止息……
　　在场众人，皆是因白清的容颜气质而失神。所有女子，美眸都是痴痴然，魂灵仿佛都被面前这俊秀如仙的少年所勾走。
　　然而旋即，她们便看见了白清如同仙人下凡，那股气质，太超然出尘了。
　　“这位就是白家神子吗，百闻不如一见，真乃神人也……”所有人心中感叹。
　　他白袍之上，还套了一华丽的红色礼服，腰间系着一条金色的绸带，看上去颇有几分贵气。
　　白清昂首挺胸地走在长长的红毯上，缓缓步入大殿礼堂。
　　那里早已聚集了众多亲朋好友前来为他庆生。
　　有的人向他道贺，有的向他敬酒，但更多的目光却被他裤裆里的那个大包所吸引，忍不住多看了几眼。
　　白清面露得意的笑容，向众人行了个揖手礼，然后径直走向主位，在那里坐着的是他的父母和几位重要的长辈。
　　白清迈着大步走上前台，周围人群的目光都被他胯下的大包吸引住了，纷纷窃窃私语起来。
　　白清丝毫不觉尴尬，反倒一脸自豪地向台下的亲朋好友致意。
　　而在这般岑寂当中，忽然有一道娇呼声传来：“哇哇哇，你就是白清吗？”一位钟灵毓秀的少女哇哇大叫了起来，妙目亮晶晶的，嫩红嘴角边上都是流下了晶莹的口水。
　　“嗯，你是？”白清挑了挑眉，看向那位钟灵毓秀的少女。
　　虽然苏凝儿明眸皓齿，娇俏可人，笑起来时玉颊还会有两个梨涡。但是体态却颇为娇小，看上去不过一米五左右。
　　“我……我叫苏凝儿……”苏凝儿俏脸微红。
　　白清恍然，原来是母亲柔苏柔家族的人。
　　想到这里，白清对着苏凝儿微微一笑道：“多谢苏姑娘赏脸，前来赴宴。”看见白清那被仙辉笼罩，隐约微笑的俊秀面容，苏凝儿浑身酥麻，有一种被丘比特之箭射中芳心的错觉。
　　对于她这种颜狗而言，白清的容貌简直戳中了她所有的兴奋点。
　　而一旁的苏云施看着这位容貌俊秀到不像人的外甥，心神微微一震动摇。
　　她原本想调侃苏凝儿的，但是现在，自己却是也有些愣住了。
　　因为苏云施在看到白清的刹那间，心中涌现了一种说不清道不明的情绪。
　　她的先天道胎体质，竟是隐约有种触动的感觉。
　　“这是怎么回事……”苏云施心惊，摸了摸自己微微烫红的白皙玉脸。“白清，快过来，这是母亲的远房表妹，你的小姨，苏云施。”
　　“还有凝儿，是我苏家的掌上明珠，正好熟络熟络。”苏柔笑着，招呼白清。
　　原来那位个头矮矮的小丫头片子，就是苏柔和白临沧，一直念叨着的，要让他联姻的苏家掌上明珠。
　　“小姨。”白清微微点头。
　　“这称呼可是把人叫老咯，要叫姐。”似乎是为了掩饰内心的异样，苏云施表面故作轻松，露出贝齿，笑颜动人，调侃道。
　　同时，她也在观察白清，不知道他究竟是何体质。
　　而苏凝儿，从白清出现开始，就一直通红着小脸。
　　原本性格娇俏活泼的她，此刻竟是有种拘谨的感觉。
　　这一幕，落在其他宾客眼中，脸上皆是露出感叹。
　　看来这位苏家的掌上明珠，已经差不多心动了。
　　一处席位上，昊天看着那满脸羞涩的苏凝儿，他的身躯都是气得微微颤抖，脸色铁青至极。
　　“怎么会这样？”昊天眉间，隐隐凝聚着阴云。
　　说实话，他其实并不想招惹白清。
　　但是看到眼前这一幕，昊天感觉非常扎心。
　　苏凝儿，可是他要定的女人。
　　除了容貌之外，昊天自问，自己不论天赋，实力，还是家世背景，都不弱于白清。
　　但是现在，白清啥事没干，光凭一张脸，就快让姜洛璃沦陷了。
　　而另一边，白渡尘感叹道：“这才几年过去啊，族弟已经成长到这一步了。”白渡尘现在倒是有些庆幸，那时候没有得罪白清，反而拿出元天至尊令，与其交好。
　　那可以说是白渡尘做出的，最为明智的决定。
　　而他身旁，白凰羽凝视着白清，冰蓝美眸也是微微有一瞬失神。
　　“这位神子大人，果然名不虚传，气息令人无法测度。”白凰羽微微摇头道。
　　所有人的目光都集中在了白清身上，尤其是当他走近时，那裤裆间明显的凸起更是吸引了无数目光。
　　众人见状无不惊叹：“哎呀，这白家的神子果然天赋异禀，小小年纪就如此雄伟壮观，将来必定前途无量啊！”
　　白清的母亲苏柔听了这话，脸上也露出欣慰的笑容。
　　她知道白清从小就表现出了过人的天资，只是没想到他如今更是再进一步。
　　白清的母亲上前拉住白清的手，眼里满是宠溺之色：“清儿啊，你这本事可是连娘亲都有些吃惊呢！以后可得多加小心，免得吓到别人。”
　　白清嘻笑着回答：“娘放心，孩儿自有分寸。这根宝贝日后必将助我一臂之力，成仙之路指日可待！”
　　这时，一个身穿白色纱裙的女孩走了过来，正是白清的表妹——苏凝儿。
　　她一张小脸蛋粉雕玉琢，一双水汪汪的大眼睛“纯净澄澈。苏凝儿走到白清面前，仰着头问他：”哥哥，我可以看看你的宝贝吗？
　　大家都说它很厉害，我想亲眼瞧瞧是什么样子的。
　　白清一愣，随即笑道：“这怎么能行呢？今日大家都在场，还是不要这般了。”此时，台下的昊天蹬目欲裂，他所暗恋的对象居然开口要看别的男人的鸡巴，他怎能忍得了？
　　白清忽然听见身旁有人插嘴道：“哼，我看这小子分明是露怯了，何不让凝儿妹妹开开眼界？”那人正是苏家的少家主，也是苏凝儿的哥哥。
　　他虽然嘴里骂骂咧咧，却难掩羡慕嫉妒之意。
　　“无妨！早闻神子曾有一番大作为，吾等也是想亲眼一观何等肉体，能有这番强大。”一旁，一位中年男子道，他能坐在白清主位附近，定然也是一方大佬。
　　“就是啊，小家伙不如让阿姨好好看看，年轻一辈究竟有有多么强大。”一位阿姨眼角含笑道。
　　突然有一位仙子般的女子从座位上站了起来，走到大殿中央，朝白清喊道：“清少爷，听说您在里面苦修两年，已经达到了黄帝御女诀第七重境界？可否让我们这些长辈们开开眼界，见识一下您的绝世神功？”说罢她环视四周，见众多宾客都纷纷点头附议。
　　白清立刻明白了他的心思，于是点点头说：“既然苏兄，还有各位这么说了，那就让凝儿看看也无妨。只是个小孩子而已，又不会造成什么伤害。”
　　苏凝儿高兴地点点头，白清脱下了裤子，一根粗大的黑色鸡巴立刻弹跳而出，笔直挺立在他的两腿之间。
　　白清从容地抬起屁股，跨坐在椅子上，那根骇人的鸡巴就这么直直地竖立在高台上，在所有人的注视之下轻轻颤动摇摆。
　　白清淡然一笑，双手环抱在胸前，双腿打开，任由那根巨物毫无遮掩地展示在所有人面前。
　　其他宾客和长老们不由自主地抬高了视线，望着白清那高耸的鸡巴，脸上皆露出难以置信的表情。
　　他们原本以为只是个孩子而已，没想到竟能拥有这般惊人的阳具！
　　有的宾客甚至忍不住咽了口唾沫，下体隐隐作痛。
　　苏凝儿见状微微一笑，伸手轻柔地握住白清的鸡巴，开始缓慢地上下套弄起来。
　　在场之人无不屏息凝神，眼睁睁地看着白清的动作，生怕错过任何一个细节。
　　白清的鸡巴在她的手中逐渐涨大变硬，顶端的小孔里渐渐流出透明的液体。
　　白清的手速越来越快，鸡巴在他手中快速进出，发出阵阵“咕叽咕叽”的水声。
　　昊天气得快要晕过去，眼里布满血丝。
　　苏云施先天道胎血脉一阵翁明，脸上布上一抹绯色，脸颊微微发烫，看着那根黝黑的巨龙，她心中产生了一直莫名的情愫，似乎对其有着巨大的吸引力。
　　“外甥……居然这么强大吗……”她呼吸急促，手在衣裙里摩挲着，她曾经听过苏柔表姐提到过白清有特殊体质，修炼了秘法，肉体远比一般修士更强，却不曾想到竟是如此夸张，今日一见，方知白清的雄伟。
　　除他之外，在场的女修们个个呼吸急促，双眼死死地盯着白清那根不停晃动的巨物，仿佛下一秒就要扑上去狠狠吸吮一番。
　　白清却在此时停下了手上的动作，微笑着望向台下众人。
　　“诸位长辈，不知这样的程度能否入得了你们的法眼？”白清的声音平静而又充满诱惑力，仿佛在对台下之人进行无声的邀请。
　　苏凝儿还想继续摸下去，白清却制止了她道：“今日就到这里吧，不然也不好收场。”闻言，苏凝儿才恋恋不舍地松开小手。
　　回到台下，然而白清却看见她偷偷地将手覆在鼻子前，贪婪地嗅闻上面的气味。
　　“这妮子……”那位大商公主，美眸痴痴望着白清，但还是摇了摇螓首，轻语一句道。
　　“本公主，配不上神子大人……”一句话，令周围诸多势力心惊。美名远扬的大商公主，竟然都自语配不上白家神子？
　　此时，白临沧在大殿内和一众长老寒暄，老人和年轻人分开两个区域交流，年轻天骄的中心自然是白清。
　　“谁知道那位白家神子究竟有几分实力呢，说不定只是空有一副好皮囊。”这时一道嗓音低声说道，只有少部分人听到了，目光望去。
　　“是昊家的那位……”一些人眼眸一闪。这是在暗暗表达不满吗？不过白家神子，貌似没有招惹过他啊。
　　“少爷，不可乱语啊！”昊天旁，那位准圣老仆脸色一变，低声道。
　　“哼……”昊天神色更是阴沉如水。他堂堂昊氏天骄，难道连一句话都说不得了？
　　这边，苏柔拉着白清，一直在介绍苏凝儿。
　　“清儿啊，你年纪也不小了，是时候考虑一下让为娘抱孙子了。”苏柔笑道。
　　白清虽然看上去身材欣长，像是个十四五岁的少年，但其实也才十岁而已。
　　而且看着苏凝儿那个小丫头片子，白清是真的没一点感觉。
　　他可不是什么萝莉控。
　　苏凝儿则是一直小脸微红，不敢直视白清。
　　“啧啧，之前是谁说，就算死，就算从山上跳下去，也绝对不会妥协包办婚姻的……”苏云施巧笑倩兮，调笑道。
　　“云施姐，你可别乱说，人家什么时候说过这种话了！”苏凝儿鼓起香腮，小脑袋摆的像是拨浪鼓，急忙否认。
　　只要我不承认，就代表我没有说过。
　　“不过，还真是人家见过的最帅的人呢……”苏凝儿心底暗暗花痴道。
　　她现在觉得，包办婚姻似乎也挺好。
　　看着白清和苏凝儿等人在一起，这边的昊天，简直要嫉妒疯了。
　　啪！
　　叶星云手中酒杯，重重落在桌面上。
　　整个大殿内，都是忽然安静了下来。
　　“白家神子吗，我乃昊天，不知可否有幸，请教神子两招？”
　　然而，昊天并不知道白清的真正实力。之前突破的异象，最多也只能让昊天稍微重视一下。

