==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无处安放的青春
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：318705
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：HE,剧情,纯爱,调教,丝袜,足交
🗿 肉量：38.60%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“蠢货，你的假期实践怎么办啊？”
　　又到了学期末的时候了，除了寻常的假期作业以外，学校还要求他们每个人都完成一次假期实践，但这种东西大部分都是走个形式，只要盖个章就行了。黎锦趴在桌子上，之前的几次假期实践他都是在本地的图书馆当个图书整理员了事，只不过这个差事需要干一整天才能盖章，他已经有点厌烦了，毕竟谁都不想在宝贵的假期里浪费时间在整理图书上，于是他拍了拍身边的同桌，问道。
　　讲台上的老师正在布置假期作业，同时作为班主任他也要叮嘱学生们假期里好好学习，不要贪玩，可惜这些话对于心思早就飞到九霄云外的同学们来说，根本就听不进去。
　　身旁的同桌正咬着笔杆，身体微微前倾，眼睛全神贯注地盯着试卷上的那道题，却被黎锦的一拍打断了思绪，有些怒气冲冲地转过身，脑后的单马尾一甩一甩的：“你干嘛？”
　　“问你假期实践怎么办啊。”黎锦嘟囔着，也意识到了自己打断别人思绪不太好，伸过头去看了看她正在烦恼的那道题，“这题很简单的，数学我都写完了，你写英语和语文吧，写完了给我抄一下，我的数学你拿去抄就行。”
　　“我才不抄呢，”她哼了一声，“之前就是抄你的数学作业，导致我上次数学考试没考好，差点都没及格，要抄你自己抄，诺，英语我早就写完了。”
　　“随便你咯，”黎锦把自己的数学卷子放在一旁，故意靠近她的桌子，“反正英语和语文我是懒得做，还不如直接抄就完事了。”

全文

第1章 与同桌的假期实践
　　“蠢货，你的假期实践怎么办啊？”
　　又到了学期末的时候了，除了寻常的假期作业以外，学校还要求他们每个人都完成一次假期实践，但这种东西大部分都是走个形式，只要盖个章就行了。
　　黎锦趴在桌子上，之前的几次假期实践他都是在本地的图书馆当个图书整理员了事，只不过这个差事需要干一整天才能盖章，他已经有点厌烦了，毕竟谁都不想在宝贵的假期里浪费时间在整理图书上，于是他拍了拍身边的同桌，问道。
　　讲台上的老师正在布置假期作业，同时作为班主任他也要叮嘱学生们假期里好好学习，不要贪玩，可惜这些话对于心思早就飞到九霄云外的同学们来说，根本就听不进去。
　　身旁的同桌正咬着笔杆，身体微微前倾，眼睛全神贯注地盯着试卷上的那道题，却被黎锦的一拍打断了思绪，有些怒气冲冲地转过身，脑后的单马尾一甩一甩的：“你干嘛？”
　　“问你假期实践怎么办啊。”黎锦嘟囔着，也意识到了自己打断别人思绪不太好，伸过头去看了看她正在烦恼的那道题，“这题很简单的，数学我都写完了，你写英语和语文吧，写完了给我抄一下，我的数学你拿去抄就行。”
　　“我才不抄呢，”她哼了一声，“之前就是抄你的数学作业，导致我上次数学考试没考好，差点都没及格，要抄你自己抄，诺，英语我早就写完了。”
　　“随便你咯，”黎锦把自己的数学卷子放在一旁，故意靠近她的桌子，“反正英语和语文我是懒得做，还不如直接抄就完事了。”
　　“就你这态度，也不知道你是怎么每次考试都排在前面的。”同桌叹了口气，“还有，别叫我蠢货，我叫椿桦，祝椿桦，懂吗？”
　　“嗨呀有什么关系，反正读起来都差不多，”黎锦小声说着，一边看着英语卷子开始奋笔疾书，“还有，你还没说你假期实践该怎么办呢。”
　　“我妈在镇医院工作，我和她说过了，到时候去她那里待一个上午就行了。”祝椿桦头都不抬，看样子还是在苦恼那道题。
　　“那你能带上我一起吗？”黎锦拉着祝椿桦的衣袖，后者甩了甩手，似乎是不愿他多拉扯自己，但黎锦的手就那么紧紧地攥着她的衣服，丝毫没有放手的打算。
　　他们的动作虽然不大，但一旦有人转过头来，就能看到他们两个拉拉扯扯的样子，之后难免一顿调侃，祝椿桦的性子本就害羞，自然是不想被班里同学多多念叨，只好答应下来。
　　“行吧行吧，我带上你一起。”椿桦叹了口气，只能答应了下来，黎锦瞬间喜出望外，张开双手虚抱向了椿桦，祝椿桦似乎被吓了一跳，等到黎锦真的快要抱紧她的时候才反应过来，连忙推开了他，黎锦似乎也意识到了刚才自己的动作有多么出格，悻悻地收回了手，只不过那瞬间的只属于女生的柔软，以及现在仍萦绕在他鼻尖的椿桦的独特的香味，无一不深深留在了他的脑海里。
　　“那就这样说好了，”黎锦深吸了一口气，想把刚才的少女的幽香深深吸入鼻腔，一旁的椿桦似乎也意识到了什么，脸蛋一下子红了起来，“到时候你联系我，我的假期实践就靠你了。”
　　“嗯。”椿桦的声音很小，黎锦朝她看去，只看到那条微微上翘的单马尾，以及她有些羞红的半边脸——她早就低下了头，手中的笔看似在对题目分析，实际上却暴露了她慌乱的内心。
　　“就说到这里吧，即使是放假了你们也不要放松学习，要知道开学就有开学考的，”讲台上的老师还在啰嗦地讲着假期要注意的事项，班级里早就热闹了起来，他也不恼，毕竟马上就要放学了，“行了，等到放学铃响你们就回家吧，值日生别忘了做完值日再走。”
　　话音刚落，那意味着放假的铃声就响了起来，班级里爆发出了一阵喧闹，隔壁的班级也是如此，大家都按捺不住内心的喜悦，纷纷收拾好东西，恨不得早一点离开学校。
　　“你还不走吗？”看到祝椿桦在一旁不紧不慢的样子，黎锦有些奇怪。
　　他早就收拾好了东西，卷子啥的一股脑的全部往书包里塞就是了，而祝椿桦则慢悠悠地才开始整理书包，和往常不一样。
　　“我和潇妃还有子帧约好了，一会儿去逛逛。”椿桦回答道，一边笑吟吟地看着黎锦，“怎么，你也要来？”
　　“不了不了，你们女生逛街，我一个男生去干嘛？还不如回家打游戏呢。”黎锦说着，背着书包走出了教室，“别忘了假期实践啊，我在QQ上等你。”黎锦的声音越来越淡，就像他越走越远一样。
　　祝椿桦站起身，快步走到窗前，在这个地方可以看到学校的大门，也可以看到那些迫不及待回家的学生们，很快，黎锦的身影就出现在了她的视线中。
　　他脚步略快地走着，迎面遇到一个男人，那个男人接过他的包，两个人在人群里穿行。
　　那应该他的父亲吧，祝椿桦心想。
　　“急着回家打游戏吗…”她喃喃道，左手的指甲深深地咬入右手手腕中。
　　假期的时间过得格外的快，黎锦感觉自己还没打多长时间游戏就被爸妈训斥了，说他一天到晚打游戏，假期作业都不知道写，没办法，黎锦只能放下他的电脑，转身投入到作业的汪洋大海中，不过今天正好是祝椿桦联系他去做假期实践的日子，所以他早早地就等在了公交车站。
　　他们所在的地方属于市中心，要到祝椿桦妈妈工作的那个镇医院还需要坐公交车才能下去，毕竟都是学生，家里零花钱虽然有但是很少，黎锦的日常开销都是他一点一点积累下来的，最近他想买个手机，不然平时出门在外连个手机都没有，太不方便了。
　　“怎么还没来？”黎锦搓着自己的手，不时往自己的手中哈一口热气。
　　现在快过年了，今年的冬天异常寒冷，即使黎锦穿得严严实实的，但还是有些扛不住南方刺骨的寒冷，一边跺脚一边等着祝椿桦的到来。
　　他的手里还拿着一个炸鸡腿，本来有两个的，他已经先吃掉了一个，想着既然是椿桦帮了自己的忙，那就帮她也买一个，就当是回礼了。
　　“你到的好早啊。”突然听到熟悉的声音在耳边响起，黎锦转过身，祝椿桦的身影就出现在自己面前。
　　她和平常没有什么不同，还是那飘逸的单马尾，整齐地扎好垂在脑后，脸蛋有些红红的，应该是被风吹得；她和平时又有很大不同，褪去了平时朴素的校服，上半身是一件不显得臃肿的羽绒服，下半身穿了裙子和看上去有些厚的长裤袜。
　　黎锦从上看到下，目光停留在了椿桦的下半身。
　　“你看什么呢？”祝椿桦低下头看了看，还以为自己沾上了什么脏东西。
　　“没有，我只是在想，你这样穿不冷吗？”黎锦指了指椿桦的大腿，“看上去就像没穿一样。”
　　“怎么可能没穿啊，这么冷的天，”祝椿桦有些害羞，“这是保暖裤袜，看上去很薄，实际上很暖和的。好了不说这个了，我们现在就下去吧。”
　　两个人假期实践的具体过程不表，毕竟说的再多也只是假期实践，除了黎锦第一次见到祝椿桦母亲时有些尴尬，毕竟他只是个同学，这样贸然和人家女儿出现在一起，很难不让人产生误会，不过也不知道是不是祝椿桦之前和她母亲说了什么，当黎锦有些胆怯地来到她母亲面前问好的时候，她只是笑着点了点头，然后让人带他们去了上午要实践的地方。
　　虽说是医院，但要混混时间还是很容易的，黎锦和祝椿桦在一个医生的带领下，参观了医院的各个地方，又做了些力所能及的小事，一个上午就混过去了，祝椿桦的母亲还想留他们在这里吃饭，但是黎锦想到和长辈吃饭那种压抑的气氛，而且祝椿桦的母亲可能还会问他些什么问题，就连忙拒绝了，但出乎他意料的是，祝椿桦也拒绝了和母亲一起吃饭的要求，两个人打算一起坐公交车回去。
　　“你怎么不和你妈一起吃饭啊？”公交车还没来，黎锦问一旁的椿桦，身旁的少女本就是怕冷的体质，现在更是直接躲在了黎锦的身后，利用他来挡一挡寒风。
　　“肯定啊，这么冷的天，谁要待在医院里啊，空气也不好闻，一股消毒水的味道，”祝椿桦一本正经地说，“再说了，和我妈吃饭，她又要念叨我学习成绩下降的事了，还不如回家呢，能拖一天是一天。”
　　公交车来的很慢，两个人就在公交车站聊着天，两个人吐出的热气慢慢升腾，转而消散在空中，只留下两人交谈的话语。
　　“车来了。”终于，车来了，两个人顺着拥挤的人群上了车，只不过车上满满当当地都是人，两个人用力才只能挤到一个靠窗的角落，两个人刚刚站稳就被公交车启动时的后坐力影响，祝椿桦整个人直接倒进了黎锦的怀里，随即身后的人发现了这一空位马上就挤了进来，把祝椿桦牢牢地锁在黎锦怀里。
　　黎锦只感觉自己怀里一下子多了一具柔软的身体，随即而来的是扑鼻的幽香——那股味道像是冬天凌冽寒风中的梅花，又像是春天悄然开放的桃花，黎锦很清楚，那是祝椿桦身上独有的味道。
　　黎锦微微地侧过头，似乎是要避开祝椿桦的视线，因为后者因为那突如其来的拥挤，脸上有着明显的慌张，尤其是发现自己已经被牢牢地锁在黎锦怀中时，她的第一反应就是转头看看能不能出去，但很快她就发现这做不到，于是她只能安静地低着头，故意不去看黎锦，而黎锦也不好意思直视她，虽然他们的关系很好，但这么近的距离，他甚至已经感觉到了少女柔软的身体。
　　黎锦虽然侧过了头，但还是不经意间微微低下了头，幅度控制在不会被发现的程度，那股少女的芳香始终萦绕在他的鼻间，略微的甜腻，却不让人觉得烦躁，反而像是小时候的棉花糖，让人着迷。
　　黎锦身材高大，因此一只手握住公交车上的吊环的同时，另一只手礼貌地挡在祝椿桦的身后，防止有什么意外。
　　拥挤的公交车上，一对年轻的少男少女，彼此都故意错开视线，他们的身体离得很近，椿桦可以感觉到黎锦呼出的热气，黎锦的鼻间充斥着她的幽香，但他们又仿佛离得很远。
　　直到那个瞬间，祝椿桦的手，原本是隔在黎锦和她身前的那双手，突然放到了黎锦的胸前，还没等黎锦反应过来，祝椿桦整个人都靠了过来，像是一只乖巧的小猫匍匐在主人的胸口， 她现在就像那只温顺的猫，只不过她的头低着，即使黎锦看去也只能看到她羞红了的脸旁，以及她脸上细细的绒毛。
　　他们是什么时候熟络起来的呢？
　　连黎锦自己都记不清了，只记得当初初一的时候班主任让他坐到女生身边的时候，他还心怀不满，毕竟没有臭味相投的男生一起同桌，反而因为上课说话被调到了女生身边，那时候祝椿桦在他眼中，只是一个上课认真、行为举止中规中矩的清秀女生罢了，毕竟都是普通人，哪儿来那么多的天生丽质让人一见钟情呢？
　　一直到他们熟络起来之后，他才发现，祝椿桦其实并没有看上去的那么乖巧，她有的时候也会有她的坏心眼，比如故意对黎锦开个小玩笑，再比如一本正经地跟他讲冷笑话，只不过她的大部分情绪，都只对女生开放。
　　除了他。
　　他有多久没有仔细看过她呢？
　　不，应该说，他可曾认真欣赏过她呢？
　　从初一到初三，这么多天的时间，这么长的相处，直到这个瞬间，祝椿桦将整个人完全窝在他的怀里，他的左手鬼使神差地搂上了她的腰肢，她没有拒绝，反而勇敢地抬起头，直视他略带错愕的目光。
　　回想起来，他好像从来没有这么认真地和她对视过。
　　此时此刻他可以从祝椿桦的眸子中看到自己的影子，看到自己那个呆呆的样子，看到自己呆呆地从上到下欣赏她的脸庞。
　　微红的脸颊，那半张微露的嘴唇，似乎有什么话即将脱口而出。
　　她确实只是普通人，拥有着普通人的可爱与普通人的美丽，并没有倾国倾城的容貌，但他又何尝不是呢？
　　他曾经想过的事，她难道就从来没有想过吗？
　　他们似乎有很多的话想说，但又有很多的话不知道从何说起。
　　车内喧嚣声茫茫，多的是吵闹的人群，他们终究还是没能在这里说出心中那万千的想法，直到到达目的地的播报声响起，两个人才如梦方醒，挤着拥挤的人群下了车。
　　站在冰冷的公交站台上，祝椿桦似乎意识到了自己刚才的行为有多么大胆，转身快步走去，而黎锦则在后面紧紧跟着，心中同样思绪万千，不知道是否应该直接赶上去。
　　两人一前一后地走着，也不知道走了多久，直到两人走进一个公园，黎锦才壮着胆子快步赶了上去，一把从后面抓住祝椿桦的双手，把她的双手举到自己的胸前，用自己的双手包裹住她，祝椿桦的身体在这突如其来的变故中再次撞进了他的怀里，他用那双眸子盯着祝椿桦的脸庞，直到她也抬起头来看向他。
　　“蠢货，”黎锦轻声说，这似乎是祝椿桦听到他声音最小的一次，“我们互相说个秘密好吗？”
　　“我。。我才不想听。”祝椿桦侧过头去，但她的双手已经被黎锦抓住，根本挣脱不了，只能乖乖地看着黎锦凑上前来，在自己的耳边，伴随着呼出的热气：“其实，我有点喜欢你，你说该怎么办呢？”
　　“关。。关我什么事，”祝椿桦的脸一下子通红了，黎锦还凑在自己耳边，这样子外人看起来更像是一对年轻情侣在公园里拥抱，男生的头靠在女生的肩膀上，“我…我又不喜欢你…”她的声音越来越低，到最后几个字简直细不可闻。
　　“那好吧，”黎锦的声音听上去很是沮丧，“那我就去问问看其他人，看看有没有其他人喜欢我吧。”
　　“你！”祝椿桦下意识地转过头，却发现黎锦一脸笑意地看着自己，瞬间她就明白了，原来他早就知道了自己的想法，之前的对视即使是迟钝如他也看得出来她的心思，只是故意这样说而已，她有些气愤，但更多的是害羞，她转身想走，却被黎锦用力一拉，整个人都陷入了他的怀里。
　　黎锦顺势坐在后面的公共木椅上，两只手把祝椿桦搂在怀里，让她坐在自己的腿上，椿桦扭捏了两下，却被黎锦两只手绕过肚子牢牢地抱在怀里，芳香扑鼻，更兼柔软入怀，黎锦自然是不可能放祝椿桦离去的，他知道祝椿桦性子害羞，如果现在放手哪怕不是要等到开学才能再见到她了，更何况他作为一个血气方刚的初三男生，平日里也没少和朋友们聊聊那方面的事，影片、本子也看了不少，如今有这么一个可爱的女孩子被自己抱着，他就更加不可能松手了。
　　“你…你这个色狼。”祝椿桦见状也不再挣扎，安稳地坐在黎锦的腿上，甚至还靠在了他的胸膛上，如此近的距离，自然可以感觉到黎锦身上的变化，尤其是他那微微翘起的某处。
　　椿桦扭了扭身体，无意间却更加刺激了黎锦的色心，他的右手掀起祝椿桦上衣的下摆，顺着空隙就伸了进去。
　　凛冬的天气下，那冰冷的双手刚触碰到祝椿桦的肚子，椿桦就很本能地颤抖了一下，但出乎黎锦意料的是，祝椿桦没有像之前扭捏的那样想把黎锦的手拿出来，反而转过了身，一把吻上了黎锦的唇。
　　巨大的冲击让黎锦也愣神了片刻，嘴唇上柔软的触感在一遍遍地提醒他这不是做梦，反应过来的黎锦仍然保持着接吻的动作，却用双手让祝椿桦转了过来，现在从外人的视角看过去祝椿桦就是正对着跨坐在黎锦的怀里，同时低下头和黎锦接吻。
　　“这就是接吻吗？”祝椿桦微微退后，笑脸盈盈地看着黎锦，“感觉也没什么特别的嘛。”
　　现在轮到黎锦反击了。
　　他主动凑上前去，用他的嘴吻上了祝椿桦的唇，他的右手之前还停留在她的肚子上，现在已经被她的体温所温暖，绕到了她的背后，像是要把她揉进身体一样按着她，而他的左手则无所事事，不知道如何安放，就在黎锦的小心翼翼中慢慢地按上了祝椿桦的胸。
　　即使隔着厚厚的衣服，敏感部位被袭击的祝椿桦还是能明显感觉出来，只不过她现在被黎锦深吻着，他的舌头甚至无师自通地想要伸进自己的嘴巴里，她也只能从嗓子眼里冒出一声呻吟，但在黎锦听来，这句柔媚至极的“哼”声却是在默许他的行为，于是他更大胆了，左手完全按上了祝椿桦的右胸，并且稍微揉捏了两下。
　　这下祝椿桦忍不了了。
　　她主动结束了这个深吻，两人的口腔连接处甚至有些许的口水。
　　她睁大眼睛，有些气愤地看向黎锦，后者似乎也意识到了自己的不对，心中暗道不该操之过急，连连主动道歉。
　　祝椿桦本就不是长期生气的性子，更何况在她看来这也是青春期男生的本能反应，更不用说眼前的人正是自己的心上人，怒火本就消了一半，在黎锦的连连道歉声中，她的最后一点气也消了，仍然坐在黎锦的腿上。
　　“午饭怎么办？”祝椿桦突然说道。
　　是啊，黎锦这才想起来，他们本就是为了回家吃饭才坐公交车回来的，只不过之前发生了这么一件事，他们两个人在这里缠绵了这么久，一看表，已经快2点了。
　　黎锦看了看四周，这公园也不是他经常来的地方，人生地不熟，也不知道附近哪儿有什么餐馆。
　　“可惜我家不在这儿附近，不然我可以做饭给你吃。”
　　“我才不去你家呢，色狼。”祝椿桦趴在他的胸口小声说，黎锦的那个部位还是微微翘起，她不时还会感觉得到，自然觉得如果去了他家，都不知道会发生什么意想不到的事，只不过这可确实错怪了黎锦，他的微抬头只是本能反应，他是真的可以做饭给祝椿桦吃，只不过现在看来，这个误会怕是解除不了了。
　　一股尴尬的气氛蔓延开来，黎锦不知道该说些什么，也不知道祝椿桦是怎么想的，他的两只手还在她的后腰处摩挲，虽然祝椿桦之前不允许他向上，但现在他每次装作不经意地向上触摸到内衣的后带，祝椿桦也并没有任何反应。
　　许久的沉默后，祝椿桦却主动开了口：“我家就在附近。”她的头埋在黎锦的胸口，黎锦凑近了才能听清她后面的几个字，但这几个字就已经足够了，黎锦知道祝椿桦脸皮薄，不可能明说邀请他上门，但这样一句已经足够明示了。
　　“那椿桦，”黎锦把头靠在祝椿桦的肩膀上，“我现在好饿啊，我能去你家看看吗？”
　　祝椿桦没有回答，只是默默地站起了身，把黎锦还在她身上的手拿了出来，之后像是瞥了黎锦一眼，独自朝着公园的出口走去，黎锦自然紧随其后，快步走上前去想要拉祝椿桦的手，却被她拒绝了。
　　黎锦有些奇怪，但还是保持着一个很近的距离和她并排走着。
　　他们两个人很少像现在这样互不说话，无论是拌嘴亦或是聊学习上的内容，黎锦本就是个闲不住的人，因此老师才会把他调到和女生做同桌，只不过现在祝椿桦和黎锦也经常聊天，当然，上课时间除外。
　　这样奇异的时间很快就结束了，因为祝椿桦已经带着黎锦回到了家。
　　当祝椿桦打开门的时候，黎锦还在担心家里有没有祝椿桦的亲人，毕竟现在他应该可以算是祝椿桦的“男朋友”，但当她说了家里没人之后，他就放松地走了进去，进去之后看到的是祝椿桦正在翻找冰箱里是否有昨天剩下来的菜，还没等黎锦说话她就拿着一些菜走进了厨房，紧接着就是开火的声音，黎锦想要上前帮忙，却被祝椿桦直接赶了出去，说他在这里只会碍手碍脚，这让黎锦是哭笑不得，他是真的会做菜啊。
　　不过被祝椿桦赶出厨房，黎锦就随意地参观起了这个房子。
　　房子不大，是个温馨的套间，黎锦往一个房间里探头进去，直接引入眼帘的就是那张铺着浅粉色床单的床铺，以及上面略显凌乱的被子，床头的枕头旁放着几个毛绒娃娃，一旁的小沙发上还散落着几件祝椿桦的衣服，有的甚至是她的贴身衣物。
　　床的正对面就是一个桌子，椅子旁边放着祝椿桦的书包，桌面上摊着的是他们的假期作业，在桌子旁边的就是祝椿桦的衣柜，那里被衣柜门挡着看不仔细，但从一些缝隙中还是可以看出那里全是衣物。
　　这里很明显就是祝椿桦的房间了。
　　黎锦走了进去，这还是他第一次走进同龄女生的房间。
　　房间里有一股特殊的甜腻味，可能是女生房间独有的香味，他走了进去坐在床沿上，四处观察着这个房间的布置。
　　他有点想拿起小沙发上祝椿桦的衣物，但又感觉有点唐突，只好去那个书桌上看看，却发现了一本深绿色封面的本子，静静地躺在书桌的一角。
　　黎锦有些好奇，伸手将那个本子拿了过来，坐在床沿上翻开：
　　“今天是10月11日，我的同桌换成了一个陌生的男生，据说他是因为上课多次和同学说话才被老师调过来的。老师把我叫走叮嘱我说要好好地看着他，不要让他上课说话。”
　　“11月6日，今天黎锦迟到了，我们第一节课的时候他才姗姗来迟，嘴里还叼着几片面包。唉，又要把笔记借给他了。”
　　“12月5日，今天考试考差了，数学才得了110。黎锦明明平时上课没怎么认真听，数学却每次都考得那么高，这次又是全班第一，不过他的英语和语文成绩却很一般，是不是一直让他抄我英语和语文作业的缘故啊？要不，我也多问问他数学问题？”
　　黎锦这才发现，这是祝椿桦的日记本，上面并不是每天都记录，而是杂无规律，有的日期甚至隔了好几个月。
　　上面记录的最多的就是他和祝椿桦的相处，有许多连他都忘记的事情都被记录到了这个日记本上，黎锦还想继续看下去，却发现自己手中的日记本被一把抽走，他顺着来源抬头看去，只看到一个怒气冲冲的祝椿桦。
　　“你！！！你怎么能偷看我的日记本！！！”祝椿桦羞愤极了，日记向来都是每个人最私密的东西，只有那些不想告诉别人的秘密才会留在日记本里，如今却被黎锦在手中随意翻阅，这怎么不让祝椿桦又羞又恼呢？
　　祝椿桦说着甚至整个人扑了上来，直接把黎锦扑在了身下，一边用她的小拳头轻打黎锦，一边批评黎锦这种偷看她日记的行为，但她似乎忘记了，黎锦现在正是血气方刚的少年，也正是对异性最大兴趣的时期，祝椿桦这种飞扑上来压住他的行为反而让他更加紧密地感受到了祝椿桦身体的柔软。
　　之前因为做饭的炎热，祝椿桦已经脱去了身上厚厚的羽绒服，现在她的上半身只是贴身衣物和毛衣罢了，那对已经发育的酥胸几乎紧贴着黎锦的胸口，更不用说祝椿桦身上那股迷人的幽香此刻显得更加诱人，终于，在祝椿桦的动作下，黎锦忍不住了，他一个翻身，直接把祝椿桦压在了身下。
　　突然的攻势转换让祝椿桦有些反应不过来。
　　她整个人正躺在床上，黎锦的双手竖在她的脑边，整个人几乎笼罩住了她全身，祝椿桦这才意识到了他们之间的糟糕位置，但为时已晚，当祝椿桦想要起身的时候，黎锦率先低下了头，整个人压在了祝椿桦身上，并且用嘴堵住了祝椿桦的唇。
　　一开始祝椿桦的反应还是很剧烈的，但马上她就放弃了抵抗，因为黎锦正在肆无忌惮地侵犯她的口腔，她只感觉那条舌头是那样的烦人，一直向她渡着他的口水，但黎锦的动作却不止于此，他的双手慢慢地掀起祝椿桦毛衣的下摆，熟练地伸了进去，只不过刚开始是像之前那样，在肚子上摩挲，但即使是这样的动作带给祝椿桦的刺激也很大，黎锦在接吻时都能感受到她喉咙里不时发出的呻吟声，然后趁着祝椿桦沉浸在接吻中时，他的左手猛地向上，直接伸进了内衣之中，毫无缝隙地握住了其中一侧胸部。
　　这下子祝椿桦也不得不打断了接吻。
　　她想说些什么，但黎锦已经从她的唇上移开，开始一点点地亲吻她的脸、她的耳垂、她的锁骨，与此同时，黎锦的双手也没闲着，他的右手直接绕到了祝椿桦背后，虽然努力了多次，但还是无师自通地解开了扣子，然后右手握住那件内衣，将它直接从祝椿桦的毛衣内拽了出来，现在，祝椿桦的双乳算是毫无保留地暴露在黎锦手中了。
　　那对椒乳并不是很大，恰恰相反，由于祝椿桦正躺着，黎锦摸上去只是微微的一点突起，但那股柔嫩、那种绵软带给黎锦的刺激是如此之大，以至于祝椿桦已经明显感觉到了一个硬硬的东西正顶着自己的大腿。
　　虽然没有亲眼见过那个东西，但祝椿桦很明白那是什么，毕竟现在都是网络时代了，怎么可能还有什么都不懂的人呢？
　　但她现在正因为胸前的刺激而无暇顾及其他，因为这种感觉是她前所未有的。
　　作为乖乖女的祝椿桦，这还是第一次被别人触摸自己的敏感部位，更何况这人还是自己的意中人。
　　平时洗澡的时候，祝椿桦并不是没有抚摸过那里，但那种触摸根本无法和此刻黎锦带给自己的刺激相提并论，她只感觉那双已经温暖起来的大手在自己的胸前肆意肆虐，放肆地将自己的胸揉捏成各种形状，甚至用手指夹住自己的乳头。
　　这还是祝椿桦懂事以来第一次感觉到如此直接的刺激，媚人的呻吟声不由自主地从她的口中流出，但马上她就意识到了这个，担心声音被邻居听到而故意控制音量，这种压抑的呻吟却正好刺激了黎锦的心理，他甚至直接把祝椿桦的毛衣掀起，让那对椒乳直接暴露在空气中。
　　虽然开了空调，但直接暴露在空气中的冰冷还是让祝椿桦打了一个寒颤，她睁开眼看着眼前的黎锦，紧接着出乎她意料的是，黎锦在仔细看了看自己的胸部之后，竟然主动低头含住了其中一个乳头，祝椿桦甚至感觉到了黎锦的舌头在自己的胸上涂抹、游走，那些黏腻的口水有些凉凉的，但随即又会被黎锦舔走，于是那些娇媚的呻吟声更加不绝于耳，原本空旷的房间内充斥着两个人沉重的呼吸声，以及祝椿桦那故意压低些音量的呻吟声。
　　渐渐地，黎锦已经不满足于上半身了，作为一个健全的少年，他自然对接下去的事充满了好奇和探索欲。
　　于是他一边沉迷于祝椿桦胸前的柔软，一边慢慢地把右手向下，慢慢地伸到了祝椿桦的肚子上。
　　祝椿桦此刻还沉迷在黎锦的爱抚上，再加上之前黎锦也多次把手放在她的肚子上摩挲，所以祝椿桦也就并没有太大的反应，只是觉得这么长时间他的手都在自己肚子上摸来摸去有些奇怪，不过这个念头只是一闪而过，很快她就被上半身的刺激所吸引了注意力，自然也就无暇顾及。
　　所以，当黎锦突然将他放在祝椿桦肚子上的手猛地向下滑动时，祝椿桦一开始也没有反应过来，直到她猛然感觉自己的下半身有些凉意，这才发现原来黎锦刚才的动作将她的连裤袜拉下来些许，而他的右手已经拂过了小腹，穿过那尚显稀松的花园，抵达她最宝贵最神秘的部位。
　　对于黎锦而言，这带给他的刺激是如此之大，以至于他的下半身已经高高竖起，挺翘着它的头颅恨不得戳破那阻碍着它的内裤。
　　是的，内裤，不知道何时黎锦已经脱下了他的外裤，黎锦没有穿毛裤的习惯，因此那条蓬勃的巨龙与祝椿桦的身体之间只隔着一条内裤。
　　当然，此时的黎锦已经没有心思去管，因为这是他第一次摸到女生的小穴，之前他都是在电影、在本子里看到它，而此时此刻他却已经亲手触摸到了这个他梦寐以求的部位，物理上的刺激还是少数，精神上的刺激更为强烈。
　　那杂乱无章的毛发丝毫没能阻挡黎锦的动作，恰恰相反，黎锦甚至停留下来抚摸了它们，毕竟只是初三的小女生，即使提前发育但祝椿桦的毛发仍是稀疏几根，紧接着的就是那紧窄而又温热的小穴。
　　因为从未有人探寻过的缘故，加上它的主人天生如此，祝椿桦的花瓣紧闭着，像是一条细窄的缝隙，缝隙的顶端是一小点突出的部分，黎锦抚摸下来的时候已经注意到了，当他不经意间触摸到那里时，祝椿桦的反应格外强烈，身体也不由自主地颤抖。
　　很快他就意识到了，那里正是祝椿桦的阴蒂。
　　至于祝椿桦，她已经被这突如其来的刺激冲昏了头脑。
　　原本她想挣扎着起身不让黎锦触摸她的下面，但当黎锦的手拂过那里直抵小穴并且试探着揉搓那里时，她顿时感觉自己全身无力，只是嘴里的呻吟声更加大声了，吓得黎锦马上问住了祝椿桦的双唇，但即使如此，黎锦仍能感觉到祝椿桦的支支吾吾的呻吟声。
　　那里可是女孩子最宝贵的地方，即使是祝椿桦自己，也只是在洗澡的时候会轻轻触碰，从不过多停留，而现在那个最娇嫩的地方，却被黎锦的大手肆意蹂躏，祝椿桦原本羞愤地想起身呵斥这种行为，但一来黎锦的力气大她许多，她根本无力推开黎锦，二来潜意识里的想法让她有些贪恋这种刺激，恍惚间像是有个魔鬼在诱惑她沉迷于这种性爱的欢愉中，三来也是黎锦与祝椿桦情投意合，这才让祝椿桦只是浅浅地挣扎了几下便放松了下来，任凭黎锦在自己身上肆意妄为。
　　黎锦放开了祝椿桦的唇，他们两个人四目相对，祝椿桦那通红的脸上充满了羞愤，一双眸子含情似水地盯着他，而黎锦也直视着她，两个人都能从彼此的眼中看到自己的身影。
　　“色狼，”祝椿桦轻声说，然后微微抬起头，轻咬了一下黎锦的耳朵，“以后你要是敢当负心汉。。”
　　“放心，我不会的。”黎锦用吻打断了祝椿桦的话，在一个深吻后，他们两人再次对视，只不过这次没有持续很长时间，因为这次黎锦的注意力已经转移到了祝椿桦的小穴上，他想要好好地看看那里。
　　祝椿桦似乎预料到了他要做什么，但她只是稍稍地合拢了一些双腿，但当黎锦毫不费力地分开她的双腿时，黎锦发现祝椿桦用手捂着嘴转过了头。
　　黎锦也没有急于一时，他慢慢地帮祝椿桦脱下了所有的裤袜，紧接着是那条薄薄的内裤，而祝椿桦则顺从地任凭黎锦动作，直到最后祝椿桦被黎锦剥成了一条不着片缕的小绵羊，现在，祝椿桦就真的成为了黎锦案板上任人宰割的绵羊了。
　　“椿桦，”黎锦开口道，“你能把腿分的更开一些吗？”
　　听到这句话的祝椿桦瞥了他一眼，没有回应，但她却默默地更加分开了一些双腿，以至于那微微有些湿润的花瓣毫无保留地暴露在了黎锦面前。
　　黎锦将一个枕头垫在祝椿桦的身下，以便她的臀部能够微微抬起，现在，他的双眼可以直面那女孩子最宝贵的秘境了。
　　面前的花瓣微微颤抖着，不时大幅度抖动一下，似乎是因为感觉到了寒冷，祝椿桦的身体微微发抖，但实际上只是因为黎锦之前的爱抚给她留下的刺激太过强烈，即使现在黎锦并没有动作，但下意识的反应仍然存在。
　　“你干嘛？”祝椿桦终于还是羞愤地叫了出来，因为黎锦已经看了几分钟了，即使祝椿桦已经决定让黎锦为所欲为，但害羞的天性还是让她叫了出来。
　　黎锦并不是毫无反应，恰恰相反，他刚才正在仔细地端详祝椿桦的小穴。
　　他敏锐地发现了花瓣上方的那突出的一点，以及花瓣上尚且存留的点点水渍。
　　听到祝椿桦的声音后，他开始行动了，与之前相反的是，这一次黎锦选择了用舌头去舔舐那娇嫩的花瓣，从最上端的阴蒂，到花瓣的两侧，再到那紧窄的缝隙，黎锦只感觉到了一股芳香，以及一股让他热血上涌的荷尔蒙的气息。
　　那是女生独有的气味，那是少女宝贵的味道，那是最能刺激黎锦的妙药。
　　祝椿桦的蜜穴在最初的干涸后，在黎锦舌头的不断刺激下，涓涓流出的是一股股水流，像是石壁上不断渗出的细小水流，不大，却源源不断。
　　但这远远出乎了祝椿桦的预料。
　　她原本以为黎锦会像之前那样用手抚摸、揉搓甚至尝试伸进，但没想到的是黎锦直接舔了上去。
　　舌头上面粗糙的质感刺激着祝椿桦最娇嫩的部位，那两片花瓣在黎锦的舔舐下左摇右摆，从缝隙中更是流出了不少液体，但却马上就被黎锦吞吃入腹，这让祝椿桦感到了莫大的羞耻，但隐藏在羞耻之下的，却是极致的刺激和舒服。
　　舌头舔舐的感觉让祝椿桦不由自主地夹紧双腿，扭动着身体想要逃离，尤其是当黎锦的舌头已经有些微微撬开她那紧闭的小穴、探入进去些许时，最娇嫩的部位被黎锦用舌头突破，祝椿桦本能地想要往后退，但已经被按在床上的祝椿桦又怎么可能如此轻易地从黎锦的手下溜走呢？
　　“你…你干嘛！”祝椿桦嘴里夹杂着破碎的语句，她试图往后退缩身体，但黎锦早就用两只手抓住了祝椿桦的腰臀，将祝椿桦固定在了这里，哪怕祝椿桦用力也挣脱不开，更何况祝椿桦现在根本没有力气摆脱他，所以即使那短短的几个字因为那从未感受过的刺激而支离破碎，“快点停下……停……”
　　黎锦自然是不可能在此刻停下动作的，禽兽还是禽兽不如他是很清楚的，更何况他现在已经热血上头，根本不可能停下动作了。
　　他只感觉口中的那两片娇嫩的肉唇是那么的可爱，那么的羞涩，每次感受到他的爱抚就扭捏地躲到一旁，而从中间的缝隙中则流出少女最宝贵的液体，黎锦试图用嘴巴包裹住祝椿桦的小穴，那条灵活的舌头正尝试从那微微张开的小穴中探到更深处，他只想继续下去，直到祝椿桦高潮的到来。
　　于是，在黎锦的舔舐下，那颗突起的小豆豆膨胀了些许，而从中流出的液体虽然有些异味，却被黎锦毫不在意地吸入。
　　祝椿桦现在已经丧失了所有力气，她只感觉有一股能量在她的体内积蓄，又像有一股精神在冲击着她的大脑，她感到了一丝丝恐惧，但更多的却是盼望着那股能量积蓄到顶点的时刻。
　　她的左手无意识地按住了黎锦的头，右手不住地摆动，现在的祝椿桦看上去就像一条即将渴死的鱼，在渴望着那能够解脱她的水。
　　终于，不知道过了多久，对于祝椿桦来说漫长得像是过去了一年，在祝椿桦猛然夹紧双腿的动作中，在黎锦突然感觉水流加大时，在祝椿桦终于按捺不住声音大声尖叫出来时、在那两片花瓣不断颤抖、祝椿桦的身体猛然抬起剧烈抖动时——祝椿桦高潮了。
　　这祝椿桦人生第一次的高潮来的是如此的猛烈，如此的激烈，以至于黎锦的头被紧紧地夹在祝椿桦的双腿之间，那猛然涌出的液体甚至漫出了黎锦的口腔，骤然抬起的腰臀让祝椿桦的小穴与黎锦贴得更近了，原本黎锦还需要伸出舌头，现在如果从旁边看去，黎锦就已经完全是把头全部埋在祝椿桦的大腿根处。
　　在猛然抬起腰身之后，紧接着就是不住的颤抖，以及从头到尾祝椿桦那媚人的呻吟声，在高潮时格外娇媚，声音也大了许多，应该是高潮的猛烈刺激让她的大脑一下子空白，无力思考，再也无法压抑声音，便放肆地喊了出来。
　　黎锦抬头看去，祝椿桦的眼神已经涣散了，无力地将头垂在一边，似乎还在回味刚才高潮的余味。
　　女生的高潮并不会马上退散，恰恰相反，刚刚高潮后的祝椿桦此时正处在最敏感的时期，那些祝椿桦高潮时喷涌而出的蜜汁还在源源不断地涌出，刚才那股猛烈的动作让黎锦也有些吃惊，不过很快就被一股巨大的兴奋所掩盖，试想一下有什么能比一个女生在自己手下被自己弄高潮更令人兴奋呢？
　　现在的黎锦就是如此，更不用说他还近距离看到和感受到了祝椿桦的高潮，那些喷出的液体打湿了他的脸颊，那混着浓烈荷尔蒙气息的淫水进一步刺激了黎锦的内心。
　　他悄然脱去了自己的内裤，那条巨龙已经高昂着它的头颅挺立在空气中了，有些微寒的环境丝毫没能影响它的火热，恰恰相反，它正蓄势待发，寻找着安息之所。
　　祝椿桦现在正躺在床上恢复体力，刚才那猛烈的高潮是她第一次感受如此强烈的冲击，现在她还没有恢复过来，身体仍在微微颤抖。
　　就在这时，她看到黎锦慢慢站起身，他的下半身已经完全裸露在了空中，那根肉棒就那么挺立在空中，一股热气直逼她的大腿。
　　她这才反应过来，连忙挣扎着起身，丝毫不顾及自己那仍在微微流水的小穴，身体前倾，从躺姿换成了跪姿，趁着黎锦不知道她要做什么的时候，一把抓住了那根灼热的东西。
　　好烫啊。
　　这是祝椿桦的第一反应，她的小手勉勉强强才能完全握住，她的手甚至感觉到了那根肉棒上面充血的青筋。
　　不去管黎锦因为肉棒被握住而发出的舒服的声音，祝椿桦一边保持着跪坐的姿势，虽然感觉自己的下面还是有些黏黏的，一边握紧手中的巨龙，笑脸盈盈：“大色狼，你要干嘛？”
　　“要啊。”黎锦艰难地吐出这两个字，就在这时他还不忘记开个颜色玩笑。
　　因为他此时已经被祝椿桦牢牢地握在手里，祝椿桦虽然不知道如何动作会给黎锦带来欢愉，但下意识地前后摩擦带给了黎锦巨大的刺激，尤其是当她的手掌擦过尖端时，黎锦只感觉自己的神经在被触碰，他也流出了一些先走汁。
　　“色狼。”这个笑话黎锦之前跟她讲过，所以祝椿桦只是脸颊一红，并没有疑惑。
　　她握着黎锦的肉棒，好奇地凑近了些：“大色狼，要是我不说的话，你是不是就打算插进去了啊？”
　　黎锦自然是想的，不然他也不会这么着急脱掉了自己的内裤，听到祝椿桦的这句话后他有些气馁，看来今天是不可能做到最后一步了，但祝椿桦后面的话却又让他来了精神：“不行，我现在已经是你的人了，但真正的做…做爱，我还没有做好准备，所以今天，你不能插进去，”祝椿桦说着一边用手上下撸动，“但是其他的，你想干什么就干什么。”
　　想干什么就干什么，这句话强烈地刺激了刚才微微有些失落的黎锦，但他还是不死心地问了一句：“那什么时候才能做啊？”
　　祝椿桦听了之后报复性地用力捏了一下手中的肉棒，黎锦连连喊痛，她才气消了般地开口：“至少，至少等到我们中考之后…”
　　中考结束，黎锦心想，现在已经是初三的上半学期结束了，距离中考也就半年不到的时间，于是他连连答应，祝椿桦也安静地帮他撸动着肉棒，一边观察黎锦的反应。
　　“诶对了，”祝椿桦突然坐起了身，“刚才你看了我的，我还没有仔细看过你的呢，你坐好，让我好好看看。”
　　情景互换，现在轮到黎锦坐在那里了。
　　黎锦坐在床沿上，腿间的肉棒有些微微的萎靡，因为这段时间无人触碰，骄傲的龙头也低沉了下来，不过很快它就再次昂起了它的头，因为祝椿桦半跪坐在黎锦面前，脸蛋故意凑近来，口中呼出的热气正好扑到那有些丧气的肉棒上，而从黎锦的视角看，祝椿桦的一对椒乳完全暴露在自己的眼前，下面的小穴虽然因为祝椿桦的身体挡住看不到，但黎锦还是可以想象到那里的风景，再加上祝椿桦的头离自己的肉棒那么近，那条有些困乏的巨龙马上又抬起了它的头。
　　但这一抬头可直接撞上了祝椿桦的脸颊，反而把祝椿桦吓了一跳。
　　她一把握住肉棒，抬起头气冲冲地瞪了一眼黎锦，后者无辜地摊了摊手表示这就是本能反应，祝椿桦白了他一眼，低下头继续端详。
　　对于祝椿桦来说，虽然她早就懂了这些事情，但她还是第一次看到这个东西，而且是这么近的距离，她清楚地看到那根肉棒上面突出的青筋，也可以看到那上面微微湿润的痕迹，以及那颗硕大的头颅。
　　她用手指戳了戳上面的青筋：“不痛吗？”
　　祝椿桦很难想象，明明已经膨胀到这个样子了，却一点都不痛，恰恰相反，当祝椿桦触碰到它的时候，黎锦反而还会发出舒服的声音。
　　果然男生和女生差得很多，祝椿桦心想。
　　就在祝椿桦胡思乱想的时候，黎锦却有些耐不住了。
　　祝椿桦凑得那么近，他都已经感觉到祝椿桦嘴巴里呼出的热气了，但祝椿桦除了握住之后摸了一两下之后就没什么动作了，这反而苦了黎锦，于是他偷偷地用力，腰腹处发力，正在祝椿桦手中的肉棒猛地一抖，啪的一声打在祝椿桦的脸颊上，祝椿桦有些生气地抬头，刚想开口说些什么，就在这个时候黎锦再次发力，那根肉棒就那么凑巧地塞进了祝椿桦的嘴里，黎锦只感觉自己的肉棒进入了一个温热湿润的空间，那空间还很是狭小，紧紧地挤压着他的肉棒，于是他下意识地向前一挺，原本只是进去一个头部的巨龙现在有大部分都进入了祝椿桦的口腔。
　　但这对于祝椿桦来说却十分难受。
　　那灼热而又坚硬无比的肉棒带着浓烈的男性荷尔蒙的气息袭来，刚开始还只是一个尖端，但马上随着黎锦的挺腰，祝椿桦只感觉一个坚硬而又火热的硬物直直地撞上了自己的口腔内壁。
　　猛然间被异物插进嘴里的感觉当然很不好受，祝椿桦想要吐出嘴里的东西呵斥黎锦的这种行为，却被黎锦一开始按着头部无法抬起，只能默默地承受那根肉棒在自己的嘴里横冲直撞，感受着那股浓烈的男性气息，而当黎锦终于放开她的头时，她发现自己已经有些接受了那根肉棒的滋味，甚至已经可以用舌头舔舐棒身或是尖端。
　　就连她自己都不知道，自己的小穴不知道什么时候又有些微微湿润了，而祝椿桦只感觉自己的身体有一些炎热，又感觉有一种说不出的瘙痒在自己的身体各处蔓延，只不过现在，她先吐出了口中的肉棒，那根骄傲的肉棒上面带着湿润的水渍，很明显，那是祝椿桦的口水。
　　“大色狼！大坏蛋！”祝椿桦整个人直接扑了上去，直接把黎锦扑倒在床上，两条腿夹着他的腰，“我刚才有一瞬间都要窒息了，你这个坏蛋！都不知道心疼人家的吗？”
　　黎锦连忙道歉，刚才的刺激对他这个处男而言也太过于强烈，与此同时当他的肉棒进入了祝椿桦的口腔时，他瞬间想起了他曾经看过的某个电影，里面的男主就是这样让女主帮他口交的，并且还按着她的头，当时黎锦还觉得这种行为一点都不尊重女生，但当他也面临这种情景时，他才发现那只是他的下意识的动作，只是为了让自己的肉棒可以进入得更深，可以变得更加舒服，只不过他是舒服了，却苦了祝椿桦，可怜的祝椿桦，一天之内就丧失了初吻和初次高潮，现在连第一次口交也失去了。
　　祝椿桦压在黎锦身上并没有太长时间，因为黎锦很快就将她抱了起来，祝椿桦之前也不是真的生气，因为她本来就说过今天除了最后一步，其他的随便黎锦怎么做，刚才的斥责只是责怪他不知道怜香惜玉罢了，倘若黎锦提前和她说一声，她也不会反对，而不是像刚才那样，半强迫地让她经历了第一次口交。
　　黎锦让祝椿桦坐在自身身上，祝椿桦的两条腿很自然地分开绕在黎锦的腰侧，他们两个人的性器只相隔几厘米的距离。
　　“椿桦，”黎锦把头凑到祝椿桦的耳边，轻轻地咬了咬她的耳垂，后者的身体一下子就软了下来，“你看你下面，又湿了呢。”
　　黎锦这话当然不是空穴来风，他已经感觉到自己的大腿上有些许的水渍，为了验证他的猜想，他又伸出手指碰了碰那娇嫩的花瓣，引起祝椿桦的一阵娇喘，等他把手指拿回来时，他发现上面已经满是水渍，他把手指放到祝椿桦面前：“椿桦你看，这上面可都是你的水啊，我的椿桦水可真多啊。”
　　“…哼…”祝椿桦自然是害羞地转过头去不看他，转过头去的同时不忘留下嘴硬的冷哼，但这一声冷哼在黎锦听来却是娇羞的邀请。
　　他摆弄了一下自己肉棒的位置，让自己的肉棒直接和祝椿桦的小穴相接触，灼热而又坚硬的尖端一触碰到祝椿桦娇嫩的花瓣，祝椿桦立刻就感觉到了，但她没有立马作出反应，而黎锦也很讲规矩地只是用他的尖端在那小穴上摩擦，这带给祝椿桦的又是和之前完全不一样的感觉，她甚至可以感觉到自己的小穴似乎张开了些许，那代表着少女的最后纯洁的地方正在渴求着什么，似乎是在邀请那叩动它门扉的巨龙进入。
　　而就在黎锦想要试图用肉棒撞击那微微张开的小穴时，祝椿桦的身体却突然向后倾去，让黎锦的冲撞顶了个空，只顶到祝椿桦的大腿根，然后祝椿桦双手放在黎锦肩上，一脸严肃地说：“色狼，你别忘记你答应过我什么。”
　　黎锦当然知道，他答应过今天不做到最后一步，但他也并没有做到最后一步的打算。
　　“放心，”他一边摆弄着肉棒，让肉棒再次与祝椿桦的花瓣接触得更加紧密，一边说：“我答应过椿桦，不插进去就是不插进去，只不过，我蹭蹭都不行吗？”
　　“蹭蹭？蹭到后面怕不是直接就进去了。”感受到了熟悉的肉棒的灼热，祝椿桦冷笑，她对那个“我只蹭蹭不进去”的故事印象深刻，“男生说这种话都是骗人的，你快拿开，不然我就真的生气了。”
　　听到祝椿桦这么说，黎锦也只能放弃心中的想法，不过马上他就有了新的点子。
　　“既然你不让我蹭，那我们就换个姿势吧。”他一边说着，一边躺了下去，与此同时他让祝椿桦换了个方向，她的腿朝着他的头，而她的头朝向他的腿，再把祝椿桦的身体朝自己的方向一拉，让她的双腿分开在自己的肩膀两侧，祝椿桦的最宝贵的小穴再次毫无保留地暴露在黎锦面前，而黎锦的那条骄傲的巨龙则竖立在祝椿桦面前，向她耀武扬威。那些突出的青筋，那个膨胀的样子，再一次展现在祝椿桦面前，它的上面还沾着某些液体，祝椿桦一下子就想到了，那上面可能是自己刚才流出的液体，一下子脸就红了。
　　经典的69，这也是黎锦在电影里学来的。
　　现在他躺在下面，祝椿桦躺在他的身上，两个人的脸互相对着对方的性器，此时的姿势正好是传统的69。
　　“这样总可以了吧。”黎锦说着，一边伸出双手按在了祝椿桦的屁股上。祝椿桦并不胖，恰恰相反，她还比较注重自己的身材，因此实际上祝椿桦并不胖，只不过她天生就不是偏瘦的类型，因此祝椿桦的臀部并不宽厚也不窄小，而是摸上去有肉感的那类。黎锦看着眼前祝椿桦美艳的样子，尤其是她无意识间扭动身体的样子，在不经意间就把那两片花瓣暴露在了他面前，甚至其中的缝隙也微微打开，一边揉搓着祝椿桦的屁股，感受着那柔软的肌肤，一边伸出舌头挑逗祝椿桦那已经湿润的小穴，而与此同时，祝椿桦也不甘示弱，原本因为小穴被进攻而有些腿软无力的身体，反而燃起了一种胜负欲，于是她强忍着巨大的刺激，撸动着手中灼热的肉棒，但仅凭她生涩的技巧根本无法与黎锦的动作相比，祝椿桦情急之下低下头一把含住了黎锦的肉棒，也顾不上什么干净不干净的了，她也开始用舌头舔舐他的肉棒。
　　说实话，这味道并不好闻。
　　祝椿桦即使有了之前的经验，但猛地含入口中她还是有些难以接受，不过等她忍着不适含了一会儿之后，她发现她又已经有些适应这种男性气息了，对于祝椿桦的嘴巴来说，黎锦的肉棒大小刚刚好，似乎是刚好为其准备的，祝椿桦的口腔与黎锦的肉棒严丝合缝地交融，祝椿桦还可以用舌头舔舐肉棒前端的巨大龟头，从头部舔到棒身。
　　虽然祝椿桦是第一次口交，但这种温热湿润的环境简直就像真正的小穴一样，再加上祝椿桦灵活的舌头，黎锦只感觉自己的肉棒越来越热，有一股刺激在自己的体内积蓄，只等待某一时刻从他的巨龙中爆发。
　　作为回报，黎锦也没有停下他的动作。
　　他已经不再揉搓祝椿桦的臀部了，用一只手故意揉搓、挤压祝椿桦的阴蒂，另一只手拉住祝椿桦的小腿以防止她下意识地缩身逃离他的控制，与此同时他可不曾忘记他的主要任务——黎锦用舌头舔舐着那两片娇嫩的花瓣，甚至在祝椿桦的小穴因为本能而微微张开之后，黎锦还试图将舌头伸进那狭窄的缝隙之中，只不过祝椿桦处女的小穴还是太过狭窄，因此他的舌头只能进入一小段距离，只不过这一小段距离就足以带给祝椿桦莫大的刺激，让她一股一股地向外喷洒着淫水。
　　他们两个人都像是憋了一口气，要在自己高潮之前通过自己的手段让对方高潮，因此即使是比之前那次还要长时间的舔舐，甚至同时进攻阴蒂和小穴，祝椿桦都强忍着快感没有高潮，而黎锦虽然也是第一次被口交，但祝椿桦那赌气的动作让他也随时都在爆发的边缘，如果是平时他自己做，这个时候他早就喷发了，而现在他只感觉自己的肉棒膨胀到一个不可思议的地步，只等待一个契机就能像开闸的山洪一样喷泄而出。
　　“啊！！！！”终于，在两个人锲而不舍的努力之下，黎锦和祝椿桦同时高潮了。
　　祝椿桦的身体猛地收紧，就连握住她小腿的黎锦都差点没能拉住，紧接着是祝椿桦那颤抖不已的身体，伴随着不时的痉挛，她的小穴就在她猛然挺起身体的那一刻喷射出了前所未有的液体，一股接着一股，夹杂着女生独有的味道从祝椿桦的身体最深处喷涌而出，黎锦虽然张开大嘴想要努力吸取，但这次祝椿桦的水量格外巨大，那一瞬间的喷发，伴随着收缩臀部的动作和收缩花瓣的动作，一股股淫水喷在黎锦的脸上、脖子上、胸膛上，甚至黎锦身下的被子都有些湿润了。
　　高潮之后的祝椿桦浑身无力地躺在黎锦身上，而那娇嫩的花瓣不时还在往外喷吐液体，偶尔那微微张开的花瓣还会轻轻颤抖，夹杂着些许淫水，虽然蜜汁的量已经少了很多，但之前的反应已经让黎锦有些目瞪口呆，他想起了之前电影里和书籍里看到过的情景——潮吹。
　　真是没想到，祝椿桦居然会潮吹。
　　黎锦心中狂喜，他在小黄书中看到过，不同女生高潮时的反应也不同，而其中会潮吹的更是少之又少，而此刻，祝椿桦的潮吹就发生在他眼前，这可真是让黎锦捡到宝了。
　　与祝椿桦一样，黎锦的高潮也来得格外猛烈。
　　那积蓄到顶点的快感终于开闸泄洪，黎锦下意识地挺腰，祝椿桦只感觉自己的喉咙一下子被顶进去一个巨物，感到反呕恶心的同时，黎锦的肉棒喷射出了一股股精液，其中第一股和第二股的速度和量格外的猛烈，祝椿桦甚至没来得及反应就咽了下去，剩下没能咽下去的则很快就充满了她口腔的剩下的区域，甚至还有些满溢了出来，流到了祝椿桦的身上。
　　过了几分钟，等两个人都从高潮的余味中恢复过来之后，当黎锦最后满足地从祝椿桦的嘴中将肉棒抽出的时候，祝椿桦忍不住干咳了几声，努力清除掉自己刚才被深喉的不适感，多余的精液伴随着咳嗽她吐了出来，有些落在黎锦的腿上，有些则掉落在祝椿桦的床上，而那已经有些微微萎靡的巨龙还在不时喷吐着残留的精液，像一条毒蛇喷吐着它所剩无几的毒液。
　　“你怎么射了这么多啊！”祝椿桦先是努力咽下口中所有残留的精液，不去管口中那浓烈的荷尔蒙味道，然后抱怨道，“刚才差点噎死我，你这个大色狼！”祝椿桦摸了摸自己的脸，发现自己的脸上、头发上都带着一点点的精液，甚至她的床上都不小心沾染上了少许，连忙爬起身，拖着自己疲惫无力的身体去了厕所，先是好好清理了一下自己，把脸上、头发上的精液全部清理干净，然后拿来了湿毛巾，先把一旁不知所措的黎锦赶到一边去坐着，然后自己拿着湿毛巾仔细擦拭床上的污渍。
　　“你看看你看看，”祝椿桦看到在旁边的黎锦就生气，直接用手轻打了一下他的肉棒，那肉棒被打了一下微微低头，却又马上抬头，像是恢复完了精力随时准备再大战一场，“这床上都被弄成什么样子了，你这个色狼，也不知道用毛巾垫一下！”
　　“还不是因为我的椿桦太可爱了，太诱人了，”黎锦厚着脸凑上去，拿过毛巾开始主动献殷勤，“再说了，这上面也不完全都是我弄得，还不是椿桦你的水太多了，之前我都拦不住，全都流到床上了。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”祝椿桦扑了上来，努力用手捂住他的嘴，“让你再说这种话，让你再说这种话，我打死你！”她趴在黎锦的胸膛上，用她的手轻锤着黎锦的胸口，而黎锦也很识相地连连求饶：“啊，要被打死了，别打了别打了，祝椿桦你谋杀亲夫啊。”
　　“得了吧你，”祝椿桦白了他一眼，“这么点力气还能打痛你？再说了，谁说要嫁给你了？”
　　“你啊，”黎锦扔掉毛巾，一把把祝椿桦公主抱起，然后先把祝椿桦放到床上，自己随后躺了上去，“都已经这样做了，就算你不想嫁给我，我也要一直缠着你，你这辈子就是我的人了。”
　　“无赖。”祝椿桦红着脸，可她的动作却已经默认了黎锦的言论。
　　刚刚高潮过后的两人都有些疲惫了，虽然黎锦还想再战，但已经高潮两次的祝椿桦已经没有了那方面的兴致，对于女生而言，性爱上的欢愉虽说重要，但情感上的交融也是必不可少的，因此黎锦也就没有再去挑逗祝椿桦，而是和祝椿桦并肩躺在她的床上，右手伸到祝椿桦背后搂住她，让祝椿桦安稳地蜷缩在自己怀里，两个人四条腿交缠在一起。
　　“说起来，”祝椿桦的手指在黎锦的胸前画着圆圈，“你还没有向我表过白呢。”
　　“有这个必要吗？”黎锦的右手被祝椿桦枕着，左手绕到背后在祝椿桦的背部、臀部上下游走。
　　“当然，说起来还真是荒唐，你都没有表过白，居然就让你占了这么大一个便宜。”祝椿桦瞥了一眼黎锦，“也不知道我是怎么鬼迷心窍了，让你进了门，看看你之前对我做的，趁我不注意就脱了我的衣服，还舔我那里，让我给你口…要不是我今天拦着你，怕不是今天我就不是处女了。”
　　“没有吧，”黎锦还想嘴硬，“你说不让我进去的时候，我不就很老实地没打算进去了吗？再说了，也是你先诱惑我的…”最后那几个字声音越来越低，像是做贼心虚。
　　“那好啊，那以后你也别想插进来。”祝椿桦冷哼一声，后者连忙认错，祝椿桦也不是真的生气，只是小情侣日常的拌嘴罢了。
　　“对了，”祝椿桦把头埋在黎锦胸膛上，她的声音有些闷闷的，“那个…我问你个问题。”
　　“什么问题？”
　　“就是…你会不会觉得我很淫荡啊…”祝椿桦的声音细若蝇鸣，要不是黎锦和她贴得这么近，还真听不见她说的是什么。
　　“嗯？为什么会有这个问题？”黎锦有些奇怪。
　　“就是…就是…”祝椿桦窝成小拳头，轻轻地打黎锦的胸膛，“明明一开始只是接个吻的，结果后来还让你看了、摸了、舔了，最后还…还高潮了…”
　　黎锦明白了，祝椿桦这是有些害羞了毕竟从小到大的家教告诉她，女孩子要保护好自己的身体，虽然黎锦是她喜欢的人，但第一天就进展这么迅速，甚至已经定下了到时候破处的日子，这对祝椿桦来说肯定是莫大的冲击，不由得会怀疑自己是不是太好色了，才会这样子对黎锦退让，任由他摆布。
　　“没有啊，要说你淫荡，那不如说我太好色了，”黎锦的手轻拍着祝椿桦的背，“那种事情很正常的，情侣都会做的，再说了，我们不是还没有突破最后一步吗？”
　　“你本来就好色。”
　　“是是是，都是我的错，”黎锦伸手到祝椿桦的臀部上狠抓了一把，惹得祝椿桦一阵白眼，“再说了，就算我的椿桦淫荡，那我更加喜欢了，最好就是在床上淫荡，在人前端庄，反正我不介意。”
　　“去死！”祝椿桦狠狠地捏了一把黎锦腰间的肉，痛得后者连忙求饶，“我才不要呢。”
　　他们在床上聊着天，互相诉说着心里话，享受着难得的温存时刻。
　　就连一向羞涩的祝椿桦也摒弃了自己的害羞，与黎锦互相说了很多暧昧的情话。
　　他们两人都心知肚明，从现在，不，从黎锦踏入祝椿桦房间的那一刻起，他们都再也不可能是从前纯洁的同学朋友关系了，他们现在是男女朋友，是互相爱恋的情侣，是学校、家长眼中不允许存在的关系。
　　毕竟是冬天，虽然一直都开着空调，但毕竟两个人都没穿衣服，长时间暴露在空气中，之前正处在激烈的运动之中因此他们两人都不觉得寒冷，反而情到深处还觉得过于炎热，而现在他们都感觉到了一些寒冷。
　　黎锦从一旁的沙发上拿来之前放到一旁的被子，两个人就这么惬意地躺在祝椿桦的被窝里，黎锦正对着祝椿桦，祝椿桦的头靠在黎锦的胸膛上，两个人的身体在被窝里互相传递着对方的体温。
　　因为这温暖的被窝，加上身旁黎锦宽厚的怀抱，祝椿桦只感觉自己像是泡在滚着活水的温泉里一般，再加上今天第一次高潮就高潮了两次，还潮吹了，祝椿桦的体力早就耗尽了，很快就在黎锦的怀中沉沉睡去，而黎锦也感觉一股睡意袭来，他搂着祝椿桦的右手被祝椿桦当做抱枕紧紧地抱在怀里，他感受着这默默的温存，不知不觉间也睡了过去。
　　等到黎锦惊醒过来的时候，天已经有些黑了，他看了看一旁的时钟，发现已经下午4点半了，他连忙叫醒还在一旁沉睡的祝椿桦。
　　也许是真的累了，祝椿桦到现在还没有醒来，反而随着呼吸她的身体平稳地上下起伏，就算被黎锦叫醒也是迷糊地发出一声娇音，十分惹人怜爱，让黎锦情不自禁地再次吻了上去，祝椿桦在半梦半醒间默默地回应着他，两个人唇齿交融，因为已经亲了很多次了，因此他们的动作也愈发娴熟，等到他们终于唇分的时候，一条晶莹的丝线连接在他们之间。
　　“几点了？”祝椿桦打着哈欠问道，她伸了个懒腰，却感觉身体有些酸软。
　　“四点半了。”黎锦老老实实地回答道，可祝椿桦一听到这个时间，连忙来了精神，瞌睡也不打了，赶忙从床上跃起穿衣：“我爸妈5点就回来了，你赶快穿上衣服离开，要是被他们发现你待在这里，我们可就完蛋了。”
　　原本还打算欣赏祝椿桦穿衣的黎锦一听到这话也着急了起来。
　　他倒是不担心被抓个现行，毕竟他脸皮厚，就算被骂几句也无所谓，但祝椿桦可就不一样了，她是女孩子，而且只是个初三的女孩子，如果被人发现她带男生回来还做了这些事，传出去对她的名声可不好，而且他也不想祝椿桦因为这种事而受到伤害，于是黎锦也很快就穿好了衣服。
　　在门口，黎锦还想最后索要一个离别吻，却被祝椿桦毫不留情地赶了出去，因为祝椿桦还要忙着开窗通风，之前在房间里做了那么多荒唐的事，房间里面全都是两性交欢后留下的气味，一旦被她的父母闻到肯定会有所怀疑，因此祝椿桦根本没空搭理他，黎锦见状也只能悻悻地回家，等他走出楼道口的时候，他一眼就看到了早上见过的祝椿桦的妈妈，以及她旁边的那个与祝椿桦有着七分相似的男人。
　　这应该就是祝椿桦的父母了，黎锦心想，连忙躲到了一旁的杂物储藏室，等到祝椿桦的父母上楼之后他才从楼梯间走了出来，心中暗暗庆幸，如果刚才祝椿桦真的和黎锦在门口亲吻的话，估计就正好被抓个正着。
　　但他刚出门祝椿桦的父母就赶了回来，也不知道祝椿桦能不能把那些痕迹全部清理干净。
　　黎锦怀着不安走了出去，虽然刚才差点迎面撞上祝椿桦的父母，但总的来说今天他的收获是最大的。
　　抛开早就被他抛之脑后的假期实践不谈，他今天拥有了一个真正的女朋友，而且做了那些他以前只能在脑海中想象的事，做了那些之前他只能看电影里或是小黄书里看到的事，尤其是最后他们两人互相口交直到高潮的画面，想到祝椿桦高潮时痉挛的身体和她被自己颜射后那娇媚的表情，一想起来黎锦的下半身就又有了些许反应，但毕竟还是在大街上，黎锦只能赶快想些正经事来让自己的心情平复下去，但内心的喜悦还是溢于言表，以至于当他回到家的时候，脸上都带着难以掩饰的笑容。
　　“怎么了这是？”等到吃饭时黎锦的母亲终于忍不住了，“从回来的时候就在笑，笑个没完了还，今天这么晚回来，还一直傻笑，捡到钱了？”
　　“没有没有。”黎锦连忙收敛了自己的笑容，“就是想到了高兴的事情。”
　　“神经。”母亲斥责了一句，“对了和你说个事，你还记得你表妹吗？”
　　“记得啊，”黎锦一边吃着饭一边回答，“以前我们不是每年的寒暑假都会去乡下老家吗？这么多年了，每年我都能见到她，怎么会不记得？”
　　不过这几年因为上了初中，学业稍微加重了些，加上学校里认识了新朋友，网络上也沉迷游戏，再加上黎锦的爷爷奶奶已经去世了，因此初中之后他便没有再回过老家，之前每年的例行拜年他也没去。
　　这么说来，他已经快3年没有见到过这个表妹了。
　　黎锦还在奇怪母亲为什么问这个问题，母亲的话就来了：“你也知道啊，今年我们不用去乡下了，你小姨夫出去打工了，再加上你小奶奶去年去世了，今年老家只剩你小姨和你表妹两个人了。想想也是冷清，所以我让你小姨带着你表妹来我们家住，过几天她们就到了，你自己把你的东西收拾好，别总是那么邋遢，还有，一会儿陪我去收拾房间。”
　　“哦，知道了。”黎锦答应下来，脑中不由得回想起他最后回老家的那个暑假，他与表妹一起在乡下的那段日子，只不过最后，他们好像因为什么事而吵起来了，以至于后面他们互相不理对方，直到黎锦回到了城市，他们也没有和好。
　　是什么事呢？
　　黎锦有些忘记了，男生的记性就是这样，小仇小事过几天就忘记了，何况是将近3年以前的事呢？
　　再说了，只不过是个表妹，就算之前闹了点小矛盾，现在也无所谓了，毕竟现在的黎锦满脑子想的就是祝椿桦，想着她，想着她的一颦一笑，想着她那柔若无物的身体。
　　他不会想到，表妹绫汐的到来，会给他的生活带来怎么样的变化。

第2章 表妹绫汐
　　“哥哥。”
　　睡梦中似乎有什么声音传来，有些恍惚不清。
　　“哥哥。”
　　“是在叫我吗？”
　　“哥哥，起床了，太阳都晒屁股了。”
　　终于，在绫汐的不断催促下，睡梦中的黎锦终于苏醒了过来。
　　他睁开眼，揉了揉有些模糊的视野，映入眼帘的就是穿戴得整整齐齐的绫汐。
　　她的双手背在身后，一双眸子直盯着还赖在床上没有起床的黎锦。
　　这是表妹？
　　黎锦心里有些惊讶。
　　记忆中绫汐好像还是那个跟在自己屁股后面叫哥哥的小女孩，现在一下子长大了。
　　黎锦仔细看去，发现眉眼中还能看出当年的模样，只是女大十八变，虽然只是三年，但看来，绫汐的变化挺大的。
　　“大姨让我来叫你起床。”绫汐说着，她口中的大姨就是黎锦的母亲。
　　“知道了。”黎锦应了一声却并不打算马上起床，在床上翻了个身打算继续睡一会儿时间，天知道昨天晚上他是花了多大的精力才让自己入睡的，睡前他和祝椿桦凭借着手机在那里互诉衷肠，两个刚刚在一起的小情侣之间似乎有说不完的话题，除了正经的还有不正经的，尤其是当黎锦已经感受过祝椿桦身体的美妙之后，他愈发感觉自己似乎更加容易勃起了，也更加容易兴奋了。
　　但有了女朋友，黎锦也不想再继续自己一个人的手艺活，所以昨天晚上他特地熬夜让自己熬到实在撑不住了才沉沉睡去，因此现在这么早被绫汐叫醒，黎锦并不是很开心，他只想再睡一会儿。
　　“哥哥你怎么又睡过去了，”绫汐爬上床，摇晃着黎锦的身体，“都已经十点多了，还不起床，一会儿大姨来打你我可不管啊。”
　　“嗯，随便吧。”黎锦应和着，他现在真的太困了，天大的事都阻挡不了他再睡一会儿时间。
　　绫汐见叫了多次无果，黎锦还是躺在床上一动不动，也就放弃了叫醒他的念头，只不过她现在也不知道做些什么，对于她来说，她的母亲和大姨正在厨房里忙活今天的午饭，而她现在也不想写作业，只想无所事事地打发时间，于是绫汐就掀起被子，在黎锦因为突然的冷气而有些恼怒之前钻了进去。
　　“晚安。”绫汐说道，然后她也闭上了眼睛。
　　黎锦也不去管她，人在太困的时候是根本没有任何想法的，于是他换了个睡姿，给绫汐腾出了点位置，然后进入了梦乡。
　　只不过，人一旦被叫醒过一次，就很难再回到之前的睡眠状态了。
　　等黎锦再次醒来的时候，发现才过去了半个小时，而身边的绫汐却已经睡着了，她的身体伴随着规律的呼吸一上一下，有的时候还会发出细微的鼾声。
　　黎锦笑了笑，爬起身进了洗漱间。
　　等到黎锦再出来的时候，他发现绫汐已经醒了，正靠在他的床头玩着手机，似乎是在看什么东西。
　　黎锦本来觉得这不关他的事，可当他走近却发现，绫汐手里拿着的，好像是他的手机？
　　黎锦连忙走了过去，而绫汐看到黎锦走来连忙把手机往身下一藏：“表哥，这个祝椿桦是你什么人啊？”
　　“同学罢了。”黎锦面不改色地说，同时把手伸进被子里，想要把手机拿出来。
　　“同学？我看不像吧，”绫汐又把手机从被子里拿了出来，却用另一只手将手机移到了离黎锦最远的地方，“虽然我不知道表哥你的QQ手势密码，但上面的实时信息我还是能看得到的，你们之间的关系可不像是普通同学啊。”
　　“你想多了，”黎锦跳上床，试图从绫汐的手中抢走手机，却被绫汐灵巧地躲过，“我们真的只是普通同学罢了，听话，把手机给我。”
　　“普通同学会亲嘴吗？”绫汐脸上带着笑，可是眼底却丝毫没有笑的样子，“还是说，哥你找女朋友了？”
　　“行了吧，我告诉你，但是你不许告诉我爸妈。”黎锦没办法，在让绫汐保证绝对不把这些事告诉别人之后，他只能告诉了绫汐一些事实，比如他确实已经和祝椿桦是男女朋友了，而且也亲吻过了，但更加进一步的事他自然不可能说出口。
　　绫汐安静地听着，等到听完了黎锦讲的所有故事，她便听话地把手机还给了黎锦，然后一个人走了出去。
　　黎锦连忙打开手机查看祝椿桦给他发了什么消息，结果发现只是几句日常的问候罢了，虽然有一句略显暧昧的问候，但却并没有流露出他们之间恋情的话语，看来，黎锦刚才是被绫汐唬住了，误以为祝椿桦发的消息中有什么不得了的东西，这才交代了实情。
　　也不知道这丫头是吃错了什么药。
　　黎锦心想，记忆中当初的那个小丫头只会追着自己屁股后面喊哥哥，一天到晚缠着自己让自己陪她玩游戏，还有就是讲故事给她听，也不知道什么时候开始，她变成了现在这样。
　　黎锦有些担忧地走出门去，他在担心绫汐会不会把自己交了女朋友的事告诉他的父母，这样的话他就有的罪受了，虽然刚才让绫汐立了保证，但这种保证他却不一定敢真的相信，毕竟他们已经两年没见了。
　　“这个时候才起床，”母亲一见到黎锦就数落起他来，“都什么时候了，马上就要可以吃午饭了，亏你还是初三的学生呢，你看看人家绫汐，早上八点就起来了，在房间里学习，你就不能学学人家？”
　　“知道了知道了。”黎锦应付着，心里暗暗庆幸，看来绫汐并没有把之前的事说出去。
　　他夹起一块鸡蛋送进嘴里，一边转头看向绫汐，绫汐正端坐在沙发上，似乎在悠闲地看着电视。
　　黎锦快速地结束了早餐，来到绫汐面前坐下，眼前的电视正在播放着千篇一律的偶像剧，他转头看向绫汐，后者似乎根本没有注意到他，一双眸子直盯着电视，当黎锦转回头去时，绫汐才放弃那假装沉迷电视的样子，看着黎锦的后背。
　　当黎锦有点奇怪地回过头来时，却只能看见一个一本正经的绫汐，似乎根本没有把他放在眼里，黎锦虽然感觉有点奇怪，不过也不太过于深究，毕竟他现在还忙着和祝椿桦聊天呢，没在客厅待多久黎锦就回了房间，绫汐看着他的背影，直到黎锦消失在她的视野里，她才关了电视，也起身回到了房间。
　　对于刚在一起的小情侣来说，时间总是过得飞快的，平日枯燥的时光似乎有了心上人的陪伴，也变得更加多姿多彩起来。
　　转眼就到了夜晚，祝椿桦在聊天中抱怨昨天黎锦刚离开她的父母就回来了，差一点就被抓个正着，幸亏她连忙在自己的房间里喷了很多花露水，用那种刺激的味道掩盖了他们欢愉后留下的气味，不过即使是这样，似乎还是有些被祝椿桦的母亲察觉了不对，虽然没有明说，但这几天禁止了祝椿桦出门，而且祝椿桦也不敢明目张胆地在家里和黎锦聊天，因此他们短期内是很难再见面了。
　　“行吧，还是小心点好，不出来就不出来吧，你妈也真是的，一天到晚监视你聊天也就算了，居然还不让你出门。”黎锦暗暗叹了口气。
　　“出来干嘛？出来让你欺负啊？”
　　“谁说欺负了，”黎锦反驳道，“就不能逛逛街、牵牵手、吃吃饭吗？”
　　“这些当然可以啊，再说了，这些事我也很想和你做啊，”祝椿桦的消息慢慢发来，“但你敢发誓，除了这些以外，你没有其他想法？”
　　“我…有…”黎锦承认了，“喂，我可是个正常的青春期男生，有那方面的方法很正常的吧，再说了，我们又不是没做过。”
　　“哼！”祝椿桦在网上的说话方式和她现实中一样，让黎锦不由得想到了她平时这样说话的娇憨样，一个人笑了起来。
　　“黎锦，洗完澡再睡觉。”门外传来母亲的声音，黎锦应和了一声。
　　现在已经快12点了，祝椿桦每天都严格在12点前睡觉，因此也到了她去洗漱睡觉的时间，因此两个人亲密地互道晚安之后便各自准备洗澡。
　　黎锦拿出干净的内衣内裤和毛衣，准备向卫生间走去。
　　卫生间的灯还亮着，里面不时传来阵阵的水声。黎锦敲了敲门，里面的水声停止了，从门内传来一个少女的声音：“谁啊？”
　　是绫汐。
　　“你在洗澡吗？”黎锦问。
　　“嗯。”绫汐的声音听不太真切。
　　“我也要洗澡，你还要多长时间？”
　　“马上。”绫汐简单地回应着，于是黎锦就抱着衣服在门外等着。
　　一阵窸窸窣窣的声音过后，门开了，首先扑面而来的是一股清香，然后是洗发露、沐浴露的味道，黎锦抬头，只看见绫汐一边对着镜子擦拭着自己的头发，一边示意黎锦可以进来洗澡了。
　　绫汐穿着她自己带来的睡衣，地上一旁的脏衣篮里堆放着她之前脱下来的衣物。
　　因为即将要入睡，因为绫汐似乎没有穿内衣，只是穿了一件略厚的睡衣，但即使这样却也能看得出绫汐的曼妙身材。
　　黎锦毫不避嫌，直接就走了进去，将手中干净的衣物和手机放在一旁的架子上，开始脱上半身的衣服。
　　绫汐不紧不慢地吹着头发，等到她终于把头发吹干时，黎锦已经脱光了他的上半身，露出了他那标准的身材。
　　黎锦并不胖，也不瘦，维持在了一个刚刚好的标准，肚子上没有赘肉，看上去却也不会显得精瘦。
　　绫汐放下手中的吹风机，径直走了出去，黎锦感觉有些奇怪，今天一天除了早上他们的对话外，就只有刚才绫汐说的三个字，也不知道她是怎么了，现在变得如此惜字如金。
　　黎锦摇了摇头，也不去管她，脱光了衣服就开始洗澡。
　　冬天里洗澡总是需要勇气的，而黎锦也是花了很大勇气才从放满水的浴缸中爬了出来。
　　他很快擦干了身体，刚准备穿衣服却发现手机屏幕上闪烁着两条信息，是祝椿桦发来的。
　　黎锦有些奇怪，祝椿桦明明已经去洗澡了，怎么还有消息呢？
　　他打开一看，立刻就被祝椿桦惊到了。
　　第一条信息是一张图片，一丝不挂的祝椿桦坐在她们家浴室的椅子上，张开自己的双腿，让那娇嫩的花瓣和中间微微张开的穴口直面寒冷的空气。
　　祝椿桦正对着镜子，一只手拿着手机，另一只手伸在下面，用她那纤细的手指掰开那紧闭的小穴，露出里面粉嫩的穴肉，那穴口似乎有些晶莹，黎锦瞬间想到了那可能是祝椿桦的淫水，他的肉棒一下子就挺立了起来，像一条咆哮的巨龙。
　　图片中的祝椿桦坐在那个镜子前，对着镜子露出自己的身体，脸上带着浅浅的笑意，光是这些就足以让黎锦热血上涌了，但下面还有祝椿桦的一句话：这是给你的奖励，好了，我洗完就睡了，你也早点睡吧。
　　黎锦只感觉自己像是被祝椿桦玩弄了一样，他的肉棒现在翘得很高，恨不得现在就出现在祝椿桦面前把她扔上床然后对她动手动脚，但现实却是他们之间隔着两个屏幕的距离，祝椿桦应该就是直到自己出不来，所以才这么肆无忌惮地“挑衅”黎锦。
　　“下次有你好果子吃的。”黎锦恶狠狠地想着，刚才看了照片的燥热让他丝毫没感觉到冬天的寒冷，以至于他打算等自己的肉棒恢复冷静之后再穿裤子，可没想到门突然开了。
　　是被人从外面打开的，黎锦正在用毛巾擦拭自己的上半身，听到声音的他慢慢转过头来，只看见穿着睡衣的绫汐站在他的面前，她的脸一点点的红了起来，就像成熟期一天天熟透的苹果那样。
　　黎锦这才想起来，自己转过来的同时，自己的下半身也转了过来，完全暴露在了绫汐面前，更不用说他现在是兴奋状态，那条肉棒翘得老高，就像一条蟒蛇正在搜寻猎物。
　　黎锦连忙用毛巾捂住那里，但突如其来的变故不仅没有让肉棒有平静下来的念头，反而更加挺立了，即使用毛巾盖着也能看得出，黎锦的那里凸起了一大块。
　　绫汐的脸涨得通红，但她没有说话，径直走向洗漱台洗了洗手，又用水抹了一把脸就离开了，只剩下待在原地不知所措的黎锦。
　　黎锦也不敢逗留，赶快擦干了身体穿上衣服回到房间。
　　他的肉棒已经平静，黎锦躺在床上，静静地想着今天发生的一切，不知是否是他的错觉，刚才他的肉棒暴露在绫汐面前时，正常女生的反应应该是尖叫着连忙闭上眼或是赶快走开，但绫汐似乎一直盯着自己的那里，直到自己用毛巾捂住之后才移开了视线，而且她也没有叫喊出声，只是进来简单地洗了手和脸。
　　难道…一个大胆的想法在黎锦脑海中生成，但很快就被他否决，但既然这个念头发了芽，就自然会留下痕迹，所以就算黎锦不愿意相信这个荒诞的想法，但他也不禁会想：如果是真的呢？
　　就在这时，门响了，是几声短暂的敲门声。
　　黎锦起身开门，站在门口的正是抱着一个半人高抱枕的绫汐。
　　幽淡的月光透过走廊的窗户投到一旁的墙壁上，照亮了绫汐的半边脸。
　　“我想和你睡。”还没等黎锦问她要干什么，绫汐就直接回答了这个问题。
　　同样的，她没有等黎锦给出回应，就径直走了进来，直接躺在了床的左侧。
　　黎锦被绫汐的行为惊到了，他走上前来，却听到绫汐的声音：“没有为什么，你同意的话就关灯，不同意我就走。”
　　她的声音是如此的平淡，以至于黎锦都要怀疑他现在是不是在做梦。
　　毕竟已经十二点多了，她还一个人过来，再把她赶出去也不好，黎锦心里想着，给自己找了个理由就关上了门，紧接着，灯也关了，整个房间暗了下来，只剩下黎锦爬上床的右侧的动作和绫汐平稳的呼吸声。
　　黎锦很快就进入了梦乡…个屁，他根本没有睡意。
　　两年没见的表妹突然要和自己一起睡，记忆中的绫汐还是那个缠着自己玩的小女孩，现在却有些冰冷，让黎锦完全不知道她在想什么，就跟现在一样，突然提出要和自己一起睡，而且似乎丝毫不避讳自己是个男生这个事实，就算刚才才看到了自己的肉棒。
　　难道说…黎锦心中那个可怕的念头再次生长。
　　黎锦睁着眼睛，脑海中飞速地闪过一切今天发生的事，他越想越觉得有可能，越思考越觉得绫汐的这种行为只有一种可能性。
　　她，绫汐，喜欢他。
　　这个想法虽然成立，但如何去验证它便成了一大难题。
　　自古以来，即使是两情相悦的男女，在还没有道清互相的情愫之前，还是处在一种“打哑谜”的状态，正所谓当事者迷旁观者清。
　　只不过对于现在的黎锦来说，这种困难根本不存在，之前看了祝椿桦的照片，以至于他现在还是处于一种半兴奋的状态，他直接装作睡梦中转身，将他的右手搭在了绫汐的腰上。
　　后者毫无反应。
　　于是黎锦的胆子大了起来，他的右手伸到绫汐的身前，将绫汐的身体搂了过来，原本就只隔着一小段距离的两人现在更是直接接触。
　　绫汐还是没有任何动作。
　　这更加印证了黎锦的想法，绫汐肯定没睡，黎锦可以肯定，刚才他把绫汐拉过来的时候，他可以很明显地听到怀中少女的呼吸急促了一下，然后又恢复平静。
　　于是黎锦更加胆大，原本看了祝椿桦的照片就有些欲火焚身，现在怀中就有一个任凭他动作的少女，带着刚洗完澡的清香，黎锦打算直接一步到位，右手慢慢拂过了那柔软顺滑的三角区，直接从内裤里探了下去，没有摸到意料之中的阻挡，反而摸到了一手的滑腻。
　　绫汐的小穴居然没有毛！
　　这个消息让他震惊，但更震惊的接踵而来，他原本以为会摸到那两片柔嫩的花瓣，就像祝椿桦一样，但没想到的是这次他伸手进去，摸到的除了那娇嫩的唇肉外，还有湿润的液体，让黎锦的手满是滑腻。
　　她居然早就湿了！
　　“绫汐，你…”黎锦想说些什么，但却被转身的绫汐一把吻住了嘴唇，在黎锦还没反应过来之前，绫汐那条滑溜的小舌头就伸了进来，青涩地触碰着黎锦的舌头，与此同时，黎锦感觉到有一只手抓住了自己那在绫汐小穴处肆虐的右手，抓住他的两个手指，略微一带，黎锦只感觉自己的食指和中指从那两片娇嫩的花瓣中穿过，像一把利剑插入了绫汐的小穴，正在和黎锦接吻的绫汐不由得发出一声沉哼，因为黎锦的两根手指对她而言略微有些大了，和她自己的两根手指相比粗壮许多，第一次扩张需要时间，但很快绫汐就适应了黎锦的手指，她的身体甚至微微上下摆动，希望黎锦能够深入更深的地方。
　　绫汐这突如其来的动作甚至有些吓到了黎锦，不过很快他就动作了起来，毕竟现在他的手指已经进入了绫汐的身体，那里面的软肉像是有灵魂一般紧紧地吸着黎锦的手指，黎锦只感觉自己的手指进入了一个温热潮湿的洞穴，里面的软肉在不断地颤抖着，刚进入一两个指节时里面尚且毫无阻拦，但当黎锦还想再进一步时，却发现手指像是触及了一个紧密的东西，绫汐的身体缩了一下，同时黎锦可以感觉到，那包裹着他手指的穴肉也收紧了一下。
　　黎锦只感觉自己的脑子热了一下，然后就是一股莫名的兴奋感涌了上来，他知道，那是绫汐的处女膜。
　　“轻点。”绫汐松开正在和黎锦接吻的嘴唇，不由得抱怨道，黎锦嗯了一声，然后继续手上的动作，绫汐也没有想要阻止他的意思，默默地张开双臂将黎锦搂在自己怀里，静静地感受着黎锦带给她的刺激。
　　身体变得越来越热了，虽然是在冬天，被子外面的空气还是那么冰冷，但绫汐和黎锦只感觉自己的身体都变得燥热。
　　黎锦将手指从绫汐的小穴中抽了出来拿到自己和绫汐的面前，那两根手指波光粼粼，上面沾满了液体，绫汐瞥了黎锦一眼，然后主动张开口，将黎锦的那两根手指直接含了进去。
　　黎锦可以明显感觉到绫汐那条灵活的舌头缠绕住自己的手指，风卷残云一般舔舐着手指上面的液体，因为黎锦的手指是平放在自己的身前的，所以绫汐是低着头的，但绫汐在舔舐手指的同时却又一直睁着眼看着黎锦，这种居高临下的角度更加激发了黎锦的欲望，更不用说当绫汐吐出那满是口水的手指时那略带挑逗的眼神了，黎锦连忙将自己身上的所有衣物褪下，当然，在此之前他走到门口锁上了门，以便万一有人察觉到房间里的动静他也可以略作阻挡。
　　绫汐看着黎锦猴急地脱掉他身上的衣服，只是浅浅的一笑，然后同样开始脱自己的衣服。
　　黎锦的目光始终黏在绫汐的身上，虽然是夜晚，房间内也没有开灯，不过他仍然凭借他优秀的视力可以看清绫汐的身体，看到那肤白胜雪的肌肤一点点地从衣物中暴露在空气里，绫汐感觉到了黎锦的侵略性的目光，她微微侧过了脸，掩盖了些许她的害羞，但她还是坚定地脱了下去，直到她的全部都裸露在空气中，身无片缕地坐在黎锦面前，虽然红着脸，但绫汐仍然大胆地将自己美好的身体全部展示在自己的表哥面前，她可以明显地感觉到黎锦的目光在自己的身体上下不断游走，绫汐没有躲避，反而主动伸手握住了黎锦那根挺立的肉棒。
　　绫汐的主动让黎锦有些惊讶，他没有问为什么绫汐要这么做，也没有问绫汐为什么允许他这么做，这些问题曾经在他的脑海里一闪而过，但很快就被绫汐美妙的身体和蓬勃的欲望所掩盖了。
　　绫汐的右手生疏地握着黎锦的肉棒，她似乎是有些惊讶于它的热度和坚硬，并没有马上动作，而黎锦却不一样了，之前的举动被脱衣服打断了，他当然要继续下去，于是他再次将手伸向了绫汐的小穴，而绫汐的身体也很配合，甚至绫汐担心她和黎锦离得有些远，黎锦的手不太容易碰到她的小穴，还特地抬了抬自己的臀部，让自己的小穴可以完完整整地暴露在黎锦面前。
　　黎锦却没有太过着急，他用右手先抚摸了几下绫汐的阴阜，那里光滑无毛、柔软娇嫩，黎锦的动作反而弄得绫汐有些痒，不由得笑了出来。
　　“你干嘛一直摸那里啊？”绫汐轻声说，她的右手也没有闲着，开始缓慢地上下动作。
　　“好奇，你这里天生没有毛的吗？”黎锦好奇地问。
　　“大概是吧，”绫汐说道，“反正我是没有长过，不过我在学校宿舍里洗澡的时候，看到别人这里都是长的。”
　　“天生的啊…”黎锦喃喃道。
　　“对啊，我这种应该就叫做‘白虎’吧。”绫汐歪了歪头，一双灵动的眸子直盯着黎锦，一边说出了不应该由她这个年纪说出的话。
　　“你怎么知道这个的？”黎锦感受着绫汐柔软的小手，虽然青涩，但绫汐的手还是带给了黎锦很大的刺激，尤其是绫汐还会偶尔用手指触摸黎锦的肉棒尖端。
　　“书里看到的。”绫汐若然无事地说道，紧接着她像是有些不满似的皱了皱眉，因为她感觉到黎锦那插入她身体内的手指动作停了下来。
　　绫汐先退了退身体，将黎锦的手指从她的小穴中退出，她的手掌也自然而然地离开了黎锦的肉棒，还没等黎锦反应过来怎么回事，绫汐就先把枕头垫在自己的背部，然后整个人躺了下去，与一般的平躺不同，绫汐故意将自己的臀部高高翘起，将自己那沾满淫水的小穴暴露在冰冷的空气中，暴露在黎锦的正面前，绫汐似乎感觉还不满足，她的两条腿弯折了起来，为了让自己的腿心可以叉得更开，绫汐甚至用双手抱住了两侧的腿，这样子一来，绫汐的小穴已经彻彻底底地暴露在黎锦面前了。
　　借着月光，黎锦可以清楚地看到绫汐小穴上的每一处细节。
　　因为之前他的抽插，绫汐的小穴已经沾满了淫水，凭借着月光，那些液体甚至有着点点银光，星星点点地零散在绫汐的大腿上。
　　由于绫汐这样抱着双腿的动作，那本应该紧密的花瓣如今微微张开，大阴唇已经张开，里面的小阴唇也在微微颤抖，黎锦高超的视力甚至可以看到绫汐小穴内不断抽搐的嫩肉，以及那不断缓缓渗出的淫水。
　　如果开着灯，可以看到处女膜吗？黎锦不由得心想。
　　“弄我。”绫汐的声音平静地传来，与她现在那令人害羞的情况形成了鲜明的对比。
　　即使是最身经百战的女生也会对目前的姿势感到害羞，毕竟绫汐现在正把自己最宝贵最私密的部位完完全全地裸露在黎锦面前，甚至为了让他能够看得更清楚、动作更方便，她自己还主动搂着两侧的腿。
　　黎锦自然不会辜负绫汐的这番好意，于是他伸出手去，再次将右手的中指和无名指放到那两片颤抖的阴唇上，然后一点点地再次插入进去。
　　由于绫汐的小穴太过紧致，因此黎锦只能慢慢地扩张，他一边看着绫汐的表情，一边缓缓地将他的手指深入绫汐的身体内部。
　　绫汐的脸上并没有太多的表情，只是她的脸已经通红，而且当黎锦的手指深入到某个地方时，绫汐再也忍耐不住了，一声娇媚婉转的呻吟从绫汐的喉咙中溢出，虽然只是短短的一瞬，但黎锦却很敏锐地捕捉到了这一声。
　　虽然声音不一样，虽然音调不一样，但是经历过祝椿桦高潮过程的黎锦很清楚地知道，这是绫汐舒服的声音，于是他加快了速度，直到他的两根手指有大部分已经埋没于绫汐的小穴之中。
　　当黎锦的手指插入到那个地方时，他明显感觉到了绫汐的小穴狠狠地收缩了一下，紧紧地夹紧了他的双指，黎锦不敢也不能再继续深入，因为那两根手指已经被紧紧箍住，黎锦很清楚，那里就是绫汐的第一次的证明，他虽然很像就这么插进去，但就算要破处，他也不想用手指夺走绫汐的第一次，如此庄重的事，不应该草草的用手指了事，而是应该让他的肉棒来完成这一神圣的事。
　　因此黎锦开始用他那已经进入绫汐身体内的两根手指抽插，一边抽插一边观察绫汐的表情。
　　虽然绫汐很有意识地故意压住了声音，以免声音过大被家里的其他人听见，但那时不时从唇缝里漏出来的呻吟声，虽然微弱，但那蕴含的娇媚和春意却是挡不住的，而每每听到这个声音，配合上绫汐那已经通红的脸颊，她因为过度的刺激和害羞已经不敢直视黎锦了，眼神早就飘到了其他地方，黎锦那条挺拔的巨龙就会不耐烦地抬一下头，似乎在催促着主人早点完事，让自己可以一饱口腹之欲。
　　对于绫汐来说，这是她第一次感受这么强烈的冲击。
　　以前绫汐自己对着书做的时候，并不是没有插进去过两根手指，但绫汐毕竟是女生，相较于黎锦而言手指细且短，况且之前绫汐的动作并不娴熟，而黎锦有了之前祝椿桦的经验，虽然两个人的小穴不同，里面的感觉也略有不同，但总体的方法还是一样的，再加上黎锦的动作、力量都远胜于她，那两根手指又几乎将她那未经人事的小穴塞得满满当当，绫汐只感觉自己像一艘小船躺在宽阔的大海上，一阵一阵凶猛的海浪打来，几乎要将她这艘小船掀翻，那舒适中带有些许麻痹感的快感从绫汐的小穴处扩散开来，那汹涌的快感如潮水般涌来，一点一点地冲上绫汐的大脑，她只感觉脑子里一片天旋地转的景象，在今天之前她从未有过这种感觉，她感觉着身体像在一点一点地漂浮，感受着快感慢慢地在她的身体里积累，就像以前她自己做的那样，她知道，那种快感累积到极点的结果，就是如山洪爆发般的高潮刺激。
　　绫汐没有畏惧，反而积极地，主动地迎合着，她在渴望，渴望早点到达那个巅峰，因为她知道，那是她从未抵达过的高度，也是她迄今为止最舒服的一次。
　　而对于黎锦而言，绫汐的身体更像是一个爱不释手的玩具。
　　从一开始的触碰时黎锦就发现，绫汐是个很敏感的体质，这点更是在之后的抽插中被黎锦所证实。
　　无论是刚插入时还是插入之后，绫汐的小穴似乎总是湿润的，那无色无味的液体在黎锦的触摸和抽插下源源不断地从绫汐的小穴深处涌出，黎锦的手指虽然紧密地塞在绫汐的小穴里，但伴随着不断的抽插，每一次抽插都会带出一小股淫水，量虽然不是很多，但足以打湿绫汐的臀部以及她臀部下面的床单，如果不是在关门前黎锦早有预见地拿了两条毛巾垫在床上，估计明天光是这湿透了的床单他就不好解释，家里人也不会相信他这么大的人还会尿床。
　　不知怎么的，黎锦突然想起了打气筒，他就像是机械运作的打气筒一样，不断地通过手指给绫汐“打气”，只不过每次抽插都会带出些许蜜汁，这让黎锦有了一种莫名其妙的想法——他想试试到底能出多少水，于是他加快了速度，那深入绫汐体内的指尖更是在体内乱动，寻找着绫汐的G点。
　　很快，黎锦就在绫汐体内找到了一个微微“突出”的“点”，每当他触摸那里时，绫汐的身体都会很明显地收缩一下，黎锦马上意识到这就是绫汐的G点，于是加大了对那里的进攻，很满意地看到绫汐做出了意料之中的反应。
　　出乎黎锦的意料，绫汐虽然身体颤抖着，全身无力地躺在这里，但她却还是用力努力抬高了自己的头部，把自己的唇贴上了黎锦的唇。
　　“吻我。”话音还没完全落下，绫汐的唇就已经黏上了黎锦的嘴巴。
　　说起来好笑，虽然他们现在都已经在做这种事了，但除了一开始绫汐的突然偷袭外，这过去的将近一个小时的时间，他们没有亲吻过，甚至这次也是绫汐主动的，不过黎锦很快就反应了过来，在没有停止手上动作的同时，伸出舌头和绫汐交缠。
　　也许是快要高潮的缘故，也可能是别的什么原因，绫汐的亲吻格外用力，似乎想要将她的舌头全部塞到黎锦口中一样，而黎锦自然不可能辜负她的期待，同样用力地亲吻回去，两条舌头在疯狂地交换着口水，甚至有些口水已经漏了出来。
　　与此同时，伴随着黎锦越来越快的动作，绫汐的反应也越来越大，她的身体颤抖地更快了，幅度也更大了，黎锦甚至已经可以明显感觉到绫汐的小穴深处那些软肉正在疯狂地收缩，似乎下一刻就要抵达高潮的顶点。
　　“唔…嗯…唔！”最后，伴随着绫汐喉咙深处那压抑不住的呻吟，绫汐高潮了。
　　在那一刻，绫汐仍然保持着和黎锦接吻的状态，但身体却已经挺了起来，黎锦可以明显感觉到自己的手指突然被狠狠地夹紧，紧接着是抽搐似的颤抖，绫汐的小穴内那些嫩肉死死地咬住这两根闯入秘密花园的手指，一股比之前更加湿热的感觉从指尖传来，那些带着绫汐体温的液体从手指与小穴之间的缝隙中流走，如山洪泄洪一般从穴口涌出，但由于黎锦的手指塞住了大部分洞口的原因，那些宝贵的淫水只能一点点地流出，黎锦想要抽出手指继续抽插，却发现绫汐里面的嫩肉像是不允许他抽出似的将手指紧紧缠住，他花了一些力气才把手指从小穴中抽出部分，伴随着手指的抽出，那些蓄积已久的蜜汁开始疯狂地涌出，而黎锦也不甘示弱，继续开始抽送着手指，每一次抽插都会带出比之前更多的蜜汁，那块垫在绫汐身下的毛巾早就不知道湿了多少次，黎锦只感觉绫汐的小穴像个打水机，无论他怎么操作，水都源源不断地流出，直到那水量开始逐渐变小，黎锦才慢慢停下了动作。
　　绫汐的身体还在大幅度地颤抖，那对发育姣好的胸部随着她的呼吸上下浮动，早就突出的两点表现了她所受到的刺激之大，她的嘴里不断地哈气，似乎要将之前高潮时短暂缺失的氧气全部吸回来。
　　黎锦慢慢地从绫汐的小穴里退出手指，那两根已经亲密接触过绫汐身体的手指上满是绫汐流出来的蜜汁，黎锦将它们放到自己鼻前闻了闻，没有什么异样的味道，紧接着黎锦就将它们放入了自己的嘴里，连带着那蜜汁一起，直到手指上面的液体被全部舔舐干净。
　　“变态。”绫汐自然是看到了黎锦的全过程，轻啐了一句，之前发生的事已经够让她害羞了，只不过亲眼目睹黎锦将沾满自己淫水的手指送入口中舔舐干净，她还是不由得开口。
　　黎锦闭上眼，似乎在比较祝椿桦的蜜汁和绫汐的淫水味道有何区别，但凭心而论，他并没有得出什么结论，唯一他现在能够有所区分的，就是绫汐和祝椿桦身上的气味不同。
　　祝椿桦的身上带着一股微微的甜腻气息，有点像是过于甜腻的阿尔卑斯草莓糖，但这种甜腻却不让人觉得厌烦，反而会让黎锦更加的兴奋。
　　而绫汐的身上却没有什么特别浓重的气味，恰恰相反，黎锦没有从绫汐身上闻到类似于祝椿桦那样的气味，而是一股淡雅的味道，给人一种清清爽爽的感觉，就像炎热的夏天待在空调房间里一样。
　　如果说祝椿桦是艳丽明媚的桃花，那绫汐就像是独傲枝头的梅花。
　　哦对了，相比之下，祝椿桦的胸比绫汐的大一些，但也只是一点点。
　　慢慢地，绫汐缓了过来，呼吸的幅度也小了下去，她睁开眼，看到的是正坐在她面前的黎锦，已经那根膨胀的肉棒。
　　这还是绫汐第一次看到男生的肉棒，在此之前她只在影片和书中看到过，尽管之前已经亲手抚摸过，还惊讶于那根东西居然有如此的热度，当她的手握上去的时候甚至感觉要被烫伤。
　　书里说那个部位没有骨头，每次挺立都是因为充血，不知为何，绫汐突然想起了那个“热血男儿”的笑话，扑哧一声笑了出来。
　　“你笑什么？”黎锦有些奇怪。
　　“没什么，”绫汐用眼瞥了一下黎锦，微微抬了抬头示意黎锦，“你那里不难受吗？”
　　“有点。”黎锦挠了挠头，他也不是不想发泄，但是绫汐高潮后缓和的那段时间，他的兴奋一下去消散了许多，理性又回归了他的大脑。
　　眼前那个高潮后面红耳赤瘫软在床的女生，是他的表妹，是和他有血缘关系的人，如此一来，他们现在所做的事肯定不会被大众所认可，更不用说他们已经有些突破了兄妹之间的界限。
　　如果是祝椿桦在这里，他肯定就没有这么多顾虑，即使祝椿桦不允许他插进去，但其余的事例如祝椿桦的胸和身体都是随便他使用的，他有很多种可以发泄自己欲望的办法，但现在躺在这里的，是绫汐，是那个印象里安安静静的绫汐，是那个小时候一直跟在自己身后像个小跟屁虫一样的绫汐，所以他才停下了他的动作。
　　如果他现在停手，说不定还能回归到以前那种正常兄妹的界限。
　　可他没想到的是，绫汐坐起身，跟之前一样一把握住了黎锦的肉棒。
　　那条巨龙因为刚才的思虑已经有些萎靡，然而被绫汐握住之后，那柔软的肌肤加上绫汐轻微的抚摸，肉棒又渐渐地抬起了头，直到在绫汐的手里昂首挺胸。
　　绫汐满意地看着那根灼热的肉棒，看着它在自己的手里慢慢变大直到恢复成原状，然后她握住那粗壮的棒身，稍稍用了些力，试图将肉棒拉到自己身前，黎锦不知道她想做什么，但还是任凭绫汐动作，身体也微微向前。
　　但出乎黎锦意料的是，绫汐用左手分开了那两片已经微微张开的肉唇，那里还残留着绫汐之前高潮时流出的蜜汁，紧接着她用右手拉着黎锦的肉棒，将它牵引着拉到自己的小穴前，黎锦甚至已经感觉到它的肉棒尖端已经触碰到了绫汐的外阴唇，然后是一个略显窄小的洞口，从那里传来了一股热气，黎锦知道，那是绫汐的小穴。
　　他连忙阻止绫汐，让绫汐停下手上的动作，此时黎锦的肉棒已经有些微微打开了绫汐的小穴，黎锦可以明显感觉到自己的肉棒正在试图进入那个湿热的洞口，那个软嫩的部位带给了黎锦莫大的刺激，让他很想就这么不管不顾地插进去算了，但此时的他还是有理智的，他强忍着快感阻止了绫汐的动作，取而代之的是绫汐那不解的目光。
　　与黎锦一样，绫汐也可以感觉到自己的小穴已经被那个灼热的棍状物顶住，尤其是她努力撑开洞口试图让那根粗壮的肉棒进来时，那粗壮中略带点野蛮的感觉，小穴与肉棒接触时的触感以及想到接下去即将发生的事，这些让绫汐又有些微微出水了，她要直接拿着黎锦的肉棒让它插进自己的身体里！
　　黎锦想要阻止，但脑海中一股邪恶的念头升起——反正是她自己做的，又不是他强迫她的，就算被发现了问起来他也可以狡辩一下，而且这么好一块肥肉已经送到自己嘴边了，不吃白不吃，别忘了，他可是才体验了性爱的滋味，虽然和祝椿桦并没有突破最后的防线，但他已经可以预料到，如果他的肉棒真的插进女生的小穴里，那会是怎样一股快感，更不用说现在绫汐已经自己主动撑开了穴口，并且握着他的肉棒想要直接送进去，他的龟头甚至已经被绫汐流出来的淫水所打湿，已经感受到绫汐内阴唇的柔软与娇嫩了。
　　于是他便鬼使神差地放弃了阻止绫汐的念头。
　　只可惜，天不遂人愿。
　　虽然黎锦和绫汐都已经做好真正插进去的准备了，尤其是绫汐，她毕竟是第一次，虽然她已经在电影里和书里看过很多次了，但真正临场的时候，她还是会有些恐惧，不过她手上的动作却没有停下。
　　可惜，绫汐毕竟只有14岁，虽然她刚才已经高潮过一次了，并且她还用左手掰开了两片阴唇以便能更好地扩张小穴，但黎锦的肉棒毕竟天赋异禀，虽然他只有15岁，但长度和粗度都已经超过了一般的成年人，因此那最大的龟头根本就进不去，只能在穴口疯狂摩擦绫汐的阴唇。
　　可偏偏绫汐不信这个邪，用力将自己的腿张开到最大，然后用右手使劲将自己的小穴分开，左手再拉着黎锦的肉棒做再一次的尝试，可尝试了两三次，黎锦那远超常人的粗壮仍然还是未能进去，只能在洞口一次次徒劳地冲撞。
　　黎锦一开始也没有想到会是这样的结果，心中失落的同时又有些庆幸，毕竟他没有真的和绫汐做到最后一步。
　　“进不去的，”黎锦终于开口了，“你那里太小了，进不去。”
　　“…嗯。”沉默了良久之后，绫汐才闷闷地回了一声，语气里满是低落，黎锦看向微垂着头的绫汐，后者脸上没有特别的表情。
　　“你来试试。”绫汐不死心。
　　于是黎锦看见绫汐躺了下去，那对挺翘的椒乳即使躺着也并未完全摊倒，顺着绫汐纤细的腰线往下，黎锦只看到绫汐将一个枕头放在了自己的腰臀处，让自己的小穴抬高，然后她伸出双手，努力地将自己的花瓣掰开，让自己最私密最宝贵的地方暴露在黎锦面前，黎锦甚至可以通过月光看清那被掰开的穴口里面粉嫩的穴肉，以及那点点晶莹的液体。
　　“现在你再试试。”绫汐的声音传来，示意黎锦可以开始了。
　　黎锦心里已经得出了答案，但他还是听话地将身体靠了上去，让自己的肉棒与绫汐的小穴平齐，然后他用手握住他的巨龙，先是让那硕大的头部触碰到绫汐的被掰开的穴口，然后试图身体向前，让自己的龟头完全陷入绫汐的身体里去。
　　可是根本不行！
　　黎锦已经发现了，绫汐的小穴现在根本容纳不下他的巨物，即使他已经用力了，即使绫汐还很配合地将自己的小穴掰开，但那巨大的头部只是在穴口的阴唇处摩擦，根本插不进绫汐的阴道里去。
　　而当黎锦试图再次用力时，他发现绫汐已经将自己的嘴唇咬得死死地，很明显是在忍耐着巨大的疼痛。
　　但她却没有叫停。
　　“好了，”黎锦停下了他的动作，将自己的龟头退出了那两片娇嫩的阴唇夹缝中，“你也看到了，不是我不努力，实在是进不去，不然你会疼死的。”
　　绫汐没有回话，似乎没听到他在说什么。
　　看到绫汐没反应，黎锦也不知道该干什么。
　　他虽然身体微微后退让自己的龟头离开了刚才的穴口，但还是和绫汐的小穴保持着亲密的接触，那不时跳动的巨龙和那两片潮湿的肉唇亲吻着，交换着彼此的体温。
　　看着自己的肉棒和绫汐的小穴，黎锦不由自主地想起了祝椿桦。
　　虽然祝椿桦不是白虎，但他的记忆仍然深刻，祝椿桦的小穴很明显比绫汐大了一些，黎锦很清楚地记得，祝椿桦的小穴应该是可以容纳他的巨龙的。
　　差了两年，就差这么多吗？黎锦心想，感慨祝椿桦不愧是同龄人啊，发育得果然比绫汐更好。
　　许久的沉默之后，还是黎锦最先打破了寂静。“那个，绫汐，”他讪讪地笑着，似乎在斟酌自己的遣词造句是否合体，“你怎么知道这些的？”
　　这些事指的当然就是刚才他们所做的事，已经他们那尚未完全做完的事。
　　从绫汐之前的话语和动作来看，绫汐肯定对这些事很熟悉了，从她拉着自己手让自己的手指插进她的蜜穴的动作就可以知道，绫汐肯定自己也做过这种事，但黎锦刚才就发现了，绫汐还是处女，她的小穴根本容纳不下他的肉棒。
　　但绫汐一个处子，却对这些事了如指掌，甚至刚才的事有很长一段时间是绫汐在引导着黎锦，暗示他如何做。
　　清纯与淫荡集合在绫汐这么一个处子体内，这怎么不让黎锦好奇呢？
　　而且在他的记忆里，小时候的绫汐虽然跟着自己屁股后面，但并不像一般的小朋友一样吵闹，反而有些冷漠，只是默默地跟着自己，让自己给她讲故事，而一开始自己还耐着性子给她讲了几个故事，但是后来就抛下她去和其他的男孩子打闹去了，而绫汐就默默地跟在他身后，当黎锦在和别的小伙伴玩闹的时候，她就孤零零地坐在一旁，眼神涣散，不知道在想什么。
　　等到黎锦玩累了，他再叫回分神的绫汐，然后两个小孩子一前一后地回家。
　　这样的日子一直持续到三年前，他因为考试不能回老家，他便再也没有见过绫汐。
　　“哪些？”绫汐的声音淡淡地传来，现在她已经恢复了白日的冷静，声音略微有些冷淡，但她那赤裸的身体却依然和黎锦贴在一起。
　　“就是刚才的事。”黎锦反而有些不好意思，明明他才是男生。
　　“你是说刚才你用手指插我小穴让我达到高潮这件事，”绫汐的话语让黎锦有些惊讶，“还是指刚才我的小穴太小，不能让你的肉棒插进来？”
　　“你…”黎锦转头看了一眼门口，虽然知道门紧锁着，外面也没有传来脚步声，但他还是想要确认一下门锁好了，“你怎么说得这么直接。”
　　“小穴？”绫汐一边说着一边再次用右手掰开了自己的蜜穴，这段时间的沉默让她的小穴已经不再像之前那样湿润了，“还是肉棒？”这次她又用左手握住了那有些软下来的肉棒，肉棒在绫汐柔软的手里一点点地抬头，慢慢地恢复了之前的神气。
　　“书里看到的，”绫汐头都不抬，“还有一些影片。”
　　“…这样啊…”黎锦讪讪地笑道，他一时间不知道说什么，眼前的少女貌似变了，却又好像没变，脸上明明平淡如故，但手上的动作和那娇嫩雪白的身体却无一不彰显着她青春的魅力。
　　“你忘了吗？”绫汐终于抬起了头，好看的眉头有些皱起，她微微用力握了一把黎锦的肉棒，让他略微感觉到了些许疼痛，“一些书还是当初你给我的，就我们最后一起玩的那个假期。”
　　黎锦听出了绫汐的语气里带着一丝丝的生气，黎锦连忙安慰：“没有没有，怎么会忘呢啊哈哈哈哈…”这种时候，就算黎锦是真的没什么印象了，他也要说有印象，不然绫汐真的可能会生气。
　　“那次你除了带给我几本故事书之外，还带了几本那种杂志，”绫汐平静地说着，“我让你讲给我听，你却一直没时间，忙着和你那群朋友玩，直到最后走了都没和我说过几句话。”
　　绫汐的语气里有着些许的埋怨，黎锦也只能装傻充愣。
　　“后来我就一个人看，那些故事书很快就看完了，然后就是你带来的这些杂志了，”绫汐一边说着一边撸动着黎锦的肉棒，“一开始的时候我还看不懂，关于做爱啊什么的。”
　　“后来其中有一篇文章，讲的是女生如何自慰的，我就一边看一边模仿它里面的内容，”绫汐用另一只手的手指再次掰开了自己的小穴，故意展示给黎锦看，“一开始的时候感觉很奇特，从来没有接触的感觉，但是很舒服，尤其是来回摩擦得久了之后，我发现真的挺舒服的，而且阴蒂真的像书里讲的那样硬了起来，”绫汐用手放在自己的阴蒂上，“你看，就是这个。”
　　确实，黎锦目不转睛地盯着那里。
　　经过刚才绫汐的再次触碰，本就敏感的她很快就有了感觉，阴蒂也不知不觉间膨胀了起来，像一颗小豆豆一样在绫汐的手指下，黎锦忍不住伸手捏住了它，惹得绫汐一阵娇喘。
　　“那就是我第一次自慰，最后高潮的时候还吓了我一跳，我还以为自己尿床了，”绫汐闭上眼睛享受着黎锦的手指伺候，感受着他那粗糙的手指在自己的阴蒂、阴唇上游走抚摸的感觉，“事实上和尿床也差不多了，第一次做的时候没有垫毛巾和纸巾，把床单弄湿了好大一片，我妈看了还嘲笑我说这么大年纪了还尿床，我也只能承认我尿床了。”
　　“潜意识里我觉得这种事情不好，因为我旁敲侧击地问过几个同学和朋友，她们都不会这样做，于是后来我又上网查了查这种事情，发现原来这种事只能悄悄地做，是不好的事。所以我就没有告诉我爸妈，只是偷偷地决定不再做这种事了。”
　　“可是一旦自慰过，就很难再戒了。过了两三个星期好像，原本我都已经忍住了，但不知怎么地我突然碰到了我的小穴，一瞬间上次自慰的记忆就涌入了我的脑海，那种快乐的感觉让我很舒服，于是我就想着‘再试一次，就一下’的想法，再次开始了自慰。”
　　“然后你就沉迷了，是吗？”黎锦问道，他的手指又进入了绫汐的小穴，因为那里又开始流水了，而绫汐那上下撸动黎锦肉棒的动作也加快了速度。
　　“嗯。”绫汐应了一声，“有了第二次自然就会有第三次，一开始还想着只是摩擦几下，就几下，结果很快高潮的那种感觉我就沉迷其中了，只不过我还控制着次数，因为我看网上说自慰多了对身体不好，所以我一般一个星期自慰两次，”绫汐的手从黎锦的龟头一直抚摸向下，直到触碰到黎锦的蛋蛋才返回，“关于做爱的事，我也去了解过了，包括看了这方面的书以及看了一些网上的小电影，因为我听说做爱的快感比自慰多多了，所以我就想着什么时候能真正地做爱。但虽然我从那时起就想要真的做爱，但我觉得做爱这种事不应该这么草率。”
　　“做爱，应该是和喜欢的人一起做的。”
　　“是啊是啊，”黎锦应和着，他想到了祝椿桦，女生都想着把自己的第一次交给最爱的人吧，没有女生会愿意让一个不喜欢的人趴在自己身上来回抽插吧。
　　等等，那这么说来…黎锦那在绫汐小穴内抽插的手指突然停下了动作，他有些不可思议地转头，只看见绫汐正盯着他，脸上带着一抹浅浅的微笑。
　　“哥哥。”绫汐凑上来，无视自己的穴内还保留着黎锦的手指，她的气息如烟雾般袭来，笼罩住了黎锦。
　　“我喜欢你，哥哥。”
　　是从什么时候开始的呢？
　　绫汐自己也不清楚。
　　一开始，她明明只是迫于亲戚关系才以“哥哥”称呼他，两个人之间并没有什么特别的感情。
　　大人们有大人们的工作要忙，所以老家一般只有黎锦和绫汐两个人相处，黎锦虽然调皮爱玩，但他被父母嘱托要照顾好妹妹，他也尽心尽力地照看她，让绫汐跟着自己一起去和其他的小伙伴玩。
　　那时的绫汐已经有些懂事了，她是女生，并不喜欢黎锦玩的那些游戏，并且绫汐天生性格有些害羞，自然也不会主动去和那些人打交道，于是每当黎锦和小伙伴们在田野间奔跑打闹的时候，不远处的树荫下就会坐着一个女孩子在那里安静地眺望远方，或是静静地看书。
　　虽然黎锦喜欢玩闹，但他始终和绫汐保持着一定的距离，绫汐最常看到的便是黎锦气喘吁吁地跑过来，询问她有没有感觉无聊或是要不要加入他们，在得到答案后便略有扫兴地回去。
　　这样的动作黎锦往往一个下午能重复四五次，既是为了确保绫汐安安全全地待在那里让自己可以找到，又是想要绫汐加入他们一起玩闹嬉戏。
　　直到太阳低垂在山头，田野被染上黄金，他才带着绫汐往家走去，黎锦走在前面，拉着绫汐的小手，一开始绫汐还会因为黎锦身上出了汗而不愿被他拉手，次数多了之后便也顺从地被黎锦牵着手一起走回家。
　　事情的转折发生在她四年级的那个暑假。
　　那一天她照常来到大树下看书，黎锦也照常地在一旁打闹，太阳很刺眼，当她正因为太阳猛烈想要伸手遮挡太阳光时，几个陌生的男孩站在了她的面前。
　　他们是村子里的孩子，已经上了初中，只不过与黎锦一起玩的小伙伴不同的是，他们的性格从小顽劣，更是以欺负人为乐，村子里常常有他们欺负比他们更小的孩子的事情发生，即使他们的父母已经再三管教，但在斥责乃至打骂都无用时，他们便像村子里的泼皮无赖一般。
　　这样的人拦住了绫汐，随意拿走了绫汐手里的书，甚至还想要对绫汐动手动脚，但就在这个时候，黎锦回来了。
　　就像黑夜中唯一的一束光，黎锦像是发了疯似的跑了过来，一把就扑倒了站在绫汐最前面的那个男生，挥起拳头对着他的脸就是一顿打。
　　旁边的几个男生一开始都愣住了，反应过来之后连忙一起上围殴黎锦，但黎锦却不管不顾，始终对着那一个人拳打脚踢，即使自己身上被人打了多少拳、踢了多少脚他都死死地缠着那个人不放，甚至最后他还拿起一块放在旁边的板砖对着那个人的头就是一下。
　　随着闷闷的一声以及那个男生痛苦的呻吟声响起，一抹鲜红在泥土地上晕开，一旁的几个人根本没想到有这种情况，生怕出什么事连忙逃走了，独留下了那个头被砸破的人。
　　黎锦扔掉手里碎了一半的板砖，再次一脚把他踹倒在地，然后骑坐在他身上对着他的脸不停地打，直到绫汐担心出什么事，颤颤巍巍地过来拉住黎锦的手，黎锦才喘着大气慢慢停下了手上的动作。
　　“哥，”绫汐的声音带着哭腔，“别打了，我们回家吧。”
　　黎锦抬头看了看绫汐，那漂亮的小脸蛋上已经满是眼泪和鼻涕。
　　黎锦疲劳地笑笑，伸出手拉了拉绫汐的小脸蛋：“傻瓜，哭什么啊，我说过要照顾好你的啊。”
　　等他们回家时，家里人都被黎锦身上的伤痕和血迹吓傻了。
　　故事的结局很简单，被砸破头的人找上门来想要个说法，却被黎锦的爸妈直接堵了回去，毕竟是他们欺负绫汐在先，那家人也不好多说什么，不过后来黎锦就再也没有看到那伙人了，据说是因为被打破头的那个人是他们当中的老大，结果那天被黎锦发了疯似的按着打，没了老大的威风，自然就没人跟随了。
　　也是因为这件事，全村人都知道了黎锦这个小家伙很厉害，很护短，所以以后绫汐也就能安安稳稳地坐在那里看书了。
　　只不过没有人知道，从那天起，绫汐的目光就再也没有在书本上过。
　　每次黎锦交代完不要乱跑待在这里等他回来之后，都有一道目光目送着他消失在空旷的田野上，她的目光所及之处只有些许农作物和光秃秃的树，但是她知道，过不了多久就会有一个男孩气喘吁吁地跑来确认自己的情况，在得到绫汐惯用的拒绝答案后再消失在她面前。
　　“不过哥哥还真是好色呢，”绫汐微笑着靠在黎锦的身上，“我当初还这么小就趁我睡觉的时候偷偷地摸我的胸和小穴，果然就是个色狼。”
　　“额…这么久的事你还记得啊。”黎锦有些尴尬。
　　“那时候我才四年级吧，哥哥就这么好色了，”绫汐闭上眼，仿佛是在回想当时的情景，“那时候年纪小，老家房子少，所以我们两个小孩睡在一张床上，原本我睡得好好地，半夜却被人弄醒了。”
　　听到绫汐的埋怨，黎锦连忙解释：“那时候我才刚知道这些事，正好对女生好奇，晚上你又正好和我一起睡，我没忍住才…”
　　看着黎锦窘迫的样子，绫汐噗嗤一声笑了出来：“我又没怪你，虽说两个小孩子大晚上不睡觉互相研究对方身体的样子确实很反常。”
　　何止反常啊？被发现怕不是直接打断腿。黎锦心里暗想。
　　那时候年纪小，对两性关系并没有太多的想法，即使黎锦已经有了些许念头，他也只是摸了摸绫汐的胸和小穴，并没有插进去的想法，结果把绫汐吵醒了，看到黎锦的动作后要求黎锦也把衣服脱了给她摸摸看，但很快两个人就感觉无聊了，各自穿上衣服入睡了。
　　“哥哥，”绫汐吐气如兰，“再来检查一下我的身体吧，看看我和3年前的我有什么变化。”
　　变化可太大了，黎锦心里暗暗道。
　　他的手指可还在绫汐的身体里呢，刚才聊了这么久的天，绫汐也没有让黎锦把手指拿出来，因此黎锦可以很明显地感觉到绫汐的蜜穴里又开始湿润了。
　　“哥哥，”绫汐一边扭动着身体好让黎锦的手指进到自己体内更深的地方，一边轻轻撕咬着黎锦的脖子，“早上你说你有女朋友了，是谁啊？”
　　“…是我的同班同学。”黎锦有些颤抖，因为绫汐的手又开始上下撸动了。
　　“名字呢？”
　　“祝椿桦。”
　　“名字还不错，”绫汐的动作越来越快了，“有我好看吗？”
　　“…没有。”凭心而论，祝椿桦确实不如绫汐漂亮。
　　祝椿桦的容貌虽不能说极致，但也有其可爱之处，清秀明亮，而绫汐从小到大都是美人胚子，在一片赞赏声中长大，祝椿桦自然是有些比不过绫汐的。
　　“哼哼。”绫汐不知为何心情一下子很好，她用手摸过黎锦的棒身、冠沟，最后到龟头，然后再一点点地往下撸，“那哥哥什么时候和她在一起的？”
　　“没几天。”黎锦喘着粗气，绫汐的手法一开始生疏，现在已经渐渐熟练了起来，通过观察黎锦的反应从而知道了黎锦的敏感部位，于是在抚摸全部肉棒的同时绫汐也没忘对其进行重点照顾。
　　“那哥哥和她做过了吗？”绫汐的声音像是夺人心魄的蛇魅，悄然钻进黎锦的耳中。
　　“…还没有。”
　　“哥哥这个色狼，不可能什么都不做的吧，”绫汐的头埋了下去，一股阴影笼罩在黎锦的肉棒上面，“说来让我听听。”
　　“就和你一样…唔…”黎锦才刚开口，他就感觉自己的龟头慢慢地进入了一个狭窄湿热的地方，一开始只有一半，后来慢慢地全部都被含了进入，在那里还有一条调皮的舌头故意在他的冠沟处打转，舒服得黎锦几乎无法说话。
　　“除了最后一步以外，其他的都做了。”
　　“唔…痛…绫汐你轻点。”话音刚落，黎锦就感觉自己的肉棒被狠狠地夹了一下，是绫汐故意吸紧了口腔，原本就塞满的口腔内壁一下子收缩，让黎锦感到了些许的疼痛。
　　“哼。”绫汐的口腔被黎锦的肉棒塞得满满当当，只能哼出一声表达心中的不满，不过也听话地略微松开了一些，开始舔舐着黎锦的龟头和冠沟。
　　黎锦之前并不是没有被口交过，祝椿桦就这么做过，但绫汐的身体更小，嘴巴也更小，勉勉强强才能将他肉棒上最粗大的龟头部分全部含住，以至于棒身并未含住多少，但绫汐想了想之前影片中看到的画面，开始按照脑海中回想的内容开始吞吐黎锦的肉棒，不只是龟头和冠沟，有的时候绫汐还会将它们吐出来然后一点点地舔下去，直至底端再向上，但更多的时候绫汐还是用她那灵活的舌头挑逗黎锦那硕大的龟头，甚至还用舌头试图舔进冠沟中去，安静的房间内只有绫汐口腔与黎锦的肉棒接触舔舐的声音。
　　黎锦自然是爽的飞起。
　　如果说祝椿桦是温柔地全部包裹住黎锦的肉棒，那么绫汐就是略微有些疼痛地夹紧他的肉棒，因为口腔大小的缘故，绫汐有的时候难免会牙齿有些磕碰到黎锦的龟头，但这种略带点疼痛的快感带给了黎锦更大的刺激。
　　他那插在绫汐身体内的手指早就拔了出来，安稳地享受着绫汐对他的侍奉，偶尔伸出手揉一揉绫汐的胸部，后者瞥了他一眼便继续自己口中的动作，任凭黎锦将她的胸部揉捏成各种形状。
　　黎锦感觉自己的手掌像是捏上了一块会自动反弹的棉花糖，无论他将绫汐的胸部揉捏成什么样，它都能在手掌放开的一刻迅速还原，精致地挺立在那里，吸引着黎锦再次前去攀爬。
　　“绫汐，我快要射了。”快感积累得越来越多，一股酥麻的感觉也渐渐地从黎锦的尾椎一直上升到大脑，那是一种信号，神经元在传输着名为“兴奋”的激素，黎锦只感觉自己的肉棒似乎又变大了一分，那膨胀的头部在绫汐那尚显青涩的舌技下已经有些忍耐不住了，于是他连忙叫了出来。
　　绫汐也知道黎锦快要达到巅峰了，她的口腔中那根肉棒已经开始无规律地抖动，那硕大的龟头不时跳动一下，紧紧地塞住了绫汐的口腔，一股反胃感涌了上来，但绫汐强忍着这种恶心，任凭那硕大的顶端在她的喉咙处乱顶。
　　“唔。。射了…全部射给你了…”直到最后一刻，黎锦终于忍不住了，他紧紧地按着绫汐的头，让自己的肉棒能够进入到绫汐口中更深的地方，黎锦只感觉自己的龟头被卡在了一个柔软异常的腔道，然后他终于喷发了，浑身的肌肉都紧绷了起来，一股股浓厚的精液在绫汐的口中喷薄而出，喷射的快感让黎锦忍不住大喊了出来，那些精液有的直接顺着绫汐的喉咙进入了她的胃袋，有的则塞满了她的口腔。
　　一下，两下，三下，黎锦按住绫汐的头默默地感受着自己肉棒的喷发，他可以感受到龟头那不受控制的跳动，也许是之前忍了足够久，也许是年轻人精力旺盛，黎锦在绫汐口中射了将近半分钟才停止，等他从绫汐口中缓缓抽出肉棒时，肉棒上还沾着绫汐的口水和部分白浊的液体，而绫汐则有些反胃地咳嗽不止，一些还未咽下去的精液被绫汐咳了出来，滴落在她雪白的肌肤上。
　　“我…。我刚才差点缺氧…”绫汐咳嗽了许久终于是摆脱了刚才的那种恶心感，毕竟一个这么大的龟头顶在自己的喉咙处这么长时间。
　　“你怎么射了这么多啊？平常都不自己发泄的吗？”绫汐有些埋怨道，刚才她差点以为自己要缺氧而死了。
　　“可能是我天赋异禀吧，”黎锦有些歉意地拍着绫汐的背部，帮助她缓过气来，“我也是第一次射这么多。”
　　“哼！”绫汐哼了一声，但她也不是真的生气，而且刚才在帮黎锦口交的时候，在黎锦的手指的进攻下，她自己也有些感觉了，湿润的感觉又开始在她的腿间浮现，绫汐难耐地磨了磨腿，而这些小动作又怎么可能瞒得过黎锦的火眼金睛呢？
　　黎锦伸出手去，两根手指再次熟练地进入了绫汐的身体。
　　因为之前已经在黎锦手下高潮过一次，绫汐这次湿润得特别快，而黎锦也熟练地找到了最让绫汐舒服的部分，开始用手指对G点发起猛烈地攻击，每一次抽插都会带出一点淫水，顺带引出绫汐那特意压抑住声音的呻吟。
　　黎锦躺在床上，和绫汐一起靠在靠枕上，两个人并排而躺，因为刚刚射过一次，因此黎锦现在的欲望并不是很强烈，因此他还有精力一边抽插绫汐的小穴，一边回答绫汐的问题。
　　“哥哥，你做过吗？”冷不防地，绫汐突然提出了这个问题。
　　她明明正在黎锦的手下乱扭，那柔软的娇躯在不住地颤抖，但她却突然问出了这个问题。
　　“唔…”黎锦破天荒地有些不好意思了起来，“算做过吧。”
　　“什么叫算？”绫汐来了兴趣，她的声音也有些高昂，“你和谁做过啊？你女朋友？”
　　“不是，”黎锦摆手，“不是说过了吗？和女朋友还没做到那一步。”
　　“那是谁啊？”绫汐的眼睛更亮了，“哥哥你不乖哦，有女朋友居然还和别人做爱，真是个色狼。”
　　“不是啦，那时候我还没有女朋友，”黎锦想了想，“你还记得以前我家楼上住着的那个姐姐吗？”
　　绫汐回想了一下，以前她也来过黎锦家里，只不过那时候年纪小，还不懂事，但印象中确实有个温柔善良的大姐姐带着他们一起玩耍。
　　“乔羽姐姐？”绫汐瞪大了双眼，“她不是三年前就搬走了吗？而且她可比我们大好几岁呢，你就是和乔羽姐姐做的？”
　　“说来话长了。”黎锦叹了口气，开始讲述起三年前的那件事。

第3章 乔羽姐姐
　　三年前的那个夏天，黎锦已经结束了小学升初中的考试，正是空闲的时间。
　　没有了作业的约束，再加上他的成绩足够上他们那里最好的初中，因此对于黎锦而言，这是他过的最舒服的一个暑假。
　　早上睡到自然醒，虽然有的时候会被妈妈叫醒吃早饭，但大多数时候都一觉睡到中午，把午饭和早饭一起吃了，然后就是和小伙伴一起出去玩或是窝在自己房间里打电脑游戏，一直到吃晚饭才出来。
　　晚上对于黎锦而言更是一个不眠夜，无论是打游戏还是看视频，黎锦都要弄到12点才肯睡觉，或许是因为结束了小学毕业考的缘故，黎锦的父母也没有太多地责怪他，只是叮嘱他不要睡得太晚、玩游戏不要太疯，只可惜这些话都被黎锦当成了耳旁风，从来不放在心上。
　　“乔羽姐姐，你在家吗？我来找你玩了。”12岁的小黎锦站在防盗门口，一遍遍地按着门铃，直到门内传来一声熟悉的声音，他才放下手臂，静静地等待着那扇门的打开。
　　“跟你说了多少次了，门铃不要按那么多下。”门开了，站在黎锦眼前的是一个身材匀称的少女。
　　或许是在家的缘故，少女穿得很是随意，下半身仅仅穿了一条热裤，热裤的长度只到她的大腿一半处，上半身穿着一件T恤，那件T恤可能是穿久了的缘故，宽松而又懒惰地笼罩着少女的上半身，但那不时从胸前的空白处溢出的雪白却无不彰显着少女的美好。
　　“下次一定。”黎锦笑笑，少女无奈地拍了拍他的头，然后侧过身让他进来：“记得关门。”
　　“乔羽姐姐，你爸妈不在家吗？”黎锦熟练地脱了鞋，穿上那明显偏大的拖鞋就朝着乔羽的房间走去。
　　“他们有事出去了，估计很晚才会回来。”乔羽的声音从房间里面传来，黎锦推开门走了进去，却发现乔羽姐姐正坐在电脑前看着什么东西。
　　“乔羽姐姐，你在看什么？”小黎锦坐在床沿上，问道。
　　“没什么。”少女快速地关掉了刚才还在浏览的网页，转过头来看着黎锦，只不过不知道为什么，她的脸上有些潮红。
　　“你没事吧乔羽姐姐？”黎锦凑上前来，他虽然有些奇怪乔羽姐姐为什么脸这么红，但他也没有过多思考，只是伸出手擦了擦少女脸上那若有若无的汗水。
　　“没事，只是有点热。”乔羽一边说着一边打开了空调，凉爽的风很快就吹了过来，黎锦放开了手，跑到空调底下对着吹，嘴里发出呼呼的声音。
　　“乔羽姐姐，今天我们玩什么呀？”黎锦吹着空调。
　　漫画已经看完了，之前两个人一起玩的双人游戏也打通关了，之前他还缠着乔羽姐姐让她给他讲故事买漫画，今天大概率也是这样吧。
　　不知道为什么。
　　哪怕什么都不干，只是待在乔羽姐姐身边，黎锦就感觉很放松了。
　　“今天啊，”少女的脸还是那么红，不过她的话语开始变得有些断断续续的了，“今天。。今天我们玩点特殊的。”
　　“什么特殊的游戏啊？”黎锦好奇地问。
　　“你先坐。”少女拉着黎锦让他坐到床上，小黎锦的腿在床上盘着，那双明亮的眼睛一直盯着少女。
　　“黎锦，我问你个问题，你一定要如实回答我。”乔羽的语气前所未有的认真。
　　“好。”黎锦以为乔羽姐姐要和自己说什么重要的事，连忙坐正。
　　“你喜欢我吗？”乔羽一字一句地说。
　　“喜欢啊，”黎锦不假思索地回答道，“我最喜欢乔羽姐姐了。”
　　似乎是被黎锦如此快速的回答吓到，乔羽许久没有说话，房间里一下子安静了下来，只有两个人的呼吸声。
　　黎锦偷偷地看向乔羽，发现少女只是侧着头看向一旁的墙壁，心中不知道在想些什么。
　　“黎锦，你知道男生和女生的区别吗？”犹豫再三，少女还是开了口，只不过她的声音低若蝇闻。
　　“知道啊，”黎锦清脆地回答道，“学校里老师教过。”
　　“是吗？那黎锦说说看。”
　　看乔羽姐姐似乎有些不信，黎锦有些着急：“就是下面的区别，男生下面有小鸡鸡，女生没有。”
　　“那黎锦答应姐姐一个要求好不好？”乔羽姐姐也同样跪坐在黎锦面前，双手合十，“给姐姐看看你的小鸡鸡好吗？”
　　“可是…”黎锦虽然不太懂，但学校里的老师和父母都教导过他，不要随便给别人看自己的私密部位，他虽然不明白为什么，但隐隐觉得这不是什么好事。
　　“好不好嘛～～”乔羽拉着黎锦的手，整个身体晃来晃去的，“要不这样，你给姐姐看你的小鸡鸡，姐姐也给你看我的。”
　　“…好吧。”黎锦思考再三，最终还是同意了，毕竟他不懂这件事代表了什么，不过他也很好奇，虽然上课的时候听老师讲过男生和女生的下面是不一样的，但他却不知道具体不一样在哪儿，因此听到乔羽姐姐答应也给他看她的下面之后，他就爽快地答应了。
　　“那你先脱。”乔羽的眼睛一闪一闪的，紧紧地盯着黎锦，“脱光啊。”
　　“知道了。”黎锦应了一声，随即开始脱自己身上的衣服。
　　因为是夏天，因此黎锦只穿了一件T恤和短裤，很快就把自己脱了个精光，就连内裤也脱了下来放在了一旁。
　　“姐姐你也脱啊。”黎锦已经脱光了，即使是夏天，在空调的凉风对着吹的情况下他也还是感觉到了凉意，连忙跳到乔羽床上的被子里用被子把自己裹好。
　　等不会再被凉风直接吹到时，黎锦抬头看了看乔羽姐姐，发现她还没有动作：“乔羽姐姐你可不要骗人啊。”
　　“我…”少女语噎了一下，再次看了看床上那裹成粽子一样的黎锦，咬了咬牙，“行，我也脱。”
　　这回轮到黎锦目不转睛地盯着乔羽了。
　　也许是害羞，虽然刚说了要脱衣服，但少女还是慢吞吞地没有动作，直到黎锦有些不耐烦了之后她才站起身，先是脱掉了上半身的T恤，直接将自己的两个颇具规模的胸部暴露在了黎锦面前，那两个粉红的乳头微微低垂着，像是在等待被谁唤醒。
　　乔羽姐姐没有穿内衣！
　　这是后来黎锦才意识到的一件事，但当时的黎锦却没有注意到这个，因为在他看来，女生和男生一样里面就应该是不穿的，所以他只是对那双挺拔的胸部感兴趣，尤其是乔羽姐姐在感觉到黎锦那侵略性的目光之后，她害羞地抬手挡了挡自己的胸部，却不知这个动作反而让自己的胸部更加紧实，更加吸引黎锦的目光。
　　“先别看啦。”少女抱怨道，黎锦连忙答应，但他还是没有移开自己的目光。
　　乔羽见黎锦的目光始终黏在自己身上，也知道现在是阻拦不了了，于是就大大方方地放下了挡在胸前的手，转而抬腿脱掉了自己的热裤，现在乔羽姐姐的全身上下就只剩下了一条粉色的小内裤了。
　　“黎锦，”少女微红着脸，但还是爬上了床，躺在黎锦身边，“现在可以了吧？”
　　“不行，”黎锦叫了起来，手指指着乔羽的内裤，“你这里还没脱，不公平！”
　　“你这个小色狼，”乔羽红着脸敲了敲黎锦的脑袋，“这么小年纪就想着这些东西了。”
　　“不公平！我不玩了！”小黎锦当时根本没有意识到他在和乔羽姐姐玩些什么，只是觉得乔羽姐姐答应了他却反悔，这让他很不高兴，于是他从被子里钻出来，打算穿上衣服。
　　“好了好了，”乔羽连忙拉住黎锦，让他转过身来，第一眼看到的就是黎锦那翘起的嘴角，不由得笑出了声，“好了好了，姐姐答应你，不过这次让你来给姐姐脱衣服好不好？”
　　“好吧，但是乔羽姐姐如果再反悔的话，我就不玩了。”黎锦的气来得快走得也快，本来他就是气乔羽姐姐骗他脱衣服自己却不脱，现在乔羽姐姐让他帮自己脱，黎锦自然也就答应了。
　　黎锦爬到乔羽身边，少女虽然满脸通红，但还是努力抬起自己的臀部，让黎锦能够把自己的内裤一点点地脱下，让自己的小穴暴露在这个六年级刚刚毕业的小孩子眼前。
　　“哇！乔羽姐姐这里真的没有小鸡鸡诶！”黎锦一点点地脱下乔羽的内裤，等到内裤全部脱掉的时候，他不由得叫了出来，“而且乔羽姐姐这里怎么黑黑的，还有毛？我就没有。”黎锦说着还低头看了看自己的小鸡鸡，确认了那里光滑无毛，再抬起头来看着乔羽的小穴。
　　只是殊不知，当黎锦正目不转睛地看着乔羽的小穴、思考男生和女生的区别的时候，乔羽也正全神贯注地盯着黎锦的小鸡鸡。
　　虽然只是刚刚六年级毕业，但黎锦本就天赋异禀，虽说这个时候他的肉棒还未发育完全，但已经远超同龄人的大小，虽然和大人还无法相比，但也有了初中生的规模。
　　对于乔羽而言，这也是她第一次看见真的肉棒，虽然这根肉棒还较小，只是初具规模，但还是可能看得出它之后的前途不可限量。
　　乔羽鬼使神差地伸出手去，一把将黎锦的小鸡鸡握在了手里，她手掌的大小刚好可以包裹住黎锦的肉棒，那纤细的手指握住那尚显柔软的性器，激发了乔羽的兴趣。
　　虽然之前已经看了许多小电影，也浏览了许多相关图片，但那些终究只是纸上谈兵，当乔羽真的将肉棒握在手中的时候，她才能真正感受到那种特殊的触感。
　　手中的肉棒，在书里、文章里的描述是那么的英勇、那么的凶猛，可是现在却像一条温顺的小狗一样在她的手中任凭她的手指蹂躏，只不过随着少女的动作，她发现手中的肉棒似乎开始一点点地变大、变硬，一开始只是一点点，后来慢慢扩大，直到她的手掌再也不能包裹住它的全部，只能握住它的全身。
　　乔羽吃惊地转头看向黎锦，发现这个小男孩已经满脸通红，嘴里还不停嘟囔着：“乔羽姐姐，别那样按，有种好奇怪的感觉。”
　　“别担心，这样是正常现象。”乔羽玩弄着手中的肉棒，虽然它现在没有未来的大小和硬度，但对于乔羽而言更像是一个好玩的玩具。
　　她略带点得意地看着手中的肉棒一点点变大直到再也变大不了，她知道，那是海绵体充血之后的表现，但她脸上的红晕却暴露了她此刻内心的波澜。
　　一开始的疼痛过后，取而代之的是乔羽姐姐柔软的手掌的触感。
　　黎锦虽然年纪小，但他的肉棒并不像其他人一样包裹在包皮里面，而是早早地就已经露出了龟头，因为这件事他在和小伙伴一起上厕所的时候还探讨过这个问题，不过爸爸告诉他这是正常的，他也就没有放在心上，而此时那裸露的龟头正好派上了用场。
　　因为裸露在外，因此乔羽的手指就直接触碰到了那青涩的龟头。
　　“啊！”黎锦大喊了一声，因为他的龟头正好被乔羽姐姐的手握住，那种陌生而又刺激的感觉让他不由得大喊出声，反而把乔羽吓了一跳，但随即她就冷静了下来，安慰道：“没事的没事的，慢慢就习惯了，你看，现在不痛了吧。”
　　在乔羽姐姐轻声细语的呵护下，黎锦也缓了过来，龟头不断地和乔羽姐姐的柔璜接触，那种刺激虽然陌生，但却确确实实给黎锦带来了舒服，于是他就心安理得地享受起乔羽姐姐的触碰了。
　　“对了。”正当乔羽无微不至地玩弄着手中黎锦的肉棒时，黎锦突然又叫了一声，还没等乔羽反应过来，她就感觉到自己的胸部被一双小手握住了，虽然不能完全握在手里，但那种对于她而言陌生的感觉让她也不由得呻吟出声。
　　“黎锦，你…。”乔羽刚想要斥责黎锦，黎锦却用力地捏了捏乔羽的乳头，在之前的玩弄黎锦的肉棒过程中，乔羽自身也有些兴奋，因此她的乳头早就挺立了起来，因此在被黎锦抓在手里之后，黎锦很敏锐地就察觉到了自己掌心有硬硬的疙瘩，他低头一看，正是乔羽那已经有些膨胀的乳头，不过对于才要上初一的黎锦而言，他根本就不明白这是什么，于是好奇地上去捏了捏，成功地引起乔羽一声呻吟。
　　那个声音和之前听到的都不一样，特别的娇媚，特别的甜腻，让黎锦一听身体就有些酥麻了。
　　在短暂的酥麻之后，黎锦就喜欢上了这种感觉，更加喜欢上了乔羽姐姐刚才发出的声音，于是他加大了揉握乔羽胸部的动作幅度，同时更加注重攻击乔羽姐姐的胸部乳头，那两个挺立的乳头甚至被黎锦无师自通地含进嘴里，用他那未发育完全的牙齿轻轻地撕咬，用他那粗糙的舌头来回舔舐。
　　这可苦了乔羽！
　　黎锦不清楚这些事，乔羽又怎么可能不明白呢！
　　作为一名高二的高中生， 乔羽早就已经对这些书很熟悉了，虽然没有亲身实践过，但从初中开始的耳濡目染，再加上这么多年的AV观影历史和书本中的描写，她都知道——这正是黎锦挑逗她身体、触发她身体最原始本能的动作，也就是人们常说的——前戏。
　　胸前传来了牙齿轻轻撕咬的感觉，略带点疼痛的同时，一股酥酥麻麻的感觉也悄然而生，就像是微小的电流穿过全身一样，难耐的呻吟声从乔羽的口中溢出，因为此时家中除了他们两人外再无其他人，因此乔羽也没有刻意控制自己的声音大小，任凭自己的呻吟声在房间内回荡，殊不知这些呻吟声更是给黎锦火上浇油。
　　“黎锦，你，你轻点。”乔羽红唇轻启，因为黎锦的动作已经越来越大、越来越用力了，虽然不讨厌这种感觉，甚至潜意识里还希望黎锦更加用力，但天生的羞涩让乔羽还是忍不住开口，只可惜现在的黎锦已经有些痴迷其中，虽然听了乔羽姐姐的话，但他也只是没有再加大力度，但手上的动作却丝毫没有停止，乔羽的胸上留下了一道道浅红的痕迹，上面还有许多未干的口水。
　　“小色狼！”乔羽心中暗想，继续了她之前手中的动作——撸动黎锦的小肉棒。
　　因为刚才的揉胸和舔胸，黎锦已经兴奋得不行，他的那根肉棒也早已挺立在那里，在乔羽姐姐的手中不安分地跳动着。
　　乔羽回想着之前视频中看到的步骤，凭着记忆中的画面一点点地撸动着黎锦的肉棒，她的大拇指甚至按压在黎锦的龟头上，触碰着他的冠沟。
　　“乔羽姐姐，好舒服啊。”黎锦难免叫出声，乔羽姐姐的手很软很热，并且小心翼翼地触碰着他的肉棒，他虽然不明白乔羽姐姐在干什么，但这样子做让他很舒服，尤其是他那第一次接受如此刺激的龟头，他甚至可以感觉到自己的龟头上已经出了某些液体，黎锦急得连忙喊了出来：“乔羽姐姐，你快放手，我好像尿尿了。”
　　乔羽愣了一下，她疑惑地低头看了看自己的手，发现自己的手掌上确实有着某些透明的液体，却不像尿液，乔羽想了想，突然想起自己曾经看过的一本书中写到过，这是男生在兴奋时龟头会流出的液体，叫先走汁，出现这个，就说明男生现在很舒服。
　　“没事的，”意识到这一点的乔羽反而加快了手中的动作，之前她还害怕自己的动作有些不规范会弄痛黎锦，不过既然先走汁都已经出来了，说明黎锦现在很舒服，因此她也就加快了自己的动作，“这不是尿，黎锦你就安心地享受吧。”
　　“姐姐，我真的快不行了，我真的要尿出来了！”黎锦的脸已经涨得通红，在他看来，自己马上就要尿出来了，刚才的液体就是证明，而且那股要尿尿的感觉愈发强烈，但是现在是在乔羽姐姐的房间，如果真的没忍住尿出来肯定会带给乔羽姐姐不好的印象，更何况他已经12岁了，怎么能随地大小便呢，因此尽管自己的肉棒已经疯狂地给他的大脑发信号想要喷射，但黎锦仍然强行忍住，任凭那股刺激越积越多。
　　在乔羽看来，这正是黎锦即将射精的前兆。
　　和之前不同，现在乔羽手中的肉棒正在急切地跳动着，那敏感的龟头更是不时挺翘，宣泄着它的难耐。
　　“没事的没事的，”乔羽姐姐的声音在黎锦耳边响起，还是那么温柔，还是那么体贴，“这不是尿尿，黎锦就放心吧。”
　　“乔羽姐姐，我忍不住了！”终于，在一声怒吼中，黎锦终于忍耐不住了，他只感觉自己的肉棒马上就要爆炸了，在脑袋的神经绷断的最后一刻，他猛地向前挺腰，让自己的肉棒送到了乔羽嘴前，然后就是如开闸泄洪般的喷射，一股股浓厚的精液尽数射了出来，势头是如此巨大，速度是如此之快，以至于乔羽还没反应过来她的脸上就已经被黎锦射了好几股精液，而少年的第一次射精又是如此的持久，也不知道射了多长时间，只知道等黎锦从高潮射精的快感中恢复过来时，他看见的是一个脸上残留着许多乳白色液体的乔羽姐姐，她的头发上、身上也有些许剩余，甚至因此刚才的肉棒怼脸过于震惊，乔羽的红唇微张，有一些精液更是射进了她的口中，一股鱼腥的感觉在她的口中蔓延，乔羽登时就想到了石楠花——那种她的高中里种着的花，每到开花季节总是这种味道，班里的男生每次闻到脸上就会露出不明意义的笑容，现在她已经明白那些男生在笑什么了。
　　出乎意料的，她并不觉得这种味道难闻，恰恰相反，她甚至对这种味道有些痴迷，以至于她没有第一时间就拿来餐巾纸清理自己脸上的污垢，反而是静静地呼吸着那股浓烈的男性气息，甚至她还主动伸出舌头，舔了舔自己嘴唇旁边的精液，将那些精液吞吃进去。
　　乔羽微微磨了磨自己的大腿，大腿深处已经有了些许水渍，她知道，自己也兴奋起来了，那从她未经人事的小穴中流出的涓涓液体就是最好的证明。
　　刹那间，乔羽有了一个疯狂的想法。
　　“对不起乔羽姐姐，”黎锦连忙拿来餐巾纸，和乔羽一起擦拭着她脸上的精液，还一点一点帮她把头发上的精液也擦干净，“我尿在你脸上了，你骂我吧。”
　　黎锦低着头，像个认错的孩子一样站在那里，静静等待着乔羽姐姐的责骂，但与之相对的，他那根刚刚射过精的肉棒，却还是挺立在那里，像一杆锋利的长枪。
　　“没事啦，都说了这不是尿了，”乔羽还在回味刚才黎锦精液的味道，她愈发确定了，自己非但不讨厌这种味道，反而十分喜欢，“你看，这些都是乳白色的，你平时尿尿尿出来的肯定不是这种颜色吧。”
　　“对哦，平时尿尿都是黄色的或者透明的，”黎锦抬起头，眼睛一亮一亮的，“那这是什么啊？”
　　“这叫精液，刚才你的动作就叫射精，”乔羽不厌其烦地解释道，“男生的小鸡鸡如果受到刺激就会变大，就像你现在一样，然后如果继续刺激，那么最后你的小鸡鸡里面就会射出精液哦。”
　　“是这样啊乔羽姐姐，”黎锦有些懵懂，不过他还是把乔羽说的话听了进去，“那精液有什么用吗？”
　　“可以让女孩子怀孕哦。”乔羽狡黠地眨了眨眼，“黎锦弟弟，你知道你是怎么来的吗？”
　　“我知道，”黎锦举手，“是爸爸妈妈生下来的。”
　　“对，但你知道爸爸妈妈是怎么生下你的吗？”
　　“这个…我不知道…老师也没有讲过…”
　　“就是这里！”乔羽一边说着一边慢慢打开了自己的双腿，同时让自己的身体靠在了后面的垫子上，这样黎锦就可以更加清楚地看到乔羽的小穴。
　　为了让黎锦能够看得更清楚些，乔羽甚至红着脸将自己的小穴掰开，让黎锦可以看清里面的嫩肉，“爸爸把精液射在妈妈的这里，然后就有了你，经过十个月之后，你就从这里出生了。”
　　“好神奇啊。”黎锦看着眼前乔羽姐姐的小穴喃喃道，面前的小穴上有着些许黑色的毛发，而毛发下面的就是两片红嫩的阴唇，像花瓣一样，阴唇中间那一小条缝隙已经微微张开，粉色的穴肉散发着阵阵热气，点点透明的液体已经流了出来，有些甚至流到了乔羽的大腿处。
　　感受着黎锦的目奸，虽然知道现在的小黎锦什么都不懂，但作为男性本能的侵略目光还是让乔羽感觉到了羞涩，但伴随而来的还有无尽的兴奋，似乎被黎锦——这个她爱的人像现在这样目不转睛地盯着自己最私密的部位，乔羽反而感到了莫大的兴奋和刺激，那紧凑的小穴更是流水不断，衬托得她的花瓣更加娇嫩欲滴。
　　不知道是什么味道的。
　　一阵阵的芳香入鼻，黎锦只感觉一股热血直冲自己的脑袋，他不知不觉间已经凑了上去，伸出手先是轻轻摸了摸那不算浓密的毛发，出乎意料的柔顺，“这里长毛会痛吗？”黎锦傻傻地问。
　　“当然不会啦，”乔羽乖巧地任凭黎锦随意抚摸，“难道你长头发会痛吗？”
　　“那我以后这里也会长头发吗？”黎锦继续问。
　　“首先，这里不叫头发，叫阴毛，”在说到这个词的时候，乔羽的脸还是更加红润了些，毕竟她也只是个未经人事的高二女学生，“其次，到时候你应该也会长的，就在你的小鸡鸡上面一点。”
　　“好丑啊。”黎锦直言不讳，“而且这里有毛，穿内裤的时候不会感觉扎扎的吗？”
　　“不会，具体的感觉你长大了就知道了。”乔羽耐心地解释道，但很快她就不能保持那么冷静了，因为黎锦的手指已经摸上了她的阴唇。
　　“啊～”当黎锦的手指刚刚抚摸上那两片娇嫩欲滴的花瓣时，乔羽就敏感地觉察到了，少女最宝贵的部位即使是它的主人也仅仅只是在洗澡的时候偶尔触碰到过，自慰对于乔羽而言更是无从下手的事，少女有时无意识地触碰总会引起一阵触电般的感觉，而现在这个年仅12岁的小男孩却肆意地抚摸玩弄着少女最宝贵的地方，尤其是他对性事还懵懂无知，手指却悄然划过少女的阴唇，动作轻柔不肯用力，却不知这种如同隔靴搔痒般的刺激更进一步加大了乔羽的感受，让乔羽不由得呻吟了出来。
　　娇媚的声音在耳旁响起，黎锦却充耳不闻，因为此时他找到了一个好玩的玩具——就是乔羽的小穴。
　　一开始只是好奇地抚摸，柔软湿热的感觉从他的指尖传来，而顺着他慢慢地移动手指，他可以清楚地看到那粉嫩的花穴中汩汩地流出来了某些液体，透明，却带着些许芳香，而且眼前乔羽姐姐的小穴像是个无底洞的深井，无论他怎么滑动手指，亦或是轻轻揉捏两片阴唇，那淫液源源不断地从少女体内流出，更是激得黎锦直接凑上前去，伸出舌头舔舐那娇嫩敏感的小穴，舌尖甚至有些伸进了乔羽的小穴中，至于那些淫水更是被黎锦全部舔入口中，没有丝毫的异味。
　　对于乔羽而言，男孩舌头那粗糙的质感又岂是之前手指可以比拟的？
　　而且被黎锦口交所带来的的羞耻感也远胜之前的指奸，如今被黎锦的舌头到处进攻，她可以想象到，将来她会多么迷恋现在的这种感觉，这种被心爱之人玩弄、肆意挑逗的感觉。
　　突然，一个念头重新出现在此时已经有些迷离的乔羽脑海中，她恢复起精神，连忙推开了还想继续舔舐乔羽阴唇的黎锦，后者的脸上都带上了些未能完全吞吃入口的乔羽的淫水，略带些不解地看着乔羽，乔羽看到之后脸色更加红润了。
　　“你，你先躺下。”她略微有些结巴地说道，手指一指自己的床。
　　刚才为了方便舔弄，黎锦是跪坐在床边的，现在乔羽姐姐要他上床去躺好，他怕自己刚才的动作是不是哪儿惹得乔羽姐姐生气了，于是乖乖地爬上了床，在床上正躺着，他自己都没有发现，他的那根肉棒，在之前的射精休息之后，现在又恢复了活力，正趾高气扬地挺立在空中。
　　乔羽看了看已经在床上躺好的黎锦，又看了看他那神气十足的肉棒，终于还是下定了决心。
　　她也爬上了床，一只脚跨过黎锦的腰，让自己虚坐在了黎锦腰腹处。
　　“黎锦，现在姐姐要做一些事，在我说可以动了之前，你都不能动哦。”乔羽保持着那个累人的姿势，对黎锦说道。
　　黎锦点了点头，虽然他不知道乔羽要干什么。
　　乔羽看了看此时身下一无所知的黎锦，慢慢地移动自己的身体，让自己的臀部正对着黎锦的肉棒，直到她明显感觉到有一根又硬又热的东西顶着自己的臀部。
　　她伸出手一把握住了那仰首挺胸的肉棒，身体一点点地移动，直到那龟头正顶着自己的阴部，然后她用另一只手努力将自己的小穴掰开，让自己的小穴直面黎锦的肉棒。
　　当那粗糙的龟头划过自己的阴蒂、在自己的阴唇上来回滑动时，乔羽的腿一软，差点就要忍不住力气坐下去。
　　“黎锦，你爱姐姐吗？”在这最后关头，乔羽又再次问道。她双手捧着黎锦的脸，嘴巴贴着他的脸颊。
　　黎锦不能睁眼，但他也感觉到了某件即将发生的事，也或多或少地感受到了乔羽姐姐的不安。
　　可能以黎锦的年纪，他还不懂什么叫爱，但他还是清脆地开口：“我爱姐姐，全世界最爱姐姐了。”
　　“嗯，姐姐也爱你。”乔羽用脸颊蹭了蹭黎锦的脸颊，嘴唇不断地轻啄着黎锦的嘴唇，黎锦闭着眼睛看不到，因此只能被动地接受着乔羽的亲吻，直到最后乔羽的唇印上了黎锦的唇。
　　也是在这一刻，乔羽下定了决心，已经有些酸软的腰胯猛地向下，一下子坐了下去。
　　“啊！”伴随着乔羽的落下，那不算宽敞的房间里同时发出了两个人的呻吟声，即使那呻吟声有些沉闷。
　　对于乔羽而言，刚才的落座让黎锦的肉棒直接贯穿了自己的小穴，在肉棒刚进入一部分时，她就感觉到了些许阻碍，不过因为重力的原理那层阻碍很快就被肉棒贯穿，紧接着那肉棒就继续挺进，直到她完全坐在了黎锦大腿上，那灼热的肉棒也再也无法前进一步。
　　虽然并未抵达乔羽的花心，但黎锦那异于常人的肉棒已经足以带给乔羽天大的刺激，虽然乔羽是第一次，但除了处女膜刚被黎锦撞破时的疼痛以外，乔羽并未感觉到明显不适，那种异物侵入身体的不适感也很快消除，在一开始破处的疼痛过后，一股之前就感受到过的酥酥麻麻的感觉渐渐地从她和黎锦的连接处扩散开来，一点点地蔓延到全身。
　　那侵入她小穴的肉棒火热而又坚硬，像一根烧火棍一样直挺挺地顶着自己，由于刚开始破处的疼痛，乔羽是蹲坐在黎锦身上的，上半身更是紧紧地抱住了黎锦，抱住了这个她生命中唯一的男人，这就导致黎锦无法动作，即使是在第一次的疼痛消散之后，当那股酥麻触电般的感觉已经让乔羽有些忍耐不住时，那根肉棒也只是硬邦邦地插在里面，无法自由地抽插。
　　而对黎锦而言，刚才的刺激可谓一步登天。
　　一开始被乔羽姐姐的唇轻吻，乔羽姐姐还伸过来了舌头，他正如饥似渴地与乔羽姐姐交换着津液，自己的小鸡鸡不知道顶着哪儿，只感觉是一处湿热有些凹陷进去的地方，顶在那里来回滑动让他感觉很是舒服，然后紧接着，他只感觉自己的肉棒将之前湿热的地方打开了一个口子，两片肉唇一点点地将他的小鸡鸡吞噬，然后一下子被送进了一个紧致非常的洞穴里，直接整根插了进去，在短暂的不适感之后，是如潮水般涌来的被包裹着的快感，就像之前被乔羽姐姐用手握住一样，只不过现在的刺激远比之前用手要强烈得多，那湿热紧窄的洞穴里似乎全是会咬人的小嘴，无数的嫩肉疯狂地吸吮着这个不速之客，想要从这个肉棒中榨取更多的东西。
　　黎锦闭着眼，只能感受着自己的肉棒传来一阵阵难以忍受的酥麻感，他下意识地想要挺动自己的腰肢让自己的肉棒稍微退出，但因为被乔羽坐在身上的缘故，黎锦动弹不得，那股想要抽插却不得的瘙痒感和肉棒被吮吸着的舒服感并存，让黎锦的脸涨得通红。
　　因为网络上和书籍中都描写过第一次做爱时女生的疼痛，因此乔羽刚开始被插进去时选择了坐在黎锦身上一动不动地和他接吻，但也许是天赋异禀，很快乔羽便不再感觉到疼痛，反而是一股瘙痒感油然而生，那根明明前不久才插入她体内的肉棒此时在她看来就像天生就存在一般的自然，与此同时她感觉到自己的身体深处似乎在呼唤着什么，有一股瘙痒感从她和黎锦的交合处产生，让她不由自主地前后挺动了一下自己的腰肢。
　　“唔”的一声，乔羽和黎锦又不约而同地呻吟了出来，两人都因为这第一次生涩的摩擦而产生了快感，对于乔羽而言，黎锦那硕大的龟头在自己的小穴内摩擦的那一下，和自己穴内的嫩肉全部接触了个便，那股灼热和坚硬的感觉像是顶到了自己的灵魂，让自己深刻感受到了那种男女交合时的快感。难怪书中和电影中那些男女都那么喜欢做爱，乔羽不由得想到，那些影片中的女生在做爱时脸上都露出那么享受的表情，她想着，自己的脸上也会是那种表情吗？
　　黎锦就更不用说了，在交合中本就是男生的快感大于女生，即使黎锦还懵懂无知，但肉棒处传来的阵阵快感是难以忽视的，更不用说刚才乔羽那下意识地挺腰，让自己的肉棒刮过那紧窄湿热的穴腔，那些嫩肉吸吮地更加用力了，整个肉棒包括龟头和棒身在内全部都被乔羽的小穴所包裹，那股酥麻舒适的感觉从黎锦的尾椎一路上升至他的大脑，他现在没有其他的念头，只想继续享受这种无边的快感。
　　既然两人都情投意合，于是乔羽便开始了她的动作。
　　她回忆着之前看过的相似姿势的影片中女生的动作，生涩缓慢地开始前后挺腰，这样挺动了几十下后又换成了上下挺腰，她的动作也逐渐变得熟练，速度越来越快，“啪啪”的声音在房间内回荡，只不过现在沉迷于快感中的两人根本不会去在意了。
　　“啊…好舒服啊…”在一开始的羞涩过后，逐渐开始加快动作的乔羽也不再羞涩了，任凭自己的口中吐露出无数娇媚黏腻的呻吟声，“再来…黎锦…就是那里…”在数十下上百下的动作中，即使蒙着眼，黎锦也掌握了乔羽姐姐动作的规律，同时找到了如何配合乔羽姐姐的动作以至于让自己获得更大的快感，他们俩不曾交流，却十分默契地配合了起来。
　　为了方便动作，黎锦的双手自然而然地抓上了乔羽的臀部，当他的双手刚刚抓上乔羽的臀肉时，黎锦明显感觉到肉棒被紧紧地箍了一下，随即又恢复了之前的样子，乔羽姐姐并没有拒绝他，黎锦心里狂喜，双手开始揉捏着乔羽姐姐的臀部，那浑圆的形状、饱满的臀肉让黎锦的手流连忘返。
　　每当乔羽抬腰时黎锦就同时双手微微用力托起乔羽的臀部，让自己的肉棒稍稍退出来些，然后等乔羽挺腰努力迎合的时候，他再用力地狠狠一抓乔羽的臀肉，任凭乔羽的下半身由于重力的原因下坠，与此同时黎锦再将自己的肉棒顶上去，每次上顶的力气都像是黎锦想要把自己的蛋蛋也塞进乔羽的小穴里，而这样的姿势和这样默契的配合自然可以插得更深，乔羽可以感觉到有个硬硬的东西在不断地叩打着自己的子宫，那是她的花心，是少女最宝贵的地方，那个可以培育新生命的地方，如今却被一根肉棒狠狠地敲打着，每次挺近都会带起一阵酥入骨髓的快感，真如但丁所说：堕落般的快乐。
　　他们的动作逐渐加快，动作幅度也越来越大，乔羽食髓知味地疯狂扭动着自己那浑圆丰满的肉感翘臀，一边亲吻着黎锦的嘴唇一边用自己的小穴抵住他的肉棒用黎锦的肉棒在她的穴腔内画圆圈，无数的软肉疯狂夹吸着黎锦的肉棒，两人都能听到房间内“咕叽咕叽”的水声，那既是乔羽不断流出的淫液，也是他们动情交合的证明。
　　这样的抽插并没有持续太长时间，因为两人都再也忍耐不了高潮的刺激了。
　　黎锦自然不必多说，都说男生第一次很快，黎锦第一次插入女生的小穴，面对的又是如此猛烈地吮吸和挺腰，自然撑不了太长时间，事后回想起来，黎锦都不记得当时发生了什么，只感觉从自己的小鸡鸡到全身上下每个毛孔都爽到接近麻木，一股膨胀的欲望在自己的龟头处累积，伴随着每次抽插那股欲望更加强烈，他甚至感觉那拼命夹着自己的穴肉有些过于紧了，殊不知那是他的龟头更加膨胀即将射精的前兆。
　　而对于乔羽来说，她自己也很奇怪，明明是第一次，却很自然地开始享受起做爱的快感来，就像是身经百战一样，但那还停留在床单上的点点血渍像一朵孤傲的梅花般绽放，证明了她的纯洁。
　　但这些事都无关紧要，因为肉棒与小穴抽插时的快感已经快将她的理智完全淹没了，无数的呻吟声从她的口中倾泻而出：“用力，再用力点…对，就是那里…”“啊…插死我了…黎锦你好会啊…”“再来…插死我吧…黎锦我好爱你啊…”
　　娇媚的声音在房间里回荡，乔羽也不再去考虑会不会被周围的人听到，但这种想法是多虑的，因为这里的房子隔音效果很好，尽管她已经不再控制自己的音量，那如泣如诉的高亢呻吟声传到门外也只是时有时无的声音罢了，而这些声音对于正在努力操弄的黎锦而言正是最好的催情剂，尽管黎锦不明白自己在做什么，但他知道这些事很舒服，而且乔羽姐姐也很舒服，更何况他的双手可以肆意在乔羽姐姐的身体上游走，无论是浑圆挺翘的翘臀还是小荷才露尖尖角但已有了一定规模的酥胸，黎锦只感觉自己手上到处都是柔软滑腻的触感，同时乔羽姐姐身上的芳香也塞满了他的鼻子。
　　他只想时光永远停留此刻，他可以永远和他喜欢的乔羽姐姐一起做这种两个人都舒服的事。
　　“乔羽姐姐，我又要尿尿了。”黎锦将自己的舌头从乔羽的乳头上移开，那早就挺立的乳头此刻泛着点点晶莹，整个柔软如棉花的酥胸上也满是黎锦的口水。
　　黎锦的声音带了点哭腔，因为他再次感受到了和之前那样的预感。
　　这是叫射精吧？黎锦心里闪过这个念头。
　　“射在里面，就这样射在里面。”乔羽低下头主动含住了黎锦的舌头，两个人再次舌吻了起来。
　　经过之前的接吻之后，两个人的接吻技术也熟练了起来，很快两条舌头就已经交缠在了一起。
　　与此同时，他们的动作也没有停下，乔羽挺腰抬腰的动作更加快速了，努力地用自己的小穴最深处摩擦黎锦的肉棒，来暂时遏制自己体内的瘙痒感，而黎锦手上也更加用力，每次抬起都将自己的肉棒拔出到小穴口，然后随着重力和手掌的同时用力，自己的肉棒更加猛烈地撞击着乔羽的花心，每次撞击都会带出一些淫水。
　　在两声一前一后的呻吟声之后，黎锦只感觉那吮吸着自己肉棒的穴肉再次猛地用力，将自己的肉棒箍得有些疼痛，然后就是一股暖流滑过自己的肉棒，顺着自己的棒身流到了自己的身下，他的龟头也再也忍耐不住了，一股浓厚的白浊液体直直地打在了乔羽的花心上，一股两股三股，伴随着黎锦最后的挺腰那些精液一股股地射在了乔羽的穴内。
　　乔羽也感觉到自己的花心猛地收紧，少女最宝贵的阴精从她的花心中喷射而出，紧接着就是一股温暖的东西射了进来，然后是第二股，第三股，她知道那是黎锦的龟头在自己的穴内射精，虽然没有小说中那种火热滚烫的感觉，但还是有着些许暖意。
　　直到那肉棒全部射完，黎锦无力地躺了下去，原本依靠黎锦而坐的乔羽也顺势趴了下去，两个挺翘的胸部贴着黎锦的脸颊，她伏在黎锦身上大口大口地喘气，在缓解自己那过分劳累的腰肢和双腿。
　　不大的房间里现在只剩下了两个人略显疲劳的呼吸声。
　　黎锦的头埋在乔羽的胸部中，静静地呼吸着乔羽的奶香。
　　他的肉棒已经有些疲软了，但仍然还插在乔羽的小穴内，享受着那温热紧窄的穴腔。
　　等到体力稍稍恢复了一些，乔羽双手撑在黎锦耳边，先是抬起了左腿，然后顺势向右一滚，那刚才还紧夹着黎锦肉棒的小穴就与那根肉棒分离了，在肉棒彻底抽出小穴时他们俩都听到了浅浅的“啵”的一声，就像是橡胶塞子从玻璃瓶子中拔出。
　　乔羽和黎锦并排而躺，她伸手摸了摸自己的小穴，因为缺少了肉棒这一个天然的填充物，穴内的浑浊液体也慢慢流了出来，尤其是白浊的液体，从她那尚未完全闭合的小穴中缓缓流出，流到了她的后庭处，弄湿了她的床单。
　　乔羽已经不知道那些白浊是自己的阴精还是黎锦的精液了，其中还夹杂着她的淫水，至于她的床单，早就已经水漫金山了，乔羽自己都震惊于自己居然流出了这么多水，她甚至抬起上半身看了看那些液体，然后又躺了回去，丝毫不想去用餐巾纸或是毛巾擦拭自己的身体。
　　她转眼一看，黎锦安静地躺在一边，眼睛微微闭上似乎是在休息，他的肉棒虽然有些萎靡，但仍然骄傲地挺立着，那棒身上的浅浅白色液体和晶莹的光芒都彰显着肉棒的威力，那些液体是它努力开垦小穴的证明，是他凶猛的表现。
　　两人无话，也许都是在恢复体力，也许只是不知道说些什么。
　　乔羽突然想到了自己，重点高中的尖子生，高二年级的少女，获得过许多奖项的优秀学生，“别人家的孩子”，家里的乖乖女，如今却在这个即将要上初一的男孩身上上下摇摆，任凭他用他那天赋异禀的肉棒捅破自己保留了17年的处女膜，在自己的穴内疯狂抽插，自己还不知廉耻地咬牙迎合，甚至在一开始黎锦不知道如何配合的时候主动扭腰，最终还让那根肉棒尽数射在了自己里面。
　　也许会怀孕吧？
　　乔羽不由得想到，自己的花心刚才被黎锦射了这么多，子宫里会不会已经有些精子进去了呢？
　　乔羽又想到了自己的肚子一天天大起来，最后脑海里浮现的是她一只手牵着一个精致小女孩，小女孩的另一只手牵着黎锦，三个人就像真正的家庭一样。
　　她浅浅地笑了，没有做任何打算，一开始她就没打算戴套，更是没有吃药的想法，怀孕就怀孕吧，她心想。
　　也许在她心中，隐隐藏着对怀孕——高中女生怀孕这件事的向往，更重要的是，怀的是心爱之人的孩子。
　　这就是堕落的快感吧，乔羽心想。
　　之前班级里就有女生和男生做爱了的，其中不乏她的闺蜜，甚至为了满足她的好奇心，闺蜜还特地将她与男朋友做爱时候的视频和照片拍了下来，只不过嘛，乔羽再次看了看睡在一旁的黎锦，即使已经有些睡着了，但他的肉棒仍然挺立着，乔羽脸再次红了起来，因为她想到了就是这个家伙在自己的体内横冲直撞，最后悉数射了进来。
　　小黎锦的尺寸不一般呀，才这个年纪就已经与高中生不相上下了，将来那得成什么规格啊。
　　胡思乱想之前，一股睡意袭来。
　　原本昨天因为这件事乔羽就没怎么睡好，今天黎锦又来的太早，再加上之前的一番大战，乔羽的精神也早已到了极限，一双眼皮沉沉的好像马上就要垂下强撑着最后一点精神，乔羽拿过一条干净的薄被，盖在他们两个人的身上，乔羽调整了下位置，让自己抱住了黎锦，一股浓烈的男性荷尔蒙的味道传来，如果是以前的乔羽可能还会对这种味道感到不适，但经过了刚才的交合，她已经习惯甚至有些痴迷黎锦身上男性的味道了，因此便无动于衷，两人头靠着头，都沉沉睡去了。
　　不知过了多久，等到乔羽从睡梦中醒来的时候，她和黎锦的姿势已经变了——因为乔羽比黎锦高，因此原来乔羽是像妈妈怀抱婴儿一样抱着黎锦的，让黎锦的头靠在自己的胸上，自己则微微低头，下巴顶着黎锦的脑袋。
　　可当乔羽拖着有些酸软的身体醒来时，她发现自己是被黎锦抱在了怀里，因为之前做完很累了，两人都没有穿衣服，因此乔羽可以明显感觉到有一个半硬不软的东西顶着自己的小穴口，而黎锦一只手抓着乔羽的翘臀，另一只手放在乔羽的美背上，他的头不知何时已经埋在了自己的胸上，可能是睡得太香，些许口水都流了出来，滴在乔羽的酥胸上，一股微微的凉意让乔羽不由得打了个寒颤。
　　乔羽安静地看着还在睡梦中的黎锦，将他的脸从上到下认认真真地看了一遍，从他的眼睛，到他的鼻子、嘴巴、下巴，像是要把每个部位都刻入自己的脑海中。
　　她没有因为这个黏人的姿势而叫醒黎锦，尽管黎锦那在她胸口呼出的热气让她的身体感觉有些发软发痒，那顶在自己小穴处的肉棒不时摩擦着自己的阴唇和阴蒂。
　　她就这么安静地被黎锦搂着，静静地等待着他醒来。
　　“唔…。”终于，一声黏糊的声音从乔羽的胸口传来，黎锦慢慢睁开了双眼，首先映入眼帘的是无边的雪白，以及那雪白山峰上的两点殷红，整个人像是睡在柔软的云上一样，他想抽手出来却发现自己的手不知何时变成了囚笼的样子，将乔羽姐姐紧紧地抱在了怀里。
　　黎锦刚睡醒的脑子还有些混乱，一时间忘记了自己是为什么在这里，直到之前的记忆一一想起，他才红着脸慢慢松开了抱着乔羽的手。
　　“怎么了？不再睡会儿吗？”乔羽温柔地说，她看了看挂在墙上的时钟，现在已经下午2点多了。
　　“不用了，乔羽姐姐。”黎锦微微侧过脸。
　　“怎么了？”乔羽探身上来，丝毫没有去在意身上的被子滑落，露出了大片雪白。
　　“没怎么。”黎锦看了一眼便连忙低下了头，“只是想起来，老师说过，男生不能看女生身体的，算耍流氓。”
　　乔羽哑然而笑，这孩子，之前她和他更加过分的都做了，黎锦还在担心这个。
　　感觉好笑又好气，乔羽扑了上去，一把将黎锦扑到在床上，在黎锦的耳边说道：“是啊，这种事可是只有夫妻之间才能做的哦，但是之前小黎锦已经看完了我诶，而且之前还在我体内射精了，到时候我就怀上黎锦的孩子了，你说该怎么办？”
　　“我…”黎锦感受着耳边吹来的乔羽姐姐的热气，想象了一下乔羽姐姐挺着个大肚子，肚子里面是自己孩子的画面，下定了决心，“我娶乔羽姐姐。”
　　小小年纪的黎锦，虽然还不知道射精是什么意思，也不知道之前他们所做的都代表了什么，但是他知道，如果自己让乔羽姐姐怀孕了，那自己就要娶她。
　　“诶…”这个回答出乎了乔羽的意料，原本她只是想戏弄一下这个小孩子，并没有真的生气，毕竟保留了17年的处女之身都给他了，还让黎锦的肉棒在她的体内中出，现在说不定那些精子有些已经进入她的子宫中了。
　　想想自己到时候升入高三却挺着个大肚子的样子，乔羽不由得笑出了声。
　　“那好啊，”乔羽伸出手再次抓住了黎锦的肉棒，开始用手指揉搓起来，“那我就等着小黎锦来娶我了哦。”
　　经过之前的睡眠，黎锦已经完全恢复了体力，因此当他刚醒来的时候就感觉到了自己的小鸡鸡像之前一样顶着某个地方，那个地方柔软湿热，他的肉棒便已经有些变硬，现在更是在乔羽的手中被握住棒身，轻轻地上下撸动，在乔羽姐姐的刺激下，黎锦的肉棒再次恢复到了它最锋利的状态，那个大龟头在她手中一跳一跳的，像个即将冲锋陷阵的士兵。
　　乔羽也有些情动了。
　　原本一直被黎锦抱住，虽然他在睡梦中没有其他的动作，但那在胸口呼出的热气，那在小穴处来回摩擦阴唇阴蒂的肉棒，那无意识间乱动的双手，无一不是在挑逗着乔羽的欲望。
　　虽然是第一次，但乔羽已经完全明白了那种男女交欢时的快乐，原本看书中、电影中那些男男女女的表现，乔羽还以为是刻意装出来的，如今她才真正懂了那种酥入骨髓、兴奋到极点而又迸发的快感。
　　些许淫水已经从她的小穴处滴落，乔羽夹了夹自己的双腿，感觉到了双腿之间的湿润，因此她继续撸动着黎锦的肉棒，因为她知道，马上这根粗壮的肉棒，就要再次进入自己的身体。
　　“黎锦，这次你从后面来。”乔羽想到了之前电影中的一个姿势，于是她放开了握着黎锦肉棒的手，转而转过身，让自己跪在床上，然后身体向前趴下，让自己的臀部高高地扬起，整个人跪趴在床上，那个浑圆挺翘的屁股直对着黎锦。
　　“黎锦，你从后面来，将你的小鸡鸡插进乔羽姐姐下面的那个洞里，”乔羽侧过头，指导着不知所措的黎锦，“就是这个。”她一边说着一边用手指掰开了小穴，两片大阴唇被无情掰开，露出里面粉嫩的小阴唇和穴肉，最下面的阴蒂也慢慢变大，少女最私密的小穴如今毫无遮拦地暴露在黎锦面前，感受着黎锦的视奸，那湿热狭窄的花穴中已经开始微微流水了，纵使是乔羽也有些脸红，不过她还是继续了下去。
　　“好漂亮啊…”黎锦不由得喃喃道，他指的不仅仅是乔羽姐姐的被她自己掰开的小穴，更是乔羽姐姐的整个翘臀。
　　与身边那些身体尚未长开的小女孩不同，乔羽虽然也没有发育完全，但她的臀部已经变得圆满，臀肉虽然算不上肥大但也已经满是肉感，黎锦把手放了上去，感受到的和之前用手揉捏乔羽姐姐屁股的时候是一样的感觉，黎锦甚至能看到些许红印，那是早上他在抽插时双手无意间留下的。
　　而这种浑圆不显得累赘反而显得挺翘，两片雪白的臀瓣如玉般皎洁，双腿笔直地托撑着它们，而在那臀瓣中间的阴影中，隐藏着少女从未有人乃至她自己都没有触碰过的屁眼，那里干净无毛，粉嫩的螺旋像是在勾引着什么物体将它贯穿，而且伴随着乔羽的呼吸，她的后庭不时收缩一下，更引起了黎锦的兴趣。
　　顺着目光往下，就是早上黎锦百般抽插的小穴，只不过早上他是闭着眼的，直到最后才微微张开，自然就不曾看到那被操弄过后略微有些肿胀的小穴、尚且不能完全闭合的花瓣以及那从中缓缓流出的白浊液体。
　　现如今那两片花瓣已经被它的主人用手指掰开，里面的粉嫩软肉一览无遗，那些半透明的液体也已经流出，正在邀请他狠狠插入。
　　黎锦跪坐在乔羽身后，他伸出手指碰了碰那努力张开的小穴，里面的嫩肉很快就夹住了他的手指，下意识的，乔羽的菊花也收缩了一下，那本是乔羽无意之间的举动，却引起了黎锦的好奇。
　　他用左手沾了沾乔羽花穴中流出来的蜜汁，转而顺着小穴与屁眼之间的连接处划到了乔羽的后庭，然后手指微微用力，想要插进去试试。
　　这一下可苦了乔羽。
　　摆成那个姿势的她原本就羞涩异常，为了黎锦能够更加方便地找到自己的小穴并且插入，她还特地将自己的小穴掰开露出里面粉嫩的穴肉，用言语引领黎锦赶快插进来，结果却没想到黎锦用手指试图插进自己的后庭里。
　　虽然已经决定将全部都交给黎锦，交给这个心爱之人，但后庭对于现在的乔羽而言还是太早，先不提那里到底会不会产生快感，乔羽她都没有提前清理过那里，而且她也没有做好心理准备，因此当黎锦用手指在自己的屁眼上试探，试图插进去时，乔羽连忙阻止了他。
　　“好弟弟，别插那里，那里脏。”乔羽哀求着，“如果你实在是想要的话，等姐姐做好准备之后再给你，好吗？现在赶快把你的小鸡鸡插到姐姐的小穴里来，姐姐已经有些受不了了。”
　　“嗯，好的姐姐。”黎锦自然答应。
　　对于做爱都不甚了解的黎锦而言，更不用提插入后门了，之前的试探只是男孩的好奇罢了，不过既然乔羽姐姐都这么说了，那听话的黎锦自然就不会过多打扰，而是乖巧地听从乔羽姐姐的话语，用手托着自己的小鸡鸡，一边对准乔羽姐姐掰开的小口子，一边慢慢地挺腰。
　　“对，就是那里。”阴唇感受到了熟悉的热量，那是黎锦的龟头。
　　乔羽继续言语鼓励着黎锦，因为她可以感觉到那龟头已经慢慢地插进了她的小穴里，像一把锋利无比的利剑刺穿了她的防御，直到那硕大的龟头和全部棒身都悉数插进了她的小穴，乔羽可以感觉到一股满满胀胀的刺激从她的臀部一直蔓延到大脑。
　　“啊…全部都进来了…插得好深啊…好满啊…”
　　对于黎锦而言，这回和上次的做爱不同，上次他大多数时间都是躺在床上，享受着乔羽姐姐的上下套弄，而这次他是听着乔羽姐姐的引导主动将自己的肉棒插入了她的小穴中，那股熟悉的吸吮感随之而来，紧窄湿热的穴腔紧紧地夹着自己的小鸡鸡，里面无数的软肉就像无数张婴儿的小口一样吸吮着自己的龟头。
　　他下意识地想要抽出自己的肉棒，却发现自己的肉棒已经被紧紧地夹在里面了，里面的嫩肉层层叠叠，像一个难以逃脱的漩涡，他费了好大劲才艰难地将肉棒拔了出来。
　　“嗯？怎么拔出来了？”乔羽刚被这股满满胀胀的感觉冲击，自然不愿意肉棒离开身体一丝一毫，于是她督促着黎锦赶快将肉棒再次插进去。
　　听了乔羽姐姐的话，黎锦便顺从地再次将自己的肉棒插了进去，破开阻挡着的层层穴肉，直接将自己的全部肉棒都插了进去，溅起一股热流，还有几滴淫水打在黎锦的大腿上，同时伴随着乔羽舒服的呻吟声，以及她下意识地主动套弄肉棒的动作，他知道，自己这样做对了。
　　于是黎锦开始无师自通地抽插。
　　一开始还有些不适应，在抽出肉棒时总会将肉棒完全抽出小穴之外，随即再重重地插进去，这样虽然更加猛烈，却给了乔羽一种不上不下的感觉——毕竟没有哪个女生会喜欢在做爱时肉棒总是无缘无故地拔出去。
　　而随着时间的推移，黎锦的动作也愈发娴熟，他已经能够熟练地掌握肉棒退出的幅度，每次将肉棒慢慢抽出时只将最大的龟头留在乔羽的体内，然后再用力挺腰，努力地把自己的肉棒送到小穴的最深处。
　　两人臀肉相接，每当黎锦挺腰时，乔羽也会相应地将屁股往后挺，以便黎锦能够更加方便快速地插到最深处，黎锦的身体撞在乔羽的屁股上，安静地房间内只有啪啪啪的肉体撞击声、咕叽咕叽的水声以及两人渐渐沉重的呼吸声。
　　“啊…好棒…就是那里…”
　　“再用力点黎锦，对，那里…”
　　“啊…嗯…好舒服啊…嗯…顶到了…要被干死了。。要被黎锦干死了。。”
　　无数的淫语从乔羽的口中说出，可能是理论知识太丰富了，亦或者是曾经见过闺蜜也是这么喊的，也可能是为了增加黎锦的兴致，那些娇媚羞人的话语充斥着整个房间，如果是今天之前的乔羽听见，她肯定会羞于开口，更不用说像现在这样像个荡妇一样一个劲地淫叫，恨不得让全世界都听见似的，相比之下黎锦只是不时发出“唔。。舒服…”的声音，和乔羽比起来就不值一提了。
　　其实这些淫语乔羽听到也会脸红，只不过她已经发现了——自己似乎，不，是肯定，自己已经爱上了这种交欢的快感，尽管今天才破处，不过每当黎锦在自己体内抽插时，感受到的并不是疼痛与不适，而是满满的幸福与舒适，尤其是上午高潮时的快感更是让乔羽爽到无法形容，爽到全身一点力气都没有，两眼冒白，说不出一句话。
　　上午的时候她还以为只是她的幻觉，只是经过了下午的这一番抽插，乔羽已经肯定了——自己已经痴迷上了做爱，痴迷那种被男人掌握、紧紧地抓住自己不让自己逃离、在自己身上肆意地留下属于男人的痕迹的感觉，痴迷那种肉棒在自己紧窄温热的穴内肆意抽插、龟头顶住自己花心最后全部射进来的感觉。
　　当黎锦一次又一次将他的肉棒无情地插到乔羽姐姐的最深处时，当黎锦下意识地拍打乔羽姐姐挺翘的圆臀以便能够夹得更紧时，乔羽知道，她再也离不开这个在她体内肆意妄为的男生了，哪怕这个男生还只有12岁。
　　这个12岁的男生双手抓着自己的屁股，遵循本能狠狠地抽插自己，丝毫没有在乎她今天才破身的事实，也不去管如此猛烈的抽插会不会导致第二天乔羽走不了路，他只想再用力一些，尽管肉棒已经顶到了乔羽的花心，他还想再插入更深的地方，乔羽的身体明明比黎锦大，如今却像大海上漂浮的小船一样无依无靠，任凭身后的男生玩弄自己的身体，她非但没有厌恶，反而心中更加欢喜——她甚至想要黎锦像那些小说中的男主一样，一边狠狠地操弄自己，一边用言语羞辱她，让她成为他一个人的母狗，成为他的精液处理器，把她当成一个性爱娃娃随意操弄。
　　她，乔羽，从此以后就是黎锦一个人的肉便器了。她心想。
　　既然已经想开，那么再多的羞涩也是无用，更多的淫语从乔羽的口中倾泻而出，为了黎锦能够更加舒服，乔羽还特意夹紧自己的下身，以便让自己的穴肉将黎锦的肉棒吸吮得更紧。
　　为了获取更多的快感，乔羽甚至自己握住了自己的乳鸽，用手指开始挑逗那早就已经变硬的乳头。
　　“啊…好舒服…弟弟，你好厉害…好酸啊…好美啊…”
　　“弟弟，再用力点，让姐姐怀孕吧…让姐姐怀上你的孩子…”
　　不知道是不是让乔羽姐姐怀孕这件事让黎锦很兴奋，他的动作确实是更加用力了，那雪白的翘臀上已经留下了许多掌印，白中透红，那都是黎锦在激动时用手拍打乔羽翘臀留下的痕迹，一开始可能只是无意之举，但拍着拍着黎锦就发现了，每当他的手掌拍打在乔羽姐姐的雪白臀肉上时，那吸吮着自己的穴肉总会下意识地夹紧，甚至将他的龟头箍得有些隐隐发痛，乔羽姐姐的声音也会变得更加的娇媚婉转，并不是痛苦的声音，而是舒爽的呻吟，于是他便放心地拍打着乔羽姐姐的翘臀。
　　“啊…弟弟。。你好会操啊…我快被你干死了。。”
　　“你的肉棒好厉害啊，顶到姐姐最里面了…啊…又顶到了…”
　　与上午的交合相比，下午黎锦明显有了经验，虽然还尚显青涩，但精关已经没有那么容易泄露了，这上百下的抽插中带出的水早已让床单湿透，那湿了又干、干了又湿的床单早已被各种液体所玷污，床单上的褶皱表明了两人有多激烈。
　　伴随着越来越高亢的呻吟声，两个人逐渐接近高潮。
　　“射进来…弟弟…你不想看姐姐怀孕的样子吗？全部射进来…姐姐会全部接下的。。快点。。射进来。。”
　　“射进来。。让姐姐怀孕。。到时候给你生好多好多孩子…啊…好舒服。。”除了黎锦本人，被抽插的乔羽也能从龟头那反常的跳动中感觉处，黎锦快要射了。
　　自己在那之前已经到达了一次高潮，也不知道是不是黎锦天赋异禀，明明早上还是一起高潮的，下午却已经可以耐得住她高潮后的小穴夹击，而现在她又一次感觉到了自己的身体在收缩，肉棒顶撞她花心的感觉越来越强烈了，每次撞击都是撞在了她的灵魂上。
　　“泄了…高潮了…”最终还是乔羽没有忍耐住率先高潮，不过经过这么长时间的抽插，黎锦也忍耐不住了，等到那紧紧夹住他肉棒的穴肉疯狂吮吸时，他用尽全力将自己的肉棒送到乔羽小穴的最深处，然后伴随着他的低吼，比早上更加浓厚的精液尽数射进了乔羽的小穴里，同时他也感觉到了一股暖流流过自己的棒身，那是乔羽高潮的证明，少女宝贵的阴精与少男珍贵的童精在乔羽的小穴内融合，就像黎锦与乔羽一样，再也无法分开。
　　高潮后的两人并未直接分开，后入式的姿势很是消耗体力，乔羽自然不必多说，高潮了两次身体早已无力，虚弱地躺倒在床上，而黎锦虽然射完了但他却直接趴在了乔羽姐姐的背上，他的肉棒虽然已经有些萎靡却依然插在乔羽的体内，像个橡胶塞一样塞住了乔羽的肉穴。
　　两人就这样安静地躺着，没有言语，只有逐渐平复的心跳和呼吸。
　　等到黎锦休息了一会儿，他才缓缓起身，将自己的肉棒从乔羽的小穴中抽出。
　　因为少了肉棒的堵塞，拔出后没多久，一股乳白色的液体就从乔羽的小穴中流了出来，因为乔羽仍然趴着，因此那些白浊混合物流到了她的阴唇上，沾到了她的阴毛。
　　黎锦在乔羽姐姐的身边躺下，他虽然不明白具体自己做了什么，但少年时期的荷尔蒙让他隐约知道自己做了某些禁忌的男女之事，毕竟他和班上的女同学可从来没有做过这种“游戏”。
　　“姐姐，”黎锦的声音从身旁传来，他的声音不大，却充满了坚定，“我会娶你的。”
　　乔羽转过头，一双如墨般漆黑的眼瞳正盯着她，没有看向她的胸或是其他的部位，而是牢牢地盯着她的脸。
　　那是一个少年思索再三之后许下的承诺，虽然他还只有十二岁，虽然他并不完全知道这句话背后的意义，虽然她与他相差5岁，但他还是说了。
　　他会娶她。这就够了。
　　乔羽忽然间想起，自己是为什么爱上黎锦了——也许就是这样的一个下午，也许就是这样寂寞的房间，那个无忧无虑的小男孩闯进了这个孤寂寂寞的少女房间，第一次叫她“姐姐”，带她去看了那么美丽的世界。
　　原本她的世界里，没有任何的色彩。
　　从她懂事起，她就开始被父母逼着认字读书，一天到晚除了吃饭休息之外没有任何的娱乐，那些同龄人可以在外肆意玩耍的时间，她都在自己的房间里，一遍一遍地学习看书。
　　为了将孩子培养的更好，乔羽的父母还为乔羽请了礼仪老师、钢琴老师等等，都是为了培养一个十项全能完美无缺的女儿，可是他们不曾知道的是，就在他们因为乔羽的又一次满分成绩或是大赛得奖而欣然自得时，他们的女儿却早已对一切麻木。
　　日复一日的重复生活，除了学习就是训练，既要训练乐器，也要训练礼仪，稍有不慎便会用戒尺打来，从小到大她不知被打了多少下，才换来如今那个十全十美的乔羽。
　　她也曾经反抗过，可小孩子的反抗又能有多少作用呢？
　　她至今还记得小时候因为不愿练琴而被父母关在门外4个小时，要知道那可是冬天，而她身上仅仅只是一件毛衣。
　　渐渐地，乔羽变成了一个听话的人偶，父母口中的得意孩子，别人口中的榜样，光芒万丈的“乔羽”。
　　可她却丢了自己。
　　所以当她第一次被黎锦带出房间时，当她第一次不用再为学习或者其他什么她不喜欢的东西发愁时，当她可以见证这世界上还有这么多的幸福色彩时，她才意识到，自己原本可以成为自己心目中的那个乔羽。
　　不会满分，不会钢琴，不会礼仪，却是她自己的乔羽。
　　她也曾想过，为什么之前那么严格的父母，却默许了黎锦的存在，她不知道答案，她也不想知道答案，因为她已经不在乎了，她在乎的只有一个——黎锦。
　　乔羽突然知道了，为什么黎锦明明只是个12岁的男孩，肉棒一开始也没有那么粗壮可以顶到自己的花心，后面却总是能够顶到自己的最深处，让自己欲仙欲死。
　　当然不是黎锦突然长大了，而是她的子宫下降了。
　　因为她爱他，她的身体也爱他，所以当他的肉棒插进来时，她的子宫因为她的发情而下降，为了能够接受黎锦的精液而下降，为了能够——受孕。
　　想到这里，乔羽笑了，浅浅的笑容挂在清丽的脸上，黎锦也笑了，伸出手擦了擦还停留在乔羽姐姐脸上的汗珠。
　　他看到乔羽姐姐向他伸出了双手，示意他躺到她的怀中紧紧地抱住她，黎锦听话地照做，用尽全部力气将乔羽姐姐抱在怀里。
　　他的身体还未长大，他的双腿夹着乔羽的双腿，他的头埋在乔羽的胸间，尽情地呼吸着乔羽姐姐身上的气息。
　　“黎锦。”乔羽用手顺着黎锦的头发，“舒服吗？”
　　“嗯。”闷闷的声音从胸口传来。
　　“既然黎锦都说了要娶我了，”乔羽的话语温柔，却能够听出其中的热切，“那我现在开始就是黎锦弟弟的妻子了。”
　　“就像爸爸妈妈一样？”黎锦抬头。
　　“嗯。”乔羽想了想，脸色一红，“不过我更希望弟弟主人叫我：姐姐母狗呢。”
　　“姐姐母狗？”黎锦有些疑惑，又是些他不懂的名词。
　　“对的，弟弟主人，”乔羽红着脸说出那些黄色小说中才会有的下流话语，“从现在开始，弟弟你就是我的弟弟主人，我就是弟弟主人的姐姐母狗，弟弟主人有什么想做的想要的都可以和我说哦，我都会照做的。”
　　“…那像今天一样的呢？”黎锦的眼睛一眨一眨的。
　　他还不知道他已经和乔羽姐姐做爱了，他只知道这件事让他很舒服，也让乔羽姐姐很舒服，所以他才想一直可以这样做下去。
　　“可以哦。”乔羽的声音带着魅惑力，撩拨着黎锦的心弦，“无论弟弟主人什么时候来找姐姐母狗，都可以和姐姐母狗做的哦。姐姐永远都是弟弟的母狗，姐姐的小穴就是弟弟的肉棒套子，姐姐会把弟弟的精液全部接受的，无论是中出还是射在哪里，弟弟把我当成肉便器来随意使用都可以的哦。”
　　“所以弟弟主人，你要放心，就算我现在不在你身边，也不要担心，我会回来的，我永远是你一个人的姐姐母狗。”
　　这些话语即使是最淫荡的妇人来说恐怕都有些难度，因为这是少女自愿把自己放到了男孩宠物的地位上，自愿让他把自己当成一条母狗，但乔羽却一点点地说给黎锦听。
　　她知道他现在还听不懂，但是总有一天他会懂得，他会知道，他的乔羽姐姐，是他一个人的肉便器，是他一个人的姐姐母狗。
　　他会知道，会有一个人如此爱他。
　　所以黎锦也就忘了，为什么乔羽姐姐要说最后一段话。
　　“乔羽姐姐，我要回去了。”两个人再温存了一会儿，黎锦看了看表，已经6点多了，他已经错过了晚饭时间，这时候回去已经要被父母责怪了，于是他站起身向乔羽姐姐道别。
　　“我送你。”乔羽也跟着站起身。
　　她自身赤身裸体，却一件一件地帮黎锦穿上衣服，就像古代妻子帮丈夫穿衣一样。
　　黎锦不适应这种帮忙，可是当他想要拒绝的时候却被乔羽姐姐阻止了，他便只能任凭乔羽姐姐细致地帮他一点点地穿戴整齐。
　　乔羽的身上还有许多痕迹，尤其是她的胸口和臀部，都留下了黎锦的手印，现在还泛着红色，至于那被多次蹂躏的小穴，虽然已经不再有液体流出，但那白浊的痕迹还留在那里，留在她的芳草萋萋处，留在那娇嫩的阴唇上，更多的则留在那紧窄湿热的小穴内，慢慢地被吸收。
　　“乔羽姐姐再见。”黎锦将大门推开一个门缝，因为乔羽姐姐没穿衣服，他可不愿让别人也看到了这绝美风景。
　　“嗯，再见。”乔羽同样笑着道别。虽然是笑容，但黎锦却感觉到了那隐藏在笑容之下的悲伤。
　　也许是自己想错了吧。黎锦没有多想，关上门便朝家里走去。他不会想到，门关处的道别，就是他与乔羽姐姐的分别。
　　第二天，等他再来到乔羽姐姐家的时候，他却被告知——这家人昨天晚上就搬走了，而且不知道搬去哪儿了。
　　那是年幼的黎锦第一次体会到分离的苦痛。
　　他原本以为那个暑假可以和乔羽姐姐一起度过，那个假期可以一直陪着乔羽姐姐，可是一场如同幻梦般的做爱之后，乔羽姐姐就像泡沫一般消失了。
　　他找到了乔羽姐姐留给他的一封信：信中没有多写什么，只是告知了黎锦分别的原因——不是父母干涉，不是身患重病，世界上并没有那么多狗血的事，只是简单的父母工作调动，因此她不得不随父母搬走，不过她承诺，等到她大学毕业，或者等到她已经能够自己照顾自己，她就会回来，回来找她的弟弟主人。
　　署名没有用乔羽，而是缩写的jjmg，抬头也没有写黎锦，而是写了ddzr，因此别人都不知道这封信是什么意思，只有黎锦知道，那是她与他约定好的承诺。
　　你是我的弟弟，也是我的主人，我唯一的主人。
　　你是我的姐姐，也是我的母狗，我唯一的母狗。
　　那天，黎锦出乎意料地没有流一滴泪，因为他知道，总有一天，那个乔羽姐姐会光鲜亮丽地回来，一本正经地凑到自己耳边叫自己“弟弟主人”，他也会喊她“姐姐母狗”，两个人再次像之前那样，做那种舒服的事。
　　他就这么回家了，带着欢喜与悲伤，带着往事与未来。
　　“后来呢？”绫汐听得入迷了，尤其是当她听到乔羽姐姐第二天不告而别的时候，她已经有些迫不及待地想要知道之后发生了什么。
　　“后来啊，后来就是直到现在，我还没有见过乔羽姐姐，”黎锦摊了摊手，这是他第一次对别人说这个故事，“我也不知道她在哪儿，我也不知道她什么时候回来，我只知道她会回来的。”
　　现如今黎锦已经长大了，那些当初不懂的知识现在也已经全部了解了。
　　他才意识到，当初乔羽姐姐带领着他做了多么勇敢的一件事——一个高二的女孩子，将自己的全部奉献了一个12岁的孩子——虽然这个孩子是她所深爱的。
　　“浪漫是挺浪漫的，”绫汐促狭地看了黎锦一眼，“不过嘛，想不到乔羽姐姐这么骚啊，居然叫你弟弟主人，还让你叫她姐姐母狗，啧啧啧…”从这啧声中就可以听出，绫汐有多么戏谑。
　　“乔羽姐姐可是把自己当成你的母狗，还把自己的第一次都给你了，你还在外面沾花惹草。”绫汐揪住黎锦腰间的软肉一捏，痛得黎锦连连求饶，“你对得起乔羽姐姐吗？”
　　说着，绫汐还伸手握住了黎锦的肉棒，那原本已经软下去了的肉棒在绫汐的手中又缓缓变大，像条巨龙一般屹立在那里。
　　“你说这话的时候能不能先放开我的肉棒？”黎锦有些尴尬，“说得好像是我主动去撩拨你一样。如果不是你来找我睡觉，我都不知道原来你喜欢我。”
　　“谁喜欢你了。”绫汐有些羞愤地转头不去看黎锦脸上那个“可恶”的表情，但她却不曾松开握住黎锦肉棒的手。
　　看来现在的绫汐不再像之前那样冷淡了，反而有了一种撒娇的可爱妹妹形象。
　　“你呀。”黎锦笑着扑了上去，将绫汐扑倒在身下，“大灰狼要来吃小白兔了哦。”
　　“色狼。”绫汐白了他一眼，没有让他从自己身上下去，“那你想过没有，你现在已经有女朋友了，我暂且不论，到时候乔羽姐姐回来你该怎么办？”
　　那正埋头在绫汐椒乳中感受着酥胸的柔软的黎锦一下子愣住了。
　　是啊，他已经有了乔羽姐姐，现在又主动招惹了祝椿桦，如果黎锦是个渣男他自然可以不去管这么多，能玩一天是一天，再说就算是男女朋友也会有分手的可能性，哪怕是夫妻离婚的也这么多。
　　但是黎锦不想这么做，如果说黎锦最大的缺点是什么，那可能就是他的奇怪的占有欲了——如果祝椿桦、绫汐她们没有与黎锦发生什么，那么黎锦并不会做什么，可既然她们两个都已经和黎锦只差最后一步了，那么黎锦就不愿意再失去她们中的任何一个。
　　“你呀，”绫汐摇了摇头，“我这辈子都是哥哥的，本来也不可能和哥哥结婚，所以我是无所谓名分的，但哥哥，你的那个女朋友会愿意吗？她会愿意你除了她之外还有这么多女朋友吗？”
　　“…我知道了。”脑海里一团乱麻，黎锦也没有了再在绫汐身上发泄一次的想法。
　　“睡吧，已经很晚了。”他快速地收拾了一下床上的毛巾，将窗户打开让那种气味散去，“你是在这儿睡还是回你房间睡？”
　　“就在这儿睡。”绫汐拉过被子，将自己的娇躯埋藏在厚厚的被子下面。
　　“你不怕被他们发现吗？”黎锦也没有多说，从另一侧爬上了床。
　　在他钻进被子的那一刻，他就感觉到一个充满热量的赤裸身体缠了上来，挺翘的胸脯顶着他的胸膛，她的双腿主动伸进黎锦的双腿间，让黎锦把自己紧紧地箍在怀里。
　　“要担心的是哥哥你吧？”绫汐的声音闷闷的却难掩笑意，“如果明天我们两个这样子被发现，你猜猜大姨大姨夫他们骂的是你还是我？”
　　“…”看来妹妹果然还是粉切黑。
　　黎锦叹了口气，他知道这只是绫汐的戏谑之言，门已经锁上，她的衣服和放在黎锦床上的巨大抱枕也被放进了衣柜里，哪怕黎锦的父母进门，只要绫汐藏到被子里她就不会被发现，可以伪装成那个巨大抱枕。
　　不过这种在父母眼皮底下偷情的刺激感、和表妹近亲接触的背德感，都让黎锦和绫汐更为兴奋。
　　“晚安。”黎锦关了灯，对于绫汐钻进他怀里的动作他非但不反对反而巴不得这么做，相比于抱枕的布料，显然还是绫汐那柔嫩细腻的肌肤抱起来更为舒服。
　　黎锦调整了一下位置，免得他压到绫汐的头发，同时也让自己调整到最为舒适的位置。
　　“晚安。”这是绫汐的回应。
　　“…”
　　“不许摸我。”
　　“…”
　　“肉棒顶着我了。”
　　“…”
　　“再把我弄出水我就告诉大姨。”
　　世界安静了。

第4章 误会
　　第二天，黎锦率先睁开了眼。
　　他看了看墙上的时钟，八点一刻。
　　原本他应该睡到中午的，起码也要睡到10点，但也许是第一次与长大后的绫汐一起睡，更何况是全裸的绫汐，软玉温香在怀，明明应该是“君王不早朝”的时候，黎锦却意外地醒来了。
　　他动了动有些酸痛的胳膊，发现绫汐还是紧紧地搂着自己，也许是因为被子并不是全都温暖的，绫汐娇小的身躯像个婴儿一样蜷缩在自己怀里，两个人的体温在被窝里互相纠缠。
　　黎锦温柔地看着绫汐，绫汐的睡脸恬静淡雅，脸上带着浅浅的微笑，几抹碎发垂在她脸上，伴随着浅浅的呼吸声和小呼噜声，不时呢喃几句，呼出的热气规律地打在黎锦的胸口，平添了几分可爱。
　　黎锦没有去打扰她，虽然因为如此近距离的亲密接触，又是在早晨火力最旺盛的时候，感觉着绫汐的柔嫩肌肤，他的肉棒不由自主地硬了起来，顶在了绫汐的小肚子上。
　　冬天就该这样吧，和心爱的人一起睡到自然醒，互相交换着彼此的体温，感受着平淡而又温馨的温暖。
　　“起床了，黎锦。”门外妈妈的声音突然响起。她开了开门，发现门被锁住了。
　　“知道了。”黎锦回答。
　　“怎么把门锁住了？”妈妈有些疑惑。
　　“昨天太冷了，开空调所以把门关上了，应该是那时候锁的吧。”黎锦刚回复完，就发现身体被人轻轻地拉了拉，他低下头，直接就和一双漆黑的眸子对视上了。
　　“那你快点起来吧，起来之后去叫一下绫汐，不要睡得太晚了。”妈妈嘱咐了一句就下楼了，只留下房间里不敢作声的两人。
　　“还好我妈没去你房间叫你。”等到妈妈走远，门外再无一点动静之后，黎锦才安心说道，“要是被她发现你在我房间里，那就完蛋了。”
　　“害怕了？”绫汐轻声说。
　　她还有些没睡醒，因为黎锦的怀里实在是太舒服了，也因为昨天晚上体力消耗太多的缘故，如果按照往常她的作息规律，早上8点她就该醒了，可是现在已经9点多了，她却还有想继续睡下去的念头。
　　黎锦摇了摇头，“不怕。”
　　“我们可是兄妹。”绫汐依旧懒洋洋地躺在黎锦怀里，双腿和黎锦的双腿交缠在一起，她的右手在黎锦的胸前画着圆圈。
　　“你还在睡的时候，我想过了，”黎锦的声音很坚定，这是他深思熟虑后的结果，“说是我自私也好，说我无耻也好，但我不会放弃你们中的任何一个。”
　　“我们？”绫汐轻笑了一下，她当然知道黎锦会作出这样的决定，不然他就不是那个她熟悉的黎锦了，也不是那个她能托付一生的哥哥了。
　　她原本也打算这么做，毕竟她和黎锦的身份在这里摆着，始终见不了光，现在尚且无事，毕竟他们年龄尚小，但倘若他们都已经二十好几到了该婚配的年龄，总不能都和家里说无愿结婚吧。
　　那么最好的办法，就是哥哥有一个妻子，能够容忍她的存在的妻子，换句话说，能够接受黎锦开后宫的妻子。
　　“看来，我的哥哥，是打算开后宫了？”绫汐浅笑，“便宜你了。”
　　从昨天的故事里绫汐可以听得出来，乔羽姐姐已经爱黎锦爱到了骨子里，不然怎么会说出“弟弟主人”“叫我姐姐母狗”这种话语，这样的乔羽姐姐根本不会对黎锦开后宫有什么异议，别说反对了，就算让她一起加入双飞她都是愿意的，这样的人自然不在绫汐的担忧范围之内。
　　“那你女朋友呢？你女朋友会答应你开后宫？会允许你除了她之外还有其他女生？”绫汐的发问让黎锦皱起了眉头，是啊，现在只是他下定了决心不想抛弃任何一个，但祝椿桦那边他确实不知道。
　　毕竟没有女生会愿意和别的女生分享自己的男朋友，分享那原本独属于自己一个人的爱。
　　人都是自私的。
　　“好了哥哥，”绫汐伸出手揉了揉黎锦的眉头，那双明亮的眸子里全是他，“我说这些不是为了让你烦恼的，我只是想让你知道，就算你女朋友不答应，你还有我。”
　　无论怎么样，无论发生什么，无论她们要不要你。
　　你还有我。
　　回应她的没有言语，只有一个将她牢牢抱住的拥抱。
　　黎锦的力气是这么大，以至于绫汐的两肩都被这个拥抱弄痛，但她没有抱怨一句，而是同样地用力回抱他，像要把自己融入他的身体里。
　　“我当然不会放过你，”黎锦的声音在绫汐耳边响起，“你的全部都是我的，你一辈子都是我的，不管你愿不愿意，现在就算你想跑，我也会把你抓回来，让你一辈子都待在我身边。”
　　“好霸道啊。”绫汐说着，将自己的脸贴在他的胸口，听着他强健的心跳，“嗯，我的一切都是哥哥的。”
　　这样的场合，这样的对话十分温馨，少男少女诉说着对彼此的爱恋，许下永不分离的诺言。
　　除了某个在这种场合还悄然屹立的硬物。
　　黎锦的肉棒从一开始就因为晨勃而挺立着，之前因为绫汐还在熟睡因此他并没有什么动作，之前和绫汐的对话转移了注意力又让肉棒有所降温，但现在两个人零距离的接触，彼此还都没有穿衣服，绫汐的柔软酥胸和娇嫩肌肤无一不刺激着黎锦，自然而然的，他的肉棒又悄然抬起了头，只不过这次没有顶在绫汐的小肚子上，而是顶在了她的小穴口，摩擦着她的花唇。
　　“这个…本能反应。。”黎锦尴尬地笑，他真没有想在这种时候破坏这么美好的画面，只不过身体的本能反应还是出卖了他。
　　绫汐白了他一眼，将头埋进被子里，一阵窸窣之后，黎锦就感觉自己的肉棒慢慢地进入了一个紧窄湿热的洞穴，里面还有一条舌头在舔舐着自己的龟头，吸吮着自己的肉棒。
　　曾经有一个人说过，早上不要说早上好，要早上咬。
　　也许是因为昨晚的口交经验，这次绫汐的动作并没有像昨晚那样青涩，牙齿也没有在磕碰到黎锦的肉棒，舌头更加灵活地舔舐着黎锦的龟头和冠沟。
　　绫汐的口腔已经被黎锦的肉棒塞得满满当当，因此舌头并不能舔到全部的肉棒。
　　但绫汐想了想昨晚给黎锦口交时的模样，按照脑海中回想的内容有样学样开始吞吐黎锦的肉棒，先将肉棒稍微吐出去些，等到只有一个龟头留在口腔中时，再将它们尽可能地吞下，让龟头深入自己的口腔深处，与此同时绫汐用她的舌头舔舐着黎锦肉棒上的冠沟和棒身，每次肉棒被吐出绫汐的口腔时黎锦都能看到那上面晶莹的水光，那是绫汐的口水。
　　安静的房间内只有绫汐口腔与黎锦的肉棒接触舔舐的声音。
　　“喔…好舒服。。绫汐你好厉害…”黎锦也惊讶于绫汐的技巧，毕竟昨天晚上她还很是青涩，口交的时候还会把他弄痛，而现在已经完全没有这种可能了，他的肉棒在绫汐的口腔中自由地进出，他都不用动，那狭窄温热的口腔就像全自动飞机杯一样主动吞吐着他的肉棒，再加上绫汐口腔中的强大吸力，配合上那条灵活的舌头，黎锦感觉自己马上就要到喷射的边缘了。
　　这样早泄可不行。
　　黎锦深吸了一口气，让自己的精神全部集中在肉棒上，那股跳动的即将喷射的感觉渐渐地就被压下去了，但那种快感还是在不断地积累。
　　如果说昨晚的绫汐和祝椿桦相比还是祝椿桦更胜一筹的话，现在的绫汐口交的技术已经远超过那天的祝椿桦了。
　　该说是绫汐的天赋吗？
　　无论是学习，还是现在的口交，她学起东西来总是特别快，当别人还在苦恼于问题时，绫汐已经掌握了它的全部精髓，此时便是如此。
　　为了不让自己的刺激过于强烈以至于自己太快射精，他伸出手揉搓着绫汐的胸部，将那挺翘的乳鸽揉捏成各种形状，还特地用手指重点玩弄她的乳头，后者瞥了他一眼，任凭黎锦将她的胸部揉捏成各种形状，虽然继续了自己口中的动作，但从她那颤抖着的身体中就可以知道，绫汐也承受着巨大的快感刺激。
　　似乎是为了报复，绫汐反而将口腔吸得更紧了，让黎锦的肉棒稍稍感觉到了些许疼痛，而且绫汐也加大了吞吐的幅度，几乎每次都是抵达喉咙的“深喉”，每次黎锦都能感觉到自己的龟头进入了一个狭窄黏腻的腔道，然后又被吐出，然后再次进入，如此往复。
　　黎锦也不甘示弱，双手加速玩弄起绫汐的椒乳，他注意到绫汐的双腿已经在悄然摩擦了，一只手也伸到了自己的小穴处，从那轻微的水声中就可以知道绫汐此时也动了情。
　　两人就像竞速一样比较着，互相用各自的方式给对方增加着快感，希望对方能快些高潮。
　　也许是不服输的气势，也许是突如其来的好胜心，两个人都强忍着潮水般涌来的快感，死死地将自己的高潮拦截住，锻炼着自己的耐性，但从黎锦那已经开始不规则跳动的龟头和绫汐那已经开始略微抽搐的身体就可以看出，两人的对决已经到了最后一步，随时都有高潮的可能。
　　“唔。。要射了。。射给你了…”快感积累得越来越多，最终还是黎锦先败下阵来。
　　他猛地挺腰，将自己的龟头牢牢地卡在绫汐的喉咙处，严丝合缝，然后精道打开，一股股浓厚腥臭的精液喷射出来，直直地冲进绫汐的胃袋里，最开始的几股喷射尤为强烈，绫汐甚至感觉自己的喉咙被狠狠地击打了一番，那些精液有些顺着喉咙直接就进了胃里，剩下的就塞满了绫汐的口腔，即使黎锦将肉棒拔出，也还有部分精液溢出口中。
　　而就在黎锦高潮的下一刻，放下戒备的绫汐也高潮了，她浑身颤抖着，下半身不断地抽搐，手指在小穴里的抽插速度已经达到了一个惊人的速度，甚至有些嫩肉都被翻了出来，一股强烈的水流从绫汐的小穴里喷了出来，再次将他们身下的毛巾打湿，而等到绫汐身体的抽搐停止，从她的小穴里还缓缓流出些许白色的液体——那是少女最宝贵的阴精。
　　黎锦见了，顾不上自己那还沾着精液的肉棒，俯身埋头在绫汐的大腿根处，伸出舌头将那些少女阴精全部吞吃入腹，顺便伸出舌头舔舐着刚刚高潮过后敏感异常的花唇，再次成功引起绫汐身体的一阵颤抖。
　　可怜的绫汐虽然昨天已经经历过一次深喉，但粗壮异常的肉棒卡在喉咙处所带来的异物感和反胃感还是难以消除，更何况又有这么多精液笔直地射入她的胃袋里，剩余停留在她口腔中的也被她慢慢吞下，现在她觉得肚子不是很饿了，早饭也不想吃了，满嘴都是黎锦的精液味道，恐怕打个嗝儿都是他的气息。
　　“你怎么又射这么多！”绫汐虽然浑身颤抖，毕竟刚刚高潮后的身体十分敏感，在黎锦的舌头攻势下她已经全身无力了，那些不断流出的淫水就是最好的证明，但她还是强顶着给黎锦的肉棒做完了最后的清洁——再次将肉棒含了进去，只不过这次不是为了口交，而是舔舐干净肉棒上的液体以及吸吮出肉棒中还残留着的精液。
　　她的动机是好的，只不过她忘记了早晨是一天之中火气最旺盛的，对于年轻人来说尤是如此，更不用说精力体质远超常人的黎锦了，那根刚刚射精完已经有些萎靡的肉棒在绫汐的口中慢慢变硬变粗，再次恢复到了一开始的模样，骄傲地挺立着，只有那棒身上的水渍和精液气息才能说明，它之前才射过一次，而现在它已经准备好来第二次了。
　　“也许是早上精力旺盛吧。”黎锦一边舔一边回答。
　　他只感觉绫汐的淫水并没有异味，反而有一股淡淡的甜味，也许是他的错觉，毕竟这种东西怎么可能会甜呢？
　　但他却乐此不疲，明明知道那些淫水源源不断，但他还是喜欢看阴唇在他的巧舌下翻转娇羞的样子，喜欢绫汐身体不由自主的颤抖，喜欢她强忍声音不能呻吟出声的模样。
　　“还不起来！”门外再次传来妈妈的声音，这一次她似乎有些生气了，也许是因为之前明明叫过黎锦了，他却还在赖床，“都几点了！”
　　“知道了知道了，马上就来。”黎锦连忙回答，将绫汐藏到了被子里。
　　“绫汐在你房间吗？我刚才去她房间没看见她。”妈妈的声音继续响起，这一句让他们两人都心惊肉跳，不敢再有所动作，生怕她觉察出什么猫腻。
　　“嗯，绫汐在，她是来叫我起床的。”黎锦将绫汐从被子里拉出来，用眼神示意绫汐，绫汐也心领神会：“大姨我在，刚好来叫哥哥起床。”
　　“那你们快点。黎锦也是，明明是哥哥，一点榜样的样子都没有，每天还要绫汐叫你起床。”妈妈的声音逐渐远去，还好她没有试图开门，不然她就会发现门依旧是锁着的。
　　妹妹来叫哥哥起床为什么要锁门？
　　这件事无论如何解释不通，除非是有什么见不得人的事，他们的关系就很有可能暴露。
　　但是天无绝人之路，妈妈虽然来叫黎锦，但她却没有再试图开黎锦房间的门，而是交代了几句之后就转身离去，这也许是上天也在保佑这对兄妹吧。
　　“都怪你，磨磨蹭蹭，早点射出来不就好了！”绫汐瞪了旁边的黎锦一眼，“现在都十点多了，难怪大姨会再来叫你，过会儿都能吃午饭了。”
　　“你自己不也是，还喷了这么多水。”黎锦小声嘟囔着，果然引起了绫汐的一阵脸红，只不过不是羞涩而是气愤，结果就是，直到穿好衣服吃完早饭，绫汐都再没有和黎锦说过一句话，吃饭的时候还故意用脚踩着黎锦的脚，并不是挑逗，而是用力地踩踏，并且还在上面用力挤压，虽说绫汐的脚比黎锦小很多，但这么用力地踩压还是让黎锦面露难色，自然引起了妈妈和二姨的怀疑，解释说自己昨晚没睡好肚子痛才勉强糊弄过去，余光里，绫汐脸上闪过一抹转瞬而逝的笑容。
　　看来她没有真的生气。黎锦放心了。
　　“你出去和绫汐逛逛，买点东西。”妈妈走过来给了黎锦五百元钱，“今天我和你二姨出门有事，午饭你们自己解决。”
　　黎锦转身看了一眼吃完饭后坐在沙发上玩手机的绫汐，“才五百，妈妈多给点呗，又不是我一个人。”
　　“五百还不够？你要买什么啊？”妈妈瞪了黎锦一眼，但还是加了两百块钱，“就在这么多了，带你妹在城里逛逛，有什么想买的就买，不要太小气，吃晚饭的时候记得回来。”
　　“知道了。”黎锦应了一声，走到沙发旁用手碰了碰绫汐的肩膀，“去换个衣服，我们出门。”
　　可能女生换衣服都很慢，除非她是暂住，等黎锦换好衣服之后，绫汐也随之走了下来。
　　与昨天的衣服不同，今天绫汐穿着一身鹅黄色的长衣，最上面的扣子没有扣紧，可以看到里面的浅色毛衣，往下是绫汐微微凸起的胸部，浑圆却又不累赘，充满诱惑力，下半身是一条修长的黑色牛仔裤，里面的保暖裤裤脚塞进了袜子里，极大程度地保留了体温。
　　“走吧。”绫汐看了一眼旁边有些愣住的黎锦，撂下一句就往门口走去，走过黎锦身边的时候还不忘在黎锦腰上拧了一下，疼得黎锦龇牙咧嘴的，让身后的妈妈脸上很是疑惑。
　　绫汐先走出家门，黎锦紧跟在身后，家门刚被关上，黎锦就伸手想要抓住绫汐的手，但被绫汐甩开了，黎锦再次去抓绫汐的手，后者没有回头，只是稍稍用力将黎锦的手甩开然后继续朝前走。
　　周次往复，直到绫汐终于不再反抗，任凭黎锦的大手将绫汐的小手包裹起来，明明是冬天，手上却传来了另一个人的温暖，似乎连寒风也小了许多呢。
　　“烦人。”绫汐轻声说，但身体的反应却很诚实，任凭黎锦拉着自己的手从小区门口光明正大地走出去，这一路上遇到了不少黎锦的熟人，无论是一些妈妈认识的家长亦或是小区内认识的朋友，黎锦都一一笑着和他们打招呼，用另一只手向他们示好，他的左手始终握着绫汐的右手，紧紧地，不曾放开。
　　“黎锦，这是你女朋友啊？长得真俊啊。”
　　“哪儿有的事王姨，这是我表妹，过年来我家玩的，我带她出去逛逛。”
　　“呦，黎锦，什么时候找了这么好看的女朋友？都不和兄弟们说的？”
　　“放屁，这要是我女朋友就好了，”她听到身旁的人笑着说，“这我妹，今天我妈让我带她去玩玩。”
　　“大舅哥，以后有事你吩咐。”
　　“滚滚滚，都给我滚，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我妹也是你们能配得上的？”
　　“只有我才能配得上。”最后一句他的声音很低，低到只有他们两人才能听见。
　　绫汐默默地跟在黎锦身边，一言不发，他们两人的手紧紧地握在一起，在外人看来就像一对沉默寡言的小情侣，虽然在闹小情绪但还是别扭地牵着手不肯松开，固执地等对方先来道歉。
　　绫汐听着这一路上人们和黎锦的对话，脸上虽然依旧毫无表情，但内心已经悄悄地露出了微笑。
　　果然和她所想的一样，他这样的人，天生就应该活在阳光下，享受着别人的追捧。
　　更好的是，这样的人，是自己的男人。
　　一想到这里，绫汐就感觉自己的脸上火辣辣的，像是辣椒涂了脸。
　　她明白这是害羞的表现，明明只要像往常一样保持平常心就行了，但那只手被他牢牢地握在手里，一股热量从那只手传来，慢慢流过她的全身，她就再也无法保持以往的冷静了。
　　等到终于走出小区范围，黎锦刚想说话，就发现自己握着绫汐的手变了——之前他是用手包裹住绫汐的小手，而现在十根手指分错交叉，严丝合缝到浑然一体。
　　十指交缠。
　　十指连心。
　　黎锦略有些惊讶地看向绫汐，后者面不改色地看向前方，故意不转头看他，但是侧脸上残留的一抹粉红还是暴露了她不平静的内心。
　　“去哪儿？”黎锦捏了捏绫汐的手。
　　“随你。”少女根本不在乎这个。
　　“那去西雅吧，新开业，买点东西然后在那边吃午饭，下午我们看场电影？”黎锦转头询问绫汐的意见，后者没有说话，只是默默点了点头。
　　西雅国际，他们县城里最大的商圈，近些年才造好，里面的商家店铺都是刚刚才入驻的，有些店面甚至还在装修，但基础的娱乐设施和餐饮服务等店铺已经悉数开放。
　　因为其便利的交通环境，更加广阔的占地面积以及更加全面的店铺而一举取代了原来的商圈——大观文化园。
　　据称西雅国际与大观文化园两个商圈的承包商并不相同，分别是他们县城里两个最大房地产公司，两个商圈的人流量也是两家公司比拼的表现，只不过西雅国际一出，大观文化园便无人问津了，虽然还是有人去，但人流量已经大多被西亚国家抢走了。
　　黎锦和绫汐舍弃离家更近的大观园而选择西雅国际也是这个原因。
　　两人招来一辆出租车上了车，直到下车抵达目的地，两人都没有把手松开，即使在车上频频引起司机的注视，奇怪于这一对小情侣怎么一直牵着手却不说话，他们俩也没有松开手的打算，两人的手里都冒出了点点细汗。
　　“好大啊。”黎锦不由得感叹道，他也是第一次来，“我们先到处逛逛吧，如果看到有什么感兴趣的我们就进去看看？”
　　“嗯。”绫汐点了点头，跟着黎锦往里走去。
　　新开业的商城果然崭新璀璨，大概是过年的原因，到处都是来这里闲逛或是购物的人，一共5层每层楼都是熙熙攘攘的人群。
　　一楼两侧开满了服装店和首饰店，尽管店里已经人满为患，服务员还是在店门口派发传单，宣传他们的开业优惠政策；正门口有星巴克，两个侧边门处是肯德基、麦当劳和汉堡王，再走几步路则是喜茶、古茗、蜜雪冰城等奶茶店，负一楼开满了各种小吃店，炸鸡排、泡芙、章鱼丸子等等应有尽有。
　　二三楼则是由服装店、饰品店以及一些杂物店组成，零散地还开着几家餐饮店，更多的饭店开在了四楼，从南到北各个菜系各种款式一应俱全，门口也站满了拉客的服务员，一边宣传着店里的特色菜一边说着优惠，同时还不忘记递出一张菜单。
　　五楼还未完全开业，是一个巨大的游乐场，里面抓娃娃机、投币机等街机满满皆是，KTV和电影院坐落在五楼的另一侧，已经满是人了。
　　“要买衣服吗？”黎锦看了看四周的店铺，“绫汐你身上的衣服穿很久了吧？”
　　“还好，去年买的。”绫汐回答道。
　　周围这么多的人来来往往，过于嘈杂的环境让绫汐不由自主地贴近黎锦，手也攥得更紧了，生怕一不小心就被人潮裹挟走。
　　“不适应吗？”她听见身旁的人低头对她说。
　　“。。嗯。。”她生来就不喜欢这种嘈杂的环境，更不喜欢和这么多人在一起，即使时上学的时候大多时候也只和一两个同性朋友在一起，更不会去参加什么集体活动，对她而言，一个人清冷地待在那里反而更加习惯，那些在别人看来是孤寂孤单的处境，在她看来却是最令人舒适的环境。
　　绫汐突然感觉到自己的手被放开了，她的脸上闪过一瞬间的惊慌，随后她就感觉到自己的腰上搭上了一只手。
　　那只手搂在自己腰间，将自己和黎锦的距离拉得很近，近得甚至可以闻到黎锦身上的味道。
　　她的脸一下子就红了，像个熟透的苹果。
　　“靠近点。”黎锦的声音低哑，带着魔性的磁力，“我可不想把女朋友弄丢了。”
　　两人亦步亦趋，黎锦微微领先半个身位，每当绫汐有些被落下的时候，腰上的那只手就会用力将她拉到自己的身边，这样走路虽然有些不便，但两人就这样慢慢地挪到了一家女性服装店里。
　　店刚开业，全场衣物七九折，因为是新店，价格也还可以，因此挤满了前来挑选衣服的人，换衣间里人来人往，服务员都快忙疯了，自然没怎么顾得上他们，毕竟他们看上去年纪就不大。
　　“看看有什么喜欢的吗？”黎锦低头在绫汐耳边说，“或者，我来给你挑？”
　　绫汐没有说话，但她微红的脸颊已经将她的内心暴露无遗。
　　她虽然没有明说，但任凭黎锦搂着自己的腰在女性服装店里挑选衣物，这不是已经很明显了吗？
　　“试试这件？”黎锦在一件棕灰色大衣下停住了脚步，“我觉得这件挺不错的。”
　　“两位有什么需要吗？”这时候服务员终于注意到了他们两人，走上前来礼貌地问道。
　　“帮我拿一下这件，适合她的尺码的。”黎锦示意了一下上面的衣服，服务员心领神会马上拿来了这件大衣，以及一件纯白色衬衫和一条黑色半身裙：“两位真有眼光，这件大衣我们这里卖的最好，再搭配这件衬衫和裙子，都试试？”
　　“试试吧。”黎锦从服务员手中拿过所有衣服，“换装间在哪儿？”
　　“在那边，”店员指了指一侧的走廊，“走到头就是了。”
　　“绫汐你去换衣服吧，我在这里等你。”黎锦终于放开了搂在绫汐腰上的手，绫汐点点头，接过衣服就往换衣间走去。
　　“这是你女朋友啊？”店员忍不住开口问道，“长得真可爱。”
　　“嗯。”黎锦点点头，“那当然。”
　　“你们多大啊？家长没来吗？”店员有些好奇，他们这个年纪的少男少女不应该都是父母陪同一起来的吗？
　　“高中了。”黎锦虚报了自己的年纪，“买件衣服什么的还是可以的，再说了，和女朋友逛街买东西这种事怎么能和家长一起呢？”
　　“也是。”店员点了点头，“要是我家那闺女被我看到和臭小子在街上卿卿我我，看我不把她腿打断。”
　　“…”黎锦心里为那陌生的女孩子捏了把汗，看来全天下的家长都一个样：没上大学前严防死守，巴不得一个异性朋友都没有，上了大学后又一天到晚催怎么还没找男/女朋友，甚至大学刚毕业就催着结婚。
　　正聊着呢，绫汐出来了。
　　那条棕灰色的大衣刚好略过膝盖，不显得臃肿反而凸显了绫汐的纤细，棕灰色的颜色反衬得绫汐的肌肤更加雪白剔透，上半身纯白色的衬衫更是将少女姣好的姿态完全体现出来，多余的部分则扎在下半身的那条黑色的半身裙里，裙摆略微低过大衣，只露出一小截小腿和脚踝，将绫汐腿细的特点展露在黎锦面前。
　　即使已经见过了绫汐不穿衣服的样子，但黎锦不得不承认，有的时候，女生穿衣服反而会更具诱惑力。
　　诱惑男生把她们脱光。
　　“怎么样？”绫汐一边整理自己的头发一边朝黎锦走来。
　　她的头发太长了，之前因为上学扎了马尾辫，过年在家自然不用再保持那么土的发型，将头发完全垂下，长度过肩。
　　 黎锦走上前去，帮绫汐将衣服里的头发拿出来，带着她来到镜子前，对着镜子里那个精致的女孩说：“你觉得呢？”
　　“你觉得呢？”女孩反问，她没有像周围的女生一样对着镜子四处检查自己有哪些亮点，而是直接抬头问黎锦。
　　“很好看。”黎锦笑着回复，“我很喜欢。”
　　“我也喜欢。”绫汐同样展开笑颜。她没有那么注意衣着，反正都是穿给他看的，只要他喜欢就行了。
　　“一共多少？”黎锦问。
　　“打完折后以后899。”服务员将标签展现给他们看，“现金还是微信、支付宝？”
　　“好贵。”绫汐在黎锦耳边低声说，“要不算了吧。”
　　“支付宝吧。”黎锦却已经把自己的手机亮了出来，“放心，之前过年给的红包我都留着，有好几万呢。”
　　“还是太贵了，要不算了吧。”即使知道黎锦有钱，绫汐也不愿花这么多钱，“我那衣服还能穿，也还不旧。”话音刚落，黎锦就已经付完了钱，旧的衣服也被折叠了起来放进了袋子里。
　　“没事，我有钱。”黎锦笑嘻嘻地凑过来，“而且，不给我女朋友花钱给谁花钱？”
　　绫汐低下了头，但随即又面带笑容地抬头：“那你这么多女朋友，这么点钱花的过来吗？”
　　黎锦不说话了。
　　经过刚才那一折腾，也到了午饭的时间。
　　黎锦和绫汐决定往4楼去看看有没有什么好吃的，于是黎锦习惯地伸出右手搂住了绫汐，左手领着袋子，在别人略带些异样的眼光中朝四楼走去。
　　他们没有注意到的是，在他们身后，有几双眼睛一直盯着他们。
　　让我们把时间回到早晨8点，那时候黎锦和绫汐还赤裸的在床上熟睡，祝椿桦却已经起床了。
　　她将自己的床收拾好，洗漱完毕之后就去餐厅，那里母亲已经给她准备好了早餐，还有一张纸条：今天我和你爸都上班，午饭你自己解决，钱在桌上。
　　祝椿桦拿出手机，打开了她和黎锦的聊天框，里面黎锦的回复还清晰可见，上面她的消息记录让她不禁面红耳赤，自己居然做出了这么羞耻的事，居然给黎锦发了自己的裸照，而且还是把自己的小穴掰开了之后发过去的。
　　虽然是闪照，但她还是清晰地记得那张照片上的样子。
　　说来她是哪儿来的勇气居然给黎锦发了自己的裸照呢？
　　祝椿桦自己也不知道，但自从那天她与黎锦的亲密接触之后，她的脑海里就经常浮现出那天的情况，那些令人羞耻的、令人害羞的画面一点点地在她脑中复现，无论是吃饭还是写作业，亦或是玩手机，她都会不由自主地想到那些事，想到他在自己身上肆意妄为，最后将他浓厚的精液射在自己的嘴里；想到自己在他的爱抚下高潮连连，那些呻吟声让此时的她面红耳赤，难以相信那是自己发出的；想到他那粗壮巨硕的肉棒，自己的下面那么小、那么紧，一定插不进去把？
　　就算插进去了，一定会很痛吧？
　　想到这里，祝椿桦的脸已经红透了。
　　她给黎锦发了句早安，不指望能收到回复，因为她知道这个时间黎锦还没起床。
　　这几天每天都和黎锦聊天，两人都是第一次恋爱，刚在一起的小情侣自然有说不完的话题，两人的感情也迅速升温。
　　也许就是在黎锦的一声声宝贝，一声声女朋友中，祝椿桦才意乱情迷，仿佛被魔鬼操纵般发送了那张照片吧。
　　其实她也喜欢那些情情爱爱。
　　只有真的和喜欢的人做过那些事之后，祝椿桦才明白，为什么那些恋爱中的男男女女都热衷于这种事。
　　明明还没有完全插入，但她已经感觉自己离不开黎锦了，那天下午他身上的清爽男孩味道仿佛在留在鼻子里，就连原本感觉腥臭的精液如今也觉得没那么难以下咽了，她喜欢他的大手在自己身上到处游走的感觉，喜欢那条粗糙的舌头舔舐自己敏感部位的刺激，喜欢他让自己不断高潮的快感。
　　热恋中的女孩，总觉得自己被男朋友所需要、所渴求，是最美好的事。
　　与此同时，祝椿桦也感觉自己越来越敏感了。
　　明明没有碰到小穴，但每次只要想到和黎锦所做的事，想到他半年之后就会用他那粗大的肉棒插进自己的小穴，破掉自己那保留至今的处女膜，在自己的小穴里狠狠地抽插，最后将他那浓厚腥臭的精液全部射到自己的子宫里，她的肉穴中就不由自主地分泌出点点液体。
　　那天在浴室里，本来她没有想发那张照片的想法的，但当她脱掉自己的内裤、将自己剥光时，不由自主地回想起了那天黎锦将自己一点点脱光的场景，那一刻她感觉似乎黎锦就蹲在自己面前，手口并用地爱抚着祝椿桦的小穴，明明只是自己的手，明明只是正常的洗澡，那些清澈的水流中却不知何时混杂了她的液体。
　　那天，她第一次自慰了。
　　张开眼看到的是，是热气缭绕的浴室，闭上眼浮现的，是黎锦坏笑的脸庞。
　　不大的浴室内，如果在门口竖起耳朵仔细听的话，还能听到些许从祝椿桦嗓子里漏出来的呻吟声。
　　她的手指生涩地挑逗着自己的阴唇，那些淫水早已迫不及待地流出了，阴蒂也微微硬起，另一只手揉搓着自己的胸部，手指玩弄着那硬如豆的乳头。
　　祝椿桦回忆着黎锦是如何挑逗她的，有样学样地开始爱抚自己的身体，手指在阴唇和阴蒂上来回游走，那些刺激转化为快感让祝椿桦不得不紧咬牙关，不然她放肆呻吟的声音肯定会引来父母的怀疑。
　　终于在自己的手指的爱抚下，她高潮了，喷出的蜜汁在浴缸里和清澈的水流交融，高潮后虚弱无力的身体躺在浴缸里，感受着渐渐下降的水温，大口大口地喘气。
　　也就是在那之后，她才有了莫名的勇气，给黎锦发了那张她的裸照。
　　她甚至可以坏心眼地想到，黎锦看到它的那一刻，下半身肯定会支起帐篷。
　　他说不定也会自慰呢？
　　男生都好色，更不用说是刚和祝椿桦有了肌肤之亲的黎锦了，这几天见不到面只能聊天，他肯定已经忍耐不住了吧？
　　他肯定会在他自己房间里，锁住门，撸动他那条粗长壮硕的肉虫吧？
　　他肯定会射出一股一股的精液，多到连纸巾都包裹不下吧？
　　下次见面时，他会不会直接扑上来呢？
　　“不要啊。”祝椿桦下意识地喊出声，才发现原来自己已经歪想到那么远了，还好家里没人，不然她都不好解释那句话的意思。
　　她退出和黎锦的对话框，翻看其他人的消息记录。
　　“椿桦，最近西雅国际新开业了，据说那里很多东西都打折，我们一起去逛逛？我还叫了潇妃。”
　　叶子帧的消息。
　　祝椿桦本想拒绝，好不容易今天爸妈都上班出门了，肯定是小情侣久别重逢的日子啊，但她转念一想，再过半个月就是黎锦生日了，趁这个机会出门给他买个礼物也不错，就当是给他个惊喜了。
　　“好啊。那就10点吧，我正好午饭不在家吃，我们逛逛午饭就在那里解决吧。”
　　“行，我去叫潇妃。”
　　白潇妃，叶子帧，祝椿桦，这三个人既是同学也是闺蜜。
　　当初黎锦因为上课和同桌聊天因此才从最后一桌被调开，调到前面和祝椿桦做了同桌，前桌就是白潇妃和叶子帧。
　　黎锦都忘记了他是怎么和这三个女生关系熟络起来的，也许是一次考试，也许是一次作业，等到现在，他们已经是无话不说的好朋友了，黎锦和祝椿桦更是成了男女朋友，只不过这件事白潇妃和叶子帧都还不知道。
　　其实祝椿桦能看得出来，白潇妃和叶子帧似乎也对黎锦抱有一定的好感，尤其是叶子帧，这也是为什么那天祝椿桦会如此主动，会迫不及待地挑明自己对黎锦的喜欢。
　　她很清楚，既然她已经和黎锦成了男女朋友的关系，那么只要她不提分手，或者她没有做出什么触碰黎锦底线的事，黎锦都是不会和她说分手的。
　　对不起了，子帧和潇妃，爱情这东西，讲究一个先来后到啊。
　　这次出门，还可以和她们说明，自己已经和黎锦在一起了，这样也能让她们打消对黎锦的念头。
　　虽然祝椿桦觉得可能还只是一点点萌芽，但必须要将它们扼杀在摇篮里。
　　洗漱完餐具，祝椿桦回房间换了衣服拿上钥匙就出门了。
　　九点四十五，祝椿桦已经到了西雅国际的门口，迎着寒风哈着热气跺着脚等待着自己的两个好闺蜜到来。
　　先来的是白潇妃，白潇妃是她们三个人中最高的一个，有172cm，修长的大腿即使是在冬天厚重的衣服下仍然不显得臃肿，与她高挑的身高不相符的，却是她的胸部，是祝椿桦三个人中最小的，可能上天增加了她的身高，却忘记怜悯她的胸部。
　　但即使如此，白潇妃站在那里仍然可以吸引很多人的目光，不仅仅是因为她那修长的腿，还因为她那特别稚嫩的童颜——略带点婴儿肥的脸蛋，任何人单看白潇妃的脸都会以为她只是一个小学生，但那挺拔的身高却让他们难以相信，实际上她已经快上高中了。
　　“这儿这儿。”祝椿桦连忙打着招呼，白潇妃看到了她飞奔着跑过来，一把就抱住了祝椿桦：“呜呜呜，椿桦，差点我就出不来了…”
　　“怎么了…”差点被潇妃撞到的祝椿桦连忙站稳了身体。
　　“考试考差了，我爸妈不让我出门…”白潇妃故作哭腔，“我和他们说我出门学习的他们才勉强让我出来，不然我就见不到你们了…”
　　“你考了多少？”祝椿桦问。
　　“也还好啦，”白潇妃咧嘴一笑，“只不过就是班级三十名罢了。”
　　“我们班总共才40个人。”祝椿桦没好气地说，“难怪你爸妈生气，如果我是你妈，我也不让你出门，这个寒假你就在家好好学习吧。”
　　“别啊祝妈妈，我也不想的啊，”白潇妃哭诉道，“我复习的题目他全都没考到，这怪我吗？这不该怪他出题太偏太难吗？”
　　“。。你说的很有道理，建议你去做出题人。”祝椿桦叹了口气，“那你怎么不找个补习班或者家教呢？”
　　“太贵了吧，”白潇妃依旧抱着祝椿桦，“我妈之前和我说过让我去报个补习班，但是一节课2个小时就要300啊，还一共要上60个课时，他不如去抢钱来的更快点。”
　　“确实。”
　　正当祝椿桦和白潇妃聊天的时候，叶子帧也到了。
　　相比于祝椿桦和白潇妃，叶子帧的身材是最娇小的，才155cm，但与之形成巨大反差的，是她那傲视常人的胸部——没错，叶子帧是巨乳。
　　很奇怪，身材最高大的白潇妃的胸是最小的，而身材最娇小的叶子帧的胸是最大的，也许上天剥夺了叶子帧的身高，将她的营养全部加在了胸部上。
　　每次叶子帧走在路上必定会引起其他人的注意。
　　根据祝椿桦、叶子帧和白潇妃的一次私密聊天，叶子帧曾经抱怨过自己的胸太大了，每天她的肩膀都很累，胸大也有许多不便例如跑步会很累诸如此类的，成功地引起了一旁白潇妃的怨念注视，然后就被嫉妒的白潇妃一边嘴里念叨着“你这么不便分我一点啊，世界上的巨乳都去死吧！贫乳才是王道！”一边直接扑到将脑袋埋在叶子帧的胸上来回摩擦，恨不得让自己溺死在这大胸上。
　　“你们在聊什么？”叶子帧走到她们身边，手里还拿着一杯喜茶。
　　“喝喝喝，再喝胖不死你。”白潇妃瞪了一眼叶子帧，“我最近好像又胖了两三斤，我妈都说我是不是又胖了，都开始减肥了。”
　　“没办法，我胖也是胖胸，我也不想啊。”叶子帧很自然地引起了身旁白潇妃的怨念，“每天顶着这么大的东西来回走，累都累死了。”说完叶子帧还瞥了一眼白潇妃。
　　“啊啊啊啊啊啊，叶子帧我杀了你。”察觉到叶子帧视线的潇妃直接扑了上去，揉捏着她的脸，“让你再嘲讽我，胸大了不起啊。”
　　“好了好了，你们别闹了。”祝椿桦无奈地说，这两人一旦开始斗嘴就停不下来了，今天她们还有正事要做呢，“我们进去吧，外面待着冷死了。”
　　毕竟是好闺蜜，打闹也不会真的生气。
　　三个人并肩走进西雅国际，同样地被里面人山人海的情景震撼了，想到今天新开业会有很多人，但没想到会有这么多人。
　　“椿桦，我们先去二楼吧，那边新开了一家店里面有娃娃卖。”白潇妃拉着祝椿桦和叶子帧就先上了二楼，上楼第一间就是她所说的卖娃娃的店铺，其实那是一家百货店，门口放着一只巨大的毛绒熊，吸引着所有过路人的目光。
　　店铺左侧摆放着杯子、眼镜、围巾、明信片等物品，还有些水晶球之类的礼物，右侧在巨大的泰迪熊后是许许多多的毛绒玩具，以及各式各样的抱枕，还有些T恤之类的衣物在售卖。
　　对于年轻人而言，肯定是毛绒玩具或者魔方、水晶球之类的更受欢迎。
　　白潇妃就是其中之一。
　　她特别喜欢毛绒玩具，因此第一眼看到那只巨大的泰迪熊时她就已经兴奋万分了。
　　祝椿桦和叶子帧去过白潇妃的家，她的房间里基本上三分之一都是她的各式各样的毛绒玩具，就连床上都有很多，据白潇妃说她每天晚上睡觉都要抱着它们睡，一旦不抱着就难以入眠。
　　但她也不是什么毛绒玩具都喜欢，她对材质有着一定的要求，一定要柔顺无碍，而碰巧这家店里全是这个材质的毛绒玩具，从小猫小狗到小兔子小熊猫一应俱全，白潇妃恨不得把这家店都盘下来。
　　祝椿桦和叶子帧看了一眼已经有点发癫意味的白潇妃，彼此都从对方的眼中看出了无奈。
　　她们也各自去挑选自己想要购买的物品。
　　那时候送礼物送杯子还很常见，而且祝椿桦想到黎锦没有带杯子的习惯，每次体育课上完都只能去小卖部买水，因此祝椿桦第一时间就朝着杯子柜台走去。
　　玻璃杯、搪瓷杯、塑料杯、金属杯，各式各样大大小小的杯子一一摆放在货架上，祝椿桦仔仔细细地挑选过去，最后选定了一对情侣杯。
　　虽然是金属的，但男性的那款是暗蓝色的，杯身上还有藤蔓状的花纹，与她的那款淡粉色的相得益彰。
　　祝椿桦想了想黎锦用这款杯子喝水的画面，又想到自己用另一个杯子喝水而被全班人戏谑的画面，脸一下子红了。
　　“黎锦，你和祝椿桦谈恋爱了？”
　　“嗯？你们怎么知道的？”
　　“废话，情侣杯都用上了，还想瞒谁啊。”
　　一想到被全班人包括叶子帧、白潇妃调侃，祝椿桦的脸始终红彤彤的。
　　这也是她的一点小心思，她知道黎锦在女生之间人缘挺好，无论座位远近。
　　除去白潇妃和叶子帧，可能还有其他人也喜欢黎锦，上学时期的喜欢很简单，没有物质上的考虑，更多的可能就是因为黎锦身高高，颜值中等偏上再加一个成绩好，性格也乐观开朗，这样的人是不会缺少友谊乃至友谊之上的东西的。
　　因此她就要用这个杯子向全班人说明，这个男生，是她祝椿桦的。
　　“你买这个干嘛？送人？”旁边不知道什么时候凑过来了一个白潇妃，她在纠结了半天买哪个玩具之后发现自己根本没带那么多钱，再加上考砸了父母巴不得她不出门，怎么可能还给她零花钱，这样一来如果买了毛绒玩具自己就没钱吃饭了，只能惺惺作罢。
　　白潇妃看了一眼祝椿桦，发现她的脸已经红了，而且头还微微低下，似乎是被人说中了心事。
　　白潇妃瞬间明白了什么：“椿桦，你该不会谈恋爱了吧？”
　　后者没有回答，只是红着脸地点了点头。
　　“是谁啊是谁啊？”白潇妃一下子来了兴致，毕竟八卦是每个人的天性，尤其这个人还是自己的好闺蜜，她肯定要问个清清楚楚，“我认识吗？他追的你还是你追的他啊？什么时候开始的？”
　　祝椿桦刚想开口，就发现叶子帧风风火火地跑进来：“你们出来看，刚才我看到楼下好像是黎锦，他身边还有一个女生，看样子很亲密的样子。”
　　这话一出，刚才还在盘问祝椿桦的白潇妃和还处于害羞状态不知道要不要现在说明的祝椿桦都愣住了，两人对视了一眼，然后连忙放下手中的杯子跑了出去，身体靠在二楼的栏杆上，眼睛四处寻找着黎锦的身影。
　　“在那儿。”叶子帧也跟了出来，手指指了指人群中的黎锦。
　　这时正好是黎锦和绫汐刚进来的时候，两个人被人潮裹挟着向前走，黎锦的手紧紧地牵着绫汐。
　　两个人的距离很近，从她们的角度可以看到绫汐几乎是紧贴着黎锦，这就足以让祝椿桦她们三人震惊了，因为黎锦虽然女生人缘好，但也很有自己的风度，不会与哪个女生亲密接触（未确定关系的），现在却在大庭广众之下紧紧地牵着一个可爱女生的手，而且表现得很亲密，这怎么不让她们吃惊呢？
　　“黎锦谈恋爱了？”白潇妃转过头来，看到同样吃惊的两人，“那个女生是谁啊？感觉和黎锦好亲密啊，是黎锦女朋友吗？”
　　“是的吧。”叶子帧略带点肯定地说，“以前黎锦可没有和哪个女生这么亲密过，大庭广众的，就差没有抱在怀里了，你说不是女朋友，谁信啊？”
　　“也是啊，黎锦这家伙，居然一点风声都不漏。”白潇妃点了点头，“椿桦你觉得呢？椿桦？椿桦？”
　　“啊？”祝椿桦猛然回过神来，“你刚才说什么？”
　　“你怎么了？晃神了吗？”白潇妃摸了摸祝椿桦的额头，“我说黎锦这个家伙，居然不声不响地就谈了个女朋友，那个女生好像不是我们学校的吧，感觉没见过诶。”
　　“…是啊，没见过呢。”祝椿桦死死地盯着楼下的那一对男女，她感觉自己的身体一会儿冷一会儿热的，一股眩晕的感觉袭来，让她几乎保持不住平衡，“也不知道他哪儿找来的这么个女朋友。”
　　叶子帧没有听出祝椿桦话语中的愤怒，她转而继续观察黎锦和绫汐：“诶诶诶，不牵手了，改搂腰了，黎锦这家伙还蛮会的嘛。”
　　牵手也就算了，还搂腰。
　　祝椿桦感觉自己很热，像是身体内有一股火源在燃烧。
　　她突然有了一种冲动，冲到黎锦面前指着那个女生问他到底这是怎么回事，为什么他会和那个女生表现得那么亲密，为什么他会牵着那个女生的手，为什么他会搂那个女生的腰。
　　为什么他会骗自己。
　　虽然脑中一直有个声音跟自己说，要相信黎锦，这么长时间的相处，她应该很清楚黎锦的为人，他不是那种会脚踩两条船的人，但赤裸裸的事实摆放在眼前，祝椿桦也无法欺骗自己。
　　难道这几天的情话都是谎言？
　　难道那天他的表白其实是他故意为之？
　　难道他和自己在一起只是为了那些情情爱爱？
　　她不愿相信。她不敢相信。
　　“我们下去看看吧。”祝椿桦的声音反而很冷静，冷静得一如平常，“说不定那不是他女朋友呢？”
　　“怎么可能啊，不是女朋友那么亲密，就算是妹妹也不可能啊。再说了，黎锦不是独生子女吗？”叶子帧脸上一万个不相信，但她还是跟着白潇妃、祝椿桦一起下楼偷偷混在人群里面，一边借着人流隐匿自己的身影，一边偷偷地跟在黎锦和绫汐身后，观察着他们的一举一动。
　　“进服装店了诶。”
　　“还说没什么，都带女生来买衣服了，怎么可能没什么关系。”
　　“那个女生挺漂亮的诶，黎锦的眼光蛮好的嘛。”
　　“是挺漂亮的，一会儿让黎锦给我们介绍一下加个好友，我要和漂亮妹妹贴贴。”
　　“看不出来黎锦还挺有钱的，这衣服说买就买。”看到黎锦爽快地付完了钱，叶子帧连忙拉着祝椿桦和白潇妃躲起来，“我们现在上去和他打招呼？还是就这么跟着？”
　　“椿桦，你怎么不说话？”白潇妃感觉自己的闺蜜有些不对劲。
　　自从发现黎锦和这个女生在一起后，祝椿桦就经常走神，脑袋里似乎一直在想些什么，刚才她们的讨论祝椿桦也没有怎么参加，等问到她意见时她才傻傻地回一两句，仿佛整个人都丢了魂。
　　“难道？”白潇妃看了看一旁的祝椿桦，后者的一双眸子正紧紧地顶着那已经上了斜梯的两人，白潇妃注意到祝椿桦的右手死死地抓着自己的左手，指甲深深地掐入肉里。
　　难道她不痛吗？
　　心中有了一个模糊的答案，但白潇妃仍不能确定。
　　如果祝椿桦真的喜欢黎锦，那现在看到黎锦和这个女生这么亲密的样子，暗恋的对象一下子有了女朋友，还是这么可爱的一个女朋友，也难怪祝椿桦会这个样子了。
　　可她没有想到的是，不是祝椿桦单恋黎锦，而是她才是黎锦的女朋友，而绫汐，在祝椿桦看来只是一个不知道哪儿来的小三罢了。
　　对了。
　　祝椿桦突然想到，她掏出手机，上面是黎锦早上醒来后给她的消息：“椿桦，我今天陪人出去买东西，就先不和你聊天了，等我回来，mua。”上面的亲密话语此时看上去是何等的讽刺，肆意地在嘲笑着她的真心。
　　呵，陪人，陪小三吧，祝椿桦心里冷笑，如果不是今天她也凑巧来了西雅国际，她根本就发现不了黎锦居然是陪这个女生。
　　从他们的交谈神情来看，他们肯定不是这几天才认识的，说不定那天黎锦在向她表白的时候，他就已经和这个女生在一起了，说不定这两天黎锦在和她聊那些亲密情话的时候，身边就有那个女孩吧。
　　一想到这里，一股强烈的恶心感就涌上心头，尤其是想到那天自己在黎锦的甜言蜜语下被他脱了个精光让他肆意妄为，尽管没有坐到最后一步，但对于天生就保守的祝椿桦而言，这样的接触已经是难以接受的了，更不用说黎锦还玩弄了自己的全身，让自己帮他口交，最后两个人一起高潮，她甚至愿意在半年后让他破了自己的处女身，那个女孩子一生中最重要的东西。
　　现在想想，当初她是鬼迷心窍才给黎锦发了自己的照片，把自己的全身心都给了他，换来的却是出轨和背叛，这又怎能让人接受呢？
　　“我们跟上去。”尽管眼泪随时可能迸发，但祝椿桦还是异常冷静，只不过她感觉自己的喉咙有点干燥，似乎说不出话，“我。。有些话想对黎锦说。”
　　叶子帧有些不明所以，但白潇妃却看的很透彻。
　　祝椿桦的反应很明显就是对黎锦有情，只不过从祝椿桦那略带点哭腔和沙哑的话语中，她感觉似乎有什么她不知道的情况，但具体情况除了祝椿桦谁也不清楚，白潇妃也只能默默地跟上祝椿桦的脚步。
　　“中午吃什么？”黎锦丝毫没有感觉到身后的几道目光，大大咧咧地问。
　　“随便。”绫汐并没有什么特别想吃的。
　　“那就随便找家人少点的吧。”黎锦粗略地看了一圈，选择了身旁的这家西餐厅。
　　也许是因为现在日子好起来了，西餐厅也经常去吃，因此刚开业这家店里并没有这么多人。
　　黎锦和绫汐等了没多久就等到了位置，两个人坐在靠门的一边。
　　“我去上个厕所。”绫汐站起身，“你先点菜吧，不用在意我的口味，我都可以。”
　　把黎锦留在原位之后，绫汐就走出了西餐厅。
　　出乎祝椿桦她们意料的是，绫汐竟然径直朝她们走来，白潇妃下意识地想转身就跑，却被身旁的祝椿桦拉住。
　　哦对哦，我又没做什么亏心事，我跑什么。白潇妃心想。
　　“你好。”绫汐径直走到了她们面前，她的一双眸子冷冷地看着祝椿桦三人，“你们有什么事吗？”
　　“你？知道我们是谁？”叶子帧不禁发问。
　　“不认识，”绫汐的语气一样冷淡，并不因为祝椿桦她们是女生而有所柔和，“但你们从楼下开始就一直跟在我们后面，刚才餐厅取号排队也藏在一边，你们想干什么？”
　　“…”白潇妃和叶子帧面面相觑，她们没想到绫汐居然这么早就注意到了她们，但不知为何，绫汐没有和黎锦说明情况，而是一个人来找她们。
　　“你们，认识黎锦？”从她们的反应中不难看出，既然她不认识她们，那祝椿桦她们应该认识黎锦，不然也不会从楼下就一直跟在他们身后。
　　“嗯…”祝椿桦站了出来，“我…你是他女朋友吗？”
　　“你问这个干什么？”绫汐瞬间心领神会，只不过…她转头看了看还在餐厅内翻看菜单的黎锦，回头展露出笑颜，“你们和他又是什么关系？”
　　还沉迷在绫汐刚才那一抹微笑中的白潇妃被叶子帧狠狠一拍才回过神来：“哦哦，我们是他的同学，也是他的好朋友。”
　　“是啊，远远地就看到黎锦了，只是没想到他在学校里一声不吭的，居然有了这么好看的一个女朋友。”
　　祝椿桦咬了咬牙，她知道这个时候不能退让，一旦退让就等于认输。“你…你们什么时候在一起的？”
　　“你要说认识？还是在一起？”绫汐的脸上露出玩味的笑容，她已经知道眼前的这个女生是谁了，十有八九就是黎锦的女朋友——祝椿桦，她也能猜到她们的这个反应肯定是因为之前看到了她和黎锦的亲密举动，误以为黎锦出轨了，但是又不敢确定，所以才偷偷地跟在自己身后，观察自己和黎锦的一举一动。
　　但绫汐不想澄清，如果说是人都有三分脾气，那么绫汐的脾气就是黎锦。
　　她可以不要名分，毕竟她是黎锦的表妹，三代以内亲属，无论他们如何相爱都是不可能结婚的，但这不代表绫汐心中就没有傲气，她也是女生，哪个女生不想喜欢的男生一辈子只喜欢自己一个。
　　她愿意黎锦开后宫，但这不意味着绫汐愿意随便就承认其他的女生，就比如现在面前的祝椿桦。
　　绫汐没有回答祝椿桦的问题，但祝椿桦她们三人都懂了绫汐的意思。
　　眼前的这个女生，她已经和黎锦认识很久了，估计在一起的时间也很久了，才能如此有恃无恐地问出这个问题。
　　叶子帧注意到身前的祝椿桦脸色苍白，似乎随时都有可能昏倒。
　　“既然你们是黎锦的朋友，那我们也认识一下。”绫汐很满意祝椿桦的反应，她知道这么长时间没回去，黎锦肯定会担心，估计再过一会儿他就会出来看到这一幕，到时候把话说开了可就没有现在这么有趣的画面了，“我叫绫汐，是黎锦的女朋友。”
　　“这不可能。”祝椿桦摇晃了一下身体，她感觉一股热流猛冲自己的额头，热流过后就是一阵一阵强烈的眩晕感，让她不得不抓住了一旁叶子帧和白潇妃的手。
　　“为什么不可能？”绫汐脸上带着一抹浅浅的略带嘲讽的笑容。
　　“因为我才是他的女朋友。”祝椿桦终于将她的这句话宣之于口。
　　说完这句话的祝椿桦整个人无力差点就要摔倒在地，还好被白潇妃和叶子帧扶住，而祝椿桦身后的两人同样震惊，她们从之前祝椿桦的反应中就能猜到她与黎锦的关系不一般，但她们没想到祝椿桦居然也是黎锦的女朋友，那么眼前的这个名叫绫汐的女孩也说她是黎锦的女朋友…
　　黎锦死渣男。她们心中想。
　　“绫汐。”就在此时，一个声音打断了她们的对话，“椿桦，还有潇妃、子帧，你们怎么在这儿？”
　　是黎锦的声音。
　　黎锦在餐厅内等了太长时间却不见绫汐回来，于是出门寻找，转过弯儿就看到绫汐和祝椿桦三人站在这儿似乎在聊天，于是他走了上去，很自然地收获了白潇妃和叶子帧的两个瞪眼。
　　“怎么了？”还不知道自己在白潇妃和叶子帧眼中已经变成脚踩两条船的渣男的黎锦有些不明所以，“你们认识吗？”
　　“刚刚认识了。”叶子帧没好气地说，她现在越看黎锦越不顺眼，“还顺便认识了一下你的小女朋友。”
　　“渣男。”白潇妃的话就更简短了，她都不愿再和黎锦说一句话。
　　黎锦有些哭笑不得地看向绫汐，后者偷偷地朝他吐了吐舌头，明白这是绫汐恶作剧，虽然绫汐也是自己的女朋友，但他很清楚，绫汐并不会故意挑衅祝椿桦，也不会主动暴露自己与她的关系。
　　黎锦转身看向脸色苍白的祝椿桦，她的眼泪已经在眼眶中打转了，只不过它的主人还倔强地不愿意让它滴落。
　　她的嘴唇也淡无血色，与之前被他亲吻时的嫩红完全不同，它的主人此时正虚弱地被叶子帧扶住，眼神里满是悲伤与绝望。
　　“看你这弄得。”黎锦先是凑到绫汐耳边，“看我回去怎么收拾你。”
　　“好啊。”绫汐舔了舔舌头，宛如一个小妖女，“那你今晚别睡。”
　　一想到晚上可能的动静，黎锦不由得打了个寒颤，不过现在也没时间考虑晚上了，当下的任务是要哄好祝椿桦。
　　“椿桦，你们都被绫汐骗了。”他苦笑道。
　　“嗯？”不仅仅是祝椿桦，白潇妃和叶子帧的眼睛也一下子亮了起来。
　　“重新介绍一下，我叫绫汐，是黎锦的表妹。”绫汐伸出手，脸上带着浅浅的笑容，“我妈是他妈妈的妹妹，我们从小一起长大的。”
　　原来是表妹。
　　叶子帧和白潇妃恍然大悟，既然是表妹，那黎锦和她表现得亲昵也很正常了，只不过她们不会想到，绫汐不仅仅是黎锦的表妹，更是黎锦的女朋友之一。
　　她没有说谎，她只是没有说清真相。
　　“你好，我叫祝椿桦。”祝椿桦感觉自己的心情就像是坐了云霄飞车一样上下起伏，前一刻她还以为黎锦脚踩两条船，有了眼前这个可爱女朋友之后还要来撩拨自己，甚至对自己做了那么多事，她只觉得自己的天几乎都要塌下来了，如果不是白潇妃和叶子帧扶住她，她直接就要摔倒在地，而现在绫汐解释说自己是黎锦的表妹，她的心情便一下子恢复了大半，虽然她仍然觉得有些怪异，但她还是愿意相信的，毕竟表妹这种事，如果是假的只要随便问问就露馅了。
　　两个人握了握手，祝椿桦试图从绫汐的眼神中看出什么，除了笑意却什么都没有发现。
　　恋爱中的男女，不愿意相信那些甜蜜的谎言，会主动地为对方找补。
　　“之前就听说黎锦找了个女朋友，果然是你。”绫汐笑吟吟地说，“之前我就怀疑了，故意跟你们开了个玩笑，不好意思啊。”
　　你这玩笑差点让椿桦直接昏过去。叶子帧心里默默吐槽道。
　　“没事没事，也是我们误会了，应该直接上来和黎锦说清楚的。”祝椿桦也笑，那些曾经的眼泪已经消散了，误会既然解除，那么剩下的话就简单了，“不好意思，之前在楼下看到你们那么亲密，误会你和黎锦了。”
　　绫汐笑着点了点头，不过那笑容背后她的眼神却犀利了起来。
　　同样是女生，她怎么可能听不出祝椿桦的言外之意——虽然你是表妹，但你也要注意和黎锦的分寸，这么亲密算怎么回事？
　　看来这个女朋友没有她想象的这么简单啊，绫汐心想。
　　她原本想借这次机会给祝椿桦一个下马威，也是给了她一种假象，这样以后就算绫汐再在她的面前和黎锦有什么亲密的动作，祝椿桦也会因为她表妹的身份而不好多说什么，而现在祝椿桦则是暗示绫汐虽然是表妹，但也要注意好距离，不应该和黎锦凑这么近引人误会。
　　其实本来就是，祝椿桦也不笨，之前只不过是以为黎锦出轨而方寸大乱，生怕自己才是那个“小三”，而现在重拾正宫身份，自然不会再像之前那样手足无措。
　　“好啊你，什么时候和黎锦谈恋爱的，都不告诉我们。”叶子帧戳了戳祝椿桦的腰，戏谑地说，“太不够意思了吧也，黎锦你也是，谈恋爱了都不说一声，干嘛，把我们当外人啊。”
　　“这不是还没来得及说吗。”黎锦苦笑，其实是祝椿桦要求他先不和别人说的，一是担心万一被家长或是老师知道，他们的关系可不说马上分手，也是很难再见面了；二是祝椿桦打算自己和白潇妃以及叶子帧说，今天她和她们来西雅国际也是抱着这个念头，只不过还没等她说出口，就看到了黎锦和绫汐。
　　“难怪椿桦你之前在楼上要买情侣杯，就是为了这个啊。”白潇妃嘴快直接就说出了口，羞得祝椿桦连忙转身追拍白潇妃，“说起来黎锦的生日好像快到了，难怪你搁哪儿挑东西挑了半天，原来是送情郎啊，那不得挑上个半天。”
　　“我打死你。”祝椿桦已经脸红得不行，如果只是被白潇妃她们调侃倒也不至于此，但还是在黎锦面前说这些，这不就等于把自己的心思全部暴露在黎锦面前了吗，这才是最让祝椿桦羞愤的地方。
　　“好了好了，大庭广众的别撞到人。”黎锦也没想到原来祝椿桦是为了这个才来的西雅国际，脸上不由得挂上了笑容，结果就被一旁的绫汐狠狠地扭了一把他腰间的软肉，疼得他龇牙咧嘴的。
　　他扭头一看，绫汐已经转过头去了，仿佛刚才的一捏不是她干的。
　　小妮子吃醋了。黎锦心里苦笑道。看来今晚有的忙了。
　　“好了别闹了，肚子都饿了，还没吃饭呢。既然椿桦你和黎锦瞒了我们这么久，那你们两个请我们吃饭没问题吧。”打闹了一会儿，叶子帧出面拦住了祝椿桦和白潇妃，“黎锦你之前点的菜都凉了吧。”
　　“哦对，出来这么长时间，菜早都上来了。”黎锦转身远远的一望，自己的桌子上果然已经摆满了，“一起吧，我请客，就当是为瞒着你们这件事还有绫汐刚才的恶作剧道歉了。”
　　这顿饭吃得一般。
　　绫汐只顾着一个人细嚼慢咽地吃饭，从不主动参与什么话题，直到有人问她才回复一两句，祝椿桦她们也吃得没有什么滋味，毕竟之前对话的尴尬还在，周围也都是人也不好说什么，再加上主动挑起几个话头也没有得到绫汐的什么回答，于是只能埋头吃饭。
　　一顿饭下来，也许只有黎锦吃得最好，因为他根本没有注意到餐桌上的不寻常，一直在吃。
　　吃完了午餐，由于之前的打岔，等他们吃完已经快2点了。
　　黎锦还要陪着绫汐多逛一会儿，白潇妃因为家里有人催她因此不得不提前回去，叶子帧也是如此，而祝椿桦并不想这么轻易就回家，毕竟自己的男朋友还在这里，热恋中的少女自然想跟男朋友多待一会儿，哪怕现在还有一个绫汐。
　　于是在挥手告别了白潇妃和叶子帧后，现场只剩下了黎锦、绫汐和祝椿桦。
　　“现在我们去哪儿？”黎锦问。
　　“不知道。”“都可以。”两个女生几乎同时回答。
　　黎锦心中叹了口气，他虽然愚钝，但也看得出绫汐与祝椿桦之间的不对付，尽管自己已经说开了，但因为之前绫汐的那个坏心眼，祝椿桦仍然没有完全相信自己，她在心中埋怨黎锦不主动跟她解释，而绫汐脸上虽然没有表示，内心也不开心，毕竟谁愿意在和自己心爱之人独处的时候出来一个电灯泡（祝椿桦）啊？
　　而且这个电灯泡还是真正明面上黎锦的女朋友，绫汐自己只能是暗地里的，重重叠加之下，绫汐心中自然也充满了怨气。
　　“那我们去5楼吧，”黎锦想了想，“那里新开了电玩城不是，下午还有段时间，我们就在那儿消磨时间吧。”
　　没有人说话，黎锦就当她们默认了。
　　于是他一手拉住一个人的手，朝5楼的电玩城走去。
　　路上引起了许多人的注意，毕竟一个男生两只手拉着两个女生，两个女生都还挺漂亮的，自然会引起人群的注意，心中纷纷猜测这两个女生和这个男生是什么关系。
　　“玩什么呢？”等到黎锦换完游戏币回来，两个女生还是站在原地。
　　没有黎锦，她们俩一句话都没有说，可能还是在介意之前的事。
　　正当黎锦不知道怎么办时，绫汐主动走了过来，从他手中拿走了一把游戏币：“我先去那边玩一会儿，你先陪你女朋友吧，等你们弄完再过来找我。”绫汐指了指电玩城里的单人独间KTV，没等黎锦回答就走了过去，只留下一个帅气的背影。
　　黎锦苦笑，绫汐也有些生气了，自己一会儿得费多少口舌啊。
　　“椿桦。”一会儿的事一会儿再去想，现在先注重眼前的事。
　　黎锦伸手试图去拉祝椿桦的手，却被祝椿桦直接甩开，他再伸手，祝椿桦再甩开，硬不要他拉自己的手，后来实在是拗不过他被黎锦牵住了手，祝椿桦也故意侧过头，不去看他，不去看这个家伙。
　　“椿桦～”黎锦捏了捏祝椿桦的手，“你别生气了，是我不好。”
　　男生哄女生第一法则：先认错。
　　“我没有什么生气啊，你为什么要道歉。”祝椿桦的声音依旧冷淡，“是我不对，误会了你和你表妹，是你应该生气才对。”
　　听你这语气还说你没生气。
　　黎锦心里暗想。
　　“好了好了，是我错了，是我没有明说我今天要陪表妹，让你误会了，是我不对，我应该提前跟你说明的。”
　　“哼。”祝椿桦扭头。
　　“椿桦，这里不好说话，我们先找个地方坐一下吧。”黎锦看了看周围，四周路过的人似乎是看到了这对小情侣在闹矛盾，已经有人过来看八卦了，惹得黎锦拉着祝椿桦就走，但电玩城里的座位并不多，更多的是各种电玩机械和街机，好不容易黎锦才找到一个巨大的黑色箱子，他拉着祝椿桦进去之后才发现，这是一个枪战的电玩房，而且要两个人才能游玩，难怪这里可以坐人。
　　这一路上祝椿桦被黎锦拉着到处走，没有说话，只是盯着他的侧脸。
　　黎锦坐下后才发现，经过刚才的一系列跑动，自己已经微微出汗了，可还没等他伸手，脸颊上就传来了柔软的触感，一张纸巾已经在温柔地擦拭着自己的脸庞了，将那些细小的汗珠悉数擦去。
　　黎锦转头看着祝椿桦，祝椿桦没有理他，自顾自地擦完汗后就一直低着头，不知道在想些什么。
　　“黎锦。”祝椿桦的声音响起，依旧是那么冷漠。
　　黎锦只感觉自己全身紧绷，这种感觉就像是老师或是父母突然喊你全名时的恐慌，不知道自己做错了什么，只感觉自己双脚无力，即将迎来狂风暴雨。
　　他知道祝椿桦生气，他也知道她应该生气。
　　他现在仍对祝椿桦抱有歉意，毕竟现在他仍未对祝椿桦说出真相，绫汐不仅是他表妹也是他女朋友这件事他还不知如何说起，因此他已经准备好迎接这种惩罚，无论是责骂也好，亦或是生气极了打他几下，他都毫无怨言。
　　但出乎他意料的是，无论是预料中的责骂亦或是拍打都没有发生，祝椿桦在喊了他一声之后就再无动静，似乎那句话只是黎锦的幻觉。
　　“椿。。”可当黎锦终于耐不住慌张打算开口时，祝椿桦突然抱住了他。
　　她扑到黎锦怀里，像是要将自己揉进黎锦身体一样紧紧地抱住黎锦，力气是如此之大以至于两个人的肩膀都有些疼痛。
　　黎锦的手放在祝椿桦的后背上，轻轻地拍着祝椿桦的后背。
　　他可以听见怀中少女轻微的哭泣声。
　　之前还能忍耐住的泪水，此刻终于在两人独处的时候迸发而出。
　　豆大的泪珠倾泻着，流过祝椿桦的脸庞，流到黎锦的衣襟上。
　　狭小的空间里，只有祝椿桦的啜泣声。
　　“黎锦，”等到哭声渐渐平息，祝椿桦的声音已经有些沙哑了，“我好害怕。”
　　“我怕你真的离开我，我怕这些天你和我说的都是骗我的。”
　　热恋期的少女最容易患得患失，生怕得到的幸福都是水中幻月。
　　“当我看到你和你那个表妹的时候，我又生气又害怕，我生气你居然和她这么亲密，但我也怕，我怕你不要我了。”
　　“傻瓜，”黎锦轻拍着祝椿桦的背，把头搁在她的头顶，“我不会不要你的。”
　　“尤其是当我看到她比我更漂亮的时候，我就更害怕了，”祝椿桦一直说了下去，“我怕你看到比我更好看的你就不要我了，就算是现在我也怕你只是哄哄我，我不在乎你是不是被其他人喜欢，我只害怕你哪天就不要我了，抛弃我了。”
　　幻想中，黎锦牵着绫汐的手，两个人有说有笑地往前走，只留下祝椿桦一个人在原地，无论她怎么喊叫黎锦都没有回头。
　　“别抛下我，黎锦。”祝椿桦的身体在怀里颤抖，她的内心一览无遗。
　　这是一个少女第一次将自己的心事完全暴露在男生面前，她愿意将自己的全部身心都奉献出来，只求男生别抛弃她，别让她孤零零的一个人。
　　我可以忍受孤独，如果我不曾享受过温暖。
　　黎锦将祝椿桦的脸抬起，那原本可爱娇俏的脸蛋上满是眼泪，她一脸委屈地看着黎锦。
　　黎锦拿出纸巾一点点地擦拭着祝椿桦脸上的泪痕，等到全部擦尽，他直接就吻了上去，封住了祝椿桦那想要说话的唇。
　　祝椿桦愣了一下，原本还想说的话也被咽回了肚子里。
　　她闭上眼睛，静静地享受黎锦的亲吻，她能感觉到黎锦的舌头在小心翼翼地触碰，在确认她没有反抗之后才一点点地向前，最终和她唇齿相接，两条舌头交缠在一起。
　　这一次的亲吻没有持续很长时间，黎锦最后一下吮吸了祝椿桦的舌头之后就停止了亲吻。
　　祝椿桦睁开眼，眼前的黎锦是前所未有的认真，这么近的距离，祝椿桦甚至可以看到黎锦的眸子里全是自己的身影。
　　她听见他说：
　　“我不会离开你的。”
　　“祝椿桦这辈子，都别想离开黎锦。”
　　话音刚落，祝椿桦就主动送上了自己的亲吻。
　　黎锦很清楚，无论是一开始的慌张还是后来的后怕生气，都只是祝椿桦没有安全感的体现而已——她害怕黎锦抛下她，她害怕自己又变成一个人。
　　那还在怀中颤抖的身躯证明了这一点，她只是个小女生，她只是个刚刚才谈恋爱的初三女生，所有的一切对她而言都是那么新奇，无论是恋人的情话亦或是肢体的接触，少女怀春的心思只想让自己一直和男友在一起。
　　唇齿相接。
　　唇齿相依。
　　身体似乎不再颤抖了，脑袋也不眩晕了，自己整个人轻飘飘的。
　　尽管是冬天，但密闭的环境再加上蜷缩在黎锦的怀里，祝椿桦只感觉自己浑身发热，身体的各个部位仿佛都变得敏感了，胸前更能感受到胸罩的触感，她知道那是自己的乳头变硬了，硬邦邦的两点摩擦着胸罩，让她浑身酥软，更令她难以明说的，则是自己的小穴已经微微渗出了些许液体，打湿了她的内裤。
　　不能再这样下去了。
　　祝椿桦轻轻推开了黎锦，他的大手已经在自己身上到处游走了，难怪自己刚才会有反应。
　　祝椿桦紧了紧腿，那微微湿润的内裤让她很不好受，但她不能再继续下去了，否则一会儿就不是湿润的事了，而是湿透的事了。
　　祝椿桦可没有暴露的癖好。这里虽然密闭，但谁知道电玩城会不会在这里面安装摄像头，她不敢赌。
　　祝椿桦看了一眼黎锦的下体，那里也已经挺立了，可以看出黎锦的裤头那里挺起来一大块，像一座小山。
　　深知黎锦规模庞大的祝椿桦也不敢再继续挑逗黎锦了，生怕黎锦万一真的精虫上脑，与她在这里做些羞人的举动。
　　在祝椿桦看来，这种事关起门来两个人私密地做才对。
　　“大庭广众的，不能做这种事。”祝椿桦羞红了脸向黎锦解释道，“等到下次只有我们两个人的时候，我再。。我再帮你…”最后的几个字几乎已经听不清。
　　“我要回去了。”祝椿桦整理了一下自己的仪容。刚才哭过，回去不会被发现吧，她不由得心想。得想个正当一点的理由。
　　“这么快。”黎锦有些不舍地拉了拉祝椿桦的小手，这种孩子气的举动让祝椿桦也是无语：“没办法，谁让某人之前惹我生气了呢，就是要回去，气死他。”
　　祝椿桦会这样说话，说明她已经不再生气了，也不再担心了。
　　黎锦牵着祝椿桦的手走出小房间，发现周围已经聚集了几个孩子，他们都是来玩枪战游戏的，只不过这个小房间被黎锦和祝椿桦占据了这么长时间，他们一直都玩不了，此时看到这两个罪魁祸首走出来，连忙挤了进去。
　　黎锦和祝椿桦相视一笑。
　　他们牵手来到了单人KTV区，黎锦去找绫汐然后回家，而祝椿桦则就此告别。
　　可正当祝椿桦与黎锦他们告完别之后转身想走时，一直待在单人玻璃间KTV的绫汐突然走了上去，凑到了祝椿桦耳边。
　　“之前的事，并不都是谎言。”
　　绫汐撂下这一句话都走了，只留祝椿桦一个人不明所以。
　　绫汐突然追出来跟她说这句话肯定是有什么含义的，但具体是什么，她只觉得一头雾水，直到回了家她还在思索这句话的真正意义。
　　之前的事，是指之前她和黎锦的亲密举动？亦或是指她与祝椿桦她们三人所说的话？
　　如果不是谎言的话…
　　祝椿桦突然感觉到了一阵寒意，不由自主地打了个寒颤。她回想起今天绫汐与她们所说的话。
　　难道说…

第5章 共浴
　　“绫汐，你和椿桦说什么了？”送别祝椿桦的时候，绫汐特意单独走上去，以黎锦的视角只能看到绫汐凑到祝椿桦耳边和她说了什么悄悄话，等到绫汐回来后，无论黎锦怎么问，绫汐就是不回答，一个人在KTV里唱歌。
　　“绫汐。”黎锦叹了口气，他也看得出来这是绫汐吃醋的表现，毕竟在外人眼中，他们只能是兄妹，更何况那人还是黎锦的正牌女朋友，好在绫汐也足够懂事，虽然做了个恶作剧，但还是说清了他们之间的关系，但这并不妨碍绫汐吃醋，懂事是她的事，而哄好她就是黎锦的事。
　　所以她现在一个人唱着歌，根本不去管黎锦。
　　黎锦知道绫汐正在生气，他原本想等绫汐唱完一首歌之后就哄她，可歌还没唱完绫汐就切了下一首，继续唱起歌来，似乎是把黎锦当成空气。
　　黎锦看了一眼那长长的歌单，倘若让绫汐一直唱下去，她能一直唱到半夜。
　　“绫汐。”黎锦从后面搂住了绫汐，双手环抱着她的肚子，“别生气了好不好？”
　　“…我没有生气啊。”绫汐终于理他了，但语调还是冷冰冰的，“我只是想唱歌而已，麻烦你能放手吗？”
　　凭心而论，绫汐唱歌很好听。
　　原本就是优秀的嗓音，再加上绫汐出色的音准，即使是一些难度很高的歌曲绫汐都能唱完，无论是飙高音还是什么其他的，但再好听的歌声听多了也还是会腻烦的，更不用说绫汐此时还处在气头上，黎锦自然不可能松手。
　　于是他更加用力地抱住了绫汐，脑袋搁在绫汐的肩膀上，嘴巴贴到绫汐的耳边：“绫汐，小绫汐，好绫汐，好宝贝，别生我的气了好不好？”
　　“肉麻。”绫汐瞥了他一眼，但没有像之前那样拒人于千里之外了，“没人和你说过这些话听上去很恶心吗？”
　　“当然没有。”黎锦义正言辞地说，“因为我只对你一个人说过。”
　　“真的？”
　　“当然，对天发誓。”对祝椿桦说的是其他的情话。
　　“那勉强还行吧。”绫汐的脸微红，不仅因为刚才那些令人肉麻的情话，还因为他们虽然处于单独的小型KTV内，但周围都是透明的玻璃，尽管有帘子稍微阻隔了一下，但如果有人仔细观察还是能够看到他们在干什么的。
　　这种随时可能被人发现的紧张感，让绫汐也稍微减了一些怒气。
　　在内她可以和黎锦闹脾气、闹别扭，但在外面绫汐就会维护好黎锦的面子，这也是为什么绫汐虽然内心不情愿，但还是没有说出她与黎锦的真正关系。
　　虽然心中很想说出她与黎锦乱伦的秘密，让祝椿桦和其他的什么人都知难而退，以便她能够独占黎锦，但她最终还是压制住了那股恶念。
　　“…其实我没有生你的气。”两个人沉默了很长时间，时间长到黎锦几乎都要怀疑绫汐是不是已经睡着了，他这才听见绫汐的声音，“我只是不甘心。”
　　“我不甘心明明我也是你的女朋友，明明我也爱你，为什么我就不能像你的那个祝椿桦一样，在世人面前大大方方地承认。”
　　“在其他人看来，我就只能做你的表妹，一个很黏哥哥的表妹。”
　　“绫汐…”黎锦刚张开嘴就被绫汐打断了，她转过身，制止了想要说话的黎锦。他可以看到她眼眶中的晶莹。
　　“我在生我自己的气。我气自己为什么是你的表妹，我气自己为什么没有早点和你说明自己的感情，我气自己为什么明明知道我和你之间永远见不得光却还是义无反顾地爱上你。”
　　“我可以亲你，我可以爱你，我可以和你做爱，我也可以和你生孩子， ”绫汐的语速一点点加快，脸上却没有丝毫的笑容，“她们能做的，我也一样能做，但为什么她们就可以是你的女朋友，你未来的妻子，你的女人，而我却只能待在你的身后，做你的表妹。”
　　“黎锦，”她抬起头，眼眸里全是他一个人，“我后悔了。”
　　他看着她眼中的泪水终于突破束缚，奔涌而出。
　　“我后悔是你的表妹，我后悔我没有早点出现在你的面前。”
　　“但我不后悔爱上你。”
　　黎锦将绫汐搂在自己的怀里，绫汐的脸贴着黎锦的胸膛，终究还是强忍着没有大哭出来。
　　她只是双手紧紧地抓着黎锦的衣服，用力到指节都有些发白。
　　“哥哥，”他听到怀中的少女声音颤抖，“如果再来一次，我一定第一个告诉你，我喜欢你。”
　　绫汐本有大把的机会可以告诉黎锦她对他的感情，她确信黎锦不会拒绝，她也知道以她对黎锦的了解，如果绫汐先向黎锦表白，那么尽管黎锦可能还是会招致其他人的喜欢，但天生负责的念头就会让黎锦下意识地和其他女生保持距离，自然也就不可能发生其他的事了。
　　但是她晚了。
　　从看到黎锦手机里的消息，到黎锦亲口向她承认自己有了女朋友，绫汐就已经知道——自己晚了，虽然只晚了几天。
　　昨天晚上她在洗澡的时候思考再三，到底要不要去黎锦的房间，理性告诉她别去，干脆就将这份感情深埋心底，永远保持一个家人的距离，也许那才是他们之间最好的结局，多年后她可以笑着面对黎锦的妻子，也许会回过头来嘲笑现在自己的感情吧。
　　但感性还是打败了理性，她无法想象未来的生活里没有他。
　　于是她敲开了那扇门，爬上了那张床。
　　又是一段寂静。
　　“哥哥，”绫汐抬起头，“吻我。”
　　没有犹豫，黎锦就吻了上去。
　　绫汐脸蛋上的泪痕尤在，黎锦捧起她的脸，嘴唇贴上了她的唇瓣，没想到绫汐更是主动，当黎锦刚刚吻上来时，绫汐已经主动伸出了舌头，那红润的舌尖再也不想像之前那般怯懦，反而主动伸了过来，和黎锦的舌头纠缠在一起，互换着彼此的唾液。
　　黎锦自然不甘示弱，一只手搂住绫汐的后腰，另一只手搭在她的背上，唇齿相接，鼻子里全是近在咫尺的绫汐身上的体香。
　　许久，唇分。黎锦慢慢睁开眼，看到的是绫汐那眸子里似乎能淌出水来的湿润。
　　“我们回去吧。”绫汐看了看表，脸蛋微红。
　　刚才的勇气让她忽略了现在还是在KTV而不是在家，透明的玻璃罩即使有帘子遮挡，但从某些角度还是能看到她与黎锦接吻的。
　　虽然这个年代接吻已经是很常见的事，大街上当众接吻的人也不在少数，但对于性格原本就害羞的绫汐而言，刚才的接吻已经是热血上涌后的冲动了，如今冷静下来后更觉得害羞，只想快些回家。
　　绫汐甚至都感觉有许多人对她指指点点。
　　黎锦点了点头。他也想回去了，毕竟已经快到吃饭的时间了。两个人整理了一下衣服，检查了下有无物品丢失，拎上袋子回家了。
　　回家后不出所料地被爸妈说了，因为一眼就看到了绫汐身上穿的衣服。
　　小姨自然是埋怨怎么让黎锦花这么多钱，黎锦则推辞说没多少，就当是这么长时间没见送给绫汐的礼物，爸妈也说就当是表哥送给表妹的新年礼物，小姨才勉强让绫汐收下，不过私底下还是跟绫汐吩咐让她不要再随便接受黎锦给她买的东西了，这都是人情。
　　晚饭自然很是丰盛，毕竟是绫汐她们来到黎锦家吃的第一餐团圆饭（昨天黎锦爸不在家）。
　　在长辈面前，黎锦自然不可能表现得和绫汐很是亲密，只是维持在了一个正常的距离，以免被长辈怀疑。
　　“黎锦，”黎锦的父亲甚至喝了点酒，带着酒气醉醺醺地问，“听说你在学校挺受欢迎啊？有女朋友没有？”
　　察觉到桌子上其他人传来的目光，尤其是自己对面的少女，黎锦赶快回答：“没有没有，我不是说过吗，大学之前不找女朋友的。”
　　“对，学习要紧。”得到满意答案的黎锦妈点了点头。
　　“傻了，我和你说啊，”也许是喝多了，平常不怎么多说的黎锦爸此时却喋喋不休，“高中的时候想谈就谈，我和你妈都是很开明的，只要你不影响学习，都无所谓，哦对还有一点，注意分寸，别对女孩子始乱终弃。”
　　“哪儿能呢。”黎锦尴尬地笑着，旁边的黎锦妈妈瞪了一眼乱说话的丈夫：“虽然我们原则上不反对你高中谈恋爱，但你学习不能落下，一旦落下我们就要你分手的啊。”
　　“我都说了我没女朋友了。”黎锦略带点心虚，因为他不清楚爸妈是否真的知道了些什么，“再说了，你儿子是什么人你们还不清楚吗？我怎么可能会始乱终弃呢？”
　　“打个预警咯，”黎锦爸再次语出惊人，“到时候你上大学，万一你把人家女孩子肚子搞大了，那你怎么办？总不能大学的时候就结婚生小孩吧。那还不是要打掉，还苦了人家女生。。”
　　“这都多远的事了。”黎锦连忙打断父亲的话，他的余光瞥见坐在一旁的绫汐，绫汐的目光涣散，不知道在想些什么。
　　“我看绫汐就蛮不错的，长得又好看性格又好，可惜是你表妹…”
　　“爸我求你了，能别说了嘛？”黎锦感觉自己都要哭了，平常没看出来自己爸爸这么会说话啊，这么今天喝醉了这么能说呢？
　　你看坐在一旁的妈妈的脸色已经黑得不行了，等你酒醒了看妈妈怎么收拾你。
　　黎锦又看了一眼绫汐，没想到她竟噗嗤一声笑了出来。
　　“你看看，绫汐都笑你了。”黎锦妈也赶忙拉住胡言乱语的黎锦爸爸，“不好意思啊，他这人就这样，喝醉了就爱胡说八道，你们别见怪。”
　　“没事没事，喝醉酒了嘛，”小姨连忙说，“我家绫汐反正我要求她上大学前不能谈恋爱，上大学以后随便她。”
　　“就应该这样，高中谈恋爱多影响学习啊…”黎锦妈妈又和小姨开始了聊天，吃得差不多了的黎锦和绫汐打了声招呼之后就离开了餐桌，只留下还在聊天的两位母亲以及黎锦的父亲。
　　客厅里开着空调，但也许是刚才餐桌上的气氛太热烈了，黎锦感觉自己浑身发热，打开隔门去往阳台，在那里感受凉风的温度，直到感觉到身旁来了个人他才转身。
　　是绫汐。
　　“你怎么出来了？”黎锦看了看绫汐身上的衣服，没有穿外套只穿了毛衣，“外面风大，小心着凉。”
　　“你呢？你怎么出来了？”绫汐反问。
　　“里面太热，出来吹吹风。”黎锦把自己身上的大衣套在绫汐身上，“刚才我爸说的话，你别往心里去。”
　　“什么话？”绫汐笑脸盈盈，“是指你始乱终弃还是让女孩子怀孕？亦或是让我嫁给你？”
　　如果没有血缘关系的话。
　　黎锦突然不知道说什么好了，他知道这是没有办法的事，他和绫汐的关系终究是不能暴露在家人面前的。
　　起码现在不能。
　　“冷吗？”他只能生硬地转移话题。
　　绫汐看了看她身上披着的这件外套，这还是几分钟前他刚给自己套上的，感觉不免有些好笑。
　　“哥，”绫汐凑上前去，“吻我。”
　　“在这儿？”黎锦越过她看了看屋内，没有看到人影，黎锦的爸妈和小姨可能还在餐桌上，不过他们随时都可能会过来，万一被他们看到了…
　　“吻我。”绫汐重复了一遍。
　　黎锦愣了一下，他听出了那语气中的淡淡冰冷声，仿佛是火山喷发的前兆。他看了看绫汐，后者面无表情，只是闭着眼睛，向他索要着亲吻。
　　于是他吻了下去。
　　唇齿相接，黎锦的舌头熟练地撬开绫汐的口腔，找到了绫汐的那条舌头，轻轻地触碰着，绫汐也生涩地回应他，可能是男女生天生的差异，黎锦已经掌握了舌吻的技巧，而绫汐却仍显青涩，许多次停下来换气，但她没有想要结束的意思，反而在呼吸了口气之后主动迎了上来。
　　许久，唇分。
　　分开的时候，凭借着月光，黎锦都可以看见绫汐嘴角的点点晶莹。
　　他知道自己嘴上应该也有，刚才他们交换了那么多次口水，他才终于感觉到面前的少女平息了心中的怨气。
　　也许是抱怨，也许是生气，不管是什么，现在就湮灭在了黎锦的亲吻下。
　　面前的少女依旧是那个纯洁害羞的女孩，似乎是回想起刚才自己的主动索吻有多么令人害羞，她的脸上满是红晕。
　　“你们在这儿干嘛呢？”门突然被推开了，进来的是一个男人，带着满身酒气和惺忪醉眼来到阳台。
　　因为刚刚的亲吻，绫汐已经待在了黎锦怀里，即使分开也只是拉开了些许距离，黎锦的双手仍然搂在绫汐的双肩上。
　　他们都同样震惊，错愕地看着进来的男人。
　　“没什么，出来透透空气。”黎锦连忙掩盖自己的惊慌，不经意地把自己的双手放下，“里面太闷了，还满是酒气。”
　　“是吗？我怎么闻不出来。”黎锦父亲走了两步，依旧有些不稳当，“不过是要出来透透气，空调吹久了也不好。”
　　“你衣服给绫汐了啊。”看到侄女身上披着黎锦的外套，男人说道。
　　“嗯，担心她冻着，毕竟外面这么冷。”
　　“你也多注意点，赶快进去吧，别一会儿绫汐没怎么，你感冒了。”男人身体前倾靠在阳台上，头也不回，“大过年的，万一感冒了就不好了。”
　　“嗯。”黎锦原本就想要逃离，如今更是赶快打开门回到客厅。绫汐原本想跟在黎锦的身后同他一起进去，却听到黎锦父亲叫住了她：
　　“绫汐，你等一下，我有话和你说。”
　　偌大的阳台，原本不算狭窄的空间，如今却难以容身，仿佛每一块地都不欢迎她的脚步。
　　寒风吹拂，即使有着黎锦的外套，绫汐也感觉自己身上有些发冷。
　　她紧了紧外套，努力让自己暖和起来。
　　“绫汐啊，”那个男人终于开口了，在叫住她的那一瞬间，绫汐顿时感觉一股热血直冲自己的脑袋，随即而来的是全身的麻痹感，尤其是手掌上的麻痹感更盛，即使是现在，她的右手仍是麻痹的状态，“刚才我儿子没有欺负你吧。”
　　绫汐没有说话。她不知道该说些什么。
　　没有得到回应，黎锦父亲继续说道：“我这个儿子啊，平时做事就大大咧咧，顾头不顾腚的，刚才如果他做了什么对不起你的事，你和我说，我帮你教训他去。”
　　“没什么，”绫汐努力按压着自己的右手，希望能早点恢复，“哥对我挺好的。”
　　“那臭小子我还不知道，要是没点什么事他会把衣服给你披？”男人不屑地笑笑，“刚才他还搂着你，是不是给你道歉呢？”
　　绫汐无言。她不知道这句话到底是反讽还是别的什么，她也不知道黎锦父亲到底看到了什么，亦或者说，看到了多久。
　　“你从小就懂事，如果他有什么不对的地方，你就跟我说，叔叔给你做主。”男人转过身，脸上依旧带着醉酒后的红色，“虽然听起来很奇怪，但叔叔希望你能多包容他一点，一个哥哥反而要妹妹多包容，也是蛮搞笑的。”
　　“没有，”绫汐终于开始开了口，她低垂着眼，不知道在想什么，“哥…对我挺好的，没有欺负我。”
　　“那就好，如果有的话我打断他的腿，”男人笑了笑，继续感受东风的寒冷，“你回去吧，外面待着挺冷的，别不小心感冒了，我在外面再待会儿。”
　　“嗯。”绫汐点了点头，打开门，迈开微微有些发软的腿回到客厅。在关上阳台门的最后一刻，她仿佛听到了门外的那个男人的声音：
　　“如果绫汐真的能嫁到我们家就好了。”
　　这句话恍如烟尘，一瞬间消散在了空中。绫汐抬头看去，却发现男人已经转了回去，仿佛刚才听到的那句话只是她的臆想。
　　她低眼，走开，面上再无丝毫表情。
　　“绫汐怎么还没进来？”在客厅里，黎锦已经有些急了。
　　明明刚才绫汐还跟自己是前后脚，结果绫汐居然被自己父亲拦住了，貌似有什么话要对绫汐说，他想出门看看自己父亲到底想讲什么，但还没等他推开门就被父亲用眼神示意拦回去了。
　　真是的，这个中年男人到底要对绫汐说什么啊。
　　他听不到阳台里的两人对话，也许是客厅里小姨和妈妈的对话声音比较大，他最多只能看见父亲的口型，但他又不会读唇语，所以看了也没有，一直待在阳台门口反而会引起母亲的怀疑，所以他干脆不去想这些了，想得多反而让自己手足无措，还不如玩会儿手机来的划算。
　　看了看手机，祝椿桦到家后给他发了条信息，他回了一句，没有马上得到回复，应该是在吃饭或是在忙吧。
　　屏幕上又跳动出了一条信息，是一条略出乎黎锦意料的消息：go？
　　他看了看发消息的人，名字叫祈梦。
　　“不来了，这几天都没时间，等有时间我上号再叫你吧，反正你一直都在线的。”他回复道。
　　“你在干嘛啊？不是个初三学生吗？怎么连个打游戏的时间都没有。”
　　“我有自己的事啊大姐，而且现在过年了，到时候除夕过后还得去拜年啊。”
　　“过年又不用你去准备拜年礼，晚上连打个游戏的时间都没有，一周都没看见上线了，你该不会是有女朋友了吧？”
　　“咳咳，有又怎么样？有女朋友就不能玩游戏了？”
　　“有了女朋友之后肯定会抽时间陪女朋友啊，游戏自然就没时间打了。”消息一条接一条地发来，“我最近单排分数卡住了，你赶快抽时间上线，我们双排上个大师，再也不想和那群废物队友打了。”
　　“排位里那些nt队友真的受不了了，我玩个AD容易吗我。”
　　“还得是我来辅助你吧，哼哼哼哼！”黎锦得意地笑，“也没几个人能和你这种风格配合了，不要命地死压，不是你崩就是对面崩，从来没有和平发育，也就是我了还能辅助你二打三二打四。”
　　“那才爽快啊，畏畏缩缩躲在后面算什么样子。”消息发送得很快，看来对面的人经常这么发消息，手速很快。
　　“好了不说了，我陪女朋友去了，游戏下次打。”黎锦看了一眼阳台，貌似绫汐与自己父亲的对话快结束了，连忙终止消息，不然按照他们这样聊下去，他们还能聊好长时间。
　　“不是，你真有女朋友了啊，怪不得没时间打游戏。”
　　“骗你干嘛，下次合照给你看看。”
　　“滚犊子，搁这撒狗粮是吧。”
　　“专虐单身狗啊哈哈哈哈哈！”
　　“你给我等着，下次你别想吃到我的治疗。”
　　“我错了。”该滑轨还是得滑轨的，治疗还是需要的，辅助的命也是命啊。
　　黎锦抬起头，正好看见绫汐关闭阳台门走了进来，用眼神示意他跟在她身后，绫汐先回了房间，隔了几分钟之后黎锦才找了个理由上了楼，去了绫汐的房间。
　　与此同时，电脑桌前，一个年龄不大的女生正气愤地打着字。
　　她原本打了一长段的字，因为黎锦居然对她撒狗粮，她作为FFF团成员肯定要烧了他，但当她好不容易打完字之后，黎锦已经不再回复消息了，那句“我错了”孤零零地挂在那里，仿佛等待着回复。
　　她突然感觉无趣了，手指按在删除键上将对话框里未发送的文字全部删除。
　　她关掉了对话框，LOL的游戏大厅界面只有她孤零零的一个人，好友列表里的唯一一人现在灰着头像，上次双排已经是一周前了。
　　她突然感觉游戏也没意思了，明明白天还打算单排上分的，但现在她突然失去了这种兴致。
　　她移动鼠标关掉了游戏，突然的强光袭来，那是电脑桌面的光亮。
　　她看了看手机，手机上没有消息提示，黎锦估计是忙去了吧。
　　她从椅子上站起身，转头看了看房间。
　　房间里满是散落的衣物，那些干净的不干净的衣服全都凌乱地铺在房子里，沙发上散落的是她的内裤内衣，放在床头的是她的外裤，鞋子随意地放在门口，许许多多的外卖盒堆积在电脑桌旁，门口或是厨房里也都是吃剩的外卖盒，还有许许多多的矿泉水空瓶横七竖八地堆积在那里。
　　这一切都彰显着这个房间主人的懒散。
　　她转身直接扑上了床，柔软的床垫稳稳当当地将她接住，她飞速地将自己的衣服脱完钻入了厚厚的被子里，她喜欢裸睡，从小到大都是裸睡，睡觉时有一点衣服她都会感觉不舒服，大学时还因为裸睡在寝室里闹出了许多笑话，不过现在一个人住，她自然是无所谓，夏天或是天气炎热的时候一个人在家中脱光了走来走去也是常有的事，反正没人看得见。
　　躺在逐渐温暖起来的被窝里，她再次不由自主地想起了黎锦。
　　明明只是个初三的小鬼头，平时打游戏的时候总喜欢指挥她，说起话来总是装出一副大人的样子，她不由得笑了出来。
　　貌似他也在宁洋县吧。
　　她的身体扭了起来，到时候去见他一面吧，看看这个人小鬼大的家伙。
　　她想了想，脑海中仿佛出现了将来黎锦与自己见面的画面，话说黎锦到现在都以为自己是个高中生或者大学生，却不知道她都已经大学毕业两年了。
　　一想到到时候黎锦的惊讶和不知所措，她都再次笑了出来。
　　在笑声之中，她伸手去拿了放在床头柜里的东西，那是一根粗长的自慰棒，尺寸上来看虽然比不得黎锦，但也算粗长于一般人了。
　　她熟练地先用舌头舔了舔那根自慰棒，粗糙的表面似乎还有昨天使用过后残留的淫液味道，她娴熟地用口水打湿那根假阳具，一边用手轻揉自己的小穴，很快她就感觉到手指处传来了湿润的感觉，还好自己是敏感的体质，不然也不会这么容易就出水。
　　她把自慰棒从口中抽出刚想插进自己的小穴，就连忙爬起身将两块毛巾垫在了自己的床上，紧接着再躺在了毛巾上，浑圆赤裸的臀部直接与毛巾接触。
　　还好还好，她心中暗自庆幸，还好她想起来要垫毛巾，不然一会儿床单湿透了都没办法睡觉。
　　她再次伸手探了探自己的小穴，发现那里依旧很是湿润，已经做好了插入的准备，于是她不再犹豫，将那根粗长的假阳具悉数插了进去。
　　随着粗糙的自慰棒一点点地进入，她可以感觉到自己那紧窄的穴肉被一点点地扩展开，那从未被男人抵达过的秘境此时正被一个物体顶住，自慰棒表面上粗糙的花纹让她更为刺激，她可以感觉到那根自慰棒再次顶在了自己的花心处，与之相对的，那根假阳具基本上已经全部挺入了，只剩下下半部的支撑还漏在外面，那是方便她握住并抽插的把手。
　　她闭上眼睛细细感受那插入她体内的自慰棒，她喜欢这种感觉，一个人自由自在没有束缚地躺在柔软的床上，小穴里插着那令人舒服的东西。
　　说来很是奇怪，明明她还是个处女，身体到现在都没有让男人碰过，但她却热衷于自慰。
　　她还记得初三那年，她第一次懵懵懂懂地抚摸自己下半身时的样子，从那时开始，她就不自觉地打开了那扇新世界的大门。
　　从初三到现在，整整10年了，一开始只是因为压力过大，将自慰作为释放压力的一种方式，可现在她已经沉迷其中了，最多的时候一天甚至可以做上4…5次，从早到晚都窝在床上，身体里始终插着那根自慰棒。
　　她的自慰工具也经历了许多变化。
　　从一开始的只有手指，到写字笔，再到她蒙着脸去购买跳蛋和自慰棒，她感觉自己简直是疯了。
　　她的第一次是被自己戳破的，还记得当时用手指捅破自己处女膜的时候那股钻心的疼，疼得她心中暗暗发誓再也不自慰了，但疼痛过后就是慢慢蔓延的快感，她很快就将刚才立下的誓言抛之脑后了。
　　在第一次的疼痛过后，她也不用担心那层膜了，因此她就可以肆无忌惮地使用假阳具了，从一开始的那根到现在的这根，无论是长度还是尺寸都变大了不少，一点点地成长到了现在的大小，但她仍然清楚地记得自己的小穴第一次被粗长的假阳具顶到花心的感觉，那是一种饱满、饱胀的感觉，是自己的身体被充实的快感，是可以放松自己的大脑，让自己不用考虑其他任何事的快感。
　　她第一次用自慰棒自慰，就高潮了三次。
　　她也不是没有想过去找个男人，毕竟那种和男人交欢的快感在小说里比自慰舒爽无数倍，她自然心生向往，更何况将来她也是要恋爱、结婚、生子的，否则她无法跟母亲交代，但从小到大她都不由自主地反感男生，哪怕是一点点手指上的接触都会让她感到不适，以前在上学时她也只和女生待在一起，说话也只和女生说，因此现在24岁的她根本没有谈过一次恋爱，也没有接触过一次男生。
　　也许她的下半生，注定只能和那些自慰工具共度余生吧，她的性欲，只能凭借那冰冷的工具才能发泄。
　　不知道为何，她的脑海中又浮现出了黎锦的样子。
　　当初他们刚认识双排的时候，因为黎锦的名字过于女性化她才加的黎锦好友，曾经说好互相爆照，但黎锦发了他的照片之后她就反悔了，毕竟那是她从小到大所厌恶的男生，她甚至想过直接删除好友，但她最终还是忍住了，抱着试试看的想法开始和黎锦双排上分，一开始的态度很冷淡，不连语音不发消息，一般人面对这种情况早就抛弃她了，但黎锦却坚持了下来。
　　在那日积月累的双排中，在那与日俱增的段位上，她才猛然发现，自己居然和自己最厌恶的男生一起度过了这么长时间，虽然只是双排，隔着网络。
　　也许是应该去见他一面呢？
　　那小子好像还挺帅的，她不由得心想，说不定，黎锦就是那个她所能接受的人呢？
　　哪怕他们之间貌似差了挺多岁数的。
　　这个想法越来越膨胀，女生不由自主地思考起了这件事的可行性，甚至她想到了，如果黎锦真的是那个自己不会感到厌恶的人，两个人在床上、在客厅、在阳台甚至在其他各个地方疯狂交合的画面，自己一定会像个痴女一样疯狂压榨着他，想要将他的肉棒完全吞进自己的身体里吧。
　　不再去幻想这许多，毕竟现在是自慰的时间，她也不想让这件事扰乱了自己自慰的心情。
　　她已经适应了那根粗长的假阳具，小穴里也开始不断地流水，那些嫩肉已经咬紧了那根假阳具，如果是真的肉棒，会不会马上就射出来呢？
　　她不由自主地想到，然后她微微弯腰，伸手握住了那个假阳具的下端。
　　不大的房间里，马上就萦绕着女生娇媚可怜的呻吟声，以及假肉棒进出小穴的淫靡之声。
　　还好她是独居，厌恶男人的习惯让她选择了这个偏僻的房屋，周围无人居住。
　　否则是个男人就一定会硬！
　　黎锦刚一走进绫汐的房间，就感觉气氛并不像他所预想的那样。一股沉闷的气氛萦绕在他与绫汐之间，黎锦可以明显感觉到她的低气压。
　　“怎么了？”黎锦走上前去，绫汐正坐在床边，眼睛低垂着，不知道在想些什么，“我爸和你说什么了吗？”
　　绫汐没有回答，她只是呆呆地抬头，眼睛停留在黎锦身上，时间长到让黎锦都产生了自我怀疑，是不是自己身上有什么东西。
　　“没什么。”就当黎锦实在快要承受不住绫汐的注视的时候，绫汐终于开口了，“你爸看到我身上你给我披的衣服，猜测是不是你欺负我了。”
　　“没了？”黎锦显然是不相信的，如果只是这么简单的事绫汐也不可能这么低落，“到底说了什么？”
　　“真的没什么，”绫汐有点承受不住黎锦那炽烈的目光，微微侧过了头，“最坏的可能，也就是你爸看到我和你接吻罢了。”
　　“他看到了？”黎锦的声音不自觉地大了起来，但马上他又压低了自己的音量，“这下可糟了。”
　　“嗯，应该是看到了。”绫汐突然来了兴致，想要逗逗黎锦，“不然你以为他在外面和我聊这么长时间干嘛？”
　　“额，我爸没对你说什么重话吧？”黎锦小心翼翼地说，眼神观察着绫汐的表情。
　　“你猜？”绫汐面无表情，但实际上内心已经快笑死了。她也是会有坏心眼的，有自己的小脾气，会想捉弄自己喜欢的人。
　　谁让他这么花心！
　　“那应该是有了，”黎锦也坐到了床上，坐在了绫汐身边“你放心，一会儿我就出去和他们说清楚，是我强迫你的，这件事和你没有关系，是我喜欢你所以才强迫你和我这么做的。”
　　黎锦的脑海里已经幻想了无数种解决办法，但毕竟是他和绫汐——血缘上的表妹——亲吻被当场发现，父亲没有当场说破估计就是想给自己留点面子，毕竟这种事说出去都不好听，自己儿子和表妹乱伦，这种事说出去谁的脸上都无光，更不用说他们家了。
　　他思索再三，想来想去也没想出一个十全十美的办法。
　　最后他还是决定，自己主动承担一切责任为好，毕竟这件事虽说一开始是绫汐主动的，但绫汐毕竟是女生，而且她说好了要和自己一直在一起，她现在已经是自己的女朋友了，黎锦自然要承担起男朋友的责任，倘若一味推辞，岂不是让绫汐失望？
　　那不是男人应该做的，更不是黎锦以往的风格。
　　“一会儿你出去，如果他们骂你，你就说是我强迫你的，”黎锦握住绫汐的手，冷静地说，“是我见色起意，在阳台上强迫你接吻的，你试图反抗但反抗无效，只能被我按住亲吻，我还想继续做些什么就被发现了，你记住，一会儿你就这么说。”
　　看着黎锦这一脸正经的样子，看得出来他正经的模样下面还是有些紧张，绫汐终究还是忍不住笑了出来，这笑声却让黎锦有些莫名其妙，在他看来自己已经遭遇天大的难题了，一会儿出去如何面对父亲、母亲和小姨的指责，绫汐有可能提前回家，他可能被限制将来很难再见到绫汐，毕竟他们之间的关系是不被一般人所认同的。
　　但在这么紧要的关头，绫汐反而还笑了出来，笑得很是灿烂。
　　他突然意识到，自己可能被耍了。
　　绫汐的反应应征了他内心的猜测，黎锦顿时感觉脸红耳赤，一股羞耻感油然而生。
　　恼羞成怒的他直接扑了上去，将还面带笑容的绫汐直接扑倒在了身下。
　　他居高临下地看着这个戏弄他的人，伸出双手伸到绫汐的腰两侧，开始挠她的痒痒肉。
　　绫汐本就怕痒，此刻被黎锦压在身下更是反抗不得，只能任由黎锦将她弄得哭笑不得，眼泪甚至都逼了出来。
　　“错了没？居然还敢戏弄我。”黎锦一边“狞笑”着一边动手，“看我挠死你。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，不行了真的不行了，”绫汐眼含泪光，嘴里不停地发出笑声，“真的不行了，哥，我错了，下次再也不敢了，别挠我了…。”
　　本来也只是玩闹，黎锦最后再挠了两下之后就松手了，但即使黎锦的手指挪开，绫汐也感觉身体上那股痒痒的感觉没有消散，赤裸的身体与内衣之间的碰触感更为强烈了，尤其是那对酥胸，可以明显感觉到胸罩的布料软硬。
　　在不知不觉间，绫汐的乳头居然硬了，硬挺挺地翘立在那里，摩擦着紧致的内衣。
　　绫汐缩了缩背，那种摩擦感愈发强烈了，她只能等时间消磨这种感觉。
　　两人突然沉默了，房间一下子沉默了下来，这是生活中经常会有的场景，并不是尴尬也不是难堪，而是突然不知道说啥的沉默。
　　黎锦正绞尽脑汁想着什么可以聊天的话题，却感觉自己的手指被人拉住了。
　　他的眼神顺着那只拉着他的手上沿，通过手掌手臂，慢慢地上移到了绫汐的脸。
　　绫汐低垂着眸子，故意不去看黎锦，她知道自己正被黎锦盯着，但她并不想说话，她不想打扰现在这种难得的时刻。
　　黎锦的父母和自己的母亲都在家，她没有那么多的时间可以和黎锦单独相处，她也没有正当理由可以一直和黎锦待在一起。
　　虽然她可以坚持和黎锦待在一起，但毕竟男女有别，如果被她妈看到，估计又要念叨许久。
　　“今天，”黎锦终于还是开了口，“今天你睡哪儿？”
　　这句话很没有头绪，这是绫汐的房间，她原本应该睡在这里，但绫汐很清楚，经过昨天晚上和今天白天的相处，她现在一刻也不想和黎锦分开，无论是不是在睡梦中，黎锦也是如此。
　　绫汐抬眼看了黎锦一眼，她想继续和黎锦睡在一起，之后还能留在黎锦家的这几天她都想睡在那个“温暖”的房间里，但她也有所担心，毕竟之前黎锦父亲和她的谈话隐约透露着什么信息，虽然她觉得刚才她和黎锦的亲吻并没有被看见，但是否要避避风头呢？
　　万一黎锦的父亲真的起了疑心，半夜过来探查呢？
　　“今天还是算了，万一被发现就不好了，”绫汐终究还是压下了心里的念头，“明天吧。”
　　她的后一句话是凑到黎锦耳边说的，她的声音不像往常般平淡，反而显得格外撩人，呼出的热气让黎锦的耳朵痒痒的，同时他的心也有些痒痒的。
　　“明天，后天，大后天，”绫汐继续贴着黎锦的耳朵，“之后每一天，我都要和你睡在一起，哥哥～～”
　　黎锦一下子毛孔耸立，因为绫汐最后甚至伸出舌头舔了舔他的耳垂，那股陌生的感觉让黎锦全身发麻，这个时候他算是明白了为什么耳朵会是女生的敏感部位。
　　一幅画面不由自主地浮现在他的脑海里——绫汐在床上等待着他的到来，而当他掀开被子钻入床上时，迎接上来的正是绫汐那赤裸娇嫩的身体，而他在这寒冷的冬天与绫汐窝在温暖的被窝里，交换着彼此的体温。
　　很难想象，之前那个冷静清冷的表妹，那个孤高凛然的绫汐，现在却像一个妖精一样撩拨着他的心弦。
　　他忍不住伸手将面前的妖精搂入怀里，而绫汐根本不做抵抗就埋入了他的怀抱。
　　“绫汐。”黎锦轻呼她的名字。
　　绫汐没有回答，只是慢慢地抬起了眼。
　　绫汐的眼眸是那样透亮，黎锦可以从她的眸子里看到他自己的影子；绫汐的眼角微向下弯，抬眼时反而显得更为人见可怜。
　　黎锦慢慢俯下头去，再次用嘴唇堵住了她的唇瓣。
　　新年的夜晚，即使还没有到除夕，但窗外已经零零散散出现了鞭炮声和烟火声。
　　他们就在这样的背景音下接吻，互相交换彼此的口水，诉说着对对方的情愫。
　　少男少女的爱情，总是这样不顾一切的炽烈。
　　也不知道亲了多久，直到绫汐有些微微缺氧之后他们才恋恋不舍地分开。
　　两个人的脸上都带上了些许红色，他们看着彼此的脸，不约而同地笑了出来，这是一种幸福的笑容，满足后的笑意。
　　“色狼。”绫汐羞涩地说，在接吻后不久她就感觉到黎锦的手在自己的身上游走，他身上的那根东西也慢慢变硬，直到硬挺挺地顶着自己的肚子。
　　“是啊，我就是色狼，”黎锦点点头，“就喜欢色你。”
　　“走开啊你。”绫汐推开黎锦站起身来，脱离了黎锦温暖的怀抱，脸颊微微地感觉到了凉意。
　　她看了看表，已经9点多了，再过一会儿她就要洗澡上床睡觉了，之前门外的若有若无的交谈声也渐渐静了下去，估计客厅里三位大人的聊天已经快结束了，他们不能再磨蹭在一起了。
　　“已经9点多了，你回去吧，我也要去洗澡，一会儿就睡了。”绫汐对黎锦说道，“你帮我去浴室放一下热水吧，我一会儿就过去了。”
　　“…行。”黎锦站起身来转身离开，当他走到门口时像是突然想起了什么，猛地转过头来却看见绫汐正在寻找自己的换洗衣服。
　　绫汐察觉到黎锦站在门口，有些困惑地看着他：“什么东西落下了？”
　　“…没，没什么。”黎锦想了想，还是咽下了想要说出的话，“我先走了。”
　　“莫名其妙。”绫汐看了一眼黎锦离开的背影，嘴里嘀咕了一句，继续寻找自己的换洗衣物。
　　冬天的气温很低，在南方，即使是在室内，绫汐也感觉到了彻骨的寒冷，尤其是当她抱着换洗衣服进入浴室时，她依旧能够感觉到那股凉意。
　　浴室不算很大，一块紫色的浴帘将洗漱台、马桶和洗浴区域隔离开来，算是保留了一点点隐私。
　　打开浴室内的暖气，将手中的衣服放在一旁的衣篓里，绫汐先对着镜子看了看自己的样子，依旧是那么精致的一张脸，以往总是一副冰冷的样子，而现在却经常面带笑容。
　　绫汐不由自主地想到了黎锦，他现在在干嘛呢？
　　刚才没听到他打游戏的声音，也许他在玩手机？
　　是在和今天认识的那个祝椿桦聊天吗？
　　再好的女生，在想到喜欢的男生陪另一个女生聊天时也会有些吃醋，尽管绫汐知道祝椿桦才是黎锦的正牌女朋友，而且她与黎锦之间的关系是见不得光的，但她还是挑衅似的像祝椿桦暗示了她与黎锦之间的关系。
　　是嫉妒吗？嫉妒她能名正言顺地和黎锦在一起，如果顺利的话将来她会成为黎锦的妻子，和他组成一个家庭。
　　是羡慕吗？羡慕她能在世人面前宣称她是黎锦的女朋友，能够接受黎锦父母的邀请上门来，成为他们两人心目中的儿媳。
　　是不甘吗？不甘自己只能作为黎锦的“私下”女朋友，这段感情永远不能和父母以及黎锦的父母坦白，只能一辈子活在阴影里。
　　是害怕吗？害怕祝椿桦会夺走她所拥有的一切，夺走她生命中的唯一一束光。
　　绫汐不知道她为什么要这么做，在祝椿桦离开时追上去对她说了那句话。
　　如果祝椿桦够聪明她就会意识到这个暗示，也会猜到她与黎锦之间的关系。
　　不过绫汐无所谓，她其实不在乎祝椿桦，最坏的猜测也只是这段感情会不会被气急败坏的祝椿桦告诉黎锦的父母，但她又决心要抓住那段感情，无论是否他的身边有其他人，也无论这段感情会不会被家里人所发现。
　　只是对他们两人而言，越晚被发现越好。
　　从昨天晚上他接受了自己的告白开始，她就不会再放手了。
　　整理好凌乱的思绪，绫汐开始脱衣服了。
　　浴室在浴霸的作用下已经有些暖和了，但当绫汐一件件地脱下自己身上的衣服、将自己娇嫩的肌肤暴露在空气中时，她还是感觉到了凉意，肌肤上鸡皮疙瘩都立了起来。
　　她想马上钻到浴缸里，昨天她就想这么做了，绫汐的家庭条件不如黎锦家，因此浴室也没有浴缸，只有一个淋浴喷头，昨天洗澡的时候她其实就想泡一泡澡，但事出突然就放弃了，今天她有大把的时间可以享受浴缸了。
　　绫汐拉开浴帘，映入眼帘的是一具肉色的身躯正泡在放满水的浴缸里，绫汐刚想叫出声就被那人捂住了嘴，她只能发出呜呜的呻吟声，生怕是家里进了什么强盗。
　　正当绫汐想要张口咬那人的手掌时，她听到了熟悉的声音：“别咬别咬，是我。”
　　绫汐这才放下心来，但她还是被黎锦吓得不轻：“你干嘛啊？躲在这里一动不动的，还关着灯，就是为了吓我啊？！”
　　绫汐自然想不到黎锦会躲在这里，毕竟她进浴室的时候，灯光是关着的，浴室里没有一点声音，现在想来这都是黎锦故意伪装出来的，就是为了给她营造一副浴室里没人的假象。
　　绫汐没好气地瞪了黎锦一眼，这才发现眼前的这人跟她一样什么都没穿，胯间那根粗长的肉棒早就挺立了起来，昂首挺胸地竖立在她的眼前。
　　“色狼！”绫汐低声骂道，黎锦出现在这里，他的意图再明显不过了——他想和自己一起洗澡。
　　难怪之前自己说要去洗澡请他帮忙放水的时候他待在自己房间门口一副有话要说的样子，现在看来那时候他就已经预谋好了，只不过没有和自己说就是了。
　　一想到这里，绫汐就气不打一处来，直接一脚狠狠地踩在了黎锦的脚上，疼得后者连忙捂住了自己的脚，嘴里却不敢发出太大的声音，只能低声地“呜呜”。
　　毕竟已经这个点了，浴室的隔音效果也并不是很好，如果黎锦的声音过大，肯定会将大人们引过来的，到时候可就说不清了。
　　“痛痛痛…”黎锦一边揉着脚一边偷偷地观察绫汐的身体。
　　昨天晚上虽然看了个遍，但毕竟借助着月光，看得不是特别仔细，现在依靠着浴霸的橘黄色灯光，绫汐的身体更加清晰地展现在了他眼前。
　　盈盈一握的小蛮腰，腰间一点赘肉都没有，反而有几分马甲线的雏形，往上顺过平坦的肚子就是绫汐那不堪一握的酥胸，两团雪白尚处于发育期，可以被黎锦一手掌握，中间那略深色的乳头处点缀着粉红色的乳晕，乳尖微微颤抖似乎是感觉到了黎锦那侵略性的目光。
　　再往上就是绫汐那分明的锁骨以及她修长的脖子，绫汐的脸侧到了一边，因为她可以明显感觉到黎锦在欣赏自己的身体。
　　尽管羞涩难当，但绫汐还是站在原地挺直腰背，将自己最完美的一面展现在黎锦面前，只不过她不敢对视黎锦的眼睛，只能害羞地把头转到一边。
　　黎锦的目光继续巡视，从那平坦的腹部往下，就是柔嫩顺滑的三角区，那里昨天他已经用手亲自抚摸过，那里的肌肤的确更加顺滑，再往下本该有些许毛发，但绫汐天生白虎，所以黎锦只看到了一片粉红和白皙，一条紧窄的缝隙安静地待在那里，仿佛是因为被人看见而害羞得脸红。
　　绫汐的双腿紧闭着，她的腿型很好，双腿紧闭时没有一点空隙，也正因如此黎锦并不能看到那被大腿根所掩盖的小穴全貌，虽然他昨天已经清楚地观赏过了，甚至还用手指探查清楚了里面的每一块嫩肉，就连少女最神秘的G点都已经被他所掌握。
　　“啊啊啊冷死了，不给你看了，大色狼！”绫汐终于按捺不住内心的羞耻感了，自己虽然爱着黎锦，但像这样脱光了让黎锦上上下下一直看自己的裸体，绫汐始终还是有些放不开，同时因为长时间暴露在空气中，即使开了浴霸绫汐也感觉到了寒冷，因此她有些羞愤地撂下一句之后就钻入了浴缸，里面的热水一下子就淹没了她的身躯，将那足以令无数人垂涎的娇躯浸泡。
　　“唔，活过来了。”绫汐感受着浴缸内的水温，感觉全身的寒冷一下子都被清除了，只剩下温暖的拥抱，“色狼哥哥，一直要看我，也不知道体谅一下外面这么冷。”
　　“好了好了，是我错了，”黎锦确实感觉自己不对，如果是夏天倒是无碍，但现在毕竟是冬天，即使开了浴霸黎锦也看到了绫汐身上的鸡皮疙瘩，于是他带着歉意同样钻入了浴缸里，浴缸里的水一下子又漫出去许多，“我向你道歉，对不起。”
　　“。。原谅你了。”绫汐本就不是真的生气，更何况黎锦也躺如浴缸之后，这原本就不是很大的浴缸一下子变得有些狭窄，两个人腿顶着腿，无论是谁都无法将腿伸直，这样泡在浴缸里反而不是很舒服。
　　“绫汐。”黎锦呼唤着她的名字，将她搂入怀里，一股扑面而来的男性气息让绫汐一瞬间有些恍惚，紧接着她就感觉自己被人抬了起来，然后她的臀部就接触到了黎锦火热的大腿，她的后臀甚至可以感觉到那根肉棒的灼热。
　　她，绫汐，现在正赤身裸体地被黎锦抱着放在自己的腿上，后背紧贴着他的胸膛，臀部紧贴着那根灼热而又坚硬的肉棒。
　　她不免有些呼吸急促。
　　绫汐本以为黎锦会趁机做点什么，毕竟黎锦的好色她是清楚的，但黎锦却出乎意料地没有对她上下其手，将绫汐抱在自己腿上之后就再没有多余的动作。
　　绫汐转头看去，发现他正背靠着浴缸边躺下，尽情享受着热水的浸泡。
　　没有过多犹豫，绫汐也躺了下去，只不过她所依靠的，是黎锦那宽厚的胸膛。
　　原本他们两人未能伸直的双腿，此时因为绫汐躺在黎锦身上而得以伸直，绫汐的头贴在黎锦的右侧脸颊上，她整个人都自然地躺在黎锦怀里，也不去管那根始终坚挺的肉棒依旧横在自己腰间，也不去管黎锦的手自然地搂在自己的腰间，她现在只想尽情享受泡澡的愉悦，感受冬天里热水的舒爽。
　　他们两个人就这么安静地泡着，仿佛世间的一切都与他们无关。这种全身心的放松，是最难得可贵的。
　　等到水温已经有些变凉，两人才慢慢地起身。
　　他们已经泡了挺长时间，也是他们的运气好，这么长时间居然没有人来找他们当中的任何一个人。
　　绫汐先站起身，右脚踩在浴缸中的空闲地方，左腿抬起跨过了浴缸，打开了淋浴喷头，温度适宜的水温不断喷出，从绫汐的头顶缓缓流下，无数条水流像脉络一般从绫汐的肌肤上划过，最终奔向地面。
　　黎锦看得有些痴了。
　　要不怎么说美人洗浴时好看呢，尽管没有湿透的衣服紧贴在身上，但绫汐此时赤裸的样子还是足以让他的肉棒挺立。
　　刚从浴缸中泡澡完所消散的性欲此刻又再次浮现了出来，尤其是看到绫汐那迷迷糊糊的样子，眼睛还没有完全睁开，身体背对着他，那光滑挺直的脊背和往下如蜜桃般诱人的饱满臀部正勾引着他，黎锦也没打算忍耐，直接从水中爬起，轻松地跨过了浴缸边缘，直接从背后搂住了绫汐的细腰。
　　绫汐一开始还以为只是黎锦的拥抱，直到她感受到一根灼热的东西正贴着她的臀部，那坚硬的物体已经蓄势待发，而它主人的双手也开始不安分了起来，一只手向上一把抓住了她胸前的一团雪白并且开始不断揉搓，另一只手则径直向下，很轻易地就摸到了她那滑腻紧窄的小穴，外面的阴唇还带着水珠，尽管狭窄，但黎锦那灵活的手指根据之前的经验很轻松就插了进去，在那娇嫩粉红的穴腔内感受着少女的体温。
　　绫汐一下子感觉身体就软了，腿仿佛一下子失去了力气，全凭黎锦将她抱在怀里才能勉强支撑，连那句“色狼”也没力气骂出口了。
　　她其实能猜到黎锦想对她做什么，毕竟昨晚在她的引导下差点就做到了最后一步，既然有这么一块美玉在身边，黎锦这么一个色狼又怎么会放过她呢？
　　不过她原本以为在浴缸中黎锦就会对她动手，毕竟那时她已经躺在了他的身上，无论黎锦对她做什么她都做好了准备，但出乎意料的是黎锦并没有对她动手动脚，这让绫汐放松的同时也放下了警惕，以至于现在被黎锦随便一撩拨，她就腿软得几乎站不直了。
　　每个女生的私密部位都是她的敏感部位，绫汐自然也不例外。
　　在黎锦的大手揉捏下，她的胸部不断地变换着形状，那颗已经变硬的乳头摩擦着他的掌心，反而给绫汐带来更多的刺激，而另一只手再次深入到了她的身体内部，中指和无名指已经在小穴内来回抽动，手指上沾满了绫汐流出来的淫水，而他的大拇指则按压着绫汐那因为刺激而显露出来的阴蒂，每一次按压都会引起绫汐的小声惊呼，生怕喊出声音来的她只能强行忍住呻吟的想法，但坏心眼的黎锦根本就不管可能会被发现的风险，手指又快速地在绫汐的身体内抽插，那些穴腔里的嫩肉全都吸吮着他的手指，也许是可能会暴露的风险带给了绫汐格外的刺激，她这次的高潮来得特别快，仅在黎锦的手下坚持了五分钟便一泻千里，她的身体在黎锦怀里剧烈颤抖着，淫水猛烈地从绫汐那被黎锦手指撑开的小穴里喷涌而出，顺着她光滑的大腿下流，与地面上的水渍融为一体。
　　“啊…不行了…要去了…到了…”
　　绫汐终于在高潮的时候按捺不住自己的声音，不管不顾地呻吟起来，但还没说出几个字就被黎锦吻住，让剩下的呻吟声全部淹没在两人接吻的口腔里，只发出“呜呜嗯嗯”的声音。
　　但即使是这样也引起了注意，正当绫汐还沉醉于高潮过后的余韵里、享受着黎锦事后的爱抚时，门口就传来了绫汐母亲的声音：“小汐，是你在里面吗？”
　　“嗯…是我…有什么事吗？”绫汐连忙开口。
　　“你在洗澡啊？”
　　“是啊…”绫汐回应着，与此同时她感觉到一根灼热的东西贴到了自己的股间，那硕大的龟头再一次贴到了自己那刚刚高潮的小穴处，自己的阴唇甚至已经感觉到了龟头的触感。
　　绫汐知道，黎锦是故意的。
　　“还没洗完吗？别洗太长时间了。”绫汐母亲说道，她可不知道自己的女儿正和自己的外甥赤身裸体地待在浴室里宣淫。
　　“…知道了…”绫汐的声音软媚下来，因为黎锦已经开始用肉棒摩擦她的小穴了，那股昨晚才经历过的感受此刻又再一次袭来，但母亲仍在门外，绫汐虽然很想就这么沉沦下去，但还得先应付母亲的话语。
　　“你声音怎么了？”母亲自然是听出了绫汐声音的怪异，但她并未往其他方面去想。
　　“没…什么…就是…撞到脚了…”绫汐难耐地回应着，语句破碎。
　　“那好吧，那你洗完就早点睡。”绫汐母亲再吩咐了几句就离开了，她怎么都不会想到，自己的女儿此时正在浴室里被黎锦疯狂地玩弄。
　　此时黎锦已经将绫汐抱起，双臂架着绫汐的双腿，让绫汐的腿摆成一个“一”字。
　　绫汐的柔韧性很好，小时候母亲曾送绫汐去学过舞蹈，尽管只学了一年就不学了，但绫汐的韧性也已经被开发了，劈叉、下腰这些动作都游刃有余，而此时黎锦就是把绫汐摆成一个劈叉的姿势，让那娇艳粉嫩的小穴完全暴露在自己的面前，而顺着他的目光看去，黎锦的那根狰狞的肉棒已经顶在绫汐的腿间，用那硕大的龟头摩擦着那两瓣嫩肉，棒身在绫汐光滑的股间来回摩擦，伴随着绫汐的淫水竟然顺滑无比。
　　绫汐被这一番胡闹弄得娇喘连连，眸子里渐渐模糊，脸色红润，双眼迷离，竟然不再羞涩，主动向黎锦送上了亲吻。
　　“吻我…”绫汐的话语淹没在两人亲密的交缠中，“我要你，哥哥…”
　　绫汐都这么说了，黎锦自然是吻了回去。
　　黎锦骨子里略带点强势，但此时被绫汐坐在他的大腿上已经高过了他，两人要亲吻黎锦只能仰起头背着光才能与绫汐接吻，黎锦却也不觉得反感，只想更多地享受绫汐口中那羞涩的唇舌。
　　与此同时，黎锦的动作也没有停下，那根灼热甚至有些滚烫的肉棒依旧在绫汐的股间来回抽插，虽然没有真的插入，但那龟头每次都与绫汐的小穴充分接触，甚至有一些微微突进绫汐的穴内，而当绫汐感觉有些痛楚不由自主皱眉的时候，黎锦又将其抽走，用那沾满蜜汁的肉棒在绫汐的股间来回摩擦，从那挺翘饱满的臀部再到紧窄粉嫩的小穴，那些少女身上最私密的部位不无染上了黎锦的气息，以及绫汐自己流出来的淫水。
　　许久的接吻后，黎锦与绫汐终于松开了双唇。
　　黎锦转而用唇舌进攻绫汐的椒乳，直接张口含住那对主动在他面前摇曳的双乳拼命吮吸，牙齿轻咬那两颗坚硬的乳头，成功引起绫汐的阵阵呻吟。
　　也许是上下两处同时的刺激太过猛烈，绫汐甚至主动将黎锦按在了自己的胸前，让黎锦的脑袋深埋在自己的胸上，口内鼻内都是绫汐的奶香，黎锦自然更加兴奋，肉棒在绫汐股间摩擦的速度越来越快，如果没有绫汐那仿佛源源不断的淫水，她都要怀疑自己的股间会不会被黎锦摩擦出火来。
　　但这样的虚假情爱带给绫汐的刺激也是巨大的，更何况那人是自己的心上人，也许只有在这个时候绫汐才能忘记两人之间的身份，可以完全沉迷在性爱之中，享受着黎锦那独属于她的爱意。
　　最终仍是绫汐先抵达了高潮，毕竟绫汐本就是敏感体质，黎锦的肉棒虽然没有真正插入，但他每次顶过来，龟头都试图进入自己的穴内，尝试了几次无果之后才恋恋不舍地离去，然后伴随着下一次的尝试再回来，如此往复，这样的刺激与动作对于一个未经人事的少女而言是无比的刺激，更不用说身体敏感的绫汐了，下半身如同触电般麻痹，一股急欲喷发的欲望怎么也忍藏不住，于是伴随着那抖颤的身躯、不规则跳动的小穴，一股又一股的水流从绫汐那被黎锦顶开的小穴里喷涌而出，悉数喷洒在了黎锦的大腿上和肉棒上，伴随着绫汐那特意压低声音的叫喊：“啊…去了…高潮了…被哥哥弄高潮了…”
　　在绫汐低声呻吟的同时，黎锦也抵达了他的极限。
　　看着怀中的绫汐在自己手下因为高潮而全身颤抖甚至痉挛，黎锦的欲望也到达了巅峰。
　　他最后猛地一顶，将自己的龟头堪堪撑开绫汐的小穴，虽然尚且因为大小原因不能真正插入那紧窄的小穴，但那龟头中间的缝隙已经对准了绫汐小穴内的嫩肉，紧接着就是伴随着黎锦的低吼声，一股又一股浓厚的精液悉数射了出来，其中不少直接射进了绫汐的体内，通过那窄小的穴腔进入绫汐的身体，与绫汐体内那尚未流干的淫水混合在一起，其余的则射在了绫汐的阴阜上，还有部分甚至飞到了绫汐的小腹之上。
　　绫汐自然是感觉得到身下被黎锦射了许多，一股温暖的感觉从两人的连接处传来，少女宝贵的阴精与少年宝贵的阳精混合在一起，在这小小的浴室内显得格外淫靡，尤其是两人高潮后那些液体散发的独特气息，更让两人心神振奋，恨不得马上再来一次。
　　“啊…哥哥…你怎么射进去了…”绫汐白了黎锦一眼，她这才想起黎锦是撑开自己的小穴射精的，还有好大一部分精液全部射进了自己的体内，虽然有些混合着淫水已经滑落出来了，但估计还有一些留在了自己的穴腔内。
　　没有被破处，可以怀孕吗？
　　没有真正做爱，也可以怀孕吗？
　　绫汐也不清楚，但她并没有对黎锦生气，这样的斥责更像是情侣之间的一种调情，像是女生娇嗔恋人为什么不说一声就射在了里面，但这种话语的真正意义只是一种事后的平淡埋怨，因为绫汐根本就没有从黎锦身上起来的打算，也没有去清理体内精液将它们用手挖出的想法，还没有事后吃避孕药的计划，她只想就这么一直待在黎锦怀里，无论自己会不会怀孕。
　　甚至可以说，她内心里渴望着怀上黎锦的孩子，怀上自己表哥的孩子。
　　也许这样子，家里人就会稍稍同意他们之间的感情？
　　但这句话却惊醒了黎锦。
　　他并不是一个不负责任的人，恰恰相反，正是因为他太负责任，他才会对刚才射入绫汐体内感到慌张。
　　毕竟绫汐才初二，即使他没有戳破她的处女膜，即使他没有用肉棒在她的最深处射精，但之前自己所射的那么多，光是留在阴阜上的就有很大一部分，如果全部抵着绫汐的花心喷射肯定会让她怀孕吧，但现在只是射在穴内也指不定会珠胎暗结。
　　黎锦不讨厌小孩子，甚至可以说有些喜欢，更不用说如果是喜欢的人怀上自己的孩子，看着孩子长大是一种很有趣的事情，那是一种血脉的延续，更不用说如果那是黎锦自己的孩子了。
　　但绫汐还太小，如果怀孕无论是打胎亦或是生下来都是对她身体的损害，被父母亲戚责骂倒还是小事，但如果让绫汐的身体受了损伤，那可是黎锦不愿意见到的，倘若绫汐比现在大个10岁，他就根本不用担心，但现在绫汐只是14岁的初二少女，于是他打开了淋浴喷头，水温适当的水流从头顶流下，黎锦就借着这清澈的水流，将他的手指插入绫汐的穴内，抠挖着里面的东西，试图将射入其中的精液全部弄出来。
　　也许是高潮后的小穴格外敏感，每次黎锦手指抠挖绫汐穴内的混合液体时都会带起绫汐的低声呻吟。
　　黎锦的手指修长，相比于绫汐而言更显得粗大，更何况黎锦为了能够将射入其中的精液全部清理出来，手指自然是进到绫汐小穴内更深的地方，被那些穴肉紧紧地吸吮着，哪怕是将手指抽出也需要一定的力气，其中不少次还触碰到了绫汐的G点，那穴内微微凸起的硬点被黎锦的手指无意识地来回触碰，几乎没几分钟绫汐就又到达了一次小高潮，黎锦的手指还在她的体内就感觉到了绫汐身体的抽搐以及那从小穴里喷涌出的淫水，混合着之前射入体内的精液被排了出来，在他们身下的地面留下了许多欢爱后的痕迹。
　　“傻瓜…”绫汐喘着粗气，无力地躺在黎锦怀里，默默地承受着黎锦的手指在她小穴内的抠挖，“这样子怎么可能清理得干净啊…反而会随着手指进入到更深的地方…”
　　无所谓了，如果不是黎锦的肉棒过于巨大，而自己的小穴尚未发育好，她都已经做好了受孕的准备。
　　他们在浴室里已经缠绵了很长时间了，如果再待下去很可能就会引起其他人的怀疑，所以两人也没能有再来一次的机会，但对于黎锦而言仍然是一件好事，因为经过之前的两次高潮和一次小高潮，绫汐已经完全没有力气了，软趴趴地被黎锦抱在怀里，任凭黎锦给她洗头、洗澡，从上到下全都洗了个遍，细致程度哪怕是绫汐自己估计都没有这么认真地洗过一次澡，在这期间黎锦自然是吃足了绫汐的豆腐，无论是那一手可握的酥胸亦或是那紧窄温热的小穴，无论是那挺翘饱满的臀部亦或是那盈盈一握的细腰，黎锦算是把绫汐从头到脚研究了个遍，虽然不曾有更加过分的动作，但就是这样的接触也已经让少女害羞不已了。
　　而怀中的少女虽然羞涩，却也半推半就地顺从了他，只不过她的脸始终通红，像个熟透了的苹果。
　　等到一切清理干净，又过去了大半个小时。
　　绫汐已经困困欲睡了，小脑袋搁在黎锦的肩膀上，眼睛微闭，偶尔还发出些可爱的梦呓。
　　黎锦知道她已经很累了，毕竟高潮了这么多次，所以黎锦将绫汐带来的换洗衣服给她换上，他像是在玩换装游戏那样给绫汐穿上衣服，他就这样看着绫汐那诱惑的身躯一点点被衣服所掩盖，那些私密部位被布料遮挡住美好的春光，只有黎锦知道隐藏在衣服下面的美妙手感。
　　等到两人都穿好衣服，黎锦打开浴室的门，迎面而来的就是刺骨的寒冷，温暖如春的浴室与外面已经形成了巨大的温度差，就连黎锦也不由自主地打了个寒战，绫汐就更不用说了，被黎锦公主抱抱在怀里的她感受到寒冷又往黎锦怀里钻了钻，生怕再感受到那股寒冷。
　　黎锦也不敢停留，生怕万一惊扰到了家里的其他人，连忙将绫汐抱回了她的房间，将绫汐放在了她的床上。
　　绫汐仿佛已经睡熟了，任凭黎锦将她轻轻地放下，将被子给她盖好。
　　黎锦注视着绫汐的睡颜，低头在她的额头上轻轻一吻，便起身离开了，毕竟已经很晚了。
　　他没有看到的是，在他关门离去的那一刻，原本平淡睡颜的绫汐脸上突然浮现了一抹淡淡的微笑，转而消失不见。
　　晚安，好梦。

第6章 网友面基
　　接下来的日子过得很是日常，由于新年的即将到来，黎锦的父母也减少了上班的时间，更多的时间待在家里陪伴着黎锦，这原本在他们看来是父慈子孝家庭和睦的表现，却苦了黎锦与绫汐。
　　大人们在家，他们自然不可能表现得跟男女朋友那样亲密，只能维持一个哥哥妹妹的假象，在白天只有很少的一部分时间可以两人独处，就连亲吻也很少，因为随时都有可能会被发现的风险。
　　但到了晚上，绫汐或是黎锦总会来到另一个人的房间，将房门紧锁之后，两个人的亲密接触自然不必多说，亲吻早已经家常便饭，就连肺活量稍小的绫汐也学会了如何在舌吻的时候换气，两个人的吻技在日复一日的练习中慢慢熟练，可以说，除了真正地插入以外，黎锦与绫汐把其他的都做了个遍，也就是因为绫汐的身体尚未发育好，小穴还不能容纳得下黎锦的庞然巨物，因此两人不能突破底线，但有一天绫汐提出另辟蹊径，结果就被黎锦按在腿上打了一顿屁股（虽然没有太过用力），黎锦也不是不知道这种玩法，更不是讨厌这种性爱方式，但生怕损伤到了绫汐的身体，毕竟她现在还这么小，万一弄伤了就不好了，他们之间的事也会暴露，所以自然也就不了了之，只能凭借绫汐的手、口、胸和腿间来发泄自己的欲望，到最后甚至绫汐连足交也学会了，那双小脚踩在黎锦的肉棒上来回摩擦的样子，配合上黎锦要求绫汐故意摆出来的恶嫌弃的表情，黎锦几乎很难坚持很长时间，每次都一泄如注，喷射到绫汐的腿上、肚子上，然后他们再将那些欢爱后的痕迹清理干净。
　　哪怕是绫汐来了月事，两人也没有停止这种欢爱，但他们也意识到每天的欢爱不利于身体，连续几天的发泄之后哪怕是黎锦也感觉脚步有些虚浮，身体原本就更弱的绫汐就更不用说了，早起的时间也推迟了，经常容易打瞌睡，于是他们约定——每隔三天进行一次欢爱，其余时间就只是亲吻和抚摸。
　　每次的欢爱黎锦与绫汐都会坦诚相见，在绫汐的要求下每次黎锦都用他的肉棒顶在绫汐的小穴处，一点点地帮她进行着扩张，尽管绫汐的小穴依旧狭窄，容纳不下黎锦的硕大，但就这样锻炼下去，黎锦的龟头已经有大半可以塞进去了，那前端已经感觉到了绫汐体内嫩肉的吸吮，那次黎锦又再次对准绫汐的穴腔漫灌，也许是“内射妹妹”这种悖伦的行为让黎锦格外的兴奋，黎锦每次都射得很多，每次都把绫汐的腿根弄得脏乱不堪，而绫汐也养成了用口舌清理黎锦射完后的肉棒的习惯，经常那肉棒上还有些许精液，但绫汐早已习惯那股味道，她的舌技也熟练了许多，会将肉棒内残留的尚未完全射出的精液吸出并且吞下，在清理完毕之后她会对着黎锦张开嘴巴让他看清楚自己将那些精液全部吞下，这是她在这么多次的交欢中得出的结论——黎锦虽然没有强迫绫汐将自己的精液吃下，但当绫汐这么做了，她可以明显看出黎锦的欣喜。
　　所以她每次都会展示给黎锦看——你看，你射出来的我全都吃掉了哦，我不讨厌哦。
　　夜晚的时间属于绫汐，白天的时间就属于祝椿桦了。
　　由于新年的时间越来越近，黎锦与祝椿桦之间也没有时间再相见，两人只能约定年后再见面，但每天的聊天还是必不可少的，毕竟不能线下见面，他们之间也只能通过网络相连，通过手机来互相见到彼此。
　　祝椿桦依旧是那个祝椿桦，在这几天的聊天中她自然知晓了绫汐——黎锦的表妹——住在黎锦的家里，而且不知道什么时候才会回去，但她没有去询问绫汐的事，尽管她知道如果她问了，黎锦肯定会告诉她，但是她像是与绫汐保持着一个微妙的平衡，她不去过问绫汐的事，绫汐也从来不去管祝椿桦和黎锦的交往。
　　“黎锦，”祝椿桦的脸被狭窄的屏幕所容纳，“我要听你唱歌。”
　　“睡午觉呢，”黎锦无奈地说，“再说了，我唱歌也不好听啊，听我唱歌干嘛。”
　　这是两人新养成的交流方式，因为两人都有午睡的习惯，所以自然就想到了连麦午睡。
　　从一开始的连麦，到现在的视频午睡，偶尔在黎锦的“色狼”要求下祝椿桦和黎锦还会赤裸着午睡，互相展示着各自赤裸的身体，这是黎锦不知道花费多少口舌才说服祝椿桦的，祝椿桦虽然羞涩但也明白黎锦的好色，所以最终半推半就地就答应了下来，只不过现在两人都还处在初级的赤裸相对的阶段，黎锦已经打算再过会时间就让祝椿桦和他一起视频自慰，尤其是每次看到祝椿桦那娇媚可爱的身躯出现在屏幕里，他却碰不到吃不着，他的肉棒就涨得生疼，夜晚折腾绫汐也格外用力。
　　“我想听嘛，”祝椿桦撒着娇，“要不这样，你给我唱首歌，我给你点福利啊。”
　　这是祝椿桦与叶子帧讨论出来的，女生之间的聊天往往比男生更加劲爆，无论什么话题都能聊的出来，祝椿桦，一个真正实践过除了最后一步什么都做了的人，叶子帧，一个理论知识无比丰富的人，她给祝椿桦传授了许许多多招数，包括不时要给男朋友一点好处/福利，但是又不能太过频繁，这样才能始终让男朋友有新鲜感和追逐感，不至于让男朋友一下子失去了兴致。
　　要知道，得不到的才是最珍贵的。
　　“什么福利？”黎锦一下子屏住了呼吸，这几天祝椿桦不是没有给他发过照片，但大多都是生活中的日常照，虽然也有那么一两张稍显暴露的，但尺度根本不能与之前祝椿桦在浴室里给他发送的相提并论，而现在祝椿桦提出会给福利，黎锦自然期待万分。
　　祝椿桦微微红了红脸，将面前的手机拿起，回头再确认了一下门被牢牢地锁住，她才猛然掀起被子，将自己赤裸雪白的身体通过屏幕展现在黎锦面前。
　　黎锦的眼睛一下子就亮了起来，跟随着祝椿桦的镜头，他清楚地看到祝椿桦那微微鼓起的胸部，以及隐藏在粉红乳晕中的两点乳头，而顺着那平坦的小腹往下，是一小撮稀疏的阴毛，保护着少女最神秘的秘境。
　　黎锦并不是白虎党，他对阴毛没有特殊的看法，毕竟从生物学上来讲阴毛是保护下体的，虽然绫汐那天生无毛的小穴是他目前而言见过最漂亮的，而且他也更倾向于无毛的小穴，毕竟谁又不喜欢白虎呢，白白嫩嫩就像刚出炉的包子一般，但他也不会要求每个人都剃掉它，像乔羽姐姐，祝椿桦都是有阴毛的，些许阴毛反而更加凸显了少女的性感，但很快黎锦的注意力就不在阴毛上了，因为祝椿桦已经将手机移到了自己的小穴处，将自己的摄像头对准了自己的阴唇，对准了那黎锦曾经玩弄过、舔舐过的地方。
　　那里的门扉紧闭着，两片薄薄的阴唇中间夹着一条细窄的缝隙，而在那两片阴唇的最上端，就是少女那半露在外的阴蒂，小小嫩嫩的，黎锦还记得上次自己舔舐了那里不知道多少回。
　　也许是为了更加挑逗黎锦，祝椿桦甚至鼓起勇气用手指将那两片薄薄的阴唇掰开没，露出了里面那粉嫩的穴肉，很明显还没被人开垦过，除了上面有些许阴毛的黑色以外，整个祝椿桦的小穴都是粉嫩粉嫩的，透露着可爱的粉红色，吸引着黎锦的目光。
　　不仅仅是小穴，祝椿桦的后庭也因为姿势的缘故完全暴露在了黎锦面前，那个他之前从未想象过的地方，此时却让黎锦印象深刻——或许是之前绫汐提过要让自己另辟蹊径结果却被自己按在膝盖上打了一顿屁股，也许是自己曾在小黄文里或是电影里看到过这里的使用，之前不曾注意到它的黎锦现在也会将部分注意力放在后门上，因为祝椿桦的那里和她的小穴一样，一样的粉嫩光滑，明明是排泄器官却显得格外诱惑，深邃地吸引着他的目光。
　　黎锦的肉棒早就挺了起来，他也将摄像头对准自己的肉棒，将近二十厘米的性器矗立在屏幕里，也许是摄像头靠得太近，祝椿桦甚至觉得这样子看上去那根肉棒比之前看得到更大了。
　　事实也的确如此，不仅仅是少女们在成长，黎锦也正处于发育期，也许是天赋异禀，现在勃起后长度就已经接近二十厘米的肉棒，现在仍在继续成长，黎锦想到了昨天晚上他再次用肉棒抵住绫汐的小穴口进行扩张练习时，原本已经能塞入大半个龟头的小穴却又只能吃下堪堪一半，绫汐则是对这种变化最为敏感，因为她经常用身体、用手乃至用口去感受黎锦的成长，毕竟每次绫汐都试图用嘴巴将它全部吞下，但昨天她感到异常困难，不仅仅是长度，就连粗度也成长了些许，绫汐甚至得张大嘴巴才能将黎锦的龟头吞下，深喉也变得更加困难，原本就不是太习惯的绫汐久违地再次被射入其中的精液呛到，不住地咳嗽起来，乃至有部分精液甚至从她的鼻子里出来，还得是黎锦拍了她好久的背才帮她缓过神来。
　　对于这种变化黎锦自然是高兴万分，毕竟谁不希望自己的肉棒更粗更长更硬呢，而且经过这段时间和绫汐的练习，他的持久力也大大增强了，如果他想，他可以光靠摩擦让绫汐抵达两次高潮而自己却忍住不射精，亦或是在绫汐的口交下坚持将近半个小时。
　　有一次绫汐打算用口结束那天的性爱，结果嘴巴都酸麻了还是未能将黎锦的精液榨出来，最终手、胸、口并用的情况下才让黎锦最终喷射。
　　如此强悍的性能力，对于绫汐而言既是好处也是坏处。
　　虽然由于自己的身份被迫允许了黎锦开后宫，但谁又愿意真的和别的女生分享自己喜欢的人呢？
　　但现在看来，以黎锦的能力，自己将来即使是能够做爱了应该也承受不住黎锦的全力进攻，她都可以想象得到将来黎锦的肉棒在自己的小穴能疯狂抽插然后自己无数次抵达高潮的景象，而黎锦可能得让自己高潮两三次之后才会射出一次，而且黎锦的恢复能力也很强，基本上没过几分钟那根才微微萎靡的肉棒就又生龙活虎了，倘若继续这般抽插的话单凭绫汐一人肯定满足不了他，难道要让自己的爱人自己去撸吗？
　　所以绫汐心中有一种预感，将来自己很可能会与黎锦的其他女人一起，在床上侍奉他。
　　“你…”祝椿桦看着黎锦的肉棒，脸上的红晕更甚了，“你的那里…好大…”
　　谁说女生就不好涩了，在叶子帧这个污染源的带领下，再加上黎锦的言传身教，祝椿桦自然是懂了许多新知识，她也知道了黎锦的肉棒无论是长度还是粗度都属于远超常人的那种，这也让她对自己的小穴有了怀疑——这么大的东西，自己的小穴真的能全部吃得下吗？
　　祝椿桦自从那天之后也不是没有抚摸过自己的小穴，但往往只是抚摸了几下便将手移开了，因为那种触摸所带来的快感让她一度想要继续，沉溺在那种快感之中，但当时她塞入两根手指就感觉有些许疼痛的小穴，真的到时候能够容纳黎锦的肉棒吗？
　　虽说肉棒不是越大越好，那种黄色小说还有电影里的都是骗人的，适合自己的才是最好的，但当真的有这么粗、这么长的一根肉棒出现在自己面前，祝椿桦还应允他再过半年就让那根狰狞的巨物插入自己的身体，祝椿桦还是会不由自主地幻想自己的小穴被黎锦用那根硕大的阳物贯穿的画面，自己的小穴一定会被扩张得不成样子吧，那硕大的龟头肯定会顶到自己的花心，叩打自己的子宫吧，也许当他拔出去之后，自己的小穴都不能马上恢复成原来的形状，会像一个黑漆漆的洞穴一样扩张着，等待探险者的下一次探险。
　　“喜欢吗？”黎锦用手慢慢抚摸着自己的肉棒，一边轻声地挑逗着祝椿桦，“到时候让老公插进你的小穴好不好？”
　　这段时间的聊天下来，黎锦也知道了祝椿桦的禁忌。
　　日常交谈的时候祝椿桦是不喜欢黎锦开黄腔的，毕竟事事都要分清，没有人会喜欢一个无时无刻脑子里都是黄色废料的家伙（喜欢涩涩的美少女除外）。
　　黎锦自然懂得这种分寸，不然他也不可能和班级里的所有人都处好关系，所以平常他们就简单地交流彼此的行为，更多的是交流学习上的事和吐槽生活中的点点滴滴，而到了欢爱的时间，祝椿桦就不会反感黎锦说一些比较露骨的话语，在黎锦的“调教”下她偶尔也会说一些淫语，这些偶尔流露出来的黄腔让黎锦更加的兴奋，毕竟谁都喜欢一个人前淑女人后淫荡的女生。
　　两人的称呼也变了，黎锦喜欢用各种称呼来叫祝椿桦，无论是老婆、椿桦、宝贝还是什么其他的张口就来，祝椿桦一开始自然是害羞得不行，后来也就慢慢地适应了，偶尔也会用“老公”来称呼黎锦，然后她就看到了一个因为她喊老公所以兴奋万分的男生，以及那根由于她喊了老公而仿佛又变大一些的肉棒。
　　“讨厌…”祝椿桦的脸更加红了，她自然是想到了自己答应黎锦的那个承诺，“就知道涩人家…大色狼…”
　　“谁让我的椿桦这么美呢…”黎锦用手上下撸动着肉棒，速度并不快，“每次看到椿桦的身体，我就硬成这样了。”
　　“椿桦，你也可以摸摸你自己啊，”黎锦接着说道，“老公想看嘛…”
　　祝椿桦终究还是耐不住黎锦的软磨硬泡，将自己的手指伸向了自己的小穴。
　　摄像头对准的地方，祝椿桦用左手轻轻地掰开自己的小穴，将自己的穴肉完全展现在黎锦面前，如果黎锦在现场他一定可以看到祝椿桦的处女膜，但现在他只能隔着屏幕一边看着祝椿桦那粉嫩的穴肉一边撸动自己的肉棒。
　　祝椿桦深吸了一口气，将自己的手指慢慢地探入自己的小穴，手指刚一进入祝椿桦就感受到了，那股异物侵入体内的感觉，那种肌肤摩擦阴唇阴蒂的刺激，无不带给祝椿桦强烈的快感，然后祝椿桦再缓缓地将手指抽出，几乎完全抽出时再慢慢地进入，一缕呻吟声从祝椿桦的口中溢出。
　　隔着手机，黎锦看到了那缓慢进出祝椿桦小穴的手指上，闪烁着晶莹。
　　那是祝椿桦的淫水，是她动情的象征，是她性欲的表现。
　　黎锦的肉棒更硬了，手里的速度也加快了，他感觉到自己的手上有些许的滑腻粘稠感，他知道那应该是自己的先走汁。
　　随着手掌的动作，先走汁几乎涂满了他的整根肉棒，那包裹着棒身的手掌心几乎被黎锦当成了祝椿桦的小穴，正在疯狂地抽插。
　　可这时候祝椿桦却停了下来。
　　她将手指抽了出来，尽管那上面还带着她的液体，她却将手指全部含进了嘴里，用舌头将上面的蜜汁全部舔舐干净。
　　原本因为手指而微微张开的小穴此时也再次闭合了，还还是有些许的淫水从那紧闭的穴腔内流出，打湿了祝椿桦身下的毛巾。
　　“怎么了椿桦？”黎锦有些奇怪，“怎么不继续了？害羞了吗？”
　　“不是…”祝椿桦吐出已经舔舐干净的手指，自己淫水并没有什么异味，只是心理上是一道难关，“只是…”
　　“只是什么？”黎锦问道。
　　“我不想自己弄…”祝椿桦的声音弱弱的，带着一种奶声奶气，仿佛受了天大的委屈，“想要你来…”
　　“想要你来肏我…”仿佛是怕黎锦不够兴奋，祝椿桦甚至还小声加了一句。虽然声音很小，但黎锦还是听得清清楚楚。
　　轰的一下，黎锦瞬间感觉一股热血直冲脑门，手里的肉棒更硬了。
　　这谁顶得住啊？
　　一个爱着自己的女孩子和自己视频裸聊，不愿自慰只为了把自己的小穴留给自己的男朋友来玩弄。
　　谁又能拒绝女朋友的低声求肏的请求呢？
　　“还有半年…”黎锦喘着粗气，将自己的肉棒顶着那薄薄的屏幕，“再过半年，老公就把肉棒插进你的小穴里，把你填满，把精液全部射到你子宫里，好不好？”
　　“好…”祝椿桦弱弱地应了一声，黎锦还想再说些什么就发现祝椿桦已经挂断了电话，估计这小妮子太过害羞了，毕竟之前说了那么多的淫语，还主动求草，这对容易害羞的祝椿桦而言已经是一种很大的突破了，饭要一口一口的吃，事也要一步一步的做，所以现在她就害羞得直接挂断了电话，不愿意再看到黎锦。
　　黎锦苦笑了笑，自己的肉棒尚且还硬着，祝椿桦可以撩了就跑，自己这可怎么办？
　　难道要动用很久没用过的手指姑娘？
　　正当黎锦不知道如何发泄的时候，门被敲响了，门外传来绫汐的声音：“开门，是我，就我一个。”
　　黎锦裸聊的时候自然也是将门反锁的，否则万一有人进来就完蛋了，被父母亲戚发现都是社会性死亡的一件事。
　　此时绫汐在门口敲门，黎锦也不顾及，衣服都不穿就走去开了门，一开门就看到绫汐冷淡地看着自己，或者换句话说，冷淡地看着自己的肉棒。
　　“怎么了？”黎锦问，毕竟都看了这么多次了，尽管在和女朋友裸聊被绫汐发现这件事有些尴尬，直接将肉棒暴露在绫汐面前也有些难为情，但他也快要习惯了。
　　“帮你发泄。”绫汐说着就走了进来，反锁住房门后一把把黎锦推在床上，还没等黎锦反应过来绫汐就张大嘴巴将那根硬挺着的肉棒含了进去，黎锦马上就感受到了绫汐那条灵活的舌头已经缠上了自己的肉棒，那些先前涂抹在肉棒上的先走汁此刻已经全部都被绫汐舔舐干净，在舔舐干净之后舌头又缠上了他的棒身，挑逗着黎锦的马眼，那黎锦那硕大的龟头再次顶在了绫汐的口腔内壁上，感受着口腔的吸吮。
　　这段时间的性爱交流下来，绫汐对口交已经十分熟悉了，尽管还是会对深喉感到恶心反胃，但绫汐已经熟悉黎锦肉棒的味道了。
　　还记得那一天，绫汐含住黎锦的肉棒之后就不再动作了，只是偶尔地吸吮和舔舐，就这样绫汐硬是含了肉棒长达半个多小时，就像含着一根棒棒糖，根本不似之前那般用力，黎锦甚至都怀疑自己的肉棒如果一直被绫汐这样舔下去会不会被绫汐舔破皮，最后她才努努力加快动作吮吸将黎锦的精液榨了出来，再次将射在她嘴里的精液全部吃了下去。
　　黎锦隐隐地有一种感觉，绫汐将来可能会成为一个榨精小恶魔。
　　熟悉的口腔温度包裹着自己的肉棒，黎锦坐在床边，默默地享受着绫汐的口舌侍奉。
　　他双手撑开，抬头看向白色的天花板，这个时候自己不用动就能尽情享受，这无疑是世界上最幸福的事。
　　他不知道绫汐是怎么知道自己现在需要发泄的，他也不想知道，他现在只想享受绫汐的口交，甚至他想双手按住绫汐的头，将自己的肉棒顶到她的口腔最深处狠狠抽插，甚至想粗暴地进行深喉抽插。
　　房间里是口腔与肉棒交合的声音、口水与肉棒摩擦的声音，如果从侧面看来，就可以看到一个少女低着头，主动上下动着脑袋，一条黑粗的肉棒在她口里进进出出。
　　好一幅淫靡的画面！
　　黎锦就这样享受着，看着绫汐的脑袋在自己的胯间上下动作也是一种美事。
　　就在这时，黎锦的手机响了，他拿来一看，是祝椿桦又给他发来了消息。
　　消息的内容很简单，只有一张照片和一句语音。
　　照片上，祝椿桦正赤裸着身子，就像之前视频里见到过的那样，一只手掰开自己的小穴让自己穴腔里的嫩肉完全展露在空气中，暴露在心爱的人面前，另一只手在上面握住自己的胸部，手掌间露出那饱满的乳肉，一点殷红活泼地跳了出来，配合乳晕显得格外诱人。
　　另一句语音也很简单，只有短短的一句话：
　　“老公…我等你来肏我…”
　　黎锦甚至都能想象得到祝椿桦说这句话时候的脸红模样，现在她肯定因为害羞而把头埋进被子里不敢说话了，毕竟对于一个未经人事的女孩子而言，这种话很是羞耻，但这对男生而言无疑是一剂兴奋剂，就连绫汐都能感觉到嘴里的肉棒不受控制地跳了跳，仿佛更硬更大了些。
　　她离黎锦很近，自然也能听得到祝椿桦发的那句语音，心中暗暗鄙视了一番，随即她更加用力地吮吸起了黎锦的肉棒，少女的香舌灵活地舔弄着黎锦的龟头，舔舐着他肉棒上的每一处，就连吸力也加强了许多，恨不得马上就把黎锦的精液榨出来。
　　绫汐与祝椿桦是加过联系方式的，关于这件事还是他牵的线。
　　祝椿桦主动问他能否和绫汐加个联系方式，当得到绫汐的同意之后黎锦就将绫汐的联系方式给了祝椿桦，两人也因此加上了好友。
　　这之后的事黎锦就不清楚了，只是偶尔能够看到绫汐与祝椿桦在聊天，具体聊的什么内容就不得而知了。
　　黎锦自然是知道绫汐也听到了祝椿桦的语音，也从那突然夹紧的口腔中知道了绫汐吃醋了，不过他没有说话，这种情况下无论说什么都是错的，他只需要伸手摸摸绫汐的头，鼓励她让她安心就可以了。
　　虽然还远远没到贤者入定的时间，但黎锦却由衷地感受到了一种满足，尤其是自己的女朋友在向自己求欢，自己的表妹同时再给自己口交。
　　他现在有些能够明白，古代皇帝开后宫的乐趣了。
　　不知道过了多久，黎锦终于在绫汐口中爆发了，虽然不是深喉，但黎锦射出的精液的量依旧太多，绫汐不能一次性全部接下，还是有部分溢了出来，落在绫汐的大腿上。
　　等到黎锦全部射完，绫汐跟往常一样向黎锦张开了她的嘴巴，里面全是乳白色的液体，和绫汐的口水混合在一起。
　　绫汐再闭嘴吞咽，将那些精液全部都吞了下去，浓厚的液体顺着绫汐喉咙的吞咽全部流进了她的胃里，再全部吞咽完毕后绫汐又张开双唇让黎锦检查了里面空无一物，那些之前射在里面的液体现在已经无影无踪。
　　黎锦的肉棒只是有些微微萎靡，现在仍半硬不软地屹立在绫汐面前，绫汐再次将肉棒清理干净之后便吐出了肉棒，黎锦还以为绫汐要再次给他口交，没想到肉棒刚刚硬起绫汐就将它吐了出来。
　　“还是白天。”绫汐看了一眼一旁有些疑惑的黎锦，站起了身，“而且今天也不是约好的时间。”
　　说完绫汐就转身走了出去，只留下有些欲哭无泪的黎锦。
　　不过已经发泄过一回了，黎锦的欲望也没有那么强烈了，正好在这时，有人给黎锦发来了消息。
　　“go？”
　　这段时间白天黎锦除了和祝椿桦聊天以外，其余的时间都是用在打游戏上了。
　　之前说好要双排上大师，这段时间自然是双排了许多，只不过黎锦挺长时间没打了，状态只能说是半好不差，对线基本上都是与对面五五开，上分之路也是坎坷不已。
　　好在一起双排的好友没有嫌弃他，尽管嘴里有点骂骂咧咧但还是每次都主动拉他双排。
　　“冲冲冲，今天一定上大师。”
　　“你可拉倒吧，就你那逼对线，这么长时间没打是不是都把对线基本功忘干净了，锤石猫皇三连都用出来了，要不是怕输我连一次治疗都懒得给你。”
　　“别啊大姐，我错了，我一定好好练习，争取早日回归巅峰。”
　　“别废话，上号。”
　　黎锦飞快的穿好了衣服，上号了一看，她已经在线了，直接就把黎锦拉近了队伍。
　　“随风舞”，这是和黎锦双排的好友id，而黎锦的id叫“前尘旧梦”，“随风舞”曾经问过黎锦为什么要取这么一个名字，黎锦说他随便乱取的，手指在键盘上这么一打就出来了。
　　“冲，今天你再坑我我就把你的头拧下来。”语音里传来女孩子的声音，微微有些低哑。
　　“上了大师我就把你的头拧下来。”黎锦自然是反击回去。
　　一开始和她双排的时候，还诧异于技术这么好的AD居然是一个女孩子，一开始黎锦还有些拘谨，但双排时间长了他也就慢慢放开了，这不就是个gn吗？
　　所以黎锦在她面前也没有那么多顾忌，互相开黄腔开开玩笑也是家常便饭，毕竟“随风舞”可是如果你不反抗她反而更加来劲的类型。
　　“行啊，你要拧我哪个头都可以哦。”耳机里传来她故作造作的声音，“小哥哥，今天就全靠你了，带人家上大师嘛，好不好嘛？把人家带上大师，小哥哥你想对人家怎么样都可以哦～”
　　“滚滚滚，别夹了别夹了，再夹要吐了，”黎锦装出一副呕吐的样子，“夹子音真受不了。”
　　“怎么了小哥哥？人家这样说话你不喜欢吗？”
　　“滚滚滚，快点开，别逼我禁音你。”
　　“好了好了不闹了，今天给我认真点打，否则这辈子都别想再吃到我的治疗了。”
　　两人马上就投入紧张刺激的对局中，等到天色渐渐变黑，门外已经传来父母收拾餐桌准备吃饭的时候，他们才结束今天的双排。
　　“累死了，终于上去了。”黎锦伸了个懒腰，感觉自己腰酸死了，一整个下午的高强度让他心力俱疲，“大师之后就不能双排了吧。”
　　“好像是的，”耳机里的女声反而没有那么高兴，“大师之后不能双排。”
　　“那就这样吧，以后只能单排上分了。”黎锦的身体前倾，“以后没有我这样的辅助，你这AD怎么办啊。”
　　这本来只是一句玩笑话，却引得耳机内一阵沉默。
　　“懒得打了，”短暂的沉默之后，黎锦又听到了那熟悉的声音，“对了，我记得你说过你在宁洋县？”
　　“是啊，怎么了？”黎锦有些困惑。
　　“我也在宁洋县，怎么样，要不要和姐姐我见个面啊？”
　　“随风舞”的声音又欢快了起来，“让姐姐我看看小弟弟你长得怎么样，是个怎么样的人。”
　　“额，要不还是算了吧，”黎锦第一反应是拒绝，“我也没有见网友的经验啊。”
　　“我也没有啊，没关系的，我又不会吃了你，”耳机里女生的声音谆谆诱导，“再说了，我个女孩子都不怕，你怕啥啊？”
　　“我怕仙人跳。”
　　这句话一出，两个人都沉默了，随即黎锦就听到耳机里传来那人气急败坏的声音：“你滚吧你，老娘闲的没事和你玩仙人跳，爱面基不面基，滚滚滚滚滚。”
　　“诶诶诶，急啦？”黎锦连忙服软，“开个玩笑而已啦，你约个时间吧，我都有空。”
　　“急急急急急，我就是急急国王，”
　　“随风舞”没好气地说，“明天正好我有空，那就明天中午11点半去西雅国际吧，我们在门口见，那里新开业还可以顺便吃个饭。”
　　“行。”黎锦答应了下来，“那就这样吧，我先去吃晚饭了，走了。”说完就挂断了语音，
　　黎锦不知道的是，在网络对面，一个女生正坐在电脑前，呆呆地看着好友列表里唯一的一个名字暗淡下去。
　　她感觉浑身发烫，因为她居然主动邀请了一个男生，这是她第一次主动邀请男生，尽管那人是和自己双排相处了那么长时间的黎锦，她依旧感觉有些手脚发麻。
　　不过好歹是迈出了第一步。
　　她摘掉耳机，转身扑到床上，原本以为埋入柔软的被子里却感觉有个硬硬的东西顶着自己，她有些疑惑地掀开被子，就看到一个巨大的假阳具静静地躺在那里。
　　她的脸红了，犹豫了一下，还是朝那个自慰棒伸出了手。
　　明天这么重要的日子，还是先发泄一下吧。
　　时间很快就过去了，假期里黎锦从来都是睡到自然醒的，等到黎锦从睡梦中醒来的时候，天已经很亮了，他看了看床头的闹钟，已经9点多了，爸妈居然没有来叫他起床，估计是出门了吧。
　　黎锦尚显得有些呆滞地坐在床上，衣服尚未穿上，门就被推开了，绫汐一边喝着一瓶牛奶一边走了进来，她瞥了一眼还半梦半醒的黎锦：“我妈跟大姨他们出去了，现在家里就你我两个人，醒了就起床吃早饭吧，午饭大姨说让你和我自己解决。”
　　黎锦点点头，一边开始缓慢地穿衣服，毕竟刚从睡梦中醒来，人体的各项机能还没有完全展开。
　　等到他洗漱完，坐在餐桌前吃完早饭并且洗完碗之后，绫汐已经坐在沙发上翘着二郎腿玩手机了。
　　黎锦看了一眼表，已经十点多了，估计再过一会儿他就要出门见网友了，之前他吃早饭的时候有想过要不要把绫汐也带上，正好吃个午饭，但细想了下还是放弃了，如果说已经和“随风舞”见过许多次了，那把绫汐带上也无所谓，可今天是他们的第一次面基，到时候线下见面可能不会和线上那样隔着网络放得开，黎锦见过太多人网上口嗨怪线下唯唯诺诺了，他不能保证自己到时候不会变成这种人，所以想来想去他还是放弃了带绫汐一起去的想法。
　　“绫汐，”黎锦打算先跟绫汐说明一下，毕竟午饭他不能和她一起吃，“午饭我不在家吃了，你自己一个人解决吧。”
　　“有事？”绫汐的头从眼前的手机屏幕中抬起，歪了歪头，显得格外可爱。
　　“嗯，去见个网友，”黎锦感觉面前的绫汐那么可爱，与之前那种色气的样子完全不一样，“认识许多年了，正好都在宁洋县，就决定出来见一面，吃个饭，很快就回来。”
　　“女生？”
　　“你怎么关注点在这儿啊？”
　　“女生？”
　　“你就不先考虑一下自己午饭吃什么吗？”
　　“女生？”
　　“…好吧，就是女生，”黎锦无奈地承认，“不过她是个大姐姐，都已经大学毕业是个社畜了。”
　　绫汐默默地看着黎锦，那双眸子一直盯着他，直到黎锦都有些微微发毛了绫汐才低下头去，继续将目光投射在手机上：“知道了，你去吧，午饭我自己解决。”
　　“你今天打算干嘛？”黎锦走上前去坐在绫汐身边，试图伸手搂住绫汐的腰，绫汐却灵巧地扭腰，躲过了黎锦的手。
　　“没干嘛，就待在房间学习。”绫汐目不转睛地盯着手机，“这几天我不都在房间里学习吗？不然你以为我的学习成绩为什么那么好？”
　　黎锦默然了，他知道绫汐的成绩一直都是第一，他也知道绫汐肯定是付出了许多努力才稳住这个成绩，得一次第一容易，次次第一才不容易，但他也没想到绫汐需要努力到这个地步——除了晚上或是白天和黎锦在一起的时间，其余时间绫汐基本上都待在房间里学习，那个她从家里带过来的箱子里面除了她的几件衣服以外就是习题册，每本习题册上都是她端正的笔迹。
　　相比之下黎锦就没那么努力了，毕竟他是那种得过且过的类型，学习成绩过得去就行了，他的父母也没有给他太多的学习压力，因此黎锦并不会在假期那么努力的学习，只是他的天赋较好，学过的东西总能记住，还能举一反三，因此学习成绩一直保持在班级的中上游，偶尔发挥好的时候可以进入班级前三，发挥差的时候就只能待在班级二十左右，不过黎锦也不会太在意就是了。
　　“那好吧，”黎锦有些尴尬地点点头，“那你有什么想吃的吗？我到时候回家的时候买给你。”
　　“嗯…”绫汐想了想，“那你给我买个章鱼烧和泡芙吧，很久没吃了，家里人不让我吃，说那些是垃圾食品。”
　　“行，等我回来就买给你。”黎锦一口答应了下来。
　　出了门才发现今天特别冷，今年的冬天远比去年要冷，黎锦来到西雅国际的时候远远地已经看到有个人等在那里了，那人是个女生，貌似是在等男朋友，时不时地抬起头四周望一遍，确认没有她想要找的人之后才低下头。
　　黎锦拢了拢自己的袖子，努力不让冷气吹进来。
　　现在他也跟那个女生一样，大冬天站在冷风中等人了。
　　冬天的冷风很麻，吹得黎锦不得不经常跺脚来让自己的脚热起来。
　　正当黎锦打算拿出手机问问“随风舞”到哪儿了的时候，他突然感觉自己的肩膀被人拍了一下，等他向右扭头过去看时，却看不到一个身影，随机黎锦马上向左看去，果然看到了一个戴着口罩身材纤细的女孩子，她的身高刚到黎锦的下巴，全身下上裹得严严实实地，在寒风中同样有些瑟瑟发抖。
　　“‘随风舞’？”黎锦有些不敢相信地问道。
　　“怎么，不相信是我？”女生的声音有些恍惚，可能是被寒风吹散了，“进去再说，外面太冷了。”
　　黎锦跟着“随风舞”一起朝西雅国际内部走去，这时他还没忘记再回头看了一眼，之前那个女生依旧在那里等人，等待着她心心念念的人。
　　好惨好惨。黎锦心里暗想。
　　走进内部，空调的温暖一下子就让黎锦活了过来。他拍了拍走在前面那人的肩膀：“怎么说，中午吃啥啊？”
　　黎锦很明显地看到，在自己的手碰到“随风舞”的那一刹那，身前女生的身体有些微微的颤抖，但随后又恢复平静。
　　“怎么了？里面这么暖和，该不会你还要冷吧？”黎锦调侃道。
　　“…爬！”
　　“随风舞”的声音从前面传来，“吃什么都行，反正你请客。”
　　“不是吧大姐，我才上初三，你都工作了你还要我请客？”
　　“不然呢？我是女生你是男生，第一次面基你不得发挥你的绅士风度？”
　　“随风舞”笑道，“再说了，之前你吵着嚷着要吃我的治疗，现在让你这个辅助出出血都不行？”
　　“你也说了，我只是个辅助，哪儿来那么多的经济啊？”黎锦假装哭穷，“经济不都让你吃了吗？如果可以我都巴不得让你把我杀了补经济。”
　　“而且我可是男拳，一切女拳我来一个打一个。”黎锦亮了亮自己的拳头，“气抖冷，天下男拳什么时候才能站起来。”
　　“行了行了，别贫嘴了，”
　　随风舞伸出手想要拍拍黎锦，但又马上收了回去，“反正我没带钱出来，你看着办吧。”
　　“那看来只有把你压在这里抵债了，”黎锦桀桀桀地笑了起来，“这不是实在不行我们两个就只能刷碗抵债了。”
　　面基的过程略去不谈，两人虽然斗嘴但好歹也是网上认识了许久的人，在一开始的尴尬过后很快就进入了网上那种互损的状态，即使是在吃饭的时候也不例外。
　　黎锦在交谈中得知了“随风舞”的名字——凌若辰，听上去有些像是男生的名字，但当她摘下口罩的时候，黎锦还是略微震惊了下——明明是个看上去娇嫩可爱的女孩子，平时说话却跟个大叔一样，如果不是亲眼所见，黎锦还真担心网上双排时候的连麦会不会是男生用了变声器。
　　酒足饭饱之后，便是两人分别之时。
　　原本黎锦以为今天的面基就这么结束了，但貌似刚才吃饭的时候凌若辰喝得有点多，现在就连走路都有些歪歪扭扭了。
　　“真是的，不能喝就不要装得一副很能喝的样子啊。”黎锦心里吐槽道，只能搀扶着她打车送她回去。黎锦的酒量不错，可能是从小就被爷爷用筷子蘸白酒喂他的缘故，明明他喝的比凌若辰多一些，但对于他而言只是微醺。好不容易从凌若辰嘴里问出了她家的地址，黎锦打了一辆车，先把她塞进车后座，然后自己再坐了上去。
　　“XX小区。”黎锦说了一下地址就安心去照顾醉酒的凌若辰了。
　　喝醉了的凌若辰软软地靠在黎锦的身上，她的身上混合着酒气和沐浴露的味道，淡淡的还有一缕幽香，过肩的长发随意地散在黎锦身上，呼吸细长，就像一个睡在母亲怀里的婴儿一样沉沉睡去。
　　已到夜晚，街面上车辆不多，很快他们就到了凌若辰家门口。
　　看着这周围若无一栋的别墅，黎锦不由得震惊于她的财力——这种只有一栋的别墅想必应该要花不少钱吧，更不用说这里更是他们县城房价较高的小区。
　　给富婆跪了。
　　“若辰，你家的钥匙在哪儿呢？”黎锦摇了摇那依旧靠在自己肩上尚未清醒的凌若辰，但得不到她一点回应。
　　黎锦叹了口气，拿过凌若辰带着的包，说了句抱歉就开始搜寻她包里的东西，成功地从包里搜索出钥匙，顺利打开了房门，率先闯入眼帘的就是一个宽敞的客厅，地板上铺了厚厚的地毯，几个大型的懒人沙发放置在那里，未吃完的零食随意地摆放在沙发旁边，可以想象房间的主人平时是如何躺在懒人沙发上吃零食的。
　　黎锦搀扶着凌若辰进去，扫视了一眼客厅，最终还是觉得把她放到她的床上去。
　　于偌大的客厅相比，凌若辰的房间就显得有些狭小，正中间是一张对于凌若辰而言宽敞许多的大床，一台看上去配置就很高的电脑摆放在床边，数位板等工作器材放在床的另一边，床头柜上摆放着纸巾。
　　黎锦把凌若辰放在床上，凌若辰顺势就倒了下去，如墨的长发肆意地散落在床上，恬静地呼吸着。
　　黎锦不由得再次上下审视了一遍凌若辰。
　　可能是因为醉酒的缘故，凌若辰全身松弛地躺在床上，略大的大衣将她的身体裹起，反而显得她的身材更加纤细，那张平静的脸蛋此刻就像童话中的睡美人。
　　也许是因为喝醉了酒全身发热的缘故，凌若辰一边扭动着身体一边伸手拉开身上的拉链，但努力了几次仍未能成功，反而有些急躁起来，恨不得马上将自己的外套脱下。
　　黎锦看了一会儿，实在是觉得看不下去了，秉持着“助人为乐”的想法，他朝凌若辰身上大衣的拉链伸出手去，结果他刚拉开拉链，凌若辰的眼睛突然睁开了，恢复了一瞬间的清明，就这么直直地盯着他。
　　“你醒了？我…我是看你想要脱衣服脱了半天没脱掉，我才帮你的，真的。”黎锦连忙解释，毕竟他和凌若辰才刚刚认识，第一天就脱人衣服，还是趁人喝醉了酒的时候，实在是有些难以解释。
　　“是你啊。”凌若辰没来头的说了这么一句，然后闭上了眼。
　　是默许吗？黎锦心里想。
　　“帮我把衣服脱了吧，”就在黎锦想要讪讪地缩回手时，凌若辰又说话了，只不过她的眼睛始终闭着，声音也有些低沉，应该仍有些醉意，“还有裤子。”
　　“这不太好吧…”黎锦略有些尴尬，哪儿有人第一天面基上来就脱人衣服裤子的啊？虽说是她要求的。
　　“快点！”察觉到黎锦迟迟没有动静，凌若辰不耐烦地轻踹了他一脚，“热。”
　　黎锦这才意识到，凌若辰的房间里一直开着热空调，这么些时间下来，他的身上也热出了一层细汗，热得他也想脱掉衣服。
　　感觉到凌若辰再次轻踹了自己一脚，他不再犹豫，先把她的上半身抬高，让他能够脱下她的外套，露出里面黑色的毛衣。
　　凌若辰的外套里面是一件无袖毛衣，这样反而将她的上半身显得更加丰满，而那开口的设计像是方便让人可以肆意揉捏那一对玉乳。
　　黎锦深呼吸了一下，然后再把手伸向她的腰间，准备脱下她的牛仔裤。
　　微微掀开她的毛衣，首先展露在眼前的是平坦的小腹，中间一颗肚脐圆润小巧。
　　似乎是察觉到黎锦的目光，凌若辰扭了扭腰，貌似想要逃离黎锦的目光。
　　紧接着手指向下，顺着腰腹摸到了牛仔裤的上沿——黎锦先解开了它的扣子，原本紧绷的牛仔裤一下子松弛开来，里面白色的内裤清晰可见。
　　黎锦的呼吸略微有些急促，他的手微微颤抖着，将凌若辰的臀部抬起，他的手掌能够明显感觉到那被包裹在牛仔裤下面饱满的臀肉。
　　等到身体被抬起，黎锦才能把牛仔裤从凌若辰的身上脱下，但也不知道是否是因为凌若辰那饱满的翘臀，黎锦用了些许力气才把牛仔裤脱到她的小腿处，由于裤子卡在小腿处，因此凌若辰的双腿紧闭在一起，一小块白色布料浅浅遮挡住凌若辰最私密的三角区，但隐约可以透过那块白色布料看到里面些许的黑色，旁边笔直而又雪白的双腿在微暗的灯光下仿佛包裹了一层晶莹，让黎锦都可以想象到那双腿的光滑柔嫩。
　　黎锦的目光顺着向下，手上的动作也没有停住，将凌若辰的小腿抬起的同时将牛仔裤彻底脱掉。
　　感觉到终于挣脱束缚的凌若辰一个翻身，直接从黎锦的怀中翻了出来，整个人趴在床上，丝毫不顾及黎锦仍坐在自己身边。
　　黎锦愣了一下，现在展现在眼前的是凌若辰那饱满的翘臀，而且可能是坐姿的问题，黎锦这才发现凌若辰的内裤居然歪了一些，那原本应该包裹住大部分臀肉的布料直接陷入了臀沟之中，从而导致大片的臀肉直接暴露在了黎锦面前。
　　黎锦不知道凌若辰是否有锻炼的习惯，但就目前看来，凌若辰虽然只是平躺着，但她的臀部是他见过的所有女生中最饱满最挺翘的一个——如同一弯圆月，又像两个巨大的水滴，更像一个熟透了的水蜜桃——黎锦这才真真切切地明白什么叫做“蜜桃臀”。
　　可这“蜜桃臀”虽然就放在自己面前触手可及，但黎锦却也不敢轻举妄动。
　　如果是绫汐或是祝椿桦，黎锦肯定早就摸上去了，而且还要细细把玩那饱满挺翘的臀部。
　　但眼前躺在床上的却是自己尚且面基一天的网友，虽然在网上已经很熟悉了，但线下仍是第一天见面，虽然不明白为什么凌若辰可以对第一天才见面的他这么“泰然自若”，居然这么坦然地让他帮忙脱衣服，而且这么放松地就将自己的身体暴露在他的面前，应该说是太过相信他呢还是神经大条呢？
　　“你盖上被子吧，不然到时候着凉了。”黎锦开口提醒道。
　　没有动静。
　　“…我帮你盖？”黎锦思索了一下，问道。
　　依旧没有动静。
　　“行吧，我帮你盖上，如果没事的话我就回去了。”黎锦站起身来，走到床边打算给凌若辰盖上被子。
　　按照他的打算，帮凌若辰盖好被子之后他就打车回家了，刚才被凌若辰的翘臀弄得一身火，让他恨不得现在就回家找绫汐好好发泄一番。
　　可当他掀开被子时，他突然愣住了。
　　一根自慰棒静静地躺在那里。
　　那是一根黑色的自慰棒，安静地躺在凌若辰的被窝里，它下面的床单貌似还能看得出些许深色的痕迹——那也许是水渍，也许是其他的什么东西——黎锦不清楚，他只知道以他的想象力，他已经能够想象得出凌若辰躺在这张柔软的大床上，双腿张开，那令人艳羡的小穴中就插着这根自慰棒。
　　他甚至能够想象得出凌若辰跪趴在床上，用那根粗长的自慰棒来回抽插她的小穴，那些略带点浑浊的液体从她的小穴里流淌而出，打湿她身下的床单，而她那张小巧红润的嘴唇里不由自主地流露出令人心动的呻吟声。
　　妈的，他怎么就不是一根自慰棒呢？黎锦心中暗骂道。
　　“硬了？”一个声音突然在黎锦耳边响起，他猛地抬头，看到凌若辰不知道什么时候清醒了，正靠坐在床头，一脸戏谑地看着他。
　　黎锦不答，他不知道应该怎么去回答，更不知道应该怎么去面对眼前的这个女人。
　　她在干什么？
　　她为什么要这么做？
　　我和她不是才面基吗？
　　她在勾引我吗？
　　她这样勾引过多少人？
　　无数的问题浮现在黎锦脑海中，让他一时间不知道如何去回答。
　　事情变化得太快，几个小时前他还和眼前的这个女人坐在一张餐桌上吃饭，现在他却站在她的家里、她的床边，承受着她的言语勾引。
　　眼见黎锦不回答，凌若辰笑了笑，上前将手伸到了黎锦的胯间。
　　“唔…”黎锦不由自主地弓起了腰，要害也握住的感觉很突兀，虽然隔了一条裤子，但他仍能明显感觉到自己的肉棒被凌若辰的手握住了。
　　“不小啊…”凌若辰笑着捏了两下，看到黎锦脸上那不自然的表情后，她笑得更开心了，半拉半扯地把黎锦拉到床上，让他坐在自己身前，自始至终她的手就没有离开过黎锦的肉棒，眼睛却看到了黎锦脸上那略微僵硬的表情，“果然还是个小孩子呢…”
　　“告诉我，”她凑到黎锦耳边，用诱惑的语气在黎锦耳边呢喃，“刚才看到我的身体时，你硬了没？”
　　和之前吃饭时的声音截然不同，如果说之前的凌若辰是优雅知性的ol，是善解人意的知心大姐姐，那么现在的凌若辰就是诱惑色气的女魅魔，随时都有可能将他吃干抹净。
　　“…”黎锦不答。
　　“让我猜猜啊，”凌若辰一边说一边往黎锦的耳朵吹气，让黎锦整个人都酥麻了起来，“一开始肯定是没硬的，但后来，我让你帮我脱衣服的时候，那时候你是不是就硬了？”
　　凌若辰的语气里满是魅惑，与此同时她的手也没有停下，一开始还只是隔着裤子轻轻揉捏，但说着说着她就将手直接伸进了黎锦的裤子里。
　　由于黎锦不喜欢穿牛仔裤，他的裤子一直都是休闲裤，带子一拉就解开了，因此在黎锦还没有反应过来的时候，凌若辰的手就伸了进去，直接握住了那根巨物。
　　“好大好烫好硬…”这是凌若辰心里的第一反应。
　　别看她现在嘴上一直在勾引黎锦，但她作为宅女根本没有和男人接触过，这才是她第一次真正触碰男人肉棒，更不用说黎锦的肉棒远超过一般人，凌若辰的手险些就要握不下，而那股灼热的感觉，那明明是皮肤却坚硬似铁的感觉，更让凌若辰有些难以自持。
　　她果然没有猜错，黎锦就是她可以接受的人。
　　对于黎锦而言，凌若辰的手法根本算不上舒服，更何况由于裤子的限制，黎锦那已经勃起的肉棒在裤子里撑得相当难受，所以他干脆把裤子往下一拉，将肉棒从裤子里拿了出来，就那么直挺挺地立在那里，狰狞的龙头昂首挺胸。
　　凌若辰也被他这动作吓了一跳，她也没想到黎锦居然这么大胆，直接就把肉棒从裤子里拿了出来。
　　不过随即她也就镇静了下来，手掌开始从上到下地按摩肉棒，“怎么，着急啦？”她甚至伸出舌头在黎锦耳朵上舔了一下。
　　无所谓了，反正她今天已经想好要做到最后了，提前看看又怎么了。
　　“是啊，”黎锦也想开了，不管眼前这女人是怎么想的，反正目前来看应该不是什么仙人跳之类的，再说了，就算是仙人跳，能享受一下这么优质的女人也算值得了。
　　于是他也懒得再遮遮挡挡，干脆就坦诚相见了，“看到这么美的景色，怎么能不心急呢？”
　　黎锦一边说着，一边将手直接从凌若辰胸前的毛衣缺口处伸了进去。
　　触手是略微有些坚硬的钢圈，看来眼前这女人还不是那么随便，起码内衣还是好好穿在身上的，黎锦心想。
　　但在这个时候，还穿着胸罩就显得不合时宜了，所以他轻车熟路地解开了凌若辰的胸罩，直接把它从毛衣里拿出来，他的手才真真切切地抓上了凌若辰那饱满的乳肉。
　　“啊…”凌若辰不由得呻吟出声，这还是她第一次被人袭胸呢。
　　感受着胸前传来的奇异的感觉，她也报复似的开始揉捏起了黎锦的肉棒。
　　真的玩弄起来才发现，真的肉棒与她之前所购买的所有自慰棒都不一样——光是那滚烫的触感和令她难以自拔的雄性气息都远远超过了自慰棒那冰冷的工具，更不用说黎锦的这根肉棒长度也不输它，甚至还更长一些。
　　凌若辰脑海中突然回想起自己昨天晚上自慰时，那根自慰棒插进自己身体里的画面——倘若换成更长更粗的肉棒呢？
　　凌若辰的呼吸略微急促了，她难耐地扭了扭自己的腿，仿佛想要通过摩擦来确认自己的小穴是否已经湿润。
　　“刚才看到那个的时候，心里怎么想的？”凌若辰的双手包裹着黎锦的肉棒，开始模仿小电影中的手法来刺激它。
　　“什么怎么想的？”黎锦故意不答，他现在可正忙着揉胸呢。
　　也许是被毛衣所束缚着，凌若辰的胸显得格外挺拔。
　　相比于绫汐、祝椿桦或乔羽，凌若辰的胸明显要大上许多，即使是黎锦的手也不能完全掌握，但这并不妨碍他揉搓抓捏凌若辰的酥胸，还对她的两粒乳头重点进攻，用食指和中指不停地揉搓，很快，那两颗乳头挺立了起来，在黎锦手中就像两个发面馒头上带了两粒红豆粒一般。
　　凌若辰作为一名漫画家，除了画本职工作之外，偶尔还画些色图，色图里的人物大多都是她亲自模拟然后对着自己的身形画下来的，所以她的房间内放着一张巨大的落地窗，方便她可以照着镜子临摹自己的身形。
　　“有没有幻想过，那根东西是怎么插进我身体里的啊？”凌若辰的话语魅惑勾人，她甚至还微微挺起身子以便黎锦能够更方便地玩弄她的胸部，“想过的话，我赤身裸体地躺在床上，那根东西一点一点慢慢地插进我身体了，把我的小穴一点点撑开…哎呀，又变大了呢。”凌若辰明显感觉到手中的肉棒仿佛更粗更大了些，刚才在她说到刺激的地方时她甚至发现黎锦的肉棒跳动了一下，就像一条恶龙在咆哮，在抱怨为什么插进她身体里的不是它。
　　凌若辰好奇地俯下头去，那根狰狞的肉棒此刻近在咫尺，浓浓的雄起荷尔蒙的气息扑面而来，她的双手仍捧着肉棒的末端，那两颗卵蛋就像两颗鹅卵石，里面储藏着浓厚的精液。
　　那挺立的肉棒就像一面旗帜一般，凌若辰一低头，直接将那肉棒顶端含了进去。
　　刹那间，一股浓烈的男性气息在凌若辰的嘴中爆开，那硕大的龟头将她的嘴塞得满满当当的，她却不服输地想要将其完全含下，但即使已经顶到了她的嘴巴深处，也仅仅只是含住了黎锦肉棒的二分之一罢了。
　　凌若辰没有学过口交，就算画色图的时候画到也只是将自慰棒含住罢了，以前她根本不明白为什么会有人热衷于口交，在她看来口交根本只是为了增加前戏的乐趣，而当她真的被肉棒把自己的嘴巴完全撑开，肉棒略微有些粗暴地在她的口中横冲直撞时，她才明白——这是一种臣服的姿态，她就像战败的女骑士那样跪倒在敌人面前，用自己全部的性器去服侍他，让她觉醒一个可悲而又真实的事实——她是女人，生来就要被男人压在身下。
　　享受着凌若辰青涩生疏口交的黎锦自然也没有闲着，他的右手仍不停揉搓着凌若辰的右胸，肆意地将其揉捏成各种形状，就像面点师傅玩弄面团一般，左手顺着凌若辰那光滑的背脊向下，由于凌若辰低下头的缘故，她的身体横在了黎锦面前，所以他很轻松就摸到了凌若辰的翘臀，以及她那少得可怜的内裤。
　　黎锦先是简单捏了捏凌若辰的臀部，满意地触摸到了那饱满挺翘的臀肉，他都可以想象得出自己接下来撞击这饱满的蜜桃臀时的柔软和弹性。
　　接下来他将那已经湿到不行的内裤拨到一边，露出里面那湿润的花瓣。
　　即使看不到，黎锦也能想象得出，凌若辰的小穴已经泥泞不堪，他很轻松地就插入了两根手指，意料之中的没有触摸到处女膜，穴腔内的嫩肉收缩挤压着，似乎想要将他这侵入体内的异物排挤出去。
　　黎锦自然不能如它的愿，双指开始飞快地抖动和抽插，仿佛他的双指就是他的肉棒一般在她的小穴内进进出出，为即将到来的“大战”铺平道路。
　　“唔…”凌若辰的嘴被肉棒塞得满满当当，因此黎锦只能听到她发出“呜呜”的呻吟声，看来黎锦的手指在经过绫汐和祝椿桦的锻炼之后也有了不小的威力。
　　凌若辰也不甘示弱，小脑袋一上一下地带动口腔，让黎锦的肉棒在自己的嘴里进进出出，她的舌头也没有闲着，尽可能地舔着肉棒棒身。
　　两个人就像是比赛谁先高潮似的，都加快了各自的动作，忍耐着体内那不断积攒的快感。
　　最终，毕竟黎锦也经历了许多次绫汐和祝椿桦的历练，耐久度还是要高过凌若辰一些，更不用说黎锦上下两路齐攻，酥胸和小穴同时进攻，原本就容易达到高潮的凌若辰自然率先败下阵来，伴随着一阵不规则的抖动，凌若辰的身体猛然僵硬了一小下，然后酥软如泥般倒在了黎锦的怀里，她的小穴在高潮时类似吮吸地收缩，将黎锦的手指夹得很紧，黎锦可以清楚地感知到凌若辰小穴内那些不断颤抖的软肉，以及那流淌不尽的淫水——凌若辰虽然高潮的时候不会喷，但她的水也足够充沛了，黎锦的手指上全是凌若辰的淫水，淅淅沥沥地顺着她的腿根流下来。
　　也许是高潮失去了太多体力，凌若辰的口交动作也停了下来，黎锦微微后退一些，将肉棒从凌若辰的嘴中抽了出来，伴随着“唔”的一声，肉棒虽然从凌若辰的口中抽了出来，但依旧直挺挺的，反而“啪”的一声打在了凌若辰的脸上，摩擦着她柔嫩光滑的脸蛋。
　　“没力气了？”黎锦用肉棒“啪啪”地轻打着凌若辰的脸蛋，肉棒上还沾着凌若辰的口水，他坏心眼地像是用肉棒蘸水在凌若辰脸上画画一般画圈，“我可还没射呢，这个人就是逊啦。”
　　凌若辰尚且处在高潮后的余韵之中，但长期以来和黎锦在网上口嗨的反应仍没忘记，“这么说来你很勇哦。”
　　“开玩笑，我超勇的。”黎锦说着，用手指狠狠地挖了一下凌若辰的小穴。
　　才高潮的小穴敏感得很，怎么可能承受得住黎锦的猛攻，一下子又出了好多淫水，连带着凌若辰也颤抖了几下。
　　“说真的，你怎么还没射啊，不是说男生都很快的吗？”凌若辰就这么躺在黎锦怀里，任凭他用肉棒不断轻打摩擦自己的脸蛋，她也不嫌弃，反而感觉那股浓厚的专属于黎锦的男性气息始终包裹着她，“我都口了你这么久了，你这肉棒一点都不像是要射的样子，刚才还差点把我呛死，到现在我嘴巴还酸呢。”
　　“谁让你勾引我的，”黎锦撇了撇嘴，左手手指从凌若辰的小穴中抽出来，把手上的淫水抹在凌若辰的屁股上，抚摸着她挺翘圆润的臀部：“原本我想的是把你送到家我就走了，结果你还让我给你脱衣服，还让我看到这种东西，还勾引我！”
　　每说一个“还”字的时候，黎锦手上的力气就略加重了些，似有些埋怨地拍在凌若辰的屁股上，在感受那惊人的弹性和饱满圆润的臀型时，随着手掌与臀肉的接触、拍打下，激起一阵阵臀浪，那柔嫩而又结实的翘臀如同吸铁石般将黎锦的手牢牢地“吸附”在上面。
　　这种美妙的触感和惊人的弹性只会激起黎锦心中那潜藏的暴虐想法，他恨不得现在就抓着这翘臀狠狠后入，在自己的肉棒不停进出凌若辰小穴的同时，自己的腰胯可以狠狠地撞击这天然饱满的“炮架”，他的双手还能随着挺腰的动作而拍打这雪白的臀肉，直到那上面染满他的手印。
　　“啊～”每当黎锦拍打凌若辰臀部一次，凌若辰就不由自主地呻吟一声。
　　这不仅仅是因为拍打所带来的疼痛，些许的疼痛过后带来的却是一种酥酥麻麻的感觉，这种感觉很快就转化为了快感，从臀部直接传导到脑部神经，而下一次的拍打很快又随之而来，相应的快感也如海浪般一阵阵规律地袭来，让凌若辰难以自持。
　　“是啊…我就是这样…勾引你…谁让你经不起勾引的…”凌若辰强忍着身下传来的快感，咬着嘴唇断断续续地说道，“一看就是个没见过世面的小孩子，随便一勾引就上钩了。”
　　“我小吗？”黎锦感觉被挑衅了，自己居然被说成是“小孩子”，于是他用力地挺了挺腰，让自己的肉棒直戳戳地顶着凌若辰的脸颊，然后控制着肉棒慢慢顺着脸蛋划过，直到抵着凌若辰的嘴唇，“要么你再试试看，我到底小不小？”他的语气里仿佛隐藏着些许的怒气。
　　黎锦倒也不是因为凌若辰说他“小孩子”而生气，毕竟他的本钱可不小，他真正感觉生气的是凌若辰那种漫不经心无所谓的态度，好像不管是谁都可以的态度。
　　难道说自己今天没去，换成了别人，她也会像现在这样肆无忌惮毫无底线地去勾引另一个人吗？
　　就连黎锦自己也不知道自己为什么要生气，他又不是凌若辰的谁，凌若辰也不是他的女朋友，他们只是网上认识的网友而已，就算凌若辰真的是个滥交女他也没什么资格没什么立场可以生气，毕竟那是别人的生活，和他又有什么关系呢？
　　他只需要打好今天的炮不就行了吗？
　　“怎么，吃醋了？”凌若辰转过头看向黎锦，后者赌气般地转过头去，她又不傻，自然可以听得出黎锦语气中的不对劲。
　　没有得到黎锦的回答，凌若辰笑了笑，从黎锦的怀中坐起身来，然后顺势倒了下去，就这么正面倒下躺在了床上。
　　黎锦只听到一些窸窸窣窣的声音，等他把头转回来的时候发现，凌若辰居然已经把自己脱得一干二净，就连那条已经湿透了的内裤也已经随意丢在了一边。
　　现在展现在黎锦面前的，就是一具干干净净不着寸缕的身体。
　　黎锦的眼睛都看直了。
　　粗略估计应该有C的胸部此时因为脱离了束缚而微微下垂，却又因为年轻的身体而呈现圆润的水滴型，紧接着往下则是凌若辰的小腹。
　　可能是因为凌若辰是宅女的缘故，她的小肚子上有些许的赘肉，但并不显得臃肿反而更加柔软。
　　再往下就是光滑的三角区，稀疏的阴毛如小草般散落在上面，平添了一分诱惑，而那黎锦已经用手指探路过的小穴此时仍然湿润，也许是刚才高潮了一次的缘故，凌若辰的小穴微微张开，并不似绫汐那般紧闭，阴唇上还残留着之前高潮后流出的液体。
　　仿佛是觉察到黎锦的目光有些害羞，凌若辰的双腿并在一起，富有肉感的大腿可以想象得出那柔软绝美的手感，小腿微曲，两只脚就那么顶在黎锦的腰间，不时轻踹他一下，就像是恋人对于对象磨磨蹭蹭的害羞催促。
　　“给你两个选择，第一就是你现在乖乖地回家去，”凌若辰手撑着脑袋，脸上带着盈盈的笑意，“第二个就是…啊！”
　　话还没说完凌若辰整个人就被黎锦拉了过去，在凌若辰说前半句话的时候黎锦就飞快地脱掉了自己的衣服，现在他的那根巨龙彻底没有任何束缚地挺立在空中了，就像一把锋利的利剑。
　　黎锦一把将凌若辰的双腿抓住，让她的背抵在床上，腰部以下却被黎锦抬了起来，整个屁股悬空在那里，黎锦将凌若辰折叠了起来，自己则是跪姿跪在床上，身体顶住凌若辰的下半身，让凌若辰的两条腿搭在他的肩膀上，这样黎锦一低头就能看见那湿润微张的小穴。
　　如果这个时候换个角度，从黎锦的背后看去，就会发现黎锦几乎是整个人压在了凌若辰身上，凌若辰那雪白饱满的臀部因为重力的缘故显得更加圆润，她的整个臀部就这么高高地翘在空中。
　　而随着凌若辰的一声惊呼，一根粗壮的肉棒直接撑开了凌若辰那迄今为止只有手指和自慰棒进去过的小穴，而且没有丝毫怜惜，随着黎锦的一下挺腰，胯部下沉，两个人的身体重叠在一起，那灼热粗长的肉棒借着之前凌若辰高潮后剩余的淫水直接一插到底，胯部狠狠地撞在凌若辰的阴部上，直到黎锦的肉棒顶到了什么硬硬的东西，卵袋重重地砸在凌若辰的屁股上。
　　这是高大男人的姿势，尽管凌若辰并不矮甚至高于一般女生，但如今她却像萝莉一般身体弯曲蜷缩在一起，好似威严高大的父亲猛干娇小玲珑的女儿，小巧听话的女儿被父亲完全压在身下，身体动弹不得，只能被迫将自己的小穴展露在男人面前，迎接着男人的狂轰滥炸。
　　“啊！”与绫汐或者祝椿桦不同，凌若辰可是个成熟的大人了，更不用说她平时还会用自慰棒自慰，但即使如此在黎锦的龟头顶开凌若辰的阴唇时，她仍敏锐地察觉到了黎锦的肉棒的不同寻常，尽管之前口交的时候她就做好了心理准备，但实物终究与想象中不同，而当黎锦没有任何犹豫直接贯穿自己身体时，当那根肉棒不带一丝同情直接顶到自己子宫的时候，当自己的小穴被无情地撑开一个大口的时候，凌若辰原本以为自己能够忍住，毕竟她已经适应了只比黎锦小一些的自慰棒，但那突如其来的从未有过的刺激还是让她不由得尖叫出声，双手紧紧地抓住了床单。
　　与冰冷的自慰棒不同，黎锦的肉棒火热滚烫，自己的小穴里就像被插入了一根刚淬过火的棍子一样，烫得她全身酥软，根本提不起一点力气，任凭他将自己的小穴撑开前所未有的宽度，任凭黎锦胡作非为。
　　黎锦自然也是没有辜负她的猜测。
　　尽管肉棒插入到凌若辰小穴的后半段时有与前半段略显不同的紧致，但黎锦也没有放在心上，处女膜的问题他早就在之前手指的时候就试探过了，现在肉棒塞满凌若辰的小穴他也没有感受到处女膜的存在，“也不知道她的处女膜是被谁破的？”脑海里不由自主地浮现出这个问题，而他眼前仿佛出现了一个画面——凌若辰如同此刻一般赤裸躺在床上，被一个男人用他的肉棒无情地插入她的小穴，而随着一次抽插，男人的肉棒上明显带着鲜血的痕迹——一想到有这种可能性黎锦就生气得不行，他赌气般发狠地将自己的肉棒抽出，然后再重重地插入，黎锦也没有什么章法，根本不管什么九浅一深，每次撞击都是深入，每次抽插都塞满凌若辰的整个穴腔，他的龟头仿佛是知晓了主人的气愤，每次都精准地撞击着凌若辰的子宫，试图想要打开那宝贵的禁地。
　　这可哭了凌若辰！
　　黎锦不清楚凌若辰的处女膜是怎么破掉的，可凌若辰自己却清楚得很——那是她自己用手指戳破的，只不过她很乐意看到黎锦为之吃醋的样子，当看他因为一个不存在的幻想中的男人而吃醋的样子，凌若辰感觉眼前的这个男生真的好可爱，让她不由得升起了一种想要逗逗他的想法，所以她才没有一开始就告诉他真相，可现在黎锦却因为她的隐瞒而发狠，那根肉棒就像是要将自己干死在床上一般，黎锦的每次抽出都将龟头也抽出她的体外，让她那原本饱胀的小穴一下子空虚下来，然后再狠狠地插入，深插到最深处，凌若辰可以感受到自己的子宫每时每刻都在遭受着黎锦龟头的撞击，她感觉如果黎锦一直这样冲撞下去自己的子宫迟早会沦陷在她的肉棒之下，而那一股股酥麻的感觉和快感混合在一起无时无刻不在冲击着凌若辰的大脑，她整个人都被快感所淹没，全身上下呈现出动情的粉红色，这无上快感让她难以自持，从喉咙里发出一声悠长的呻吟声：“啊～～～～～”
　　婉转娇媚，诱人动听，这是一个女人在快感冲击下的自然反应，也是她身心愉悦的畅快呻吟，更是她鼓励男人继续努力的加油声。
　　凌若辰的呻吟很快就变得断断续续，因为黎锦的每次抽插都会让凌若辰呻吟出声，每当黎锦的肉棒重重砸下一把将凌若辰的小穴撑开、深插到凌若辰最深处时，凌若辰就难以抑制地发出“啊～”的一声，声音之大简直可以穿透墙壁，但凌若辰的房子是独间，所以除了黎锦也就没人能够听到这优美娇媚的呻吟声。
　　“别…啊…太快了…啊…”对于凌若辰来说，这种呻吟是她承受黎锦蹂躏的叫声，是她快感积累的体现，更是她求饶的具体表现，但对于黎锦来说，更加增加了他“施虐”的想法，更想看到凌若辰在他身下崩溃求饶，所以他的动作幅度丝毫没有减弱，反而更加剧烈，每次撞击都像是攻城锤在重重地撞击城门，卵袋也“啪啪”地打在凌若辰的下阴处，借着凌若辰穴腔内越来越湿润顺滑的淫水不断地挺腰。
　　整个房间里除了凌若辰的娇媚呻吟声外，就只有黎锦偶尔发出的沉闷哼声，以及两人肉体相交发出的啪啪声，还有肉棒进出凌若辰身体所带出的“咕叽咕叽”的水声。
　　对于黎锦而言，这次应该算是第二次做爱。
　　自从当年和乔羽姐姐的那一次激情过后，这几年他并没有和其他人做过，就连女朋友也只找过祝椿桦一个，自然就没什么机会可以做爱。
　　也许是受到上次和乔羽的交合的影响，黎锦在回想那天的种种情节之余也会去搜寻相关的知识，学习应该用什么姿势、力度如何才能让女生舒服，在脑海中模拟自己应该做什么、如何去做，以便将来和乔羽姐姐重逢时他能够表现得更好一些。
　　而现在，那些为了乔羽姐姐学习过的知识，如今全都被黎锦用在了凌若辰身上。
　　在保持下半身“打桩机”般抽插的同时，黎锦也没有忘记照顾照顾凌若辰的上半身——他右手牢牢地抓着凌若辰的左胸，饱满的乳肉黎锦的一只手还有些难以完全把握，多余的乳肉从他的指缝间溢出，那团丰厚的皮下脂肪在黎锦的手下变换成各种样子。
　　同时黎锦也没有忘记重点照顾凌若辰的乳头，在右手手掌心不断的刺激下，凌若辰的左胸乳尖早已硬起，就如同一颗硬豆子一般磨蹭着黎锦的手掌心，而凌若辰的左胸由于黎锦的故意“冷落”，凌若辰的身体每被黎锦撞击一次，她的左胸就会在空中荡漾一次，乳摇得十分明显。
　　黎锦每次将肉棒抽出，凌若辰便得以从那无休无止的快感海潮中暂时脱身一会儿，她的那水滴状的酥胸随着凌若辰的每一次颤抖而上摇，又随着凌若辰的每一次被插入而剧烈下摇，如此往复，就形成了一副艳丽无比的乳摇画面。
　　“啊…不行了…真的不行了…太快了…太深了…”凌若辰的呻吟还在继续，黎锦的动作也丝毫没有慢下来的意思。
　　他可以感觉到自己的肉棒仿佛被吸吮得更加紧致了些，凌若辰穴腔内的软肉更加严丝合缝地包裹着他的肉棒，开始不规则地跳动起来，而凌若辰的全身也开始微微地抽搐，是她快要高潮的征兆——黎锦自然不会放过这个时机，尽管凌若辰在不断地求饶，但黎锦现在唯一想做的就是用自己的肉棒把这个女人送上一波又一波无休止的高潮，让她臣服在自己的肉棒之下。
　　对于凌若辰而言，黎锦那狂轰滥炸一般的抽插简直就像是把自己当成了一个无论怎么样都不会坏的飞机杯，她的身高不算矮，但她此刻却感觉自己像个婴儿一般根本无力反抗身上的男生，她的全身上下的感知仿佛都集中在了她的小穴处，她现在被他叠了起来，让她没有一丝一毫的办法可以逃脱他的掌控，只能任凭那根粗壮火热的肉棒在自己的体内进进出出，带给自己无边的快感。
　　凌若辰只感觉自己像是沉浸在快感海洋之中，任凭海浪将她吹来吹去，她就像一条可怜的小鱼，等待着被大海吞噬的那一刻。
　　“啊～～～！！！”那一刻终将到来。
　　伴随着凌若辰从嗓子里喊出前所未有的一声呻吟，她的眼前一瞬间炸开空白，她的身体不受控制地抽搐起来，她的双腿由于被黎锦架在肩膀上而难以并拢，只能被迫张开，她穴腔内的软肉在痉挛着，在痉挛中吮吸着黎锦的肉棒，想要从那根插入体内的巨物中榨取些什么，高潮时流出的淫水却被黎锦的肉棒牢牢地堵在小穴内。
　　黎锦原本想趁凌若辰高潮时继续抽插，但看着凌若辰由于快感而短暂失神的样子，感受着她身体不断痉挛颤抖，黎锦一个深插，用自己的肉棒把凌若辰的小穴撑得满满当当，他的龟头再次顶上了凌若辰的子宫口，感受着那里的不断吮吸，被穴腔深处因为高潮而流出的淫水所冲刷。
　　而黎锦在此时又猛地将肉棒抽出，泛着水光的肉棒如同经过了一次洗浴，而那积蓄良久没能得到排泄的淫水由于失去了肉棒的阻碍，一下子从凌若辰的小穴深处全部喷涌而出，部分喷射在了黎锦和凌若辰的小腿上，其余部分则全都洒在了床上。
　　黎锦看向两人交合处的床单，早就湿润得不行，颜色深到仿佛重新染了色一般——凌若辰虽然高潮时不会喷水，但她的水量绝对不算少，在承受了黎锦将近半个小时的狂抽猛插之后，若是普通的女孩子怕不是水都流干了，长时间的抽插还会使得女生的小穴受到损伤，破皮出血那是常有的事，而凌若辰却将黎锦的抽插完全接下，尽管出了这么多水，但现在仍有液体不断地从她的小穴中流出，继续湿润着她臀下的床单。
　　黎锦深吸了一口气，他也要稍稍恢复些体力。
　　将近半个小时的快速抽插让他的腰很是酸痛，毕竟这只是单纯的机械挺腰运动，尽管他平时经常和同学们打篮球、踢足球之类的运动，但长时间的抽插也让他有些劳累。
　　再加上凌若辰现在由于刚才的剧烈高潮已经短暂失神，尽管高潮已经过去但她的意识尚没有恢复，黎锦也不想去草一个没有什么反应的人，所以他将凌若辰的身体放了下来，让她可以躺在床上，自己也躺了下去，就躺在凌若辰的身边，慢慢等待着体力恢复。
　　他已经做好打算今晚要做到昏天黑地，不只是刚才那个姿势，后入、女上等等姿势他都要尝试一遍，或者不止一遍，再说了，他现在连一次都还没有射，怎么可能就这么轻易地放过凌若辰？
　　所以现在时间还早，他可以等，等到凌若辰恢复意识之后，他再狠狠发泄在凌若辰身上。
　　哦对了。
　　黎锦突然想起了什么，从裤子里拿出手机给绫汐发了条消息：“我今晚不回去了，你帮我和爸妈说一下，编个理由。”夜不归宿这种事自然是要通知一下父母的，免得父母以为自己丢了，但绫汐始终没有回复，也不知道她看到没有。
　　就在黎锦等待绫汐回复的时候，一旁的凌若辰慢慢醒来了，嘴里发出“唔唔”的模糊声音，看来应该是刚从失神中清醒，意识还没完全恢复。
　　她眨了眨眼睛，努力回想起之前发生了什么事，然后她就看见了同样躺在一旁的黎锦。
　　恰好此时黎锦也放下了手机，正好与凌若辰四目相对，凌若辰看了看黎锦赤裸的身体，一下子就回想起了之前发生的一切，而此时身体上的虚弱和高潮后的瘫软也一下子冲进了她的脑海，凌若辰只感觉自己全身上下没有一处不酸软的，双腿之间黏糊糊的，快感褪去之后她只觉得很是累人，尤其是她的小穴，由于被黎锦抽插了那么长时间的缘故，直到现在她的小穴仍保持一个微张的样子，双腿酸软无力。
　　“你休息好了吗？”黎锦说着就坐了起来，身体往凌若辰靠近，“那就开始下一场吧。”
　　“你还没射吗？！”凌若辰都震惊了，如果算上之前口交的时候都已经四十多分钟了，虽说不是一直都在接受刺激，但单论她和黎锦的交合时间就接近半个小时，期间她小高潮来了不知道多少次，直到最后那个大高潮来临，而且她自认自己的小穴也能算是个极品，事实上也的确如此，但就算是这样黎锦也依然没射？
　　“你该不会是有什么病吧？”凌若辰小心地问，毕竟如果黎锦真的有什么这方面的疾病的话，她这样问就是在揭他的伤疤，“我听说过有一种病叫做不射精症，会影响身体的。”
　　黎锦哭笑不得，他强悍的性能力现在在凌若辰看来却是一种疾病，这简直就是看不起黎锦的强大。
　　所以黎锦感觉既有些气愤又有些好笑，他自然是很清楚自己是没有这种疾病的，而且他虽然天赋异禀，但当初第一次在乔羽姐姐的指引下射精时他的时间可算不上持久，第一次插入乔羽姐姐体内、在乔羽姐姐体内射精时他也没能坚持太长时间，只不过后来他有意跟着某些教程锻炼自己的性能力，比如在自慰时控制自己的时间，在快感逐渐累积、感觉要射精时再放缓动作，平时注重深蹲、卷腹之类的锻炼，再加上他过人的天赋配合，这才导致了黎锦那异于常人的性能力，更何况这段时间以来还有绫汐一直在与他相互练习，他的性能力也得以进一步地提高。
　　凌若辰的小穴虽然很紧致，也非常努力地在吮吸榨取他的精液了，但就在黎锦也快要达到射精的快感边缘时，凌若辰已经因为高潮而失神倒下了，黎锦将肉棒从她体内抽出后由于失去了小穴的刺激，这么长时间暴露在空气中，之前累积的快感早已消失得无影无踪，而且也失去了冲劲，略微软了下去，但现在面对醒来了的凌若辰，他又重新支棱了起来，那根肉棒也再次挺立，昂首挺胸地矗立在那里，等待着主人用他进行第二轮的征伐。
　　“我有没有病你来试试不就知道了？”黎锦一边说着一边将凌若辰抱了起来，后者尚且不知道要干嘛就被黎锦翻了个面，双膝跪在床上，膝盖与臀部折叠成一个“Z”字型，双手伸直努力往前伸，下巴垫在枕头上，她的臀部高高地翘起，让凌若辰那饱满圆润的臀部、小巧粉嫩的雏菊和依旧湿润的小穴都暴露在黎锦面前，那雪白肥美的两瓣翘臀就那么直接地展现在黎锦身前，显得格外醒目。
　　“你…”凌若辰话还没说完就被黎锦摆成了后入的姿势，刚想再多说两句就被黎锦打断，而打断她说话的并不是别的，正是黎锦的肉棒——他再次毫不留情地插了进去，用他那重新恢复活力的肉棒再次插进了凌若辰的小穴，龟头再次直顶花心。
　　从后面看去，黎锦高大魁梧的身躯摆成了一个“L”型，他的右手攥着凌若辰的右手让凌若辰被迫后仰，左手按在凌若辰那丰润白皙的翘臀上，他的胯部紧贴在凌若辰的臀部上，伴随着肉棒的肆意插入，他那结实的胯部与凌若辰柔软挺翘的雪臀相挤压，在感受凌若辰柔嫩臀肉触感的同时将她的臀肉紧紧压住，发出“啪”的一声。
　　那是两人胯部相贴合的声音，那是凌若辰翘臀被击打的声音，那是黎锦与凌若辰两人性器相结合的声音，那也是黎锦肉棒再次贯彻凌若辰身体的声音。
　　黎锦早就垂涎凌若辰那丰满圆润的臀部了。
　　早在黎锦帮凌若辰脱衣服的时候他就注意到了这里，如果说凌若辰的胸是水滴型，那么她的臀就是蜜桃型、安产型，按照老话说的，“屁股大好生养”，凌若辰虽然是个宅女，平时大门不出二门不迈的，但她却会在家里锻炼做些瑜伽什么的，毕竟一天到晚待在电脑前对身体也不好，再加上她这个人体质特殊，吃下去的肉大多都长在了她的胸上和屁股上，腰间虽然也有一些赘肉，但相较于她的翘臀和酥胸而言就显得纤细了，更不用说那些肚子上的赘肉根本不显得臃肿，反而有些丰腴的美感。
　　可如今凌若辰辛辛苦苦锻炼出来的翘臀已经成为了黎锦最好的肉垫。
　　凌若辰的臀部肉很多，这是黎锦在第一次后入撞击的时候就感受出来了，他的胯部随着挺腰而撞在凌若辰的后臀上，那厚厚的皮下脂肪就是一个天然的肉垫，缓解了黎锦的冲击力，而那惊人的弹性则微微反弹黎锦的胯部，让黎锦在感受那柔软的同时惊讶于凌若辰翘臀的弹性，这种翘臀是最适合后入的，圆润饱满的臀型完美贴合男人的胯部，男人在后入插入时还会受到翘臀的反弹，为下一波的插入减少一些体力的消耗，方便男人将肉棒抽出进行下一波的抽插。
　　后入既是最容易插得最深的体位，也是最挑战肉棒长度的姿势，更何况是凌若辰这种“蜜桃臀”，倘若换成一般人的话肯定不能插到凌若辰的最深处，不过这对于黎锦而言根本不算问题，他在第一次插入的时候就已经插到了凌若辰的花心，他的肉棒再次将凌若辰的小穴撑开成一个巨大的洞窟，龟头再次亲吻着凌若辰的子宫颈。
　　如果说之前的体位凌若辰被黎锦压在身下无法逃离的话，此刻的她则是想逃却逃不了。
　　黎锦的肉棒太长了，长到后入式可以直接顶到她的花心，长到即使这样他的肉棒仍有一些在体外，黎锦想要继续插入但却被挡在了小穴之外。
　　而当黎锦从后面深插时，凌若辰只感觉自己的全身都被肉棒顶着往前，她就像腊肠一样被串在了黎锦身上，黎锦像一个拿着长枪的骑兵，在向前发动冲锋，而她就是骑兵胯下的战马。
　　凌若辰想要逃，但她的右手被黎锦紧紧地拉住根本不让她逃离，但他的肉棒却顶得她不得不向前，因为那硕大的龟头已经研磨了她的子宫颈很久了，她感觉自己的花心已经被顶得摇摇欲坠了，黎锦的每一次撞击仿佛都是压倒骆驼的最后一根羽毛，随时都有可能在一次抽插中突破她的花心，让他的龟头进入她的子宫里，进入那孕育生命的秘境。
　　“不行…啊…不行了…好深…太深了…你插得太深了…”凌若辰尖叫着，后入带给她的刺激与之前的截然不同，她看不到黎锦的脸，所以她的触感被放大了，自己的身体被他完全掌控，每次他的肉棒顶进来让她的身体被迫前倾时却又被黎锦拉住手不让她逃离，前后夹击之下她的花心和小穴则受到更多来自肉棒的冲击，而黎锦的左手时而握住自己的腰，在插入时按着自己的腰让她无法逃离，时而揉搓几下自己的左胸，将自己的胸揉捏成各种形状，时而揉捏几下自己的翘臀，宽大的手掌不停地抚摸那里光滑柔顺的皮肤，时而甚至略微用力地拍打自己的臀部，在自己的翘臀上留下属于他的红色痕迹。
　　凌若辰只感觉自己仿佛失去了其他的感知，脑子里只有小穴和花心传来的连绵不绝的刺激和快感，就像溺水的人只能感受到呼吸的困难，她甚至觉得自己真的变成了一个会说话的飞机杯，被黎锦拿在手里肆意地抽插，发出阵阵呻吟。
　　对于黎锦而言，这样粗暴地后入凌若辰带给他的是无上的快感。
　　那温润挺翘的臀部迎接着自己的每一次撞击，那根粗壮黝黑的肉棒在凌若辰雪白的股间进出，时而隐藏身形，时而展露狰狞。
　　他最喜欢的就是一边拍打着凌若辰的翘臀一边深插，由于疼痛的缘故凌若辰会不由自主地将小穴夹得再紧一些，他的肉棒也能感受到更加紧致全面的吸吮，而且她的身上还会留下短暂存在的红色掌印，在她雪白挺翘的雪臀上显得格外明显，平添了几分诱惑。
　　更不用说在黎锦的每次拍打之下，凌若辰都会“呜呜”地求饶，求饶着让黎锦不要再打她了，就像受伤的动物寻求猎人的庇护一样，可她又怎会知道这样反而会助长黎锦的“施虐”想法呢？
　　“再夹紧点！”黎锦一个巴掌打在凌若辰的左臀上，在那雪白圆润的翘臀上留下一片粉红，再一次猛地深插到底，“我让你勾引我！我让你挑逗我！还敢不敢了？！”
　　“啊！不要…不要打…”凌若辰的身体在疼痛的刺激下骤然收紧，紧得黎锦不由得倒吸一口气，然后她的头转了过来，眼眶里仿佛有些许泪珠，“我…我不行了…你插得太快了…太深了…唔…又要去了…”
　　话音未落，黎锦就堵住了她的唇，他伸手将凌若辰的脑袋拉近，迫使她扭腰向后，然后黎锦伸出舌头疯狂掠夺着凌若辰的口腔。
　　话说回来，这还是他们今晚第一次接吻，尽管他们已经做了这么久的爱，尽管黎锦的肉棒已经在凌若辰的小穴里抽插了无数下，尽管凌若辰在黎锦的“帮助”下已经高潮了不知道多少次，但这才是他们第一次接吻。
　　与已经精通吻技的黎锦不同，凌若辰是第一次接吻，所以她的吻技很生疏，只会胡乱地亲吻着黎锦的嘴唇，大多数时候都是被动接受着黎锦的亲吻。
　　她的舌头害羞得躲在口腔里面，只有被黎锦挑逗才会怯生生地伸出些许，然后被黎锦肆意掠夺品尝她的甜蜜津液。
　　在这期间，黎锦也没有停下他胯下的动作，肉棒仍是不断地刺激着凌若辰的花心，而凌若辰的“唔唔”的呻吟声也被淹没在了喉咙里。
　　黎锦自然是不会停下的，因为他也不是超人，这段时间的抽插再加上前段时间的刺激已经让他的快感累积到一个阈值，现在渐渐地他感觉到一股快感正在涌向自己的肉棒前端，那是快要到达巅峰快要射精的前兆，他通过肉棒在凌若辰体内软肉的动向早就知道她高潮了多次，现在终于他要到达高潮了，所以他的动作丝毫没有减缓，甚至还有加快的迹象。
　　身为长时间承受黎锦鞭挞的人，凌若辰自然能够感知到黎锦肉棒的些许变化，尤其是那与她紧密相连的肉棒变得更大了些，撞击她子宫颈的力度更用力了些。
　　如果说黎锦的射精进度有进度条的话，一开始的口交只能给黎锦进展到20%，后面的做爱已经将进度条拉到80%以上了，可由于凌若辰的率先高潮失神而又降低到50%，现在则是已经突破了90%，即将到达喷射的边缘。
　　她悄悄晃动着屁股，略微主动地去迎合黎锦的抽插，希望他能够早些射出来，以便能够尽快结束她的无尽高潮，可她又怎知这样的动作在黎锦看来就是“摇尾乞怜”呢？
　　良久，两个人唇分，许是第一次接吻的缘故，两人的嘴唇间拉上了一条银线，黎锦凑上去吻去凌若辰嘴角的口水，一抬眼却看到凌若辰那双动情的含情脉脉的眸子。
　　那眸子湿漉漉的，仿佛带了水，眼眶微红。
　　“你…啊…太深了～～”凌若辰的话断断续续的，“如果…如果你能…能让我满意…满意的话，我就…我就告诉你一个…一个秘密…啊…又插进来了…”
　　“现在还不满意？”黎锦又是一巴掌打在凌若辰的臀部上，然后手掌就停留在上面，抚摸着凌若辰那光滑柔软的翘臀，“我看你都不知道高潮多少次了。”
　　“当…当然…不够…”凌若辰大口大口地喘着粗气，经过前一次的大高潮的体验，她也感觉得到自己即将迎来下一个大高潮，因为自己体内最深处的部位已经在不规则的发颤，那摇摇欲坠的子宫颈已经在没出息地求饶了，可是她的嘴还是不能放松，“就你这…你这肉棒…根本不够…连我的…我的自慰棒都比不上…也就一般般吧…”
　　“腰挺起来！”黎锦哪听得了这种挑衅，虽然他知道凌若辰只是在嘴硬而已，但他心里还是很不爽，于是他用力地拍了拍凌若辰的臀部，促使凌若辰把腰挺起。
　　后入很是考验女生的腰肢力量，在之前的后入过程中，凌若辰的腰早就因为酸软无力而倒了下去，只是高高地将自己的臀部翘起，任凭黎锦从后面抽插着自己的小穴，而现在在黎锦的“催促”下，凌若辰也只能将自己的腰抬起，可紧接着黎锦的一次重插所带来的冲击又让凌若辰的腰躺了下去。
　　黎锦可不管你的腰酸不酸，既然凌若辰之前出言挑衅他，那么他就只能再努力一点，真正把凌若辰操服。
　　他伸出右手把凌若辰的右胳膊拉到她的后腰中间，用手掌握住不让她抽离，左手则顺着她的背脊绕过腋下再次握住了那团酥胸，而伴随着黎锦的快速深插，他就像一个骑士一样骑着身下的马儿前进，凌若辰就是他胯下的马，只能在黎锦的压迫下发出阵阵呻吟，扭动着身体给黎锦带去更多快感。
　　纵使凌若辰嘴再硬，她也不得不承认一个事实——黎锦的肉棒真的很大很粗很长，这一突出特点在黎锦终于突破凌若辰的子宫颈插入她子宫时显得格外明显。
　　黎锦很乐意看到原本已经瘫软如你一般倒在床上的凌若辰突然扬起脖颈，全身骤然绷紧就连脚趾都在用力，小穴内的穴肉收紧到难以言喻的地步，爽得黎锦连连叫好，而更爽的则是自己在那一个瞬间将自己的龟头插入了凌若辰的子宫之中，那原本已经插到底的小穴一下子又进去了一部分，一处更加紧窄更加湿热的地方在吸吮着自己的龟头。
　　而凌若辰却感觉整个人仿佛都被撕裂开了一半，那灼热的龟头将自己的花心顶开，那一下撞击仿佛触及了她的灵魂，她只感觉整个身体都不由自主地僵硬，全身上下的肌肉无不用力，“破宫”所带来的疼痛让凌若辰尖叫出声，本能地扭动着臀部想要摆脱那痛苦的根源，但黎锦的肉棒已经深插进了她的子宫中，又岂是她这样扭动就能摆脱的？
　　只会给黎锦徒增快感。
　　黎锦停下了动作，他静静地享受着“开宫”所带来的快感与满足感，更何况身下的人是凌若辰，是这个他才认识不到一天的人，是这个他对她一无所知的人，是这个她主动勾引挑逗他的人，是这个已经破去处女膜的人。
　　黎锦只感觉心中油然而生一股征服感，这种征服感是与天俱来的，是男性征服女性的最好象征。
　　渐渐地，凌若辰的身体软了下去，再次恢复到平常的柔软，只不过经历了“开宫”的凌若辰已经彻底失去了力气，再也无法反抗黎锦，那插入她子宫的肉棒就像一颗钉子钉住了她的灵魂，尽管还没有完全适应，但那股钻心的疼痛也已经过去，她小穴里的褶皱活跃着，那穴腔内的每一块肉都在叫嚷着，催促着黎锦赶快射出来。
　　逐渐地快感慢慢占据了上风，取而代之的是一股饱胀感，那根粗壮的肉棒蛮横不讲理地突破了自己的子宫，而且即将在那里注射进独属于男性的印记。
　　凌若辰突然感觉自己此时就像条狗一样，下半身与黎锦通过性器紧密相连，自己现在则像母狗交姌一般被黎锦从后面插入。
　　狗会通过在某一处地方撒尿来标记这块区域，彰显其统治了这片地区，而黎锦现在就要在她的子宫里射精，彰显他对凌若辰的绝对征服。
　　那些能够让她怀孕的精液会在她的子宫里留下难以磨灭的痕迹，而在那之前，当黎锦的龟头突破子宫颈进入她最宝贵最珍贵的花心时，她的灵魂上就已经被打上了黎锦的烙印。
　　她这一辈子都无法再逃离他，她已经成为他灵魂上的奴隶。
　　“不行了…太涨了…又要高潮了…”凌若辰的高潮即将到来，而黎锦也开始了他的动作——他停下并不只是因为征服凌若辰的得意，而是他也到了一个即将高潮的边缘，所以他停下来缓缓，毕竟子宫对他龟头的吸吮力度远非之前可比，再加上这么长时间的抽插，黎锦也即将射精，因此在感觉到凌若辰也快到高潮时，他也开始了动作，先是小幅度的抽插，仅仅只让龟头退出一小段距离便再次插入，与其说是抽插不如说是研磨，再是中幅度的抽插，每次龟头都退出到凌若辰的小穴中段，之后再平速插入，最后则是快速的抽插，黎锦的手紧握着凌若辰的腰间，每次撞击都把凌若辰撞得身体前倾，肉棒从湿润的花瓣中抽出然后趁着凌若辰的小穴尚维持那个形状时再猛地插入，两人都同时发出舒适的呻吟。
　　“射，射了。”黎锦最后的一记深插再次把龟头送进了凌若辰的子宫里，然后他的卵袋开始收缩，黎锦的身体也微微绷紧，小腿抬起，全身力气仿佛都集中在了海绵体上，伴随着黎锦“唔”的轻哼声，一股一股白浊的液体喷涌而出，瞬间填满了凌若辰的子宫，而黎锦的射精却远没有停止，那猛烈的射精持续了将近一分钟，直到他射了十几股之后那卵袋才放松下来，黎锦的身体也恢复松弛，不过他仍未将肉棒从凌若辰的小穴中抽出。
　　因为在黎锦射精的瞬间，凌若辰也高潮了。
　　这次的高潮同样是大高潮，那些淫水仿佛是从她的体内深挖出来的，即使已经流了这么多依旧没有干涸，反而这次迸发得更加强烈，也许是与黎锦的射精对冲，但这样带来的结果就是那些淫水和精液全都堵在了凌若辰的穴腔内，撑得凌若辰的小肚子都鼓起来了一些。
　　两个人在高潮完后的第一反应都是放松地倒下，黎锦稍好一些，但长时间的跪姿让他的腿很是酸麻，干脆往后坐下，肉棒依旧保持着插入的姿势，浸泡在凌若辰那混合着液体的小穴里，凌若辰则是整个人瘫软在床上，她的上半身基本上已经直不起来了，只是由于黎锦的后坐而导致她也虚坐在了黎锦腿上。
　　两个人的呼吸声在突然平静下来的房间里显得格外明显，两人都在恢复着体力，呼吸声也从急促渐渐变得平缓。
　　“啵”的一声，黎锦将肉棒从凌若辰的小穴中抽出，失去了支撑的凌若辰现在是完全地瘫倒在床上，两条腿分开，中间的小穴尚未能恢复成紧闭的样子，依旧保持着一个圆形洞穴的形状，而随着黎锦肉棒的拔出，小穴里的液体也终于有了可以宣泄的渠道，那些白浊的液体和凌若辰的淫水混合在一起早已不分彼此，一下子从凌若辰的小穴中流淌而出，将原本就已经浑浊不堪的床单弄得更加肮脏。
　　那些液体一流流了许多，将凌若辰身下都汇聚成了一个“小湖泊”，即使如此，凌若辰的小穴仍有液体在不断缓缓地流出，可见黎锦射入了多少精液。
　　看来今晚必须得换个床单了，黎锦看着凌若辰，心想道。
　　也许可能得换张床。
　　黎锦的体力恢复得快，毕竟平时在家里跟绫汐练习出来的，即使是射过一次了他也能很快恢复，但这对于已经彻底无力的凌若辰而言则是难关——刚刚的那次高潮差不多抽干了凌若辰的所有力气，她现在就连动一个手指头的力气都没有了，所以哪怕自己依旧保持着一个羞耻的姿势将自己的臀部暴露在面前，她也懒得或者说没有力气去注意这些琐事了。
　　连环高潮带来的结果就是疲倦，难以抑制的劳累，凌若辰感觉自己现在只要一闭上眼几乎不到一分钟就可以入睡，于是她也这么做了。
　　听着身边女人浅浅的鼾声，黎锦心里感觉默默的无语。
　　虽说已经射过一次了，但要想彻底满足他还有一段距离，他还有几个姿势要和凌若辰试一试，比如说把凌若辰抱起来边走边草，但看凌若辰这么样子他也没办法再继续了，虽说可以趁着凌若辰睡着自己动手，反正小穴就摆在那里，但黎锦喜欢的是有反应的性爱，喜欢的是两个人的血肉交融，而不是毫无动静的“奸尸”，所以面对已经睡着的凌若辰他也失去了兴致。
　　不过，黎锦看了看床单，再看了看已经睡熟的凌若辰，心头有几句mmp不知道当讲不当讲。
　　好歹等他换完床单再睡吧。
　　等到凌若辰再睁开眼，她的第一感觉就是全身上下仿佛都散架了一般，尤其是自己的下半身，她不用去检查就能知道自己的小穴已经红肿了起来，毕竟昨天才算是她真正意义上的“破处”，结果就遇上了黎锦这么一个天赋异禀的选手，更何况黎锦以为她不是第一次了所以根本没有手下留情，昨晚的交合全都是狂风骤雨，凌若辰感觉自己起码一周的时间都不想自慰了。
　　她睁开迷离的眼，眼前是男生健壮的胸膛，凌若辰一抬头就能看到黎锦那张熟睡的脸。
　　明明还只是个未成年的小屁孩，却装得像个成熟的大人一样，凌若辰心想。
　　她不知道自己什么时候蜷缩在了黎锦怀里，反正当她醒来的时候她就已经躺在他用胳膊构成的怀抱里了，但她并不反感这种拥抱，恰恰相反，这反而是她梦寐以求的事。
　　尽管凌若辰挑逗黎锦的表现并不像一个传统的人，但骨子里凌若辰依旧是那个专情唯一的人。
　　也许是父亲的离开让她对婚姻更加谨慎，但一旦认定了某个人，她就愿意死心塌地地跟在那个人身边，无论贫穷还是富贵，无论身份地位是否悬殊。
　　她就像最传统的女孩子一样，渴望着找一个男生恋爱、结婚，两个人找个普普通通的工作，每天朝九晚五，空闲时出去玩玩散散心，如果不想出门就待在家里赖在床上，性欲来了就做爱，做到精疲力竭就抱着一起沉沉睡去，等年龄大了生个孩子，就这么平平淡淡地度过一生。
　　好在，她找到了这个人。
　　凌若辰闭上眼，打算继续再睡一会儿，毕竟昨晚他俩一直操劳到凌晨，但她脑海里突然想起了一件事，一下子让她原本还有些恍惚的精神清醒了过来。
　　这个男生，他貌似，有女朋友的吧？
　　凌若辰猛然睁开眼，虽说现在这个时代有女朋友也不算什么，有女朋友也不意味着将来一定会结婚，但她就是感觉有些别扭。
　　说来也怪，昨天从一开始她只是单纯地想要和黎锦见一面，后来也并不是要挑逗他，但一切就那么顺理成章地发生了，凌若辰也不清楚为什么自己的特殊就偏偏对黎锦无效，她对男性的难以接受在黎锦身上荡然无存，她昨晚就在黎锦的身下婉转低吟，小穴不知道被他抽插了多少次，最终子宫还被他射了个满满当当。
　　凌若辰眼眸复杂，最终她还是下定了决心——反正黎锦还只是个孩子，他现在谈的恋爱肯定不会长久，那就由她来把黎锦从他女朋友手里抢过来。
　　正好就在此时，黎锦醒了。
　　他昨晚睡得比凌若辰晚，凌若辰已经沉沉睡去了，就连黎锦把她抱起放在一旁的沙发上她都没有醒过来，黎锦找了找凌若辰的房间，换了张干净的床单，然后再把凌若辰抱回来。
　　整个过程中凌若辰都没有醒，当黎锦躺在床上时凌若辰就像八爪鱼一般主动抱了过来，与绫汐不同，凌若辰的手臂绕过黎锦的腰搂住了黎锦的背部，她还将自己的一条腿塞进了黎锦的双腿之间，丝毫不在乎自己的阴部正抵着黎锦的大腿。
　　黎锦看了看还在梦呓中的凌若辰，她似乎对自己现在的处境没有一点考虑，黎锦再看了看自己那根依旧坚挺的肉棒，叹了口气，最终还是搂着凌若辰睡去了。
　　而现在他醒了，他醒来的第一眼就是看到了那假装闭上眼的凌若辰。
　　“…还没醒啊…”黎锦故意这么说，就是为了看看凌若辰的反应，凌若辰也如他所料地紧闭着双眼，但那不断颤抖的眼睫毛还是暴露了她。
　　“正好，趁着没醒来一发，”黎锦把凌若辰推到在一边，还没等凌若辰反应过来一个身体就压在了她身上，然后就是那股灼热坚硬的触感，“啪”的一声直挺挺地打在了自己的小腹上，然后慢慢朝凌若辰的小穴滑动过去，“没醒就算了，反正一会儿肏的时候肯定会肏醒的。”
　　“等…等等！”凌若辰连忙出言打断，现在她也顾不得装睡了，她可以感觉到那根熟悉的粗壮肉棒已经再次顶在了自己的阴唇上，随时都有插入的可能，但她的小穴已经接受不了黎锦的鞭挞了，“今天就算了…下次再做吧…”
　　黎锦也不是真的要做，毕竟他也看得出来凌若辰的小穴红肿了起来，现在如果再插入的话对于他而言肯定依旧舒爽，但对于凌若辰而言恐怕就是折磨了，一顿饱和顿顿饱的区别他还是懂得，所以黎锦也只是吓唬一下凌若辰而言，没打算真的插进去。
　　“让你昨晚还敢挑衅我，”黎锦扑了上去，结结实实地把凌若辰压在身下，他的双手抓着凌若辰的双臂让它们在头顶伸直，他的脑袋搭在凌若辰的肩膀上，胸膛由于被凌若辰的双乳顶着而保持了一定距离，他的肉棒则硬挺挺地戳着凌若辰的肚子，似乎在抱怨没有得到满足，“现在满意了没？”
　　“还行吧，马马虎虎，”凌若辰虽然无法反抗，但她的嘴依旧硬着。
　　“真是灭霸的拳头来了都没你的嘴硬，”黎锦突然飞快地啄了一下凌若辰的嘴唇，“不过再硬的嘴，亲起来也是软的。”
　　“…”凌若辰不知道应该怎么说，突然有一种想要吐槽的想法，但是她又不知道该从何处吐槽起，于是她思考了片刻，努力抬起头用自己的嘴唇同样碰了黎锦的嘴唇一下。
　　“果然挺软的。”她点评道。
　　于是两个人就开始吻来吻去，直到两个人的脸上脖子上全都是对方的口水，两人才停下这幼稚的比较，略微有些疲劳地并排躺在床上。
　　黎锦看了看时间，已经12点多了，算了算时间，从昨天他出门到现在已经超过24个小时没回家了，虽说他觉得无所谓，可父母总是喜欢管孩子的外出。
　　真是的，黎锦愤愤地想，男生在外能遇到什么危险？遇到变态专门吃男高的痴女吗？
　　“我该回家了。”黎锦说道。
　　“嗯。”凌若辰点点头，她本来也没想着黎锦能够一直待在这里，抛开两人现在这种奇怪的关系不谈，黎锦毕竟只是个初三生，总不能一直夜不归宿吧。
　　“要我去给你买点药来吗？”黎锦坐起身，用目光示意了一下凌若辰的下半身，后者心领神会。
　　“不用了，家里有。”
　　“嗯。”黎锦转身下床，开始将昨天的衣服一件件再穿回去，过程中看到了昨天散落一地的已经脏了的凌若辰的内衣裤，黎锦拿起一件问她：“要帮你扔进洗衣机吗？”
　　“嗯，直接洗了吧，也不用分类了。”凌若辰把被子拉过来，盖住她那赤裸的身体，“你出去的时候记得把门带上，我再睡会儿。”
　　黎锦应了一声，收拾好自己的衣服之后就抱着凌若辰的衣服走了出去，不一会儿房间外就传来了洗衣机的声音，以及男生越走越近的脚步声。
　　“我走了。”黎锦打了声招呼，没有得到凌若辰的回应，他想应该是凌若辰睡着了吧，于是转身离开。
　　“我昨晚，”凌若辰的声音在背后响起，有些闷闷的，像是蒙着被子，“是第一次。”
　　黎锦有些愕然，刚想转身却看到房门已经被关上了。
　　黎锦哑然失笑，这个女人肯定是看出了昨晚自己那有些过火的吃醋表现，只不过她什么都不说，任凭黎锦将醋意通过做爱发泄在她身上，而正是黎锦昨晚那有些粗暴蛮横的做爱方式，那不顾她感受的同时又暗含温柔的动作才真正征服了她。
　　黎锦拿出手机，在QQ上给凌若辰发了一条信息，然后才关门离去。
　　黎锦不知道的是，凌若辰一直通过家里的监控注视着黎锦，直到他关门离开。
　　凌若辰作为独居女性，为了安全早就在家里客厅安装了监控，因此凌虽然她只能通过屏幕注视着黎锦，但那双湿漉漉的动情的眸子一直黏在黎锦身上直到他关门离去。
　　也许正是上天注定，两人原本素不相识，凌若辰都以为自己一辈子都只能是一个靠自己自慰过活的“假处女”，一辈子都无法和正常人一样恋爱结婚，但偶然的一次游戏却让两人产生了联系，以至于发生了昨晚那么多荒唐的事。
　　直到现在，凌若辰都能闻到空气中存在的那些淫靡的气味，她的身上、腿间乃至小穴内都还留有黎锦的痕迹，那些白灼的液体干涸后散发着一股奇特的味道，与她的淫水味混合在一起，昨晚两人就是带着这样的气味一起相拥着入睡，从凌晨两三点睡到现在将近下午1点，凌若辰体力的消耗过于巨大，而黎锦却依旧一副生龙活虎的样子，如果不是凌若辰的小穴被抽插了这么久都红肿了，黎锦肯定还要再拉着她来做一个“晨练”，毕竟这个男生的体力她是亲自体验过的。
　　凌若辰拿起手机，上面只有黎锦孤零零一条信息，可在凌若辰看来却丝毫不显得孤寂。
　　她打开聊天框，上面只有一句话：“好好休息，下次再来。”
　　凌若辰锁上屏，把手机放在胸前。她已经做好了打算，让两个人的生活纠缠在一起。
　　有女朋友又怎么样？只要把他从女朋友那里抢过来不就好了？
　　再说了，就算夺不走他的心，好歹能让他离不开她的身体不是？
　　“下次该用什么姿势呢…”凌若辰心里想到，将被子蒙过头，让被子里残留的两个人交合的气息笼罩全身，再次陷入了梦乡。
　　黎锦走出别墅，打了车回了家。
　　在路上他一直在思考他和凌若辰的关系：网友？
　　他们该做的不该做的都做了，怎么可能还只是网友。
　　恋人？
　　但他或者凌若辰都没有说过男女朋友负责的话。
　　炮友？
　　可是两人之间又存在情谊，黎锦的占有欲很强，既然他知道了凌若辰是第一次，那么他就不会允许她再去爱上别人。
　　硬要算的话，昨晚应该算是两个人的一夜情，算是激情的偶然碰撞，不过许多故事，不正是从一夜情开始的吗？
　　黎锦摇了摇头，打算随遇而安，任凭事情正常发展，走一步看一步吧。
　　“滴滴，有人吗？”黎锦打开家门，家里出人意料的没什么人，只有绫汐坐在沙发上，身边是学习教材和辅导教材。
　　“他们哪儿去了？”黎锦有些纳闷，他还以为回家之后会被爸妈联合盘问呢。
　　“买年货去了，”绫汐头都不抬，“你运气好，他们刚走没多久你就回来了。”
　　“运气好运气好，”黎锦走到绫汐身边，扫了一眼她正在琢磨的题目，“唉，放假期间看到作业头都大了，真亏你能看得下去。”
　　“你身上有别人的味道。”绫汐突然说道。
　　黎锦愣了一下，然后有些心虚和羞愧地偏过头去，“…嗯。”
　　“昨天你去见的那个女生？”
　　“…嗯。”
　　“性交了？”
　　“…你别说得这么直接嘛…”
　　“做爱了？”
　　“都说了别说的这么…”
　　“上床了？”
　　“…嗯…”
　　黎锦有些羞愧羞耻地应了一声，跟绫汐当面承认自己昨天和另一个女生做爱也太羞耻了，他都不敢去看绫汐，不知道她现在是个什么表情。
　　但他下一刻就感觉裤子被扯下，下半身骤然一凉，然后就是一片湿润温热的触感，以及那熟悉的温度。
　　“有股怪味。”绫汐吐出口中的肉棒，点评了一句之后便再次将它含了进去，舌头清扫棒身，仿佛是在帮黎锦做清理口交，每次黎锦和绫汐欢爱过后她总会这样做，算是打扫战场。
　　“唔…”黎锦摸了摸绫汐的头，抚摸她柔顺光滑的长发。
　　他没想到绫汐会是这个反应，他原本以为绫汐会生气，毕竟答应了她的事没有做到，而且昨晚还夜不归宿，和另一个女生做爱去了。
　　可现在不是感慨的时候，现在最主要的是享受绫汐的口交。
　　之前他在凌若辰那里受了刺激变得邦邦硬，正迫切地想要发泄一下，而绫汐正好送上门来，真是瞌睡来了递枕头。
　　太贴心了，绫汐，我真的哭死。黎锦心里想。
　　可渐渐地，黎锦就发现有些不那么对劲了。
　　毕竟黎锦已经享受了很多次绫汐的口交侍奉，他已经有些熟悉绫汐的口交方式了——一开始先将肉棒含住，不着急吞咽而是先用舌头一点一点地舔舐棒身，就像是在舔棒棒糖一样，而等到绫汐已经完全适应肉棒的大小长度之后，她才开始前后晃动小脑袋，用收紧口腔的方式加大对肉棒的刺激，争取能够尽快让黎锦射出来。
　　可今天绫汐却完全不是这个样子，她虽然将黎锦的肉棒含了进去，但也只是含进去而已，偶尔用舌头舔上两舔，虽说黎锦的肉棒将绫汐的口腔撑得满满当当，但仅凭绫汐口腔自身的挤压不借助深喉吮吸之类的方法是不可能将黎锦送上高潮的，现在的含根仅仅只能增加一些黎锦的快感而已。
　　“那个…”黎锦觉察到了绫汐的意图，“我觉得要不还是不做了吧？我身上脏兮兮的得去洗个澡。”
　　意料之中的没有得到绫汐的回应，反而刺激绫汐让她用舌头轻扫他的棒身，可却迟迟不进行下一步的动作。
　　这种浅浅程度的口交对于黎锦而言不异于隔靴搔痒，没有丝毫实际用处，而且黎锦也有所担心，虽说长辈们都出门了，但谁也不知道他们什么时候回来，更不用说他们还是在客厅，万一他们开门进来，黎锦纵使有千万张嘴也说不清和绫汐的关系了。
　　“好绫汐，乖绫汐，我错了，”黎锦只能求饶，果然吃醋生气的女生最难哄，“我不该不回家的，我也不该骗你的，我错了。”
　　绫汐依旧不回话，而是用舌头在黎锦的肉棒上画圈圈。
　　再这样下去，黎锦感觉自己的肉棒怕不是都要被绫汐舔破皮。
　　黎锦最是知道绫汐的耐力和恒心，只要她气还没消，她可以一直含着黎锦的肉棒，丝毫不在乎自己的口腔会被撑得又酸又胀，也丝毫不在乎自己的嘴里全是黎锦的肉棒气息。
　　I can do this all day！
　　“乖绫汐，我们这样万一他们回来发现那就不好了，”黎锦继续求饶，“我们回房间吧，回房间之后你想怎么样就怎么样，你说做什么我就做什么。”
　　听了这话，绫汐才将肉棒吐了出去，黎锦连忙将肉棒收回去，那上面还沾着绫汐的口水。
　　绫汐将那些学习教材收拾好之后就头也不回地走向自己的房间，黎锦连忙追了上去，在绫汐将房门关上的前一刻冲进了绫汐的房间，然后将房门反锁，一把把绫汐搂住。
　　绫汐可不管他，一把将黎锦推开，示意他坐到床沿上去。
　　黎锦照办之后，绫汐只是冷冷的一个字“脱”，黎锦还想开个玩笑打个浑缓解一下气氛，但看到绫汐那冷淡的眼神他就知道此刻一切的嘻嘻哈哈都是适得其反，反而可能会让绫汐更加生气，于是他光速照办，三两下就把自己的裤子内裤全脱了下来，尚且沾着口水的肉棒还没有软下去，依旧有些坚挺，保持一个70%的硬度直对着绫汐。
　　出乎黎锦的意料，绫汐并没有像之前那样蹲下身将黎锦的肉棒吞入口中，而是抬起脚，黎锦这才注意到绫汐居然没有穿袜子，虽说房间里为了取暖开着空调，但不穿袜子总是容易着凉的，还没等黎锦出言提醒，绫汐就一脚踩在了黎锦的肉棒上，力度不大，但依旧能让黎锦感觉到轻微的疼痛。
　　绫汐之前并不是没有给黎锦足交过，只不过次数很少，毕竟黎锦现在的忍耐程度已经很强了，光靠足交的刺激很难让黎锦射出来，所以一般来说绫汐还是会选择口交或者素股，毕竟看到一个女生的小脑袋在自己的胯间上下摇晃、看着自己的肉棒在她嘴里随意进出的感觉能够带来很好的满足感，很大程度上能满足一个男生的征服欲，更何况是绫汐这样漂亮的女生，就更加能满足黎锦的虚荣心。
　　而素股则更不必说，绫汐那光光滑滑的白虎小穴与他的肉棒相挤压摩擦，那硕大的龟头在绫汐的双腿之间若隐若现，再配合上绫汐那染上情欲的陶醉的表情，黎锦直呼“awsl”。
　　可是现在绫汐用脚踩上他的肉棒并不像之前一样为了侍奉他，她的脚踩在黎锦的棒身上微微用力，把肉棒压得贴在黎锦的小腹上，继续微微用力，就像是女王在践踏卑微不入眼的东西一般。
　　“死变态！”绫汐的声音响了起来，黎锦抬眼望去，却看见绫汐那张精致的小脸上满是嫌弃与鄙夷的表情，“这样踩着你都能这么硬，死变态！”
　　“啊～～我错了…别踩…”黎锦自然配合地求饶，发出“不行”的声音。
　　他看得出绫汐虽然生气但没有真的生气，倘若真的生气的话绫汐连理都不会理自己一下，更不用说还帮他口交，也不会像现在这样故意不穿袜子用脚踩着自己，眼神里全都是伪装出来的冷淡和嫌弃，但脚却略显生涩地按摩揉捏起来，试图用脚就将黎锦的精液榨取出来。
　　黎锦以前惹怒过绫汐，具体原因黎锦已经忘记了，只记得那次绫汐两个星期都没有理过自己，任凭黎锦说了无数的好话，绫汐只是冷冷地看了黎锦一眼就偏过了头，黎锦只能看着当时绫汐的马尾一甩一甩的，每一下都像是甩在自己脸上。
　　“人渣！有了我和椿桦姐还不够，还要去招惹其他人！”绫汐一边踩一边骂，就像是在抱怨男朋友出轨的女朋友一样，只不过他们现在的姿势非但没有增加严肃的氛围，反而多了几分暧昧，“昨天出去的时候怎么说的？还很快就回来？你自己算算，你从昨天出去到现在回来在外面待了多长时间？”
　　“额…25个小时？”
　　“还不够长是吧！”绫汐又加重了脚上的力气，“昨天出去的时候说见网友，还大姐姐，还大学毕业工作的大姐姐，见着见着就见到床上去了是吧？！”
　　“她真的已经工作了啊…”黎锦弱弱地反驳。
　　“昨天说好只是吃个饭，吃着吃着就吃到床上去了是吧，还给我发消息让我帮你骗大姨他们，挑衅我啊。”
　　是啊，明明他自己可以跟父母说不回家，可是却让绫汐代为转达，多此一举的同时难免会让她觉得，是不是嫌弃她不能做所以才去找了其他人呢？
　　“不是，昨天一开始真的只是吃个饭，结果她喝醉了我只好送她回家，然后她又因为太热了要脱衣服…”黎锦的声音越来越弱，因为他也感觉这个发展太离谱了…
　　“你继续说，我在听，”绫汐冷笑，“这就你和她做爱的原因吗？”
　　“怎么感觉你一副抓嫖娼的警察的既视感…”黎锦吐槽道，“是我错了，我不该随便就和别人好，不该丢下我最亲爱的绫汐妹妹一个人出去玩…”
　　“我是你的谁？”绫汐的眼睛微眯，脚上微微用力。
　　“女朋友，老婆，宝贝，”黎锦连忙开哄，“心肝，爱人…”
　　“不要脸，让妹妹给你当女朋友，死变态！”绫汐“呸”了一声，“大色狼，连妹妹都不放过！”
　　“对，都是我的错，我连妹妹都不放过，”黎锦说着说着就突然站了起来，绫汐一下子失去了平衡险些要往后倒去，还好黎锦手快连忙搂住了她的腰肢，然后黎锦坐在床边，让绫汐坐在他的腿上，“那我肯定就要履行我作为一个变态的职责啊。”
　　“放开我…”绫汐挣扎了两下，但单凭绫汐的力气又怎么能挣脱黎锦的怀抱呢，所以她努力了两次之后就放弃了，虽然她心里已经没那么生气了，但表面功夫还是要做的，所以她撅起个小嘴偏过头去不看黎锦。
　　看到这种情况的黎锦怎么能忍得了，于是他…吻了上去。
　　果然，再硬的嘴亲上去都是软的。
　　绫汐一开始还瞪大了眼睛，仿佛是对黎锦突然吻上来的惊讶，推了两把黎锦但没有推开，渐渐地她也就放弃了反抗，任凭黎锦亲吻自己的嘴唇，吸吮自己的小舌，情到深处，她还主动地送上舌头，以便能亲吻得更加激烈。
　　良久，唇分，两个人的嘴唇上都连上了一条银色的丝线。
　　绫汐媚眼如丝地看着黎锦，只见他笑眯眯地看着自己，就好像一切都在他的预料之中，自己之前的生气发火只是情侣增加情趣的小玩笑罢了。
　　绫汐一下子闹了个红脸，刚想转过头去，突然想起一件事，脸上流露出不怀好意的微笑：“刚才是你主动亲我的哦。”
　　“是啊。”黎锦有些不明所以。
　　“可是之前，我刚帮你口过诶，还口了挺长时间的，”绫汐装作一副为难的样子，但她嘴角的笑容都要溢出来了，“吃到自己肉棒味道的感觉怎么样？”
　　“…”黎锦根本没有注意到这点，毕竟看到绫汐那副假装生气撅起嘴转过身去的样子他就很想吻上去，那句话怎么说的来着，没有什么事是啪女人一顿解决不了的，如果有，那就啪两次，可是他现在还不能和绫汐打扑克，所以只能用亲吻来代替了。
　　“无所谓了，”黎锦用力把绫汐拉入自己怀里，“反正你也吃过我的，我也吃过你的，有句古话说得好，你连你心爱的女人的屎都不敢吃你还说什么爱她。”
　　“恶心！”绫汐大为震惊，“你别是真的吧…”
　　“额…打个比方…”黎锦连忙解释，他可没有这种奇葩嗜好，他的XP一直都是很正常的，“我连你的潮吹液我都喝过了，我还怕这个？再说了，我们接吻那么多次了，说不定哪一次我就吃到过自己的。”
　　毕竟绫汐有时候晚上侍奉完黎锦之后并不会再去洗漱一遍，因为开门再出去洗漱很容易发出声响惊动长辈，所以有时候黎锦与绫汐弄完之后直接就相拥着入睡了，第二天醒来两人惯例地亲吻，就像黎锦说的，谁知道什么时候他就吃到过自己的也说不定，反正绫汐肯定是吃过自己的，毕竟黎锦的性趣之一就是拿着沾满绫汐淫水的手指让绫汐舔干净，每到这个时候绫汐总是会白黎锦一眼，然后乖乖照办。
　　“不生气了吧？”黎锦小心翼翼地问，看到绫汐没有其他反应之后稍微放宽了心，紧绷的神经放松了下来，然后色欲就占据了上风。
　　黎锦把绫汐微微抬起，拉起她的手放在他的肉棒上：“好绫汐，帮帮忙，让我射出来吧。”
　　“自己弄去。”绫汐白了黎锦一眼，这人真是死性不改。
　　“好绫汐，帮帮忙嘛，”黎锦包着绫汐的手，带着她慢慢撸动肉棒，“你看，都是因为你，都硬成这样了，一直这么硬下去的话会对身体不好的。”
　　“谁管你…”话虽然这么说，但绫汐终究还是心软，慢慢主动地帮黎锦撸动了起来。
　　绫汐的小手白嫩洁净，握着黎锦那黝黑的肉棒，黑白交错，显得格外淫靡。
　　也许是绫汐的小手刺激不够，在撸动了一段时间后，绫汐的手都已经酸得不行了，只能减缓了速度，黎锦见状便发言让绫汐停下了她的动作，后者疑惑不解地看向黎锦，然后她就被黎锦一把抱起，黎锦的身体后退让自己全部躺在了床上，紧接着他把绫汐放在自己的腰间，让她坐在自己的胯部上。
　　都已经是这个姿势了，即使不用黎锦开口绫汐都知道他想要自己干嘛。
　　绫汐白了黎锦一眼，她就知道黎锦不会这么简单放过自己，不过她也不是不乐意就是了。
　　绫汐微站起身，把自己的裤子脱到小腿处，就连内裤也拉了下来，露出里面那白净粉嫩的小穴。
　　尽管双腿分别立在黎锦的腿两侧，但绫汐的小穴依旧紧闭着，就像一线天一样，可以想象那里面该有多么紧窄，也难怪现在的黎锦根本插不进去，每次只能在外面摩擦。
　　“你别动。”绫汐瞪了黎锦一眼，提前出言警告，“如果你动的话，我就不做了。”
　　“好好好，我不动。”黎锦连忙答应，然后他就双手交叠枕在脑后，目不转睛地看着绫汐的动作。
　　绫汐自然能够察觉到黎锦那赤裸的目光，感觉到他的目光在自己的身上扫来扫去。
　　她心中暗骂了一声色狼，慢慢地蹲了下去，直到她的小穴触碰到黎锦的肉棒，她才停止了下蹲。
　　“咦？你湿了？”黎锦不识象地开口，然后他就看见了绫汐那羞愤得想要杀人的目光，连忙闭嘴。
　　再说下去，绫汐怕是真的要生气了。
　　绫汐没有再去管黎锦，她才不想承认自己的确湿了，而且是在之前帮黎锦口交的时候就湿了。
　　都要怪黎锦，这段时间的相处下来，她自然清楚自己已经被黎锦调教成了什么样子，在她尚未和黎锦表明心意的时候，她就会心中想着黎锦自慰，在那天和黎锦互诉心意之后，她更是满心欢喜。
　　恋爱中的女生是无脑的，而绫汐恰好就是这种人，她爱黎锦，所以她什么都愿意为他做，愿意用身上的任何部位去取悦他，因此即使黎锦的肉棒过于巨大，她也笨拙地学习着如何用嘴巴去服侍他、如何在不插入小穴的情况下去取悦他，她甚至愿意用自己的后庭去满足黎锦想要插入她身体的愿望，只不过黎锦拒绝了。
　　正是这种无上的爱意，再加上这段时间黎锦对她身体的调教，让她的身体变得更加敏感了，只要黎锦的肉棒与她一接触，那么她就会从那个对所有人都不苟言笑的冰山中脱离出来，变成专属于黎锦一个人的宠物。
　　绫汐就像一只宠物猫，只有黎锦这个最亲近的人才能放肆地抚摸她，享受她的一切。
　　绫汐慢慢开始了动作，她没有将自身的重量全部压在黎锦身上，而是保持了一个半蹲的状态，即使这样依旧能让黎锦的肉棒与自己的小穴亲密接触了。
　　原本以为会有些生涩，但绫汐那已经湿了的小穴不断流淌出淫水，将两个人的性器全都打湿，事先进行了润滑，所以绫汐前后晃动起身体才不会显得生涩，恰恰相反，黎锦的肉棒与绫汐的小穴能够进行充分的摩擦，两人在挤压中感受来自对方的刺激，快感也渐渐累积。
　　对于黎锦而言，自己不用动就能欣赏到绫汐的如此表演自然是美事一桩，尤其是看着她通红得如同苹果一般的脸蛋上慢慢染上情欲，嘴里不自觉地发出难耐的呻吟，股间越来越滑腻，但她却始终不停下动作，每次黎锦的龟头触碰到绫汐的阴蒂时总会让她身体一颤，微微缓过神来之后再次前后挪动，用自己最美妙的地方去侍奉她心爱的人。
　　黎锦自然是知道绫汐爱惨了他，所以即使是知道他昨晚和另一个女生上床她也只是发发脾气试试小性子，并没有真的生气。
　　绫汐的心思他很清楚，她毕竟是自己的表妹，是永远上不了台面的，所以哪怕是听到了黎锦一遍又一遍的承诺，她也总是提心吊胆地缺乏安全感，因为黎锦终究难以给与她一个可以暴露在众人面前的名分，所以她才会惶恐哪一天黎锦不要她了，就像丢掉一只不再被主人喜欢的小狗。
　　虽然绫汐说过她同意黎锦开后宫，但倘若不是真的喜欢，谁愿意和别的女生一起分享爱人呢？
　　滑腻的摩擦越来越快，两人股间的水也越来越多，绫汐的动作幅度也越来越大，喉咙里发出难耐的呻吟声，她的身体微微前倾，透过衣服可以看到绫汐胸前那青涩初具规模的酥胸，双手与黎锦双手合握，十指交缠，借助黎锦作为支点晃动着自己的身体，让自己的小穴能够最大程度地接触黎锦的肉棒。
　　毫不怀疑，如果绫汐此刻的小穴能够容纳黎锦的巨物，她肯定会迫不及待地让黎锦的肉棒直接插入她的小穴里，顶到她的花心，把她的小穴搅得天翻地覆，因为黎锦也是这么想的，每次素股他都幻想着将来的某一天他真正插入绫汐小穴的那一刻，他一定会毫不留情地戳破绫汐的处女膜，在她的子宫深处射入他最灼热的精液。
　　两人的快感逐渐累积，在这期间绫汐已经稍微去了一两次了，黎锦的下半身以及他身下的床单都已经些许湿润，而现在他们两人都快到了高潮的边缘。
　　原本黎锦应该坚持更长时间的，但也许是绫汐之前的口交、足交已经给黎锦做了铺垫，再加上之前在凌若辰那儿也受了一定的刺激，所以黎锦也即将在绫汐的腿间射精。
　　黎锦的反应绫汐又岂会不知，先不说黎锦已经在绫汐的身上、嘴里、脸上射了多少回，单凭绫汐小穴感受到的黎锦肉棒的颤抖，绫汐就知道黎锦已经到了射精的边缘，而自己也即将到达高潮，因此她稍稍加快了动作，让自己的双腿夹得更紧一些，在黎锦的肉棒上来回摩擦。
　　“射给我…射给我…哥哥…”绫汐紧握着黎锦的手，在房间内呻吟着，丝毫不去想自己的声音可能有被别人听到的风险，“射在我的下面，射给我…射出来…我也要去了…”
　　“小汐，你在房间吗？”突然，门外的一句呼唤打破了平静，两人都快抵达高潮的巅峰，却因为门外的一句话而瞬间清醒，“刚才我好像听到你在说什么话？”
　　两人都屏气凝神，认真聆听外面绫汐的母亲的问话，连一动也不敢动。
　　两人的身体现在还紧密接触着，但凡有人此刻进来就能看到两人乱伦的画面。
　　“没什么，”绫汐清了清嗓子，“随便说说而已。”
　　“哦，”由于隔了一扇门的缘故，绫汐母亲的声音低低的，随时都有开门的可能，“你哥回来了吗？刚才你大姨在问了。”
　　“…回来了…”绫汐想了一下还是回答道，她看着身下那满脸凝重表情的黎锦，他的肉棒都有些软了下去，突然有了一个恶趣味的念头，“哥哥就在我房间里，教我写作业呢。”
　　“你疯了？！”黎锦震惊，连忙用口型说着，他不敢相信绫汐居然这么说，她难道真不怕自己母亲开门进来吗？
　　一旦她开门进来，他与绫汐的事肯定就暴露在众人面前了。
　　刚才他们进来的时候貌似没有上锁，毕竟他们也没想到长辈们去买年货这么快就回来了，也有可能是他们磨蹭浪费了太长时间。
　　“妈您还有什么事吗？”绫汐冷静地说着，但她的身体却动了起来，慢慢地慢慢地，仿佛想要接上之前的快感，亦是在催促黎锦的肉棒尽快恢复，“没事的话我先学习了。”
　　黎锦呆呆地看着绫汐的脸，她的脸上不仅仅有情欲，还有一种莫名的倔强和执着。
　　“没什么事，就是来问问你要不要吃零食，刚才去买年货买了很多零食，”绫汐母亲回答道，“学习也不用太用功，适当休息一下吃点东西也好。”
　　“嗯…”她不知道的是，她所珍爱的女儿，此刻正骑在她侄子的身上，用她那光滑无毛的小穴服侍他，主动想要榨取黎锦的精液，甚至不惜冒着可能被自己发现的风险，“那我们一会儿去吃，等这道题做完。”
　　“你哥呢？怎么一点声音都没有？”
　　“他正在看题呢。”绫汐用目光示意黎锦，黎锦连忙开口：“小姨，我正在帮小汐看一道题，等会儿我们再出去吃。”
　　“要不要我给你们送点进来？”
　　门随时都有被打开的风险，但也许是门外母亲的问话让绫汐过于紧张，但也带给了她充分的刺激，就在这时绫汐先黎锦一步高潮了。
　　黎锦明显能感觉到身上女孩身体的剧烈颤抖，她高高地仰起头，身体突然不规则地抽搐痉挛起来，双腿绷紧，那与黎锦肉棒接触的小穴吐露出许多淫水，顺着肉棒的棒身流淌，借着顺滑黎锦再次将自己的龟头浅浅地塞进去了部分，而高潮所带来的短暂失神让绫汐根本无心去回答她母亲的问题。
　　“不…不用了…”黎锦强撑着回答，因为他也到了高潮的瞬间——无数白浊的液体喷涌而出，一股股浓厚的精液通过黎锦的龟头射入绫汐的小穴内，尽管他只浅浅地插入了一小部分，很快穴口的部分就已经被黎锦的精液所射满，其余的精液悉数射在了绫汐的腿间、阴阜处，而就在这个时候，他还要分心去应付绫汐母亲，“我们一会儿出去吃，在房间里吃弄脏了就不好了。”
　　“行，那你们一会儿出来吃吧。”门外传来越走越远的脚步声，两个人的心跳也由最初的狂跳慢慢恢复平静，绫汐无力地趴在黎锦身上大口喘着粗气，她和黎锦的下半身已经泥泞不堪，全是两人精液和淫水的混合，就连绫汐的床单也弄脏了些许，沾染了某些不该存在的气息。
　　“啪”的一声，黎锦一巴掌打在绫汐屁股上，那柔嫩的手感让黎锦爱不释手，“刚才小姨在门外你还敢乱动。”
　　“你不喜欢嘛？”绫汐可怜兮兮地抬头，“你看你，射了这么多。”
　　“你…”黎锦又想一巴掌打在绫汐的小屁股上，终究还是放弃了，只是双手抓着绫汐的两个屁股蛋狠狠地揉搓了几下，“真是个小妖精。”
　　黎锦不得不承认，刚才的确是很刺激，他一想到隔着一扇门玩弄表妹随时都有被发现的可能，黎锦就感觉一股难以言喻的快感直冲脑门，也难怪这几下刺激他就射了出来，但是这种终究是火中取栗，所以黎锦还是捏了捏绫汐的小脸蛋，让她答应以后不再这么弄。
　　“真是的，明明哥哥自己也很兴奋嘛…”绫汐一边用餐巾纸擦着自己的小穴，一边嘟囔着。
　　“你还说！”黎锦又是一巴掌打在绫汐屁股上，也许是她此时低着头翘着臀的样子太过诱人，那抹圆润饱满的弧线太过美丽，黎锦不由自主地就打了上去，“这次是运气好，小姨没进来，万一下次她进来了怎么办？”
　　“…好吧…”绫汐也不是不懂事的人，她刚才可能只是耍个小性子，毕竟她和他的关系永远不能暴露在家人面前，永远只能做一对兄妹，再加上黎锦在外面厮混、和别的女生做爱给她带来了刺激，才让她做出了这么不理智的事。
　　“开开窗吧，”黎锦走到窗边打开了窗，冬天的冷风吹得他一阵哆嗦，他已经率先擦完了自己腿间的浑浊，穿上了衣服，毕竟现在家人都在家，他不能在绫汐的房间待太久，“等房间里的气味散了我们再出去。”
　　“嗯。”绫汐正在擦拭自己的小穴，由于黎锦射得太多，而她又身体敏感，因此总是擦不干净，餐巾纸用了一张又一张，到最后绫汐也擦得不耐烦了，干脆就将内裤直接穿了回去，任凭自己的穴口、穴腔内仍有部分精液与淫液。
　　“好怪…”绫汐有些难耐地摩擦着双腿，那些精液淫液混合物让她的内裤也湿润了，穿着湿漉漉的内裤总是有些难受的，“很奇怪的感觉…”
　　这点黎锦就没法帮绫汐了，毕竟他总不能让绫汐不穿吧，不穿的话那些液体说不定就顺着绫汐的大腿下滑，万一在众人面前流到地上就不好了。
　　他只能拉过绫汐抱在怀里，两人静静地享受着此刻的温存。
　　无论外面如何，现在的时间，是独属于他们两人的。
　　绫汐抬眼看向黎锦，黎锦也正看着她。两人的眼眸里似乎有千言万语，但谁也不必多言，谁也无须多言，只需要互相对视，那就足够了。
　　慢慢贴近，唇齿交缠。这是两人之间的不知道第几个吻，但此时此刻这个吻无关情欲，无关其他，只是两人的爱恋。
　　这世界很好，因为有你。

第7章 补课（上）
　　“让我去给白潇妃补课？”黎锦有些吃惊地看向电话里的祝椿桦，QQ视频里的她只穿着睡衣，正在用毛巾擦拭着自己的头发，看上去像是刚洗完澡。
　　现在已经是晚上8点，他还以为祝椿桦打QQ视频电话过来是为了和他“增加感情”，晚上他们也常有联络，聊天记录已经刷了好几十页，热恋中的情侣都是这样，巴不得天天黏在一起，每天都有说不完的话，从作业好难啊聊到生活中的各种琐碎。
　　“嗯…”祝椿桦有些不好意思，毕竟要麻烦自己的男朋友去帮自己的闺蜜，“这不是快中考了嘛，潇妃她妈一直在担心潇妃的数学成绩，到处找人给她补课，一开始是想送到我们数学老师那里的。”
　　“老李头？嘶…那后来呢？”
　　“你也知道，最近不是查得严嘛，老师根本不允许补课，一旦被抓到就不只是罚款这么简单了，严重的说不定老师都没得当，”祝椿桦拿起吹风机，电话里传来吹风机“呼呼”的声音，“所以老李头根本不敢补课，生怕被人举报了。”
　　老李头，黎锦与祝椿桦班级上的数学老师，姓李，因为他年纪轻轻就秃了顶，因此人送外号“老李头”，实际上李老师才40出头，每次被人调侃老李头的时候都会假装生气，久而久之也就习惯了。
　　“那怎么想到找我的？”黎锦有些奇怪，他也是学生，就算找人当家教也不应该找他啊，哪儿有学生给学生补课的。
　　“还不是老李头，他跟潇妃她妈说现在查得紧，根本没人敢偷偷补课，所以最好是同龄人去当潇妃的家教，这样共同话题多，而且也容易带入思考，”祝椿桦的声音在吹风机的掩盖下显得有些模棱两可，“然后潇妃她妈就问潇妃，我们班谁数学最好，然后潇妃就说了你。”
　　“我？”
　　“不然呢，这次期末考你数学成绩不是全班第一嘛，拉了我快20分，”祝椿桦没好气地说，“满分的就你一个，再加上你理科成绩也好，不是你还是谁啊？老李头都快把你当他亲生儿子了。”
　　“额…”黎锦的数学成绩和理科成绩一直都挺好的，始终名列前茅，偶尔数学这种科目还能拿个满分，但文科和英语的成绩一直不太行，是个标准的理科男，所以即使黎锦的数学成绩满分，他的综合成绩排名只能排在全班第十的位置，相比之下祝椿桦的成绩就略逊一筹，只能排在13，接下去是叶子帧，第22名，然后才是白潇妃，全班第30名，快要倒数了。
　　“再说了，潇妃这人你也知道，性格这么害羞，她也就认识你这么一个数学好的同班同学，”祝椿桦吹干了头发，靠坐在床头，通过手机看着黎锦，“所以说，不找你找谁？再说了，如果你去当她的家教老师，起码潇妃不想学习或者放松的时候也方便些，总比找其他不认识的人好多了。”
　　“潇妃跟你说的？”
　　“嗯，她担心你不同意，所以先来找我的，毕竟现在放假，除了出去玩谁愿意出门啊，”祝椿桦看着视频中黎锦的脸，不由得回想起之前白潇妃拜托她的情景。
　　白潇妃担心黎锦不答应所以来找她说情，这说明什么？
　　这说明白潇妃觉得她是黎锦的正牌女朋友，她说话黎锦肯定会听，所以才先来找她，因此祝椿桦肯定不能让白潇妃失望：“你就帮帮她吧～～”
　　“有没有说什么报酬啊？”黎锦还是很现实的，毕竟要他牺牲自己的娱乐时间出门教别人数学，这件事太痛苦了，“没有报酬我可不出门啊。”
　　“应该会有的，潇妃跟我说过的，”祝椿桦回想了下，“不要钱的质量能好吗？潇妃她妈肯定不会让你白干的，放心吧。”
　　“这个我当然知道，我说的是，”黎锦一脸坏笑，“你有没有什么奖励给我啊？”
　　“我？我为什么要给你奖励啊？”
　　“不然呢，我可是为了你才答应去教潇妃的，”黎锦振振有词地说，“所以我的宝贝老婆，是不是应该给我些奖励啊？”
　　“好老婆，宝贝，乖乖，给我嘛～～”看祝椿桦那还在纠结的样子，黎锦只能启用撒娇大法，效果显着，祝椿桦一下子就难受了。
　　“停，听你个大男生在这里撒娇，我晚饭都要吐出来了，”祝椿桦做了一个呕吐的样子，“怎么能撒娇撒得这么恶心的？”
　　“好不好嘛～～～椿桦姐姐～～～答应人家嘛～～～”
　　“停，stop，你再这样就真没奖励了啊。”祝椿桦实在是受不了黎锦的“撒娇”，这就像《十万个为什么》里面的哪吒撒娇一样让人难以接受，“真是的，一天到晚就知道涩涩。”
　　“没办法，谁让我女朋友这么可爱这么好看呢。”黎锦嬉皮笑脸的，下一秒他的表情就僵硬了一下，倒吸一口凉气。
　　“怎么了？”一直注视着黎锦的祝椿桦当然没有错过黎锦的这一奇怪变化。
　　“没什么，刚才太高兴结果不小心踢到脚趾了，”黎锦又恢复了原本的嬉皮笑脸，“椿桦宝贝，你打算给我什么奖励啊？”
　　“色狼。”祝椿桦羞涩地瞥了黎锦一眼，她当然知道黎锦想要的奖励是什么，毕竟黎锦这么“色眯眯”地看着她，就算透过屏幕祝椿桦也知道黎锦的视线一直在瞄着自己的领口，自己刚洗完澡只穿了睡衣，女生睡觉都是不穿胸罩的，所以祝椿桦的上半身除了睡衣之外再无其他，下半身也只在睡裤内穿了条内裤而已，美妙的春光全都隐藏在睡衣里面。
　　“一天到晚就知道涩涩。”祝椿桦拿起手机，让自己的上半身出现在手机屏幕里。
　　黎锦能够看到祝椿桦那睡衣下微微鼓起的弧度，他能够想象出睡衣下面酥胸的形状和手感，毕竟他揉过、亲过也吃过。
　　黎锦的目光跟随着祝椿桦的手指，祝椿桦也懂黎锦的小心思，她故意把伸出食指勾在自己的领口，微微地把睡衣拉开一些，黎锦只能够看见祝椿桦酥胸中间的夹缝，由于少女仍在发育中，她的乳沟并不是很明显，反而有些平坦，两侧的乳肉微微露出，虽然没有巨乳的雄伟，反而平添了一分少女地清纯。
　　没来由的，黎锦突然想到了凌若辰。
　　与祝椿桦相比，凌若辰的胸饱满许多，即使没被胸罩所束缚，凌若辰的双乳依旧坚挺地饱满着，勾勒出中间一条深深的乳沟，上次凌若辰帮黎锦口交的时候黎锦就有乳交的想法了，只可惜后来凌若辰“挑衅”他，他就顾不上乳交了，只想着狠狠地把她肏服。
　　下次再让凌若辰试试乳交吧。黎锦心想。
　　“没了！”正当黎锦以为祝椿桦接下去会拉开剩余的睡衣时，她却突然把手机放在了床上，而她自己却站了起来，让黎锦只能看到她的脚踝，“没有了，就不给你看，大色狼。”
　　“乖乖老婆，这点奖励不够嘛～～～”黎锦嘟囔着，突然又倒吸了一口凉气，可是他的想法似乎没有得到祝椿桦的回应，手机的镜头里始终都只有祝椿桦的脚踝。
　　正当黎锦以为奖励到此为止、只能遗憾地转移话题时，祝椿桦突然蹲了下来，黎锦能够看到祝椿桦的睡裤已经被她褪到了膝盖，露出里面她正穿在身上的浅黄色内裤，由于姿势的原因，蹲下来的祝椿桦双腿紧闭，而那内裤紧紧包裹着她的小穴，几乎将她小穴的形状都凸显了出来。
　　也许是刚洗完澡没擦干净的缘故，黎锦看到祝椿桦内裤上有些许的湿痕。
　　他的呼吸加快了。
　　而祝椿桦没有停止动作，她伸出手捏住内裤的一边，然后深呼吸了一口气，紧接着就在黎锦的面前一点点地将内裤拉开，伴随着布料的一点点拉开，少女粉嫩紧窄的小穴逐渐暴露在黎锦面前。
　　这是怎样的一副美好的场景！
　　少女羞涩而又大胆地将自己的内裤暴露在心爱之人面前，为了满足爱人的要求一点点地拉开自己的内裤，露出自己那最宝贵的小穴——黎锦都已经看见祝椿桦的半片阴唇，鼓鼓囊囊的，再稍微拉开一点黎锦就能看到那浅窄的阴道，他甚至都看见了阴唇上些许的水渍。
　　“没有了！”祝椿桦一把将内裤再次拉了回去，直接盖住了底下的美好，也盖灭了黎锦那涩涩的视线。
　　祝椿桦飞速地将睡裤也穿了回去，拿起床上的手机，黎锦看到她的脸已经红得如同熟透的苹果一般。
　　“这次是真的没有了！早点睡觉，晚安！”
　　晚安的结束语后，祝椿桦就挂断了电话，看来之前的那些挑逗对于她来说已经是竭尽全力了，最后实在是害羞得不行才匆匆挂断了电话，就连黎锦想要回她的“晚安”也没听到就结束了通话。
　　黎锦只能在QQ上发消息给她：“晚安，今天的奖励很棒，下次继续努力。”
　　没有得到回复，也不知道祝椿桦是害羞得不敢看黎锦的消息还是不知道怎么回复，反正黎锦等了许久也没等到祝椿桦的回复。
　　黎锦把手机丢在一旁，伸出手抚摸自己胯间女孩的脑袋，柔软顺滑的长发摸起来很舒服。
　　“又含这么深…这么紧…嘶…”黎锦忍不住出声，绫汐抬眼瞥了黎锦一眼，又继续低头吞吐黎锦的肉棒。
　　这家伙，得了便宜还卖乖。
　　说来也不是绫汐故意在黎锦与祝椿桦打视频电话时捣乱，而是祝椿桦打视频电话过来前绫汐就已经开始帮他口交了，毕竟白天家里亲戚多，只有晚上他们两人才能独处，而且由于凌若辰的缘故，现在的绫汐变得更加强势了，自从上次和凌若辰做爱之后，这几天几乎每天绫汐都要缠着黎锦让他射一次出来，不管是用嘴还是用股间亦或是用其他地方，认为只要把黎锦榨干，那他就没多余的精力和时间去勾搭其他女孩子了。
　　可绫汐不知道的是，黎锦的恢复能力远超绫汐的榨精能力，更不用说黎锦还有非同一般的性能力，往往都是绫汐已经高潮两三次了黎锦才能勉强射一次。
　　不过黎锦也没有戳破绫汐的小心思，他乐于看到绫汐这么主动，正好他也可以让绫汐配合他玩各种刺激的花样，比如有一次黎锦与绫汐素股，在即将射精时让绫汐将内裤穿上之后拉开内裤，黎锦将肉棒对准绫汐那白嫩湿润的小穴，一股股白浊的液体就这么射在了绫汐的阴部上，全都聚集在了绫汐的内裤里，仿佛形成了一小片白浊的湖泊。
　　那两天绫汐就是穿着这么一条内裤生活，即使睡觉也是穿着它入睡，也亏得绫汐平时就是那副淡然冷静的模样，否则一直穿着这条湿润的内裤表情难免会有所不同，更何况是在亲戚面前，就在大姨的眼皮底下，自己的内裤里满是自己哥哥的精液。
　　也因此，当绫汐两天后脱掉那条内裤时，那里已经满是精液与淫液的味道。
　　黎锦与绫汐自然是不敢将其放入洗衣篮里，只能自己趁着家里没人的时候将它清洗干净，光是在倒了许多洗衣粉的水里都泡了很长时间，即使洗干净了黎锦与绫汐都还是隐约觉得那上面依旧残留着精液的气息。
　　今天也是如此，黎锦与绫汐洗漱完后便各自回了房间，然后趁着家人不注意绫汐便一个人偷偷地溜了过来。
　　黎锦已经在床上躺好了，由于开着空调的缘故，黎锦洗完澡连衣服都没穿，就那么赤裸裸地靠躺在床上，绫汐进来的时候他正双手垫在脑后仿佛在思考人生，但熟悉他本性的绫汐只是瞥了他一眼就知道他只是现在无聊得不知道做些什么，所以干脆躺在床上发呆。
　　绫汐先把房门反锁，然后三两步跳上床去，自然地骑在了黎锦的肚子上。
　　黎锦回过神来，目光看向绫汐，她穿了一件睡衣睡裤，但从她睡衣中间故意没有扣上的缝隙来看，嗯，果然里面什么都没穿。
　　“在想什么？”绫汐歪头。
　　“在想宇宙的浩瀚，在想人类的渺小，在想我们为什么而存在。”黎锦一本正经地回答。
　　“神经。”绫汐白了他一眼，知道他现在故意作出一副进入了贤者时间的模样，但当她的手握住那尚未硬起的肉棒时，当她感受着那团软肉在自己的手掌心里慢慢膨胀变大、最终变成她掌中巨物的时候，她就知道这人肯定是故意的，就是故意作出一副无所谓的模样，等着她来挑逗他。
　　绫汐才不管这么多，她慢慢往后挪着身体直到自己跨坐在黎锦腿上，俯下身去让自己的脸颊贴在黎锦的肉棒旁边，然后让肉棒一点一点慢慢地划过她的脸颊，最后被她吞入口中。
　　每次进入绫汐的口穴的感觉都是如此的美妙。
　　黎锦感叹道。
　　不论绫汐那紧窄湿热的口腔，更不用说在这段时间的训练之下，绫汐已经懂得如何利用嘴巴和舌头给黎锦带去更多快感，即使是短时间的深喉她也可以做到，不再像前两次一样容易反胃，她的嘴穴已经渐渐适应了黎锦的肉棒大小，舌头在她的操控下灵活得如同一条小蛇，紧紧地纠缠着黎锦的肉棒，哪怕不用黎锦提醒，绫汐也知道如何口交才能带给黎锦最大的刺激，时而深含时而舔舐，时而快速抽插时而吐出轻舔。
　　黎锦一边抚摸着绫汐的头发，鼓励她继续，一边静静地享受着绫汐的侍奉。
　　就是在这时，祝椿桦发来了消息。
　　黎锦拿过一旁的手机，上面是祝椿桦的视频通话请求，黎锦拍了拍绫汐的脑袋示意她暂停，向她展示了一下祝椿桦的视频通话请求，然后便接通了电话，之后便发生了之前的那一幕。
　　绫汐是听话的、懂事的，她知道她与黎锦的关系不能暴露，起码不能这么简单地暴露，因此她一开始只是跨坐在黎锦腿上默默地看着他，手指紧握着肉棒微微揉捏，反正她现在也没事可做，但很快她就想到了一个点子，于是在祝椿桦和黎锦视频的时候，她俯下身，趁着黎锦尚未反应过来再次将肉棒放入了嘴里。
　　“让你和我在一起的时候还三心二意！”绫汐心中有些不平，她的性格温和，不似她外表看上去的那般冷酷，只有真正亲近的人才能感受到绫汐的温柔，但她也有腹黑调皮的一面，就像之前，她知道自己母亲就在门外，知道她随时都有可能进来，知道那时自己正和黎锦、自己的哥哥在做着乱伦的事，知道母亲一旦进来那么她和黎锦的事很快就会公之于众，她可能会被家人严格要求再也不能和黎锦见面，但她就是想要调皮一下，既是对黎锦出去鬼混的惩罚，也是她调皮性格的表现；就像现在，她知道黎锦正在和他的女朋友打视频电话，知道他们两人对视肯定会第一时间发觉异样，知道祝椿桦已经对黎锦和自己有所怀疑，但她就是想要这么做，哪怕冒着被祝椿桦发现的风险，她也要这么做，反正考验的是黎锦的表情控制能力，谁让他得陇望蜀，吃着锅里的还看着盆里的，花心大萝卜！
　　所以黎锦偶尔的表情才会有些奇怪，按理说绫汐已经帮黎锦口交了这么多次，黎锦也应该习惯了，表情控制应该很到位才对。
　　但绫汐可不一般，她偶尔会猛地夹紧口腔，或者直接让黎锦深喉，甚至偶尔还会用牙齿轻咬黎锦的棒身，更不用说当听到黎锦与祝椿桦的某些秀恩爱的言语时、当听到黎锦明明在享受自己的口交却还向祝椿桦要奖励时、当感受到黎锦的肉棒在自己的口中再次微微膨胀时，绫汐则会吃醋地加快榨取的速度，更加收紧自己的口腔，增大黎锦的快感，忽快忽慢、忽紧忽松，这才让黎锦有时候难以进行表情控制。
　　尤其是在听到黎锦还要去给一个名叫“潇妃”的人补课的时候，绫汐的这种不满达到了顶峰。
　　虽然绫汐不认识这个叫“潇妃”的人，但从名字上就能听出来这是个女生，而且还是黎锦的同班同学，吃醋的心情就更加厉害了，恨不得直接咬断黎锦的肉棒，免得他在外面祸害人。
　　但是如果真的咬断了，吃亏的不还是她吗？
　　她不是也没得用了吗？
　　于是她装作恶狠狠地“轻咬”了下黎锦的肉棒，在黎锦的棒身上留下了浅浅的一道牙印。
　　虽然知道绫汐是吃醋导致的假意如此，但黎锦还有有些许的害怕，毕竟没有男生不害怕自己的命根子遭到伤害，但绫汐也舍不得，不仅舍不得黎锦——这个自己的花心大色狼哥哥——受到伤害，也舍不得那根带给她无限快感的肉棒，所以她也只是稍作惩戒，在“轻咬”之后又继续口交了。
　　哼，既然管不了你出去和别的女生鬼混，那我就把你榨干，看你还有多少精力！绫汐恶狠狠地想。
　　挂断祝椿桦的电话之后，黎锦才得以继续慢慢地享受绫汐的口交，不过经过那么长时间的侍奉，黎锦的肉棒也快到了射精的边缘，因此他按着绫汐的脑袋，胯部一上一下地挺动，让自己的肉棒在绫汐的口穴里进进出出，最后更是直接插入了绫汐的喉咙里。
　　经过这些天的锻炼，绫汐已经稍微习惯了深喉，因此当黎锦插入时她也能坚持着，坚持地感受着一股股浓厚腥臭的精液笔直地射入自己的喉咙，顺着喉咙直接流入自己的胃袋里。
　　黎锦的精液很多，那卵袋收缩着，通过龟头往外喷射着精液，量多到绫汐根本吞吃不下，很快就填满了绫汐的口腔，而黎锦将肉棒从绫汐的嘴巴里将肉棒抽出时，尚有一两股精液喷射出来，打在了绫汐的脸上，绫汐本能地闭上眼睛，精液顺着她精致的脸蛋下淌。
　　绫汐睁开眼，眼前是黎锦那射完一次后依旧坚挺的肉棒。
　　她抬起脸，张开嘴，将嘴里黎锦射入的精液悉数展示给黎锦看，然后在黎锦的注视下，随着喉咙的吞咽，绫汐将那些精液尽数咽下，等到她再朝着黎锦张开嘴时，那里面已经恢复了平常的空旷，仅有几缕精液的痕迹。
　　射完了第一次，黎锦的肉棒只是微微疲软了一些，看到绫汐如此“乖巧懂事”的吞精表演，黎锦的肉棒马上又硬了回去。
　　黎锦先拿来几张纸把绫汐脸上的精液擦拭干净，然后依旧躺在床上，那根硕大的肉棒如同一面旗帜一般树立在那里，绫汐微红着脸，将自己的睡衣睡裤脱下，露出里面不着一物的美妙身体，接着她背对着黎锦跨坐在他的肚子上，让那根肉棒紧贴着自己的肚子和下阴。
　　“总感觉哥哥很奇怪，”绫汐摸着黎锦的肉棒，“尤其是这个坏东西，感觉射了这么多次根本就不带疲软的，真是大色狼。”
　　“你还说我，”黎锦伸出手抚摸着绫汐的臀部，女孩也乖巧地微微翘起屁股以便黎锦能够抚摸得更加方便，“你看你的屁股，这么圆这么挺翘，还背对着我，这不是勾引我摸你屁股是什么？”
　　绫汐白了黎锦一眼，不过她还是很喜欢听黎锦夸赞她身体的，毕竟这样才说明黎锦始终对她有性趣。
　　绫汐的身体很懂事地趴了下去，将自己的臀部送到了黎锦眼前，那饱满圆润的翘臀就在黎锦触手可及甚至伸舌可及的地方，而她则整个人趴在了黎锦的身上，两个人组成一个“69”的样子。
　　这已经不是两个人第一次用“69”的姿势口交，所以黎锦自然不会不懂风情。
　　他先狠狠地揉了揉绫汐的屁股蛋，手掌仿佛黏在绫汐的屁股上，然后整个人躺平在床上，一把将绫汐拉过来，直到她的小穴暴露在自己面前，只需自己一伸舌头就能舔到那无毛白虎小穴。
　　那白嫩紧闭的小穴已经略微湿润，些许半透明的液体从那紧闭的缝隙中缓缓流出，就像蜂巢中缓缓流出的蜜。
　　绫汐浅浅地低吟了一声，因为她清楚地感觉到自己的小穴被人舔了一下。
　　还记得第一次做“69”这个姿势时，由于自己的腿间突然出现了一个脑袋，莫名的害怕让绫汐紧紧地夹紧双腿，夹得黎锦脖子都快受不了了才渐渐放松下来，可当绫汐在黎锦的口舌攻击下终于迎来巅峰的高潮时，那骤然夹紧的双腿再次险些让黎锦喘不过气，更不用说她高潮时喷出的阵阵淫水了，几乎如同喷泉一般，直接喷在了黎锦的脸上。
　　据“受害人”黎锦后来回忆，绫汐的双腿紧紧地将他的脑袋夹在她的下阴处，他的鼻子、嘴巴和脸都紧紧地贴在绫汐的小穴上，随后便是一股股喷涌而出的淫液，虽然被黎锦吞吃掉了许多，但还是将他的脸、鼻子都染上了水渍，带有一股淡淡的雌性气味。
　　而这一切的始作俑者在听了黎锦的事后回忆之后，羞得扑在他怀里锤了他好几拳，扬言下次一定要把他的头都夹断。
　　黎锦的口舌功夫了得，也许是天赋异禀，亦或者是理论经验丰富，即使是在第一次给祝椿桦口交时，他就已经熟练掌握了舔穴的技巧，第一次就将祝椿桦舔得高潮迭起，后来更是在绫汐身上得到了充分锻炼，所以这次同样不在话下。
　　黎锦先是用舌头轻轻地在绫汐的小穴附近舔了一圈，着重舔舐着她的外阴，舌苔上那粗糙的质感让绫汐难耐地扭动着身体，不触及小穴的刺激对于绫汐而言就像挠痒痒没有抓到正确的地方，那柔嫩娇羞的小穴不安地躁动着，等待着舌头的直接光临。
　　黎锦却不着急。
　　他先浅浅地舔了舔绫汐的阴唇，舌尖感受到了湿润，他便知道这小妮子已经动情，于是他便从下往上舔去，故意不舔舐那紧闭的穴口，只是顺着花瓣一圈一圈地舔着，甚至还有空闲去舔了一遍绫汐的大腿内侧，很快原本湿润的下阴处便全是黎锦的口水。
　　“哥…哥哥…”绫汐难耐地呻吟着，她被这种舔法折磨得不行，明明小穴在遭受着刺激，可是那刺激却如同狗尾巴草轻挠脚底，自己却还不能去抓，只能被动接受着这种轻微而又不间断的刺激，“哥哥不要…不要再玩了啦…快一点…快…”最后的几声呻吟甚至带上了哭腔。
　　“啊！”绫汐一下子僵直了身体，原来是黎锦突然猛吸了一下她的阴蒂。
　　绫汐的全身都很敏感，相较于一般女生而言更容易受到刺激，更不用说原本就十分敏感的阴蒂了，之前在黎锦的刺激下，阴蒂便已经膨胀了起来，像一粒小豆子一般暴露在黎锦面前，只不过黎锦故意没有去触碰它，而当绫汐终于忍不住催促时，他才猛地进攻，绫汐的身体一下子剧烈地反应，就连原本紧闭的小穴都微微张开，就像展翅翱翔的蝴蝶一样。
　　黎锦可不会放过这个时机！
　　他用舌头探入了绫汐的阴道，里面的穴肉很快便夹住了这条灵活的外来者，但无论里面的穴肉如何用力都无法真正将舌头锁住，任凭它像肉棒一般探入又探出，将里面的淫液席卷一空，时不时黎锦还会用他的大嘴把绫汐的小穴完全包裹住，轻轻地吮吸，让那些淫水悉数被他吞吃殆尽。
　　就像绫汐不会嫌弃黎锦的精液一样，黎锦自然也不会嫌弃绫汐的淫液。
　　黎锦还会变换另一种姿势。
　　他将舌头完全伸出，尽可能地覆盖在绫汐的小穴上，扁平地压在绫汐的阴蒂上，而他的头则深埋进绫汐的双腿之间，鼻子里所闻到的是绫汐动情的气味，眼睛里所看到的均是绫汐的白嫩的身体，就连菊穴也是粉嫩精致，没有丝毫的黯淡，也难怪绫汐之前会想让黎锦换个通道试试。
　　黎锦上下扭动着脑袋，从下往上，周而往复，尽管速度较慢但舌头粗糙的表面接触到了绫汐小穴的方方面面，在触及阴蒂时黎锦还会故意用舌头用力地顶，持续连贯的刺激一下子就让绫汐失了神，原本在她口中的肉棒也挣脱了束缚，被她吐出来紧贴着她的脸颊，她的鼻子、眼睛紧挨着黎锦的肉棒，而下身的刺激仍在继续，可她已经在这场互相口交的“比赛”中败下阵来。
　　黎锦感受到绫汐的身体正在剧烈地颤抖，他明白这是绫汐高潮的前兆，于是他加快了舔舐的速度，加大了舔舐的力气，舌头用力地刺激着阴蒂，到最后他张开嘴尽力将绫汐的小穴包裹住，然后他感觉到自己的脖子再次被猛然夹紧，那两条纤细白嫩的腿如剪刀一般夹紧，让黎锦的脑袋无法动弹，而一股一股的温热的液体从绫汐的小穴里喷涌而出，却被黎锦的嘴巴全部接住，没有任何难闻的气味，只有少许独属于绫汐的味道，但黎锦早已习惯这个味道，他将绫汐潮吹时喷出的液体全部咽下，最后再舔了舔绫汐的小穴作为收尾。
　　高潮后的绫汐自然失去了夹紧双腿的力气，无力地瘫倒在黎锦身上，两条腿慵懒地分开，身体偶尔还会颤抖。
　　她的一只小脚却被黎锦抓在手里，细细地把玩着。
　　如果穿上白丝，就是白色雪糕了。黎锦心想。
　　大冬天吃雪糕，岂不美哉？
　　绫汐知道自己在爱人面前就是易敏感体质，更知道自己高潮时会流出多少水，还记得第一次自慰时她流的水将床单都打湿了一大片，逼得她第二天只能谎称自己不小心把水倒在了床上。
　　与黎锦互相“锻炼”的这些日子，她发现自己甚至可以潮吹，情到深处时在黎锦的刺激下她的身体变得极其兴奋，能够在高潮时喷出一股股淫液。
　　而当黎锦第一次将她的高潮淫水喝下去时，绫汐羞得不行，毕竟那是自己体内流出来的东西，怎么能让哥哥喝下去呢？
　　不过她看黎锦没有讨厌的意思，甚至看上去还更加兴奋了，再加上她也不嫌弃黎锦的精液，将心比心，于是她只能用鄙夷的眼光一边叫着“哥哥变态”一边任凭他将自己的潮吹液全部喝掉。
　　黎锦一边把玩着绫汐的小脚，一边等待着绫汐恢复体力。
　　他看向挂在墙上的闹钟：10点15分，大年二十，距离除夕还有十天。
　　时间尚早，但天已经很黑了，宁洋县位于偏南的位置，五六点天就已经暗了下来，更不用说冬天天黑得更早了。
　　外面冰天雪地，房间内却温暖如春。
　　时候还早，他们还有很多时间，他们还有很多花样。
　　“你要去帮同学补课？”黎锦母亲有些不可思议，“你都是还只是个学生，你还能帮别人补课啊？”
　　“当然，你不看看我的数学成绩。”黎锦狼吞虎咽地吃下午餐，他今天起晚了，昨天和绫汐闹腾到太晚，最后他把已经累得睡着的绫汐送回房间时已经快3点了，差点就睡过头，“不过也不好说，说不定人家就嫌我不会教就把我赶回来了。”
　　“很有可能。”坐在一旁沙发上的绫汐点点头。
　　绫汐倒是保持着每天早起的好习惯，只不过今天的她看上去貌似有了浅浅的黑眼圈，整个人有些无精打采的。
　　“去试试看呗，万一呢。”黎锦母亲递过来一瓶牛奶，“现在就去？”
　　“嗯，吃完午餐就去，”黎锦点点头，咽下最后一口，“我走了。”
　　“嗯。”黎锦母亲应了一声，黎锦走过客厅时看见绫汐在看电视，视线一点都没有偏向他，可当他穿上鞋子准备开门出去时，却听到一句压低的声音——“早点回来”。
　　黎锦不用回头也知道那是谁的声音，他应了一声，开门走了出去。
　　昨天他就已经和白潇妃沟通好了补课的地点，潇妃的母亲要求第一次在家补课，她也能在家监督，检查补课的质量和效率，所以黎锦率先问好了白潇妃家的地址，虽然一开始有些磕磕绊绊的，但好在还是找到了正确的位置。
　　“叮咚叮咚。”黎锦按响了门铃，很快门就开了，开门的是一个中年妇女，看上去与白潇妃有几分相似。
　　“阿姨好。”黎锦自觉地叫道。
　　“你好，你就是黎锦吧，我家潇妃早就说起过你了，快进来快进来，”白潇妃母亲连忙招呼黎锦进门，给他拿了双拖鞋，“潇妃，潇妃，你同学来了。”
　　“来了。”某个房间里传出白潇妃的声音，随后黎锦就看到穿着日常装的白潇妃走了出来，“你来了…现在就开始补课？”
　　“你这孩子，怎么和你同学说话呢，这么没礼貌，”潇妃母亲斥责了几句，“人家刚进门水都没喝呢，这么着急干嘛。”
　　“明明是你着急…”白潇妃撇了撇嘴，黎锦见状连忙打个岔：“没事阿姨，我不渴，我们平时在学校就是这么说话的。”
　　说来也怪，白潇妃的性格就是典型的怕生，面对陌生人的时候她的胆子可以说比兔子还小，只有在面对熟人时才会展露她真正的性格。
　　还记得黎锦第一次坐到祝椿桦旁边时，白潇妃是他的前桌，与叶子帧一桌。
　　毕竟是男生与女生，所以一开始黎锦与她们三位都很拘谨，平常也不怎么聊天，直到他们开始讨论学习上的事，话题又逐渐转变到生活中的琐事，渐渐地他们才熟络起来，叶子帧是属于外向大大咧咧的性格，因此她最先与黎锦聊天，祝椿桦作为黎锦的同桌是第二个，而白潇妃则是第三个，她平常说话的声音糯糯的，就像怕光的小兔子一样，总是怯怯地跟在叶子帧与祝椿桦话头后面接话，并不会主动与黎锦聊天，每次基本上都是黎锦主动给白潇妃递话。
　　直到后来他们熟络起来之后，白潇妃把敢在黎锦面前大大方方地说话，甚至主动和黎锦开一些玩笑。
　　平时在班级里，黎锦也不曾看到白潇妃与任何一个男生有过多的接触。
　　初中的年纪，本该是少男少女们情窦初开的年纪，但他们所处的是尖子班，是为了冲击最好的几所高中所挑选出来的整个初中最好的班级，所以尽管班级之中可能有互相爱慕的人，但碍于学习压力也只能将这份悸动压在心头，等到中考结束再表达心意。
　　班级里并不是没有绯闻的情侣，也会有表现得亲近暧昧的男女同学，但像黎锦与祝椿桦这样有机会互诉衷肠并且终成眷属的终究还是少数，就更不用说平常就不怎么与男生接触的白潇妃了。
　　也许正是性格的原因，再加上父母的严防死守，才养成了白潇妃这种怯懦怕生的性格，也就在祝椿桦、叶子帧与黎锦面前她能稍微放开一些，不用再唯唯诺诺。
　　说起来有些滑稽，白潇妃是她们三人中个子最高的一个，将近170cm，但白潇妃的性格却是她们之中最怕生的，反而是她们之中个子最矮的叶子帧性格最为外向。
　　“你这孩子…”白潇妃母亲也无奈，她也知道自己孩子的性格，好不容易有个她能聊得来的男同学，而且还愿意上门补课，也不好当着黎锦的面斥责白潇妃，只能顺着她：“那你就带你同学去你房间吧，在那里的桌子上进行补课吧。”
　　白潇妃撇了撇嘴，带着黎锦进了屋。
　　一张相比白潇妃而言宽大许多的床平整地放在房间的正中心，白色的床单有些褶皱，蜷缩在一起的被子彰显了这张床的主人的懒散，角落里的懒人沙发上零落地放着几件白潇妃的衣服，夹层中仿佛还掺夹了几件白潇妃的内衣裤。
　　在床的左侧是白潇妃的衣柜，右侧则是一面巨大的落地窗，床的正对面就放着一张课桌，那里已经摆上了两个椅子，方便黎锦与白潇妃学习。
　　“啊！你…你先转过去。”白潇妃突然看到了什么，微红着脸连忙让黎锦转过身去。
　　黎锦故作不懂地转身，假装不知道白潇妃要做什么，但是耳朵却能听到白潇妃跑来跑去的脚步声，等他收到白潇妃的允许再转回来时，他看到沙发上的衣服已经不见了，衣柜门没有关紧，估计是被她一股脑全部塞进了衣柜里。
　　“你这孩子…昨天就让你把东西收好，就是不听…”就在这时，白潇妃的母亲端着两杯水走了进来，还有一些小零食，“床也弄得烂七八糟的，被子也不知道叠起来，让你同学看见多不成样子。”
　　“好了好了，妈你快出去吧，我们要学习了。”被点破这一切的白潇妃当然感觉不好意思，连忙把母亲手里的东西接过放在桌子上，然后就要把她推出门，“你待在这里我们学不进去，我们学完了再叫你。”
　　“行行行，那你们好好学啊，那个黎同学，你多帮帮她，那些零食你们学习学累了可以吃，不够的话我再拿。”白潇妃母亲最后说了几句就被白潇妃推了出去，门随后关上，只留下白潇妃和黎锦两个人面面相觑。
　　“你妈真热情啊。”黎锦不由得感叹道。
　　“拉倒吧，如果不是因为要你帮我补课，她才不会这么热情呢，就知道利用人际关系。”白潇妃走到课桌前坐下，把早就准备好的作业摊开，“还不是因为我的理科成绩太差了，我妈担心我再这样下去别说一中了，连二中都进不去。”
　　“那个，我都没问，你这次数学考了多少来着？”
　　“…88…”白潇妃的气势一下子弱了下去。
　　“…150的满分你考了88，难怪你妈会担心。”黎锦叹了一口气，“再这样下去别说二中了，三中估计都难，你要进二中的话起码数学成绩得有110吧。”
　　“所以我妈才想让我最后一个寒假好好补补课不是，”白潇妃叹气，“一开始想找老李头的，谁知道最近查得紧根本不能补，再加上和我关系好的数学厉害的就你一个，所以就找你了咯。”
　　“行吧行吧，不过我也是第一次教人，也不太熟，慢慢摸索着来吧。”黎锦从带的书包里拿出Ipad，“你写题目，如果有不会的题目就空着，我先在pad上帮你把重点知识点写出来，到时候你再看。”
　　补课的时间过得很慢，起码对于白潇妃而言是度日如年。
　　她正在写的并不是学校布置的寒假作业，而是她妈特意去买来的冲刺中考复习题、备战中考冲刺卷，里面的题目大多白潇妃都写不来，只能空着，一张模拟卷下来白潇妃光是空着的题目就有三四十分，黎锦简直又生气又好笑，本想好好地问问白潇妃她平时都学到哪儿去了，可看见白潇妃那一脸生无可恋的样子他也只能默默忍受。
　　“你这还是先别写这些模拟卷了，先从最基础的开始。”黎锦叹了一口气，“看来你的基础就很不牢，还是从头再来吧。”
　　教学时的黎锦和他平时的样子很不一样，虽然说话声音不大，但有一种不威自怒的气势，白潇妃本想弱弱地辩解几句，但碍于黎锦的气势终究还是不敢说话，默默地拿起笔开始写黎锦给她准备的题目。
　　“这种题目你都能错？”
　　“小数点啊大姐，这有几个小数点啊？”
　　“图形图形，跟你说了多少次了要画图，这种题目你光脑袋想有什么用呢，一定要画图才能看明白。”
　　“大姐，我求你了，每次算完验算一遍吧，你这答案和过程差得这么多你不检查一下的吗？”
　　“先画图，然后设方程，未知数，坐标系里面去找不是容易多了吗？一定要平白无故地想怎么能想出来。”
　　“三角形的基础公式你都没记住吗？还有sin30°等于多少？”
　　黎锦现在终于理解为什么老李头的头发那么早就没了，他只是面对一个白潇妃就感觉脑袋要大了，很难想象老李头教了那么多年书面对了那么多学生。
　　很多知识点他感觉明明学过，但白潇妃的脑子里都不知道在想什么，根本就想不起来要用的知识，在他看来非常简单的题目，结果白潇妃硬是想不通。
　　忍住，不能生气，这是我的同学，这一切都是我自找的。
　　黎锦一遍遍地做着心理安慰，尽管心里mmp，表面上也只能一遍一遍耐心地帮白潇妃讲解题目、分拆知识点，有时候想要说些略重的话，但看着思考题目快思考到崩溃的白潇妃，他那些想要责怪的话也说不出口了。
　　“我不行了。”白潇妃看了无数遍时钟，终于等到了补课时间的三个小时过去，她一把把笔扔掉，整个人倒在桌子上，一脸生无可恋的样子，“已经燃尽了，再起不能了。”
　　“你这今天才学了十分之一不到啊。”黎锦看了看他的复习计划，白潇妃的基础太差了，按照这个进度起码得再补十来次课，“你燃尽了，我也快燃尽了，我感觉好心累啊，比我自己写题目累多了。”
　　“古希腊掌管数学的恶魔。”白潇妃脸贴在桌子上，弱弱地控诉道。
　　“我现在总算是理解了老李头了，”黎锦站起身，坐了三个小时他的腰背也有些酸痛，“如果当老师的话，我感觉我迟早有一天要被气死。”
　　“你们上完课了吧。”白潇妃母亲推门进来，黎锦正在伸着懒腰，而她的女儿已经瘫倒在桌子上了，“课上得怎么样啊？”
　　“挺好的。我都快学死了，”白潇妃头都不抬，“累死我了。”
　　“真是麻烦你了，黎锦同学。”白潇妃母亲走上前来，黎锦连忙回应：“不麻烦不麻烦，潇妃她态度还是很认真的，补课的时候也没有怎么偷懒。”
　　“潇妃，你觉得怎么样？如果可以的话以后就让你同学来教你？”
　　“嗯，感觉挺好的，就让黎锦来教吧。”白潇妃站起身，看表情她已经被数学所击倒了，一脸生无可恋的样子，“但不要连着上，太累了。”
　　“那就隔一天吧，一周三次，每次隔一天，从周一开始，”白潇妃母亲与黎锦商量时间，“或者周二开始，看你哪天有空，你觉得怎么样？”
　　“可以，那就这样吧，周一开始，”黎锦点点头，确实要间隔一天，否则一直补课不只是白潇妃受不了，他也受不了，“现在离过年还有9天，那我后天再来，过年前再来3次，剩下的过完年再来吧。”
　　“好。”白潇妃母亲看向白潇妃，在得到了后者的点头同意后便确定了时间，“那个黎锦同学，你怎么回去？要不要阿姨送你？”
　　“不用了阿姨，我自己回去就好，我还要去买点东西。”黎锦连忙拒绝。
　　“好，那阿姨就不送你了，下次也是这个时间，你直接来就行，有时候我不在家，你直接敲门，潇妃能听见的。”
　　“再见了。”白潇妃直接扑进她的懒人沙发，整个人陷进去，“我就不送了。”
　　“好，阿姨再见，潇妃再见。”黎锦简单收拾了一下东西，道别后就离开了，回去的路上他还没忘记去买一份章鱼小丸子和炸鸡排。
　　“又买零食。马上吃饭了。”看到手里捧着章鱼小丸子和炸鸡排的黎锦，黎锦母亲说了他一句，“快去洗洗手，马上就可以吃饭了。”
　　“嗯。”黎锦应了一声，趁着长辈们不注意直接钻进了绫汐的房间，她正在写着习题，黎锦凑到她身边一看，果然是课外的习题册，学校布置的寒假作业，绫汐早就做完了。
　　“回来了？”绫汐抬眼看他，当看到黎锦手中的章鱼小丸子和炸鸡排时，眼中的欣喜一下子展露出来，连忙夹起一个塞入嘴里，“哼，算你有心。”
　　“别吃太多，马上就吃饭了。”黎锦也挑走一个，刚买回来的章鱼小丸子和刚炸好的鸡排原本应该滚烫的，但冬天的寒冷还是让它降了温，正好可以一口一个不用担心里面滚烫的内馅烫到口腔，“剩下的一会儿餐桌上再吃。”
　　吃饭的时候，黎锦的爸妈果然问起今天补课的情况，黎锦简要地说了下补课的过程，目光看向绫汐，绫汐装出一副很认真吃饭的样子，但她的耳朵始终注意着黎锦的回答。
　　“后天再去？”
　　“嗯，之后两天一次，一直到过年前还有3次，剩下的过完年再去，”黎锦夹起一筷子菜送入嘴里，“估计一共要补十来次课吧。”
　　“你自己注意就好，不要把你自己的作业给忘了。”
　　正当黎锦与家里人吃饭时，刚吃完饭的白潇妃摸着微微鼓起的肚子回到了房间。
　　按照白潇妃的话说，动脑动了这么久，肯定要从吃的上面补回来。
　　也许正是白潇妃这种会吃能吃的体质，才导致了她身高是她们三人中最高的。
　　白潇妃熟练地躺进懒人沙发里，本想拿起手机玩一会儿，却发现自己的课桌上放着一个四四方方的屏幕。
　　白潇妃走过去一看，正是黎锦下午拿来教学用的Ipad。
　　“这人也太粗心了，东西落在我家了都，”白潇妃心里默默鄙视了一番黎锦，这家伙脑子是怎么长的，数学那么难的科目他都会，结果Ipad都忘记拿走了。
　　“下次来上课的时候再还给他吧。”
　　这个时候，白潇妃的母亲端着一些水果走了进来，她一眼就看到了白潇妃手中拿着的Ipad：“这个ipad是谁的？”
　　“黎锦的，应该是下午补课完不小心落在我们家了。”白潇妃拿起一粒葡萄送入嘴里，“等到下次他再来我们家的时候让他带走。”
　　“下午黎锦就是用这个给你补课的？”白潇妃的母亲有些好奇，“里面有课件？”
　　“应该有吧，我看他下午用这个在上面画来画去的，而且他说过他有帮我整理知识点，”白潇妃继续悠闲地吃着葡萄，“应该有他准备的复习资料之类的东西。”
　　“你知道密码吗？”
　　“知道啊，他下午的时候告诉我了，”白潇妃一边玩着手机一边回答，“密码应该是5210。”
　　“那你倒是用起来啊，”白潇妃的母亲一脸欣喜，“晚上你也可以看看，反正你也要玩手机的，就用这些时间看看复习资料不就行了？”
　　“别吧，我都学了多长时间了，放松放松都不行吗？”白潇妃叫苦，本来下午都学了那么久了，晚上还要学，这是把自己当帕鲁在用啊。
　　“那你休息一个小时，再学习一个小时。”白潇妃的母亲丝毫不留情面，“你看看你的成绩排名，都全班30名了，你老师都说了你的成绩现在很不稳定，你再这样下去你都只能去读职高了，你难道想去读职高啊？职高你是知道的，你爸就在那里上班，你不知道那里的风气吗？那里的人难道会读书的啊？女生一天到晚谈恋爱化妆找对象，男生一天到晚打架闹事，你要是去读职高你就完了你知道吗？”
　　“知道了知道了，我一会儿就看…哦不，我现在就看，行了吧？”白潇妃也是服了自己母亲的啰嗦，可能全天下的母亲都是这样。
　　她拿过黎锦的Ipad，用下午知道的密码解锁，然后开始寻找起黎锦为她准备的复习资料。
　　“那你好好看，我先出去了。”白潇妃的母亲见女儿已经开始学习，也不好再多念叨，转身走了出去，门刚被关上白潇妃就想把手中的pad丢在一旁，结果门又被打开了，传来白潇妃母亲幽幽的声音：“我随时都可能来检查的啊，看看你有没有在认真学习。”
　　得，这下完了。
　　白潇妃叹气，在心里默默地埋怨黎锦无数遍，谁让他这么不小心居然把Ipad落在她家了，弄得她大晚上还要学习，白白浪费了这么好的娱乐时间。
　　可牢骚归牢骚，她总归还是要学习的，毕竟她可不想去职高读书。
　　白潇妃父亲就是职高的一个教师，所以那里的风气白潇妃很早就知道，女生基本上进去了就是默认会怀孕的，男生就更不用说了，基本上没几个安分守己的，能不出人命就是谢天谢地了，于是白潇妃开始在Ipad里搜索着黎锦的复习资料。
　　“诶，我记得下午的时候明明就是在这儿的啊？黎锦不是随便点了几下就打开了吗？”白潇妃回忆着黎锦下午的动作，可她找了半天也没找到，最终她只找到了一个文件夹，里面放着的是一个看小说的软件，一个看视频的软件，一个浏览器软件，文件夹的名字——学习资料。
　　“应该是这个了。”白潇妃心中默念，点开了那个看小说的软件，由于记忆功能，软件自动跳转到了黎锦上一次看小说的进度，黄底黑字显得格外显眼。
　　白潇妃没有注意到小说的名字，她打起精神，看向小说的内容：
　　只见那老师如同饿虎扑食一般扑到了那个女学生身上，她这才明白，之前的轻声细语、温柔体贴都是哄骗她的把戏，眼前这个正扑在她身上胡乱撕扯着她衣服的男人与之前她遇到的所有人没有任何区别——也许有，只不过他把自己隐藏得太好——不过已经无所谓了，反正这世界上也没有人爱她，没有人给予她希望，那么只剩下这么具躯体又有什么用呢？
　　很快，她身上那原本就有些破破烂烂的衣服就被他全部脱下，她现在连一点反抗的想法都没有了，任凭老师将她摆放在床上，那双令人恶心的大手在她的身上四处游走，抚摸着她的每寸肌肤，而他的吻落在她的脖颈、锁骨还有双乳上，丝毫不在乎她的身上还有尚未完全痊愈的伤疤——也许对于这个男人来说，这些被家暴的痕迹会使他更加兴奋也说不定呢。
　　那双大手慢慢拂过她的胸、她的腹，一点一点地顺着她的腰腹往下，很快手指就摸到了她的小穴——柔软白嫩，就像他之前哄骗过的所有女生一样，但却干燥得丝毫没有湿润的痕迹——这惹恼了他，在他看来，他明明已经用了那么多精力、那么多时间去安慰她，去讨她的欢喜，去扮演一个知心温柔体贴善良的老师，这些精力与时间是他对之前所有的女生都不曾花费的。
　　因为他爱惨了她，从他看到她的第一眼就爱惨了她，从看到她的第一眼起他就在心里发誓一定要得到她，为了她他甚至放弃了之前的所有女孩！
　　可是现在他已经得到她了，但她居然不爱他。
　　她怎么能不爱他！
　　她怎么敢不爱他！
　　无所谓了，老师心想，反正他现在已经拥有了她，拥有了这具在他看来完美无瑕的身体。
　　多少个日夜，他在脑海中幻想她的身体，幻想那隐藏在破旧衣服下面的洁白身躯。
　　可当她真的在他的手下逐渐赤身裸体时，他却抱着一种近乎崇敬的想法慢慢地抚摸过她的身体，仿佛他的每一次触摸都是对这具身体的亵渎。
　　她没有反抗，她也不想反抗，可能是因为她已经无路可去、无家可归了。
　　他等了这么长时间，用了那么多的精力，现在只有他的家才是她唯一的归宿了。
　　她不爱他，可那又怎么样呢？
　　她现在不还是在自己的身下裸露她的身体吗？
　　她将来不是还得在自己的身下婉转低吟，呻吟求饶吗？
　　于是他继续用手指挑逗着她，他的吻落在她的胸前，从未有过的陌生感觉让她有些不适，难耐地扭动着身体，那两瓣阴唇如同绽放的花蕊一般，在他的手指的抚摸下，渐渐地，她有了反应，些许液体从她的体内流了出来，润湿了他的手指。
　　她的双腿夹得很紧，紧到将老师的手牢牢地锁在自己的下阴处，任凭老师那灵活的手指在自己的体内进出，扩张，为即将发生的事做着必要的铺垫。
　　这…这不是复习资料！
　　这是小黄文！
　　白潇妃震惊了，她连忙关掉了软件，试图把之前看到的一切全部从脑海中去除，可是她越是着急，脑海中的记忆越是深刻，那些文字仿佛刀凿斧刻，根本无法从脑海中消除。
　　一池清水一旦被污染，那就很难恢复成原来的清白了。
　　白潇妃是个很单纯的女孩子，同年龄的男生几乎没有不了解情色的，女生也或多或少地了解过一些，可白潇妃却始终不曾对这方面有所涉猎，说是天真也好，说是单纯也罢，偶尔黎锦与祝椿桦、叶子帧聊到某些不纯洁的东西时，白潇妃都会单纯地询问那是什么。
　　白潇妃问得是那么自然，那么懵懂，仿佛她在问今天中午吃什么一样，于是他们三人都不知道如何回答，只能选择不告诉她，用一句“这不是你应该知道的”打发掉她。
　　听到这句话，白潇妃也就懂了她所问的一定是某些不好的东西，她也就懂事地不再提问。
　　所以当白潇妃第一眼看到黎锦留在Ipad里的黄色小说时，她的第一反应就是关掉，恨不得消除自己的记忆。
　　白潇妃抓起Ipad就想扔掉，可是这是黎锦的东西她也不好乱扔，万一坏了她还得赔，虽然一个Ipad而已她也不是赔不起，但弄坏别人的东西终究是不好的，所以最终她也只能愤愤地把pad扔到床上，远离这个“肮脏”的东西。
　　白潇妃在心里已经埋怨了黎锦不知道多少遍，这个变态色狼淫魔，居然在Ipad里面下载这种不健康的东西，还给它们加一个“学习资料”的文件名，明明看上去一脸人畜无害的样子，结果内心里这么污。
　　别人都是白切黑或者粉切黑，黎锦切开来一看是黄的。
　　黎锦：？
　　说起来黎锦也有些冤枉。
　　十五六岁的男孩子，肯定会对异性产生好奇与向往，看点这些东西很正常，班级里的男同学还会互相交换学习资料，丰富知识储备。
　　而且自从有了绫汐、祝椿桦之后，黎锦就不曾再看过这些东西了，毕竟有了女朋友谁还要用小说视频来自我安慰呢？
　　之前看过的小说、视频都可以变成知识储存在黎锦的脑海里，以便将来的不时之需。
　　所以黎锦也没有特意去删除，只是不再去看它们了而已，而那个“学习资料”的文件名则是他以前用来隐藏这些东西的伪装，毕竟不可能直接用很鲜明的称呼，否则一旦被父母发现就更加完蛋，简直是社会性社死。
　　“怎么了？”白潇妃母亲听到了声音走了进来，看到那个Ipad被扔在床上，“是不是学得不耐烦了？刚吃完饭肯定学不进去啊。说了先休息一下再学又不听。”
　　“我…”白潇妃本来想和母亲说出真相的，但她又想到一旦被母亲发现，那么黎锦应该是不能再来帮她补课了，那就只能换人，但补课总归是要继续补的，不是黎锦那就只能换成其他人，搞不好还是不认识的人，是女生还好，如果是男生的话她肯定更加学不进去。
　　白潇妃想到这一系列后果，也只能承认了自己现在学不进去，所以才把Ipad扔到床上。
　　“我先休息一下，晚点再学。”
　　白潇妃的心里百感交集，她拿出手机想像往常一样刷刷短视频，看看电视剧，但那些文字仿佛有魔力一样一直缠绕着她，让她始终无法忘却，也让她原本平静的心泛起了涟漪。
　　她也不能对其他人聊这些事，尤其是祝椿桦，毕竟黎锦又没有当着她的面把这些东西展现出来，她又能去告状什么呢？
　　事实上他只是把那些东西放在了他的Ipad里，他也没有当着她的面打开它们，是她自己不小心点开的，难道他把东西放在他的Ipad里都不行吗？
　　那么她又有什么立场去指责他呢？
　　难道不是她偷看了黎锦的pad里的内容吗？
　　白潇妃的思绪乱糟糟的，一整个晚上都没有看得进去任何东西，后来学习的时候坐在课桌前也没能将课本上的知识点看进去，就这样浑浑噩噩地熬到了上床睡觉的时间。
　　在母亲的催促下，潦草地洗漱完毕后，白潇妃躺在床上，突然感觉有什么东西咯着自己，她拿出来一看，是那个Ipad。
　　白潇妃原本想把它放到一边，放到她看不见的地方，眼不见为净，这样的话她就不用担心自己会受到影响，但那些文字，那些之前看到的露骨的文字拼凑成了一幅幅生动的画面，在她脑海里仿佛在播放一部小电影。
　　白潇妃的想象力很好，但她从没有像现在这样那么讨厌自己的想象力，毕竟没有那么丰富的想象力就不会去想她看到的黄文的具体内容，也就并不会好奇接下去会发生什么内容。
　　可就像电影刚放了个开头，那些文字组成的画面也只是一个开端，画面停格在那个老师扑到女学生那里。
　　俗话说得好，“在表番里找福利，在里番里找剧情”，说来也是因为黎锦下载的那篇黄文，并没有通篇长段地描写性爱，反而更加注重两个人之间的情感冲突，前期的很大篇幅都是在描写男老师如何一步步引诱女学生，后来则是描写两个人之间的某种始于欲望、终于情感的羁绊，至于那些性爱描写只能算是老师与学生互相纠缠、相互救赎的途径，只能算是锦上添花，为平淡的剧情发展增加一些看点。
　　白潇妃并不知道之后发生了什么，那老师会对那个学生做些什么，她当时一心只想着关掉它，又怎么可能会注意后面是怎么写的呢？
　　可是她真的很想知道。
　　白潇妃虽然有些笨但是她不傻，她知道有时候黎锦祝椿桦叶子帧他们讨论某些事的时候突然提到了一个词语，然后他们都不由自主地笑了出来，那个笑容里隐藏着的是只有他们才懂的心照不宣。
　　像这样的他们都知道但是自己不知道的情况比比皆是，而且他们还不告诉自己，美其名曰为她好，那么她就知道那些词语一定是带有一些情色含义的，作为好孩子的她不应该继续刨根问底，可是她也会好奇，也会感兴趣，也会想知道那些东西到底是什么意思，就算知道了之后脸通红的害羞，也比被蒙在鼓里更好。
　　此刻白潇妃脑海里仿佛出现了两个小人，一黑一白。
　　白色小人说白潇妃你应该马上把手里的Ipad丢开，丢得越远越好，直接塞进某两本书的夹层里面或者塞在书包里，让自己眼不见为净，只要看不到，那么她就不会萌发想要继续看下去的想法，自然也就不会再看到接下去的内容，而今天看到的文字她迟早会忘记的，下次黎锦来补课的时候她让黎锦把东西带回去，她依旧是原来那个纯洁单纯的白潇妃，她依旧可以不去了解那些黄色的事。
　　可一旁的黑色小人却嗤之以鼻，它说白潇妃迟早都是要接触这些东西的，现在的单纯并不意味着一辈子都能这么纯洁，难道她还能一辈子不结婚不恋爱吗？
　　更何况难道白潇妃还想继续之前的生活——在聊到某个词语时看到黎锦、祝椿桦和叶子帧心领神会地一笑，而自己只能被蒙在鼓里傻乎乎地不知道发生了什么事吗？
　　再说了，看看小黄文算什么，只不过是增长见闻，又不是让她做某些更过分的事，现在的网络这么发达，她终究是会看到那些黄色的东西的，躲得过一时躲不过一世，那还不如现在就看看，起码能满足自己的好奇心，也给自己做一点心理准备，而且现在不看，到时候还给黎锦之后可就没得看了。
　　黑色小人和白色小人在白潇妃的脑海中打架，最终还是黑色小人打败了白色小人。
　　白潇妃有些颤巍巍地解开Ipad的屏保，她在心中暗暗发誓，自己只看一小会儿，看完了那段剧情就不看了，就把Ipad丢到一旁去。
　　可她忘记了，有些事情，一旦开了头，便很难再停下来了。
　　白潇妃手指颤抖着点开了那个小说软件，之前看到的文字又再次浮现在她眼前，她看到：那老师的手指毕竟玩弄过许多女孩，其中不乏比怀中这位更加冷淡的，有的甚至在老师的肉棒插入她身体时都只是脸色微红，但她们无一例外全都在他怀里软得就像一滩水，最后像一只被驯服的猫一样蜷缩在他的怀里。
　　而他坚信她也会步她们的后尘。
　　她的全身开始变得粉红，动情的颜色慢慢覆盖上她的全身，胸前传来的陌生感觉让她想要呻吟，但少女的矜持却让她紧闭嘴唇。
　　当老师从她的胸前抬起头来时，她连耳垂都红透了，小巧得如同一块玛瑙，于是他放弃那已经被他吸得红肿肿胀的乳头，转而将她的耳垂含入了嘴里。
　　“这真的能做到吗？”白潇妃有些难以置信，她丝毫不曾想象耳垂居然也能被人含在嘴里，也不曾想象过乳头居然能变得红肿肿胀。
　　白潇妃将睡衣脱下，露出里面那白皙柔嫩的皮肤以及微微鼓起的酥胸。
　　尽管开着空调，但不穿衣服终究还是有些冷的。
　　白潇妃摸了摸自己的双乳，白潇妃的身材很匀称，她的酥胸虽然不大但很坚挺，尽管只有半个馒头的弧度但仍极具诱惑，而且她的乳头是藏在乳晕之内的，罕见的内陷型乳头，只有遭受刺激变得兴奋才会凸显出来，可是白潇妃并不知道这些知识，她只隐约感觉自己和别人不太一样，她的乳尖并不像小黄文里写的那样，这让白潇妃产生了深深的自我怀疑：难道我不正常？
　　如果白潇妃略微懂一些知识，那么她就会明白，每个人的体质不同，她这种乳型虽然少见但也不是没有，而小说里的描写往往都是夸大其词，就是为了增加阅读时的刺激而不顾实际情况。
　　但也正是因为她的“无知”，才导致了接下去一系列事情的发生。
　　当老师含住她的耳垂时，他清晰地感受到了怀中女孩的颤抖，以及她略微忐忑不安的心情。
　　女孩虽然心里做好了准备，但毕竟这是她的第一次，从她那紧闭的双腿之中就能看出她真正的心情并不像她表现出来的那么冷静，更不用说她的小穴紧紧地夹着他的手指，虽然是老师的手指已经扩张了一会儿她的小穴，但她的小穴依旧紧窄得不成样子，里面的软肉将他的手指牢牢地吸吮着，每当他的手指想要再深入一点时，她体内的穴腔便会挣扎着收缩，仿佛是在反抗异物的入侵，再往深处老师就能看到女孩脸色那因为疼痛而皱起的眉头，可那渐渐流淌的液体却暴露了她逐渐兴奋起来的身体。
　　老师放开了她的耳垂，转而吻上了她的脸颊。
　　她的脸上隐约还能看见红色的痕迹，那是女孩的母亲扇她时留下的痕迹。
　　那痕迹很浅，因为她的母亲只用了一点力气；那痕迹又很深，深到她的心已经支离破碎。
　　此刻女孩脸上的红印被他的吻痕渐渐抹去，无数的吻落在少女的脸颊、眼睛、鼻子上，最后他吻上了她的唇——她的唇那么冰冷，就像一个毫无温度的人。
　　可她那在他的手指的抽插下身体颤抖险些到达高潮的表现，那已经浸湿他手指、打湿他床单的淫水却无不彰显着她的鲜活——那条鲜活的生命就在他的手中，就像一条随时可以捏死的鱼。
　　这一页的描写到此为止，白潇妃已经看了进去，同为女生，她对书中的那个女生有些感同身受。
　　虽然她的母亲不曾扇她，但她对自己的冷漠、疏于关爱又让白潇妃很容易共情——她把自己带入了那个被老师肆意欺辱的女孩身上。
　　看着小说的内容，白潇妃感觉仿佛有一双无形的大手在自己的身上到处游走，触摸着自己最敏感的部位。
　　她的呼吸不自觉地急促了起来，手指颤抖着想要划到下一页，但却不小心退出了小说界面，白潇妃连忙想再点开，但手指却不小心点到了旁边的那个软件。
　　这是一个视频播放软件，可以用来播放本地视频和网络视频，就像每个手机自带的视频播放器一样，但还没等白潇妃退出去，右下角就显示出了该软件最后一次的播放记录：“您上次观看到‘清纯学生妹独自在家自慰到高潮喷水’08：47，是否继续播放？”
　　白潇妃的脸一下子涨得通红。
　　如果说之前的小黄文更多描写的是男老师与女学生之间的情感沟通，那么现在这个赤裸的视频标题就彻彻底底的是性爱的内容了。
　　白潇妃虽然纯洁，但“自慰”这个词的意思她还是明白的，自我安慰嘛，虽然她不知道具体怎么做，她自己也没有做过，但以她浅薄的知识还是略知一二的。
　　白潇妃连忙关闭了这个视频软件，点了好几下才把它关掉，她这才发现，不是她的手抖，而是之前看的黄文内容已经让她那个纯洁的心颤抖了起来。
　　屏幕切回小说界面，里面的内容已经发展到白潇妃不忍猝读的地步：他的手指清晰地感受着她身体的每一次颤抖，她喉间发出的每一声呻吟都被他的吻堵住，只散落出零碎的片段。
　　良久，他松开她的唇，长时间的深吻让女孩的呼吸都有些不畅，她大口大口地呼吸着新鲜空气，任凭男人的另一只手摸上了自己的酥胸，将其揉搓成各个形状。
　　她的胸不大，能够被老师一手掌握，乳尖在他的手掌心摩擦，惹得女生难耐地扭了扭身子。
　　本就是还在发育的年纪，也许经常被揉会变大也说不定呢？她突然没来由地想到。
　　但身体深处的颤抖越来越激烈，全身上下的快感越来越多，那是身体本能的反应，是她作为女性无法逃避的天性。
　　那两根在她体内乱动的手指，在这之前已经深入了多少女生的体内、带给了多少女生高潮，她不知道，但从之前他房间里找到的女孩子的衣物来看应该不在少数。
　　那两根手指在她的体内快速地抽动着，与她平时不小心触碰到那里不同，粗糙的指腹插入了她从未有人触摸过的小穴，而现在这两根手指也要送她登上高潮的巅峰。
　　如果现在白潇妃的母亲推门进来，就能看到她的女儿现在脸蛋通红，整个人像一条蛆一样在被子里扭来扭去。
　　可是现在已经是深夜了，白潇妃的父母都已入睡，所以无人能够欣赏白潇妃的样子。
　　白潇妃不知道她因为什么而兴奋，到底是因为偷偷地看了禁忌的小黄文而兴奋，亦或是带入黄文中的女生而兴奋，还是因为小说的剧情发展而兴奋。
　　她感觉自己的双腿之间仿佛有些湿润，黏糊糊的有些不太好受，为了不弄脏内裤，白潇妃打算把内裤也脱掉，可当她脱下内裤时，她发现内裤上已经有些许湿痕了，几缕粘稠的丝线牵连着内裤，白潇妃顺着丝线的方向看去，却是她自己的小穴。
　　白潇妃天生与众不同。
　　如果说普通女生的淫水就像普通的水一样，只不过略有些浑浊，整体上还是如清水般流动，那么白潇妃的淫液则像胶水一般粘稠，十分容易拉丝，再加上刚才她看那些黄文的片段身体就已经兴奋了起来，因此她的小穴牵连出了银色的丝线，就仿佛往她的内裤上抹了几缕胶水。
　　白潇妃没有看过小电影，自然也不知道其他女生的淫水是否和她一样，她只觉得自己体内流出的这些液体很是麻烦，黏糊糊的，弄得手上、内裤上也是黏黏的，手指都由于这些黏糊糊的液体而有些粘连。
　　白潇妃连忙从床头的餐巾纸盒里抽了几张出来，想要擦拭内裤上的痕迹，但那种黏糊糊的感觉始终还在，纵使她再怎么用力擦也无济于事。
　　也不知道这些水干了之后会不会很明显，万一被母亲发现就惨了，白潇妃心想，她可不希望今天的事被自己的母亲知道。
　　她现在已经在后悔为什么要按捺不住自己的好奇心去看那篇小黄文了，如果不看她就不会流水，如果不流水她就不会弄脏内裤，如果不弄脏内裤她就根本不可能会被母亲发现，也不会有被骂的风险了。
　　可是现在说什么都晚了，事情已经发生，既然看了那还不如看完，不然万一被发现了挨骂了，自己想看的还没看完，那不是得不偿失？
　　白潇妃只能将脱下的内裤放到一边，生怕一会儿自己又不小心弄脏它，然后她再抽了几张纸出来，垫在自己的屁股下面，为了防止床单被弄脏她还特地垫了两层，然后她再躺在了那堆餐巾纸上。
　　经过这么一折腾，白潇妃原本微微兴奋的身体又冷却了下去，她再划动屏幕，下一页的内容展露在她面前：她像一只小兽一般呜咽着，喉间发出如泣如诉的呻吟，听得他又是心疼又是兴奋。
　　他的肉棒已经在裤子里硬了起来，而且他感觉是前所未有的坚硬，是以往那些女学生都不曾带给他的兴奋。
　　因为他最爱的人正在他的手下痉挛，她正在他的手下呻吟，她的身体、她的小穴无不显示她即将到达高潮。
　　他很想看看，当她像普通女生那样高潮的时候，她能否还能保持那一贯的冷静？
　　他的手指并没有插得太深，因为他不想用手指将她破处，这样太可惜了，他要用他最好的状态、最坚硬的肉棒来贯穿她的身体，来戳破她那层纯洁的象征。
　　最爱的人的小穴就应该由最爱她的人的肉棒所贯穿！
　　就在他的手指快速进出她的身体时，他突然伸出大拇指，轻轻地按压了一下那两瓣阴唇上面凸起的颗粒，随即她像是被戳中了机关一样整个身体挺了起来。
　　他满意地笑了。他知道那是她的阴蒂，也是她以及所有女生的敏感点。
　　阴蒂？
　　白潇妃低头看了看自己的小穴，由于躺着的缘故，虽然她已经前倾了身体但还是有些难以辨认，更何况还有阴毛遮挡，她伸出手去摸了一圈，除了那黏手的液体以外根本没有摸到什么凸起的颗粒。
　　从小到大，除了洗澡，白潇妃就没有看过自己的身体，更不用说观察自己的小穴了，就连“小穴”这个词还是某一次她与祝椿桦、叶子帧聊天的时候不小心聊到的。
　　其实女生私下里聊天也会很黄色，也会很涩情，只不过她们一般不会在男生面前表现出来。
　　当时那两个人并不告诉她，她后来去查了百度才知道了这个词的真正含义，脸都羞红了但她还是记住了这个词的意思。
　　可是现在她突然很想知道，自己的下面到底是什么样子？
　　说干就干。
　　可是小镜子放在课桌那边，离床有点远，所以白潇妃的第一反应是拿手机拍照，将自己的下面拍下来，然后她就能对着照片好好欣赏了。
　　但也许是之前的动静太大，被子被她卷成了一团，就连手机也不知道放到哪儿去了，躺在原地找了一会儿没找到的白潇妃有些累了，她的体力不算很好，学校里为了备战体育中考的每天早晨、傍晚的跑步她总是跑在最后，只能勉强跑个及格，所以她懒得找了，目光扫过床上的Ipad，干脆拿它来拍，反正记得删掉就行了。
　　一连拍了好几张，前面几张由于镜头的缘故，只能拍到白潇妃的大腿或者一小部分小穴，根本没能全部拍下，于是她微微调整了一下自己的躺姿，将双腿尽量地分开，然后对准小穴一连拍了好多张，之后她用手指微微分开自己的小穴，又再次连拍了许多张。
　　如果黎锦此刻在现场，他肯定会因为白潇妃的举动而当场“立直”表示尊敬，毕竟一个赤裸的女孩子半躺着分开腿，用Ipad拍摄自己小穴的画面太过淫靡，而当事人的脸也涨得通红，就像被煮熟的小白虾。
　　可是他现在正躺在他的床上，怀里搂着绫汐，两个人互诉着甜言蜜语，做一些爱做的事。
　　他怎么会想到，他不小心留在白潇妃家里的Ipad，打开了白潇妃隐藏的本性呢？
　　他又怎么会想到，他为白潇妃补课准备的Ipad，此刻正拍摄着这个女孩的小穴呢？
　　白潇妃羞红了脸，拍摄完了之后便连忙将Ipad拿到面前，打开图库，里面密密麻麻约几十张的照片全是她的自拍照，前面几张是练手，后面的二十多张全是对她小穴的详细拍摄。
　　白潇妃的脸依旧红着，但她还是点开了其中一张照片，扑面而来的就是那粉嫩紧闭的小穴，两瓣细小的肉瓣中间是一条细长的肉缝，往下可以看见一处微张的小口，它的下面就是白潇妃的菊穴，向上那两瓣肉瓣汇聚到了一起，就像三角形的尖尖，再往上是更厚的一层肉，包裹着那肉瓣的尖端，些许杂乱无章的阴毛覆盖在更上面的位置，照片的更上端是一个女孩努力抬起自己的上半身、小脸通红的模样，煞是诱人。
　　白潇妃并不是阴毛浓密的类型，她还记得自己第一次刚长出阴毛时那不知所措的模样，毕竟从小到大那里都是光滑无毛的，怎么就突然长毛了呢？
　　白潇妃当时着急地都快要哭出来，眼泪汪汪，因为原本白白嫩嫩如同馒头的小穴上面突然长出了碍眼且多余的毛发，对于小女孩来说也太丑了。
　　那时，白潇妃的母亲只能像白潇妃第一次来例假时一样，哄着她，一点一点给她解释这是她正常发育的特征，是每个女生都会经历的，后面解释得烦了直接冷声吼了几句，白潇妃才被迫停止了哭泣，慢慢接受了这个现实。
　　如果说那时白潇妃母亲给她的解释是白潇妃的第一次性教育的话，那么现在白潇妃就是在自学第二次性教育。
　　“这就是我的小穴吗？”白潇妃一点一点仔细地观察着照片，有的地方她甚至放大来看，仔细地观察着自己的阴唇以及小穴的每处细节。
　　她也没见过其他人的，所以她自然而然地觉得自己应该与其他人都一样。
　　白潇妃对着记忆中生物课本上的人体介绍，慢慢地耐心地观察着自己的小穴照片，那些照片里她的小穴附近还带有黏糊的液体痕迹，抹在大腿内侧附近的皮肤上显得格外粘稠。
　　红着脸看完这一切，白潇妃再次打开了那小说界面，她依旧没有找到阴蒂在哪儿，这个名词对她而言是全陌生的，她完全不知道阴蒂是什么概念。
　　找了一圈没有找到之后，白潇妃决定暂时放弃寻找阴蒂，继续观看那篇小黄文，因为她看了看时间，已经将近11点30分了，已经超过了她平时的睡觉时间，所以她决定快点看完这一部分，否则第二天太晚起床可能会被母亲责怪的。
　　终于，她高潮了。
　　这是她人生中的第一次高潮。
　　她高潮的瞬间整个人剧烈地颤抖起来，然后是她的身体，她的身体在他的怀里痉挛，两条小腿绷得很紧，那小穴内的软肉疯狂地吸吮着他的手指，将他的手指绞紧在她的体内。
　　她的脖颈后仰，再也抑制不住的呻吟声响彻了整个房间，随之而来的是一阵阵温暖的液体，打湿了他的手指，顺着手指下淌，彻底弄脏了她身下的床单。
　　在她高潮的过程中，他一动未动，只是看着她，用他那贪婪的目光看着她，看着她像一条快要渴死的鱼一样挣扎，爆发出她最后鲜活的生命力。
　　最先恢复正常的是她的小腿，不再紧绷而是恢复了松弛，然后是她的脖颈，高潮了一次的女孩失去了气力软软地躺在床上，大口大口地喘息着，似乎之前的高潮抽走了她体内太多的氧气。
　　她的整个身体都变成了温暖的桃红色，等她慢慢从高潮的余韵中恢复，她的身体仍不时颤抖，仿佛她的身体仍沉醉于那场畅快淋漓的高潮。
　　真的有这么厉害吗？！
　　白潇妃不敢相信。
　　对于白潇妃来说，别说高潮了，就连自慰她都不曾做过，哪怕是洗澡时她也只是轻轻地拂过那个地方，根本不曾像小说中所描写的那样，她甚至都不曾想过手指居然能够插入到那个地方，平常她只是洗澡的时候轻轻触碰到就感觉很是敏感，简直无法想象居然会把手指插入到那里。
　　她突然很想试一试了。
　　一种打破禁忌的背德感让她感觉有些兴奋。
　　如果母亲知道她半夜不睡觉在看这种东西、如果母亲知道她因为好奇甚至都打算尝试一下自慰，她肯定会被狠狠地斥责吧？
　　可就是这种担心被发现的恐惧与火中取粟的刺激相结合，让白潇妃处于一种前无仅有的兴奋感中。
　　白潇妃不是不知道这种事情意味着什么，她知道自慰这种事是不好的，起码对于现在这个年纪的她来说是不好的，她也知道万一被母亲发现她会遭到怎样严厉的惩罚，但是她就是萌发了一种念头——她想试试。
　　她不想再做父母眼中的乖乖女、同学眼中的好同学、朋友眼中的纯洁少女，她想试试做一次坏孩子，瞒着父母去做一些她以前从来没做过的事、他们所不允许的事，就从自慰开始。
　　于是她躺好姿势，脑海中回忆之前看到的小说中的描写，一边将右手伸了下去。
　　当手指触碰到小穴的那一刻，她犹如触电一般将手拿开。
　　这次触摸是前所未有的感觉，这种感觉是以往任何一次洗澡时的触碰都不曾感受过的，她也从来不曾知晓那里的肌肤是如此的敏感，她仅是浅浅一碰就感受如此剧烈，她都不敢想象自己真的将手指插进那里的情景。
　　鼓起勇气，她再次将手指伸下去，这次她摸到了那两瓣薄薄的阴唇，但她不知道下一步应该怎么做，于是她试着将手指往那道紧闭的肉缝中插去，一开始她在那道肉缝的上半侧胡乱摸索，根本找不到哪儿可以插入，直到她将手指往下，顺着刚才摩擦出来的黏稠淫水，终于摸索到了那条紧窄的缝隙，以及那个细小的口子。
　　白潇妃将指腹微微探入，那穴腔里面的空间依旧紧窄无比，白潇妃不敢用力，只能一点一点地往里探去，就像是在探索一个未知的洞穴一样，但初次扩张小穴给白潇妃带来了些许的疼痛，让她不敢再往前一点。
　　白潇妃将手指从自己的小穴中拔出，看了看那些液体所留下的痕迹——她才插入两个指节的长度而已。
　　这样算是自慰吗？
　　白潇妃不知道，她又尝试了几分钟但依旧没有什么快感，手指插在里面只能感受到身体被异物入侵的异样，根本就不像小说中描写的那样“噬骨的快感”，但她的身体依然兴奋了起来，那些黏稠的淫水如同一缕缕胶水，牵扯出了一缕缕银色的丝线，白潇妃在用纸擦了几次之后便放弃了继续用纸擦拭的想法，因为自己的身体仿佛在一刻不停地往外出水，那些黏稠的液体根本擦不完，于是白潇妃将手上的液体随意胡乱地抹在自己的大腿上。
　　对了，白潇妃突然想到，之前她不小心点开那个视频播放软件时，那个软件不是提示“您上次观看到‘清纯学生妹独自在家自慰到高潮喷水’”吗？
　　说不定她能从那里找到借鉴。
　　于是她切走了小说，点开了那个视频播放软件，右下角果然如她所料再次弹出了提示，这次白潇妃没有选择关闭，而是红着脸点击了“继续观看”。
　　画面从竖屏变成横屏，短暂的黑屏过后，视频开始播放。
　　画面中是一张大床，一位少女坐在床边的正中间，她的双腿面向镜头大大地分开，为了方便少女的身上没有穿任何的衣物，白潇妃可以清楚地看到少女那洁白的皮肤、微微鼓起的胸脯、纤细的胳膊、平坦的小腹，以及最引人注目的，那无毛的小穴。
　　这是黎锦从某个资源网站上下载来的福利姬自慰视频，据说视频的主人公是推特上某个粉丝量众多的福利姬，这是那个推特博主在她的私密小群中发的福利视频，群里全都是过了门槛的有钱人，按理说这种福利视频一般都只是内部传阅，只不过不知道怎么就流传出来了，看来这个世界上还是好人多啊。
　　好人一生平安。
　　“诶？？她怎么没有毛？”白潇妃的注意力全都被视频中女孩那光滑洁净的小穴所吸引了，连忙暂停了视频。
　　她低头看了看自己，再仔细看了看视频中的女孩子，认真地看了看她的小穴，她再次确认，视频中的那个女生的确是没有毛的，光秃秃白嫩嫩的，鼓鼓囊囊的，就像刚出锅的包子，反观自己，那些凌乱的阴毛虽然稀疏，但依旧存在，就像是在一块光滑洁白的美玉上染了一抹黑，显得有些突兀。
　　白潇妃伸手想要试着拔掉一根，但稍一用力一股疼痛就传导到她的大脑，让她不敢再继续。
　　“这是天生的吗？”白潇妃再次看了看视频中那个洁白的小穴，由于没有阴毛的遮挡再加上正对的视角，所以白潇妃可以一览无遗，“还是说是后来剃掉的？”
　　没来由的，她突然有些羡慕视频中的那个女生。
　　播放继续，霎时间一声酥麻婉转的呻吟在房间里回响，白潇妃连忙暂停了播放，她居然忘记了连上耳机！
　　也不知道刚才的那声呻吟父母听到没有，反正白潇妃赶忙把Ipad塞到了自己的被子里，然后她整个人也钻了进去，顺带把灯关上。
　　原本明亮的房间一下子被黑暗所笼罩。
　　蜷缩在被子里，白潇妃竖起耳朵，仔细地聆听着外面的动静，但她什么都没有听到，能听到的只有她那砰砰直跳的心跳声和急促的呼吸声。
　　外面随时都有可能传来一声开门的声音，所以白潇妃把整个人都包裹在被子里，毕竟她现在还是浑身赤裸的样子，那些擦拭过她的淫水的那些餐巾纸都还凌乱地散在被子里，一旦母亲进来将她的被子掀开，就会看到她的女儿赤身裸体，身边还散落着许多餐巾纸，上面还沾着某些未知的液体，以白潇妃母亲的阅历肯定知晓女儿在做什么，那肯定免不了一顿责骂，甚至还有更严厉的惩罚。
　　于是白潇妃躲在被子里，一动也不敢动。
　　不知道过了多长时间，白潇妃只感觉自己已经满头大汗了，她把头伸出被子大口呼吸着新鲜空气，降降她那炎热的体温。
　　虽然被子里面她什么都没穿，但长时间的闷热还是让她全身是汗。
　　为了防止母亲可能进来的情况，白潇妃起身将门反锁，然后先在床上躺了会儿，让自己的身体冷却下来，然后才打算继续做之前的事。
　　视频继续播放，这次白潇妃没有忘记插上耳机，耳机里传来的是女孩逐渐变大的呻吟声。
　　白潇妃从来不曾想象过女生居然能发出那样的声音，那么婉转，那么娇媚，那么淫靡。
　　她的目光紧紧地盯着视频中女孩的小穴处，由于是从中途开始播放的，因此视频一开始就是女孩用手指在自己的小穴里疯狂进出，而随着视频的播放，女孩似乎觉得单凭手指已经不足以带给她更多的刺激，于是她从画面之外拿出了另外一个东西——形状像是按摩棒一样，但它的形状很是诡异，根本算不上光滑，反而长满了凸起，全都是橡胶颗粒，就像是更粗一号的黄瓜，最下面是一个圆形的托盘，就像马桶搋子一样。
　　这是什么？白潇妃心中疑惑。
　　可还没等她思考这个物件的用途，视频中的女孩就已经告诉了她答案，只见在白潇妃的震惊中，女孩先是把那根按摩棒在她的小穴处摩擦了几下，仿佛是在试探大小，然后借着之前手指抽插出来的淫水的湿滑，直接将那根按摩棒插进了她的小穴。
　　视频看不清脸，所以白潇妃并不知道那女孩的表情究竟是痛苦还是愉悦，但她却感觉到一阵害怕：那么小的缝隙，那么紧的小穴，真的能够塞得进这么大、这么长的东西吗？
　　白潇妃再低头看了看自己的小穴，再次用手指试探性地往里探了探，但依旧只是两个指节的长度她就感觉到了疼痛，她也仅仅只用了两根手指，而视频中那女孩塞入她小穴的棒子起码有白潇妃4个手指那样粗，更不用说长度了，几乎是全部没入，仅剩一小截仍在体外。
　　这么长这么粗的东西插进来，一定会痛死的吧？
　　白潇妃突然有些害怕了。
　　视频中的女孩稍微缓了缓，也许是这么长的东西一下子插入她体内确实会有些难以适应，但很快她就适应了过来。
　　女孩先是换了个姿势，先是蹲在了镜头前，她的胸脯紧紧地贴着她的膝盖，然后她直起腰，慢慢地打开双腿，露出双腿之间那紧紧夹着按摩棒的小穴——从镜头上看，那根长满突刺坑坑洼洼的按摩棒牢牢地被她夹在腿间，那无毛洁净的小穴被扩张成一个大圆，随后女孩慢慢地下蹲，让按摩棒的下半部的托盘牢牢地吸附在地面上，就好像地面上凭空长出了一个直挺向天的棒子一样，而她开始上下扭动着身体，用上下浮动的身体带动那根按摩棒在自己的小穴内进进出出，每一次进出都几乎要包裹全部的棒身，按摩棒进出时发出“咕叽咕叽”的声音，而女孩则一边发出淫靡柔媚的呻吟，一边用双手揉搓自己的双乳，玩弄自己的乳头。
　　“啊～～～好舒服～～～主人们的大鸡巴好大～～～～人家…人家快要被主人肏高潮了～～～～好粗～～～”
　　白潇妃完全不知所措！
　　她已经看呆了。
　　她从未想过居然还有这种方法，居然还有这种方式可以自慰。
　　她的身体又再次兴奋了起来，原本经过刚才的虚惊一场，她的身体已经恢复了平静，可现在在视频中那个女孩的自慰刺激下，她的身体再次发烫，重新变得粉红，那些黏稠的液体再次从她的体内缓缓流出，弄脏了垫在身下的餐巾纸。
　　白潇妃目不转睛地看着，看着视频中的女生不断地进行上下动作，她也有样学样地伸出左手揉捏自己的左胸，另一只手再次试图插入她那紧窄的小穴内。
　　这次她学乖了，不再试图插入更多，而是保持着一个插入两个指节的长度，随后她的手指开始在里面搅动，这是她第一次感受自己穴腔内软肉的温度，触手是湿热的感觉，里面的软肉吸吮着她的手指，她还是第一次有这种新奇的体验。
　　可当新鲜感褪去，这浅浅的摸索又能带来多少的快感呢？
　　起码对于白潇妃而言，这种只在小穴门口浅浅抽插的感觉根本无法给她带去多少快感，除了让她的水更多以外没有任何帮助。
　　于是她又换了一种方法，不再试图用手指插入自己的小穴，而是将两根手指并在一起，从下到上摩擦自己的小穴，从那两瓣阴唇上划过，直到摸到自己阴唇的最上端，然后再向下抚摸，循环往复。
　　白潇妃发现这样反而能够带给她更多的快感，尤其是当她无意间触碰到阴蒂时，那股熟悉而又陌生的触电感再次来临，瞬间酥麻了她的全身，就连她的小穴也无意识地微微张开了些。
　　白潇妃当然不知道那就是阴蒂，但这不妨碍她知晓那个微微的凸起十分敏感脆弱，每次触碰都会带给她更大的刺激，所以她会特别留意那个地方，每当她的手指上移，借着小穴那里湿滑黏稠的淫水抚摸到阴蒂时，她都会微微用力地按压那里，然后那股她期待已久的快感就会传遍她的全身。
　　“啊～～不行了～～～要高潮了～～～要被哥哥们的大鸡巴肏高潮了～～～好大～～～好深～～～”
　　视频依旧播放着，耳机里仍不断传来女孩逐渐高亢逐渐加快的呻吟声，白潇妃不敢叫出声，她不知道自己是否会像视频中的那个女孩一样，发出那样令人害羞的声音，她只觉得视频中的女生呻吟的声音太大了，哪怕戴着耳机她都担心会不会传到外面去，所以白潇妃只能微张着嘴，用气音呻吟。
　　时间流逝着，视频已经快接近尾声，视频中的女孩也即将高潮。
　　白潇妃发现那根屹立在地上的按摩棒中间由于女孩的下蹲和抬起已经滑落了好几次，但女孩总是锲而不舍地将他再安回去，而那粗糙狰狞的棒身上已经满是女孩的淫水，以及某些白色的如同鼻涕一般的液体，亦或是半凝固的液体，它们是在女孩的小穴与按摩棒的抽插中被带出来的，白潇妃不知道那就是阴精，是白浆，是女孩情到深处才会流出的东西，她只觉得奇怪，好奇于这到底是什么东西，为什么她却没有流出来同样的东西。
　　白潇妃还注意到了一点，她的淫水与视频中那个女孩的不一样，或者说，有很大区别。
　　视频中女孩的淫水是透明的、润滑的，就如同洗手台上散落的水珠；可白潇妃不同，她的淫水却是黏稠的，仿佛一层胶水抹在了她的小穴处，但触感又与胶水完全不同。
　　白潇妃不知道究竟是什么原因，她现在只知道一点，那就是她虽然可以通过上下抚摸摩擦来获得快感，但那股快感始终无法超过某个临界值。
　　快感逐渐积累，但越到后来越是困难，直到某个时间她发现自己貌似逐渐习惯了这种摩擦，习惯了摩擦所带来的快感，可她的身体依旧兴奋，渴望着那个名为“高潮”的来临，但她却不知道如何打开最后一道禁忌的门，突破那最后的枷锁，用自慰抵达高潮。
　　白潇妃不知道高潮，但她看到了视频结尾，看到视频中的那个女孩在最后浑身剧烈颤抖，伴随着颤抖的呻吟声，以及一声声尖锐的“去了”的喊叫声，那女孩抵达了高潮。
　　那根按摩棒就那么静静地待在她的体内，直到她的颤抖渐渐恢复，女孩站起身，当按摩棒从她体内彻底抽离时发出了浅浅的一声，然后白潇妃就看到了女孩那个因为按摩棒的扩张而暂时无法完全闭合的小穴，看到了那条粉红的缝隙中猛然喷出了一股液体，一股，两股，虽然数量不多但的的确确地喷了出来，喷在了地面上。
　　可是白潇妃她做不到！
　　无论她如何摩擦，无论她把那个视频翻来覆去地看了多少遍，她都无法真正高潮。
　　白潇妃也想过是否将手指插得更深就能获得高潮，可她毕竟还是个处子，那股疼痛感在她试图插入第三个指节的时候就十分明显，白潇妃害怕疼痛，更害怕万一自己不小心戳破了自己的处女膜，因此白潇妃打消了继续插入的念头，也打消了她今晚“高潮”的想法。
　　已经太晚了。
　　白潇妃的眼皮都已经开始打架，现在已经将近2点，远远超过了白潇妃平时的睡觉时间。
　　平常这个时候，她应该已经在睡梦中了，就像每个乖孩子一样。
　　可她现在却赤身裸体地躺在床上，像一个偷吃禁果的坏孩子，观看着黄色小视频，用生涩的手法尝试着自慰，却无法到达高潮。
　　不知是什么时候，白潇妃就已经昏昏睡去，在一次次的尝试中失去了意识，直到第二天早晨母亲来敲门，那敲门声才将白潇妃惊醒。
　　“潇妃？潇妃？起来了没有？都已经这么晚了还不起床？”
　　“啊？哦哦，我醒了，马上就来。”白潇妃原本还迷迷糊糊的，但母亲的话一下子把她从睡梦中惊醒，尤其是她意识到自己现在仍赤身裸体，让给白潇妃不禁感受到一阵后怕。
　　她昨晚居然就这么睡着了！
　　什么都没收拾。
　　床上散落着昨晚垫在臀下的餐巾纸，床头还有她用来擦拭淫液的纸巾，睡衣睡裤、内衣内裤全都散落在一旁，Ipad已经自动息屏了，耳机里也没有女孩自慰的声音，但白潇妃知道那屏保下就是昨晚她观看的视频。
　　倘若昨晚她没有锁门…
　　白潇妃连忙起身，先将床上的东西收拾干净，那些餐巾纸她不敢扔在房间里的垃圾桶里，以免母亲不小心察觉到那上面黏稠的液体，于是她将它们团成一团塞在自己的书包里，Ipad和手机放在课桌上，自己则飞快地穿上内衣裤和睡衣睡裤。
　　由于担心房间内有异味，白潇妃还特地开了窗，通风了十分钟才打开门走了出去。
　　餐桌前白潇妃的母亲微微皱起了眉头：“潇妃你怎么回事？怎么睡到这么晚？你看看现在都几点了，都快11点了，你再晚一点都可以直接吃午饭了。还有，你怎么衣服都没穿好，睡衣的纽扣都扣歪了。”
　　白潇妃连忙将系错了的纽扣恢复正常，应该是睡眠不足导致她浑浑噩噩的，就连睡衣的扣子都扣错了，她出来得慌张也没有检查自己的衣着，但她也不能将真实原因告诉母亲，只能支支吾吾地应付。
　　“昨晚怎么突然锁门了？我早上去叫你，想开门却开不了，还是敲门把你敲醒的。”白潇妃母亲将已经冷了的早餐拿回厨房再次加热，随口不经意地问道。
　　“没…没怎么…就突然想关了…”白潇妃弱弱地回答。
　　“你这孩子，是不是昨晚又熬夜了？！”母亲的口吻一下子变得严厉了起来，一把将早餐放在白潇妃面前，“又熬夜玩手机了吧？你这孩子，跟你说了多少次，不要熬夜不要熬夜，你就是不听，熬夜伤身体的，早上又没精神，你这样还怎么学习。你不学习怎么考得上好的高中？考不上好的高中你这辈子就完了你知道吗！”
　　“知…知道了…”白潇妃只能承认，毕竟之前她也有过半夜熬夜玩手机结果被母亲抓包的情况，那时她是在熬夜追剧，是一些青春偶像剧，她还曾经熬夜追过《甄嬛传》。
　　所以母亲虽然有些生气但也没太过计较，毕竟在她看来可能女儿又是熬夜追剧了，这个年纪的女孩喜欢些明星很正常，喜欢追剧也很正常，所以她只是再次教导：“下次不许了啊，玩手机就白天玩，晚上就老老实实睡觉，别把自己弄得没精神，知道了吗？”
　　“知道了。”白潇妃连忙点头，母亲也没有再过多唠叨，毕竟她还要去上班，这件事就这么略过了，让白潇妃那悬着的心终于放了下来。
　　一会儿找个机会再收拾一下房间吧。

第8章 补课（下）
　　“醒醒！醒醒！诶！”黎锦的声音在白潇妃耳边响起，让她一下子从睡梦中惊醒过来，睡眼朦胧地看了一眼黎锦，意识到是黎锦而不是自己的母亲后后干脆直接就趴在了课桌上，脸颊枕着试卷，想要继续睡眠。
　　“你怎么了？进门的时候就感觉你没精打采的，”黎锦也是无奈，还好现在白潇妃家中没有其他人在，不然他是不会让白潇妃休息的，“昨晚熬夜追剧了？”
　　“嗯…”白潇妃有气无力地应了一声，然后就再没有动静了，黎锦凑了过去，发现白潇妃已经睡熟了，甚至还发出了浅浅的鼾声，怪可爱的。
　　白潇妃可不是累坏了吗。
　　自从前天晚上她模仿视频中的女孩子学习自慰开始，这两天晚上她都没有按时入睡，昨天她又尝试了一次，谁让她不服输呢？
　　而且她还在黎锦的视频库存里找到了更多的黄色视频，其中不仅有女生自慰视频，而且还有男女做爱的视频。
　　但白潇妃看了许多部女生自慰的视频，结果她还是只能浅浅插入两个指节，也还是只能获得浅层的快感，始终无法发泄出身体里那股潜藏的浴火，自然也没能高潮。
　　而且她又再一次发现，自己貌似的确与一般人不同，那些自慰视频中的女生的淫水虽然不是完全相同但也可以说是相似，有的甚至像尿一样可以直接喷出来，可偏偏她却与众不同。
　　这种不同让白潇妃有些担忧，但这种隐秘的事情她也无法找人诉说，网上也找不到答案，所以昨晚白潇妃又再次熬夜到了2点多，最终只能不情愿地睡去，自然没有得到充足的睡眠。
　　“困的话上床去睡呗，趴着睡多不舒服。”黎锦也是无奈，这种趴在课桌上的睡觉姿势是他们在学校里常用的午睡姿势，睡醒之后经常容易脖子酸痛，不过好像这样睡觉特别容易入睡，趴在桌子上一会儿就睡着了，就算只有课间十分钟也能睡个好觉，睡眠质量可比在家里的床上好多了。
　　补课补课，补课的学生都睡着了，老师自然也只能闲着了。
　　黎锦瞬间不知道该做什么，如果是绫汐或者祝椿桦，那么他会将她们抱起送到床上，然后他也躺上去，搂着她们一起入睡，但现在趴在课桌上睡觉的是白潇妃，黎锦与白潇妃的关系虽然好但也没有好到那种程度，所以他也只能通过其他事来打发打发时间。
　　刷视频的话，黎锦今天出门没带耳机，外放可能会吵到白潇妃，静音看视频又少了点趣味，还是看小说吧。
　　黎锦说起来也是挺久没有用Ipad看小说了，当初在他没有手机的时候，是Ipad陪他度过了每一个难挨的夜晚，那些小说和视频以及白潇妃不曾发现的下载在Ipad里面的音乐都是黎锦以前专门找的资源，费了他不少精力。
　　但后来黎锦有了手机，Ipad毕竟体积比较大，不易携带，所以黎锦也就减少了用Ipad的时间，不过用它来追追剧还是很不错的，毕竟屏幕够大。
　　还记得上次，他和绫汐两个人躺在床上，一起欣赏小视频的场景，那小妮子脸都通红了，手指害羞地挡住眼睛，但依旧从缝隙里偷看着屏幕里播放的内容，算是平添了几分情趣。
　　后来，自然是两个人发泄了个爽，直到绫汐趴在黎锦怀里连连求饶，他才放过了她。
　　貌似这里还有几本没有看完的小说吧，黎锦回忆着，点开了他的“学习资料”文件夹，轻车熟路地打开软件。
　　黎锦虽然将软件单独放在“学习资料”文件夹里，但他却懒得将下载来的小说再进行分类，毕竟一般来说也没人会拿他的Ipad看小说，所以无论是正常的小说，亦或是他下载的小黄文，全都一股脑地塞在小说软件里。
　　也正是因为这样，当黎锦点开小说软件时，页面自动切换到了之前阅读的章节，也就是白潇妃这两天看到的最新页：“她高高地扬起脖子，身下越来越激烈的快感让她再次忍不住尖叫出声——这已经是她这几天来不知道第几次高潮了。自从那天的破处之后，她就一直待在老师的家里，白天无所事事，一个人在房间里混时间，最常做的事可能就是坐在那里发呆，等到晚上老师下班回来，两个人一起做饭、吃饭，默默打扫卫生。再晚一些时候，老师就会如同发情的老虎一样扑上来，而她也已经习惯了和老师做爱，所以会自觉地分开双腿夹在老师的腰间。凭心而论，除去第一天破处所带来的疼痛之外，之后的每一次做爱老师都带给了她极大的快感，那粗大的棒身每次都能将她的小穴撑得满满当当，每次都能让她高潮到脱力，她也是在一次次的做爱中才渐渐明白，为什么做爱也可以叫做交欢。”
　　对于正在少女身上驰骋的男人而言，他也渐渐习惯家里有一个女孩，渐渐习惯每天早晨与傍晚两个人一起吃饭。
　　这个待遇是从前他所接触过的女学生们从未享受过的，因为他从不允许她们在他家过夜。
　　他不知道女孩为什么不逃走，他从来没有限制过她的自由，就连第一天将她破处之后他都不曾试图反锁门或者其他的什么限制她的方法，就像他之前对待的每个女生一样。
　　可她不同，她是他最爱的那一个，也是他最费尽心思、处心积虑想要得到的那一个，于是他如愿以偿地得到了她，得到了她的第一次，得到了她完全的身体。
　　老师原本以为少女会离开，就像逃离一座魔窟，可当他做好家中无人的心理准备回到家时，却发现少女已经穿好了衣服，正坐在餐桌前小口小口地吃着饭，吃完饭后独自将碗盘清洗干净。
　　那天自始至终，女孩都没有正眼看过他一眼。
　　可那天晚上当他再次按捺不住心中的欲望，将女孩压在身下时，他依旧没有受到一丝一毫的拒绝。
　　女孩如同一个精致的玩偶，任凭老师将她的衣服全部脱下，任凭他玩弄着她的所有敏感部位，任凭他用他的肉棒插入她那刚刚破处的小穴，任凭他在里面疯狂抽插，任凭他最后在穴腔里中出。
　　整个过程中少女尽量地控制自己的声音，哪怕是情到深处老师也只能听见女孩破碎而又短暂的呻吟声，随后再次被沉默与隐忍所掩盖。
　　少女不知道该做什么，就像她不知道她想做什么，她唯一能做的就是强忍着身体上每个细胞的快感，努力地不让自己发出那类似哭泣的呻吟。
　　这倒不是因为她不愿在男人面前呻吟，只是单纯的害羞天性使然。
　　老师不知道的是，少女从来未曾想过逃走，哪怕是当老师上班去之后，偌大的房间里只剩她一个人，看着渐渐升高而又下沉的太阳，看着渐渐染金的大地，她也不曾在任何一个瞬间生出想要逃走的念头。
　　已经无路可逃的人，又怎么会选择逃走呢？
　　少女猜测过自己的命运，也许某一天她就会被老师所抛弃，毕竟年轻与美貌并非长存之物，到那时她可能才会离开吧，到那时她应该无处可去了吧。
　　我上次看到这里了吗？
　　黎锦有些纳闷，毕竟过了这么长时间，他已经忘记了上次自己看到哪儿了，不过他唯一可以确定是，这一段他没有读过。
　　于是他退出那本小说界面，点开了软件的阅读历史，打算看看上次自己阅读到什么地方了。
　　昨天：《无处可逃》（本地·已读46%）——打开。
　　前天：《无处可逃》（本地·已读18%）——打开。
　　三个月内：《无处可逃》（本地·已读7%）——打开。
　　最上面的几条记录赫然在目。黎锦一下子瞪大了眼睛，前天、昨天的阅读记录？可是这两天他的Ipad不是落在白潇妃家了吗？
　　黎锦看着趴在桌子上熟睡的白潇妃，后者已经进入了梦乡，不时发出“唔”的梦呓。
　　从她熟睡的睡颜，以及白潇妃以往那单纯纯洁的性格，黎锦都很难想象她居然会看这种黄色小说，还是用他的Ipad看的。
　　如果是叶子帧的话，她估计会将黎锦的小黄文全部看一遍然后逐个点评，祝椿桦的话他也可以理解，但黎锦确实很难将白潇妃与用他的Ipad看小黄文联系起来。
　　如果这个Ipad没有其他人动过的话，那么唯一可能看过这小说的人就是白潇妃了。
　　既然她点开了小说软件，那她会不会点开其他软件呢？
　　比如说旁边的那个视频软件？
　　黎锦连忙查看起来，当他点开视频软件的时候，右下角弹出的观看记录验证了他的猜想——白潇妃果然看过了那些他以前下载在这里的小视频。
　　为了保险起见，也为了满足自己的某些恶趣味，他点开了视频软件的观看记录，他想看看白潇妃这样纯洁的人，私下里会看哪种类型的小电影。
　　最新的记录是一部自慰片，是曾经大名鼎鼎的“弱气乙女”的自慰视频，观看时间是昨晚的凌晨1点多。
　　再往上几条记录都是自慰的视频，总共约有4、5部，观看时间全都是11点以后，大多都是观看到了结尾，最新的这部视频只看了一半。
　　这种窥探别人秘密的感觉让黎锦一下子兴奋起来。
　　人天生就是八卦的，黎锦自然也不例外，原本他来帮忙补课还有些不情不愿，现在看来真是收获颇丰，窥探欲得到满足的黎锦很是兴奋，更不用说他发现的是白潇妃这样性格的女生的秘密，没想到啊没想到，你白潇妃这么单纯纯洁的女孩子也会看这种东西啊？
　　这种兴奋就像是你突然发现，和自己从小一起长大的好基友突然是个可爱的女孩子一样。
　　再次凝视白潇妃那恬静可爱的睡颜，黎锦只感觉一股火在自己的腹部燃烧。
　　白潇妃是可爱类型的，虽然她的身高超出了女生的平均身高，但她的的确确是属于可爱类型的那种，脸上微微带点肉，就像一个可爱的小苹果。
　　可就是这样可爱的女孩子，晚上也会偷偷摸摸地看黄色小说、黄色视频。
　　那么再进一步，她会不会在自己身上尝试呢？看了那么多黄色小说、自慰视频，她会不会自己也学习着自慰、安慰自己呢？
　　黎锦突然想到一个词，“反差”，白潇妃的表现，不正是反差吗？
　　于是他再次搜索着Ipad里的内容，希望能从中找到另外的某些证据。
　　皇天不负苦心人，还真让黎锦找到了，就是Ipad里的图库——那些白潇妃拍的照片全在里面，加上昨天拍的零零散散一共三十多张，虽然很多都是同一个姿势的连续拍摄，但光是能够看到这些照片就足以让黎锦微微一硬聊表敬意了。
　　黎锦没有想到白潇妃居然这么大胆，居然用他的Ipad拍摄裸照，而且是最露骨的那种。
　　如果说前天拍摄的只是白潇妃张开双腿向镜头露出小穴的照片，那么昨天晚上，为了探究为什么自己与别人不同，也是为了研究自己究竟哪儿与别人不同，白潇妃拍摄了许多照片，其中的一大片还是她强行忍着害羞、自己将小穴微微掰开之后拍摄的，黎锦可以清楚地看到照片中白潇妃那害羞得通红的脸蛋，以及那道窄小的缝隙，甚至他还看到了那小穴上沾染着的淫水痕迹。
　　黎锦不是白潇妃，他的实战经验已经在绫汐和祝椿桦身上得到了多次的锻炼，所以黎锦一眼就看到了白潇妃那已经微微硬起的阴蒂，小巧可爱，看得出来照片的主人公当时已经动情，那涂抹在她大腿内侧、小穴附近的淫水就是最好的证明。
　　不过黎锦也是第一次看到如此特殊的淫水，与绫汐、祝椿桦都不同，那些涂抹在白潇妃身上的淫水看上去就像是抹了一层尚未凝固的胶水，有种特殊的质感。
　　他突然很想尝尝看。
　　黎锦放下手中的Ipad，转头看向白潇妃。
　　白潇妃仍趴在桌子上熟睡，身体随着呼吸上下起伏。
　　由于是趴在桌子上的姿势，黎锦只能看到白潇妃的上半身，可这并不妨碍他在脑海里通过白潇妃的“自拍照”来构思白潇妃的下半身。
　　他的双眼此刻像是拥有了透视眼，穿过白潇妃穿的衣服，直直地看到里面美妙的身体——那隐藏在毛衣下虽然不大但是坚挺的酥胸，平坦微肉的小腹，以及那在萋萋芳草掩盖下的窄得只留一条缝隙的小穴。
　　白潇妃明明穿着衣服，但在黎锦看来，却仿佛全裸了一般。
　　可是白潇妃并不是绫汐，也不是祝椿桦，就算知道了白潇妃做的这些事，他也不能对白潇妃做些什么，除非她本人同意，否则肯定会招致白潇妃的厌恶与反感。
　　对于黎锦而言，这就像是一大块美肉放在自己面前，能看却不能吃，痒得人抓耳挠腮，却始终难以解渴。
　　不知不觉间，黎锦都没注意到，他已经不再是从前那个青涩腼腆的少年了。仿佛命运的操控，冥冥中有股神秘的力量让他改变了。
　　思索了良久，黎锦才想到一个办法——既然白潇妃会用他的Ipad看小黄文，那干脆就用小黄文来引诱她。
　　黎锦找了良久，终于在他下载的小说里找到一篇黄色小说，里面的主人公就是家教男老师与女学生，人设与他和白潇妃有些相似。
　　然后他故意将小说的内容换到那一页，在那之前先点击了几本以前看过的正常向小说，最后才将阅读页面停留在他精心准备的黄色小说上。
　　顺便一提，黎锦自然没有忘记先将白潇妃之前拍摄的所有照片全都发送到他自己的手机上，就当存个备份。
　　毕竟这么“美丽”的照片，自然不能只存留在白潇妃随时可能删除的Ipad图库里。
　　做完这一切后，成功与否也只能看天意了。
　　其实黎锦心里很没底，他不知道这样做是否有效，因为当白潇妃晚上发现小说的自动跳转页面变了的时候，她是否还会看下去就是第一个问题，就算看下去了也不一定会保证白潇妃就一定会受到那部“家教男老师与女学生”黄色小说的影响，更不用说就算受了影响也不一定会涉及到他，毕竟这种师生情色一般只会发生在小说世界里，而现实世界哪儿来那么多的痴男痴女。
　　但黎锦还是想试一试，万一呢？
　　再过了半个多小时，白潇妃才慢悠悠地从睡梦中醒来。
　　她睁开眼，看到的是坐在一旁的凳子上玩着Ipad的黎锦，本想因为自己太困没能好好学习向黎锦道个歉，但是突然想到了些什么，原本还有些迷糊的神经一下子清醒过来，飞快地从黎锦的手中拿走了他的Ipad，目光停留在那上面——是一本小说，粗略地瞥了一眼内容，是正常的种田流小说。
　　“你睡醒了？”黎锦装出一副若无其事的样子，“怎么一睡醒就抢我Ipad？”
　　“没…没事，就是想着耽搁了这么长时间，心里有些过意不去，想要赶快学习，”白潇妃有些结巴地回答，毕竟她总不能说是担心黎锦发现她看了里面的自慰视频、黄色小说，还用它拍了很多裸照吧？
　　对了，照片，黎锦应该没有看过里面的照片吧？
　　白潇妃下意识地想要点开图库，但手指刚触碰到屏幕她就停了下来，毕竟一点开图库那些她的淫靡自拍照就会迎面而来，到时候就算黎锦之前没看到，现在他也会看到了，那到时候白潇妃就在他面前无地自容了。
　　她现在极其后悔昨天晚上她没有忍住诱惑，再次看了那篇小说，以及看了看黎锦下载的其他视频，果然在其中找到了许多情色视频，有的是女生自慰的，有的是男女交欢做爱的。
　　白潇妃略过那些男女交欢的视频，专门挑选了几部女生自慰的视频，也就是因为那些视频，才让白潇妃对自己的与众不同产生了怀疑，这才导致她拍了那么多照片。
　　如果时光能重来，现在的白潇妃想要狠狠地给昨天晚上的自己一两个巴掌，让她不要忘记删除里面的照片。
　　可现在一切都已经晚了，黎锦很有可能已经看到了那些照片，看到了她不知羞耻对着镜头掰开自己小穴的样子，看到了她身体最私密的部位。
　　他心里会怎么想？
　　会不会认为自己其实并不是以往表现出来的那么纯洁？
　　会不会觉得自己以前都是装的，其实自己就是个痴女？
　　会不会觉得她是个淫乱的女孩子？
　　他会不会用那些照片威胁自己，要挟自己如果不和他做涩涩的事情他就把那些照片上传到网上、告诉她的父母甚至发给班级里的其他人？
　　在那个瞬间，无数问题浮现在白潇妃脑海里，她甚至都已经幻想出自己在黎锦的要挟下脱光衣服任凭他玩弄，在房间、宾馆亦或是学校被他肆意抚摸、玩弄身体，直到最后怀上他的孩子了。
　　白潇妃想要开口询问，但她也不知道该如何问，毕竟总不能直接问他：“你看过里面的照片了吗？”这不是此地无银三百两吗。
　　“我睡觉的时候，你就一直在这里看小说？”想了半天，白潇妃才问出这么一个问题。
　　“是啊，怎么了？”黎锦反问道，“你睡觉的时候还不让我看小说啊？”
　　“没事…”听黎锦这么回答，白潇妃的心也算是放下了一些，毕竟看黎锦的样子也不像是装出来的。
　　“你脸怎么这么红？”黎锦伸出手，还没等白潇妃反应过来就摸上了她的额头，“还这么烫，你该不会发烧了吧？”
　　白潇妃这才意识到自己的脸已经红得不成样子，就连脸都有些微微发烫了。
　　她连忙推开黎锦的手，身体微微后移了一小段距离，生怕眼前的这个男生再与自己产生什么肢体上的接触。
　　因为刚才黎锦的触碰，白潇妃的第一反应不是厌恶，也不是拒绝，而是渴望，渴望更多，渴望他的手并不只是抚摸她的额头，而是触摸她的其他部位。
　　这个想法刚冒出来的时候就被白潇妃掐死在了摇篮里，但她很是羞愧，她居然会对自己的好朋友、闺蜜的男朋友产生这种想法——他们本该是相敬如宾的啊。
　　“没…没事，只是睡迷糊了…”白潇妃收束了一下心神，集中精神，让自己不要再去想那些杂七杂八的情色东西，将注意力强行集中到学习上，“我们开始补课吧，今天还没怎么学呢。”
　　黎锦似是担忧地看了白潇妃一眼，看到她依旧保持平常的表情也就不再多说，根据白潇妃上次写的错题和今天要学习的内容开始了讲解。
　　凭心而论，黎锦的教学水平还是不错的，能够根据白潇妃的漏洞进行查漏补缺，出的题目也是很符合白潇妃现在水平的，起码白潇妃不用再像之前那张模拟卷一样做个反向步步高学习机了：点哪里哪里不会。
　　现在，白潇妃正在努力思考一道图形题。
　　黎锦坐在一旁，看着她拿着自动铅笔在草稿纸上画出一个又一个图形，但始终找不到解题的关键点，他也没有出言提醒，打算再给白潇妃5分钟，让她自己摸索题目的解法。
　　可白潇妃的脑中毫无头绪，那些背过的公式、记过的定理貌似没有一个能用上的，她只能无用功地在草稿纸上画着草，解题思路一点都没有。
　　“啪”的一声清脆的声音，她的自动铅笔笔芯断了，她有些烦躁地放下笔想要换一根笔芯，结果由于没控制好力度直接让自动铅笔掉了下去，就掉在黎锦与白潇妃的脚边。
　　“我来就好了。”看黎锦有要帮自己捡的意思，白潇妃连忙开口，毕竟是她自己的失误，然后迅速弯腰低了下去。
　　笔就落在黎锦与白潇妃两人的中间，所以白潇妃不得不微微转过身子才能拿到那只笔。
　　笔是很容易就捡到了，但当白潇妃想要抬起身来的时候，一股奇特的味道突然钻进了她的鼻腔。
　　应该怎么去形容这股味道呢？
　　白潇妃不知道，她只感觉这股气味像是混合了杏仁味的玫瑰，很独特，带有一种淡淡的腥臭味。
　　很反常的，白潇妃并不觉得这股味道难闻，恰恰相反，她甚至对这种味道有些上瘾，每次闻到这股味道她都能感觉到她的身体颤抖了一下，那种每个细胞都兴奋起来的感觉就像是这两天晚上她自慰时所收获的刺激。
　　这种味道甚至能够让她暂时平息她那由于无法高潮而产生的烦躁感。
　　白潇妃轻嗅着这股味道，想要去探寻这股气味的来源。
　　然后她就发现，这股气味是黎锦身上散发出来的，或者更准确点说，是黎锦的下半身散发出来的，因为她越靠近黎锦，这股味道就越是浓烈，白潇妃如痴如醉般轻嗅着这股气味，脑袋靠得越来越近，当她猛然醒悟过来时，她才发现她几乎是整个脑袋都贴了过来，距离黎锦的胯部只有几拳之隔。
　　白潇妃这才发现，那股令她沉迷其中的味道，令她的身体宛如晚上自慰般兴奋起来的气味，居然是从黎锦的胯间散发出来的。
　　黎锦当然看到了白潇妃的所作所为，毕竟捡一支笔又能花费多长时间呢？
　　但他不想点破白潇妃的心思，任凭她离自己越来越近，那可爱小巧的脑袋就这么停在了自己裆部往上十几厘米的距离，鼻子轻闻他那里所散发的味道。
　　说来有些难堪，那股气味其实是黎锦的精液味道，是最显着的雄性气息。
　　黎锦虽然不是个懒人，但他也不像绫汐那样每天都要洗澡，他的洗澡频率保持在3到4天一次，而对于一个不洗澡的男生来说，既然不洗澡，那就没必要换内裤，所以除非黎锦不小心把内裤弄脏，否则不到洗澡的日子黎锦是懒得换内裤的。
　　正好，今天早上由于补课所以黎锦醒得很早，绫汐则是习惯性地早起，两个人早起闲来无事就又进行了一次“早操”，绫汐“大意食精粥”，黎锦则是“夸父饮水”，两个人都在早餐前就先垫饱了肚子。
　　尽管绫汐有帮黎锦做过清理口交，但独属于精液的那股气味终究还是没能完全消除，随着时间的酝酿而气味逐渐浓烈。
　　不过只要不是靠得太近一般也闻不出来，只可惜，白潇妃正好就是那个离得太近的人。
　　黎锦不知道的是，他的精液无论是气味亦或是味道都与一般人稍有不同，这点目前只有绫汐、祝椿桦、乔羽以及凌若辰知晓。
　　而正是这种不同导致绫汐等人可以毫无压力地吞咽下去，导致白潇妃沉迷其中。
　　倘若换成普通人，白潇妃肯定避之不及，根本不可能为之上瘾。
　　尽管被宽松的裤子所遮掩，但白潇妃仍能闻到那股气味，她可不知道这是黎锦精液的气味，她也从来没有闻到过石楠花的味道，所以她才能毫不羞耻地靠着黎锦闻着他身上的气味，她还以为是黎锦身上自带的味道呢。
　　等到白潇妃反应过来时，她已经在黎锦的腰腹处停留了有将近两三分钟的时间，而黎锦似乎一直没有察觉。
　　就算白潇妃再单纯她也知道男女有别的道理，更不用说一个女生把头埋在男生的裆部上方，这种姿势有多么暧昧了，于是她连忙坐直了腰，装出一副若无其事的样子。
　　“怎么了？捡个东西捡这么久？我还以为你掉下去了。”黎锦拍了拍白潇妃的脑袋，“好好写，今天不把这几道题写完，到时候就罚你。”
　　“没…没事…”白潇妃弱弱地回答，装上笔芯再次开始思考那道题，可是她的注意力始终无法集中在题目上，因为她的注意力已经全部被黎锦身上散发的那股味道所吸引了。
　　虽然坐在课桌前，但她的心思全在如何才能再次闻到那股独特的气味上。
　　因此，无论是橡皮、直尺、自动铅笔，亦或是其他的什么东西，全都被白潇妃不时“不小心”地掉落到地上，而且正好掉在黎锦那边的地上，白潇妃则“一脸歉意”地弯腰捡了好几次东西。
　　黎锦则是故意装傻，他又怎么会不知道白潇妃的小动作呢，只是他故意装作不知道而已。
　　更何况白潇妃每次捡东西都要贴近他的腹部，有几次她的小脑袋离他的肉棒仅有几厘米的距离，从旁边视角看上去就像是白潇妃在帮他口交。
　　如果不是裤子遮挡，黎锦真想将自己那已经微微硬起的二十厘米肉棒狠狠地抵着白潇妃的脸蛋，让她一次性闻个够。
　　直到门外传来了白潇妃母亲的询问声，白潇妃才入大梦初醒一般从这种欲盖弥彰的把戏中清醒过来，看来不知何时白潇妃的母亲都已经下班回家了。
　　白潇妃不敢怠慢，剩下的补课时间她全都将注意力集中在了题目与错题上，但由于之前浪费了太多时间，哪怕是已经微微延长了十来分钟，白潇妃仍是没能完成今日补课的目标。
　　“你啊你啊，”黎锦做出一副恨铁不成钢的样子，“算了，都这个点了，今天的补课就到此为止吧，下次补课的时候如果还有这种情况的话，你自己说该怎么办。”
　　“就不能不惩罚吗？”白潇妃有些苦恼。
　　“要么我去问问你妈？”
　　“…别…”白潇妃明白，这算是惩罚她没有认真学习，将时间全都浪费了，想来想去她也不知道应该怎么惩罚，只能模糊地说：“那就打两下吧。”
　　“行，道具你自己去买。”黎锦装出一副冷酷的样子，他也不算完全是装的，毕竟教白潇妃理科知识确实让他有些恼火，“你自己准备好，Ipad我就留在你这儿了，充电器我也留给你，里面的复习资料你自己好好看看，免得下次挨打。”
　　说罢黎锦站起身伸了个懒腰，毕竟他一连坐了三个多小时，腰都有些坐痛了。
　　白潇妃见黎锦站了起来准备离开，处于礼貌她也站起来打算送一送黎锦，结果抬脚的时候没注意到椅子腿，导致她整个人都向前飞扑了出去，正好扑在刚伸完懒腰的黎锦身上，两个人直接摔倒在地。
　　万幸的是，白潇妃房间床边的地面上铺着一层薄薄的地毯，所以即使黎锦背部朝下摔倒也只是略微有些疼痛，白潇妃就更不用说了，她相当于是摔在了黎锦身上，有了黎锦这么一层肉垫，她当然不会有什么事，唯独有事的，是她正好摔在了黎锦的下半身上，小脑袋直接砸在了黎锦的胯部，只能说还好黎锦现在是软着的，否则被这么砸一下虽然不至于要命但也会有所疼痛，
　　但对于白潇妃而言，这可是难得的好机会，可以说是天赐良机。
　　如果说之前她凑到黎锦身边闻味道是轻嗅的话，那么现在她相当于是整个人都埋在了黎锦的胯间，整张脸与黎锦的下半身紧密接触，那股独特的气味扑面而来，浓烈得几乎让白潇妃沉醉。
　　她大口大口地呼吸着黎锦的气息，只希望时间能过得慢一点，再慢一点，那种由于不能高潮所带来的性烦躁感在黎锦气味的压制下慢慢恢复平静，这两天的欲求不满也得到了暂时的满足。
　　渐渐地，白潇妃感觉到有个什么东西慢慢地硬了起来，从软变硬，将黎锦的裤子撑了起来，即使隔着裤子白潇妃也能感觉到那根温热的东西抵着她的脸。
　　纵使再单纯的人也学习过男女生理知识，因此白潇妃自然知道那就是黎锦的肉棒，而且居然就在她面前硬起来了，即使还隔着一条裤子，但那顶着脸的硬物却是实打实的。
　　白潇妃想连忙爬起来，但是那股让她沉迷的气味却在此时变得更加浓烈，就像给一个酒客一杯储藏很久的美酒，一下子让白潇妃的身体变得酥软，她瞬间打消了想要从黎锦身上爬起来的念头，更加贪婪地呼吸着这股味道，任凭黎锦的肉棒顶着自己的脸。
　　如果黎锦没穿裤子的话，那股味道是不是会更加浓烈呢？白潇妃没来由地想到。
　　黎锦自然是有些难受。
　　一个美少女趴在自己的腿间，脸蛋摩擦着自己的肉棒，那么自己硬起来也是很正常的吧？
　　如果此时趴在他身上的不是白潇妃，无论是绫汐、祝椿桦、乔羽还是凌若辰，他都可以不再压抑自己的欲望直接将她扑到，对她上下其手，让她给自己口舌侍奉，如果是凌若辰他甚至可以再次插入她那紧窄湿热的小穴。
　　但现在趴在他身上的人是白潇妃，是那个明面上只是他好朋友、好同学的白潇妃，门外还有她的母亲。
　　尽管黎锦觉得现在就算他对白潇妃做些什么，白潇妃也大概率不会拒绝，但黎锦终究还是忍了下来，如果计划顺利的话，后天，等到下一次补课的时候，他就能得到她了，不用急于一时。
　　现在，还是先忍一忍吧。
　　黎锦没有去打断白潇妃，毕竟少女摩擦自己肉棒的感觉还是很不错的，虽然隔着裤子，但黎锦心里的满足感还是实打实的，于是他装作自己摔倒在地还没清醒的样子，任凭白潇妃趴在他的身上。
　　至于白潇妃，她只想趁着黎锦没有起身的时候再多闻闻这股味道，平息她内心的烦闷与不安，所以她故意没起身，心里想着“黎锦如果起身了她再起来”，内心却隐隐希望黎锦能够再慢一点，甚至可以不要起身，就这么一直待下去。
　　这种不言而喻心有灵犀的默契在某一时刻被门外白潇妃母亲的一声询问所打破：“你们补好课了吗？”两个人如梦方醒，白潇妃率先起身，伸出手拉起仿佛是刚从“昏迷”中苏醒的黎锦，两个人都站在那儿整理自己的衣服。
　　“好了！”白潇妃先大声回应了一下母亲，然后低声向黎锦道歉：“不好意思，之前不小心摔倒了，你受伤了吗？”
　　她的眼睛不敢看黎锦，生怕黎锦察觉她的不对劲。
　　“没，你房间这地毯挺好的。”黎锦连忙回应，“就是刚才太困了，我有午睡习惯的，所以就躺在那儿小眯了一会儿。”
　　“嗯，那就好，我刚才也是，不小心就摔倒了，才有力气爬起来。”
　　两个人都心照不宣地扯着谎话，默契地没有提起刚才的事。
　　“啊，都这个点了，我要回家了。”黎锦看了看自己的手表，已经快到家里的吃饭时间了，连忙收拾东西，“你这两天别忘了看Ipad里的复习资料啊，还有惩罚的道具你自己准备，我后天来要检查。”
　　“嗯。”白潇妃面色微红地点头，侧过身让黎锦出去。
　　等到黎锦刚刚关上房门，她就扑到了她的床上，捂着通红的脸蛋，把头埋在被子里，感觉整个人都像一只煮熟的龙虾。
　　她居然，居然做了这么不知廉耻的事。
　　少女的矜持让她感觉无比羞涩，她怎么能离一个男生那么近，不惜趴在他身上只为闻他身上的气味，甚至他的那个都硬起来了，都直挺挺地顶着她了，她居然还像个变态一样把脸埋在那里，更不用说这个男生是她好闺蜜的男朋友，是她唯一一个聊得来的男性朋友。
　　虽然她与黎锦之间并没有做什么出格的事，但这种暧昧的事就不应该发生在她与黎锦之间。
　　可是他身上的那股气味真的好好闻，嗅到那股味道，白潇妃只感觉前天今天积攒下来的不能高潮的烦躁感全都得到了安抚，黎锦的气味就像是一只大手，拂过她那焦躁不安的内心，带给她的身体兴奋。
　　她甚至感觉如果气味再强烈一些，她就有可能抵达那个她不知所谓的“高潮”。
　　白潇妃母亲送走黎锦推门进来的时候，看到自己女儿正趴在床上，身体像个泥鳅一样扭来扭去，眉头不由得皱了起来：“你在干嘛？起来吃饭了，今天怎么弄到那么晚？又惹你同学生气了？”
　　“没有啊。”白潇妃转身，现在她的脸已经恢复了往日的白皙，虽然还有一些粉红，但不至于像之前那样通红了，“难道我很会惹人生气吗？”
　　“你可拉倒吧，上次补课你以为我没听见啊，”白潇妃母亲没好气地说，“那么简单的题目都不会做，人家小黎同学都快被你气死了，今天是不是又有很多题没做出来啊？”
　　白潇妃原本想反驳，但脑海里又浮现出补课最后她趴在黎锦身上疯狂呼吸他那个地方的画面，只能应付地点点头。
　　“收拾收拾东西，吃饭吧，”白潇妃母亲转身出去，“你啊，叫你多看看书你就是不听，小黎同学的那个Ipad又放在你这儿了，你倒是利用起来啊。”
　　还利用，再利用我怕不是真的要学坏了。白潇妃心里默默吐槽。
　　“好了好了，我都快饿死了，吃饭吃饭。”白潇妃连忙打断了母亲还想唠叨的念头，直接跑到了餐桌旁，拿起筷子就开始大快朵颐起来。
　　这孩子。
　　白潇妃母亲无奈地摇摇头。
　　这个叫黎锦的孩子挺不错的，和她们家潇妃也挺搭的，最重要的是能管得住潇妃，如果两个人能一直这样走下去最后修成正果那倒也是件好事，不知道他有对象没有。
　　算了，将来的事将来再说吧。
　　吃完晚饭之后是惯例的休息时间，黎锦原本的打算是回房间好好地睡一会儿，毕竟由于给白潇妃补课，他牺牲了自己的午睡时间，所以每次吃完晚饭到8点这段时间他就会很困，倘若躺在床上或者沙发上不一会儿他就能入睡，可今天他却被绫汐叫住，然后在绫汐的眼神示意下跟着绫汐走进了她的房间。
　　进门第一件事，反锁，现在已经成了他们的习惯。黎锦跟在绫汐身后，不知道她要干嘛。
　　“哥哥，”绫汐转过身，脸上带着一抹浅浅的微笑，“今天发生什么事了？笑得这么开心？”
　　“有…有吗？”黎锦有些心虚地别过头去，不敢直视绫汐的眼睛。
　　“你嘴都快咧到天上去了，”绫汐淡淡地说，“还是说，哥哥要瞒着我呢？”
　　“真没什么，就只是补课而已。”黎锦继续狡辩。
　　“只是补课？”
　　“嗯，真就只是补课，我又没做什么。”这倒是实话，黎锦今天确实什么都没做。
　　“行吧。”绫汐似乎是满意了黎锦的回答，不再追问下去，“对了哥哥，你补课的那个女孩子，叫什么来着？是我们上次在西雅国际见过的那三个女孩子之一吗？”
　　“是啊，她叫白潇妃。”黎锦有些不明所以，绫汐怎么突然问这个，“你问这个干嘛？”
　　“没什么，就是想和她交个朋友而已，那麻烦哥哥你待会儿把她的QQ号推给我，”绫汐笑了笑，“没事了，你出去吧。”
　　黎锦感觉有些莫名其妙，但还是想不出个所以然，将白潇妃的QQ推给绫汐之后就走了出去。
　　绫汐看着聊天框里的那个QQ头像，犹豫了一下，还是指尖轻触，发送了一条好友申请。
　　与此同时，正躺在沙发上玩手机的白潇妃收到了一条好友申请，备注上写明她是黎锦的表妹。
　　白潇妃回忆了一下，应该就是上次在西雅国际里看到的黎锦身边的那个漂亮的女孩子，于是她通过了申请，绫汐简单地介绍了一下自己，她也礼貌地回复，两个人的对话就到此为止了。
　　白潇妃有些不明所以，继续玩她的手机，直到10点多被母亲赶去洗漱，洗漱完毕之后就回了自己的房间。
　　躺在自己的床上，白潇妃一下子不知道该做些什么。
　　想要追剧，可是最近没有好看的电视剧可以追，刷短视频也刷腻了。
　　这个时候，她再次看到了那放在课桌上的Ipad。
　　晚上的时候她就将图库里的照片全删了，以免将来可能会被黎锦发现，同时她下午下的决心，决心不再看那些黄色小说，也不再看自慰视频了，她甚至将Ipad关了机。
　　她要恢复成原来的那个白潇妃。所以，从今日起，戒色！
　　可是到了晚上夜深人静的时候，白潇妃心中的小恶魔又开始浮现了。
　　它手里拿着三叉戟，诱惑地在白潇妃耳边说：“没事的，你都已经做过两次了，还在乎第三次吗？再说了，世界上有那么多女孩子做这种事，又不只有你一个，做这种事很正常的，青春期的男男女女都会做的，不说黎锦那个色狼，单说叶子帧和祝椿桦吧，难道她们就没有自慰过？那她们怎么懂那么多你不懂的知识？放宽心，不会有人发现的，再说了，这种事情很舒服的不是吗？”
　　这次没有白色小人出来反驳了，因为小恶魔说的每一句正是白潇妃的心声，她现在的犹豫只不过是对她内心的一点点虚伪的安慰罢了，仿佛只要听从别人的话，那么自己就是无过错的。
　　怀揣着这种自欺欺人的想法，白潇妃再次拿起了那个Ipad，开了机。
　　熟悉的界面再次浮现在她眼前，白潇妃先去锁了门，然后轻车熟路地将早就准备好的一块厚毛巾垫在自己身下，以免床单被褥被弄脏。
　　这是第二天白潇妃想出来的办法，毕竟总不能每次都浪费那么多餐巾纸，去擦拭她那根本擦不完的淫水。
　　先点开小说，页面自动跳转到了黎锦白天看的那部种田流小说上。
　　白潇妃对其没有任何的兴趣，所以直接关掉这本小说，在小说的书架上寻找起了她之前看的那本小说。
　　只是书海茫茫，白潇妃根本没有见过之前那本小说的名字，所以她只能凭着记忆一点点翻，最前面的几本都是黎锦的正常向小说，有种田流，也有退婚流，这些白潇妃都不感兴趣，直到她看到一本名为“师生”的小说。
　　应该就是它了。
　　白潇妃点点头，指尖轻触点开了那本小说。
　　小说从第一页开始，白潇妃是不曾看过前面的内容的，毕竟当初她点开这个小说软件的时候自动就跳转到了中间看的章节。
　　原本她想直接跳到后面的内容，但她突然想从第一页开始看起，毕竟前两天白潇妃看后面的内容时，某些部分觉得有些莫名其妙，情节安排有些不合理，有些伏笔感觉莫名其妙的，所以这次她打算从开头开始看。
　　只可惜，这本小说并不是白潇妃之前看的那本，而是黎锦精心为白潇妃挑选的那本“男家教老师与女学生”之间的故事。
　　白潇妃看着看着就发现了不对劲，比如这一段：
　　“乖乖趴好。”
　　男人的话像是有魔力，夏柠对他现在这个得意的样子咬牙切实，但她不是个耍赖的人，既然答应了那就一定要做到。
　　于是她转过身，略带屈辱地趴在了课桌上，为了方便加下来的动作她还特地抬高了一点臀部。
　　“再高一点。”
　　夏柠转过身，表情愤怒地看着洛子辰，后者的脸上表情没有丝毫变化。
　　无奈，夏柠只能转过身去，微微颤抖着将她那饱满挺翘的臀部再抬高一点。
　　她今天穿的是热裤，堪堪只能包裹住她的臀部，两条雪白笔直的大腿担忧地并在一起。
　　洛子辰想了想，走到夏柠身后，给她的眼睛蒙上了一条黑色的丝带。
　　“你干嘛？”黑暗笼罩了视线，夏柠原本嚣张的气焰一下子软了下来，眼睛被蒙住所带来的后果就是听觉触觉都被放大了。
　　“只要你看不见，你就不知道我会在什么时候打你。”
　　这其实是一种心理压迫。
　　倘若洛子辰打得很快或者每次都按规律来打，那么夏柠根本就不会感到害怕，这十下原本应该让她感到屈辱的打屁股可能就会变成一次玩笑，但如果蒙住她的眼睛，让她猜测下一次拍打什么时候会到来，她就会一直处在一种担惊受怕的处境里。
　　他答应了夏阿姨要好好“照顾”夏柠，可如果被夏阿姨知道他这样对她的女儿，应该就会后悔请他了吧。
　　洛子辰的眼睛里暗藏着别人都看不出的欲望——他喜欢夏柠已经很久了——明明小时候夏柠还是那个跟在他屁股后面寸步不离、哪怕是吃饭上厕所睡觉都要缠着自己的那个小女孩子，长大了却变成现在这个游手好闲、穿着暴露的辣妹，惹得夏阿姨生了好多次气。
　　“那你来啊，我求饶一句我就是你养的。”夏柠的态度又变得嚣张了起来，带有几分欲盖弥彰的恐惧和歇斯底里的愤怒。
　　洛子辰低眉，更加坚定了他要好好教训一下夏柠的想法。他拿起手中的软尺，毫不留情地往夏柠撅起的臀部上打去。
　　这一页的内容到此戛然而止，白潇妃正看得上瘾，原本她以为这本小说和之前看的那本一样是本黄色小说，但看到现在只是腹黑男老师与叛逆女学生之间的情感纠葛，她最喜欢看这个了，于是她迫不及待地看了下去。
　　第一下，夏柠的身体骤然绷紧，就连双腿都在用力，因为洛子辰用的力气并不小。
　　原本夏柠以为洛子辰并不会用太大力气，最多就是稍稍游戏疼痛，但没想到软尺打在自己臀部上的感觉那么敏感，哪怕隔着牛仔裤夏柠都能清晰地感受到疼痛，她只感觉自己的屁股都貌似要红肿了起来。
　　这个家伙，还真一点情面都不留啊…
　　随后又是第二下，第三下。
　　洛子辰的每一次拍打间隔时间都有所不同，毫无规律，有的隔了很久才打，有的则是趁夏柠还没缓过来就打了，夏柠又什么都看不到，只能被动地承受，心里巴不得洛子辰快点打完，她已经在心里画圈诅咒了他几百遍了。
　　可洛子辰慢慢悠悠的，丝毫没有着急的样子，于是着急的就变成了夏柠，一开始的紧张变成了害怕，屁股上传来的隐隐的疼痛让她的感官无比清晰，就连痛觉也仿佛被放大了。
　　整个房间内安静得可怕，只有洛子辰的软尺偶尔划破空气打在她翘臀上的声音，以及少女低声掩盖的啜泣声。
　　明明嘴上很硬，但身体还是很诚实的。
　　夏柠紧咬双唇，想要强行忍住疼痛，但心理上的委屈又怎么能止得住？
　　哪怕她将自己的双腿并拢，浑身绷紧，但还是抵挡不住软尺打在她臀部上所带来的疼痛。
　　那软尺仿佛附上了魔力，抽走了她所有的力气，也抽走了她的坚强。
　　明明是他先不理她的，明明是他先不要她的，可他现在却像个什么都没做错的人一样，在她已经几乎想要对他死心的时候，在三年后的今天强硬地再次闯入她的生活，把她的心绞得翻天覆地。
　　你究竟要我怎么样呢，洛子辰？你还要我像三年前那样，被你玩弄感情后远远地丢开吗？
　　夏柠在书中委屈，白潇妃在床上扭来扭去。
　　她很久没看到过描写得这么细腻的情感小说了，她算是看明白了，洛子辰和夏柠的感情很是拧巴，两个人谁都不愿意直球坦白自己的感情，只能在试探中互相折磨，这种扭曲感让白潇妃十分兴奋，迫不及待地继续看下去：
　　在一下下的抽打下，夏柠都已经忘记了洛子辰究竟打了多少下，到底打完了没有。
　　她感觉自己就像一个廉价的破布娃娃，被摆放在桌子上任凭洛子辰玩弄，心理上的委屈让她哭泣，但自尊心的坚强又让她不愿在他面前哭，所以她只能强忍着哭泣，但偶尔还是会有几声呜咽漏出，在这安静的房间里显得格外明显，洛子辰却仿佛没听见一般，继续着他的动作。
　　随着软尺一下下落下，洛子辰猛然发现，夏柠的热裤有一些湿润，湿润的痕迹就在她的下阴处。
　　一开始他以为是他太过用力，让夏柠都忍不住有些许的失禁，但很快他就发现并不是，没有尿骚味，而是一股淡淡的甜腻味，这味道和夏柠身上自带的味道很相似，只不过更加浓郁，带有一抹情色的味道。
　　他的呼吸略微有些急促了起来，因为他看见夏柠的热裤上有些许的湿痕。
　　他知道夏柠有些敏感，三年前他与她交换初吻的时候他就能感受得到，当时她在他手里软得就像橡皮泥，可他没想到只是用软尺拍打屁股也能让夏柠有感觉。
　　洛子辰能看到的，夏柠自然更加能感受得到。
　　虽然夏柠不愿意承认，但她在洛子辰面前就是这么敏感，就是这么容易湿。
　　仅仅只是被他用软尺拍打了几下屁股，她就已经湿得不成样子，流出的水甚至把她今天穿的热裤都给弄湿了，而且还正好暴露在这个男人面前。
　　“你该不会…”耳边传来他富有磁性的声音，“把惩罚当成是奖励吧？”
　　原本羞耻的感觉一下子变成了愤怒！
　　夏柠还没来得及反驳，就又被软尺打了一下。
　　原本想反抗的想法一下子又灰飞烟灭了，她的身体彻底软了下来，身体微微颤抖，微缩着身体趴在桌子上，好久都没了声音。
　　她高潮了。
　　就在洛子辰面前，在那个她不愿再面对的人面前。
　　白潇妃看得入神，尤其是当她看到夏柠被洛子辰打至高潮时，她的身体也兴奋了起来。
　　她现在已经吸取了经验，每当要做这种事的时候就先将衣服脱了，所以她难耐地磨了磨双腿，腿间已经变得滑腻，于是她暂时放弃小说，转而点开自慰视频。
　　视频中的那个女孩即将到达高潮，嘴里不断地喊着“去了…要去了…不行了…要高潮了…”，身下一股股的淫液喷射在瓷砖铺成的地板上，而随着她最后的一声尖叫，一大股淫水悉数喷在了地上，就仿佛是开闸放水一般。
　　白潇妃看了看自己，尽管她现在已经足够动情，但根本不像视频中那个女生一样能够喷这么多的水。
　　这个视频到了尾声，白潇妃本想找下一个自慰视频，没来有的，她突然想到了刚才看到的小说情节。
　　也许看看男女做爱视频也可以？
　　于是她鬼使神差地点开了一部男女交欢的视频，看了一眼标题《18岁刚成年双马尾白虎嫩妹》，右上角带有白潇妃不认识的某数字平台的标识。
　　视频很快开始播放，上来先是一段简短的对话，然后就直接跳转到了正式画面——一个男人在床上跪直着身体，他的身前是已经脱光了的白皙的女生，他的手里握着女生精心梳成的双马尾，而女生的臀部正对着他的胯部，女孩圆润饱满的臀部看上去就像洁白的果冻，两个人正在进行最终的也是最重要的插入仪式。
　　视角进行了切换，一下子转到了男生的第一视角。
　　他此时已经松开了女生的双马尾，一只手搭在女生浑圆的屁股上，另一只手扶着他的肉棒，正打算往女生的小穴里送，只不过或许因为女生的身体太小，又或是女生的小穴太紧，他试了几次都没能直接插入，让女生都有些难耐地扭动着臀部，仿佛是在催促男生赶快插入。
　　白潇妃的呼吸急促了起来，因为她即将第一次看到肉棒插入女生小穴的画面。
　　好小，这是她的第一反应，因为她下意识地将视频中的长度与黎锦的长度进行了对比，虽然不太清楚视频中的男生究竟多长，但目测不超过12厘米，而仅凭她下午感受到的黎锦的长度就已经超过了18厘米，这还只是她粗略估计的结果。
　　除此之外，白潇妃本能地觉得这个东西好丑，黯淡的棒身上面一颗蘑菇头，没有什么好看的地方，但注视着这么根丑陋的东西插进女生的小穴，同为女孩子，白潇妃终究还是兴奋的。
　　不知道黎锦的那个是不是也和这个一样？她没来由地想到。
　　她没见过黎锦的肉棒，但今天下午她几乎是脸蛋贴着他的胯部，她用她的脸去感受黎锦的那根东西，那股灼热与坚挺深深地刺激着她，而她躺在黎锦身上呼吸那股味道的时候她也发现了，那股令她着迷的气味正是黎锦的肉棒散发出来的，少女的羞涩让她抗拒，但本能的吸引却让她沉沦，她感觉如果那时候，黎锦趁着家中没人，将他那根肉棒打在自己脸上的话，自己说不定都不会反抗，反而会如饥似渴地靠近他，任凭他的肉棒在她的脸上乱戳乱顶。
　　白潇妃的想象力很好，她都可以想象得出那副场景——她跪在自己卧室的床上，黎锦站在她面前，用他那根将近二十厘米的散发着腥臭味的肉棒抵着自己的脸，时而用它狠狠地抽打在她的脸上，而她无力反抗，或者说，不想反抗，就像黎锦的奴隶一样祈求主人把那根肉棒赏赐给她。
　　白潇妃不由得夹紧了双腿，腿间的滑腻似乎更加厉害了，她身下的毛巾已经有些湿润了。该死，她的想象力这么好干什么！
　　白潇妃闭上眼睛，眼前仿佛就是黎锦，她的手指不由得再次伸到了腿间，现在在白潇妃的幻想中她的手指已经变成了黎锦的手指，而她的小穴已经湿得一塌糊涂，经过两天的自我扩张，她的小穴现在已经可以容纳将近3个指节，当她的手指插进去时，白潇妃再次感受到了里面穴肉的兴奋。
　　突然，她拔出手指，用目光测量着手指的长度。
　　不是吧，才差不多6厘米的长度，那万一黎锦插进来的话她不是得痛死？还是说，由于太小太窄他根本就插不进来呢？
　　呸呸呸，白潇妃摇了摇头，想要把这种不切实际的想法移出脑海。
　　黎锦是谁？
　　是她好闺蜜的男朋友，也是她的好朋友，她怎么能幻想他呢？
　　她怎么能幻想自己被黎锦的肉棒插进小穴呢？
　　可是，白潇妃的脑海中又出现了黎锦的身影，鼻间仿佛又弥漫着黎锦身上的那股味道，可是如果只是幻想的话，应该不算背叛闺蜜、背叛朋友吧？
　　逐渐说服自己的白潇妃再次将手指插入自己的小穴，她闭上眼睛，幻想自己体内的那两根手指不再是手指，而是黎锦的肉棒。
　　身体仿佛是接收到了白潇妃的暗示变得更加兴奋起来，手指在体内的进出也变得更加顺滑，那些黏稠滑腻的淫液在手指的进出中飞溅，耳机里传来的是小电影里女生的呻吟，白潇妃感觉此刻自己就是视频中的那个女生，而男生则变成了黎锦，他们在床上抵死缠绵，黎锦的肉棒在她的体内疯狂抽插，二十厘米的肉棒将她的小穴撑得满满当当，两瓣薄薄的阴唇艰难地维持着，黝黑的肉棒在她白皙的身体内进出，黑白分明十分显眼，黎锦的每次抽插都会将里面的穴肉也稍微拉扯出来，而她则像一个大号的飞机杯一样任由他摆布，嘴里不断地呻吟求饶，可黎锦却不管不顾。
　　幻想中黎锦的动作越来越快，肉棒在她的体内疯狂抽插，现实中她的手指也越来越快，嘴里发出低声的呻吟。
　　每次手指插入时白潇妃总是不敢完全插入，只能保持一个范围进行抽插，而手指勾挖出来时总会带出一些淫液，与此同时白潇妃也没有忘记用另一只手按压在自己的阴蒂上，同时的刺激让白潇妃不由自主地挺直了腰背。
　　快感不断地灼烧着白潇妃的身体，将她彻底淹没在欲望的海洋中。
　　她手指的频率已经快接近她的极限，她从未如此剧烈地使用过她的手指，那噬骨的快感在幻想与现实的重叠中渐渐积累，白潇妃感觉体内有一股能量即将爆发，就像即将喷发的火山一样难以抑制，
　　“要去了…要去了…高潮了！！！”等到高潮真的来临时，白潇妃终于抑制不住口中的呻吟，稍微大声地叫了出来。
　　三天的欲望在此刻得到了暂时的满足，在高潮的瞬间，白潇妃的大脑一片空白，她的身体骤然绷紧，一股温热的液体从她的体内喷出，借由她的手指让身下的毛巾更加湿润，然后她再整个人瘫倒在床上，就像一滩烂泥，她的手指依旧插在她的腿间，那第一次高潮的身体微微颤抖着，身体随着呼吸上下起伏，偌大的房间里只剩下白潇妃从急促慢慢恢复平静的呼吸声。
　　白潇妃不知道的是，她所抵达的只是小高潮，大海中众多浪头中的一个，但尽管如此，小高潮带给白潇妃的刺激也足以让她食髓知味了。
　　白潇妃静静地回味着这场高潮，慢慢恢复自己的体力。
　　虽然她感觉这次的高潮尚未完全发泄完内心的欲望，但她这几天来的烦躁郁闷全被这次高潮一扫而空，现在的她感觉就像是泡在满是热水的浴缸中一样舒服惬意。
　　只不过…白潇妃看了看床头摆放着的一张照片，照片上的4个人手互相搭着彼此的肩膀，对着镜头笑得很是灿烂。
　　而在现实里，白潇妃看着那张象征着她们4个人友谊的照片，露出了苦涩的笑容。
　　即使她再不愿意承认，但在高潮的最后时刻，她脑中所想、心中所思，都是黎锦。
　　白潇妃将手指从小穴中拔出，略带意外地看到了手指上的点点白浆。
　　白潇妃低头，果然在自己的小穴附近也找到了同样的白浆，这与她在之前看过的视频里的如出一辙。
　　与男生不同，白潇妃并不认为白浆是什么珍贵的东西，再加上已经高潮了一次，体力显然有些不支，因此白潇妃用毛巾将自己的下身擦拭干净，收拾好床上的东西，将反锁的门解锁，然后拖着有些疲惫的身体进入了梦乡。
　　这天晚上，白潇妃梦到了黎锦。
　　这天晚上，白潇妃第一次做了春梦。
　　第二天，白潇妃理所当然地再次睡过了头。
　　父母亲已经上班去了，因此白潇妃才能睡到自然醒。
　　白潇妃眨了眨眼睛，再次确认了自己是在自己的房间里，而不是那场清晰得宛如现实的梦里。
　　恍惚间，她居然分不清现实与梦境。
　　白潇妃感觉到自己的双腿间有些滑腻，低头一看，果然自己的腿间已经是一片泥泞。
　　刚从梦中醒来，梦里发生的那些事尚且历历在目，白潇妃微红了脸，拿过放在床头的毛巾再次将自己的小穴擦拭干净，再去换一条干净的内裤。
　　都是黎锦的错！白潇妃一边搓着内裤一边想。害得她大冬天的要瞒着父母一个人在这里洗内裤，手都冻僵了。
　　洗完内裤，白潇妃发现了桌子上留着的纸条：“午饭你自己解决，饭钱你先付着，回来给你报销。”白潇妃撇了撇嘴，她已经习惯了这种事，父母的工作总是很忙，有时候甚至晚饭都不回来吃，白潇妃都不知道她吃了多少顿外卖了，就连楼下的小饭馆她也去了个遍，基本上对楼下饭馆的味道都已经熟悉了。
　　由于一会儿要出门买东西，于是白潇妃准备出门吃饭。
　　离开了家，白潇妃的心一直砰砰地跳着。
　　她要去买尺子，而且是直尺，就像那本小说里洛子辰打夏柠屁股用的那种长软尺。
　　她先到楼下的文具店里看了看，发现那里的尺子基本上都是学习画图所用的三角尺和直尺，根本就没有那种长软尺。
　　白潇妃有些失望，在她的幻想里，明天上课的时候，黎锦就像小说里的那个洛子辰，手里也要拿着同款的长软尺，让白潇妃像小说里的夏柠一样，趴在桌子上惩罚她。
　　老板走了过来：“同学，你要买尺子吗？打算买什么样子的？”
　　白潇妃摇了摇头：“有没有长一点的尺子。”
　　老板从柜子的最下面找出一把白钢尺子，估摸着约有三四十厘米：“这个够长吗？”
　　“我要买的是软尺，这个不行。”白潇妃瞥了一眼那个白钢尺子就连忙摇头，她是要情趣地挨打，而不是真的让她的屁股被打开花。
　　这么长的白钢尺子，棱角分明，摸上去冰冷彻骨，拿在手里沉甸甸的，这如果真的打在她屁股上怕不是直接就要把她的屁股打烂。
　　“软尺啊，塑料的吗？”老板蹲下身继续寻找着，“你是要绘图吧。这种尺子不好找啊，我店里不一定有，我帮你找找看。”
　　等了许久，白潇妃才看到老板气喘吁吁地站起身，手里拿着一把四十厘米左右的长软尺，由于常年被塞在角落里，它的身上满是灰尘。
　　“就这一把了，长的软尺，多的就没有了。”
　　“那就这把吧，”白潇妃接过尺子，轻轻地实验性地打在自己手掌心上，感觉到一阵细微的疼痛，“我买了。”
　　付完钱，白潇妃在外面简单地吃了点饭就回去了。
　　家里依旧是空无一人，不过这也正合白潇妃的心意，毕竟这么长的尺子买回来如果被父母亲撞见肯定得编个合理的理由。
　　白潇妃先将软尺清洗了一遍，再用毛巾将它擦干，等它完全干后拿着它走进房间，习惯性地先将房间门反锁。
　　等到一切准备都完成了，白潇妃站在课桌前，手里反拿着刚买的软尺，闭上眼睛幻想现在是黎锦在惩罚自己。
　　“啪”的一声，有些低哑，是软尺与她牛仔裤接触的声音。
　　白潇妃揉了揉自己疼痛的臀部，那些厚厚的臀肉根本没起到什么保护的作用，该疼的一样会疼。
　　她根本没用多少力气，但软尺打在她穿着牛仔裤的屁股上依旧让她感觉到了疼痛，更不用说力气远比她大的黎锦了。
　　一想到自己的屁股有可能会被黎锦狠狠地打，毕竟他教自己补课的时候那么生气，白潇妃就感觉自己的屁股有些大祸临头。
　　要不换个方式吧…白潇妃看着手中的软尺，小脸慢慢红了起来。
　　她想到了，一个绝佳的主意。
　　隔天，黎锦上门的时候，白潇妃依旧是那副没有睡醒的样子。
　　昨天她将尺子买回来做好手脚之后她就将其放在了一边，毕竟白天更多的是休息和玩耍，如果不是升学的压力谁愿意一天到晚学习啊，再说了，刷刷B站追追电视剧和朋友聊聊天不比学习有意思多了？
　　学习？学个屁！…jpg
　　“醒醒。”黎锦进门的时候就感觉有些不对劲了，白潇妃的样子和两天前简直如出一辙，甚至看上去更加困了。
　　他今天还来得更早了些，原本的补课时间是下午1点到4点，今天他12点不到就来了，果然看到了一个睡眼朦胧的白潇妃。
　　白潇妃开了门之后眼睛就没怎么睁开过，几乎是闭着眼将黎锦引了进来，但是走回房间的时候就不同了，那脚步虚的就跟喝了二斤白酒似的，吓得黎锦连忙去扶她一把，生怕她一个不小心就撞到哪儿。
　　黎锦一只手扶着她的胳膊，另一只手犹豫了一下，还是搂上了她的腰。
　　当黎锦的左手触碰到白潇妃的腰时，他感觉白潇妃的身体微微颤抖了一下，随即又恢复了正常的柔软。
　　“那我扶着你回去吧，你先睡会儿吧。”黎锦表面上叹气，内心实则暗自有些欣喜。白潇妃没有拒绝他，这是一个好的征兆，而且他心里已经对白潇妃睡眠不足的原因有了一个猜想，不过要彻底验证它，还得看看一会儿他的Ipad里的浏览记录才行。
　　将白潇妃扶进房间，她似乎困极了，笔直地朝床上扑去，整个人直接扑在了床上，脑袋埋进被子里，过了会儿感觉呼吸不畅又转了个身继续睡。
　　黎锦将书包放在一旁，先观察了一下白潇妃，看到她已经睡熟，呼吸也渐渐平稳下来，这才将课桌上的Ipad拿起来，开始验证他的猜测。
　　事实果然如他所料。
　　黎锦先是看了看小说的阅读记录，那本他精心挑选的“男老师与女学生”的小说已经被白潇妃阅读了61%，黎锦看了看目录名，剧情应该已经发展到两个人虽然嘴上不承认但是却做了好几次爱了，明明其他人都能看出来这两个人深爱着彼此但就是因为他们自以为是的自尊而不敢轻易吐露心声。
　　黎锦是看过这本小说的，不然也不会选择它来诱惑白潇妃，现在看来，它的效果很不错。
　　黎锦再点开了一旁的视频软件，果然事情正如他所希望的那样发展。
　　最上面的几个不再是自慰视频，而是换成了他以前下载的男女做爱小电影，黎锦将Ipad调成静音然后点了进去，画面中一男一女正在沙发上疯狂地交合。
　　“真小。”黎锦如实点评道。他现在的尺寸，的确可以傲视大部分人。
　　黎锦再点开了图库，里面空空如也，之前存在过的照片应该已经被白潇妃删了个一干二净。
　　只是，黎锦摇了摇头，点开了图库的垃圾桶，里面白潇妃的自拍照仍清楚可见。
　　没办法，只能帮白潇妃把它们全部删除了，以免可能会被坏人看到，顺便再检查一下有没有新拍的照片。
　　别误会，黎锦绝对没有自己想要再看一遍的意思，也没有想要将新的照片传给自己手里的意思，绝对没有。
　　在检查了一遍没有什么新的照片之后，黎锦放下了手中的Ipad。现在他要做的就是等，等白潇妃醒来，等她有什么反应。
　　他可是为了今天，连绫汐的清理口交都没让她做，惹得绫汐白眼相看。
　　他知道绫汐估计能猜出来些什么，但最终她也还是叹了口气，什么都没说。
　　绫汐早就知道黎锦的本性，所以她选择的方式是堵不如疏，反正她也不可能管得住他。
　　白潇妃这次睡觉的时间明显比上次更长了些，当然也有黎锦来得更早的缘故。
　　既然闲来无事，黎锦就半倚靠在课桌上，静静地欣赏白潇妃的睡颜。
　　白潇妃的脸肉肉的，就像一个饱满的苹果。
　　他曾经开玩笑地捏过白潇妃的脸，很软很弹，就像一大块果冻。
　　此时的她安静得就像睡梦人一般，双手随意地放在两侧，那隐藏在卫衣下面微微鼓起的胸脯随着她平稳的呼吸上下起伏，下半身则是一条睡裤，遮挡住了她那两条微微有些肉感的长腿，但即使隐藏在睡裤下仍能看得出白潇妃双腿的笔直。
　　黎锦突然想到了凌若辰，两个人都拥有相似的长腿，身高也差不多。
　　话说起来，自从上次之后，凌若辰这两天有聊没聊地和黎锦聊天，但就是没说什么时候再去她家试验一下新姿势，言语中虽然充满暗示，实际上却没有任何行动，一天到晚就知道发涩图来挑逗他，虽然那些涩图的质量都很不错啦，而且都是真人出镜，模特嘛，当然就是凌若辰自己。
　　我黎锦就是饿死，从这里跳下去，也不再收凌若辰的任何一张涩图。
　　真香…jpg
　　“叮咚。”清脆的手机铃声响起，真是说曹操曹操到，正巧凌若辰给黎锦发来了消息。
　　黎锦点开一看，果然是一张涩图：左边是一个细腰巨乳戴着眼镜和口罩的妹子，上半身穿着露脐装，下半身穿的是热裤；右边则是凌若辰自己，打扮得与左边漫画的妹子如出一辙。
　　拿着个考验干部？哪个干部承受不起这样的考验？
　　看着涩图中摆出各种姿势、穿得或多或少或者直接不穿的凌若辰，黎锦呵呵一笑。
　　“再来点。摩多摩多。”黎锦打字，“收藏当屏保可以舔屏了。”
　　“gn真下头，”凌若辰的消息很快就回复了，“下次你来，你给我拍。”
　　“好啊好啊，什么时候？”
　　“随你。”
　　黎锦被绫汐教育过，如果一个女生对男生说“随你”，那么她的内心其实是有一个答案的，只不过不好意思直接说出来，这个时候就需要男生去猜女生的心。
　　猜对了，她就是你的，猜错了，就只能有缘无分了。
　　“明天？”黎锦想了好久哪个答案才是凌若辰想要看到的。
　　“你来吧，我等着。”
　　看样子答案是过关了，说来也是，上次到现在已经快一个星期了，自己好像只在QQ上和她聊天，确实没有考虑到她的心情，毕竟黎锦也算是拿走了凌若辰真正意义上的第一次，第二天穿上衣服拍拍屁股就走人了，确实不太好。
　　黎锦正在有一搭没一搭地水群，白潇妃就渐渐地醒了过来。
　　睁开眼，熟悉的天花板，看来不是EVA开局。
　　她慢慢回想着自己睡着之前的记忆，还记得自己早上迷迷糊糊地给黎锦开了门，然后她就失去了意识，就连什么时候躺在自己的床上都没有印象。
　　她转过头，黎锦正在一旁玩着手机，脸上不时露出笑容。
　　“你醒啦。”黎锦看到白潇妃醒了，连忙收起手机，“我一进门你就跟几天没睡过觉似的，我把你弄到床上睡了会儿。你要不去洗把脸？”
　　白潇妃脸色一红。
　　她能这么困还不都是拜黎锦所赐。
　　谁让前天晚上白潇妃在黎锦留下的Ipad里的小说和视频的引导下尝到了高潮的滋味呢？
　　白潇妃食髓知味，初尝高潮的美妙滋味自然是乐此不疲，昨天晚上更是一边看小说一边幻想着书中的情节，幻想自己就是夏柠，黎锦变成了洛子辰，不顾她的反抗强行硬上了她，就在她的家中、她的卧室里，被黎锦的肉棒抽插得失去自我，变成沉沦在他粗壮肉棒下的小奴隶。
　　这种幻想对于白潇妃而言太过刺激，更不用说第二天她还为即将到来的“挨打”精心准备了计划，因此昨天晚上白潇妃一连小高潮了两次，到最后整个人瘫软在床上，简单用毛巾擦拭了一下身体之后就睡着了，第二天更是睡到黎锦来敲门，她才拖着疲惫的身体简单套了些衣服去开门，里面就连内衣都没有穿，也就造就了之前的那一幕。
　　“那要么我去帮你把毛巾洗一下？然后你擦一下脸？”黎锦拿起放在白潇妃床头的毛巾。
　　“不…不用了…”白潇妃的心一下子揪起来了，因为她发现黎锦现在手里拿着的那条毛巾正是她昨天晚上用来擦小穴淫水的那条。
　　“真的不用？”黎锦再次询问了一遍。
　　“真的不用了，刚才睡了会儿已经睡饱了。”白潇妃连忙回答，心里巴不得黎锦赶快将那条毛巾放下。
　　“那行吧，不过你这条毛巾挺香啊，”黎锦把毛巾拿到鼻间闻了闻，一股独特的香味沁人心脾，“在哪儿买的？这味道挺好闻的。”
　　呵，呵呵。
　　白潇妃面如死灰地看着黎锦，自己所担心的事还是发生了，昨天由于太困了因此她用毛巾简单擦了擦身体就睡了，今天早上起来又太困忘记了把毛巾洗干净，结果就被黎锦拿去了。
　　她甚至还看到黎锦的脸埋进毛巾里，用毛巾擦了擦他的脸。
　　毁灭吧，这个世界。
　　“我们开始补课吧。”白潇妃的脸红红的，因为她已经对即将发生的事有了预料。
　　补课开始，黎锦很快就发现，今天的白潇妃心思根本就不在学习上，很多之前能够写对的题她都“不小心”地答错，惹得黎锦连连叹气。
　　白潇妃以为自己做得天衣无缝，自己就是这么“笨”啊，做错题目不是很正常吗？
　　但黎锦又如何不明白她的小心思呢？
　　或者说，黎锦乐于见到故事朝着白潇妃希望、他也希望的方向发展，所以他才心照不宣地陪白潇妃演着一出戏。
　　“潇妃！”看白潇妃甚至都开始在试题上乱涂乱画了，黎锦觉得自己也该装装样子发发火了，于是他加重了语气：“你怎么搞得？！今天做题漏洞百出，很多不该错的题目都做错了，你这两天到底有没有在认真学习啊！”
　　白潇妃早就等着黎锦的“训斥”了，于是她低下头，楚楚可怜地向黎锦道歉：“对不起，我错了。”
　　“光道歉没有用，”黎锦继续推动着剧情，“上次你自己说的，如果再犯就惩罚你。你去把你准备的东西拿来。”
　　白潇妃瞥了黎锦一眼，他的表情冷漠，仿佛真的要狠狠地教训白潇妃一顿不可。
　　于是她起身，从一旁的柜子里拿出了她昨天刚买的那把长软尺，递给了黎锦。
　　“打哪里，自己选。”黎锦看了看尺子，先自己挥了挥，熟悉一下力度。
　　“打手…”白潇妃弱弱地回答道。
　　“那行，把手伸出来。”
　　黎锦静静地看着白潇妃怯生生地将她的左手伸出来，翻转手掌，露出白皙柔嫩的掌心。
　　但随着黎锦软尺的挥动，“啪”的一声，软尺打在白潇妃手掌心的软肉上，疼得白潇妃连忙收回了左手，用右手揉搓着，嘴里还不时哈一两口热气，很明显是被打得有点痛。
　　“一下。”黎锦面无表情。
　　可白潇妃却没有再伸手。她捂着手，作出一副怕疼的样子，怯生生地说：“能不能换个地方打？”
　　“可以。”
　　得到黎锦的同意，白潇妃的脸一下子变得更红。
　　她在椅子上扭动着身体，终于还是下定了决心，站起身来，上半身俯在桌子上，撅起她的臀部，她的屁股由于害怕微微颤抖着。
　　“打…打这里吧…”
　　黎锦不知道白潇妃究竟是做了多长时间的心理准备，才能让她强行忍着心里的害羞趴在桌子上，让一个男生来打她的屁股。
　　他也不知道白潇妃究竟是纠结了多长时间，才想出这么一个办法来诱惑他。
　　她的双眼由于害怕已经紧紧地闭上了，双手握紧仿佛是在绷紧身体，准备迎接黎锦随时可能到来的打击。
　　黎锦也被白潇妃的大胆所震惊，不过既然白潇妃都如此做了，他又怎能不让她满意呢？
　　于是他手握软尺，控制好力道，只听得“啪”的一声，黎锦将软尺打在白潇妃的翘臀上，惹得臀肉一阵乱颤。
　　“啊～～！”白潇妃终究还是没忍住叫了出来，只不过这声尖叫并不像是挨打后疼痛的尖叫，反而更像是自慰时娇媚的呻吟，听得黎锦都有些微微一硬，这还是他第一次听到白潇妃发出这种黏腻娇媚的声音。
　　如果此时白潇妃家中有其他人的话，肯定会因为这声呻吟而冲进房间，检查两个人到底在做些什么，毕竟这个声音太像是男女欢爱时女生满足的呻吟声了，这两个人补课补着补着怎么感觉都要补上床了？
　　但现在家中只有他们两个人，任何声音都只能传入黎锦的耳朵里，无论她如何呻吟如何求救都无济于事。
　　对于白潇妃而言，软尺与臀肉直接接触，尽管黎锦控制了力度，但那里的肌肤终究是十分敏感的，白潇妃只感觉一阵阵疼痛传到大脑，让她心中万分后悔自己为什么要让黎锦打屁股，为什么要按照书中的剧情来执行，为什么要因为一时的冲动而选择勾引黎锦。
　　可当疼痛渐渐散去，一股酥麻感油然而生，就像是苦尽甘来的甜蜜，那种感觉被白潇妃的神经系统转化成了快感，就像夜晚她抽插自己的小穴所带来的快感一样，刺激着白潇妃的大脑，刺激着她身体的每一寸肌肤，她又觉得自己的疼痛是值得的。
　　她湿了，就像书中的夏柠一样。
　　她一开始还不明白，为什么有人会因为被人打屁股而兴奋，更不能理解为什么会有人因为被打屁股而高潮，而她现在终于感同身受了。
　　黎锦的第二下很快到来，这次他听得真真切切的，白潇妃并不是在求饶似的尖叫，而是鼓励般的呻吟，仿佛就是在故意呻吟给他听。
　　这两下打在她臀部上的惩罚根本没有让白潇妃产生一丝一毫的反悔之意，反而更加坚定了白潇妃的引诱想法。
　　“老师～～～”白潇妃娇媚地张口，她似乎都没有察觉到自己的声音已经变得如此婉转，如此魅惑，“软尺好像不太行，隔着裤子感觉不到疼痛，这样下去根本起不到惩罚的作用。”
　　“那你觉得应该怎么办呢？”
　　“要不…要不老师你直接用手来打吧，这样的话我的记忆也能更加深刻一点。”
　　老师，这是白潇妃第一次用这个词来称呼黎锦。
　　虽然黎锦现在是她的补课老师，但毕竟两个人属于同班同学，是同龄人，因此第一次听见“老师”这个称呼，黎锦只感觉浑身不适，有一种奇怪的感觉，但很快他就明白了，这是白潇妃将小说中的剧情搬到现实中来了。
　　此时此刻，他就是拿着软尺惩罚学生到高潮的洛子辰，而白潇妃就是在老师的惩罚下高潮连连的夏柠。
　　白潇妃自己都没有意识到，她的声音已经变得如此淫媚，现在出现在黎锦面前的，不再是之前那个单纯纯洁的白潇妃，而是食髓知味、欲求不满的白潇妃。
　　黎锦没有说话，只是默默地走到白潇妃身后，她的睡裤只是薄薄的一条，堪堪遮住白潇妃的大腿。
　　从背后看去，首先就是白潇妃俯在桌子上的腰背，然后是她特意撅起的臀部，尽管还是学生，但白潇妃已经有了蜜桃臀的潜质，有成为下一个凌若辰的潜力，再下面就是两条并拢的腿，笔直纤细，大腿处带有微微地肉感，吸引着黎锦的目光。
　　“老师～～～”白潇妃此时完全把自己当成了小说中的夏柠，正在渴求老师黎锦的鞭策，“学生做了错事，老师你可要好～好～地～惩罚人家哦。”
　　黎锦不答，默默举起了手——他略微用力地朝白潇妃的臀部打了下去，手掌与睡裙接触的那一刹那，他感受到了隐藏在布料下白潇妃浑圆挺翘的臀部，那屁股上沉甸甸的臀肉，以及手掌传来的惊人的弹性。
　　“啊～～”白潇妃再次呻吟出声，声音大得仿佛生怕黎锦没有听见。她转过头，媚眼如丝地开口：“老师，这样感觉效果不太好。”
　　“我也觉得。”都到现在这个地步了，黎锦哪能不明白白潇妃的想法呢，于是还没等白潇妃开口，他就率先一步将白潇妃的睡裤拉了下来。
　　出乎黎锦意料的是，白潇妃居然连内裤都没穿，薄薄的睡裤下直接就是她那浑圆饱满的翘臀，白皙娇嫩的臀肉就在自己面前摆出了一个圆润的弧形。
　　现在正是太阳猛烈的时候，阳光透过窗户打进来，也透过白潇妃粉嫩的臀部，在阳光下白潇妃的翘臀更像一块通透的美玉，臀缝中间的是一处粉嫩的菊穴，往下则是白潇妃紧窄如缝隙的小穴，一条约有10厘米的晶莹银色丝线牵连在小穴上，就那么吊在穴口，随着白潇妃的身体微微晃动，越拉越长，随时都有掉落的可能。
　　终于，随着丝线的不断延伸，那条晶莹细线在略微超过白潇妃膝盖的时候突然断裂开来，掉落的部分弄脏了白潇妃的睡裤，剩余的部分仍有4、5厘米，在阳光的照射下显得晶莹透明。
　　“老师，我的屁股红了吗？”正当黎锦看得入迷时，身前传来白潇妃羞涩的话语，从她微微发颤的语气中可以听出，此时的内心满是紧张。
　　“没有。”黎锦如实回答，毕竟之前的三下他只用了一点点力度，再加上有睡裤的格挡，根本没在白潇妃屁股上留下什么痕迹。
　　“那…那请老师继续惩罚学生吧…”白潇妃再次俯下身，那圆润白皙的臀部冲着黎锦轻轻摇晃，就像是摇尾乞怜的小狗一样，丝毫没有顾忌自己的小穴和菊穴已经完全暴露在了黎锦面前，“这次可要在人家身上留下痕迹哦。”
　　“啊～～好疼～～”如白潇妃所愿，黎锦略微加大了点力气，右手直接划破空气狠狠地拍在了白潇妃的右臀上，发出清脆的“啪”的一声响声。
　　由于黎锦正站在白潇妃身后，因此他清楚地看到了白潇妃的每一个反应——当手掌与臀肉刚接触的时候，白潇妃的身体骤然绷紧，就连她的菊穴和小穴也猛然收缩，伴随着白潇妃如小猫般的呻吟呜咽声，然后全身放松下来，双穴又恢复了原本的形状，两条腿微微颤抖着，腿间那根银色的丝线又开始下坠，彰显着身体的主人此时有多么敏感和兴奋。
　　黎锦的右手此刻正搭在白潇妃的右臀上，轻轻抚摸着白潇妃那富有弹性而又不失柔软的臀肉。
　　那原本粉嫩的翘臀由于黎锦的拍打而变得白皙，只留下手掌印形状的红色痕迹。
　　“继续吗？”黎锦一边抚摸着白潇妃挺翘的屁股，轻声问道。
　　“嗯？嗯！”正体会到其中乐趣的白潇妃怎么会愿意暂停呢？
　　如果说之前隔着睡裤用软尺的两下只是隔靴搔痒的话，那么刚才黎锦手掌与她翘臀的亲密接触则让白潇妃浑身发颤，腿间的小穴不断地往外流着淫水，那晶莹细长的丝线被拉断了一条又一条，疼痛混合着快感不断地冲击着白潇妃的大脑，让她几乎无法思考黎锦的问题，只想继续体会那种刻骨铭心的快感。
　　黎锦自然如她所愿。
　　他高高地举起左手，“撅高一点”，于是白潇妃便听话地将自己的屁股再抬高些，然后黎锦又是一掌朝着白潇妃的左臀打去，结结实实地打在白潇妃的臀尖上，现在左右两瓣白皙的屁股上都有黎锦的掌印了。
　　“别软下去，一直抬高着屁股，不然不算啊。”黎锦又是一巴掌狠狠地打在白潇妃的左边屁股上，惹得白潇妃上半身瘫倒在课桌上，腿间小穴的淫水已经流了一地，但还是源源不断地往外流淌。
　　“疼…”白潇妃软软地呜咽，声音如泣如诉，眼泪汪汪的，似乎是在埋怨黎锦为什么要那么用力，一边轻轻扭动着屁股，但不敢躲闪或者缩回，再加上不时传来的凉风让她意识到自己现在是光屁股撅在桌子上，自己的小穴全都被黎锦看了个精光，内心就更加害羞，脸上一阵又一阵地发烫，心里却不住地悸动，酥麻的感觉在全身上下流淌。
　　“屁股呢？撅起来！”黎锦又是一下打在了白潇妃的右臀上，打得白潇妃臀肉乱颤，女孩听完马上撅好了屁股，闭上眼睛等待黎锦接下去的动作。
　　“刚才那下不算。”黎锦只是简单说明了一下便继续了他的动作。
　　他还是第一次遇到白潇妃这样抖M体质的女孩子，被人打屁股居然会越来越兴奋。
　　他自认并不排斥拍打女生的臀部，之前在和凌若辰做爱时他就打过很多次，但当时更多的是情趣的拍打，是把玩她饱满圆润的臀型，是玩弄她蜜桃臀的圆润。
　　但现在对白潇妃可不是这样，而是真真切切地拍打，不仅是白潇妃，就连黎锦自己也感觉每次拍打后手掌一阵阵疼痛，可白潇妃却越打越兴奋，她腿间那湿润得不行的小穴就是最好的证明，缕缕银线滔滔不绝，就连菊穴也不断收缩张合，显得格外淫靡。
　　一开始黎锦还数着次数，但到后来无论是白潇妃或是黎锦都不再在意次数了，因为肯定超过了十下，也许是二十下、三十下甚至更多。
　　黎锦只感觉自己的手都有些微微肿胀，而白潇妃的屁股早就变得一片通红，腿间早就泛滥成灾的淫水在屁股的不断扭动下顺着白潇妃纤细修长的大腿流淌，在最后的一下惩罚中，白潇妃骤然仰起头，眼前仿佛炸开一片空白，腰背绷得笔直，朝前面高高地挺起胸膛，双腿则夹紧并拢在一起，股间的液体收缩了一下后便更加猛烈地流出，那根晶莹剔透的丝线断了又连，连了又断，身体也在不断地痉挛。
　　过了好一会儿，白潇妃才从绷紧的身体中恢复了过来，整个人软弱无力地倒在课桌上，身下垫着的是她学习的练习册，草稿纸凌乱地散落在地上，上面还沾染了某些液体。
　　她高潮了。
　　就在黎锦一下下的拍打中，就在她臀部一下下地挨打中，就在她的小穴和菊穴遭受黎锦的视奸中，她再次抵达了这两天她所到达过的小高潮。
　　这次的高潮来得比以往更加猛烈，因为她积攒了更多的快感，抽走了她更多的力气，更重要的是，这次是黎锦将她送至的高潮，因此这次高潮带给她的冲击格外猛烈。
　　身后没有传来声音，白潇妃还以为黎锦依旧是在目奸她，毕竟她自己也清楚自己的小穴如今已经湿润到了什么地步，一条条晶莹的丝线被拉断又延伸，被黎锦脱至脚踝的睡裤已经被彻底弄脏，沾染上了她淫液的气味。
　　强烈的情欲暂时消散之后，留给白潇妃的就是纯粹的羞耻与害羞。
　　自己居然主动要求黎锦打屁股，而且还是脱掉睡裤再打，她将女孩最宝贵最私密的部位全部主动暴露在了黎锦面前，主动向黎锦求欢，甚至让他看到了自己高潮的全过程。
　　白潇妃的脸此刻依旧是滚烫无比，因为她回想起了之前自己是如何哀求黎锦打她的，回想起了那从自己口中发出的娇媚淫靡的呻吟声，而这呻吟声一直持续到她高潮。
　　还没等她继续害羞，白潇妃突然就被整个人从后面抱了起来，然后保持着趴的姿势直接被人扔到了床上。
　　白潇妃还没来得及问出一句“你干嘛”，她那裸露的臀部上就传来一阵冰冷的感觉，随后是一种柔软的布料感——是黎锦将一块湿毛巾敷在了白潇妃那已经通红的屁股上。
　　冰冰凉凉的毛巾让白潇妃那火辣辣的臀部变得不再那么难受，因为彻骨的快感消散之后，难以忍受的疼痛不断袭来，疼得白潇妃有些龇牙咧嘴。
　　冰冷的水珠顺着她的臀缝下滑，流到她的小穴上，冷热交替的感觉让白潇妃的小穴不由自主地微微开合。
　　这时候白潇妃感觉到了一双大手，那双手隔着毛巾轻轻揉搓着白潇妃的臀瓣，尽量揉开特别红肿的地方防止白潇妃的屁股形成肿块，按摩着白潇妃那受伤的臀部。
　　白潇妃的脑袋埋在被子里，脸蛋红彤彤的，双腿并在一起，屁股享受着黎锦温柔大手的按摩放松，感觉即使自己刚才被打成这样也值了，更何况她还享受了一次前所未有的高潮。
　　只不过黎锦刚才把她从课桌上扔到床上的时候，貌似没有在她身下垫条毛巾。
　　白潇妃能够感觉到自己那依旧湿润的小穴不断地往外吐露着淫水，就像珍珠往外吐水一样，与毛巾流出的水珠混合在一起，打湿了白潇妃身下的床单。
　　算了，不管了。白潇妃闭上眼睛，静静享受着黎锦的按摩放松，感受着屁股上的大手按摩她的痛处。之后的事之后再去考虑吧。
　　“你家有药膏吗？”黎锦问，“活血止痛膏之类的？”
　　“有…”白潇妃怯怯地回答，“在外面客厅的抽屉里，有云南白药膏。”
　　黎锦走出房间，很快就拿着药膏走了回来。
　　他先将毛巾拿走，挤出一大块药膏放在自己的手掌心上，然后一手一个握住白潇妃娇嫩红肿的臀瓣，开始均匀大力地涂抹起药膏来。
　　黎锦的手法很到位，无论是臀尖还是臀肉，甚至臀缝里面黎锦都不放过，每一个角角落落都被黎锦涂上了药膏，惹得白潇妃用手牢牢地捂着自己的侧脸，生怕黎锦看到自己那红彤彤的脸颊。
　　渐渐地，屁股上的疼痛渐渐消去，一股热热的感觉从她的屁股上传来。
　　与此同时，白潇妃感觉到黎锦的大手开始不安分了起来。
　　他不再满足于涂抹药膏，而是直接用两只大手一边一只地抓住白潇妃的臀瓣，开始不停地揉搓揉捏，仿佛是要给白潇妃的屁股活血化瘀。
　　那两团饱满的臀肉此刻变成了黎锦心爱的玩具，被黎锦握在手中肆意玩弄。
　　如果说之前白潇妃愿意将屁股展现在黎锦面前是由于浓浓的情欲作祟的话，现在已经高潮一次、十分清醒的白潇妃也没有出言反抗，而是默默地承受着黎锦的大手对自己屁股的玩弄，脸蛋红得仿佛要滴下水来，而她的小穴已经在不断滴水了。
　　“疼吗？”黎锦轻声问，现在的他与之前冷面无私惩罚白潇妃时仿佛完全不是同一个人。
　　“疼…”白潇妃弱弱地开口，语气里满是委屈，“你那么用力，也不知道可怜我一下，我屁股都被你打肿了。”
　　明明是你让我打的，黎锦心里吐槽道，但现在就是要顺着白潇妃的话说，所以哪怕是白潇妃要求他打的，现在也要变成黎锦自己想打的。
　　“是我的错，是我的错。”黎锦第一时间认错，起码态度先摆端正。
　　“大坏蛋。”白潇妃奶声奶气地说了一句，不过在黎锦听来，这句“大坏蛋”更像是女朋友对男友的撒娇，更不用说他的手现在还放在白潇妃的屁股上没拿下来呢，白潇妃也没有让他松手，于是他就一边轻揉白潇妃饱满的臀肉，一边感受手掌传来的惊人弹性和柔软，就像玩弄一大块摇晃的果冻。
　　究竟是从什么时候开始呢？
　　是从什么时候开始对黎锦有其他的想法呢？
　　白潇妃不知道，她现在能回忆起的全都是黎锦温柔的模样——刚认识时他绞尽脑汁想话题的样子，聊天时他照顾她的情绪给插不上嘴的她递话的样子，出去玩时周到地照顾每一个人的样子，祝椿桦与她聊天时不小心透露出的黎锦私下里温柔体贴的样子，补课时耐心给她讲解的样子，哪怕生气也是因为对她的成绩着急的样子——点点滴滴，现在回想起来，仿佛她早就对黎锦有了别样的情感，只不过一直深埋在心底，后来又因为祝椿桦的存在而悄然深藏。
　　如果不是因为这次补课，如果不是由于黎锦不小心遗落在她家的Ipad，她和黎锦可能永远都不会是现在的关系，也许只能在未来的某一天，当做玩笑一般讲出当年心中深藏的情感。
　　黎锦感受着女孩身体的娇柔，有时在黎锦的“故意”下他的大拇指回“不小心”碰到白潇妃那更加娇嫩的穴肉，或是“不小心”滑进她的臀缝，但白潇妃只是红着脸，嘴里发出轻微的喘息声，并没有出声制止黎锦的动作。
　　与绫汐相处那么久的黎锦自然知道白潇妃的心思，她就像一块白布，心里有任何想法全都直白地表现在脸上，也正因如此他才会有些心疼白潇妃这个女孩。
　　一个女孩愿意把自己身上最私密最宝贵最娇嫩的地方展现给你，让你随意揉捏把玩，甚至愿意让你肆意惩罚责打，而你只需要轻轻地一抬手就能给她带来莫大的痛苦，轻轻地抚摸就能给她带去莫大的快感，她的喜怒哀乐全都交由你来掌握，你的随便一个举动就能控制她的情绪，就相当于她就自己交到了你手里，她把她的一切都托付给了你。
　　白潇妃的家庭并不和睦，这是很久之前的一次聊天中黎锦偶尔知晓的。
　　她的母亲忙于工作经常忽视对白潇妃的照顾，知道白潇妃成绩不好也只会一个劲地要求白潇妃再努力一点，根本不去探寻白潇妃学习成绩不好的真正原因；至于白潇妃的父亲，是个一门心思专注教育的老教师，他对于他的教育生涯很是用心，但他的死板教育对于职高的学生来说又能起到多少作用呢？
　　只是杯水车薪罢了。
　　反而因为过于重视学校而忽略了家庭，因此在白潇妃小时候的记忆里，父母亲总是因为家里的事吵架，有时是钱的问题，有时是白潇妃的教育问题，有时是两人之间的沟通问题，而白潇妃只能一个人躲在房间里，窝在被子里面哭。
　　久而久之，白潇妃就变成了现在的样子，她的朋友很少，因为她从来都不敢邀请别人到她家来玩，祝椿桦和叶子帧算是她最好的两个朋友，后来再加上了一个黎锦。
　　所以黎锦会心疼她，心疼白潇妃虽然缺少关爱但依旧十分懂事纯洁，像一汪没有任何杂质的清水。
　　有的孩子由于父母缺乏关爱反而会更加自暴自弃，直到走上不归路。
　　黎锦不知道白潇妃的抖M体质是哪儿来的，与生俱来亦或是后天养成的，反正现在她遇到了自己，那么她就只能属于自己了，他可不会放开白潇妃。
　　哪怕白潇妃的成绩经过补课可能也不能与他上同一所高中，他也会经常去看望白潇妃，看望这个让他心疼的女孩。
　　白潇妃可不知道黎锦的心路历程，此时的她正闭着眼睛舒服地享受着黎锦对她屁股的揉捏，虽然她知道这是在吃她的豆腐，知道黎锦故作试探地想要触摸她的小穴，可是她不在乎，随便黎锦怎么摸她好了，她只知道黎锦喜欢她心疼她，会满足她的要求狠狠地打她的屁股，会给予她从未享受过的包容与关爱，这样就够了。
　　本不应该如此的，他们一个是祝椿桦的男朋友，一个是祝椿桦的好闺蜜，他们之间的关系本不应该发展到这个地步的。
　　他们都默契地没有提起祝椿桦，仿佛只要不去提起，那么两个人就可以一直继续这种别扭的关系。
　　黎锦不想提起祝椿桦，是因为他担心白潇妃听了会觉得有些愧疚，白潇妃不想提起祝椿桦，是因为她觉得自己根本没想去和祝椿桦争些什么。
　　黎锦是祝椿桦的男朋友，那就让他是好了，反正她也没打算和祝椿桦抢男朋友这个位置，她只需要黎锦的关爱和陪伴，只需要他的包容就足够了。
　　“起来吧。”黎锦的声音从她的背后传来，“再趴着的话，我可能会忍不住继续打哦。”白潇妃听闻连忙一骨碌转身爬起来，屁股刚挨到床上马上如同触电般挪开，娇嫩的臀部才刚经过惩罚，现在肯定敏感异常，所以白潇妃只能跪在床上，用双膝让自己的臀部悬空，以免再碰到疼痛的地方。
　　“坏蛋。”白潇妃红着眼眶，语气委委屈屈的，却暗含欣喜，“色狼，变态，喜欢打人屁股的大色狼。”
　　黎锦此时站在床边，因此白潇妃一眼就看到了他胯间鼓鼓囊囊的东西。
　　这也不怪黎锦，毕竟让一个男生揉搓女生的臀部十来分钟，全程还能欣赏着她湿润的小穴，谁能保证自己不硬呢？
　　反正黎锦是做不到。
　　“你…难受吗？”白潇妃偏过头去，不好意思直视黎锦的下半身。
　　那股令她着迷的味道又一次浮现在她鼻间，白潇妃难耐地扭了扭双腿，那里的淫水貌似又开始泛滥了。
　　只是少女的矜持与害羞让她不好意思直接凑过去，只能心中暗暗催促黎锦主动一点，强势一些。
　　白潇妃的纠结与别扭黎锦当然尽收眼底，白潇妃的口是心非他也知道得一清二楚，于是他干脆将自己的裤子带子拉开，随便两三下就将自己的裤子脱下，让自己那已经硬起的肉棒展露在白潇妃面前。
　　“过来。”黎锦轻晃着肉棒，示意白潇妃靠过来。
　　如果说之前那股气息只是若有若无地在白潇妃鼻间游荡，那么现在那股浓烈的雄性气息几乎将白潇妃的全身包裹住。
　　白潇妃不由自主地靠了过来，眼睛一直死死地盯着黎锦的肉棒，似乎要将它的每一处地方、每一个细节都牢牢地记在心里。
　　白潇妃靠得越来越近，直到她几乎贴上了黎锦的肉棒，那根粗壮灼热的肉棒就在她面前，散发着浓浓的精液气息，白潇妃抬着头，仰视黎锦的肉棒，就像圣女仰视神明。
　　“好长…好粗…”白潇妃喃喃道。这完全是她本能地反应，是她对黎锦肉棒与众不同的最直观的感受。
　　白潇妃没有在现实里看到过真实的肉棒，黎锦的这根算是她第一次看到实物。
　　她不由自主地和之前看过的视频里的肉棒或是自慰棒进行了一个比较，结果显而易见，黎锦的这根明显要大得多，无论是长度亦或是粗度，都不是那些视频可比的。
　　白潇妃粗略估计黎锦的肉棒长度就已经达到20厘米，更不用说他还在发育期，将来还会继续成长。
　　如果说肉棒是男人的剑的话，那黎锦的这把起码得是ex咖喱棒级别的。
　　“啪”的一声，黎锦将肉棒轻轻打在白潇妃脸上，那浓郁的气息让白潇妃沉迷，她丝毫不在乎黎锦刚才那下羞辱性质的动作，反而更加贪婪地呼吸着黎锦肉棒的气息，甚至不用黎锦要求，她就主动张开嘴，一把将黎锦的肉棒含了进去。
　　白潇妃的脸是苹果型的，口腔壁很厚，因此黎锦只感觉自己进入了一个温热厚实的洞穴内，被里面湿热重重包裹着。
　　第一次含入肉棒没有经验，白潇妃很快就被口腔中横冲直撞的肉棒顶得连连反胃，只能被迫将它吐了出来。
　　被吐出来的肉棒坚挺依旧，只是上面还残留有白潇妃的口水。
　　下一刻白潇妃不甘示弱地再次将肉棒含了进去，努力让自己适应黎锦肉棒的长度和粗度。
　　现在，白潇妃的鼻腔、口腔里全都是黎锦肉棒的味道，鼻子闻到的是肉棒，嘴里含着的是真真切切的肉棒。
　　这一瞬间，她突然回想起之前看过的视频中，有一个画面也是如此——女生帮男生口交。
　　只不过相比之下，视频中的女生几乎将男生的肉棒完全含住，而白潇妃只能含入黎锦二分之一左右的长度，并且黎锦的肉棒已经将她的口腔撑得满满当当。
　　白潇妃再次真实地体会到了黎锦肉棒的恐怖。
　　她努力张大自己的嘴巴，慢慢地开始吞吐起来。
　　看着一个纯洁少女现在正跪在自己面前帮自己口交，这种满足感让黎锦无法自拔，而白潇妃越来越熟练的吞吐技术也让黎锦感觉到了舒适，不再是被口腔紧紧包裹的紧致。
　　连续吞吐了数十下，白潇妃只感觉自己的口腔都有些发酸，但黎锦的肉棒却貌似更硕大了一些，有几次由于白潇妃的生涩甚至顶入了她的喉咙，白潇妃都强忍着反胃的感觉强行坚持，毕竟她现在含着的是她梦寐以求的黎锦的肉棒，那股令人着迷的气息令她无法自拔，直到实在受不了了，尚未熟悉深喉的白潇妃才连忙将肉棒吐了出来，脑袋转向一旁干呕起来。
　　这也不怪白潇妃，毕竟第一次口交就遇到黎锦这个庞然大物，更不用说还是由于深喉这个高难度的动作，就算是现在已经习惯黎锦长度的绫汐那也是建立在多次的锻炼之下的成果，第一次尝试口交的白潇妃自然不是对手，黎锦也只能放弃深喉的想法，毕竟他也不忍心看到白潇妃一次次反胃干呕。
　　“慢慢来。”黎锦抚摸着白潇妃的头顶，就像是抚摸一只听话乖巧的小猫。
　　白潇妃留了一个马尾辫，平时在学校的时候黎锦坐在她后面就能看到那马尾辫一甩一甩的，现在散开了黎锦才发现白潇妃的头发其实不算短，垂发过肩，也许是白潇妃昨天洗了头，黎锦摸上去感觉白潇妃的头发很柔顺，就像刚洗完澡吹干毛的小猫一样。
　　收到鼓励的白潇妃再次将黎锦的肉棒含入嘴里，不过这次她没有再尝试深喉，而是简单地将肉棒放在嘴里吮吸，就像是吮吸棒棒糖一样认真，与此同时白潇妃还不忘记刺激一下黎锦的卵袋，她的嘴里吞吐着肉棒，双手轻柔地按摩着黎锦的卵袋，一边回忆昨晚视频中看到的画面，一边尽心尽力地服侍着黎锦。
　　如果说白潇妃带给黎锦口交上的刺激只是一小部分的话，那么现在她为了黎锦生涩地用学习来的动作服侍黎锦则让黎锦的内心更加满足。
　　他微微后退，从白潇妃的口中抽出肉棒，在白潇妃不解的目光中开口：“躺平吧，接下来交给我。”
　　白潇妃先是愣了一下，然后她立马就明白了黎锦的意思——他要上她，就是现在，就在白潇妃的房间里，就在白潇妃平时睡觉的床上。
　　白潇妃的脸再次变得通红，她不是没有心理准备，在她之前将自己的臀部裸露在黎锦面前时她就知道迟早有一天她会被黎锦按下身下，就像看过的视频中的那些女生一样，被黎锦插入小穴，插入她能够生孩子的地方，最终在里面射出能让她怀孕的东西，但她没想到居然会这么快。
　　可出乎黎锦意料的是，白潇妃并没有马上同意，她默默地跪站在那里，脸上的表情不时变化，仿佛是在纠结犹豫着什么。
　　“黎锦…”终于，白潇妃怯生生地开口，“你和她…做过了吗？”
　　黎锦一愣，他当然知道白潇妃口中的她指的是谁，正是她的好闺蜜、黎锦的女朋友——祝椿桦。
　　黎锦摇摇头：“没有。”
　　“那…那你们打算什么时候做？”
　　“中考结束之后，”黎锦平静地回答，“我们约定过的，中考结束之后就做。”
　　“哦。”白潇妃再次低下了头，黎锦看不清她的脸，但是却能体会得到白潇妃内心的纠结。
　　“那黎锦，我…我现在不能和你…和你做…”白潇妃思考了良久终于开口，声音细若蚊蚋，“等你…等你和她做完之后，我们…我们再做…”
　　说这话的同时，白潇妃不断地偷偷抬眼看黎锦，紧张地注视着黎锦脸上的每一个表情，生怕黎锦生气，毕竟他们两人现在都到这个程度了，突然告诉黎锦你不能再继续了，就相当于给一个正在兴头上的人泼了盆冷水，一下子就浇灭了他大部分的兴致。
　　“要不…”看黎锦半天没有回复，脸上的表情也没有什么变化，白潇妃连忙说出了她的补偿方法，“除了那一步，你对我怎么做都行，就是不能插进去…算我求你…”
　　黎锦知道，这是白潇妃对祝椿桦最为底线的谦让了。
　　她虽然没有打算将黎锦从祝椿桦手中抢过来，但事实上她的确已经抢了祝椿桦的男朋友，已经让黎锦的心里留下了她的痕迹，已经背着祝椿桦与黎锦做了那么多不该做的事，她不忍心在这件事上再抢走黎锦的第一次。
　　在白潇妃看来，纵使将来她要与黎锦犯下那么多过错，纵使她迟早都要把一切都交给黎锦，但是黎锦始终是祝椿桦的男朋友，黎锦的那么多第一次也只能属于祝椿桦。
　　白潇妃自然是不知道乔羽的存在的，也就不知道黎锦的第一次其实早就被人夺走。
　　“没事。”黎锦摸摸白潇妃的头，安抚她担惊受怕的情绪，“不做就不做，也不急于一时，我也不是那么急色的人。”
　　白潇妃再看了看黎锦的脸，确认他并不是说反话之后满心欢喜。
　　白潇妃是个很保守的人，既然她已经将自己的身体展露给了黎锦，那么这一辈子她就只认定黎锦一个人，黎锦就是她未来的丈夫，所以她下意识地把黎锦当成了天，黎锦说的话她就要去遵从，黎锦的喜怒哀乐她就要去承受。
　　而白潇妃刚才拒绝了黎锦想要插入的想法，他并没有因为这个而生她的气真是太好了！
　　为了补偿黎锦，也像是为了“赎罪”，白潇妃连忙将黎锦的肉棒含入嘴里，用她那生涩的舌技去服侍黎锦，偶尔还尝试性地深喉，虽然现在每次都不能坚持太长时间，虽然现在经常会反胃干呕，虽然黎锦劝说她没必要深喉，但白潇妃依旧坚持着深喉的锻炼，哪怕自己会感到不适。
　　她在用自己的一切去迎合黎锦，去补偿他，去讨好他。
　　白潇妃的口交技术终究还是青涩，即使是绫汐也不能很快就通过口交让黎锦射出来，就更不用说白潇妃了，所以黎锦和白潇妃摆成了“69”的姿势。
　　黎锦对于这个姿势已经轻车熟路，但白潇妃尚且还是第一次，她羞涩地趴在了黎锦身上，那红润饱满的翘臀正停留在他的胸膛上，由于害羞白潇妃还不敢直接摆成最正宗的“69”姿势，但很快她就被黎锦整个身体都拉了过去，白潇妃能够清楚地感觉到自己的股间塞入了一个巨大的毛茸茸的东西，陌生的感觉让她下意识夹紧了双腿，直接将黎锦的脑袋夹在那里。
　　扑面而来的首先是浓重的药膏气味，然后才是白潇妃身上的体香。
　　看着眼前微微颤抖的少女，黎锦暗笑，女生在这个时候的反应果然大差不差，白潇妃和绫汐的第一次本能反应都是将黎锦的头紧紧地夹住，不过黎锦也算是老手，他的目标直指那两瓣因为兴奋而微微张开的阴唇，那里已经流出了许多淫水，黎锦伸出手指先在白潇妃的小穴上滑动，感受到指尖的湿滑之后便慢慢伸了进去，探索着里面的空间。
　　紧，很紧，这是白潇妃的小穴带给黎锦的第一感受，几乎和绫汐不相上下，仅仅只是插入了将近3个指节，黎锦就感觉有一股巨大的阻力阻止着自己的手指继续插入。
　　白潇妃是处女，这一点黎锦无可置疑，但他也没想到白潇妃那相较于同龄女生而言较为高大的身体下竟然隐藏着如此细窄的小穴，原本他以为白潇妃的小穴应该与凌若辰差不多，起码也要和祝椿桦的相似，但现在他感觉就算刚才白潇妃不阻止他，以他肉棒的大小都难才能完全插入，虽然说女生的小穴具有延展性天生就是为了迎合男生的肉棒，但对于白潇妃这种情况一定要做好充足的事前准备，首先需要尽可能地进行扩张，其次要进行充分的润滑，否则贸然插入只会撕裂白潇妃的小穴，让她体会到更大的痛苦。
　　因此黎锦也不敢再深入插入手指，毕竟他可不希望自己一不小心就把白潇妃的处女膜戳破了，就算要破那也得通过他的肉棒才行。
　　于是黎锦就保持着不到3个指节的距离，开始慢慢用手指在白潇妃的身体里进出，同时手指绕圈似的探索白潇妃的穴腔内壁，刺激穴腔内的软肉，寻找着白潇妃的敏感点。
　　对于白潇妃而言，黎锦帮她指奸和她自己来的感受有很大不同，就像自己抚摸自己的身体并没有多少感觉，但别人抚摸自己的身体，尤其是敏感部位时，那些感受就会大不相同，甚至感觉被放大了数倍，每一次触摸都会带来更大的刺激。
　　黎锦的手指粗长，指节分明，相较于白潇妃的手指而言明显大了一圈，手指也更加纤长，因此黎锦的手指也插得比白潇妃更深，几乎要触碰到白潇妃的处女膜。
　　有些担忧的白潇妃吐出口中的肉棒，不时回头观察黎锦，生怕他一不小心就将她的处女拿走——虽然只是手指，但白潇妃也不想将自己的处女浪费在黎锦的手指上，起码得是她刚才口里含着的这根东西吧。
　　不过渐渐地白潇妃感觉到黎锦的手指控制在一个巧妙的距离里面抽插，她才放下心来，安心地继续吞吐黎锦的肉棒。
　　如果说帮黎锦的肉棒口交对于绫汐、祝椿桦、凌若辰等人而言是增加情趣的方法，是取悦黎锦的有效途径，是她们对心上人的爱恋，那么对于白潇妃来说，除去对黎锦的喜欢之情外，她更喜欢将黎锦的肉棒当做她的圣物——就像一根永远不会融化的冰棒，也像一个永远不会损坏的玩具，更不用说她深深迷恋黎锦肉棒的气味，将肉棒含入口中时白潇妃感觉自己完全被那股气味所包围，所以白潇妃舔得十分认真，简直就像对待期末考那样认真。
　　她先从肉棒的外面舔起，由于是趴在黎锦身上，因此白潇妃先舔了舔黎锦的龟头，那如蘑菇状的硕大龟头也是黎锦肉棒上最为粗大的地方，白潇妃勉强才能将其含住，然后再用舌头一点一点细细地舔过黎锦的冠状沟，丝毫不在乎肉棒上是否会有污垢。
　　之后白潇妃将龟头吐出，从两侧开始舔舐黎锦的棒身，没有放过任何一寸棒身，甚至偶尔还会舔到几根阴毛，白潇妃也丝毫不嫌弃，她甚至埋头舔舐黎锦的卵袋，连那里都舔得一干二净，全部留下了她的口水，就连经常帮黎锦口交的绫汐都不曾如此细微地舔过。
　　在白潇妃细心地舔舐着黎锦的肉棒时，黎锦终于找到了白潇妃的敏感点，每当他的手指触碰到那个微微凸起的点时，白潇妃的小穴就会不由自主地收缩，穴腔内的软肉也会更加紧致地挤压，白潇妃的身体也会小幅度的颤抖——这种颤抖同样地也发生在绫汐和祝椿桦的身上——所以黎锦重点进攻白潇妃的敏感点，同时他也没有忘记着重照顾白潇妃的阴蒂。
　　在之前的刺激中，白潇妃的阴蒂已经硬了起来，在黎锦的手指刺激下更是成了白潇妃的身体抖动开关，只要黎锦轻轻地一按压就能从白潇妃身体里挤出水来。
　　黎锦此时才发现，白潇妃的淫水与他之前遇到过的所有女生都不同，更加的黏稠，可以拉出长长的一条银色丝线，有些像是晶莹剔透的胶水。
　　他突然想尝尝白潇妃的淫水是什么味道，于是他就这么做了，将脸贴到白潇妃的小穴处，张开嘴将白潇妃的小穴尽可能地包裹住，舌头来回舔舐着白潇妃的两瓣薄薄的阴唇，引得穴腔内的淫液悉数流了出来，全都被黎锦吞吃入腹。
　　其实没有什么味道，黎锦细细品味了一下，有的只是白潇妃身上淡淡的香味，以及女生自带的雌性荷尔蒙味道，硬要说的话，相较于绫汐而言，白潇妃的淫水更加的黏腻。
　　经常口交的朋友都知道，给女生口交时男生的满足感更多的来源于男生内心的满足感，来源于看到女生在自己的口舌舔舐下娇躯乱颤、淫水乱流的样子，来源于将女生的性器掌握在自己手中（口中）的征服欲，至于品尝到的东西、品尝到的味道，只能算是情趣的添头。
　　可对于白潇妃而言，突如其来的口舌攻击一下子就击溃了白潇妃那脆弱如马奇诺防线一般的防御。
　　粗糙的舌苔在她最敏感的肌肤上舔来舔去，阴唇被他舔开，阴蒂被他的舌尖重点挤压，他的舌头居然还试图伸入她的小穴里，这种从未有过的感受让白潇妃的身体剧烈颤抖，就连肉棒都忘记了舔舐，因为她此刻已经没有多余的精力去侍奉黎锦的肉棒了，身下传来的快感让她的身体已经接近高潮的边缘，鼻间始终萦绕着的黎锦肉棒的气息让她的精神更加兴奋，她干脆把她的小脸直接埋在了黎锦的胯间，深深地呼吸着黎锦肉棒的气息，等待着高潮的即将来临。
　　“啊～哈～～嗯～～要去了～～～要高潮了～～～”淫靡的声音在房间里回响，少女如泣如诉的呻吟声鼓励着黎锦，催促他加快动作。
　　经历过绫汐等人高潮的黎锦自然是知晓白潇妃即将迎来高潮，所以他加快了动作，舌头灵活地像一条小蛇一般在白潇妃的小穴上舔来舔去，引得白潇妃的臀部夹紧又松开，小穴也在黎锦的不断挑逗下反复开合。
　　这时，由于他的脑袋全部埋在白潇妃腿间的缘故，黎锦看到了白潇妃的菊穴——粉嫩小巧，隐藏在白潇妃雪白紧实的两瓣屁股中间，细腻娇嫩的菊纹就像一个小小的漩涡，随着白潇妃夹紧的双腿而收缩，随着白潇妃放松的身体而张开。
　　这种变化让黎锦突然有些好奇，他伸出手指，轻轻地碰了碰白潇妃的菊穴。
　　“啊～～！！！去了！！！！高潮了！！！嗯啊～～！！”
　　这就相当于是压倒骆驼的最后一根稻草！
　　来自菊穴的刺激是白潇妃从未感受过的，那股奇特的感觉混合着快感一下子冲溃了白潇妃的精神，白潇妃只感觉自己的眼前炸开一道白光，她的双眼微微翻白，身体在那个瞬间变得紧绷，双腿死死地将黎锦的脑袋夹在股间，让他的鼻子正对着自己的臀缝，口腔将自己的小穴包裹住，两条小腿用力地绷紧，身体开始止不住地颤抖和抽搐。
　　她的脸皱成一团，似哭非哭、似笑非笑，带着少女的羞涩和高潮的极乐，那趴在黎锦身上的赤裸娇躯一阵阵地痉挛，无数淫液在此刻喷涌而出，冲破了黎锦舌头和口腔的束缚，其中大部分被黎锦喝入了嘴里，变成了他的腹中之物，少部分打在黎锦的脸上，流淌到黎锦的脖颈处，再顺着黎锦的身体下淌。
　　“不行了～～～～真的要不行了～～～嗯～～～”白潇妃的高潮持续了将近一分钟，其中光是潮吹的时间都接近半分钟，黎锦只感觉自己就像是堵在山泉处饮水的老山羊，始终有泉水从泉眼处不断冒出，而他也甘之如饴地舔舐着。
　　到最后，也许是高潮带来的刺激太过强烈，白潇妃一口就将黎锦的肉棒再次含入嘴里，拼命地想要吞得再深一点，喉咙里发出“呜呜”的呜咽声，任凭那根粗壮灼热的肉棒胡乱顶撞自己的喉咙。
　　等到一切尘埃落定，白潇妃才吐出口中的肉棒，发现那上面居然残留有浅浅的牙印，看来刚才自己高潮时无意识地竟然轻咬了一下它。
　　白潇妃不由得笑了出来，因为她知道男生的肉棒都是很脆弱的，自己居然在不经意之间咬了上去，还好没酿成大祸。
　　但想到黎锦为了自己居然强忍着没有发声，为了安抚肉棒，她伸出舌头在齿印的地方不断舔舐，用舌尖在棒身上画圈，也算是弥补一下黎锦的损失。
　　高潮后的白潇妃虚弱无力地趴在黎锦身上，连续两次相隔无几的高潮抽干了她的所有力气，更不用说这两次高潮远比昨晚她自我安慰时来的更加猛烈、更加激烈，就连她以为自己不会喷水都学会了。
　　想到这个，白潇妃害羞得根本不敢回头看黎锦，刚才高潮的时候她喷出的淫水貌似大部分都进了黎锦的嘴里，一想到自己体内流出的东西全都被黎锦吃了进去，害羞与羞耻就占据了白潇妃的内心——就连她自己都没有尝过呢。
　　身体还在享受着高潮后的余韵，白潇妃只想懒洋洋地继续趴在黎锦身上，根本就不想动弹。
　　黎锦的身体又硬又软，是一个天然的肉垫，而且他的体温也正合适，躺在黎锦的身上很容易就让高潮两次的白潇妃陷入梦乡。
　　可就在白潇妃昏昏欲睡马上就要睡着的时候，白潇妃感觉自己的菊穴又被人碰了一下，惊得她连忙清醒过来：“你干嘛？”
　　“有趣啊。”始作俑者一脸无辜的样子，他的手指还停留在白潇妃的臀缝内，距离白潇妃粉粉嫩嫩的菊穴只有一点点距离，“而且你的反应也很可爱。”说罢黎锦又碰了一下，成功地看到白潇妃的菊穴在他的手指触碰下收缩，她的全身都微微紧绷，然后再恢复成现在的松弛状态。
　　他还是第一次发现，原来白潇妃的菊穴也是她的敏感点。
　　“不要…不要碰那里…”白潇妃只能求饶，触摸菊穴的感觉太奇怪了，让她全身上下不由自主地颤抖，每一次轻轻的触摸都会导致一阵酥麻，仿佛一股电流划过身体，“会…会变得很奇怪的…”
　　白潇妃的声音颤颤巍巍的，生怕黎锦再次触碰她的菊穴，因为在她的认知里那里是肮脏的，是只能用来排泄的，怎么能触摸那里呢？
　　但心理上的抗拒却掩盖不了生理上的兴奋，事实上，白潇妃的菊穴就是她的敏感点。
　　“真的不要玩啦…”白潇妃再次警告，虽然她的语气根本就不像是在抗议，而更像是在撒娇，“再碰的话我真的会生气的。”
　　话音刚落，黎锦的手指就再次触碰了她的菊穴，让她的气势一下子荡然无存。
　　“还敢在我面前生气？”黎锦的手指滑过白潇妃的臀缝，在她的小穴与菊穴之间摩擦，“我看你，完全是不懂哦。”
　　“我错了啦～～”白潇妃连忙求饶，身体扭来扭去，但又怎么能将臀缝里的手指扭出去呢，“不要弄我的屁股啦…那个地方很脏的…其他地方随便你弄…”
　　“如果…如果…”看黎锦没有停下来的想法，白潇妃涨红了脸，“如果你一定要玩的话…起码等我洗干净了…”最后的几个字已经细不可闻。
　　黎锦也没有强求，毕竟他倒是也没有走后门的习惯，只是觉得这样挑逗白潇妃很有意思，尤其是她涨红着脸却又不得不听从自己的模样十分可爱。
　　黎锦挺了挺腰，用自己的肉棒戳了戳白潇妃的脸：“潇妃，你是舒服了，我可还没射呢。”
　　白潇妃这才想起来，她都已经高潮两次了，黎锦却一次都还没有射出来，也不知道是他太强了还是自己太弱了。
　　她连忙将黎锦的肉棒再次含住，手口并用地开始服侍起来。
　　毕竟之前也已经被口交了十来分钟，再加上之前目睹了白潇妃的两次高潮淫戏，并且成功“收服”了白潇妃，相较于白潇妃生涩的口技带给他的刺激，心理上的满足才是重点，而且他现在可是在白潇妃的房间里对白潇妃做这种事，她的家人随时可能回来，这种略微紧张的时间感也带给了黎锦些许刺激。
　　即使如此，白潇妃还是手口并用了将近二十分钟才让黎锦有了想要射精的想法。
　　“唔…要射了吗？…”感觉到口腔里肉棒的颤抖，早就已经嘴巴酸麻的白潇妃连忙打起精神，加快了嘴里的吞吐动作，而口腔内肉棒的些许膨胀、龟头的不断跳动和黎锦的低声喘息都预示着黎锦即将高潮。
　　原本由于这么长时间没射，白潇妃都有些泄气了，明明她看过的视频里那些男生都是很容易就被女生口射了，但黎锦却坚持了这么长时间依然没有要射的迹象，白潇妃还以为是自己太菜了，根本没能让黎锦感到舒服。
　　现在黎锦终于要射了，白潇妃怎么能不高兴呢？
　　越接近射精，白潇妃发现黎锦肉棒的那股味道就越浓，越让她沉醉，也就让她更有动力去吮吸和吞吐黎锦的肉棒。
　　“射了…”终于，在黎锦的低声怒吼中，他猛地挺腰，向上弓出一个弧形，将白潇妃的身体都抬了起来，与此同时他将自己的肉棒再次送入白潇妃的喉咙，还没等白潇妃有所反应，那膨胀的龟头就开始喷吐精液。
　　一股，两股，硕大的龟头卡在白潇妃柔软紧致的喉间，猛烈地射出一股股浓厚的精液，直挺挺地射入白潇妃的胃袋里。
　　突如其来的深喉和突如其来的射精让白潇妃有些难以承受，眼睛都有些微微翻白，好在黎锦并没有上头一定要全部射入白潇妃嘴里，在最初的几股最猛烈的射精之后就拔出了肉棒，龟头从白潇妃口中拔出时还发出了清脆的“啵”的一声，就像是打开红酒瓶塞一样，然后依旧直挺挺地戳在白潇妃脸蛋上。
　　黎锦的射精还没彻底完结，因此尚有几股精液射在了白潇妃的脸上、眼睛上，甚至还有一小部分还射到了白潇妃的头发上，但此时白潇妃根本无暇顾及这些，因为她正俯在一旁干呕，长时间的深喉让她感受到了极大的不适，嘴里的精液还有一些没能咽下，全都被她吐了出来，混合着她的口水让原本就不干净的床单再次变得脏兮兮的。
　　咳嗽了好几下，白潇妃才从那股顶到喉咙的反胃感中缓过来。
　　她并不反感黎锦的口爆，甚至可以说更加喜欢黎锦射在她嘴里，毕竟她那么痴迷黎锦精液的味道，但让一个尚未发育完全的少女深喉口爆，那就有些难为白潇妃了。
　　白潇妃都不知道自己被迫吃下了多少黎锦的精液，肚子都有些饱胀感，她原本想假意斥责一下黎锦的过分行为，毕竟还没等她有所准备他就插入她的喉咙进行口爆，就算她再怎么喜欢他也实在是有些过分。
　　但就像男生会喜欢大胸大屁股的女生一样，女生也会喜欢更大肉棒的男生，更不用说这是白潇妃喜欢的男生的肉棒了，而且她还深深沉迷黎锦肉棒的气息，沉迷于他精液的味道。
　　所以当白潇妃意识到自己的脸颊旁那根肉棒依旧坚挺时，她便再次将其含了进去，只不过这次不再是口交的吞吐，而是清理事后痕迹的清洁口交。
　　白潇妃细心地舔舐着黎锦肉棒的每一处细节，将残留在上面的精液悉数卷入口中，就连残留在尿道里的精液都被白潇妃吸了出来，她也丝毫不嫌弃精液的腥臭，反而乐得将那些精液全部吞吃入腹，那股浓郁的令她着迷的气息始终萦绕着她，让她对黎锦的肉棒产生了一种对神明的敬畏感和崇拜感。
　　黎锦安静地享受着白潇妃的清洁口交，一边用餐巾纸擦拭去她头发上沾着的精液。
　　他原本还想出言安慰鼓励一下白潇妃，夸一夸她做得有多好，刚才自己射精时有多舒服，但门外突然传来了白潇妃母亲的声音：“潇妃，小黎，你们还在学习吗？需要吃水果吗？”
　　突如其来的声音让两个人都有些不知所措，毕竟他们俩谁都没有听见白潇妃母亲开门回来的声音，倘若白潇妃母亲直接推门进来，那么两个人的事将彻底暴露在家长面前。
　　同班男生让自家女儿口交，而且还口爆了她，这种事一旦被白潇妃母亲知道，那后果可是不堪设想的。
　　黎锦是最先反应过来的那个，他一边示意白潇妃和他一起回应，一边连忙捡起地上的衣服套在身上：“不用了阿姨，我们马上就补课结束了，一会儿我就回家吃饭，现在吃东西的话一会儿晚饭就吃不下了。”
　　“咳…嗯哼…”白潇妃先清了清嗓子，她总感觉自己的喉间貌似还有精液没有完全吞下，“不用了妈，我要减肥，一会儿吃饭了现在就不吃东西了。”
　　“你这孩子，怎么突然就要减肥了？”白潇妃母亲依旧站在门口不远的地方，“小黎啊，今天你就别回去了，吃了饭再回去呗。”
　　“不…”黎锦本想拒绝，但白潇妃此刻也回过神来，她连忙用手势示意黎锦答应，否则她的母亲是不会那么轻易离开房门口的，于是黎锦连忙改口：“好…好的，那就麻烦阿姨您了。”
　　“不麻烦不麻烦，小黎你想吃什么？没关系的，想吃什么就跟阿姨说，阿姨现在就去买菜。”
　　“随便吃什么都行，我不挑食的。”
　　“那总有几道喜欢吃的菜吧？”
　　“他喜欢吃肉。”白潇妃抢着帮他回答了，现在的当务之急是先让白潇妃母亲离开，“之前有一次出去玩，他一个人在肯德基吃了十多个鸡翅。”
　　“肯德基不太健康啊…”白潇妃母亲想了想，“那我去做可乐鸡翅吧，保证好吃。”
　　“好，谢谢阿姨。”
　　“没事，你帮我们家潇妃补课，感谢你还来不及呢。”声音逐渐变小，应该是声音的主人在走离这个房间，“你们继续补课，等吃饭了我叫你们。”
　　门外再无声音。
　　黎锦凑到门边仔细聆听，感觉远远地听到了一声关门声，他微微打开门，客厅和厨房里空无一人，看来白潇妃母亲是真的出门买菜去了。
　　趁这个时间，白潇妃和黎锦赶快收拾起房间内的混乱。
　　他们早就套上了衣服，现在分工一个人将散落在地上的杂物全都收起来，倘若脏了就直接扔掉，另一个人将床单、被褥这些换掉，直接扔进洗衣机里，与此同时再打开窗户通风，将房间里两个人淫戏所散发的气味全都消散掉。
　　白潇妃还去简单地洗了个头，用了大量的洗发露，以免让母亲发现她头发上沾染的痕迹，毕竟母亲是过来人，精液的气味她又怎么会不熟悉呢？
　　当白潇妃母亲做完饭来叫二人吃饭时，房间里已经恢复了原本的整洁，空气也焕然一新，尽管还隐约残留着某些气味，但站在房门口的白潇妃母亲并没有察觉出来。
　　她满意地看到白潇妃在黎锦的指导下认真学习，而黎锦也一丝不苟地教导着白潇妃，然后她喊了一声，招呼白潇妃和黎锦来吃饭。
　　今天的晚饭又是只有白潇妃母亲和白潇妃两个人，除了一个临时加进来的黎锦。
　　黎锦早就打过电话，因此家里也没有再等他吃饭。
　　白潇妃和黎锦坐在一边，白潇妃母亲坐在他们的对面。
　　刚一开饭，白潇妃母亲就热情地招呼黎锦吃菜，将她精心准备的菜全都夹到黎锦的碗里，很快就将黎锦的碗叠起一个高度，而白潇妃看了一下自己空荡荡的碗，心里满是不平。
　　“就知道偏心。”白潇妃嘴里嘟囔着，用筷子恶狠狠地夹起一个大虾，“谁才是你孩子啊。”
　　“如果你有人家小黎那么懂事那么听话的话，就算烧了高香了，”白潇妃母亲用筷子打了一下白潇妃的手，“跟你说了多少次了，坐要有坐像，吃饭要有吃饭的样子，你这样歪着身体像什么样子？”
　　白潇妃的母亲是某家公司的培训主管，主要负责培训入职人员的礼仪、行为举止等，所以她把这一套也带到了家里，从白潇妃很小的时候就开始要求她遵守礼仪，不能做不符合礼仪的事。
　　白潇妃摸了摸被打红的手，挪着“受伤”的屁股坐直身体，趁母亲不注意瞪了一眼黎锦，都是这家伙的错，导致她屁股到现在都是疼的，而且高潮了两次完全没什么力气，再加上母亲很偏心地只给黎锦夹菜，弄得好像黎锦才是她的儿子一样，她就只能将心里的不平发泄在饭碗上，气呼呼地扒饭。
　　哼！这个大猪蹄子！下次不给他口交了，不要和他好了，以后也不要跟他做了，更不要喜欢他了！哼！
　　“你也多吃点。”黎锦当然看穿了白潇妃的心思，夹起一个鸡翅放到白潇妃碗里，“学习也是很辛苦的，要多补补脑。”
　　黎锦的胆子还没有大到敢在白潇妃母亲的眼皮底下挑逗白潇妃，毕竟他们三个人坐的这么近，随便一点风吹草动肯定都会被白潇妃母亲尽收眼底。
　　所以在饭桌上黎锦就扮演好一个贴心懂事听话的好孩子形象就行了。
　　“洗衣机里在洗什么东西？”白潇妃母亲略有些惊讶地看着黎锦给自己女儿夹菜，更加惊讶的是自己的女儿居然丝毫没有嫌弃的意思。
　　“床单，今天下午吃零食的时候不小心把潇妃房间的床单弄脏了，对不起阿姨。”黎锦率先回答，免得白潇妃母亲怀疑，“把饮料不小心倒到潇妃床单上了，实在是对不起。”
　　“没事没事，下次多注意就行了。”白潇妃母亲总不能严肃斥责黎锦，还是当着自己女儿的面，所以也只能让黎锦多多注意。
　　“我吃完了。”白潇妃很快就吃完了，打了个马虎眼转移两人的话题，把碗筷往桌子上一放就跑回了房间，让黎锦和她的母亲留在了餐桌上。
　　等了好长一段时间，白潇妃才听到一声开门声，抬头一看，是黎锦。
　　“你们聊完了？”白潇妃再低头，她正在玩一个叫做“2048”的游戏，算是打发时间，“聊得怎么样？”
　　“还行吧，”黎锦坐在白潇妃的床边，看着白潇妃的手指在手机上划来划去，“起码没露馅。”
　　“你们聊什么了？”
　　“没什么，也就是住哪儿父母是做什么的平常在学校感觉怎么样之类的，”黎锦叹了口气，“感觉你妈都快把我当成你家女婿了。”
　　“呸，谁要嫁给你啊。”白潇妃微红了脸，“都是你装得那么好，才让我妈认为你是个听话懂事的乖孩子，谁知道你私底下这么…这么色。”
　　“好色也是人之常情吧，”黎锦摆摆手，“你没听说过吗？好色可是第一生产力啊。”
　　“别擅自篡改名人发言啊，小心被人举报鉴证。”
　　“而且你怎么知道我好色的？”黎锦突然问道。
　　“那个…”白潇妃一下子语塞，她总不能说是她在黎锦的Ipad里找到了他珍藏的“学习资料”吧，“你看你下午对我做的事，难道你不好色吗？”
　　“我没记错的话，下午一开始好像是你先勾引我的诶，”黎锦假装思索了一番，“我记得一开始是你要求我打你屁股的，而且还是脱掉裤子再打，这么来看的话，要说好色那也应该是你…唔…”
　　白潇妃连忙捂住黎锦的嘴，“恶狠狠”地说：“我说是你好色就是你好色。”
　　“好好好，我好色我好色，是我强迫的你。”黎锦乐得挑逗白潇妃，“都是因为我早就垂涎白潇妃的美貌了，所以下午我见色起意强迫了她，逼她脱掉裤子，逼她被我打屁股，逼她给我口交，逼她高潮了两次。”
　　“你！”白潇妃的脸涨得通红，全都是害羞事被黎锦说中之后的恼羞成怒，“不理你了！哼！”
　　“错了错了，真的错了。”黎锦一把搂过白潇妃的肩膀，让她靠在自己怀里，白潇妃“挣扎”了几下无果之后就放弃了，只能顺从地靠着黎锦的胸膛，脸上却还是那个生气的表情。
　　看着白潇妃故意装出来的生气表情，黎锦玩心大发，捏了捏白潇妃的两侧脸蛋：“好了好了，宝贝别生气了，都是我的错，原谅我好不好？”
　　这是白潇妃第一次被黎锦用“宝贝”这个词来称呼，虽然感觉有些不适应，但心里感觉到了丝丝甜蜜。
　　唉，要是他不是祝椿桦的男朋友该多好。
　　白潇妃突然有些嫉妒起了祝椿桦。
　　她可以光明正大地搂着黎锦的胳膊，无所畏惧地签他的手，向所有人宣布他是她的男朋友，他们可以在众人面前展示他们的甜蜜，她可以当着她们的面亲吻他，她们可以理直气壮地做很多事。
　　白潇妃虽然不求与祝椿桦争些什么，但她也希望自己能光明正大地和黎锦在一起。
　　两个人在房间内温存，说些恋人之间才会说的情话。
　　黎锦已经在绫汐身上锻炼了好多次，因此早就对如何哄女生轻车熟路，更不用说白潇妃那么单纯的一个女孩，根本不需要黎锦多花心思去猜她的想法——她的心思全都写在脸上了。
　　逗女生方法一：说些俏皮话惹女生生气，然后再多说好话，比如夸女生多可爱多好看，比如陈述自己有多喜欢她。
　　温存的时间总是短暂的，黎锦也不可能一直待在白潇妃房间里。
　　过了将近半个小时，黎锦吻别了白潇妃，在客厅向白潇妃母亲道别后便回到了家里。
　　出人意料的，绫汐并没有像之前那样多问些什么，只是在这天晚上偷偷溜到黎锦房间时，仔细闻了闻黎锦身上的味道。
　　“你洗澡了？”绫汐只从黎锦身上闻到了很浓的沐浴露的味道。
　　“是啊，感觉身体有些黏。”黎锦的表情略微有些不自觉。
　　“是你那个女同学吧，”绫汐一把握住黎锦的肉棒，虽然还没硬起来但黎锦的肉棒的大小依旧不容小觑，“老实交代，否则后果你是知道的。”
　　两人自从上次凌若辰的事情后就定下了一个承诺，绫汐不管黎锦在外面招惹多少女孩子，但不能瞒着绫汐，有多少女生都得一五一十地跟绫汐说明白。
　　说不吃醋是不可能的，但谁让绫汐摊上这么一个哥哥呢？
　　谁让她这么爱着黎锦呢？
　　只要能够待在黎锦的身边，那她也就只能去接受黎锦的不足了。
　　“今天你自己睡。”听完了黎锦对今天事情的汇报，绫汐面无表情地撂下一句话之后就回了房间，黎锦想跟过来却被绫汐拒之门外。
　　“我要睡觉了。”绫汐的话彻底打消了黎锦想要说好话哄好绫汐的想法，说白了绫汐也只是个普通的十四岁女生，怎么可能会对黎锦的一次次“出轨”而无动于衷呢？
　　黎锦只能一个人在自己房间里苦恼。
　　没办法，习惯了晚上睡觉搂着绫汐那温热柔软的身体，偶尔还能触碰绫汐柔软绵密的酥胸，可现在一下子恢复成自己一个人睡，这种落差也太大了。
　　无奈，黎锦只能从玩偶中挑了个大的塞入怀里，装作是绫汐陪自己睡觉。
　　另一边，绫汐在房间内并没有马上入睡。
　　灯已经熄灭了，绫汐靠在床头，手中的手机正亮着屏幕，屏幕里是一个对话框，她刚给白潇妃发了一条消息，现在正等着白潇妃的回复。
　　屏幕渐渐黯淡，直到最后锁屏，整个房间的光亮全都消失不见。
　　她不知道白潇妃会如何回复，是坚决地否认，还是羞涩地承认，亦或是模棱两可的反问。但无论哪一种，她都已经打好了腹稿。
　　昏暗的房间里突然亮起一道光，那是绫汐的手机屏幕突然亮起。绫汐打开聊天框，看到了白潇妃那条预料之中的回复：
　　“你…你怎么知道的？是黎锦告诉你的吗？”
　　绫汐可以想象得出屏幕后收到那条消息时的白潇妃有多么的惊慌失措，又是经历了多少思想准备之后才回的这条信息。
　　她笑了笑，指尖轻触屏幕，在对话框里输入了她早就想说的话：
　　“因为我也一样。”
　　“？什么意思？”
　　那天晚上，绫汐的房间和白潇妃的房间的光亮始终不断亮起，两个女孩在黎锦不知道的情况下进行了充分的交流。
　　也是从那天晚上起，两个拥有同样顾虑的女生成了无话不说的好朋友，她们有着相同的爱人，她们也有着同一个顾忌。
　　那天晚上，她们交流着彼此的感受，建立了一个私下的群聊。
　　她们不知道的是，在未来，这个群聊的成员会一点点增加，那里面的女孩，全都与黎锦有着或多或少、或深或浅的关系，她们都有同一个特征，那就是她们都是黎锦的女人。
　　那些都是后话了。现在是属于白潇妃和绫汐的沟通时间，也是属于黎锦的睡眠时间，还是属于凌若辰的苦恼思索时间。
　　明天该穿什么衣服呢？

番外：当摄影师的日子
　　虽然有些难以置信，但21岁的黎锦已经是一个小有名气的摄影师了，尽管这只是他闲暇时间业余的爱好，但凡事就尽量做到最好的黎锦依旧把摄影这项技术掌握了起来，在经历了最开始的懵懂期和迷茫期后，黎锦拍照逐渐形成了自己的风格，他拍摄的几组山水照和人物照还获得了几个奖项，国际上的大奖也小有斩获，ND奖亦或是国际摄影奖黎锦虽然没有获得很高的名次，但也算是打响了自己的名声，因此平常约拍的人数也不在少数，这算是黎锦的额外收入，尽管他现在已经不缺钱了，但好歹是自己用辛苦挣来的。
　　黎锦的拍照技术高以外，他的后期技术也很强，因此从拍摄到后期处理基本上他一个人都可以完成，所以来找他拍照的人络绎不绝，其中有正常拍照的，也有约拍私房的，甚至还有拍全裸私房照的，当然，对于老色批黎锦而言他来者不拒，无论是拍摄什么他都可以完美应对，只不过是要耗费更多的精力而已。
　　家里的女生们也都知道黎锦摄影的这个爱好，她们都很支持他，毕竟玩摄影总比玩其他的东西好，或者说黎锦最开始的入门训练就是根据家里的女生们一遍遍练出来的，只不过那些照片全都被黎锦私藏着从不给外人看，对于那些偶尔的黎锦偷吃行为家里的人也都睁一只眼闭一只眼，毕竟她们也都知道黎锦是个好色的人，如果一味地管教他反而可能会激起他的逆反心理，像这样放任他去娱乐反而会让黎锦更加爱这个大家庭，再加上他的能力家里的大家都有目共睹，一对一根本没有人是黎锦的对手，往往才一两个小时就只能在黎锦的抽插下连连求饶、浑身无力，只能请求姐妹们帮忙，但经历了那件事情得到了某种能力之后，黎锦的性能力即使她们一起上也只能堪堪打个平手甚至还有些略处下风，所以对于那些来约拍私房或者怀揣着用身体抵费用想法的女生，她们也都大度地不去管他，眼不见心不烦，只要别弄出病来就行。
　　当然她们也知道，黎锦并不是全都来者不拒，毕竟家里的女生颜值都不低，吃惯了山珍海味的人自然不可能再勉强自己去吃清粥小菜，再加上黎锦也没有那么急色，低于他颜值标准的无论发多少骚黎锦都不可能碰的，明码标价地收钱。
　　当然如果遇到好看的而且那种想法的，黎锦也不会拒绝，毕竟送到嘴边的肉他又怎么可能放过呢。
　　所以这就导致了黎锦的风评两极分化严重。
　　在一部分人眼里，黎锦是个才华横溢的摄影师，无论是什么样的照片他都能给你拍出来，工作素质很高，有的拍摄私房的女生并不想做，但拍摄过程中身体的裸露必不可少，黎锦也不会强迫她们，顶多撑着帐篷完成全部的拍摄工作，而且修图处理那些他也能做，工作效率贼高，完全不用担心，而另一部分人认为黎锦只是沽名钓誉而已，装成摄影师专门来骗炮的，亦或者是那些想要用身体抵债却被黎锦严词拒绝的（大多都因为丑），怀恨故意诋毁黎锦。
　　至于和黎锦做过的那些人，就更加不会说黎锦的坏话了，有的愿意来当黎锦的摄影助理，有的想和黎锦成为炮友，更有甚者想成为黎锦的女奴或是性奴，毫无疑问她们都是臣服于黎锦强大的性能力下，毕竟不是谁都在拥有一个二十七八厘米的肉棒情况下还能保持如此充沛的体力能连续做爱好几个小时。
　　在黎锦上过的所有女生里，最耐操的当属谈琳，但她在黎锦那频繁而又强有力的抽送下也坚持不了太长时间便会高潮不已，至于其他的女生就更加耐不住了，往往刚插进去没多久就纷纷泄身高潮，全身无力地倒在一旁。
　　而且在黎锦拥有如此粗壮的阳具消息在一部分推特福利姬上流传开来后，黎锦本人虽然有推特账号，但大部分时间都只是创立着，偶尔发两张作品上去，即使这样也还是有不少福利姬闻讯而来，有的是为了拍摄私房照或是艺术照，而更多的则是为了亲眼见证那传说中的大阳具和恐怖的性能力，至于姿色上乘的黎锦也不会拒绝，当然她们的下场毫无疑问全都被操翻在床，经受了从温柔的爱抚到狂风骤雨般的打桩抽插，她们全都瘫软在床，那承受了黎锦粗壮肉棒的小穴即使在肉棒“啵”的一声抽离后仍然保持着开口的状态，许多浓厚粘稠的白色液体从那张开的穴口中流出，而那流着淫水和精液的小穴的主人此时大多已经失去了意识，要么沉沉睡去要么就是沉浸于一波又一波无休止的高潮之中。
　　而这样淫靡的画面黎锦重复了无数次。
　　而那些推特或是其他地方的福利姬则会将自己高潮后被内射的照片作为一个噱头，吸引着更多的人。
　　黎锦不喜欢戴套，之前他与绫汐、祝椿桦等人做爱的时候戴套也只是因为不想让她们那么早就怀孕，毕竟她们都还在上学，而他也没有做好当父亲的准备。
　　可是经历了这么多事，现在他已经不缺钱了，那些女生也都和自己和谐地生活在一起，那么他也就放弃了继续戴套的想法，每次都让那硕大的龟头顶住她们的子宫颈亦或是直接插入子宫射精，其中谈琳和乔羽姐姐还有其他几个年纪大于黎锦的女人都巴不得黎锦多射些在她们的子宫里，因为她们早就想为黎锦生育下一代了，毕竟黎锦现在只有一个9岁的女儿，还是当年乔羽姐姐一次中的。
　　家里的女生们偶尔也会担心，黎锦在外面这样播种会不会导致别人怀孕，毕竟家里的姐妹们怀孕算是一件高兴的事，但哪天有人大着肚子上门那可就不好看了。
　　对此，明凌羽表示不用担心，她给黎锦的能力中不仅强化了他的性能力，增加了他的射精量，而且可以由黎锦自己控制那些精液是否可以让别人怀孕。
　　对于外人，只要黎锦脑海里一个命令，那些精液即使全部流进她们的子宫也无济于事，瞬间就可失去活力，而如果想正常怀孕，那么黎锦也只需要在脑海里想象，那些精液就会像普通精液一样拥有让人怀孕的能力，虽然依旧不能保证百分百怀上，毕竟怀孕与否这种事只能看天意，哪怕是明凌羽的能力也不能做到每次都中的。
　　对于家中的女生们，黎锦自然是百般呵护，至于那些露水情缘，黎锦就更加不会在意她们的感受了，哪怕是一开始按照她们的要求带上了套，到了中期黎锦也会把套子摘掉再无套插入，因为这个时候一般而言那些女生都已经高潮了数次早已没了力气甚至昏了过去，自然不会去在意黎锦是否摘掉了避孕套，在那些性欲高涨的女生心中，只想让黎锦更快地插入，让那根粗长的肉棒狠狠地抽插自己的小穴，永远也不要从小穴里拿出来。
　　至于后果，自然就是每次都会被黎锦射得满满当当。
　　明凌羽带给黎锦的能力不仅强化了他的身体，也强化了他的各项机能，哪怕只射了一次，那些精液也足份足量，那些窄小的穴腔根本容纳不了，只能任凭多余的精液溢出穴口，流到她们的屁股上、大腿上。
　　她们可不知道黎锦早就下了命令，那些射入她们体内的精液全都不会使她们怀孕，但看着她们被中出后不同的反应还是挺有趣的，有的安然若素，任凭精液在小穴和子宫里游荡；有的如往时平常，只是默默地说了一句“晚点会吃避孕药”；有的则如晴天霹雳，埋怨黎锦为什么射在里面。
　　如此种种，人间百态。
　　随着时间的推移，现在越来越多的女生都会选择拍摄私房照，在她们看来这不仅仅是为了美丽，也是一种将自己美好青春保留下来的方式。
　　没有人永远年轻，但永远有人年轻，当时间的刻刀侵蚀了她们曾经娇嫩柔顺的肌肤后，她们能做的就是按照那一张张照片，看着那照片上自己赤裸却又美好的身体，看着自己那曾经挺拔的乳房，看着自己那曾经粉嫩的小穴，看着自己那曾经千娇百媚的样貌，回忆自己的青春，怀念自己的往昔。
　　因此，拍摄私房照不仅仅是对模特自身的要求高，也对摄影师的要求严格——毕竟现在一提到摄影就会想到私房，想到那些肮脏的肉体交易，有的摄影师明明只是个半吊子，技术不咋的却凭着一部摄影机勾搭了不少妹子，令人唏嘘。
　　黎锦现在正着手处理着上星期刚拍的照片，那是一组私房照，出镜的大多都是那个小女生一个人，偶尔有一些男友视角或男友动作全都是黎锦亲自上场代替，比如一只手搂住她的腰亦或是牵着她的手，最为刺激的是另外几张照片，照片里赫然是一根巨大的肉棒将少女紧窄粉嫩的小穴撑开的画面，粗黑巨大的肉棒插在少女粉嫩无毛的小穴里，这种反差的画面无疑会带来巨大的刺激，而相似的照片黎锦那天拍了十来张，现在正一一进行挑选和处理，力求做出最完美的效果。
　　不过看到照片的时候他还是会不由自主地回想起那天的具体情境——一开始那个少女只想简单地拍摄一组私房照，并没有想要和黎锦做爱的想法，黎锦自然也是答应了下来，在拍摄过程中尽管少女脱掉了衣服露出她那雪白娇嫩的肌肤，他也恪守着一个摄影师的本分没有趁机揩油，黎锦虽然好色但也有着自己的分寸，他信奉的是你情我愿，如果那些女孩子自己有与他更进一步的想法，那黎锦也不会像个圣人一样拒绝，但如果没有他也不会强求，毕竟家里还有那么多娇妻等着他去浇灌，虽然她们不说，但黎锦也知道，他在外面的这种“光明正大”的偷吃行为还是会引得她们吃醋和不满，毕竟没有女生会喜欢自己的老公在外面偷腥。
　　事情的转变就发生在那张肉棒插入小穴的照片上。
　　之前按照少女的要求，黎锦再提出具体的拍摄方法，两个人很快就拍完了其他照片，而最关键的照片就是拍下肉棒将小穴撑开的瞬间。
　　由于少女提过不愿和自己做爱，黎锦就准备了水晶肉棒加以替代，但拍出来的效果始终不尽如人意，水晶肉棒与小穴的反差感并不明显，即使修改了许多次也无法令人满意，最终少女咬牙下定了决心，让黎锦来充当人肉道具，黎锦自然是不会拒绝，很快就将裤子脱下。
　　那夸张的尺寸刚在少女面前亮相就吓到了她，毕竟这么粗长的大小真的能够插进她那才做过一两次的小穴吗？
　　她心里嘀咕，但还是一点点地努力用小穴将那根夸张尺寸的肉棒吃下，尽管当黎锦插到底时还有一部分留在小穴外，但少女已经感受到了前所未有的饱胀感。
　　黎锦是专业的，即使是在这种情况下他也能保持着肉棒不动，没有丝毫趁机抽插的动作，只是一味地拍摄照片，任凭那紧窄的小穴里的嫩肉吮吸着自己的肉棒。
　　拍摄的时间很短，只用了十分钟不到的时间，但就是这短短的十分钟不到的时间，虽然黎锦没有抽插，但也带给了少女巨大的刺激和从未有所的感觉。
　　少女是有男朋友的，但男朋友不允许她来拍摄私房（毕竟是男摄影师）所以她才一个人背着男友前来，一开始声明的不愿和黎锦做爱也是因为有男友不想背叛他，少女与男友的感情很好，少女的第一次就是交给了他，但相比于黎锦的肉棒，她男友的肉棒就小了很多，不仅是长度还有粗度、硬度这些都与黎锦无法相比，尽管依旧能将少女送至高潮，但始终感觉欠缺了些什么。
　　而当黎锦将他的肉棒插入少女那紧窄得如同第一次的小穴时，当黎锦的龟头轻而易举地顶在自己的子宫时，少女才意识到，那是一种对大肉棒的渴望，对自己没有经历真正高潮的遗憾以及那渴望被大肉棒填满的本能。
　　“拍好了。”黎锦说道，他依旧保持着一开始的姿势，肉棒没有抽插过哪怕一次，但就是这样他都能从两人的连接处中感受到少女身体的颤抖——她已经在高潮边缘了。
　　少女也明白自己身体的本能反应，她的小穴现在很是瘙痒，她很想让那根插在自己穴腔内的东西狠狠地抽插自己，来为自己止痒，但她又不由自主地想到了男朋友，想到了那个爱她无论什么都愿意为她做的男友，想到了那个她原本也深深爱着的男友，于是她还是决定离开这根巨大的肉棒。
　　于是她强忍着快感，将有些发酸的腰部挺起来，双脚踩在地面上打算站起身，可站到一半的时候双腿就无力地软了下去，那拔到一半的肉棒又再次插了回去，而且如果说之前黎锦是缓慢地将肉棒插入少女的穴中，那么这次凭借着少女的体重那肉棒就是蛮横地直接顶到了少女的花心，那硕大的龟头直接挤压着少女那从未有人抵达过的子宫，原本就处在高潮边缘的少女此刻又因为这彻骨的快感而直接高潮了，黎锦可以感觉到那夹着自己肉棒的小穴正在收缩收紧，里面的嫩肉无不吮吸着他的肉棒，一股股液体浇在他的龟头上，倘若是少女的男友此时肯定就射了，但黎锦经历了这么多女生，这么简单的刺激根本不足以让他射精，只不过那骤然夹紧的小穴让他感受到了更多的刺激和快感，不由得小声叫了出来，相比之下少女的叫喊声则更为显着，还好他们拍摄选择的是无人的环境，否则一定会引来周围人的微观。
　　“啊…怎么会…去了…去了…啊…”
　　伴随着少女高昂的呻吟声，她的身体全都软了下去，无力地瘫倒在地上，高潮后的小穴依旧将黎锦的肉棒紧紧地夹住，里面的嫩肉还在吮吸着他的龟头，仿佛想要将黎锦的精液榨出来。
　　看着少女还尚在微微抽搐的身体和高潮后失神的媚态，黎锦很想就此开始疯狂地抽插，但他还是忍住了，强忍着肉棒上传来的快感，静静地等待着少女的恢复。
　　还好他们为了拍摄专门租了一间榻榻米，所以少女倒在榻榻米上也不会感觉肮脏。
　　高潮过后全身无力的少女像个失去动力的玩偶，软软地趴在黎锦身上，全身上下的肌肉仿佛都消失了，黎锦只感觉像是一团软肉趴在了自己的身上。
　　也许是年轻力胜，少女很快就恢复了过来，但双腿依旧虚弱无力，她稍稍动了动身体，还处在高潮后的余韵中，身体依旧有些发麻，她此时才恍然意识到那根巨物依旧插在自己的穴内，并且硬挺挺地顶着自己的花心。
　　想到自己刚才就在这个才认识了一天不到的摄影师面前高潮，而且还像是主动套弄他的肉棒一般，少女的脸就变得通红，尽管她很不想承认，但之前的高潮是她所经历过的最激烈的一次高潮，也是最舒服的一次高潮。
　　失力坐下去的那一刻，肉棒狠狠地冲撞自己花心的时候，少女感觉就像是一柄巨锤直接锤到了自己的灵魂，锤走了自己所有的思绪，锤麻了全身的肌肤，那意料之外的高潮如狂风骤雨般袭来，一下子将她打翻，沉溺在快感之海里。
　　这么想来，这个叫黎锦的摄影师还挺礼貌的，自己都这样了他还能忍得住，如果他是自己的男朋友就好了，少女不由得心想。
　　如果她是黎锦，自己的肉棒插在这么一个年轻貌美的少女体内，那少女还因为他的肉棒而高潮失神，她觉得自己肯定不会放过这个机会，肯定会用肉棒狠狠地抽插这个女孩，在女孩的身上发泄自己的欲望，可是黎锦却没有，即使少女高潮时下体主动地迎合他的肉棒想要获得更多的快感，黎锦也没有主动抽插，他一直保持着那个姿势，这无疑增加了些许少女的好感。
　　也许，和他做一次，感觉会更舒服？
　　这个念头没来由地浮现在少女的脑海里，然后随之落地生根。
　　少女明知道这是对不起男友的事，明明已经有了爱自己的男朋友，恰好自己也喜欢他，两个人约定过要共度余生，她的小穴原本只为男友一人而开，但现在她却让另一个男人插在自己那原本专属于男友的小穴里，还因为那个男人的肉棒而高潮，这种背叛男友的羞耻感和想要尽情享受的欲望让少女身体发颤。
　　她在犹豫，犹豫要不要开口请求黎锦和她做爱，哪怕只是做一次。
　　一边是与粗长肉棒做爱的快感，另一边是心爱的男友，少女很难下定决心。
　　但她不知道的是，有些念头，一旦出现，就再也去除不了了。
　　黎锦默默地看着面前的少女，她似乎一点都没有让自己把肉棒拔出来的想法，那狭窄柔嫩的小穴依旧紧紧地吮吸着他的龟头，黎锦看得出少女在思考些什么，聪慧的他很快就知道了少女的犹豫，但他没有说话，只是默默等待着，实在不行就回去找绫汐她们。
　　终于，少女下定了决心。本来来拍私房就已经是背着男友了，那么再多背叛一点也无所谓了。心里的天平一旦失去平衡，就再也回不来了。
　　“那个…”少女终于开口了，由于过于紧张和害羞，她的声音里还带有一丝颤抖，“你难受吗？”
　　黎锦自然是知道少女在暗示些什么，只不过他现在却想坏心眼地让少女坦诚地说出口，于是他故作不知：“你说什么？”
　　“…就是你的肉棒，”少女的脸通红，似乎是因为说了那些淫语，“应该很难受吧，一动不动的。”
　　“哦你说这个啊，”黎锦装出一副无所谓的样子，“它没事，我硬起来就这样，再说了在你里面被你夹着还挺爽的，尤其是刚才还更加紧了一点。”
　　…你当然舒服了，那是我高潮了！
　　少女心里咆哮道，她怎么看不出来黎锦是在故意装傻，毕竟她一开始来找黎锦拍照的时候就听说黎锦是个色狼，和他拍过私房的漂亮女生基本上都和他做过爱，据说他还同时有好几个女朋友，男女关系极其混乱，所以少女一开始其实是拒绝的，毕竟世界上会拍照的摄影师那么多，也不缺他一个，她没必要纠结于一个“渣男”，但最终她还是来了，因为她又听说黎锦挺有职业素养和原则的，虽然好涩但也不会强迫她们，最重要的原因还是因为黎锦的价格相比之下很低廉，简直就像是免费一般，所以她抱着试一试的态度来了，果然并不像传闻中的那样急工好色，而且约定了不和他做爱之后，黎锦也确实信守承诺没有碰她，就连拍照时候的肢体接触也是她主动的，拍摄小穴与肉棒的画面也是她提出的，现在想想，就连最初黎锦的肉棒刚刚插入她小穴时也是她主动套进去的，而黎锦自始至终没有主动提出过与她进一步的接触，他只是没有拒绝。
　　“那个…你能和我做爱吗？”少女终究还是战胜了内心的羞涩，害羞就害羞吧，反正都要被操了，现在的害羞和之后被操的羞耻相比又算得了什么呢，“我看你也忍得挺难受的，要不…我帮你解决吧…”。
　　“可以啊。”黎锦很爽快地答应了下来，没有再戏弄面前的少女。
　　少女刚想长舒一口气就被黎锦直接抱了起来，失去平衡的她连忙抱住黎锦的后背，她的臀部正在黎锦的手里，由于重力的影响再次将龟头送到了少女的最深处，狠狠地撞击着少女娇嫩的子宫。
　　在这之后，在经历了短暂的爱抚后，就是狂风骤雨般的狂轰滥炸，少女这是第一次真正感受到做爱的快感，她从没有想过这种彻骨的刺激会来得这么迅猛、这么快速，她也不曾想到肉棒居然能冲撞得如此迅猛，能够随随便便就顶撞到她的花心，她只感觉全身的力气都被抽走了，浑身上下使不上一点劲，骨头似乎都被揉碎了，融合进了他的身体。
　　黎锦182cm而少女只有158cm，黎锦抱着少女抽插的样子就像在举着一个大型的飞机杯，抱着一股哪怕是玩坏了也无所谓的态度在狠狠地抽插着少女的小穴。
　　而事实也的确如此，黎锦对于这个少女可没有对待家里那些女生那样温柔，虽然说少女和叶子帧差不多高，可爱的样貌也与叶子帧差不多，但黎锦可不会像对待叶子帧那样对待她，反正只是露水情缘，黎锦的唯一想法就是疯狂地将自己的肉棒送到少女的最深处，用自己的精液灌满她的小穴和子宫。
　　长期锻炼的成效在此刻派上了用场，黎锦将少女按在椅子上，屁股带动着肉棒撞击着少女饱满的臀部，那两颗硕大的囊袋打在少女的屁股上，发出啪啪的声音，而少女也相应地呻吟着，在这一个空荡的房间里回响着两人激情交合的声音。
　　“啊…好大啊…你插得好深啊…啊…顶到子宫了…又顶到了…”
　　少女的呻吟声往往在黎锦用力顶到深处时破碎，那些破碎的话语凌乱在空气里，被微风所带走，没有人知道在这个房间里正发生着一个背叛男友的事，没有人知道那颗原本深爱着男友的心灵正在一次次的撞击中悄然消失。
　　黎锦的每一次撞击都是那么有力，少女甚至感觉自己的子宫颈都要被黎锦撞坏了，那颗龟头蛮横地在自己的穴腔内冲撞，每次抽出甚至会将里面的嫩肉外翻出去，然后再带着那些嫩肉插回来，而随着时间的推移，黎锦的速度也加快了，那江湖人送外号电动小马达，宁洋大罗志祥的臀部开始疯狂地抽插，每一次都用尽全力，丝毫不在乎身下的少女发出如何激烈的呻吟声。
　　“好涨啊…你怎么这么狠心啊…啊…要被你插坏了…啊…子宫…子宫要被你插坏了…啊！！！”
　　最后一声尖吟，那是少女被破宫时发出的惨叫。
　　终于，在蛮横冲撞了这么长时间之后，黎锦终于打开了少女那狭窄的子宫，龟头顶在了那娇嫩的内壁上，现在他的肉棒基本上全部都进入到了少女的体内，那紧窄滑嫩的子宫自然是吸吮得黎锦酥爽无比，但这对于被破宫的少女而言则是一种痛苦。
　　少女男友的肉棒根本没有那么大，从来也不曾插到过少女的花心，而现在她娇嫩的子宫被黎锦的龟头所插入，初次破宫所带来的痛苦让少女暂时忘却了做爱的快感，姣好的面容也皱起了眉头。
　　她想开口让黎锦退出去，但还没等她开口黎锦就又开始了抽插，那龟头暂时离开了子宫，还没等它完全闭合肉棒就再次插了回来，再次狠狠地撞到了少女的子宫里，成功地让少女再次惨叫出声。
　　但渐渐地，那破宫的疼痛在悄然间退散，取而代之的是如潮水般无穷无尽的快感，少女一开始还对那根肉棒满是恨意，恨它长得如此粗壮长大，恨它居然能给自己带来这么多快感让她不由自主地背叛自己的男友，恨它不属于自己的男友，但现在对于它少有只有无尽的爱意，因为正是这根东西带给了她男友从来不曾给予过她的快感，让她沉迷于这种无边的快感之中，只想尽情享受那从小穴蔓延到全身的快感，那简直是全世界最幸福的事。
　　“我不行了…我不行了…真的不行了…你怎么还不射啊…不行了…又要去了…啊…”
　　少女的高潮来得是如此的迅速，在黎锦射精前她就已经去了四五次，终于在最后一次高潮的时候黎锦再也坚守不住精关，用力将肉棒再次送进少女的子宫，将那浓厚无比的精液全都射在了少女的子宫壁上，少女的子宫和穴腔是如此狭小，以至于那些精液全都被黎锦的肉棒堵塞在了小穴里，而当黎锦喘着粗气将肉棒拔出时，那龟头与小穴的连接处还发出了“啵”的一声，那被抽插了数个小时的小穴口还保留着黎锦肉棒的形状，依旧保持着一个圆形的洞穴，而许多白浊的液体就从那里涌了出来，顺着少女的屁股流向她的屁眼，最终在她的屁股下面形成了一滩白色的小小湖泊，黎锦也没有闲着，将沾着精液的肉棒送入了少女口中，少女还处在高潮后的余韵中，被内射的快感将她的理智打得粉碎，仿佛已经失去了意识，恍惚间就张口将黎锦的肉棒含了进去，用舌头清理着上面残留的液体，做着最后的清理工作。
　　从少女那生涩的口技上黎锦可以看得出来，这应该是少女第一次口交。
　　亲手拿走女生的第一次总是会给男生带来无与伦比的满足感，无论是哪个第一次。
　　在那之后的事情就很平常了，黎锦虽然还能继续做下去，但少女浑身无力甚至脱力了，加上之前高潮的一次少女少说也高潮了6次，可以说已经完全没力气了，光是休息就休息了很长时间，就连衣服也是黎锦帮她一件件穿上的，最后也是黎锦将她搀扶着带了回去，给她开了间房间让她在外面过夜休息，毕竟现在少女全身上下都是黎锦捏出来的红印以及吸吮出的“草莓”，小穴里还有许多精液残留，就连穿衣服的时候都还在外流呢。
　　黎锦将少女送到房间就离开了，毕竟他可不是少女的男朋友，也没有什么责任要一直陪着她，他还要回家陪家里的女孩子们呢。
　　第二天少女才从睡梦中醒来，醒来时依旧全身无力，腰部和双腿酸麻无比，全身骨头都仿佛散架了一般，就连从床上爬起都很是艰难。
　　她看了看四周，房间里只有她一个人，床头柜上有黎锦留给她的纸条，上面写着“你好好休息，我先回去了，照片我会处理好的，一般来说一周时间，有什么事联系我。”少女又看了看手机，上面有男朋友的几通未接电话，少女连忙给他回了消息报了平安，找了个理由搪塞过去，但稍一动弹身体依旧酸痛无比，回想起昨天发生的事，少女简直怀疑那不是自己，亦或者是黎锦给自己下了春药，自己居然会这么淫荡地主动要求一个陌生人和自己做爱，最后还在他的身下高潮连连，最后让他悉数射在了自己体内，这是哪怕男朋友都不曾做过的事。
　　于是她没有马上联系黎锦，因为有些难以启齿，更是对黎锦那天做完之后把自己扔在酒店就离开的态度表示不满——自己好歹也是个美少女，而且身体摸也被他摸了，插了被他插了，内射也被他射了个满满当当，结果好像巴不得不和自己扯上关系一样逃开，这让少女既庆幸又生气，庆幸那人没有在自己意识将近昏迷的时候拍照要挟自己，又生气于他居然对自己一点表示都没有。
　　面对不知道发生了什么的男友少女感觉到了愧疚，毕竟她的理由是回家探亲，可事实上她却在另一个男人身上高潮了无数次，最后还让他全部射在了里面，面对一脸担心自己家里出了什么事的男友，少女只感觉羞愧难当。
　　但现在回想起当时交欢的感觉，回想起自己在那男人的身下高潮不断的样子，回想起那无休无止的快感，少女不由自主地紧了紧双腿，小穴似乎又要湿润了。
　　虽然不想承认，但少女内心明白，她的身体已经忘不掉黎锦肉棒的感觉了，她已经彻彻底底臣服于黎锦的那根肉棒了。
　　所以现在黎锦有一句没一句地和少女聊着天，他没办法及时回复，因为除了家里的那些他看到消息就会马上回复的女孩们，像少女这样的人他已经见过了数十个，毫无疑问她们都是臣服于黎锦巨大的肉棒之下，有的直言喜欢上了和他做爱的感觉，想要继续交欢的，有的则害羞一些，不会明说但在言语间暗示，试图让黎锦主动提起，这样她们就可以用“被动”的理由来欺骗自己的内心，装作不是自愿的，心里想着：“反正是他请求我的，就勉为其难答应他吧，反正也不是第一次了，再多一次也没什么关系，而且这种事还挺舒服的，就当自己免费找了个鸭”。
　　少女正是第二种类型。
　　黎锦自然是懂得她们的套路，哪怕现在言语上再羞涩，到时候到了床上依旧渴望着他的肉棒的插入，哪怕是事先装得再清高再冷淡，到了床上一样被他插得高潮连连，脸上露出阿黑颜。
　　所以他也乐得顺应少女的套路，迎合着她的想法。
　　正当黎锦和少女约定什么时候再共享鱼水之欢时，又有人主动联系了黎锦。
　　“你好，在吗？”
　　消息来得有些突兀，黎锦不紧不慢地回复完了少女的信息之后才点开和那个新的对话框：“在，有什么事吗？”
　　“听说你的拍照技术很厉害，”消息一句句地发来，她的打字速度并不快，“我想请你帮我拍组照片。”
　　“可以，你想拍什么类型的？”黎锦又切出去看了看和少女的对话框，上周那个少女已经答应明天就去酒店开房了，只不过不知道她看到与她一起被操的其他女生时会有什么其他的反应。
　　“什么类型都行，主要是拍的好看一些的。”手机里的消息一句句传来，“对了，你的收费价格是多少？”
　　“这个好商量，我都行，”黎锦本来也不是为了挣钱，毕竟他现在的钱已经用都用不完了，“你打算出多少？”
　　“300一小时可以吗？”屏幕那头的人隔了好久才回复，“我是学生，生活费不多。”
　　“…行吧。”黎锦回复，“那你打算什么时候拍呢？”
　　“就这周六吧，后天。”那人回复道，“到时候你来我学校找我吧，我学校是xxxx大学，你在校门口等我就行，我们一起去。”
　　“行吧。”黎锦答应道，虽然感觉有些不舒服，因为从这对话的语气中感觉这人貌似有些以自我的中心，不过他也不放在心上，毕竟这人又和他没什么关系，黎锦又不是她爹，没必要惯着她。
　　还是把注意力放在面前要处理的照片上吧，事情还有很多，耽误太多时间，事情可就做不完了，明天还有一阵大战要打呢。
　　很快时间就到了周六，黎锦穿戴整齐后就打算出门了，相机早已被他放在了门口，昨天黎锦回家的时候被白潇妃和叶子帧狠狠地骂了一通，因为黎锦没有洗澡，他的身上很明显带着其他女人的气味，而且不是一个，这对于那天轮班的白潇妃和叶子帧而言是不能接受的，她们都已经允许黎锦在外面乱搞了，但绝对不允许黎锦玩完之后不洗澡就上她们的床。
　　所以黎锦昨天又花了好大一番力气才哄好了那两个小醋包，当然哄着哄着就哄到了床上（黎锦在这之前已经飞速去洗完了澡），最后又花费了许多精力才让她们两个不再计较这件事，后果当然就是白潇妃和叶子帧两人都浑身无力地躺在床上，每个人的小穴里都塞满了精液，还在源源不断地往外流。
　　如果不是白潇妃和叶子帧二人还不想那么早怀孕生子，以她们的性格还想多玩几年，她们早都怀上黎锦的孩子了。
　　“你要出门了？”背后传来熟悉的声音。
　　黎锦回头看去，是明凌羽。她悄无声息地站在那里，站在初升的太阳光下，仿佛神明。
　　谁能想到这么一个看上去才十七八岁的女孩子，真实年龄已经有五百岁了呢。
　　“你起得好早，”黎锦走上前去吻了吻她的嘴角，“怎么不多睡会儿？”
　　“不习惯多睡，”明凌羽笑了笑，同样吻了回去，“你呀，昨天和潇妃他们玩到这么晚，吵得大家都睡不着觉。”
　　“你还说，每次不都是你和谈琳叫得最大声。”黎锦捏了捏她的小脸蛋，手感细腻滑嫩，让人爱不释手，“上次和你们做完后，椿桦她们第二天都来投诉了，说一直听到野猫叫，还是两只。”
　　“没办法，谁让你喜欢听呢？”明凌羽狡黠地眨了眨眼，伸出舌头故意在嘴唇上绕圈，“而且，人家就是喜欢叫嘛？你不喜欢吗？”
　　“喜欢喜欢，太喜欢了，”黎锦差点被这小妮子的动作撩拨起火气来，“我警告你别再撩我了啊，不然我就把你按在这里草。”
　　明凌羽听完只是默默地笑了笑，然后转身，让自己的腰伏在一旁的沙发上，对黎锦露出她那浑圆的翘臀，黎锦这才发现明凌羽下半身什么都没穿，以他的视角可以直接看到她粉嫩的臀部和两腿之间那绝美的风景。
　　仿佛还有些湿润，是他的错觉吗？
　　“那你来啊，”明凌羽的声音充满诱惑，就像海上的女妖，勾引着船员，“人家可想被黎锦干了，你看，都已经湿了，从昨天晚上湿到现在的哦。”
　　仿佛是生怕黎锦不相信，明凌羽还伸手拉着黎锦的手摸向自己的下面，入手果然一片湿润滑腻，看得出那些液体的主人已经很是动情了。
　　感受到黎锦手指的抚摸，明凌羽也呻吟了出来，“啊”的一声在客厅里回荡，最终消失不见。
　　“等我回来，今晚你就别想睡了！”黎锦恶狠狠地说道，用力地用手指插了一把明凌羽的小穴，用手指玩弄着那里面的嫩肉，“看我回来之后怎么草死你。”
　　“好啊，我等你。”明凌羽主动张开将黎锦手指上她的液体全部舔舐干净，那条柔软的舌头细腻地舔着黎锦手指的每个角落。
　　不愧是最懂黎锦xp的人，明凌羽最知道如何挑逗起黎锦的性欲，“不过你今天应该会很忙吧。”
　　“也许吧，我出门了。”黎锦最后吻了一次明凌羽，转身拿起相机就离开了这个温柔乡。
　　明凌羽站在原地面带微笑地看着黎锦走远，她总是这样，每次都会看着他离开，就跟五百年前一样，直到他的背影完全消失在她面前。
　　不过好在这一次，他会回来。
　　明凌羽笑了笑，她回到了房间，床上谈琳正在休息，最近她貌似变得嗜睡了，明明说好了早上要来送别黎锦的，结果还是只有明凌羽起来了。
　　明凌羽微笑地抚摸着谈琳的肚子，感受着里面微弱的生命气息。就连最先进的仪器都查不可能这么准确，但对于明凌羽而言则是小事一桩。
　　那里面孕育着的，是黎锦的第二个女儿。就连她的母亲都还未知道这一点。
　　“等黎锦回来再告诉他吧，”明凌羽心想，目光远眺，心中满是那个刚刚离开的男人的身影，“给他一个惊喜。”
　　而现在刚刚出门的黎锦正在开车。
　　黎锦一般不开车，毕竟大部分时间他都在家里陪他的妻子们，只有出去拍照时或者陪家人出去玩时他才会开车，毕竟有那种能力的加持，他学习什么都特别快，所以驾驶证早在他18岁时就考出来，只不过黎锦对车啊、表啊之类的没有什么特别大的兴趣，只是秉持着一个“能用就行”的态度，在大学里和同学们一起玩的时候也没有炫富地开自己的车，毕竟最便宜的那辆都要上百万。
　　“可以不开，但是不能没有，”明凌羽是这么跟疑惑的黎锦解释的，毕竟家里已经有了许多豪车，明凌羽依旧会在新车上市的时候买下最贵最好的，“而且，我的男人，就是要用最好的。”
　　尽管花的是明凌羽的钱，黎锦依旧会感到肉痛，尤其是在看到那些车的价格的时候，于是他给出的惩罚是——将明凌羽啪了个遍。
　　“我快到了，”黎锦用车载电话给那位约拍的人打着电话，电话号码早就被他记住了，“你也可以出来了。”
　　“好的。”电话那头是有些怯懦的声音，是个女生，声音挺好听的，只是有些小声，“我…我马上就出来。”
　　“没事，你慢慢来。”黎锦有些奇怪，明明之前聊天时还表现得有些自我，但从这几句对话来看，这个女生的性格反而是有些胆小怯懦的，根本不像是网络上那个样子，“我的车牌号是XBXXXXX，你看到我的话就直接上车就行。”
　　“好…好的。”
　　黎锦摇摇头，不去管她，说不定她本人就是这样呢，毕竟有的人网上意气风发，现实里唯唯诺诺。线上X狗，线下X哥，说的就是这种人。
　　也许是周六不用上班的缘故，黎锦开车前往XXXX大学门口的路途并不堵车，很快就抵达了校门口。
　　这是一所师范大学，规模还不错，师资力量也挺强大，因此每年都有许多学生报考这里，当然这所学校和黎锦所在的就不能比拟了。
　　门口站了几个人，都是在等人的样子，不过看上去没有电话里的那个女生，黎锦也就不管她，将车停在校门口的一侧，拿出手机查看上面的信息。
　　现在还只有9点，妻子们仿佛约好了一般都没给黎锦发来消息，白潇妃和叶子帧估计还在熟睡中，毕竟昨天他们欢爱到凌晨两三点，现在正是补觉的时候，平时最喜欢缠着他给他发消息的苏宓也没消息，估计也还在睡吧，毕竟这小妮子可是和绫汐睡在一起。
　　黎锦的妻子里翅膀打结的情况虽然不多，但也还是有的，苏宓就是其中一个，在某一方面苏宓可以说是和黎锦一样好色的人，只不过黎锦喜欢的是纯女色，而苏宓则是男女通吃，不仅喜欢黎锦更加喜欢黎锦后宫里的各个妻子，有的时候黎锦和苏宓、绫汐或者其他女生一起做的时候，苏宓反而比黎锦更加兴奋，虽然她本人只是个战五渣，往往被黎锦冲刺个几分钟就瘫软在床了，只能呼哧呼哧地喘着粗气，眼睁睁看着黎锦区抽插其他女生，身下的淫水流了满床，但这不妨碍她对其他女生上下其手，而苏宓做的最多的就是在黎锦上别的女生的时候，在一旁和黎锦一起玩弄她们的胸部或是小穴，嘴里念叨着我的幻肢都硬了我的幻肢要爆炸了，一边用手或者嘴一起挑逗她们的敏感部位，哪怕是将她们的淫水喝下也毫无畏惧，活脱脱一个gn的形象。
　　Gn真下头。
　　至于剩下的妻子们，黎锦不清楚她们昨天做了什么，但黎锦也丝毫不担心她们会出轨或是背叛他，在明绫羽能力的加持下，她们每个人都不会再对其他男生有任何想法，甚至可以说是淡淡的厌恶，根本不会有任何的肢体接触，更何况她们每个人都深爱着黎锦，不然也不会接受黎锦开后宫和在外面偷吃这种事了，爱是相互的，黎锦是如何爱她们，她们也如何爱着黎锦。
　　除此之外就是那些露水情缘的消息了。
　　首先就是昨天那几位女孩的消息，尤其是那个少女，黎锦还记得当他搂着少女进到房间时，她看到房间里还有三位赤裸着身体的女孩时那惊讶诧异的表情，其中一位甚至是她的同班同学。
　　在没有提前告知少女的情况下，黎锦就这样和这4位姿色各不相同的女孩开了一回银趴。
　　一开始少女还有些犹豫，她虽然已经做好了和黎锦交欢的准备，但这不代表她能接受多p，而且其中一个女生还是她所认识的同学，而此时其他的三位女孩已经主动迎合了上来，毕竟她们可不是第一次了，所以很快房间里就传出了许多淫靡的声音，少女求饶声、呻吟声不绝于耳，黎锦的肉棒已经插进了其中一个女孩的小穴中，那女孩正面躺在床上，两腿大大地张开以便黎锦能够更快地插入，由于黎锦的肉棒尺度惊人因此在一旁围观的少女甚至可以看到那女孩的小腹微微鼓起来了些许，但那女孩丝毫没有喊疼喊痛，反而卖力地呻吟着，哀求着黎锦能够插得更深一些，而黎锦的两只手和嘴也没有闲着，左手揉捏着身下女孩的胸部，五指在她娇嫩的胸部上留下许多红印，右手手指则插在另一个女孩的小穴里，手指快速地抖动着，玩弄着那女孩穴腔内的嫩肉，黎锦的嘴则被最后一个女孩堵得严严实实，正在互相交换着口水，已经发骚的女孩一边亲吻一边用手主动揉搓着自己的胸部，希望获得更多的快感。
　　事情的后续发展显而易见，被房间里的淫戏所吸引的少女几乎没有移开过目光，目睹黎锦与那三个女孩做爱和房间里充斥着的阵阵呻吟声，早已让少女的小穴流出蜜汁，她的内裤也已经湿透，无力地倒在柔软的地垫上，尤其是当她看到黎锦将刚刚射过一次之后仍然硬挺着的肉棒从其中一个女孩的小穴中拔出时，那女孩的小穴口看着像一个漆黑的圆洞，久久不能闭合，而里面浓厚白浊的液体缓缓地流出，就像刚被撕开的泡芙，但没流多久就被其他两位女孩分吃干净，就连那女孩小穴内的部分精液也被她们用舌头舔舐着，仿佛黎锦的精液是什么琼浆玉液一般。
　　黎锦放下身下那已经露出阿黑颜的女孩，转身朝少女走去，此时的少女根本就没有任何力气反抗黎锦，或者说她也不想反抗，直接就被黎锦脱了个精光，像个白条条的小绵羊一般被扔上了床，还没等少女反应过来一股饱满而又充实的感觉就从她的小穴蔓延到全身，胸前的两点同时被刺激着，那是刚刚才舔舐完黎锦精液的两位女孩一人一个将少女的乳头含住，用那灵活的舌头将少女已经挺硬的乳头含来吐去，不时的轻咬更是让少女再也无法忍耐住声音，直接大声地呻吟了出来。
　　还好黎锦开的是最高规模的套房，这一层楼都被他包下了，否则隔壁的人一旦听到她们的呻吟声，肯定会勃起的。
　　黎锦是个很自私的人，即使是呻吟声也不愿让他人听见，即使那些女生只是他的露水情缘。
　　而现在少女的消息就是在抱怨黎锦昨天又在她的小穴里射了这么多，她可不知道黎锦的一发就能比得上他人许多发的容量，还以为黎锦是在她的小穴里射了很多次，因为当她睡醒时还有许多精液留在她的体内，小腹那里鼓鼓的、暖暖的，与之前那次一样的全身酸痛。
　　只不过从她那写作抱怨读作撒娇的语句中可以看出，少女并没有真的生气，她甚至还因为黎锦在她体内射了这么多发而感到微微暗喜，以为是自己的小穴太过舒服让黎锦沉迷，丝毫没有去在乎自己可能因为那么多精液而怀孕的可能性。
　　少女似乎都已经忘记了，自己是有男朋友的人。
　　这是明凌羽给予黎锦能力的又一体现——伴随着黎锦在女孩的体内射精次数的增加，那些女孩会对黎锦的精液产生一种近似于崇拜的情愫，对于黎锦本人也会唯命是从，就像那三位女孩一样，不仅不会觉得黎锦的精液难闻，反而会觉得美味无比，争相分食着黎锦的精液，也不再反感黎锦中出的行为，甚至会主动渴求黎锦将精液射在体内，完全不在乎是否会因此而怀孕，所以也就根本不会提出要戴套或是事后要吃避孕药。
　　黎锦就曾经笑着跟明凌羽讨论，如果不是黎锦能够控制精液是否让人怀孕，怕不是过几年黎锦就能拥有许许多多的“孩子”了。
　　那时候正在黎锦身下的明凌羽还处在高潮之后的余韵中，她的身体微微颤抖着，双脚刚从高潮的僵直中恢复过来，她在黎锦怀里翻了个身，懒洋洋地说：“那不是更好吗？”明凌羽用手指玩弄着黎锦的乳头，“我的男人，就该拥有世界上最好的，孩子多点又有什么关系，又不是养不起。”
　　“你啊，”黎锦搂紧了明凌羽，两具赤裸的身体在被子里交缠，这是少有的黎锦与明凌羽独处的时光，家里的其他女孩貌似心有灵犀一般，将这个夜晚留给了他们两人，“就知道瞎操心。”
　　500年的时光，让明凌羽深藏了多少对黎锦的爱意。
　　哪怕眼前这个人缺少了上一世的记忆，哪怕这个男人没有了他特殊的能力，他也依旧是那个他，那个明凌羽深爱着的他。
　　明凌羽没有反驳，只是笑着吻了上来。
　　除了少女之外，还有许许多多其他女生的消息，有约他吃饭的，有主动约他做爱的，还有正常约他拍照的，黎锦都一一回复，以他的记忆力将这些女生所对应的号码全部记下来并不是难事，因此尽管“炮王”黎锦同时和这么多人聊天，他也没有出过差错，发生过“发送给别人的信息发送给了这个人”的糗事。
　　等他终于将消息全部回复完之后，他才注意到，自己的车旁边已经不知不觉地围了许多人，大部分都是男生，和剩余的女生一起讨论着黎锦的车子。
　　忘记说了，黎锦今天出门随便抓了一个钥匙，所以他今天开的车只是车库里较为一般的，是玛莎拉蒂GranCabrio定制版，价值500万往上，不过就这也已经在校门口引起了不小的轰动，对于那些喜爱车的男生而言更是具有吸引力，不然也不会围着这么多男生讨论这车的车型和价格了，哪怕只是一丝半解，也能够作为和女生的谈资。
　　想了想，黎锦还是下了车，毕竟一直待在车上也不好，这么多人围着也看不清车牌，到时候那个约拍的女生来了没有找到他可就不好了，他还想着早点结束然后回家好好地教训一顿明凌羽呢，不把她啪到连连求饶他就不姓黎。
　　所以他下了车。
　　周围的人没有想到车主居然是这么年轻的一个男生，而且样貌清秀，笔直地站在那里就像一棵挺拔的白杨树，骄傲而又阳光。
　　“切，估计是哪儿的富二代呗，就知道花家里的钱。”
　　“那车肯定不是他的，估计是他爸的，借来开开用来泡妞装逼的吧。”
　　周围不可避免地出现了不和谐的声音，黎锦也没有理会，毕竟仇富的人这么多，他看上去又这么年轻，很容易就让人联想到用家里的车来大学门口泡妞的富二代，准确地说黎锦应该算是“富N代”，毕竟这些钱从五百年前明凌羽接到手时就已经开始发展了，原本钱对于他而言只是一个数字，够用就行，但在明凌羽的手下，那些原本就富可敌国的财富此时更加庞大，他只是从投资人明凌羽手中收回了原本属于自己的财富。
　　说来也是惭愧，在他上一生的几千年里，他从来没有过攒钱屯钱的想法，手头上的钱也只能够用就行，就连他自己都不知道自己上一世拥有多少财富，还是得靠500年前将一切都给了明凌羽之后才能发展成现在这样的巨无霸。
　　这么看来，他也应该可以算是吃软饭的。
　　男生们不屑一顾，而对于女生而言就不一样了。
　　年轻，帅气，高挑，多金，这些要素集合在一起就是一个完美男友，哪怕是有男朋友的女生也会不自觉地将自己的男友与黎锦相比，虽然最后得出的结论总是令人沮丧，有些大胆的直接就上前搭讪黎锦，主动和他搭话，哪怕周围有人嘀嘀咕咕也无所谓。
　　可笑，如果真的能钓上这么一条大鱼，他们的那些议论声又算的上什么，宁可坐在宝马车里哭，也不坐在自行车上笑，毕竟现在可是笑贫不笑娼啊。
　　不要小看金钱的力量，有钱能使鬼推磨这句话无论到什么时候都是适用的，黎锦现在还记得他两次去见许初一和许初二爸妈时那截然不同的态度。
　　如果是在平时，黎锦可能还在有兴致聊一聊，毕竟上来搭讪的女生姿色都还算不错，虽然比不上家里的那些，但偶尔吃吃也是别有一番风味的，但今天他还有事，还有几组照片要拍，家里还有娇妻在等，因此也就草草地结束了对话，但有的女生还不想放弃，尽管她看出黎锦对自己没有什么兴趣，还是故意贴了上去。
　　“小哥哥，你说你没空，那我们加个好友吧，以后你来我们这里玩我给你当向导啊。”那女孩拿出了自己的手机，将自己的微信好友码亮在黎锦面前，“扫一下嘛，很快的。”
　　“李景婕，你挺会发骚的啊。”就在这时，一个陌生的女声打断了那喋喋不休缠着黎锦的女孩，黎锦抬眼望去，是一个英姿飒爽的女孩。
　　黎锦的目光很快就黏到了她身上，因为那女孩穿着十分大胆，胸前露出大片的雪白，中间的那道沟壑深不见底，虽然胸部尺寸并没有到傲视群雄的地步，但在普通人中已经算是佼佼者了，更何况她还身着一破洞短裤，短裤的下边仅仅超过她大腿的一半，将那双修长洁白的大腿展露在众人面前。
　　那女孩的神色骄傲，一头橘黄色的卷发肆意地披散着，让人想起高高在上的孔雀。
　　她丝毫没把这个叫做“李景婕”的女孩放在眼里，眼神中满是不屑。
　　“你！王霈虞你不要太过分！”那个被叫做李景婕的女孩明显有些胆怯，但还是强硬地回应，但任谁都能看得出来她的气势明显要被这个刚刚到来的女孩压上一头。
　　“我就过分怎么的呢？”王霈虞走到黎锦身边，伸出手打掉那想要搂住黎锦左手臂的手，“你在校门口公然缠着我男朋友，怎么，我不该生气？”
　　“这是你男朋友？你男朋友这么多的啊，上周那个你也说是你男朋友，这周这个也是？”
　　“分手了新找的不可以啊？”王霈虞冷笑着回答，“上次那个那么丑又那么老，也就你这样的会喜欢他了，再说了，你怎么知道上周我不是骗你的呢？”
　　李景婕瞬间说不出话来，气愤地哼了一声之后就转身快步离开了，连没有加上黎锦好友这件事也抛之脑后，而王霈虞看着落荒而逃的女孩，嘴角拂过一丝微笑。
　　“上车吧。”王霈虞看了一眼黎锦，十分自然地走到副驾驶打开车门坐了进去，黎锦这才发现跟在王霈虞身后的还有一个女孩，只不过那女孩身高不如王霈虞高，穿着打扮而言也稍显普通，总是一副怯生生的样子跟在王霈虞身后，再加上刚才王霈虞的气势，这才让黎锦没有第一时间注意到这个女孩。
　　眼见王霈虞坐上了副驾驶，那女孩赶快坐到了后座上，生怕落后一点，但她的坐姿却正襟危坐，仿佛在担心弄坏这车里的东西。
　　黎锦将这一切尽收眼底，他大概明白了，一开始和他联系的是坐在后座的这个女孩，而后来那个语气以自我为中心的发言则应该是王霈虞，看上去，她们的关系不错。
　　等到黎锦也上了车，王霈虞才主动伸过了手：“你好，我是王霈虞，后面的这位是我的朋友，钟柒。”
　　“你…你好，我叫钟柒。”后座的女孩怯生生地说，她的发型就是简单的齐肩黑发，没有过多的打扮，那双眸子躲躲闪闪的，根本不敢与黎锦对视。
　　“你好，黎锦。”黎锦也伸出手和王霈虞简单的握了下手，她的手掌温润柔软，摸上去很是舒服。
　　王霈虞只是简单地碰了一下就收回了手，她虽然经常用言语撩拨男生，但她可没有和任何一个男生深入接触过，尽管黎锦的各项条件都很不错，但在王霈虞眼里也只是堪堪入眼而已。
　　眼高于顶说的就是她了。
　　这次本来王霈虞也没想来，因为这是钟柒主动约的黎锦拍照，王霈虞虽然不懂摄影圈但她也听说过这个圈子里的混乱，毕竟学校里各种吃瓜她也没有落下，也知道某些摄影师借用拍照的名义来约炮，或者是诱骗单纯的小女生，而恰好，钟柒就是这样的人。
　　从入学见面的那一刻起，王霈虞就知道钟柒是个性格有些自卑的小女生，这不仅体现在她的说话方式上，也体现在她日常的生活方式上。
　　钟柒是个讨好型人格，在宿舍里力求与所有人处好关系，但她的方式不是大大方方地前去交朋友，而是用自己所有的东西去讨好对面，餐巾纸、卫生巾、洗发露、沐浴露、护肤品等等，凡是舍友说“钟柒，你这东西借我用一下”的时候，钟柒就会毫不犹豫地把自己的东西拿出去，毕竟在她看来这么简单一点东西就可以换来他人的友好态度是稳赚不赔的，但她没有想过，别人并不会因为这么一点好处就对她抱有好感，反而可能因为某一次钟柒不给或是没有而生气。
　　升米恩，斗米仇。
　　如果说钟柒的家庭条件很好倒也罢了，但王霈虞作为班长统计过班级内每个人的家庭条件，她很清楚，钟柒的家庭条件并不好，父母没有稳定的工作，家里还有一个正在上初中的弟弟，所以每个月她的生活费都只勉强够她的日常生活需要，有的时候钟柒还需要去打打零工才能赚取生活费。
　　而王霈虞可以说是钟柒的相反面，她的家世足以支撑她的骄傲，从小到大她就是家里的小公主，作为家里的独女她自然是想要什么就能得到什么，也许是天赋使然，无论是舞蹈还是钢琴她都信手拈来，再加上她与生俱来的美貌，这些自然就更加塑造了王霈虞骄傲自傲的性格，虽然她没有把心思放在学习上仍然以前所未有的高分考进了这所大学，后来钟柒才知道王霈虞只是随手乱填了一个学校专业而已。
　　在大学里王霈虞很自然地加入了学生会以及舞蹈社团，凭借她出色的样貌和骄傲的性格很快就成为了中流砥柱，很快她就在全校师生们面前出尽了风头，凭借着迎新晚会上领舞的出色表现，以及那过人的样貌和身材，当晚就有人将那段跳舞的视频录下上传了表白墙，成功引得许多男生表白，但王霈虞无一例外地拒绝了，还是毫不留情地拒绝，甚至连一下好话都不愿意说，有的言语甚至激烈到让当事人无地自容的地步，这同样也给王霈虞带来了一些不好的名声，比如说故作清高、看不起他人等等，王霈虞也懒得去反驳，毕竟在她看来根本没必要浪费时间在这种事情上，所以尽管王霈虞各项条件都很优秀，但在学校内她同样没有什么朋友，更多的是害怕她的冷漠，以及可能遭受到的毒舌。
　　所以当别人知道钟柒和王霈虞居然成了朋友时，心中的诧异可想而知。
　　事实也的确如此，同学们看到更多的是钟柒亦步亦趋地跟在王霈虞身边，就像一个小跟班一样，几乎无论走到那里她们两人都形影不离，有好事者给她们取了个外号“女王和她的小狗”，反而有些恰当，甚至还有人觉得王霈虞只是在戏弄钟柒，打赌这段友谊能够维持几个月，哪怕最大胆的猜测也只觉得不会超过一年，但一年过去了，她们两人依旧是形影不离，令人震惊。
　　对于钟柒而言，她不确定王霈虞是不是真的把她当朋友，但她内心已经将王霈虞当成了朋友。
　　原本因为钟柒的性格，不仅是女生，就连男生也会因为钟柒怯懦的性格而调戏她、戏耍她，更有甚者因为钟柒那同样称得上美丽的样貌而故意捉弄她，亦或是看准了她怯懦的性格不敢拒绝而表白，想强行将钟柒作为自己的女朋友。
　　这些怀揣不良心思的人全都被王霈虞拦下，碍于王霈虞的性格，那些男生也只能作罢，毕竟谁也不想被冷嘲热讽，更何况这人还是王霈虞，曾经也有男生不信邪，一个富二代就想要依靠外来权势让王霈虞成为他的女朋友，放出话来要让王霈虞跪在自己身前给自己口，但最终反而在给王霈虞和钟柒低三下四地请求原谅之后灰溜溜地离开，像一条被车碾过的死狗，大家这才知道王霈虞身后的背景，自然也就不敢再去惹她了。
　　所以这原本只是钟柒的个人拍照，王霈虞也跟来了，因为她放心不下钟柒。
　　虽然她也不明白为什么会和钟柒成为好朋友，就像她已经忘记了她们的关系是如何密切起来的了，但她忘不了她第一次看到钟柒时她的眼神——怯怯生生的，就像第一次离开巢穴尚未成年的小兽，对待一切都是怯懦的态度，那双清澈但明显透露着慌乱的眸子在那一瞬间就击中了王霈虞的心。
　　王霈虞不知道这是母爱泛滥还是怎么回事，但她总有种想要保护钟柒的想法，她有这个能力，于是她也这么做了，像老鹰护雏那样将钟柒护在身后，这次也不例外，因为她不相信黎锦。
　　钟柒的经济条件不好，即使拍照也只能出很少一部分钱，再加上她不愿意要王霈虞的帮助，因此原本她都做好了被拒绝的准备——毕竟在这之前她已经被好几个摄影师拒绝了——但出人意料的是，黎锦居然答应了，以这么低的价格答应了下来，而当钟柒把这个好消息告诉王霈虞时，王霈虞自然就起了疑心：为什么黎锦这样一个在圈内小有名气的摄影师会愿意降低价格呢？
　　是不是有什么别的企图呢？
　　而她亲眼见到黎锦时，她就更加肯定了她的想法——黎锦必定有着其他的什么目的。
　　虽然钟柒看不出来，但王霈虞却一眼认出了黎锦的这辆车，单是市值就超过500万而且还有价无市，黎锦的穿着虽然不显眼但他手腕上的那块表——价值300多万的百达翡丽——却暴露了他。
　　这么一个富家子弟，凭什么会愿意浪费时间在摄影上呢？
　　又是为什么，会让他愿意降低价格呢？
　　答案似乎已经呼之欲出，王霈虞通过后视镜看了看后座的钟柒，钟柒正靠坐在那里，神色略微有些不安，她虽然不懂车但也知道车的好坏，从那些人围着这辆车嘀嘀咕咕的时候她就知道这辆车不便宜，这样一来她坐在座位上反而哪儿哪儿都感觉不舒服，生怕自己动作太大把这车里的装设摆饰弄坏，只有看着前座的王霈虞她才稍稍安心。
　　王霈虞心中叹了口气，她这个闺蜜虽然不爱打扮，但面容也是姣好的，仔细梳妆打扮一下说不定可以与自己不相伯仲，而那股仿佛与生俱来的颓废感、过长的刘海和怯懦的表现对于某些人而言反而更具魅力，毕竟这个世界上什么xp都有，说不定钟柒这样正对黎锦的胃口，这样也就可以解释为什么黎锦会愿意在这大周末浪费时间了。
　　她不会想到，黎锦还真就没这想法，他只是将摄影当成一种爱好，尽管对于那些主动送上门的他不会拒绝，但黎锦也没有饥渴到看到一个女生就要上的程度——如果那样的话，家里的女孩们早就闹翻天了——他真的只是想拍照而已，虽然他对王霈虞和钟柒的颜值稍稍惊艳了些，但世界上好看的女生那么多，他总不能每个都上吧。
　　首先要拍的是外景，汽车沿着导航的方向出发，黎锦拍摄的场地是随拍照的女生决定的，他自己有一个拍摄地——准确来说，那块地和那地上的房子都是他的，黎锦在里面准备了许许多多的拍摄器材和辅助道具；另外就是随便女生们选地点了，无论是外景亦或是内景，黎锦都拎着拍摄设备来回跟着，甚至有些场地需要花钱出租也是黎锦花钱，甚至出现过黎锦出钱租场地的费用反而超过他从女生那里受到的钱的事，不过对于财大气粗的黎锦而言这些都不算事，只要能拍、能锻炼技术就行。
　　汽车很快就到了拍摄地，这是一片已经被废弃的地铁站，现在已经改造成了一处景点，经常就会有人来这里拍照。
　　黎锦提前已经租下了这里，所以他停好车后带着王霈虞和钟柒就走了进去，里面空无一人，只有那重新装修过又故作老态的车厢，旁边的站台也相应地做了处理，显得有些破旧，而车厢里面的座位却是尚显新鲜的坐垫，还不曾被灰尘蒙蔽。
　　黎锦将相机固定在站台上，和钟柒商量着如何拍摄。
　　出人意料的，钟柒在和黎锦商量拍照时居然口若悬河，滔滔不绝地说了很多，直到黎锦和王霈虞都略带点诧异地看着她时，她才有些羞涩地停止了讲话、低下了头。
　　钟柒喜欢拍照，很喜欢很喜欢，这也是为什么就算她的经济条件不富裕，她也想要拍这次照片的原因——这是她人生中，为数不多的爱好了，就连王霈虞都不知道她有这个爱好，毕竟以钟柒的条件也买不起那些昂贵的相机，只能用用手机自带的摄像头，平时又因为学习或是打工，根本就没时间拍照。
　　而现在，黎锦给她提供了一个完美的舞台，让她能够尽情表达自己的喜欢。
　　黎锦也能看出来，这个女孩是真的喜欢拍照，她的许多意见都鞭辟入里，关于采光、角度、阴影等的设计也都别出心裁，黎锦也是第一次和这样的同好沟通，于是他也兴致盎然地和钟柒聊了很多，在拍摄的过程中两人更是经常提出不同的意见进行交换沟通，但这对王霈虞来说则无聊了许多，对于那些拍摄的知识她不懂也插不上话，只能眼睁睁地看着钟柒和黎锦聊得火热，自己却像个陌生人一样在一旁围观，心里难免有些落寞，不过她的目的原本也只是为了盯住黎锦不让他有机会能对钟柒下手，而从之前的拍摄过程中黎锦也确实没有任何的过分行为，肢体接触也是正常的，所以王霈虞也放下了心。
　　拍摄的过程自不必多提，有钟柒和黎锦在，再加上钟柒那本就不俗的样貌，因此拍摄出的效果也很是不错。
　　照相机中的钟柒仿佛换了个人，背也挺直了，那双总是怯生生的如同小鹿一般的眸子也变得明亮了，脸上流露出连王霈虞都很少见到的自信，在黎锦的吩咐下摆出各种姿势，将自己那少见的美丽全部保留在照片中。
　　这也许就是钟柒喜欢摄影的原因吧，黎锦心想。
　　等到那些照片拍完，钟柒又恢复了她原本的样子，那双眸子再次隐藏在了那过长的刘海之下，不敢再直视黎锦的眼睛，脸颊微红地转过头去。
　　接下来是另一个场地，他们需要转移到另外的地点，王霈虞有些困倦，毕竟东西不多黎锦一个人就能带走，再加上最后这点时间料想黎锦也做不出什么，所以她已经先在车里等候了，钟柒和黎锦则在后面收拾着东西。
　　但意外往往就发生在难以预料的时候。
　　也许是年久失修，也可能是黎锦他们的动作太大，不知道从哪儿窜出来一只老鼠，飞速地从钟柒面前穿过，这道黑影吓得钟柒连连后退，直到撞上了黎锦，钟柒就像是抓住了救命稻草，直接慌不择路地扑进了黎锦怀里：“啊！！！有老鼠！！！”
　　“在哪儿？”黎锦没有被老鼠吓到反而被钟柒吓了一跳，拿眼去看时却没有看到一丝一毫的老鼠痕迹，但怀中的温热身躯却是真实的，一股微香飘入了黎锦鼻中，原本下意识搂住钟柒后背的黎锦的手慢慢下滑，最终一把抓住了钟柒的翘臀。
　　原本还惊慌失措的钟柒一下子反应了过来，毕竟老鼠只是一闪而过，那抓住自己饱满臀肉的手却是真实存在的，尽管隔着牛仔裤但钟柒也很感觉到黎锦大手的温度。
　　这是她第一次与男生这么亲密的接触，在这之前别说接触了，就连和男生说话都很少，现在被黎锦肆无忌惮地揉着屁股，自然是羞愤地想要挣脱：“王…”
　　话还没喊出口就被黎锦按住了，只有几声低哑的呜咽传了出来。
　　也许是钟柒那怯懦的性格，亦或是她那怯生生的如同刚出生的小鹿一眼清澈的双眼此时微微含泪地看着他，黎锦不知为何内心突然有了一种暴虐的冲动，他狠狠地一巴掌打在了钟柒的屁股上，力度大到连他的手都有些微微发疼了，钟柒就更不用多说，屁股上传来的疼痛感让她不由自主地哭喊了出来，眼眸里也满是蓄势而发的泪水，但因为嘴被黎锦捂着所以只能“呜呜”的叫唤着，就像个受了委屈的小狗。
　　“别喊！”黎锦在钟柒的耳边低声说了一句，左手再一次打在了钟柒的屁股上，只不过这次的力度小了很多，更像是情侣之间的调情，但这对于钟柒而言依旧很是刺激，“你不喊，我就松开你，听明白没有？”
　　钟柒点点头，那双眸子泪汪汪地看着黎锦，黎锦一边注视着她，一边慢慢松开捂住钟柒的手。
　　原本黎锦已经做好了在钟柒叫喊出声的时候马上再次捂住她嘴巴的准备，但钟柒出乎他意料的根本就没有叫喊，哪怕黎锦已经把手完全放了下去，她也没有叫喊的意思，只是用那双含泪的眸子可怜巴巴地看着黎锦。
　　“不许哭！”黎锦仿佛换了个人，跟之前的礼貌表现完全不一样，“再哭的话我还打你。”说着又是一巴掌打在了钟柒的翘臀上，力度不大，却引起了钟柒的一阵颤抖，她用力地吸了两下鼻子，把眼泪憋在眼眶里。
　　这样一幅梨花带雨的样子反而助长了黎锦的气焰。
　　“反正做什么她都不会反抗”，黎锦心里难免冒出了这么一个想法，于是他干脆低头含住了钟柒那浅红中带有一抹浅白的嘴唇。入口是略带点苦涩的味道，但随即就是一抹微甜，钟柒柔唇上冰凉滑腻的触感让黎锦更为沉迷，他强硬地打开了钟柒的口腔，撬开齿贝，伸出舌头吸吮着她那不知所措的软舌，两人的唾液在亲吻中交换，黎锦毕竟是此间老手，换气毫不费力，而钟柒毕竟是第一次亲吻，更是被黎锦直接舌吻，她的呼吸渐渐慌乱了起来，鼻息也加重了。
　　于是黎锦温柔地将舌头收了回去，两人唇分，而那混合了两人的津液正在钟柒的唇边摩挲，显得晶莹点点。
　　黎锦目不转睛地看着钟柒，刚经历过这么激烈舌吻的钟柒此时有些缺氧，略感晕眩地倒在黎锦怀里，只能微张着眼睛看着他，眼神略带浑浊，就像一个渴望被安抚的小孩子，唇舌边的津液更是让她平添了一份诱惑。
　　而正当黎锦打算继续下一步时，从外面传来了王霈虞的声音：
　　“你们在干嘛？出什么事了？”
　　这时黎锦才恍然想起今天的钟柒并不是一个人，她还有王霈虞在等她，刚才的那声呼唤也让钟柒的眼神微微清澈，她也像是仿佛才想起王霈虞的存在一般，连忙从黎锦的怀中挣脱出来，略带点畏惧地看了黎锦一眼，然后才朝外面回复道：“没事，刚才在收拾东西，马上就上去了。”
　　“不许乱说！”黎锦将说完话的钟柒一把拉到怀里，右手再一次拍大了一下她的屁股，力度适中，能让钟柒微微感觉到疼痛但又不是剧痛。
　　黎锦成功地感觉到怀中的女孩身体颤抖了一下，然后才慢慢平复下来。
　　“…上去吧。”黎锦轻声说，听到这话的钟柒在他怀里点了点头，转身朝上面走去，她的小手还捂着她的屁股，生怕再被黎锦袭击，引得黎锦一阵苦笑，拎上东西跟在钟柒身后。
　　等到黎锦坐上车将汽车发动后，他才完全冷静下来。
　　之前的行为完全超出了他平常的行为逻辑，尤其是当他看到钟柒泪眼汪汪地用她那双乖巧的眼睛可怜巴巴地望着他时，他就很有一种想要蹂躏她、虐待她的想法，这是从前从来没有过的，就算在床上偶尔演绎“强奸”剧情的时候，黎锦也不曾表现得特别粗暴，而当钟柒扑进她怀里、那翘臀就在他手边时，他就再也忍受不了，直接伸出了手。
　　话说之前打她屁股的那一下，应该挺痛的吧，毕竟自己的手都有些作痛了。
　　黎锦看向后座的钟柒，她小心翼翼地用小半边屁股坐在后座座位上，生怕坐到了痛的部位。
　　黎锦又想起钟柒刚才上车坐下时发出的细微的“嘶”的一声，不由得浅笑了一下。
　　“你们在干嘛？怎么那么慢？”王霈虞有些疑惑地看着两人，目光在两人之间来回移动，仿佛要从黎锦和钟柒之间看出什么猫腻，但黎锦只是礼貌地浅笑着，而钟柒一如既往地坐在那里，目光不肯与她对视。
　　既然钟柒没有说什么，那应该是没事吧。这么想着，王霈虞转了回去，将安全带系好，没有看到身后钟柒那略带复杂的目光。
　　可是黎锦却能注意到，他原本还有些心惊肉跳，毕竟以钟柒的性格，被黎锦欺负了告诉王霈虞让王霈虞帮她才是正常的选择，但不知为何，钟柒没有这么做，只是那双眸子不时会划过开车的黎锦身上，短暂停留后便快速移开，如此往复。
　　通过后视镜一直默默注视着钟柒的黎锦自然是看到了这一切，他再联系了一下之前钟柒的反应，心中暗暗下了一个判断。
　　车子很快就到了另一个拍摄场地，那是一段阶梯，台阶起码有30节，就像《你的名字》结尾的那个楼梯一样，在这里就是要拍出那种并肩而行却转瞬错过、蓦然回首那人已消失在尽头的感觉。
　　楼梯很长，因此王霈虞和钟柒还有黎锦花了一段时间才爬上去，这倒不是因为黎锦的体力不行，事实上与家里这么多妻子的床上锻炼再加上明凌羽的能力，黎锦的体力已经超出平常人太多，就连国家一级运动员也不是他的对手，主要的问题还是钟柒，王霈虞毕竟一直在舞蹈团，体力还说得过去，而钟柒就真是杂鱼体力了，走两步歇两步的样子，爬了几级楼梯就气喘吁吁，所以王霈虞和黎锦只能在一旁等她。
　　等到钟柒好不容易爬到最上端时，她基本上已经没有力气了，直接一屁股坐在了地上。
　　“起来一下，”黎锦将一块毯子递了过来，让钟柒垫在屁股下面，“垫着吧，别弄脏了裤子。”
　　王霈虞略带点震惊地看了黎锦一眼，她现在越来越相信黎锦是为了泡女生而来的了，哪儿有男生出来摄影这么贴心地准备毯子的啊？
　　可是钟柒貌似没有意识到，还跟黎锦有说有笑地探讨拍摄的手法，两个人的身体凑在一起——起码在王霈虞的视角里是这样的，但事实上他们虽然确实是在聊拍摄的事，但王霈虞没有听出来钟柒那微微颤抖的声音，因为黎锦的手正在王霈虞看不到的地方抚摸着钟柒的屁股，正如黎锦所料，钟柒也跟之前一样没有声张，哪怕王霈虞就在她的面前，她也没有声张。
　　“我觉得一会儿你就站在那儿，”黎锦用左手指着不远处的一个地方，右手在钟柒的臀部上来回摩挲，“你从那边走过来，自然一点，我站在这里给你拍。”
　　“…嗯。”钟柒努力控制着自己声音的颤抖，“我再休息一会儿就去。”
　　“你们是不是靠得太近了？”王霈虞实在看不下去了，“讨论个东西而已，没必要这么近吧。”
　　听到王霈虞的话，黎锦也就放开了手，毕竟王霈虞还在，不能做得太明目张胆，但他已经确信了，无论他对钟柒做什么，她都不会反抗的。
　　黎锦不知道这是为什么，也许是因为之前打她屁股的那一巴掌，也许是其他的什么原因，但总之，能享受到就是好的。
　　之后在王霈虞的监督下，黎锦自然不会再有什么接触钟柒的机会，只能认真拍照，投入了工作状态的黎锦自然也就将那些涩涩的念头抛之脑后，举着照相机将钟柒的各种样子全部留存下来，包括下楼梯时心灵略有触动地回眸一瞥，那一瞬间的美丽被黎锦完美地记录下来，哪怕是王霈虞也不得不承认，在那一瞬间钟柒回眸时的美丽足以让任何人惊艳。
　　拍摄工作结束了，王霈虞看了看时间，已经是下午3点了，她们的午饭都还没吃，也许是之前拍摄过于投入，黎锦与钟柒她们都不曾感觉到饥饿，而现在一切结束，饥饿的感觉随之而来。
　　“要不我们找个地方吃个饭？”黎锦提议道。
　　“不用了，我们自己会去吃的。”王霈虞将钟柒拉到身后，满脸怀疑地看着他。
　　她原本就不相信黎锦，现在拍摄完了只想赶快带着钟柒离开，再也不想和这个男生相处一分一毫的时间。
　　“…那行吧。”黎锦也没有过多挽留，毕竟但凡不是个傻子都能看得出来王霈虞对自己的审视，他也没必要去自讨苦吃，“等照片全部处理完了之后我再联系你，或者你有什么要求可以在手机上和我联系，记得看手机。”
　　“嗯。”钟柒应了一声之后就被王霈虞拉走了，两人打了一辆车，准备先在外面吃点什么再回学校。
　　“终于结束了。”一坐上车王霈虞就放松了下来，毕竟之前拍摄的时候她又不懂那些，不能随意干涉拍摄，又要花精力一直盯着黎锦，自然耗费了很多精力，“累死我了，不过没想到，小柒你居然喜欢拍照啊。”
　　“嗯，很久之前就喜欢了。”钟柒没有过多解释，只是拿出了手机在刷着消息，“今天也算是圆了一个梦了。”
　　“小柒你明明照相的时候很自信很好看啊，尤其是最后那张，回眸的时候我都看呆了，”王霈虞靠在钟柒的肩膀上，闭目养神，“你呀，要是多打扮一下，保准很多人都被你迷死。”
　　“算了吧，我不习惯。”钟柒摇了摇头。她侧过头看了一眼王霈虞，发现她并没有注意到自己，于是继续刷着手机，手指飞快地在屏幕上划动。
　　“对了小柒，一会儿你想吃啥？”快要睡过去的王霈虞突然问道。
　　“我…”钟柒看了看一旁的王霈虞，咬了咬牙，“霈虞，我可能不能陪你吃饭了。”
　　“嗯？怎么了吗？”王霈虞连忙坐了起来，以为发生了什么事。
　　“…没什么，只是我有些自己的事要去处理。”钟柒略带点僵硬地说出这句话，“你就不用陪我去了，你今天都这么累了，赶快回去休息吧。”
　　王霈虞紧紧地盯着钟柒，她没有说一句话，但那双明亮的眸子却让钟柒慌乱地连忙错过了头，不敢直视她的眼睛。
　　“那好吧，”就在钟柒以为王霈虞仿佛已经将她看穿了的时候，她却听到了她的回答，“每个人都有自己的事，你既然不愿意告诉我，那我就先回去吧。”
　　“不过，”王霈虞突然凑了上来，她的鼻息喷在钟柒的耳垂上，“如果真的遇到了什么事，记得马上联系我，我来帮你。”
　　“不许拒绝。”王霈虞竖起手指抵住了钟柒的唇，“听话。”
　　在得到满意的答复之后，王霈虞这才将手指拿了下来。于是她将钟柒在一处路口放下，眼睁睁地看着钟柒坐上一辆她打来的车后才离开。
　　钟柒坐着车一直来到了一家酒店处——她认得这里，虽然她没有来过，但她也曾听说过这家酒店的牌子——与大学门口那些随便的炮房小旅馆不同，这家酒店是真正的五星级酒店，曾经居住过许多外国国宾或是知名明星，随便一个房间就足以抵用钟柒一年的生活费，因为他们根本不赚穷人的钱，可以说，这家酒店是专门为富豪、政界大拿提供服务的。
　　椿之景，这就是这家酒店的名字。
　　钟柒在门口看了许久也徘徊了许久，她不确定黎锦是不是骗她的，毕竟这么高档的酒店她也是第一次来，但最终她还是走了进去，就像她选择离开王霈虞来到这里一样。
　　迎面而来的就是一位身着华丽的服务员：“您好，请问有什么可以帮您的吗？”他的态度很谦卑，丝毫没有因为钟柒那朴素的穿着而看不起她。
　　“你好，我是受到邀请来的。”钟柒略微有些紧张。
　　“好的，那么请问是哪一层哪一个房间呢？邀请人是谁？”服务员规矩地问。
　　“他没说哪一间，只说了在第20层。”
　　钟柒略微有些结巴地说完之后，她看到面前的服务员仿佛一下子变了，变得更加谦卑、更加恭敬，弯腰的幅度也更低了：“请问您是钟柒小姐吗？”
　　“是我。”钟柒有些受宠若惊，毕竟这还是第一次有人用这么恭敬的态度对她说话。
　　“您好，黎锦先生已经等候您多时了，他已经吩咐过了，钟柒小姐一旦到来，就马上带您上去。”服务员略微弯腰，叫了另外一个女服务员过来，“一会儿就由她带您上去，如果有什么其他需求可以随时提出，我们都会尽量满足您的。”
　　钟柒被这突如其来的恭敬弄得不知所措，还想问些什么但一开始的那位服务员已经离开了，她就只能跟在那位女服务员身后，坐上电梯，默默地看着楼层的变化。
　　“第20层是什么地方啊？”钟柒有些好奇地问道。
　　“是我们为最尊贵的客人保留的专属位置，”女服务员毕恭毕敬地回答道，“第20层只有黎锦先生一个人可以入住。”
　　这句话当然不是指黎锦一个人，而是指黎锦才是这一层的主人，黎锦随意随意选择带谁进来，不然钟柒也不能进来了，不过她也确实没想到，这么一个身份尊贵的人，居然会愿意花费这么长时间陪她和王霈虞拍照。
　　简直有些，不可理喻。
　　电梯一层层地上升，很快数字就跳动到了20。
　　服务员做了一个“请”的手势后就站在原地：“钟柒小姐，出门之后直行，黎锦先生就在转角处的第一个房间里，接下来的路就请您自己走，我们是不被允许入内的。”
　　出口处是一段灯光昏暗的走廊，走廊上仅仅只有几盏台灯照亮，更多的地方隐藏在黑暗之中，像是一头潜伏在黑暗中的恶狼随时准备吞噬她这头绵羊。
　　“知道了。”钟柒点了点头，然后迈开步走了进去。
　　路程很短，但钟柒却感觉自己的脚步是这么沉重。
　　她到底是为什么来这里呢？
　　这个原因就连钟柒自己都不知道。
　　就像她当初没有强硬制止黎锦对她的轻薄行为一样，她同样无法解释为什么自己在受到黎锦给她发来的消息之后，仅仅只是犹豫了片刻她就答应了黎锦的要求，一个人来了这里。
　　钟柒不是不知道一会儿可能会发生什么事，毕竟都是二十一世纪的大学生，她也知道她来到这里意味着什么，但她还是来了，就这样一个人来了。
　　门没关紧，还漏着一个小小的缝隙，从里面透出一丝光亮。钟柒深深地呼了一口气，稍稍整理了一下自己的衣服，然后推开了门。
　　略过房间内的所有装修，略过房间中间那张巨大的床，钟柒一眼就看到了那个男生，上午的那个男生。
　　他正靠坐在一把椅子上，身上穿着的依旧是那套衣服，左手上端着一个玻璃杯，玻璃杯里是殷红的液体，右手随意地搭在一旁。
　　“门关上。”她听到他说。
　　于是她就听话地照做了。
　　然后钟柒就看见那个男生将手里的玻璃杯放在了一旁的桌子上，他慢慢地从椅子上站起，不紧不慢地朝自己走来，而她就呆呆地站在原地，默默地看着那个男生一步步走到自己面前。
　　直到黎锦完全站在自己面前，她才如梦方醒般地移开了视线。
　　她诧异于自己居然有勇气一个人来这里，和这个明显不怀好意的男生独处一室，但她却不打算逃避，她只是默默地站在原地，那双眸子慌乱地在地面上移动，不知道该看向哪里。
　　“跪下！”她听到他说。
　　声音不大，却充满了严肃的威严，让钟柒不由自主地想要臣服。
　　但还没等钟柒做出反应，也许是动作太慢惹得黎锦很是不满，他直接伸手到钟柒的背后，一巴掌狠狠地打在了钟柒的屁股上。
　　啪的一声，房间里响彻了这么一声巨响。
　　钟柒痛得不行，那从屁股上传来的剧痛感让她的眉头都皱在了一起，漂亮的脸蛋一下子平添了几分惨白，她的身体在那下巴掌的冲击力下不由自主地往前倒，再一次倒进了黎锦怀里。
　　“跪下。”在黎锦怀里，他的声音更加的清晰。钟柒像是害怕黎锦再次打他，连忙跪了下来，双膝跪在地上，脑袋低垂着，不敢直视前方。
　　“听话。”钟柒感觉到一只手放在了自己的脑袋上，轻轻摩挲着自己的头顶，抚摸着自己的秀发。
　　黎锦的动作是那样的轻柔，与刚才的那一下巴掌完全不同。
　　“把衣服脱了。”黎锦把玩着手中钟柒的秀发，她的头发柔顺光亮，头顶还带有她的温度，“就这样跪着脱，脱光。”
　　话音刚落，黎锦就感觉到手中少女的身躯剧烈地颤抖。
　　这个要求与之前的轻薄完全不同，如果说之前黎锦的行为还可以算得上轻薄的话，那么之后即将要发生的，就是更进一步的侵犯了。
　　黎锦知道钟柒在抉择，在犹豫，他愿意给她一次机会，看看她究竟是不是如他所想。
　　没过多长时间，或者说，可能只是几秒，钟柒就下了决定。
　　她从上半身的衣服脱起，先除去了外套，再将里面的衬衣、内衣等一一脱去，等到上半身完全脱光之后再伸手褪去那条紧身的牛仔裤，因为是跪姿因此脱裤子多有不便，但钟柒还是坚持了下去，慢慢地，那具雪白赤裸的身体出现在黎锦眼前，而钟柒身上的所有衣物全都被她放在了一旁的地上，身上再无片缕。
　　因为是跪姿，而且身体前倾，因此从黎锦的视角只能看到钟柒那雪白的后背，以及挺翘的臀部。
　　那臀肉还泛着红晕，上面还有他刚才那下巴掌的痕迹，再下面就是钟柒那双小脚，垫在自己的屁股下面，十根脚趾小巧玲珑。
　　黎锦眸色一暗，他知道，自己猜对了。
　　“你既然来了，那就应该知道自己要做什么了吧，”黎锦从旁边的桌子上拿起一个东西，将它递给了跪在地上的钟柒，“当然，到了现在，就算你想反悔也来不及了。”
　　“抬起头！”
　　听到这话的钟柒默默地抬起头，一眼就看到了那静静躺在黎锦手中的东西——那是一个巨大的项圈，项圈上还有一条长长的锁链，锁链的一头连接着项圈，另一头则被黎锦握在手里。
　　钟柒虽然没有看到黎锦的眼神，但她已经明白了黎锦的意思。
　　她颤颤巍巍地伸出手去，将那个项圈接了过来。
　　项圈的大小很明显是故意加大过的，并不是为了套宠物，而是为了套人。
　　钟柒看着手中的项圈，那项圈很大，大到足以框住她将来的人生，那项圈又很小，小到只能箍住她的脖子。
　　她不再犹豫了，将那个项圈递向了自己的脖子。当那“啪嗒”的锁扣声响传出后，她就知道，她已经不再是原来那个钟柒了。
　　“很好，”黎锦拉了拉手中的锁链，满意地看到钟柒的脖子被他所牵引过来，“从现在开始，你只能称呼我为主人。”
　　“爸爸可以吗？”钟柒突然说话了。她的声音虽然微弱，但黎锦却听得清清楚楚。
　　“可以。”黎锦点了点头，尽管他知道钟柒看不见，“你只能称呼我‘主人’或者‘爸爸’，称呼自己为小奴或者母狗，如果出错就会有惩罚。”
　　“小奴知道了。”钟柒将双手重叠放在地上，脑袋也搁了上去，行了一个跪拜礼，那浑圆挺翘的臀部高高地翘起，让黎锦可以看到那诱人的弧形。
　　黎锦很清楚，钟柒就是个隐藏的“m”，或者说受虐型人格。
　　也许是之前都没有被发现的原因，钟柒一直都不知道自己原来是个恋痛的人，她在内心深处渴望被人粗暴地占有、粗暴地对待，只不过今天以前她都埋头学习，上了大学之后又被王霈虞保护得很好，因此根本没有体验那种痛感的机会，而今天被黎锦直接狠狠地打了两下屁股，虽然瞬间很是疼痛，但那股疼痛之下的酥麻感和疼痛消失后隐隐的快感让她留恋不止，甚至还想继续被黎锦这样对待。
　　所以她才来了这里，自愿脱光衣服带上项圈，赤裸着跪在地上，奉面前的这个她认识还不到一天的男生为主人，喊他“爸爸”。
　　她也知道，接下来她就会被黎锦粗暴野蛮地对待，那打在她屁股上的巴掌只是开始，接下去才是重头戏。
　　“爬过去，”果不其然，她听到了那来自头顶上的冷漠的声音，“就这样爬，一直爬到椅子前面，但不要靠得太近。”
　　“是，主人。”钟柒乖巧地应着，然后就一步一步地朝前面的那把椅子爬去。
　　距离并不是很遥远，但由于是木质的地板，钟柒的胳膊和膝盖微微有些疼痛，而且黎锦还一直扯着她的项圈，让她不得不将头抬起，用下巴对着前方。
　　路途不远，但每爬出一步钟柒就感觉自己的灵魂更加沉重一些，面前的路仿佛是通向黑暗，但她却一步步地走了进去。
　　“等下。”黎锦突然叫停，钟柒默默地等在原地，耳朵能听到上方传来窸窸窣窣的声音，然后她就感觉到自己的屁股又被狠狠地打了一巴掌，麻木了一瞬间后，剧痛从手掌与臀肉的相接处传来。
　　“撅起来，撅高点！”她听到他说。
　　于是她乖乖地照做了，将那饱满的翘臀默默地翘高，右边的美臀上还有刚才黎锦打的红印。
　　明明还没有经历过人事，但钟柒却在一个尚显陌生的男生面前，将自己最私密的部位抬高，让自己的翘臀展现在他的面前，她知道以黎锦那正站在她身后的视角可以清楚地看到自己的小穴和屁眼，那从未有任何人触碰过的禁地，此刻完全暴露在黎锦眼中，她甚至已经感觉到了黎锦那尖锐的目光，此刻正紧盯着她的下面。
　　事实也的确如此。
　　锁链一直在他手里，尽管现在他放松了锁链让钟柒可以更加方面地将臀部翘起，但他确实也没想到钟柒居然能翘得这么高，她的上半身几乎全部贴在了地板上，那对椒乳挤压着地板，将那带着红印的屁股努力地抬起，丝毫没有在乎自己的小穴暴露在了主人面前。
　　黎锦伸手，将那两瓣柔软的屁股蛋掰开，露出里面那粉嫩的小穴和屁眼，黎锦甚至可以看到那未经人事的小穴已经微微湿润，只要黎锦掰开那粉嫩的阴唇就能看到里面丰盈的汁水。
　　黎锦的眸色暗了下来。
　　这个粉嫩的未经人事的小穴今天肯定是要被他破掉的，那钟柒保留了19年的处女今天就会绽放在旁边这张床上，但现在还不着急，黎锦还不急于一时，今夜还很漫长，他们还有很长的时间，可以慢慢享受。
　　“自己把屁股掰开。”黎锦又是一巴掌扇在钟柒的左臀上，惹得她尖叫出声，“难道还要主人亲自来吗？”
　　“是，主人，小奴知错了。”钟柒的声音略带着哭腔，但她没打算停下，因为这一切都是她自找的，而且那疼痛感退散后，反而是一种令她着迷的快感从被拍打的地方蔓延开来，让她不由得呻吟出声，就连那从未触碰过的小穴都微微湿润了，仿佛已经含露。
　　钟柒努力地把手往后伸，两手把住自己的臀部，将自己的臀瓣用尽全力掰开，露出里面的小穴和屁眼，那小穴的阴唇都微微分开，一滴淫水从里面滑落，直滴在地板上，发出清脆的声响，如果是平时黎锦肯定就用手或者肉棒狠狠地插入其中，但现在他只是默默地站在原地，眼睛注视着另一处——钟柒的菊花。
　　那里光滑无毛，螺旋状的窄小洞口如同小穴一般的粉嫩，此刻在钟柒的掰扯下微微分开，露出里面的嫩肉。
　　黎锦伸出手，他的手里居然拿了一根情趣狗尾巴，毛绒绒的尾巴最前端，是一个稍稍有些巨大的肛塞，当黎锦拿着它递到钟柒屁眼时才发现，那肛塞的大小明显大过钟柒的后庭，简直就像是将一个尺寸过大的螺丝硬拧进一个螺帽一样离谱。
　　但黎锦可不管这些，毕竟他知道后庭都是可以扩张的，于是他又是一巴掌打在了钟柒的屁股上，力度丝毫没有减轻反而更加用力了：“再掰得大点，没看到主人正帮小狗塞尾巴吗？！”
　　“谢谢主人，小奴知道了。”钟柒听言再次努力掰开自己的臀部，但即使如此那肛塞仍然十分巨大，黎锦也不再难为钟柒，直接对着钟柒的后庭就强行塞了进去，当然，为了能够顺利进去，黎锦还从钟柒那已经湿润的小穴里借了点水，让那些淫水抹在她的屁眼上，以便能够更好地进入。
　　“唔…疼…”后庭第一次被如此强硬扩张的钟柒实在忍不住叫出了声，那肛塞是如此的巨大，再加上她的后庭是第一次被塞入异物，自然疼痛难忍，“主人…慢…慢点…”
　　黎锦果然放慢了动作，毕竟他可不想把这条母狗玩坏，他还有很多想法想要在钟柒的身上实现呢，家中的妻子们可不会允许他乱来，虽说明凌羽会愿意接受他的某些恶趣味，但黎锦还是不想随意伤害她，毕竟明凌羽是自己的妻子。
　　而钟柒，现在对他而言，只是一条供他玩乐的母狗、一个可以随意玩弄的女奴罢了。
　　黎锦也大概猜到了，今天遇到钟柒时心中那莫名其妙的暴虐情绪、脑海中那恍然浮现的暴虐想法，应该都与明凌羽有关，不然就凭第一次见面，即使黎锦知道了钟柒的隐藏属性，也不可能这么轻易就让钟柒臣服，自愿当他的女奴。
　　这一切，应该还是明凌羽安排好的。
　　但即使钟柒嘴里仍在喊痛，她的屁股仍然扭动着接受那个肛塞的进入。
　　也许是后庭本就扩张性好，又或许是钟柒的恋痛属性，慢慢地她就不再喊叫了，取而代之的是黎锦看到她悄悄地扭动屁股，想要一把将剩下的部分全部吞下。
　　前面的小穴仿佛也更加湿润了，黎锦伸手抹了一把，全是她即将满溢而出的蜜汁。
　　“骚货！”黎锦一把将剩余的肛塞全部塞了进去，钟柒相应地哭喊了一声：“啊！”但那声哭喊中带着隐藏不住的欣喜，那股疼痛反而让钟柒着迷，让她上瘾。
　　钟柒扭了扭腰臀，感觉到身体里那个冰凉巨大的塞子堵住了自己的后庭，那条毛绒绒的尾巴自然地垂着，与自己的臀肉接触在一起，她现在才像一条真正的小狗一样，冲着她的主人欢喜地摇着尾巴。
　　“啪”的一声，是黎锦又打了她屁股一下。“小柒，作为小狗，你的摇尾巴呢？还要主人提醒你吗？！”
　　“汪！汪！”钟柒心领神会，汪汪地喊了两声，然后就开始疯狂地扭动屁股了，那条毛茸茸的尾巴随着钟柒的扭动而摇晃，像条小狗一样讨好着黎锦。
　　黎锦再次拉紧了手中的绳索，让钟柒的脑袋再次扬起。
　　“继续爬！”
　　于是钟柒就继续了，但没等她爬出两步黎锦就一脚踢在了她的腰腹处。
　　“怎么爬的？尾巴是死的吗？”黎锦怒喊道。钟柒连忙扭动自己的屁股，让那条尾巴继续摇晃，然后才一点点地往前爬去，黎锦就在她的身后，不时就用脚踢她一下，或者用言语辱骂她，而钟柒只是“汪汪”的回应着，就像一条发情的母狗。
　　终于，钟柒爬到了那把椅子前。
　　椅子前铺满了地毯，所以钟柒赤裸着爬上去也没有任何疼痛感。
　　钟柒的头离那把椅子还有一小段距离，但黎锦却让她停了下来，然后她低着头，听到了那从后面传来的脚步声，那脚步声一点点地靠近，最后走到了她的前面。
　　钟柒只能看到下午的那双鞋，鞋尖就在自己的眼前，离自己的脸只有一步之遥。
　　“脱掉。”黎锦坐在椅子上命令道。
　　钟柒马上顺从地照做，帮黎锦把鞋子脱去，因为黎锦没有叫停，所以钟柒就继续把黎锦的袜子也脱去了，然后她就被黎锦扇了一巴掌，力度虽然不大，但这是一种态度——宠物居然敢干涉主人的决定。
　　黎锦让钟柒趴在地毯上，然后他将脚放在了钟柒的脑袋上。
　　说实话，黎锦的脚并没有什么味道。
　　由于明凌羽的能力，黎锦从那天之后就不会生病了，就连脚臭这种情况都不会出现，但被人把脚放在头上，这是一种臣服，钟柒自愿将自己放在宠物的地位，接受着黎锦对她的羞辱。
　　这样的动作持续了十分钟，黎锦就这样将两只脚全部搁在了钟柒的头上，偶尔还在她的肩膀处游走，而这段时间钟柒就这样默默承受着，不时“汪”的一声来取悦黎锦。
　　钟柒的声音原本有些冷淡，但此刻却满是谄媚和讨好，让黎锦很是受用。
　　“抬起头来。”钟柒察觉到自己身上的脚被移开了，然后顺着目光上升，她看见了黎锦的腿，黎锦的衣服，以及那根暴露在空气中的硕大的肉棒。
　　它狰狞地挺立着，就像一条咆哮的巨龙，渴望得到用武之地。
　　“舔吧。”黎锦冷漠地说，一边说着一边拉动手中的绳索，让钟柒不得不贴了过来，她的双膝顶着椅子的下沿，那双嫩乳正对着黎锦，而她的脑袋直面那根狰狞的巨物。
　　这是钟柒第一次见到肉棒的实物，之前她连小电影都没有看过，最多就是看过小黄文，在今天之前钟柒一直以为小说里那种肉棒夸张的长度都是虚构出来的，但凡是个男主都有二十厘米长、五六厘米粗，能随便做几天几夜不停歇的，但现在黎锦的肉棒就竖立在她面前，那股男性的气息侵占了她的鼻腔，钟柒甚至可以看到肉棒上突出的青筋，以及龟头上那分开的通道。
　　那应该就是射精的通道吧，钟柒不由得心想，将来眼前这个男生的精液就会从这里出来，射进自己的嘴里吧。
　　钟柒低下头去，但很快她就不知道该怎么做了，因为黎锦的肉棒实在是太大了，就连家里的妻子们想要吞下也得经过长期的训练，就更不用说面前这个毫无经验的钟柒了。
　　尽管钟柒依旧将嘴巴张到了最大，但黎锦的肉棒只能勉强进入，而且只含近了一个龟头。
　　黎锦有些忍不了了，他拉住手中的绳索，让那个项圈更加紧张，迫使钟柒含得更深了，与此同时黎锦猛地向前一挺，那膨胀的龟头蛮横地冲进了钟柒的喉咙里，那狭窄的通道里柔嫩的肉摩擦着龟头，让黎锦感觉无比舒爽，更不用说钟柒那温热的口腔里尚显青涩的舌头同时在舔舐着棒身。
　　由于第一次口交便被黎锦粗暴地深喉，钟柒一开始只感觉一股反胃感涌来，但很快就被黎锦的肉棒挡下，取而代之的是一种被填满、被占有的快感，喉咙里似乎也渐渐习惯了黎锦的巨物，口腔疯狂地分泌口水来包裹住肉棒的棒身，她的舌头也行动了起来，像舔棒棒糖一样舔舐着黎锦的肉棒。
　　如果是普通人根本承受不了多久便会射精，因为钟柒的口穴实在是太舒服了，更不用说随着时间的推移她已经彻底适应了深喉，主动将黎锦的肉棒吐出直到只留下一个龟头，再猛地将它们全部含入，让龟头再次插入自己的喉咙中感受那里的夹击，以此往复，就连黎锦也没有想到钟柒居然成长得这么快，就连白潇妃和叶子帧还有其他几个妻子们都适应不了的深喉，此刻却被钟柒完美适应，而且她的口舌技术也大大熟练了，她甚至会主动舔舐黎锦的玉袋，用舌头重点挑逗其中一处。
　　可以说，仅仅二十分钟的口交时间，钟柒就已经超过了黎锦所遇到过的大部分女生的口交技术。
　　不愧是条骚母狗！黎锦不由得心想。
　　在享受钟柒服务的同时黎锦也没有闲着，他不时轻轻地扇钟柒一下，用那适度的力度让钟柒感受主人的想法，如果不舒服那么巴掌就会重一些，如果舒服就会轻一点，久而久之钟柒就找到了黎锦的敏感带并且重点进攻那里。
　　虽然不能让黎锦真的在她嘴里射出来，但带给黎锦的快感也已经是无与伦比了的。
　　但耳光毕竟是耳光，虽然黎锦控制了力度，但钟柒的脸依旧红肿了些许，只不过看钟柒的表情，她非但没有哭诉或是埋怨，反而眼神里隐隐带着期待，希望黎锦继续。
　　黎锦愣了一下，又想起钟柒恋痛的属性来。
　　钟柒虽然一开始会觉得奇怪，但慢慢地她也就认清了自己的本性——她就是个抖M，喜欢疼痛，喜欢被辱骂，喜欢被人粗暴地对待，喜欢自己像条最低贱的小狗一样服侍主人。
　　她在被主人用肉棒堵住喉咙，那股窒息感让她着迷，黎锦扇在她脸上的巴掌让她比任何时刻都清楚地认识到自己的存在，自己不再是那个土里土气的农村女孩，而是主人的一条低贱的小母狗，一件可以肆意玩弄的玩具。
　　只有被粗暴地对待，钟柒才能感受到，自己真正存在着。
　　虽然钟柒已经进步很多了，但以她的舌技想让黎锦真的射出来还是很难，毕竟黎锦是这么多年这么多人磨炼下来的，钟柒的口交也只是给他增加了一些刺激而已。
　　黎锦一边享受着钟柒的口舌侍奉，一边偶尔伸手玩弄着她的那对乳房。
　　钟柒的胸不算很大，但也绝对算不上小，拥有正常发育大小的胸脯，从前从来没被任何人这样玩弄过，即使是她自己洗澡也只是轻轻地揉搓几下，而现在那对本应该被珍贵的椒乳却在黎锦的手里变换着各种形状，不时还要承受黎锦的巴掌，就连那娇嫩的乳头也难逃被黎锦的大手摧残的下场，但这样粗暴无礼的对待反而让钟柒更有感觉，那乳头硬硬的就像小石粒一样，在黎锦的手中里摩挲着，那无人看见的角度里，钟柒的小穴早已经湿润不已，满溢的淫水甚至打湿了身下的地毯。
　　如果不是黎锦的肉棒堵着钟柒的嘴巴，估计她早已经呻吟出声。
　　黎锦静静地享受着下身的刺激，思考着如何给钟柒一次永生难忘的破处体验，渐渐地一个想法在他的脑海中成型。
　　他将膨胀到极点的肉棒从钟柒的口中拔出来，退出她湿热口腔的时候他甚至还感受到了钟柒的舌头下意识地缠了上来不愿他的肉棒离去，伴随着“啵”的一声还是将肉棒抽离了钟柒的红唇，那肉棒上已经满是钟柒的口水，在灯光下波光粼粼，看上去淫靡不已。
　　“主人息怒，”还没等黎锦开口，钟柒就连忙退后跪了下去，整个身体铺在地上作出一副“土下座”的样子，额头磕在地上发出咚咚的响声，“是小奴没用，没能让主人舒服，让主人狠狠地惩罚小奴。”
　　在钟柒看来，黎锦这么长时间依旧没射肯定是她第一次口交让黎锦感觉不舒服了，虽然她的舌技慢慢地灵活，但钟柒还是觉得未能表现得完美，毕竟之前看过的那些小视频里根本没有能坚持这么长时间口交的，更何况黎锦的肉棒还如此巨大。
　　现在黎锦将肉棒从她的嘴里拔出，自然就是对她的口交侍奉很是不满，所以她连忙跪下认错，将自己的美背和翘臀全都展露在黎锦面前，耐心等待着黎锦的惩罚。
　　黎锦愣了一下，随即将一只脚放在了钟柒的背上，缓缓加力：“你这废物母狗，连让主人舒服都做不到，要你这条小狗有什么用？”
　　“对不起主人。”钟柒后背承受着黎锦的重量，她能感受到那只脚在自己的背上来回移动，最后那只脚又放到了钟柒的脸庞，蹭着她那光滑柔嫩的脸颊。
　　“舔！”
　　没有半点犹豫，钟柒马上舔舐起了黎锦的脚。
　　凭心而论黎锦的脚没有什么异味，反而有股淡淡的清香，像是有魔力一般吸引着钟柒。
　　但还没等钟柒舔舐几下，黎锦就一脚将她踢开，让她躺倒在地上，平坦的肚皮和雪白的嫩乳全都暴露在了空气中。
　　钟柒心领神会，马上将胳膊和膝盖都弯了起来，就像真正的小狗一样双手握拳，“汪汪”的叫喊着，那含露的小穴上面几缕黑色的毛发是这具雪白身体上的唯一一处漆黑。
　　“看你这条骚狗，”黎锦用脚踩在钟柒的胸部上，感觉着那里的柔软，“胸被人踩还这么有感觉，小穴出了这么多水，真是条骚母狗。”
　　“汪，汪，汪。”（是的主人，小奴就是骚母狗）
　　“看你这乳头，硬得跟什么一样。”黎锦用脚趾夹住她的乳头，“怎么没有奶啊骚母狗？”
　　“汪。”（对不起主人）
　　“起来，跪到床上去，”黎锦又用脚踢了一下钟柒的屁股，“找一个主人喜欢的姿势，主人要给你破处了。”
　　“汪汪。”（谢谢主人）
　　听到这话的钟柒连忙爬起，但还是没有忘记自己小狗的身份，依旧用狗爬的姿势爬到了床上。
　　这张床很大，昨天正是在这里，黎锦和四位女孩玩了一次5p，过程自然是香艳无比，最后那五位女孩全都精疲力竭地昏睡在了床上，她们的小穴里全都是黎锦的精液，即使是第二天她们醒来，那过多的精液仍然牢牢地锁在她们的小穴和子宫里，就连肚子都大了几分。
　　现在，钟柒也爬上了这张床，她将在这张黎锦曾经睡过无数女孩子的床上，就像那些女孩一样，付出自己最宝贵的第一次。
　　也许其他女孩子在第一次的时候都会有些恐惧，身体都会不由自主地颤抖，害怕那即将插入身体的异物。
　　钟柒也在颤抖，但她却是兴奋的颤抖，她可以预见到自己被黎锦的那根巨物肉棒插得死去活来的样子了——她的屁股被动地一次次迎接着黎锦的冲击，那饱满的臀肉成了缓冲垫，在黎锦的撞击下挤压变形，而那根粗长的肉棒深埋在她的屁股中，每一次挺腰抽腰都会带出湿润的水光，而她的双手被他反捉在身后，秀发凌乱地披散着，脑袋被迫高高地扬起，思绪却已经飞到了九霄云外，嘴角不自觉地流出口水，活脱脱一个痴女的形象。
　　但钟柒非但没有害怕，反而幻想着自己被如此粗暴对待的场景，用后入的姿势跪在床上，等待着即将到来的宠幸。
　　“贱狗！”黎锦一巴掌打在了钟柒的胸脯上，引得一阵乳摇，“自己把小穴掰开，这样子还想让主人草你？！”言毕又是一巴掌打在了她的翘臀上。
　　“是，对不起主人。”钟柒连忙将身体低下，努力将屁股翘起，双手背在后面将自己的小穴掰开，那未经人事的小穴还是第一次被如此掰开，就连里面粉红色的嫩肉黎锦都看得清清楚楚，那是从未被人采摘的粉红，那是从未被人玷污的颜色。
　　“求求主人草小狗。”钟柒说道。
　　“大声点，”黎锦也已经爬上了床，他同样跪站在钟柒的屁股后面，那根滚烫的肉棒依旧坚挺，直挺挺地对着钟柒的小穴，他也没有要隐藏的意思，“听不到。”
　　“求求主人草小狗！”钟柒喊道。
　　“听不见！”黎锦一巴掌扇在钟柒那已经满是红印的屁股上，这次扇完之后没有将手抽走，而是慢慢抚摸起了她那柔软饱满的臀肉。
　　“求求主人草小狗！”
　　因为隔音效果好，所以黎锦丝毫也不用担心这个房间里的声音传出去，毕竟这家酒店名义上也可以说是他的，这一层就是专门留给他供他玩乐的，所以无论钟柒叫得多么大声都不用担心会被其他人听见，但这些钟柒可是不知道的，在她的印象里酒店每一层总是有很多房间的，而她现在这么大声地喊叫着、哀求着黎锦草她，在她看来已经是很羞耻了，她甚至可以想象到那些听到她哀求声后露出不屑或是艳羡表情的陌生人，在听到她如此歇斯底里地喊叫之后会不会内心中暗骂她是个骚货，不知廉耻的荡妇。
　　钟柒也不知道她叫了多久，直到黎锦轻拍她的屁股后她才停了下来，嗓子已经有些沙哑了，她掰着自己小穴的动作也有些坚持不住了，而那根粗壮的肉棒已经顶在了自己的小穴口，与那两片饱满肥厚的阴唇进行着亲密接触，钟柒甚至已经感觉到了肉棒上滚烫的温度。
　　她尽全力将自己的小穴掰开到最大，以便黎锦的肉棒能够更加方便、更加容易地一捅到底。
　　是的，她已经完全不在乎自己依旧存在着那层处女的纯洁的象征了，她现在只想黎锦赶快插进去，用那异于常人尺寸的肉棒将她的身体填满。
　　于是黎锦也这么做了。
　　一开始的肉棒摩擦钟柒的阴唇也只是为了进一步激发她的性欲，让她主动哀求着他的宠幸。
　　尽管钟柒已经将小穴掰开到了最大，但毕竟还是处女小穴，尚未被开发，黎锦光是挤进去一个龟头就已经花费了许多功夫，而对于钟柒而言，一股撕裂感从下半身传来，疼痛中夹杂着快感如潮水般向钟柒的头部涌去，黎锦那硕大的龟头就像一把尖刀撕裂了她的小穴，她的穴道从来没有被这样扩张过，更不用说黎锦也只是堪堪挤进来了一个龟头，其余部分尚未进入。
　　对于黎锦而言，钟柒同样紧得让他发疯。
　　别看钟柒的外阴唇肥厚粉嫩，但实际上穴腔确实格外的紧致，黎锦的龟头刚一进入就已经被里面的嫩肉吸吮，像是一个漩涡般迎接着肉棒的到来，死死地将它缠住。
　　黎锦没有丝毫的怜惜，也不带有任何的同情，他知道钟柒的处女膜仍在，但他还是双手死死地抓住钟柒的屁股，将那饱满的臀肉在他的手中变形，然后猛地一挺腰，将肉棒整个插了进去。
　　肉棒就如同一把利剑，锐不可当地戳穿了一切阻碍，那薄薄的处女膜根本无法阻挡黎锦的冲刺，被毫不意外地捅破了，直到黎锦的龟头与钟柒的花心紧密接触时黎锦才停了下来，他低头看了看自己的肉棒，大部分的肉棒已经插入了钟柒的体内，但仍有一小部分留在外面，殷红的鲜血从他们的结合处流淌出来，不多，但足以染红他的武器。
　　黎锦默默地注视着这染血的肉棒，这一幕之前他见识了许多遍，这层女孩纯洁的象征终于被他的肉棒所玷污，从今以后钟柒的体内永远都会留下他的痕迹。
　　处女膜被捅穿的痛楚让钟柒不由得哭喊出声，毕竟这是她人生中仅此一次的痛苦，尽管已经做好了失去处女的准备，但真的失去之后，一股淡淡的失落感依旧蔓延开来，萦绕在她的心头，但马上她就没有心思去思考这些了，因为黎锦已经开始了抽插。
　　钟柒并不是他的妻子，他们只是今天才认识的陌生人而已，就连朋友都算不上，因此黎锦并不会怜惜她，更不用说钟柒还是个恋痛的M，这样让黎锦更加肆无忌惮，还没等钟柒适应体内那根巨物时就开始抽插，每次都将肉棒抽出到仅剩余一个龟头仍留在钟柒体内，然后再重重地插入，让那硕大的龟头蛮横地撞击钟柒那娇嫩的花心，顶撞着钟柒那从未接触过的子宫颈，以此往复。
　　“主…主人…”钟柒被撞得七横八歪，两只手早已没力气扒住自己的屁股，虚弱地瘫在一旁，“好快…好猛…”
　　“骚狗，第一次做爱就这么舒服？流了这么多水！”黎锦再是一巴掌打在了钟柒那挺翘的臀部上，很明显地感受到那夹着黎锦肉棒的穴腔收缩了一下，“被打还有感觉，真是条骚母狗！”
　　“是，我是主人的骚狗！”钟柒已经感受到了做爱的快感，由于她特殊的体质，处女膜被捅破的痛苦很快就消散了，肉棒强硬扩张小穴的疼痛也转变为了快感，那种蚀骨的刺激让她几乎发了疯，从来没有过的感觉——如此粗壮而又滚烫的东西硬挺挺地通过自己的小穴插到了自己的最深处，整个人就像要被他顶穿一样，肉棒与穴肉的亲密结合，在摩擦之间迸发出激烈的快感，龟头与子宫的亲密接吻让钟柒忍不住直接大声呻吟，惹得黎锦又是一巴掌扇在她的屁股上。
　　如果说之前钟柒还只是因为自己的属性才认黎锦为主人，那么现在当黎锦的肉棒将她操得高潮迭起时，她的内心就已经彻底臣服于黎锦了。
　　就算现在黎锦不想再要她，她也会主动缠着黎锦，心甘情愿地做他腿边的一条小狗。
　　“真骚！”黎锦再给了她臀部一巴掌，满意地看到那臀肉翻滚。
　　黎锦发现他是越来越喜欢拍打钟柒的屁股了，不仅是手感极佳，每次拍上去都有饱满弹性的臀肉接纳他的大手，并且每次拍打都能带起臀肉的波浪，钟柒那夹着他肉棒的小穴也会收紧一下，简直是要把他的肉棒夹断。
　　黎锦自然是从钟柒的小穴中感受到了巨大的快感，刚刚破处的小穴在今天之前就连自慰都不曾有，如今第一次扩张就是吞吃了他这般巨大的阳物，黎锦从那紧致无比的小穴中感受到了巨大的吮吸力，那些穴腔里的嫩肉像是有了自主意识，像它们的主人一样拼命吮吸着那根插入它们当中的肉棒。
　　虽说钟柒的小穴并不是黎锦品尝过的女孩中最为紧致的那个，但如此会夹的小穴也是少见，再加上钟柒的水润饱满，每一次撞击都会溢出许多淫水，就像泡满水的海绵一样，每次挤压都会带出许多液体，黎锦感觉自己的肉棒就像泡在一个温泉里一样，只不过这个温泉还有按摩功能。
　　“主人，”钟柒已经完全不知道自己在干什么了，她现在唯一的意识就是黎锦再用力地插自己，哪怕把自己的小穴插烂也无所谓。
　　那原本紧致无比的小穴此时正被一根粗壮的肉棒粗暴地撑开，那长长的棒身在钟柒的小穴里来回进出，将里面的嫩肉全都翻了出来，那根巨大的肉棒在小穴中狂抽猛送，惹得钟柒呻吟不已。
　　随着快感如潮水般奔涌莱尔，钟柒也开始了主动迎合，而且她的迎合幅度越来越大，表现出来的样子根本不像是第一次破处，反而像一个身经百战的少妇一样懂得何如取悦在她身上驰骋的黎锦，如果不是那床单上殷红的鲜血。
　　“主人…”美丽女孩的呻吟声根本停不下来，那原本微小胆怯的声音此时变得娇媚甜腻，那些向黎锦求饶谄媚的话语在黎锦那一次次重重的撞击下支离破碎，“好…好深…小奴好舒服…好喜欢…”
　　“头抬起来！”黎锦狠狠地一巴掌打在钟柒的翘臀上，这次他是用了将近6分的力气，因为他看到钟柒的上半身已经趴了下去，那对椒乳与被子摩擦着。
　　黎锦当然知道这是钟柒已经完全无力身体酥软的结果，毕竟和他做过的人就没有能一直坚持的，唯一坚持时间最长的许初一也只是凭着一口气硬撑，但黎锦可不是让她来享受的，她也不是家中那些他需要呵护的妻子，所以黎锦自然不会惯着她，用力地拉扯手中那依旧捆绑着她脖子的项圈，迫使钟柒不得不挺直腰肢，承受着来自黎锦的狂风骤雨。
　　不过钟柒此时正是兴奋难当，那无穷无尽的快感让她仿佛置身于大海之中，随便一个快感之浪打来就能让她人仰马翻，从小穴和肉棒的摩擦中传来的刺激酥麻了她的全身，一波接一波不断地蔓延开来，让她心神迷醉。
　　已经完全被欲望所占有的钟柒拼命地耸动着玉臀，将近狂乱地向后猛顶，让黎锦那粗长壮硕的肉棒一下下地插到她的最深处，子宫的门口被龟头一次次地叩打，穴腔内激烈的快感深深地印入了她的灵魂，让她激烈尖叫，无法自拔。
　　时间不断过去，钟柒已经记不得周围的一切了，她的全部感知现在全部集中在她的小穴处，只能感受那根肉棒越来越狂乱、越来越粗暴的撞击，身体在项圈的拉引下被迫挺直，一旦伏下就会有窒息的风险——这正是她所想要的，她现在就是黎锦彻彻底底的玩具，她就像大闹天宫的孙悟空一样在如来佛黎锦面前毫无还手之力，无论她怎么挣扎都无法逃脱他的手掌心。
　　从未有过如此的时刻，她像现在这样清清楚楚地认识到自己的属性——黎锦就是她梦寐以求的主人，而她就是他手中随意揉捏的玩具，脚边谄媚摇尾的小狗。
　　主人对小狗的调教马上就来了。
　　黎锦坏心眼地在一次重重的撞击后就像肉棒抽了出来，只把龟头留在钟柒的小穴处与钟柒的花唇摩擦，却始终不再插进去。
　　渐渐地，感觉到穴腔内一股瘙痒感缓慢升起，钟柒扭动着屁股渴求着黎锦再次插入，迫切地需要黎锦再次用他的肉棒给自己止痒，而黎锦却用大手按住她的屁股不让她动，钟柒睁开媚眼如丝的眼睛转头看了黎锦一眼，就已经明白黎锦的意思了。
　　她强拖着已经酥麻无力的身体，从背对黎锦的跪姿换成了正对黎锦的坐姿。
　　此时黎锦早已脱光了衣服，安稳舒适地躺在床上，那根肉棒直挺挺地翘立在那里，就像一根把手，它的上面还有许多水渍，钟柒当然知道那就是她的淫水。
　　她没有半点犹豫就坐了上去，柔软的屁股坐在黎锦的肚子上，小穴中流出来的水打湿了他的腹肌。
　　钟柒伸手抓住了那根湿润的肉棒，触手滚烫坚硬，钟柒呆呆地看着自己的手将肉棒勉强握住，她仿佛回忆起了刚才肉棒在她体内抽插冲撞的感觉。
　　于是她连忙起身，将自己的臀部移动到了肉棒上方，用自己的小穴口去对准那挺立着的肉棒，为了进一步找准位置她甚至用手扶着肉棒，以便那龟头能正好顶在自己的花唇上。
　　钟柒和黎锦都能感受到两人性器相接处传来的温热触感。
　　黎锦正躺在床上，他乐得看钟柒自己慢慢地将自己的小穴打开，再一点点地将他的肉棒吞下。
　　刚才长时间的后入姿势让他感觉有些腿酸，所以他想换个姿势，顺便再调教一下钟柒。
　　于是他突然伸手，就在钟柒即将让肉棒贯穿她的身体的时候，黎锦突然托住了她的屁股，让她不能完全坐下去，那肉棒进入她的体内只进入了一半，还有一大截露在外面。
　　钟柒抬起她的脸，那双原本怯懦的眸子湿漉漉地看着黎锦，就像一个渴望被奖励的小孩。
　　她现在被肉棒插入但又没有完全插入，那龟头卡在她的小穴中始终不再向前一步，小穴深处的子宫似乎已经在抱怨着为什么还没有东西来替它止痒，那些淫水顺着他的棒身下流，打湿了黎锦的阴囊和身下的床单。
　　逆向寸止。
　　钟柒焦急了起来，因为她再也忍受不了那肉棒半插入小穴的感觉了，她现在只想让黎锦的肉棒赶快一插到底，让他放开那双托住她的大手，好让她借由体重让龟头重重地撞击她的最深处。
　　“主人，”钟柒扭动着身体，她知道这是黎锦对她的调教，可她不知道怎么样才能告诉黎锦，现在的她已经不需要再被调教了，她已经彻彻底底的是黎锦的小狗了，“给我吧主人，求求你了主人。”
　　“给你什么？”黎锦故意问道。
　　“给我主人的肉棒。”钟柒还故意在“肉棒”二字上加了重音，她知道男生应该都喜欢听女生说荤话，“主人的肉棒小狗最喜欢了，插得小奴好舒服啊，求求主人把肉棒赏赐给小奴吧。”
　　“既然是赏赐，又怎么能这么简单就给你呢？”黎锦伸出右手抓了一把钟柒的胸部，那对乳球在他面前晃来晃去，很是惹眼。
　　“那主人，小奴帮你把小奴的闺蜜也弄到主人的床上，让主人的肉棒帮她破处，主人就把肉棒赏赐给小奴好不好？”钟柒已经无所谓了，既然黎锦说肉棒是赏赐，那她就把王霈虞也弄到黎锦的床上让黎锦一起玩弄，这样就可以了吧？
　　“主人～”钟柒的话语如同海上的女妖，蛊惑着黎锦的内心，“王霈虞身材可好了，她的胸比小奴的大，小穴还是白虎呢，霈虞没有找过男朋友哦，而且霈虞还会舞蹈，到时候可以让她跳脱衣舞给主人看，主人您说好不好？”
　　凭心而论，黎锦不可能不对王霈虞有想法，毕竟王霈虞的颜值就算较之于家里的女孩们也有各有千秋，再加上她国际模特般的身材，说黎锦没有想过上王霈虞那是假的，只不过黎锦很清楚，又不是所有漂亮的女生都必须和自己有关系，这个世界上漂亮的女孩那么多，他一个人怎么玩得过来？
　　所以黎锦的态永远都是不主动不拒绝不负责，这次主动对钟柒动手也还是受了明凌羽的影响，不过他也没有想到，居然是钟柒主动提出要帮他把王霈虞也弄到他的床上。
　　“主人～求求你了，把肉棒给小奴吧。”看见黎锦陷入了思考，一旁等待的钟柒却忍不住了。
　　如果说黎锦因为经常开荤所以肉棒半插入钟柒小穴中还可以忍受那股快感而不完全插入，那么钟柒这一个刚刚品尝到做爱快感、每次都被肉棒顶到最深处的抖M小奴就完全忍受不了了，这种半插入却不到底的感觉就像一只只细小的蚂蚁啃食她的脚底，那被肉棒扩张开的小穴里面的嫩肉在蠕动着，在叫嚣着，渴求那根肉棒能够一顶到底，那股瘙痒感不仅没有随着肉棒的插入而减缓，反而更加强烈了，这让钟柒急得都快哭出来了，她想要马上坐下，但黎锦的大手还托着她的臀部，没有黎锦的命令她作为黎锦的小狗根本不敢善做主张，否则黎锦万一生气将肉棒彻底抽走，那就没得舒服了。
　　“主人…求求您了，赶快把肉棒插进小奴的小穴里吧…把小奴变成离开主人肉棒就会死的样子吧…在小奴的子宫里面射精，把主人尊贵的精液全都射给小奴吧…让低贱的小奴怀上主人的孩子…给主人生一个女儿，到时候小奴和女儿一起给主人草…”
　　眼见钟柒摆出这样一幅淫贱的模样，再加上她现在为了讨好黎锦什么荤话都敢说，黎锦也不打算再折磨她了，双手猛地从钟柒的屁股下抽走，重力瞬间带着钟柒的身体下坠，让那半插入钟柒小穴内部的肉棒一下子猛地挺进，直接就顶在了钟柒的子宫上，甚至即将破开钟柒的子宫颈。
　　而钟柒本就瘙痒难耐，这次被肉棒直接狠狠地撞击了一下，身体内的那种瘙痒感被清除了许多，那忍耐许久之后的插入让钟柒更为享受，“啊”的一声喊了出来，还没等黎锦说话，钟柒就主动扭动起了腰肢，那翘臀在黎锦身上起起伏伏，每次都将肉棒退出许多后再重重坐下，力图每次都能叩击钟柒的子宫。
　　钟柒毕竟体力柔弱，即使心中仍想坚持，但那酸软的腰肢已经无力再支持她如刚开始般扭动腰肢，于是这个时候黎锦就动手了。
　　他将钟柒的双腿抱起，架住她的膝盖处，保持着肉棒插入的状态就站了起来，而钟柒整个人被他抱在怀里悬空，双腿被黎锦架住无力挣扎，由于悬空的原因她的全身的重量基本上全都压在了黎锦的肉棒上，她那略有些坚硬的子宫终于在这一刻被黎锦的肉棒所突破，那硕大的龟头进到了她那孕育新生命的地方，严丝合缝地卡在了里面，仿佛那里天生就是为了黎锦的龟头所存在的。
　　“啊！！！！主人…舒服…小奴要被…要被您…草死了…”钟柒自然是被破宫的那一瞬间所击溃，原本来说第一次破宫带来的只有疼痛，但钟柒很快就适应了这种疼痛，并且从中获取了别人难以想象的快感，“主人…继续插小奴吧…把小奴变成只想和主人做爱的母猪…小奴只是主人的鸡巴套子…主人，快点来插小奴吧…”
　　黎锦原本还因为破宫钟柒而有所停留，心想要不要缓一会儿时间让她是适应一下，现在听到钟柒的话语就完全抛弃了自己的怜悯心，他现在要做的就是抱着钟柒用最猛最凶的方式暴操她，操烂她的小穴，不用对她的小穴或是子宫有任何的同情，他现在只想用肉棒在钟柒的子宫内射精。
　　于是他就这么做了。
　　钟柒不算重，因此抱着她对黎锦而言没有丝毫的压力，反而因为这种姿势让他每次都能插得更加深入，每次龟头都会在退出子宫之后再蛮横顶入，每次都搅动着钟柒小穴和子宫的嫩肉，每一次抽插都会带出钟柒的淫叫和蜜汁，上下两张嘴都没有丝毫空歇的时间，一直处于忙碌的状态。
　　“主…主人…好厉害…啊！又顶进来了…又…又要高潮了…主人，主人…艹死小奴了…小奴要不行了…”
　　在黎锦疯狂冲刺的过程中，钟柒不知道高潮了多少次。
　　一开始她还会因为自己偷偷地在黎锦肉棒下高潮而有些害羞，后来次数多了她就完全忘记了这件事，只感觉快感一波一波袭来，把她送上了一次又一次的高潮巅峰，那高潮时喷射出的淫水已经将他们身下的床单完全打湿，而随着黎锦肉棒的进出，白浆也被带了出来，积累在钟柒的小穴口，随时都会滴落在床，显得格外淫靡。
　　钟柒的高潮黎锦自然是知晓的，毕竟钟柒高潮时那猛然夹紧的小穴和不断抽搐痉挛的身体无一不是向他表现钟柒那时的极乐，只不过他一直没到射精的关头，而且看着一个女孩在自己的肉棒下高潮迭起的样子也让黎锦更加兴奋，因此他也不管不顾，趁着钟柒还处在高潮余韵中时就继续抽插，让她随即又迎来下一波高潮。
　　“骚狗，主人马上就要射了，射在哪儿？”时间慢慢过去，黎锦终于要射了，他的动作幅度更大了，钟柒几乎每次都是被他抛起一样起伏，再重重地落下，子宫被黎锦的肉棒进进出出。
　　“射在里面…请主人将主人的精液赏赐给小狗吧…把主人高贵的精液全部射入小奴低贱的子宫里…求求主人…请主人射进来吧…”
　　耳朵听着钟柒那祈求的话语，黎锦又骂了一声“骚母狗”，最后一顶让自己的肉棒最大限度地插入钟柒的子宫，那硕大的龟头再次卡在了钟柒的子宫里，随后一股股浓稠的精液喷射了出来，从龟头里直接打在了钟柒的子宫壁上，一股，两股，三股，钟柒只感觉到体内的那根肉棒仿佛不知疲倦一样喷射着精液，量之多都让她的小腹微微鼓了起来。
　　等到黎锦全部射完，钟柒的肚子已经鼓起了一小部分，那最先喷射出的精液被钟柒的子宫牢牢地锁在里面慢慢地吸收，其余的精液在黎锦将他的肉棒塞子拔出后悉数流了出来，滴落在他们身下的床上，弄得床单一片狼藉。
　　“主人的…主人的精液射进来了…好舒服…好胀…小奴跪谢主人…”钟柒在黎锦将她放下后马上就变成了跪姿，将她的头埋在黎锦的脚边，表达着她对黎锦的臣服。
　　那尚未完全闭合的小穴口甚至还不停地往外流着白浊的精液，她的脸旁边就是他们之前交合所流出来的液体，她甚至能闻见那些散落在外的精液味道，伸舌可及。
　　“起来吧，”黎锦射了一次感觉全身舒畅，虽然肉棒仍能继续奋战，但一股满足感油然而生，尤其是当他看到钟柒在被内射后第一反应就是跪倒在自己面前感谢自己，一种得意感和征服感占据了他的内心，他现在只想平躺在床上安稳地享受这一种精神上的愉悦，“找个东西把母狗的小穴堵住，别让主人的精液流出去。”
　　“是，知道了主人。”钟柒抬头，随即站起身，眼睛根本没有往别处看，径直来到了黎锦身边，就像之前一样跨坐在黎锦腰间，然后伸手抓住了那根肉棒，再次将它塞回了自己的小穴里。
　　“这样，就不会流出去了。”等做完这一切后，钟柒抬起头，对着黎锦露出得意的笑容，仿佛是在渴求黎锦表扬她的“聪明才智”。
　　“嗯，不错。”黎锦伸出手摸了摸她的头，看到钟柒如他所料露出满意的笑容。
　　该惩罚的时候惩罚，该给奖励的时候给奖励，黎锦自然深谙此道。
　　肉棒粗长，即使不像射精时那样膨胀但也远非钟柒可以完全容纳，因此那刚被破宫里面储满精液的子宫再次被肉棒顶了进去，让黎锦的精液更加深入。
　　钟柒就这样跨坐在黎锦的腰间，感受着体内那熟悉的被填满的味道，脸贴着黎锦的手摩擦，乖顺地等待着黎锦的下一个命令。
　　“休息一下吧。”黎锦又不是贪得无厌的“暴君”，他也懂得“劳逸结合”的道理，虽然现在他已经可以再战了，但考虑到钟柒的身体，黎锦还是忍了忍，打算多给她一些时间。
　　上次床上有那四位女孩的时候，黎锦可是直接将她们四人挨个操了一次，让她们每个人都高潮迭起之后才进行休息，现在只有钟柒一人自然是不在话下。
　　听闻此话的钟柒顺从地躺了下来，身体贴在黎锦的胸膛上。
　　她的确很累了，身体才刚刚破处就经历了许多女孩一辈子不曾经历的如此激烈的高潮，而且还高潮了这么多次，最后更是被黎锦射了个满满当当，现在一下子可以休息钟柒很快就在黎锦的怀里睡着了，身体微微地随着呼吸上下浮动，浅浅地发出些许呼噜声，如果不考虑她的下半身还和黎锦连接在一起的话，现在的钟柒看上去就像童话中的睡美人一样。
　　软香美玉在怀，黎锦也乐得享受这股难得的片刻安静。今夜还很漫长，他和她还有很长的时间。
　　他侧脸看了看睡在一旁的钟柒，她在梦中仿佛梦见了什么美妙的东西，脸上露出了浅浅的笑容。
　　她还不知道，等她再次醒来，她即将面对的，是多少次的高潮。
　　现在，就让她好好休息吧。
　　“钟柒，你怎么到现在才回来啊，昨天晚上打你电话你也不接。”看到钟柒终于出现在寝室里，王霈虞连忙迎了上去，“昨天你干嘛去了？这么忙？连我一个电话都接不了？”
　　“没…昨天我有个亲戚来了，”钟柒早已想好向王霈虞解释的理由，“是对我们家很重要的亲戚，他生病了，我昨晚都在照顾他。”
　　王霈虞自然是相信了钟柒的解释，毕竟没有必要去怀疑一个关系和自己很好的朋友，更不用说这人还是之前从来没对自己撒过谎的好闺蜜，再加上钟柒一脸疲惫的样子，王霈虞也就没多问，只是多唠叨了一句：“下次再忙也记得给我回个电话，我还以为你出什么事了，差点我就报警了，你看看现在都几点了。”
　　王霈虞说的当然不是真正的报警，她的意思是借用她的家族力量，只不过她一般都不用，这是对钟柒的尊重，毕竟没有人喜欢被人随意调查。
　　“嗯，知道了。”钟柒的声音有些轻，其中流露出难以掩饰的疲态，毕竟现在快到中午12点了，“我先去休息一下，太累了。”
　　王霈虞点点头，侧过身给钟柒让道。两人路过的时候，王霈虞仿佛闻到了什么味道，嗅了嗅鼻子：“钟柒，你闻到什么味道了吗？”
　　钟柒正在上床的楼梯上，听到王霈虞的话她的身形顿了一下，然后回头：“没有啊，有什么味道吗？”
　　“…没事，估计是我闻错了，”王霈虞重新坐回了她的位置前，“你先去休息吧。”
　　钟柒在王霈虞看不到的地方长舒了一口气，快步爬上了她的床。
　　她们的大学宿舍是上床下桌，为了个人隐私着想她们还都安装了床帘，从而钟柒马上就拉上了床帘，确保外面不会有人看见之后，她才红着脸将自己的牛仔裤脱去。
　　当那牛仔裤慢慢褪下时，第一时间暴露出来的并不是那短短的布料，而是尚显红肿的小穴和小穴口那几抹几乎与肤色相同的白色液体——钟柒没有穿内裤！
　　今天早上她从那个房间离开的时候就没有穿内裤，在那个男生的要求下，钟柒就连体内那满涨的精液都不允许擦去，她只能夹紧双腿，以免小穴中的精液随时可能顺着她的大腿流下。
　　她看了看自己的小腹，那里空无一物，就跟之前一样，但钟柒知道，那里应该存在着一个淫纹——那是昨天晚上黎锦赋予她的，这是她作为黎锦小狗、母狗、仆从的象征，平常人在平常时间都是看不见它的，只有黎锦才能将它显露出来。
　　淫纹的作用是让钟柒断绝背叛黎锦的心思，以及在面对黎锦时更加容易进入发情状态，只不过黎锦不知道的是，昨晚钟柒就已经成为了他所希望的样子。
　　“还好霈虞没有看出来。”钟柒心中暗喜。
　　刚才王霈虞闻到的气味其实并不是错觉，而是她身上散发的淡淡的精液的味道——昨天晚上黎锦不仅射在了她的体内，后面他还射了许多在她的身上、脸上、嘴里，今天早上在钟柒离开前还又做了一回，所以钟柒才担心会不会让王霈虞闻到异味，不过好在，她糊弄过去了。
　　等睡醒之后去清洗一下吧，洗个热水澡，钟柒心里这样想着，一下子就睡着了，毕竟她昨天晚上太累了，可以说是一晚无眠。
　　钟柒不知道的是，就当她在床上安然入眠的时候，在自己的桌前坐着的王霈虞脸上却是一脸愤怒的表情。
　　钟柒不知道的是，王霈虞并不是一窍不懂的小女生，她虽然同样没有经历过男女之事，但现在的网络上哪儿还缺少这种东西呢？
　　她并没有闻错，钟柒不知道王霈虞的鼻子很灵，当钟柒从她身边经过时，她就闻到了那一股淡淡的奇怪的气味，就像盛开的石楠花一样。
　　宿舍里当然不可能有石楠花，所以王霈虞自然而然地就想到了精液，这股味道虽然很淡，但还是瞒不过王霈虞的鼻子。
　　而当她向钟柒提出时，钟柒却否定了她的疑问，这样反而让王霈虞确定了，钟柒肯定是被人欺负了，而且应该就是昨天的那个男生——黎锦。
　　昨天钟柒离开的时候王霈虞其实并没有相信她，毕竟才坐上车没多久钟柒就收到了消息，怎么可能有这么巧的事，于是王霈虞委托家族力量去调查了一下，如果真的钟柒有急事，那么王霈虞可以提供帮助，但是当手下的人传来的与她希望的不一样的消息时，王霈虞着急了，她知道钟柒不会无缘无故地骗她，从她那明显撒谎的说话方式就能看得出来，但她最后的消息也只能知道钟柒打车去了椿之景，然后就再也没有出来过。
　　椿之景酒店的背后也是有着大背景，所以王霈虞没办法直接闯进椿之景把钟柒带出来，只能焦急地一遍一遍给钟柒打电话或是发消息。
　　但所有的消息都石沉大海，直到第二天钟柒出现在宿舍里，王霈虞一眼就确认了钟柒昨晚肯定遭遇了什么，毕竟谁都能看出她脸上的疲惫，但只有钟柒与她擦身而过时她才闻到了那股淡淡的精液味道，这更让王霈虞怒不可遏。
　　在她看来，王霈虞一定是被那个叫黎锦的人欺负了，而且肯定是黎锦强迫威胁她的，昨天拍照的时候一不留神让他们独处了会儿就发生了意外，当时上车后王霈虞就注意到了钟柒的异常，但钟柒没有说她也就没有多问，可是现在铁一样的事实摆在她的面前，钟柒那明显是承欢过后的样子让王霈虞既生气又自责，毕竟一看到那双因为过度高潮而失力酥软的腿时，王霈虞就会想起昨天那个没有及时拦下钟柒的自己。
　　在王霈虞看来，她也可以算是黎锦的帮凶，因为她明明自己承诺过要保护好钟柒，结果还是让钟柒被黎锦欺负了。
　　不行，不行，一定要报仇！
　　王霈虞看了一下身后，紫色的床帘已经把钟柒的身影挡住了，王霈虞看不到她，但她可以猜得到，钟柒肯定是伤心欲绝，以至于身体都不清理就上床休息了。
　　一想到此处，王霈虞更加肯定了自己想要报复黎锦的想法。
　　她又瞥了一眼床上的钟柒，拿起手机出去了。
　　只不过她不知道的是，如果说一开始钟柒还稍微有些伤心的话，经过这晚上的洗礼，钟柒现在已经彻底变成了黎锦的母狗，在她的内心深处已经深深地烙下了黎锦的身影，这个现在满心欢喜想要讨好黎锦的女孩早上还在黎锦身上驰骋的时候询问需不需要让她把王霈虞骗到黎锦的床上来呢，又怎么可能因为黎锦的精液而生气难过呢？
　　没有人看见，钟柒那已经睡着的嘴角微微地翘起，仿佛是在梦中梦到了什么开心的事。
　　睡眠的时间过得很快，等到钟柒醒来已经是下午两点多了，太阳已经开始下坠，温暖的阳光透过床帘打在钟柒的身上，让她全身懒洋洋的，如果不是昨晚和今早太过激烈导致身体四肢都酥软发麻，这一定是一个很温馨的下午吧。
　　如果能在主人的怀里醒来就好了。钟柒心想。她现在已经满心都是自己的主人了。
　　外面传来些许吵闹的声音，钟柒听出那是她宿舍的另外两个舍友。
　　她们不知道在讨论什么，钟柒也不打算插入她们的聊天，不过好像没有听到王霈虞的声音。
　　钟柒探头出去，发现那两个女生正坐在自己的椅子上聊天，好像在聊最近很火的韩剧，讨论着现在的影视明星。
　　钟柒对那些东西不感兴趣，她也不认识几个明星，所以她只是想找找王霈虞的身影，因为她已经不在她的座位上了，床上也没有，今天也不是她舞蹈锻炼和学生会开会的时间，所以钟柒有些奇怪，不知道王霈虞去哪儿了。
　　她倒也不是一定要黏着王霈虞，非得时时刻刻和她在一起不可，不过如果王霈虞在她身边，钟柒会感到一股没来由的安定。
　　“你们看到霈虞了吗？”钟柒问。
　　在下面的两个女生抬头看了一眼钟柒：“没看到，我们回来的时候她就已经出去了。”
　　“好，谢了。”
　　钟柒想了想，还是打算先去洗个澡。
　　虽然她现在对黎锦精液的味道不反感甚至可以说是迷恋，今天早上那一发除了灌满她的小穴和子宫外全都射在了她的脸上和嘴里，钟柒反而满心欢喜地感谢主人的恩赐，不过这股味道让别人闻见也是不好的，更不用说随时可能会被王霈虞发现了。
　　王霈虞如果知道昨天晚上她和黎锦在椿之景翻云覆雨的话，可能会很伤心吧，也许还会很愤怒。
　　钟柒也是知道王霈虞拥有很深的背景的，毕竟学校里那些试图对她和王霈虞动歪心思的男生可多了去了，但都被王霈虞拦下了，那些曾经在她们面前耻高气扬的男生们后来亲自到她们面前鞠躬认错的样子还历历在目，钟柒还想说些什么但王霈虞直接理都不理他们拉着钟柒就走，只留下呆站在原地的那些男生不知道是否取得了王霈虞的原谅。
　　所以她不敢让王霈虞知道这件事，她担心王霈虞会对黎锦下手，虽然她潜意识里觉得黎锦根本不会有事，毕竟椿之景那么昂贵的酒店居然为他单独留了一层楼，黎锦的身份估计也不容小觑，但以防万一，钟柒决定还是先去洗个澡，把自己身上的精液气味洗掉，哪怕这股味道其实很淡，如果不是很近的距离根本就闻不出来。
　　正当钟柒收拾衣服准备洗澡的时候，王霈虞此时正带着一堆人去围堵黎锦。
　　借助家族力量，她很快就查到了这个名叫黎锦的男生的全部资料，很奇怪，明明他也不是个富二代，他的家族也不是什么大富大贵的家族，但他昨天的穿着却根本不像一个普通家庭里出来的孩子，毕竟不是谁都戴的起几百万一块的手表，开得起几百万一辆的豪车，但黎锦又确实没有什么大背景，这让王霈虞很是不解，唯一能够解释的可能只有他泡上了富婆，是富婆包养的小白脸——从某种程度上来说，黎锦确实是明凌羽包养的小白脸。
　　王霈虞一边走一边听身后的人给她报告黎锦的去向，今天中午黎锦从椿之景出来后就回了学校，现在正在学校里面上课。
　　听到这话的王霈虞脸上虽然不动声色，但内心里已经是怒不可遏——这人昨天晚上欺负了钟柒，今天居然像个没事人一样跑去上课了！
　　一定要让他付出代价！
　　“你们几个，去把他喊出来，”王霈虞对身后的人吩咐道。
　　她今天从家里叫出来的都是家中的好手，全都是负责做脏活累活的，他们这方面经验丰富，所以王霈虞一点也不担心。
　　她不是没想过联系黎锦所在的学校，事实上她也这么做了，但出乎意料的是，那校长貌似一点也不怕王霈虞身后的背景，直接就拒绝了王霈虞的要求，哪怕是王霈虞隐隐的威胁，那校长竟也没放在眼里。
　　王霈虞不是个傻子，她的家族已经算是很有势力了，而那个校长在没有深厚背景的情况下不把她的威胁放在眼里，那么就只有一种可能——黎锦的背景更加可怕。
　　王霈虞深深地呼了口气，既然黎锦的背景能让那个校长哪怕是冒着冒犯王霈虞家族的危险也要保住他，那么黎锦的真实背景就肯定不是她所调查到的那样平平无奇——毕竟能让她的调查都只浮在表面，黎锦的真正背景可能只有那几个真正显赫地位的家族才能做到了。
　　王霈虞的家族已经能算是隐世家族中地位靠前的了，但依旧比不上最前面那几个。
　　虽然她不知道，哪怕是那些家族，也根本奈何不了黎锦，和他的背景——明凌羽。
　　“是，少主。”一个领头的人答应了一声，然后率领着身后的人朝学校内走去。
　　既然通过那些手段奈何不了黎锦，那么她就只能通过最简单最普通的方式了——叫一群人狠狠地揍他一顿，让他为他的拈花惹草付出代价。
　　她不用见到具体的画面，她只需要坐在这里，坐在附近的咖啡店里，等待着手下的人做完那一切之后将照片或者视频等证据展示给她看就行。
　　于是她点了一杯咖啡，静静地坐在咖啡店里，她高冷的气质让周围的人都不太敢直视她，更不用说上去搭讪了，谁都看得出来，这个面貌精致的女孩现在很是生气。
　　时间一分一秒地过去，她看了看表，距离她下达命令已经过去了一个小时，按说他们应该早就完成任务了，但直到现在她的手机都没有震动。
　　正当她想问问到底发生了什么时，她的肩膀突然被拍了一下，王霈虞顺着右边的肩膀看去，那里空无一人，只有不远处的服务员，王霈虞连忙转头，果然看到黎锦拉开了她身边的椅子，安然自若地坐了下来。
　　“你找我？”黎锦微笑地看着她。
　　王霈虞很是意外，但她不露声色，同样微笑地看着他。
　　既然之前那些人都没能对黎锦产生什么威胁的话，那她根本不可能奈何得了黎锦，不过看样子黎锦并没有想要和她翻脸的样子，所以王霈虞还能镇定自若地坐在这里：“你到底是谁？”
　　“我？我不是说了，我叫黎锦，”黎锦摊了摊手，“我只是个普通人而已。”
　　“普通人？”王霈虞哼了一声，她才不会相信黎锦的“谎话”，“普通人能让你们那个校长不怕我们的威胁都不愿交出你？普通人能随便解决我的那几个人？普通人的话，你现在就应该在医院了。”
　　“我只是运气好，稍微有点能力自保而已，”黎锦略带点疑惑地看着王霈虞，“顺便我想问一下，我有哪儿得罪过你吗？这是我们第二次见面吧？你怎么就要带人来打我呢？”
　　“你说呢？”王霈虞狠狠地瞪了他一眼，“你对钟柒做了什么，还需要我多说吗？你这个家伙，打着拍照的噱头，不知道欺骗了多少无知少女。本来那些人也和我没有关系，但你欺负了钟柒。”
　　“哦，你说这个啊，”黎锦装出一副恍然大悟的样子，“怎么，钟柒和你说了？”
　　“没有，是我猜出来的，”王霈虞叹了口气，“她回来的时候身上那股味道那么重，我一下子就闻出来了，而且昨天晚上我也知道她跟着你去了椿之景，所以很容易就猜到了。”
　　但王霈虞很奇怪，为什么钟柒回来的时候没有向她控诉黎锦，既没有生气也没有难过，王霈虞只看出了钟柒那满脸的疲倦。
　　“你知道那个味道？”
　　“你那是什么表情？”王霈虞再瞪了他一眼，“没吃过猪肉也见过猪跑，不就是石楠花味吗？又不是没闻过。”
　　出乎黎锦的意料，昨天早上看到王霈虞的时候还以为她是一个妩媚妖娆的女生，总是和别人保持一个暧昧的距离，若有若无地撩拨对方的心弦，但从来不会真正允诺些什么，活脱脱一个坏女人的形象，但现在看上去王霈虞比钟柒更像一个纯情少女，在与黎锦的交谈间居然隐隐的有一丝娇嗔的意味。
　　“我还以为…”
　　“你以为什么？我是那种随随便便的女生？”王霈虞白了黎锦一眼，他的这种错觉王霈虞并不少见，从小到大不知道多少男生是这么认为的，看到自己那出众的样貌和高超的舞蹈以及那若即若离的态度，男生们总会以为只要自己稍微努把力，就能把这个众星捧月的女孩弄到手，但事实却是王霈虞根本没有谈过恋爱，甚至连和男生肢体接触都很少，她虽然喜欢那种众星捧月的感觉，但她对男生还是有很高要求的，那些简简单单就被她所吸引的男生根本不能引起她的兴趣，可还是有许许多多的男生拜倒在她的石榴裙下。
　　“额…”黎锦汗颜，他虽然不像那些心思阴暗的男生一样看到王霈虞的穿着、言行就觉得她是那种万人骑的婊子，但内心也认为她肯定谈过恋爱，至少有过暧昧对象，但没想到王霈虞真就和钟柒一样纯情，只不过钟柒是表里如一的纯情，而她妩媚于外，纯情于内而已。
　　“这里人多眼杂不好说话，”王霈虞站起身，从上到下俯视着黎锦，“换个地方谈谈？”
　　黎锦点了点头，这里环境确实算不上很好。
　　于是两人来到了椿之景，出人意料的，是王霈虞主动提出要来椿之景，黎锦虽然感觉有些诧异但他还是答应了。
　　还是那个楼层，还是那个房间，只不过经过了这几个小时，那些欢爱过后的痕迹大多都被清理掉了，床单已经被黎锦收了起来，毕竟那上面还有钟柒破处时流出的鲜血，那是每个女孩变成女人的证明，虽然钟柒只是黎锦的小母狗，但那也是只属于他一个人的小母狗，母狗的一切都是主人的，而且黎锦有着和天底下所有男人一样的征服欲，而被他所收藏着的条条带着点点血迹的床单就是最好的证据。
　　尽管床单已经换了一遍，房间内的水渍也清理干净，但那股味道还未能这么快散去，所以清洁人员喷了很多空气清新剂，王霈虞一进门就闻到了那股浓烈的刺鼻味，她皱了皱眉，因为她一眼就看到了那张明显大了很多的床。
　　黎锦就跟在她的身后，自然也是看到了王霈虞所看到的，不过他丝毫没有尴尬的感觉，毕竟男欢女爱是再正常不过的事，昨晚也不是他强迫钟柒的，甚至到后面反而是钟柒摇着她那尾巴主动求欢，尽管在被黎锦抽插到高潮连连，等恢复了少许之后仍然主动请求黎锦的肉棒，真不愧是黎锦的好母狗。
　　“就是在这里？”王霈虞的声音很冷。
　　“嗯。”黎锦自然知道王霈虞指的是什么，于是他大大方方地承认了。
　　“你到底是谁？”王霈虞没有选择坐在床上，哪怕已经换了一遍床单，转而选择坐在落地窗旁的椅子上，“我那几个手下都是身手很好的，以前这种事他们也做了不止一次，可是他们却被你一个人撂倒了，而且可以说是瞬秒，你到底是怎么做到的？”
　　王霈虞在来的路上自然就知道了之前她派去教训黎锦的那些人的下场，是在一个小巷里发现他们的，他们的身上没有明显的伤痕，但他们每个人都失去了行动能力，或多或少地受到了不同程度的伤害，而根据他们事后的讲述，几乎只是一个照面、一个瞬间，他们就全都倒了下去，目光所及只有那个男生离去的背影。
　　“这个嘛，一点自保能力罢了，”黎锦在床沿上坐下，“毕竟男生出门在外，要更加注意安全。”
　　王霈虞不会相信这种说法，事实上基本上也没有人会相信，几乎只是一个照面，一个二十出头的年轻人就击倒了十来个精通拳脚的人，而且让他们全都失去了行动能力，事实也的确如此，并没有人能做到这点，但黎锦有明凌羽，准确的说，是明凌羽给予他的能力。
　　自从上一世他将所有一切都给予明凌羽之后，那些能力就全是明凌羽的东西了，除非是明凌羽的生死关头，不然那些能力只能赠与，永远不可能回到他的身上，但以他和明凌羽现在的情况，不要说生死危机，就连日常生病都成了一种奢望，毕竟这一世他、明凌羽还有妻子们全都喝了灵泉的水，拥有了常人难以企及的寿命。
　　至于打倒那些人，只是黎锦使用的明凌羽给予他的能力的小小展现而已。
　　“我有个问题，”黎锦看着王霈虞的脸，那张精致无暇的脸蛋此刻没有丝毫的表情，“为什么你要这么照顾钟柒呢？”
　　“…”仿佛是惊讶于黎锦的问题，王霈虞一时不知道该如何回答，她低下头去想了想，等到黎锦再次看到她抬起头来时，那双之前略微有些迷茫的眸子已经再次变得澄澈，“因为她是我的朋友，我的闺蜜。”
　　“真的吗？你们的身份明明差得很多。”
　　“我也不知道，”王霈虞的眸子微微涣散，黎锦可以看出尽管王霈虞现在正对着他，但眼睛里却是那个女孩，“也许一开始只是新鲜，亦或是好笑，毕竟钟柒她那样愚蠢的一个人，刚见面第一天就傻傻地给宿舍离所有人发她从家里带来的东西，平常总是小心翼翼的，就算别人稍有点不顺心发脾气她都会认为是她的错，站在原地手无足措地慌张，明明跟她一点关系都没有，明明那人平时还经常用她的东西。”
　　“她这么傻，傻到分不清谁是好人谁是坏人，那我为什么不能保护她远离那些坏人呢？明明这对我来说这是举手之劳的事而已。傻人有傻福，也许就是这样我才会这么想要保护好她吧。”
　　“母爱泛滥？”
　　“可能吧，”王霈虞有些奇怪地看了黎锦一眼，“母爱这个词总感觉有些怪怪的，但就是有一种天生的想要呵护她保护她的冲动，我也不知道为什么。”
　　黎锦也不清楚，不过遇到什么无法解释的事情都甩给明凌羽就行。
　　“所以，你为什么要对钟柒下手？！”王霈虞的声音大了起来，她如连珠炮一般开口：“这世界上有那么多女孩你可以去玩，有那么多比钟柒好看的你不去玩，偏偏挑中一个钟柒，还故意装成摄影师！”
　　“…我是真的喜欢摄影啊…”黎锦无力地吐槽了一句，“而且这件事说来话长…”
　　“要不，你代替钟柒给我玩，那我就放过钟柒？”黎锦微妙地笑了笑。
　　“你！”王霈虞的脸红了些许，厌恶地看着黎锦，“想都别想！”
　　“那就没办法了，我只能深表遗憾，”黎锦摊了摊手，“既然王霈虞小姐不愿为了她的好闺蜜付出，那我就只能再去玩玩钟柒了，你还别说，刚破处的处子玩起来别有一番风味呢。”
　　“你！”王霈虞震惊了，她震惊于居然真的有人这么恬不知耻，当着她的面说着怎么玩弄她的闺蜜。
　　“要我给你讲讲昨天钟柒在床上的表现吗？她还挺润的。”黎锦仿佛打开了话匣子，滔滔不绝地讲了起来，“首先…”
　　“我不想听！”王霈虞瞪了他一眼，她的怒火已经快到阈值了。
　　“别啊，昨晚发生了很多事呢，她昨天就是在这张床上被我破的处，那时候她叫得可骚了，”黎锦拍了拍身下的床单，“钟柒的身体我很喜欢，很多水的，昨天这张床单都湿透了，害得我们昨晚都没能好好睡觉。”
　　“你知道我们昨天做了多少次吗？？说实话就连我都有些记不清了，反正今天早上也做了好多次。”
　　“钟柒的身体还是很不错的，当个玩具玩玩也挺好，正好这段时间缺个玩具。”
　　“哦对了，讲这种东西的时候怎么能没有当事人在场呢？我现在就把钟柒叫过来。”
　　“我说了，我！不！想！听！”
　　“那我们换个话题，”黎锦从床边站起身，坐到了王霈虞的身边，后者下意识地后退了些许，“比如说，你其实只是在故意拖延时间罢了。”
　　“为什么这么说？”王霈虞的表情平静下来。
　　“因为在来的路上，你故意瞒着我，其实是在向你家通风报信吧，”黎锦指了指王霈虞身后的手机，“毕竟我这么嚣张，还把你的那些手下全部收拾了，以你的性子应该不会放过我，但是我的身手很好，那么你要如何教训我呢？”
　　“很简单，十几个人不够，那就多叫点人来。”
　　“在来的路上，你经常用身体遮挡我的视线，那其实只是你用身体挡住手机画面而已，现在，那些人应该已经到楼下了吧。”
　　“然后呢？那为什么还没有人来通知你？”王霈虞紧握手中的手机。
　　“那是因为，你还不知道我的真实身份，”黎锦微笑地看着王霈虞，“你虽然知道我的背景不像你调查的那么简单，但你也担心，会不会因为报复我而导致你的家族遭殃。”
　　“说下去。”王霈虞不置可否。
　　“所以你还是有所顾忌，只不过因为我刚才的那些话，在你听来就是当着你的面侮辱钟柒，所以你才下定了决心，让他们强闯椿之景。”
　　“铃铃铃…”房间内的电话猛然响起，仿佛正印证了黎锦的话语。
　　“可惜，”黎锦任凭电话响个不停，直到它停歇下去，“你还是小瞧了我，亦或者说，高估了你的家族。”
　　王霈虞站起身，窗户是开着的因为要通风，所以王霈虞隐约能听到些许打斗的声音从底下传来，但很快就销声匿迹了，仿佛只是夏天捏死了只扰人的蝉。
　　“哦对了，还有一件事忘记告诉你了，现在某些人已经知道你的家族试图袭击我的事情了，从明天开始，哦不，可能从现在就开始了，你的家族就会被打压、排挤。”
　　“你…到底是谁？”
　　“就像你调查的那样，我叫黎锦，”黎锦笑着伸过手来，右手像只钳子一样夹住了王霈虞的脸颊，“只不过，我啊，最讨厌别人对我动手。”
　　“你可以认为我也是凭借身后的背景，”黎锦看出了王霈虞眼中的怒火，“毕竟在某个程度上来说，也是对的，但这个世界就是如此，强者欺凌弱者。”
　　王霈虞的脸被黎锦捏住脸颊，她手中的手机已经震动个不停，她不用想也知道那肯定是些不好的消息。
　　她刚想解开锁屏看看到底发生了什么，手机就一把被黎锦抽走，随意地扔到了一旁的床上。
　　“你知道吗？”黎锦满意地看着王霈虞那愤怒中带着些许慌张的表情，他不紧不慢地开口，“自从两年前的那件事之后，已经很久没有人敢再对我动手了，你算是第一个。”
　　“两年前…”王霈虞瞬间就想起了什么，她的声音从那被黎锦捏住的嘴里传了出来，“你就是明后的男人？！”
　　“明后…你说的是凌羽啊，”黎锦松开手，看着王霈虞的身体软倒在椅子上，她的背再也不复之前那般挺直，“她啊，可够调皮的。”
　　黎锦是如何被明凌羽从当初那个青涩单纯男孩调教成今天的这个样子的，就连黎锦自己都说不太出，他只感觉在潜移默化之间，他就长大了，他再也不是当初那个还会因为绫汐和祝椿桦争风吃醋而头疼的少年了，在经历了那么多事之后，他早已变成了现在的模样。
　　虽然黎锦平时并不摆纨绔子弟的架子，但这不代表他不会，否则他也不能像如今一样安稳地混日子，毕竟那些畏惧明凌羽能力的家族并不愿意看到另一个“明后”的出现，他们有他们自己的利益，并不希望出现一个黎锦来统一他们。
　　没有人喜欢被命令，所以黎锦也就乐得清净，整天过他的悠闲生活，与那些声名显赫的家族保持明面上的互相尊重。
　　不过如果有人敢对黎锦动手，他们也是不会介意小小出手一下的。
　　“…”王霈虞一时间不知道说什么好了，该说眼前这个男生喜欢扮猪吃虎呢，还是说她有些无语于这个男生的恶趣味呢。
　　堂堂明后的男人，居然闲得无聊愿意每小时300的价格陪女大学生拍照浪费时间，虽然很不愿意承认，但王霈虞知道，以他的身份，只要他愿意，哪怕是不说，她的家族也会将王霈虞打包好送到黎锦的床上。
　　大家族有大家族的优势，自然也有大家族的悲哀。
　　想到这里，王霈虞再次狠狠地瞪了黎锦一眼——都怪这个男生，闲的没事不陪明后居然故意伪装身份当个摄影师来泡妹子，属实是逆天。
　　“你不接个电话吗？”黎锦提醒了一句。
　　王霈虞坐在原地，现在她反而更加轻松，反正事情都已经这样了，回不回消息还有什么区别呢。
　　一想到这里，王霈虞反而放松了下来，甚至还翘起了二郎腿，双手搭在两侧的扶手上，轻松地靠在椅子后背上。
　　“反正事情都已经这样了。”
　　“哦？你不在乎你的家族？”黎锦有些好奇。
　　“说实话，在乎，但是没有那么在乎，”王霈虞认认真真地回答，“我虽然能动用家族的力量，但这也仅限于一些鸡毛蒜皮的小事，我的父亲虽然是家主，但我是独生女，注定不能继承家族。”
　　“而且，我能动用家族力量的代价，是我要完全听命于家族，就算哪天他们把我随便和某个家族联姻，或者把我送给某些地位显赫的人，我也只能接受。”
　　“这就是我的命。”
　　折翼鸟。
　　别看王霈虞可以对学校里那些富二代冷眼相看，那是因为他们的身份根本配不上她，生在大家族里，再加上王霈虞出色的样貌，她天生就是大家族用来壮大势力的工具，就像折断翅膀的鸟儿，就算能飞，又能飞多高呢？
　　也许是这个原因，当她看到楚楚可怜的钟柒时，才会选择帮她一把的吧？因为看见她，就像是看到了曾经的自己。
　　“说实话，”黎锦静静地听完王霈虞的倾诉，“这么多的家族，这么多和你命运相同或是相似的女孩，她们都是这样的，好看的则变成家族礼物，姿色普通的便随她们自生自灭。”
　　“但，我愿意给你一个机会。”
　　“就看你自己的想法。”
　　王霈虞静静地看着黎锦，她知道黎锦的意思，这个色批除了那些想法以外还能有什么要求？
　　无非就是自己也像钟柒一样，在她面前的这张大床上任凭他玩弄。
　　她突然有种自暴自弃的想法，既然终究是要委身于他人，不如就选面前的黎锦，好歹他也是明后的男人。
　　每个人都有自己的苦衷，王霈虞的父亲虽然是家主，但毕竟只有她一个女儿，在家族里遭受的非议也不少，再加上王霈虞平常对族内亲戚爱答不理的样子，有很多人正好凭借今天的事可以大做文章，以此对王霈虞她家发难，反正他们早就看王霈虞她们不爽了。
　　只不过王霈虞还是拉不下这个脸，毕竟她和黎锦才认识了1天，现在却要她对黎锦摇尾乞怜，甚至奉献出自己保留了十多年的处女。
　　王霈虞终究还是迈不出这一步。
　　“你还有五分钟的时间考虑，”黎锦不紧不慢地说，“是选择主动脱光衣服跪到床上去，还是选择甩我一个耳光然后昂首挺胸地走出去，都随便你。”
　　“不过我要提醒你，机会只有一次。”
　　听到黎锦赤裸的言语，王霈虞沉默了。
　　虽然内心很是不爽，但她不得不承认，现在可能只有这一个办法可以救她的家庭，家族的死活她可以不管，但家庭对于王霈虞而言还是至关重紧要的。
　　于是在这一刻，王霈虞下定了决心。
　　她站起身，修长笔直的身材展露在黎锦面前，后者随意地靠坐在沙发里，静静地准备看王霈虞表演。
　　深吸一口气，王霈虞先从上半身脱起。
　　本就穿的不多，王霈虞只感觉一道极具侵略性的目光黏在自己的身上，她伸出手，将自己浅紫色短T恤的下摆撩起，露出她那毫无赘肉的平坦小腹，然后双手用力上拉，黎锦看见王霈虞穿得是无肩带的内衣，将她那姣好的胸部形状完全显现了出来，纯白的颜色更平添了一份清纯的诱惑。
　　将手中的T恤扔在一旁的沙发内，王霈虞先是将手伸到了自己的背后，短暂地停顿了一下之后又将手放了下去，转而向下抓住了自己牛仔裤的边缘，先将牛仔裤中间的纽扣解开，然后稍稍用力，那牛仔裤就顺着她笔直细长的双腿滑下，露出里面同样是纯白的内裤。
　　王霈虞的舔狗们只能通过那破洞牛仔裤的一角来偷偷窥视王霈虞的大腿，而现在黎锦却可以随意地欣赏王霈虞那优秀挺拔的身材。
　　仿佛是有些受不了黎锦那扫视的色狼目光，王霈虞一只手横在胸前，另一只手挡住自己的纯白内裤，仿佛这样就能遮挡黎锦的视线，让自己没有那么羞耻。
　　“继续。”黎锦冷淡的声音在王霈虞耳边响起，“你还有两分钟。提醒一下，如果超时了，那么也是无效的。”
　　王霈虞愣了一下，她知道今天难逃一劫，但少女的羞耻心还是让她没能将衣服全都脱下，但在一个可以说是陌生的男生面前只穿内衣地站立，已经让王霈虞很是难堪了，但她没想到黎锦真就要让她按照他说的话一字不差地去完成。
　　“脱光衣服跪到床上”，这才是黎锦要的态度，而不是现在扭扭捏捏不愿脱光的磨磨蹭蹭的样子。
　　“还有一分钟。”黎锦的声音再次响起，王霈虞的愣神已经又让她失去了宝贵的一分钟，她不敢再耽搁，狠下心咬咬牙将自己的内衣内裤尽数脱去，露出她那柔软白皙的胸部和寸草不生的小穴，然后转身，跪在了那张床上。
　　王霈虞的头朝向黎锦，只不过她现在将其伏在床上，双手交叠放在额头之下，一头秀发随意地垂下，那对椒乳自然地垂着，这样的姿势反而显得更为壮大，就像两个鼓鼓囊囊的水球，而她那挺翘饱满的臀部正对着门口——这就是钟柒打开门时所看到的场景。
　　“主人…”钟柒那原本兴高采烈的声音一下子戛然而止，因为她认出了床上那赤裸身体的人是谁。
　　钟柒之前刚洗完澡就接到了黎锦的消息，虽然身体还有些酸软，但一想到能再见到主人，能再次在主人的怀里撒娇，能被主人当成鸡巴套子一样随意使用，能被主人用大量的精液灌满身体，钟柒就还是迫不及待地过来了，在来的路上她就已经在幻想接下去的场景了，只不过无论如何她也没有想到，进门的一瞬间，她第一眼看到的不是她心心念念的主人，而是她的好闺蜜——王霈虞。
　　“主人，这是…”钟柒有些不知所措，明明只是几个小时没有见到王霈虞，她怎么就跟昨天的自己一样，赤裸着全身跪倒在主人面前了呢？
　　黎锦正在打了电话，电话那头的明凌羽笑得很开心：“怎么样？喜欢吗？”
　　“我就知道是你。”黎锦略微有些无奈。
　　“没办法，谁让师傅喜欢玩呢，”明凌故作无奈地叹了口气，“乱玩的话，还不如找两个好点的，起码不会玩腻。”
　　“你啊，”黎锦看了一眼钟柒，示意她别说话，“等我回去再收拾你。”
　　“好啊，不过起码得明天了吧？”明凌羽笑着，“今晚你就好好陪陪你的新伙伴吧。”
　　电话被挂断了，黎锦略微尴尬地挠了挠头，只有在家里的妻子面前他才会露出这样的神态，尤其是在绫汐、祝椿桦和明凌羽面前最为明显。
　　明凌羽毕竟也是女生，虽然嘴上说着不吃醋，但内心还是会有些许的不爽。
　　只能明天喂饱她了，黎锦心想。
　　回过头来，钟柒已经在门口站了5分钟了。
　　黎锦招招手示意她过来，于是钟柒顺从地走到他的面前，很自觉地跪在黎锦面前，将脑袋贴在黎锦的大腿上。
　　此时她再次确认了，床上那个赤裸着身体跪在那里的人就是王霈虞，毕竟钟柒也对王霈虞了解得很多，更不用说一旁的沙发上还有她今天穿的衣服。
　　难道主人要把王霈虞也收了当母狗？
　　钟柒的目光带着欢喜，她自然是希望黎锦如此做的，毕竟当黎锦的专属母狗有多快乐她是知道的，不仅能享受主人那霸道的占有，更能享受主人那傲视群雄的肉棒。
　　昨天在床上钟柒就说过要把王霈虞也弄到黎锦的床上，这并不只是做爱时的情趣对话，她是真的这么想的，只不过昨天黎锦一直没有正面回复，而现在她知道了，原来主人是要自己来。
　　不愧是主人。钟柒心想。
　　“你来啦。”黎锦摸了摸钟柒的头，尽情享受这钟柒那刚洗完头发之后的柔顺长发，“很快嘛。”
　　“嗯，看到主人的消息我就出发了，”钟柒像只小猫，仔细感受着黎锦抚摸她的感觉，“主人，霈虞她…”
　　“没事，”黎锦将自己的裤子拉链拉开，将自己那微微膨胀的肉棒放了出来，一股男性荷尔蒙的味道直冲钟柒的鼻腔，让她几乎马上就湿润了，“只是还欠调教而已，来吧。”
　　钟柒心领神会，马上就将黎锦的肉棒含了进去。
　　在钟柒温暖湿热的口腔包裹下，在钟柒灵活方便的舌头舔舐下，黎锦的肉棒在钟柒的口腔里一点点膨胀到最大，恢复了二十七八厘米的长度，粗度让钟柒的嘴巴扩张到最大才能勉勉强强塞下，那硕大的龟头已经顶入了钟柒的喉头，在那里感受着钟柒的深喉服务。
　　经过了昨天的培训，尽管还是有些不习惯，但钟柒已经渐渐地掌握了诀窍，不再会被黎锦的肉棒弄得窒息。
　　“5分钟就行，”黎锦一边享受着钟柒的口交侍奉，一边抚摸着她的秀发，“剩下的时间，你还得教教你的好闺蜜呢。”
　　听到这话的王霈虞身体颤抖了一下。
　　她从钟柒进门喊的那一声就听出来了是她，只不过她一直没有勇气抬起头来看钟柒，她不知道自己该用什么表情面对她，毕竟现在自己赤身裸体地跪着，跪在这个昨天刚欺负了钟柒的男生面前。
　　可她没想到的是，钟柒似乎一点都不奇怪，惊讶之余王霈虞甚至从她的声音里听出了一丝欢喜，而当她听到钟柒的脚步声由远及近，最终停在她的面前、黎锦的身前时，当她听到钟柒嘴里那自然无比的“主人”称呼时，当她听见钟柒口交时肉棒与口腔摩擦产生的口水声时，她才明白，钟柒，自己的闺蜜，已经彻底被黎锦征服了。
　　那口交的水声在这个安静的房间内尤其明显，低着头的王霈虞甚至都可以猜到钟柒的口舌侍奉程度是如何的激烈。
　　王霈虞并非一窍不通之人，那些男女之间情爱的视频她也看过，因此脑海中慢慢地浮现出了这样一个画面：钟柒那张熟悉的脸深埋在黎锦的裆部，那张原本红润的小嘴此刻张开到最大，艰难地容纳着黎锦的肉棒，那条灵活的舌头在舔舐着黎锦肉棒的棒身，口水不断地涌出，钟柒就像吃棒棒糖一样沉溺其中。
　　当她偷偷抬起眼来看时，她发现那真实的场景与她所幻想的如出一辙，只不过唯一有所不同的就是黎锦的肉棒过于硕大，以至于当黎锦将肉棒从钟柒那满脸饥渴的小嘴中抽出时，那粗长的形状吓到了王霈虞，让她连忙低下头来。
　　这也太大了…钟柒是怎么做到的…
　　“主人…”钟柒媚眼如丝地看着黎锦，她还兴致勃勃地舔食着黎锦的肉棒呢，那膨胀的龟头、凸出的青筋和粗糙的棒身在她看来却是如同佳肴一般美味，让她恨不得一直舔下去，那股浓烈的雄性荷尔蒙和私处的味道充斥着她的鼻腔，疯狂刺激着她的大脑神经，让她时时刻刻处于发情状态。
　　如果黎锦此时伸手去探，就会发现钟柒已经全部湿透了，那条刚传来的小内裤此刻已经可以拧出水来，湿润的痕迹蔓延了一大片。
　　“别急，”黎锦轻柔地拍拍她的头，用眼神示意钟柒身后还有一个王霈虞，“接下来，就由你去教导你的好闺蜜，让她也像你一样。”
　　“好的，主人。”钟柒听言乖巧地靠坐在了一边，将黎锦右腿的位置空了出来——那是她专门留给王霈虞的。
　　“过来吧，”黎锦对待王霈虞的声音可就不和对待钟柒时一样，反而更加冰冷，“该你了。”
　　“…”王霈虞不言，只是乖乖地站起身走了过来蹲在黎锦面前，她有些不知所措，尽管内心清楚地知道今天自己肯定要沦陷在这个男人手里，但她依旧不肯直视他。
　　“跪下。”黎锦的语气更加冰冷了，明明对待钟柒时就是和煦的春风，而此时面对王霈虞却是凛冽的寒风，“不要让我说第二遍。”
　　钟柒已经在旁边给王霈虞做好了榜样，但王霈虞的第一选择仍是蹲在黎锦面前，这让黎锦很是生气。
　　王霈虞咬了咬牙，终究还是改蹲为跪，双膝跪地跪在了黎锦面前，跪在了黎锦的右腿处，跪在了钟柒为她特意留出的位置。
　　“抬头。”黎锦的声音如同命令，冰冷但又不可违背。
　　王霈虞慢慢地抬起头，刚才只是远观，而现在她终于面对面地见到了那根男人的巨物——那是怎样一根粗壮雄伟的阳具啊，明明只是充血的地方，此刻却膨胀到了如此骇人听闻的地步，可以清楚地看到隐藏在皮肤下凸出的青筋，那棒身上还残留有钟柒刚刚口交侍奉后的口水，显得格外淫靡，肉棒独有的气味与钟柒的口水味混合在一起，深深刺激着王霈虞的嗅觉神经和视觉神经。
　　虽说王霈虞已经做好了心理准备，但当真的如此近距离地看到黎锦的肉棒时，她还是有些恐惧。
　　“钟柒。”黎锦轻轻地说了一声，还没等王霈虞反应过来，她身旁的钟柒就行动了起来。
　　钟柒先是用一只手堪堪握住黎锦的肉棒，然后用眼神示意王霈虞模仿她的动作，一边慢慢撸动着手中的阳具。
　　钟柒的手指白嫩细长，轻轻地在黎锦的肉棒上来回抚摸，那粗壮的棒身和肉色的龟头在她的手掌间出没，明明应该是淫靡万分的画面，此刻看上去却有些异样的美感，钟柒的手指就像灵活的舞者，在黎锦的胯间起舞。
　　王霈虞看得有些痴了，她鬼使神差地伸出手去，轻轻地虚握住了黎锦的肉棒。
　　钟柒很自觉地给王霈虞的手让开了位置，她将手指挪到肉棒的下半部分，将那膨胀到顶点的龟头留给了王霈虞。
　　王霈虞还是第一次抚摸这个东西，出乎她意料的是，这东西并没有她意料之中的恶心，甚至可以说恰恰相反，那柔嫩的蘑菇头反而显得有些可爱，明明棒身摸上去像是男人身上最硬的部位，但那龟头此时在她手中却乖巧地像个刚出生不久的婴儿，而且她巧妙地注意到了黎锦的反应，每当她仔细抚摸爱抚龟头时，她就能听到黎锦那略微加重的呼吸声，以及他不经意间发出的略带些柔弱的声音。
　　虽然这声音很小，但王霈虞的听力很好，还是敏锐地捕捉到了。
　　于是她反而起了玩心。
　　既然反抗不了，那就主动迎接吧，王霈虞心想，如果用手能把黎锦榨出来，如果能让他满足，那她是不是可以逃过一劫呢？
　　虽然王霈虞内心知道这不太可能，不过她心里还是存在一丝侥幸，再说了，以她的认知来看，就算黎锦的能力很强，但一晚上的精力也是有限的，他总不能坚挺一整晚吧？
　　如果在真正插入之前就让他满足了，那王霈虞也不是不能接受。
　　想通了这一点，王霈虞就更加用心了。
　　她将另一只手也伸了出去，两只手一起爱抚着黎锦的肉棒，重点进攻黎锦的龟头和棒身的上半部分，因为从黎锦那细微的反应来看，这几个地方是黎锦感觉最深、刺激最大的地方，尤其是当她刺激黎锦的龟头时，有一次那龟头还不由自主地跳动了好几下，就像已经快到射精的边缘，这无疑加强了王霈虞的信心——只要自己再加把劲，一定能够让黎锦射出来。
　　听说男人都有贤者时间，他总不能马上又硬起来吧？
　　眼看着王霈虞如此卖力地工作着，感觉着从自己的肉棒处传来的阵阵刺激，黎锦舒服得闭上了眼睛，静静地享受着王霈虞带给他的舒适。
　　王霈虞的心思黎锦自然是知道得一清二楚，不过他也不打算戳穿她，王霈虞并不知道他的真正实力，曾经在家里和所有他的妻子们开银趴都没问题的黎锦怎么可能会拜倒在王霈虞这么一个初出茅庐的人手里呢？
　　只要他想，王霈虞如果想只用手就让他射出来起码得好几个小时，而且得手口并用。
　　只不过，让她心存这种幻想然后更加主动地侍奉他，不是更加刺激和舒服吗？
　　反正今晚王霈虞是肯定逃不了的，黎锦有大把的时间，可以慢慢地来调教她。
　　在王霈虞认真地爱抚着黎锦的肉棒渴望让他早点射出来时，钟柒就跪坐在一旁。
　　她一时间不知道该做些什么了，侍奉主人的位置已经被王霈虞所占据，而且看上去自己的闺蜜已经“乐在其中”了，而她却只是呆呆地坐在一旁，根本不能侍奉主人，也不能享受主人的爱抚。
　　她突然有些嫉妒王霈虞，嫉妒自己的闺蜜了。
　　“钟柒。”就在此时，黎锦开口了，他虽然依旧闭着眼睛，但他朝着钟柒伸出手，钟柒乖巧地将自己的脸凑到黎锦的手上，让主人的手可以抚摸自己的脸颊。
　　这是钟柒第三喜欢的事。
　　“你做得很好，”钟柒听到主人说，听到主人夸奖的钟柒高兴地蹭了蹭黎锦的手，“允许你自慰到高潮一次。”
　　钟柒点点头，正当她打算开始时，她却注意到了黎锦那刚刚伸出的手，依旧保持着原来的姿势。
　　于是钟柒有了一个大胆的想法，她站起身，然后在一旁的王霈虞略带些震惊的目光中，将自己的小穴凑到了黎锦那伸出的手指上，借用黎锦的手指开始了她的自慰。
　　“主人…”钟柒的声音难耐地呻吟了出来，“主人…好喜欢…主人…”
　　如果说王霈虞还有自己的底线，即使知道今天会失身于黎锦但仍希望有自己的尊严，那么钟柒就是已经完全臣服于黎锦。
　　也许是过去二十年的时间里，钟柒内心里一直渴望着被人如此对待、如此深爱，因此对于钟柒而言，她现在就像是黎锦的“寄生虫”，根本不愿离开黎锦一丝一毫的时间。
　　柔嫩的穴肉触感从手指上传来，与娇嫩的触感一起传来的还有潮湿的水渍，钟柒是个很容易动情的人，这点黎锦从昨天就知道了，不然现在钟柒的小穴也不会如此湿润，那紧窄湿热的穴肉紧紧地夹着他的手指，黎锦可以感觉到钟柒身体的颤抖和她体内不由自主地夹紧动作，他的肉棒不由得更大了一些。
　　这却苦了王霈虞。
　　本来她已经勉强适应黎锦的肉棒大小了，虽然塞满了她的口腔但勉强也还是能接受，但经过钟柒这么一刺激，王霈虞明显感觉到自己口中的肉棒又略微大了一些，直顶得她两眼翻白，但口腔和舌头下意识的动作还是吸吮着肉棒，誓死将储存在肉棒中的精液榨出来。
　　与此同时，钟柒也开始了动作。
　　她并不满足于黎锦手指的简单插入，而且踮起脚尖，将自己的身体抬高，让黎锦的手指略微离开她的身体，然后再狠狠下坠，借助惯性让手指能够插入到她体内更深的部位，从而完成一次抽插——这本是钟柒昨天晚上再女上位时学会的技巧，现在却被她用来讨好黎锦的手指。
　　“主人…好喜欢…好想要…主人操我…”
　　支离破碎的呻吟声从钟柒的口中传出，她早已不在乎自己的声音大小，反正这层楼除了黎锦、王霈虞和她之外别无他人，更何况叫出声来正好迎合了黎锦的喜好，从昨晚黎锦的反应来看钟柒就知道主人喜欢自己呻吟出声，因此她也就抛弃了所谓的“羞耻”，任凭自己像个荡妇一样淫叫，渴望着黎锦的爱抚，渴望着他那能带给自己无限快乐的肉棒。
　　钟柒的高潮来得很快，也许是王霈虞在一旁注视着她的缘故，也许是自己的闺蜜一会儿也要被主人狠狠地插入破处最后灌满她的子宫的想法，伴随着她身体加速的抖动和最后无规律的抽搐，钟柒到达了高潮，高潮后的她无力地半坐在黎锦的手上，黎锦的手指依旧插在她的小穴之中，只不过那里已经满是水渍，尽是她刚刚高潮时喷出的淫水。
　　黎锦将手指从钟柒那尚且还在抽搐夹紧的小穴中抽出，钟柒便无力地倒在了地上，那些喷出的液体也打湿了钟柒身下的地毯，让那浅色变成了深色。
　　钟柒大口大口地喘气着，高潮过后的无力感依旧存在，但她仍拖着疲惫的身体凑到了黎锦身边，将自己的脑袋凑到黎锦的胯间，享受着黎锦的爱抚，感受着主人的大手在自己的脑袋和脸蛋上游走。
　　一旁的王霈虞就没这么舒服了，钟柒的高潮来的虽然快，但也需要几分钟的时间，在这期间王霈虞的嘴巴早就酸麻了，她也没想到黎锦居然这么能抗，明明她都已经用尽浑身解数了，手口并用地刺激黎锦的肉棒就是为了能让他早点射出来，可惜王霈虞根本不知道她的这点刺激对于黎锦来说不过只是一般的刺激，虽然很舒服但程度根本没办法和身经百战的黎锦相提并论，所以哪怕王霈虞已经很努力了，她嘴里的肉棒依旧坚挺如初。
　　“好了，”黎锦的声音在王霈虞耳边冷冷地响起，“该进入正戏了。”
　　身旁的钟柒身体颤抖了一下，因为她感觉到黎锦的手在她的背上拍了拍。
　　经过昨天晚上和今天早上的近身紧贴，钟柒已经略微掌握了些黎锦的习惯，每当他要开始做爱的时候他就会拍一拍女生的后背，仿佛是一个信号——准备好，我要来上你了。
　　只不过这个信号对于现在的钟柒而言可以说是赏赐、恩赐，她巴不得一整天都和黎锦待在一起，每分每秒都用自己的小穴吸吮主人的肉棒，最后再让黎锦把自己的小穴灌得满满当当的。
　　所以即使刚刚高潮过，她的小穴也马上湿润了起来。
　　一旁的王霈虞却完全不懂，但黎锦将自己的肉棒从她的嘴里抽出来的动作她还是清楚的，她就那么呆呆地跪坐在原地，看着黎锦将他的衣服脱去，露出他那肌肉分明的身体，虽然清秀却不显得臃肿，反而有一种匀称的美感。
　　王霈虞就那么呆坐着，眼睁睁地看着黎锦躺在了那张大床上，然后一道人影很快地就跑了上去，赤裸的身体坐在了同样赤裸的大腿上，王霈虞只能看到钟柒那赤裸的后背和翘臀，以及黎锦上半身的肌肉，还有他那放松自在的神情。
　　无须多言，在王霈虞看不到的地方，钟柒已经伸出手握住了那根让她魂牵梦萦的东西，那棒身上还沾有王霈虞的口水，但钟柒丝毫不在意，她的一只手堪堪握着黎锦的肉棒，另一只手给自己的小穴做着准备，以便一会儿能更加顺利地一杆入洞。
　　“主人…”钟柒的声音此时显得无比淫靡，娇腻的程度让王霈虞都有些震惊，这还是自己那个胆胆怯怯唯唯诺诺的闺蜜吗，居然会发出这种声音，“求求主人，插进来好不好？插进小奴的小穴里，把主人的肉棒赏赐给小奴…”
　　“你自己来吧。”黎锦轻声说，然后又用只有他和钟柒听得到的声音说：“记得给你的好闺蜜做个好榜样，看她那样子，还呆坐在原地呢。”
　　“我只给她一次机会，如果她在你高潮前还没打算过来的话，那就不用再过来了。”
　　说实话，黎锦心里是有些不爽的，一开始他并没有想对王霈虞下手，昨天晚上钟柒提出来的时候他也以为只是钟柒在情迷意乱时候说的胡话而已，但王霈虞既然敢叫人来教训他，那她就要付出代价，只是让她陪自己一晚已经算是很便宜她了，但王霈虞似乎丝毫没有这种侍奉的态度和意识，反而是让黎锦来教导她一般。
　　如果在平时，黎锦也不是不愿意，毕竟王霈虞的姿色就已经足够让他更加耐心一些了，但今天不同，在明凌羽的干扰下，黎锦的情绪格外的“暴躁”，王霈虞本来让他有些生气，现在又如此不懂事不听话，一旁还有个相比于她听话懂事乖巧无数倍的钟柒，这就让黎锦失去了耐心。
　　既然你不愿意，那我也不逼你，我也懒得再浪费时间了。
　　“对了，”黎锦伸手抚摸着钟柒的翘臀，另一只手轻轻地揉捏着她的椒乳，引得钟柒娇喘连连，“你可不能提醒她哦。”
　　钟柒“嗯”了一声，然后直起腰背，轻抬翘臀，将自己的小穴凑到黎锦的肉棒上，她的两瓣外阴唇已经和黎锦的龟头亲吻了，然后下一刻，那狰狞巨大的龟头就在重力的帮助下直接冲进了钟柒的小穴内，直挺挺地顶到了钟柒的花心，毕竟黎锦的长度惊人，更不用说女上位插得更加深入，所以黎锦刚一插入，就直接插到了钟柒的子宫口。
　　如果还是昨天那未经人事的钟柒，那刚才黎锦的那一下插入就足以让她失去意识，但好歹经历了昨晚和今早两次磨炼，钟柒硬是从肉棒破门的快感中坚持了下来，哪怕自己已经微微地有些小高潮，小穴内的穴肉疯狂地抽搐吸吮着黎锦的肉棒，想要将那根插入体内的肉棒榨出精液来。
　　钟柒努力地抬起腰背，将自己的正面完全展现在黎锦面前。
　　如愿以偿地感受到主人欣赏和赞美的目光在自己的胸前游走，钟柒笑了笑，余光瞥了一眼自己的好闺蜜，她正目不转睛地盯着自己，仿佛目前发生的事是世界上最好看的戏。
　　钟柒心中暗暗叹了口气，她现在只能希望王霈虞赶快过来，来到她身边一起侍奉主人，从刚才黎锦的话语中她就已经听出了黎锦有些微微的不高兴，但她又有什么办法呢？
　　她只能用自己的身体去侍奉主人，讨好主人，希望主人的心情能变好些。
　　希望自己别那么快高潮。钟柒暗暗地给自己打气。
　　手掌在背上轻拍了下，钟柒知道这是黎锦在催促自己赶快开始。
　　于是钟柒顾不上羞涩，用尚显有些生涩的动作开始了上下扭动。
　　伴随着钟柒身体的上下起伏，巨大的肉棒每次都能顶到钟柒的最深处，那硕大的龟头在钟柒的节奏控制下每次都轻轻地撞击着她的子宫，等待着和昨晚一样破宫的机会。
　　除此之外，钟柒自己扭腰的时候更容易找到自己的敏感处，那些小穴内的穴肉紧紧地包裹着黎锦的肉棒，即使黎锦并没有主动抽送而是被动地迎接着钟柒的侍奉，那紧窄湿热的穴腔依旧给他带来了巨大的快感。
　　可快感总是相互的，更不用说身体本就敏感的钟柒了。
　　“啊…主人…好粗…好满…好胀…”钟柒的呻吟如同黄鹂般清丽婉转，这毕竟是她第三次被黎锦的肉棒贯穿，即使是绫汐、祝椿桦她们在被黎锦深入时尚不能完全适应，更不用说这才破瓜没多久的钟柒了，况且钟柒下意识的呻吟中夹杂了许多淫语，这非但对黎锦造不成任何伤害，反而让他更加兴奋了，钟柒就感觉到那插在自己身体内的肉棒仿佛又粗壮了几分。
　　尽管身体已经接近高潮而无力，但侍奉总得继续。
　　为了省力，钟柒只能将手臂撑在床上用来支撑自己那早就要弯下的腰肢，但这样却将她胸前的那对椒乳挤压出一个更加挺拔圆润的姿态，引得黎锦伸出双手一边一个将它们牢牢握在手中，时而揉搓时而揉捏，就像小孩子玩弄橡皮泥一般，那最为敏感娇嫩的乳头也受到了黎锦的重点照顾，而与此同时钟柒的扭腰动作也慢了下来，不是她不想继续，而是她实在力不从心，翘臀上下起起落落，那将近三十厘米的肉棒在她的穴腔内来回抽插剐蹭，每一次都撞击着钟柒的灵魂，每一次撞击都带走她的一部分力量，以至于钟柒现在只能无力地俯在黎锦身上，双腿软软地分在两侧，任凭黎锦的肉棒像一根烧火棍一样直挺挺地插在她的体内顶撞着她的子宫口，嘴里穿着粗气，很明显是快到高潮的边缘。
　　“不行了吗？”黎锦轻声问道。
　　“还…可以…主人…请主人…随意…”钟柒喘着粗气断断续续地回答，如果是昨晚或是今天早上她肯定就高潮了，蜷缩在黎锦怀里向主人撒娇希望主人给予她更多雨露，可现在不行，自己的闺蜜还在一旁惹得主人生气，如果自己这么快就高潮的话，那霈虞之前的努力岂不是前功尽弃？
　　所以钟柒强撑着酸软不堪的腰肢，再次开始了动作，可没抽插几下就再次软到在了黎锦身上，那穴腔内因为抽插而流出的淫水已经打湿了他们身下的床单，但钟柒依旧嘴硬地说着自己没有高潮，仅仅休息了几息之后便想再次开始扭腰。
　　但这一次却被黎锦用双手按在腰间，制止了她的行为。
　　“嗯？”钟柒有些不明所以。
　　黎锦朝另一个方向点了点头，示意钟柒转头，钟柒略带些疑惑地转头看去，只看见王霈虞已经跪坐在了自己身边，不知何时她就从那边的沙发处走了过来，悄无声息地坐在了自己身边，就这么看着自己的身体在黎锦的身上起起落落。
　　钟柒略带点僵硬地将头转回来，她的脸原本因为高潮的快感就涨得通红，现在更是红彤彤一片——毕竟这是在自己的闺蜜面前，被她目睹了全程自己主动侍奉主人、用小穴套弄主人肉棒的画面——钟柒不知道王霈虞看了多久，也不知道她是什么时候过来的，不过就在一个房间内，她很肯定王霈虞不仅看到了黎锦的肉棒在她的紧窄小穴中进进出出的样子，更听到了肉棒与穴腔摩擦剐蹭的声音，以及那些飞溅的液体的水声。
　　“唔…”黎锦也感觉得到，因为钟柒的小穴不由自主地夹得更紧了，恍如高潮时一般。
　　钟柒咬了咬嘴唇，之前因为王霈虞的缘故她一直忍着没有高潮，现在王霈虞真的到她身边了，她又不敢继续动作了，生怕自己的放浪形态会吓到自己这位一会儿也将被主人破处的好闺蜜，但肉棒插在体内的感觉是如此的明显强烈，钟柒可以感觉的到自己的子宫在渴望肉棒的撞击，自己的小穴在渴望肉棒的进出，自己的穴腔在渴望肉棒的精液。
　　钟柒难耐地扭了扭屁股，让自己的子宫口轻轻摩擦着黎锦的龟头，以此来缓解穴腔内那股瘙痒难耐的感觉以及自己渴望被主人狠狠暴操的想法。
　　但黎锦此时却善解人意地主动动了起来。
　　原本搭在钟柒腰间的双手向下，像托宝物一般托住了钟柒的两瓣翘臀，还没等钟柒反应过来黎锦就猛地用力，将钟柒整个人抬了起来，钟柒吓得上半身直接扑倒在黎锦怀里，任凭那双椒乳与主人坚硬厚实的胸膛相摩擦，她这才反应过来，黎锦并不是将她完全抬起，而只是抬起了约十厘米的高度。
　　王霈虞看得痴了。
　　如果说之前钟柒的身体挡住了他们做爱的细节部位从而导致王霈虞看不仔细的话，那么现在黎锦的动作则是将一切都展现在王霈虞面前——被黎锦托在手中自己闺蜜那椭圆形的白嫩翘臀，饱满的臀肉挤压着黎锦的大手，那臀上已经满是红痕，往下直接映入眼帘的就是黎锦那根粗壮无比的肉棒，哪怕之前口交的时候已经清楚地了解它的尺寸，但依旧还是会因为它的大小而震惊，更不用说看到那么粗长的肉棒居然真的插在了自己闺蜜那紧窄如她的小穴中，将钟柒的小穴撑开一个巨大的洞穴。
　　之前王霈虞只是知道钟柒在面前这个尽情享受的男人身上失去了贞洁，但当她亲眼目睹黎锦那粗壮如婴儿手臂的肉棒插在钟柒那紧窄细小的小穴中、强硬地把小穴撑开成一个巨大的洞穴时，那副画面的冲击力是难以言喻的。
　　这么大…这么粗…真的插进去了…不会插坏吗…一会儿它也要插进我的小穴…真的插得进吗…
　　一瞬间，无数的念头浮现在王霈虞脑海中，既有对如此巨大的肉棒居然能插进钟柒小穴的震惊，也有对自己即将被同样粗长的肉棒破瓜的担忧和恐惧。
　　但还没等她多思考，黎锦就这么开始了动作。
　　他先将钟柒的身体牢牢地托住，由于抬高了十厘米因此肉棒也退了部分出来，王霈虞甚至已经看到了那部分棒身上残留的钟柒的体液，然后正当她以为黎锦要将钟柒再放下从而完成一次抽插时，黎锦却自己动了起来。
　　他快速地从下方挺腰，依靠腰腹力量将自己的肉棒送进了钟柒的小穴内。
　　王霈虞看得呆了，她完全没有想象过居然还有这种做爱姿势，哪怕是之前看过的影片里也从来没有如此奇特的姿势，王霈虞想过后入、女上、正常式，她觉得最多也只是这些花样了，但现在黎锦的操作让她大开眼界——黎锦凭借自己的腰腹力量一次次地从床上跃起，那根粗壮的肉棒每次随着黎锦身体的下落而微微抽出，然后在黎锦的上挺中再次粗暴地狠狠插入，钟柒小穴内的每一个角落、每一块穴肉都在被她身体内的肉肉棒反复摩擦着，她的小屁股也被黎锦的小腹撞得摇摆不已，那两颗硕大的囊袋也狠狠地撞击着钟柒柔软白皙的臀部，发出“啪啪”的声响。
　　火热而又坚硬的肉棒在钟柒的小穴内快速地抽插着，每一次抽插都会带出许多淫水，肉棒在湿润肥美的小穴中挤压着，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　对于钟柒而言，这也是她从未感受过的姿势，以及从未感受过的刺激——原本她还因为微微悬空而有些恐惧，但当她被黎锦用那样的姿势、那样猛烈的力量一次次地贯穿身体时，当她的小穴被主人的肉棒反复抽插带出阵阵淫水时，那种熟悉而又陌生的冲击顺着她的尾椎飞速上移，疯狂地刺激着她的大脑——如此强烈的刺激钟柒尚未承受过，但她如今见识到了，黎锦的抽插速度快得她根本无法承受，如此强烈的抽插仅仅才过去了两三分钟，钟柒就感觉自己的下半身仿佛泡在热水里，那种深入骨髓的快感通过她的腹腔如同攻城锤一般冲击着钟柒的子宫，那原本就微微打开的子宫终于在某一次抽插中被黎锦的肉棒狠狠破开，就像特洛伊木马进入了城池，黎锦的龟头牢牢地突入了钟柒的子宫中，他的龟头和钟柒那孕育孩子的房间严丝合缝地聚合着，子宫内的嫩肉更加疯狂地吸吮着黎锦的肉棒，势要将那闯入它们房间的家伙榨出些什么。
　　“我不行了…主人…我真的不行了…好爽…主人，射进来…小奴要不行了…小穴好酸啊…啊！！！插进去了…又插进子宫了…”
　　钟柒的哀嚎声和呻吟声在房间内回荡着，震撼着一旁王霈虞的心灵。
　　钟柒已经彻底无力了，她就像一个大型玩偶一样被黎锦微微抬起捧在手里，任凭黎锦用她的身体套弄着自己的肉棒。
　　在如潮水般涌来的快感面前，钟柒感觉自己马上就要坚持不住了，体内的快感就像电流一样毫无规律地在她的体内乱窜，大脑一直收到酥麻的刺激，钟柒的头依靠在黎锦的怀里，那些因为呻吟而无法下咽的口水顺着她的嘴角缓缓流出，部分流到了黎锦的脖颈处，这反而加剧了黎锦的动作频率。
　　钟柒下意识地想要逃离，但她的臀部却被黎锦的大手牢牢地握在手里，她的小穴就像一个飞机杯一样被黎锦使用着，他的肉棒一次次地进出那湿润紧窄的小穴，那硕大的龟头一次次地进出钟柒那宝贵紧窄的子宫，世界上任何飞机杯都无法与之相提并论。
　　王霈虞看完了全程，她看得出来，钟柒马上就要高潮了，因为她的身体已经不由自主地剧烈抽搐了起来，黎锦如此猛烈的抽插让钟柒那原本尚显清楚的呻吟声破碎在空气中，尽管只是在一旁看着，王霈虞也能猜到钟柒此时正承受着如此巨大的快感。
　　钟柒只感觉自己的下体仿佛已经被体内膨胀汹涌的浴火焚烧殆尽了，除了那根尚在体内进进出出疯狂抽插的主人的肉棒之外，钟柒什么都感觉不到了。
　　“主人…主人…高潮了…主人…射给我…小奴要高潮了…高潮了！！”
　　越临近高潮，钟柒呻吟嚎叫的声音就更加高亢，而伴随着最后一声尖锐的如同鸟鸣般的呻吟，钟柒的身体开始无规则的抽搐，黎锦可以感觉到自己的肉棒突然间被更加猛烈地吸吮着，那紧紧箍住他龟头的子宫也收紧了，仿佛想将它牢牢地锁在钟柒的身体最深处，紧接着就是一股热流，缓缓地喷射到了黎锦的龟头上，顺着肉棒棒身在小穴内流淌，更有甚至直接飞溅了出去，有些甚至飞溅到了一旁王霈虞的身上——那是钟柒高潮时的阴精——而黎锦也顺势将自己的腰腹猛地一挺，让钟柒的翘臀和自己的小腹严丝合缝地挤压在一起，那饱满圆润的臀肉都被压扁了些许，然后他射精了，数以亿计的精子全部射了出来，随着龟头的一阵阵跳动而尽数灌进了钟柒的子宫中，烫得钟柒又呻吟了几声。
　　两个人的身体都在颤抖着，因为那是阴精与阳精的交融，那是两人双双抵达高潮后的相拥，那是两颗心灵血肉交融的感触。
　　那是王霈虞不曾拥有过的感受。
　　不知为何，王霈虞看着眼前那享受着高潮后余韵的两人，看着那一脸愉悦表情满足地躺在黎锦身上的钟柒，看着那混合物从他们交合处缓缓流出的样子，王霈虞的心里浮现出一丝嫉妒——明明今天是她的主场，明明该被黎锦如此粗暴地抽插、如此激烈性爱的人是她，明明之前那个在黎锦的大肉棒下呻吟迎合的人应该是她，明明那个躺在黎锦怀中安静地享受高潮后余韵的人也该是她。
　　可她现在却只是在一旁孤零零地看着，眼睁睁地看着那个本该属于她的位置，那个本该属于她的怀抱，那根本该插入她体内的肉棒，那场无与伦比的性爱，都被她的好闺蜜——钟柒所占据。
　　一股没来由的火焰在她的心中燃烧，虽然王霈虞知道这不应该存在，她也知道这种事怪不得钟柒，但她还是会忍不住去想，如果今天钟柒没来，如果昨天被黎锦搭讪的人是她，如果自己能主动一点…
　　那么现在在黎锦怀中缱绻、享受黎锦全力性爱、最后被黎锦射得满满当当、脸上露出痴相的人，会不会是自己呢？
　　王霈虞咽了咽口水，她似乎都没有意识到自己已经不抗拒与黎锦的接触了，她甚至想一把将钟柒从黎锦的怀中拉出来，让自己替代上去，但她终究没有那么做，她只是难耐地摩擦着自己的双腿，试图从摩擦中找到满足自己的快感。
　　腿间湿润无比，那些如花蜜般宝贵的淫水同样打湿了她臀下的床单。
　　但仅仅只是这样浅尝辄止的摩擦，根本无法抑制王霈虞体内那已经被勾起的、熊熊燃烧的欲火。
　　王霈虞看了一眼面前的两人，钟柒依旧无力地瘫倒在黎锦身上，像一滩烂泥一样全身仿佛都失去了骨头，而黎锦也搂着她的背，静静地享受着这难得的安宁。
　　王霈虞犹豫再三，终究还是偷偷地将手伸进了自己的腿间，回忆着之前影片中看到的样子，手指在那柔软白嫩的阴唇处揉搓按压，试图用自己的手指来平息自己体内的欲火。
　　她不知道的是，这一切都被黎锦看在眼中。
　　之前他和钟柒那样激烈的性爱，王霈虞作为跪坐在一旁看完全程的人，怎么可能没有感觉呢？
　　所以看到王霈虞忍不住开始自慰后，黎锦心中暗笑，这小妮子终于按捺不住了，这样的话，就完成了调教的第一步。
　　碍于黎锦和钟柒，王霈虞的动作幅度自然不可能很大，因此简单的抚摸根本无法压抑王霈虞体内那股瘙痒的感觉，这些轻如鸿毛的触碰甚至连稍稍减缓那喷薄而出的欲火都做不到，又怎么可能满足的了现在的王霈虞呢？
　　手指所及之处已经全是滑腻，就连大腿和臀肉上也全是王霈虞流出的水，这还是王霈虞第一次湿成这个样子，她都不曾想到自己居然会如此敏感，仅仅只是旁观就已经被撩拨成了这个样子。
　　虽然很不想承认，但王霈虞也清楚，自己现在这样状态，是已经做好了万全准备，身体在释放一个信号，在渴望着眼前这个男人的临幸。
　　王霈虞咬了咬唇，女生最后的羞涩和自尊让她不愿意开口哀求黎锦，哪怕她现在心中已经生不起一丝一毫想要反抗黎锦的想法，哪怕现在黎锦扑过来只要一声令下她就会乖巧顺从地摆好姿势迎接肉棒的到来，哪怕现在她的身体已经无比渴望那根肉棒的插入、那股精液的灌注，但她还是咬了咬唇，倔强地不愿开口。
　　“好了，”就在王霈虞纠结的时候，她听到了那个男人的声音，“休息得差不多了，该轮到你了。”
　　王霈虞身体一震，原本还在偷偷动作的身体一下子停了下来，整个人仿佛也放松了下来——很奇怪，明明是该紧张慌乱的时刻，明明自己马上就要被眼前这个她还不熟悉的人夺走她人生中最宝贵的第一次，为什么她没有感到紧张恐慌反而有一种早该如此的感觉呢？
　　王霈虞不知道，她现在只知道自己应该做什么。
　　于是她跪着双手撑在地上往前爬去，让自己与黎锦平齐，然后翻了个身躺了下来，两条细长笔直的双腿向两侧张开，露出中间那已经满是水露的小穴——这一刻王霈虞从未如此害羞过自己居然没有阴毛，那白皙娇美的小穴就这样大大方方地展露在黎锦面前，两瓣阴唇微微张开，露出里面粉嫩的穴肉。
　　黎锦可以清楚地看到，王霈虞的腿间，包括小穴和股沟以及她屁股下的床单都已经湿透了，在灯光的照耀下她的小穴甚至有种晶莹的美感。
　　黎锦心中哂笑，也没有开口戳穿王霈虞刚才在做什么，只是轻轻地让钟柒跪坐在一旁，自己则不慌不忙地来到了王霈虞的身前。
　　察觉到身旁的目光，王霈虞不由得害羞得捂住了脸。
　　如果说她已经做好被黎锦破瓜的准备，但她还没有做好被钟柒全程围观的心理准备——毕竟这件事太羞耻了，哪怕是最亲近的人也不应该和不可能见识到这人生中最珍贵的一刻，但现在，自己的好闺蜜，刚刚承受了自己身前那个男人狂风骤雨般性爱之后的钟柒，此时她的小穴内还在缓缓地往外流着那些浓稠的乳白色液体，但她却正襟危坐，目不转睛地看着这个刚刚才和她疯狂交欢的男人准备给她的好闺蜜、另一个女人破瓜，用他那可能还带有钟柒淫水的肉棒插入另一个女生的小穴，让那根“作恶多端”的肉棒再次沾染上一个女生的纯洁之血——这想想就知道多不可思议了，但这一幕马上就要变成事实。
　　“主人…”钟柒小心翼翼地开口，“等您一会儿温柔些…霈虞她还是第一次…”
　　“我知道了。”黎锦点点头，“我会非常‘温柔’的。”
　　王霈虞依旧没有拿下捂住脸庞的手，但她心里暗暗地感谢了一下钟柒，毕竟从她的目测来看，相比于她那未经人事的紧窄无比的处子小穴，黎锦的肉棒实在有些大过头了，何况现在黎锦已经将他的武器抵到了王霈虞的小穴门口，用他那粗糙硕大的龟头摩擦着王霈虞滑腻娇嫩的阴唇，王霈虞已经能够亲身感受到那根巨龙的庞大，更加难以想象，如此巨大的阳具要如何才能插入自己的小穴呢？
　　自己的那里那么小、那么窄、那么紧，一定会被撑大的吧？
　　一定会被插坏的吧？
　　黎锦看向王霈虞，透过她手指的缝隙黎锦可以清楚地看到她那长长的睫毛因为害怕和恐惧而微微颤抖的样子，当他的手掌首次按在王霈虞的大腿上时，黎锦明显感觉到了身下女生那突然急促起来的呼吸和猛然收紧的肌肉，在片刻之后那副娇躯又渐渐恢复冷静，瘫软了下来。
　　黎锦低头看着王霈虞掩耳盗铃的样子，心中难免觉得有些好笑，明明自己已经全身赤裸地暴露在男人面前，她仍固执地捂着脸，仿佛只要这样就不会感到害羞。
　　王霈虞的胸部相较于钟柒而言更丰满一些，形状如同倒扣的两个陶瓷碗一样精美，粉粉嫩嫩的乳晕中间是小巧得如同红豆般大小的乳头，因为长时间暴露在空气中亦或是因为之前的刺激，那娇嫩的乳尖已经硬了起来，恰如其分地点缀在王霈虞的乳房正中间，惹得黎锦顾不上欣赏王霈虞身体其他部分的美妙，直接就一口将左乳的乳尖含了进去，同时用右手玩弄着右乳。
　　“啊…嗯…”突如其来的刺激让王霈虞吓了一跳，随即从胸口传来的异样的舔舐感让她觉得很是别扭，酥酥麻麻的同时又带有一丝丝快感——她自然认出了那是黎锦正在舔吃着她的胸部，那颗略微生硬的乳头在他的口中被他的舌头来回舔弄，时而轻咬时而打转，惹得王霈虞娇喘连连。
　　就像小孩子一样，王霈虞不由得想到之前她去看望刚生育完毕的表嫂的画面，那刚出生不久的婴儿哭闹着要吃奶，表嫂就将她的乳尖送到宝宝的嘴边，任凭婴儿随意吸吮那饱含乳汁的胸部——自己将来也会这样吗？
　　王霈虞心想。
　　“别咬…轻点…”王霈虞的声音软软的，带着恋人之间独有的那种撒娇感，就连一旁的钟柒也有些吃惊，在她印象里王霈虞从来都是那个雷厉风行风姿飒爽的女孩子，就算谈恋爱也应该是在上面的更加强势的那个，但现在王霈虞却像之前的自己一样在黎锦身下发出那样软软的声音。
　　“好厉害…”钟柒不由自主地说。
　　王霈虞一下子羞红了脸，她自然是知道钟柒的意思的，毕竟刚才话音刚落就连她自己都奇怪为什么自己会发出那样的声音，于是她把捂脸的手更加捂紧了，就像一只把头埋在沙地里的鸵鸟，固执地不愿意面对现实，但她那微微颤抖的身体和下面那已经再次微微湿润的小穴已经完全暴露了。
　　黎锦心中暗笑，松开了含住王霈虞乳尖的嘴。
　　他的右手仍然玩弄着王霈虞的右乳，虽然不像钟柒的胸脯那样异常柔软，但王霈虞的椒乳仿佛带有某种粘性，好似弄够将自己的手指吸附住一般，那股绵软的感觉让黎锦根本不想让手掌离开胸部半步，只想好好体会那种Q弹中带有绵软的触感。
　　左手在忙，但右手却有空。
　　黎锦的右手没有直入正题，而是从王霈虞的腰腹处动手，肆意在王霈虞的身体上滑动，手指还得寸进尺地时而轻点时而如笔触划过，随意享受着王霈虞身上娇嫩敏感的肌肤，那如同名贵丝绸般柔顺的肌肤就连一根汗毛都看不到，从手中传来的只有如同羊脂白玉般的美妙触感，随着黎锦手指的划过而留下浅浅的红痕，仿佛只要一用力就能以她的肌肤为画布作画。
　　难怪她是白虎，黎锦不由得感叹道。
　　王霈虞本来还想坚持，但原本闭眼之后其他的感觉就会进一步放大，更何况现在自己不着寸缕地躺在男人身前，任凭那个男人用手指抚摸自己的全身，那股手指划过身体每一寸肌肤的感觉在她的脑海中尤为强烈，自己的右乳又一直被那个男人的左手所覆盖，肆意玩弄着那团雪白和其中的一抹嫣红。
　　王霈虞的嘴唇微微张开，轻轻地发出某些独属于她的娇喘，声音很小，但却足以让一旁的钟柒和身前的黎锦听见。
　　“啊…不要…痒…啊…”
　　黎锦的右手一点一点地向下摸去，却坏心眼地先略过了王霈虞那已经湿润的小穴，顺着她的腿侧直接就滑到了她的大腿处。
　　因为常年练舞，王霈虞的大腿和小腿都带有略微明显的肌肉，不过抚摸上去并不觉得坚硬而是结实的美感，紧致无比，一直摸到王霈虞的脚踝，然后再逆流而上，用手指划出线条一般从王霈虞的脚踝一路向上，最终还是落在了她那早已娇翠欲滴的小穴处。
　　触手湿润滑腻，那是身下女孩已经动情的表现。
　　黎锦将手指按在了王霈虞的阴唇上，她的外阴很饱满很厚，将小阴唇完全覆盖在其中，就像两片饱满的面包，只留下中间一道细细的微微张开的肉缝，而那肉缝中还缓缓流出某种黏黏的体液，打湿了她臀下的床单。
　　王霈虞的身体一下子绷得很紧，因为她最为清楚地感受到黎锦的手指已经抚摸上了自己的小穴。
　　她闭着眼睛，感受着黎锦用手指将她的外阴唇向两侧轻轻地拨开，露出里面那从未见人的内阴唇，那股黏黏的液体也随之流出，打湿了黎锦的手指。
　　而随着黎锦手指的缓缓深入，王霈虞再也不能“装死”下去了，她一边强忍着体内渴望黎锦继续深入的想法，一边努力压抑自己口中不断冒出的呻吟声，一边用左手按住了那只在自己的小穴处不断玩弄着自己、并且试图将手指全部插入她小穴的手。
　　“别…”王霈虞颤颤巍巍地开口，她现在也顾不得羞涩了，索性就将两只手都拿了下来，但眼睛还是紧紧地闭着，“你要插就插进来，别这样玩…我受不了…”
　　“可是你貌似还不够湿啊。”黎锦“坏心眼”地回答，一边用手指抚摸玩弄着王霈虞的穴腔内侧，“这样就插进去的话，可是会很痛的哦，我都答应过钟柒了，要‘温柔’地对你。”
　　王霈虞心中暗骂，谁看不出来自己的小穴已经湿得不成样子了，黎锦再这样玩弄下去也只是平添快感而已，本来就是敏感的体质，王霈虞现在出的水已经比某些女生高潮后出的水还多了，又怎么会痛呢？
　　“不用，你就赶快插进来，然后过个几分钟射出来就行了。”王霈虞视死如归地说，恨不得黎锦现在就插进来然后射出来完事。
　　话虽这么说，但那紧紧拽着床单的双手却暴露了她害怕的内心——她只是不愿意承认，如果自己真的享受了黎锦的性爱，那么自己会不会也和钟柒一样，变成黎锦的性奴、主人的母狗呢？
　　她不想变成那样，她不愿变成那样，即使她知道那应该会很快乐。
　　“那好吧。”黎锦笑了笑，他自然看懂了王霈虞的想法，心里也不恼怒，反正既然她说自己插进去随便几分钟射出来就行，那自己就硬不射，看看最后是谁先忍不住。
　　于是他将手指从王霈虞的小穴中抽出，略带笑意地看了一眼那手指上残留的淫水，将那几根手指伸到钟柒面前，钟柒很自觉地将那几根手指全部含了进去，用舌头将上面残留的液体全部舔舐干净，而那舌头舔舐手指的声音传到王霈虞的耳朵里更让她的脸蛋平添了一分红润——她知道，那是自己的闺蜜，在舔舐着自己的体内流出来的淫水。
　　突然之间，下半身传来一种奇怪的触感——粗糙、火热、坚硬——那是黎锦的肉棒已经抵在了王霈虞的小穴上。
　　那粗糙硕大的龟头挤压着王霈虞的阴唇，用王霈虞小穴内流出的淫水来摩擦，从自己的小穴处传来的陌生的感受让王霈虞有些情难自禁，同时也让黎锦蠢蠢欲动。
　　他扶着自己的肉棒，一只手帮助王霈虞微微分开她那紧窄无比的小穴，一边慢慢用力，让自己的肉棒沿着王霈虞那泥泞不堪的肉棒中缓缓插入。
　　“啊！”王霈虞痛得喊了出来，黎锦的肉棒太大了，而王霈虞自己的小穴又太过紧窄，哪怕黎锦只是插进来了一个龟头也显得如此难堪——那原本紧窄得只有一条肉缝的小穴此时已经被黎锦的肉棒撑开了一个大口子，黎锦的肉棒就像一个攻城锤一样凿开了王霈虞的城门，虽然尚未突破王霈虞的处女膜，但处女地被第一次如此生硬地扩张确是实打实的，初次被扩张所带来的痛苦也是真真切切地传到了王霈虞的大脑。
　　在钟柒看来，王霈虞的小穴此刻就像是两片厚面包夹住了黎锦的肉棒，不过自己的这位好闺蜜此刻皱着眉头低声哀叫着，很明显是不适应黎锦的肉棒大小。
　　于是，在犹豫片刻之后，钟柒主动凑了上来，将王霈虞的右胸含了进去。
　　“别…啊…”王霈虞刚想开口就被打断，因为黎锦已经在试图将肉棒继续深入了。
　　下半身初次扩张的疼痛很快消散，取而代之的是乳尖被钟柒含入嘴中不断舔舐的酥麻感和下半身一股被填满的充实感。
　　肉棒一点点地往里深入，就像一个冒险家第一次探险一个全新的洞穴一样，未知但又充满魅力。
　　王霈虞可以很明显地感觉到那根火热的物体在自己的体内一点点地开凿自己那未经开发的领域，直到那根坚硬撞上自己最宝贵的东西。
　　处女膜，那是女孩子纯洁的象征，那是少女转变为女人的证据，那是即将逝去的青春，那是未知的未来，那是全新的开始。
　　一旁的钟柒正亲吻着自己的胸脯，努力缓解自己那不由自主的紧张，身上的黎锦也停下了动作，他的肉棒就这么停在了自己的处女膜前，等待着发起冲锋的号角。
　　“插进来吧…”王霈虞低声说，她明白早晚都有着一刻，只不过原本她以为会是和自己深爱的人共度这宝贵的瞬间，而现在她却为了自己的家族，为了自己的家庭，只能将自己的贞洁交给这个第二次见面的男生。
　　他会对自己好吗？会像对待钟柒一样对待自己吗？还是说像那些纨绔子弟一样，只是玩玩自己的身体，然后就弃之如敝履呢？
　　一瞬间，无数的念头涌入了王霈虞的脑海中，她突然变得患得患失起来。
　　也许她自己都没有意识到，自己原来并不是那个骄傲的王霈虞，并不是那个永远以坚强勇敢示人的王霈虞，她可曾渴望过有一个人，将她捧在手心里，用尽全身心的力量去爱她，呵护她，只不过那些不切实际的幻想，都随着年龄的增长和阅历的增加而灰飞烟灭，那些年少轻狂时可能存在的小小情愫，都随着身世和眼界的扩展而一一消散。
　　但疼痛打断了王霈虞的思绪，那是一股钻心的疼痛，从自己和黎锦的交合处传来，如闪电一般传导到了身体的各个角落。
　　王霈虞知道，那就是破处的痛楚，那是黎锦的肉棒已经彻底破开自己处女膜的后果，紧窄稚嫩的小穴第一次被如此强硬地插入，那硕大的肉棒在黎锦的一次挺腰中就突破了自己的贞洁，薄薄的一层膜又怎能抵挡着住？
　　而后黎锦继续挺腰，尽管王霈虞的里面收缩得越来越紧，哪怕只是前面一小部分都要耗费黎锦不少力气，但黎锦还是像一头任劳任怨的老牛一样开垦着王霈虞那从未有人开垦过的土地，直到他的龟头顶到一块软肉，再也无法前进分毫。
　　黎锦知道，他已经插到了王霈虞的最深处。
　　尽管知道王霈虞是处女，但黎锦也没想到王霈虞的小穴竟然紧窄到了如此的地步，哪怕是身材比她较小的钟柒的小穴在破处时也没有如此的紧窄。
　　在肉棒插破她处女膜的瞬间，黎锦就感觉到了穴腔内那些原本已经放松下来的穴肉一下子又变得活跃了起来，疯狂地吮吸着肉棒棒身，那些穴肉仿佛有生命一般紧紧地绞着黎锦的肉棒，黎锦花了好大力气才勉强继续插入。
　　王霈虞的小穴就好像一个漩涡，死死地吸吮着黎锦的龟头，牵引着黎锦的肉棒继续深入，越往里吸力越强，等到黎锦反应过来时，他的大部分肉棒已经全部插进了王霈虞的小穴内，龟头与她的子宫口像恋人一般亲吻着，那股强烈的吸力把黎锦的肉棒牢牢地锁在王霈虞的小穴内，被包裹的快感如同潮水一般袭来，刺激着黎锦的大脑——黎锦这才反应过来，原来王霈虞拥有世间少有的名器。
　　黎锦经历过许多女孩子，但其中拥有名器的却是少数。
　　明凌羽是“十重天宫”，绫汐是“九曲回廊”，谈琳是“一枝独秀”，苏宓是“七窍玲珑”，许初一是“三珠春水”，而王霈虞很明显也是其中之一，她的小穴是“四季玉涡”，在外明明是两片厚厚的阴唇，肉棒刚插入时也没有如此的紧窄，但当黎锦的肉棒完全插入时，王霈虞的小穴又变得无比狭小，就好像水中的漩涡一般，紧紧地吸吮着黎锦的肉棒，好似水中被漩涡吸引的小鱼儿。
　　如果是普通人，可能根本插不进去，在处女膜那儿就会泄精，更不用说像黎锦这样一杆到底了，处女小穴第一次被破开的吸吮力度又是最强的，好歹黎锦本就天赋异禀，再加上明凌羽能力的加持，更何况这几年间黎锦在绫汐、明凌羽身上磨练出来的经验，这才让他第一次插入就能够插到王霈虞的花心，那粗糙硕大的龟头与王霈虞的子宫口互相摩擦，等待着再进一步。
　　不过虽然尚未完全泄精，但那被紧紧包裹、疯狂吮吸的快感还是实打实的，黎锦努力抑制自己想要抽插的念头，让自己的肉棒停留在王霈虞的体内，但肉棒却不安分地不住跳动，龟头不时跳动一般更加用力地顶撞着那块软肉，渴望着马上开始动作。
　　与疯狂感受快感的黎锦不同，王霈虞却是疼痛难当。
　　她的脸色煞白，红唇都已经失去了颜色，微微张开的小口里只能吐露出气声，就连大声喊疼喊痛的力气都没有了。
　　她的全身绷得很紧，即使有钟柒的舔舐和抚摸也只是稍稍缓解了一些疼痛，但王霈虞仍感觉自己仿佛失去了自己的下半身，那与黎锦紧紧结合的小穴仿佛不再是她的了，她好像进入了一个很奇怪的状态，她像个旁观者一样观看着自己的身体与黎锦结合在一起，但她却没有一丝一毫的感觉——仿佛灵魂出窍一般。
　　黎锦知道那是王霈虞由于疼痛过度而导致的恍惚，之前他在许初一的身上也经历过相似的一幕，因此他才努力停下了自己的动作，否则一旦现在开始抽插，势必就会损伤王霈虞的娇嫩小穴。
　　他可不希望自己的女孩损害身体。
　　所以黎锦现在只能一边用手爱抚王霈虞的身体，一边亲吻王霈虞身上的其他敏感部位，以便让她能早些适应体内的巨物，适应那在疼痛散去后会如潮水般涌来的快感。
　　时间过得很快，但在王霈虞的感受中却过得很慢，慢到她感觉自己的下半身渐渐又恢复了知觉，慢到她又可以痛得叫出声来，慢到她感觉全身上下都在被黎锦和钟柒爱抚着、刺激着，那些疼痛悄然消散，取而代之的是一股酥酥麻麻的感觉，就像一群蚂蚁啃食大象，那些酥麻感一开始只是很小的一部分，慢慢地它从王霈虞和黎锦的结合处扩散开来，逐渐蔓延到全身。
　　思绪一旦回归，王霈虞就清楚地感觉到钟柒的舌头在自己的乳尖上打转，一只手揉搓着自己的阴蒂，而黎锦则亲吻着她的脸颊、脖颈，一只手揉搓着她空闲的另一只乳鸽。
　　“嗯…”黎锦听到身下女孩的呻吟声，虽然很微弱，但黎锦确信自己没有听错。
　　他心中暗笑，不再去亲吻王霈虞的脸颊，而是直接吻上了她的唇。
　　王霈虞的唇很甜，带着她口红的味道。
　　这么多年下来，黎锦也算是吃遍了各种口红，娴熟的接吻技巧让他很快就将舌头送入了王霈虞的口中，挑逗着她那生涩的舌头。
　　王霈虞的身体略微僵硬，但很快她就放松了下来，因为黎锦的技巧实在是太好了，哪怕是吮吸她的舌头她也感觉到无比的快感，更不用说在接吻的同时黎锦还同时挺动起了腰肢。
　　那根插在她体内许久未曾活动过的肉棒仍如之前那般坚硬火热，在得到主人的允许后慢慢开始了动作，先是缓缓地从王霈虞的花穴中抽出，在尚未完全抽出时就再次挺入，初极狭，才通人，黎锦只能慢慢地将肉棒再次送回王霈虞的花心，就这么一次简单的动作，如果换成一般人早就泄精了，也就只有黎锦能够充分享受这“四季玉涡”所带给肉棒、带给龟头的刺激和快感。
　　做爱的快感是相互的，不仅仅是黎锦，王霈虞也从中感受到了与之前不同的感受。
　　那是她从未接触过的感受，那根肉棍分开自己的身体缓缓地插入自己的最深处，直到顶撞到自己的子宫口，那种被破开又被填满的快感让王霈虞险些尖叫出声，黎锦的肉棒就像攻城锤一样一下下地捶打着她的心房，磨砺着她的灵魂。
　　如果不是女孩的羞涩和自身的尊严，她真的很想大叫出声，来表现此刻自己有多么快活。
　　“舒服吗？”黎锦的声音在耳边响起，王霈虞本想迷迷糊糊地应答，却强行闭上了自己的唇。
　　如果此刻点头或是承认，那不就代表自己已经完全沉沦于黎锦的肉棒之下、沉沦于做爱之中了吗？
　　王霈虞不想承认，虽然她知道这大概已经成了事实。
　　于是她紧咬牙关，努力不让自己发出一丝一毫的呻吟声：“一点也不舒服…你…啊…快点…赶快射出来就行了吧…”
　　被顶撞得很舒服，虽然王霈虞嘴上不说，但她身体的痉挛和小穴不规则的夹紧都告诉了黎锦这个事实，他轻笑一声，肉棒再次插到王霈虞的最深处，用自己的龟头顶住那块软肉来回摩挲，不时抽出再猛然顶进，让王霈虞的嘴硬破碎在空气中。
　　“不舒服吗？真是遗憾。”黎锦故作懊恼地摇了摇头，但他的动作却依旧没有停下，只不过王霈虞直观地感受到，黎锦的动作幅度明显小了下来——如果说之前那粗壮火热的肉棒每次都能顶到她的花心、让王霈虞的灵魂都为之一振的话，那么现在，黎锦的肉棒就只是插入一半的距离之后就不再深入，保持一个浅尝辄止的状态。
　　如果说一开始就是这种抽插，那王霈虞自然能够承受，但黎锦之前的抽插每次都强硬地插到最深处，如今却只插入一半的距离，甚至还坏心眼地用肉棒研磨那“半山腰”处的穴肉，惹得王霈虞娇喘连连的同时，那本该被肉棒填满的花心深处，却隐隐生出了一丝瘙痒难耐的感觉。
　　既然已经吃过了满汉全席，又怎么会满足于清粥小菜呢？
　　“既然如此，那我就放过你吧。”随着黎锦的话音，肉棒再次在王霈虞的体内抽插了几下之后就彻底从她的体内拔出，然后就是在钟柒的一声惊呼下，那根棒身上尚带着王霈虞破处时的鲜血和她后来动情时的淫水的肉棒就已经插入了钟柒的体内。
　　王霈虞后知后觉地转过头，那根肉棒停留在自己体内的感觉仍未完全消退，两腿之间的扩张感和酥麻感依旧存在，而原本应该在此中肆虐的罪魁祸首此刻已经插入了另一个女孩的体内，在另一个女孩的小穴内横冲直撞。
　　一朵红色的梅花静静地绽放在王霈虞身下的床单上，那是男生荣耀的象征，也是少女贞洁的证明。
　　王霈虞呆呆地看着那朵红梅，她，王霈虞，现在真真正正是一个女人了，而那个帮她完成这个仪式的男人，此刻正在她的好闺蜜体内疯狂抽插。
　　“啊…主人…插得好深…小奴…小奴受不了了…”钟柒原本正在看戏，突然就被黎锦按倒在床上以一个后入式的姿势狠狠插入，原本后入式就会使得肉棒插得更深，而对于原本就能填满钟柒小穴的黎锦而言更是直接插入了钟柒的子宫中，让自己的龟头再次亲吻上了她最为娇嫩宝贵的地方。
　　穴腔内之前射的精液仍存留在内，此时插入导致原本停留在内的精液又被挤出了几分，混合着钟柒再次动情所流出的淫水一起流向床单。
　　“啊…主人…好用力…小奴…小奴要不行了…啊…又插到最里面了…”耳畔是钟柒那歇斯底里的呻吟声，王霈虞看着那个被黎锦插出阿黑颜的自己的好闺蜜，心中隐隐地竟然生起一缕嫉妒的火苗。
　　凭什么，凭什么钟柒就可以受到这个男人如此多的爱抚，凭什么她就能每次都被黎锦插到最深处、用他那根大肉棒送上一次又一次的高潮？
　　凭什么自己却只是呆呆地躺在一旁，看着之前就交欢过一次的男女进行第二次结合？
　　凭什么那根本来应该在她的体内驰骋、把她插得满满当当、让她高潮不止的肉棒此时却在钟柒的穴内不断冲撞着？
　　“既然你只说要‘温柔’地对待你的闺蜜，”仿佛是回答王霈虞脑海中的问题一般，黎锦突然开口了。
　　他没有面对王霈虞，只是面对着钟柒：“那我就狠狠地操你，把你操死，好不好？”
　　“好…主人…把小奴…把小奴操死吧…主人的肉棒…好喜欢…”钟柒已经完全不知道自己在说些什么了，肉棒的疯狂抽插和撞击已经让她失去了思考的能力，她现在只想着一件事，那就是继续被黎锦肉棒抽插，最后被黎锦的肉棒送上一次又一次的高潮。
　　“那你就高潮吧。”黎锦应允她，并且给予钟柒更加快速的抽插和更加猛烈的撞击。
　　肉棒一下下地捣进钟柒的最深处，把那紧窄湿润的小穴撑开成一个圆形，那根粗壮无比的肉棒强硬地在她的子宫里肆虐，钟柒只感觉自己像是处在一个快感风暴里，整个身体已经完全不属于自己了，被动地跟随着黎锦的动作而沉浮，并且即将迎来再一次猛烈的高潮。
　　“去…去了…去了…高潮了！！！”终于，在钟柒的一声高亢的哀鸣声中，王霈虞知道，钟柒高潮了，从她那骤然绷紧的脚趾和痉挛幅度加大就看得出来。
　　钟柒的身体在剧烈地痉挛了几分钟之后才缓缓停下，然后她整个人就像滩烂泥一样躺倒在了床上，就连搂住黎锦后背的双臂也无力地松开了，随意地摊在床上，那两条原本夹在黎锦腰间的腿依旧保持着原来的姿势，但当黎锦慢慢地将肉棒从钟柒那湿润得不行的小穴中抽出时，他这才注意到，两人的身下已经湿透了，全是钟柒体内流出的淫液，混合着之前他射在钟柒体内的精液，弄脏了床单。
　　王霈虞就那么呆呆地看着黎锦将肉棒从钟柒的小穴中抽出来，那狰狞的肉棒上还残留有两人交合处的液体，在灯光下有些波光粼粼。
　　出乎王霈虞意料的是，黎锦直接就在钟柒的身边躺下了，顺手一把将钟柒搂入怀里，细细享受着钟柒那柔软娇小的身体，任凭那根尚未射精的肉棒屹立在那里，彰显着它的威风。
　　王霈虞愣了一下，她原本以为在钟柒高潮之后，他肯定会再次扑到自己身上，毕竟黎锦又还没射精，谁承想黎锦居然直接不管她，宁愿不继续做也不愿意再碰她，宁可任凭那根肉棒依旧坚挺也不愿再扑到她的身上、插入她的小穴。
　　王霈虞咬了咬唇，如果是平时她根本不会在意这种事，甚至还会觉得好笑——居然有女孩会因为男生的肉棒而吃醋？
　　但现在，她真的体会到了一种名为“嫉妒”的情绪：凭什么？
　　凭什么钟柒就可以拥有这个男人的宠爱？
　　凭什么那个男人在插入自己体内之后还会拔出去？
　　凭什么他宁愿躺在一旁休息也不愿扑到她的身上来？
　　王霈虞又不是傻子，她自然看得出来，黎锦远远没到体力的极限，那根依旧挺立狰狞的肉棒就是最好的证据，但黎锦就宁愿什么都不干地躺在那里，怀里搂着钟柒，尽管钟柒暂时已经不能再承欢了，但他就是放着自己这么一个如花似玉的才刚刚破处的女大学生不管不顾，仿佛就连目光都不愿停留在她身上哪怕一秒。
　　王霈虞知道，这是黎锦故意的。
　　他就是希望自己求他，求他将目光从钟柒身上转移到自己这里，求他将他的肉棒插入自己的穴中，求他让自己到达前所未有的高潮。
　　王霈虞什么都知道，她本就知道今天黎锦想要的就是自己彻底臣服于他，为此他才故意冷落自己、放置自己，她也知道自己应该顺从这个男人的要求，毕竟他的背景、他的权势自己根本招惹不起，如果是家族里的其他人可能巴不得将漂亮的女孩送到他的床上，巴不得用女儿或是其他的什么来换取这个男人的亲近，但她就是不想这么做，说是少女的自尊也好，说是王霈虞自己的骄傲也罢，她就是觉得自己不愿也不想这么做。
　　虽然她只是家族饲养的一只华丽的金丝雀，但鸟也有鸟的意识，她也有她自己的想法。
　　只是王霈虞现在不知道自己该做些什么，她只能保持着原来的姿势躺在那里，原本滚烫的身体渐渐冷却，那颗躁动的心却迟迟不能平静。
　　她感觉自己就像一块被人随意丢弃在案板上的猪肉，经过别人的挑挑拣拣之后还是没有被选中，只能孤零零地待在案板上等待下一位顾客。
　　倘若说黎锦明确地说接下来的事与她无关，那么她好歹可以识趣地离开，亦或者黎锦想要她，她也能够张开双腿迎接他，但这个男人就是什么都不说，明明在钟柒身上没有得到满足却作出一副满足的样子，仿佛他的眼里就没有自己。
　　被人轻视不可怕，这说明人家好歹还将你放在眼里，更令人难以容忍的，是看都不看你一眼，就像云朵从来不会在意地上的泥点。
　　“你可以回去了。”不知道过了多久，那股令人难耐的安静才被黎锦打破，“放心，不会有人对你和你的家族做什么的。”他说着再次将钟柒搂得更紧了些，简直就像是将她揉进自己的身体里那样。
　　王霈虞咬了咬嘴唇，无声地点了点头。
　　她不打算也没指望黎锦能看到，反正他都已经叫自己离开了，那自己就离开好了，反正她的任务已经完成了，她和她的家庭都能平安无事了。
　　只是胸中一股酸酸的感觉，怎么就逐渐蔓延起来了呢？
　　只是眼眶那中温热的感觉，怎么就缓缓滑落到脸庞呢？
　　这不就是她想要的吗？
　　明明这个男人并不是自己心中所爱，明明自己本来也只是被迫才献身于他，明明自己原本就想着赶快开始赶快结束，明明自己根本没有奢求什么。
　　但为什么，那股酸涩的感觉，像打翻的颜料一样弥漫至全身呢？
　　王霈虞不知道，她只想赶快穿好衣服离开，再也不回来了。
　　她不想自己的丑态暴露在黎锦和钟柒面前，哪怕这个男人是夺走了自己最宝贵的第一次的男人。
　　哪怕…她其实心底里不想离开。
　　就当王霈虞转身准备下床的时候，一只手拉住了她的胳膊。“主人，你别吓霈虞了，霈虞都要哭出来了。”
　　那熟悉的声音在身后响起，语调里蕴含着说不出的韵味。也许是刚从高潮里恢复过来没多久，钟柒的声音还是有些有气无力，甚至有些沙哑。
　　“有吗？”男人的声音同样响起。
　　“没有！”王霈虞低吼了一声，吼完之后她才反应过来：自己失态了。
　　如果说之前自己还能隐藏自己落泪的事实，那么刚才的一吼简直就是将自己刚才的心态暴露无遗——自己居然会因为这个男人叫自己离开而伤心落泪。
　　是嫉妒？委屈？还是不甘呢？
　　也许都有吧，明明她可以说是样样都比钟柒优秀，无论是家世，成绩，身材，亦或是截然不同风格的样貌，王霈虞的基础条件可以说是比钟柒优秀太多了，这也是为什么王霈虞会如此照顾钟柒的原因——因为她可以，因为她有能力，因为她愿意，所以她在面对钟柒时往往在不经意间处于一个上方的位置，即使她自己没有意识到。
　　帮助别人，那是因为你自己就在高处，所以你才有能力帮助他人。
　　可现在，钟柒却躺在了黎锦怀里，享受着黎锦的爱抚和宠幸，那个样样不如自己的人却得到了她所得不到的东西，那个她曾经无数次在幻想中幻想过的东西——爱。
　　尽管黎锦对钟柒所持有的，仍是主人对宠物的爱，但那仍是爱，是一个人最自私的占有欲，是一个人愿意无条件地付出的原因，而这种东西，王霈虞却从来没有得到过，无论是父母，亦或是曾经向她表白的人，他们的眼中都带有赤裸裸的欲望，亦或是盼望，但唯独缺少的，就是对她这个人的，王霈虞本身的，炽烈而浓厚的爱意。
　　她在哭泣什么呢？还不是希望那个男人，那个夺走了她最宝贵身体第一次的男人，对她也能有如此赤裸而强烈的爱意？无论那是什么爱。
　　“好了好了，”钟柒将王霈虞的身体翻回来，用手轻轻擦拭她脸上的泪痕，“霈虞明明没有哭啊？你看，这不是清清爽爽的吗？”
　　“主人也真是的，就喜欢吓唬霈虞。”钟柒的声音很温柔，与她较小的身体不符，反而像一个成熟的大姐姐一样安慰着王霈虞，“如果霈虞真的走了，看你怎么办，我一个人可承受不了主人你的全部。”
　　“霈虞，”钟柒凑近了些，嘴唇对准王霈虞的耳朵，防止她们接下来的对话被黎锦听到，“其实主人是喜欢你的，但是他不喜欢你扭捏的样子，所以才故意这样气你的。”
　　“可是…”王霈虞委委屈屈的，完全不像平时的她，“这才第二次见面，难道我就要兴高采烈地把自己送出去吗？”
　　“傻瓜，不需要你迎合，你只要不拒绝就可以了。”钟柒伸手摸了一把王霈虞的酥胸，惹得后者身体不由得颤抖了一下，“再说了，霈虞的身体这么美，主人怎么可能会抛弃霈虞呢？”
　　“一会儿我先来，然后慢慢地把主人引导到你那儿去，”钟柒安排着计划，“霈虞，我知道你心里难过，可我是真的希望，你和我永远在一起。”
　　永远，不仅意味着她要和钟柒在一起，而且意味着，她也会和钟柒一样，成为黎锦的专属母狗。
　　她愿意吗？作为王霈虞的那个自己，愿意吗？
　　也许答案早有，就在王霈虞第一次见到钟柒的时候。
　　“…嗯。”许久之后，王霈虞点点头，答应了钟柒的要求。
　　然后她就平躺了下来，再次躺在了床上，虽然依旧不去看黎锦，但已经能够不动声色地在黎锦面前暴露自己的身体了，反正都已经被上过了，看也都看遍了，她还有什么好在意的呢？
　　“主人～”钟柒那故作娇媚的声音再次响起，她跪伏在了王霈虞身上，将自己的身体用手臂撑起，王霈虞躺在她的身下，目不转睛地看着钟柒那对因为重力而下垂的雪白乳肉，以及钟柒那泛起殷红的脸庞。
　　“主人，小奴又想要了，来操小奴好不好？小奴的小穴里又想被主人的大肉棒塞满了…”赤裸的淫语被从钟柒的口中说出，就连王霈虞都惊讶于钟柒居然如此熟练地勾引着男人，而那个男人也不辜负钟柒的期待，先简单地再次伸手将钟柒的小穴湿润，然后就着湿润就将自己的肉棒插了进去，直接插到钟柒的最深处。
　　“啊！又被主人填满了…好舒服…好爽…”钟柒的身体被黎锦冲撞得前后摇晃，那对乳房如同两个圆球一样在空气中晃来晃去，晃着王霈虞的视线。
　　终于，在黎锦的又一次插入钟柒子宫的冲撞中，王霈虞小心翼翼地伸出手，试探性地握住了那两团雪白。
　　钟柒的胸不算很大，但也足以让那软弹的乳肉溢出王霈虞的手指。
　　触感柔软，像一团海绵一样让王霈虞的手指陷了进去。
　　这是王霈虞第一次触摸别的女生的胸部，哪怕是自己的胸部王霈虞都不曾抚摸地如此细致，但现在她却像黎锦一样抓揉着钟柒的胸部，玩弄着自己闺蜜的敏感部位。
　　“啊！！！霈虞！！”钟柒被夹击下尖叫出声，她的身后是不断冲撞的黎锦，在她的身下是自己关系最好的闺蜜，胸部和小穴同时传来阵阵快感，原本就难以抑制自己声音的钟柒现在更大声了，尤其是当她感觉到自己的身体同时被四只手来回抚摸爱抚时。
　　王霈虞略带点惊讶地看着钟柒，那具原本应该柔弱无骨的身体此刻在自己的身上被身后的男人顶撞得七荤八素，两只手臂再次坚持不住她的体重软了下去，钟柒的身体现在是真真切切地压在王霈虞身上了，可那男人的顶撞力度却丝毫不减，如果说原本只是通过钟柒而感觉到震动，那么现在王霈虞可就切身处地地感受着来自黎锦的冲击，尽管她已经做好了准备，但那猛烈的撞击、汁液的飞溅，无不让王霈虞感受到，自己身上的这个好闺蜜，此刻正承受着如何猛烈的攻势。
　　终于，在一声尖锐的呻吟后，王霈虞感觉到自己怀里的身体彻彻底底的软了下去，就像一滩软泥一样伏在自己身上，紧接着是“啵”的一声，尽管看不见，但王霈虞依旧清楚地认识到，那是黎锦的肉棒抽离钟柒身体的声音。
　　随后，她能感觉到自己那依旧微微湿润的小穴口处，被一个灼热而又滚烫的巨物牢牢地顶住了。
　　那根巨物很陌生，因为它此刻狰狞得不像话，试探性地敲打着她的小穴试图进入；那根肉棒很熟悉，因为它曾经深深地插入过她的穴中，而现在它要重复之前的操作。
　　黎锦没有说一句话，王霈虞也知道他不会说，那些她想要的甜言蜜语，那些她幻想中的爱人呢喃，终究只是一场幻影，唯一真实的只有那顶在自己小穴处的肉棒上传来的热量，以及那原本应该瘫软如泥的钟柒，她强撑着虚弱的身体，伸出手一把握住了那根前几分钟还在她体内肆虐的肉棒，然后牵引着它，另一只手微微分开王霈虞的阴唇，让黎锦那硕大狰狞的龟头能够再次顺利地进入王霈虞体内。
　　黎锦看着自己面前那两具雪白的身体，其中一人正握着自己的肉棒往另一个人的体内送去，而即将被肉棒侵入体内的那人却没有一丝一毫想要反抗的动作，尽管她依旧不看自己、不与自己对视，但黎锦知道，那只是王霈虞最后的伪装。
　　他微微一笑，再也不忍受钟柒那慢吞吞地插入，在最艰难的龟头彻底进入王霈虞的身体后，在他的肉棒再次感觉到王霈虞小穴的紧致后，他不再犹豫，直接猛地挺腰而进，让自己的肉棒直接横冲直撞到了王霈虞的最深处，龟头再次顶到了那块柔软异常的东西——那是王霈虞被开过一次宫的子宫，在之前的冷却中已经闭合，但马上，它就会被黎锦的肉棒再次打开。
　　黎锦可以明显感觉到，当自己的肉棒猛然插入王霈虞体内时，那原本就紧致无比的小穴更是下意识地夹紧，恨不得将他的肉棒夹断，而王霈虞的口中也难掩地呻吟了出来，哪怕只是一声，哪怕王霈虞马上就捂住了自己的嘴巴，但黎锦还是听到了那一声娇媚的呻吟——那是女孩遭受刺激时本能的反应，那是做爱时狂风暴雨来临前的征兆，那是冲锋陷阵时勇敢者的号角。
　　于是他不再迟疑，恍如之前对待钟柒一样，先是缓慢地进行抽插，随后动作幅度越来越大，直到每次抽插都近乎将肉棒彻底拔出王霈虞的体内，只留下硕大的龟头，然后再猛烈地冲撞回去，让那想要闭合的穴腔再次被黎锦的肉棒所填满，让那抑制不住的淫水从他们的交合处不断溢出。
　　对于王霈虞而言，尽管她做好了准备，但只有当她亲身经历的时候，她才切身处地地感受到了之前钟柒所遭受的冲击。
　　那根灼热的巨物在自己的身体内横冲直撞，每次深入都会顶到自己体内最柔软的部位，让自己浑身发酸发软，根本生不起一丝想要抵抗的念头。
　　王霈虞感觉自己就像大海上一艘破碎的小船，被遮天蔽日的暴风雨和海啸冲撞得七零八落，哪怕一开始想要竭力忍住不呻吟出声，在那一次次强劲有力的撞击下，她那紧闭的口腔终究还是打开，从中流露出的是她难以抑制的呻吟声，以及断断续续的求饶声。
　　没错，求饶声。
　　这对于以往的王霈虞来说几乎是不可能发生的事。
　　她是多么骄傲的一个人啊，即使委身于黎锦，被他用肉棒无情地破处，她也不曾求饶，可现在她却在黎锦那猛如打桩机一般的撞击下，在那每次都叩打她的子宫试图再次破宫的肉棒下，卑微地求饶。
　　如果让几个小时前的王霈虞看到现在的场景，看到那在床上动弹不得只能被黎锦按在身下暴插的王霈虞，她只会蔑视地看着床上那个无助柔弱的女人，心中满是对她的不屑，可如今她却成了那个原本她最鄙视的女人，成了那个在男人身下卑躬屈膝的女人，成了那个将自己的一切都寄托在男人身上的女人。
　　“啊…不行了…你…你插得好深…啊…不行了…真的不行了…求求你…放过我吧…”
　　王霈虞还只是第二次，咬紧牙关才能勉强承受黎锦的狂轰滥炸，可她的求饶声反而让黎锦更加兴奋。
　　试问，还有什么比在床上用肉棒征服一个原本看不起自己的女人更令男人刺激的事呢？
　　所以王霈虞自以为的求饶声，然而让黎锦加快了他的动作，加大了他的动作幅度，可是这样王霈虞反而呻吟得更大声了，哪怕是依旧躺在她身上的钟柒也略感惊讶，惊讶于自己的闺蜜居然会发出这样的声音，居然会像自己一样，对着主人疯狂求饶。
　　求饶是没有用的，对于正在抽插女人的男人来说更是如此。
　　仅仅才过去了十分钟，王霈虞就在黎锦那狂风骤雨般的抽插中高潮了两次，整个人瘫软在床上，浑身上下仿佛都被抽了筋似的没有了一丝力气，像条快渴死的鱼一样躺在床上大口呼吸着。
　　之前黎锦虽然强硬地破了她的处，但直到现在她才彻彻底底地知道自己与黎锦的差距——单说体力上的差距，这才短短十分钟她就已经颤抖着求饶着丢了两次，而那依旧坚挺插在自己体内的肉棒仍在不断活塞运动着，哪怕是她高潮时骤然收紧的小穴也未能让他射出来，如果不是她高潮时小穴收紧以至于黎锦不得不停下肉棒抽插的动作，王霈虞甚至感觉黎锦在她高潮时都会不断抽动，丝毫不顾及她的感受。
　　真是个禽兽！王霈虞不由得心想。
　　黎锦一边抽插着王霈虞，听着她口中发出的悦耳的呻吟声，一边仔细比较着王霈虞和钟柒的身体。
　　如果说她们的胸部大小还在伯仲之间的话，那么她们小穴的差别可就很明显了，光是从外表就能看出来——王霈虞的小穴光滑无毛，两片厚厚的大阴唇就像面包一样夹着黎锦的肉棒，那肥美娇嫩的阴唇将其中的穴腔遮掩得严严实实；而钟柒的阴唇则是薄薄的，就像蝴蝶一样，黎锦稍一用手掰开就能看到里面粉嫩的穴肉，哪怕是被黎锦操弄了多次，两人的小穴依旧紧窄如初。
　　就当王霈虞在颤抖和尖叫中迎来她的第三次高潮时，黎锦猛然将肉棒从王霈虞的小穴中拔了出来，王霈虞还未从体内那饱胀的感觉中恢复过来，就见黎锦带着那沾着王霈虞淫水的肉棒挺腰插入了钟柒的体内。
　　“啊！”骤然间被主人的巨大肉棒插入，而且是直抵花心，钟柒那原本恢复过来些的身体再次瘫软在了王霈虞身上，那根肉棒就像抽气筒，一下子将她体内的所有力气抽走。
　　插入钟柒小穴中后，黎锦的手从王霈虞的臀侧自然地移到了钟柒的翘臀上，双手狠狠地抓着她那饱满酥软的臀肉开始了撞击，激起一阵阵臀浪。
　　钟柒的小穴由于之前就已经被黎锦弄得高潮了许多次，再加上之前黎锦和王霈虞的淫戏，她的小穴依旧是湿润无比，像是抹了润滑油一样湿湿滑滑的，即使黎锦的肉棒过于粗大也能够没有任何阻力地全部插在钟柒的穴中。
　　肉棒再次轻车熟路地来到了钟柒的花穴深处，那被穴腔内的嫩肉牢牢吸吮住的感觉让黎锦不由得感叹女孩子真是天生的宝物，她们的小穴生来就是为了让男人抽插，她们的子宫生来就是为了让男人射入精液，而他那粗长无比的肉棒，正忠实地履行着它的责任，在钟柒和王霈虞的小穴中疯狂抽插。
　　黎锦双手握着钟柒那两瓣细嫩雪白的臀瓣，看着自己的肉棒时而出现在她的股间，时而又隐没于她的小穴内，龟头次次顶撞着她那又已经半开放的子宫口，惹得钟柒喉间不断发出充实的哼哼声。
　　正当钟柒以为黎锦又要再次破宫她时，穴腔内的肉棒再次被抽了出去，然后传来的就是一声尖叫，那是王霈虞又被黎锦插入时的尖叫。
　　黎锦双手依旧握着钟柒的两瓣臀瓣，两个拇指在钟柒阴唇旁来回摩擦，那刚被肉棒拔出的小穴尚未能恢复成原来的闭合状态，那粉红的肉穴中间是一个殷红的肉洞，里面殷红软嫩泛着水光的穴肉一览无遗，那个鼓胀如同小指头大小的阴蒂由于肉棒的刺激而凸显着，至于那不断溢出的淫水早已打湿了她们身下的床单。
　　黎锦喜欢摄影，这种人体艺术的照片他自然喜欢，曾经有多少女孩在他面前将自己的小穴掰开让他拍摄，也许是因为兴趣爱好的缘故，看着女孩平常最隐私最私密的部位现在彻底暴露在自己面前，距离是那么近，以至于不仅仅是视觉，黎锦甚至嗅到了钟柒小穴处散发的淡淡味道——那是女性荷尔蒙的味道，是男人的加油站。
　　黎锦的肉棒更硬了，与之相对的就是王霈虞可以明显感觉到自己体内的肉棒仿佛又大了一分，那在自己子宫口软肉上顶撞的龟头也变得更加有力了，她感觉到自己的子宫口已经快要坚持不住了，仿佛下一刻就会被黎锦的肉棒破宫，让它进入自己最深处的部位。
　　黎锦的双手也没闲着，他将两根手指插入钟柒的小穴中，整个手掌握住钟柒的小穴，随后那两根手指就在钟柒那湿漉漉的小穴内进进出出，与此同时他也没忘用力地挺动腰肢，让自己的肉棒在王霈虞的肉穴内快速冲刺着。
　　耳畔传来的是两个女孩承欢时的呻吟，房间内还充斥着噗呲噗呲的水声，每次黎锦的肉棒进出王霈虞的身体亦或是他的手指进出钟柒的小穴都会带出许多淫水，像是鼓励一般刺激着黎锦更加用力地操弄着她们。
　　钟柒轻轻地哼着，身体与身下的王霈虞紧贴在一起。
　　也许是意乱情迷，也许是一时兴起，钟柒直接朝着王霈虞的嘴唇就吻了上去。
　　王霈虞此时正处于又一次高潮的边缘，全身软烂如泥根本无力阻止钟柒的动作，哪怕喉咙里依旧“唔…唔…”地呻吟着，她也只能接受钟柒的热吻，而两人那同样饱满酥软的酥胸紧紧地挤压在一起，像一摊雪白的肉饼。
　　房间内弥漫着低闷的哼哼声，以及唔唔的呻吟声。
　　如果这时从一旁看去，就会看到在那张巨大的床上，两个同样美丽同样漂亮的女孩重叠在一起，她们仿佛是在拥抱，又像是想要将对方融入自己的身体里去——她们像一对恋人那样热烈地接吻着，两对酥胸紧紧地贴合在一起，双腿也有所缠绕。
　　只不过在这两人的身后，是一个男人，他那远超凡人的性器在两个女孩之间来回抽插，有时在那饱满阴唇的花穴中快速挺动，有时在那蝴蝶般美丽的小穴中抵压厮磨，那将近三十厘米的肉棒不时消失在她们身体中，而她们则不管不顾，双臂紧紧缠绕着彼此，哪怕是被肉棒狠狠地贯穿也未曾松开过她们亲吻着的双唇，只是喉间不断发出“呜呜…哼…哼…”的呻吟声，表示她们所承受的刺激与快感。
　　“要射了…”不知过了多久，也不知道黎锦到底在钟柒和王霈虞的小穴中抽插了多少下，那股渐渐聚集起来的射精感终于让黎锦想要喷射了。
　　于是他更加加快了动作的幅度，随意抓住身下的一个女孩就开始了最后的冲刺。
　　“不行了…好酸…啊…操死我了…我不行了…”女孩歇斯底里地呻吟着，她可以感觉到自己的身体在黎锦的面前犹如一块随意玩弄揉捏的橡皮泥，那即将射精的肉棒仿佛又大了一分，同样巨大的囊袋拍在她的臀上啪啪作响，她的子宫早在之前的某次抽插中就已经被黎锦的龟头所打开了，而现在他就要将他的肉棒送到她那原本用于孕育生命的地方，在那里射出可以使她怀孕的精液了。
　　“想要我射在哪儿？”黎锦喘着粗气，这么长时间的抽插让他也有些腰酸腰软。
　　他俯下身，热气打在王霈虞的耳边，让后者浑身颤抖不止，她已经很感觉到自己身体内的龟头在不住地抖动，仿佛下一刻就会射出来。
　　“…射在…射在里面…”王霈虞闭上眼睛，几缕眼泪从她紧闭的眼眶中溢出，就连王霈虞自己都不知道她为什么要哭。
　　与之前心里那股酸涩的感觉不同，现在的她非但没有觉得酸涩难受，反而觉得有股从未有过的饱胀感——那是一种温暖的感觉，那是一种被人紧紧拥抱的感觉，那是一种融入他人身体的感觉。
　　伴随着黎锦的一声闷哼，王霈虞的双腿骤然绷紧，在那股灼热大量的精液射进来的同时，她又高潮了——高潮来得是如此迅速，来得如此激烈，以至于将黎锦的肉棒紧紧地锁在了她的身体里，她的子宫被肉棒插入，一股又一股浓厚的精液悉数射了进去，而王霈虞的身体就像海绵一样将它们全部吸收，在那狭窄的穴腔内，淫水、精液混合在一起，彰显着它们主人的亲密。
　　从此时开始，她，王霈虞，彻底是黎锦的人了。
　　刚才流出的眼泪，到底是为她丧失自由而难过，还是为她成为他人的所有而高兴呢？
　　“主人…小奴…好幸福…”
　　“永远不要…不要…抛弃小奴…”
　　王霈虞轻声呢喃，她以为自己的声音够轻，黎锦听不到，所以她才会学习钟柒说出这些她觉得害羞无比的话语，但她不知道的是，黎锦全都听到了她的心里话。
　　等到王霈虞双腿恢复柔软，等到她全身彻底无力躺倒在床上，等到她穴腔内的嫩肉不再紧紧地吸吮着黎锦的肉棒，黎锦才慢慢地将自己的肉棒拔出。
　　“啵”的一声，就像打开了玻璃盖子，黎锦稍稍用力才将肉棒从王霈虞的小穴中抽出。不愧是名器，王霈虞的小穴在黎锦的肉棒拔出后居然没有像钟柒一样维持那个张开的大口，反而很快就闭合了，将那些剩余的精液留在了她的穴内，等了一会儿之后才能看到几缕精液从她的穴口溢出，剩下的大部分全都被王霈虞留在了身体里。
　　但即使如此，眼前的美景依旧能让黎锦兴奋——两个同样青春同样美丽的女孩全身赤裸地瘫倒在床上，她们的小穴都是湿润的，随时可以迎接黎锦的肉棒插入，其中一个女孩的穴口还有他刚刚射出的精液，两对乳胸贴在一起，她们现在都闭着双眼，连续多次的高潮让她们的体力早已耗尽，很快就睡了过去。
　　两张漂亮的脸贴在一起，让钟柒和王霈虞有了一种姐妹的错觉。
　　黎锦从旁边拿来被子，轻轻地盖在两个人的身上防止她们着凉。
　　那弄脏的床单已经不可能换了，既然她们已经睡着了，那他也不是一定要继续做下去，就这么休息吧，反正时间还早。
　　他还有很多时间。
　　她们也会有很多时间。
　　他和她们，将会一起度过很多时间。“今天周几啊？”
　　“周三，没课。”
　　“那今天是不是又能见到主人了啊？”只有两人的房间里，一个女孩略带些兴奋地和另一个女孩说，“好期待啊。”
　　自从那天之后，王霈虞和钟柒就从学校的宿舍里搬了出去，这既有掩人耳目的想法，毕竟总不能每次都让别人看到王霈虞和钟柒都被同一个男人带走，这对学校里那些暗恋她们的人来说太痛苦了，也方便了她们与黎锦的相处——毕竟现在就她们两个人住，黎锦想什么时候来就什么时候来，随时可以进行一场运动。
　　“上上周不是才见过吗？这才几天啊。”坐在椅子上的女孩有些无奈，身边自己的闺蜜也太兴奋了吧，虽然那人是很好，但也没必要这么高兴吧。
　　就只能高兴一点点，就一点点。
　　“什么嘛，霈虞你还说我，”钟柒也坐了下来，坐在王霈虞的身边，“上次是谁在床上一个劲地喊着‘主人，操我，主人，用力’的？我上次根本就没被主人疼爱多久好吧，都让给你了。”
　　“谁…谁稀罕啊，都是他硬要插进来的，那些话也都是他让我说的，我可不愿意。”王霈虞终究还是不能像钟柒那样放开。
　　“那今天去见主人的时候，霈虞你就在一旁看着，不许上床。”钟柒拉了拉王霈虞的衣服，“我就不相信了，霈虞你能忍得住。”
　　“我无所谓啊，”王霈虞捏了捏钟柒的脸，“只要到时候你别先求饶就行，别忘了，就算我们两个人也根本不是他的对手，更不用说只是你一个人了。”
　　“…对哦，”钟柒有些垂头丧气，“霈虞你说，主人的精力怎么就那么旺盛啊，明明我和你几分钟就不行了，主人却能一直插我们，那些电影里的男优也完全不是主人的对手吧…”
　　“而且主人的肉棒也好大啊…每次都像是要把我们顶穿一样…”
　　“谁知道呢，也许他天赋异禀吧。”王霈虞微微红了脸，因为刚才钟柒的话语让她不由自主地想起了黎锦那根异常粗长的肉棒，以及上周日他是如何将自己摆弄处不同姿势在不同场地操弄自己的场景。
　　她可还记得清清楚楚，上周末黎锦抱举着她，肉棒插在她穴内，一边依靠重力上下抽擦一边在客厅来回走路的羞人模样。
　　王霈虞磨了磨双腿，现在仿佛只要想起他，想起那个可恶的家伙的可恶的肉棒，她的小穴就会湿润，就连女孩最私密最宝贵的地方，都也已经记住了他的形状。
　　“也是，不然怎么当我们的主人呢…”钟柒若有所思地点点头，“主人真厉害，明明家里还有那么多老婆要安慰，明明每天家里都有女孩陪，居然还有精力分给我们。”
　　“啊不行了…好想主人的大肉棒啊…想主人每天都把肉棒插在我的小穴里…”
　　“…”王霈虞一时不知如何回答。
　　她和钟柒都已经知道，黎锦已经结婚了，而且还是和许多个女孩一起结的婚，这些话是她们与黎锦欢爱后躺在床上闲聊时获悉的，除了钟柒那个对黎锦死心塌地的女孩更加增添了对黎锦的崇拜外，王霈虞心里却有了一丝淡淡的忧伤。
　　在钟柒看来，她的主人那么厉害，自然会有很多妻子，而且妻子越多越能说明她的主人很厉害，而王霈虞有所不同，她虽然也已经成为了黎锦的女奴、小狗，她虽然也已经从黎锦那里获得了她梦寐以求的爱，但她并不希望止步于此——
　　她希望她能像他的妻子们那样，拥有他更多的爱。
　　“唉…”只不过这件事太难了，王霈虞也只能一点点地尝试。她可不希望一辈子只当黎锦的小狗。
　　突然，一阵电话铃声响起，各有思绪的两人都被吓了一跳，王霈虞连忙接起电话，电话那头是她们已经无比熟悉的声音：“在干嘛呢？”
　　“在想主人。”王霈虞还没回答，钟柒就已经抢先一步。
　　“想我什么？”
　　“在想主人什么时候来找我们，在想主人的大肉棒，在想让主人狠狠地操我和霈虞，”钟柒现在对于那些淫语已经毫不羞涩了，恰恰相反，她巴不得说更多的淫语让黎锦能够兴奋起来，将她的小穴用他的肉棒填满，“主人，你什么时候来啊…小奴…小奴的小穴已经饥渴难耐了，都已经在流水了…霈虞的也是…都希望主人能够快点来给我们打针…”
　　“…你真是…”虽然已经知道钟柒要说什么，但当钟柒真的这么勾引黎锦时，王霈虞还是难掩羞耻，“哪儿有你这样的啊？连我一起卖了…”
　　“你还说，上次主人在你身体里射了两次，一次都没射给我，这次我全都要。”钟柒一把捏住王霈虞的胸部，成功引起后者一阵嘤咛，“主人，你快来吧，你再不来话，小奴就只能和霈虞一起磨豆腐了…”
　　“…你们怎么就觉得，我还没来呢？”电话被瞬间挂断，随之而来的是一声开门声，然后就见一道身影扑了上去，直接挂在了那开门进来的男人身上。
　　“主人我好想你。”钟柒的双腿紧紧地夹着黎锦的腰，整个人挂在黎锦的怀里，就像女儿挂在父亲的身上一样，“霈虞也很想你。”
　　“你说你自己就你自己，别带上我啊。”王霈虞不紧不慢地从房间里走出来，一脸无奈地看着挂在黎锦身上的钟柒，“哪儿有你这样的，一来就出卖队友的。”
　　“谁让你口是心非的，傲娇已经过时啦。”钟柒从黎锦的身上下来，拉着他到客厅，然后再次扑了上去，这次直接将黎锦扑倒在了沙发上，钟柒则像双腿跨坐在黎锦两边，直接将自己的唇送了上去。
　　“抱歉啊，最近家里挺忙的，忽略了你们两个。”黎锦略带点歉意，不过他也没办法，谈琳好不容易怀上他的孩子，这也是家里的第二个孩子，天知道第二天他回家用肉棒狠狠教训完明凌羽之后听到趴在床上体力耗尽的明凌羽说出这个消息时他有多么高兴。
　　也难怪那天谈琳没有跟着明凌羽一起，是有孕在身。
　　“我说…你们两个要做的话就去房间里做…”王霈虞也坐在一旁的沙发上，看着钟柒和黎锦两人亲吻得热火朝天的，钟柒还拉着黎锦的手往她的衣服里塞，王霈虞已经能够看见那只不安分的大手在钟柒的酥胸上来回抚摸揉搓了。
　　“就不，上次你不是就和主人在客厅做的吗？”钟柒结束了亲吻，一条银白色的丝线挂在她的唇上，“而且还玩了一次裸体围裙，导致那天我们晚上都没吃上饭。”
　　“那还不是他的错？”王霈虞脸上带了点羞愤，“非要在我做菜的时候做，那些菜都烧糊了，而且还…还把原本做好的菜都弄脏了，怎么吃嘛！”
　　“有什么关系，平时看你吞精也挺习惯的啊，”钟柒嫌麻烦直接将那碍人的T恤脱去，现在她的上半身真就丝毫不挂了，那对椒乳赤裸着暴露在空气中，很快就被黎锦一手一个握住，开始揉捏抚摸了起来。
　　房间里的气氛一下子变得暧昧，就连空气中都仿佛充满了粉红色。
　　“主人…”钟柒的手不安分地往下面探去，熟练地摸到了那微微膨胀的部位。
　　她的小手隔着牛仔裤摸来摸去，惹得那根东西一点点变大，最终将那里顶出一个帐篷。
　　“主人…小奴给主人生个孩子好不好…”钟柒的话语仿佛带着魔力，阵阵热气扑在黎锦的脸上，他看向意乱情迷的钟柒，后者的脸上只有弄弄的情欲，以及对他弄弄的爱意。
　　“主人…”在他的背后，一双手伸了过来将他搂住，后背传来柔软的触感，以及耳旁有头发细丝飘浮的瘙痒感，那是王霈虞。
　　“我也想为主人生孩子…”王霈虞柔柔弱弱地说，仿佛是在请求他的同意。
　　是啊，他现在是她们的主人，是她们的王，她们又怎么能不请求他的同意呢？
　　“给主人生个女儿，”钟柒的双手已经在脱黎锦的裤子了，只不过由于肉棒已经挺立的缘故，牛仔裤不好脱，钟柒花了好长时间都没能将黎锦的牛仔裤脱下来，急得她有些委屈想要落泪，“等她长大了，小奴就和女儿一起侍奉主人，好不好？”
　　“…钟柒你也太变态了吧…”王霈虞听到都震惊了，她虽然也想给黎锦生个女儿，也想和黎锦拥有自己的结晶，但她可从没想过要和自己女儿一起侍奉主人，这也太变态了。
　　黎锦一时间不知道怎么回答，他只能脱下自己的牛仔裤，那条硕大的肉棒马上就弹了出来，啪的一声打在钟柒身上：“别开玩笑。”
　　钟柒的注意力似乎已经被黎锦的肉棒所吸引走了，所以没有再继续刚才的话题，但黎锦的心里却没有那么轻松，因为钟柒的话让他想起了黎乔——他的第一个女儿，他和乔羽姐姐的女儿。
　　黎乔现在已经9岁了，虽然一开始对他还是一副冷冰冰爱答不理的样子，但现在已经成为一个优秀的傲娇了，想要什么东西不会直说，而是故意别过头去：“我才不要呢”，就算黎锦硬塞给她，她也会假装推脱一番，然后才在“哼，要不是你硬要塞给我我才不要呢”的话语中将东西留下。
　　黎乔，应该不会变成乔羽姐姐那样吧？
　　黎锦心里有些担忧，他倒不是讨厌乔羽姐姐，恰恰相反，乔羽和明凌羽应该是最听他话的人了，无论他说什么她们都无条件地顺从，哪怕黎锦在床上要求她们摆出多害羞的姿势，她们都会一一照办，生怕惹得黎锦不高兴。
　　明凌羽是因为上一世多少年的师徒相处，她已经习惯于听从师傅的话了，哪怕是在床上，哪怕他已经不是上一世的他；而乔羽则像是将自己放在了一个很低的位置，无论黎锦说什么，她都会去做。
　　黎乔如果只是按照乔羽姐姐的性格长大倒还好，但如果她也继承了乔羽姐姐对他的爱呢？
　　黎锦不敢再想下去，因为他仿佛可以预见到那样混乱的未来。
　　他也没时间再想下去了，因为下半身传来一股熟悉的紧窄湿润感觉，居然是钟柒已经用自己的小穴套住了黎锦的肉棒。
　　在这么多次的交欢之后，尽管黎锦的肉棒依旧那么粗大，但钟柒已经能够熟练地用自己的小穴包容住它了，虽然刚开始进入的时候依旧有些难以容纳，但只要顺利地插进去，钟柒的小穴很快就能适应。
　　也许是异能使然，哪怕做了上千次，无论是一开始的谈琳亦或是祝椿桦、绫汐等人，她们的小穴全都紧致如初，一点不会变得松垮。
　　“啊…好粗…好大…好舒服…”钟柒忍不住呻吟了起来，身体坐在黎锦身上来回摇动，主动用自己的小穴套弄着黎锦的肉棒，“主人的肉棒…好久没吃到了…好舒服…又顶到子宫了…”
　　“主人…”手臂突然又被抓住了，黎锦正在享受钟柒的主动侍奉呢，转头一看，王霈虞不知道在什么时候也脱光了衣服，那对椒乳已经挺立了起来，尤其是乳头已经硬得如同两颗小豆粒。
　　王霈虞主动凑了过来，趁着钟柒坐在黎锦身上动作的时候，主动吻了上来，两条舌头在口腔里交缠，混合着钟柒与黎锦交合的水声，显得格外淫靡。
　　“霈虞…你又和我抢主人…啊…好舒服…要不行了…”钟柒在挺动了几下腰肢之后，整个人彻底瘫软在了黎锦身上——她已经高潮了，黎锦从钟柒小穴的骤然夹紧中可以感觉得出来。
　　高潮后的钟柒无力地趴在黎锦身上，她的小穴还在不时地抽搐夹紧，尽管她已经不再动作，但黎锦仍能感觉到她小穴的紧致。
　　“你高潮了就赶快从主人的身上下去啊，别占着位置不动。”王霈虞推了推钟柒，在目睹了钟柒和黎锦的交欢之后，尤其是自己又和黎锦亲吻了那么久，她也早已忍耐不住了，双腿之间早就湿润了，王霈虞难耐地磨了磨双腿，感觉双腿之间的滑腻更加严重了，她推了推趴在黎锦身上一动不动的钟柒，让她赶快让开位置。
　　“不要，霈虞你上次就一直霸占着主人，这次我也不让开。”钟柒懒洋洋地说，她刚刚才高潮过，现在全身软软的，根本就不想动弹，而且主人的肉棒插在自己身体里，那种舒服的感觉就一直存在。
　　直到这时她才知道上次王霈虞始终霸占着黎锦的原因，这种可以随意放松的感觉，心安理得地躺在自己心爱的人身上，感受着他的体温，自己与爱人之间的间隔被肉棒和小穴所填满，就像两颗心贴在了一起。
　　上次她才和黎锦做了两次，其他时间全被王霈虞占据了，这次她也要霸占回来。
　　“你让开，让我也高潮一次，其他时间都是你的。”王霈虞凑到钟柒耳边，小声商量。
　　“真的？”钟柒慵懒地瞥了她一眼，在看到后者点头之后她才慢悠悠地起身，努力抬高自己的臀部让那根肉棒从自己的小穴中抽离出来，“啵”的一声，那根肉棒上闪烁着晶莹的水光，而钟柒的小穴缺少了肉棒这根绝佳的塞子，那些淫水淅淅沥沥地流出，打湿了她们身下的沙发。
　　“主人…”王霈虞连忙坐了上来，那柔软挺翘的臀部坐在了黎锦的大腿上，她的双手将中间的肉棒虚握住，感受着手中的火热，王霈虞不自觉地咽了口口水，她的脑海里全是之前自己在这根肉棒下高潮迭起的样子，以及自己即将再次被它操弄到潮吹无力的画面，她的呼吸不由得急促起来，手上的动作力度也加大了。
　　“你自己来吧。”黎锦慵懒地躺倒在沙发上，惬意地靠坐在那里，一双眼睛略带着笑意地看着王霈虞，看着她轻抬起自己的翘臀，看着她用手握住肉棒对准自己的小穴，看着她在对准了之后一屁股坐下去，看着她小穴被肉棒贯穿时脸上那一闪而过的表情变化。
　　那是一种欲望被填满的满足。
　　已经不是第一次时的青涩，王霈虞很快就适应了黎锦的大小，开始在黎锦身上蠕动摩擦起来，让那根肉棒在自己体内进进出出。
　　在这么多次的交欢之后，王霈虞早就学会了如何侍奉男人，如何在上面自己动，如何带给自己和黎锦更多快感，所以她轻车熟路地扭动了起来。
　　黎锦细细感受着王霈虞的侍奉，王霈虞和钟柒的女上位动作是不太一样的，钟柒更多的是前后扭动屁股，而王霈虞则倾向于大开大合地上下扭动，让肉棒微微退出到穴口附近，然后再猛地插到最深处，龟头直接撞击花心，然后就是一声娇媚至极的呻吟伴随着身体的颤抖，小穴骤然夹紧，给黎锦带去更多的快感。
　　这样的动作持续了10分钟左右，黎锦倒是还好，那根肉棒依旧坚挺在王霈虞的小穴中，而王霈虞已经软如一滩烂泥一样趴在黎锦身上了。
　　就在刚刚，她到了一次高潮，现在已经浑身无力，只能躺在黎锦身上喘着粗气，恢复那汹涌的心跳。
　　“好了好了，你都高潮了，该还给我了。”钟柒戳了戳王霈虞的臀部，那饱满的臀肉微微塌陷马上又恢复原状，“别耍赖啊。”
　　“有吗？谁说我高潮了？”王霈虞懒洋洋地回答，根本不想从黎锦身上爬起来，“你再等会儿吧，等我高潮了再换你。”
　　“你别睁着眼睛说瞎话啊，你看你刚才，身体都颤抖成那样了，还说没高潮？”钟柒拉了拉王霈虞，可是她的小力气怎么可能拉得动王霈虞呢，只能求助黎锦：“主人你来评评理，刚才霈虞她明明高潮了，还不承认！”
　　“主人，你说我刚才高潮了吗？明明只是中途休息而已吧。”王霈虞眨着她那明媚的眼睛，故作可怜地问道。
　　“好啦好啦，”黎锦拍了拍王霈虞的翘臀，又安慰了下一旁的钟柒，“你们什么意思？难道以为我一个人满足不了你们两个？看来我要给你们点教训尝尝。”
　　接下来的事情就很简单了，既然钟柒和王霈虞还在争宠，那么只要让她们没有力气争宠就行了吧？
　　遇到争吵怎么办？多半是太闲了，操一顿就好了，如果还不好，那就两顿。
　　等到黎锦终于感觉有些肚子饿，去厨房看看有没有什么吃的的时候，早就被黎锦抱到床上的两人——王霈虞和钟柒——已经被灌成了泡芙。
　　两个人都无力地躺在床上，她们的身体上满是白浊的液体，床单也被弄得一塌糊涂，上面全是她们和黎锦的体液，就像是在水中泡过了一般，王霈虞和钟柒都不知道高潮了多少次，只记得那根粗壮的肉棒在她们两个人的体内来回抽插，一会儿插得王霈虞呻吟不断，一会儿弄得钟柒高潮连连，而最后，黎锦也是在她们两人体内顶着子宫爆射了两次，这才感觉有些饥饿，而王霈虞和钟柒，已经疲劳地睡过去了。
　　黎锦这时已经从厨房回来了，他静静地看着钟柒和王霈虞的睡颜，爬上床去和她们躺在一起。
　　今天是明凌羽把他赶到这里来的，因为谈琳的怀孕，他已经有将近两个星期没有来见过她们了，她们可不像许初一、许初二等人一样住在黎锦的家里可以随时见到，她们从学校宿舍里搬出来之后就一直住在这里，就像金屋藏娇一样，所以这次明凌羽才把他赶了出来，让他去好好安慰一下他的“小狗们”。
　　“去好好安慰一下她们吧，”明凌羽一把把黎锦推出了家门，“谈琳姐有我照顾没事的，你该去照顾一下你的‘小狗们’了。”
　　“没人照顾的小狗，可是很可怜的。”
　　黎锦怀抱着钟柒和王霈虞，怀中的两人已经熟睡，也许她们自己都不知道自己能不能怀上，但她们还是每次都要求黎锦射在里面，尽管她们的穴腔已经被精液所填满，根本都不用抠挖那些精液就会满溢而出，乳白色的液体从她们的小穴里缓缓流出，显得十分淫靡。
　　也许真如钟柒和王霈虞所说，她们已经爱极了黎锦，所以她们才想怀上黎锦的孩子。
　　就像乔羽、谈琳一样，怀上黎锦的孩子。
　　黎锦看得出来，明凌羽在看向黎乔和谈琳肚子里的孩子时，眼神中流露出的，是羡慕。
　　她的身上被他赋予了天能，与之相对的，她很难怀孕。如果说普通人被黎锦内射十次就可以怀孕的话，那么对于明凌羽而言，可能要上万次。
　　这也许是上天的惩罚，越是强大的人，越难拥有自己的子嗣，所以哪怕从一开他们做爱明凌羽就始终让黎锦中出，她到目前为止依旧没有怀上黎锦的孩子。
　　也许也是因为这个原因，所以明凌羽对待黎锦的女人始终都是一种“母亲”的心态，她不会去在意黎锦到底有多少女人，也不会去管他在外面玩得怎么样。
　　哪个母亲不希望自己的儿子拥有更多的女人、拥有更多的孩子呢？
　　她巴不得全天下所有美好的一切都给予他，只要他想。
　　黎锦翻了个身，将睡梦中的钟柒和王霈虞搂住，慢慢进入了梦乡。
　　之后的日子还长着呢。
　　—— 完 ——

