==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：推开姐姐的房门，看到她正在撅着屁股裸睡，我一下子硬了
👤 作者：eribox
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：33550
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,骨科
🗿 肉量：30.72%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　又是一年夏天时，随着气温的逐渐升高，人们的衣服也渐渐减少。夏天，正是人们观看各种养眼福利的好机会。而我说的这件事就和夏天有着密切的关系，因为夏天，这件事有了一个开始，有了一个由头，我想说的这件事就是我和姐姐之间的事，而她，是我的亲姐姐。

全文

第1章
　　又是一年夏天时，随着气温的逐渐升高，人们的衣服也渐渐减少。
　　夏天，正是人们观看各种养眼福利的好机会。
　　而我说的这件事就和夏天有着密切的关系，因为夏天，这件事有了一个开始，有了一个由头，我想说的这件事就是我和姐姐之间的事，而她，是我的亲姐姐。
　　这还是几年前的事了，那年我18岁，她24岁，我正在上高三，而她已经大学毕业，休业在家。
　　我们家就我们两个孩子，她是我的姐，而我是她的弟弟。
　　如今她已经27岁了，已经结婚了，而我也上了大学。
　　在详细述说和我亲姐姐的事情之前，我要简要的介绍一些我的家庭情况，请各位看官不要觉得烦，当然如果你不太想看这一段，完全可以略过去直接看下一部分。
　　之所以要介绍一些我的家庭，是因为这件事情发生的背景也许也很重要，没有这些因素，我便和姐姐就没有那件事情发生，具体什么事呢，就是我和姐姐发生了乱伦关系。
　　我家的房子面积大约120平米左右，是三室一厅，爸爸妈妈住一个卧室，我姐姐一个卧室，我单独一个卧室，除此之外，还有客厅厨房卫生间等等。
　　我的父亲是搞建筑的，常年在外面包活，手下有一些兄弟，虽然赚的不少，但也很辛苦。
　　平时回家的次数不多，但每隔一段时间会回来一次。
　　我的母亲以前在电信部门工作，不过后来由于单位人事上的原因，和上司闹翻了，就辞职在家了。
　　后来也没闲住，其实也不用她赚钱的，不过母亲天生要强，在工作上是一个很要尖的人，后来在我们市的一个小学附近开了一个小饭桌，专门给那些孩子做饭，照顾他们起居。
　　这样也能有一份不错的收入。
　　我的姐姐则考进了国内的一个师范学院，毕业后，也没找到工作，就一直在家。
　　正好我上高三，学习紧任务重，姐姐的成绩还是不错的，于是爸爸妈妈就让姐姐来辅导我学习。
　　我的姐姐虽说不是那种脸蛋很精致，很漂亮的那种女人，但是身材很好，身体没有一点赘肉，玲珑有致，身高168，体重104，也算是一个苗条的高个子美女了。
　　要说我和我的亲姐姐发生乱伦还真是有原因的，原因可能就是因为夏天这个季节，第一，天热，第二，天热穿的少，第三，天热人也冲动。
　　反正就是离不开一个“热”字。
　　而同样配的上“热”字的更是我姐姐那火辣的身材，简直是太火热了！
　　让我一下子就冲动了，进而犯了不该犯的错误。
　　我想，人生中的错误需要一吐为快吧，一般说出来之后就心里面感觉比较好了，我现在也不例外，就是想借由讲述出来这件事，而减少心理的一些负罪感吧。
　　那么，到底是怎么一回事呢？
　　这还要从几年前的一部韩剧讲起。
　　那会，姐姐迷恋上了一部叫做《来自星星上的你》的韩剧，不知道那会是首播还是姐姐突然听说了这部剧而追的，姐姐白天和那些同学出去玩完了回来，晚上就守着电视看这部剧。
　　也不让我看电视。
　　那会只有我们两个人在家，妈妈在忙着她的小饭桌生意，平时也鲜少回来，爸爸更是一个月也见不到他几次。
　　每天姐姐除了出去玩，就是给我做饭，或者让我自己出去买东西吃，回到家就看她的韩剧。
　　那会正值7月份的时候，我也放了暑假，应该说暑假的好电视节目还是挺多的，而且大部分都在晚上播，我喜欢看各种综艺，比如《快乐大本营》之类的，可一到那个点，就被姐姐霸占了电视，真是好气啊！
　　有时候我也会跟她抢电视。
　　“姐，让我看会呗。”
　　我对姐姐说。
　　这也许也不叫抢电视，因为丝毫没有抢的侵犯感，不过这已是我对她的最大能量了，毕竟她是我姐，虽说亲姐弟没那么多顾虑，但平时还是会保持一定的界限跟尊重。
　　“你不有电脑么？用你电脑看去。”
　　姐姐每到这时，就会提到我那台电脑，用电脑是可以看电视节目的，不过画质不清晰，而且总卡顿，观感效果不佳啊！
　　虽然我家的电视也是网络机顶盒，用的同样是网络数据，但效果比电脑好太多。
　　“电脑看不爽啊！姐，你让我看会呗！”我继续央求着。
　　“去去去，一边去！再烦以后不给你做饭了！”
　　姐姐此时似乎正看在兴头上，被剧中的人物所深深痴迷，只见她此时穿着一件宽大睡裙，懒散的窝在沙发里，那是一个特别奇怪的姿势，透露着懒懒的气息，就像一只大毛毛虫撅在那里！
　　眼睛则目不转睛的盯在电视上，时而傻笑一下，跟个精神病似的。
　　我还能说什么呢？这要是她不给我做饭了，可是件大事啊，我可不能因为看电视这一点小芝麻丢了吃饭这么一个大西瓜！
　　于是，我就悻悻的回我自己屋了，玩了会手机就睡着了。
　　第二天早上，我起来的时候，发现姐姐已经回屋睡觉了，客厅的沙发上一团乱，上面的垫布被姐姐窝得褶褶轰轰的，沙发前面的茶几上，都是姐姐吃的小零食的包装，姐姐的臭袜子还随意的放在了沙发上，真是邋遢至极，看来收拾屋子的重任又落到我头上了，这要是妈妈回家来，看到了这一幕，又该说我了！
　　于是我开始收拾客厅沙发这一块，将沙发的垫布重新铺好，又找来扫帚扫了扫地上的渣屑，又将茶几上的东西收拾了一遍，终于见到一点整洁的样子了，唯独剩了姐姐的那只臭袜子摆在沙发上。
　　显得很不协调，说是臭袜子，其实并不臭，姐姐并不是臭脚，那双袜子是那种黑色薄纱的，上面有一点点花纹，很有女人味的一双袜子呢，不过是因为在脚上穿过了，所以我才有点讨厌。
　　也许是整洁的客厅和干净的沙发被我收拾的一尘不染，所以显得那双袜子在沙发上有点格格不入，我越看越觉得别扭，于是用右手的拇指和食指夹着那双袜子就往姐姐的屋子走，准备将袜子放到姐姐的屋子里。
　　怕吵到姐姐睡觉，我轻轻推开姐姐房门，正准备将袜子扔到姐姐屋子里的地板上，接下来的一幕让我的心脏怦怦直跳了起来，不是吓的，而是爽的！
　　因为我看到姐姐正一丝不挂的撅着她的大屁股躺在床上睡觉呢！
　　这天太热，可以理解的，穿内衣内裤似乎都是一种负担，不如裸睡来的凉快！
　　姐姐此时正侧着身躺着，一只腿迈到被子上，一只腿在下面伸直，这样她的屁股就完全的展露了出来，除此之外，还有她的下体！
　　那一团黑漆漆的毛茸茸的地带就被我看到了，我之前哪看过真的人体啊！
　　都是在同学传过来的A片中才看到过女人的下体，而今，看到姐姐那诱人的外阴展现在我眼前，我的紧张感和刺激感一下子就提到了嗓子眼。
　　感觉脑部瞬间就被血流冲刷了一遍，胀胀的，我的下面也像充了气一般，迅速的膨胀起来，一时间鸡巴竟然无耻的硬了！
　　此时姐姐睡的正香，可以看到她均匀的呼吸在有节奏的进行着，而她似乎也没发现我推门而进，我定了定神，在心里面做着挣扎，一方面，虽然看到了姐姐的逼逼，但是和屋门和床还是有一段距离，有点看不清，好奇心驱使我还得近点观察比较好，但是另一方面，又怕我进去之后，姐姐突然醒来，那就糟糕了，那得多尴尬啊！
　　大约过了20秒的时间，我在心底飞快的思来想去各种结果，最后还是没忍住好奇心的驱使，因为我太想看看姐姐的阴部长什么样子了！
　　从小到大，还没看过姐姐的阴部呢！
　　顶多是看到姐姐穿着内裤的样子，那内裤包在丰满的阴部外面，形成一个微小的隆起，实在是很迷人，如今，终于有了这个机会，怎么能浪费呢！
　　这么寻思着，胆子也大了起来，又将门推了推，随后走了进来，这里简要介绍一下我姐姐的闺房吧，姐姐这屋并不大，南面有一个窗户，此时正拉着窗帘，但是依然可以投过来温暖的亮光。
　　中间放着一张双人床，这是姐姐特别要的，因为姐姐总嫌单人床太小，半夜翻个身怕摔下去，所以就让爸爸妈妈买了个双人床，双人床的上方是姐姐的一张巨幅写真照片，上面的她浓妆艳抹的，穿着一件类似空姐的气质制服，她觉得很好看，可我却并不觉得，总感觉那张照片里的姐姐的妆面太浓了，有点不像她自己了，反而显得不真实。
　　可姐姐却很喜欢这张照片，除了摆在她屋子里的墙上，还在QQ空间和微信等地方发布过。
　　臭美的很。
　　姐姐这屋以前有个书桌，不过自从姐姐上大学之后，就卖掉了，因为也似乎不需要这种东西了，现在转而代之的是一件衣柜，衣柜里都是姐姐的贴身衣物以及各种裙子外套。
　　我慢慢的靠近姐姐的床，慢慢的这样走过去，随着离姐姐的身体越来越近，我的心跳好像也跳到了嗓子眼，很紧张，也很兴奋，终于到了姐姐的床边，这样姐姐的身体也就近距离的展现在我的眼前，这么看着，是那么的美丽动人，特别美的胴体，我竟然一时看的呆了！
　　我蹲下来，趴在床边，仔细观察起姐姐的下体来，只见姐姐的两片白花花的屁股中间，是一条小缝，性感的阴毛覆盖在那上面，显得隐隐约约的，姐姐的大阴唇的边缘有些微黑，外侧则跟大腿的颜色一样，显得很白净，小阴唇则粉粉嫩嫩的，感觉应该十分娇嫩。
　　此时，姐姐的小阴唇微微向外翻开，就像含苞待开的花蕾那般迷人，看到这里，我的鸡巴胀的厉害，只感觉一股温热的感觉像我的全身袭来，就好似吃了春药一般，我感到浑身有些发热，并且似乎也有着一股冲动，一股想将自己的鸡巴插进姐姐的阴部的冲动！
　　可看着姐姐此刻均匀的呼吸，香甜的睡相，我又开始恢复了冷静，不行！
　　这可是我的姐姐啊！
　　我的亲姐姐！
　　我要是干出那种事，还叫人吗？
　　这不是乱伦了吗？
　　想着想着，感觉自己冷静了好多，忽然感觉自己手里还攥着姐姐的臭袜子，于是就将姐姐的袜子扔到了她的床边，我还是太紧张了！
　　也是没办法的事，毕竟人生中第一次看到女人真实的外阴，能不紧张吗？！
　　将袜子放到床上后，我明显沉静了好多，但是鸡巴却没那么听话，还是那么坚挺着，虽说如此，我的脑袋却冷静了，想了好多，其实最怕的还是如何面对姐姐，姐姐是个很厉害的人，我们虽说是亲姐弟，但在我面前，还是有一股年长几岁的担当和尊严的。
　　平时也很照顾我，呵护我，我如今要是做了这件事，该是多么尴尬啊！
　　这么想着，我站起身来，向门口走去，又将姐姐的屋门关上了，我回到客厅，将电视打了开来，早上也没有什么好节目，都是新闻之类的，我此时也没心思看节目，就这么随意的按着遥控器，换着台。
　　脑海中又不断的浮现了刚才姐姐的下体，画面是那么香艳，画面是那么刺激，画面中充满了女性的诱惑！
　　不知不觉，鸡巴又竖了起来。
　　索性将电视又关掉了。
　　脑海里再也冷静不下来，后悔怎么刚才没伸手摸摸感觉一下姐姐下体的触感呢？
　　看都看了，就差摸一下了！
　　实际摸一下，应该还是很爽的！我也是好奇姐姐那里到底摸起来是什么感觉。
　　和姐姐不能做那种事，但摸一下总归没什么事吧，这么想着，又站起身，朝姐姐的屋子走去。
　　推开姐姐的房门，姐姐还在熟睡，轻车熟路的走到了姐姐的床边，再次欣赏到姐姐那裸露的下体，我的心又一次砰砰直跳了起来。
　　我趴到床边，伸出自己的右手去碰姐姐的小阴唇那里，伸出手的时候，我感觉我的手都在抖，紧张的要命，摸到姐姐的小阴唇时，只感觉一种娇嫩的质感向指尖传来，特别嫩特别嫩，我的鸡巴立刻就竖的老高，胀的也更厉害了，不自觉的又将手指摊开，这样在姐姐的小阴唇上划过了一下。
　　正觉得很爽时，忽然感觉姐姐的身体动了一下，也不知是因为敏感的原因，还是我的动作让她感知到了，姐姐竟然醒了！
　　只见姐姐抬起头，看到我正趴在床上，她一下子就坐了起来，随后用床上的被子裹住自己的身体，冲我说了一句：“你干啥啊！小武！”
　　被姐姐一下子这么问，我还真有点没反应过来，一时间愣在那里，不知道要说什么好，姐姐则一脸惊惧，十分恐惧的看着我，“姐，你咋了？”
　　可能气氛太尴尬了，自己想说点话圆场，没想到却反问起姐姐来。
　　姐姐听到我说这话，严肃的回道：“什么我咋了？是你咋了？你刚才干啥呢？”
　　“我……我……我没干啥啊！”
　　我能怎么说呢？
　　说摸姐姐你的逼逼呢？
　　这也太尴尬了点吧。
　　于是有点吭哧瘪肚的胡乱应付着。
　　“姐，看你吓的！”我看姐姐已经蜷缩到床边了，将被子死死的裹紧自己的身体，似乎是被我刚才的举动吓到了。
　　“能不吓到吗？都吓死了！”姐姐吐槽道。
　　“姐，我又不是鬼！”我为了缓和这么紧张和尴尬的气氛，这么说着。
　　听到这，姐姐忽然被逗笑了一下，可是随即又很快恢复了严肃的表情，问我：“你咋进我屋来了！？”
　　“还说呢！这不给你送臭袜子来了吗！”
　　我指着床边她的袜子对她说，“昨天你是咋弄的，看你把沙发弄的那么乱，我早上特意还给你收拾了一下！”
　　可算是找到了可以说的话题，我一下子就打开了话匣子。
　　“哦！……”姐姐似乎是明白了过来，但随即又开始较真了：“那你刚才干啥呢？”
　　“啥啊？”我装作不解的问。
　　“就刚才啊！你干啥呢？”姐姐还是不依不饶。
　　“我没干啥啊！”我开始装糊涂，毕竟这种摸逼逼的事情，好做不好说。
　　姐姐这会撩了撩头发，接续质问我：“你刚才干啥呢？我问你！快点说，别墨迹！”
　　“姐，你做噩梦了吧，要不你再睡会！”我顾左右而言他。
　　“睡啥睡！都被你吓精神了！”姐姐的确是吓的够呛，看得出她此刻有些惶恐和不安。
　　“我有那么可怕？我又不是怪兽！”我打趣道。
　　见我这样皮，姐姐似乎也失去了耐心，不再问我了，不过继而她看着我的裆部，似乎找到了什么证据似的，又开始像审犯人似的对我说：“还说没干啥？你看你那都成什么样了！”
　　接着，姐姐似乎有点羞红了脸。
　　我现在的鸡巴的确还在立着，在裤裆处就像立个小帐篷似的那样惹眼。
　　被姐姐看到这羞人的一幕，我的脸也红了，我没想到我的这一举动会吓到姐姐，既然已经吓到了，也只有哄哄她了，于是对她说：“姐，我刚才错了，我不该那样的！”
　　姐姐听我这么说，态度缓和了下来，也不再那么紧张了，顿了一会，开始语重心长的说：“小武，告诉姐，你刚才是不冲动了？”
　　我只好实话实说，于是点了点头，说了一声“嗯！姐，都是我不好，我以后不那样了！”
　　姐姐这才长长的呼了一口气，似乎是放松了下来，也不那么紧紧的攥着被子了，对我说：“其实也怪姐不好，不应该在家里这样睡的！”
　　听到姐姐这样说，我到有些自责起来，其实从头到尾就是怪自己不老实，才导致这一幕的发生的。
　　于是对姐姐说：“姐，你别那样说，都是我的错！”
　　“好了好了！不说这个了！”姐姐似乎又恢复了好心情，接着看着我胀起的老二，不禁笑了起来，“你看你，羞不羞？”
　　一句话说的我脸更红了，我突然觉得好想找个地缝钻进去，于是对姐姐说：“姐，没啥事我就回屋了！”
　　于是也没等姐姐答应，就头也不回的出去了。
　　接下来，我进了自己的房间，躺在床上，心想可真是尴尬啊！
　　心里懊悔至极，怎么就被姐姐发现了呢，另一方面，脑海里也不断闪现着姐姐的逼逼的画面，还有手指摸到姐姐逼逼那里的触感，想着想着，鸡巴竟然又硬的不行。
　　姐姐起来之后，就开始打扫屋子，做早饭，我和姐姐都有打扫屋子的习惯，这也是老妈给我们灌输的良好意识，从小妈妈就教育我们要干净整洁，也亲力亲为带领我们打扫屋子的卫生，我和姐姐都已经养成了这个习惯，即使屋子不太脏，也会每天都扫地拖地。
　　“小武，吃早饭了！”
　　姐姐叫了我吃早饭，上了桌，姐姐也没再提那件事，我也就没提，她既然都不提，我还提什么呢？
　　就让尴尬早点过去吧！
　　我们又和往常一样闲聊着天，生活似乎又恢复了以往的秩序和平静。
　　吃完了饭，姐姐又化了化妆，就出去了，应该是和她的朋友玩了，房间里就剩下我自己了，脑海里又浮现出了姐姐外阴的模样，那条小缝是那么迷人，以至于现在回想起来，似乎尽在眼前。
　　好想射一炮啊！
　　于是想起了姐姐的内裤，要说起撸管，我感觉我自己挺专业的，基本上每次撸管都会拿着妈妈或者姐姐的内裤去撸，这还是我的同学教我的，现在班级里的男生几乎都这么干，都会拿自己妈妈的内裤撸管，比单纯的打手枪要舒服刺激多了！
　　而我姐姐的内裤基本上是很性感的，是那种蕾丝花纹的内裤，夏天到了，姐姐基本每天都要洗内裤，她的内裤都晾在卫生间里，卫生间有个圆形晾衣圈，上面有很多小夹子，就是放内裤的。
　　妈妈的内裤也有一个专属的晾衣圈，不过妈妈最近不在家里住，都在小饭桌那边住，所以家里面也就没有晾着的内裤了。
　　卫生间里只有姐姐一个人的。
　　我跑到卫生间，立刻就看到了姐姐那花花绿绿的内裤世界！
　　真的是超级好看养眼，感觉每一条内裤似乎都是一个美人的化身一般，那么迷人，可能是女人的内裤本身就透露着一种女人味吧！
　　所以才让我有这种错觉。
　　我抓了抓上面的内裤，其他的都有些湿，只有一条咖啡色的蕾丝边内裤干干的，于是我拿起那条内裤，握在手里，另一只手脱下裤子，露出坚挺的鸡巴，开始来回套弄起来……

第2章 给姐姐买零食
　　在自家的卫生间里，我一手握着姐姐的内裤，一手提着自己的老二。
　　用姐姐的内裤在鸡巴上来回套弄着，姐姐的内裤上还残留着洗衣液的独特香味，让人心旷神怡。
　　我一边看着晾衣圈上姐姐的其他内裤，一边脑海里回忆着姐姐下体的画面，那一条逼逼的粉色缝隙是那样的诱人，以至于现在回想起来，就感觉刺激的不行，这样想着，不禁加大了对鸡鸡套弄的力道，可能是我来回撸鸡巴的力量很大，又或者自己刚才的想象很刺激，只觉得一股热流向龟头涌来，立刻就射了出来，我赶紧将鸡巴上的姐姐的内裤抽走，可是我的另一只手却没有扶住鸡巴，导致鸡巴歪向另一侧，这样有一些精液竟然射到了姐姐的内裤上。
　　射出来后，鸡巴有些软了下去，我左手拿着姐姐的内裤，看着上面的精液，竟然不知如何是好，只能给它洗干净了。
　　不过我又一想，这样洗过了之后，还是湿湿的，姐姐不会发现了吗？
　　但又一想，如果不洗，那才被真的发现了，脑子里一时间乱了起来。
　　索性拿出一个小盆，又接了些水，拿起肥皂，开始洗起姐姐的这条内裤来。
　　不一会，就洗干净了，上面的精液也冲下去了，我又用水投了一遍，就重新挂到那个晾衣圈上。
　　我又回屋玩了会电脑便觉得有些困意，就在我的床上睡着了。
　　中午的时候，只觉得屋里面来回有人走动，我被这走步声吵醒，醒来一看，原来是姐姐回来了。
　　“姐，你今天咋这么早回来了？”我问姐姐。
　　“我闺蜜临时有事了，正好我也觉得饿了，就回来吃个饭！”姐姐说道。
　　“哦！那你下午还走不走了？”我问。
　　“走啊！在家呆着多没意思！”姐姐说，忽然好像想起来什么似的，对我嘱咐道：“你也没事多出去走走，别一放假就在家闷着。”
　　“嗯！知道了，姐。”我回应着。其实我这个人还挺宅的，还挺喜欢在家呆着的，现在天热，出去也很遭罪，不像我姐，天天都往外面跑。
　　姐姐做了饭，我和姐姐吃了午饭，我就回屋玩电脑去了，思来想去，还是忘不掉姐姐的逼逼，现在回忆起来，还是像在眼前一般，那么真实，不知不觉，鸡巴又硬了起来，为了更能想象姐姐的逼逼的样子，我打开我电脑里的A片，将音响的公放声音调小，开始看起黄片来。
　　看着看着，正当我看的津津有味时，忽然房间的门打开了，只见姐姐拎着那条咖啡色的蕾丝内裤站在门口，冲我喊道：“小武！~ 你是不动我内裤了？”
　　脸上一脸严肃，看样子像是生气了。
　　我赶紧撒谎道：“啊！没有啊！我没动！”
　　“屁啊！你没动还见鬼啦？我这条内裤昨天洗的，怎么又湿了？…………”
　　还没等我姐说完这句话，忽然空气中传来我电脑里A片的女主角的呻吟声：“啊！…………啊！……”我一下子感觉到迷之尴尬啊！
　　去用了姐姐内裤打飞机，现在还被姐姐发现看黄片，这下姐姐该怎么看我啊！
　　我一时间也不知道该怎么做，傻傻的愣在那里，不知道该如何面对姐姐，跟姐姐说什么。
　　“你看啥呢？”
　　姐姐似乎也意识到我在看黄片，这么问着。
　　接着走到我电脑前，我的电脑是背对着门口的，所以必须走进了才能看到电脑上的画面。
　　姐姐走到我身边，一探头，此时电脑上，女主角正赤裸着身子和一个男优在激烈的做爱着，画面很淫秽，也很刺激。
　　姐姐看到这一幕，冲我瞪了一眼，说了一句：“流氓！~ ”便拿着那条内裤转身离开了。
　　剩下我呆呆的坐在那里，一下子觉得好尴尬啊！
　　这下可怎么办，将来如何面对姐姐呢？
　　我随手将A片视频关掉，随意的点着电脑上的图标，脑子中真的乱极了，这下真是丑大了。
　　自己也开始懊悔起自己的行为。
　　我觉得没脸再见姐姐了，于是关上门，在床上躺了下来，这么在床上胡思乱想了好一会，忽然听到门开了，姐姐站在门口，对我说：“小武，你出来一下！咱俩谈谈！”
　　感觉我此刻已经没有任何面子了，尴尬的真想找个地缝钻进去啊，不过，生活还得继续，还要继续面对姐姐啊！
　　于是我坐起来，出了屋，见到姐姐已经在客厅的沙发上等着我了。
　　我于是也坐在旁边，听候姐姐的发落。
　　“姐，啥事啊？”
　　我怯怯的问了一句。
　　“小武，以后不准动我的内衣裤！如果我再发现，我就告诉咱妈去！”
　　姐姐似乎是知道了我拿她的内裤做什么了，开始拿老妈来威胁我。
　　我一听吓坏了，这要是让老妈知道了，还不尴尬死，那样太丢人了，还不如死了算了！
　　“姐，我再也不敢了，您别生气，我也是太难受了，所以才那样的。”我说。
　　姐姐听了这话，似乎态度有所缓和，问我：“难受？为什么？”
　　“哎呀！姐，你就别问了。”我有点不好意思，其实真的说不出来是因为早上看到姐姐的逼逼才难受的。
　　“快说，不然告诉咱妈去！”姐姐似乎抓住了我的弱点，竟然又一次威胁我。
　　“我……我……”我真的害怕她告诉老妈，索性一五一十的就说了出来：“姐，我看到你的身子后，就好想……好想……”后面的硬是没说出来。
　　因为她毕竟是我姐，这么羞臊的话我是真说不出口啊。
　　“好想啥啊！？”姐姐逼问着。“快说，别墨迹，都是大男人了，磨磨唧唧的！”
　　“好想……好想搞你！”迫于尊重，我那个“操”字还真没说出来，取而代之一个搞字，可能会比较温和一些吧。
　　“啥？”姐姐像是惊掉了下巴，“你疯了吧！”言语中姐姐还是透露着不敢置信的语气。
　　“姐，你身材这么好，搁谁谁不想啊！”我说。
　　听我这么说，姐姐似乎有点美滋滋的，不过语气上却十分坚决，“切，那也不能胡来啊！咱俩可是亲姐弟！你脑子秀逗了吧！”
　　说着用她一只手的食指点着我的脑门。
　　“姐，就让我搞你一次呗！”我也不知从哪来的胆子，似乎是话题聊开了，自己也不那么尴尬了，反而内心的兽欲也起来了。
　　“啥！？”
　　姐姐又瞪大了眼睛，感到不可置信的样子，接着一边用她的小碎拳打着我，一边骂我：“你个变态！畜生！再说一遍试试，看我不打死你！死变态！”
　　我架起自己的胳膊防着姐姐雨点般的拳头。
　　一边笑着一边说：“姐，我不敢了，不敢了！”
　　看来沟通是很必要的，和姐姐这么一沟通，感觉尴尬都消散的无影无踪了，取而代之的是和谐的姐弟关系。
　　虽然我和姐姐说着一些不合实际的话，但是姐姐也如听个玩笑一般，如果不是如此，她也不可能对我施加粉拳啊！
　　“姐，打人多累啊！您歇歇吧！快省点劲。”我很皮的对姐姐说道。
　　“不！我就不！”姐姐还不听我的，继续对我施加着粉粉的小碎拳。“我告诉咱妈去！”姐姐忽然这么说了一嘴。
　　我一听，又害怕了，也不跟她开玩笑了，认真的对她说：“姐，别啊！有话好好说，你让我干啥我就干啥还不行吗！”
　　姐姐听到这，说道：“你说你能干啥，我听听！”
　　我继续认真的说：“以后家里的家务活我都包了，扫地拖地，刷碗擦桌子什么的。就是我不会做饭，姐姐，您别强求我这点就好。”
　　听到这些，姐姐的态度似乎有些转机，说道：“嗯！还有呢？”
　　看来姐姐还不满足这些啊！
　　于是我又想了想，说道：“还有……还有……你要想吃什么零食好吃的就跟我说，我给你买！”
　　姐姐现在还没上班，老妈给她的钱也不多，反而给我的零花钱比较多，而且姐姐也喜欢吃零食，我想这点能打动她吧！
　　“嗯！这还差不多！”
　　姐姐终于松口了！
　　“看在你这么诚恳的份子上，我今天就饶了你吧！”
　　说完又将一个沙发枕向我撒娇的抛来。
　　我接过沙发枕，开始给姐姐捶腿，一边陪着笑跟她说：“姐，你不生气就行！”
　　“对了，我得走了，闺蜜可能办完事了，等我呢！”姐姐看了看客厅的钟表，说道。
　　“哦，好吧。”我说。
　　姐姐又收拾了东西，就出门了。
　　等姐姐出去了，一种难受的感觉又来了，那是一种想找个人打一炮的感觉，虽然之前手淫过了，但是手淫的感觉终究过不了瘾啊。
　　真的想找个女人啊，将自己的鸡巴塞进她的洞洞中，温暖一下。
　　这么想着，忽然想到了市里的“红灯区”。
　　那是市里的足疗一条街，说是足疗，但每家店里几乎都没有足疗这个项目，而是挂着足疗的牌子行使着卖淫的勾当。
　　我同学去过，常听他说起这个地方。
　　于是，我穿好衣服，下了楼，打了一辆出租车，就来到了这一片区域，此时，正是下午两点钟，很多足疗店都没开门，只有一少半的店门开着，我在这条街上来回走了三圈，也没进去，其实内心是在做着极其复杂的心理斗争，一方面很想找个小姐来操一下，一方面又怕小姐有什么艾滋病或者性病之类的，自己若是染上了，可是一辈子的事啊！
　　想来想去，还是不能那样做啊。我忍住了冲动，就离开了这个足疗一条街。看来只能分散一下注意力了，于是打电话给同学，叫他出来一起玩。
　　我和同学去看了场电影，一出来，已经是晚上6点了，又和他在附近的小吃店吃了晚饭，就分别了，想起白天承诺要给姐姐买小零食，于是我就去了超市，买了一大兜子好吃的。
　　准备给姐姐一个惊喜。
　　回到家的时候，姐姐已经在家了，正在卫生间里洗脸卸妆。见我拎个大袋子回来，便问：“买的啥啊？小武。”
　　“这不给你买的吃的吗？”我说。
　　“哇，你真买啦！”姐姐看来是十分高兴，只见她走到我身边，瞧着我手里的大袋子。
　　“嗯！只不过不知道是不是你爱吃的！”我说。
　　“只要是零食，我就喜欢！”姐姐笑着说。“正好晚上不用吃饭了，对了，你吃饭了吗晚上？”
　　“我和同学吃过了！”我对姐姐说。
　　“哦！那就不做饭了吧！”姐姐说。
　　我将手里的大袋子放到客厅的茶几上，脱了衣服，又换了身轻便的衣服穿上了。姐姐则坐在沙发里，一边看着电视，一边照着镜子敷着面膜。
　　我也坐在沙发上，拿起遥控器换着电视台，姐姐却在一旁说：“哎呀！别播啊，一会就演了！”
　　我知道姐姐说的是《来自星星的你》这部韩剧，不过我对这个却没什么兴趣，对姐姐说：“不没演呢吗，演了再播回来！”
　　“不行，锁定！锁定频道！”姐姐一边这么说着，一边抢过遥控器又播回了那个台。
　　我觉得无聊，忽然目光在姐姐的大腿上停留了下来，此时姐姐穿着一件睡裙，睡裙的长度刚过大腿根一点，这样就把姐姐的大腿整个的显露了出来，姐姐的那件睡裙虽说不怎么性感，可是姐姐的大腿性感啊！
　　那修长的线条，温婉的曲线，玲珑有致的体态，简直好美啊！
　　不禁让人想上去摸一把。
　　这么想着，我脱口而出，“姐，我帮你捶捶腿吧！”
　　“不用！”没想到姐姐立刻拒绝。
　　“姐，我帮你捶捶吧！”我继续墨迹。
　　“捶腿干啥？”姐姐问道。
　　“帮你放松放松呗！走了一天了，肯定累了！”我说。
　　“切，你不是打什么坏主意吧！”姐姐嫌弃的说道。
　　“哪有啊！姐，你就让我捶捶吧！”
　　说着，也没等姐姐同意，我就用双手将姐姐的腿抱了过来，放到了我的大腿上，一摸到姐姐的大腿，瞬间感到一种丝滑的感觉，很嫩很弹，真是享受啊！
　　“哎呀！不用！不用的！”姐姐这么说着，可还是没拗过我。索性就由着我了。
　　我将手攥起了拳头，这样在姐姐的腿上敲敲打打的，问姐姐：“姐，这样舒服吗？”
　　“嗯！还行！”姐姐回道。还在照着镜子弄她的面膜。
　　敲了一会，我就将手摊开来，开始揉捏姐姐的腿部的肉肉，摸着姐姐的大腿，我的鸡巴也硬了，一时间弄的好胀，感觉又难受了！
　　我将姐姐的腿也往自己的身子靠近了些，可能动作幅度大了点，姐姐的腿一下子就碰到了我竖起的裤子上，姐姐也第一时间感觉到了我鸡巴的那种硬度，只见她瞬间就慌乱了起来，赶紧将腿抽了回去，“就知道你不怀好意！”
　　姐姐吐槽道。
　　自己其实已经忍了一下午了，经过足疗一条街都没有进去，可见我的控制力是多么的好，可是在如此诱惑的姐姐面前，我是真忍不住了，胆子也大了起来，鸡巴是如此的胀啊！
　　急需一个肉洞来给我温暖，给我包围，现在的我是如此激动，如此亢奋，以至于身不由我！
　　既然姐姐不想，那就硬来！
　　这么想着，也不管姐姐同不同意，两只手就开始去脱姐姐的睡裙。
　　“干啥呢！小武！”姐姐开始用手抵挡着我。
　　我撩开了姐姐的睡裙，看到姐姐正穿着一条浅蓝色的蕾丝小内裤，显得十分性感，半透明的材质将姐姐的阴毛都若隐若现的呈现了出来，一时间竟看的我血脉喷张，我也更激动了，开始用更大的力气去脱姐姐的睡裙。
　　“别！别这样！小武！你冷静点！”姐姐边反抗着，一边说。
　　我哪里肯听，一句话也不说，就这样硬着力气去脱姐姐的衣服，姐姐的力气哪里是我的对手，不一会，姐姐的睡裙就让我给脱下来了，这样姐姐就穿着一件胸罩和蕾丝边小内裤在那里，“姐，你真美！”
　　我由衷的发出了一阵赞美，看着姐姐性感美丽的身子，我的鸡巴更兴奋了，好想此时就钻进姐姐的洞中，于是着手开始脱姐姐的小内内。
　　姐姐用手挡着我的手，不让我脱，嘴里念着：“不要！别！别那样！我生气了啊！”
　　我也没管她怎么说，此时心里的欲念已经战胜了一切理智，迫不及待的要扒姐姐的小内裤，我的手也加大了力气，这样姐姐的内裤也顺利的被我扒了下来，此时，姐姐双手捂着自己的阴部，不让我看，似乎自己也羞羞的，涨红了脸。
　　“我生气了啊！你再这样，我真生气了！”姐姐威严的说道。
　　可我就像放出去的弹簧，再也收不回来，此刻正兴奋着呢，哪里听得进去，看着姐姐娇羞的捂着自己的下体，我不由的说了一句，“姐，我想操你！”
　　这个操字终于说了出来。
　　姐姐听我说了这句，身子忽然抖了一下，也不知道她在想什么，她也没说话，就那样盯着我看，而我呢，则迅速脱下裤子，此刻鸡巴已经硬的不行了，就那样坚挺的立着，我抬起姐姐的双腿，又将双腿分开，这样姐姐的逼逼就展现在我的眼前，只见姐姐的那一片黑森林是那样的美，中间的逼缝犹如山林间的小溪一般在中间流过，小阴唇微微向外翻着，显得粉粉嫩嫩的，这一幕简直是人间最美的风景，我挺着鸡巴，将鸡巴插到了姐姐的下体之中…………

第3章 看韩剧
　　在客厅的沙发上，我将姐姐的睡裙脱掉，又脱掉她的小内内，分开姐姐的双腿，就提着自己的鸡巴向姐姐的逼逼插去，姐姐还在挣扎着，用自己的手捂着自己的阴部，不让我的鸡巴插进去，可她哪里有我的力气大，我用手将姐姐的手掰开，这样姐姐的逼逼就又重新展现在我的眼前。
　　看着那毛茸茸黑黑的一团，我立刻兴奋了起来，顿时觉得无比刺激，鸡巴一挺，屁股一往前拱，鸡巴就插进了姐姐的逼逼里面，由于鸡巴太硬了，所以很顺利的就插进了姐姐的下体里面，不过，姐姐似乎没有做好准备，逼逼里面还有些干，我顿时觉得鸡巴的外皮有一阵撕裂的疼痛，姐姐的逼逼里面太干了，应该是还没有多少淫水分泌出来。
　　姐姐似乎也很疼，只见她“啊！……”的一声呻吟了出来。头还不停的摇着，嘴里反复念着：“不要！不要！……”
　　听着姐姐这么拒绝着，我反而兽欲更加强烈了，也不管鸡巴的疼痛，就开始来回的抽插了起来，不一会，可能给姐姐干的爽了，姐姐的逼逼里稍微有些湿润了，这样抽插的也更加顺利了，姐姐也渐渐放下阻挡我的手，开始“啊！啊！……嗯~嗯！”
　　的呻吟了起来。
　　这时姐姐闭着眼，脸蛋有些微红，就像一个成熟的蜜桃那般鲜嫩，很好看很娇羞的样子。
　　两只手开始还推着我的肚子，不让我插入，不过后来渐渐的就往上抬，最后竟然摸起自己的两只乳房来，看来也是有点享受起来了。
　　随着姐姐的逼逼渐渐湿滑，我的鸡巴在她的逼逼里面也更加进出自如了，渐渐的，竟发出啪啪啪的水声，看来姐姐的下体此刻已经淫水泛滥了！
　　听着姐姐“啊！啊！……”的叫着，看着姐姐迷人的肉体，还有微红的脸蛋，我更加兴奋了，鸡巴也更挺了，一下一下的抽插感觉每一次都到了姐姐的逼逼深处。
　　我不禁俯下身来，开始亲吻起姐姐的脖子来，姐姐却来回晃着头躲着我的亲吻，可她的脖子却因为来回的摇头而显得更直更裸露了，这样我的亲吻就更顺利了些，姐姐的脖子显得很修长，犹如天鹅般优雅，我亲着亲着，就感觉一种占有的快感向大脑和全身袭来，那是一种将美人霸占在自己身下的成就感和优越感。
　　亲了会姐姐的脖子，我开始寻找着姐姐的嘴唇，当我亲到姐姐的嘴唇时，姐姐却将脸歪向另一边，不让我亲，嘴里发着“嗯！……”的嗲，拉着嗲嗲的长声，那声音是那样的具有女性的特质和女人味道，以至于我深深的陶醉在其中，不自觉的就继续寻找着姐姐的嘴唇，姐姐继续嗲嗲的念着“嗯！……不要！”
　　可我却已经亲到了！
　　姐姐的唇是那样的柔软，并且带有一种口红的香味，我开始伸出舌头舔弄姐姐的唇部，姐姐躲了一会，便不再躲了，可能也是我在下面抽插的很厉害，让她也爽的很，不一会，姐姐竟然主动吻起我来，也伸出她的舌头，开始回击我的舌头，就这样，我们姐弟俩的舌头纠缠在一起，十分缠绵，而我的手也没闲着，开始抚摸起姐姐的乳房，姐姐的乳房很柔软，乳头很挺的翘着，很软很软，我不禁用两只手的手指捏起姐姐的乳头，来回的揉捏着，姐姐的身子也抖了一下，可能是有些敏感，姐姐竟然扭动起上身来，可能她也觉得很刺激吧，不一会，用她的两只手竟紧紧的抱住我的腰部，这样我的身子便紧紧的贴着她，下面的鸡巴也和姐姐的逼逼贴合的更紧密，感觉两人的身体已经很亲密的结合在一起了。
　　随着我一进一出的抽插，姐姐也开始将她的双腿紧紧的锁住我的屁股和腰部那里，这样感觉我的鸡巴像是插到了子宫那里，我感觉姐姐的逼逼两侧的大阴唇像是一个吸盘一样，紧紧的吸着我，又紧紧的夹着我的阴茎，我的阴茎两侧就感觉被姐姐的逼逼这样夹着，夹着夹着，就感觉一阵快感传来，就像过电一样，十分舒服。
　　这样干了一会，我又觉得不爽，于是想让姐姐趴着，让她撅着屁股的姿势干她，我将鸡巴从姐姐的逼逼里面抽了出来，瞬间看到鸡巴上面有许多白浆，那是姐姐的淫水被抽插而形成的，我用手将姐姐的身体侧过来，姐姐这时睁开眼睛，看着我，似乎明白了我的用意，知道我要让她换个姿势，但她自己又显得十分害羞，也不主动的翻身，就那样一动不动的，我见她也不动，便用自己的力气将姐姐的身子反过来，这样姐姐就趴在了沙发上，又用手将姐姐的胯骨处抬起来，这样姐姐就撅着屁股了。
　　“小畜生！~ ”姐姐忽然娇嫩的骂了我一句。
　　虽然是骂人的话，但听起来却不那么刺耳，而是有一种打情骂俏的意味在里面，我当然听得懂姐姐的语气，于是便回了一句：“姐，弄的舒服不？”
　　姐姐却反问了一句：“你说呢？”似乎是有点不好意思正面回答我。
　　那一定是很舒服了，毕竟从刚才到现在，我的鸡巴在姐姐的逼逼里，一直没停的抽插。
　　我一边提着鸡巴，插进姐姐撅着的大屁股中间的逼逼里，一边说：“我感觉肯定舒服！”
　　可我毕竟是头一次做爱，也搞不准姐姐的逼逼的位置，插了好几下，都没插准，鸡巴都划了出来。
　　于是我跟姐姐说：“姐，你帮我一下！”
　　姐姐说了一句：“死样！早晚有一天把你那给剁了！”
　　虽然说着狠话，可是身体却很诚实，用她的右手扶着我的鸡巴，向她的下体插去。
　　这次，姐姐竟然主动将我的鸡巴送入她自己的下体中去。
　　在进入的一刹那，我就感觉鸡巴一阵温暖，又重新回到了刚才那个洞洞里，但是感觉还是不一样，毕竟体位不同，这个后入式似乎插的更加深入了，姐姐的逼逼也紧紧的夹着我，使我感到非常畅爽和刺激。
　　我不禁加快了抽插的频率，姐姐也随着我的插入，发出了一阵呻吟声：“啊！啊！嗯！…………”听着姐姐如悦耳歌声一般的呻吟声，看着姐姐美丽的后背和白花花的大屁股，我的鸡巴更硬了，奋力的插着姐姐，双手抱着姐姐的胯骨，一进一出的很有规律。
　　姐姐也低下腰，使得屁股更翘，这样也更贴合我的鸡巴，我们就这样紧紧的插在一起，我觉得姐姐还是有一定的性爱经验的，因为她配合的很好，并且大部分时间，虽然是我主动的抽送着，但没有她的一些动作的配合，我还真的险些就将鸡巴滑了出来。
　　毕竟自己是第一次做爱，以前都是手淫的经历，所以算不得经验。
　　“姐，你很有经验啊！”
　　我脱口而出，想这样赞美她一下。
　　谁知姐姐却羞红了脸，说了一句：“哪有啥经验啊，你再胡说，就不和你玩了！”
　　看来赞美女人在性爱经验上的丰富实在是不能令她们开心，她们反而会觉得是一件令人羞辱的事情吧！
　　我一听这话，也急了：“别啊！姐，我就是觉得你很会配合我呢！”
　　姐姐说：“废话！没见过猪肉还没见过猪跑啊！”
　　姐姐以前是处过对象的，我知道的就一个，其他的真真假假的就不知道了，她和那个对象很恩爱，是在大一时处的，大二分手了，处了两年，姐姐和这个对象的事全家人都知道，爸爸妈妈也很认同这段恋情，不过就是以分手告终，姐姐还因此而伤心过一段时间，她很爱她那个男友，不过现在一切都过去了，按说他们在一起两年，应该该做的事情都做过了，包括做爱。
　　“姐，你和你那个对象是不经常做爱啊！”我问道。
　　谁知姐姐听到这话，却急了起来，说道：“别提他了！哎呀！你咋废话那么多呢，再废话我真生气了！”
　　“好好好！不说了，不说了！”
　　我安慰起姐姐来。
　　也不再说些有的没的，继续用我的鸡巴在姐姐的逼逼里面抽送着，姐姐也“啊！啊！嗯！……”的叫个不停。
　　大约过了20分钟的样子，我忽然感觉龟头一阵胀胀的感觉，接着就一阵刺激传入下体，感觉一股热流喷了出来，我射了出来，全都射到了姐姐的逼逼里。
　　我将鸡巴抽了出来，而姐姐还保持着那个姿势，似乎还陶醉在刚才的抽插中，不一会，姐姐的逼逼就流出来一些白色的精液，我怕流到沙发上，脏了沙发，就对姐姐说：“姐，你别动，我找纸帮你擦擦！”
　　姐姐“嗯”的答应了一声，便一动不动撅着屁股在那里，我从茶几的纸抽中抽了几张纸巾出来，用纸巾将姐姐的逼逼擦了擦，又将自己的鸡巴擦了擦。
　　被我擦完了逼逼，姐姐似乎是累了，也不再撅着屁股了，开始趴了下来。
　　我便在姐姐的上面趴了下来，从后面抱住姐姐的身子，在她耳边说：“姐，舒服吗？”
　　由于是第一次做爱，我急切的想得到一些女人的反馈。
　　姐姐也没直接说话，而是微微的点了一下头。
　　我看着姐姐现在这样听话，想起了刚才她反抗的样子，于是对她说：“切！刚才还死命反抗呢，现在怎么这么温顺了！”
　　只见她沉默了一会，随即说道：“我也不知道哎！听到你说那句『姐，我想操你』这句话之后，我就感觉有点兴奋！”
　　“哦？姐，你喜欢听粗口啊？”我问道。
　　“我也不知道！”姐姐说。
　　“那你和你那个男友没试过吗？”我问。
　　“跟你说了，叫你不要提他了！咋还提呢！”姐姐严肃的说道。
　　我一下子恍悟过来，连忙陪着不是，说道：“对对！姐，我给忘了！不说了！不说了！”
　　我和姐姐又趴了一会，这时候电视中那个《来自星星的你》电视剧开始了，姐姐示意让我从她的身体上下来，于是我坐了起来，姐姐这会穿上内裤和胸罩，随后又进自己的卧室去穿衣服去了，我好奇姐姐要干什么，难道她为了防备我，在家里都不穿便装了？
　　我问姐姐：“姐，电视剧都开始了，你咋不看呢？穿什么衣服啊？”
　　“啊！我下楼一趟！”姐姐说。
　　“干啥去啊，你不看电视了啊？你不最爱看这个了吗？”我继续不解的问。
　　“我买药去！”姐姐说。
　　“买药？买啥药啊？”我问。
　　“打你孩子的药！”
　　姐姐这么回着。
　　原来姐姐是要下楼去买避孕药，我也才想起来，刚才忘了戴套了，其实我也没准备避孕套，还内射了姐姐，这不是怀孕的节奏吗，还好姐姐想着买避孕药呢！
　　不过听姐姐说去买打我孩子的药，我还是觉得有些刺激和兴奋，有一种乱伦的刺激感，一时间竟不知道自己的道德感去向何方了，心里都是满满的兽念和对姐姐的淫欲。
　　同时，这句话也让我觉得很甜蜜，感觉和姐姐就像情侣一般，似乎现在可以无话不谈了的感觉！
　　姐姐穿好衣服就开了门，下楼去了，而我则坐在那里，将自己的衣服穿好，拿着遥控器换着台看，我不怎么喜欢看韩剧，所以对这部《来自星星的你》并不感冒。
　　看了一会别的节目，姐姐就回来了。
　　只见姐姐拆开药的包装，吃了那个避孕药，又去厨房喝了点水，就又回到客厅里来了，在我身边的沙发上坐下。
　　抢过我手中的遥控器，“我看会！”
　　姐姐这么说着，播到了那部韩剧。
　　开始津津有味的看了起来，好像完全忘了刚才的做爱场景，我不禁感慨，还是韩剧的魅力大啊！
　　“这有啥好看的！”我吐槽道。
　　“哎呀！你不懂！去玩你电脑去！”
　　姐姐不耐烦的说。
　　姐姐这会穿着她的裙子，那是一件白色薄纱短裙，裙子到膝盖处，显得很淑女，也很婉约乖巧，看着这么漂亮的姐姐，我不禁又想和姐姐做那事了，这时鸡巴又重新翘了起来，不过这部韩剧已经开演了，这要是在她看韩剧的时候，要求和她做那种事，她还不剁了我，我知道姐姐的暴脾气！
　　在衡量了各种利弊之后，我决定还是不打扰她了，还是让她专心的看她的电视剧吧。
　　于是我自己就回屋去了。
　　打开了电脑，心不在焉的玩着游戏，脑海中却在集中回味着刚才和姐姐做爱的场景，那种刺激，那种快感，使我深深的陶醉在回忆中，这样想着，鸡巴又硬了，好想再和姐姐来一炮啊！
　　不过这会她在看电视，真的不能打扰她，于是我脱下裤子，自己用手撸了起来。
　　一边回忆着和姐姐做爱时看到的刺激画面，一边撸着自己的鸡巴。
　　我准备了一张草纸，射的时候就往这张草纸上射，也好收拾。
　　大约撸了10分钟，我就射了出来，也不知是连着射了两次累着了，还是怎么的，我竟觉得有些困意，不一会，便睡着了。
　　醒来的时候，已经是第二天凌晨4点了，只觉得被一泡尿给憋醒了，醒来的时候，鸡巴还硬硬的，应该是晨勃了，经过一个夜晚的睡眠，身体已经恢复了体力和精神，觉得精力很充沛的样子。
　　从卫生间尿完尿出来，看到客厅的茶几上依旧是乱乱的，上面是姐姐吃完的零食包装，有的散落在地上，有的散放在茶几上。
　　都是我昨天给她买的零食，看来姐姐很愿意吃这些东西，因为我看到大袋子里也没剩多少小食品了！
　　我拿着扫帚开始打扫客厅，将吃完的零食包装都收拾了，客厅的沙发附近又恢复了以往的干净整洁。
　　我坐到沙发上，忽然想到了姐姐，想起了昨天晚上和姐姐的缠绵，不知不觉，鸡巴又硬了起来。
　　这时候姐姐还在熟睡吧！
　　我在脑海里想着。
　　昨天抱着姐姐的时候，就感觉姐姐的身上香香的，有一种类似少女肤如凝脂的脂香，那应该是雌激素分泌出来的体香吧，十分好闻。
　　姐姐的身子也软软的，充满了女性温柔气息。
　　这么回想着，忽然又想抱一抱姐姐了。
　　姐姐的房门这时正在关着，于是我走近姐姐的房门，将房门推了开来。
　　此时已经是夏天的凌晨四点，太阳已经出来了，姐姐的房间虽然拉着窗帘，但也有些光亮，只见姐姐仰面躺在床上，身上穿着紫色胸罩和一件白色碎花纹蕾丝边小内裤，应该是较早前被我见到裸睡了，所以今天特意穿了内衣裤。
　　姐姐的闺房有着淡淡的女人香味，那是姐姐化妆品的味道。
　　我悄悄走到姐姐的床前，见姐姐正睡的香甜，胸前随着呼吸一上一下的均匀的起伏着，姐姐的长发披散在枕头周围，显得很美，看着如睡美人般的姐姐，我的心脏开始砰砰直跳起来。
　　说不上是紧张还是兴奋。
　　我太想抱姐姐了，于是在她的床边躺了下来。
　　姐姐这屋她睡的是张双人床，地方够大，我躺下去，也不觉得挤，我侧过身，将一只手搭过姐姐的肚子上，这样姐姐就被我抱着了，我的脸贴近姐姐的脸，近距离的看着她，姐姐的皮肤吹弹可破，十分娇嫩，处处显示着少女的妩媚气息，姐姐的胸部随着呼吸均匀的上下动着，看着那诱人的乳沟，我的鸡巴又一次对此竖起了敬意，不自觉的又将身子靠近了姐姐，将姐姐紧紧的搂在了怀里。

第4章 清晨的姐姐房间
　　在姐姐的房间里，我上了姐姐的床，此时姐姐正仰面躺着，身上穿着一件胸罩和蕾丝边小内裤，显得十分妩媚性感，而姐姐正在熟睡中，还没意识到我已经躺在了她的旁边，我侧着身，面朝姐姐，将姐姐搂在怀里，手也开始不老实起来，开始抚摸起姐姐的肚子，又向上游移，隔着胸罩在姐姐的乳房上摸索。
　　我的动作可能引起了姐姐的注意，只见姐姐慢慢睁开她那惺忪的双眼，伸了一个懒腰，猛的发现我在她旁边躺着，好像吓了一跳，说道：“你干啥？！”
　　我也没答话，继续用自己的左手抚摸着姐姐的乳房那里，看到姐姐醒来了，我便把左腿跨到姐姐的身上，这样就将她的身子压在我的腿下。
　　我就这样跨骑在姐姐的身子上，感觉就像霸占了她的全部似的，内心里有着强烈的满足感和成就感。
　　“你干啥啊？小武！”姐姐又说了一句。
　　“摸摸你！”我淡淡的回了一句。眼睛却始终没离开姐姐的双乳，也没看姐姐的眼睛。
　　这时，姐姐却用她的双手将我的左手推开，忽然坐起了上身，严厉的对我说道：“小武，我想咱俩得谈一谈了！”
　　看到姐姐突然这么认真，我也感到情况有点不大对劲，似乎姐姐早就有什么话想对我说，于是我收回我的大腿，从侧身转变成仰面朝天。
　　“哦，你说吧！我听着呢！”我对姐姐说。
　　“你起来！”姐姐说。
　　“啊？”我似乎没明白姐姐什么意思，说就说呗，为什么还叫我起来呢？
　　“哎呀！你起来，下床！”
　　姐姐指着地上的一块地方，对我说，意思是让我站在那去。
　　我明显感觉到姐姐的语气里有一种想和我保持距离的想法。
　　我答应了一声“哦！”便起身下了床，站在床边，听候姐姐的发落。姐姐也没出声，就那样看着我。“啥事啊？姐。”我问道。
　　“小武，我觉得你现在越来越大胆了！我觉得有必要和你说一下，你知道咱俩是什么关系吗？”姐姐问我。
　　“知道啊！”我说了一嘴。
　　“啥关系，你说说，我听听。”姐姐无比认真。
　　“姐弟啊！”我说。
　　“看来你还是很清醒的嘛！”姐姐顿了一下，接着说：“你既然知道是姐弟，为什么还要像刚才那样？”
　　“啊？”
　　我装起傻来，我当然知道这是乱伦，只是我太难受了，没有对象，身边又没有女人，再说去外面嫖娼又觉得怕染上性病，思来想去，还是姐姐是块易得的肉啊！
　　“啊什么啊？问你话呢！”姐姐严厉的说。
　　我知道姐姐认真起来了，但是昨天明明就跟我玩的很欢啊，为什么今天就变脸了呢？
　　我不禁感到女人真是不可揣测的动物啊！
　　天有不测风云，女有不测脸面。
　　面对姐姐的质问，我也觉得无话可说，毕竟乱伦的字眼也不能从我口中说出啊！
　　那样都羞死了。“姐，你咋了？昨天不还好好的！”我问出了自己的疑惑。
　　“昨天是昨天，今天是今天，能一样？昨天你吃饭了，今天就不吃了呗？”
　　姐姐显然是生气了，话里话外也强硬起来。
　　“姐，我做错了什么？”我明知故问，既然自己不好意思说出来，只好交给姐姐来说。
　　“你还好意思说！我问你，亲姐弟能做出那种事啊！说出去不还让人笑掉了大牙！”姐姐说。
　　“姐，你原来是担心这个啊，这个也不会有人知道啊，我也不会说出去的，你也不会说的对不？咱俩都不说，谁知道啊！”我说。
　　“那也不行！也不都是因为这个，即使谁都不知道，也不能做那种事啊！咱俩是姐弟！知道不！”姐姐说。
　　“只要不怀孕就行了呗！”我说。
　　“放你娘个屁！这是乱伦！乱伦知道吗？”姐姐有点激动起来。
　　“姐，不许你对咱娘不尊重！”听到姐姐说了一句骂娘的话，我不知哪来的傻劲，开始跟姐姐嬉皮笑脸的逗趣起来。
　　姐姐听了这话，似乎是很无奈，竟然爆了一句粗口：“你妈的！小兔崽子，现在是开玩笑的时候吗？”言语间又骂了一次娘。
　　可我这次却再也不敢和姐姐逗趣了，恢复了严肃，“姐，我知道是乱伦！我看你生气了，这不是想逗您开心吗？我错了，还不行吗。”
　　姐姐看我也认真了起来，态度也缓和了下来。继续说：“既然知道，以后还犯不犯了！”
　　我一听这话，是姐姐要我口供啊！
　　我可不能现在就屈服啊，要是屈服了，以后就没有任何机会了！
　　于是对姐姐说出了真相，“姐，我知道咱俩做这种事不好，但我太难受了，自从看了你的身子，我就难受的不行了。”
　　“呦，那难不成还是我的错了！”姐姐回问道。
　　“没有没有！不是那意思！”我连忙解释说：“姐，你不知道，我现在又没有对象，昨天我差点去找小姐去了！”
　　“啥！？”姐姐听到这，大吃一惊，“那你找了没啊？”姐姐关切的问。
　　“没有啊！我怕染上病，就忍住了！”
　　姐姐“哦”了一声，似乎陷入了一阵沉思。
　　不一会，说道：“哎！其实也怪姐姐，不该什么都不穿就睡觉了，不过话说回来，小姐是不能找的！你现在马上高三了，更不能处对象，那样会耽误学习的！知道不。”
　　言语之间满是关切和对我这个弟弟的爱，我能体会到，虽然我们平时也不会交流什么感情，更不会彼此像外国人那样每天说句我爱你，但是我们姐弟的感情还是很好的。
　　“姐，这事真不怪你，要怪就怪我自己！”我安慰着姐姐，我也怕她太过于自责。
　　“行了，不说这个了，眼瞅着高三的人了，一定要有自治力啊！”姐姐说。
　　“嗯，知道了！”
　　我答应着，不过转念一想，姐姐说这话是什么意思，是要让我和她保持距离吗，实话讲，我现在还不想那样啊！
　　于是对她说：“姐，我再抱你一下呗！”
　　“哎呀！刚才的话都白说了啊？”姐姐说。
　　“啥话啊？”我白痴的问了一句。
　　“哎呀！真服了你了！你不明白啊，你姐姐我还没结婚呢！咱俩之间不能再那样！这回听明白了吗？”姐姐说道。原来姐姐是担心这个啊！
　　“姐，我知道你没结婚呢，咱俩的事咱俩都不说，都保密的话，外人谁知道啊！再说了，你就当我是你的对象呗，你要是处对象，不也得做那种事吗？”
　　我对姐姐劝道。
　　“那也不行！”姐姐似乎很坚决。
　　“为啥啊？”我问。
　　“不行就是不行，哪有那么多为啥！”姐姐回道。
　　我看姐姐似乎是说不通了，不过经过刚才的谈话，可以想象到姐姐昨天和我做完之后，还是有一些疑虑的，但是经过刚才这么一沟通，虽然姐姐还是坚决不让我碰，但态度明显缓和了许多，应该还是有可乘之机的。
　　“姐，让我抱一下你呗。”我撒娇似的对姐姐说。
　　“抱啥抱？去一边去！”姐姐嫌弃道。
　　“姐，让我抱一下呗，我抱一下我就回屋去了。”我对姐姐保证道。
　　“啊？”姐姐听我这么说，楞了一下，自己在那反应了一会，接着说：“那就抱吧。”
　　听到这，我高兴的乐开了花，走上前几步，在床前坐下来，开始张开双手，将姐姐抱了抱，左手却没闲着，开始在姐姐的乳房上摸索，姐姐此时正穿着胸罩，不过应该也可以感觉到我的抚摸的，我摸上去的时候，都能感觉到姐姐的身体微微抖了一下。
　　“干啥呢？手怎么不老实呢？”姐姐说。
　　“让我摸摸嘛，姐姐。”我继续撒娇。
　　“摸啥摸，你不说只抱一下嘛？”姐姐问。
　　我嘿嘿的傻笑着，也没回话，手却伸到胸罩里，开始揉捏起姐姐的奶子来，这样姐姐的奶子就真正被我抓在手里了。
　　“哎呀！讨厌！越来越放肆了！”姐姐一边说着，一边扭动着身子躲着我的抚摸。
　　“姐，别动啊，让我摸摸！”我哄着姐姐说。
　　“你说只抱一下的，你说话怎么不算数！”
　　姐姐这么说着，可是此刻奶子却被我抓在手里，我也加大了揉捏的力道，可能是被我摸的爽了，姐姐这会竟然也不躲了，一动不动的坐在那里，静静的感受着我的抚摸。
　　我忽然想到姐姐好像喜欢我爆粗口啊！
　　昨天我说了一句，姐，我想操你。
　　姐姐好像很兴奋。
　　她自己也承认了。
　　于是我脱口而出，“姐，让我操下呗！”
　　姐姐却回道：“不行！”
　　可姐姐越是这样说，我却越有征服她的欲望，不知道为什么，感觉却比姐姐主动还要刺激，我的鸡巴也硬了起来，顶着我的裤子，一时间觉得好难受啊。
　　“姐，我想操你！”我继续说着比较埋汰比较脏的粗话，试图在言语上让姐姐屈服。
　　这会姐姐却闭上了眼睛，感觉应该是很享受我的抚摸，也很享受我的粗口。
　　“姐，我想操你，用我的鸡巴插进你的逼逼里！”我看到姐姐这个反应，更加大胆了，肆无忌惮的说起了刺激的话。
　　姐姐却分外娇羞的说了一句：“烦人！~ ”
　　这更加刺激了我的兽欲，我一下子将姐姐扑到在床上，将她的胸罩往上推，这样就露出了两个白花花的乳房，姐姐的奶子是如此的娇嫩，以至于似乎从里到外散发着一股奶香，我低下头开始亲吻起姐姐的乳头，姐姐的乳头翘翘的，乳晕和乳头的颜色很粉嫩，就像一朵娇羞的花蕾那样迷人，我吃了一口姐姐的奶子，竟然感觉到一股蕾丝雌激素的体香的味道向我的鼻子和口中传来，真是嫩啊，我的舌头也开始在姐姐的乳头上划着圈圈，姐姐被我吃的应该很享受，嘴里也发出了一阵呻吟声：“啊！……嗯！……啊……”
　　听着这诱人的呻吟声，我一下子就陶醉在其间，鸡巴也更胀了，顶着裤子难受，于是我一边吃着姐姐的奶子，两只手解开裤子，试图放松一下紧绷的老二。
　　正在我脱裤子的时候。姐姐忽然嘴里说了一句：“不能这样！小武，不能再这样了！”
　　“姐，你昨天不是被我操的很爽吗？”我说。
　　“胡说~ ！”姐姐这时闭着眼睛，头转过一边，样子娇羞极了，接着说：“咱俩这是乱伦！”
　　“乱伦才刺激啊，让弟弟操进你的逼逼，行不？”我继续说起了粗话，看来这一招还是很管用。
　　“小畜生！”姐姐轻轻的骂了我一句，便不再说话了。我继续边抚摸着姐姐的双乳，一边用嘴吸着姐姐的乳头。
　　“姐，弟弟的鸡巴爽不爽！”我问道。
　　姐姐却被我边摸边亲的架势弄的爽了，嘴里一直呻吟着，也没顾着和我对话。
　　见姐姐也不反抗了，我的另一只手开始试探性的向下探去，摸到姐姐的肚子，再然后是小肚子，再然后是内裤，在内裤外面摸了摸，只感到姐姐的下体有一处隆起，那是逼逼的所在，我觉得隔着内裤摸似乎不过瘾，就用手伸到姐姐的内裤里，这样就感觉到姐姐的逼毛了，姐姐的逼毛很柔顺，摸起来很柔爽，摸了一会逼毛，我的手再向下探去，就一下子摸到了姐姐的逼逼，此刻姐姐那里已经湿透了，逼逼的小阴唇那里都是淫水，湿哒哒的，小阴唇的褶皱此刻似乎胀大了一下，变成了两片小肉片，在爱液的作用下，显得很湿滑，也很娇嫩，我用手指来回的在姐姐的小阴唇上摩擦，姐姐的呼吸声也更急促了，呻吟声也更大了，屋子里回荡着姐姐的娇喘之声：“啊！……啊！嗯！”
　　摸了一会，姐姐似乎觉得害羞了，用她的手推着我的手，不让我摸着她的逼逼，嘴里念着：“不要！不要那样！”
　　我哪里肯听，姐姐越说着不要，我的力道似乎更大了，不知道怎么的，姐姐的拒绝仿佛是给我打的鸡血，只会让我更加兴奋，兽欲更加被激发出来。
　　我伸手脱掉姐姐的小内裤，这样姐姐的下身就裸着躺在那了，上身的胸罩还在奶子上边挂着，这样奶子也露了出来，姐姐的全身就被我看到了，姐姐的身材真是好，玲珑有致的曲线，极其富有女人味道，那是一种说不出来的温柔感。
　　我分开姐姐的双腿，将姐姐的双腿架在我的肩膀上，又脱下自己的裤子，将我坚挺的鸡巴露了出来，对着姐姐的逼逼就插了过去，不过由于姐姐的双腿挡着我的视线，看不到姐姐逼逼的位置，再加上我的性爱经验有限，所以好几次都没插进去，令人惊奇的是，也不知道姐姐被我摸的也想要了，还是我一直在那胡乱插着没进入让她感到着急，姐姐竟然伸出右手来扶住我的鸡巴，顺势对准了自己的洞洞，将我的鸡巴插了进去。
　　我看到这一幕，笑了出来：“姐，是不想要弟弟大鸡吧操了？”
　　姐姐可能害羞，也没答话，也没理我，自己在那闭着眼，不过我知道姐姐喜欢听粗口的，虽然她现在没任何表示，但是一定很受用。
　　此刻姐姐的逼逼已经很湿润了，我的鸡巴插进去也没费劲，我就来回抽插了起来，姐姐也随着我的抽插，发出了自己的呻吟声：“啊！啊！……”
　　那呻吟声是如此销魂，以至于我都听得陶醉了，鸡巴也不自觉的更硬了，插的更深了，我双手抱着姐姐的双腿，将姐姐丝滑的双腿抱在我的怀中，感受着姐姐滑嫩的大腿肌肤，是那么的畅爽刺激。
　　“姐，弟弟大鸡吧操的爽吗？”我继续用刺激的语言刺激着姐姐。
　　姐姐依旧没说话，我急切想得到姐姐的回应，于是一边捏了她大腿一下，一边继续问：“爽不爽啊！？”
　　姐姐似乎是被捏疼了，回了一句：“哎呀~ ！烦人！”
　　“爽不爽啊，姐！”我继续追问。
　　“你说呢？”姐姐依旧顾左右而言他。
　　“我问你呢！弟弟大鸡吧操的爽不爽？”
　　“嗯！”姐姐轻轻的答应了一声。
　　“是爽还是不爽？别嗯啊！”我说。
　　“嗯！爽，爽！行了吧。”姐姐终于说了出来。
　　我听到姐姐这么说，嘿嘿的傻笑起来。
　　“笑什么呢？”姐姐似乎被我笑的莫名其妙，问我。
　　“听姐姐这么说，我就满足啦！”我回道。
　　“切，傻样！”姐姐一边呻吟着，一边说。
　　我加大了扭动臀部的力道，这样屋子里就传来我撞击在姐姐肉体上的啪啪声，还有姐姐逼逼里被抽插的水声，再加上姐姐的呻吟声，似乎是一场交响音乐晚会一般悦耳动听，而这声音里也充满了淫荡和刺激，我低下头，看着我的鸡巴在姐姐的阴道里进进出出，不一会鸡巴上就沾上了姐姐逼逼里的白浆，真是淫荡啊！
　　看着这刺激的画面，我更觉得兴奋，鸡巴也插的更深了，似乎插到了姐姐的阴道最深处。
　　又插了一会，似乎是觉得这个姿势不过瘾，我就将鸡巴抽出来，自己在姐姐的旁边躺了下来，姐姐看我将鸡巴抽了出来，也睁开眼睛看我，见我躺了下来，会意是要什么姿势，而这会似乎也将她操的爽了，只见她主动的坐了起来，在我的鸡巴上面蹲了下来，一边开合着双腿，一边用手扶住我的鸡巴，缓缓的将逼逼靠近鸡巴，就这样慢慢的在我的鸡巴上坐了上去，女上位的姿势走起！

第5章 妈妈回来了
　　姐姐将逼逼对准我的鸡巴，就在我的身上坐了下来，可能姐姐对这个姿势并不熟悉，所以动作显得很生疏。
　　屁股一上一下的，很别扭的动着，从这个姿势来看，姐姐现在倒是在操着我。
　　我看姐姐的动作不是那么熟练，应该以前和她的对象做爱的时候，很少用这个动作吧。
　　其实我也是第一次尝试这个动作，这种女上位的姿势，插入的还真是深入，每次姐姐一坐下来的时候，就感觉我的鸡巴已经顶到姐姐的阴道最深处了，好像到了子宫口附近了，鸡巴明显感觉到已经到底了。
　　而随着姐姐的一上一下的动作，姐姐也发出了一阵呻吟声“嗯！啊！……”
　　我看姐姐的动作并不十分熟练，就顺势抱着姐姐的两只大腿，让姐姐前后的在我的鸡巴上摩擦起来，这样我的鸡巴就在姐姐的逼逼里前后摆动着，这个动作也是很爽，我就感觉我的鸡巴在姐姐的逼逼里摇动着，而姐姐的下体紧紧的吸着我，夹着我，使我感到一阵阵刺激。
　　这样过了一会，还是感觉不过瘾，于是我坐起来，将姐姐又重新抱到床上，这样姐姐就躺下来了，再次分开姐姐的双腿，将鸡巴插了进去，这样保持着传教士的体位插了好久，我忽然感觉一阵暖流向龟头传来，不一会就射了出来，只觉得一股浓浓的液体从鸡巴喷了出去，随着这股精液的释放，我也感觉到前所未有的畅快感和轻松感。
　　真是太爽了！
　　我将鸡巴缓缓拔了出来，姐姐却还保持着双腿分开的姿势，也没敢动，因为可能动一下，精液就会流出来似的。
　　“姐，我去找纸啊！你先别动。”
　　姐姐也没说话，只是闭着眼睛，头转向一旁，脸蛋由于刚才的性兴奋而变得透红，像一个红苹果那般好看诱人。
　　我去客厅的茶几上，从纸抽里抽出几张纸巾，又回到姐姐的闺房的床前，用纸巾给姐姐擦了擦逼逼，姐姐一边看着我的动作，一边说：“好像射了好多！”
　　“是吗？姐，我鸡巴操的爽吗？”我问。
　　“问这个干吗？”姐姐此刻羞红了脸，似乎不太愿意回答这个问题。
　　“你说嘛！说说怎么爽的！”我急切的想得到姐姐的反馈。
　　“嗯~ ，怎么说呢，你的那个倒不是很大，也不是很粗，不过倒是特别舒服。”
　　姐姐一边回想着一边说。
　　我的鸡巴那会的确正在发育中，也没现在的大，没现在的粗，毕竟我那会正在上高中，是个地地道道的学生，能有怎么个大呢！
　　“啊！那怎么个舒服法呢？”我还是好奇，于是便问。
　　“可能是很硬吧！放到里面很硬的感觉！对！就是硬！太硬了！感觉你好壮啊！”姐姐说。
　　我恍然大悟，原来是这样！“硬就舒服吗？”我问。
　　“当然了！很舒服！”姐姐说。
　　“哦！是这样啊！”我说，我一看姐姐屋里的表，离平时起床还有一会呢，于是对姐姐说：“姐，要不你再睡会吧。”
　　“睡啥睡！被你折腾的都不困了！”
　　姐姐抱怨的说道，虽然这是句抱怨的话，但是语气里却丝毫没有一种反感，反而是一种被伺候的满足感。
　　突然，姐姐像想起来什么似的说道：“小武，告诉你，这可是最后一次了啊！以后再不许这样！”
　　“再不许哪样啊？操你吗？”我开玩笑的说。
　　听到这话，姐姐却将自己床上的枕头给我砸了过来，“啥玩意操操操的！跟你说正事呢！没听见啊！”姐姐严肃了起来。
　　我一看姐姐又认真了，于是也怕她了，可是这最后一次却怎么也不甘心，面对如此尤物的姐姐，怎么会最后一次？
　　“姐，你不挺舒服的吗，以后我也伺候你，叫你舒服行吧？”我像只小狗似的跟姐姐谄媚起来。
　　“不行！”姐姐坚决回绝道。接着说：“哎呀，出去吧，我要穿衣服了！”
　　看姐姐这幅认真的样子，我也没辙了，于是自己穿上裤子，悻悻的出去了。
　　姐姐起床了，先去了厕所，洗漱完了之后，就开始做早饭，做了白米粥，还有煮鸡蛋，正好冰箱里还有点小咸菜，就摆到了饭桌上，“小武，吃饭了！”
　　姐姐叫我吃饭。
　　“哎~ ！来啦！我先洗把脸！”
　　去厕所洗漱刷牙，就来到了饭桌前。
　　和姐姐一起吃早饭，席间又聊了点家常，就是平时没事时聊的那些东西，在这里就不一一细说了，吃完了早饭，姐姐就出去和同学玩了，我也找同学玩去了，由于和姐姐做完了爱，感觉浑身特别放松和舒爽，真的做爱和打手枪就是不一样，打手枪打完了还会想，但是真正的做完了爱，就不太想那种事了，反而有一种很释放很放松的感觉。
　　接下来就如平常一样了，也没什么可说的，生活又恢复了平静，接下来的几天也没什么冲动想做爱，和姐姐的关系也恢复了平常。
　　一转眼到了周末的中午，姐姐在外面买了一些熟食回来，正在厨房撕着肉块，摆着盘。
　　此时姐姐正穿着她的睡裙，薄纱的面料，裙子的长度刚过屁股，在忙活着手里的活的时候，稍微撅起点屁股，似乎就能看到那蕾丝的性感小内裤，我在客厅看着若隐若现的蕾丝内裤福利，有点心旷神怡了起来，不自觉的就走到厨房去了，此时姐姐正背对着我，在大理石的厨台上忙着手里的活，我刚想去用手抓一下姐姐的屁股，忽然听到一阵钥匙插进锁孔的声音，感觉不对劲，就迅速将手抽了回来。
　　不一会，就听见一阵高跟鞋的声音进来了，居然是妈妈！
　　只见妈妈手里拎着大包小流的东西，见到我和姐姐在厨房，对我们说：“呀！你俩都在家呢！正好！我买了好多好吃的！”
　　“妈，你回来啦！”
　　我见到妈妈回来了，一方面有点吓一跳，因为刚才好险，摸姐姐屁股差点被妈妈发现！
　　一方面又觉得开心，好几天没看见妈妈了，也有点想妈妈了。
　　姐姐看到妈妈回来了，也招呼着：“妈，回来啦！”
　　“嗯！”妈妈答应着，指着手里的东西继续说：“大儿子，愣在那干啥呢，快接过去啊，累死我了！”
　　“哦哦！”我这才反应过来，于是忙跑过去，接过妈妈手中的袋子。“妈，买的啥啊？”
　　“在超市买的，有辣酱烤饼，还买了点桔梗，好多呢！你自己看吧。”妈妈说。
　　姐姐听到这，对妈妈说道：“妈，我都买了熟食了，您来了怎么也不告诉我一声，早知道我就不买了！”
　　“没事没事！”妈妈说：“我不是看你俩在家不放心吗，就买了，要吃不了就放冰箱！”
　　我一见妈妈回来了，肯定会在家里呆一段时间把，于是就问妈妈：“妈，你今天咋有时间回来了？”
　　妈妈说：“小饭桌那边有两个长托的今天都回家了，我在那边待着也没事了，就过来了，正好帮你们洗洗衣服。”
　　原来是这样！
　　妈妈那边的小饭桌确实有两个长托的学生，我知道那两个学生的家长都是做买卖的，平时没时间照顾他们，所以就放到妈妈那里了。
　　而家里也确实攒了不少衣服，姐姐平时只洗自己的内衣裤，用手洗，而其他的衣服都等着妈妈回来拿洗衣机洗，我更是懒，连内裤都不洗，全部等着老妈回来一起洗。
　　妈妈脱了高跟鞋，又去她卧室换了身便装出来，和姐姐不同，妈妈的便装是那种丝质的熟女式的睡裙。
　　不过我对妈妈到没什么兴趣，虽说妈妈是半老徐娘，风韵犹存，但我还是对熟女兴趣不大，反而对姐姐这样的年轻女子兴趣大一些。
　　我将妈妈买的东西摆到了饭桌上，和姐姐买的熟食摆了一桌，很丰盛的样子，就招呼姐姐和妈妈过来一起吃饭。吃完了饭，姐姐就要出去玩。
　　妈妈对姐姐说：“小芊啊！别光顾着玩啊！也该找个工作，找个班上啦吧！这年头有工作才有对象，你都20好几了，也该上心了！”
　　小芊是我姐姐小名，家里人都这么叫她，妈妈每次回家都唠叨这个，我想不仅是我姐的耳朵听的起茧子了，我的耳朵都听的起茧了！
　　“嗯，知道啦，妈！我走了啊！”姐姐一边换着外面穿的鞋，一边说。
　　我不知道哪来的闲心，插话对妈妈说：“妈，您就别操心了，我姐这么优秀，还怕嫁不出去啊！”
　　谁知听我这么一说，妈妈立刻就严肃了，说道：“你小孩子懂什么？对女人来说，时间就那么几年！对了！你也是的！别光顾着天天傻玩，没事做做功课，复习复习，马上眼瞅着就高三了，你就上点心吧！遇到不会的题啥的，问问你姐！”
　　我一听，妈妈这唠叨起来肯定没完啊，于是赶紧应付道：“是是是！我知道了，妈！我都知道！心里有数。”
　　“哎~ ，你那大儿子才有出息呢！”
　　姐姐这时忽然接过话茬，“你都不知道他都做了啥事！…………”我一听话茬不对，这似乎是要告状的意思啊！
　　心里立刻砰砰直跳了起来，紧张也提到了嗓子眼，这要是被妈妈知道还了得，不得把我打死！
　　打死倒是小事，要是被妈妈知道了，面子可往哪搁？
　　还不如找个地缝钻进去得了！
　　妈妈听到姐姐这么说，连忙问：“啊？他干啥了？”
　　我立刻接过话头来，说道：“没啥！妈，都是学习上的事！我会调整自己的！争取拿出自己百分百的努力来闯进高三！”
　　妈妈一脸懵逼的看着我，说道：“学习的事不能着急，得稳扎稳打，一步步踏实的学。”妈妈似乎真的被我给忽悠过去了，又开始唠叨起来。
　　这时姐姐正站在妈妈身后，只见她用眼睛瞪了我一下。说实话，如果能打她的话，我早就把姐姐拽过来狠狠的打一顿了，真的是太气人了。
　　“妈，我走了啊！”
　　姐姐跟妈妈打了一声招呼，就关门出去了。
　　家里就剩下我和妈妈。
　　妈妈将我和姐姐的脏衣服都找了出来，扔进了一个大盆里，开了洗衣机，开始洗衣服。
　　而我呢，则回屋玩电脑去了。
　　一下午无话，中间也没什么可说的，都是一些平常事。
　　晚上，姐姐回来了，我们三口人吃完了晚饭，姐姐就拉着妈妈看起了电视，为她介绍起那个韩剧《来自星星的你》。
　　妈妈似乎对韩剧很感兴趣，两个人在那很有兴致的看上了。
　　看来电视剧的确是女人最大的爱好啊。
　　我就感觉自己被孤立了起来，实在无聊，我就回屋玩电脑去了。
　　大约晚上十点左右的时候，妈妈估计是困了，洗漱了一把就回屋睡觉去了，姐姐还在沙发上看着电视。
　　想着白天姐姐要向妈妈告状的情景，我不禁有些恼火，正好这会妈妈不在，于是我出了卧室，走进客厅，在姐姐旁边坐了下来。
　　姐姐似乎看的入迷，也没看我，就盯着电视看。
　　“姐，你是不傻啊！”我小声对姐姐说。
　　“啊？啥玩意啊？”姐姐一脸不解。
　　“我说你是不傻啊！你白天是不要告诉咱妈咱俩的事啊？”我质问起姐姐。
　　谁知姐姐却说：“你傻啊！我能说吗，我虎啊！”
　　听姐姐这么说，换我不理解了，于是我问道：“那你白天想说什么？”
　　“就想把你看黄片的事告诉妈！你以为我能说咱俩的事？你是不是傻！”姐姐小声说。
　　“哦！”
　　我这才放心下来，不过转念一想，感觉也不太对，这要是被妈妈知道了看黄片，也够尴尬的，于是对姐姐说：“姐，这个也别告诉她！”
　　没想到姐姐却笑道：“那得看你表现了！”
　　言外之意不就是想让我平时对她消停点吗。
　　这个我是很懂的。
　　但我偏不想那样做，还想和姐姐再亲热亲热呢，怎么能说停就停呢！
　　此刻，姐姐正侧着身子歪躺在沙发上，裙子就搭在大腿上，我靠近了一点，坏坏的将姐姐的裙子撩开了，这样姐姐的蕾丝小内裤就露了出来，姐姐见我这样，一下子坐了起来，将裙子回归原位，举起她的拳头，想要揍我，嘴里威胁道：“你傻啊！你是不是傻！咱妈在那屋呢！你不知道啊！”
　　这个我当然是知道的，也知道问题的严重性，这要是被妈妈看到了，可丑大了，但是看到姐姐的蕾丝边小内裤，再加上白天姐姐在厨房撅着屁股的样子，也很想再一次和她做爱啊！
　　无奈妈妈回来了，只能忍着了。
　　于是我对姐姐做了一个“嘘”的手势。
　　叫她不要声张。
　　姐姐放下拳头，见我没继续动作，也冷静了下来，继续看她的电视，我又在沙发上坐了一会，便觉得无聊，就又回屋了。
　　没办法，有妈妈在家里，只能忍着，只是不知道妈妈要呆多久啊！
　　幸运的是，妈妈第二天早上和我们吃过早饭就走了，她说那两个长托生可能回来了，她得回去了，又和我还有我姐说了些家常，无非就是在家里要注意卫生，勤打扫，让我姐赶紧处对象，让我注意学习。
　　就是这类话。
　　妈妈唠叨完了，就走了。
　　家里又剩下我和姐姐了。
　　姐姐此时正在卫生间画着妆，似乎一会要出门。
　　妈妈走了，我的胆子又大了起来。
　　趴在卫生间的门口，看着姐姐化妆，姐姐此时穿着她的睡裙，这是一件粉色碎花薄纱材质的睡裙，肩膀处是个吊带，裙子的长度到达膝盖那里，姐姐的整个肩膀和大腿都露在外面，姐姐的皮肤很白，这样就很性感了。
　　看着如此美艳的姐姐，我的鸡巴一下子硬了，顶在裤子上。
　　形成了一个小帐篷。
　　姐姐似乎意识到我在看她，被我盯的发毛，回头看着我，说了一句：“看啥呢！我脸上有花啊？”
　　“姐，你真美！”我脱口而出。
　　这么多年，我还没这么正面夸过姐姐，似乎姐姐也感觉到有点别扭，嫌弃道：“你吃错药啦？”
　　我也没答话，上前走了两步，走到姐姐斜后面，撩起她的睡裙，这样姐姐的蕾丝小内裤就被我看到了，只见姐姐的屁股沟出现在性感的薄纱材质的半透明内裤上，显得若隐若现的，有种犹抱琵琶半遮面的美。
　　看着看着，我的鸡巴更胀了。
　　姐姐见我撩起了裙子，本能的向后退了一步，这样我手里的裙子就滑落了，姐姐说：“你又想干啥？”
　　“姐，我好难受啊现在！”我说。
　　姐姐也似乎发现了我裤子上支起的小帐篷，骂了一句：“流氓！大色狼！”
　　谁知被姐姐这么一骂，我更觉得刺激和兴奋，身上的欲火也不能平静了，上前几步，抱住姐姐，就对姐姐亲了起来，吻着她的耳朵，吻着她的脖子，姐姐的身子软软的，睡裙的感觉也软软的，一时间我仿佛掉入了温柔乡，再也不愿出来。
　　“哎呀，妆都弄乱了！”姐姐一边推着我，一边抱怨道。
　　我哪里肯放手，将姐姐抱的更紧了，手也开始不老实起来，在姐姐的身上上下求索。
　　姐姐还在反抗着，不断的用手推着我，说道：“都说了最后一次了！你个混蛋！”
　　“姐，让我再操你一次吧！”我兴奋的说。
　　“哎呀！不行！”姐姐还在拒绝。
　　我的手此刻伸到了姐姐的下体处，开始隔着姐姐的内裤摩擦着姐姐的外阴，在摸到姐姐阴部的一瞬间，姐姐的身体微微颤了一下，似乎是很敏感的样子，姐姐一开始还不让我摸，用手推着我的手，可不一会，似乎被我摸的爽了，便不再推了，下体也随着我手的动作开始动作起来，嘴里也发出了一阵娇喘之声：“啊！啊！…………”

第6章 激斗中的电话
　　在卫生间里，我抱着姐姐，将她紧紧的抱在怀里，一边亲吻她，一边用手隔着内裤抚摸她的逼逼那里，姐姐的逼逼那里很柔软，摸起来有一种很温柔的感觉，可能是给她摸爽了，不一会，她便卸下反抗，不再推搡着我，嘴里也发出“啊！啊！啊！………………”的呻吟之声。
　　我听得入了迷，觉得隔着内裤摸逼逼也不过瘾，索性伸到姐姐的内裤里去摸，路过柔顺的逼毛，就来到了姐姐的蜜穴那里，姐姐的小穴此时已经水汪汪的了，爱液都流淌了出来，使得小阴唇的两片肉片湿哒哒的，好淫荡的感觉，我不禁用手加快了摩擦的力道，在姐姐的小阴唇处用力来回抚摸着，姐姐最后竟然跟着我的动作，前后动了起来，开始主动迎合我的摩擦。
　　我知道，姐姐这时应该很爽了。
　　我开始脱姐姐的睡裙，姐姐的睡裙很宽松，一下子就被我脱掉了，姐姐也很配合，抬起手让我脱了下来。
　　这样，姐姐就只穿着一件胸罩和内裤了，姐姐的身材非常玲珑有致，S型的曲线显得很迷人，前凸后翘的，真像一个大尤物啊！
　　“姐，把胸罩脱了吧。”
　　我对姐姐说。
　　姐姐似乎这会也想要了，但也没说什么话，微微转过身，好像要我给她脱。
　　我用手转过姐姐的身子，这样姐姐就背对着我了，我从后面将姐姐的胸罩解了下来，由于第一次解这个东西，还有点生疏，所以费了一点时间。
　　胸罩脱下，姐姐的两个白花花的奶子就展现在我的眼前，姐姐的奶子是那么的白嫩，乳头是粉粉的，很有一种少女气息。
　　我看着眼前这无与伦比的美景，不禁俯下头，开始亲吻起姐姐的奶子来。
　　在碰到姐姐的奶子的时候，姐姐的身子微微颤抖了一下。应该是被我舔弄的很舒服吧！
　　我用舌头在姐姐的奶子上划着圈圈，奶头在我的嘴里不断的来回摇动着，渐渐的，姐姐的奶头变得越来越坚挺，显得更翘了，我就像小孩吸奶那样在姐姐的乳房上吸着，没想到姐姐却说了一句：“哇！好舒服！”
　　这还是姐姐头一次主动的说舒服。
　　以前的姐姐都是很羞涩的。
　　也不愿袒露自己的床上的心声，这头一次“表白”，还真让我士气大增，我就感觉姐姐的这一坦白，是给了我大大的鼓励和奖赏。
　　“这样很爽？”我问着姐姐。
　　“对啊！”姐姐言简意赅的回道。
　　得到姐姐准确的回应，我的心理更确定姐姐是很享受和我的亲热了。
　　不禁加大了刚才那样吸吮的力道，姐姐也发出了一阵呻吟：“啊！哇！嗯！！…………”
　　淫荡的呻吟之声在卫生间里回荡着，让我听着很享受。
　　我顺手把姐姐的内裤脱了去，姐姐这次不知怎么的了，全力配合我，一只脚抬起来，配合我脱掉内裤。
　　我想也许是头几次被我操的爽了吧，又或是在我面前的那种羞涩感已经减去不少，所以才稍微有些放开了吧。
　　我看着姐姐那诱人的三角区，看着那性感的阴毛，看着那片诱惑的倒三角的黑森林，不禁觉得非常刺激，鸡巴也更硬了，更胀了，一只手伸出去，开始抚摸姐姐的下体那里。
　　姐姐一开始还并着腿，不过随着我的抚摸，也渐渐将腿开合着，这样我就更进一步探到姐姐的小穴里面去了，我将一根手指伸到姐姐的阴道里面，感觉姐姐的阴道里面是温热的，湿湿的，四周好像有很多褶皱，还有一块隆起，再往前探过去，好像就是姐姐的子宫口了，因为感觉那里像一个圆圈似的凸起。
　　上面有一个狭小的小眼。
　　我的手指开始来回抽插起来，姐姐的腿开合的更大了，但不一会，姐姐就用手推着我的手了，好像示意我将手指拿出来。
　　我有些不解的问姐姐：“姐，咋了，不舒服吗？”
　　“嗯，有点，你是不没剪指甲？”姐姐问。
　　我恍然大悟，确实！
　　我的指甲应该有点长吧，可能在抽插的时候，刮到姐姐的阴道内壁了，这才让姐姐不舒服的。
　　“是啊！疼了吗，姐姐？”我关心的问。
　　“嗯，有点！”姐姐回道。
　　我赶紧将手指抽出来，又抱了抱姐姐，将自己的裤子脱下，这样我坚挺的鸡巴就露了出来，就像姐姐说的，虽然我的鸡巴不是很大，也不是很粗，但是我硬啊！
　　此刻已经是硬邦邦的，像个小钢炮一样！
　　我叫姐姐转过身，这样姐姐就背对着我了，姐姐会意，知道我应该叫她采取后入式的动作，于是她手扶着洗手台，开始微微撅起屁股。
　　姐姐的屁股很软，很有弹性，也很白，很嫩，看着这大屁股的优美线条，再看着屁股中间如此淫荡的三角区，我的鸡巴再也控制不住了，急切的就朝着姐姐的屁股中间的逼逼处插了进去。
　　在探索了好一会之后，终于找准姐姐的洞洞的所在，一下子就顶了进去。
　　姐姐在我插入的一刹那，也发出了一阵娇喘之声：“啊！…………”
　　姐姐的里面已经很湿了，很滑了。
　　鸡巴插在里面也很爽，感觉被湿哒哒的爱液包围着，那可是姐姐的体液啊！
　　而且又是姐姐那么私密的部分的液体，想想就很兴奋，不自觉的就加大了抽插的频率，卫生间里也传来肉体碰撞的啪啪声，和姐姐的逼逼里被抽插的淫水声。
　　这样抽插了一会，姐姐也渐渐低下腰，这样屁股就更翘了，更撅了，我的鸡巴也插的越深入了，感觉这一次姐姐是真的放开了，开始享受和我的性爱来，如果说之前的和姐姐的性爱都是仓促的，并且是紧张且羞耻的。
　　那么这一次姐姐则完全放开了，变得很享受，很投入，也很主动了。
　　我低下头，看着鸡巴在姐姐的逼逼里进进出出，听着姐姐悦耳的呻吟声，感觉幸福极了，可突然，客厅里一阵音乐声响起，原来是姐姐的电话响了！
　　“姐，你电话？”我问道。
　　“嗯！我去接一下。”姐姐说。
　　听姐姐这么说，我只能将鸡巴从姐姐的逼逼里抽出来，此刻鸡巴上满是姐姐阴道里的白浆，湿哒哒的，姐姐见我将鸡巴拿了出来，就光着身子跑出去接电话了。
　　“喂！沫沫啊！你等我一下，我现在有点事。”
　　姐姐向电话那头说。
　　接着电话那头不知道说了什么，只听得姐姐在那举着电话，说着：“哦！……是吧……啊！啊！”
　　可能在听着电话里面说的话。
　　姐姐一时半会还没放下电话，这让我有些心急了，不禁走到姐姐跟前，看着光着身子的姐姐，我一把将她搂在怀里，一只手也没老实，开始抚摸起姐姐的一个乳头，姐姐这时见我这么放肆，瞪了我一眼，朝我摆了个“嘘”的手势，示意我不要轻举妄动，她在打电话！
　　我当然知道她在打电话，正因为打着电话，我才要这样，因为这样很刺激！
　　我继续摸着姐姐的乳头，刚要伸手去摸姐姐的下体，却被姐姐伸出来的手打了回去，姐姐随即用她的右手在我的胳膊上掐了一下，一时间掐的我有点疼，我知道姐姐是生气了，所以再也不敢轻举妄动了。
　　就这样静静的在旁边等待姐姐讲完电话。
　　“啊！好的！大约再等一会吧，我妈一会回家来送东西，我得在家等她！等她回来，我就去找你去！”
　　姐姐居然拿妈妈当挡箭牌啊！
　　她居然撒出这么个谎来！
　　不过想想也是，她总不能和朋友说在和弟弟做爱吧！
　　“嗯！好的！那我先挂了，一会找你去！”姐姐说着，就挂了电话。
　　看她放下了电话，我嬉皮笑脸的对姐姐说：“姐，你咋拿咱妈开涮啊！她啥时候要回来啊？”
　　姐姐却也没回答我，而是狠狠的说：“下次我打电话的时候，你再这样！我就给你剁了！”似乎还在为刚才打电话时我的骚扰而生气。
　　不过我听到姐姐说还有下次，这么说姐姐是默认我和她的关系了！不禁心里一乐，脱口而出：“姐，咱俩还有下次啊！”
　　只见姐姐此刻羞红了脸，抬起手装作要打我的架势，说道：“再跟我皮，我削你啊！”
　　我抬起手，准备要防备的架势，可看到姐姐并没有打我，就放下防备，嬉皮笑脸的说道：“姐，不敢！不敢！”
　　顺势又从背后抱住姐姐，两只手在她的身子上上下求索，姐姐一边感受着我的抚摸，一边说了一句：“大色狼！~ ”
　　我被姐姐骂的心理这个舒服。
　　于是拖着姐姐的身体，在客厅的沙发处停了下来，姐姐会意，似乎知道我又想继续干她，她这时乖乖的趴下来，翘起屁股，这样后入式的姿势就准备好了，我也提起自己的老二，朝着姐姐的逼逼插去，姐姐的逼逼还湿湿的，很顺利的就插了进去，随着我的来回抽插，房间里再一次想起了姐姐的迷之娇喘：“啊！啊！…………”
　　我觉得这样还不过瘾，于是俯下身去抚摸姐姐的两个乳房，此时姐姐的两个乳房就那样垂着，显得很松软，摸上去的感觉也十分舒服。
　　一边操着姐姐，一边摸着她的双乳，感觉简直太爽了，好像姐姐的整个身子都被我霸占了，一股强有力的占有感向我的身体袭来，使我有了深深的满足感和自豪感。
　　这样干了一会，我就想换个姿势了，于是对姐姐说：“姐，你躺下来吧！”
　　姐姐也没回话，听话的翻转过来自己的身子，就这样仰面躺在沙发上，我将一个沙发枕给姐姐垫上，看着姐姐裸露的裸体，我的心不知道有多兴奋。
　　迫不及待的就分开了姐姐的双腿，这样姐姐的逼逼也被我看到了，姐姐的逼逼此刻已经湿湿的了，小阴唇微微向外翻着，上面沾满了姐姐的爱液，两边的阴毛上也有少许淫水的浸润，画面是如此淫荡。
　　我不禁说了一句：“姐，你的逼逼好骚啊！”
　　也不知这句话是否让姐姐有了羞耻感，姐姐回了一句：“去你的！”
　　还用她的脚踹了我一下，不过那力道是如此的轻绵，以至于我感觉那就像是打情骂俏一般。
　　看到姐姐如此的娇羞，我不禁春心荡漾，兽欲大发，提着自己的老二就像姐姐的逼逼插去，我将姐姐的双腿岔开，这样姐姐的逼逼就尽可能大幅度的展现出来了，我坚挺的鸡巴插进去之后，姐姐也呻吟了一声：“啊！啊！…………”姐姐也闭起了双眼，开始享受起来。
　　双手也抓着自己的奶子，不断揉捏着，看起来，姐姐是逐渐步入正轨了。
　　也逐渐进入状态了。
　　我加大了鸡巴的抽插力道，大幅度的进行着活塞运动，这么干了不知道多长时间，只觉得龟头处一阵敏感袭来，下体有一种浓浓的东西喷了出来，我知道我射了！
　　精液全部射到了姐姐的逼逼里面。
　　我并没有着急将鸡巴拿出来，而就是这样插着姐姐的逼逼，俯下身子，抱住了姐姐，姐姐也抱住了我，可不一会，姐姐却说：“哎呀！不行不行！腿麻了，腿麻了！”
　　我一听这话，忙起身，将鸡巴抽了出来，从茶几上的纸抽里抽了几张纸巾出来，开始帮着姐姐擦逼逼，自己也擦了擦，姐姐在那边活动了几下腿骨，说：“有没有半个小时？”
　　“不知道啊！我也没掐点，应该有了吧！”我回道。
　　“真服了你了，每次都弄这么长时间！”姐姐说道。
　　“姐，爽吧！”我笑呵呵的说。
　　“额~ ，怎么说呢，开始还行，不过到后来就感觉有点受不了了！”姐姐回道。
　　听到姐姐说受不了，我有些疑惑，便问：“受不了？咋说呢？是疼吗？”
　　“我也不知道！也不是疼！可能是有点麻木了！”姐姐说。
　　“麻木了？下面麻木了吗？”我问。
　　“对啊！”姐姐说。
　　“姐，我下面猛不猛？”我忽然想知道姐姐心中的答案。
　　姐姐却笑了起来，“你啊，就是硬！放里面也不是很大，就是很硬！”
　　姐姐再一次提到了这个硬字。
　　连着两次提到硬字，我不禁有些好奇女人到底是因为硬才爽的，还是因为大才爽的，于是便问：“姐，硬好还是大好啊？”
　　“都好！”姐姐笑眯眯的说。这个答案还是有点让我失望，因为我的不大，只有硬，看来离姐姐的理想还差那么一点点啊！
　　“腿好麻啊！真服了你了，每次都那么长时间！”姐姐一边松着腿，一边说。
　　“和你那个男友比，我和他哪个时间长？”我很好奇，于是问道。
　　“怎么又提他啊？不是告诉你不要提他吗。”
　　姐姐说。
　　看来她的那个前男友已经成为过去式了，姐姐也不愿意去多回忆他，应该是他带给姐姐什么不好的回忆了吧，不过我猜测我的时间一定比她男友时间长，不然姐姐也不能在我面前这么感慨。
　　姐姐又放松了几下，就穿了衣服，我也穿了衣服，姐姐又给她那个闺蜜打了一个电话，就出门找闺蜜玩去了。而我，也叫了一个同学出去玩了。
　　接下来的日子里，姐姐似乎顺从了很多，我们也疯狂的做爱着，家里的每个角落，都有我们缠绵的身影，卫生间里，厨房里，沙发上，客厅里，姐姐的闺房里，我的卧室里，甚至是爸爸妈妈的卧室里，我们都做过！
　　不过其过程就千篇一律了，再次就不一一赘述了。
　　经过这一次和姐姐的亲热，姐姐已经放下了她的那份矜持和羞涩，在我面前，犹如一个处了很多年的女朋友，放的开，做的欢。
　　而我也借由姐姐，完成了自己从处男到做爱高手的转变，做爱的时间也延长了好多，现在做爱起来，大约的时间是40分钟，后来和姐姐做爱，每次都给姐姐弄的不行，姐姐到后来的时候，都说很难受，不过过了一段时间也想我，想和我做爱的感觉，姐姐说时间长固然好，不过太长了就是一种煎熬！
　　我想这是她的心理话，不过她每次过一段时间还想要，表情还馋巴巴的，就说明她还是很喜欢这种感觉的，虽然每次和姐姐做爱，姐姐都累的腿酸了，腰痛了，可是姐姐却对这个运动项目乐此不疲，相信也是深深爱上了和我做爱的快感和刺激感吧。
　　我的暑假也结束了，很快高三生活也来到了，除了每天白天的学校活动，晚上回家，姐姐就给我补习功课，辅导我课业学习。
　　姐姐的那部《来自星星的你》也看完了，似乎也到了剧荒的时期，感觉没什么可看的，可追的电视剧，晚上除了给我补习功课，一个很刺激的业余活动当然就是和我做爱了，不过我们也不是天天都做，大约一个星期有三天能做上。
　　也就是说一个星期三次，有时候也会到4，5次那样，可能周末的时候会多一些。
　　有时候姐姐在旁边辅导我做作业，我的手就开始不老实起来，在姐姐身上摸索，往往这时候，姐姐就会领会我的意思，姐姐也不反抗，任由我的摸索，不一会，我们就缠绵上了，这种情况还是很多的。
　　暑假结束了，老妈也忙了起来，不怎么回家了，这更加剧了我和姐姐的独处时光。
　　老爸也难得能回来一次，我和姐姐做爱的时候，当然会避着他们回来的时候，他们一回到家，我和姐姐几乎就恢复了以往的姐弟关系，而他们一走，我和姐姐就会回到我们姐弟私下的状态。
　　而我后来也考入了一个理想的大学，姐姐在我上大一的时候处了一个对象，也许是我的离开，让姐姐陷入了一种空窗期，姐姐才处的对象，姐姐和那个对象也很恩爱，在我上大二的时候，他们就结婚了，不过姐姐的对象不知道我和姐姐的关系，这个一定不能让他知道啊！
　　也是在姐姐结婚后，我和姐姐就断了这方面的关系，又恢复了早以前的姐弟关系，一方面，姐姐很爱她的丈夫，一方面我也在大学处了女朋友，我们都有了各自的归宿，再加上姐姐结婚之后，就搬出去住了，和她也不怎么方便，所以就一直没做那种事。
　　如今，姐姐也有了她自己的孩子，是个男孩，样子挺可爱的，每次我见到他，都会抱着他，跟他玩一会。
　　我时常会想起和姐姐的这段经历，回忆中的我们似乎由于时间的久远而渐渐模糊，不过，经历过就是幸福，有回忆就很满足，我从不奢求什么，奢求和姐姐再来一炮或是什么，她现在有自己的婚姻生活，我祝福她，而我现在也有了自己的女朋友，相信，她也会为我祝福的吧。
　　特写下此文留作纪念。
　　—— 完 ——

