==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：恃宠而娇（双性）
👤 作者：日咩
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：25486
🗂 分类：都市激情，男男文
🔖 标签：性转,1v1
🗿 肉量：65.05%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　色情小说《恃宠而娇》简介-少年受家道中落、为求庇护而和竹马攻结婚，逐步被吃干抹净的故事。借鉴架空现代设定，有男性、女性、双性三种性别，互相之间可通婚。先婚后爱，甜肉，微bds m调 教，1v1。占有欲控制欲性欲通通很强的精英攻X椒乳蜜桃臀的后知后觉贴心人妻受。总的来说，就是纪医生调教自家懵懂小人妻，将青涩处子开发成淫荡熟妇的短篇...

全文

第1章 哥哥忍得很辛苦（眠奸调教H）
　　黑色夜幕之下，城市的霓虹灯、路灯、车灯交相闪烁，如同钢铁丛林一般的摩天大楼群落在黑夜中矗立，森冷夜色中那些亮着灯光的窗面就像是城市上空孤寂的星辰。
　　殷祺正裹着毯子在沙发上看电影，屋内的暖气开得很足，所以他只穿了一套居家的薄睡衣。
　　昂贵的音响悠然流淌着复古的旋律，电影配乐中有着挥之不去的年代感。
　　“卡擦——”玄关处传来了开门的动静声，殷祺立刻从沙发上跳下来，欢腾地跑到门边：“你回来了！今天怎么这么晚……又有手术吗？”液晶屏上显示的时间已经是十点钟了。
　　纪泉霖苍白清俊却略显疲色的脸出现在门后，他穿着修身的呢子大衣，脖间围着暗灰色的格纹围巾，一只手提着公文包，嘴唇被冻得淡无血色，点了点头后沉默地进了屋。
　　他的身材十分高挑，有将近一米九的个头，走进屋内给人一种无形的压迫感。
　　每次高度紧张的手术之后，纪泉霖就是这样一种异常淡漠、恍然若失的状态。
　　殷祺十分习惯，一米七的个子相比之下小鸟似的跟在他身后叽叽喳喳道：“要吃点东西吗？我去把饭菜热一下！”
　　“今天妈妈煲了汤送过来，先喝点汤……”话还没说完，身前的人突然停了下来，殷祺猝不及防就磕了上去，听到他的“哎哟”声，纪泉霖连忙转身捞住他，怕他站不稳，然后轻轻叹了一口气道：“不用了…我想先回房睡一会儿。”刚做完一台五六个小时的手术，手术结束后又开了几个小时的会，会后还值了个晚班，此刻纪泉霖早已是身心俱疲的状态了。
　　殷祺捂着脑袋点了点头，想了想又强硬道：“不行，你先喝点汤再睡！”他连忙跑进厨房把一直在热的汤盅端出来，硬是把高大的纪泉霖拦下，盯着他喝完才放他去睡觉。
　　纪泉霖进房睡下后，殷祺继续回沙发上看未完的电影，中途时纪妈妈，也就是他名义上的婆婆打了个电话过来慰问。
　　说是名义上，这倒是有隐情的。
　　纪泉霖和他从小就认识，此前因为父母间的关系有了往来，但他俩以前也就是不冷不热，家人带着一起吃过几顿饭出门旅游过几趟的交情。
　　然而殷祺十四岁那年家中遭变，殷父被人政治陷害而垮台，殷家人树倒猢狲散，再加上殷祺的母亲早逝，年纪弱小又无依无靠的殷祺被托付给纪家人照顾，父亲随后自杀了。
　　虽说纪家对他一直很好，但是殷祺的身份比较麻烦。
　　因为A国长年以来人口一直呈负增长，所以政府出台了新的法令，对一些重大政治犯的后裔，女性和双性二十岁以前必须要结婚，男性则终身不得参政。
　　不舍得自己从小看到大又乖巧的孩子因为这种冰冷的律令而仓促草率地决定下半生，纪妈妈动了将殷祺作为儿媳妇庇护的念头：终归是在自己的羽翼下养着，便没有谁能轻慢他。
　　当时纪泉霖正在国外留学，听了纪母的提出的盘算也没什么异议。
　　他那会儿没有什么感兴趣的对象，整天埋头于学业，再加上自己对这个邻家弟弟印象不坏，对于这则婚事反倒没有多加考虑，就这么应承下来了。
　　他一回国俩人就办手续结了婚，没有很盛大的婚礼，只是家里人在老家别院办了个宴会庆祝了一顿，然后他就带着殷祺出国度蜜月去了。
　　他们那会儿其实也有很久没见面了，彼此都是既熟悉又陌生，因此也没有什么蜜月的氛围，就像是哥哥带着弟弟普通的出门旅游一样。
　　殷祺耐心地和纪妈妈通电话，把家里长短都陪她聊了一通，还说了说纪泉霖的近况，听她在电话那头抱怨哥哥这个那个的，不时应和她。
　　等到电话挂了，电影也接近尾声了，他伸了伸懒腰，打算泡一个热水澡就去睡觉。
　　……
　　“唔…”厚重的帘幔遮挡住了月色，使得室内暗无边际。
　　纪泉霖不知道自己睡了多久，恍恍惚惚醒过来。
　　他的睡眠向来很浅，总是动不动在午夜时分就能惊醒，为了确保他脆弱的睡眠，纪泉霖和殷祺向来是分房间睡的。
　　房间里静悄悄的，纪泉霖却再也睡不下，经过一顿短暂的饱眠，他已经再度恢复精神奕奕的状态了。
　　纪泉霖习惯短眠，手术间歇睡上几分钟，他的精力都能很快就恢复充足。
　　纪泉霖毫不留恋地从被窝里起身，松开领带、解开进屋后来不及换下的外衣，准备换上浴衣到浴室里泡澡解乏。
　　衣衫剥落后，露出一具柔韧修长的体魄。
　　他的皮肤因为常年在室内办公而显得白皙，又因为长期坚持健身锻炼而全身上下覆盖着薄长匀称的肌肉，与健硕得如同雄狮的壮汉们相比，他的身形更像一头轻盈矫健的猎豹，劲瘦有力的肌肉暗暗酝藏着惊人的爆发力。
　　纪泉霖拿起浴衣正要穿上，忽然想到这个点殷祺应该已经睡了，便直接披着夜色、赤裸着身体走去浴室，双腿间的巨物在行走间晃荡着，暴露在空气里无声彰显着霸道的尺寸，没有勃起但相比起正常男性，形状十分骇人。
　　他走出房间，发现浴室却还亮着灯，便皱着眉直接开了门，果不其然发现殷祺在浴缸里睡着了。
　　他闭着眼睛仰头靠在浴缸边缘，发梢湿漉漉的，氤氲着水汽，白嫩的脸蛋复上一层水雾，有一种光洁的透明感。
　　藏在水下的身体身形姣好，白皙光滑，恰到好处糅杂了男孩与男人的特点，最妙的是，他胸前还匍匐着一对少女般娇俏可人的鸽乳。
　　纪泉霖走过去试了试水温，已经变得温凉了，便俯身一把将浴缸中的人拦腰抱了起来，水珠立刻哗啦啦地从诱人的酮体上流了下来，纪泉霖用一块干燥的浴巾利落地裹住他。
　　殷祺被这震动的动静惊醒，迷迷糊糊道：“哥哥……我……”纪泉霖揉了揉他的脑袋：“你继续睡。”于是殷祺就放下心继续埋回他怀里了。
　　他轻手轻脚地把殷祺抱回房间，把他身上的水珠擦拭干后，将人一丝不挂直接放到被窝里裹好，之后用香薰台点好香，把房间门关了，又继续回浴室洗澡去了。
　　等他洗完澡出来，下身仅围着一条轻薄的浴巾，流畅的人鱼线和紧致的肌肉蜿蜒而下若隐若现。
　　他回到殷祺的房间，一拉开门，阵阵怡人的熏香就扑面而来了。
　　纪泉霖难免吸了几口，下身马上充盈着半勃起来，在浴巾上映出一个狰狞卉鼓的柱形凸起。
　　这种香是他在还在国外游历时发现的一种奇特的情香，里面混杂了一些催情的药物，少量吸入可于房事中助趣，过量吸入的话则会导致昏迷，但是中药的人在昏迷中情动不歇。
　　纪泉霖把香掐灭后，窗门都打开换了换气，等到整理得差不多时，才重新回到床边。
　　裹在被窝里的殷祺早已呼吸平稳，沉沉昏迷过去了，他的两腮边却透出一片旖旎的薄红，从莹白的脖颈蔓延下去，十分引人探寻。
　　纪泉霖毫不犹豫就把被子掀开了，就像拆开自己的礼物一样自如。
　　殷祺从小就是十足十的美少年，此刻沉睡在大床中央赤身裸体的样子诱惑度更胜一筹。
　　腰肢纤细线条柔美，小腹白皙平坦一丝赘肉也无，腰胯紧窄。
　　顺着呼吸微微起伏的胸前，缀着两座挺拔椒乳，雪白浑圆，如同两颗玲珑仙桃一般盈盈可握。
　　乳峰处淡淡的乳晕上点着玛瑙大小的鲜红乳头，透出处子青涩，敏感地早已半翘立起来。
　　纪泉霖仔细观察了一阵，将这娇艳春色遍收眼底，又将毫无反抗之力的殷祺两腿掰开，那两瓣蜜桃似的臀丘中央赫然夹着一个馒头大小的桃色阴户，一丝杂毛也无，光洁肥嫩的肉阜和一线天呈现出鲜红欲滴的肉色，微微翕动间无比勾魂。
　　裂开的玉门上方是肉色的棒身，那肉棒是正常男性的大小，但是下方却没有睾丸。
　　两块白皙饱满的臀肉里还夹着一颗浅肉色的菊轮，看上去也是引人采撷得很。
　　在迷香的作用下，男孩的阴户处早就泌出溪流，顺着流了下来打湿股沟，菊穴处湿亮亮的一吸一合。
　　纪泉霖见此艳景，全身的情欲也被调动起来了，呼吸变得粗重。
　　他解开浴巾，此时腿间那根异于常人的雄伟器物早已完全勃起，深红的龟头如同稥覃一般，粗硕雄厚的屌身上筋脉缠绕鼓起，马眼处拉出丝丝的透明液体，流下来打湿了沉甸甸的囊袋。
　　他坐上床沿，握住了那对滑腻柔润又弹性极佳的乳肉，肆意揉捏着，十指都深陷进乳肉里，娇嫩肿胀的奶头在指缝中翘立，纪泉霖看到后立刻俯身衔住以唇舌厮磨。
　　他慢条斯理地抓弄吮玩，嘴巴包裹着鲜红充血的乳头周围一整块乳肉热烈吮吸着，吸得“啾啾”作响，却始终没有碰到敏感硬挺的奶头，直把殷祺的两颗乳头吮得硬如石粒，喉间发出了浑浊的低吟，身子也不自主地扭动起来，花穴里迸射出阵阵热流。
　　纪泉霖一边捧着香乳吮吸，一边伸手去揉弄他小巧的花蒂，揉得极硬之时，用两只手指夹着揪动，把敏感的殷祺玩得小腹也随之一鼓一鼓的。
　　纪泉霖一边娴熟的亵玩美乳，一边以大掌按摩绵软细嫩的阴户，直把殷祺挑得筋骨酥麻，小腹阵阵酸痒，肉棒硬挺的同时，肉红的耻缝花液潺潺，收束的穴口开始呼吸一般地浅浅开合起来。
　　殷祺的身体肉眼可见早已春情大动，情欲勃发，纪泉霖的下体也不遑多让，早就硬得涨大直挺，棒身并不笔直，呈船状微微向上翘起，龟头被前列腺液打湿个彻底。
　　他努力忍了好久，还是忍不住暂时罢手把玩殷祺的肉体，迫不及待地抓着自己尺寸夸张的肉物耸动起来。
　　套弄到肉棒暴涨，呻吟加重时，纪泉霖从床头柜里掏出一罐事前准备好的蜂浆，倒在殷祺的手上，抓着他的手将蜂浆均匀涂抹在巨大阳具上，低声呢喃道：“……祺祺……帮哥哥摸一摸……唔……”他的大手包着殷祺的手，带着他用柔嫩的掌心贴着自己粗壮的男根，被这细腻的触感激得直喘。
　　等涂得下方的囊袋都黏呼呼后，纪泉霖把手指伸进殷祺的嘴里挑逗他软嫩的舌根，殷祺喜欢吃甜食，尝到蜂浆的甜蜜后，他本能地就裹住那几根手指，像小猫吮奶似的滋滋有味地吮吸舔弄起来。
　　纪泉霖把手抽离时，殷祺还紧紧吸着不肯松嘴，此刻更是口吐热气，舌尖微露，一幅饥渴而不自知的媚态。
　　手指换下后，唇瓣触到了一个更加厚实灼热的物体，他伸出舌舔了舔，发现也是甜甜的，就大张着嘴全部裹了进去，巨大的稥覃状龟头立刻就把口腔撑满了，殷祺两颊收缩吸动，吸得纪泉霖腰眼酥麻，马眼舒爽。
　　纪泉霖挺着腰巧妙地变化角度，让殷祺将他的棒身、肉囊都妥帖地吮吸舔弄了一遭，胯下的人儿一幅纯洁地吮吃棒棒糖的神情，事实上却是在淫荡下流地侍奉男人的肉根，这种反差带给了男人几倍的快感。
　　纪泉霖像这样在殷祺毫不知情的状态下玩弄他的身体的状况，已经持续将近半年多了。
　　殷祺三年前和他结婚，两人之间就一直没有性生活。
　　当时结婚时，殷祺才刚刚十八岁，对方幼稚懵懂刚刚成年，两人间也没有发生什么火花，便一直同居却分床而眠。
　　等到相处多时后，纪泉霖对殷祺稍微培养出一点感情了，他却发现，殷祺对于他的感情，比起丈夫，恐怕更倾向于哥哥或家长那样的情感，是依赖和信任的，却不是情人间的爱。
　　对这样全心全意依赖着他的殷祺下手，纪泉霖心理其实很不是滋味。
　　可是他本身是性欲很强的一个人，再加上从事的是工作量大又高度紧张的职业，闲暇之余的性爱对他来说更是一种必要的情绪发泄。
　　有时候殷祺穿着透着乳头的单衣在家里走来走去的，他瞥见时就会十分轻易地勃起了，可是对方对自己发出的性信号还是一脸毫无自知的状态，这让纪泉霖有种说不出的憋屈。
　　明明是名正言顺的已婚人士，却还像单身狗一样可怜地整天手淫，再加上娇妻在旁，清心寡欲的日子也过不下去了，纪泉霖决定换一种方式温水煮青蛙，感情上是小火慢炖，那身体上也跟着来吧，便着手开始调教殷祺的计划。
　　【章节彩蛋：】
　　这样半年下来，殷祺身上的敏感点都被他摸透了，开发个遍了。
　　然而唯独那处温暖娇嫩的处子美穴没有怎么多加挑弄。
　　纪泉霖还是希望，第一次进入那里的不是手指，而是自己的肉棒，他无比期待能迎来二人灵肉结合，肉体交缠的那一天，而照现在的情况看来，这一天怕是不会太远了。
　　殷祺的身体越来越敏感，十分容易就被挑逗至潮吹，情动的反应很是剧烈。
　　纪泉霖的阳具被温柔细致地舔弄过一遍后，他便欲求不满地抽了出来，这样搔痒似的爱抚很难满足他，只能心里过过干瘾罢了。
　　他一只手把殷祺的两条腿抱到胸前并拢，一只手紧紧托着那个浑圆丰腴的臀部，卉涨的性器穿过双腿间，贴在对方湿漉漉、娇滴滴的花户上来回磨蹭，男女两种生殖器就这样赤裸裸紧贴在一起，殷祺情动难耐的下体感受到这股坚硬和热力，玉门爱液狂喷，悸动不已，昏迷中的人儿更是粉面生晕，低低呻吟起来。
　　纪泉霖抱紧他的腿，夹紧了那人的腿根贴合著肉穴厮磨抽插起来，喉间发出难耐的低吟，硬邦邦的粗大棍体更是不时重重擦过鼓硬的花蒂，擦得小穴瑟缩不已，阴肉紧裹，溪水狂流。
　　他捧着凝脂似的长腿插干了几百来下，才松了精关劲射出来，喷湿殷祺的小腹和胯部。
　　低头再看，那人下身也是一泄如注，前身后穴都高潮了一遍。
　　殷祺没有睾丸，射出来的都是透明的前列腺液，花穴也是一片淋漓。
　　他趁着歇息的间隙，从自己房间拿了一些器具过来，给殷祺套上了阴茎套。
　　他怕殷祺这样敏感的身体，用前端射太多次身体会虚脱。
　　之后在他圆润的奶头上各粘上一枚跳蛋，自己则用手操纵着一枚按摩棒全方位、各角度地灵活刺激他的阴部和肉核，三管齐下后调到最大的震动档，一直持续了四十多分钟，期间殷祺虽然昏迷却止不住全身本能地微颤，小穴已经在几度强制高潮之下溃不成军，一片狼藉，床单都湿了一大片。
　　纪泉霖看着对方翻红的肉花谄媚绞动，下身的肉棒又再度勃硬起来，站在一旁边欣赏着边打手枪，最后即将激射出来时，爽快地就对着殷祺的身体释放了，乳白色的粘稠液体断断续续地射在青年胸前，这具白嫩胴体一动不动毫无知觉，，像是被玷污的雕像一般。
　　纪泉霖心中一动，用那温热的精液按摩着双乳涂抹开来，直到整块饱满的胸前，细嫩的肌肤上都热腾腾地复上男人浓重的精液气息，自己膨胀的占有欲得到了变态的满足，让他心情很舒畅。

第2章 哥哥那里好大（敏感点开发，偷窥巨根）
　　殷祺在昏昏沉沉的迷梦中，被纪泉霖以各种狎暱的手段玩弄到高潮迭起，潮喷不已，双腿间欲潮涌动。
　　他虽是双性，但是从小发育晚熟。
　　而且由于家教良好，性子也被保护得十分直率单纯，对于情欲之事知之甚少，身体青涩，欲望比较淡薄。
　　可是在纪泉霖长达半年来午夜梦回的“小火慢炖”下，他的身体也差不多被炖得“熟”透了。
　　殷祺自己二十多年来一直都很少爱抚的那些敏感部位——阴蒂，乳头，会阴，耳根，后腰…这些部位全都被纪泉霖熟稔地拿捏掌握着，他对殷祺身体的了解恐怕比殷祺本人还要透彻。
　　纪泉霖第一次上手调教时，殷祺的身体就和他本人一样迟钝，睡梦里被男人揉了半天的奶子，恐怕还以为是有人帮忙按摩，一脸舒服地直哼哼。
　　纪泉霖将他的乳头技巧性地吸舔唆玩了好一阵，殷祺的肉穴才断断续续渗出情动的淫液，顺着丰腴粉嫩的肉缝往下淌。
　　于是生涩稚嫩的肉体这才接收到男人发出的勾引交媾的信号，并随之欲拒还迎地羞怯回应。
　　殷祺自己浑然未觉，但他的身体早已在男人一段时间的开发下，充分适应了那些剧烈的狎玩，身上的关键部位如同被完美地重新改造过一样，敏感度提升了不止一个级别。
　　到了现在，尖嫩挺翘的乳头只要感受到男人灼热的鼻息靠近，就自动会硬挺起来，俏生生地勃立在空气中。
　　他在不省人事之时，花阜和肉核曾在无数个夜晚持续被男人用疯狂震动的按摩棒狂野地从四面八方大力碾压着，前身的肉茎则套上大小正合适的阴茎套，或是在肉根处加上锁精环而不使前身喷射，以至于敏感的下体禁不住本能地抽搐之下，带动着整个下方的肉穴都绞缩着高潮了千百回，早在不知不觉中就对女穴高潮食髓知味了。
　　而且他的肉棒因为受到残忍的束缚而始终没有射出，导致殷祺总是在爽快与痛苦间徘徊，下体泄了百来次都无法得到淋漓尽致的解脱。
　　他的肉蒂则比以前色情多了，殷祺自己可能没有意识到——他现在已经不太喜欢穿那种紧身的子弹内裤了，因为包得太紧，只要轻轻刮蹭到那里就轻易让他的下体酥麻不已，会不由自主地兴奋，身体的肌肉记忆就会开始回味起那种甘美的滋味，肉花源源不断流出丰沛的淫水。
　　纪泉霖注意到他换洗内裤的次数比以前还要频繁，于是检查他换下后丢在洗衣篮里未洗的衣物，发现内裤上的分泌物也明显比以前粘稠了很多，骚味也更加浓重。
　　等到纪泉霖在殷祺匀称白皙的身体上射出最后一发后，他把对方身上的黏哒哒湿糊糊的精液涂抹开来，接着混上一些精油，将整个雪白玉桃一样的乳房就着滑腻的液体抓揉着推揉按摩了一遍，用自己特意学习的手法重点刺激了几个乳房周围的穴位，柔婉的推力将青年丰嫩的胸脯推揉得油光滑亮的，梅子似的奶头又肿又硬，充满爱欲的推油直把这个双性美青年的下体玩得汁水狂溢，殷祺小巧的奶子发育得愈发浑圆挺翘，纪泉霖的按摩功不可没。
　　这样按摩了将近二十分钟后，直到殷祺的肉花淫水潺潺，像张小嘴一般飞快地开合翕动着。
　　纪泉霖把殷祺的阴茎套摘下，他那男人的话儿从头到尾都没有释放过，正是涨的极硬极难受时，长枪似的精神奕奕地挺着。
　　纪泉霖俯身包住殷祺精致可爱的龟头，松开束缚的环套，那马眼处立刻就剧烈颤抖了几下，清淡的液体射出来后被纪泉霖一滴不漏地接住了。
　　与此同时，下方的肉屄里的淫液泉涌似的，阴精阵阵迸溅出来，打在他的脖颈上。
　　纪泉霖愿意为殷祺吞精，倒不是什么个人癖好，只是一种奇怪的占有欲罢了。
　　若是日后真刀实枪地做爱，他的体液也是要全都霸道地灌到殷祺体内的，不管是从上面的嘴还是下面的嘴，不管是尿液还是精液。
　　总之要你中有我，我中有你。
　　这番终极释放后，殷祺的身体达到困顿的状态，纪泉霖很了解他，便没有再继续做下去。
　　出去拿了条干净的湿毛巾，将他身上的狼藉清理干净后，掰开对方大腿往处穴那儿抹了点滋润用的药油，不仅有提升敏感度和兴奋度之效，也是为了防止自己开苞时那里太过紧致，过度伤害到结缔组织。
　　殷祺很怕疼，他也清楚自己傲岸的尺寸，所以不希望殷祺初次行房就遭受这样撕裂般痛苦的煎熬，若能恣情共赴巫山是最好的。
　　忙完这些零碎的清洁工作后，纪泉霖自己也稍作清理，靠着床头看了一会儿书，眼睛微乏后便搂着殷祺，在床上赤裸交缠着入睡了。
　　……
　　殷祺最近总是在做一些晦涩淫靡的梦，刚开始是梦到自己出门在外被人猥亵了，面目不清的男人硬是抓着自己的手，让自己帮他套弄出来；接下来的情节变本加厉，逐渐发展成自己在各种情境下被奇怪的陌生人摸屄揉尻，肆意玩弄胸乳；还被全身束缚着动弹不已，下体无力任人摆布，在成年男性娴熟的玩弄下爽得直喷水，快要尿了；还有人撸着自己的大屌用浓精狂射了他满脸满身，使得自己在梦境里都不得已全身沐浴在这种雄性气味中。
　　但是让殷祺感到最难堪的一点是：自己每次醒来胯间总是湿漉漉的，伴随着一种蚀骨难耐的空虚感。
　　久而久之自己便偷摸着学会揉豆豆和奶子纾解这种瘙痒，但是还是得不到满足，并且对于这些荒唐的梦境从开始的害怕抵抗到莫名的期待。
　　每次早上起来做了这些龌龊事儿，吃早饭的时候面对哥哥都会十分害羞，不敢直视他的眼睛。
　　他哪里知道纪泉霖早就看透了他，要不是这个罪魁祸首昨晚夜里玩得他几欲升天，又始终得不到彻底的痛快，故意吊他胃口，自己早上的欲望哪里会来得如此窘迫。
　　昨晚又做了一个被人从头到尾淫玩的欢愉梦境，梦里的快感非常强烈，导致殷祺早上醒来的时候还有些依依不舍的感觉，而且不用想也知道，屁股下方又湿了一块，半夜过去了还是微凉。
　　他朦朦胧胧地从梦里过渡到现实，可是缓了好久，梦里的男人触觉仍然十分鲜明。
　　他恍惚地翻了个身，立刻被身旁温热结实的男体存在给惊醒了。
　　殷祺这才反应过来，自己和哥哥一丝不挂地睡在一起！
　　他被这个过于露骨的现实震惊了，一动不动地僵在那里，呼吸都悄无声息，生怕气息一加重会惊扰了男人的睡眠。
　　他正好侧对着纪泉霖，从这个角度可以看到晨光之中，男人闭目时的宁静侧颜，高挺的鼻梁和凸起的喉结线条十分诱人。
　　薄被才堪堪盖到腰间，露出了健美的臂膀和卉鼓的胸肌，肉色的乳晕和乳头和自己的很不一样，更加小巧收敛。
　　殷祺这下什么淫念都抛到脑后，只想蹑手蹑脚地起身，去找件衣服穿上。
　　他依稀记起来自己昨晚在浴室睡着了，是正要入浴的哥哥把自己抱回来的，也许是太累了就歇在一处了吧，但是俩人都不是小孩子了，这样裸裎相对让他很不自在。
　　平时就算在家里，纪泉霖的衣着也很整齐，从来都不会当着他的面光膀子到处走什么的，起卧入浴都有专门的衣物。
　　他才起身到一半，就看到纪泉霖胯间的被子鼓起相当显眼的一坨。
　　殷祺当下面红耳赤地意识到了什么，因为他有时早晨也会这样。
　　可是男人那处凸起的规模实在太过雄伟，刚刚发现了自己与男人身上些许不同之处的殷祺内心有些好奇，被勾得抓心挠肺的。
　　趁着哥哥还在睡……偷偷看一下……应该没事吧？
　　殷祺的心中又是羞愧又是好奇，坐在那儿内心斗争了一会儿后，还是决定快速地偷瞄一眼就下床！
　　他观察了一阵，发现纪泉霖呼吸平稳均匀，暂时没有醒来的意向，便轻飘飘地将被窝掀起来，头探了进去，这一看便呼吸急促，全身发软了。
　　天啊……哥哥那里好大！
　　他埋头对比了一下自己的，发现真是小巫见大巫了。
　　纪泉霖的下体勃起后姿态伟硕，不仅又粗又挺有如儿臂，亢奋起来后青筋爆出，和小腹呈约三十度的夹角擎着，壮硕的深红色龟头还微微上翘，勾得人心痒痒的，此刻早已被马眼分泌的液体浸湿，在昏暗的光线下透出一抹润亮。
　　下方杂乱的草丛中缀着两颗荔枝大小的肉囊，鼓鼓涨涨的仿佛快要爆浆一般，因为晨勃中的缘故，整根阳具还时不时微微抽搐和抖动着。
　　本来想好只瞄一眼，这下殷祺整个人都快不由自主地贴上去，目不转睛地盯着这个深色的大肉棒好几分钟了。
　　自己的下体仿佛被从沉睡中唤醒了一样，穴里又开始热乎乎酥麻麻的，一股暖流顺着大腿根流了出来。
　　他的鼻翼轻轻耸动，吸入了从马眼流出的透明液体中散发的一股雄性特有的异味，竟不觉得难闻，汹涌的肉欲反而不自觉地澎湃起来，淫水流得更猛了。
　　看到这个棒身微翘的大肉棍，他情不自禁伸手轻轻拢住了它，男人的肉棒受到刺激后猛地跳了一下，强有力的热度和硬度让殷祺一下子烫回了神，猛地收回了手，然后无地自容地撒手跳下床，火急火燎地跑去卫生间洗漱镇定去了。
　　尚在睡梦中的纪泉霖对此一无所知，肉棒涨挺在空气中抽动着，性感的男体这下完全袒露了出来，若是当时清醒过来察觉到殷祺的情态，肯定肉棒都要翘上天去了。
　　早晨突如其来的晨勃事件，搅得殷祺心神不定的，给纪泉霖准备午餐便当的时候恍恍惚惚还手抖地加多了许多调料。
　　医院本身是有员工餐厅的，但是重油重盐的菜色不是很合纪泉霖的胃口。
　　他平时用餐口味清淡，而且很喜欢吃海鲜，尤其是生蚝、扇贝一类的，但是餐厅里提供的海产大多品类很少而且不够鲜美，所以殷祺就自告奋勇地把纪泉霖的伙食一肩挑了。
　　他每天早晨在家里提前准备好便当，纪泉霖只要带到食堂用微波炉加热一下就能吃了。
　　殷祺的手艺都是纪妈妈手把手教出来的，也都是纪泉霖从小吃惯了的。
　　真的不知道是哪里来的勇气握住了男人的鸡巴，自己简直是色令智昏！
　　殷祺一想到早晨那一出，整个人又开始抓狂起来了，心里对哥哥感到十分内疚。
　　感觉就像自己把高贵优雅冰清玉洁的泉霖哥哥给玷污了一样，忍不住在心里默默忏悔。
　　“祺祺，过来帮我整理一下领带。”听到纪泉霖的召唤，殷祺立马穿着拖鞋啪嗒啪嗒地就跑过去了，脸颊上还残留着未褪的红晕。
　　他一靠近纪泉霖，就闻到一股清冽好闻的男性体香，熏得他飘飘然的，忍不住心旌摇曳起来，这是前所未有的感觉。
　　似乎是在情欲被开发后，他又亲手感受到了纪泉霖的雄伟有力的男性体征，殷祺开始意识到面前这个男人不仅只是一个亲人的符号，除此之外他还是一个成熟高大的成年男子——会勃起，会射精，会有七情六欲，而不再是一个壁画一样完美方端、可触不可及的人物。
　　纪泉霖此刻在他的眼中，开始缓缓散发出一种除了人格魅力以外更加吸引人眼球的能量——性力量，正蠢蠢欲动地挑逗着殷祺单纯的神经。
　　【章节彩蛋：】
　　殷祺结婚以后，他和纪泉霖俩人还是保留着以前相处的那种模式，没有什么结成夫夫后的激情和心跳，日常相处之间也毫不避讳。
　　夏日天气闷热，殷祺外出采购生活用品时半路却下起了太阳雨。
　　他提着购物袋一路狂奔回家，还是被浇湿了半个身体。
　　于是一回到家中就立刻洗了个澡，把湿淋淋的衣物都换了下来，穿上一件轻薄的t恤和短裤就在客厅里四处溜跶了。
　　纪泉霖一下班回来，看到他在厨房里忙得热火朝天的，正要过去帮忙，视线顿时就被他胸前吸引住了。
　　那件白t恤根本起不了什么遮蔽的效果，再加上殷祺忙得大汗淋漓，单薄的衣料浸透了汗水后，紧紧贴在丰挺的双乳前，高耸饱满的美乳轮廓若隐若现，淡色如同铜板大小的乳晕和嫣红小巧的凸起透了出来，任何正常的成年男人看见都会口干舌燥、肉棒暴涨。
　　纪泉霖也不例外，当时立刻就勃起了，撑得整个西装裤裆满满当当的，棍状的轮廓相当分明，只能不自在地找了个借口回房间纾解手淫了一番。
　　这也是他第一次感受到，殷祺不再是当年那个天真的弟弟了，他如今已发育成了一个极富魅力的双性体，任何男人见识到了他的肉体，大多都会血脉偾张。
　　还有一回情况雷同，他俩准备小长假出去旅游，他才刚从浴室出来，就看到殷祺颤巍巍地站在凳子上，踮着脚伸手去够堆放在衣柜顶层的行李袋。
　　纪泉霖看着颇胆战心惊，立刻迎上去扶稳他。
　　见椅子太矮，殷祺的脚得费老大劲儿还够不着，不忍心打击他积极性，便想了想道：“你踩在我肩膀上蹬上去吧。”殷祺也觉得可行，就着凳子的高度抬脚抬胯蹬上纪泉霖结实有力的肩膀。
　　纪泉霖半仰起头注意他的动静，被这么一晃，立刻就敏锐地发现了问题：殷祺他没穿内裤！
　　他洗澡之前是殷祺先进去洗的，洗完后就披了件浴袍直接出来了，估计是丢三落四的，忘记拿换的干净内衣物，直接下体真空就走出来了。
　　之后又因为忙着收拾行李，又把穿内裤这事儿抛到脑后。
　　就算只是那么一秒，他也清晰的看见了：白晃晃的屁股如雪一般，丰满鼓涨的阴户微微鼓起，青涩粉嫩的小屄光滑无毛，肉根耷拉着，颜色浅淡干净，让人十分心动。
　　纪泉霖的脑子“彭”的一声就欲火燎原了，阳具当下一柱擎天，好在浴袍宽松，几番遮挡下并没有被粗心的殷祺发现。
　　可是由于当天受到的刺激太大，他躲在浴室里手淫了好几次都软不下来，只好想像着肏干殷祺娇嫩的肉花粗喘地打手枪，才勉强泄了。
　　因为太过欲求不满，他干脆直接从网网购了个一个仿真的倒模飞机杯回来，趁着有一天殷祺和朋友们出门聚会去了，在屋里暗自喘息着狂肏了五六百下，才下身酥麻地射出一波又一波乳白的精液。

第3章 蜜桃成熟时（倒模被插爆/幻想巨根自慰/晨勃处理）
　　纪泉霖如往常一样去上班后，殷祺才好不容易平复下自己窥觑男体之后的脸红心跳，努力镇定下来开始着手处理家务。
　　家里的经济并非请不起钟点工来帮忙，但殷祺却隐隐约约感觉到纪泉霖不是很喜欢生人在家里出入，换句话来说就是这家伙的领地意识非常强烈，再加上做医生难免会有的一点洁癖，如果有陌生人在他的地盘里乱动他的东西，那他极有可能会不高兴（面上看不出来）。
　　考虑到哥哥的属性后，整理家务的活也由殷祺主动包办了。
　　但他并不是纯粹的“全职主夫”，也有自己的工作——当一名业余插画师。
　　平时就在家里接一些出版社或媒体需要的插画、插图单子，平常工作日都会呆在家里用电脑和设备仪画画，一些基本的工作交接通过网络就能完成。
　　他在大学时期也接到过大公司相关插画设计师的全职实习，但是一旦忙起来就需要加班或通宵赶稿子，纪泉霖的日常生活就无法精心照料了，有时下班回家可能还要叫外卖，殷祺想想就过意不去。
　　也许是为了报答纪家人的恩情，他总是把照顾好纪泉霖这件事凌驾于自己的需求之上。
　　于是毕业后干脆就专心“主内”了，插画师的工作就当作是丰富日常生活。
　　他见过纪泉霖工作后极累时，站着都能睡着的样子。所以便很不希望哥哥为这些繁琐的家务事困扰，总是默默地就把事情包揽到自己身上了。
　　殷祺这会儿正准备把晒干熨好的衬衫一件件挂进纪泉霖的衣橱里，打开柜门后扑鼻而来的是糅合著木质清香的，属于纪泉霖特有的熟悉的味道。
　　这种存在感强烈的气息让他不由自主地回想起，今天早晨偷摸到的哥哥胯间昂扬勃起的巨物。
　　整个人马上就脑袋发晕，飘然走神了。
　　懵懂开窍的怀春人妻内心那点蠢蠢欲动的小心思也活泛起来，对哥哥下身雄伟的尺寸惊叹之余，带着罪恶感的双手无法克制地拉开纪泉霖专门归置内裤的抽屉想要一探究竟。
　　平时哥哥的衣物里，只有内裤这种私密物件是他本人亲自清洗的，殷祺从未接触过。
　　没想到那个抽屉内部的容量比外面看上去还要大得多。
　　殷祺没有多想，直接爽快地一拉到底，夹层深处的暗格竟赫然显露出一个造型淫猥的物品，让这方面了解不多的乖宝宝愣是吓了一跳，差点惊叫出声。
　　等意识到并不是什么奇怪的医学解剖体，殷祺心惊胆颤地用手将那个东西掏了出来，放在日光下仔细观察后才发现是一个极度逼真的自慰倒模。
　　这个倒模做成诱人鼻血的浑圆肉臀状，由高级医用硅胶制成的手感与人体触感相仿。
　　圆润白丘之间夹着的那两个用来盛装精液的小口无论是从视觉还是触觉上几乎与真人无异。
　　性暗示相当明显的构造下，意识到这东西的作用后殷祺脸色爆红，立马就发散联想到这东西可能被哥哥用来自慰，粗长的肉鞭在其中疾抽猛送的样子。
　　他握着这东西时手感尚且有些潮湿，感觉像是使用后清洗过但还未完全干燥的状态。
　　其实今天早晨纪泉霖清醒后的晨勃态势，就是用这东西强力吸附在自个儿的房间地板上做俯卧撑状快速打桩解决的。
　　白日里欲望上头，没办法靠殷祺的身体纾解时，出于生理需要他就会用这东西来发泄旺盛的精力，数不清在里面浪费了多少精华。
　　殷祺发现这个倒模本来粉嫩狭长的穴口已经微微扩成一个圆口而无法闭合了，边缘处充盈的硅胶因为过度使用甚至出现一丝浅浅的裂痕，可想而知这玩意儿被它的主人使用时有多么凶残了。
　　这样色情的细节让殷祺不由得鼻翼微微翕动，呼吸变得急促，眼神也开始迷离起来。
　　他完全发育成熟的肉体在每个深夜腹黑哥哥不断叠加的狎玩下，不知不觉间已变得十分性感又敏感。
　　不小心撞破了纪泉霖难以言喻的秘密后，那人平日里温润方端的形象在他心里裂成拾不起的粉末，取而代之染上了更加深沉的肉欲色彩。
　　一种难言的感觉从殷祺的身体深处不断涌现出来，直到他自己双腿间肉穴开阖翕动，不停地渗出黏哒哒的爱液时，才发现突如其来的发情已经导致他腿软得都走不动路了，全身充盈着被爱抚的渴望，娇嫩的处子花穴饥渴难耐。
　　殷祺浑身燥热，气喘吁吁地伸出手往自己腿间摸了摸，发现外裤都有些濡湿了。
　　只能搀扶着衣橱壁慢吞吞地移动到纪泉霖的床上休息。
　　他躺下后才觉得更为不妙，床铺上也沾染着纪泉霖的味道，感觉像是被哥哥的气息全方位地包围了，仿佛此刻正在被他拥抱一般。
　　只要一想到平日里严谨自制的纪泉霖脱光衣物后狂插猛送、闷声低吟的画面，自己就已经头脑发昏、心驰荡漾了。
　　殷祺内心虽然极度羞赧，但还是忍不住欲望的侵袭，趁着没人褪下裤子，光着下体缩进纪泉霖的被子里，一只手悄悄伸进去捻弄自己胸乳前胀痛的小红豆，还有湿润的阴部鼓起的肉蒂。
　　全身因为这些出格而放浪的举动无言中激荡着一种禁忌的快感，在哥哥常年睡着的床上发骚淫乱着。
　　殷祺的一只手不着章法地揉弄自己娇小柔软的乳房，嫣红的乳头早已充血硬挺，被他胡乱地拨弄着，揉压着。
　　另一只手则笨拙地伸到身前套弄硬挺的肉棒，肉根下方裂开的蚌肉湿红泥泞。
　　等到那处汁水晶莹满溢的时候，便开始自得其法地挤压自己鼓胀的花阜和肉核，肥美滑嫩的阴阜微微鼓起，诱人的花蒂膨胀充血而兴奋地跳动着，美穴嫩肉深处不停挤出情动的春潮。
　　如此一具迷人性感的胴体掩藏在被子下方，动情地扭动腰身，两腿放荡地大张，用手指挑逗着情欲四起的身躯。
　　“嗳……嗳……”殷祺眼神迷离，忍不住小声地娇喘出来，他的脑袋乱成浆糊，脑海里闪过无数奇怪的臆想，想像着哥哥摆动肌肉遒劲的腰身插爆倒模的样子，想像他的肉棒一跳一跳汹涌喷精的样子，自己的下体也随之纷纷涌上酥酥甘美的快感。
　　自己还恬不知耻地回味着早晨不小心窥见的，纪泉霖如山丘般硬朗卉鼓的饱满胸肌，壮硕呈伞状的深色龟头和紧实饱满的肉囊。
　　殷祺此刻心中遐想，哥哥那根又粗又长的肉屌硬邦邦地指向他，肉棒上下微幅度晃动着，像根可怕的棒槌，马眼湿液一片清亮，兴奋至极时忽然激射出浓浓的精液，射了他满头满脸，还让自己掰开小穴跪在身前，将精柱准确无误打在他的下体处，让他感受到那热度与力度的同时，花穴如同泄洪的闸门一样潮吹了。
　　裹在被窝里的殷祺一阵颤栗，达到了绝顶的高潮。
　　等到这阵猛烈的情潮平复后，殷祺才恍恍惚惚恢复理智。
　　发现床单上留下自己欢愉后暧昧的暗迹，更是两腮绯红，羞愧到不知说什么好。
　　可是贸贸然把床单换了只会更引人怀疑，只能硬着头皮用湿巾反复擦拭，再特意用吹风机吹干，同时暗自祈祷哥哥不会注意到这点淫荡的渍迹。
　　这突如其来的插曲过去后，殷祺把哥哥的自慰用品不着痕迹归回原位。
　　同时开始正视起一个重要的事实——那就是他们结婚至今，自己总是单方面地以为已经把哥哥的吃穿住行照顾妥帖了，却完全忽略了正常青年雄性都会有的生理欲望。
　　也许是纪泉霖平时工作忙碌，他便很少考虑到对方在床事这方面的需求，自认为哥哥能好好睡上一觉都很不容易了……而且纪泉霖时常会在书房阅读医学文献或书籍到深夜，那时他往往已经早早上床入睡了，因此那点暧昧都掐灭在摇篮中。
　　但就今天的发现看来，哥哥他还是有无法得到满足的方面啊…平时也从来不和自己提这种事，估计憋得很辛苦很难受吧。
　　殷祺这样一想，就为自己的疏忽而自责起来，觉得自己没有尽好该有的义务。
　　哥哥体恤自己当时结婚年岁较幼，所以没有提出来，但是这回自己已经有所察觉却刻意回避，那就很说不过去了……
　　*******
　　这天，又是一个如往常一般的早晨，纪泉霖一夜旖旎梦醒，发现下身的肉棒又涨得发疼，包在内裤里鼓鼓囊囊的一大坨，凸起的布料处已经濡湿了。
　　他涣散的眼神投向天花板，为自己每日无处发泄的生理欲望轻叹了一口气，才慢慢把内裤褪到深色硕大的囊袋下端，两手包住粗硕的肉根开始上下捋动着。
　　自己撸了半天刺激不够，始终射不出来，雄壮微翘的粗壮肉根微微弹跳着，威风地挺在肚脐眼下方，马眼流出的涎液多得打湿了根部的草丛。
　　纪泉霖只能下床翻出那个倒模，这种类型的倒模有吸附作用。
　　纪泉霖直接将他粘在床头，拆了一个安全套套上，半跪着凶猛抽送着，导致整个床铺都震颤不已。
　　那个逼真的甬道经过长期使用已经有些松弛了，获得的快感已经远不能与以往相比。
　　好在男人的想像力总是够丰富，回味着自己一整晚梦到的那对娇挺乳球和丰满柔润的美臀，幻想着殷祺被自己干得放声浪叫溃不成军的淫态，下身的肉棒就越是兴奋充血。
　　完全勃起后的阳具尽根没入，拍击不断，发出嗤嗤的摩擦声。
　　“扑哧……扑哧……扑哧……”交合的动作越发大开大落，纪泉霖用力将这坨肉感的硅胶往自己根部挤压，进出间水渍不断，倒模设计成插到深处特定的地方可以自动渗出稠湿的液体。
　　“嗯……哼……祺祺……再夹紧一点……嗯……”伴随着男人性感地低吟，房间里的啪啪声越来越急促。
　　因为还要上班，纪泉霖无法沉溺其中太久，插到时间差不多时就放松精关射了出来。
　　然而尽情放纵欲望之际，纪泉霖却没注意到，自己的房门从外面被人轻轻拧开了一条缝，直到他酣畅淋漓地射精之后才悄无声息地重又阖了上去。

第4章 蜜桃处屄开苞时（激肉/露奶毛衣/各种体位/阴精狂泻）
　　还有几天就是殷祺的生日，还以为今年也是这样一如既往、平淡而温馨地庆祝一番就过去了…没想到却收到一份奇怪的礼物。
　　“哥哥……这件毛衣是露背的吗？好奇怪的设计啊……”殷祺穿上纪泉霖送给他的白色高领毛衣，向后伸手摸了摸后背上空出的一块，感觉凉飕飕的。
　　柔顺的针织毛衣紧致地贴合著他纤细柔韧的身体，将纤长白嫩的颈部到胸前丰润挺翘的曲线都一并完美地描画出来，后背处设计的开口露出一对让人过目不忘的蝴蝶骨，两片精致的薄骨在细嫩的皮肤下清晰可见，配合著骨感的美背莫名诱发男人的蹂躏欲望。
　　“……”
　　纪泉霖没想到殷祺直接一脸无辜地就穿着这件毛衣从房间走了出来，而且还歪打正着地，把这件情趣毛衣给穿反了…裸露出的地方应该穿在前面的。
　　在网上无意间刷到这件毛衣那一刻，纪泉霖就觉得意外适合殷祺的气质，自然而然地就代入遐想他穿上去的模样了——乖顺娇怯的小家伙穿着看似保守的高领毛衣，匀称又玲珑有致的体态完全勾勒出来，毛衣前襟上特意设计的一道裂口，能看见饱满耸立的娇乳和双峰之间深深的乳沟。
　　伴随着行走时的动作，丰腴的肉峰不停诱惑地轻颤着，峰顶那两颗艳丽的突起，恰到好处地淹没在裂缝下方的布料里，铜板大小的粉嫩乳晕在边缘若隐若现，挑逗着男人渴望将它一把撕开抓揉的强烈欲望。
　　一时想入非非刹不住车，纪泉霖的下体当下便无法克制地勃起了。
　　他这会儿正坐在沙发上看电视，穿着松软睡裤的腿间没有遮挡物，下体蓬勃的态势便异常显眼地展露出来了。
　　殷祺猝不及防地亲眼目睹了男人的驴根雄起的一幕。
　　高涨的肉屌塞满裆部，将那处撑得高高的，搭起一个锥形的帐篷，雄伟的尺寸十分傲人，让人移不开目光。
　　殷祺立刻踟蹰不前涨红了脸，目光闪烁地嗫嚅道：“……哥哥……你怎么了？”他被男人直白的性奋表现吓了一跳，一时间有些手足无措。
　　纪泉霖却意外地淡定，姿势也不变地坐在原位，丝毫没有被撞见勃起的尴尬，反而剑眉微蹙，神情有些阴鸷道：“哥哥下面涨得难受，你过来帮忙看看。”
　　说罢将睡裤向下一剥，硬挺硕长的肉物立刻弹了出来，动作不停连带着将紧绷在胸前的睡衣扣子也一并解开，展露一排性感有力的腹肌和人鱼线，随着呼吸一起一伏地鼓动着。
　　结实的胸肌如同鼓起的山丘，上方缀着的两颗深色奶头十分诱人眼球，殷祺一扫到就害羞地别开眼，呼吸也加促起来。
　　此时纪泉霖青筋缠绕的粗壮肉棒，正威猛地竖立在他的眼前，深红色硕大的龟头颤巍巍地膨胀收缩着，马眼处浸出来的汁液使这巨物更加油光滑亮，这会儿正是剑拔弩张的状态，昂扬勃发的巨根正是许多淫男浪女求之不得的销魂之物。
　　这样异常煽情又充满冲击力的场景让殷祺的身体也受到了感染，他的下体不知为何开始感到一阵阵空虚，小腹下方荡起一阵难以言喻的酥麻，肉屄逐渐潮湿起来。
　　“那个……帮忙……我……我不会……”殷祺被男人周身散发的气势震慑得无法逃离，似乎还在踌躇，可是晕红的桃腮和荡漾的眼波已经出卖了他。
　　“你过来，哥哥教你。”
　　难得用磁性的声线温言软语地千哄万哄加肉体的男色诱惑，惶惶不安的小兔子终于乖乖地一步步挪动到纪泉霖的掌控范围里。
　　才离了几步远时，殷祺就被扯住小臂一把拽了过去。
　　“哥哥特意送你的礼物，穿反了知道吗？”听起来有点低气压，殷祺大觉丢脸，似乎还没反应过来“穿正”会是一种什么样的画面。
　　“对…对不起！我我我…我马上换回来！”殷祺有些慌乱地道着歉，脚步忍不住连连退却，可是却拗不过男人肌肉健美的臂膀，还是牢牢地被箍在怀里。
　　“不用这么麻烦。”纪泉霖看到他被逗得娇怯万分的样子，一时起了坏心眼，从茶几下方的杂物盒里找出一把剪刀，在丰腴的乳峰上剪出两个大洞，红润的乳头和乳晕就这样俏生生地暴露在男人的视线中。
　　这样光明正大的露点让殷祺觉得很不好意思，想要伸手去遮，却被纪泉霖扣住手臂：“遮什么？哥哥又不是没看过。”话是这样说…可是现在的情境和以往都不一样，男人眼里赤裸的欲望让他不安。
　　“祺祺长大了……以前这里平平的，奶头还是花生米那样小小的一颗呢，现在发育得这么好了，奶头也肥了。”男人低哑的声线在耳边起伏道，让他感觉全身像过了电一样酥麻。
　　殷祺察觉到露骨的视线在那处逡巡，敏感的乳头忍不住硬得翘了起来，在毛衣的孔洞里高高凸起，无形间勾动着男人的舔舐欲。
　　纪泉霖埋头熟门熟路地吸舔上去，高热的口腔包裹住乳晕周围的一大块乳肉，牙齿轻轻揪着充满质感的乳头又吸又咬，湿软的舌苔缠绵又色情地在两颗鲜红的奶头上打转。
　　“呃呃呃……！”殷祺立刻禁不住这样的刺激，扭动着身躯左躲右闪，最后在强烈的快感下，无法克制本能地挺着胸脯往男人的嘴里送。
　　纪泉霖吮吸到热烈之时，扣住殷祺的手突然松开，一把搂住那圆润的翘臀将他整个人猛地托了起来！
　　突然离开地面让殷祺慌乱不已，下意识紧紧环抱住男人宽阔的肩膀，变相地把雪白柔润的奶子送了上去，于是纪泉霖整个脸就这样被动埋进了绵软滑嫩的双球间。
　　“哥哥……快放我下来！”殷祺有气无力地拍打着男人的肩，又羞又急地嚷道。
　　“你不喜欢吗？”纪泉霖似乎有些苦恼，忽地一顿，接着又自顾自道：“哥哥不相信，把裤子脱了，我要检查。”
　　“啊……”殷祺愣愣地，还未消化完纪泉霖的话语，就被放到沙发上利落地剥了裤子，光滑湿嫩的肉阜毫无反抗地敞露出来，男人的大掌盖在那处揉弄了一会儿，收回来放在他面前，掌上有一滩湿亮的清液：“湿成这样了，这不是很喜欢么？”
　　殷祺被脱光下体的衣物，仅靠着一件露着奶头的毛衣蔽体，那圆润修长的双腿，挺翘丰满的臀部，鲜嫩多汁的肉屄和可爱的玉茎，便全部一览无余。
　　纪泉霖的大掌力道适中地揉捏着他光滑细腻的小腿，似乎有意缓解身下人的紧张，那只大手慢慢爬至绵软细腻的大腿根部来回抚摸。
　　这样细致的爱抚下，殷祺全身的情欲被彻底挑了起来，幽深的溪谷涌出泊泊春水，肉棒也高高擎起，硬邦邦地直立着，几乎要贴着肚皮。
　　“乖，自己把腿张开，抱住腿弯…对…开大一点儿…做得很好。”
　　纪泉霖感觉到身下的人儿已经有了微妙的变化，双腿大敞的姿势让殷祺腿间粉红鲜嫩的肉阜自然而然向左右分开，隐隐约约可窥见内里缓缓蠕动的肉壁，潮润的阴唇鼓胀起来，双腿间的花谷因为兴奋而充血隆起。
　　纪泉霖的手指一伸，精确地衔住了他早已完全成熟的肉蒂，此刻正如熟烂的葡萄一样肿了起来，在轻柔的抚弄和间歇性粗暴的按压下，殷祺忍不住轻声哼唧起来，红润的小嘴不自觉微张。
　　在如此细腻又充满撩拨性的抚弄下，殷祺敏感的身体越发渴望起更加强烈的快感，空虚湿润的小穴收缩吸夹着，不知不觉开始盼望着能被粗大健壮的男根填满。
　　紧盯着殷祺下体蜜汁满溢的嫩穴，纪泉霖一幅虎视眈眈的神情，由于太过难耐，他不得已腾出一只手来抚弄高翘已久的肉屌，稥覃状的龟头早就湿漉漉的，马眼处饥渴地分泌出大量的液体。
　　“祺祺…哥哥等会儿要把这根东西塞到你的小屄里去…放松，哥哥会很小心的，马上就让你舒服。”殷祺迷人的肉谷此刻早就湿淋淋的，无比滑腻润泽，已经做好了被侵入的准备。
　　尽管谷道已经足够湿润，纪泉霖还是拿出提前准备好的润滑液挤了一点儿进去。
　　润滑液里有一些镇痛催情的功效，有助于缓解殷祺第一次遭受巨根的破瓜之痛。
　　湿红的龟头划开糜红的肉缝探了进去，暴涨的龟棱带给承受者明显的异物感，殷祺只觉得下体被一根火热坚硬的物体抵住，正以一种不容拒绝的气势向更深的地方进攻。
　　卉鼓的龟冠完全没入后，紧致的处子穴口已经被扩张到了极限，但是烙铁似的棍棒仍然在不断推进深入，带给殷祺的下体阵阵涨痛。
　　然而纪泉霖这次却异常的狠心，无视了殷祺的轻声痛呼，一路突破层层峦峦的肉壁阻碍，一鼓作气捅穿那片蛛网般纤薄的嫩膜，和灼热阳具的贴合处尽管异常紧密，还是渗出了丝丝鲜红的处血。
　　殷祺“啊”地痛叫了一声，上半身不由自主地弹动了一下，两条修长的腿本能地蜷缩起来，可是碍于腿间男人的存在无法闭合。
　　他紧窄娇嫩的肉洞被前所未有地撑开，下体感受到史无前例的胀痛感，好像被巨大的刀柄生生劈开了身体一般。
　　“呜呜……不要……我不要做了……哥哥……太大了……你出去……呜呜……”他的两腿无力散落在纪泉霖肌肉鼓起的腰侧抗拒地踢动着，手也推拒着男人胸膛。
　　但两条腿很快被纪泉霖抓起来放到肩上，使得那处湿红的肉花毫无防备地向他敞开。
　　纪泉霖粗长的肉棒已经被他的花穴吞入大半，此刻殷祺正是又涨又难受之际，然而他还是感觉到花心处仍然灼热麻痒，正在蠢蠢欲动，渴望硕大的龟头能强硬地顶到花心。
　　纪泉霖为了缓解他的疼痛，一边伸手去揉捻他的肉蒂，在丰满隆起的肉户处多加爱抚。
　　在刚才润滑剂的辅助下，药性发作后疼痛的感觉慢慢变得迟钝，取而代之的是小穴却越发瘙痒和灼热起来，待那处放松下来，感觉到殷祺包裹着他的肉壁开始缓缓蠕动舔舐着他的驴物后，便一鼓作气全根顶入，将那可人的蜜洞完全迫开！
　　“啊…啊……哥哥…好涨……呃……顶到了……！！！”
　　此时此刻俩人的生殖器紧密地贴合在一起，身下美青年火热濡湿的黏膜嫩肉正紧缠吸夹着自己暴涨至极的肉棒，那幽暗深邃的花心处仿佛还有一种奇特的吸力，正收缩吮吸着男人敏感的大龟头。
　　纪泉霖受不住这般吸引，架高殷祺的一双白腿，跪在他的胯间，雄健的腰背微伏，款款摆腰抽送起来。
　　“唔……哦……慢点……哥哥……太大了……嗯…啊……”殷祺一开始还皱着小脸，满脸的不适应，但是当那硕大的龟头穿过狭长的内道顶至子宫花心时，一股酥麻、酸痒，夹杂着疼痛与舒服的感觉如浪潮一般齐齐涌了上来，叫他深陷其中难以自拔。
　　在略带抗拒的接受下，哥哥又大又粗的肉棒在体内每这么来回一趟，身体深处肉与肉紧密无比的挤压和摩擦让他无法克制地发出欢愉地呻吟声，随着抽插的频率逐渐加快，龟棱刮擦过软嫩的敏感带而涌上的强烈快感慢慢浸透他的身体，让他整个人都有些失去控制。
　　“啊……”随着这一声难以克制的娇吟发出，纪泉霖仿佛得到了某种解放的信号，打桩似的一下又一下，深入地撞击着殷祺的嫩屄。
　　他每一次抽插都会竭尽全力顶到最深处，微微翘起的棒身带动着硕大的龟头来来回回狠厉地刮擦着肉壁，回回顶到最深处的花心，根部沉沉缀着的两颗囊袋用力地拍击着穴口。
　　粗大的肉棒在娇小的处穴里进出着，大量粘腻的淫液混合著血液从加剧的摩擦中被从和小屄的结合处挤了出来，抽插时间越长，结合处流出来的液体慢慢从淡红又变至透明。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”屋内回响着淫荡清晰的水声。
　　“唔哦……啊……啊……不行了……哦……好舒服……”
　　殷祺急促地娇喘呻吟，声音越发高亢，他的脸因为兴奋而微红，穿着露点毛衣的奶头此刻也硬如石子，涨大得不成样子，眼眶因为被插入时超级强烈的快感而有些红热，大张着嘴呻吟时粉舌微露，色气十足。
　　“噗滋……噗滋……”的声响越发密集响亮，殷祺的身体随着纪泉霖一次次深而有力的顶入而前后不停的摆动，蜜穴处挤出的淫液沾满了肉户和美丽的圆臀，滴得整个屁股下沙发的那块布料也都是深色的湿痕。
　　“啊啊…快一点…嗯…哼……舒服…哈…用力…啊……”
　　抽插时密集的水声和婉转娇媚的呻吟让纪泉霖越发兴奋，他的动作进行到一半，“啵”地一下把水光油亮的驴屌猛地抽了出来，正在快感的海洋中起起伏伏的殷祺失去肉棒的填充后只觉得说不出的空虚和麻痒，躺在沙发上的眼神有些迷茫和涣散。
　　纪泉霖将他的身体翻转过来成跪姿，当男人从身后扶着他的腰时，殷祺已经主动地翘起了臀部，动作间充满了无言的期待和催促。
　　“……唔……做得很好，屁股翘高一点，腰塌下去。”再度进入那个被肏得烂熟透红的花穴后，纪泉霖边粗喘着边低吟了一句：“忍不住了……唔……对不起……”
　　尚未反应道歉为何，殷祺就感觉到男人猛地骑上他的身体，亢奋的肉棒长驱直入填满汁水潺潺的肉穴，还没等他惊呼出声，男人的健腰就像上了马达似的高速地抽打起来，另一只手则略显粗暴地抓起他的头发将脑袋紧紧压在柔软的沙发上，另一只手以揉面团一样的强悍的力道挤压着他的胸乳，略带粗暴的性爱反而让殷祺的欲火更加剧烈地燃烧起来。
　　“啊……啊……哦……舒服……不行……不行了……太快了……啊……”
　　“哥哥干得你爽不爽！”纪泉霖揪着他的头发霸道地询问道，头皮发麻得感觉让殷祺身体的感度又提升了一个空间，忍不住发出淫荡的呻吟。
　　“啊……爽……好爽……哦……爽死了……好快……哥哥……啊……受不了……”殷祺的肉穴天赋异禀，承欢之初就能在这样激烈的交媾里享受如厮，断断续续娇弱的淫叫声让听者更加欲潮澎湃。
　　“叫得真好，宝贝，再浪一点，再大声一点。”
　　“唔……嗯……哥哥……好粗……好长……哦……顶死我了……啊……哦……”
　　纪泉霖的夸赞让殷祺完全放开矜持，更加忘我地放声浪叫起来。
　　此刻他早已是气喘吁吁，香汗淋漓了，白嫩的身体好似冒出阵阵热气，屁股越翘越高，机械性向后顶着，迎合有力的插干。
　　同时饱满的胸部挺至男人掌中，背部几乎弯成一个倒立的拱桥。
　　在这样高强度的肏干下，一股从所未有的感觉袭卷从小腹席卷到全身，使得殷祺止不住微微痉挛起来。
　　这痉挛是由内而外的，此刻他的嫩穴也正紧紧夹住肉棒，花心蠕动紧缩着。
　　整个被肏得松软湿红的肉穴将大肉棒紧紧套住不停吮吸，舒服得纪泉霖难以抑制地发出低吼。
　　殷祺初经人事，没能支撑多久，很快一股股浓热的阴精从穴心处射了出来，喷洒在纪泉霖的阳具上，身前的肉棒也激射出清液。
　　第一次强烈的高潮泄身后，殷祺的娇躯整个软了下来，止不住地颤抖着。
　　纪泉霖却尚且未得到餍足，下体仍然坚如磐石。
　　经过刚才肉穴高潮那般一阵侍奉，他跪在殷祺身后拼命向前耸动腰臀，狠狠地在殷祺的处穴蜜洞捣弄着，活塞式的打桩把一股股汹涌的阴精弄得四处飞溅。
　　这些年用倒模自慰下来，先不论技术，他的持久力可是很强的，再加上那根长粗硕微翘的巨蟒，以及多年积攒的性欲突然爆发，这每一下深捣狠插，可说是直捣花心，把殷祺又插得全身火热起来，新一轮的酣战又开始了。
　　【章节彩蛋：】
　　就着后背位插了千百下，纪泉霖好不容易射了第一发，期间殷祺已经泄身三四次了。
　　他让殷祺稍微休息了一会儿后，又将他如同小孩把尿那般抱了起来，对方的背部紧贴他汗湿的胸膛，蜜桃一样的臀瓣恰好抵在他的小腹处，射精后再度硬挺的性器抵在滴水的肉缝处，粗长灼热的巨根再度插了进去。
　　这个姿势让微弯的柱身可以更加准确地碾弄到殷祺阴道深处的敏感带，滑润无比的蜜壶紧紧箍着硬挺的巨型，带给纪泉霖紧致充实的舒畅，让他无法忍受地挺弄胯下的雄根狠狠一顶再顶，只见一根粗长的肉物在裂开的娇艳肉花里又急又快地挺动着，带出了不少乳白色的汁液，把下方的肉囊也沾得水淋淋的，被打湿成一绺一绺的阴毛在日光下异常煽情。
　　“啊……啊……好爽……哥哥……好会插穴……唔………受不了……又……又要喷了……啊……哦……”一轮肏弄下来，殷祺已经渐入佳境，恣情沉沦在肉欲中。
　　纪泉霖疾风骤雨地抽插了数百下，在殷祺快感渐升小穴痉挛，即将潮喷之时，又刻意停了下来，用那根长度傲人的性器紧紧顶住花心旋磨打转，弄得殷祺当下就癫狂起来，一阵激颤之后，“啊啊啊”高亢地叫着，美臀不断向后耸动着，往男人硬朗有力的下腹处撞了上去，让那肉棒嵌套得更深。
　　“哥哥……不要停……接着……接着弄……啊……唔……求你了……难受……想要……啊……”
　　这样让人血脉偾张的哀鸣求饶下，纪泉霖不再吊他胃口，挺弄腰胯加强了力度与速度继续抽插起来。
　　这个紧致的处穴历经几番高潮下，早就被肏得无比服帖滋润，男人的肉屌进出十分顺畅，“噗滋噗滋噗滋”的水声越来越响亮，一股股淫液从交合处顺着人妻的圆润的翘臀流了出来，打湿了地板。
　　“嗯…嗯……啊……啊……好舒服……要死了……受不了……嗯……唔……哥哥……太猛了……好棒……啊……不行了……啊……啊……爽死了……呃啊……”
　　殷祺的眼神已经彻底无法聚焦了，一幅口吐热气，桃腮粉颈的样子。
　　他只觉得自己就像一个放荡的男妓，夹着男人的肉根兴奋得无法自己，浪叫只凭本能，不经思考就脱口而出了。
　　随着纪泉霖愈来愈快的动作，殷祺小腹的快感不断累积，已经快要到爆发的边缘了。
　　肌肉紧致的子宫颈在如同棒槌一样的阳具不断撞击下，荡出越来越鲜明的酥麻之意。
　　在男人的大肉棒狠狠插入柔嫩花心处带来销魂至极的快意后，殷祺无法克制地全身抽搐，香臀激颤，脚趾紧收在一起，腰肢拼命往向后挺，紧接着一股激情狂潮排山倒海地淹没了他，大脑皮层都因此舒服得发麻。
　　殷祺此刻脑袋一片空白，只能被快感浸没，不由得“啊啊啊啊啊啊啊”地大叫起来，肉壁深处仿佛决堤似的涌出了大量春潮，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来——纪泉霖的肉棒及时抽了出来，愣是让那花心的喷泉持续喷了五秒！
　　纪泉霖待他潮吹完后，又换了侧躺的姿势在沙发上又猛又快地干了起来，足足插了上百下，才马眼一松，将滚烫的阳精全数激射到子宫深处。
　　射完之后俩人躺在沙发上温存了一会儿，纪泉霖又换了个姿势继续干了起来。
　　他找了块毯子，让殷祺躺倒在地板上，屁股靠着沙发朝上，柔软的身体几乎弯折成直角状，纪泉霖就坐在沙发上自上而下直直插干着，每一下都捅得又深又准。
　　就着这个姿势把殷祺干得溃不成句、呢喃胡语之后，又换了骑乘式，倒挂式等纵情激干了许久。
　　他们整整干了一个上午，期间变化了七八种交合姿势。
　　纪泉霖如同不知餍足的野兽，充分发泄了自己的欲望，殷祺不遑多让，初遭开苞就被干得阴精狂泻，全身都被他和男人的体液弄得湿漉漉的，像抹了油一般滑腻光亮，情形好不淫荡，干到最后已经神志模糊，只能在男人的胯下无力喘息了。

第5章 淫妻养成时（上班前激肏/红绳捆绑放置/走绳play）
　　首次开苞就经历了异常激烈的“肉搏”，初经人事的殷祺全身上下都遭遇了纪泉霖浓烈的白浊改造，淫媚的体质越发被开发出来。
　　第一次做完以后，殷祺整整在床上歇足了两个星期，娇嫩细腻的皮肉才缓了过来。
　　而守株待兔这么久，刚刚才“饱餐”了一顿的纪医生，初开荤就又是硬生生憋了两个星期。
　　纪医生为了后半生和谐的性福生活着想，为了能让殷祺的身体适应和接受他异常旺盛的精力和欲望，调教对方身体的计划又增添了许多新的内容。
　　刚开始顾及到殷祺的身体状况，纪泉霖以一周三、四次的频率和殷祺做爱。
　　直到他能够适应这个强度后，逐渐增加至每晚都要弄玉偷香才肯罢休，即使不亲身插入，也会使用各种道具和手段来狎玩殷祺的身体，让他全身每一个敏感的部位都深深被烙上这种高潮的记忆，直至乐此不疲，不由自主地沉沦在这种欢愉的肉欲中。
　　“唔……啧……啧……”
　　殷祺跪在纪泉霖面前，用如果冻一般柔嫩的小嘴服侍着他胯下的肉物，把整个茁壮的柱身都舔得光滑湿亮，怒涨的肉棒一柱被含得一柱擎天，与小腹呈三十度的夹角硬生生翘立着。
　　从纪泉霖自上而下的角度望去，可以看见殷祺的樱桃小嘴被夸张的肉柱撑开，两颊饱饱地鼓起，经历了性事的滋养后，本来白中透红的皮肤更是光滑细腻，吹弹可破。
　　他并非一丝不挂，上身穿了一件轻薄的背心，酥软的胸脯浑圆高耸，将那小衣撑得鼓鼓的，薄如蝉翼的布料透出花蕾一般粉嫩的乳头。
　　下体却未着片缕，丰润修长的大腿裸露在外，和因为跪姿而微微翘起的白臀组合在一起显出一丝成熟的美韵。
　　“做得很好，祺祺，再吞深一点。”
　　“咕叽……唔……唔……”殷祺努力吞吐了一会儿，没过多久就皱着眉吐了出来，自己揉捏着下颌处放松道：“哥哥……不想做了……我嘴巴好酸……”
　　“……”
　　殷祺平时虽然很听话，但总归是个娇气的，有时纪泉霖也拿他没辙。
　　殷祺是家中独子，又是双性，从小就受尽娇惯。
　　父亲自杀后无依无靠的他被送到纪家，两家人是可以追溯到前几代关系的至亲之交，纪母怜他年纪尚幼就家破人亡的，更是倾注了几倍的心血与疼爱抚育他，否则也不会让他嫁给自己的子。
　　纪家有三子，纪泉霖是年纪最小的一个，他的两个哥哥和他年岁差得较大，一个跟随父亲走上从政的道路，另一个则在商海里拼搏。
　　“…好吧…你起来，我快到出门的时间了……”
　　殷祺依言起身，白嫩饱满的大腿间沾满了大块大块白色的精斑，昨晚他们才做过四五回，小穴里被精浆冲刷了好几遍，虽然这会儿都流得差不多了，还是残留着丝丝缕缕乳白色的阳精，不时从狭红的肉缝里混着淫液渗落出来。
　　纪泉霖将他搂过来，殷祺的个子才堪堪及他咽喉，再加上天生骨架纤细，皮肉白嫩，乍一看倒是有些小鸟依人的感觉。
　　“夹紧哥哥的腰。”边说着纪泉霖顺势将他一把抱了起来，殷祺依言马上乖乖地用两条匀称修长的小腿勾上男人的腰胯。
　　被用力向上托起来的时候，随着这个幅度较大的动作，胸前白兔般玉雪可爱的浑圆也跟着上下跳动，弹出诱人的乳浪。
　　纪泉霖用嘴叼起他的背心下摆将衣物推了上去，凑到殷祺唇边示意让他咬住：“别让衣服掉下来，哥哥要吸你的奶子。”
　　高耸玉峰一样的乳房暴露了出来，上面两颗嫣红的蓓蕾早就敏感地硬挺俏立，纪泉霖瞧见后毫不犹豫地衔住了其中一颗鼓胀的奶头像吸奶嘴似的吮吸起来。
　　在唇舌的厮磨抚弄下，殷祺的鼻息也渐渐粗重起来，温润羞合的肉穴又开始蠕动起来，淅淅沥沥渗出情动的欲液，腿根处更加狼藉湿润。
　　殷祺口腔里分泌的津液将他咬住的那块布料都浸透了，嘴唇也变得濡湿透亮，虽然此时牙关紧闭，却堵不住他像猫一样从鼻腔里微弱流露出来的哼哼声。
　　经历几轮肏弄下烂熟透红的肉屄此时呈现出一种含苞待放的状态，肉阜处柔软的花瓣柔顺地绽放，肉蒂也兴奋得红肿充血，从软肉里探出头来。
　　纪泉霖筋脉凸浮的肉屌抵在花溪潺潺的玉门处上下磋磨，很快就让殷祺感到无言的难耐，自发地挺动身躯去厮磨这根肉物。
　　壮硕的龟头轻而易举就破开肉户被裹了进去，通顺地一顶到底，丰满浑圆的肉臀紧紧夹着这根尺寸骇人的男器，带给它无言的逼仄和舒爽之感。
　　纪泉霖提着殷祺的腿弯，双腿微曲，下盘沉稳有力，就着这个正面相对的姿势夯实而有节奏地抽插起来。
　　“唔…唔……唔……唔……唔……”殷祺被颠得起伏剧烈，不由得伸手勾住纪泉霖的线条硬朗优美的脖颈，白皙柔软的身体也随之摇摆迎合起来，回应着男人被一次深入充实的顶入、抽出。
　　穴肉里的春水越凿越多，泉水似的不断喷涌出来，将本就胀大的男根泡得更加润滑粗长，看上去可怕狰狞的巨根在双丘之间美妙鲜嫩的鲍肉里粗鲁迅速地来回进出，挤出了充沛淋漓的汁液，深色硕大的囊袋“啪啪啪”地晃荡着，将肉屄处拍得泥泞不堪，牵出粘连的丝液，配合著淫乱的抽插水声，这交合的画面更是淫荡无比，声色俱佳。
　　“你这里已经被调教得很敏感了哦～”纪泉霖裹住如同石榴籽一样红润娇嫩的奶头，舌苔重重一扫，殷祺顿时全身战栗地“啊啊”高叫，美妙紧致的穴肉剧烈地收缩缠裹着肉棒，冒着热气的阴精就从穴心处淋漓地喷射出来。
　　“身体已经很喜欢高潮了吧…要潮吹多少次，哥哥都会满足你的……！”被高潮中的穴肉这样一阵刺激的挤压摩擦，纪泉霖无法再维持从容肏穴的节奏，加快速度在这个娇嫩滑湿的桃源洞穴里又狠又准地捣弄起来。
　　“唔……哦……哦……啊……好爽……啊……那里……嗯……啊……哥哥……好猛……啊……顶到了……嗯……爽死了……要泄……泄了……嗯啊～～”
　　殷祺潮吹后快乐的余韵暂未消退，又再度被粗大滚烫的巨物持续暴肏起来，尚存的强烈快感不断濒升，在一阵激烈的操弄下，又快速达到第二次高潮。
　　两次接连高潮后有些脱力的殷祺两条腿再也夹不牢，身体频频往下坠，纪泉霖干脆把他摆到沙发上趴着，浑圆挺翘的臀丘顺着平展的背部线条异常鲜明地高耸起来，鼓出一个性感的肉弧。
　　纪泉霖覆身骑在殷祺身上，自后方提着他两只白嫩如藕的手臂激烈地驰骋起来。
　　“噗哧噗哧噗哧——”肉屌插入强而有力地打桩了几百下后，纪泉霖精关大开，滚烫的阳精如同被高压水枪压出来一般在湿热的肉屄里激射，让殷祺全身抽搐着也跟着泄了身，柳条一样的身段像被摇乱的枝条乱颤。
　　再纵欲贪欢下去怕是要迟到了，纪泉霖再不舍也要抽出性器，让满脸是汗的殷祺用小嘴吸舔干净后放回裤裆里。
　　殷祺躺在沙发上，眼神迷离着，嘴里呼着热气，牛奶一样光滑的脸庞上还留着男人的精液，肩膀圆润光滑，全身只穿了一件背心，这会儿被卷到锁骨处，凹凸有致的身体曲线一览无余。
　　肉臀湿糊糊的，一幅刚被人蹂躏玩的模样，骚屄正不断溢出浓稠的白浊。
　　这样惹人爱怜的模样惹得纪泉霖食指大动，但是他向来公私分明，自制力强，再怎么玩闹也不能误了工作，今天还有好几台手术呢…纪泉霖只能按捺下私欲，将殷祺用他最近新购入的“玩具”好好打扮了一番，便急忙拿起公文包和车钥匙出门上班了。
　　殷祺白皙的皮肤被纪泉霖用红绳紧紧实实地捆了起来，只见他的双手和脚踝被绑在一起，两腿被迫分开，红绳交叉绕向前胸，几圈下来以后将本就高耸挺翘的乳房挤压得更加突出，敏感的乳头上被贴上两颗“嗡嗡”震动的跳蛋。
　　身后不断开合著溢出白浊的深红肉屄被塞进一根粗大的按摩棒，棒身有着密密麻麻如凸起的颗粒状硅胶，仿制的龟头还有旋转设计，打磨起花心来可叫人欲仙欲死。
　　鲜艳的红绳将殷祺身前的肉棒缠得紧紧的，尽管那里涨大得难受，却射不出东西，只能徒劳地滴落几滴焦灼的淫液。
　　殷祺就这样被五花大绑地放置在客厅里，身上还残留着刚刚欢爱后的痕迹。
　　纪泉霖临走的时候点了一小截香摆在茶几上，这种淫香会催动情欲，让人越闻越想交媾。
　　殷祺并不知道这香的作用，他只觉得自己越来越难以忍受胸前跳蛋的折磨。
　　香味浮动间，自己一次次仅凭借着震动跳蛋抚慰乳头就达到了女穴高潮，穴肉里那根粗大的男形被泡得完全湿润，柱身浮立的颗粒按摩挤压着嫩滑的肉壁黏膜，让他瘙痒难耐，却无法得到彻底的解放。
　　他被情欲折磨渐渐失去理智，放浪地用屁股去拱其他着力点，以便能够挤压那根按摩棒的底座让他进得更深，可是仍然难以得到快慰的抽送。
　　殷祺因为被紧缚住而无法大力动弹，全身只能在小范围内饥渴地蠕动来蠕动去的，尽管这点小动作不耗什么体力，他的全身仍然渐渐漫布上细腻的薄汗，整个人像只被蒸熟的虾子一样，皮肤晕上淡淡的粉色，一幅美人靡乱媚肉生香的画面。
　　他的瞳孔逐渐失去对焦点，陷入了无尽的遐思中，被勒得微微疼痛的地方因为那香的作用仿佛生出了一种奇异的快感。
　　殷祺回味着纪泉霖挺动肉屌在他身体里放肆捣弄和肉穴在花样肏弄下高潮的记忆，被绑得无法动弹的身躯一阵紧绷，肉穴抽搐着夹着震动棒高潮连连……
　　……
　　纪泉霖挂念着家中秀色可餐的小人妻，今天把手术做完后便匆匆下班赶回家了，因此回来得还不算太晚。
　　他刚打开家门走进玄关，就嗅到一股淡淡的味道，是一种掺着体液味道的淡香。
　　很快他看到被红绳捆住的殷祺，此刻已然是娇喘吁吁，屁股下方流了一大滩淫水。
　　他看到纪泉霖高大的身影走进，眼神十分迷离，神智都被击溃的模样，沙哑地喃喃道：“哥哥……肏我……快点肏我……啊……”一脸求欢中的母狗情态。
　　纪泉霖缓缓抽出那个湿漉漉的按摩棒，此举惹得殷祺全身震颤不已：“嗯啊……唔……”
　　“你就那么喜欢哥哥的肉棒么？”
　　殷祺眼眶红润，几乎要落下眼泪：“嗯嗯…最喜欢……最喜欢了……快点……快点放进来……”
　　纪泉霖解了他手脚的束缚，温柔地摩挲那些被勒出的红痕：“你陪哥哥最后做一个游戏，做完后哥哥什么都满足你。”殷祺噎了一下，看向他淡泊温润的神情，心中有一种不好的预感。
　　……
　　一根粗大的麻绳被纪泉霖绑在家具上拉出一段距离，高度差不多有一米多高，从一头到另一头绳子呈倾斜状高度缓慢攀升。
　　毛绳的表面很粗糙，有一些细微又磨人的毛刺，而且每隔十几公分就打了一个绳结，一个个硕大凸出的样子看上去十分骇人。
　　殷祺一丝不挂，十分无助地站在被迫站在绳子一头。
　　纪泉霖在另一头，对他伸出了手，胯下的雄伟的肉屌也大喇喇地裸露了出来，精神抖擞地引诱着：“用绳子边磨你的小穴边走过来。”
　　殷祺咬着下唇犹豫不决，他的内心虽然很抗拒，可是身体的状态是箭在弦上不得不发，被淫香整整折磨了几个小时，奶头都快被跳蛋磨破了，淫水潺潺的肉穴亟待抚慰。
　　在纪泉霖的催促下，殷祺终于克服心理上的抵触，张腿跨了上去。
　　“唔…好难受…哦…啊…”娇嫩的花穴一接触到麻绳，就被表面这粗糙的触感给刺激得不能自已，大腿根抖得不行。
　　他尝试着向前挪动地走了几步，饱满的肉阜立刻被带动着狠狠摩擦起来，连同肉蒂也被搓到，清亮的爱液立刻涌了出来，将绳子的颜色变深。
　　殷祺无意识地呻吟着，用自己娇嫩湿滑的穴肉摩挲着粗糙的麻绳，很快便遇到了第一个绳结，他抬起臀瓣把硕凸的绳结含进了蜜穴里，感受到硬物入侵的花穴立刻贪婪地吞吐了起来，大量的淫水将绳结弄湿彻底。
　　“啊……好硬……唔唔……好难受…”
　　殷祺越往前走，绳子越吊越高，走过得绳结也越陷越深，直到他不得已需要踮起脚尖，艰难地向前继续挪动着。
　　“啊！”绳子上毛刺猝不及防地扎得他花心酸软，两腿不由得一软，刚好走过的的绳结就猛地深入到了肉屄深处，磨得敏感的肉壁阵阵痉挛。
　　过了好几秒才从这个强烈的刺激中恢复过来，殷祺夹紧磨得糜红的两瓣花唇，继续往前走。
　　可是绳子越来越高，几乎要到他的小腹了。
　　殷祺娇嫩的肉蒂已经被绳子压得变形，每走一步都是锥心的折磨，他感觉自己的阴蒂几乎要被磨破了。
　　这样一路颤巍巍地，用肉屄磨过了好几个绳结，直到最后走过的那个绳结，棱形的凸起全方位残忍地碾压着他的肉蒂，之后又深深嵌入到花穴里，几乎直顶花心，直接逼得殷祺失声尖叫起来，花壶内喷出大量的汁液。
　　殷祺就着骑在麻绳上的姿势不停抖动着，激烈地潮吹之后，两腿之间淅淅沥沥的，竟然失禁了！
　　精致的肉芽激射出淡黄的液体，很快在地上汇聚成冒着热气的一滩。
　　“呜呜哇……！呜呜呜哥哥……嗝……哥哥……呜呜……嗝……”突如其来的失禁让殷祺再也绷不住了，大感丢脸地放声大哭出来，而且因为太过激动还边哭边打起嗝来。
　　纪泉里立刻将他抱了下来，就着站姿抬起他的一条腿肏了进去，边肏边吻着他掉落的泪珠，嘴里哄着，下体却毫无懈怠地急抽猛送着。
　　“乖…不哭了…做得很棒啊宝贝……”
　　“呜呜呜……难看……”
　　“爽不爽？爽就叫出来……”
　　纪泉霖这样一打岔，殷祺被肏得无比舒爽，又开始嗯嗯啊啊地放浪淫叫起来。
　　纪泉霖抱起他，在房间内边走边肏，干得淫液满地都是。
　　最后将他压在镜子前，激烈地肏了上千下，殷祺被逼着观看肉棒在下体进出的画面，奶头被压在镜面上，乳晕有圆盘大小，羞得面红耳赤，却也忍不住被肏得潮吹不已，屁股就像破开了的水球倾泄了大量液体。
　　俩人一直干到殷祺的肚子开始饿得咕咕叫了才停了下来，但是殷祺这会儿身心俱疲也没法儿做饭了，便叫了一桌子的外卖，赤身裸体被纪泉里抱在怀里喂饭，最后一起甜甜蜜蜜地洗了个澡，劳累又快乐的一天就这么过去了。
　　—— 完 ——

