==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：深夜游戏节目
👤 作者：剑君13恨
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：803804
🗂 分类：娱乐明星，直男文
🔖 标签：微重口,出轨,人妻,熟女,剧情,经典
🗿 肉量：29.14%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　今天郭雪芙、李毓芬和宋米秦久违的DreamGirls再度同台，来录这个深夜游戏节目，这一次主持人姓林，三女目前除了李毓芬还没结婚已外，另外两个都有家庭，今天是因为两个人的老公目前忙碌中，加上三人也很久没聚在一起，所以一同来录节目。
　　林主持人说：“这个节目和一般节目比较不同，这算是成人行的节目，你们没有关系吗？毕竟两位已有家庭，而毓芬也可以趁这个机会多认识其他男生，说不定以后会发展。”

全文

第1章 郭雪芙、李毓芬、宋米秦
　　今天郭雪芙、李毓芬和宋米秦久违的DreamGirls再度同台，来录这个深夜游戏节目，这一次主持人姓林，三女目前除了李毓芬还没结婚已外，另外两个都有家庭，今天是因为两个人的老公目前忙碌中，加上三人也很久没聚在一起，所以一同来录节目。
　　林主持人说：“这个节目和一般节目比较不同，这算是成人行的节目，你们没有关系吗？毕竟两位已有家庭，而毓芬也可以趁这个机会多认识其他男生，说不定以后会发展。”
　　宋米秦说：“没有关系，我们都知道的，更何况我们三个也很久没一起录节目。”
　　一旁的郭雪芙和李毓芬点点头笑着，也很认同她所讲的话。
　　既然都没有问题，那就开始来录这个深夜节目了。
　　接着游戏开始后从旁边舞台上走出五个男人出来，大约都三十岁至三十五岁左右，接着林主持人说：“这一个单元很简单，我们这里共有三个颜色的球，分别是红、绿、蓝等三个颜色，你们三个等等一个一个抽，男生这边也会派出三个人，如果抽到颜色不同的那没有事，如果抽到同样的，那么等下这里会有牌子，必须照牌子上的指令做。”
　　接着男生这边也派出三个人出来，我们以姓来称呼他们男生就好，五个共分别是吴、赵、汤、张简、方等五个姓氏来叫他们，男生分别选出汤、张简和吴三人出来，接着开始选球了。
　　第一场宋米秦和吴先生抽。
　　两人抽完球后林主持人拿去看，宋米秦拿得是绿球、吴先生抽到蓝球，颜色不同，所以第一场没有事。
　　接着第二场由李毓芬和张简先生抽球，抽完球后主持人拿去看，两人拿得都是蓝球，所以抽到同样的球，接着林主人问说：“你们抽到同样颜色的球，等等谁要抽指令牌？”
　　李毓芬不好意思抽，于是让张简先生抽，抽到的指令是“和对方舌吻，并且让他摸胸。”
　　没想到一开始就这么得火热，李毓芬开始和张简先生舌头互吻，而张简先生也用手不断的柔她的胸部，让在场的四个男生看到多么得羡慕。
　　接着第三场郭雪芙和汤先生抽球，抽完之后郭雪芙抽到的是红球，汤先生抽到绿球，第三场也平安无事，两个已婚人妻都过关，只可怜的还单身的李毓芬，接着第一场游戏结束后开始进行第二场游戏了。
　　林主持人说：“第二关的游戏也很简单，只不过要考考你们三人的友情而已。你们三个等等先蒙上眼睛，这里刚才得牌子我们会派出一个男生选出一张牌子，而等等我会无预警的只掀开一个人的眼罩，只有被先眼罩的人会看到牌子的指令。看到指令后你可以选择要不要做，要的话就是那个人比较有义气，但如果不要做的话也可以，只要你和抽牌的男生猜拳，一拳定胜负，胜利的如果是你们的话，那么那个人可以选择哪一个人来进行指令，就是这样。”
　　这个游戏看似简单，却是要考三人之间的友情，接着开始了。
　　因为有五个人，所以共有五次抽牌，首先第一个吴先生，他抽牌出来，指令是“屁股抬高，然后让一个人摸屁股。”
　　这个人就是抽牌的吴先生，林主持人走到三女面前，然后把宋米秦的眼罩先拿开。
　　宋米秦看到这个指令后说：“这个指令我自己来做吧！”
　　没想到宋米秦居然主动让人摸屁股，接着她蹲在地上，把屁股抬高，然后吴先生摸起她的屁股，双手在她屁股那摸来摸去，这是除了自己的丈夫以外被其他的男人摸。
　　摸完之后林主持人说：“米秦，被除了丈夫以外的男人摸，是怎样的感觉？”
　　宋米秦红着脸说：“不知道，感觉很奇怪，他摸屁股动作比较温和，我丈夫都是用捏得。”说完后她自己都不好意思。
　　讲完后她又戴上眼罩，接着换赵先生抽牌，他抽到的是“绑起来进行被五个人骚痒十分钟”，接着林主持人对五个男生说：“等等骚痒的动作只限于用毛笔、羽毛而已，不能用舔得，这样懂吗？”
　　五个人都点点头。
　　林主人把李毓芬眼罩拿开，看到这个指令虽然有点害羞，但还是觉得自己做。接着林主人把李毓芬的手直直得绑起来，
　　然后右脚抬到桌上绑起来，然后五个男人开始拿起桌上的羽毛和毛笔等等可以骚痒的东西开始进行骚痒。
　　一个用耳朵、两个用胸部这、一个用阴道那、一个脚底，五人合作开始进行骚痒。
　　“嗯嗯嗯…………我的脚好养………不要…………很养阿……………喔喔喔…………你们都好坏……………都专门去骚那些会让人养的部位………喔喔”李毓芬受不了开始伸吟了起来。
　　十分钟说快不快、短也不短，李毓芬养的身体扭动中。
　　“喔…………不要…………会养…………好养阿…………我会受不了………喔喔喔…………我得脚………不要在骚我的脚……………喔喔喔…………喔喔喔”接着只剩下最后的两分钟。
　　“喔喔喔…………不行，我…………喷出来了…………喔喔”接着李毓芬的内裤那边都湿掉了，而且地板还都是尿，李毓芬说：“你们一直搔痒让我完全受不了，尿液就喷出来了，你们真是好坏阿！”
　　接着她又戴上眼罩。
　　第三轮由张简先生抽牌，抽到的指令是“用舌头舔起一个男人的身体”，接着林主人想了想又把宋米秦的眼罩打开，看到这个指令，她说：“我自己来做。”
　　到目前为止宋米秦和李毓芬都是自己做的，没有把指令推给对方。
　　接着宋米秦用开始用舌头舔起张简先生的身体，从胸那边越舔越下面，接着在和对方舌吻，舔完了后接着戴上眼罩进行第四轮。
　　第四轮由汤先生抽，这一次指令是“帮五个男人口交”，林主持人这次把郭雪芙的眼罩打开，郭雪芙看到指令后又害羞又不好意思。
　　林主持人说：“如果不愿意的话可以选择其中一个来做，但你必须猜拳猜赢。”
　　郭雪芙说：“没关系，我自己来做就可以了。”真没想到到第四轮三人都没有互相把指令给对方，都是自己做的。
　　郭雪芙被五个男人围起来后，接着开始口交了，他们把裤子都脱下来后，郭雪芙边帮她们口交和手淫，郭雪芙含着肉棒的样子是多么的迷人又可爱，含着含着接着第一个人受不了而把精液射在郭雪芙的脸上。
　　然后一个接着一个，剩下的人因为被舔得太过爽而把精液瘸都射在郭雪芙的脸上，等到五个结束后郭雪芙的脸和身体都是精液，她去清洗了一下后剩下最后一轮，由方先生抽牌，这一次指令是“把裤子脱掉。”
　　林主持人把李毓芬的眼罩拿掉，这个指令比刚才搔痒的还要好许多，所以她把裤子直接脱掉了，接着林主持人把剩下的两人的眼罩都拿掉说：“你们真是让我佩服，居然都没有互相给对方，太厉害了。”
　　林主持人说：“等一下的游戏也很简单，这里共有十个牌子，然后分成两边所以是五个牌子，你们选一个放在自己的头上，然后他们也派三个出来选这里的牌子，当然他们也放在头上，看到的只有我和两个没有玩的人而已，只要双方牌子都是一样的，那就照牌子上的指令做。”
　　男生这边派出方、汤、赵等三个，然后开始选牌子，选完后都贴在头上，然后六人都背对着，接着主持人先看男方的，看完了之后在看女生的，看完了后说：“请汤先生和宋米秦出来。”
　　接着两人都转过来后上面指令是“屁股背对着对方让男生插进去。”
　　宋米秦害羞得把屁股对着汤先生，接着汤先生把肉棒插进去宋米秦的小穴里面去。一开始稍微有点粗鲁，然后边插边捏着宋米秦的屁股。
　　“喔喔喔…………喔喔喔………你太粗暴了阿……………喔喔…………小穴完全被插到深处………又好痛阿………喔喔喔喔………顶到我了………喔”一旁的郭雪芙和李毓芬听到宋米秦的呻吟声身体也都火热了起来。
　　等到插完了之后林主持人问说：“米秦阿！汤先生的肉棒怎么样？”
　　宋米秦说：“他有点粗鲁，我的小穴都被插得好痛。”汤先生也有点不好意思，毕竟能够插到明星是大事，当然要好好享受。
　　接着继续抽牌，抽完之后背对对方，接着主持人看了之后说：“方先生和郭雪芙出来。”接着两人都走出来后指令是
　　“绑在椅子上然后用电动棒、跳蛋等高潮”，郭雪芙没想到这一次居然是这个指令，她被绑在椅子上后接着方先生拿起
　　桌上的电动棒开始搞起郭雪芙了，先把郭雪芙的内裤脱掉，然后电动棒开始进行玩弄得动做。
　　“阿阿阿………喔喔喔………不要…………它在里面震动着………我无法挣脱………喔喔喔………不行阿………喔喔喔…………喔喔喔喔………好爽阿……太爽了……喔喔喔……继续搞……用跳蛋继续搞我”接着方先生把电动棒插进郭雪芙的小穴后拿起跳蛋直接往她奶头那边猛攻了。
　　“不行阿………喔喔喔…………喔喔喔………不………不要阿………喔喔喔…………这样下去我会高潮的………喔喔喔…………阿阿阿…………不行，我会受不了的………喔喔喔………阿阿………不行，我高潮了………喷出来了”郭雪芙的小穴喷出精液出来。
　　郭雪芙说：“主持人，电动棒已经把我搞得有感觉了，我现在很想要。”
　　林主持人说：“你问方先生，如果他愿意的话，就可以了。”
　　郭雪芙问说：“方先生，拜托你插进来吧！你不能用电动棒把我搞到有感觉后就不管了。”
　　方先生点头答应，于是继续开始搞了，用手推她的胸部，然后两人在舌吻，一旁的宋米秦和李毓芬也都转头过来，看到这情形都脸红了一下。
　　林主持人说：“既然雪芙都已经和男人做爱了，你们两个也要不要一起同乐。”
　　其实刚才郭雪芙的叫声早已让两女都有感觉，接着两人也都被分别绑在郭雪芙的旁边椅子上，剩下的四男也都开始搞起两女了。
　　张简先生和赵先生都舔起宋米秦的奶头，吴先生和汤先生一个用手指插进去李毓芬的小穴，一个则把肉棒直接塞进她的嘴里，三女就这样子和五个男人互搞下去，接着方先生用肉棒插进去郭雪芙的小穴里面去了。
　　“喔喔喔………你的肉棒怎么那么粗…………你插得我好痛……………喔喔喔喔………喔喔喔………可是越来越爽了…………好粗的肉棒阿…………喔喔喔…………欧欧欧………喔喔喔………不行，人家会受不了…………这么粗的肉棒在我体内粗暴着………好爽”
　　接着张简先生插进去宋米秦的小穴里面，然后赵先生则是插在她的屁眼里。
　　“阿阿………喔喔喔…………两根肉棒直接插进来了…………喔喔喔…………不行阿………但是好棒又好爽…………喔喔喔喔………我不可以这样的………可是离不开阿………喔喔喔……………爽死人家了…………喔喔喔喔”
　　宋米秦和郭雪芙都一直伸吟着，李毓芬这边则是被手指插着然后嘴巴含着肉棒，想叫也叫不出来，然后方先生把郭雪芙松绑以后，接着他们去骑乘式的抽插，边插郭雪芙的手也被抓起来狂插她的小穴，然后宋米秦也一样，和郭雪芙两人互吻。
　　“喔喔…………好爽………好棒………喔喔喔喔…………明知道不能这样………喔喔喔………但为什么被插得这么爽………喔喔喔………会爽死的………喔喔喔…………好棒阿…………你们都好厉害………喔喔喔”两人被插得完全忘我。
　　接着方先生和张简先生把两女搞到高潮后，接着郭雪芙跨坐在张简先生的肉棒上，而方先生则换插躺在地上的宋米秦，互相交换人选后又开始猛攻。
　　“喔喔喔………喔喔喔喔…………好厉害…………喔喔喔喔………好爽阿……爽死我们了………喔喔喔………喔喔喔喔……太厉害了…………不行，我们会爽死的…………喔喔喔喔……小穴一直被插到深处………一直在最里面被顶着………喔喔喔………我们这样子好下流喔……好淫荡喔…………喔喔喔…………高……又高潮了……喔喔喔”
　　两女一直伸吟着，接着没有多久两女又高潮了，郭雪芙和宋米秦都被搞到累了都睡着了，剩下一旁的李毓芬，接着她站起来然后被绑起来后，汤先生和方先生舔起她的奶头，赵先生则是舔起她的小穴，张简先生则用肉棒插进去李毓芬的屁眼里面，吴先生则是拿起电动棒搞起她的小穴。
　　“阿阿阿…………你们五个怎么同时一起来………喔喔喔……喔喔喔…………我完全无法动阿…………喔喔喔喔……这样太激烈了……我会受不了…………喔喔喔………不…………不要阿………喔喔喔”接着从小穴里喷出尿出来了。
　　接着李毓芬被绑在床上，然后开始轮流上阵。
　　“喔喔喔…………不……你们要五个轮流来…………我会吃不消阿………喔喔喔…………你们的肉棒怎么这么大………喔喔喔喔…………为什么我是五个人…………喔喔喔”
　　林主持人说：“你目前单身，让你多尝试其他男人的肉棒，你才知道你以后要选男人要怎么选，这是对你的特殊待遇阿！这是别人所没有的。”
　　“这算好事吗………喔喔喔…………喔喔喔喔………好……好棒阿………我怎么会这样…………喔喔喔……好爽阿……喔喔喔……喔喔喔………明明刚刚不是这样的………为什么我会觉得这么爽……喔喔喔……小穴被插得好爽……喔喔喔喔”
　　李毓芬也开始逐渐享受被插的感觉，一个接着一个，然后剩下得人都是舔起李毓芬的奶头或者耳朵等等敏感部位，接着再把她的脚抬高继续狂插，然后李毓芬的淫叫也越来越大声。
　　“喔喔喔………喔喔喔………好爽………爽………好粗暴阿……但是被插得好爽………喔喔喔…………喔喔喔…………你们好厉害……肉棒插在我的小穴里面……居然这么厉害……喔喔喔………喔喔喔喔……不行，我又要喷了………喔喔喔………又要高潮了。”
　　接着李毓芬又高潮了，五人大战之后结束，三女站在一旁，林主持人说：“感谢你们三个来参加我们的节目，在离开前还请你们刚我们的五个男生握个手吧！”
　　三女终于结束今天的录影，也和五个男生握手，里面李毓芬则是最厉害的，一个人和五个男人做爱，这是多么厉害的事情，今天节目也告一段落，请期待下次的内容。

第2章 林志玲、冯媛甄
　　深夜游戏节目又来了，这一次请到的是林志玲和冯媛甄到现场，林主持人问说：“志玲，媛甄！为什么你们想要来录这个节目，你们可知道这个节目几乎都是属于比较成人级的。”
　　林志玲说：“我知道，我也是成人，所以我知道里面的内容。而且也想趁此认识多一点的男性，这样说不定也会找到自己的另一半，这节目可以和各种不同的男生互动，可以了解，所以才想要上这节目。”
　　冯媛珍也点点头。
　　林主持人说：“前几天我们邀请到DreamGirls，今天我们则请到两位，可是游戏内容会跟她们不同，等等你们就知道了，这一次的男性就分别各在你们的左右两边，两边各五人，加起来就有十人，这样懂了喔！然后我们来进行游戏。”
　　吸了一口气后，林主持人说：“等下志玲和媛甄各选一边，然后要戴上耳机和眼罩，我们会问问题给左右两边的男性，由他们来回答问题，他们会把答案写在板子里，接着你们必须蒙眼选择其中一个版子，被选中的那个男生你们就必须给他一个奖励。这里有个标靶，上面有各种不同的动作，你们两个必须用飞镖往标靶射过去，只要射到那个动作，你们必须照动做来做，两边各两题，共四题，这样懂了吗！”
　　大家都点点头，接着游戏开始了，两个女生都戴上和眼罩，接着主持人先走到林志玲所选的左边那里，林主持人说：“五位男生，我要问问题了喔！希望你们能够先想好在写下板子去。”
　　五位点点头，接着第一个问题就开始了。
　　第一个问题是：如果有一天林志玲穿薄纱和你做爱的话，你希换她穿什么样颜色的薄纱？
　　接着五个男生开始写出自己想像中的答案，写完之后板子摊开，两个写白色、两个粉红色、一个黑色，接着林主持人说：“接着请林志玲来选五位男生的板子。”
　　林志玲蒙着眼开始摸起板子，然后选择最左边那一个，是写白色的其中一个男生。
　　选完之后主持人把她眼罩拿开，把刚才得问题告诉给林志玲，林志玲听到之后好害羞，接着拿起飞镖，准备射标靶，一射下去，标靶停止，停在“含起肉棒十分钟。”
　　林志玲看到这指令后接着帮男生把裤子的拉炼拉开，把肉棒露出来后开始含起他的肉棒，边含边看着男生，接着还用舌头把肉棒周围的精液的舔干净，这个男生也是很爽，含着含着已经十分钟了，这男生也回到位置上，接着开始第二题。
　　第二个问题：有一天如果你们在车上，然后你突然欲火焚身，非常想要，你会对她怎么做。
　　这问题其实有一点在考验男生，然后写完之后五个男生答案分别是：在车上直接搞、直接开车去旅馆或宾馆、在野外的话就在野外做、不等她回应直接硬上、下车后直接上了。
　　五个人这一次答案都不同，但都大同小异，接着林志玲选中间那个答案，在野外的话在野外做这个答案，脱下眼罩后在听完题目，林志玲完全羞红了脸，林主持人问说：“不晓得志玲以前有没有这种经验过，说出来和大家分享一下。”
　　林志玲脸红的说：“以前在大学的时候曾经有一次和男友去游泳池，那时后的他也是突然有点欲火焚身，把我带进游泳池的厕所里搞我，大约有一个小时左右，就只有那么一次。”
　　林主持人说：“大家有听到喔！没想到志玲居然还有这一个故事。开始来射飞镖吧！”
　　接着拿起飞标后往标靶那里射过去，停止后飞标落在“胸部被柔十分钟。”
　　接着这个男生开始柔起林志玲的胸部，柔左边然后在由下往上推。
　　林主持人问男生说：“想请问这位男生，不晓得志玲的胸部感觉如何？”
　　男生说：“志玲姐姐的胸部柔软又滑嫩，看不出来已经有三十多岁了。”
　　接着十分钟后林志玲虽是还带着眼罩，但她这边已经结束，换冯媛珍这边。
　　林主持人说：“接着来换媛珍这边，五位男生准备好做题目了。”
　　第一个问题是：有天你们角色扮演做爱的话，你希望她穿什么角色的衣服？
　　这个答案每个人的也都不同，大家写完后都打开板子。
　　护士、女仆、兔女郎、OL、以及啦啦队等答案，接着换冯媛珍来选择了，她选中间个OL答案那个男生出来，打开眼罩听完题目后只是稍微傻笑了一下。
　　然后开始射飞镖了，飞标落在“乳交十分钟。”
　　接着冯媛甄将大衣脱掉，然后将这个男生的肉棒放在自己胸部的中间，接着自己柔起胸部，边揉肉棒边顶到她的脖子这边，等到十分钟后男生的肉棒也受不了这么爽的乳交，精液直接射出来了。
　　接着第二个问题是如果你们有一天要做爱的话，在插入之前，你们会想要如何搞她？
　　这个问题也是一个很好的问题，除了肉棒以外要如何把女生搞到最后她会让你插入自己的小穴，接着答案出来了。
　　答案分别是：SM调教、用跳蛋让她无所遁逃、用手指插进她的小穴、绑住她的手然后打她屁股、用舌头舔她所有的敏感部位，五个答案都是非常好色的，然后冯媛甄选择牌子，她选到右边用跳蛋无所遁逃的那个男生。
　　张开眼睛后听完题目，冯媛甄脸上都红了，接着在开始射标，飞标落在“用香蕉口交十分钟。”
　　主持人取出一根香蕉出来，接着冯媛甄用嘴巴开始舔起那个香蕉，边含边舔，林主持人说：“媛甄，等等你在用胸部柔香蕉，柔完后问有谁要吃。”
　　这是加码，舔完后香蕉放在胸部这边轻轻的柔，接着林主持人问这个男生说：“这是媛甄刚刚用嘴巴和胸部加持过的香蕉，上面还有她的口水，你要不要吃。”
　　这个男生点点头后冯媛甄喂他吃加持过的香蕉。
　　吃完后进行下一场游戏，林主持人说：“这游戏很简单，玩剪刀石头部而已，只有男生玩而已，左右两边五位男生玩，最赢得那一个就可以和她们猜拳。仿效野球拳，输的人都必须脱一件身上的衣物。”
　　接着从冯媛甄这边开始，男生们开始猜拳，第一次猜拳平手，接着第二次猜拳后两个输掉，剩下三个继续猜，接着猜着猜着两个输掉，终于第一名出来，林主持人说：“我们请这个男生出来和冯媛甄猜拳。”
　　两人站在中间后开始猜拳，第一场猜拳，男生出石头，冯媛甄出布，男生输了脱掉一件衣服继续猜拳，第二次猜拳后冯媛甄输了后把裤子脱掉，白嫩的大腿出现后大家看得目不转睛，然后第三次猜拳，冯媛甄又输，把上衣脱掉。
　　脱掉上衣后那个丰胸更是可以看到，接着在猜拳，终于换男生输，男生把衣服脱掉，接着在猜拳，冯媛甄又输了，她把背心脱掉，她现在身上只剩下内裤和胸罩而已，林主持人说：“媛甄，你现在如果输的话，这两件就必须选择脱一件下来。到时后就只剩下一件而已，你还要猜吗？”
　　冯媛甄说：“没关系，如果这一场我输掉的话，我就和他做爱。”
　　这一次赌注还蛮大的，这一场输冯媛甄要和眼前的男生做爱，接着在猜拳，冯媛甄出剪刀，这个男生出石头，冯媛甄输了，然后又必须和这男生做爱了。
　　一开始这男生还有点害羞，毕竟眼前的人不是自己的女友，而是一个艺人，可是错过这个机会也不知道还有没有机会，所以主动吻起了冯媛甄，而冯媛甄也把舌头露出来，然后冯媛甄的手逐渐往下，往这男生的肉棒那抚摸。
　　接着嘴巴开始帮这男生口交，这男生说：“媛甄姐的口交技术好厉害，我的肉棒快受不了了。”
　　然后口交完了之后，这个男生把她的脚抬高，接着用舌头舔起她的阴道这边了，然后双手还捏着她的奶头。
　　“喔喔………喔喔喔…………你在吃媛甄的下面………又捏着我奶头………喔喔喔喔………不行………好热阿……喔喔喔…………媛甄的下面好吃吗………喔………”娇羞又嗲的声音让现场的男生完全无所不能，但只能在一旁观看而已。
　　一旁的林志玲看到后自己也忍不住自慰，接着现场看来也无法在控制，接着林主持人说：“大家还要玩游戏还是要开始搞她们。”
　　接着男生们都出来后，一个男生把她的走抓起来后另外两个开始舔起她的腋下。
　　“喔喔喔………怎么突然这么多人…………喔喔喔…………腋下被舔得好养…………喔喔喔………不行………好爽阿……喔喔喔”
　　舔完了之后然后冯媛甄趴着一边含起一个男生的肉棒，一边屁股被插着，而另一个男生则是躺下来舔起她的奶头。
　　虽然剩下两个不知道要做什么，只不过是抚摸起她的身体而已，接着一个插完后换一个。
　　“喔喔喔………好大又好爽………喔喔喔………你们的肉棒都大死了…………喔喔喔…………好棒阿…………继续插……插暴我………喔喔喔…………好棒好爽………求你们继续插…………好棒阿………你们的肉棒插得我好爽……喔喔喔喔”
　　冯媛甄一直被轮流插，接着林志玲这边，她很主动的热吻起其中一个男生，接着其他人把她衣服都脱下来后，把她的脚抬起来用肉棒插进去她的小穴里，接着另一个男生拿出振动棒出来开起开关后振在阴道这边不断用振动棒搞着。
　　“喔喔喔…………喔喔喔………太激烈了………这样我身体会吃不消…………喔喔喔………喔喔喔………可是好爽……好爽阿……喔喔喔……喔喔喔…………不行………可是又好想要………喔喔喔…………好久没被插了…………喔喔喔喔”两个非常嗲的淫叫声回绕着摄影棚。
　　现场男生都尽力的想要让两个女生满足，都用尽全力的在搞，两个女生也是被搞得很爽，然后男生们把两个女生架起来后，另外两个男生接着在插进去她们的小穴，摄影机也直接往那边拍，大萤幕上都是两女被搞的画面。
　　接着两个男生用往后面用手指插林志玲的屁眼，正面在用肉棒插进去小穴。
　　而冯媛甄则是躺在地上开始被插了起来，男生们越插越兴奋，两女的嗲声也叫得非常淫荡。
　　“喔喔喔…………你们的肉棒都好粗又好大…………喔喔喔………好爽………我和媛甄都被你们插得好爽……这又是现在年轻人的肉棒吗………好雄伟………喔喔喔喔…………我越来越下流了………喔喔喔………好爽阿………志玲被你们搞得好爽”
　　“我也好爽………喔喔喔………求你们继续插我…………好爽………好爽阿………喔喔喔………继续插我………操我………把我操到爽………喔喔喔………不要停…………在把我干得爽一点………在继续干我…………喔喔喔………你们的肉棒干得我好爽…………喔喔喔。”
　　两女被搞得荡了起来，而且又有摄影机拍着，接着插完了之后又换人来插，这样子轮流着。
　　“喔喔喔………喔喔喔………好爽喔…………被插得好爽………喔喔喔…………喔喔喔喔…………要高潮了………不行………要高潮了…………喔喔喔………喔喔喔喔………喷了喷了………喔喔喔”
　　没有多久两女双双同时都到达高潮，十个男生们都把精液都射在她们的身体上，接着林主持人说：“媛甄和志玲两个身体都是精液，你们要把她们的身体上的精液都舔干净。”
　　十个男生们分别开始把两女身上的精液都舔进去自己的嘴巴里面。
　　而这十个男生也都累了，主持人先发给他们通告费后让他们先离开，然后剩下现场观众们和两女，接着林主持人说：“媛甄，志玲，刚刚现场观众也都看得很开心，是不是该给他们一点福利。”
　　冯媛甄说：“可是太多人了，不如我和志玲姐姐各开放三个名额。”
　　开放三个名额后许多人都举了手，接着两女各选出三个人以后接着在继续大战，冯媛甄跨坐在男生的肉棒上，然后嘴巴含另外一个男生的肉棒，而林志玲则是躺着直接让男生插进去。
　　“喔喔喔………又换新的肉棒来…………喔喔喔喔………喔喔喔…………你们插得更深………顶得我好痛…………喔喔喔喔…………喔喔喔…………怎么可以这么厉害…………喔喔喔喔…………太棒了………插得我好爽………喔喔喔………喔喔喔”嗲的淫叫声又出现，搞她们的观众们都很兴奋。
　　接着冯媛甄躺在地上后边被插后，另外两个男生都把舌头伸出来，冯媛甄也把舌头伸出来后和另外两个男生的舌头互搞，然后两根肉棒各搞一边的奶头。
　　林志玲现在趴着后手被抓着起来被男生用肉棒插着屁眼，但前面也不能空着，正前肉棒又把小穴插了进去。
　　“欧欧欧………喔喔喔………两边都被插了…………被年轻人搞得好爽…………两穴都被插得好爽…………喔喔喔………喔喔喔………这样下去我会被搞死的………可是又不想离开…………喔喔喔喔………我好淫荡阿…………喔喔喔……喔喔喔”
　　“志玲姐，我也是阿…………他们肉棒也都插得我好爽………喔喔喔…………好棒………我好希望他们能够继续插我………喔喔喔…………喔喔喔喔…………我也是个很荡的女人………喔喔喔…………喔喔喔………我比你更淫荡………难怪大家都想插我………因为我一但被插后，就已经是个荡女了…………喔喔喔………所以大家都想操我…………喔喔喔”
　　“喔喔喔………好棒阿………不行，快高潮了…………我们又要高潮了…………喔喔喔………喔喔喔………要喷了………要喷了…………喔喔喔…………喔喔喔………高……高潮了…………喷出来了………喔喔”没有多久两女又达告高潮了。
　　高潮没有多久后，两女休息了一会儿，林主持人说：“今天志玲和媛甄和大家互动得很高兴，我们也谢谢她们两个，最后在结束前就请两位帮这三个人乳交，做为一个结束。”
　　两女把刚才搞他们的男生把肉棒露出来后，帮他们做乳交，然后节目就结束了。

第3章 郭雪芙、王心恬、林亚儿、赖伊玄、解婕翎
　　午夜一到深夜节目来了，林主持人出现后说：“感谢大家喜欢我们的节目，来邀请这一次的女神们出来。”
　　接着两边台上各出现两位，分别是赖伊玄、林亚儿、王心恬、解婕翎等四位出来，出来后她们也很热情的跟大家打招呼。
　　林主持人问说：“知道这是深夜节目，想请问四位为什么想要来参加？”
　　王心恬说：“其实想要多方尝试，因为台湾没有过这种节目，所以想来参加看看。”
　　解婕翎说：“有些人还不认识我，想要借由节目让大家更加认识我，而不是只说我是好几年的宅男女神而已。”
　　赖伊玄说：“我也是因为台湾没有过这种深夜节目，所以想要来参加看看。”
　　林亚儿说：“因为成人游戏节目在台湾没有过，所以和她们一样想要尝试看看。”看样子想法不谋而合。
　　林主持人说：“想不到大家想法都一样，那么来进行今天的游戏吧！”
　　接着游戏开始了，当然每一次的游戏内容都不同，这一次也是要选观众里的人出来和她们互玩游戏，准备进行第一单元的游戏了。
　　第一单元游戏是猜字游戏，从观众里面选五个人出来后，他们会从桶子里抽出里面的字，而萤幕上就会出现那个字的答案，而女神们必须从五个观众里面找到相同的字，只能错两次，两次都没达对的话就必须接受全身都被抚摸的惩罚，游戏共四场，每四场所挑选的观众都不同，这也是以求公平。
　　接着第一场游戏开始，由解婕翎开始，五个人先选择字牌之后，接着开始猜了。
　　萤幕上出现的字是“听”，接着婕翎开始找字了，五个人都背对着，机率只有五分之一而已，婕翎说：“我选择左边第一个。”
　　接着那个观众转过来后，字是“哭”，错误还有一次的选择机会，接着婕翎说：“我选右边第二个”，然后关众转过来后，答案对了，婕翎过关，接着换赖伊玄，换了另外五个观众，选完字牌后背对着她，然后萤幕上出现的字“鸣”。
　　赖伊玄看得很仔细，也很认真的思考，可是毫无头绪的她根本不知道要怎么选，只好靠运气了，她说：“我选左边第二个”，那个观众转过来后，字是“鸣”，一次达对，大家都拍手了起来，林主持人说：“伊玄好厉害阿！一次就选对了。”
　　接着换王心恬猜了，萤幕上所出现的字“将”，然后王心恬也开始猜了，她也很想跟赖伊玄一样，一次就达对，认真的选了之后，于是说：“我选右边第一个”，观众转过来后，字“当”，猜错了，还有一次猜的机会。
　　接着她又说：“我选中间的那一个。”
　　然后那个人转了过来，字“码”，可惜两次机会都猜错，必须接受五个人被抚摸全身，只要十分钟就好，接着五个观众开始摸起王心恬的身体了，屁股、大腿、胸部都被摸着。
　　林主持人问说：“琳恩，全身被摸的感觉如何？”
　　王心恬红着脸说：“还真的有点奇怪，因为根本被不认识的人摸全身，感觉还挺奇怪的，而且一次还五个人”边访问边被五个人摸着。
　　接着惩罚结束了，然后换林亚儿了，五个观众各选了字牌后，萤幕上所显现的字“观”，接着她开始猜了，因为很难选，也不知道哪个才是真的，所以这样凭运气，于是她说：“我选中间那一个。”
　　然后中间观众转过来后，字是“力”，第一次答错了，第二次她也是认真的思考，然后她说：“这次我选左边第二个”，那个观众转过来，刚好和萤幕上的字一样，所以第一单元只有王心恬两次都选错，接着是第二场游戏。
　　第二场游戏抽数字的游戏，桌上有十张牌，女生和男生们各抽两张，加起来总数较大的人就获胜了，但如果输了的话，就必须从惩罚箱里抽出一颗球出来，每颗球上面都会有惩罚指令，必须照指令这样子做，这就是第二场游戏规则。
　　大家都听懂了，接着观众席这边又来了四个不同的人出来，接着游戏开始前林主持人看到郭雪芙正巧在摄影机旁边，他很热情的邀她进来问说：“雪芙，你来了都在摄影机旁边，不和大家一起玩吗？”
　　郭雪芙笑着说：“我今天来是因为上次有东西忘记拿了，想说回来拿，但来之后看到你们在录影，所以想说等录影结束后再拿。”
　　林主持人问说：“雪芙，既然都来了，那要不要一起来玩，不然一个人在那边看多无聊。”
　　林主持人热情的邀郭雪芙一起录影，郭雪芙本来是想拿东西的，但是来都来了，主持人也热情邀，不答应也说不过去，于是答应了，所以加上郭雪芙共五人。
　　第一场开始，由王心恬先和观众抽出两张牌，十张牌要抽出两张，加起来必须要大于对方，于是两人随机抽了两张牌，然后摊开看，观众抽出来的是五和一，加起来是六。
　　然后王心恬抽到的是一和八，加起来是九，所以是王心恬赢了。
　　这位输的观众从惩罚箱里面随机抽出一颗球来，打开球里面的惩罚是“直接脱衣件衣服”，这位观众马上把衣服脱下来，接着第二场换林亚儿，接着她和另一个观众准备开始抽牌了。
　　两人随机抽了两张牌之后打开牌一看，观众这边的是四和三，加起来是七。
　　林亚儿这边是一和三，加起来四，所以是林亚儿输了，接着她从惩罚箱里面抽出球来，上面指令是“和赢家舌吻一分钟”，稍微有点害羞的指令，但林亚儿还是照做了，跟刚才和她玩得观众舌吻了起来。
　　接着第三场换解婕翎，然后和另一个观众开始抽牌，仔细想了之后抽出牌来，打开一看，观众这边抽到的是三和六，加起来是九。
　　解婕翎抽到的是十和一，加起来十一，解婕翎赢了，然后观众抽到的惩罚是“走天堂路。”
　　天堂路是多么的难走，而且必须赤脚走，但这位观众忍着这个痛慢慢的走，花了快一分钟走完。
　　然后换赖伊玄，接着换另一个观众，两人走上去后也是随机拿了两张牌，打开后观众的是五和七，加起来十二。
　　赖伊玄是四和二，加起来六，所以是赖伊玄输了，她抽到的是“被摸屁股”，赖伊玄脸很红，然后这个观众开始摸起她的屁股。
　　赖伊玄说：“不行啦！感觉好奇怪，被不认识的人摸好怪。”
　　接着换郭雪芙了，因为她是临时加入的，所以很紧张，她和观众各选了两张牌后，打开一看，观众抽到的是两个六，加起来十二。
　　郭雪芙抽到的是五和五，加起来十，郭雪芙输了，她抽到的惩罚是“脱掉一件裤子”，郭雪芙只穿热裤而已，脱下来就剩衣服和内裤而已，虽然难为情但是她还是脱了。
　　第二场游戏结束，有输有赢。
　　接着第三场游戏是真心话大冒险，这跟一般玩的不一样，题目会从萤幕上随机出，大部分都是属于比较情色的，两个问题而已，而观众来讲真心话，大冒险必须由女生们做，不过要让女生们执行大冒险，还是必须要猜拳决定胜负，只要观众赢了，女生们就必须接受大冒险，至于大冒险就是从萤幕上的题目，但如果女生猜赢的话就无法执行大冒险。
　　一个女生出来的话，剩下的必须先在左边的门里面等待，门里面有装隔音，所以听不到外面的声音，直到第一个结束，主持人在去里面叫第二个出来，首先由解婕翎做为开端，她随机挑选两个观众来回答问题，剩下的四女则必须在左边的门里面等。
　　萤幕上出现第一个题目：你手边如果有跳蛋的话，你会想玩弄她的小穴吗？
　　这问题还真是有点害羞。
　　解婕翎说：“唉呦！你们的问题都令人很难为情，而且我从来没用过跳蛋，我会有点害怕。”
　　林主持人说：“人难免都会有第一次，等等你就知道了。”
　　接着观众说：“我会想玩，因为机会难得。”
　　真心话已经讲了，接下来就是大冒险，这位观众必须和婕翎先猜拳，接着两人猜拳后，捷翎输了，然后必须接受大冒险，林主持人帮她把跳蛋装进去小穴里面，接着观众开始按开关了，开关一按，里面隐约听到跳蛋在跳的声音，而捷翎也开始受不了叫了出来。
　　“喔喔………它在我里面跳着，跳得我好难过…………喔喔喔………不行，好奇怪喔…………阿阿………喔喔喔…………还没结束吗………里面好热了………这是什么感觉…………喔喔喔喔”解婕翎站立不稳，手一直扶着自己的裤子那。
　　大冒险结束后，观众把跳蛋开关关掉，林主持人说：“捷翎，被跳蛋搞的感觉如何？”
　　解婕翎说：“感觉就是有东西在里面跳动着，却怎么拿都拿不下来。”
　　接着萤幕出现第二个题目：你们会想看女神含着肉棒的样子吗？
　　第二个观众点头，接着他和婕翎猜拳，结果是婕翎猜赢，让她避免口交的命运，两题结束后婕翎回到左方的门，然后换林亚儿出来了，然后观众又随机选了两个人，而林亚儿也是很紧张。
　　然后开始了，萤幕上的第一个题目：如果你看到女神们正在自慰，结果她正准备拿道具想插她的小穴，而桌上只有空的酒瓶和宝特瓶，你会选择哪一个让她插到小穴去？
　　林亚儿害羞的说：“为什么会是酒瓶和宝特瓶阿？用手指不行吗？”
　　林主持人说：“有的女生用手指感受不到快感，要用道具辅助阿。”
　　接着这观众选了选，结果他说：“我会选择空的酒瓶。”
　　林主持人问说：“为什么会是酒瓶而不是宝特瓶？”
　　这观众说：“酒瓶比较容易插的进去，宝特瓶有的还没办法。”
　　然后就要请林亚儿和这观众猜拳，一拳定胜，结果是观众赢，所以林亚儿必须接受用酒瓶来自慰的大冒险，她脱下裤子后，拿起酒瓶开始插进去小穴里面，然后不断的抽插，接着林主持人说：“亚儿，可以在快一点没关系。”
　　接着林亚儿慢慢变快，接着她把酒瓶放在地上，然后小穴对准着酒瓶，接着插进去了，然后她上下摆动。
　　“阿阿…………阿阿阿………嗯嗯嗯………喔喔喔……………阿阿………”她开始发出呻吟声了，接着精液都流到酒瓶里面了。
　　数百位观众看了都好兴奋，自慰结束了之后接着第二个题目出来了：如果女神用背后式插小穴的话，你会让她被几个人插？
　　林亚儿说：“这个问题好奇怪，如果他说被三个人插的话，意思是我要被三个人搞就对了。”
　　林主持人说：“对阿！除非你猜拳能够猜赢，就逃过一劫了，我们来听听观众的答案吧！”
　　这个观众说：“两个就好了。”
　　没想到这观众应该比较保守，如果说太多人的话林亚儿也会吃不消，接着两人开始猜拳，结果观众猜赢，所以林亚儿要被两个人插小穴，两个人选就是除了他以外刚才第一个问题的观众，接着她转过来趴在桌子上，屁股翘高，接着第一个观众先开始插进去林亚儿的小穴了。
　　“阿阿阿…………喔喔喔…………喔喔喔…………这就是被插的感觉…………一直顶到我，肉棒不断顶到深处………喔喔喔………喔喔喔…………为什么会有一种奇怪的感觉…………喔喔喔喔…………可是被不认识的人插好奇怪………喔喔喔”林亚儿不断呻吟着，接着这个观众也插得非常爽。
　　“喔喔喔…………你动的好厉害，肉棒也插满了我的小穴…………喔喔喔……………喔喔喔…………好厉害阿………喔喔喔喔…………好爽阿………喔喔喔…………我怎么会觉得很爽，明明一开始不是这样的…………我………喔喔喔喔………”
　　第一个观众插到后来林亚儿高潮了，接着换第二个观众来插了，插进去之后也是一样慢慢的变快。
　　“喔喔喔………你的肉棒很细…………喔喔喔…………喔喔喔喔………但是我也很爽………喔喔喔喔喔…………高潮了”
　　第二个观众没有第一个厉害，可能他是早泄男，林亚儿结束了之后穿着裤子进去门里面了，然后换王心恬出来，出来后大家也是一阵欢呼，然后选了两个观众后，接着她也很紧张，题目开始了。
　　第一个题目：在这节目上有许多的观众，如果女神能够和观众口交的话，你希望她帮几个人含？
　　题目开始越来越情色了，都让观众开始有选择的思考，思考结束后，这位观众说：“五个人，因为我很想看。”
　　王心恬一时脸红，然后开始猜拳，结果王心恬猜输，要帮五个人口交。
　　除了这个观众和另一个所选的观众以外，主持人在选三个出来，五个人都把裤子脱掉，然后王心恬开始边含起一个，双手抚摸另外两个人的肉棒。
　　主持人问观众说：“王心恬帮你们口交，感觉如何？”
　　这观众说：“有点兴奋，因为难得能够让名模帮我们口交，还好今天有来。”这观众显得有点开心，其他人也一样。
　　含了一个接一个，每个人都把精液都射在王心恬的衣服上面，衣服上面都是满满的精液，口交结束后紧接着是第二个问题：女神在舞台上，有没有想看她趴着绕场地一圈？
　　其实这题目一出，不用等这个观众回答，每个人都抢着说想。
　　王心恬完全害羞，但必须还是要靠猜拳来决定命运，一猜拳后，王心恬获胜，所以她不用趴着绕场地一圈，王心恬松了一口气，接着她进去门里面，然后换郭雪芙出来了，看来赖伊玄排到最后。
　　郭雪芙出来后非常紧张，然后选了两个观众后，题目出现了。
　　第一个题目：如果女神在舞台上，想不想看她穿着粉红色薄纱然后趴着场地绕一圈。
　　这个题目跟刚才王心恬的一样，只是多一个穿薄纱而已，刚才王心恬已经逃过一劫，怎么可能放过郭雪芙，当然想阿！
　　接着两人猜拳，郭雪芙输了，所以她先去换薄纱，换完了之后大家非常兴奋，那是多么的性感迷人阿！
　　接着她趴着然后绕着这场地开始爬了，大家看着郭雪芙穿粉红色的薄纱这样子爬着绕场地，郭雪芙也很难为情，但是输了就是输了，接着摄影机拍着她，爬完了之后先让她休息一下，郭雪芙红着脸说：“好害羞阿！这跟之前来的玩的都不同。”
　　主持人说：“我们每次录得游戏都不同，这才叫创新，如果游戏都一样的话，那么大家也会腻阿！”
　　郭雪芙笑笑着，因为上一次的林志玲和冯媛甄也是玩不同的游戏，休息结束后接着第二个题目出现了。
　　第二个题目：如果女神想做爱的话，你会让她被几个人上？
　　这时郭雪芙说：“如果这题我猜拳输的话，我就选择除了这两个人以外，加上前排的观众，共十五个人，我就被这十五个人搞。”
　　郭雪芙不知道哪里来的勇气，居然猜拳输了就要被十五个人上，然后开始猜拳。
　　接着马上猜拳，郭雪芙出剪刀，观众出石头，郭雪芙输了，她准备接受十五人的肉棒。
　　接着前排的观众都走到舞台上，郭雪芙站在中间，感觉被包围着，接着郭雪芙双手被捆绑着，然后这十五人开始对着郭雪芙抚摸身体，或者用舌头舔起她的大腿。
　　“喔喔喔喔……………不…………喔喔喔喔…………身体好热，又好想尿尿…………喔喔喔喔………不要舔我大腿………那里很敏感………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好爽…………小穴被舔的好爽…………喔喔喔喔…………但是越舔我越有尿液…………喔喔喔喔………尿出来了”
　　这些人越舔郭雪芙就越有感觉，郭雪芙不断的喷尿，接着主持人把门打开后，王心恬等人一看想不到郭雪芙居然和这么多人做，四女一时有点傻眼，但是看到这情况她们也逐渐有感觉了。
　　“喔喔喔…………喔喔喔………好爽…………好爽…………阿阿阿阿…………好养，不要舔我大腿这边，我会养。喔喔喔………喔喔喔喔喔……………被这么多人舔感觉好怪阿……………阿阿阿”郭雪芙吟叫越来越好听了，接着有几个人开始手指插往她的小穴里面去。
　　四个女生看了不只脸红心跳，然后主持人也让台上观众中排的下来，这些下来的观众往王心恬她们那边去，四女不知不觉被包围住，然后解婕翎和赖伊玄直接被观众吻下去，然后双手还往她们屁股那边摸。
　　而林亚儿则被三个人脱下衣服，然后这三人露出肉棒让林亚儿帮他们含，而王心恬也一样被脱下衣服后，两个人摸胸兼舔奶头，然后另一个拿出电动棒出来插着她的小穴不断的抽插。
　　“喔喔喔…………喔喔喔喔……………我的小穴被玩弄了………不要这样子弄阿…………喔喔喔………我的小穴会坏掉的………不……不要这样子玩弄阿…………喔喔喔………喔喔喔喔………”王心恬的小穴被电动棒玩弄着，自己也发出声音出来。
　　解婕翎的屁股抬高后，接着几个观众开始用肉棒插进去她的小穴里面，然后这个观众勇猛的开始不断的抽插，手背拉起来后，两个人则是用肉棒去磨蹭她的胸部。
　　“阿阿阿阿…………喔喔喔喔……………你插的好大力…………把我的小穴都被插满了………喔喔喔喔………胸部被你们的肉棒磨蹭到胸部好热………喔喔喔喔…………你插的让我好爽……………喔喔喔喔…………你好厉害…………好棒喔”
　　接着郭雪芙这边，舔完了之后，郭雪芙说：“拜托你们插我，你们舔的我身体好热，好想被插了。”
　　然后一个观众准备插进去郭雪芙的小穴，而王心恬和赖伊玄加上林亚儿等人也准备加入插进小穴了。
　　“喔喔喔………大家的肉棒都好大阿………是看到我们太过性分吗………喔喔喔喔…………好棒阿……心恬被你们插的好爽…………喔喔喔喔…………雪芙也是一样………你们的技术好好…………插的我们五人都好爽………求你们继续插…………喔喔喔……………你们好厉害阿…………喔喔喔喔”
　　五女的吟叫声回绕着摄影棚，而赖伊玄看到后排观众还没下来，主动走上去开始用舌头舔起他们的身体，当作补偿，而有的观众也准备插进去赖伊玄的小穴，边插边抚摸她的胸部。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔………好棒………你们真厉害………喔喔喔…………喔喔喔喔………小穴被插的好舒服…………这就是被插的感觉吗………喔喔喔喔…………喔喔喔…………喔喔喔……………再用力一点…………再用力一点…………喔喔喔喔”
　　“喔喔喔………喔喔喔………你们插的我好爽…………婕翎快受不了了…………喔喔喔…………在继续插…………快把我插暴………好棒阿…………喔喔喔喔……………心恬快爽死了…………亚儿也一样…………喔喔喔喔…………在继续插………我们都爽死了……………你们把我们插的这么爽……………而且肉棒又好大…………喔喔喔喔喔”
　　现场的女生们越来越荡了，也不知道高潮几次了，也喷了好多尿出来，观众是一个接着一个，说不定还有人重复着，插完之后再排队在插一次，而郭雪芙这边也一样，身上都是满满的精液，但还是持续被插着。
　　“好爽…………喔喔喔喔…………雪芙被插的好爽…………喔喔喔喔………求你们不要停…………在多插我一点……喔喔喔…………喔喔喔喔…………你们肉棒都好粗阿…………喔喔喔…………爽死雪芙了………喔喔喔喔………你们让雪芙爽………喔喔喔喔…………在让我爽阿…………喔喔喔喔”
　　“喔喔喔………好爽……爽死雪芙了……心恬也一样………喔喔喔喔………你们的肉棒好厉害，婕翎被你们搞的好爽…………喔喔喔喔………喔喔喔喔………在继续插雪芙………在让我爽一点…………我就在爬场地一圈给你们看…………喔喔喔”
　　赖伊玄原本也在后排和观众们做爱，结果观众们也趁前面的人不注意，把赖伊玄带到摄影棚外面，然后继续做爱，然后林亚儿也是一样，接着又是肉棒的洗礼了，两女又逐渐被插小穴淫叫着。
　　“阿阿阿…………喔喔喔…………喔喔喔喔…………好棒的肉棒…………小穴被插的好爽………喔喔喔………喔喔喔……我们好爽………喔喔喔喔………求你们继续插………不要停阿………喔喔喔喔………好棒阿………你们的肉棒都好大………一直满足我们………喔喔喔喔”
　　接着观众说：“亚儿，玄玄，我们想射进去可以吗？”
　　赖伊玄说：“不……不可以，等一下。”
　　结果还没有回答完，两个观众直接射进去两个女的小穴了，结果剩下的人看可以射进去，也纷纷插进去她们的小穴里，准备高潮在射进去。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔…………你们刚刚怎么直接射了………万一我们怀孕了怎么办…………喔喔喔喔………阿阿阿………喔喔喔喔…………求………求你们不要射………喔喔喔喔…………阿阿阿”结果观众们也都没有回答全部都射进去了。
　　林亚儿说：“你们怎么射进来了，如果怀孕了干怎么办？”
　　这些观众说：“没关系，我们会负责的。”
　　说是负责结果这里少说也有十人，全部都要负责。
　　然后回到摄影棚后，王心恬等三女也都全部都高潮后都累了，大约休息了一个小时后，林主持人说：“看来刚刚大家都玩的很愉快，接着最后我们再请郭雪芙在爬场地一圈。”
　　郭雪芙没想到自己还要绕场地一圈，但是刚刚她也被搞得很爽，也是她自己答应的，所以就开始爬了，在爬的同时有几个观众还捏她的屁股，让郭雪芙完全脸红死了，爬完了之后也换回原本的衣服，节目也顺利落幕。

第4章 小茉莉、陈庭妮、张景岚
　　今天深夜节目又来了，这一次邀请到陈庭妮、小茉莉、张景岚等前三名宅男女神，林主持人说：“这一次我们非常开心请到前三名的宅男女神，当人为了庆祝，游戏当然也有所不同。”
　　这一次也是由旁边的观众和女神玩游戏，在玩游戏前，林主持人问说：“请问三位女神，你们会紧张吗？”
　　陈庭妮说：“当然会，因为根本不知道今天的游戏会是什么，所以难免都会有一点点紧张。”
　　另外两个也都点头说对，毕竟每次录的游戏都不同，这才是深夜游戏的特色阿！
　　接着游戏开始了。
　　第一个单元是女神喂吃东西，这个单元必须由观众亲自来玩，等等女神们会先在准备好的门里面等，然后主持人会随机挑选四个观众，而这四个观众则必须猜拳，最胜利的那一个女神就会喂你们吃东西，以陈庭妮为优先，张景岚排最后。
　　接着主持人随机在四周观众席上个选了一个观众出来，接着四个观众开始猜拳，每个人都想一回内让三个人输掉，然后喊“剪刀石头布”，接着两个人出布、一个石头、一个剪刀，还没有输赢，在猜一次，这次三个出石头，一个出布，那个出布的人获胜了。
　　然后汤元拿出来后，陈庭妮拿起汤匙喂着那个赢的观众吃汤圆，那个观众也吃得很开心。
　　然后第二场开始，又选了四个观众出来，四个观众开始猜拳，一个出剪刀、两个石头、一个慢出，因为一个慢出所以在猜一次，接着是两个出剪刀、两个出布，那两个出布的淘汰，剩余剩下两个，在猜后，一个石头、一个剪刀，那个出石头的人赢了。
　　第二场的食物是水饺，小茉莉喂那个观众吃十个水饺，拿着筷子一口一口慢慢喂，看了观众席上的观众有多羡慕，真希望第三场会选到他们，毕竟等等可是张景岚阿！
　　喂完了十个水饺后那个观众也回到观众席了。
　　第三场四个观众出来，谁都不想输，接着开始猜拳，接着四个都出石头、在猜一次，一个石头、两个布、一个剪刀，还是没结果，在猜第三次，然后一个出布，剩下三个出剪刀，出布的淘汰，三个人在猜第四次，一个出布，两个出石头，终于出现结果了，出布的那个观众获胜。
　　那个猜赢的观众非常开心，食物是牛排，由张景岚切牛排喂那个观众吃，林主持人说：“不只你们很呕，我也是，主持人不能亲自下去玩游戏也是很可怜的，还要从这些观众席上随机挑选，我也是很可怜的。”
　　接着张景岚切了一小块的牛排跟主持人说：“主持人，我们知道你很辛苦，这块牛排我亲自喂你吃。”
　　接着主持人把牛排吃下去以后也非常开心，表示自己也有得到一点点的回报。
　　第一个单元结束后再来是第二个游戏，这一个游戏叫做女神躲猫猫，这一关其实就是躲猫猫而已，等下女神会躲在节目所准备的密室里面，这间密室有许多可以藏人的地方，然后挑选五个观众去找，最先被找到的那个人就必须把奶油涂到身体上，让这五个观众把这些奶油都吃完的惩罚，接着两分钟时间先让女神去密室找地方躲起来，当然她们躲的地方摄影机不会拍到，萤幕当然也不会出现。
　　接着林主持人说：“观众有没有很期待阿！”
　　“有！”在场观众都很热情的喊到。两分钟过后，她们都躲好了，然后主持人开始找五个观众出来，带他们去密室里，接着找人行动开始了。
　　这间密室说大不大、说小不小，就像是一个大客厅一样大，不过这里有许多的柜子、衣橱内等等可以藏人的东西，五个人在这里开始寻找，他们分开找，打开了柜子后还是没人，而三个女神正在保佑不要是第一个被发现的。
　　接着其中一个好奇打开上面的天花板来看，他爬上去看，结果看到了陈庭妮，她说：“好了，我被抓到了，没想到你会打开天花板来看，我还以为这里是最安全的。”
　　陈庭妮走下来后代表被抓到了，剩下的两人也各自从衣橱和不起眼的箱子里面出来。
　　回到摄影棚后，陈庭妮脱下衣服后，被涂上奶油，接着主持人说：“庭妮，我们惩罚要开始了。”
　　陈庭妮点点头接着五人开始用舌头舔起她身上的奶油了。
　　五个人的舌头都往不同部位去舔，让陈庭妮不知不觉发出呻吟声了。
　　“好养…………嗯嗯嗯…………喔………好养阿………嗯嗯嗯”陈庭妮忍着，但身体本能加上被舔，要让她不发出声音也很困难，大约舔了十分钟后陈庭妮身上的奶油全部都没了，接着进行第三场游戏了。
　　第三场游戏是命运和机会，这一个游戏是三个宅男女神和三个观众玩，桌上有机会和命运两张牌，牌子上面都有指令，女神和观众先选一张后，选完之后再猜拳，猜输的那个人则必须翻开自己所选的那张牌，然后照那张牌指令做。
　　陈庭妮和第一个观众开始，她从桌上选择机会牌，当然这观众只能选择命运牌，然后两人猜拳后，陈庭妮赢，观众把命运牌翻开，指令是“把衣服脱掉，然后当场自慰”，这男生马上把衣服脱掉后，然后手握住裤子那边，接着手不断的搓肉棒，就是打手枪，没有多久这男生肉棒变大后马上就射了出来，弄的里面内裤湿湿的。
　　换小茉莉上场，她也是选择机会牌，另外一个观众只能选择命运，然后两人猜拳后，小茉莉输了。
　　她翻开机会牌来看，指令是“把跳蛋装在阴道里面，然后请赢的人按起开关。”
　　小茉莉好害羞，她说：“为什么会是这种指令，好难为情。”
　　小茉莉把跳蛋放进自己的小穴后，接着这个观众开始按起开关了。谁知道开关一按，小茉莉就开始扭动着身体，然后慢慢发出娇羞的呻吟声了。
　　“喔喔………里面跳蛋在跳着………跳的太令我好怪阿………喔喔喔…………喔喔喔…………不行阿！跳的实在是……好丢人喔…………在这么多人面前这样子…………喔喔喔……………好羞人的…………喔喔喔喔”
　　小茉莉一直呻吟，陈庭妮和张景岚看了也是有点害羞，而且张景岚等等不晓得会是有怎样的指令等着她。
　　小茉莉完全被跳蛋搞的一直呻吟着，接着主持人要观众把跳蛋威力加强，强度转成二之后，小茉莉更是身体扭得更加诱人。
　　“喔喔…………比刚才的威力更加厉害…………喔喔喔…………不行阿………不要阿……………阿阿阿…………跳动威力也变强了…………喔喔喔…………这样下去会高潮的……………喔喔喔…………我快高潮了……………不行，在这么多人面前高潮好丢人阿…………但是…………喔喔喔…………高潮……了”
　　接着小茉莉的裤子那边都湿掉了，小茉莉说：“你知道吗！跳蛋跳得实在是完全不知道该怎么办，而且又高潮了，好丢人阿。”
　　林主持人说：“这个就是游戏的乐趣阿！每个指令都不同，而且玩法也不一样，这才叫创新。”
　　陈庭妮和张景岚都在那边笑着，接着换张景岚了。
　　她选择命运牌，然后观众只能选机会牌，接着两人猜拳后，张景岚输了。
　　命运牌的指令“用飞镖射中其中一个指令，接着照指令上做。”
　　接着主持人把标靶拿出来，上面共有“趴着然后被五个人插”、“用胸部去抚慰男人”、“被跳蛋塞进去后再吃肉圆”、“到观众席上让众人抚摸身体”、“与一个观众当场做爱”等五个选项，都是已经让人想入非非的指令。
　　接着景岚非标拿到手上后，标靶开始旋转，接着手中飞标一射后，射中的是“趴着被五个人插”，景岚害羞到脸红，接着以求公平，主持人每一排的观众席上选出一个人出来，接着景岚把裤子脱掉后，趴在桌子上，然后主持人在把她屁股抬高一点。
　　五个人站成一排，接着主持人说：“你们只有三十分钟而已，时间一到就要换人了，不然等等你们就不能再出来了。”
　　五个人都说好，也不用谁要先开始，就依照刚才主持人所选的顺序就好了。
　　第一个观众说：“景岚小姐，我要开始了。”
　　她点点头后，这个观众就开始插进去景岚的小穴里了。
　　从慢变快，然后不断的抽插，这个观众扶着她的腰边插，景岚也忍不住发出声音了。
　　“阿阿阿…………喔喔喔………这就是你的肉棒…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………不行阿………喔喔喔…………你的技术好好喔……………喔阿阿阿……………你的肉棒真棒…………”景岚呻吟声听起来好好听，在场观众都勃起了。
　　一旁的小茉莉和陈庭妮看到后，说没有感觉是骗人的，更何况小茉莉刚刚还被用跳蛋搞过，接着这观众边抽插越来越用力。
　　“阿阿阿…………你的技术越来越好了…………我的小穴被插的好爽阿………喔喔喔…………喔喔喔喔………继续插…………不要停阿…………喔喔喔喔…………好厉害喔你…………喔喔喔喔”
　　这个观众也是很兴奋，但是可惜时间到了，他必须停止后在换下一个。
　　第二个观众肉棒对准后，插了进去，然后再把景岚的脚抬高后，不断的狂插，景岚吟叫不停，呻吟声回绕着整个摄影棚。
　　“喔喔喔………好大的肉棒………塞满了我的小穴…………喔喔喔…………这个姿势好棒………喔喔喔喔……………这姿势对我来说太爽了…………而且又一直狂插………喔喔喔…………喔喔喔喔……………这样下去会喷出来的………喔喔喔…………喔喔喔喔”
　　这个观众说：“小岚，能够插到你的小穴，我就算死也无憾了。”
　　景岚说：“是，但你用死这个字太过夸张了。”
　　陈庭妮和小茉莉看得实在受不了，不断的用手去磨蹭着阴道，然后其他观众看到了之后也实在受不了，但也不能怎么样，主持人专心的再看着景岚那里，于是两人先趁机跑到观众席去，两人各往左右两边跑，然后再帮观众含起肉棒。
　　台上观众有两位女神在那边，台下又有景岚，大家爽到了，两女含肉棒非常诱人，陈庭妮边含后棒边用双手抚摸着旁边观众的肉棒，而小茉莉则是用胸部去抚慰，每个人肉棒都被搞到高潮后射向她们的身体。
　　“喔喔喔…………肉棒插的我好爽…………我快爽死了…………喔喔喔…………喔喔喔喔………你们真是厉害…………喔喔喔…………为什么可以插我插得这么爽…………喔喔喔喔…………阿阿阿”景岚叫声也越来越撩人了。
　　接着时间到了之后再换第三个，第三个观众肉棒插进去后，双手被拉着后胸部磨蹭着桌子，然后又开始不断的吟叫了。
　　“阿阿…………你们肉棒一个接一个，我的穴只有一个而已…………喔喔喔…………我的穴要承受五个人的肉棒…………喔喔喔………喔喔喔喔………身体会吃不消阿…………喔喔喔…………喔喔喔喔喔…………胸部又磨蹭着…………喔喔喔”
　　在观众席上的两个女神把小穴张开后让人舔起小穴，有的直接舔起奶头、肚子、耳朵等等，让两女也开始发出吟声了，尤其又以小茉莉的声音不比冯媛甄差。
　　“喔喔喔喔……………喔喔喔喔………你们舌头舔的我们好养………喔喔喔………好养………而且被舔的好热……喔喔喔…………喔喔喔……………不行，不行阿…………但又受不了…………喔喔喔喔…………舔的我们好热阿……喔喔喔”
　　虽然在左右两边，但是声音一直回绕着，因为被景岚的呻吟声盖过，而且叫太大声又会引起注意，所以两女只能小声吟叫着，然后景岚这边第三个时间到了以后第四个也上场了，上场后他的肉棒已经变得很大了，所以马上直接插下去。
　　“你的肉棒好大阿…………而且直接插上去我会没有准备…………喔喔喔………喔喔喔喔…………你的肉棒顶到我了…………喔喔喔………喔喔喔喔喔…………插的太深入了…………人家会受不了………喔喔喔喔………喔喔喔喔………但是好爽阿………你们的肉棒真是爽死人家了…………喔喔喔喔”
　　大家越看越兴奋，然后左右两排的观众也是很忙的，陈庭妮和小茉莉都被舔完了之后，准备要插进去时，刚好第四个也已经结束换第五个，那也是说只剩下二十分钟的时间，两个女神趁机把衣服都穿好后没事的走出来。
　　二十分钟结束后第五个也已经结束，景岚已经被搞到累了，然后先让她休息一下，大约半小时后继续开始节目，第四场游戏是和女神合作，这游戏很简单，只能选出一个观众出来，等等会出现一大盘寿司，然后观众必须筷子把寿司夹到自己的嘴里然后再喂女神吃下去，吃的最高者就是赢家，而输的人则必须接受惩罚。
　　观众由女神指定，三个人都选完了之后接着她们三个都坐到位置上，旁边还有计时器，接着主持人说：“预备开始。”
　　开始之后三个观众开始筷子把寿司放到嘴巴咬着再喂三位女神吃，每吃了一个旁边计时器都会显现数字出来。
　　台面上的观众都一直很羡慕着被选中的三个观众，但是他们必须保持着君子风度，所以只是在那边喊加油而已，等到寿司全部都吃完后接着看计时器上的数字了。
　　陈庭妮是23、小茉莉15、张景岚25，张景岚获胜，剩下的两人都输了。
　　主持人说：“陈庭妮和小茉莉输，她们要接受的惩罚是当场和观众做爱。”
　　接着刚刚被选的观众都出来后，这两个观众帮陈庭妮和小茉莉脱下衣服，两女帮两男含着肉棒，接着一个观众又把小茉莉的头压着让她含的更深，另外一个观众则是用手指插着陈庭妮的小穴。
　　“阿阿阿………阿阿阿阿………你的手指插进去我的小穴了………喔喔喔…………你得手指动的好厉害阿………虽然有点痛，但是很爽阿………喔喔喔喔……………在插的深一点…………喔喔喔喔”陈庭妮发出了呻吟声。
　　然后小茉莉含肉棒让那个观众太过兴奋而高潮，接着陈庭妮和小茉莉都背对着观众，然后就是肉棒的伺候了，肉棒一插下去，接着他们双手在摸起她们的胸部然后狂插，一旁的景岚看了之后也忍受不住。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔………好爽，插的小穴好棒…………在多插一点…………赶快把茉莉的穴插暴……喔喔喔喔…………你们真是厉害………喔喔喔…………好棒阿………喔喔喔喔”小茉莉的呻吟声让现场观众越加兴奋。
　　“阿阿喔喔………喔喔喔喔…………好棒阿………你们的肉棒让我好爽………喔喔喔………好棒喔……喔喔喔喔…………在多插一点，可以继续插喔………喔喔喔喔”陈庭妮这边也是被插得很爽。
　　然后一旁的张景岚看到眼前这幕也忍受不住欲火，和她所选的观众也开始互吻了起来，接着这观众帮景岚脱下衣服后，景岚躺在沙发上，然后这个观众用舌头舔起她的小穴，再把她的双手抓着。
　　“喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………不行，好养阿…………喔喔喔…………喔喔喔…………被舔的好奇怪……身体都热了起来…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………身体都热了…………喔喔喔”张景岚受不了被舔小穴发出呻吟声。
　　三个女神都开始和观众做爱，接着陈庭妮和小茉莉都到景岚旁边后也用舌头舔她的奶头，然后三个观众肉棒分别对准三个女神的小穴直接插了进去，三个女神被插入不断的发出呻吟声绕着摄影棚。
　　“喔喔喔………你们都好厉害………我们都被插的好爽………喔喔喔喔…………插得更深一点，让我们更爽…………喔喔喔…………喔喔喔喔………你们技术都好厉害………喔喔喔喔…………阿阿阿………茉莉快被你们插的爽死了…………喔喔喔喔”
　　“好棒阿…………我们好爽…………喔喔喔喔…………我们都快被插到高潮了………喔喔喔喔………喔喔喔喔………小穴一直被你们的肉棒插着………又一直被搞…………喔喔喔喔…………好爽阿………快高潮了………我们快高潮了……要喷了………喔喔………高潮了”
　　一声高潮后，三个观众直接让三个女神全都高潮了，三个女神都高潮后这三个观众也没有体力先回到观众席上休息，然后有几个观众也都承受不了自己的性欲也都纷纷出来了，但是都要排队才能插，三个女神分别躺在沙发上然后让观众插进去了。
　　“喔喔喔喔………又来了……这是又是不同的肉棒…………喔喔喔………你们这样子搞，小岚会受不了………你们会把我操死…………喔喔喔喔………但你们是小岚的粉丝，所以小岚今晚愿意被你们操………喔喔喔喔…………用你们的肉棒来操我吧…………小岚今晚是大家的………喔喔喔喔”
　　景岚已经和小茉莉、陈庭妮一样都被搞得很爽，而两女也被继续插着，现场就是一片混乱。
　　“喔喔喔………好棒阿……我和茉莉也被搞得好爽………喔喔喔………喔喔喔喔…………求你们继续插………然怪雪芙这么喜欢上这个节目…………喔喔喔喔…………没来都不知道观众们原来技术这么好…………喔喔喔喔………好棒阿………又快高潮了…………喔喔喔………又高潮了”陈庭妮又再度高潮了，她高潮后也累得睡着了，剩下小茉莉和张景岚两人持续一直被搞着。
　　接着肉棒插完后两个观众把手指插进景岚的小穴，小茉莉也一样，两人持续被手指搞小穴。
　　“阿阿阿阿…………好爽阿…………喔喔喔………两根手指都插进来了…………怎么那么厉害…………我和小岚都好爽…………喔喔喔…………这样会失禁的……喔喔喔喔……喔喔喔”
　　插着插着最后张景岚和小茉莉都喷出尿出来了，而现场得观众都把精液都射在她们身上，而两女也被插到累了就也睡着了，林主持人说：“感谢大家观看这么节目，请期待下一次的游戏吧！”

第5章 郭书遥
　　今天深夜节目来到木栅动物园这边，节目形式有改，今天邀请到郭书遥来录节目，林主持人说：“遥遥，想不到今日有荣幸邀请到你，不过这一次跟以往不同，这一次录的游戏只有一种，那就是戴上跳蛋作指令的游戏，这是你必须把跳蛋装在你的阴道里面后，这里有各种不同的指令，而你必须照着指令上面做，如果失败了回到摄影棚后就要接受处罚。”
　　郭书遥说：“好紧张喔！不晓得指令会是什么。”
　　林主持人说：“安啦！都只是一些比较成人的指令。”
　　接着主持人拿出跳蛋后，郭书遥把它装在小穴里面后，准备开始了，但主持人先带着她四处逛逛，然后走到贩卖部后开始执行游戏指令。
　　林主持人拿着指令的桶子给郭书遥抽，这里共有五个指令，先抽出第一个指令。
　　指令是“随机找三个路人，和他猜拳，如果猜输就必须帮路人口交五分钟。”
　　第一个指令就这么有了挑战，让郭书遥脸非常红，但是这里太多人了，主持人缩小范围，在厕所外面这边等，只要有人过来就可以和他进行猜拳的游戏，郭书遥在这边等，刚好第一个人出现了。
　　这个路人看到郭书遥说：“你是郭书遥，居然在这里出现。”
　　郭书遥说：“你好，我们正在进行拍摄，你可以和我进行一场游戏吗？”这个路人马上答应，接着开始猜拳了，采取三战两胜。
　　第一次猜拳路人猜石头，郭书遥猜剪刀，所以是路人胜。
　　第二场在猜，路人出布，郭书遥出石头，郭书遥输了，她必须帮这个路人进行五分钟的口交，为了怕被人看到，他们躲在厕所里，郭书遥帮他把拉炼拉下来，然后肉棒出来了以后，接着郭书遥开始用她的嘴巴开始帮这个路人含起来了，在含的过程中还边用舌头去舔，让这个路人也有点受不了，直说：“遥遥的口交太舒服了。”
　　含着含着这个路人也有点撑不住高潮，把精液都射了出来。
　　接着寻找第二个路人，在寻找过程中，林主持人按下跳蛋开关。
　　“嗯嗯嗯…………这样好难走路……………阿”郭书遥受不了发出声音，接着刚好看到第二个路人，郭书遥上前说：“你好，我是郭书遥，我们正在进行拍摄，能够麻烦你和我玩一场游戏吗？不管有没有赢，你都会有奖励的喔！”
　　这个路人马上答应，于是开始第二场猜拳。
　　第一次猜拳，这个路人猜剪刀，郭书遥出石头，郭书遥胜。
　　第二场猜拳路人猜剪刀，郭书遥猜步，由这个路人胜利。
　　接着第三场这个路人出石头，郭书遥出布，郭书遥获得胜利，虽然路人输了，虽然没有口交服务，但是郭书遥和他进行蛇吻五分钟，也算是不错吧！
　　剩下最后一个路人了，刚好看到有一个中年人，郭书遥也上前找他进行游戏，这个中年人也答应，于是第三场猜拳开始了。
　　第一次猜中年人出石头，郭书遥出剪刀，郭书遥输。
　　接着第二场中年人出布，郭书遥出石头，郭书遥输了。
　　她带着中年人到厕所里面帮他口交，在口交同时，林主持人又按起跳蛋开关，郭书遥含到一半发觉到小穴里面有东西在跳动，这个中年人也很爽，郭书遥说：“我的口交让你满意吗？”
　　中年人点点头说满意，于是第一个指令完成了。
　　接着再抽第二个指令，第二个指令是“请在猴子区、狮子区、鹿区、禽类区等四个区域发面纸，面纸上有写着请他开跳蛋开关五分钟。”
　　接着制作单位拿出一盒面纸给她，上面确实有请按跳蛋开关，郭书遥说：“你们这个指令很令人害羞耶！当这么多人面前按跳蛋开关，那我会被跳蛋搞死的。”
　　林主持人说：“这个就是游戏好玩的地方阿！”接着先前往禽类区。
　　来到禽类区之后主持人把十盒面纸给她让她随机去发，一开始路人看到郭书遥也是开心的跟她要签名，接着郭书遥在把面纸发给这个路人，接着其中一个路人说：“咦？这个面纸上好像有贴东西。”
　　心想他就是那一个幸运者了，他把面指反过来一看，上面确实有贴着“开跳蛋五分钟”，接着主持人请他来到旁边，郭书遥也在这边，主持人说：“其实我们在录游戏找幸运者来按跳蛋，你是那个幸运者，现在你按起跳蛋开关。”
　　路人按起跳蛋后，郭书遥小穴里面的跳蛋开始震动了。
　　“嗯嗯嗯………阿阿阿………不行阿………动的好厉害，站不稳阿…………喔喔喔”这个路人看到郭书遥这样被跳蛋用的站不稳，又发出呻吟声，难免会兴奋，五分钟到了，这个路人也把开关关起来，接着前往鹿区，这里有许多的梅花鹿，接着郭书遥继续拿着面纸发给路人。
　　然后发到第四个的时候就出现了，接着跟路人说录游戏节目，然后并没在暗处按开关，这次在梅花鹿面前按起开关，但太多人了，郭书遥不敢发出声音，只能隐忍着，郭书遥只能期待着五分钟到来。
　　五分钟结束后，又来到猴子区，这里有许多不同的猴子、猩猩等等，郭书遥拿起面纸继续发给其他的路人，等到全部发完后，幸运者也出现了，然后这个路人也拿起跳蛋开关打开，郭书遥也开始站立难稳。
　　主持人说：“这次我们把强度调到二。”
　　路人把跳蛋强度转到二这边，“喔喔喔…………比刚刚震动的更厉害…………不行阿…………喔喔喔喔………有好多人在看………好丢脸阿………喔喔喔…………五分钟还没道吗？”
　　旁边路人都走过来看，郭书遥顿时觉得非常害羞，还好五分钟已经到了，来到最后的狮子区，这里比刚刚更多人。
　　狮子区这里几乎都是一家人的，要找人也很困难，但郭书遥也是不断的发面纸，然后幸运者刚好是一个单独的大学生，接着这个大学生开起开关，郭书遥也是发出呻吟声，但没有太大声，五分钟已到，第二个任务完成了，回到车上后郭书遥说：“我的内裤都湿了阿！”
　　虽然内裤都湿了，但并不能换内裤，回到车上后郭书遥抽出第三个指令“去废工地捆绑调教。”
　　这第三个指令已经出现情色了，坐上车子后来到了废工地，接着制作单位安排几个四个工人在这里了，然后制作人员把郭书遥的手都绑了起来，林主持人再按起跳蛋开关，强度调到三，比二的强度更加强烈了，然后四个工人开始在郭书遥身体上抚摸了。
　　“阿阿阿………跳蛋比刚刚更强了…………遥遥的小穴会受不了阿…………喔喔喔喔…………不要阿………被四个陌生人摸好怪阿…………喔喔喔喔……………小穴一直跳动着…………又被摸…………不…………不要阿…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔”跳蛋强度让郭书遥受不了，主持人把开关关掉，郭书遥才好一点。
　　然后工人把郭书遥衣服都脱掉，接着一个工人拿起震动棒开始插进去郭书遥的小穴，然后两个工人舔她的奶头，另一个则拿着另一支震动棒插进郭书遥的屁眼，小穴和屁眼都被电动棒插入，奶头又被舔，双手被绑起来的郭书遥开始发出比刚刚更好听的呻吟声了。
　　“喔喔喔喔………不………这样子太激烈了………小穴和屁眼都被插电动棒，同时都在里面震动着……………喔喔喔喔………不要这样子玩弄我的小穴阿…………喔喔喔喔…………喔阿喔喔……………遥遥会受不了阿…………喔喔喔喔喔……………这就是捆绑调教…………喔喔喔喔………喔喔喔…………好激烈阿…………喔喔喔喔………还没结束麻吗…………喔喔喔”
　　林主持人说：“还没有这么快，时间还没到。”
　　时间还没有到，郭书遥持续被调教着。
　　然后手被放下来后，郭书遥用胸部帮四个工人乳交，林主持人说：“遥遥，你要边乳交边看着对方。”
　　郭书遥按照命令边乳交边看着工人，边乳交边含起另一个工人的肉棒，工人也是蛮爽的，接着工人把郭书遥抱到地上，然后打开她得双脚，用嘴巴舔起她得小穴，然后三个工人则是舔她得脚和大腿。
　　“好养阿…………不要舔………喔喔喔喔……………太粗鲁了…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔……………不要舔阿…………这样子下面好热…………脚被舔的好养阿…………喔喔喔喔………不…………不要…………喔喔喔喔喔…………好养阿…………喔喔喔”非常嗲的呻吟声让四个工人非常兴奋。
　　林主持人说：“好了，时间到了，你们四个结束了，然后遥遥你要和他们说谢谢你们的调教。”四个工人非常认命的没有再舔了。
　　郭书遥说：“谢谢你们调教遥遥。”郭书遥穿上衣服后上了车。郭书遥问说：“为什么这次时间比较久阿？”
　　林主持人说：“这原本就是这样子规定的，接着抽出下一个指令吧！”
　　郭书遥准备抽出第四个指令，这一次指令是“无”，这代表没有第四个指令，然后车子准备回到摄影棚，这一路上郭书遥先休息，因为最后一个指令绝对会是最困难的，于是先睡一下。
　　大约花了一个半小时后回到摄影棚了，郭书遥和林主持人进了摄影棚了，现场里已经有六个男人在这边等了，林主持人说：“遥遥，你的第五个指令就是和他们六个人做爱，这是最后一个指令，这个指令如果完成的话，你会有奖金的。”
　　虽然已经猜想到最后一个指令会跟性爱有关，但没想到是跟六个人，郭书遥都已经完成前面四个指令了，没有道理在放弃了，于是开始和六人开始了。
　　他们用眼罩把郭书遥的眼睛戴起来，然后郭书遥趴着后让这六人开始舔起她所有的部位，不管敏不敏感，郭书遥完全无法反抗，接着趁郭书遥眼睛被蒙起来时，主持人在拿出春药和利尿剂混入水中让郭书遥喝下去。
　　没有多久郭书遥说：“我的身体好热，我该怎么办，身体真的好热。”
　　她边说手边抚摸着身体，旁边六个男人又开始不断的抚摸、去舔她得身体。
　　“阿阿阿…………阿阿阿阿…………好怪阿…………身体好热阿……………而且又想尿尿………喔喔喔…………喔喔喔…………不行，会尿出来的…………喔喔喔喔”郭书遥尿了出来后并没有停止。
　　春药和利尿剂混合一起后身体发热又想上厕所，最后一个指令真是太困难了，主持人说：“遥遥，你拜托他们帮你止热，请他们上你。”
　　虽然这个话让郭书遥有点难为情，可是现在身体非常得火热，有种欲望很想要，她用那种非常无辜眼神看着眼前的男人。
　　郭书遥说：“求求你们插遥遥的小穴好不好，拜托，遥遥现在身体好热、好热，需要你们桶我小穴才能止热。”
　　六个男人看着郭书遥嗲的求救声，当然就是好心的帮忙了。
　　遥遥趴着后第一个男人开始用他的肉棒对准郭书遥的小穴后，慢慢插了进去，然后把她的手拉起来后剩下的男人开始舔起它的奶头、耳朵等。
　　“喔喔喔………喔喔喔喔…………不…………喔喔喔喔…………好养阿…………小穴被肉棒顶到…………插进我的深处……………喔喔喔喔…………又有尿喷出来了……………喔喔喔喔………为什么我会尿这么多…………我没有喝水…………喔喔喔喔………好棒阿…………身体有点点不会热…………喔喔喔喔……………爽………爽死遥遥了………喔喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好爽阿”
　　第一个男人插完后接着换第二个，他把郭书遥的脚抬高，然后肉棒插进去，接着另一个拿着震动棒玩弄她得胸部这边。
　　“阿阿阿………喔喔喔喔……………好棒的肉棒…………插着我的小穴…………喔喔喔喔……………尿又喷出来了…………喔喔喔…………你们的肉棒都好大阿……………喔喔喔喔………被插的好爽……………求你们继续插我…………喔喔喔喔”
　　郭书遥越插越爽，看来春药效果非常的好，第二个男人插完了之后郭书遥又先帮他们含起肉棒，接着郭书遥躺下来后一个男人直接把肉棒放到她嘴里，另一个男人则是坐在她身上用他的肉棒放在她胸部中间，第三个男人则开始插进他的小穴了，另外两个先在旁边看，含完肉棒后先看着两个男人搞郭书遥。
　　“喔欧欧欧…………好厉害………连胸部也被搞下去了……………喔喔喔喔…………我还想要被插…………再继续插我……………喔喔喔喔…………再来操我………你们让遥遥爽死了……………继续操我……喔喔喔喔…………好棒的阿………………喔喔喔喔…………你门让遥遥无法难忘…………喔喔喔喔”接着两个男人都插完了之后没有马上换第三个，郭书遥帮他们去舌头去舔起这些男人的身体，一个接着一个。
　　舔完了之后这些男人都很满意也很开心，接着郭书遥跨坐在第三个男人的肉棒上面，让郭书遥自己动，旁边五个就在观看而已，郭书遥动得非常好看，郭书遥说：“这样子动你满意吗？”
　　这个男人说：“遥遥你真厉害，动的姿势也好美。”
　　郭书遥越动越诱人，没多久又是高潮加上喷尿。
　　接着第四和第五个男人分别插进她得小穴和屁眼，两边都被肉棒插进去了。
　　“喔喔喔喔………两边都被夹了…………遥遥成了夹心饼干……………喔喔喔喔喔…………好爽…………好爽阿………再继续插……………再继续插我的小穴……………喔喔喔喔………好厉害的肉棒，又好粗喔……………喔喔喔喔…………我被两根肉棒插的好爽…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔喔………爽死人家了…………又要喷了…………我又要喷了……………喔喔喔喔”
　　接着这两个男人同时让郭书遥高潮了，剩下最后一个，郭书遥躺着后第六个人肉棒插了下去，然后边插边舔他的奶头。
　　“阿阿阿阿……………喔喔喔喔……………被舔的好养………你的肉棒好粗喔…………喔喔喔…………你们真厉害，遥遥快被你们操死了…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………棒死了……喔喔喔喔…………再插我…………继续用你的肉棒来插暴我………喔喔喔”
　　郭书遥也被插的好爽，一个女生被六个男人不断的插入，又在不知情的状况吃夏春药和利尿剂，让郭书遥完全被六个男人插，后来也被插得很爽。
　　等到第六个男人让郭书遥高潮后，指令这才结束，结束后的郭书遥睡了一下，没有多久药效已经消失了，林主持人说：“恭喜遥遥通过所有的指令，这是你的通告费，共有十万元，希望你下次再来。”
　　郭书遥躺在地上拿着那十万元，然后地上都是她喷出来的尿液，觉得自己很丢人，不过任务完成对她来说真是太好了，又赚到比原本更多的通告费，只是她可能也不会知道自己被吃下春药和利尿剂的事情，节目到此告一段落，请期待下一次的游戏吧！

第6章 SHE团体，分别是Hebe、Ella、Selina
　　晚上的深夜节目来了，这一次是在摄影棚里面录影，邀请到久违的SHE团体，分别是Hebe、Ella、Selina等三女，林主持人说：“想不到居然有荣幸请到有名的你们，想必知道游戏内容吧！”
　　Hebe说：“听说每次的游戏内容都不同，不晓得我们这一次录得游戏内容是什么？”
　　林主持人说：“关于这一点，等等我们玩了就知道，你们有心理准备了吗？”
　　Selina说：“说实话，我非常的紧张，因为不晓得游戏内容是什么，所以一点心理准备都没有。”
　　Ella说：“是阿！不知道主持人可以透露一下吗？”
　　林主持人说：“这个吗？只能透露出这一次的游戏稍为刺激一点。”
　　虽然有说跟没说一样，但是这才是游戏的乐趣阿！
　　接着游戏开始了，第一个游戏叫做谁在捉弄我，这个游戏内容把要猜的人眼睛蒙起来后，然后再派出两个人去捉弄那个被蒙起来的人，大约有十分钟的时间，然后捉弄结束后那个被捉弄得人就必须猜出谁是捉弄你的那两个人，猜赢了就没事，但猜输的就必须接受惩罚。
　　知道游戏规则后接着第一个被蒙起来的是Hebe，林主持人把她眼睛蒙起来后在选两个观众开始捉弄她，这个捉弄不是所谓的恶作剧，而是对她上下其手，不然就是拿情趣用品去玩弄，第一次只让两个观众抚摸身体而已，接着林主持人说：“游戏开始了。”
　　两个观众开始摸起Hebe的身体，被戴眼罩的她根本不知道是谁在摸，只能不停的扭动做为抗拒而已，Hebe说：“是谁在摸我的身体？一直往我屁股那边摸？”
　　两个观众知道不能出声，所以没有理会她，只是在那边乱摸而已，接着十分钟已到，两个观众和挑选的另外两个观众站在一起，要让她猜。
　　林主持人把牠眼罩拿下来说：“Hebe，现在你要猜是谁摸你的身体，只要猜错了话你就必须接受帮这四人含肉棒的惩罚。”
　　这下子困难了，因为根本不知道是谁在摸，而且加上四个观众手都摆后面，脸上都是笑笑着，Hebe根本不知道要怎么选，只好随便选了，她说：“我选第一个和第三个。”
　　林主持人说：“你选第一和第三，不晓得对不对，请摸的人站出来。”
　　接着两个人出来后，是第三个和第四个，只猜对一个，林主持人说：“Hebe，你猜对一半，所以惩罚只要一半就好了，你要帮第三个和第四个观众含肉棒十分钟。”
　　惩罚少一半，但还是必须就受，接着两个观众把肉棒用出来后，Hebe开始帮他们含肉棒。
　　一旁的Ella和Selina都在旁边看，含完了之后接着换Ella，她得眼睛被蒙起来后，接着林主持人说：“我们请Selina和一个观众来舔她得耳朵和胸部。”
　　Selia说“我也要！”
　　她非常的吃惊，因为没想到她也要当那个捉弄的人。
　　林主持人说：“是阿！要派出两个人，并没有说不能派你们一起下去捉弄阿！”
　　无奈的她只好下去，观众舔Ella的奶头，Selia舔她得耳朵，这个观众是两个奶头都有舔。
　　“嗯嗯嗯…………恩恩阿………这是什么，谁在舔我阿………嗯嗯嗯”Ella不自觉发出声音来了。
　　接着时间已到，观众和Selina都回到位置上站，Ella拿下眼罩后说：“刚刚是谁舔我的奶头和耳朵的，我好养喔！”
　　林主持人说：“就是要叫你猜阿！看看是谁舔你的。猜错的话必须接受被舔的命运。”
　　接着Ella开始猜了，非常难猜，加上有惩罚，所以她很谨慎。
　　但是丝毫没有头绪，所以她只好随便猜，她说：“我猜最中间的两个观众。”很可惜的是她都答错了。
　　林主持人说：“你为什么没有想过连你的姊妹都有可能成为捉弄你的那个人。”这点确实她没有想过，因为认为是不可能的事情。
　　但偏偏站出来的是Selina和他左边的观众，Ella说：“Selina，为什么会是你阿！”
　　Selina无奈的说：“我也很无奈阿！但偏偏我是被指定的那个人，害到你了，真是抱歉。”
　　说完后四个观众把Ella带到一旁，然后把她衣服掀开后，在把她内裤脱掉，开始舔起她得奶头和阴到了。
　　“等一下……太突然了…………阿阿阿…………四个都一起舔………会养死的………喔喔………阿阿阿…………我会受不了阿………喔喔喔………恩阿阿……喔喔喔…………喔喔喔喔”Ella发出声音，剩下的两女在旁边看，而Selia担心接下来自己会有什么样的捉弄。
　　“阿阿阿……时间还没到吗………喔喔………十分钟怎么这么久………喔喔喔”没有多久十分钟已经到了，Ella才稍为轻松一点，紧接着换最后的Selina了，她被戴上眼罩后，接着主持人又派出两个观众来，他说：“这一次就在磨蹭她得下面。”
　　两个观众明白了之后，接着游戏开始，两个观众一前一后不停的磨蹭Selina的下面。
　　Selina说：“是什么东西在我下面这边动来动去，好奇怪的感觉。”
　　看不到外面做的事情，难免会有一点情绪，Selina被前后磨蹭，无法动弹，只能在那边让人不停的捉弄下面而已，没有多久十分钟已到，脱下眼罩后准备要开始猜了。
　　也是四个观众让她去猜，唯一的提示就是她得姊妹都没有下去一起。
　　Selina说：“我猜第一和第三个。”
　　林主持人说：“这一次如果猜错的话就必须接受被手指插进小穴的惩罚，不过只有刚刚捉弄你的那两个观众而已。”
　　Selina知道，接着不知道她有没有猜对，时间到了之后刚刚捉弄她得是第二和第三个观众，所以Selina猜错了，必须接受刚刚磨蹭的那两个观众用手指插进小穴得惩罚。
　　两个观众把她内裤拨开后，接着两根手指直接插了进去，开始不停抽插。
　　“喔喔喔………喔喔喔…………阿阿阿………不行阿，一次两个手指插进来，我的小穴会承受不住的………喔喔喔…………阿阿喔喔喔………你们太粗鲁了…………喔喔喔喔………喔喔喔喔喔………这样小穴会坏掉的………喔喔喔………阿阿阿阿……不行了，这样子抽插很容易喷出来的…………喔喔喔喔”
　　一旁观看的Hebe和Ella说：“想不到Selina的小穴居然可以一次插两个手指，好厉害阿。”
　　“阿阿阿阿………你们不要看我，好丢脸阿…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………不要看我………好羞人阿………喔喔喔喔………要………喷了”
　　没有多久Selina被手指插到高潮，然后等她把服装整理好了之后她说：“刚刚他们插得实在太痛了，我都快受不了了，而且又有她们在旁边看，我觉得好丢人喔。”
　　林主持人说：“这就是游戏的好玩地方，要把自己另外一面给自己的团队看，让她们更加懂你。”
　　第一个游戏结束了之后紧接着第二个游戏来了，第二个游戏叫做我是坏女孩，这游戏很简单，三个人都必须抽出一张牌，只要那张牌上面写着“我是坏女孩”那就输了，就必须接受惩罚，游戏有三次。
　　三次惩罚都不一样，第一次是按摩棒被插、第二次是四根震动棒伺候、第三次则是和一个人当场做爱。
　　游戏开始了，第一回合抽牌，三个人都先抽牌后，然后主持人说：“你们三个都抽完牌了，接着你们同时把牌翻开。”
　　三人把牌同时翻开，结果是Ella抽到“我是坏女孩”，接着她说：“我居然是第一个。”
　　接着她的手被绑起来后，一个观众已经拿出按摩棒来了，林主持人说：“Ella，等等你要说你是坏女孩喔。”
　　她点点头，然后按摩棒插进去她的小穴里面，开起开关。
　　“喔喔喔喔………不行，这按摩棒太刺激了…………喔喔喔喔………我………我是坏女孩…………喔喔喔喔………喔喔喔喔喔…………按摩棒一直在我里面旋转………喔喔喔喔………这样太刺激了………我受不了………喔喔阿阿阿………喔喔喔喔………我要尿出来了…………阿阿阿阿………尿了”没有多久Ella居然尿出来了。
　　林主持人说：“不要太在意，在我们节目里喷尿得也有几个，所以不用感到害羞，先去整理一下吧！”
　　Selina和Hebe先帮她整理后，第二回合开始了，三人都把牌抽完后然后开始掀牌，Selina惊讶的说：“居然是我。”
　　抽到的是Selina，她坐在椅子上，然后手脚都被绑住，接着四个观众手上各拿着一根震动棒，打开震动后开始了四根震动棒得惩罚。
　　“喔喔喔喔喔…………一次四根震动棒同时来…………喔喔喔喔…………身体都……遭到震动棒的攻击………喔喔喔喔………身体被震得有点热了…………下面那里不要用………拜托………喔喔喔喔喔…………阿阿阿阿…………不行，有种好怪的感觉………太刺激了…………又一直被看着………震动棒威力怎会这么强………太强了…………喔喔喔喔………我是坏女孩”
　　遭到四根震动棒的攻击，就算是在能够忍的女孩子也都会受不了，没有多久Seline被震动棒搞到高潮了，她整理好后接着最后一个回合，只要抽到我是坏女孩后就必须接受和做爱，虽然谁都不愿意抽到，但只有三张牌，机率才三分之一而已，最后一个回合，三人同时把牌翻开，结果是Hebe，这样三女每个回合都有受到惩罚。
　　主持人选了一个观众出来要和Hebe做爱，这个观众很主动得先把Hebe得衣服脱掉后在脱他的衣服，一开始Hebe还不知所措，然后观众先慢慢的抬起她得下巴然后再把他的嘴和她的嘴慢慢靠近一起，两人先互相抱着接吻后，观众把Hebe抱到旁边的沙发上，然后用舌头去舔起她得阴道。
　　“喔喔喔…………喔喔喔喔………不行阿，那里是敏感的地方，舔那里会很奇怪的………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………不可以在舔下去了…………我………我会变得很奇怪的…………阿阿阿阿………喔喔喔喔”Hebe不断的想要用手推开那个观众，谁知却推不动他，看来女人力气果然较小。
　　舔完了阴道后接着就拿出电动棒出来，电动棒插进了Hebe得小穴后，开起开关让电动棒不断的在她里面旋转不停，然后再拿着精油涂在Hebe身上，让她身体看起来更加美丽。
　　观看得Ella和Seline都看得脸红心跳，但是看着看着两人也都逐渐有感觉了。
　　“喔喔喔喔…………阿阿阿…………电动棒转得太强了…………深处被转得好怪………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………不行……转到深处实在太爽了…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………我怎会感觉很爽………可是深处那里确实转得实在是让我爽到一个不行…………喔喔喔喔…………怎么会这样………阿阿阿阿”
　　电动棒的旋转让Hebe变得更有感觉，叫声也逐渐越来越大声，而听到Hebe得叫声后，Ella和Selina变得更有感觉，接着两人也受不了，也跟着上前去舔起Hebe的奶头，林主持人在选两个观众出来加入，才两个游戏而已就让气氛变得这么高涨，两个女生也跟着脱了衣服候换Hebe和Ella舔着Selina得小穴，其余三个观众都舔着三女的身体。
　　“你们两个不要这样子舔我…………喔喔喔喔………身体也被观众用舌头舔着………喔喔喔喔…………你们舌头都好棒………可是被你们两个舔好奇怪…………阿阿阿………喔阿喔喔…………你们都欺负我…………喔喔喔喔”被舔完后紧接着三个女生都趴着，然后观众把肉棒插进去她们的小穴，边插边摸着她们的胸部。
　　“阿阿阿阿………肉棒插进来了…………喔喔喔喔喔………你们动得真是厉害，现在年轻人都是这样子的吗………喔喔喔喔…………你们肉棒真是大，但却不粗………喔喔喔喔…………但是插进我们的小穴刚刚好………都把小穴插满了………喔喔喔喔…………深处一直被顶着…………喔喔喔喔”
　　三女被插得让呻吟声回响摄影棚，主持人也在一旁观看，因为他不能下去参与游戏，所以只能在那边看。
　　台上得观众看得都很刺激，刚在电脑萤幕里面看到的都不一样，在现场看就是真枪实弹，毫无虚假，虽然很多人都想下去，但是如果没有被允许而直接下去的话，那么以后都不能来摄影棚了。
　　为了这个规定所以大家有时候都是在台上看，只有玩游戏的时候可以让主持人或者来的女宾挑选，但会不会好运选到自己，那就是机率的问题，所以大家都很遵守规则，相信总有一天会轮到自己的。
　　接着三女边插边互相舔舌头，然后三女的口水都流在地上。
　　接着Ella邦和她一起得观众口交，另外Selina则躺下来让观众插，Hebe则是跨坐着观众肉棒上面。
　　“阿阿阿阿…………喔喔喔喔喔………喔喔喔喔…………肉棒好大阿…………插得我们好爽好爽…………喔喔喔喔…………在大力一点，在更用力一点没有关系的…………喔喔喔喔………好棒阿…………你们技术越来越好了……………年轻人就是这么有活力…………喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　“跨做的姿势好厉害…………肉棒会一直顶到我……………阿阿阿阿…………喔喔喔喔………这个姿势真是爽到我了………喔喔喔喔………在动，让你的肉棒在动得大力一点…………这样我会更爽的…………阿阿阿阿………爽死我了…………喔喔喔…………我越来越喜欢这个姿势了………喔喔喔喔”
　　两女被插得叫声不断，然后Ella得口交结束了之后这个观众把牠的脚抬起来后肉棒插下去，接着两个观众和Selina和Hebe都舔着她得小穴，让Ella感受到被群体攻击的快感。
　　“怎么可以都攻我一个人，这样我会受不了…………你们两个不要舔………喔喔喔喔………阿阿阿阿…………好棒………你插得好猛，让我小穴感受到你的冲击…………喔喔喔喔………不行…………怎么会这么爽………喔喔喔喔喔………阿阿阿阿阿”
　　接着三女都躺在地上，观众们把她们得脚打开，接着肉棒直接插进去了。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………阿阿阿阿………好猛，好猛喔…………我们身体会吃不消…………这样子的插法小穴会坏掉的………好棒阿……好爽……喔喔喔喔……喔喔……真是好爽………肉棒真是越来越大了…………好棒阿……爽死我了………喔喔喔喔”
　　三个观众每一个都插完后就交换轮流，总之就是要把SHE三女全都插到才甘心，没有多久后三女就高潮了，高潮完后三女整理好后主持人说：“这个节目很少有游戏玩到两个单元后就开始做爱了，你们算是第一个，这个节目好玩吗？”
　　Selina说：“这个节目还算不错，让我们看到年轻人的活力真是旺盛。”
　　三女都是害羞的笑着。
　　她们三个和大家说再见后节目结束了，请期待下一次的来宾吧！

第7章 歌手蔡依林
　　深夜节目来了，这一次请到的是歌手蔡依林，这一次是在外面录影，林主持人说：“这一次我们请的并非宅男女神，而是歌手蔡依林，要请到她可花了很久的时间，不晓得依林为什么会来参加这个节目呢？”
　　蔡依林说：“其实这节目从其他人说这里很不错，每次录得游戏都不同，可是刚好最近通告都很满，所以抽不出空来参加，这一次刚好有空，所以来参加看看，只是不晓得这一次我录的游戏内容会是什么？因为听说当初录的都在摄影棚里，今天却来到外面录影。”
　　林主持人说：“外面录影我们只录过一次，那时请到郭书遥，不过后来听说许多人想要在看，刚好你有空，所以这一次就在外面录影，不过放心吧！这一次也是很简单的，不要紧张。”
　　蔡依林第一次录这种成人节目，心中当然会紧张，不晓得这一次录的内容会是什么。
　　这次的游戏内容采取大富翁的型态，等等会有一张类似大富翁的小型纸张，上面写了各种地方以及地方上的只令，蔡依林只要掷骰子，依照骰子上面的点数去那个地点并且执行上面的任务就算过关。
　　知道规则后，开始今天的游戏了，首先蔡依林拿起骰子，一丢掷到二，拿着纸张以顺时钟走，骰到二的地点在唱片行，然后指令是“在唱片行磨蹭阴道”。
　　没想到一开始就是这么的有看头，她来到一间唱片行后找卖古典音乐的地方，因为那里没什么人，偷偷在那边把唱片稍为移出来，到自己裤子那边，然后开始磨蹭自己的阴道。
　　“嗯嗯嗯………嗯嗯嗯嗯”蔡依林边磨蹭声音一点点发出来，还好客人多没有人听到，她不断的磨蹭阴道，直到时间到。
　　她走到外面，林主持人问说：“依林，第一个指令觉得如何？”
　　蔡依林说：“有点害羞，因为要在没人看到的地方执行任务，有点不适应，但接下来我应该会慢慢了解的。”
　　林主持人点点头。
　　接着又掷了骰子，掷到三走到公寓，指令是“只要去到那边所遇到的第一个人请帮他口交”，他们特地找到一间比较偏僻的一间公寓，这里指又三层楼高而已，蔡依林说：“这里都没有人耶！要怎么执行任务”。
　　接着公寓走出来一个中年大叔，大约有四十岁，他一看到蔡依林，开心的说：“你不是蔡依林吗！为什么会来到这里。”
　　蔡依林说：“我们在这里录游戏节目，不晓得你可以帮忙吗？”
　　中年大叔点点头，接着蔡依林害羞的把大叔的裤子拉炼拉开，然后用手把肉棒取出来，接着开始用嘴巴含起他的肉棒了。
　　林主持人问中年大叔说：“今天有歌手帮你口交，你感到开心吗？”
　　中年大叔说：“当然开心阿！这是做梦都没有想过的事。”
　　蔡依林边含边看着大叔，没有多久中年大叔射出来了。
　　接着又开始掷骰子，骰到一野外空地，指令是“请找一个人请他插你的小穴。”
　　也不用在走了，这里虽然是公寓，但偏僻也算是空地，刚才那个中年大叔去提水而已，这样一来人选也不用在找了。
　　那个中年大叔提水回来后，蔡依林说：“大叔，可不可以帮我一个忙。”
　　大叔说：“什么忙？”
　　蔡依林说：“请你插我的小穴。”
　　中年大叔一时反应不过来，没想到蔡依林会请他帮这个忙，蔡依林走到洗衣机这边，把裤子和内裤脱掉，屁股对着大叔。
　　中年大叔因为刚刚蔡依林口交关系，火气正旺，刚好她还没走，肉棒直接插进去，一男一女就在这公寓外面做爱。
　　“阿阿阿阿…………喔喔喔喔…………大叔的肉棒好粗………在我的小穴里粗暴着………喔喔喔喔……………大叔的肉棒动得太快了………人家会痛………喔喔喔喔”蔡依林也忍不住发出声音来。
　　这个中年大叔抓着蔡依林的双手，然后把她拉起来后蔡依林边抱着他，然后中年大叔把她压在墙壁边，把她得脚抬高然后继续猛插着。
　　“喔喔喔喔………怎么会有种很爽的感觉………喔喔喔喔…………阿阿阿……………明明被这么粗的肉棒插进去，却感觉被插得好爽………喔喔喔喔”
　　没有多久时间已经到了，中年大叔也忍不住把精液射进蔡依林的小穴里面。蔡依林说：“谢谢大叔的帮忙。”
　　中年大叔说：“我也很满足，刚刚不小心射了进去，如果怀孕的话来找我，我会负责任的。”蔡依林点点头后先回到车上整理一下。
　　整理好了之后再来掷骰子，这一次骰到五，地点是在西门町，指令是“请在那里脱下内裤逛十分钟”，比起刚才前面两个，虽然这个不算什么，但要脱下内裤走路还真的有点尴尬，更何况还是个歌手，蔡依林把内裤脱掉后，车子也开到西们町，蔡依林下车后开始逛街。
　　大家看到蔡依林都很兴分跑去跟她要签名，她也很开心的签，可是风吹过来的时候下面凉风一阵，让蔡依林脸红了。
　　签完名后接着继续逛，这时林主持人传简讯说：“依林，等等在前方的仙草店坐着点仙草来吃。”
　　蔡依林尊从指示来到仙草店，点了一碗仙草，老板把仙草装到碗里后端给蔡依林。
　　走前看了一下，老板在店面继续忙他的，自言自语的说：“现在的女生出门都不穿内裤的。”
　　当然在里面的蔡依林没有听到，吃完后付了钱回到车子这边，蔡依林羞红着说：“好丢脸阿！刚刚那个老板一直在看我，不晓得有没有认出我来。”
　　边说边用手遮住脸。
　　林主持人说：“如果有认出来的话早就大肆宣扬了，他应该是没看过你。”
　　这不晓得算不算安慰，接着掷了骰子，骰到三，来到牧场，指令是“手被绑起来后请人用震动棒搞你的小穴”这个指令更让蔡依林有点害羞，接着林主持人走到牛场这边，这边眼前有一根柱子，林主持人说：“就决定这里了，接着我们请一个人来搞吧！”
　　蔡依林点点头后接着找牧场主人，制作单位先把蔡依林得手绑在住子这边，然后把震动棒给牧场主人，他开起开关后，开始搞起蔡依林得小穴了，旁边游客看到纷纷过来，这些游客说：“是蔡依林耶！而且有在录影，这是深夜节目吗？居然请到蔡依林，太厉害了。”
　　“阿阿阿…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………不………不要看………我会害羞………好丢脸………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………被人拿着震动棒搞小穴，被这么多人看…………我……好丢脸…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………不要………不要看我…………羞死人了…………喔喔喔喔………阿阿阿阿…………喔喔喔”
　　虽然有这么多游客在看，让蔡依林感觉很丢脸，但震动棒给她得震动让她发出呻吟声来，游客看了每个人都勃起，可是他们又不能上前去，毕竟这是游戏规则，也只能边看边打手枪而已。
　　接着制作单位把电动棒给牧场主人，牧场主人拿了之后插进去蔡依林得小穴里，在调强度。
　　“喔喔喔喔喔……………电动棒开始在搞起我的小穴了………强度太强了…………震动棒也一直在搞……………喔喔喔喔……………喔喔喔喔喔…………这样下去我会高潮得…………这样很容易高潮…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………好像快喷出来了…………喔喔喔喔………不行，在这么多人面前尿出来的话………好丢脸喔………喔喔喔喔…………但又快忍不住了………喔喔喔喔……不行，忍不住了…………喔喔喔喔”
　　电动棒加上震动棒让蔡依林完全受不了，高潮加上喷尿，在众多游客面前尿出来了，蔡依林害羞得不敢面对这些游客，但还是得面对，蔡依林说：“其实我们是在录深夜游戏节目，刚刚那个也是指令，这只是游戏而已。”
　　虽然嘴上这样说，但蔡依林很怕因为这样而被粉丝用不同眼光看。
　　接着拿出骰子开始骰，这一次骰到六，地点是大卖场，指令是“穿着指定的衣服后在阴道里面放跳蛋，在一个小时内不能高潮，否则会有处罚。”
　　这个指令还真是有点困难，但这就是游戏的乐趣，于是专车来到大卖场后穿着试吃人员的衣服，短裤和衣服看起来让蔡依林身材更加苗条。
　　在把跳蛋拿出来塞进阴道里面，蔡依林在穿上裤子后，接着林主持人说：“穿完后你就拿着这些试喝的饮料给经过的路人喝，记住不能高潮喔！否则惩罚是什么我们也不知道。”
　　蔡依林点点头后开始了大卖场得指令。
　　蔡依林把饮料拿给经过的路人喝，接着林主持人按起跳蛋开关。
　　“嗯嗯嗯…………你们太突然了………嗯嗯嗯”蔡依林开始站不稳，但还是拿给路人喝，路人马上都认出蔡依林，然后跟她要签名，蔡依林也是帮这些粉丝签名，忍着跳蛋得震动，签完名后继续拿着饮料。
　　“嗯嗯嗯………不行，快忍不住了…………嗯嗯嗯…………要忍住，我要忍住…………可是………”
　　蔡依林一直隐忍，拿着饮料给客人喝，手还一直拉着裤子想要暂缓跳蛋的震动，谁知道无法暂缓。
　　就在一个路人经过，蔡依林拿起饮料给他喝的时候，蔡依林突然说：“我………我忍不住了。”
　　一句忍不住，只看到裤子里面的内裤已经湿掉了。
　　蔡依林说：“我高潮了。”蔡依林很明白得说，代表得她要接受处罚。
　　林主持人说：“这里有机会和命运，你自己选择一个处罚。”
　　两张牌非常难选择，于是选了命运牌，处罚是“和路人舌吻五分钟”看来这个处罚算很轻得了，蔡依林和那个路人舌吻了之后就离开大卖场。
　　来到外面得她又掷了骰子，骰到二，地点是捷运站里面，指令是“请在捷运里面和三个人做爱”，这次在捷运站里面，但捷运站人非常多，刚好有一节车厢人比较少，只有四个人，那就把原本得三个人改成四个人，这是制作单位得主意，于是进入捷运站里面后，他们看到蔡依林非常开心。
　　蔡依林对那四个人说：“这次我录游戏节目，指令要我来捷运和人做爱，刚好这里人比较少，只有你们四个人，你们等等可以和我做爱。”
　　这四个人听到还以为是做梦，但是蔡依林把外套脱掉，这四个人帮蔡依林把衣服都脱掉，然后把蔡依林抱到椅子上，接着两个人舔起她得奶头，两人舔起他的阴道。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔………你们可以继续舔…………下面两个舌头舔得让我好养………阿阿阿…………用力得吸吧………喔喔喔………继续吸没关系…………阿阿阿阿…………你们舔得我好热………喔喔喔………身体都热起来了………喔喔喔”蔡依林被舔得身体不断扭动。
　　接着蔡依林帮他们含起肉棒，手握两根，一根含在嘴里，一根则是顶她得胸部。
　　然后这些人说：“依林姐，想不到你的嘴巴技术这么好，肉棒被含得好爽。”
　　说完他不断压着蔡依林得头，让她继续含肉棒。
　　一个接一个轮流，都含完了之后蔡依林接着趴在地上，然后四人肉棒开始轮流插。
　　“喔喔喔喔………居然在捷运里和人做爱…………喔喔喔喔喔…………这是年轻人的肉棒…………真是好有冲劲…………喔喔喔喔…………好棒……好棒阿………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好爽………好爽阿…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………小穴被插得好爽阿…………你们在继续插…………喔喔喔喔”第一个插完了之后换第二个。
　　“阿阿阿阿………阿阿阿阿………有人在看了，有人在看了………喔喔喔喔………喔喔喔喔……………好棒阿…………喔喔喔喔………你们的肉棒都好大…………喔喔喔喔…………我很爽喔………你们真是太棒了，依林很爽喔………喔喔喔喔…………在继续插我的小穴…………好多人走过来看了………喔喔喔喔”
　　捷运停在终点站后外面很多人看到里面有人在做爱，进去里面一看没想到是蔡依林，他们万万没想到她会在这里和这几个年轻人做爱，都站在那边看，虽然这几个年轻人都和蔡依林做爱，但是年轻人总是太年轻，很容易早泄，但蔡依林都要求他们不能射进去里面，所以他们都把精液射在她身上。
　　这四个人插完了之后肉棒马上就缩下去了，好不容易让正在有感觉正火热的蔡依林更加想要，“让我来吧！”
　　蔡依林抬头一看，是一早那个中年大叔，没想到他在这里，蔡依林问说：“大叔，你怎么会在这里？”
　　这是蔡依林得疑问，难道他是乘客吗？
　　中年大叔说：“我在这里当保全，不过这是副业。”
　　蔡依林点点头，接着中年大叔脱下裤子后，蔡依林坐在椅子上，然后中年大叔得肉棒慢慢插了进去，接着开始不断得抽插，让蔡依林吟叫声比刚刚更加响亮。
　　“好棒，好棒…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………大叔得肉棒好大好粗，塞满了我的小穴………喔喔喔喔………喔喔喔喔………大叔，在继续插，我的小穴还需要你的肉棒………喔喔喔喔………阿阿阿阿………喔喔喔喔……………好爽……喔喔喔喔喔…………大叔的肉棒跟年轻人得不同，他们只有大而不粗…………你得好大又好粗…………喔喔喔喔喔”
　　蔡依林得吟叫声让外面的人看得非常过瘾，然后中年大叔把蔡依林抱起来后继续猛插，舌头也不断得激吻当中，观看的人也恨不得参一脚，中年大叔年纪已有四十多岁还这么有力，把蔡依林搞得这么爽，然后抱完之后换中年大叔躺着，蔡依林跨坐在他的肉棒上面，然后蔡依林自己动。
　　“阿阿阿阿………好爽阿………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………大叔，你把依林搞得好爽…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好棒阿………你的肉棒一直在我体内粗暴着…………喔喔喔喔………好棒…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………真是爽死人家了……喔喔喔喔”
　　林主持人在一旁说：“依林，你也要帮在场观看的粉丝给一下福利。”
　　蔡依林点点头后，接着她得小穴边插着，然后把旁边看得人请过来，接着用舌头舔起他得身体，这个路人顿时觉得很爽，其他人看了之后也非常兴奋，蔡依林也帮其他人做口交、或者被人舔身体。
　　然后蔡依林躺在地上，中年大叔把她得脚抬高，然后肉棒直接插了进去，然后不断得抽插，双手还推着她得胸部。
　　“大叔好厉害，肉棒动得越来越用力………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………好爽好爽…………好棒阿……………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………大叔的肉棒插我的小穴插得好爽……………肉棒一直在我里面粗暴着……………在粗暴一点…………在对我粗暴一点…………喔喔阿阿………喔喔喔喔”
　　“阿阿阿………喔喔喔喔…………好棒好爽…………喔喔喔喔………好多人在看…………真是羞人……………喔喔喔喔…………喔喔喔喔喔………你们可以直接把精液射在我身上喔…………让你们看了这么久………喔喔喔…………喔喔喔喔…………大叔，我快高潮了………喔喔喔喔………我要去了………我………高潮了……喔喔喔”
　　在蔡依林喊高潮的呻吟下终于高潮了，而观看得人也已经受不了把精液都射在蔡依林身上，顿时她身上都是好多精液，幸好这中年大叔帮她把精液清理干净，但也因为这样菜依林也累了，所以这场游戏到这里结束，不然她身体会承受不住，但该有的访问还是会有。
　　林主持人问说：“依林，这位中年大叔的肉棒和刚刚那年轻人比较得如何？”
　　蔡依林说：“年轻人的肉棒虽然大但没有粗，但大叔的肉棒大又粗，又能够塞满小穴，而且又很能依靠，而且他都把精液射在我体内了，看起来他得为人非常不错，说不定我会去找他，我和那个大叔已经留下交换连络方式，我们以后可能会经常连络。”
　　看来经过今天得游戏，蔡依林对那个中年大叔产生好感，至于发展如何就看他们了，深夜节目请期待下一次的内容吧！

第8章 景岚和粉丝的端午节
　　今天是端午节，为了庆祝今天端午节，深夜节目今日请张景岚当嘉宾，陪大家度过一个端午节。
　　活动是在野外这边，景岚和林主持人以及很多粉丝都聚在这边，林主持人说：“今天是端午节，所以节目也不一样，今天得比赛是由你们粉丝出来进行比赛，每一场赢的人都可以跟景岚一次的亲密接触，至于是什么样的亲密接触，等等就知道了，不知道景岚紧不紧张？”
　　“稍为有点紧张，因为毕竟是特别节目，不晓得等等他们会有什么样得比赛，当然他们会很努力的。”张景岚回答。
　　林主持人说：“这是当然，今天他们会特别努力的。”景岚哈哈笑着，接着比赛开始了。
　　第一场比赛是走天堂路，这个相信很多节目都玩过，就是要走天堂路，这个选出三个人出来比赛，时间最快的人就获胜了。
　　为了表示公平，人选由景岚决定，这里粉丝少说也有一百个，景岚从三个方向都各选出一个，共三个人出来，然后第一个人开始走天堂路了。
　　不过因为是特别节目，所以也有一点人性化，如果走到一半脚踏出去外面必须从来走过，不过每个人只有一次机会而已。
　　林主持人问他们三个说：“你们有没有信心？”
　　这三个人异口同声说：“为了小岚，我们一定会努力的。”
　　景岚也给他们加油打气，第一个人准备有天堂路了。
　　一开始走的时候会有点痛，但这个粉丝走路有点摇晃的，看起来很痛，结果一个不小心脚走到外面，必须从头开始。
　　在开始走的时候也一样，但是为了能够和景岚有进一步接触还是努力得走完了，林主持人说：“总共花了一分十五秒”，这应该目前来说算很好了，除非另外两个比他还厉害。
　　换第二个粉丝走，走不到五步就走到外面，从头来过，在走的时候原本快走完，结果也是走到外面，第二个粉丝被淘汰了。
　　第三个粉丝开始走，一开始走得还很平顺，但越走脚就越痛，为了和景岚有近距离接触，这些人真是拼了命也要走完，刚刚好他忍着脚痛走完了，林主持人说：“总共花了一分十四秒”，离第一个粉丝只差一秒而已。
　　张景岚说：“既然只差一秒而已，那就当做平手。”
　　林主持人说：“小岚真是体贴阿，那第一场就第一和第三粉丝平手，那么请来这边选出一个和女神亲密接触的奖励，只要一个人选就好了。”
　　毕竟是平手，所以奖励也要公平，主持人拿出一个桶子，里面都是签，第一个粉丝开始抽了。
　　抽出来的是“和女神共喝饮料”，真是羡慕这两个粉丝，接着一杯中型的泡沫红茶端到桌子上，有点大一点，两个粉丝和景岚都做在椅子上开始喝了饮料，景岚说：“走了那么久，脚一定很痛吧！”
　　第三个粉丝说：“就算痛，也是直得的。”
　　景岚也跟他们聊天，但是女生毕竟容量比较小，所以景岚喝了几口后就喝不下了，剩下的都是两个粉丝喝完，喝完之后他们也撑了，但是输家也别气馁，虽然第二个人输了，但景岚还是在他脸颊上亲了一下，所以输了景岚还是会给输的人加油的。
　　第二场比赛是抢粽子比赛，制作单位把包好的粽子放在这附近，选出五个人去寻找粽子，限时到中午十二点，粽子找到比较多的人就胜利了。
　　景岚选出了五个粉丝后，她说：“你们去找粽子的时候要小心喔，遇到危险要赶紧离开喔！”
　　这些粉丝听到景岚这样子的关心粉丝们，每个都很开心，然后他们去寻找粽子了。
　　五个粉丝去寻找粽子，林主持人和摄影机都分人马跟着去，除了确定他们是不是真得去找粽子，还是去偷买得。
　　另一方面也是为了保护他们的安全，那边就先不说了。
　　来看现这边，桌子上有六个粽子，景岚说：“既然主持人他们先去看第二场比赛情况，那我们这边要不要额外玩游戏，跟节目无关，额外的喔！”
　　“好，是什么游戏？”
　　观众都很热情的问，看了桌子上的粽子，景岚说：“由我来选出六个人和我玩猜拳，只要赢我的人我会亲手喂他吃粽子，这是小岚我得额外游戏喔！”
　　这些人当然说好，毕竟小岚要亲手为粉丝吃粽子，选出六个人后开始轮流和景岚猜拳了。
　　第一个人出布，景岚出剪刀，第一个人就这样子被淘汰了。
　　换第二个人，一开始两人都出石头，接着这个粉丝出剪刀，景岚出布，这个粉丝赢了。
　　再来第三个，景岚出石头，粉丝出布，这个粉丝也赢了，目前有两个人赢，一个人输，剩下三个人了。
　　换第四个人，一开始双方都出剪刀，接着这个景岚出石头，这个粉丝出布，景岚输了。
　　第五个粉丝了，景岚出剪刀，他出布，居然是粉丝输了，剩下最后一个人，景岚出石头，他出剪刀，小岚赢了，变成四个人赢，两个人输，这对那两个人来说是多么的残酷。
　　景岚说：“别担心，在给你们一个机会，在和我猜拳，只要赢了就可以了。”
　　这真是太好，这两个粉丝都和景岚猜拳，当然不让他们两个有遗憾，虽然还是输了，但景岚还是喂他们吃粽子。
　　这六个人喂了怕景岚手脏掉，先把粽叶拨掉，把粽子放在盘子上，接着景岚一个个亲手喂他们吃粽子，让外围看的人是有多么的羡慕阿！
　　到了中午十二点后，寻找粽子的五个人都回来了，接着制作单位来算数量。
　　第一个人找到三个、第二个人找到三个、第三个人找到一个、第四个人找到四个、第五个人找到两个，所以第四个粉丝获胜，因为是中午，制作单位发粽子给今天的粉丝吃，第四个人获胜，所以也不用抽签，让景岚喂他吃粽子，算是达报他的辛苦，这些粉丝苦也值得了。
　　吃完之后天气有点炎热，然后制作单位把场景换到水上乐园这边，这边就是第三场比赛了。
　　第三场比赛比较特别一点，叫做救出女神，很简单的游戏，等下制作单位会把景岚关在一个龙门里面，这个笼子就设置滑水道的底部这边，然后会有三个关主在那边看紧着，这里没有限制人数，武器也只有水球和水枪而已，关主手上会有钥匙，拿着要持打开龙门，就可以把景岚救出来，那个人就是赢家。
　　虽然没有限制人数，但主持人还是要他们注意安全，然后他们开始拿着水球和水枪攻击关主，只看到这三个关主往三个方向都泼着水反击，然后这个水上乐园只要到了几分钟后上面桶子会泼大量的水在地面上，所以这是最困难的地方，这些粉丝都想要拿关主钥匙，但关主哪是泛泛之辈。
　　大家一直进攻，虽然水球和水枪可以攻击，但在龙门的景岚也是被水泼到，全身都湿的。
　　这时有粉丝趁混乱的时候跑去龙门这边，可惜没有钥匙，纵使到了也没用。
　　其中一个关主被这些粉丝都用水球狂打，脸上都是水，然后这个粉丝趁机去拿钥匙，打开了龙门，救出了女神。
　　林主持人说：“恭喜这个粉丝救了女神，这个龙门是为了今天端午节而特别做得，接下来就请这个粉丝选出奖励吧！”
　　这个粉丝把签选出来，奖励是“乳交二十分钟”，这个粉丝运气太好了，居然可以让景岚的美胸帮这个粉丝乳交，景岚把湿透的衣服和裤子都脱了下来，然后开始帮他乳交。
　　这个粉丝把肉棒夹在景岚的胸部这边，然后景岚开始柔胸部了。在场看的粉丝每个都很心动，景岚说：“这样子柔舒服吗？”
　　这个粉丝说：“很棒，小岚的胸部好柔软，我的肉棒都变大了。”没有多久粉丝的肉棒高潮然后把精液射在景岚的胸部上面。
　　接着第四场比赛是小型的龙舟比赛，有五艘小龙舟，只能坐一人而已。
　　来到比较水上乐园的玩水这边，这边没有任何设施，只有很大的一片水池，规则就是选出二十个人，五人比赛，共四场，滑着小龙舟来回，最快得那个就是胜利者，景岚选出二十个人以后准备开始比赛了。
　　第一组上场后，坐上小龙舟开始滑了，外面的观众和景岚都在喊加油，每个人都拼了命要赢，到了定点以后在滑回来，最快得是第三个观众，换第二组上场，也是滑着滑着，来回滑，这场是第四个观众获胜。
　　换第三组上场后这组更是拼了命去滑，其中一个还掉落水中，注定输了，第三场滑回来得是第一个观众。
　　剩下第四组，这组还算是有点普通，大家都稳扎稳打的前进，最后这组赢的人是第二个观众，赢的四个人站在小岚旁边，然后代表一个去抽奖励，抽到得是“舔女神的腋下和小穴”，这奖励更好。
　　四个赢家开始舔起景岚的腋下，两个舔腋下、两个舔小穴，景岚也忍不住开始发出呻吟声了。
　　“阿阿阿阿……………喔喔喔喔…………腋下和和小穴被舔得好奇怪了………………腋下这边好敏感…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………小穴这边舔的好养好热……………不行………四人一起舔会养到很怪…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔……………快受不了…………我快不行了……………小穴这边被舔到有尿液了………………很想喷出来……………喔喔喔喔……………喔喔喔喔”
　　被舔到非常痒的景岚从小穴喷出尿来，景岚也很害羞。
　　然后来到饭店后制作单位已经有安排房间了，景岚自己一间，然后准备洗澡，主持人说：“等等大家就先去房间准备洗澡，不过在那前有一个小游戏，待会你们必须把眼睛蒙上，然后景岚会挑选出一位粉丝出来，而这个粉丝等等可以和景岚单独共浴。”
　　景岚在那边红着脸笑着，接着这些粉丝把眼睛蒙起来后景岚要从这边选出一个人和她一起洗澡，因为也不知道要怎么选，就随机选出一个人出来，选完后怕这些人会有暴动，所以选完后林主持人要景岚跟这个被挑选出来的粉丝先去房间，等到她们离开后主持人才让这些人把眼睛张开，知道自己不是被选上的人他们稍为有些失望，但还是忍着去房间里洗澡了。
　　景岚和这个粉丝进去房间以后，先打开了灯，这个粉丝很好心的帮景岚把行李放在地上，景岚说：“那我们先去洗澡吧！等等还要集合。”
　　这个粉丝点点头，然后进去浴室以后没想到这么大间，连浴缸都很大，两人都把衣服都脱了以后先放水在浴缸里面，打开莲蓬头冲头。
　　景岚拿起洗发精帮这个粉丝洗头，然后在冲头，景岚得头发是自己洗，毕竟是长头发，男生也不会洗。
　　头洗完了之后就是用沫浴乳，这个粉丝把沫浴乳到在手中然后帮景岚抹身体，景岚很少和男生共浴，更别说洗身体，这个粉丝全身都抹完了之后还特地在胸部那边都抹了几次。
　　然后换景岚，景岚把沫浴乳到在这个粉丝的脚这边，然后跨坐在他的大腿开始抹了。
　　景岚说：“这样洗脚的方式如何？”
　　粉丝说：“好棒，小岚真是太棒了。”
　　景岚在把沫浴乳到在他身体上，然后双手开始帮他抹身体，都抹完了之后准被冲水，这个粉丝得下体已经勃起，这个粉丝说：“小岚，我的肉棒兴奋了，我需要你的帮忙。”
　　景岚有点点红，但还是帮他口交。这个粉丝说：“好棒，小岚帮我口交。”
　　含完了之后肉棒还是很大，这个粉丝又说：“小岚，那你可以让我插入吗？这里只有我们两个人而已，我们都不要说出去就好了。”
　　景岚有点为难，接着说：“可以，但是不能射进去里面喔！”
　　粉丝点点头，然后他把景岚压在墙上，然后肉棒开始插下去了，不断的抽动。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔……………你的肉棒怎么会这么大…………………喔喔喔……………插满了我的小穴…………又一直在里面粗暴蠕动着…………喔喔喔喔…………你的肉棒好大…………在插更深一点…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………你的肉棒动得好厉害阿…………阿阿阿阿”
　　景岚发出声音，然后景岚手扶着浴缸，屁股背对着粉丝，这个粉丝越插越猛。
　　粉丝说：“小岚，你的小穴好美，跟你的心和身体一样美，所以我的肉棒才会这么大。”
　　景岚红着脸说：“这种话不要说出来。”
　　“阿阿阿阿…………喔喔喔喔……………好大只的肉棒……………小穴快被插暴了…………阿阿阿阿…………不行了…………喔喔喔喔…………你的肉棒快把我插暴了…………而且动得好厉害……………肉棒还没有缩下去………………喔喔喔喔……………在你的肉棒还没缩我就会先高潮了…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔……………我………不行了……………要去了………喔喔喔喔”
　　没有多久景岚高潮了，粉丝也没有射在她的小穴里面，然后两人一起泡澡，在泡澡同时这个粉丝盯着景岚的胸部看，景岚也帮他乳交，洗完了之后这个粉丝只穿着一条内裤出来，毕竟还没到集合时间，然后景岚也只穿着粉红内衣和内裤出来，等等还要选衣服。
　　然后处在同房间的粉丝看着景岚这样的身材，不禁欲火又上来，而景岚则是先开冷起，让里面不要这么闷。
　　但是粉丝不能再要求了，所以只好自己打手枪，景岚看到了之后说没感觉是骗人的，毕竟刚刚才上过而已，景岚说：“你还想要在一次吗？”
　　这个粉丝没想到景岚会说出这个话来，于是点点头，接着景岚躺在床上后，这个粉丝开始把肉棒插进去了。
　　“阿阿阿阿…………你的肉棒真是活力………喔喔喔喔……………这样一直插………一直插……………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………好棒…………好棒阿…………被插到都有感觉了…………你把我搞爽了……………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………好棒阿………你真是太厉害了………喔喔喔………人家快爽死了…………喔喔喔喔”
　　“喔喔喔喔…………好棒好爽阿……………被插到又有点热了……………肉棒真是爽死人家了……………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………集合时间快到了………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………要赶紧结束了。”
　　因为时间快到，所以这个粉丝只好让景岚达到高潮，然后在去冲一次澡后穿上衣服前往餐厅。
　　到了餐厅后大家已经在这边了，景岚随机和一个五桌人的粉丝们一起吃，大家都吃得很开心，也帮景岚夹菜，吃了大约一个小时左右结束了，有些粉丝因为家里有门禁，或者隔天要上班，所以走了一大半。
　　现场剩下没几个人，吃完后来到空旷的游戏间这边，因为累了一整天，所以制作单位等人都先去睡觉了。
　　游戏间里面只剩下景岚和剩下的粉丝们而已，这边算一算只剩下八人而已，景岚说：“等下我们来玩猜拳，我们把早上还没抽完的奖励继续抽，赢我的人就可以抽了。”
　　一拳定胜负，也没有限制，轮流猜拳而已。
　　首先是第一个，一猜下去，粉丝出剪刀，景岚出布，这个粉丝获胜，然后抽奖励的签了。
　　奖励是“请女神换上一个职业的制服”，这个粉丝要求穿护士，景岚依大家要求先去换上护士服，看起来是多么的美丽漂亮。
　　景岚说：“小岚穿上护士服漂亮吗？”
　　一定是很漂亮的，然后继续猜拳，接着第二个人猜石头，景岚出布，景岚获胜，虽然粉丝输了但景岚还是吻了他。
　　第三个人猜拳，景岚出剪刀，粉丝出石头，粉丝赢了，抽到的奖励是“被插屁股五分钟。”
　　景岚趴下去后这个粉丝开始用他的肉棒把景岚内裤脱下来后插进去她得小穴里面了。
　　“阿阿阿阿…………喔喔喔喔………………喔喔喔喔…………屁股又被插了……………还没有顶到深处……………喔喔喔喔…………在更大力一点……………喔喔喔喔…………不行………喔喔喔喔…………你动得有点太快了…………还没有完全插进去………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………不行了”
　　剩下的粉丝也看到受不了，也跟着过去把景岚的护士服脱到一半，然后舔着她得身体，这个赢的粉丝把肉棒抽出来后换另外一个人插，他就舔着景岚的耳朵，瞬间一下子这八人开始和景岚开始做爱了。
　　“被好多人舔的好热阿…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………这根肉棒很大……………喔喔喔喔……………顶到我的深处…………喔喔喔喔……………好棒好爽…………喔喔喔喔…………你们好厉害…………身体被你们舔的好养好敏感阿…………喔喔喔喔…………好爽阿…………喔喔喔喔喔……………好棒阿”
　　然后他们把景岚的脚张开后，接着插进去她得小穴里面，然后一个在坐在她身体上把肉棒放进胸部这边乳交。
　　“又有不同的肉棒插进来了…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………好棒好爽好厉害…………喔喔喔喔……………好爽阿…………再继续插………把我的小穴插满…………喔喔喔喔……………快爽死小岚了…………你们的肉棒好厉害……………喔喔喔喔……………好棒阿……………真是有活力的肉棒…………喔喔喔喔……………好爽阿”
　　景岚逐渐被搞爽了，接着景岚跨坐在其中一个粉丝的肉棒上面，然后景岚自己动起来，然后嘴巴边含着另外一个粉丝的肉棒。
　　躺在地上的粉丝说：“喔！小岚你动的好棒，我的肉棒也好爽，拜托你继续动。”
　　景岚不断动起自己的小穴，让躺在地上的粉丝一直很兴奋，然后又换另外一个人插进去景岚的小穴里。
　　“喔喔喔喔………这根肉棒好粗………把我的小穴都插满了…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔……………再继续插进来…………我还要被插…………再继续插我…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好爽好大的肉棒……………人家被你们的肉棒搞得好爽…………喔喔喔喔…………我还要…………再给我更多…………我好爽……………喔喔喔喔”
　　“好爽………好棒阿…………小穴快被插暴了……………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………你们都把小岚操得很爽……………阿阿阿阿…………喔喔喔喔…………我快高潮了…………喔喔喔喔……………快喷出来了……………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………快了…………喔喔喔…………高潮了…………喔喔喔喔…………高潮了”
　　没有多久景岚终于高潮了，但还没有结束，他们先休息一下，他们拿起跳蛋、电动棒、震动棒等三个开起开关后搞起景岚的小穴了。
　　“这次换震动棒了…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………震得好厉害阿…………好棒阿…………好爽阿……………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………我越来越爽了…………喔喔喔喔………好棒阿………喔喔喔喔………阿阿阿阿………人家又要喷了………震动棒快把我搞到高潮了………喔喔喔喔”
　　被震动棒搞到高潮后，景岚把电动棒插进去小穴里让它不同得动，这些粉丝也不断用肉棒顶胸部这边，然后景岚在看着这些粉丝们，表情看起来有点抚媚，其中一个粉丝把电动棒拿起来后准备用肉棒在插进去了。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好爽阿…………再来…………再继续插进来…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………好爽阿……………小岚真得很爽…………认识你们这些粉丝真是太好了…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………你们好棒…………喔喔喔喔…………好爽阿………喔喔喔喔喔…………好棒喔”
　　“又换一根了……………喔喔喔喔………喔喔喔喔……………在插进去一点…………顶到我了…………喔喔喔喔…………好强喔你们………人家爽爽…………喔喔喔喔………你们把小岚操得好爽……………都不会累…………喔喔喔喔……………好棒阿………再继续操着我…………再把我操爽一点……………喔喔喔喔………再继续操着小岚”
　　没有多久终于让景岚高潮了，这些人也没有体力了，把所有得体力都用在景岚身上了，景岚也被搞到高潮十次，他们在不休息，恐怕会精尽人亡，毕竟女神的身体让他们超出身体的极限了，撑到现在就已经很厉害了，大家也都回房间去休息了，度过一个美好的端午节。

第9章 两个美女主播张宇和张雅婷
　　深夜节目又来了，这一次请到的是女主播张宇和张雅婷两个美女主播，这一次也是在外面录。
　　林主持人说：“想不到这一次邀请到两位美女主播，这是很难得的，记上次的蔡依林之后又请到两位，本节目真是有荣幸。”
　　张宇说：“哪里，主持人客气了，虽然我们很少会参加这种游戏节目，不过因为好奇所以来玩看看。”
　　张雅婷说：“是阿！听说节目都会多变，只是不知道我们这一次录的游戏内容会是什么？”
　　林主持人说：“其实很简单，等下我们会出题目，而题目内容都是找东西或者买东西等等，只要完成就换下一题，但是输了这块板子上面都有贴惩罚任务，输的人就必须照你所选的惩罚做任务，这就是今天的游戏内容，两位没有问题吧！”
　　两个主播都点点头，接着游戏开始了。
　　林主持人拿出第一个题目，题目是：“请拿着一百元去买水果，买得最多花得最少就获胜，限时一分钟。”
　　制作单位给两个人一张一百元，接着她们两个进入市场里面开始买东西，因为有限时的，所以她们必须要抓准时间，但又要买多、又要花得少，这是一个很好的挑战。
　　张宇和张雅婷都个往不同的水果摊贩先询问价钱，在决定买不买水果，两人买得也没有很多，都只有一袋东西而已。
　　林主持人说：“时间到，请两位出来吧！”
　　时间已经到了，两位主播都走出市场，手上拿着刚刚买的水果，林主持人说：“我们请两位说说买的是什么水果，并花了多少钱，等等把钱交给单位。”
　　张雅婷说：“我买了两颗苹果、两个莲雾、一个橘子，共花了六十五元，这是好不容易跟老板杀价才有的价钱。”
　　张宇说：“我是买三个梨子、一颗苹果、两个哈密瓜，共花了六十元，市场还是有便宜摊贩。”
　　比较下来后是张雅婷输了，都差一点点而已。
　　惩罚板子出现，张雅婷抽最下面那个，惩罚是：“在小穴里面装小黄瓜后跑市场一圈”，没想到第一个惩罚就有点刺激，张雅婷拿着小黄瓜放进自己的小穴里面后开始跑市场一圈，边跑小黄瓜边动，跑玩了之后回到主持人这边，张雅婷把小黄瓜拿出来，小黄瓜和她得内裤都已经湿掉了，真是让她害羞。
　　第二个题目是：“请装上跳蛋后去便利商店买东西，但是装上跳蛋后不管如何跳，都不能高潮，否则惩罚。”
　　这根本是一个很困难的事情，首先由张雅婷先装跳蛋后进去便利商店，主持人按下开关后，跳蛋开始在跳了，在里面的张雅婷也开始感受到跳蛋的震动，嘴巴乌住后要买东西。
　　“嗯嗯嗯…………嗯嗯嗯…………不行………我要忍住……………要忍住……………嗯嗯嗯”张雅婷小声的发声，然后边扶着饮料的把手，想要买饮料，打开后拿出饮料，但双脚一直无法站稳，又无法叫出声音，张雅婷关上后忍耐着来到柜台这边结帐，在结帐时跳蛋威力又加强，“嗯嗯嗯…………不可以在这里…………要忍耐…………我要忍住…………嗯嗯嗯”
　　结完帐后走到主持人这边，这时张雅婷已经忍耐不住了，已经高潮了。
　　但因为她回到主持人这边才高潮，原则上她没有输，然后换张宇了，为了避免柜台人员觉得奇怪，他们又换到一间便利商店，可惜得是这理商店比较大，里面共有三个客人在那边吃东西，张宇装上跳蛋后走进去了。
　　走进去后一样林主持人按下开关了，让张宇非常难走，又乌着嘴巴呻吟着。
　　“眺但威力怎会这么强…………嗯嗯嗯………刚刚雅婷都忍耐得住………我也要忍住不能高潮…………嗯嗯嗯………但跳得好用力………嗯嗯嗯嗯”张宇边走来到卖饼干这边，上面都是波卡，她不喜欢吃，于是蹲下来要买乖乖，谁知道蹲下来后跳蛋更是跳得很猛，让张宇扶着饼干架。
　　“不行…………要忍住…………嗯嗯嗯…………我要忍住…………但现在无法站起来……………站起来会跳得更用力……………喔喔…………嗯嗯嗯嗯……赶紧离开………千万不要在这时候高潮阿”张宇拿了两包饼干准备到结帐时候，突然张宇说：“不行…不行了，高潮了。”
　　一句高潮后张宇内裤全湿，而且从里面流出尿液出来。
　　三个客人和服务生都在看着她，林主持人走进来后跟他们说这是在录游戏节目，然后在跟张宇说：“张宇，这场比赛你输了，这是惩罚板子，请撕一张惩罚任务吧！”
　　张宇选则左上角的惩罚任务，撕开后惩罚是：“请到空旷地方然后和一个人口交”，找地方和人口交，但现在地立人和，就在这大型便利商店和人口交，但只限一个人，张宇找服务生，她把服务生的拉炼拉下来后手伸进去把他的肉棒用出来后开始含起他的肉棒了。
　　三个客人都看了之后都不禁边看自己边摸着自己的肉棒，服务生也是很爽，第一次有人帮他口交，而且还是个女主播，这是多么难得的一件事情。
　　没有多久服务生受不了射在她得脸上，其余三个客人只能自己解决。
　　第二个题目结束了之后又来到外面上，准备进行第三个题目。
　　第三个题目是：“请在大街上找任何一间店家和他们玩猜拳，三战两胜，赢的人可以在那间店家买任何东西，制作单位出钱。而输的人则必须接受惩罚，只限一间而已喔！”
　　这个算是游戏中比较简单又带有一点点难度，因为要找到店家是个很简单的事情，难在于猜拳三战两胜，所以只有一半机会赢，或者输，也因为不知道自己会抽到什么样的惩罚，所以才有点难度，因为张宇在第二个题目是输得，所以由她先去找店家，她找一间卖面的摊子，找简单一点的店家这样输也不会很丢脸，她认为找卖衣服、首饰的会被认出来，所以很丢脸。
　　林主持人说：“好，我们美女主播找面摊来猜拳，不知道张宇会不会紧张？”
　　张宇说：“当然会阿！刚刚在便利商店口交含被人看着，感觉很害羞，也不知道他们有没有认出我。所以这次找得比较偏僻，又没什么人的面摊，应该比较好一些。”
　　林主持人说：“你不怕面摊老板会认识你，你不能因为他年纪有了，所以不知道你阿！”
　　其实张宇也不知道哪来的信心，但是也不能更改，于是准备和面摊老板开始猜拳了。
　　在猜拳时，主持人问面摊老板说：“老板，你看过这个女生吗？”
　　老板说：“没看过，她是艺人吗？”
　　林主持人也没有跟他多说什么，然后在跟老板说这是游戏节目，只要和张宇猜拳就好。
　　接着开始猜拳，第一次猜拳老板出剪刀，张宇出布，张宇输。
　　第二次猜拳老板出石头，张宇依然出布，张宇赢。
　　第三场猜拳老板出布，张宇出石头，张宇输了，接着撕开一张惩罚任务，任务是“蒙上眼睛后，然后被老板舔奶头”，张宇没想到这惩罚也是很害羞，而且还是在这面摊这。
　　主持人帮她把眼睛蒙上后，张宇就躺在桌子上，接着面摊老板把她衣服掀开，然后开始舔着她得奶头。
　　“喔喔喔…………看不到……………阿阿阿阿………………蒙上眼睛后根本都不能做，因为都看不到外面……………喔喔喔喔……………喔喔喔喔………我被舔得好养………好养阿………主持人，时间还没到吗…………为什么感觉好像很久的样子…………喔喔喔喔…………很敏感的…………阿喔喔喔”
　　张宇被舔得发出呻吟声，其他的人都跑过来看，张雅婷看到这么多人，也不免紧张起来，等一下就换她了。
　　等到舔完了之后，把眼罩拿开后，张宇没想到有这么多人在观看，觉得非常害羞。
　　接下来换张雅婷了，她选择得是一间玩具店，因为玩具店老板不在，所以由里面的女店员和她猜拳。
　　第一次猜拳，女店员出石头，张雅婷出剪刀，张雅婷输。
　　第二次猜拳女店员出剪刀，张雅婷出布，张雅婷输了，而且连输两次，必须抽出惩罚指令。
　　撕开一张惩罚指令后，任务是“拿着电动棒请赢家的人搞你的小穴”，这比张宇那个还要刺激，赢家是女店员，要拿电动棒请女店员搞张雅婷的小穴，那真是有点刺激阿！
　　但任务必须照做，张雅婷拿着电动棒给女店员并说：“请你用电动棒搞我的小穴。”
　　女店员也是有点犹豫，但这是任务也是个游戏，林主持人要她别想太多，然后张雅婷把裤子脱下来，内裤脱到一半，女店员就拿着电动棒插进去她得小穴里面，然后按起开关后，首开始拿着电动棒对她得小穴进行抽插。
　　“阿阿阿阿…………阿阿阿阿…………震动的太强了………又一直进进出出……………阿阿阿…………喔喔喔喔……………电动棒如果这种强度的话，很容易喷出来的…………时间怎么那么久……………喔喔喔喔………喔喔喔喔……………里面已经有精液流出来了……………这样下去会高潮的………喔喔喔喔喔……………阿阿阿阿……………尿……喷出来了”
　　被电动棒这样子抽插后，张雅婷也受不了而喷出尿来。
　　第三场结束后主持人让两位主播都先休息，两个美女主播先喝口水后接着进行是第四场，第四场的题目是“两人在商圈里找寻带帽子的人，并且收集帽子，限时十分钟，最少的人必须接受惩罚。”
　　这题目虽然简单，因为商圈的人有许多年轻人都带着帽子，只要向他们拿帽子后结束就会归还，但不能用买得，因为这是犯规。
　　张宇和张雅婷知道题目后开始分开寻找有带帽子的人，而摄影师则分两边跑，两人只要有带帽子的人都向前寻问能不能先借，等等就归还了，这样找寻后十分钟已经到了，两人和摄影师都返回原点，然后开始算帽子。
　　算了算后张宇共收集十顶，张雅婷十一顶，比张宇多一顶，所以是张宇输了。
　　张宇输了之后主持人把惩罚指令拿出来让她选择，她撕开左上角的指令后，任务是“请去餐厅，进入后看到的第一个客人，请和他做爱。”
　　没想到会是和人做爱的任务，他们找一间正准备休息的古老餐厅。
　　进去里面后里面只有两个人而已，张宇说：“现在有两个客人，该怎么办？”
　　主持人说：“那就看你选择哪一位了！”
　　张宇也不知道要如何选择，只能随便找一个，她找了最里面靠近窗户的那个客人，然后和那个客人讲了一下后准备开始做爱了。
　　这个客人没想到居然会有一个主播找他做爱，两人开始慢慢接吻了之后，这个客人把她衣服脱掉，然后双手推她得胸部，用下面的肉棒去磨蹭她得阴道，一旁看着的张雅婷看得脸都好红，然后另外一个客人原本在吃面，看后面有动静，转头过去看，没想到不知情的他看到这理上演活春宫。
　　“嗯嗯嗯…………嗯嗯嗯…………你的下面一直磨蹭着我的下面…………嗯嗯嗯……………你推我的胸部有点粗鲁…………嗯嗯嗯嗯……………下面…………我的内裤已经湿掉………嗯嗯嗯…………不行再这样磨蹭我…………我会很奇怪的……………嗯嗯嗯…………喔喔”张雨逐渐发出声音来了。
　　然后推胸部结束后张宇起来蹲下来帮他口交，张宇的口交稍为有待加强，因为她只用舌头舔，没有含进去，这个客人也不强求。
　　舔完之后这个客人要求张宇被对着他，张宇双手扶在桌子上后这个客人把她裤子也脱下来后肉棒直接插进去了，然后双手扶着她得腰部这边，边扶边插再用肉棒去顶她。
　　“喔喔喔喔…………插得太用力了……………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………顶到深处了…………一直顶…………一直顶…………喔喔喔喔…………这根肉棒好猛…………虽然不大也不粗…………但这样子顶也是会有点痛得…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔………阿阿阿阿…………肉棒一直不断顶着我的小穴里的深处……………喔喔喔喔”
　　如果说看了没感觉得话是骗人的，观看得张雅婷和纳个客人也都慢慢有火上来，张雅婷靠进桌子那便，然后用桌子磨蹭自己的阴道。
　　然后主持人看到后他说：“雅婷，那边也有一位，你要不要去找他。”
　　主持人看到后和观看得客人说还有一位，那个客人看了张雅婷在自慰后，走过去后两人也开始做了。
　　“阿阿阿阿…………你的肉棒逐渐变大了……………阿阿阿阿…………喔喔喔喔…………不可以一直顶，这样我会痛得……………喔喔喔喔……………开始会痛了…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔……………你很喜欢用肉棒顶我……………喔喔喔喔…………有点痛阿………喔喔喔喔”张宇边插边叫。
　　张雅婷这边也是接吻完了之后她躺在餐厅的桌子这，张宇则是跨坐在这个客人的肉棒上，换客人躺着，接着两人得肉棒都开始动了起来，两个女播也开始呻吟了起来，外面的客人隔着玻璃看到有人再做爱，想进来观看却因为这是在录深夜游戏节目，所以不能进来，只能在外面看而已。
　　“喔喔喔喔……………你的肉棒变粗了…………还把我的小穴都插满了……………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………有人在看………有人在外面看………而且还很多人…………喔喔喔喔………害羞死了…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………羞死人了………喔喔喔喔………再插深一点…………再往里面插进去………阿阿阿阿”张雅婷也开始呻吟了。
　　“喔喔喔喔……………你的肉棒动得好厉害…………我都这样上下动后就被插进去了…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………你的肉棒都一直动………一直动………都没有停过…………喔喔喔喔……………好厉害阿………好棒阿………小穴被插得有点痛……………喔喔喔喔…………但是好棒………好厉害阿…………喔喔喔喔喔”
　　两个美女主播在餐厅呻吟，让这间古老餐厅便得热闹了起来，张宇和张雅婷边被插还互舔舌头，然后两个客人都让她们得头对着窗外后，再用肉棒插进去小穴里面，让外面的观看者清楚看到正在做爱得是两个美女主播。
　　“好多人在看…………这样明天怎么播报……………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………我好爽………我开始爽了…………喔喔喔喔………阿阿阿………虽然很害羞…………喔喔喔喔…………再继续插……………再插用力一点……………让我的小穴尝到你的肉棒……………阿阿阿阿…………喔喔喔喔…………好爽……好棒阿………阿阿阿阿”
　　两个客人不断插着两个美女主播，让她们两个一直呻吟，接着不只是这样，制作单位请厨房拿了几样菜进来。
　　猪耳朵一盘、皮蛋豆腐一盘、贡丸汤一碗就这样子，然后开放两个民众进来，两个民众必须拿这三盘菜去喂正在被插得张宇和张雅婷两女，这两个民众拿着筷子准备喂了。
　　张宇和张雅婷边吃民众夹的东西然后边被两个客人插着，她们两个虽然边吃又边呻吟，然后这两个民众拿着贡丸后他们吃一半，另外一半含在嘴巴里面递给两个主播的嘴巴里，算是另类的喂东西加接吻。
　　吃完后这两个民众拿着筷子，双手各拿一个然后去刺张宇和张雅婷的奶头。
　　“喔喔喔喔…………奶头被刺得有点痛阿………阿阿阿………不可以刺阿………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………这样次我们会痛得………很奇怪的………喔喔喔喔…………不可以阿……不可以刺阿…………喔喔喔喔喔”
　　张宇和张雅婷劝告两个民众不可以用筷子刺，但这两个民众根本不理。
　　“你们………你们不可以这样刺………………喔喔喔喔……………好奇怪阿……………喔喔喔喔…………不能玩弄我们的奶头……………喔喔喔喔……………喔喔喔喔……………不可以这样恶作剧…………喔喔喔喔……………肉棒插得好爽……………喔喔喔喔……………好棒好爽…………不能再玩弄了………不可以刺阿…………喔喔喔喔”
　　这两个民众一直不听张宇的话一直拿筷子刺她们的奶头，后面被肉棒插着，前面有筷子刺着，让她们两个完全不知道该如何，接着和张宇做的客人把张宇的脚抬高后继续插，然后和张雅婷做得客人则是把她压在墙上后再用肉棒去插着她，两个民众原本要继续恶作剧的，结果那两个客人恶狠狠的瞪了他们一眼，两人才离开。
　　“你们好友男子气概……………把她们两个赶走……………喔喔喔喔……………好爽………再插进来……………好棒阿……………再用你们的肉棒把我们插得更爽……………你们好猛阿……………小穴快受不了了…………喔喔喔喔…………不行…………插得太爽会很容易高潮的……………喔喔喔喔…………喔喔喔喔”
　　“阿阿阿阿…………喔喔喔喔……………好爽……好爽阿…………好棒阿…………我们要高潮了…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………一直插着………再继续搞我们的小穴…………不要停继续插………………肉棒真是让人离不开的东西……………喔喔喔喔…………要高潮了…………要高潮了……………阿阿阿阿………高………高潮了”
　　两主播一声高潮后，从小穴喷出精液出来，这两个客人也都把精液射在她们的身体上，然后再帮她们清理干净，但也因为这样两人都累坏了都睡着了，主持人说：“看样子张宇和张雅婷都累了，节目就先进行到这里告一段，请下次期待我们的收看。”
　　因为她们两个都睡着了，也无法参与游戏，所以节目就先结束了，请期待下次的来宾吧！

第10章 台大五姬翁滋蔓、陈匡怡、刘乃洁、吴依洁、余涵弥
　　今天深夜节目特地请来翁滋蔓、陈匡怡、刘乃洁、吴依洁、余涵弥等台大五姬，加上小茉莉特别来宾，由于游乐园爆炸影响，这一次主持人特地选一间医院进行游戏，不管是病人、医生或者护士、和现场受伤观众们一起进行，在进行游戏前主持人和六位女生都先为这场爆炸中所身亡的人员进行祈祷。
　　祈祷结束后主持人说：“这一次游戏稍为特别，毕竟这里还有大部分受伤病患，所以不可以进行太过刺激得游戏。这一次的内容是女生们去每个病房，然后你们必须选出指令后在猜拳，赢得话只要亲吻脸颊就可以，但输得话就必须照着指令和病人互动，这里共四个楼层，每一层都要去。”
　　陈匡怡说：“那我们六个要怎么选呢，是要六个一起下去玩吗？”
　　主持人说：“当然不是，这里共有一到六号码，你们抽出来看着数子，依照数子顺序进入每间病房，还没轮到得就先在外面等，这就是今天的游戏。”
　　大家懂了之后开始抽签，六人抽完后打开，刘乃洁是一、余弥涵二、翁滋蔓三、陈匡怡四、吴依洁五、最后小茉莉就是六了。
　　决定顺序后由刘乃洁和摄影机先进去一楼的第一间病房最为游戏得开始，第一间病房只有一个病人，手部伤害有点严重，也无法猜拳，刘乃洁问说：“主持人，这为病患的手烧得很严重，无法猜拳，要怎么办？”
　　主持人说：“既然他无法猜拳没关系，你就直接选出指令做，虽然对你有点比较不公平，但毕竟还是以病人为大。”
　　刘乃洁明白，她抽出的指令是：“舌吻，在舔身体十分钟”，第一个指令就是舌吻加舔身体，刘乃洁吐着舌头伸进病人的嘴巴里，这个病人躺在病床无法动，所以由刘乃洁主动得伸进去，然后再把他衣服掀开，在舔着身体。
　　这个病人虽是躺在病床上无法动，却也感受得到一个女孩得舌头在他嘴巴里面互舔，而且身体也被舔得非常爽，只是他不能动。
　　十分钟到了之后刘乃洁走出去外面然后换第二个余弥涵，去第二间病房，第二间病房有三个伤患，？
　　这三个都是年轻人，但还好没有受到很大得伤，只是轻微得烫伤而已，三个只要代表一个出来猜拳就好了。
　　一个年轻人出来，然后和余弥涵进行猜拳，一局定胜负，这个年轻人出剪刀，余弥涵出石头，由余弥涵获得胜利，虽然赢了她也亲了三个年轻人的脸颊，然后换翁滋蔓去第三间病房。
　　这第三间病房只有两个大约四十多岁的中年男子，也是一个出来猜拳就好，一猜拳下去中年男子出布、翁滋蔓出石头，翁滋蔓输了。
　　然后抽出指令来，指令是“口交加肛交，共半小时。”
　　翁滋蔓红脸说：“怎么会出这个指令，感觉好丢脸喔！而且是在病房里。”
　　害羞的翁滋蔓背对着，一个中年男子掏出肉棒让她含，另一个则把她裙子掀开，肉棒对着她得小穴插下去，边含边背抽动着，翁滋蔓逐渐开始发出声音。
　　“嗯嗯嗯…………嗯嗯嗯…………喔喔喔…………喔阿喔喔…………中年大叔得肉棒好黑又好粗…………而且也很大…………我的嘴巴和小穴都被塞满…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………抽插得好厉害……………喔喔喔喔…………好大得两根肉棒…………喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　翁滋蔓一边含一边插，边含也边伸吟，中年男子被翁滋蔓含着肉棒后觉得舒服，一直压着她得头含，不让她起来。
　　接着两边交换，因为只能肛交，所以中年男子不能有超过范围的动作，他把翁滋蔓得脚翘高一点，然后肉棒开始狂插她得小穴，抽插得非常激动。
　　“喔喔喔喔………这个太激烈了…………肉棒一直狂插进来……………好激烈………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………不行阿…………太激烈小穴会痛得………喔喔喔喔……………不可以这么激烈………喔喔喔喔………喔喔喔喔……………不行……出来了……喔喔喔喔…………高潮了………高潮了”
　　翁滋蔓高潮后完整穿完衣服后走出去外面，然后换陈匡怡，进去里面后只看到一个病患全身都灼伤，看样子也无法参加游戏，陈匡怡只亲吻脸颊后走出去换第五个吴依洁，进去另外一间病房，里面有一个人，他只是感冒住院而已，然后开始和他猜拳，结果是吴依洁输，抽到的指令是“帮病人口交十分钟。”
　　没想到帮病人口交，这个病人把裤子脱下来以后吴依洁开始先进行手淫，然后舌头舔了舔肉棒，接着嘴巴开始含着，边含手还边抚摸着，含到一半舌头在舔肉棒周围，在含着肉棒，这个病人也是很爽，没有多久这个病人受不了而把精液射在吴依洁得嘴巴里面，吴依洁先去厕所漱口，出来后剩下小茉莉。
　　进去病房后里面没有人，小茉莉开心得躲过一劫，接着在前往二楼，到二楼后在继续进行游戏，由第一个得刘乃洁再度开始。
　　进去后有两个伤患，但也只能躺在病床上，但其中一个有手可以猜拳，刘乃洁和他猜拳，结果那个伤患猜输，刘乃洁赢了，但还是亲吻两个伤患的脸颊，然后换余弥涵进去第二间病房，第二间病房有四个伤患，伤得也是很严重，看起来也无法猜拳，主持人说：“刚刚乃洁也遇到这样子，但我们直接抽出指令就做。”
　　余弥涵点点头接着抽出指令，指令是：“直接跨坐在肉棒上，然后插到高潮。”余弥涵说：“我要自己主动跨坐吗？”
　　主持人说：“小涵，你也真可爱，你不主动跨坐自己动，难道你要叫他们动吗？”
　　余弥涵说：“呵呵！问问而已吗！”
　　余弥涵做出一个吐舌头动做。
　　接着她先跨坐第一个伤患的肉棒上面，坐下去之后自己开始进行抽插了。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔…………这跟肉棒好细………大不起来…………喔喔喔喔………喔喔喔喔………不行…………喔喔喔喔………这跟肉棒太小了…………喔喔喔喔………不晓得有没有伤到这个………喔喔喔喔………完全无法高潮…………喔喔喔喔…………这样子根本无法高潮”
　　第一个人她就无法达到高潮，接着主持人要她先换到第二个人，余弥涵跨坐上去后，又自己进行上下抽动，左右前进的动作。
　　“这跟肉棒很大………喔喔喔喔…………插满了我的小穴………自己动得好爽………喔喔喔喔………喔喔喔喔………这跟肉棒有反应………阿阿阿…………肉棒里面得头伸出来………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好棒阿……动得好爽………喔喔喔喔喔”
　　边动边抽插下余弥涵终于高潮，然后换第三个伤患，同样方式在继续做，可是毕竟是只有自己在动而已，余弥涵达不到那个满足感。
　　然后换第四个，跨坐上去后又开始进行抽插了。
　　“阿阿阿阿……………喔喔喔喔………这跟肉棒有反应…………喔喔喔喔喔………好棒阿…………好棒的肉棒…………喔喔喔喔喔…………喔喔喔喔”没有多久余弥涵达到高潮。
　　走出病房外然后换翁滋蔓了，进去第三间病房，病房里的病人正在睡觉，翁滋蔓只有亲吻了他得脸颊，并没有吵醒他。
　　然后换陈匡怡，进入病房里面后是一位医生在帮一个病人做检查，所以等于是两个人在里面，陈匡怡和医生猜拳，结果陈匡怡猜输了，去抽指令，指令是：“请装电动棒后趴在地上十分钟。”
　　制作单位拿出一跟电动棒出来，然后插进陈匡怡得小穴里面，装上去之后陈匡怡趴在地上，在按启开关，电动棒开始在里面震动了，而且还要边趴着边抬头看着医生和病人。
　　“嗯嗯嗯…………小穴动得好厉害……………嗯嗯嗯嗯…………不行………动得好厉害”
　　受到电动棒得震动还要抬头看着两人，陈匡怡觉得好害羞，这位医生和病人也是看得很热火，看着陈匡怡趴在地上身体扭来扭去，很像一只小狗一样，十分钟已到，电动棒已经都湿了，陈匡怡也穿上内裤和裤子，离开了病房。
　　换吴依洁，进去病房里面后看到伤患正在换药，为了不打扰伤患换药，吴依洁亲吻了伤患后就离开病房。
　　接着换小茉莉，进去病房后里面有两个躺在病床上烧患，看起来也无法动，依照规则小茉莉要抽出指令照做就可以。
　　抽到的指令是：“脱下衣服，露出胸部给大家看，并且帮他们口交。”
　　虽然很害羞，但小茉莉也是照做，她脱下衣服后，露出胸部给躺在床上得烧患看，然后在帮他们口交。
　　小茉莉也是含着他们的肉棒，肉棒含在她的嘴巴里面舔，让两人的肉棒变大，小茉莉在用手帮他们的肉棒抚摸，没有多久肉棒达到高潮后精液射在小茉莉的胸部上面。
　　主持人说：“小茉莉，你的胸部真是越来越大了！”
　　小茉莉说：“我也不想这样子，以前交过得男友都一直玩我的胸部，要不然就是说我胸部需要被操一下。”
　　主持人哈哈大笑然后走出病房后前往三楼，来到三楼后又开始进行游戏，刘乃洁进去病房后，里面是一个护士帮一个病人打点滴，看样子那病人也无法动，由护士和她猜拳，结果刘乃洁猜赢，只亲吻了病人脸颊后来到第二间病房，里面是两个老年人，余弥涵和老人说明游戏内容后一个老人和她猜拳，结果余弥涵猜输。
　　她抽到的指令是：“让病患舔着身体半小时。”
　　余弥涵好害羞，两个老人开始把余弥涵带到她们中间，然后用舌头开始舔着她得身体，毕竟对方是老人关系，所以会比较粗鲁一点。
　　“嗯嗯嗯………身体被舔的很痒………很热…………喔喔喔喔…………喔喔喔…………老爷爷，温柔一点…………你们好粗鲁………喔恩恩喔………好养阿……不行………很奇怪了………时间还没到吗…………嗯嗯嗯嗯…………身体好热阿…………喔喔喔喔………阿阿阿”
　　身体被舔的很热得她可还没结束，因为有半小时的时间，然后两个老人朝着她得小穴开始舔下去了。
　　“阿阿阿阿………不要舔那里………好奇怪喔…………我好奇怪了…………喔喔喔喔……………不要舔…………阿阿阿阿………被舔的好养阿………喔喔喔喔……喔喔喔喔”
　　余弥涵一直呻吟着，没有多久半小时已到，她穿上裤子后离开病房换翁滋蔓来到第三间病房，第三间病房里面有两个医生在帮病人检查身体，病人刚吃完药睡着，所以翁滋蔓和两个医生进行游戏，选择一个医生出来猜拳后，猜赢得是医生，翁滋蔓抽到的指令是：“和病房里面的人舌吻十分钟”。
　　这两个医生非常开心，居然可以和甜心滋蔓舌吻，翁滋蔓先和第一个医生开始舌吻，这个医生沉醉在其中，似乎把这十分钟当成一小时这样，时间到还不放手，然后换第二个医生，这个医生把滋蔓很呵护着，简直把她当做自己的女朋友一样，十分钟到了之后两个医生又充满活力得去工作。
　　接着换陈匡怡，来到病房后看到护士帮病人打点滴换药，病人还有一只手猜拳，陈匡怡和他猜拳，结果是陈匡怡赢，亲吻病人脸颊后就离开了，换吴依洁了，进去病房后病人是手脚都有灼伤，但还好没有很严重，只剩下身体和头是正常得，但是也无法猜拳，吴依洁只好抽出指令，指令是：“被舔小穴十五分钟。”
　　虽然是舔小穴，碍于伤患手脚都无法使用得情况下，吴依洁脱下裤子和内裤后坐在伤患的头部上，让伤患用舌头直接舔着小穴，边舔吴依洁自己也边呻吟着，然后手自己抚摸着胸部。
　　“嗯嗯嗯………嗯嗯嗯…………阿阿阿阿………好养………好爽阿…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………你舔的让我好养………喔喔喔喔………小穴都湿掉了…………被舔的湿了…………喔喔喔喔………嗯嗯嗯…………好奇怪了………好爽阿…………喔喔喔”没有多久十五分钟到了。
　　这个病人也赚到了，在手脚都无法用的情况下还可以尝到女生小穴，接着换小茉莉了。
　　进去病房里面后，里面共有五个病患，都是三十多岁的年轻人，虽然有烧伤，但还不严重，他们看到小茉莉都很兴奋，小茉莉也跟她们说游戏内容后他们派一个代表出来猜拳，接着一猜下去，小茉莉输了。
　　她抽到的指令是：“请让病房里面的人玩弄胸部和小穴。”
　　小茉莉没想到会是抽出这个指令，接着五个男生开始蹂着小茉莉的胸部和小穴，因为是指令小茉莉也不可以反抗，然后他们把小茉莉的衣服和裤子都脱掉后，用肉棒夹在胸部中间，小茉莉开始进行乳交，另外几个则拿着跳蛋塞进小茉莉的小穴里，然后按启开关，在舔着小穴。
　　“阿阿阿阿………喔喔喔喔…………这样子太激烈了…………身体会承受不住……………不可以这样子…………一个一个来………喔喔喔喔……不要这样子…………小穴里面有跳蛋又被你们舔着…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………不可以阿…………喔喔喔喔……喔喔喔喔”
　　被跳蛋震动又被舔的她完全受不了，然后另外两个则拿着毛笔在胸部上面搔痒，让小茉莉更是完全受不了。
　　“喔喔喔喔…………不可以阿…………好养………不要阿………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………不行在这样子……………喔喔喔喔………快受不了了………喔喔喔喔…………快喷了…………快喷了…………阿阿阿阿………喷出来了”
　　没有多久小茉莉被搞到尿出来了，结束后来到四楼，很可惜的四楼并不是病房，这里只有一间大间的演讲室，里面没有人，余弥涵说：“主持人，四楼这里并没有人，还是要去楼下，还是在这边进行游戏。”
　　由于四楼并没有人，但游戏可不会这么就结束了。
　　四楼还有一个大厅，里面刚好有几个病人和医生在玩游戏，主持人进去游戏后在这里展开最后的游戏，六个女生和病患进行游戏，包括医生和护士在内，主持人说：“最后游戏很简单，各派出一个人进行猜拳，医院若赢，就可以和六个女生直接做爱，如果输，一样她们也只是亲亲脸颊而已。”
　　双方同意后由吴依洁和一位病患猜拳，结果拳猜下去，是吴依洁输，依照游戏内容，六人必须在这里和医生病患进行做爱。
　　六女在大厅脱下衣服后也没有任何前戏，毕竟前戏太多了，两个医生和四个病患先开始插进她们的小穴里。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔……医生的肉棒好大………虽然不粗………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好大的肉棒…………塞满了我的小穴…………好棒好爽阿………喔喔喔喔…………这个姿势真让人害羞………医生太久都没碰人了…………做起来都好猛……喔喔喔喔喔”六女在现场发出呻吟声，让一旁主持人看得也是很欲火，但也不能参一脚。
　　“阿阿阿阿…………蔓蔓你的表情怎看起来很爽…………依洁也一样………喔喔喔喔…………我也好像差不多…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………这些人都边插还有些人都舔着我们的奶头……………小茉莉的胸部都被那些病患捏的操爽………喔喔喔喔………好爽……好棒阿……喔喔喔喔”
　　由于因为游乐园彩色派对爆炸影响，使的医院的病人和医生非常忙碌，根本没有时间和女友或者和妻子好好做，下班都一身疲累，还好有深夜节目让他们好好发泄一般，接着一个医生和一个病人插翁滋蔓的小穴和屁眼，而且还是站着插，没有让她躺着，然后另一个病患则是把陈匡怡得脚抬起来插进去。
　　接着吴依洁帮三个伤患口交，余弥涵则是被人骑着插，小茉莉和刘乃洁则是被病患持续插着。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔………好爽好爽…………大家的肉棒这么有力……………我们都被插得很舒服……………在多插进来一点…………把你们的压力宣泄在我们身上…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………继续插…………不要停阿……………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好爽…………好爽阿…………喔喔喔喔”
　　“你们虽然受伤却是这么有力…………真是好棒…………小穴都被插爽了………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………继续插………不要停………喔喔喔喔………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好棒的肉棒…………一根接着一根……………两边都被插满了………变成三明治……喔喔喔喔喔”
　　六女被插的吟叫不断，这些医生和病人也都把这几天的压力都发泄出来，没有多久大家都被搞到高潮，被搞到高潮后这些病人和医生都满足，但主持人可在一旁观看得火热，忍受不住，把躺在最近的陈匡怡带到空闲的病房，趁陈匡怡还在熟睡的时候插进她得小穴，不断插着插着，最后居然还射在她小穴里。
　　深夜节目到这里结束，六女也鼓励这些病患好好加油努力，请期待下一次的来宾！

第11章 by2、萱野姊妹、神魔娜美、艾莉丝
　　深夜节目又来了，这一次邀请到得是萱野可芬、可芳、by2（白纬芬、白纬玲）、神魔之娜美、艾莉丝等三姊妹，每个都是双胞胎，这一次是在外面进行游戏，这边还有许多众观众和宅男都在这里，林主持人说：“这一次我们邀请到三对姊妹双胞胎，不知道你们有什么话要对大家讲。”
　　萱野可芬说：“第一次录成人游戏节目，有点紧张的。”
　　白纬芬说：“每个游戏玩法都不同，虽然有心理准备，但心中还是有点紧张。”看样子大家都一样，然后游戏开始了。
　　首先来到第一关走迷宫，迷宫玩法两个不同入口，分别就是姊妹两个个从一个入口走进去，谁最先到达出口谁就赢了。
　　而在迷宫过程中，如果走到死路得话，死路那里会有一块指令，照着上面指令做，就可以通过了。
　　在走迷宫同时，如果有一方已经走到出口的话，那么另一个人就必须要接受惩罚。
　　知道游戏规则后首先第一对萱野姐妹俩，各站在入口上，然后主持人说：“走迷宫开始。”
　　开始后她们两个开始走进去迷宫里面，迷宫里面很复杂，要走必须观察路线，可芬往左边走、在往右边转弯。
　　可芳则是先直走在右转，两人各自绕着，走着走着可芬这时走到死路，可芬说：“我走到死路了。”
　　她走到死路后看到上面有指令牌，拿起来一看，指令写着：“必须用嘴巴含着等等会出现的东西，含到上面字版出现满意为止。”
　　可芬看着四周，上面确实有个字版，目前都没有字浮出来，然后从迷宫死路墙壁中出现三个洞，从洞出现得是小黄瓜、香蕉、红萝卜三样东西出来，而字版这时出现普通两个字，要把这三个含完又出现满意才能过去。
　　可芬蹲下来先含着红萝卜，她得嘴巴边含红萝卜另外两手则是抚摸着小黄瓜和香蕉，一直含一直含，接着红萝卜上面字幕出现满意，然后她在含剩下的两个，这时可芳也还在寻找出口，迷宫太大会走到连自己都忘掉哪边是走过的，可芬含完了香蕉和小黄瓜后旁边的路通了之后继续寻找出口。
　　在外面看得两对姊妹真是害羞又脸红，然后两人走着走着，可芬终于走到出口了。
　　林主持人说：“恭喜可芬走到出口了，可芳必须接受惩罚。”
　　可芬走到死路还以为她会落后很多，没想到她居然会是先走到出口的，可芳抽出惩罚后，上面写着：“请拿着一样东西伫在地上，然后跨上去抽动，直到高潮”。
　　没想到一开始惩罚就是这么刺激，林主持人说：“这是刚才可芬含过的小黄瓜，现在换你来插它了。”
　　主持人拿出小黄瓜插在地上后，可芳脱下内裤后跨坐小黄瓜上面，然后开始进行抽插了，观众和宅男看得真是火热又刺激。
　　“喔喔喔喔……………喔喔喔喔……………好丢脸……………好多人在看……………好害羞的阿……………喔喔喔喔……………自己一个人在这边动给大家看，好害羞的…………人家以后怎么见人…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………还没高潮……………这样子被人看很难高潮…………好奇怪喔……………喔喔喔喔”
　　可芳边抽插边呻吟，一直抽插却还不能高潮，如果不是惩罚的话，在大家眼里看起来很像自慰一样。
　　“阿阿阿阿……………这样要什么时候才能高潮………………喔喔喔喔……………不行…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔………………有了…………要高潮了………喔喔喔喔”没有多久可芳终于高潮了。
　　高潮后穿上内裤和裤子后换第二对姊妹，By2上场，两个入口各站好后，主持人令下后她们开始进去迷宫里面。
　　进去迷宫后白纬芬开始一路往前冲，她一定要找到出口，则纬玲也是一样，只是她很小心翼翼的走，走着走着好像每个地方都是死路，纬芬最开始往前冲的人，现在有点后悔，往回头走，但不知道哪条路是正确的。
　　接着没多久纬玲终于走到出口了，林主持人说：“恭喜纬玲走到出口，纬芳则必须接受惩罚。”
　　没想到还是输了，纬芳抽到的指令是：“含着两个人的肉棒，并且要让他们射在身体里。”
　　选了两个观众出来后，纬芳帮他们脱下裤子，然后嘴巴开始含着他们的肉棒。
　　两个观众在那边似乎很爽的样子，毕竟有明星帮他们口交当然很爽，含完之后两个观众把精液射在她身体里。
　　她惩罚结束后接着换娜美、艾莉丝这对神魔姐妹，主持人问说：“你们会不会紧张？”
　　艾莉丝说：“会阿！刚看了两个人的惩罚后稍微有点紧张起来，不知道我们一个输掉会是什么样的惩罚。”
　　娜美也点点头。
　　接着两人都站在入口前，林主持人喊一声“开始”后，两女开始进入迷宫里面找出口了，不管是前方、左边、右边等每个看起来都可以走，但是迷宫很复杂，这时娜美走到死路了。
　　上面有个指令牌写着：“必须要接受舔奶头，把胸部靠近墙壁，被人舔，大约二十分钟。”
　　娜美好害羞，要通过死路要接受这个指令，接着墙壁出现两个圆形得洞，娜美走过去后把胸部紧贴着那个洞，接着两个舌头出现开始舔她得奶头了，让外场观众看的都很焚身。
　　“喔喔喔喔……………喔喔喔喔……………被舔得好奇怪了………………而且又看不到对方……………喔喔喔喔………………人家的奶头被谁舔都不知道………喔喔喔喔…………时间…………时间还没到吗…………好像过很久……………喔喔喔喔………………舔得好粗鲁……………奶头都好养……………喔喔喔喔…………喔喔喔喔”
　　二十分钟没那么快到，娜美被舔着奶头又看不到对方，一直被舔以为时间到了，艾莉丝也一直在找着出口，但迷宫就是这样，很容易判断错误，娜美则一直还被舔着当中，好不容易撑到二十分钟结束，娜美也开始继续寻找着出口，谁都不想输的情况下终于来到结果，两人都看到出口，接着都开始跑，艾莉丝的脚比娜美的脚快了一步，所以是艾莉斯获胜娜美输。
　　出来后林主持人说：“娜美，刚刚接受指令，现在又输了，有什么感想？”
　　娜美说：“差一点点就赢了，不晓得我的惩罚是什么。”
　　然后抽出惩罚，惩罚内容是：“和一名观众当众舌吻五分钟。”
　　比刚刚可芳的好很多了，娜美选出一名观众后开始和他舌吻。
　　能够和这么漂亮的女孩舌吻是一件很开心的事情，这观众抱着娜美紧紧的，五分钟舌吻结束后进行第二关。
　　第二个关卡是猜猜她是谁，待会三对姊妹会在幕后，然后一对一对出来，选出一名观众出去猜，等下女生都会带着面具出来，观众可以选择是要如何辨认，答对的人可以和那个人做爱。
　　规则清楚后第一对姊妹出来，因为要让观众猜，所以没有标示名字，连服装都是单位准备好的，一模一样的衣服。
　　首先选出第一个观众出来，一对姊妹穿着白色的衣服出来，林主持人说：“这位观众，你现在可以选了。”
　　这个观众看了看，先看胸部在看身体，又走到后面看背，观众说：“我可以摸吗？”
　　林主持人说：“可以。”
　　这个观众开始摸着两女的胸部，两个都很大，但猜错就是错了，猜赢才能做爱，所以这观众很想猜赢。
　　但是也不能在超过，他决定赌这一把，他说：“左边这个是可芬”。
　　他得答案虽然出来，但还是要猜下面具才知道，于是主持人把面具拆下来，确实是可芬，可芬说：“你是怎么猜到的？”
　　观众说：“这只是巧合而已。”
　　虽然是用猜的，但是依照规定可芬要和这个观众做爱。
　　两人开始互吻，观众开始摸着她得胸部，可芬也用手去抚摸他得裤子那边，里面的肉棒开始变大，这个观众脱下他得裤子后可芬帮他口交，边用舌头舔在用手把精液都擦掉，可芬口交技术让这观众很舒服，还用手压着她得头让肉棒继续在她嘴巴里面。
　　含到后来观众的肉棒受不了精液全都射出来，喷的可芬的脸上都是，然后可芬用胸部帮他乳交，可芬说：“我的乳交技术你还满意吗？”
　　可芬边用胸部柔着肉棒边看着观众，让观众看的一时入神了。
　　观众说：“满意，不管是你的胸部还是你的嘴巴，甚至你的身体我都很满意。”
　　这句话讲完后可芬脸上都红了，接着观众抱起可芬后肉棒插进去，这时可芬也抱着他，这就是这个观众想出来可以直接更快摸她得身体的方式，然后肉棒开始抽插，可芬也开始吟叫了，让现场看的人每个肉棒也都有精神了。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔………………你的肉棒好大好有活力…………可芬的小穴都插满了……………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………好有活力的肉棒…………小穴被插的好舒服…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………好棒阿…………好棒…………你好厉害………喔喔喔喔”
　　可芬被插到都爽了，然后这个观众把可芬放下来后继续插她得小穴，然后手还推着她得胸部。
　　“阿阿阿阿……………喔喔喔喔……………好多人在看……………好害羞……………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好棒阿…………你的肉棒插得让我好爽好舒服………………而且你还边插边推……………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………被看得有点难为情…………喔喔喔喔……喔喔喔喔”
　　“喔喔喔喔……………你越插越厉害了…………喔喔喔喔…………人家被你插得好爽…………你顶到我深处…………喔喔喔喔…………好棒阿………人家会受不了…………这样子太快很容易高潮的…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好棒好棒…………快不行了…………好爽…………快高潮了………喔喔喔喔……………高潮了………喷出来了。”
　　高潮后这个观众并没有射在她体内，直接把精液射在她身上，接着可芬背对着观众，这个观众把肉棒插下去后边插边动着她得屁股，让屁股和肉棒两边动。
　　然后他还直接摸着可芬的胸部，在用舌头舔着耳朵和她得身体，可芬被插被舔着叫得更加的嗲，让看的人兴奋。
　　“这样子更多人在看我…………好难为情…………好丢脸…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………………你插得好棒……………小穴被插得好舒服…………喔喔喔喔………喔喔喔喔……………好爽…………好爽…………你插小穴的技术好厉害…………喔喔喔喔…………好爽阿………好棒阿…………喔喔喔喔………喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　在可芬的呻吟声中终于高潮第二次了，两次过后可芬也累了先到旁边休息，换第二对出场，带着面具出来得姐妹，然后主持人选出一位观众出来，这个观众上去后开始猜了。
　　当然一开始都看不出来，林主持人说：“你可以选择一种方式来辨认。”
　　观众想了想，然后左右手各用一根手指柔捏着内裤那边。
　　虽然有感觉但必须忍住，这对姊妹忍着不能发出声音，一但发出声音就知道答案了。
　　蹂捏结束后没多久还是猜不到答案，这下子也只能猜了，他说：“她们是by2”，说出团体名字，但只是猜而已，林主持人拿下面具，确实是by2姐妹，虽然只能选一个，但是既然说出团体名字，代表就是一次两个人，两姊妹必须和他做爱，然后纬芬和纬玲两女一个接吻一个舔着他得身体。
　　这男观众一手一个和她们互相舌吻，接着脱下衣服后男观众躺在地上，妹妹纬玲跨坐肉棒上，姐姐则是坐在他头这边，让这观众舔着他得小穴，这位观众开始一边动着他的肉棒一边用舌头舔着小穴，by2姐妹一个舔一个被插着开始忍不住发出呻吟声了。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………第一次我们姊妹俩和同一个男生做爱……………妹妹被插的样子好荡…………看起来很爽的样子…………小穴被舔得好热好养……………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………姐姐也是被舔的很爽……………不能只说我而不说自己阿……………喔喔喔喔喔…………喔喔喔喔”
　　“姐姐看起来比我还淫……………你的敏感度就是被舔小穴…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………纬玲，你不能这样子说姐姐………喔喔喔喔喔………我们一个淫一个荡……………你只要被肉棒插你就会很爽……………喔喔喔喔……………喔喔喔喔……………不要在舔的…………喔喔喔喔喔………喔喔喔喔”两姊妹被插后都说出对方的事情，这算是另外一种的报料吗？
　　两姊妹都被插被舔后叫得很大声，这观众也是很爽，然后这观众先抱着妹妹插她后，姐姐则是摸着妹妹的胸部，然后用舌头舔着她得背部，这个观众用手指抽插着姐姐的小穴，先决定把妹妹搞完后在搞姐姐，纬玲边被插着边抱着观众，纬芬则是用胸部用磨蹭着观众的后背。
　　“姐姐你这样太坏了，用胸部磨蹭男生的后背，让这男生的肉棒兴奋而越变越大……………喔喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………可是这样我就会被插得更爽…………喔喔喔喔…………好爽好棒阿………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………好厉害………在多插一点……………插得更深一点………喔喔喔喔…………高潮了…………喷出来了”
　　纬玲爽到高潮后整个人都失禁而尿喷出来，然后这个观众换插姐姐纬芬，纬芬躺在地上后观众肉棒插了进去后和她十指交扣，然后开始抽插她得小穴，纬芬则是起来后和这观众互吻，然后这观众拿着震动棒搞着纬玲，两姊妹又开始被搞了。
　　“喔喔喔喔………妹妹这样太犯规了…………这样一来他等等就会先插你…………他刚刚才插我插得好勇猛…………你要来跟我抢……………喔喔喔喔喔………喔喔喔喔………姐姐我没有跟你抢…………他只用震动棒搞我而已…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好猛阿…………你的肉棒………喔喔喔喔”
　　这男观众插姐姐边用震动棒搞着妹妹，没有多久两姊妹都达到高潮了，被搞到高潮后两人就先下去休息，剩下最后一对神魔姐妹了。
　　她们带着面具出来后选出一位观众出来，然后开始选了。
　　因为一半一半机率，所以这观众也没有去想直接选了一个答案，他说：“右边这个是艾莉丝。”
　　主持人把面具拿下来后很可惜的他猜错了，虽然猜错但艾莉丝给他一个吻当做补偿，接着进入第三关。
　　第三关叫做姐妹默契，内容很简单，等下会有三个题目，姐妹必须把答案写在板子上，三题只要对两题就没事，但是如果错一题会有小小惩罚，全错就是大大惩罚，错一题的话就是猜拳决胜负，看谁输，全错的话两女都必须惩罚。
　　由萱野姐妹先开始，首先是第一题：妹妹的第一次初吻是给谁、第二题：姐姐有和几个人做过爱、第三题：有没有扮成另外一方去和对方男朋友约会，以上就是三个题目，然后两人开始作答，这些问题如果对方知道的话很容易全都答对，除非有人没有全部告知，这样一来错误机率就会提高，做答结束后开始翻板子。
　　第一题的答案可芬是写初恋情人，可芳也是写初恋情人。
　　第二题答案可芬是写一个，可芳答案是三个。
　　第三题答案两人一同写没有，只错一题而已，姐姐可芬问说：“为什么你会写三个，明明才和一个而已。”
　　可芳说：“我之前有看过你和两个邻居在做爱。”
　　可芬说：“那………那个是之前和他们喝酒喝醉后乱性，后来就没有了。”
　　没想到第一对姊妹就错了，依照规定必须猜拳决定谁要接受惩罚。
　　拳猜下去后可芬猜剪刀、可芳猜布，所以是可芳输，输掉的可芳抽出惩罚指令，指令内容是：“选出一位观众去大卖场后找一个地方让他舔小穴，不能出声音。”
　　没想到这惩罚还算是有点难度的，可芳选一位观众后，接着和观众来到大卖场。
　　到了大卖场后他们去卖零食区这边，然后可芳把内裤脱掉后观众开始舔着她得小穴了，可芳被舔着不能发出声音，双手还扶着架子上面，必须要忍住不能发出声音。
　　但这观众越舔可芳就越来越敏感，舔着舔着可芳就高潮了，惩罚指令也完成了，两人又回到户外场地，然后换纬芬和纬玲，两人准备好做答后接着题目出现了。
　　第一题：两人有没有整过型、第二题：姊姊的第一次是给谁、第三题：妹妹的第一次是给谁，以上三题然后两人开始作答，达完题目后把板子翻过来看了。
　　第一题两人都写有，第二题纬芬写得是男朋友、纬玲也是写一样，第三题纬芬是写没有、纬玲也是一样，这对姊妹通过了，所以平安无事，然后换娜美和艾莉丝姊妹了，坐上位置后准备开始达题了，看得出来两姊妹都很紧张，很怕一写错就会受到惩罚了，开始作答了。
　　第一题：对方有没有交过男朋友、第二题：姊姊有没有和谁做过爱、第三题：姐姐的第一次事给谁，以上三题，然后两人开始作答。
　　写完答案后准备翻板，第一题两人都写没有，第二题娜美写计程车司机、艾莉丝写邻居。
　　第三题娜美写无名男子、艾莉丝写咖啡店店员，两个人答案不同了。
　　林主持人问说：“娜美为什么会和计程车司机做爱，妹妹则写邻居，你的第一次你答案也和妹妹不同。”
　　娜美说：“邻居那个不是啦，那个是因为地震我不小心压在他身上而已，妹妹误会。会和计程车司机做爱是因为当初那个我搭计程车后有一次下雨，我没带钥匙回家，那司机伯伯好心带我去其他地方，为了感谢他才和他做爱的。至于第一次妹妹写的咖啡店员就是邻居，我的第一次是因为当初和朋友夜店喝酒喝醉后可能被捡走，早上起来衣服都是被脱光的。”
　　想不到两姊妹连错两题，两个必须接受处罚，抽到的处罚是：“到室内接受和五个人做爱。”
　　和五个人做爱，接着制作单位移动到一间空旷的山庄里面，里面神魔姊妹俩选出观众后开始做爱，两三个观众开始大胆摸起她们的胸部，然后把她们衣服脱掉后娜美和艾莉丝帮他们乳交，一旁看得两对姊妹也都有感觉。
　　毕竟她们都有和人做爱，接着主持人要她们也一并下去，可芬和可芳和在看得观众也开始做爱，by2也一样，现场形成三对姊妹和好几个观众做爱了，然后娜美乳交结束后接着换含肉棒了，而艾莉丝则是趴着边含肉棒边被插着。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………感觉好多人开始在做爱…………喔喔喔喔…………连可芬纬玲都一样……………喔喔喔喔……………喔喔喔喔喔……………你们都好粗鲁…………弄痛我了……………大家的肉棒都好硬阿…………喔喔喔喔……………小穴被插得好痛阿…………喔喔喔喔喔…………喔喔喔喔”
　　艾莉丝先发出呻吟声，然后接着大家都开始直接插入了，里面听到六女的呻吟声，多么的悦耳。
　　可芬和可芳则是互相看着对方被插的模样，by2好像很渴望被插的样子，越插越爽，神魔姊妹俩则是被观众插着小穴然后又被玩弄着胸部，奶头都被挑逗或搔痒。
　　“喔喔喔喔…………阿阿阿阿…………你们的肉棒都好硬……………喔喔喔喔……………小穴插的人家痛痛……………喔喔喔喔…………不要插得这么痛………娜美和艾莉丝会受不了……………小穴会坏掉的……………喔喔喔喔……………是因为我们乳交让你们肉棒变硬的……………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………轻一点…………会痛痛的”
　　“阿阿阿阿…………可芬，这观众插得我好爽…………喔喔喔喔…………他得技术好好…………好棒阿………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………可芬，我也是…………他插的也让我好爽…………喔喔喔喔喔……………喔喔喔喔……………他边插边捏奶头…………喔喔喔……………可芬好爽…………可芳也好爽………你们好厉害…………在插进来一点…………喔喔喔喔”
　　三对姊妹在山庄里面越插越爽，然后可芬和可芳开始舔起纬玲和纬芬，娜美和艾莉丝则是舔着萱野姊妹俩，六女互天然后六男都插着小穴，插着插着几个观众都无法控制早泄后在换几个观众进来，纬芬和纬玲则是边含着肉棒边被插着，可芬和可芳则是爬在地上慢慢爬到观众那边去。
　　然后神魔姊妹俩大家都是猛插着她们的小穴，让她们呻吟声更加的响亮。
　　“你们的肉棒好硬好粗……………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………好爽阿………艾莉丝被你们插得好爽……………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好棒…………喔喔喔喔…………人家的小穴快被你们插暴了…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好爽………好棒阿…………喔喔喔喔”
　　在一旁被插的bu2姊妹俩已经插到累了，所以睡着了，剩余两对姊妹正在被插着。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………可芬…………好爽………我要高潮了…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………可芳，我也是阿………我已经高潮两次了………纬芬和纬玲都已经没体力了………剩下我们和娜美她们…………喔喔喔喔………好爽好棒………喔喔喔喔…………你们插得让我跟妹妹好棒………喔喔喔喔”
　　“艾莉丝，我也要高潮了………喔喔喔喔……………娜美，我也是阿…………喔喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………不知道被几根肉棒插过了………喔喔喔喔………一开始很硬还很痛的………现在都被插得好爽…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………我还要被插………在继续插我们…………喔喔喔喔喔………高潮了”
　　没有多久两对姊妹都同时达到高潮，整个山庄都是精液和尿液，大家也都没力了，但是两对姊妹为了让观众开心，继续帮他们乳交含肉棒，娜美和艾莉丝则是在继续让他们插自己的小穴，她们也都边被插着边学着狗爬行，大约过了两小时后几乎都高潮都五次之多，最后这些观众也都把精液全都射在三对姊妹身上。
　　为了让这些观众开心回家，三对姊妹也都各选出一位观众共六个，进去浴室里一起洗澡做为游戏结束，深夜节目到到这里结束，请期待下一次的吧！

第12章 七夕父亲节，女星有林依晨、陈意涵、杨晴、林彩媞、莫允雯五位女星
　　七夕情人节快到了，加上父亲节刚过没多久，但有些单亲爸爸没有情人，又要一个人扶养小孩，所以深夜节目特地举办一个七夕加父亲节的活动，在山庄里面录影，今天特地找五个单亲爸爸一起和女星过两天一夜七夕父亲节，今日请到的女星有林依晨、陈意涵、杨晴、林彩媞、莫允雯五位女星，因为七夕情人节关系所以这一次并不会设置什么太困难的游戏，游戏内容非常简单。
　　林主持人问说：“过几天就是七夕情人，你们有什么活动的吗？”
　　陈意涵说：“我们都是单身，所以七夕那边也是约好姊妹去吃饭而已。”关于这点大家都一样。
　　游戏内容很简单也只有一个单元，等下主持人会抽出男方和女方要做的任务，而双方必须要抽出一张牌，牌上面如果数字一样，就请双方出来做任务，每个任务都是十分钟，这就是游戏规则，大家都听懂规则后开始玩游戏了，首先林主持人先抽出任务，任务内容是：“抱着对方到指定点后喂吃土司。”
　　然后大家开始抽牌，双方只有五张牌可以抽，牌上面数字是一到五，双方抽完了之后开始掀牌。
　　结果第一个幸运者是王爸爸和莫允雯，两人数字都是二，接着王爸爸抱着莫允雯去餐桌上后制作单位拿一片吐司给王爸爸，王爸爸咬在嘴里后喂着抱在手中的莫允雯。
　　两人边吃边对看，没有多久吃完了，任务结束了。
　　然后第二局任务开始，主持人抽到的任务是“请用嘴巴喂着另外一半吃饼干。”
　　这也是很棒的任务，开始抽牌了，抽到的是林依晨和汤爸爸，拿起巧克力饼干后汤爸爸把饼干先含在嘴里，然后和林依晨两人嘴对嘴吃饼干，剩下三个爸爸看的都好羡慕，但游戏还没结束，所以还是有机会的。
　　吃完饼干后主持人在抽任务，这次抽到的稍微一点点刺激“女方用舌头舔对方的身体”，这个就稍为刺激了，每个人都想抽到，这次抽牌的结果是张爸爸和林彩媞，两人来到旁边后张爸爸把衣服掀开，接着林彩媞开始舔起张爸爸的身体了，舌头舔起后张爸爸身体亢奋，能够让女帝舔身体，那可是多么一件非常好的事情。
　　林彩媞边舔边看着对方，让张爸爸身体兴奋了起来，林彩媞的舌头非常的诱人，虽然没有那么酥麻。
　　舔完了之后林彩媞红着脸说：“好害羞喔！第一次这样看着对方舔身体，而且他得肉棒也勃起了。”
　　被林彩媞舔身体产生刺激后，张爸爸的肉棒都变大了，目前还消不下来。
　　主持人再抽任务，这次的任务是“用手指抽插小穴二十分钟”，这个更刺激了，双方抽牌，这次抽到的是陈意涵和赵爸爸，陈意涵害羞的把内裤脱下来，然后赵爸爸准备用手指插进去了，开始抽插了，毕竟有过经验的人比起一般年轻人更熟练许多，只是这些单亲爸爸太久没用，所以会稍为粗鲁一点，抽插没多久陈意涵开始发出声音了。
　　“阿阿阿阿………喔喔喔喔…………小穴被赵爸的手指插进去了……………好粗鲁阿…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………赵爸爸，轻一点，不然小穴会坏掉的………喔喔喔喔……………好奇怪阿…………抽插有点痛…………喔喔喔喔………喔喔喔喔………不要阿…………小穴会痛的………再轻一点…………喔喔喔”
　　陈意涵边被抽插边叫着，让一旁看的男女双方都脸红，赵爸爸兴奋得继续插，手指都是陈意涵流出来的精液。
　　二十分钟结束后，陈意涵满头大汗的躺在地上，从小穴里面流出精液出来，陈意涵说：“赵爸爸用的有点粗鲁，但是感觉还不错，怎么会这样，我真好色。”
　　接着第五局任务抽到的是“帮另外一半口交”，这个虽然比刚才好了许多，抽牌结果是杨晴和谷爸爸，这样一来每个人都玩到了，杨晴说：“以前有帮男友口交过，不过要帮比自己年长的爸爸级的口交，还真是第一次，还真怕做不好。”
　　林主持人说：“没关系，把他想成你以前的男友做就行了。”
　　这不晓得是不是鼓励，杨晴蹲下来帮谷爸爸把拉炼拉开，然后肉棒拿出来后开始含着他得肉棒，边含边舔，让谷爸爸的肉棒充满活力，杨晴说：“谷爸爸，这样子含可以吗？”
　　谷爸爸说：“可以，你让我的肉棒都勃起了起来。”
　　杨晴突然脸红了，然后继续含，含到最后谷爸爸受不了而高潮，从肉棒里喷出精液射向杨晴的脸。
　　杨晴的脸都是精液，谷爸爸连忙清理，接着继续任务。
　　这次抽到的是“骑乘式做爱，必须高潮两次。”
　　刺激的来了，每个爸爸都紧张期待抽到得是自己，翻牌后答案是林依晨和张爸爸，林依晨说：“阿！居然是我。”
　　张爸爸开心得很，然后两人走出来后林依晨把短裤和内裤脱掉，张爸爸也把裤子脱掉，然后肉棒插了进去，肉棒开始不断抽插她得小穴，而且必须要高潮两次才行。
　　扶着她得腰进行抽插，林依晨屁股白嫩，腰也很好摸，张爸爸插的非常爽。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………这跟肉棒好大，大到塞满我的小穴…………张爸温柔扶着腰，却很粗鲁插我的小穴………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………好大阿……………而且好棒好爽…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好爽阿…………张爸爸，再继续插………喔喔喔喔…………好棒阿………喔喔喔喔”
　　“喔喔喔喔………张爸爸的肉棒好爽…………喔喔喔喔…………小穴一直被顶着……………深处被肉棒顶到，而且还大又爽………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………不行阿………不可以这样的……………可是却忍不住…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………要去了…………要去了…………喔喔喔喔………高……高潮了………喔喔喔喔”
　　第一次高潮后紧接着来第二次，第二次张爸爸不动，换林依晨自己动。接着林依晨开始自己动她得屁股，对着张爸爸的肉棒自己抽插了。
　　“阿阿阿阿……………喔喔喔喔……………你不动，我自己来动…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………好棒的肉棒………好爽阿…………喔喔喔喔…………人家会受不了…………你的肉棒让我的小穴爽……………喔喔喔喔…………好爽阿…………为什么你的肉棒顶到我深处我会那么爽…………喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　没有多久林依晨第二次高潮了，高潮后的她快没体力，所以她先休息一下，接着继续开始任务，这次抽到得是“穿着薄纱在爸爸大腿上磨蹭”，这个虽然称不上刺激，对爸爸来说却是很诱人的，然后开始抽牌，抽牌结果意外的是林彩媞和莫允雯跟王爸爸和汤爸爸都是同一个数字，那当然就是两女同时穿上薄纱在两位爸爸大腿上磨蹭了。
　　两女换上薄纱后更是诱人，还不用去磨蹭，现场五位爸爸都已经勃起了，然后林彩媞和汤爸爸、莫允雯和王爸爸，两女坐在两位爸爸大腿上开始磨蹭了，两人穿着薄纱在大腿上磨蹭，谁能受的了。
　　汤爸爸已经忍受不住，裤子那边都湿了，王爸爸则是忍着，但能够忍住什么时候，又不是圣人，就算是圣人，遇到这种情况，圣人恐怕也非圣了。
　　磨蹭结束后又是任务开始，接着抽到的任务是“用跳蛋玩弄着对方的小穴”，这个就很好玩了，开始抽牌了，这次抽到的依然是林彩媞，但这次对方是谷爸爸，谷爸爸拿起跳蛋放进林彩媞的小穴里面，然后开始按启开关，一开始虽然还很有感觉，但谷爸爸把强度调到三之后，林彩媞忍不住叫出声音，双脚无法站稳，在地上像尿尿一样蹲着。
　　“喔喔喔………嗯嗯嗯嗯嗯…………跳蛋威力太强了……………好难过阿……………而且好奇怪阿……………喔喔喔喔…………停止好不好…………穿着薄纱还被跳蛋玩弄着好奇怪阿…………喔喔喔喔……………不……不要阿………喔喔喔喔……………喔喔喔喔……………好像快喷出来了…………喔喔喔喔喔…………不可以阿………喷出来了”
　　受不了跳蛋的强度的林彩媞终于喷尿出来，林彩媞说：“好丢脸阿，在五位爸爸面前尿了出来，内裤都湿了。”
　　林主持人说：“没关系，节目结束后换一个新的就好了。”林彩媞的跳蛋玩弄结束了。
　　继续抽任务，这次抽到的是“舔起小穴十五分钟”，双方开始抽牌，这次抽到的是杨晴和王爸爸，来到一旁后杨晴把内裤脱掉后王爸爸开始舔着她得小穴，杨晴被舔的手不知道要放哪边，然后又被这么多人看着，王爸爸的舌头舔得让她非常的敏感也很痒。
　　“嗯嗯嗯…………嗯嗯嗯嗯……………嗯嗯嗯嗯…………好养好敏感……………喔喔喔喔…………好热阿…………不行，好奇怪了……………人家好奇怪了………喔喔喔喔…………舔得让人受不了………这样下去等等也是会喷尿的……………时间还没到…………不行阿………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………不要阿…………喷了…………喷了”杨晴忍不住被舔的感觉也喷尿出来。
　　然后主持人继续抽任务，这次的任务是“摸胸部十五分钟”，刚刚前面在刺激的做过了，何况只是摸胸部而已，选牌后抽出来的是林依晨和汤爸爸，汤爸爸走出来后坐到林依晨旁边然后开始摸着她得胸部，摸下去后不晓得是不是敏感关系，林依晨觉的胸部这边被摸起来有种养的感觉。
　　摸完了之后接下来继续抽任务，这次抽到的是“当场做爱”，让人血脉喷张的任务，双方开始抽牌，这次一样也是出现两对同样数字的，林彩媞、杨晴，和王爸爸、张爸爸，四人到一旁后接着两位爸爸先摸起她们的胸部，再用舌头伸进去她们的嘴巴里面舔，手指柔着阴道。
　　然后林彩媞帮张爸爸乳交，杨晴则是帮王爸爸口交，观看的六人都有感觉，口乳都结束后王爸和张爸准备用肉棒插进去她们的小穴了。
　　张爸爸插进去林婇媞得小穴后边抽插边推着她得丰胸，让林婇媞呻吟声叫了起来，然后王爸爸则是插进去杨晴的小穴，拉着她得手抽插。
　　“阿阿阿阿…………喔喔喔喔…………这样好激烈，又有好多人看着……………好丢脸阿……………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………好大的肉棒………爸爸们的肉棒都好大…………又好粗喔…………小穴被肉棒粗暴对待着……………喔喔喔喔……………喔喔喔喔……………好棒阿…………小穴被插得好舒服………好爽阿”
　　“喔喔喔喔…………好棒阿…………人家快受不了了…………喔喔喔喔……………肉棒插的让人家好爽…………喔喔喔喔……………好厉害阿………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………再插进来一点…………往里面插进来一点……………喔喔喔喔……………深处被肉棒顶到好爽…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔喔”
　　林婇媞和杨晴不断吟叫着，一旁看的三个爸爸也受不了，跑去三女旁边也开始做爱，然后谷爸爸帮林依晨脱下衣服、汤爸爸帮莫允雯、赵爸爸则是帮着陈意涵，五位爸爸和五位女星，在山庄里大混战，里面都是女星的呻吟声，每一个都被肉棒搞着。
　　“好棒好爽…………喔喔喔喔……………喔喔喔喔…………爸爸们的技术都好厉害…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………人家小穴快爽死了…………好厉害的肉棒……………爸爸们就是和一般年轻人不同…………喔喔喔喔…………好爽阿…………会受不了的…………这么好的肉棒小穴都不寂寞了…………喔喔喔喔”
　　林依晨边被抽插边和莫允雯互吻，杨晴则是和陈意涵胸对胸的磨蹭，林婇媞则是边被插着，然后张爸爸拿着水慢慢倒在她得身体上，让原本透明的薄纱湿掉后看得更加清楚，这比脱下衣服还要刺激，然后张爸爸骑乘式的插着林婇媞，骑在她身上，林婇媞被插着边爬过去和林依晨她们两女互吻。
　　三女舌头互吻后接着林依晨躺下来后谷爸爸把她得脚打开，肉棒插了进去，莫允雯则是被拉着手小穴被狂插着，林婇媞则继续骑乘式被插着，而杨晴和陈意涵继续互摩胸部，赵爸爸则是用手不断插着陈意涵的屁眼，杨晴则是躺在地上什么都不能做，王爸爸趴下来用舌头舔着杨晴的腋下。
　　五位爸爸把平常的压力都抒发出来，五位女星都被插的叫声不断，接下来四位女星都和林依晨一样都躺下来，然后爸爸们的肉棒都插了进去，边抽插边用手指挑逗着奶头。
　　“阿阿阿阿…………喔喔喔喔喔……………好爽好爽…………好棒阿…………喔喔喔喔…………肉棒好大阿………爸爸们的肉棒都好大……………小穴都被插得好爽…………好厉害阿…………喔喔喔喔……………继续插进来………再把你们的肉棒插进来…………我们好爽………爽死人家了…………喔喔喔喔”
　　“喔喔喔………好爽阿……………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………好棒阿………还要…………我们还要阿……………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………人家我们都好爽…………我们都被你们这么大的肉棒给插到爽了…………喔喔喔喔…………尽量满足………喔喔喔喔…………喔喔喔喔喔………在插进来一点”
　　“喔喔喔喔……………好爽阿…………好棒阿………喔喔喔喔…………这么刺激人家会受不了阿……………爸爸们都好勇猛……………小穴都快被插坏了…………喔喔喔喔………好像快高潮了…………喔喔喔喔…………跟爸爸们一起高潮…………好爽阿…………好棒阿…………喔喔喔喔………快了……喔喔喔喔………高潮了…………喔喔喔喔………高潮了”
　　已经受不了先高潮了，然后莫允雯也跟着高潮，两人身体都是精液，汤爸爸和王爸爸先带她们去洗澡，剩下三位女星和三位爸爸，但现场吟叫还是不断，但经过游戏下来后大家都有点累，所以剩下三位也是过没多久都高潮。
　　高潮后三位爸爸则是把精液射在地上，林依晨、陈意涵和林婇媞三女在地上把精液舔得干净，舔完了之后三位爸爸就带着三位女星去洗澡，洗完澡后就去房间里休息了。
　　昨天是一个很棒的节日，大家都度过一个美好的七夕，也满足这些单身的爸爸们。
　　深夜节目到此结束，请期待下一次吧！

第13章 军官基地李蒨蓉女神安心亚和阿喜
　　今天深夜节目带着大家来到一处军官基地，这个基地比较秘密，因为部队都没有在这里训练过，而这里虽然是在野外，但外面都是树林，又是偏远山区，很少人会来这里，这里是只有少数军官、校尉级的放假会来这里小聚一下，这次深夜节目单位和校尉谈了很久，才开放这边让大家一起同乐。
　　这一次邀请到的是李蒨蓉，相信大家都知道她，之前因为违反一些军中的事情被起诉，虽然最后没有被起诉到，但她在这边还是对这些军官们说抱歉，已经好久没有通告的她这次受林主持人邀请又和这些军官见面，也是带着歉意而来，这次还请到了女神安心亚和阿喜三位和这些军官士兵玩游戏。
　　既然是在野外，那就玩一些比较特别的，这一次三女都不用下去玩，因为人数过多，所以每次游戏都会有限人数，每次有赢的人都会有奖励。
　　接着第一个游戏是旋转五圈来回跑，这边有两个小柱子，限制十个人，十个分两边五五分，两人都必须低着头绕柱子五圈，然后跑道旁边大树在跑回来，最先回来的就赢了。
　　知道规则后现在制作单位随机找十个士兵出来，分成两边，接着游戏开始了。
　　第一次两个士兵先绕五圈，绕着绕着左边的士兵转到第三圈有点晕，但还是努力的转，右边的士兵转完后开始跑到指定大树那，但跑的时候还是头会有点晕，结果左边士兵也绕完五圈后跑到大树，两人都跑到大树后再跑回来，结果是右边的士兵赢。
　　赢的人等等会有奖励，先站在旁边等剩下的人赢一起，接着第二轮开始了。
　　两边士兵都绕着柱子转五圈，然后在开始跑步，两人都跑得晕头转向，然后跑回来的是左边的士兵，也先站在旁边，接着是第三轮了。
　　两个士兵转绕柱子五圈，但厉害的是转到第四圈两人都已经晕了，所以第三轮没有结果。
　　第四轮两个士兵开始转圈，转完后开始跑，两人边跑头一直晕，在跑回来右边的士兵获胜。
　　接着第五轮开始跑，两边士兵转柱子，结果左边士兵转到第三圈就晕了，走路东倒西歪，也无法跑了，所以右边的士兵不用跑就获得胜利，所以四个士兵获得胜利，既然是四个人获胜。
　　虽然四个士兵获胜，但是有三个女生，所以会有一个士兵没有奖励，但是不会有这个原因的。
　　主持人想了一下后，让三个女生猜拳，输的两个必须给两个士兵奖励，猜拳下去，阿喜赢了安心亚和李蒨蓉。
　　主持人说：“四个士兵获胜，安心亚和李蒨蓉都分两个士兵帮他们口交十五分钟。”
　　两人都脸红红的，然后士兵两个在李蒨蓉这边，两个在安心亚这边，两女都帮他们拉开拉炼后把他们肉棒给拿出来，接着先用手摸，在让肉棒含到她们嘴巴里面。
　　“嗯嗯嗯………呜呜…………嗯嗯嗯”两女边含边不时发出声音，两个女生含着两根肉棒让这四个士兵感觉超爽，一旁其他人看得好羡慕，但游戏还没结束，每个人都会赢的，不用担心。
　　其中一个士兵说：“不行，我受不了，要射了。”
　　接着两个士兵和含得太爽，肉棒喷出来的精液射在李蒨蓉的衣服上。
　　而安心亚这边士兵还好一点，射在旁边的草丛，毕竟他们也不想弄脏女神。
　　第一场游戏结束后接着第二场游戏开始，第二场叫做军官抓士兵，在这个野地里，这边有三个军官，然后选出十个士兵，先让士兵有十五分钟可以躲藏，时间到后三个军官开始去找人，限时一个小时，如果没有被抓到的士兵或者抓最多的军官就是赢家，制作单位又选出十个士兵出来，接着在让他们去躲藏，等十五分钟后来抓人，这段时间先来聊天。
　　林主持人说：“心亚、蒨蓉、阿喜，三位也都第一次参加这种节目的吗？”
　　李蒨蓉说：“其实我已经很少上这种游戏节目了，是因为之前的事情闹得太大，我必须要好好的道歉，刚好这次录影在军中，所以才参加这个节目的。”
　　安心亚说：“我是因为之前单位有来找我很多次，但因为那时在忙演唱和签唱的事情，所以无法抽身。说实话，在这种军官基地玩游戏也是第一次，因为一般单位不可能会让摄影机进行拍摄的，所以这次还蛮特别的。”
　　阿喜说：“我是最近有一个综艺游戏停播，所以没有事情，刚好单位来问我要不要参加这个节目。”
　　在问话同时，士兵躲好后时间也到了，然后三个军官都准被抓人了，主持人说：“限时一小时，军官抓士兵游戏开始。”
　　游戏开始后三个军官开始在这野外找寻士兵。
　　野外原本就不好找，加上地形又大，三个军官找起来也是挺辛苦的，安心亚说：“这些士兵都躲的好隐密喔！都看不到人。”
　　主持人说：“军中都会教野外的藏身法，刚好这一次游戏来测验他们的藏身术。”
　　三女都明白，然后期中一个军官发现地上不对劲，低下头看了一下，一个士兵利用草堆把自己藏在草丛里面，还是直接躺着的，真是不好找，但军官还是抓到了，这个士兵只好出来了。
　　第一个士兵被抓后，剩下的九个士兵就得不能被抓到，三个军官继续努力的寻找中，又有军官说：“我这边抓到两个了。”
　　又有军官在大树那抓到两个士兵，然后在很多的草堆里又抓到一个，共四个了，时间还剩下半小时，剩余士兵努力躲藏不想被抓到，而三女则是一旁喊加油而已。
　　接着军官又抓到两个，另外一个军官抓到一个，剩下三个人而已，一个军官看到不起眼的桶子那许多杂物，那边也是有草丛，剩下那边还没找过，于是去看看，没想到最后三个都分别躲在前面、后面、跟桶子里，十个士兵都被抓到了，也不用比谁抓最多，三个女生给三个军官奖励刚刚好。
　　主持人说：“这一次奖励是舔着奶头和手指插小穴二十分钟，三位应该都没问题。”
　　她们都点点头，接着制作单位拿出毯子扑在地上，三女都躺下来后，然后把衣服掀开，把裤子、裙子拉起来后，三个军官开始舔着她们的奶头，手指直接伸进内裤里面插进她们的小穴了，她们三个都受不了奶头被舔根手指被插，一开始还在忍，但被舔到一个受不了发出呻吟声了。
　　“呜呜呜……………嗯嗯嗯…………欧欧……………手指头都插进去了……………被舔的好养阿…………嗯嗯嗯”安心亚首先叫出来。
　　主持人说：“蒨蓉，因为之前的事情，所以你必须要好好的赎罪，要好好的满足这些军官们。”
　　李蒨蓉说：“我知道，我正在偿还中。”
　　“嗯嗯嗯………不行，我好奇怪了………………喔喔喔喔……………我被舔的身体都好热阿………………嗯嗯嗯”阿喜也受不了发出声。
　　“喔喔喔…………身体有点奇怪了……………喔喔喔喔…………嗯嗯嗯”安心亚的奶头被舔到都硬了起来，阿喜则是身体都颤抖，扭来扭去，而李蒨蓉感觉很像做过很多次，只有发出声音来而已。
　　“阿阿阿…………要去了……………我要去了………………被手指头搞到要喷了”没有多久阿喜喷尿出来了，而安心亚和李蒨蓉也都高潮。
　　时间结束了之后，接着进行第三场游戏，第三场游戏是野战，这游戏其实大家都玩过，就是打漆弹的意思，也不用多做介绍。
　　不过分成三队伍，军官三个各选出五名士兵，并且在头盔上标是颜色，三个军官各选出五个士兵后在头盔上用蝴蝶结标是三个颜色，分别是蓝、红、黑等三个颜色。
　　三队可不是全部下去，那太混乱了。
　　两队先下去，赢的人在挑战下一队，而三队都有一次复活的机会，就是这样。
　　军官说：“要好好加油阿！这也是考验你们平常在军中的训练程度。”
　　接着由蓝队战红队，双方都先找到掩蔽物后开始打漆弹战了。
　　“加油，大家都要加油喔！”安心亚在这边帮他们加油。
　　比赛开始后两队都互不相让，摄影机也在这边帮忙拍摄，林主持人因为尿急先去上厕所，现场就交给制作单位。
　　而在厕所这边，主持人尿完后出了厕所，看到阿喜也从女厕出来，于是心中有个想法，主持人说：“阿喜，你也来上厕所阿！”
　　阿喜说：“是阿！”
　　接着主持人看到阿喜身材很好，虽然制作单位要求主持人不能和来宾有过度亲密行为，但是每次录影都看到女宾和观众们有这些奖励等，自己则在一旁看着，也不是滋味阿！
　　阿喜看到林主持人好像面有难色，于是问说：“主持人，你怎么了吗？”
　　主持人说：“阿喜………我………我实在是忍不住了。”
　　阿喜不解这个意思，接着主持人马上就拉着她得手进去厕所里面，阿喜吓的问说：“主持人，你想做什么！”
　　阿喜惊恐的问他，主持人说：“每次录节目都看女来宾和观众在那边爽，我都在那边看而已，趁现在没人，也让我爽一下。”
　　林主持人把阿喜拖到厕所后，双手揉着她得胸部，舌头伸进去阿喜的嘴里面舔，阿喜说：“主持人，不要这样子。”
　　林主持人说：“阿喜，你只要好好的配合我，以后这个节目我会争取和你一起主持的，反正你之前主持的以经停播，不如就和我主持这个。”
　　接着林主持人拉炼拉下来后，把阿喜的裙子拉开，内裤脱掉，接着拉着她得手坐上马桶上，脚打开开的，然后肉棒插进去阿喜的小穴里面了，然后不断的抽插。
　　“不要阿…………主持人，不要这样子……………不要阿…………不可以阿………………为什么会是我……………不要阿”阿喜虽然拼命反抗，但无法挣脱。
　　“不要……住手阿……………不可以在这边……………主持人，不要这样子阿…………拜托你……………我求求你阿………………不可以阿…………万一被看到的话该怎么办，不要这边阿……………如果有士兵或者制作单位看到的话该怎么办……………而且你用的我好痛……………好粗鲁阿………恩喔恩喔”
　　主持人说：“阿喜，你的下面都已经湿掉了，真是不老实阿！”
　　“嗯嗯嗯…………呜呜……………主持人，要赶紧回去了………………不然的话他们会怀疑的……………嗯嗯”
　　林主持人说：“你说的没错，那么内射应该没关系吧！”
　　“不行阿……………你不可以射在里面，我会怀孕的…………主持人，不要射在里面…………阿阿阿”在阿喜的呻吟声中主持人已经把精液射在她里面了，主持人说：“阿喜，谢谢你让我爽，我可以问单位让你一起加入这个节目的主持，这是感谢你的酬劳。”
　　阿喜没有说什么。
　　接着两人先后都从厕所出来后，回到原本地方，打漆弹战况火热，目前战况蓝队实力比较厉害，红队被打的剩下没几个人，“碰！碰！”
　　漆弹声音在这野外显的特别响亮，没有多久剩下的红队士兵都被打死，遭到淘汰了，然后换黑队上场，在上场时先让蓝队休息一下，不然会操到死。
　　红队虽然输，但还有复活机会。
　　休息结束后蓝队和黑队正式开打，每个人都躲在掩蔽物后面，谁都不让谁。
　　三个女生都帮他们喊加油，让两队士气高昂，但是蓝队好像非常厉害，身手非常好，黑队每个人都被蓝队打趴，蓝队获得两胜了，主持人说：“两队还有复活机会，要使用吗？”
　　想了一下后，两队都复活，但是复活的两队则是互相对决，毕竟蓝队都两胜了，在跟蓝队打也没意义。
　　红、黑两队上场后开始边跑边开漆弹枪，双方都谁都不让谁，场上都听的到双方的漆弹声，接着双方人员慢慢减少，没有多久胜负出来了，由黑队获胜。
　　林主持人说：“大家都战的非常精彩，所以三队都有奖励，都可以和女生们做爱，一队和一个。”
　　可以和女生们做爱，尤其以安心亚和阿喜则是最多人想要的，一队上一个，分配如下红队是最输的，所以和李蒨蓉、黑队第二，和阿喜、蓝队获得两胜，所以和安心亚啰！
　　接着来到军中的福利社，最输的先开始，大家都先把为至乔开，让场地更大一点，然后红队和李蒨蓉都上去了。
　　李蒨蓉脱下衣服后，这些士兵也都脱下衣服和裤子，然后李蒨蓉趴在椅子上含着士兵的肉棒，然后另一个士兵往她得小穴插进去，剩下的人都舔着她得身体。
　　军官说：“好好的操她，她要用她的身体赎罪，新闻闹这么大，还被判无罪。”
　　“是！”红队士兵接到命令。
　　“对不起，是我错了…………阿阿阿……………喔喔喔…………我跟你们赔不是………………是我错了……………你们好好的插我吧…………我就用身体来偿还……………嗯喔嗯喔喔……………喔喔喔喔……………………用我的身体来满足你们吧！……我会好好赎罪的……………喔喔喔喔…………被插的好痛阿”
　　因为上次的事件让士兵有大部分不满，所以这一次他们好好的插暴她。
　　一个接着一个，从插小穴、含肉棒、打她屁股样样来，李蒨蓉都被搞的完全无法自我，但也只能让他们继续玩弄着身体，毕竟这是自己的错误。
　　“我错了，我下次再也不敢了……………拜托你们，不要射在里面”
　　军官说：“你说不能射在里面就不能射在里面，那如果我们硬要，你又能如何？红队队员，等等把她搞到高潮后都射在她里面。”
　　红队队员一齐说：“是！我们尊重长官的命令。”李蒨蓉说：“不……不要阿”
　　“我知道我错了，我在也不敢……………但不要射在里面，不然的话我会怀孕的……………不要阿…………喔喔喔……………喔喔喔”
　　“喔阿喔………不要………不可以射在里面…………不行阿！欧欧欧……………不要阿…………高潮………高潮了……………喔”
　　在李蒨蓉高潮后士兵一个接一个把精液都射在她体内里面，而在高潮过后李蒨蓉也因为太累过度而睡着了。
　　主持人把她安置在一旁后然后换阿喜，林主持人说：“不如这次把第二和第一一起如何？”
　　阿喜说：“我没意见，要问心亚？”
　　安心亚说：“没问题。”两人一同上场了。
　　接着士兵们把阿喜和安心亚都绑起来，然后拿出震动棒出来，士兵说：“让我们来帮女神按摩吧！”
　　接着这些士兵拿着震动棒开始在两人身上动下去，震动威力非常大，让两女不断淫叫。
　　“我很奇怪了阿……………不要一直震动我的小穴那里……………这样下去很容易喷尿出来的……………喔喔喔…………太多支震动棒我会受不了………全身都被震的很奇怪…………喔喔喔………我的胸部也好奇怪…………奶头都变硬了………喔喔喔喔…………你们都好坏阿…………喔喔喔喔”
　　两女不断呻吟，让这些士兵玩的兴奋，接着四名士兵分别把舔着阿喜和安心亚的奶头，接着两个军官则是舔着她们的阴道这里。
　　安心亚说：“不要舔那里，那里很脏的。”军官说：“不会阿！女神的小穴都是很漂亮的，让我舔一下吧！”军官开始舔起她们的阴道了。
　　“阿阿阿…………被舔的好热阿……………不要在舔了……………我快喷出来了……………喔喔喔喔………………要喷了…………喔喔喔喔…………喷了”舔着舔着安心亚忍耐不住从小穴里喷尿出来了，接着没有多久准备要插小穴了。
　　军官说：“各位，能够和女神相处机会不多，把握今天好好发泄一下吧！”这些士兵都说好。
　　接着安心亚躺在地上后，士兵们开始轮流插进安心亚的小穴了，一插进之后当然还必须要拥抱一下，加上舌吻，能够碰触女神的身体不多，当然要好好把握。
　　“喔喔………你们的身体都好强壮……………肉棒也都好大……………抽插技术好好………………喔喔喔喔……………我被插的好爽阿……………喔喔喔喔……………你们都好粗鲁…………已经到顶了……………完全插到深处了……………”士兵说：“我的龟头顶到深处，不知道女神爽不爽？”
　　安心亚说：“好爽，被顶的好爽。”
　　士兵跟大家说：“安心亚说我的肉棒顶她深处顶的好爽。”
　　剩下士兵说：“真的假的，我们也要顶她看看。”
　　接着士兵把肉棒抽出来后换另外一个士兵插进去，然后摸着她得腰开始进行抽插，士兵说：“心亚女神，换我来顶你了。”
　　“阿~ 换另外一跟肉棒了……………在更深一点~ 喔…………好爽好棒阿………………你们都好厉害，精力都好旺盛…………喔喔喔喔~ 阿”安心亚越叫越淫，让这些士兵都好兴奋，接着军官说：“应该换我了吧！都让你们爽就好了。”
　　士兵马上把肉棒抽出来，然后换军官插进去，插进去后边插边和她激吻。
　　“欧欧欧…………这次换军官插进来了……………喔~ 军官的肉棒变硬了~心亚的小穴都被插满了~ 喔喔喔……………军官的肉棒好粗又好大，爽死心亚了…………喔…………阿……………好棒阿……………欧欧…………好舒服，我被插的好舒服………………军官跟这些士兵都好厉害…………好爽好爽………喔喔喔喔…………要高潮了…………喔喔………高潮了”
　　没有多久军官把安心亚插到高潮后把精液都射在她身体上，接着换阿喜了。
　　阿喜趴在地上后，然后士兵肉棒插进去后，双手摸着她得胸部，边摸边抽插，士兵说：“好棒，这是宅男女神的身体，胸部好大阿！”
　　“恩喔喔…………你们好粗鲁……………你们的肉棒好大，但是都好粗鲁………………喔喔喔喔”
　　士兵说：“整天都在军营里面，久久才放假，当然闷个发慌，一堆精力都不知道怎么发泄。”
　　阿喜说：“我明白，那今天就好好发泄吧！”
　　“嗯嗯喔…………阿阿阿阿……………我好奇怪………被好多人这样子看着好丢脸阿…………而且都是军人…………喔喔喔喔………可是好棒，好棒阿………还要更多，我还想要更多的大肉棒…………在多给我，给我更多的大肉棒…………喔喔喔喔…………人家好爽………人家的小穴被插的好爽阿”
　　阿喜也被插到爽了，一堆士兵在那边看着，阿喜边被插边被含着肉棒，然后胸部还帮士兵乳交，士兵说：“宅男女神就是不一样，我的肉棒快被她得胸部柔的好爽，变的好大，被插的时候胸部还会晃动，而且又要求要更多的肉棒。”
　　“你们好坏，是你们先把我插爽的…………怎么可以这么说我………喔喔喔………这些士兵都好坏…………喔喔喔喔…………好爽好爽………快被你们的肉棒搞到爽死了……………小穴被插的好满……………喔喔喔…………你们真是一群坏军人…………阿阿阿”
　　士兵说：“你的身体现在被我们这些坏军人玩弄着，你现在还想要我们这些坏军人的肉棒吗？”
　　“喔喔喔………要，在给我………拜托你们在插进来…………喔喔喔喔…………军人的肉棒好厉害阿………精力好多，肉棒也好大…………小穴被插到爽了………喔喔喔喔………好多跟肉棒阿…………这就是保卫国家的肉棒…………好大好粗阿…………喔喔喔喔………要喷了……要喷了………阿………高潮了”
　　士兵们把阿喜搞到高潮后同样把精液都射在她身体上，除了李蒨蓉被内射，安心亚和阿喜都没有，然后节目将近尾声，主持人说：“谢谢大家收看，敬请期待下一次吧！”
　　接着制作单位都收工离开军营了，林主持人也准备搭车离开，离开前却看到阿喜在等他。
　　阿喜说：“刚刚看你都站在一旁，心里是不是很不是滋味。”
　　主持人说：“这是节目规定，我也没办法。”
　　阿喜说：“如果你想的话，等等我们去汽车旅馆，我今晚随便你。”
　　林主持人非常开心，录节目这么久，终于得到回报，于是叫一台计程车后两人就去旅馆了。
　　来到旅馆后林主持人迫不及待的把阿喜推上床那边，然后开始狂吻一番，接着林主持人把肉棒插进阿喜的小穴里面了，然后拉着她得手狂吻。
　　“喔………主持人，我好爽，你的肉棒好大，小穴都被插得满满的……………喔喔喔……………好爽阿”
　　主持人说：“在厕所时还很难插进去，现在已经插的很容易了。”
　　“我………好舒服………主持人，不要停，继续插我的小穴………………阿………好大好粗的肉棒………………好爽阿………喔”
　　“阿阿………主持人，好棒阿…………喔喔喔…………小穴都被插满了……………喔喔喔………爽死人家了…………不要停阿……喔喔喔”
　　主持人说：“阿喜，你好美阿！你的身体真是诱人，今晚你是我的。”
　　“你这个主持人好坏………喔喔…………你坏死了…………喔喔喔…………好爽…………快不行了…………喔喔喔”
　　接着躺在床上的阿喜被主持人用肉棒猛插，然后主持人还摸着她得脚舔下去。
　　“你舔我得脚好养………喔喔…………我被肉棒插的好爽…………喔喔……………这个坏主持人…………把我操的好爽…………让人家快受不了了……喔喔喔………我要高潮了……………主持人，我要去了…………喔喔喔………高潮了…………喷了………喷了…………喔喔喔”没有多久阿喜高潮了。
　　高潮后两人都躺在床上，阿喜说：“主持人，这样有满足你了吗？”
　　林主持人说：“不错，昨晚我确实很爽，你也是吧！”
　　阿喜说：“那你答应我的事情，要让我一起和你主持这个节目。”
　　林主持人说：“放心吧！我已经和单位说过了，从下星期你就和我一起主持这个深夜节目，因为你都和我上床了。”
　　阿喜说：“谢谢你，要不然真的还不知道该怎么办。”
　　林主持人从钱包取出一叠钱出来说：“这里有二十万，你先拿去吧！就当作是昨晚的你陪我的礼物。”
　　阿喜说：“主持人，谢谢你。”两人穿完衣服后就相后离开旅馆了。

第14章 小茉莉
　　今天深夜节目是在外面录影，这一次请到的是小茉莉，林主持人说：“上一次小茉莉来的时候可能玩得没那么尽兴，所以这一次又来我们节目。”
　　小茉莉说：“哪有，我只是因为发行写真书，来做宣传而已。”
　　林主持人说：“阿喜下星期要和我一起主持这个，你如果下星期来的话就可以两人一起玩了。”
　　小茉莉笑着说：“那真是太不巧了，下星期我中部有发表会，所以不能来。”主持人和小茉莉互动着。
　　然后开始今晚的游戏了，这一次是以大富翁为主，用骰子骰，骰到的数子看着地图到哪边，就到哪边执行任务，简单又明白的游戏，接着游戏开始了。
　　主持人拿骰子给小茉莉，然后拿着平板的地图给小茉莉看，接着说：“小茉莉，这边地图就是看你骰到什么，就前进几格，这个红点就是我们现在所在的位置，也就是起点，你看看最后面有黄点，那个就是终点，每个地方都会有任务，边骰边执行任务，最后到达终点，完成终点的任务就算过关了。”
　　小茉莉听懂了，开始掷骰子了。
　　小茉莉第一次骰，骰到二，前进两格是公园厕所，小茉莉上车来到公园厕所这边，到了之后制作单位拿平板给她，要她按下去就知道任务是什么了，小茉莉一按，出现的任务是：“在公园等待，去厕所的第一个人，请和那个人去厕所里面帮他口交。”
　　小茉莉脸红，第一个就是这么的好玩，小茉莉就下了车，去厕所那边等，但一直都没有人，接着没有多久出现了一个中年人，小茉莉马上上前，中年人被她吓了一跳，小茉莉说：“你好，我是小茉莉，我在进行游戏任务，在这等要去厕所的第一个人，然后帮他口交，你就是第一个。”
　　这中年人没想到原想要上厕所的他，遇到这种好康，于是随小茉莉去厕所里面，把门关上后中年人把裤子脱掉，然后小茉莉开始先用舌头舔着他肉棒周边，在用手不断的抚摸肉棒，让这中年人肉棒变大，接着小茉莉开始含起他得肉棒，这中年人感觉非常的爽。
　　“嗯！嗯！嗯！咳咳！你的肉棒已经这么大了，是我帮你含的关系吗？呜嗯！呜嗯！”
　　中年人说：“喔！好爽，想不到宅男女神吸允的工夫好棒，快受不了。”
　　没有多久这中年人已经喷了，把精液射在马桶里，小茉莉为了感谢他，吻了他一下，这中年人心满意足的离开。
　　小茉莉整理好后回到车上，在上车前掷骰子，骰到四，前近四格到动物园，来到动物园后小茉莉按起任务，这一次的任务是：“脱下内裤和胸罩在动物园逛一圈”小茉莉更害羞，要脱下内裤和胸罩走一圈，但毕竟是任务一定要做，所以她也只能脱下内裤和胸罩开始进去动物园里面了。
　　小茉莉穿着休闲装和短裙走进动物园，胸罩和内裤都没穿的她走进里面还是觉得怪怪的，在里面四处走，走到骆驼区时几个路人看到她，很开心得要签名，小茉莉很开心的帮他们签名，接着继续走，小茉莉越走越紧张，好不容易走完了回到门口，林主持人说：“小茉莉，你很紧张喔！乳头都硬了，胸部都突出来了。”
　　小茉莉说：“主持人你很讨厌，周边有一些人都看着我很紧张，也不晓得他们有没有看出来。”开黄腔的话还是有的。
　　接着继续来掷骰子，这一次骰到二，前进到牧场，坐上车后准备前往牧场，花了半小时抵达牧场后制作人员和小茉莉都下车，而小茉莉也按起牧场的执行任务。
　　任务是：“请到栅栏关牛的地方被插屁股两次，而且两次都必须高潮。”
　　小茉莉脸红了，没想到这个任务比第一个还要来的脸红心跳，而且是在关牛的地方，制作单位带着小茉莉来到牛场后，可惜的是今天是休息日，里面除了牧场老板以外没有半个人，所以两次都让牧场老板搞。
　　小茉莉趴在栅栏前面，屁股翘高，接着牧场老板脱下小茉莉的短裙，然后肉棒对准小穴后插了进去，插进去后牧场老板开始不断的抽插，让小茉莉开始非常嗲的呻吟了，胸部也开始晃动起来。
　　“喔阿！喔阿！牧场老板的肉棒好大，一下子把人家的小穴插满了。嗯哼！嗯哼！阿！好粗又好大。阿哈！老板，在更深一点，在插更深一点，让人家更爽，人家还要阿！”
　　牧场老板接着插着更猛，牧场老板双手往下摸她得胸，这些牛也都一直在看她。
　　“喔阿阿！亨阿！好棒阿，比刚刚更爽，老板，茉莉被你插的好爽阿。阿哈！喔哈喔！顶到了，你已经顶到深处，好爽阿！喔喔！好棒，人家快受不了，会爽死人家的，老板把茉莉搞的好爽好棒阿。喔………嗯…………阿恩……喔喔，要去了，老板，我要高潮了，喔！去了，去了，高……高潮了。”
　　小茉莉达到第一次的高潮了，因为怕第二次连续体力会不堪，所以先让她休息一下。
　　林主持人问牧场老板说：“老板，怎么样，小茉莉还不错吧！”
　　牧场老板说：“好棒，想不到居然能够插到女神的小穴，那真是做梦都想不到。”主持人访问着牧场老板有说有笑的。
　　小茉莉休息结束后第二次开始了，这一次牧场老板把小茉莉的脚抬起来，然后往侧边插进她得小穴了，然后开始狂抽插。
　　“阿哈！阿哈！老板，比刚刚更用力了！喔齁！齁！好多牛在看我，看着我被他们的老板插。喔喔！好爽，人家好爽阿！老板。”
　　“嗯！嗯！这姿势插的人家好爽，老板的肉棒好有力喔！在继续插，快受不了，人家的淫汁都流出来了，好棒好棒阿！”
　　牧场老板用这个姿势去插小茉莉，让小茉莉一直不断呻吟，没有多久第二次高潮了，终于完成这个羞耻的任务了。
　　回到车子这边，骰了骰子，这一次骰到的是六，往前进六格，停在命运点，小茉莉按了命运点后，出现的是“前进两格”，看着平板前进两格的点是在卖场，但没有指定是家乐福或是大卖场，所以制作单位决定去家乐福，过半小时候到家乐福，然后准备执行任务了。
　　这一次任务是：“请和剧组人员进去里面被摸小穴和在厕所里舔。”
　　这一次更害羞，家乐福这边人非常多，但就是因为这样才有趣。
　　但剧组人员每个都有工作无法去，所以这个好康的任务就到主持人这边了，林主持人带着小茉莉到家乐福的卖饼干的区域，两人也是装成要买东西的样子，小茉莉站在饼干柜前，主持人站在后面，接着主持人开始学痴汉往后面摸起小茉莉的屁股。
　　“嗯…………嗯……主持人，这样子会很痒的。”主持人说：“小声一点喔！你想让大家都知道这边的事情吗！”
　　小茉莉用手呜住嘴巴，接着主持人手伸进去她的小穴里面然后用手指进行抽插了，小茉莉虽然乌住嘴巴，但是还是会发出一点点的声音，然后主持人在一手挑逗着她得胸部。
　　“嗯！呜！呜！主……主持人，胸部这段好像任务没有阿！你这样子弄好奇怪阿，人家会养的。嗯！嗯！嗯！”
　　主持人说：“没关系的，反正任务就是要摸小穴和舔小穴，你只要完成这两个任务，至于我要做什么，那就是我的事情了。”
　　小茉莉说：“怎么这样。”
　　“主……主持人，你的手指抽插的有点痛。嗯！嗯！呜！不行，快不行了，快把手指抽出来，好像要喷了。”
　　主持人把手指抽出来后赶紧把小茉莉带到厕所里面让她上厕所，小茉莉上完厕所后主持人把她压在厕所门前，然后开始舔起她得小穴了，让小茉莉动弹不得，只能叫着。
　　“喔ㄜ！喔！这样子被舔好奇怪喔，被舔的好养好奇怪阿！喔！嗯！不……不要舔了，人家受不了，主持人，不可以阿！嗯齁！好奇怪，主持人，我好养阿！这样子在舔下去，等一下很容易又要尿了。阿阿！不行了，要喷了，我被你舔到又要尿了。阿！尿下去了。”
　　小茉莉又喷尿了，然后完成任务。
　　回到车子前骰骰子，这一次骰到一，只前进一格，是到餐厅，一样没有指定哪间餐厅。
　　制作单位决定去日本料理店，到了日本料理店后大家先去吃东西补充体力，小茉莉今天吃的比平常还要多，因为整天下来最累的是她，所以吃得多也不稀奇，大家都吃得津津有味。
　　吃完了后当然要执行任务，按下餐厅的任务，内容是：“把两个跳蛋装入小穴里面，然后震动到高潮。”
　　一个跳蛋就让人受不了，何况是两个，但既然是任务就必须照做，制作单位帮小茉莉放了两个跳蛋在她小穴里面，然后她坐在外面，接着制作人员按起跳蛋开关“哩哩！”
　　跳蛋声音开始震动她得小穴了。
　　“嗯！嗯！两个跳蛋震动太强了，小穴会受不了…………阿！嗯！呜！好奇怪了阿…………阿”小茉莉的呻吟声真是太嗲，听的人欲火焚身，小茉莉身体不停扭着，制作人员把强度调到三级，让双跳蛋震动变得更强。
　　“阿！阿！比刚刚更强了，跳蛋威力比刚才震动还要强，人家小穴会被震坏的。喔！喔！喔！要去了，不可以阿！在这里高潮很丢脸的，不行，人家受不了，要去了，要去了。喔！喔！高潮了”两个强度三级的震动加起来就是六级，双倍的震动让小茉莉受不了而高潮了，帮她整理后走到外面。
　　接着又骰了骰子，这次骰到三，看着平板的地图，三是机会格，按下机会是什么。
　　出来的是：“原地暂停，只要含五个男人的肉棒就算过关，并且前进四格。”
　　这也是一个很害羞的任务，但必须做才行，离终点剩下没几步了。
　　他们又进入日本料理店里面这次去找比较多客人的地方，大家都看到小茉莉都很开心，但开心得不只如此，制作单位跟她们说：“等下会选出五位幸运者小茉莉会帮那五个人进行口交喔！”
　　大家听到都很兴奋，不小得谁的肉棒会被宅男女神含到。
　　但这里少说有十几个人很难选，最后猜拳决定选出幸运者。
　　经过一番猜拳战后出现了五个幸运者，他们都站出来，然后小茉莉开始帮他们拉炼拉开，含起肉棒了。
　　小茉莉边含还边用两手帮幸运者手淫，让他们肉棒慢慢变大。
　　“小茉莉的嘴巴好棒，含得我好爽。她得手淫也好温柔，肉棒都变大了。”幸运者爽到都说出来。
　　“嗯……嗯………你们爽小茉莉就很开心了………嗯…………嗯………咳咳………阿，把精液都射出来吧！”
　　接着五个人全部都把精液射在旁边，毕竟他们还不敢把这东西射在宅男女神身体上，毕竟那是他们的女神，如果这样子做就是污辱到他们的女神了，任务完成后往前进四格，在差六个就是终点站了。
　　四格的地点是在澡堂，任务是：“进入男生澡堂，和他们一起洗澡。”
　　这是比做爱更羞的事情，因为要赤裸身体给很多男人看，他们前进到澡堂后小茉莉看了一下男生澡堂，只有两三个四十多岁的中年人而已，小茉莉深了一口气，脱下衣服用浴巾包裹着身体，然后进入到男生澡堂。
　　小茉莉说：“你们好，我是小茉莉，今天我来陪你们一起洗澡。”
　　这几个中年人看到都有点傻眼，不敢相信眼前的宅男女神居然在自己眼前，而且还来男生澡堂一起泡汤，小茉莉进入浴池里面后做下来然后往自己身上洒水，这几个中年人一直眼光看着小茉莉的胸部，双手以起想摸得念头，意识逐渐脱离本性，这三个人受不了跑去小茉莉旁边。
　　中年人说：“小茉莉，我们受不了诱惑，让我们摸你的身体。”
　　这突然来得一句话让小茉莉不知该如何回应，但还来不及回应这三个人开始乱摸着她得身体，两个还一直摸着那对丰胸。
　　小茉莉说：“不………不要这样子，我只是来执行游戏任务的。”
　　中年人说：“拜托你，我们真得受不了，而且只要不讲就没人知道。”
　　看来说什么他们都要摸，小茉莉也不能再多说什么，只要洗完澡就好。
　　洗完澡后离开了澡堂，这三个中年人也摸爽够了，小茉莉到外面后继续掷骰子，她骰到六，前进六格目标刚好是宾馆，而且是终点站，制作单位开着车来到宾馆后，准备开起任务了，虽然隐约知道这种宾馆、旅馆唯一的任务是什么了，只有做爱而已。
　　开起任务后，这次任务是：“进行3p体验。”
　　虽然以有想到，但没想到会是3p，也就是要和两个人做爱，小茉莉进去宾馆后制作单位已经把房间准备好了，里面已经有两个人在等了，一进去后两个中年人看到小茉莉那么辣的身材，小茉莉说：“请你们多多指教。”
　　她也不知道要说什么。
　　接着两个中年人开始脱她得衣服，另一个把舌头伸进去她得嘴巴里面，然后舔她得舌头，另一个则是舔着小穴，让小茉莉完全敏感到一个不行，接着刚刚舔她舌头的中年人现在压着她得头要让她含着肉棒，边含肉棒边被舔着小穴。
　　“呜……呜……嗯………小穴被舔得很痒，这样子很容易喷出来…………嗯…………呜…………喔咳咳………小穴被舔得好奇怪了阿”小茉莉开始那嗲的呻吟。
　　两个中年人结束这些动作后，接着就是插了，小茉莉向小狗一样趴着，然后第一根肉棒插进去她得小穴了，然后中年人边抽插边动她得屁股，另一个则把肉棒放在她胸部上面抽动。
　　“阿喝！阿哈！喔喔！你们的肉棒好硬阿，插得有点痛了…………欧阿！大家都好喜欢玩我的胸部，你们都一直在用肉棒顶我的胸………阿阿！不行，被插得有点爽了………阿哈！好爽好棒阿！明明一开始很硬的肉棒，现在插我小穴都好爽了！”
　　“喔阿！喔喔！好激烈，人家胸部在晃动，都不能好好的帮另一根肉棒乳交了…………喔喔！喔喔！好爽，我好像一只小狗一样被人搞着，你们把茉莉搞爽了，在插进来一点，继续插进来，我还要更多阿！好棒，好舒服，在让我更爽，拜托你们继续插我，我快爽死了。”
　　中年人说：“小茉莉身材真好，这屁股真棒，小穴也好美。”
　　接着第一个中年人插完后换第二个，他把小茉莉得脚抬起来后肉棒插进去，然后说：“小茉莉，你要好好看着你的小穴是如何被我插，要给我好好看阿！”
　　小茉莉说：“好，我看，我看。”接着肉棒开始不断在她小穴里和刚才不一样的抽插，比刚刚更加厉害了。
　　“喔………太激烈，你的肉棒太粗了…………喔喔………阿喝……阿哈…………好棒，让人家爽死了，人家被插到爽翻天，精液都流出来了……喔阿阿………在继续插我，人家还想要你们的肉棒，两根一起来，另外一根插我的屁眼，这样两根就可以一起爽了。”
　　一个中年人躺下后小茉莉跨坐在肉棒上面，然后另一个则是插她得屁眼，小茉莉顿时变成夹心饼干，被两根肉棒插着搞。
　　中年人说：“你看看，现在有两根肉棒在插你了喔，要好好爽喔！”两根肉棒开始不断的抽插，让小茉莉叫声更加的淫了。
　　“爽爽，两根肉棒在我小穴和屁眼好棒阿………一直在抽插着我的小穴……ㄜ阿！厄好棒阿！喔！让小茉莉让你们爽翻天，好棒阿！你们肉棒都好大，又好粗，这就是中年人的肉棒，小穴和屁眼都塞满我了…………喔阿！阿阿！人家快被你们搞得爽死了，在继续搞死我，在用你们的肉棒来操我”
　　然后双穴都被插完后，一个中年人把小茉莉抱到床上去，然后先和她激吻，然后肉棒又插进去她得小穴了，另一个人则是叫宾馆的人来看，没有多久很多人都在看小茉莉被插的样子，小茉莉红着脸说：“怎么来这么多人，这样子被看着很丢脸。”
　　中年人故意说：“谁叫你叫声这么嗲，这么淫，大家都想看看你被插的样子。”
　　其实他不想承认是他叫人来的。
　　然后肉棒插进去了，开始不断抽插，又边揉着胸部，让小茉莉叫声有如中年人所说的，非常的嗲。
　　“喀滋！喀滋！阿哈！阿哈！好多人在看我被搞，好丢脸阿！好爽，肉棒把人家搞得好爽，小穴快被插暴了。喔喔！喔喔！在继续插我，人家还想被插，好棒阿！ㄘㄘ！阿伊呀！快不行了，人家要高潮了，要高潮了…………喔喔喔！喷了，喷了，高潮了。”
　　中年人把肉棒抽出来后精液都射在她身上。
　　观看的人每个都勃起，但他们只能观看而已，接着换另一个中年人插进去她得小穴里面，接着又是抽插的开始。
　　“好棒，又是肉棒在我体内插了，好大的肉棒，插满了我的小穴。喔喝！喔喝！好爽阿，在继续干我，拜托你在继续干我，插暴我的小穴…………喔喔！喔喔！喔喔！不行，人家爽死了…………阿喝！阿喔！在快一点，在快一点…………喔喔喔！不行了，要去了，要去了……喔！高潮了。”
　　一声高潮，小茉莉二度高潮了，观看的人也都受不了，把所有的精液全都射在小茉莉身上，小茉莉也被搞到没体力了，林主持人说：“感谢小茉莉参加今天的节目，深夜节目请期待下一次。”
　　小茉莉也和大家说谢谢后，先去洗澡清理身体了。

第15章 林帛亨、冯媛甄、赖滢羽
　　深夜节目出来了，这一次阿喜和林主持人主持，相信大家知道原因。
　　这一次比较特别，请到刚结婚的林帛亨和冯媛甄、还有过去黑涩会美眉的赖滢羽，会请到她是因为之前有传言说冯媛甄为了嫁到林家用尽心机，抢了好姊妹的男友，所以这一次节目特别请这三位来参加游戏试探传言是否属实。
　　林主持人说：“这一次请到三位会不会觉得紧张和尴尬，因为男方遇到得是现在的老婆以及前女友，参加这游戏会不会觉得让你们感情失和。”
　　林帛亨说：“虽然这一次有滢羽出现我很意外，但我相信我和媛甄得感情是真的，不会被传言给影响。”
　　赖滢羽说：“是得，感情这种本来就有失有合，没有说一定，我现在也过得很好，所以还请大家不要被外界影响到我们三人的生活。”
　　冯媛甄说：“是阿！大家都是朋友，私底下感情还是很好的。”
　　阿喜说：“既然三位都这么意志坚定，那就开始今天的游戏吧！”
　　游戏开始，首先开始得是猜猜乐，男生和女生必须眼睛蒙起来，然后会挑选一个女生去含着男生的肉棒，含大约十分钟后男生把眼罩拿下来开始去猜是谁含着肉棒，猜赢的话男生就可以和刚才那个女生互相接吻十五分钟，这就是今天的游戏内容，然后开始把林帛亨的眼睛蒙起来了。
　　他得眼睛蒙起来后，现场加上阿喜就是三个女生，都把眼睛给蒙起来，毕竟是刚开始，所以主持人先把阿喜眼罩拿开，然后让她去含林帛亨的肉棒，把拉炼拉开后开始用嘴巴去含了。
　　“嗯………嗯………嗯”在含肉棒时除了呻吟声以外都不能说话，林帛亨说：“好棒阿！”
　　十分钟到了之后阿喜回到原本位置上后把眼睛蒙起来，接着换林帛亨把眼罩拿掉，主持人说：“帛亨，现在你可以猜猜是谁含你的肉棒了，猜赢的话你就可以和刚才那个女生接吻了。”
　　林帛亨想了想，接着说：“很难想，不过我得直觉告诉我说是滢羽含得。”
　　主持人问说：“喔！是为什么这么认为呢？”
　　林帛亨说：“媛甄以前帮我含的时候嘴巴都是直接把肉棒含进去，只有滢羽会含一半在不断抽动而已。至于阿喜，因为她是主持人，应该不可能会派她吧！”
　　很笃定的答案，接着林主持人说：“帛亨，你得直觉错了，是阿喜含得。因为一开始先暖场，所以先让她下去玩，你得接吻福利没了。”
　　林帛亨并不在意跟阿喜接吻，接着第二个游戏开始了。
　　第二个游戏也是很简单，主持人问男女各两个问题，答案一样的话就会有奖励，但输的话就会有一些些惩罚。
　　一开始先让这对新婚夫妻先开始，阿喜问说：“请问双方第一次接吻是在哪里？”这个问题很简单了。
　　接着林帛亨和冯媛甄都写完答案翻出来，两人都写赛车场，第一个问题过关，接着是第二个问题了。
　　林主持人问说：“我的问题很直接，两位在结婚前的第一次上床是在哪边？”
　　这问题虽然有点害羞，两人写完答案后意外出现两个答案，林帛亨写得是宜兰民宿、冯媛甄写得是清境民宿，林主持人问说：“为什么两个人写得都是民宿，但地点不同呢？还是两边都有去过，这要好好回答。”
　　冯媛甄说：“我写错了，清境民宿是以前和男朋友去的时候开得，是在宜兰没错。”林帛亨尴尬笑着。
　　林主持人说：“这题是媛甄答错，所以她必须接受惩罚，和一个男生接吻并口交。”
　　接着从观众里选出一个中年男子，然后冯媛甄开始和这男子开始接吻。
　　吻完了之后冯媛甄蹲下来帮这男子口交，一旁的林帛亨看着勉为其难笑着，心中应该不是滋味吧！
　　结束了惩罚后接着换赖滢羽和林帛亨了，准备好后阿喜问说：“请问两位得第一次约会地点是在哪边？”
　　接着两人都写完答案了，都是写桥头糖厂，两人第一题结束后再来是心惊得第二题。
　　林主持人问说：“我的问题也是直接，两人第一次做爱地点是在哪边？”
　　两人想了一下，接着写了各自心中的答案，出来后两人居然同时写出便利商店的厕所，林主持人问说：“两位第一次做爱地点是在便利商店的厕所，这真是难以相信，要不要讲一下。”
　　赖滢羽说：“那是很久以前的事了，那时候我们两个人冬天都吃火锅，吃完之后火气都上来全身很热，离我们家里都很远，走到附近有一间大间的便利商店，只好去那边的厕所消消火了，所以第一次被上的时候就是在便利商店的厕所。”
　　现在换冯媛甄笑得很尴尬。主持人说：“既然两人都答对，奖励就是你们互相做爱。”
　　没想到这是答对得奖励，林帛亨看着冯媛甄，冯媛甄点点头，既然是奖励那就做了。
　　两人互相接吻后，接着林帛亨的手开始蹂捏着赖滢羽得胸部，解开衣服上的扣子，林帛亨也把裤子脱掉，赖滢羽蹲下来先手淫，再用嘴巴含着肉棒，一旁的冯媛甄看得脸都很红，但心中应该百般滋味，自己的丈夫在以前和他前女友做爱当场看，不管是谁都觉得怪怪的。
　　林帛亨说：“小羽，你好久没帮我含了，真是让我怀念你嘴巴的滋味。”
　　赖滢羽说：“是阿！你也很久没有插我了吧！来吧！”接着赖滢羽手扶着桌子，然后林帛亨的肉棒插慢慢插进去了，开始抽插。
　　“阿阿！阿阿！帛亨，在继续插进来，好久没被你插了…………阿喝！阿喝！喔！你的肉棒好大，还是跟以前一样大，插得让我好爽阿………好棒阿………这真是令人怀念的肉棒………喔！喔！喔！喝阿！太久没被插，所以会有点紧，等等一下子就开了………喔！喔！喔！喔！真是好爽的肉棒”
　　赖滢语发出呻吟声，让林帛亨越插越起劲，接着把赖滢羽得脚抬起来，林帛亨说：“小羽，这姿势是在便利商店你最喜欢的姿势，只有这样你才会叫得更爽，让我的肉棒变得更大。”
　　“对！这姿势好爽，把脚抬起来后再被肉棒狂抽插，小穴虽然会受不了，但真得好爽………喔！喔！喔！你真是让人着迷，这肉棒真是让我怀念…………喔！阿！喔喔！喔伊！伊阿！快爽死了，好多人在看我们在做爱，真是羞死人了…………喔阿伊！阿！这样下去你知道我会尿出来的。”
　　插着插着赖滢羽尿出来了，稍微休息了一下后，接着林帛亨躺着，赖滢羽跨坐肉棒上，林帛亨说：“小羽，自己动。”
　　赖滢羽点点头，接着坐着后开始上下摆动，然后匍匐蹂着动着肉棒，让赖滢羽叫声更淫，冯媛甄看了之后不知不觉都有感觉了。
　　“喔喔！喔！这姿势是你最喜欢的，因为我自己这样动我会很爽…………喔！喔！阿哈！好棒阿………肉棒好挺阿…………喔！喔！喔哈！我的小穴就是怀念这跟肉棒………喔！喔！喔！媛甄，你老公我前男友每次这样子操你的时候你也是很爽吧！每次被这样子操我都夜夜被他操到睡不了觉”冯媛甄听到后脸都红了，不知道要说什么。
　　接着林帛亨抱起赖滢羽后让她躺在地上，肉棒持续抽插着，双手压着她得胸部，两人还互相激情吻着。
　　“喔！喔！嗯哼！嗯哼！这样子抽插好快阿………喔！喔！阿喝！受不了………不行，好爽阿！好爽阿………帛亨………我要高潮了”
　　没有多久赖滢羽达到高潮，两人都休息了一下后继续开始游戏。
　　第三场游戏是谁在搞我，游戏很简单，现场除了主持人以外的来宾眼睛都要蒙起来，而且都必须要隔离，选出一个人和来宾互动十分钟，抽签选出互动的内容，观众和来宾互动，也有可能是来宾和来宾，事后来宾必须要猜出是谁和你有所互动，男生猜错则必须被泼冷水、女生则必须帮观众乳交。
　　现场所有人都蒙起眼睛，主持人先请赖滢羽出来，然后选出一个观众，主持人说：“我们由你来抽签互动内容。”
　　当然主持人并不会说出观众或者是来宾名字，避免漏馅，观众选出的互动是“舌头伸进去对方得嘴巴里互舔”，接着观众把舌头伸进去赖滢宇得嘴巴里面互喇。
　　“恩………恩………恩”赖滢羽边喇边发出声音，舌头护天结束后主持人问赖滢羽说：“滢羽，现在你要开始猜是谁把舌头伸进去和你互舔得。”
　　赖滢羽说：“我觉得是观众，虽然不晓得是哪一位，但我猜应该是观众。”
　　主持人说：“不错，你答对了。”
　　赖滢羽答对之后接着换冯媛甄了，这时候是让她老公出来了，抽签的互动是“舔小穴”，林帛亨走到冯媛甄那边后把她脚打开，然后用舌头舔着自己老婆的小穴了，冯媛甄开始嗲声的呻吟了。
　　“喔………喔喝………是谁在舔我小穴…………喔…………阿………喝喔…………好奇怪阿………被舔的好养阿………又好奇怪阿………不……可是好爽好棒阿……喔…………嗯阿………嗯阿”
　　冯媛甄得呻吟声让在场男人亢奋起来，舔完之后回到位置上坐好后，主持人问说：“媛甄，你猜猜是谁在舔你小穴？”
　　冯媛甄说：“应该是我老公，这是我得直觉。”主持人说：“不错，你们都猜对了。”这场游戏没人输，全部都对。
　　为了不让这对新婚夫妻耽误到新婚的甜蜜期，单位决定进行最后一场游戏，游戏规则很简单，冯媛甄必须趴下来后让林帛亨插进屁股，然后冯媛甄必须边被插着边对着自己的丈夫说很爱他三次就可以了，虽然这个不算游戏，但可以增加这对夫妻得感情，也是不错。
　　冯媛甄趴下去后，林帛亨准备插进去了，一插进去后边抽插，冯媛甄说：“老公，我爱你。老公，我爱你。老公，我爱你。”
　　三次以说完，接着就是这两人得做爱时间了。
　　“阿喝！阿喝！老公的肉棒好大…………好大阿…………喔！喔！喔！喔！老公，媛甄好爽阿………有这个老公真好…………喔！喔！喔！好爽阿…………小穴都被插得满满得，精液都流出来了…………喔………喔阿！喔阿！真是好棒好爽，老公，我还要……………人家还要你的好多好多………喔！喔阿！”
　　“好爽好棒…………喔！呀阿！在继续操我………我还想要继续被你操下去………喔！喔！阿！阿！越来越快了，老公速度越来越快了，老婆我会受不了阿………刚刚看你和滢羽在那边做，我都有感觉了………现在换我被插………被搞…………好棒阿…………在给我爽一点，让人家更爽喔………人家会更爱你的”
　　林帛亨说：“老婆，你可知道娶你最大的好处是，每天回来之后就可以操你的身体了，以操你身体为乐趣。”
　　冯媛甄说：“讨厌，在这么多人面前这样讲我。”
　　林帛亨说：“你不就是喜欢被我操，所以才千方百计得要嫁给我。”
　　这一时间冯媛甄没有说话。
　　接着林帛亨把冯媛甄抱到地上后再开始用肉棒持续抽插着，旁边的赖滢羽看了之后也还想再回味林帛亨肉棒的滋味，林帛亨手挥挥着叫她来，赖滢羽走了过去后林帛亨一手抱着她狂吻，在脱下她得衣服，用手指插着她得小穴，肉棒插老婆，手指插前女友，两女同时呻吟着。
　　“喔喔！喔喔！帛亨，人家好爽阿………好棒阿…………看的都有感觉，尤其媛甄又叫成这样…………喔！喔！喔！虽然是手指，但是也让人家好爽。阿喝！这样会不会很像在争宠…………喔！喔！喔！忘不了你的床上功夫，这一次跟你做完之后，以后就没有任何瓜葛了…………喔！喔！喔”
　　“老公，不要忘记我………喔！喔！老婆还在被你插着…………喔！喔！喔！老公，我要去了…………我……高潮了。”
　　没有多久冯媛甄高潮了，接着肉棒换插赖滢羽，然后林帛亨拿出跳蛋装进冯媛甄小穴里面开始按开关震动了。
　　“阿伊！喔呀！帛亨，好棒阿…………喔喔！喔阿！柏亨的肉棒好大阿…………喔！喔！喔！爽死人家的小穴了…………喔喔！喔阿！这是最后一次被你插了………尽量搞我吧！喔喔！喔………好爽阿………在给我更多…………喔！受不了你的肉棒爽度………喔喔！阿乌！嗯哼！要去了，要去了………喔！喔喔…………好爽阿”
　　看着眼前两人又淫又荡模样使的在场观众都兴奋起来，但又无法亲自参与，赖滢羽被插到高潮了之后林帛亨把精液都射在赖滢羽身体上了。
　　接着又开始插冯媛甄了，林帛亨说：“我的母狗老婆，准备又要被插了吗？”
　　冯媛甄点点头，肉棒又再度插了下去不断抽插。
　　“阿哈！阿哈！老公真棒，老婆我好爽阿…………喔喔！爽死老婆了………喔喔！喔！好棒阿，老公的肉棒又变大了…………喔喔！嗯哼！嗯哼！好喜欢每天这样被你操………喔喔！阿哈！阿亨！快受不了……………在给我更多更多的肉棒…………喔喔！喔哈！好爽阿………阿！阿！喔…………老公，好棒阿…………真是爽死人家了”
　　娇嗲嗲呻吟让男人为之亢奋，每个人肉棒都勃起却没地方发泄，只能边看边打手枪了。
　　“肉棒又变大了…………阿哈！嗯阿阿！喔欧！好爽阿，老公…………好棒阿………要这样子每晚操我阿………喔喔喔！喔喔！好棒又好大的肉棒，人家受不了………喔喔喔喔！要去了…………老公，我要高潮了…………喔喔！喔阿！高潮………我高潮了………欧欧！都射在里面吧，这样才能生小孩”
　　冯媛甄终于高潮了，三人都累了，林主持说：“经过今天游戏大家都看到他们夫妻感情多好，也请希望大家不要在乱说话，深夜节目今天到此结束，感谢收看。”

第16章 日本女优波多野结衣、上原亚衣
　　深夜节目出现了，这次请到的是日本女优波多野结衣、上原亚衣等两个女优，这次特别是来到一所大学，因为快毕业了，有些男生还在进入青春期阶段，所以特地请女优来帮他们转大人，为了让他们知道什么叫做性，现场还有工作人员会一起交导，以方便学习，林主持人和阿喜都来到学校了，为了方便游戏内容，来到地下室这边有一间比较大的空间可以玩。
　　两女优努力在台湾学国语也有一段时间，稍微讲得可以对谈了。
　　林主持人说：“各位即将毕业大学生，看到女优和阿喜姐姐有没有很开心？”
　　“有！”
　　这些大学生都很开心回应，毕竟两位女优平常只能在片中看得到，阿喜又是宅男女神，今天都齐聚在这里，当然开心。
　　波多野结衣说：“各位大学生好，很开心来这边，今天请各位多指教。”
　　上原亚衣说：“你们大家好，我是亚衣，很开心跟你们玩游戏，请你们多指教。”两个女优先后问好，阿喜也跟着问好，然后游戏开始了。
　　游戏首先开始的是含葡萄到盘子比赛，分成三队，三队队长就是现场的三个女生，然后和她们的五个大学生，由女生先含着番茄给下一个人，依序下去，到第五个人的时候放在盘子上，掉下去不算，不小心咬到也不算，时间共有两分钟，最后谁盘子里的番茄多谁就赢了，输的人则必须接受惩罚，惩罚在表格里，每一个都不同，然后游戏开始了。
　　首先由波多野结衣先开始，她把番茄含到嘴中后，给下一半，这个大学生含着番茄看到波多太漂亮，不小心把番茄掉下去，只好在重新来过，这一次这个大学生很顺利给下一棒，然后一棒接一棒，中间虽然还有掉下去，重新来过，接着时间已经到了，盘子里的番茄共有五个。
　　接着换上原亚衣队，上原亚衣含番茄后给下一棒，下一个很顺利得给下一个，结果要轮到第四人时，第三人不小心咬到，导致重新来，这个人还被骂得半死，在重新一次后，有点顺利了，依序下去后两分钟时间已到，算完之后盘子上番茄共有四颗，最危险的一队。
　　这次换阿喜，阿喜含着番茄给下一个，结果这一个看到阿喜来太过害羞，番茄一直无法含到这大学生嘴里去，后面的大学生怒气的说：“吃豆腐不是这样吃得，快点传，不然输了你能负责吗！”
　　真是好有愤怒的骂声，最后这大学生失败了三次后才成功，一个接一个，结果两分钟到了之后盘子上番茄才三个，第一场游戏台湾女神失败。
　　主持人说：“各位不要生气，这大学生过害羞，所以失败，所以这场惩罚会轻一点，这位大学生，惩罚你要接受。你只要说我错了，三次就好，可以吧！”
　　大学生说：“可以。”
　　大学生面对队友说：“我错了、我错了、我错了。”连续三次诚心认错，这一场游戏结束换第二场。
　　第二场游戏是比大小，三个回合，选出三个学生和三个女生抽牌，抽完牌后，三个大学生分别要站在三个女生对面，然后同时翻开牌，牌上面数字比对方小的人就输了，总共三个回合，三个回合共选出不同学生，让大家都能玩到，现在开始先选学生了，第一回合的学生都出来后，三男三女开始抽牌，然后大学生分别站在三个位置上。
　　林主持人说：“开始翻牌。”
　　接着六人同时翻牌，首先先看阿喜和大学生的，阿喜的牌是七，大学生的是八，阿喜输。
　　波多野结衣的牌是九、大学生的是六，大学生输。
　　上原亚衣的牌是五、大学生的是六，上原亚衣输，第一回合输的是阿喜、大学生、上原亚衣等三人，不过有三个回合，三个回合输两次就完了。
　　第二回合开始抽牌，输掉的大学生可以继续玩，剩下两个赢的则无法在玩。
　　换上两个大学生后开始抽牌，抽完之后站在双方对面，接着翻牌之后阿喜的是八、大学生的是也是八平手。
　　波多野结衣的是六、输的大学生是七，波多输了。
　　上原亚衣的是五、大学生的是三，上原亚衣输了。
　　这一次又不同了，上原亚衣输了两场，必须接受惩罚。
　　而阿喜和波多则都各输一场而已，所以由上原亚衣接受惩罚。
　　拿出惩罚表后，上原亚衣说：“右边第四个。”
　　接着把第四个纸条翻开，上面指令是“被舔奶头五分钟。”
　　大学生们都好兴奋，然后工作人员走出来了。
　　工作人员说：“现在我来教你们，怎样舔奶头女生才会爽。”
　　工作人员先摸着上原亚衣的胸部后，把她衣服掀开，然后胸罩也解开，两根手纸在两边挑逗着，接着开始舔了，舌头慢旋转的舔，让上原亚衣发出呻吟声了。
　　“恩………恩………恩阿！好棒，好爽。喔！”
　　上原亚衣发出声音让大学生热血沸腾，工作人员在舔另外一边，“恩！嗯哼………喔！好……好爽阿！”上原亚衣的表情让人看了都好兴奋。
　　舔完了之后工作人员说：“要先摸胸部，然后在女生的奶头先挑逗，让她慢慢有感觉，然后再用舌头去对着奶头周边边舔，小旋转的舔，用手纸挑逗另一边的奶头，她就会叫得跟刚才一样爽，表情也会让你们更加想要，现在有人想要试看看吗？”
　　大家都想试。
　　可是只有一名人选，随便找一个后大学生，在上原亚衣面前后推着她得胸部，这大学生越摸越爽，然后照刚才看的方法照做，两根手指挑逗着，接着用舌头舔着上原亚衣的奶头，然后在用另一手上下挑逗了。
　　“喔！喔！好养阿，挑逗得好爽…………嗯哼！嗯哼”
　　上原亚衣叫得很爽，大学生也舔着兴奋，不过快乐时光总是被时间绑住，时间已经到了。
　　第二场游戏已经结束，接着进行叫做性爱指导，大学生们询问性爱问题，由现场工作人员示范，让大家更明白正确的性爱。
　　然后指导开始了，第一个问题由张大学生发问：“请问女生是不是都很讨厌口交？”
　　波多野结衣说：“其实这个很两面，有些女生讨厌口交是因为男人的下面有时候都会脏的，并没有清理干净或者洗干净。所以含的时候男生们爽，却不晓得女生做完后还会去漱口，因为含的时候会有异味，像拍片时候我们面对一些男优的肉棒也是有异味，我们含完后就会清理嘴巴，不然嘴巴都会有味道。”
　　制作人员说：“你们想要爽，女生们也是，所以不是爽就好，身体也要做个安全检查，不然到时候含完会出现一堆毛病出来。”
　　大学生们都听得懂，接着波多野结衣为大家亲自示范口交，她把制作人员拉链下来后肉棒用手拿出来，接着用手抚摸，舌头先舔上去。
　　舔完后嘴巴含了进去，然后不断含进含出。“嗯！嗯！嗯！恩！”
　　制作人员说：“好爽。”
　　含完后制作人员肉棒变大，波多野结衣说：“有些经验较多的女生们含肉棒前都会先用手抚摸肉棒，就是所谓的手淫。在用舌头舔着肉棒周围，刺激一下肉棒，最后就是含着肉棒进出，男生们肉棒就会变大。”
　　制作人员说：“而男生们含肉棒最后太爽会射精，如果要射出来或者射到哪边去，必须先告诉女生，这是对她们一种礼貌。而且女生们在含肉棒时不能压着她得头一直让她含肉棒，这对没有经验的女生来讲口交会变成一种排斥，甚至以后不会在帮你们含了。”
　　大学生们很认真的听，接着口交示范结束后，另外一个大学生们说：“那想请问一下，乳交也是会刺激肉棒吗？只有胸部大的人才可以乳交吗？”
　　制作人员说：“胸部只要到c就可以乳交，如果是b的话虽然可以，不过要花心力。乳交就是把男人的肉棒放进女生胸部中间，女生就会柔着胸部，这肉棒就会受到胸部柔软刺激，就会慢慢变大，甚至变硬，比口交来说，有些人还特别喜欢这一个。”
　　上原亚衣说：“像我们帮男人们乳交，有时候我们蹂自己胸部也会自己爽，这样变成两个人都在爽，对情侣来说更增加两人感情。不过并不是这样子就可以玩弄女生的胸部，这是一种变态行为。而乳交可以躺着用，坐着用也可以。”
　　上原亚衣示范乳交，她蹲在制作人员面前后，制作人员把肉棒放进她胸部中间，然后上原亚衣开始蹂着胸部了。
　　“恩！喔！制作人员的肉棒变大了，是刚刚结衣的口跟我的乳让你肉棒变大的…………嗯嗯嗯！喔喔！我都流口水了，让我来舔着你的肉棒……嗯！嗯！嗯！喔！”
　　边乳交边呻吟的上原亚衣表情让大学生看的脸红心跳。
　　乳交结束后，制作人员说：“当乳交结束后，男生肉棒会起反应，变大。这时候你们就会想进一步，想插进女生小穴，一样你们必须询问过对方意见，不然的话就变成强暴了，相信新闻报导出来有些强暴犯就是这样子，在男女心甘情愿状况下才能插入，否则后果要必须自己负责。”
　　上原亚衣说：“制作人员，那现在要插入了吗？”
　　制作人员说：“可以吗？”
　　上原亚衣点点头。
　　接着上原亚衣躺在地上，制作人员用肉棒插进去她得小穴里面了，然后开始不断抽插，然后还揉着她得胸部。
　　“阿哈！阿哈！阿哈！制作人员，你的肉棒变得好大………喔喔阿………阿哈！好大的肉棒，虽然不粗，但已经把我小穴插满了，抽插得好爽………你的肉棒变硬了，变得好硬阿……喔！喔！喔！好爽阿！台湾的制作人员肉棒都这么让人家爽的吗！喔喔！嗯哼！嗯哼！棒死了，好爽阿”
　　接着制作人员跟上原亚衣十指紧扣，然后两人不断舌吻，肉棒持续抽插着。
　　大学生们看得火热，这可是活生生在自己面前上演的做爱，而且还是av女优，这些大学生看了都吞口水。
　　制作人员接着抬起上原亚衣的脚，然后肉棒继续插在里面，让她呻吟不断。
　　制作人员说：“亚衣的呻吟好好听，肉棒都一直变大变粗，插你小穴真爽。”
　　“喔喔！喔喔！肉棒变得好大，制作人员的肉棒变得好大，亚衣被插得好爽好爽………阿哈！嗯哼！快让人爽死了，你的肉棒搞得我好爽，在继续插着我，在搞着我………喔喔！喔喔！嗯哼恩！小穴被插得好爽，台湾人的肉棒都是这样子让人爽的吗！喔喔！你们肉棒比日本男人好太多了………喔喔喔”
　　“亚衣好爽，人家被制作人员操得好爽…………喔喔！喔喔！抽插速度好厉害阿…………嗯哼……嗯哼………好舒服，好棒阿！嗯阿！要去了，我要去了………喔喔！要高潮了………我要高潮了………阿哈！阿哈！去了，去了………高潮了………喔喔………亚衣高潮了”
　　上原亚衣高潮后制作人员把经意都射在外面，接着穿上裤子后说：“你们看到了吗！一但前戏不管是什么，到双方有感觉后，女方愿意让你插，才可以插进去，做爱有很多种不同姿势，能够让女生呻吟。而到了高潮后，除非女方同意让你把精液射在里面，否则你只能射在外面，如果射在女方体内的话，她们会怀孕的。”
　　大学生都听得懂，接着大学生询问说：“请问用情趣用品女生们有会爽吗？”
　　波多野结衣说：“会的，女生一但空虚，又想做的话，情趣用品就是女方自慰的最佳道具，而且男女做爱如果用情趣用品有时候也会提升双方感情。”
　　制作人员拿出跳蛋和震动棒，接着波多野结衣坐在椅子上，因为接下来换她示范了。
　　制作人员先把跳蛋装进小穴里面后，按起开关，跳蛋开始在震动了，波多野结衣开始在呻吟了。
　　“喔！恩！跳蛋在里面震动了……喔！跳得好爽，小穴一直在被跳蛋震动着，震动着好爽。喔！喔！喔！好棒阿”
　　制作人员拿出震动棒开始震动着波多野结衣的小穴了，只见她开始抓住椅子，然后呻吟不断。
　　制作人员说：“只要用震动棒用到女生阴道这边，那个点会让女生呻吟不断，并且会达到高潮甚至喷尿效果，所以这也是女生自慰会用的东西之一。”
　　“阿哈！阿哈！好棒阿…………跳蛋加震动棒搞得我好爽，好厉害阿…………喔阿！喔阿！小穴会受不了的，人家小穴会被震动爽的……阿哈！阿哈！好棒好舒服，这样下去我会被搞爽的，这些东西把我搞得好爽………嗯哼！嗯哼！要喷了，我要喷尿了……喔喔！喔喔！喷出来了”
　　受到跳蛋和震动棒双重感受，波多野结衣喷尿出来，制作人员说：“要用这些东西必须知道女生的敏感部位，才能让她便的淫，更容易让他喷尿或者高潮，每个女生敏感部位都不同，所以你们以后交往甚至开房间的话必须要一一去观察她们敏感部位在哪边，朝着那部位攻击，我保证最后她们一定会离不开你们，而恳求你们一直搞她。”
　　大家似乎都明白这个道理，现在没有任何问题后，制作人员说：“现在我们请男老师和阿喜上演做爱，只剩下阿喜还没做了。”
　　阿喜说：“我也要吗？”
　　林主持人说：“当然，你可不能输给日本女优，而且大家想看宅男女神做爱的样子。”阿喜只好硬上了。
　　一位男老师出来然后先和阿喜接吻，制造气氛，男老师接着摸着阿喜胸部，阿喜把手摸着老师下体不断摸，等到老师起反应后裤子脱下来后，阿喜蹲下来先用手抚摸肉棒，在用舌头舔着肉棒周围，然后嘴巴含进去老师的肉棒里面了。
　　“呜！恩！呜恩！咳咳”含着含着让老师肉棒变得更大，阿喜也把裤子脱掉，阿喜趴下来后老师朝着她的小穴插下去了，然后开始抽插，一旁林主持人受不了，也脱下裤子阿喜含着林主持人肉棒，在学校上演3p性爱。
　　制作人员说：“3p是在大家心甘情愿状况下才能做，否则会破坏感情的。”
　　“嗯！嗯！嗯！主持人，你怎么也参一脚，这样会做坏榜样的………喔喔！喔喔！嗯哼………在大家面前这样子搞我好丢脸阿……喔喔喔………老师的肉棒好大，但一直没有完全插进去………喔喔！这样是插不到我深处的，在更用力一些……喔喔喔”
　　阿喜边抽插边交导老师，老师也开始用力的插着小穴，手还摸着屁股，一旁波多和上原看到后也都忍不住，两人说：“制作人员，我们也想要了。”
　　接着制作人员又找一位老师和波多野结衣做爱，自己则和上原亚衣做，在学校里面这里三对性爱在上演着。
　　“阿哈！老师，你进步了，我的小穴开始爽了………喔喔！喔喔！小穴被插得好爽，主持人，吻我。呜呜！恩恩！好厉害阿！老师，教一次就会了，人家现在很爽喔！阿哈！嗯哼！好棒阿，虽然变大但没有粗，不过可以了………喔喔！喔喔！好棒阿……嗯！哼喔！这样子蹂我的屁股我好爽阿”
　　“这位老师，你经验很丰富喔！结衣我好爽，台湾人肉棒好厉害阿………喔喔！喔喔！我跟这么多日本男优做爱过，但是他们肉棒都必须要我们先用口交含变大，你们是很容易变大，而且你的肉棒变得好硬阿…………喔喔！好爽阿……阿哈！阿哈！你的肉棒把我搞得好爽好淫阿！”
　　这个老师说：“阿喜的叫声不比女优差，宅男女神就是跟别人不一样，好棒阿！”边说边插着阿喜，让阿喜叫声连连。
　　“嗯哼嗯哼！制作人员，你的肉棒还没有消下去，亚衣好喜欢你的肉棒，好喜欢被你搞阿………喔喔！喔喔！人家好爽，好棒阿………喔喔！在让我更爽，我被你搞得好爽，这就是台湾和日本区别不同………喔喔！喔喔！阿哈！快让人家爽死了，好舒服喔！喔喔！亚衣被你的肉棒搞得好爽”
　　三个女人叫的方式都不同，阿喜起来后被老师插小穴，主持人插屁眼，双重肉棒夹击，让她只能抱着老师，胸部黏在老师胸膛上，叫声也和刚才不同，而波多和上原则是躺着被插着，大学生们不敢在看下去，在看下去会喷鼻血阿！
　　有的都先离开。
　　“我的小穴和屁眼都被肉棒给干了，干得我好爽……喔喔！喔喔！老师，人家很爽喔…………你已经把我搞得很爽，当然主持人也有功劳……喔喔！喔喔！嗯哼！这双重肉棒爽死人家我了，人家想这样继续被你们干下去…………喔喔！喔喔！双重肉棒搞得好爽……阿哈！嗯哼！嗯哼”
　　“老师，结衣好爽………来，舔着我的奶头，你一直在看着我的胸，不就是想蹂我的胸或者舔奶吗！现在让你舔，把你舌头靠过来，然后舔着………喔喔！对，这样被舔好爽，好棒阿！喔喔！喔喔！好棒喔，你们台湾就是这么好……喔喔！阿哈！伊！人家要去了，要去了………喔喔喔”
　　没有多久波多野结衣高潮，这位老师把精液都射在她身体上，然后波多还帮这位老师乳交。
　　接着阿喜这边，被双重肉棒搞着，一直呻吟不断，接着躺在地上，老师肉棒持续插着，主持人则舔着她得耳朵，让她更加敏感。
　　“好养阿！主持人……喔喔！喔喔！老师，小穴被插得好爽……喔！主持人，这样子被你舔着好养，人家很敏感的………喔喔！喔喔！会被养死的……阿哈！阿哈！欧！不要舔脖子，那里更加敏感……阿！不要………喔喔！要去了，我要去了……喔喔！高潮………我高潮了……都喷出来了”
　　没有多久阿喜高潮，精液都射出来外面，然后剩下上原亚衣了。
　　“阿哈！亚衣被你搞得好爽，不能没有你的肉棒阿！制作人员，在继续插着我………喔喔！喔喔！要去了，我要去了………喔喔！制作人员，这一次可以射进来喔，把你的精液都射在我的小穴内…………喔喔！喔喔！阿！高潮了，把你的精液全都射进来，我想要你的精液，好棒阿”
　　上原亚衣也高潮，这场性爱指导到此结束，主持人说：“各位，性爱是在双方情愿下才能做的，不能强迫别人，虽然今天的交导不知道对你们帮助如何，但有些是可以学的，另外一件事，上原亚衣在参加今天的节目后会暂时引退AV界，跟我们制作人员消遥快活，这实在是个悲恸阿！好了，深夜节目到今天告此一段落，请大家期待下一集。”

第17章 十位特别来宾
　　今天是过年除夕，为了应过年喜气，特别节日当然也有特别节目，这一次在外面录影，由王主持人来主持今天的特别节目。
　　王主持人说：“很荣幸能够当任这次的主持人，也恭喜各位新年快乐。当然来宾也会很特别，欢迎我们今天过年的特别来宾。”
　　接着来宾慢慢走出来，分别是八点档演员白家绮、曾婉婷。
　　歌手王心凌、蔡依林。
　　华剧演员大元、曾之乔。
　　宅男女神小茉莉、周晓涵。
　　神魔女将娜美、爱莉丝姐妹等等十位特别来宾。
　　大家都出来后纷纷都跟大家拜个年，王主持人说：“这一次真是难得，有歌手、八点女演员、华剧演员、宅男女神、还有大家喜欢的神魔女将都来了，想必今天节目非常精彩。”
　　曾婉婷说：“是阿！大家都来自不同领域，我和家绮虽是台语演员，但她是民视、我是三立，以前私底下虽然常见面，但录节目却还是首次，而且连蔡依林都请到了，想必制作单位花了不少心思吧！”
　　大元说：“第一次录这种特别节目，还真是有点紧张。不晓得等一下内容会是什么？”
　　王主持人说：“哈哈！等一下游戏内容很简单，照你们这样子出场两人一组，总共五组。准备好进行游戏了吗？”
　　大家都点点头，接着游戏开始了。
　　此游戏玩法很简单，也是照着指令玩法，掷骰子看几点到哪里，而每个地方都会有任务，照着任务内容做就可以了。
　　输的当然有惩罚，所以请大家好好玩吧！
　　游戏首开，由王主持人先骰，他骰到三，来到老街这边，一行人坐上车后来到淡水老街这边，老街挤满了人。
　　王主持人说：“我们来到淡水老街，老街这里任务是跟老板猜拳，猜赢老板，老板自然会拿红包袋给你们，猜输当然没有。限时十分钟，看哪一组红包袋最多，红包袋最多的可以在我们这满满红包表里抽出红包，多少钱就看运气了，输的那四组则必须接受惩罚。”
　　王心凌说：“那我想请问一下，如果有两组、甚至三组红包袋数量都一样，那又算谁赢？”
　　王主持人说：“如果有出现两组或者以上红包袋数量一样的话，那么就是不用接受惩罚，少的人接受惩罚。”
　　听明白后游戏开始了。
　　五组人马开始寻找店面老板猜拳，由于过年关系老街特别多人，每个人都询问老板猜拳，老板也都很热情跟她们猜拳，有赢有输，大家都不分上下，大家人气又很高，可惜十分钟过得特别快，五组人马都回到原点集合了。
　　王主持人说：“那好，现在我们就来数你们的红包袋。”
　　首先是白家绮这组，制作人原数红包袋，数一数接着说：“演员组共七个红包袋。”
　　虽然七个不算多也不算少，接着看下一组，数着数着说：“歌手组五个红包袋”，蔡依林说：“唉！谁叫我和心凌猜拳运气不好，输比赢还要多次。”
　　接着制作人员说：“华剧演员组共七个红包袋”，曾之乔说：“想不到我们和演员组都一样七个，都是大元猜赢的，我都猜输，要不然更多。”
　　剩下两组，所以分两个人马算红包袋，数完后说：“宅男女神组六个红包袋、神魔女将组五个。”
　　五组人马全部都算好了。
　　开场赢的是两组都是演八点档的演员，她们先去抽红包，曾婉婷和大元去抽，抽完后曾婉婷说：“我抽到一千元。”
　　大元说：“我多婉婷姐五百元，是一千五百元。”
　　两人一开始运气还不错，然后失败的三组人马要抽惩罚了，只要代表一个去抽就好，由神魔娜美去抽惩罚，惩罚内容是：“每组都选出一人和观众舌吻三分钟”
　　娜美说：“没想到一开始就是舌吻，那么我先好了。”
　　、周晓涵说：“那么一开始我先。”
　　、蔡依林说：“我也先来开始好了。”
　　三组都选定好后开始寻找观众，找完观众后三女开始和观众舌吻了，每个观众都享福到了，电视上的女星、女神如今在和自己舌吻着。
　　但快乐时光总是特别快，三分钟已到，然后准备前往第二站，主持人掷骰子，骰到二，前进到河滨公园。
　　大家坐车子后前往河滨公园，到了河滨公园后大家都先透个气，想受这个大自然的空气，小茉莉说：“这边空气好好喔！”
　　王主持人说：“是阿！等等游戏内容说不定更好。”
　　主持人看看河滨公园的游戏任务，游戏是输了就要做，这个游戏是五组人马各选出一位和观众玩猜拳，如果是女星赢了，当然是抽红包，但是输了就是接受处罚，至于处罚就是以抽签为主。
　　她们正在讨论要派谁出去玩游戏，一分钟后讨论结束，五组分别派白家绮、王心凌、曾之乔、周晓涵、娜美等五人去找观众，剩下的人则必须站在原地等她们回来，大家分别去找适合自己年纪的观众，但是看到女星们大家都很开心，当然都被找去玩游戏了。
　　主持人说：“猜拳以三战两胜，先赢两场的人就赢了。”
　　大家都听明白了，接着由白家绮开始，她和一个三十七岁的中年人猜拳，猜拳下去后第一次白家绮出布、中年人猜剪刀。
　　第二次白家绮出剪刀、中年人出石头，白家绮输了。
　　白家绮说：“刚刚猜拳都猜赢的，现在怎么都猜输了。”
　　无奈得她只好去抽惩罚牌，抽到是：“口交五分钟。”
　　白家绮脸上更红，但输就是输，于是蹲下来帮这位中年人含肉棒。
　　“恩！恩！呜恩！”稍微有点发出声音得她，让这中年人爽，王主持人问说：“白家绮的口交技术如何？”
　　中年人说：“好棒，想不到演员的技术不比日本女优差，而且她又是当妈了的。不行，受不了，要去了。”
　　中年人被含的太爽，精液一下子射出来。
　　白家绮说：“怎么这么突然就射了，害我脸上都是。”
　　曾婉婷扶着白家绮先去洗脸，接着换王心凌了，对方也是年轻人。
　　开始猜拳了，一开始王心凌出布、年轻人出石头。
　　第二场王心凌出剪刀、年轻人出布。
　　第三场王心凌出布、年轻人出石头，由王心凌赢了，王心凌说：“真好运，可以抽红包了。”
　　她拥抱年轻人一下，然后去抽红包，王心凌说：“阿！这次抽到六百而已，不过至少不用接受惩罚。”
　　第二场王心凌赢了之后，换第三组曾之乔，对方是个三十出头的年轻人，两人开始猜拳。
　　一开始曾之乔出石头、对方出布。
　　然后第二次曾之乔出剪刀、对方出石头，曾之乔输了，接着去抽惩罚，惩罚是“被跳蛋玩弄五分钟。”
　　曾之乔惊讶说：“抽到这个惩罚，好丢脸喔！”
　　王主持人说：“这就是所谓的无奈阿！哈哈！”
　　主持人取出跳蛋装置后曾之乔把跳蛋塞进小穴内，然后王主持人说：“年轻人，现在开始五分钟你可以拿着这遥控玩弄着眼前的女神。”
　　年轻人拿着后开始按起开关，跳蛋开始“嗡！嗡！”
　　声音，曾之乔也受不了发出呻吟。
　　“嗯！嗯！阿！不行，这样子好奇怪，里面感觉好奇怪。喔！嗯！这样子会让人受不了，身体在纽动了，好多人在看，受不了这跳蛋。”
　　曾之乔受到跳蛋威力身体不断扭动，这年轻人拿着开关玩得很爽，接着把强度调到三，跳蛋跳的威力更加厉害了，年轻人说：“这跳蛋蛮好玩的，看到不同的小乔。”
　　“喔！喔！威力变强了，你好坏阿！喔！喔！不行，五分钟有这么久吗？阿！阿！我会受不了这么强度，这样下去我会高潮的。喔！阿！不行，我去了，去了，喷出来了。”
　　曾之乔受不了跳蛋强度而高潮，王主持人说：“小乔，内裤都湿了，等等去换一件吧！时间已经到了。”
　　曾之乔惩罚结束后，换周晓涵了，这次也是个快三十岁的年轻人。
　　两人开始猜拳，首先周晓涵猜剪刀、年轻人出石头。
　　第二场周晓涵出布、年轻人出剪刀，周晓涵说：“我输了，等等不管抽到怎么样的惩罚，你要手下留情喔！”
　　年轻人腼腆说：“好，我会的。”
　　周晓涵去抽惩罚，她抽到的是“坐在大腿上磨蹭十分钟。”
　　主持人拿一张椅子给这年轻人坐，然后周晓涵慢慢坐在他大腿上，然后开始不断磨蹭着，周晓涵说：“才磨蹭没多久，你的肉棒就有精神了。”
　　年轻人肉棒受到磨蹭已经勃起了。
　　年轻人说：“喔！不行，看到晓涵这么可爱的女生，而且坐在我大腿上，没有反应也很困难。”
　　接着年轻人不自觉的摸着周晓涵屁股然后让她越蹭越快。“你真坏，趁机偷吃豆腐………喔！喔！动的让我好爽，你的下面精神越来越好了。”
　　周晓涵小声得跟他说着，接着十分钟以到，周晓涵从大腿上起来，王主持人说：“晓涵，你好像蹭的很愉快喔！看来这惩罚对你好像很不错。”
　　周晓涵和这年轻人都脸红没有说什么。
　　接着换神魔娜美，这次对方是二十出头的年轻人，看样子也是刚出社会的小鲜肉一个。
　　娜美先跟他握手后开始猜拳，第一场娜美出石头、年轻人出剪刀。
　　第二次娜美出剪刀、年轻人出布，由娜美获胜，她拥抱年轻人后去抽红包，然后说：“我抽到八百元耶！”
　　河滨公园的游戏也结束，准备出发前往其他站了，不过怕她们太累，先让她们在这里吃东西一下。
　　吃东西同时，周晓涵想先去上厕所，到了厕所后看到刚才她磨蹭大腿的年轻人在那边，于是走过去说：“你在这里做什么？”
　　年轻人惊讶说：“我……我……刚刚你在大腿上磨蹭后，我的下体一直消不下来，我正在想办法让它消下来，可是太有精神，不知道该怎么办，所以我才……我才…………”接着年轻人开始结巴，周晓涵说：“所以你才看我的写真书打手枪，你真可爱。”
　　年轻人不知道该说什么。
　　周晓涵说：“其实我刚刚磨蹭也蛮有感觉得，看写真打手枪也没有感觉，你想插我吗？”年轻人惊讶说：“这…可以吗？”
　　周晓涵说：“嗯！”周晓涵和这年轻人走到另外一边厕所里面，这里没有什么人。
　　年轻人说：“你知道吗？你是我的女神，我一直都看有关你的戏剧和写真书打手枪，想不到这一次我可以和你本人做。”
　　周晓涵说：“真感谢你，你的肉棒变大是因我而起，插进来吧！”
　　接着年轻人把周晓涵得脚抬起来，然后肉棒插进去开始抽插了，周晓涵也开始呻吟了。
　　“喔！阿！喔！这就是我刚刚磨蹭的肉棒，变这么大了………阿！阿！好棒好爽，用我刚磨蹭的肉棒来插我的小穴刚刚好………喔喔！喔喔！阿哈！这肉棒是因我而变大，我就有责任处理这么肉棒……喔喔！喔嗯！你的抽插技术好厉害，好棒阿！”
　　这年轻人说：“晓涵，我插你的小穴好棒，你叫声好好听，让我一直想插你，插我心目中的女神，好棒阿！”
　　“是吗！你的肉棒也很棒喔！把我插得好爽，在继续插着我，在往里面多插一点。”周晓涵回应。
　　“阿哈！阿哈！就是那里，用力插进去，太棒了。喔喔！喔！你的肉棒真有精神，我会被你搞爽的………喔喔！嗯哼！”
　　“好厉害阿！我好爽，好棒阿…………嗯伊！伊！你把我插得好爽，肉棒把我搞得好爽………嗯哼！阿哈…………好棒阿！”
　　年轻人说：“可以请你跨坐我肉棒上吗？”晓涵点点头。
　　年轻人坐在马桶上，周晓涵跨坐在年轻人肉棒不断抽插，年轻人用刚才一样摸着她屁股然后不断的用肉棒去搞着她。
　　“喔！喔！喔！摇得我好奇怪，这样子弄好奇怪，可是好棒阿！喔喔！嗯哼！虽然很不想这样子摇，可是动得人家好爽……嗯喔！嗯喔！……好爽，你动得我好爽……阿哈！嗯嗯！我要去了，我要去了…………拜托你让我高潮………喔喔！喔喔！去了，我高潮了”
　　年轻人说：“晓涵，我也要高潮了，让我们一起去吧！”接着在这两人叫声中周晓涵终于高潮了，年轻人还把精液都射出来。
　　周晓涵说：“谢谢你，我好爽，我还要录影不能待太久。”年轻人点点头，然后两人出厕所后周晓涵还亲了他一下就离开了。
　　回到公园后只剩下刚才比赛的四人而已，一问之下才知道剩下的先去下一个地方，而她们等等在餐厅会合，接着她们坐上车子后先去餐厅。
　　然后来看看制作单位这边，这次来到了动物园，刚才在上一场没有出场的是曾婉婷、小茉莉、大元、蔡依林和爱莉丝五人。
　　然后这次游戏内容是拼奏成语，五个人身上都会有一块牌子，上面只会有一个字，而观众上面都有牌子，必须找到三个观众和自己的牌子可以连接成语的就赢了，输的话就必须惩罚，赢的当然抽红包袋，输的那一方接受宇自己拼奏成语的那三个观众惩罚，也就是说女生输，如果含口交的话就必须帮三个人含，而那三个人则必须是和自己可以拼奏成语的观众，这样解释应该很清楚，限时十五分钟。
　　知道游戏规则后，五人各拿着牌子去寻找拼奏成语的观众了。
　　大家马上分头各去不同区域寻找，曾婉婷说：“请问一下，谁的牌子上是凤、飞、舞的。”
　　可惜的是观众受到制作单位要求不能透露，不过这也代表曾婉婷的牌是龙，成语是龙飞凤舞。
　　她看着每个人牌子，始终找不到和自己相同得人，四人也是一样，大家都很努力。
　　小茉莉说：“动物园这么大，观光客这么多，又是过年，要找和自己拼奏成语的人根本很困难，我的是画蛇舔足。”
　　大元说：“你的还好，我的是龙吟虎啸，我要去哪里找这三个人。”大家完全找不到和自己相同成语的人。
　　蔡依林说：“我的是杯弓蛇影，只找到影而以，好困难喔！”
　　爱莉丝说：“我是河东狮吼，找不到半个人。”
　　大家虽然很努力找，但都找不到，只有蔡依林找到一个而已，这游戏好像是为了让女星受到惩罚而故意选的游戏，十五分钟已到，大家回到集合点，但都是没人。
　　王主持人说：“看来大家都没找到，现在我们请和这些女星们可以拼奏成语的观光客走到她们面前。”
　　接着从庞大观光客走出来好几个人都站在和自己拼奏成语的女星面前，王主持人说：“既然五个人都没找到，那代表一个来抽惩罚就好了。”
　　由曾婉婷去抽惩罚，惩罚是“舌吻五分钟。”
　　这惩罚算很轻了，五人都各自和三个观众舌吻，吻完后接着换一个目的地。
　　在换下一个地点前，因为已经中午，所以先前往餐厅用中餐，和刚才在河滨公园的人会合。
　　一行人搭车后前往餐厅，来到山上的一间餐厅，这里还有牧场，大家都到了之后先去餐厅去餐。
　　吃着吃着白家绮说：“不晓得等等还有什么样的游戏内容在等。”王心凌说：“应该说不知道等等地点去哪边，都是掷骰子的。”
　　娜美说：“对阿！紧张又很期待。”吃着吃着终于吃完饭了。
　　她们来到外面逛逛农场，王主持人说：“大家都吃完饭了，那可以出发前往下一个地方了。”
　　王主持人掷了骰子，骰到六，结果是命运机会点，抽命运还是机会，好的话可以得到红包，坏的就是惩罚，王主持人说：“命运机会点，有人要抽命运还是机会吗？先说好，只有抽的那个人会有好处根惩罚而已，所以思考后决定。”
　　十个人讨论着，并且猜拳，然后决定由曾婉婷和王心凌抽，曾婉婷抽机会，王心凌抽命运。
　　两人翻牌，曾婉婷的是免死令，可以一次不用受到惩罚，只限于个人，曾婉婷乐乎了。
　　那么王心凌就该担心了，命运牌的是在这里被插小穴，王心凌说：“怎么会是这个。”
　　王主持人说：“只要没有内射就不会怀孕，而且元浩不是在外岛拍戏，他不会看到的。”
　　王心凌只能认命受处罚，把裤子脱掉后我们找餐厅老板去插小穴，表示感谢给我们用餐，王心凌说：“老板，请插心凌的小穴。”
　　餐厅老板说：“那就不客气了。”
　　老板也把裤子脱掉后肉棒插进小穴不断抽插，王心凌也开始呻吟了。
　　“喔！好用力阿………好丢脸，有好多人在看，真是羞耻阿…………喔喔！阿哈！老板的抽插技术好棒好厉害，虽然被人看很丢脸，可是小穴被插得好爽，好难为情，跟别的男人做这种事情，而且在户外还有其他人看着………呀！呀！一喔！好爽……嗯！好爽阿！人家会受不了的。”
　　餐厅老板说：“我的肉棒除了我老婆以外，第一次插女歌手，还是王心凌，这真是我好运，要好好用力的操她。你看，有好多吃完饭的人在这边看着你这个歌手，看你这个歌手被其他男人插的样子。”
　　“老板你好坏，这不是我愿意的………喔喔！嗯哼！可是虽然坏，但你肉棒插的让心凌好爽，好棒…………我快受不了，心凌爽到受不了……喔伊！伊恩！好爽阿，人家快棒死了…………老板插到深处了，都喀喀的叫着，在心凌小穴深处被老板肉棒粗暴对着………喔喔！”
　　餐厅老板说：“是阿！我的肉棒粗暴可是让我老婆非常喜欢，都让她叫不敢，现在换你了。”
　　“喔喔！喔！是阿！老板肉棒真粗暴，好暴力阿！喔喔…………可是小穴被插的真爽，真是爽死心凌的小穴了………阿哈！阿呦！老板，我要高潮了………我要去了………喔喔！高潮，人家高潮了………阿哈！”
　　没有多久王心凌终于高潮了，老板也把精液射在她屁股上。
　　告别老板后前往下一个目的地，这次掷骰子数字是五，地点是在山中的汤屋。
　　一行人来到后，心里想着说不定又是困难的游戏，主持人说：“来到汤屋最重要就是泡汤，这次游戏是所有人猜拳，输的就要去男汤和男生一起泡汤，赢的人就可以去女汤泡澡。”
　　大家都有点不想输，因为输的可就要和男生一起泡，大家猜拳后，胜负出来了。
　　输的是娜美、爱丽丝神模组，六个女生去女汤，输的两人只能去男汤了。
　　当男汤的门一打开，这些正在泡汤的男人都傻了，电视上的女神来到男汤，娜美说：“我们要和你们一起泡汤了喔！”
　　说完后腿先试温度，温度不错后再慢慢整个身体都泡在水池里面，两女神身材姣好，让这些泡汤的男人身体火热，于是慢慢走过去她们旁边，其中一个人说：“你们好美阿！”
　　接着双手靠近在她们身体上，娜美想要挣脱，却被另一手抓住，然后舌头舔着她得奶头。
　　“恩！阿！好奇怪阿………不……不要舔，好养阿…………阿……恩恩！我好奇怪了，不要这样子舔，好粗鲁阿！”娜美呻吟着。
　　爱丽丝说：“你放开她。喔！有人在水里舔我的阴道………阿！”
　　有一名男子潜在水池游过去趁爱丽丝没有注意舔着她得阴道，两姊妹都被舔着。
　　“呜呜！恩！不行，好养，被舔的好养阿…………喔！不要再舔了，拜托你们不要舔了，我和娜美都好奇怪了阿…………喔！”
　　男子说：“那插进去可以吧！”
　　两名男子没再用舌头舔，接着男子带着爱丽丝从水池起来，她趴在地上，然后肉棒插进去，而在水池的娜美也是一样被肉棒插着。
　　“阿喝！阿喝！怎么就突然插进来，没有经过我们意见………喔！喔！不可以阿，可是肉棒好大，你的肉棒好大阿！”爱丽丝呻吟着。
　　男子说：“嘴里说不要，却说我的肉棒大，真是不诚实的小孩。如何，我的肉棒插满你的小穴喔！”
　　“恩！恩！阿喝！好奇怪的感觉，明明不想要被插，可是被肉棒搞却很舒服，很爽的感觉…………喔喔！嗯哼！好……好棒阿，我被插的好爽，再多插我一点……欧欧！阿哈！伊喔！嗯哼！好爽好棒阿！”
　　爱丽丝逐渐被搞爽了。
　　娜美说：“爱丽丝，这就是你被搞得很爽的样子吗？阿！你的肉棒插进来了。”
　　男子说：“你的姊妹已经很爽了，你不想要爽吗？我来帮你爽吧！”接着男子把肉棒插进去娜美小穴内开始抽插。
　　“喔！插进来了，而且这插抽技术好厉害阿，胸部在晃动着………恩！恩！好爽好厉害阿！嗯哼…………嗯哼…………好粗暴的肉棒阿，你的肉棒好粗暴，可是在小穴内被插的好爽好棒，人家会受不了………嗯哼！阿喔！还要很多，再插更里面一点，你肉棒会很爽喔！”
　　娜美也逐渐爽了，男子说：“好美阿！想不到过年可以搞到这么漂亮的美女，真是美好的一年。”
　　“嗯哼！嗯哼！娜美，男人的肉棒好爽，你看你的表情好可爱阿！喔！喔！还要更多，人家还要更多，往里面插更深一点……嗯哼！嗯哼！好爽阿！好棒好爽，你好厉害，肉棒变粗了………喔喔！嗯哼！阿！要去了，我要去了”
　　男子说：“让我们一起高潮吧！”
　　爱丽丝说：“好。”
　　“喔！喔！要去了，好爽阿！……高……高潮了…阿”接着爱丽丝已经高潮了。
　　另一男子说：“我们也要高潮了喔！”娜美点点头。
　　“喔！肉棒抽插速度好爽，以经快爽到高潮了………喔喔！嗯哼！要去了，要去了……喔！高潮，人家爽到高潮了”接着娜美也达到高潮了。
　　接着在女汤泡澡的女星，都泡完汤了之后穿着衣服走出来，神魔姊妹组也在男汤被搞完后走出来，主持人说：“既然都泡完澡了，那么再继续进行游戏吧！”
　　掷骰子这一次骰到三，前进三格是命运机会，抽命运还是机会，主持人说：“有谁要抽牌的。”
　　大家看了看，这次大元和蔡依林要抽牌，大元抽机会、蔡依林命运，两人翻牌后看是什么。
　　命运牌是住饭店、机会牌则是和同组的人和三个人做爱，蔡依林说：“耶！今天住饭店。”
　　大元无奈说：“怎么会是这个。”
　　主持人说：“不要担心，同组的一起，所以曾之乔会和你一起跟三个人做爱，我们已经帮你们开好房间，你们做完后应该也很晚了，就睡在房间里面就好了，而我们要去住饭店”曾之乔说：“那还真是感谢阿！”
　　大元和曾之乔无奈走进泡汤的房间里面，里面已经有人在等待了。
　　男子说：“是大元和曾之乔耶！好棒阿。”曾之乔说：“请各位大哥还手下留情，不要用的太痛。”
　　男子说：“这是当然。”
　　三名男子帮她们两个脱掉衣服，曾之乔说：“小乔帮这位大哥乳交。”
　　男子点点头，然后把肉棒放进胸部中间，曾之乔开始柔着胸部，男子说：“胸部好棒阿！”
　　大元对两个男子说：“那么由我来陪两位大哥，不知道你们想做什么？”
　　这男子说：“不如来3P如何？”
　　大元点点头。
　　接着两名男子一个蹲着舔着大元阴道，另一个则是舔着奶头，双重被舔让大元发出呻吟声了。
　　“嗯！嗯！嗯！阿喝………两个人这样子舔人家会受不了，好养的。喔！喔！奶头都是你的口水，你都把口水流在我的胸部上………一喔！嗯哼！不可以这样子舔下去了，我好奇怪了，好奇怪了阿…………不可以这样子的…………喔阿！喔阿！下面被舔的好养，好热，一种想要喷出来的感觉。”
　　男子说：“大元被舔的样子真好看，等等想看你被插时的表情。”
　　另一男子说：“你们两个可不可以去另一个房间，这里房间让我使用。”两名男子点点头，带着大元去另一个房间了。
　　男子说：“接下来是我们两个相处时间了。”
　　曾之乔说：“不知道你想做什么？”
　　男子说：“想要好好搞你。”
　　肉棒挺坚勃起，曾之乔看到吞了一下口水说：“你的肉棒好挺好大。”
　　男子说：“是你的胸部让它变大的，接着我要插你了。”
　　曾之乔趴下来后男子把肉棒插了进去，开始抽插，男子和她紧扣着手指，再用舌头舔着她得背部。
　　“喔阿！嗯哼！你那坚挺的肉棒插在我小穴里面，都把小穴塞满了，而且又好硬好粗阿…………喔喔！喔喔！我的胸部让你肉棒变这么大………嗯哼！嗯哼！好爽好棒阿…………现在又用那根肉棒插我小穴里面，你好粗暴阿……嗯哼！嗯哼！你抽插弄得我好痛，可是却好爽，乔乔好爽阿………喔喔”
　　“阿阿！棒死了，好棒阿………ㄟ欧！伊恩！好爽阿，我被肉棒搞得好爽，人家需要更多…………嗯哼！嗯哼！虽然好粗暴，可是好厉害阿！抽插速度越来越快，人家胸部一直磨蹭着地板，奶头好有感觉阿………喔喔！喔喔”
　　男子说：“这样子就爽，等等还会让你更爽。”肉棒抽插完后马上抽出来，男子把曾之乔带到窗户边，把她脚抬起来继续插。
　　“喔喔！嗯哼！好爽，这样子更爽，肉棒好粗阿…………喔喔！嗯哼！抽插的好爽，再继续插我。”
　　曾之乔双手抓着阳台看着窗户叫着。
　　男子说：“把你得头往下看，让你看看你的小穴被我插的样子。”曾之乔虽然害羞，但还是往下看自己被插的样子。
　　男子说：“看到了吧！那就是你的穴被我肉棒插的样子，接下来我会更猛了。”
　　曾之乔说：“好，请对我坏一点。”男子把曾之乔直接丢到床上，在扑上去抓着手用肉棒狂插。
　　“喔喔！喔喔！嗯哼！够坏，你这样子够坏，而且直接扑上来插………好棒好爽……喔喔！嗯哼！好爽，人家好爽阿………好棒阿，肉棒又大了，你的肉棒又变大了……嗯哼！小穴会被插爽的，好棒阿………嗯哼！嗯哼！插的好大力阿，越插越大力，好猛阿！”
　　男子说：“我要高潮了喔！”曾之乔说：“恩，不能射进去喔！”男子点点头。
　　“阿哈！阿哈！要去了，我要高潮了，被你的肉棒插到爽要高潮………伊喔！伊ㄏ！喔………去了，去了”曾之乔达到高潮了。
　　男子说：“终于高潮了，你说对吧！”男子看着曾之乔一眼，没想到她已经睡着了，看来她也很累了。
　　接着来看大元这边，和两男子进去房间后，两人早已迫不及待想要搞了，然后肉棒插进去大元小穴，一个插屁眼，大元顿时变成夹心饼干，被压在中间。
　　“喔喔！我被压着了，一个插小穴、一个插屁眼，你们这样子双重来我身体吃不消阿…………喔喔！喔喔！可是双重肉棒插得我好爽，不要停下来，这样子一直搞我，这样子好爽阿……喔喔！嗯哼！嗯哼！好爽好棒阿，再给我更多，人家还要很多很多………嗯哼！嗯哼！”
　　男子说：“能够搞到大元，这是老天爷给我最好的过年礼物。”大元说：“谢谢你。”
　　“嗯哼！嗯哼！好爽好棒阿…………好棒阿！人家好爽，你们两个把我搞得好爽…………喔喔！喔喔！好爽，你们肉棒变得好大，好猛阿！多搞我一点，我还想要被你们搞，把我搞到你们爽为止………嗯哼！嗯哼！”
　　男子说：“大元好棒阿，接下来我们轮流上。”换大元躺在床上，两男子开始轮流上着大元。
　　“嗯哼！嗯哼！好爽，你们两个都好棒阿，你们都让我好爽，大元好喜欢你们两个人………喔喔！喔喔！你们都让我吃不消，这样子轮流上我，人家身体不堪负荷阿！喔喔！嗯哼！ㄜ阿！要去了，我要去了………喔！喔喔！要高潮了，我要高潮了……喔喔！高潮了”
　　接着两人都让大元高潮了，一样没有射在里面，大元说：“谢谢你们没有射在里面，我真的很棒喔！”
　　男子说：“哪里，能够搞大元，我们也是很爽的，虽然他已经睡了。不过你看，我的肉棒还是这么有精神。”
　　大元说：“真的耶！那你还要吗？”男子有点不好意思点点头。
　　接着大元跨坐在肉棒上面，然后男子动着肉棒，让大元呻吟着。
　　“阿喔！喔喔！好爽好棒阿…………好棒阿！想不到你的肉棒还这么有精神，可以把我搞得好爽………嗯哼！阿伊！好爽好爽，人家被你搞得好爽，这样下去我会变成肉棒的俘虏………喔喔！喔喔！好爽阿………喔喔！好棒阿！你的肉棒为什么这么有精神，又变硬了……喔喔！阿”
　　男子说：“因为我很喜欢大元阿！所以看到你肉棒才会这么大，可不可以亲我。”大元和男子接吻后继续搞着。
　　“好棒好棒，人家好爽阿………我要去了，我又要去了………嗯哼！嗯哼！要高潮了，人家要高潮了………喔喔！去了”
　　大元又高潮后，男子说：“大元，忍不住了，我要射了。”大元惊讶没多久男子已经射在她体内了。
　　男子说：“对不起，我不是故意的。”
　　大元说：“没关系，你说你喜欢我。”
　　男子点点头说：“对，我是你的粉丝，常常关注你的脸书。”
　　大元说：“那么要我当你的女友吗？”
　　男子惊讶说：“真的吗？”
　　大元说：“恩！我们一起去洗澡，这是你才有的喔。”
　　一场游戏让一名男子意外得到大元这样的女朋友，接下来可还没结束。
　　剩余六组到饭店后制作单位早已经有帮她们安排一间十人房的房间，让她们自己进去房间里面，小茉莉打开房间后里面居然会有六个男人，白家绮问说：“你们是谁，在这里做什么？”
　　男人说：“是单位请我们来这边等待的，说是过年你们得特别惊喜。”
　　接着六个人分别走到六女旁边开始抚摸她们身体，曾婉婷被一个男人压到床上去后男人不断舔着她得耳朵，让她开始呻吟。
　　而和白家绮一起的男人把她衣服都脱下来，接着说：“都当妈了，身材还保持这么好。”
　　周晓涵和小茉莉都各含男人的肉棒。
　　王心凌和蔡依林也都备用手指和嘴巴舔着小穴，娜美和爱丽丝都一样，现场成了六对做爱场面了。
　　男人说：“好棒阿！这两个女生这么年轻，嘴巴都好柔软。”
　　另一个人说：“小茉莉的也一样。”
　　含着含着后肉棒都变大了，六人互看了一眼，都让她们躺在床上，然后肉棒插下去了，房间里面六女不断呻吟着叫声。
　　“阿哈！嗯哼！肉棒好大，你们的肉棒变得好大………恩！恩！亨喔！好厉害好爽………好棒阿！里面都是肉棒抽插声音，好厉害阿！”
　　“从生小孩后就没被其他男人肉棒插了，如果被我小孩看到这节目怎么办，可是好爽阿！好想要阿，我寂寞太久，好久没被插了……阿阿”
　　曾婉婷和白家绮呻吟着。
　　“娜美，这位大叔的肉棒好大………阿阿！人家小穴快被插暴了，大叔的肉棒不一样…………恩伊……阿哈………人家我好像喜欢上大肉棒了，好棒，大肉棒把我插得好爽，娜美，我变得好荡阿………阿！阿！嗯哼！小穴都扑扑的响，好爽阿………嗯哼！”
　　男人说：“你们不论是谁身材都好棒，让我们肉棒都变得好大，过年就是要这样子玩才爽。”
　　另一个人说：“是阿！不管是演员还是女将，叫声都不一样，真是使人兴奋。”
　　“喔喔！爱丽丝，我小穴快被插到好爽，都把小穴插满了……嗯哼！呦呦阿！好爽好棒阿，人家快受不了了……嗯哼！大叔，多插我一些，再把娜美插得更爽，而且你肉棒都变硬了………嗯哼！嗯哼！好棒阿………真是让娜美好爽…………喔喔”
　　两姊妹也被插到呻吟不断，蔡依林和王心凌这边更是叫声连连。
　　男人说：“蔡依林耶！天后级歌手，想不到能搞上她，还有王心凌也是，看这两人应该都被搞过了。”
　　两人都跨坐着男人肉棒上，然后不断摇动，肉棒也不断顶着她们。
　　“嗯哼！嗯哼！这样子好爽，拜托你，就让依林这样子动。”
　　男人说：“好阿！这样子就能够近看你淫的样子。”
　　“咖阿！嗯哼！好棒，动的都顶到深处，虽然知道不可以这样子，可是人家受不了，拜托你，千万不能告诉任何人，不然我怕他会不要我………喔！”
　　男人说：“像你这么会干的女人，如果他不要你，你可以来找我，我可以天天干你。”
　　“阿哈！阿哈！好棒阿……嗯哼！嗯哼！这样子姿势让人好爽，多插我一点，我快受不了而爽死的。”现场女星呻吟不断。
　　接着这几个人互看一眼后，决定让她们达到高潮，一直抽插抽插二十分钟后一起达到高潮，所有精液都射在各自互相做爱的女星身体上，射完后这些人就走了。
　　接着周晓涵和小茉莉被另外两个男子带到另一个房间去，周晓涵说：“把我们带到这边，是想好好独占吗？”
　　男人说：“是阿！能够和宅男女神做爱，那是一件梦寐以求的事情，所以想要好好的相处机会。”
　　小茉莉说：“你们的肉棒好大了。”男人说：“是你们让它变大的。”
　　然后两男人开始插着她们的小穴了，不断抽插着。
　　“嗯哼……恩！恩！肉棒变得真大，你们想要好久了吧………那就好好发泄吧！喔！喔！……嗯哼………好棒阿………喔喔！一一阿！好爽好棒阿……再给我更多，给我更多的大肉棒……喔！喔！棒死了………你们好厉害阿……小穴被插暴了，都被你们的肉棒插暴了，你们好勇猛阿”小茉莉嗲嗲呻吟着。
　　“阿哈！阿哈………小穴被插得好爽，好棒阿…………嗯哼！嗯哼…………喔喔！深处顶得好爽，你得头顶我深处真爽，人家还要顶，再继续顶我………喔！喔！淫汁都流出来了，我真是好淫阿………喔喔！再继续搞我，拜托你，再多继续搞我身体”周晓涵呻吟着。
　　两女神被男人用肉棒征服着身体，叫声不断呻吟，男人说：“宅男女神声音比其他女星叫声更嗲，干起来更爽。”
　　另一个人说：“就是阿！肉棒都没有消，反倒变大，不知道要干几次才能消下去。”
　　周晓涵说：“那就多干一点，直到你们爽为止。”
　　男人说：“那就不客气了。”
　　接着她们躺在床上，两人开始用肉棒干着她们，两人不断叫着，他们越插越兴奋，男人说：“不行，我要去了。”
　　接着没有多久这男人让周晓涵达到高潮后精液射在她身体上后就离开了，剩下小茉莉和这个男人而已。
　　这男人把小茉莉扶起来后让她抱着男人持续抽插，小茉莉说：“你真坏，这样子我就必须抱着你，胸部顶着你，你的肉棒自然就会一直大下去而不会消，现在变得很硬。”
　　男人说：“这样子才能一直干你阿！”
　　“喔喔！嗯哼！肉棒好硬，小穴快被插坏了………都满了，插得好满阿………喔喔！嗯哼！好爽，人家被你干得很爽………阿阿！我要高潮了，要去了，我要去了……嗯哼！呜伊！阿！去了，我去了………喔！高潮，喷了”接着小茉莉达到高潮了，把精液射出来后男人就离开了。
　　六名女星都被搞完后都在房间里睡了一夜，今天都玩累了，所以都在休息了。
　　今年除夕有八位女星和大家过新年，也让大家过好年，祝大家猴年行大运，年年有猴彩头，深夜过年节目到此结束，请期待下一次吧！

第18章 有男有女共六人
　　今天深夜节目又来了，这次有男有女共六人，男的有宋达民、孙协志、王中平等三位男生。
　　女生的话有艾莉丝、倪雅伦、钟欣怡三位女生，林主持人和阿喜都出来了，林主持人说：“这次特别请到男生一起录这个深夜节目，还算是第一次，以往都是只有女生而已，所以这次算比较特别。”
　　宋达民说：“每次看这节目觉得很特别，这一次终于有机会来参加这节目了。”
　　孙协志说：“是阿！偶尔出来录节目也不错，能够让心情更好。”
　　王中平则是憨笑说：“这次录节目要好好玩，老婆刚好去澎湖，所以趁这几天赶紧来录好玩的节目。”
　　以上是三位演艺圈的人夫发表，不过孙协志已经不是人夫了，接着换人妻发表，虽然倪雅伦也惊暴已离婚。
　　艾莉丝说：“这还是头一次录这种深夜节目，感觉好紧张喔。”每一个人都会说的第一句话。
　　钟欣怡说：“虽然不知道会是什么样的游戏内容，但我会全力以赴的。”
　　倪雅伦说：“我也是会好好加油的，不能输阿。”
　　三位女性发表都是要加油，接着分三组，男女各一组，以抽签决定，六人分别抽完签后相同颜色就是一组。
　　分别如下艾莉丝和王中平、钟欣怡和宋达民、孙协志和倪雅伦共三组，阿喜说：“既然组别都分好了，那么就开始进行接下来的游戏吧！”
　　这次游戏也是在外面，话说最近在外面录影较频繁，这也是好是。
　　第一个游戏是两人三脚，相信大家都玩过，也不在多说，一行人来到公园后，制作单位设置了折返点，跑到那个点后在跑回来，三组同时一起，最输的那一队则必须接受处罚，接着绳子帮这些人的脚绑起来后，大家都手搭肩，大家都准备就绪了，林主持人说：“准备好了，那么两人三脚开始。”
　　开始后三组都开始用跑的，但是手脚不协调，钟欣怡说：“达民哥，你跑太快了，我的脚都被你用拖着走。”
　　宋达民说：“不快一点我们会是最后一名。”等钟欣怡好了之后再度出发。
　　接着艾莉丝和王中平这边，两人很奋力的往前跑，王中平说：“协志那一组已经在我们前面了，我们要赶快往前冲。”
　　艾莉丝说：“中平哥，你可以吗？不要太免强，输也没关系，还有其他关卡的。”
　　王中平说：“放心吧！这点路程还难不倒我。”接着两人继续走着。
　　接着看孙协志和倪雅伦这一组，两人稳扎稳打的往前走，还没有出状况，他们跑道折返点后又走回去，剩下两组看到赶紧追加脚步，接着没多久孙协志这一组是最赢的，倪雅伦说：“协志哥，我们是第一名耶！”
　　孙协志说：“那就看看谁会是最输的。”
　　宋达民和王中平两组继续走着，跑到最后一脚之差，王中平的脚先踩到终点，所以是宋达民和钟欣怡输。
　　艾莉丝说：“中平哥，我们第二，还好你的脚先踩到点，不然我们早就输了。”王中平说：“还以为会输耶！”
　　钟欣怡说：“要不是我跟不上达民哥说不定就不会输了。”宋达民说：“都是我的错，太急性了。”
　　阿喜说：“请达民哥和欣怡来这边抽惩罚。”
　　钟欣怡抽惩罚，抽到的是“互抱拥吻十五秒。”
　　两人都有点尴尬，毕竟两人都是有家室的人，互抱还可以，但拥吻还真是有点免强两人，但是毕竟是惩罚，钟欣怡主动抱着宋达民，然后两人开始吻了起来，王中平说：“这节目还真的不能被老婆老公看到，不然会死人的。”
　　林主持人说：“中平哥，这不会经常播在节目上，这只有深夜才会播的，不会重播，请放心吧！”王中平点点头。
　　吻完了之后接着进行下一个游戏，找出另外一半，游戏内容是三位女生等等分别会把她们藏在八卦山某个地方，然后由那组的男生去找，花的时间最快者获胜，最输的惩罚。
　　不过别担心，我们会给提示的，不然八卦山这么大，就算花两小时应该也找不到人。
　　首先由宋达民和钟欣怡这组先开始，先把宋达民眼睛蒙起来，其他人必须在车上待着，现场就只剩下阿喜和林主持人，制作单位带着钟欣怡藏好后把宋达民布拿掉，让他睁开眼睛，林主持人说：“达民，你的提示是人在八卦山的停车场至厕所方向，请去找人吧！”
　　宋达民马上去停车场，虽然说停车场不大但也不小，真要藏人也是可以的，每个车子左右两边都不放过，包括车子里面，但想一想，制作单位不可能偷开别人的车门，停车场找不到人后接着去厕所找，依照逻辑先往女厕看，虽然宋达民有点不好意思，但位了游戏，也必须进去。
　　但厕所的门是开的，根本没人，接着往男厕，门都是关起来的，宋达民一间一间打开门，到了最后一个门后打开，宋达民说：“终于找到你了，早知道一开始先来厕所找就好了。”
　　钟欣怡说：“没关系，赶紧回去看看花了多少时间。”
　　两人回到集合点后，阿喜说：“你们共花了三分十五秒，目前看起来很危险喔！”
　　宋达民说：“范围虽然变小，但还是不好找阿！”
　　接着换王中平和艾莉丝，一样先把王中平眼睛蒙着，把艾莉丝藏起来，接着打开布后，阿喜说：“中平哥，艾莉丝就藏在八卦山的庙里面，只有那一座而已。”
　　阿喜比着其中一座庙让王中平看，王中平知道后马上就去找了。
　　八卦山的庙虽然不大，但也不小，比起刚才宋达民那一组，这一组目前是很困难的，王中平一直去找，找得满头大汗，也不敢耽搁时间，王中平自言自语说：“夭寿，怎么会这么难找，但还是必须找到。”
　　每个地方都一直找，最后在庙里的炉主办公室橱子里面找到，艾莉丝说：“中平哥，终于找到我了。”
　　王中平说：“这里还真是难找，根本不会想到在这里。”
　　两人回到集合点后阿喜说：“中平哥，你们这组共花了五分钟，目前最输的。”
　　王中平说：“这庙不大不小，藏一个人不容易阿！”
　　接着换最后孙协志和倪雅伦，把人藏好后阿喜说：“协志哥，雅伦姐就藏在地狱里面，要好好赶紧去找喔！”
　　协志尴尬笑着说：“你们为什么要把人藏在那么恐怖的地方。”
　　林主持人说：“因为这是游戏阿！”
　　接着孙协志去十八层地狱里面，进入里面后非常恐怖，虽然人物都不会动，但总觉得很可怕，协志边找边发冷，边喊着倪雅轮名字，但是都没有回声，估计应该在更里面，接着在往里面，在里面的七殿泰山王看到倪雅伦在那里，倪雅伦说：“协志哥，我在这里。”
　　孙协志看到后赶紧把她带出来，然后回到外面集合点。
　　阿喜说：“协志哥，你们共花了三分半，所以是中平哥和艾莉丝最输，请抽惩罚。”艾莉丝去抽惩罚。
　　抽到的惩罚是“在大佛底下被舔小穴。”艾莉丝说：“这惩罚太羞耻了，是中平哥舔吗？”
　　林主持人说：“是，还是想让别人舔。”
　　艾莉丝说：“让中平哥舔就好。”然后他们俩个就去大佛底下。
　　艾莉丝把裤子脱一半，王中平说：“你准备好了吗？我要舔了。”
　　艾莉丝点点头，然后王中平就开始舔起艾莉丝小穴了，艾莉丝握着墙壁，虽然尽量不要叫，但还是叫出来了。
　　“恩！恩！恩…………好丢脸，在这个地方，会被佛祖惩罚的…………阿！阿……中平哥，你舔得我好奇怪了阿………喔！喔……恩”
　　“喔！嗯哼…………好多人在看这边，好丢脸的阿…………喔！喔……不行，快喷出来了，我快尿出来了………阿”
　　没多久艾莉丝被舔到喷尿了，王中平说：“已经好久没有舔小穴，感觉还不错。”
　　艾莉丝说：“中平哥都舔得好养，让我好想喷尿。”
　　两人一人一句后开始进行下一场游戏，第三场游戏叫做买东西大作战，我们会在天后宫给三组买东西的名单，同时进行，最慢回来的则要接受处罚，知道游戏后阿喜说：“听好了，你们要买的是两根大香肠、一包鱿鱼丝、一瓶沙士、三瓶矿泉水就这样子，这边有塑胶袋，让你们方便拿，快去吧！”
　　三组都拿塑胶袋后开始去买东西，所以选在天后宫这边，是因为这附近摊贩多，要买方便，不用一组一组去分别进行，三组都往不同方向买，过了十五分钟最先回来的是王中平和艾莉丝这一组，阿喜说：“中平哥，你们最快回来耶！”
　　艾莉丝说：“还好这边有认识的朋友，所以买得特别快。”
　　接着两组都买回来了，结果最输的是孙协志和倪雅伦这一组，孙协志满头大汗说：“很少买东西会很累，想不到还是输了。”
　　倪雅伦说：“对阿！买香肠那摊好多人，排好久。”
　　宋达民说：“还好一开始我们是分开行动，所以很快就买完了，但中平哥更快买完。”
　　林主持人说：“请协志跟雅伦先来抽惩罚。”倪雅伦去抽惩罚后，抽到的是“请和队友去厕所里互相做爱，高潮后才结束。”
　　这个刺激点一下子就到了，虽然害羞但还是得做，两人去厕所后准备做爱，外面的人则是在吃刚才买回来的东西，在厕所里的两人培养好情绪后准备开始了。
　　孙协志说：“准备好了吗？要开始了。”倪雅伦点点头。
　　因为是做爱，所以协志不想做太多前戏，倪雅伦把短裤脱到一半后趴在马桶上，然后孙协志肉棒插进去倪雅伦的小穴了，不断抽插。
　　孙协志说：“我离婚后已经一段时间没有用过，不好的话请见谅。”
　　倪雅伦说：“我可以的，协志哥，来吧！”
　　插进去后倪雅伦开始发出呻吟声。
　　“喔！喔！喔………喔！被其他男人插的感觉好奇怪，可是好久没被插了………喔！嗯哼………协志哥，你肉棒变得很大，我被你插得好舒服好爽阿………好棒阿！协志哥的肉棒真猛，小穴都被抽插得好痛阿………喔！喔！喔………好厉害阿！”
　　孙协志说：“我也好久没这样子搞过人了，这样子发泄感觉还不错。”倪雅伦说：“那就都发泄到我身上吧！”
　　接着换孙协志做在马桶上，倪雅伦则坐在他肉棒上面继续抽插着，孙协志也用双手摸着她得身体，似乎也在享受那个感觉。
　　“恩阿！恩欧……好爽好爽阿！比我老公之前搞我还要更爽，好厉害阿………一呦！阿哈………协志哥搞得好起劲阿，把我插到叫不停，真是太猛了，让我多插一点，比一切都泄在我身上吧！喔！喔………恩阿………好爽，人家快不行了阿”
　　“阿哈！喔！喔…………协志哥，把你的大肉棒插得更深入，让我更爽…………喔！插得好深，对，插深就对了………被插到那个深处的点很爽很爽的，往那里多顶我，顶到底喔………喔！喔！喔………那个点被你的肉棒头顶到好爽……喔！要高潮了，协志哥，我要高潮了……喔喔……我去了，我高潮了”
　　倪雅伦终于高潮了，孙协志把精液都射在外面，倪雅伦说：“协志哥，你是把我当成谁在搞阿，好起劲的。”
　　孙协志说：“哪有把你当成谁，我只是很久没用了，稍微有点用力而已，没把你用痛吧！”倪雅伦摇摇头，然后两人就回到集合点。
　　回到集合点后大家把买的东西都吃完了，不过很好心的把他们那一组的东西都保留起来，林主持人说：“你们饿了吧！这是你们买的东西，赶紧先吃完吧！”
　　拿着东西后开始吃着东西，吃完东西后接着继续进行游戏。
　　第四场游戏叫做解救女人，在山上这边制作单位会把三位女生都绑在不同树上，由男生去解开绳子，以五分钟为限，最慢解开绳子的就要接受惩罚，接着找到三棵大树，制作单位分别把钟欣宜、艾莉丝、倪雅伦三人绑在树上，而且绳子绑得很密麻很紧，接着三男开始准备帮三女解开绳子。
　　三人都很努力的帮女生解开绳子，但太紧的绳子很难解开，三男都满头大汗，钟欣怡说：“达民哥，你们要不要放弃阿！绑成这样子，五分钟根本解不开阿！”
　　宋达民说：“我的字典里没有放弃这两个字，我会解开的。”
　　很努力的解，但就是解不开，五分钟以到，三女绳子都没解开，全阵亡。
　　林主持人说：“三组都挂，一个出来代表抽惩罚。”
　　由钟欣怡抽惩罚，抽到的是“骑乘式的抽插十五分。”
　　这一次是三个女生一起被插，三女都趴在地上，然后三男肉棒插进去小穴里面，开始不断抽插，三女同时发出呻吟声，还好是在山上比较少人看到，否则是个奇观。
　　“阿！阿！阿………中平哥肉棒好大好粗阿！小穴被插的好棒阿………嗯哼！嗯哼！有点对不起老公，跟别的男人插居然还这么爽，我好羞耻………嗯哼！嗯哼………喔………好爽好棒阿！中平哥。”
　　艾莉丝被插的一直叫不停。
　　宋达民插着钟欣怡边插边说：“除了我老婆以外，我很少会去插别的女人的小穴，好久没做这种事了，不知道技术好不好。”
　　“阿………达民哥，肉棒好大阿！喔…………喔………插的让我好爽，虽然这不是我老公的肉棒，有点对不起他，可是我好爽阿…………喔！喔！虽然你的肉棒不粗，可是已经插的很里面了，在给我更多一点，我还要阿………喔喔！阿哈！”
　　“协志哥，刚刚在厕所里做过而已，现在又被插了，好棒阿…………喔喔！喔……人家快受不了了，在继续插我，我想要更多。”
　　孙协志说：“好棒阿！已经很久没有这样子做了。”三男都插得非常爽，让这些人妻们都阿阿叫，就连离婚的那对男女都一样。
　　没多久十五分钟已到，三男都把精液射在外面，由于时间已经下山，所以众人开着车回到饭店好好休息。
　　到了饭店后林主持人说：“今天游戏告一段落，大家先休息，明天在送大家回去。”
　　虽然说是休息，毕竟是男女一组在同一个房间，洗完澡后王中平躺在床上休息。
　　这时候洗完澡的艾莉丝走出来，王中平看了整个身体都起反应，虽然是平常睡衣，但是穿在艾莉丝身上特别好看，王中平看了呆了，艾莉丝说：“中平哥，你在看什么看得这么入神？”
　　王中平才回过神来说：“你穿这样子好好看，虽然知道我们都是有家室的人，但看到你穿这样，不起反应很困难。”
　　艾莉丝说：“原来是这样，今天玩游戏后你也累了一整天，不如由我来好好伺候你吧！不过千万别说出去。”王中平点点头。
　　然后王中平脱下裤子后，艾莉丝帮着他含肉棒，王中平被含边爽着。
　　艾莉丝说：“中平哥，你的肉棒变大了，而且也变得好粗。”王中平说：“是你含的太爽了，让我肉棒材变这么大的。”
　　艾莉丝说：“那你想要插进来吗？”王中平说：“真的可以吗？”艾莉丝说：“今晚就当作一夜情就好了，谁都别说出去。”
　　既然女方都开口了，男生怎么能不主动。王中平躺在床上，艾莉丝跨坐上去后开始边抽动肉棒边顶着她了。
　　“阿哈！喔………好棒阿！中平哥好棒阿！人家小穴被你抽插的很舒服很爽，快受不了了，好棒的抽插动阿！在多给我一点，人家好想被这跟肉棒顶着，我想要继续被这跟肉棒搞着，好爽阿………我这样子动让我们两个都爽……喔！快受不了这跟大粗的肉棒了，在多给我一点”
　　王中平说：“你老公都没和你做房事吗？为什么你看起来特别爽。”
　　艾莉丝说：“他每次回来都洗完澡都躺在床上睡着，根本都没有和我做阿！”
　　“恩喔！恩喔！中平哥，肉棒越来越大了，你快让我爽死了，在继续动，粗鲁得动着你的肉棒…………阿！阿！阿………对，就是这样子”
　　接着艾莉丝躺在床上，王中平继续动着肉棒搞着艾莉丝，这一晚两人都彻底解放了。
　　然后艾莉丝躺在床上，王中平把肉棒插进去小穴里面继续抽插，艾莉丝不断叫着，害的隔壁房间的钟欣怡和倪雅伦也都有感觉。
　　“好棒，中平哥………喔！喔！喔………你的肉棒比刚才还要粗了许多，插得我小穴好满阿…………嗯哼！嗯哼………阿……好用力阿！你好用力阿，中平哥……喔！喔……快受不了了，我快被你的肉棒搞爽了…………喔！喔！喔……我要去了………好爽阿！好爽阿………快高潮了”
　　“中平哥，我要高潮了………阿哈！阿哈……要去了，我要去了………喔！喔………去了，高潮了…………喔！喔”
　　艾莉丝高潮后，王中平把精液都射在外面，然后就睡觉了。
　　但在另一房间里面，被艾莉丝叫声影响的钟欣怡也和宋达民开始在做爱，钟欣怡趴在床上后，宋达民往背后肉棒插进去小穴里面了，抽插同时直接扑倒在她伸上，然钟欣怡不断叫着。
　　“嗯哼！嗯哼………好爽，达民哥，好棒阿………喔！ㄜ阿！这样直接扑倒，我都无法抽伸了…………喔！喔！喔………你的肉棒好大阿，插的让我好爽，我快被你肉棒爽死了………喔！喔！喔……明明是别人的老公，但是肉棒却好爽，别人老公的肉棒都好厉害…………喔！喔！在继续插我，好想要继续被插”
　　宋达民说：“好棒阿！已经好久没有插过女人的小穴了，都不知道停机多久了，这节目真是太好了。”
　　钟欣怡说：“那今晚就让我们两个彻底解放吧！”接着宋达民继续抽插着，始终不愿意放开钟欣怡的身体。
　　“阿！阿！达民哥，这样子压着我抽插好爽，好爽………喔！喔！……你身体好壮阿…………我都无法抽身，肉棒都扑扑叫着………阿！阿……爽死我了，快被你的肉棒爽死了，在继续搞我，达民哥，在用你的肉棒继续搞着我的小穴，多搞我一些………喔喔！被你的肉棒插爽了……喔喔”
　　“好爽，人家还要更爽，达民哥，我还想要更爽…………喔！嗯哼………阿哈………喔……好棒阿！你得肉棒让我好爽，在继续多插我，多插我一点，好棒阿………喔！喔！喔…………真是好荡阿………喔！喔！喔………达民哥，我要高潮了………我要高潮了………喔！去了，我被你的肉棒插到爽高潮了”这次换钟欣怡高潮了。
　　接着换到倪雅伦和孙协志这边，两人房间比其他两组房间还要隔着一段距离，但是因为两人独处在同一个房间，又是因为离婚关系，同病相怜，所以很特别聊得来。
　　倪雅伦说：“协志哥，我们要不要在做一次？”
　　孙协志说：“真的吗？”
　　倪雅伦说：“我们在厕所理就做过了，又在树林里面骑乘抽插，我已经很有感觉了，很想在被插一次。”
　　说完后她缓缓把衣服都脱掉，一副躯美身体在眼前，怎能不心动。
　　孙协志也脱掉上衣和裤子，两人慢慢接吻，接着倪雅伦躺在床上，孙协志用那男人身体压着倪雅伦，然后肉棒插进去小穴里面，不断摇着肉棒进行抽插，交手紧扣接着倪雅伦发出呻吟声音了。
　　“伊喔！伊阿………协志哥的肉棒好大，插的我好爽阿！今天被协志哥的肉棒一直插，插的小穴都快坏掉了，但是被插的好爽………喔喔！喔………好棒阿………你用那雄壮身体把我压着，用那大跟肉棒插我里面，插到爽死我了…………喔！喔……人家爽死了，继续插我，在多插我多一点………喔”
　　孙协志说：“你的身体让我肉棒一直勃起，好想要继续插你，在让我们更爽吧！”倪雅伦一直叫着，然后点点头。
　　“阿哈！阿哈……好棒，好爽阿…………喔！喔……好猛的肉棒，好激烈阿…………喔！喔……我还要更多更多，人家还要继续被插，多插我一点，这样我们才会爽……喔！喔……协志哥，你的肉棒真是使我受不了，会爱上你的肉棒的……喔！喔……嗯哼！嗯哼……我还要，在多插我一点，好棒阿”
　　倪雅伦被插着一直叫，让孙协志努力插着，孙协志说：“好棒，你叫声真是悦耳。”
　　倪雅伦说：“是吗？那我就多叫一点，让你听得爽。”
　　“嗯阿！嗯阿……喔！喔……肉棒越来越大了，协志哥真是厉害，人家快被你插暴了…………喔！喔！喔……好爽，好棒阿………又好舒服，在往里面插更深一点，爽死我了………喔！喔！喔……协志哥，我要去了………我快高潮了……喔！……要去了，要去了…………喔………高潮，我高潮了………喷出来了”
　　没多久倪雅伦终于高潮，高潮过后因为两人欲求不满，又做了三次，倪雅伦也高潮了三次后才睡着。
　　隔天一早，制作单位开着车送来宾们回去，而三组来宾都把昨晚事情当做一夜情，只要都不说都不会有人知道的，深夜节目在此结束，请期待下一次的节目吧！

第19章 国光助理小净、Una、少少、安乔、依依、鲔鱼等六人
　　深夜节目来了，这一次请到的是国光助理小净、Una、少少、安乔、依依、鲔鱼等六人，林主持人说：“我们每次来的是比较有名女星、女神阿！所以很少人忽略节目中的助理，所以这一次我们特地请到国光的六个女助理，请欢迎她们。”
　　六人慢慢走出来，Una说：“主持人、阿喜姐你们好。”阿喜说：“我们的女助理都长的很漂亮。”
　　小净说：“哪里，是你们过谦了。希望今天游戏不要太难，我们都好紧张，不知道游戏是什么？”
　　林主持人说：“不会太难，只是游戏后的惩罚会比较情色而已。”六女都笑了。
　　接下来分组时间到了，六女猜拳，结果是小净、少少、依依三人一组。
　　Una、安乔、鲔鱼三人一组，游戏任务解完后，可以抽命运和机会两张牌，两张命运大不同。
　　这一次来到高雄这边玩游戏，一开始先来最近刚开幕的大鲁阁这边进行游戏开场。
　　一行人来到大鲁阁后，林主持人说：“我们准备进行游戏了，有没有信心。”六人一起说：“有。”阿喜说：“那游戏开始。”
　　一开始来到外面的游乐设施这边，首先一开始游戏内容是寻找后码，两队派出一个人，看她得身分证末码，然后找到五个观众，不分男女，身分证末码必须和派出的那个人是一样的，队友只能协助寻找，不限时间，因为不管花多久，终究要抽牌的，知道内容后双方一开始派出的是鲔鱼和少少，鲔鱼的末码是五、少少的末码是七，开始寻找人了。
　　两队女孩都很努力的在找每个人，请他们把身分证上看数字就好，当然由于也是人气关系，男生游客很快的就让她们看，但这里这么多人，少少说：“为什么没有人和我的末码一样是七，见鬼了。”
　　但还是不放弃，只要找到一样的数字，拿出来并且和他们拍照就可。
　　安乔说：“鲔鱼，我这里有找到一个女生，她得末码跟你一样。”
　　鲔鱼跑过去看，这个女游客身分证上末码的确是五，然后两人合拍，继续寻找下一个。
　　大太阳底下找人是见很辛苦的事情，小净和依依也帮少少找到两个，也合拍了，过了一个小时候，两队人马终于找完了五个人。
　　林主持人说：“恭喜两队都找到五个人，末码是一样的，现在就请鲔鱼和少少来抽命运机会吧！”
　　两人去抽牌，她们都好紧张，于是少少抽命运、鲔鱼抽机会，然后翻牌少少的命运牌是“可以和队友去买冷饮来喝”。
　　鲔鱼的机会牌是“和队友喝热茶。”两对命运果然大不同，一边喝冷饮、另一边大热天喝热茶。
　　鲔鱼丧气说：“大热天喝热茶，会不会中暑阿！”
　　阿喜说：“放心吧！制作单位没那么残酷，因为热天，所以你们从热茶变成冷水，只是要找个树阴底下喝。”
　　安乔说：“单位还是有人性的，两张牌果然大不同阿！”
　　小净三人已经在里面喝饮料吹冷气了，大约半小时进行游戏。
　　两队喝完后接下来第二场游戏开始，也是在大鲁阁，这一次游戏是填补成语，双方人马也是派代表，共有三题，每个成语都会空一个字，找到人选跟他们猜拳，你如果猜赢就可以把字填上去，相对的如果猜输，则必须寻找下一位，而填完第一题回来拿第二题，这次两队派出小净和安乔，她们都各拿到第一题的成语，寻找人开始猜拳了。
　　小净找到两个人于是说：“不好意思，我们在进行游戏，这边成语有空缺，请帮我写上去，但先和我猜拳，我赢才能写。”
　　男游客说：“那就开始猜吧！”小净猜拳下去，游客猜石头、她猜剪刀，小净输了，只好寻找下一个有缘人。
　　安乔也找了一个游客，和他猜拳，安乔也是猜输。
　　依依说：“写成语不难，但要猜拳还真是有点困难，这真得要靠运气。”
　　五女都点点头。
　　小净又寻找下一个，跟他猜拳，终于猜赢，拿出成语“河东『』吼”成语牌给游客写，游客把吼字写上去，写完后她回到制作单位拿了第二张继续寻找，然后安乔这边好不容易也猜赢，把“『』东击西”让游客写，游客写声上去后继续回去拿第二张。
　　但这一次差距很大，小净连续找了两到三人，但很可惜都猜输人，但还是继续寻找。
　　安乔这边则是猜输一位，但找到下一个女游客，马上猜赢，把“杯弓舌『』”让女游客写，写完影后马上回去拿第三题，但小净继续寻找，小净说：“我连续猜输四个人，真有这么差。”
　　少少说：“不要气馁。”
　　小净继续进入人群里面找，找一个女游客，跟她猜拳，好不容易猜赢了。
　　把“画『』舔足”让女游客写，写完后她马上回去拿第三题往刚才里面找，这时候安乔已经写完了，回到制作单位等了。
　　可怜的小净在人群里面又找了好几个人，还是猜输。
　　小净自言自语说：“不会只剩我一个人吧！从第一题到现在连续猜输也有十几个了，猜拳运气真背，看来需要改变一下方法。”
　　然后她继续寻找，在角落看到一位男游客，于是走过去说：“你好，我们在进行游戏，请和我猜拳，我赢的话你就帮我写成语。”
　　男游客当然答应，准备猜拳时，小净在他耳边说：“不好意思，等等猜拳你可不可以让我赢，拜托你，你让我赢，我可以和你舌吻三分钟。”
　　这男游客听到只要放水让小净猜赢就可和他舌吻，他当然乐意，于是男游客果然放水让小净赢。小净说：“谢谢你，来吻我吧！”
　　男游客抱着小净舌吻，这位游客还趁机手往屁股那抚摸，下体一直蹭着小净的阴道。
　　“恩……阿………恩喔………他那里一直蹭我，好奇怪阿”
　　游客说：“你好像有发出声音。”小净红脸说：“没有。”
　　吻完了之后小净跟他说谢谢后，马上赶回制作单位，阿喜说：“小净，你这次好久喔！”
　　小净有点尴尬笑。
　　两人终于结束，然后开始抽牌，跟第一关一样，小净抽命运、安乔抽机会。
　　命运牌是“必须寻找三位游客请他们出500元让你们买东西，但条件必须要在摩天轮里面和他们进行口交。”
　　机会牌是“可以进去里面购物，买的东西钱算制作单位的。”小净说：“不会吧！刚刚还在里面喝饮料的说。”
　　Una说：“刚才我们在树阴下喝水，现在可以去里面购物了。”换鲔鱼这一组进去里面。
　　小净等三人很快找到三个男游客，跟他们共搭摩天轮，少少跟他们说：“不好意思，我们在进行游戏，可否请你们帮我们出500元，让我们买完东西就好。”
　　男游客虽然很想，但很犹豫。
　　依依说：“放心，我们不会白白让你们出钱的，我们会用口交做谢礼。”
　　男游客虽然犹豫，但是三女很主动的蹲在他们眼前，然后帮他们解开拉炼，开始帮他们含肉棒。
　　男游客一说：“这几个女生口交都好棒阿！”
　　“恩恩………恩…………阿…………咳咳！”
　　含完之后这三个游客果然非常开心，于是都给三女500元。
　　用嘴巴换到500元后，她们也没有买什么东西，只是一些衣服而已，两队都买完东西后，那么就去下一个地方，目的寿山动物园，到了后开始进行下一个游戏。
　　这关游戏叫做忍耐的两人山脚，相信这游戏大家都玩过，就是一般两人三脚，走到目的地再折回来就赢了，但是在这游戏中六女的阴道都会被塞进一颗跳蛋，跳蛋威力非常大，必须要忍跳蛋的威力继续往前进，忍耐必须要够，先回来的那一组能有先抽牌的权力。
　　知道规则后，六女将跳蛋放入自己阴道里面，准备开始游戏。
　　阿喜说：“游戏开始。”
　　两组女生开始前进，这时候跳蛋威力也开始转动了。虽然不能发出呻吟声，但是要完全不能发声音是件很困难的。
　　“恩……阿………好难走阿………喔………脚一直在发抖，根本无法前进，我会受不了…………喔…………ㄜ……不行阿！”
　　“嗯哼………一直在跳动着无法前进………吾………不行，好奇怪了阿…………有种奇怪的感觉……………喔喔”
　　大家小声呻吟着，但还是很努力的走。
　　Una这组速度比较慢，比小净这组还要落后许多，走到了折返点后小净这组往回走，Una这组却还没走到折返点，少少说：“终于走完了，好难受阿！”
　　依依说：“我也是阿！内裤都湿了。”
　　小净红脸说：“我裤子都湿了，走折返点后就尿出来了。”看来跳蛋威力让三女受不了。依照规则她们有优先抽牌权力，这次她们改抽机会。
　　机会牌是“可以去逛动物园。”既然机会牌已经出现，命运牌就是另外一组的了，林主持人直接打开来看。
　　命运牌是“再重走一次，或者直接用电动机器搞到高潮，二选一？”
　　鲔鱼说：“两个都不好选，但只能选一个。”
　　安乔说：“直接用电动机器搞就好，再走一次会疯掉。”三人决定后用电动机器搞到高潮。
　　制作单位拿出三台的电动肉棒机器，三女坐上机器后，主持人按起开关，电动肉棒机器开始抽插，从下而上都机器肉棒不断抽插她们的小穴，三人受不了发出呻吟声了。
　　“阿哈！ㄜ哈…………这肉棒机器速度好快阿…………喔！喔……这样子速度快小穴会受不了的阿………好多游客在看，好丢脸阿…………喔喔！人家被这电动机器肉棒用到受不了，我好奇怪阿…………刚才是跳蛋，现在换成这个，小穴好奇怪了阿…………喔喔……受不了的阿………为什么阿…………喔喔喔”
　　三女互相呻吟着，让现场游客从看动物变成看她们，每个人都看得目不转睛。鲔鱼说：“好多人在看我们，好丢脸阿！”
　　安乔说：“谁叫我们输，我快不行了。”
　　Una说：“我好奇怪了阿！这机器肉棒在我体内一直好快抽插着。”
　　阿喜说：“三女叫声真是响亮，让现场男游客都好兴奋了。”
　　林主持人说：“那么就继续加强电动肉棒威力。”接着林主持人增强电动肉棒机器，强度调到四，三女叫声比刚刚更亮了。
　　“喔喔喔…………不可以这样子，好过份阿…………ㄜㄜ！电动肉棒在我里面旋转的好奇怪了阿………喔！喔……我快不行了……喔阿……鲔鱼，安乔，你们还受的了吗………阿阿阿”
　　“我快受不了了………喔喔！我快喷出来了…………这样下去我会尿出来的………喔喔！不行，快喷了，我快喷了…………阿阿！高潮，喷出来了…………喔喔………在众人面前尿出来了，好丢脸阿……喔喔”没有多久，三女终于被电动肉棒机器搞到高潮，安乔和Una都尿出来。
　　林主持人说：“看来光一个机器就把你们搞爽了，那么前往下一个地方吧！”
　　离开寿山后，接下来就是香蕉码头。
　　车上，六女先暂时睡觉，看来游戏快把她们完的很累了。
　　到了桥头后，林主持人先让她们放松心情，先让她们在这里玩一下，纾解一下心情，真是好人一个阿！
　　逛完了之后接着继续进行游戏，这一次游戏叫做抢一百元大作战，两队人马必须在这里和游客、店家猜拳，猜赢的就可从对方那得到一张一百元，而赢的一百元单位会用一个蓝色蓝子装，那蓝色蓝子就是放你赢来的一百元，而还有另外一个红色蓝子，里面放了五张一百元，只要猜拳猜输的，必须要从红蓝子拿一百元给和你猜拳的那个人，至于谁猜拳就看队伍如何分配了，限时三十分钟，先让两队讨论五分钟。
　　小净说：“我今天猜拳很背，要换依依、还是少少你来猜？”依依说：“不如让我来试看看。”少少说：“好，依依看你的了。”
　　鲔鱼说：“安乔，你猜拳应该很厉害，我跟你猜都猜不赢你，不如让你猜如何？”安乔说：“好是好，但很怕会输。”
　　Una说：“不要怕，就算命运机会抽到不好的，我们也是一起做阿！”安乔点点头。
　　讨论结束后，开始猜限时半小时的猜拳了。
　　两队人马赶紧在这码头里、外四处找人猜拳，两队丝毫不相上下，有输有赢。
　　过了半小时后，时间终于到了，两队人马回到集合点，林主持人说：“两队都竞争激烈，现在我们来看看蓝色跟红色蓝子里面的一百元有多少。”
　　接着先来数小净这一组的，红色蓝子里面一百元剩一张、蓝色蓝子一百元有十张，所以加起来有十一张。
　　安乔这组红蓝子一百元剩两张、蓝色蓝子一百元有八张，加起来十张，所以是小净这组赢，她们可以先抽牌，因为是依依获胜，所以由依依选择，她抽机会牌，所以安乔是命运，开启两张牌。
　　依依的机会牌是“真心话大冒险，三个人都必须要玩，不管是真心话还是大冒险，都在纸张里面。”
　　安乔的命运牌是“和队友猜拳，输的人必须找四个人含肉棒十分钟。”
　　依依说：“我们赢结果抽出来的牌是真心话大冒险，感觉不好阿！”
　　阿喜说：“这就是机会阿！”
　　由依依先选择，她选择真心话，然后抽出一张问题，上面写着：“请找一位游客问他，如果你和他上床，他喜不喜欢？”
　　依依红脸说：“这问题怎么问阿！很害羞。”
　　阿喜说：“还是要问，不然可以选择大冒险。”
　　依依不知道大冒险里面是怎样的冒险，不敢去尝试，于是只好找一位上班族的游客来问。
　　依依问说：“你好，我们正在玩真心话，我想请问你，如果我愿意和你上床的话，你喜不喜欢？”
　　这上班族游客说：“当然喜欢，有这么漂亮的女孩子愿意和我上床，就算是一夜情我也很喜欢。”这倒是回答的很快。
　　依依的真心话结束后换少少的了，她选择大冒险。
　　她抽出来的大冒险是“请找一位游客和他骑乘式到高潮。”少少脸红说：“在外面吗？”
　　林主持人说：“里面好了，有冷气。”
　　然后少少找到一位大学生，接着跟他说：“我们正在玩游戏，你可以骑乘式插我吗？”
　　这大学生有点不好意思，但是还是做了，少少背对趴着，然后大学生肉棒抽出来插进去少少小穴里面抽插。
　　“喔喔…………你的肉棒还没有变大，还不够粗………恩恩…………喔…………你有点太快了，还不够………喔喔………恩恩…………ㄜ阿”
　　这位大学生虽然插进去少少小穴里面，但是这位大学生看起来还不懂什么是性爱，所以抽插虽然快，但无法满足对方。
　　大学生的手摸住少少的胸部，然后说：“你的胸部好柔软阿！”
　　接着边抚摸继续抽插，少少说：“不错，你肉棒慢慢变大了，然后由慢往快抽插。”
　　大学生听少少的话这样做。
　　“对，就是这样…………阿阿！阿………嗯哼！肉棒变大了，可以往更深入里面喔………喔喔……喔…………不错，你有进步了…………喔喔！胸部可以多蹂一点，会让你爽的………喔喔………嗯哼！嗯哼…………喔………好………好…………这样子速度就可以了…………喔喔……喔喔………可以让我更爽的………喔喔”
　　大学生说：“不行，我不可以了。”
　　没有多久大学生马上就射了出来。
　　少少说：“没关系，至少你尽力了。”
　　接着换小净了。
　　小净选择大冒险，抽出后打开，冒险是“找两个人猜拳，猜输者进行惩罚。”
　　小净说：“我今天猜拳很差耶！”
　　Una说：“不过大冒险好像是你选的。”
　　小净不知道真心话会有什么问题，所以才选大冒险。
　　然后找到两个上班族，小净和他们猜拳，第一个他猜石头、小净猜剪刀。
　　第二个对方出布、小净猜石头，果真运气不好，两场都输。
　　然后抽出惩罚，惩罚内容“手铐住被很多人舔所有部位，时限半小时。”
　　小净说：“运气真不好，要做这种好羞耻的事情。”
　　制作单位拿出绳子将小净的手绑在手扶梯。林主持人说：“现在半小时内你们大家都可以舔她任何地方。”
　　除了原本跟她猜拳的两个人以外，有几个人都开始过去了，这两个人一个舔着奶头，另一个则是舔着阴道，有几个都舔着她得屁股，一堆人舔她，让小净受不了发出呻吟声，让在场男人更是兴奋不已。
　　“喔喔………好多人舔，好奇怪阿………嗯哼…………嗯哼………喔喔…………我会受不了，阴道那里被舔的好养阿………不可以阿……喔喔喔！喔……屁股都被舔的都是口水，不要舔我腋下，我会更奇怪的…………阿阿阿………喔……不要，今天猜拳一直输，好惨阿………喔喔喔”
　　小净被舔一直呻吟，接着其中一个游客说：“请问可以让小净帮我含吗？”
　　林主持人点点头，接着这游客把肉棒让小净含着。
　　一旁得依依和少少看倒说没有感觉是骗人的，尤其是少少，刚刚和一个大学生做还没有得到满足，又看到这一幕不禁又有感觉了，主持人说：“你们也想加入吗？看到你们队友这样，想要一起帮她吗？”
　　少少点点头，然后她和依依也被铐着，于是三人在这香蕉码头里面这边被游客舔着所有部位，还含着肉棒。
　　“喔喔！喔………好养，那里被舔的好养阿………喔喔………ㄜ阿！喔………好奇怪了阿…………被舔的好有感觉，奶头这边好养阿…………喔喔！胸部被这样子粗鲁的蹂，好爽阿………小净，少少，我快受不了了…………喔喔！我也是阿，依依…………喔喔喔………呜！你的肉棒好大，我含的好酸阿”
　　游客甲说：“这个嘴巴触感好棒阿！小净，继续帮我含。”
　　另一个游客乙说：“依依的胸部好软又好摸，我刚柔她得胸部来帮我肉棒乳交，一下子就大了，这些助理真是太棒了。”
　　游客丙说：“少少嘴巴也是很爽的。”
　　“嗯阿！嗯阿………喔…………我变的好奇怪阿…………喔喔…………下面被舔的好热，不可以再舔了…………好养了阿…………喔喔！这位游客的肉棒被我含的好大阿……喔喔………另外一位的肉棒也被我含的真大………喔喔喔”
　　游客说：“这是小净的嘴巴厉害，我可以用肉棒顶你身体吗？”小净点点头。
　　然后两位游客都用肉棒去刺着小净的身体，让小净更是呻吟不已。
　　“喔喔………喔喔………快不行了，我快受不了了阿………喔喔………喔…………我要喷了，依依要喷了…………喔喔…………阿！……依依，少少，我们三个一起高潮…………喔喔！喔……好，我们三个一起高潮………阿阿………不行，我要喷了，要喷尿了。”
　　没多久依依终于受不了高潮了。
　　少少说：“我也要去了。”
　　换少少高潮了，最后小净高潮而且喷尿出来了。
　　这些游客也受不了，肉棒高潮后把所有精液都射在三人身体上面，尤其已依依和小净的脸都是精液，而安乔这边也完成命运牌的了，不过要让她们清洗一下，所以先找了一间旅馆让她们清洗。
　　清洗完后，林主持人说：“刚才很不错，想不到你们三个这么多人喜欢找你们口交，看起来你们国光助理比较有名气。”
　　少少说：“哪有，我们哪敢跟大明星相比。”说着说着已经下午三点了。
　　来到了咖啡厅后，林主持人说：“咖啡厅这里没有要进行游戏，不过命运机会牌还是要抽，我可以告诉你们，有一张可以喝咖啡的，另外一张也是喝咖啡，不过和早上游戏一样，必须要找一个人请他出钱，但是必须要有代价，而代价在桶子里面的指令，自己要选一个，所以这是靠运气的，派一个来抽就好了。”
　　两队人马看了看，依依和鲔鱼去抽牌，依依抽机会、鲔鱼是命运，翻牌来看，依依等人可以免费喝咖啡。
　　至于鲔鱼抽到的，跟主持人讲的一样，必须请人出钱，因为有三人，所以必须找三个人，但这里看看也有好多人，安乔说：“你看角落那边有三个年纪跟我们差不多的，找他们。”
　　安乔三人于是找角落那三个年轻人，其中一个说：“你们三个不是Una、安乔跟鲔鱼吗！是国光助理。”
　　鲔鱼说：“是阿！我们在进行游戏，必须找三个人帮我们出钱买咖啡，但我们会有代价的，你们愿意吗？”
　　另一人说：“可以阿！你们三个都很漂亮，出钱有什么关系。”
　　于是摄影机来这边，至于代价谁要抽就是问题，Una说：“让我抽抽看吧！”于是Una往桶子一抽，然后打开来看。
　　抽到的是“坐在对方大腿磨蹭，直到咖啡喝完为止。”
　　这个比刚刚小净那一组好一些些，于是达成协议后，六杯咖啡都端在眼前，三人分别坐在不同男生大腿上磨蹭着。
　　虽然是喝咖啡，但这样子动也是会让人有感觉得。
　　“嗯！嗯！嗯！好奇怪阿”这时候鲔鱼小声对坐着大腿的男生说：“你那边勃起了。”
　　男生甲说：“没办法，你太漂亮了，又这样子动，在这样子动下去，肉棒一定会变的很大的。”
　　鲔鱼说：“那不如我们去厕所，我来帮你消下去，只有你才有的。”
　　这男生听到很开心，所以和鲔鱼前后进去厕所里面。
　　到了厕所里面后，鲔鱼蹲下来帮男生甲含肉棒边手淫，男生甲说：“好棒，鲔鱼，你太棒了。”鲔鱼说：“你肉棒变得好大。”
　　然后鲔鱼坐在马桶上，男生将她得脚打开，然后肉棒插进去小穴里面，开始抽插了，男生甲说：“鲔鱼，你小穴被我插进去了。”
　　鲔鱼说：“讨厌，不要说这个话。”抽差没多久鲔鱼开始呻吟了。
　　“嗯！好舒服！再深一点，对！啊！呜呜呜……好棒阿…………你好厉害，好爽阿…………喔阿………对，就是往那深处顶着我，都喀喀的响着……喔喔喔……你真厉害………喔喔………人家被你抽插技术搞的好爽阿………小穴被插的好满，你肉棒变得真粗………ㄜㄜㄜ………阿”
　　鲔鱼一直呻吟着，接着外面的安乔和Una还不知道鲔鱼在厕所里面做什么，于是和另外两个男生都走进去厕所里面要找他们。
　　没想到走进去厕所后就听到鲔鱼的叫声，偷偷打开一看，看到鲔鱼和男生在做爱，安乔和Una都有点吓到，另外两个男生也是看的火脉喷张。
　　安乔说：“鲔鱼怎会和男生在这里做爱？”
　　虽然口是这样说，但其实在刚大腿磨蹭时，两女都有感觉，只是不好意思说出来。
　　接着男生乙开始摸着安乔屁股，安乔只轻轻叫了几声而已，男生乙兴奋了。
　　男生丙则是带着Una进去另外一间厕所，安乔和男生乙也走到第三间厕所，三间厕所都被这三人占据了。
　　安乔边抚摸着男生乙肉棒，边和他舌吻。
　　接着男生乙说：“安乔，我可以插你吗？”
　　安乔点点头，然后肉棒也插进去小穴了。
　　“嗯哼……嗯哼………好大阿………好棒，插满了我的小穴，舔我身体…………喔喔……就是这样，好爽阿………喔喔………好棒，你好厉害，还会推我的胸部………喔喔……嗯哼………好爽好棒阿………你肉棒快让我受不了，我会被你肉棒搞得很爽的………喔喔……插更进去一点………喔………就是这样”
　　鲔鱼和安乔都在叫，鲔鱼的手被拉着后男生甲继续抽插着，接着安乔则是跨坐肉棒上，边摆动边和男生乙接吻，男生乙说：“安乔，这样子动我会受不了，我会更加想要干你。”
　　安乔说：“我现在不就在让你干了。”而Una则是趴着让男生丙插着小穴三间厕所同时都有呻吟声出来。
　　男生甲说：“鲔鱼，你真是好棒阿！”
　　鲔鱼说：“那是你技术好。”
　　“你肉棒一直狂抽插小穴，我穴会被肉棒插坏的…………阿阿………喔……好爽，肉棒里面都扑扑顶着我的深处，小穴被你的龟头一直用力顶着，Una快爽死了………喔喔喔………喔……鲔鱼也被你抽插的好爽……喔喔……好猛阿………喔喔………安乔和Una在隔壁叫到我们这边都听的到”
　　“好棒阿………人家快被你搞死了………喔喔喔………真爽，肉棒又变大了…………阿阿………一喔！一嗯阿………这样子趴着好羞耻阿………喔喔……被你插的好爽，我会很爽的………喔……阿阿……你又用力顶下去了，身体会吃不消的阿…………喔喔………我会坏掉的………可是又舍不得离开这肉棒……Una真是个好荡的人阿”
　　男生丙说：“Una，若不是你太美，我又怎会把你插得这么爽，让我们一起极乐吧！”插着插着接着男生丙让Una到高潮。
　　接着男生丙把Una带到洗手台这边，然后肉棒又插进去，让她继续发出叫声，而安乔和鲔鱼这边也是带到外面这边继续抽插着，三女同时发出呻吟，然后互相舔舌头。
　　“啊……好啊……用力顶……哦…对……就是那里……啊……啊……再用力顶……啊……安乔的小穴爽了……啊………你顶的……嗯……我好舒服……啊……好麻……喔……好爽……再来……啊……用力顶……把鲔鱼顶到深处……在继续干Una，把我们三个干到底，我们三个好爽阿”
　　男生甲说：“你们三个好棒，不行了，体力消耗完了，要射出去了。”
　　安乔说：“那就射出来。”
　　没多久三男生将鲔鱼等三人达到高潮，男生丙说：“谢谢你们，我们都好满足。”
　　安乔说：“我们也一样，还是下次继续联络。”互留Line后三女回到咖啡厅，这时外面已经下山了。
　　依依说：“你们三个刚跑去哪里，你们和那三个男生都不在喔！”
　　Una说：“交个朋友而已。”
　　三女当然不敢说出来，不过也心里有数。
　　接着去下一个地方，因为已经是吃晚餐时间，所以这次地点是在瑞丰夜市，一行人搭车到夜市后，吃晚餐前还是得进行游戏。
　　这一次游戏叫做花少钱买好康，两队人马都会给一份夜市食物的单子，然后必须依照单子上面东西去买，限时半小时，看谁买的最多花的最少钱谁就是赢家，而命运机会牌里面有一张是可以去餐厅吃五菜一汤的、另外一张则是把夜市买的东西都吃完，这是主持人唯一能够透露的，两队拿到单子后开始去买了。
　　依依说：“小净，你负责去买蚵仔煎、少少去买大肠包小肠、我去买地瓜球，等买完后在看看要买什么。”
　　两人听到后都去买东西，但也不是随便买，是看价钱而决定，这个另外一队也是同样的情况。
　　鲔鱼说：“Una，你买的面线70元，另外一间还有50元的。”
　　Una说：“不好意思，我没有看到。”
　　在这半小时内两队不能买太多东西，但也不能太少，因为谁都不知道要把那么多东西吃完，所以只能买那种比较少量的。
　　像牛排、烤肉那些东西份量多，又大，吃完后剩下的都别想吃了。
　　半小时候，两队人马回到入口处，开始清点买的东西。
　　林主持人说：“鲔鱼这对买的是面线、香肠两支、抓饼、鸡蛋糕、一串鱿鱼，共花了256元”
　　阿喜说：“依依她们买的是蚵仔煎、大肠包小肠、地瓜球、三杯绿茶、章鱼烧，共花了225元。”
　　两队人码买的东西不相上下，但钱花最少的是小净这组，所以她们可以抽牌。
　　少少抽牌，她抽命运，结果抽到的是把夜市买的东西都吃完，那么鲔鱼这组就是吃五菜一汤，打开机会牌，果然是这样子。
　　少少说：“我们明明赢的，然后感觉抽到的都是输的在做的。”
　　小净说：“看来我们今天运气真不好。”
　　阿喜说：“要让你们把这些吃完也强人所难，所以你们可以在里面找其他人帮忙，而安乔她们买的摄影师会帮忙吃，所以你们吃你们买的就好了，这已经很放水了。”
　　依依说：“真的，那太好了。”
　　安乔说：“那我们先去吃好料的了。”
　　接着Una等三人坐上车子后就和制作单位去餐厅吃好料的了，小净三人只好先吃，等到吃不完在找别人帮忙。
　　三人开始吃着东西，但是女孩子小鸟喂，很容易就饱了，蚵仔煎地瓜球就让三人饱了，更何况还有大肠包小肠。
　　三人只好找人，找到一位还没有吃东西的年轻人，少少说：“帅哥，帮我们吃这个就好了，我来喂你吃。”
　　接着少少拿着大肠包小肠很贴心喂着这位年轻人吃，吃完后现在只能等制作单位吃完了。
　　过了一小时候制作单位终于开车来了，然后小净等人上车后到了安乔他们所在餐厅。
　　林主持人说：“现在时间已晚，这间餐厅旁边就是温泉旅馆，大家玩一天都累了，所以就去旅馆好好休息。”
　　六人非常开心，于是前往温泉旅馆。
　　到了温泉旅馆后，刚好订一间房间，进去后大家都放松心情，小净跟安乔都先去泡温泉，四女都在床上休息，这时候跑进来六个男生，吓坏四女。
　　林主持人说：“这六个男生是为了感谢你们今天的辛劳，特地找来帮你们纾压的，他们会好好陪你们的。”
　　Una说：“这样子好奇怪，感觉很可怕，不过他们那里好大。”接着六人将四女都压到床上，然后肉棒插进去小穴里面。
　　依依说：“怎么这突然，好大跟的肉棒。”
　　“喔喔……这肉棒真大根，大肉棒插到小穴里面会插暴的………嗯阿…………ㄜ喔………受不了阿…………阿哈！阿哈……肉棒太大根了，人家会吃不消的………喔喔……恩喔………！呜！呜！ㄜ……好棒，好爽阿………人家会受不了的………喔喔……好猛阿……依依会受不了的………阿阿阿”
　　少少和Una一边被插，嘴巴含另外一人的肉棒，男人丁说：“这些女孩真棒，不知有多少没碰过女孩子了。”
　　男人戊说：“是阿！发我们通告就是要搞爽她们，一个个这么淫，我们也兴奋了。”
　　“喔喔………嗯哼……阿……深处被顶的好爽，你的龟头把Una顶的好爽，再继续顶我………阿阿……阿………就是这样………喔喔………鲔鱼被插的好爽，你们好厉害阿……喔喔……ㄜ阿！ㄎ兹！扑通通………阿………你们技术好棒阿………喔喔……好爽阿！你们肉棒怎会这么大，我们会被搞得很爽阿……喔喔喔”
　　“哦……快……用力啊……你的大肉棒龟头……啊……再用力干……啊……对！干死少少……啊……不行了……啊……大肉棒干得依依我好爽……啊……小穴爽死了，淫汁都流出来了……ㄜ欧……小穴要……要喷了……啊……喷出来了”
　　没多久依依喷出精液出来，然后依依也帮这男人乳交，然后少少和Una的小穴同时被两个男人插小穴和屁眼，两女都被夹在中间这边，鲔鱼和依依都在她们旁边也被插着，然后舔着她们耳朵，双穴被插让两女更是叫声不断。
　　男人已说：“这些女生真是极品阿！”
　　男人庚说：“是阿！肉棒都还没消下去。”
　　鲔鱼说：“那请你们继续操我们，值到肉棒消下去。”
　　“喔喔……屁眼和小穴同时被插，好爽好爽阿…………喔喔………人家好淫荡阿…………双穴都插，不淫都很困难………ㄜ喔喔………好爽阿……我跟少少都被双棒插着，而且都好大根阿………身体会吃不消的阿……喔喔喔……好爽，好棒阿……喔喔……人家真是淫女一个……喔喔……爽死人家了………喔喔喔”
　　男人丁说：“她们真的被我们干的很爽，叫都叫不停。”
　　依依说：“谁叫你们抽插这么爽，肉棒真大，把我们搞得跟淫荡。”
　　男人戊说：“那是你们欠操，看我们操死你们。”
　　鲔鱼说：“求你们继续操我们，我们被肉棒搞的好爽。”
　　“ㄜ阿！喔喔………快，在更快一点…………喔……舔着我胸部受不了，好养阿…………胸部都是口水，不要舔耳朵，好养阿………喔喔………肉棒越来越粗了………喔喔……快把少少插暴了…………喔喔喔………ㄟ阿……喔喔………好爽，要去了………我要高潮了………我要高潮了………阿阿………射出来了”
　　四人全都高潮后，精液全都射在身体上，然后这些男人就离开了，女孩子们也都睡着了，看来今天累了。
　　接着来看看小净和安乔这边，两人在温泉这边泡温泉，安乔说：“今天累了一天，泡温泉好舒服。”
　　小净点点头，没多久温泉池这里走进来两个男生，这个男生看到小净说：“你是早上在大鲁阁的女生。”
　　小净看了一下，想到猜拳时刚好选到一个男生，请这男生放水，想不到在这里又相遇。
　　这男生一说：“早上因为太临时，现在看了一下，你是小净。”
　　小净说：“是阿！好巧，又遇见你，旁边这为是你朋友。”
　　男生一说：“是阿！”另外一个看到安乔则是目不转睛。
　　男生二说：“你好，想不到居然能够在这里看到国光的两位女神助理，尤其是安乔，是我的偶像。”
　　安乔说：“谢谢你，认识你们真开心。”四人聊得很愉快，接着安乔和男生二去另外一边泡，这边留下小净和男生一。
　　男生一看到小净这身材姣好，想到早上因为放水和她接吻的事情。
　　小净说：“你怎么了吗？”
　　男生一说：“你好漂亮，让我想到早上的事情。”
　　小净说：“让你意犹未尽吗？”
　　男生一傻傻的笑，接着潜到水里，没有多久小净的手扶在旁边，然后嘴巴发出呻吟声。
　　“喔……你再做什么，舔那边会很痒呀…………喔喔…………好奇怪了，不要舔阿…………喔喔…………嗯阿…………快不行了”
　　接着男生一从温泉里面出来，然后说：“小净，你的小穴好漂亮阿！”小净说：“你怎会这么突然，吓到我了。”
　　男生一说：“不好意思，因为早上实在是，我不是故意的。”
　　两人起来穿上衣服后，小净直接主动去亲吻他，男生一也抱着小净互吻，男生一说：“去房间吧！”
　　小净点点头，接着到房间后看到安乔和男生二已经在床上激情了，小净说：“安乔，你怎么会和他在床上呢？”
　　安乔说：“我们两个玩游戏，输了惩罚，就这样子。”
　　小净还没反应来，男生二说：“是阿！安乔好棒，我还没过瘾。”
　　然后两人又继续接吻，接着小净看到有忍不住发情，男生一抬着她得额头又吻了下去，两张床四人在床上翻滚，男生一说：“小净，我可以对你做一些更过份的是吗？”
　　小净点点头，然后男生一拿了一件粉红色的睡衣给她，要求她穿上。
　　小净穿上后隔外性感，然后男生二也拿一件蓝色薄纱给安乔，两女穿上性感睡衣多撩人，接着男生一把小净的手举高绑起来，右脚抬起来后也跟着绑，从浴室拿出马桶刷，在刷子的把柄上将电动棒放上去插进小净的小穴，开始转震动，安乔则是跨坐电动棒上面，边叫边上下抽动，男生一舔着小净的奶，男生二则是让肉棒含到安乔嘴里。
　　“喔喔………喔………怎么会用马桶刷的棒子来插我小穴，这样子好奇怪阿…………喔喔…………里面一直旋转着，我快不行，手脚都无法离开，这样子好丢脸阿……喔喔……凹呜………喔……奶头被舔着好养好奇怪了阿…………喔喔……我快不行，不要舔我脚趾，让我更养的阿”
　　小净边被电动棒搞着被男生一舔着身体，安乔含完肉棒后趴着被男生二的肉棒插，然后边叫边和小净舌吻，男生一又拿扫把，在扫把头上面又绑了电动棒，插进去屁眼里面。
　　男生一说：“用马桶刷根扫把得头绑电动棒在上面搞，这样子会让你更爽的。”
　　小净说：“你好坏阿！”
　　男生一说：“是你说可以做过份的事情。”
　　“两根棒子在里面旋转，小穴和屁眼都好奇怪了………喔………好棒阿………这样子好羞耻阿………拿着整理家具的东西绑着电动棒，很奇怪阿……喔喔………安乔，不要舔我，很养了…………小净，他得肉棒好大阿…………阿喝………阿喔……插得我好满阿……喔喔………人家很爽了，一起和我被插………喔”
　　男生一说：“小净，想要了喔！奶头都变得很硬了。”小净说：“我想要了。”男生一说：“想要什么，我听不到。”
　　小净说：“我想要你的肉棒，请你的肉棒插进去我的小穴里，我的小穴在等你的肉棒了。”
　　男生一把马桶刷和扫把拿掉，然后把小净放下来，两人趴着被肉棒插，安乔和小净互相抱着舌吻。
　　男生二说：“国光助理也是很淫荡的。”
　　男生一说：“女人在床上就会叫得跟什么一样，就算是女神也一样。”
　　“啊……好啊……用力顶……哦…对……就是那里……啊……啊……再用力顶……啊……安乔的小穴爽死了……啊……欧…你顶的……嗯……我好舒服……啊……好麻……喔……好爽……再来……啊……用力顶……安乔需要你的肉棒顶死我的小穴………阿阿”
　　“喔…你坏……居然用电动棒干我屁眼…唉唷……好害羞…但是…好舒服喔……嗯……你大肉棒…还有电动棒……插得小净好痛快……啊……小穴好湿了……哦…又顶到……嗯…小净的小穴被你的大肉棒干的好舒服……啊…爽死小净了……小净好像母狗一样被肉棒干着”
　　男生二说：“不管是安乔还是小净就好像母狗一样，被我们干着。”
　　男生一说：“是阿！这是今天最开心的事情。”
　　小净躺在床上男生一用肉棒插进去，安乔则到另一旁压在小净身上，被男生二继续用肉棒搞着，两人胸压胸产生敏感状态，奶头互碰磨蹭，让两女更敏感。
　　男生一说：“小净，今天我和我的朋友要用力的干死你们。”
　　小净说：“好，我跟安乔今晚就让你们两个干。”
　　安乔说：“我们已经被你们干的很爽了，求你们继续操我们，不然我们好寂寞阿。”
　　“啊啊啊…好深…好满啊…狠心的大坏蛋…这么大力…安乔穴穴会被你干坏啊…插的好深入阿，好猛阿………阿……喔喔……肉棒把小净搞的好爽阿…………喔喔………好爽好棒阿………你们好激情阿，被你们搞爽了…………ㄜ阿………在干小净，用你的肉棒继续干我………安乔也要干，把我跟小净干到爽”
　　安乔大腿被打开后肉棒插进去，小净跨坐肉棒上面，上下抽动，趴下来和男生一互吻。
　　男生二则是边躺着抽插边舔着安乔耳朵，双手用力揉着胸部，让安乔叫声更淫，小净则是边被肉棒抽插着边舔着男生一的身体。
　　男生一说：“小净，真是太美了，舔得我身体好养。”小净说：“你肉棒又变的好粗阿。”
　　“啊…啊……我爱死你的肉棒了…用力…啊…好爽…被你的龟头干的好爽…喔…对……哦哦…你们大肉棒干的我和安乔好爽…顶到了…啊……人家想去了……喔喔………凹呜……凹ㄜ……要去了，我要去了…………阿阿……射了，我们高潮了”
　　一句高潮安乔和小净同时都高潮，男生一说：“小净，你真的好厉害，叫声都好淫亮。”
　　小净说：“那是你操的好。”
　　安乔说：“你和你的朋友肉棒都还这么大，好勇猛阿！”
　　男生二说：“因为他知道今天对像是你们，所以很奋力，你们还可以继续吗？”
　　小净说：“可以。”接下来换安乔躺在床上，小净则是趴在阳台上，两根肉棒同时插进去两女小穴内。
　　“啊…啊…凹凹ㄜ…爱死你肉棒了…用力…啊…好爽…被你的好龟头干的好爽…喔…对…嗯阿！……安乔淫穴被你的大肉棒干的好爽…顶到了…啊……人家被你操死了，我和小净今晚被你们操死了………喔喔………人家都还没休息………喔喔……好爽阿”
　　男生二说：“今晚要操到你们无法休息。”小净起来后男生一抱着她肉棒持续抽插小穴。
　　男生一说：“小净，早上跟你接吻时候，我心理在想什么时候可以遇到你，让我想跟你上床，没想到晚上就遇到了。”
　　小净说：“所以你现在已经在干我了，还把我干的很爽，你还可以对我做更过份的事喔。”
　　男生一奸笑着，接着小净趴着后男生一“啪！”打小净屁股。“喔！怎会这突然。”男生一说：“我现在就是做很过份的事。”
　　接着男生一边抽插肉棒边打着小净屁股，让小净一直叫着。男生一说：“这样子很爽喔！”小净说：“很…很爽。”
　　“边被打屁股边抽插，小穴更加湿了……喔喔………好爽好棒阿………继续打，你打我屁股我会更加爽的……喔喔……ㄎㄎ肉棒叫着，人家好爽阿………再继续打，小净很欠打的，继续打小净的屁股，再用肉棒把我干死………喔喔……人家需要惩罚”
　　男生一奸笑说：“小净真是个淫女，怎么样都把你干的很爽。”男生二说：“安乔也一样。”
　　“啊…这个肉棒插的…好深…好猛的感觉…啊啊…爽死了…喔喔……我的天啊……大…大肉棒…真好…啊…真的…太舒服了……喔…天啊……太…太爽了…啊……要…安乔被干的好爽…阿……又喷了…啊…啊……要去了，人家又要去了………喔喔………又射了……安乔，我也高潮了”
　　两女二度高潮，安乔和男生二已经累到睡着了。男生一说：“小净，你可以蹲在阳台尿尿给我看吗？”
　　小净说：“这样很丢脸耶！”
　　男生一说：“是你说可以做过份的事情。”
　　小净脸红的蹲在阳台，然后说：“小净准备要尿尿了，请看。”
　　接着小净从小穴尿了出来，男生一看到很兴奋，肉棒又勃起了，然后又抱着小净继续搞，小净整晚备搞得很晚。
　　还学狗爬的样子在男生一面前舔着肉棒，虽然小穴一样插着马桶刷柄，一直到三点多操着她，最后刚才安乔高潮了两次，小净则是高潮了十次，才让她休息。
　　直到早上，一伙人坐上制作单位的车子回台北了，深夜节目到此结束。

第20章 水上游乐区这边进行游戏
　　由于暑假期到来，很多人都会带着小孩子到有水的地方玩，今天深夜节目就带大家来到水上游乐区这边进行游戏，这一次请到男生有NONO、马国贤、王仁甫、沈玉林四个男人、女生有郭书遥、刘真、五熊、寒四女，林主持人说：“继上一次请到几个人夫后，觉得还不错，所以这次又特地请了三个人夫，一个单身汉和现场四女玩游戏。”
　　沈玉林说：“呵呵呵！从来没有玩过这种深夜节目，不知道游戏是什么，真叫人兴奋。”
　　马国贤说：“我不像NO哥他们是人夫，所以玩起来比较不会有什么包袱，可以尽情玩。”
　　王仁甫和NO也都说没问题，可以玩得很开。接下来就往问女生了，阿喜问说：“那女生们会不会紧张？”
　　五熊说：“我和我妹妹寒已经很久没有参加这种节目了，所以难免紧张。”
　　刘真说：“这点我也一样，今天小孩给保母带，所以有空参加，已经很久没有露脸了，真是紧张。”
　　寒是跟姐姐五熊一样紧张，郭书遥也一样，接下来就是进行游戏了，男女要先组队，用抽签决定谁跟谁一组。
　　阿喜说：“这边有两个签筒，分别是男生和女生的，抽出来的签和对方颜色一样，那么那个人就是你们的队友，请抽吧！”
　　八人抽签筒后，看了颜色后，分别是NONO跟寒、马国贤跟五熊、王仁甫跟郭书摇、沈玉林和刘真四个队伍，然后队伍抽完后开始进行今天的游戏了。
　　第一场游戏叫做水上找字拼图，制作单位会出题目给在场的队伍，而队伍则必须下去水里找字的卡牌，共有四题，找到最多的就是胜利者，而输得则是接受惩罚，惩罚必须用抽签来决定，知道规定后游戏开始了。
　　首先第一提的题目是：“打架。”
　　只到题目后开始纷纷进入水里面找有关这两个字的卡牌。
　　沈玉林说：“我不会输得，哈哈哈！”
　　王仁甫说：“我才不会输。”
　　郭书摇说：“人甫哥，找卡牌最重要。”
　　于是进入水中找，但又要憋气又要找卡牌不是件简单的事情，寒走到NONO旁边说：“NO哥，我找到打的卡牌了。”
　　NONO说：“那赶紧收起来，剩下架的卡牌了。”
　　于是又进入水里面找卡牌，“扑通！”
　　NONO从水面起来说：“我找到架了。”
　　两人游回集合点把打架卡牌交给单位。
　　马国贤说：“没想到NO哥这么厉害，下一场不会输。”接下来第二道题目是：“龙兄虎弟。”五熊说：“这次是四个字。”
　　马国贤说：“四个字找有些难度，但没有限时间还没关系，我们要得到一场胜力。”
　　五熊点点头，然后四队又进入水中开始找卡牌了。
　　卡牌在水里面很容易因为有人跳下去或者扑通上来马上流到其他地方，但谁都不想输，都很努力得去找。
　　五熊说：“国贤哥，我这边有找到兄而已，你那边呢？”
　　马国贤说：“这边都还没找到，我这边都没有跟这四字有关的。”
　　换刘真游到沈玉林旁边说：“玉林哥，我这边只有看到弟而已。”
　　沈玉林说：“怎么那么难找，我这边只有看到弟而已，跟你一样。”大家对这第二道题目还真是有些难度。
　　没多久马国贤说：“五熊，我找到龙跟虎了。”
　　五熊说：“刚刚玉林哥拿到弟后马上又让它流掉，我马上捡起来，我们凑到了。”
　　两人游回集合点，把卡牌交给制作单位，两人赢了弟二场。
　　接下来第三道题目是“打棒球”，四队又进去水里面找卡牌，这次很快，NONO跟寒一下子就找到了。
　　阿喜说：“NO哥你们怎么那么快就找到？”
　　寒说：“不是我们找比较快，而是刚好卡牌就在我们旁边而已。”
　　郭书遥说：“也太幸运了吧！”
　　NONO他们赢了的二场，接下来就是第四题了。
　　这题题目是“警察局”，大家又开始进去水里面找卡牌了，这次大家都很努力，没多久王仁甫跟郭书遥把卡牌都找到了，交给制作单位。
　　所以第一场比赛沈玉林和刘真都没找到，必须接受惩罚。
　　林主持人说：“玉林哥和刘真都没找到卡牌，所以必须受处罚，请抽处罚签. ”
　　处罚的桶子在两人眼前，沈玉林抽出一张。处罚是“请接受水球攻击一分锺。”
　　沈玉林夸张说：“阿！居然是水球攻击。”
　　两人被绑在游泳池的溜滑梯这边受到三队的水球攻击，刘真说：“全身都湿掉了。”
　　处罚结束后接下来是第二场游戏，游戏叫做水上打仗，游戏很简单，四队分别会有气球绑在身上，只要在十五分钟内保住气球就赢了。
　　如果两人气球其中一个破了，另一个没破，那也算赢。
　　但如果两个人气球都破了，那么就是输了，虽然是在水上攻击，但一切还是安全为主。
　　王仁甫说：“这个我是专门的，我一定会赢的。”
　　沈玉林大笑说：“哈哈哈！我才不会输的。”
　　五熊说：“我跟国贤哥不会让你们赢的。”
　　马国贤说：“没错，我们是不会输给你们的。”大家一人一句。
　　NONO说：“你们好像当我不存在，我上一场赢，气场正顺，这次我和寒也不会输的，会继续赢第二场的。”
　　阿喜跳出来说：“你们讲的好激动，那么先把气球绑在身上吧！”制作单位把气球绑在八人身上后，游戏开始了。
　　沈玉林说：“看我的泼水攻击，刘真马上去刺对方气球。”
　　沈玉林边泼水掩住其他人视线，刘真走过去，郭书遥说：“玉林哥，你以为只有你会泼水而已。”
　　接着郭书遥也泼水，而且和王人甫游到沈玉林后面想要趁机刺气球，马国贤跟五熊抓紧时机想要来个黄雀在后，五熊拿着刚才剩下的水球往沈玉林和郭书遥攻击，马国贤则是抓着王仁甫要刺气球。
　　一旁NONO和寒感觉在看好戏，看他们互相打仗。
　　“碰！”在激烈水斗中听到气球爆破声音，王仁甫说：“我的气球被马国贤刺破了，遥遥，你要保住那一颗气球。”
　　郭书遥说：“好的人甫哥。”
　　刘真游回来说：“玉林哥，我回来支援你了，我来刺破遥遥的气球。”
　　刘真游过去准备要刺破气球时，五熊和NONO马上抓着郭书遥，似乎想要让她和王仁甫这队挂掉，刘真把郭书遥气球刺破了。
　　王仁甫说：“居然是我们输了。”
　　阿喜说：“人甫哥这队输了，必须抽惩罚。”
　　王仁甫抽出一张惩罚。内容是“舌吻十分锺。”
　　郭书遥说：“舌吻？和人甫哥吗？”
　　NONO说：“对阿！不然你要和我吗？”沈玉林说：“这对王仁甫是惩罚吗？感觉是福利阿！”
　　王仁甫说：“这是游戏规定。”然后王仁甫手搭着郭书遥的肩膀慢慢吻下去了，王仁甫舌头还伸进去郭书遥的舌头里面。
　　十分锺后舌吻结束，接下来是第三场游戏，一样是水上打仗，不过这一次是互相把对方的上半身给脱开就赢了。
　　这次谁都不想输，都很认真，比赛开始后八人开始互相拉扯队方衣服，马国贤的衣服被沈玉林撕了好多，但还是没有让他脱掉，接着郭书遥的衣服被五熊跟刘真联手撕开，三人一直互相拉扯。
　　没有多久NONO和王仁甫的衣服都被马国贤和沈玉林给脱掉了，寒和郭书遥的衣服也一样被刘真跟五熊给脱了。
　　林主持人说：“NONO和寒、人甫哥和遥遥两队衣服都被脱掉了，那么必须抽出一张惩罚。”由王仁甫抽出惩罚。
　　惩罚是“用嘴巴吃东西”，制作单位会把女生和男生用绳子绑住，女生绑住身体，男生则是把手往后面绑住，然后会在女生身体上放食物，男生们必须把食物吃完，惩罚才算结束。
　　寒和郭书遥身体都被绑住后躺在地上，然后NONO和王仁甫两人手都往后面然后制作单位用绳子把手绑住，都绑完了之后制作单位分别在两个女生身上放着一块蛋糕，不大不小，阿喜说：“我们已经把食物放在她们身上，请NO哥和人甫哥开始吃蛋糕吧！”
　　NONO说：“这可能是我吃过最难的蛋糕，因为这样很不好吃。”王仁甫说：“这样根本要直接让我们在她们身体上吃。”
　　寒说：“NO哥，你要小心，不要直接压在我身上。”
　　NONO点点头，两人开始往两女身上吃蛋糕，虽然吃蛋糕，但毕竟在身体上，女生们感觉会很痒。
　　“这样子很痒阿………人甫哥，你的嘴巴含在我的胸部上了………嗯阿………恩恩……好奇怪阿………恩………恩………好养阿！”
　　“嗯哼……NO哥不要太用力阿！可以轻一点吃就好了，这样子你都压到我了…………欧…………欧……NO的头好大，你吃的好快阿………欧”
　　王仁甫和NONO在郭书遥和寒身体上吃东西，让两女有一点点感觉，稍微发出呻吟。
　　马国贤说：“寒跟遥遥怎么感觉很爽的样子。”
　　刘真说：“还好不是我，不然玉林哥感觉很色的样子。”
　　沈玉林说：“为什么要扯到我，好无辜阿！”
　　王仁甫和NONO把蛋糕都吃完后，四人绳子才被解开，接下来进行下一场游戏了，不过先让大家休息一下。
　　休息同时大家都吃着东西聊天，郭书遥说：“不知道接下来会有什么游戏，真是令人紧张。”
　　寒说：“我这边有NO哥在是不会输得。”
　　刘真说：“我跟玉林哥输得比赢得还要多。”
　　休息了大约二十分钟后继续下一场得游戏。
　　第四场游戏叫做解救人质大作战，四队女生都会被手脚被用铁炼绑起来，铁炼上面都有一个钥匙孔，钥匙都在地面的桶子里面，必须去拿钥匙解开铁炼，才算是完成，但钥匙一但和铁炼不符合，还是必须要游回地面上再拿，没有限时间，只要有一个队解开，剩下三队就是输了，必须受到惩罚。
　　制作单位把四个女人都绑在水上滑梯上面，然后四个男人开始去拿桶子里面的钥匙，拿完了之后走上去溜滑梯上面，这是比运气谁比较好，大家拼了老命正在用。
　　沈玉林拿了钥匙后往刘真的铁炼上插进去，想要解开。
　　刘真说：“玉林哥，你这样子我很害羞耶！我胸部会很有感觉得。”
　　沈玉林说：“没办法，又不是我绑得，这个钥匙不对，我马上回去换。”沈玉林回去岸上在换一个。
　　而王仁甫这边，拿着钥匙一直找铁炼得孔，但怎么找都找不到，王仁甫说：“遥遥，你这铁炼得孔在哪，都找不到。”
　　郭书遥脸红说：“在………在我下面。”
　　王仁甫蹲下头，铁炼孔居然在郭书遥得阴道这边，这也让王仁甫有些不好意思，但这是游戏，不能输，于是王仁甫拿钥匙往铁炼孔要开铁炼。
　　“恩……仁甫哥，我好奇怪了………这样子有点好害羞阿…………恩恩…………欧…………为什么铁炼孔要放在那么害羞得地方”
　　郭书遥小声叫着，而NONO也拿着钥匙找寒得铁炼孔，她得铁炼孔绑在屁股这边，也是边插边会有呻吟声出来，马国贤跟五熊更不用说了，马国贤几乎换了两个，但都不对，又回去拿一个。
　　五熊得铁炼孔放在她得腋下，马国贤用得时候五熊也是会发出声音来。
　　“嗯嗯嗯………玉林哥你好了没，换了三个钥匙也不对，反倒是我这边越来越敏感了…………欧欧………恩……”刘真呻吟着。
　　这时候马国贤说：“我这边解开了，五熊得铁炼解开了。”
　　五熊说：“国贤哥，我们赢了。”两人击掌着，剩下三队都输了，必须受到惩罚，由刘真去抽惩罚。
　　惩罚是“男生必须用铁炼绑着，然后露出老二给大家看。女生则必须绑着，受到电动机器肉棒搞到高潮。”
　　NONO说：“长这么大还是第一次在这里露鸟给大家看。”
　　沈玉林说：“夭寿，我还要做人，会失面子阿！”
　　刘真无奈说：“都玉林哥都一直拿错得钥匙还一直用，只换了三个都没一个对。”
　　郭书遥说：“没办法，机率太渺小了，仁甫哥也尽力了。”
　　王仁甫说：“还是遥遥贴心，没有责怪。”
　　寒说：“NO哥也很努力了，还是来感紧惩罚吧！”
　　六人马上受到惩罚，男生必须把手绑在后面，露出肉棒给大家看，女生们则是继续照刚才一样绑着，但阴道这边解开，把电动机器肉棒放在她们下面，接着按起开关，机器肉棒开始上下抽插着小穴，三女受到这么激烈抽插，开始发出呻吟声音了。
　　“啊……啊……啊……电动肉棒抽插得好激烈好快阿！……唔……欧阿！好激烈阿！小穴好奇怪了，受不了阿……唔……里面都有软刺，刺得我好奇怪阿……喔喔！从结婚后就没在用这个了，用得我好奇怪阿……喔…喔……好羞耻阿……在这里叫给让大家听到……欧欧………嗯哼嗯哼………喔喔”
　　三女叫得不停，让绑起来得三个男人得肉棒越变越大，王仁甫说：“她们叫成这样子，害我们老二变得好大。”
　　沈玉林说：“不知道等一下要怎么解决。”
　　NONO说：“这实在是一个严重惩罚，只能听不能做。”
　　三男人在那边讲话着，三女持续呻吟着。
　　“啊……啊…………机器肉棒搞得遥遥好爽……啊啊！人家是第一次被机器肉棒搞，好奇怪啊……哦……好多人在看我，好丢脸阿……嗯啊……人家好羞耻阿……五熊去哪里了，她在哪边看我被搞………欧欧………恩恩………真是丢脸，万一被辛隆看到怎么办，可是好棒阿………我好爽阿………欧欧”
　　“啊……啊……软刺刺得我们好敏感阿……这样子动弹不得被机器搞，让我们真奇怪……哦……好爽阿！…欧欧………要去了……要喷出来了…………啊啊啊啊………喷了喷了……啊啊……高潮了……欧欧………全部都喷出来了……欧欧”三女被电动机器肉棒搞到高潮后，连带尿液都喷了出来。
　　铁炼放开后，三女看到三个男人肉棒已经这么大了，脸都红了起来。
　　林主持人说：“刚才惩罚应该都不错吧！看你们样子，我们留半小时让你们好好解决一下，在进行游戏。”
　　王仁甫说：“那我们要怎么解决？”
　　疑问同时三女同时都趴下来，NONO等人吞了一个口水。郭书遥说：“仁甫哥，可不可以插我得小穴，现在真得好想要。”
　　王仁甫慢慢走向前，肉棒插进去郭书遥小穴，NONO和沈玉林看到都不禁走向前，肉棒都插进去寒跟刘真小穴里面开始抽插。
　　三男人都开始很卖力得抽插她们得小穴，因为制作单位只留了半小时而已，三个女人又开始在呻吟着，让观看得人都很有感觉，却不能碰触。
　　沈玉林说：“没有想到居然能够干到刘真，真得是做梦都想不到。”NONO说：“寒才是，她比较少露脸，能够搞到不容易阿！”
　　王仁甫说：“遥遥才是让人意想不到，男人心中女神居然被我插到，我要好好卖力一下，让她爽才行。”
　　“NO哥，我好爽……啊……啊…………仁甫哥，你好厉害……把遥遥干的好棒……好爽啊！你的肉棒好大阿…………啊……玉林哥的肉棒好大又好粗阿…………用力干我，在干用力一点……对，就是这样子用力……啊……喔喔……人家好爽阿………NO哥肉棒好大好粗，把我得肉棒都插满了…………欧欧………嗯啊”
　　“啊……啊……仁甫哥抽插越来越快了……好棒阿！……玉林哥把我干的真爽……除了老公以外，很少有人把我干得这么爽，好久没感受到这种被插得快感…………哦…………仁甫哥，在用力干遥遥……哦啊……人家好爽阿……啊……你们肉棒好厉害阿！把我们都抽插得好舒服阿………欧欧……高潮了”
　　半小时后三女终于高潮了，她们先去整理一下，这时候得马国贤和五熊两人先来公共浴厕这边，五熊说：“国贤哥，还好你赢了。”
　　马国贤说：“既然我赢了，那应该有什么特别奖励吧！”五熊说：“国贤哥，你好色喔！不过你能赢不简单，那么你想怎么样。”
　　马国贤指着他得肉棒和她得阴道，五熊很明白，主动脱下内裤。马国贤把五熊脚抬高，然后肉棒插进去抽插。
　　“好爽……啊……啊……国贤哥，你好厉害……抽插我小穴好爽啊……啊……啊……好棒阿！……哦……用力抽插我，你肉棒变硬了……哦啊……小穴被插得好痛，但是很棒……啊……欧欧…………喔喔………还要，在给我更多，我还要阿………欧欧………ㄜㄜ………爽死人家了，国贤哥……欧欧”
　　马国贤说：“好棒，五熊这么快就湿了，真是淫阿！”
　　五熊说：“那是因为很紧张阿！”五熊接下来手扶着墙壁继续被抽插着。
　　“哦……哦……国贤哥肉棒好大好大，把我干得好爽……爽死人家了…………爽啊……哦……肉棒好粗阿……爽啊……要集合了………国贤哥，不快点会来不及，快给我高潮吧………欧欧…………好棒阿……喔喔………高潮了……欧欧”
　　五熊高潮后和马国贤离开公共浴厕。
　　大家回到集合点后，继续刚才得游戏，接下来的游戏是接水球，四队分别是一个丢水球，一个接，看谁接得多谁就赢了，限时一分钟。
　　讨论结束后由女生丢球，男生接球，首先由沈玉林和刘真先开始，沈玉林说：“刘真，我们好像都没单独赢过，这次必须要加紧努力了，一定要赢。”
　　游戏开始，刘真丢水球，第一颗丢过去后，沈玉林马上冲向前接，但没有接到。
　　接着继续丢着水球，虽然还没有完全接，但蓝子里面有水球了，一分钟到后沈玉林和刘真得水球数量共有五个，刘真说：“我们好像比较少耶！”
　　沈玉林说：“这个水球五个就很好了，他们说不定还一个都没有。”
　　然后换第二组王仁甫和郭书遥，郭书遥丢水球后王仁甫拼命接但都接不到，NONO说：“王仁甫，认真接阿！”
　　王仁甫说：“我很认真接阿！但遥遥都丢这种变化球，水球马上就爆掉了，到现在一颗都没接到。”
　　郭书遥努力丢水球，但王仁甫都没接到，时间到了之后他们挂0。接着换NONO和寒。
　　NONO说：“寒，这次我来丢，你只要接一颗就可以了，王仁甫挂0，所以你只要有一颗就赢他们了。”
　　比赛开始后NONO丢水球了。
　　丢了第一颗，NONO轻轻丢，寒来不及接水球就破了，NONO这次力道轻一点，水球一丢寒马上跑上前终于接到了，接着又接了一个水球，时间到了之后总共两颗。
　　换马国贤和五熊了，这次也是马国贤丢，马国贤丢第一个水球后，五熊马上就接住了，王仁甫说：“居然连马国贤他们都有接住一个。”
　　郭书遥说：“都是仁甫哥不好好接。”
　　时间到了之后马国贤他们总共接了三个，不用说了王仁甫和郭书遥要受到惩罚。惩罚是“和队友同受水枪攻击一分钟。”
　　王仁甫和郭书遥两人站在游泳池中央受到许多人得水枪攻击，时间逐渐下山了，已经黄昏了。
　　制作单位带着所有人来到饭店居住，在饭店里享受着休息时光，大家玩一天得游戏也有点累了，于是女生先去泡温泉，男生则是在饭店里面的按摩房这边让人按摩，沈玉林说：“这种时候按摩是最爽的，把疲劳都消除掉。”
　　王仁甫说：“是阿！而且还没有人管，自由自在是多么得棒，这时候就羡慕国贤了。”
　　马国贤说：“ㄟ！ㄟ！ㄟ！这句话很酸耶！一个人也是很孤单寂寞的，上火时都不知道要找谁。”
　　边按摩边聊天得四个男人们聊得很爽。
　　NONO说：“等等按摩完要去泡温泉吗？”
　　沈玉林说：“这是当然得，哈哈哈！”
　　按摩疗程结束后四个男人准备去泡温泉，还没走到温泉区，四个女人已经泡完了，准备回房，刚好看到这四个男人。
　　郭书遥说：“温泉那边已经休息了，你们太晚了。”
　　马国贤失望说：“那我们只好回房间泡澡享受了。”
　　四个男人又失望转头回房间，回到房间后沈玉林和王仁甫马上脱衣服冲进去浴室里面，马国贤只好等他们出来了。
　　NONO先去吃东西，无聊得马国贤在房间里面枯等，这时候电铃按起，马国贤去开门，没想到会是五熊等四女。
　　刘真说：“怎么只有你，剩下的人呢？”
　　马国贤说：“玉林哥和仁甫在浴室里面泡澡，NO哥去吃东西。”
　　寒说：“那我先去找NO哥好了。”
　　寒走出去后，没多久沈玉林和王仁甫从浴室里出来看到刘真和郭书遥。
　　马国贤问说：“对了！你们来这边做什么？”
　　王仁甫和沈玉林也同样思考着问题，五熊走到马国贤旁边说：“当然是来帮你们纾解压力得阿！”
　　说完五熊摸起马国贤得肉棒，让马国贤出了叫声，沈玉林和王仁甫看到吞了一个口水，目光转向刘真两人，刘真说：“玉林哥，虽然今天好像没什么赢，但你也尽力了，我会帮你好好解决得。”
　　郭书遥说：“仁甫哥，我也是。”
　　三人都蹲下来后开始含着三个男人的肉棒，郭书遥还把王仁甫肉棒放进自己胸部这边边蹂边含，王仁甫说：“遥遥，这样子好棒阿！肉棒都变大了起来。”
　　郭书遥说：“仁甫哥喜欢我都可以这样子做喔！想必季芹姐都不会这样子吧！”
　　王仁甫点点头，沈玉林和刘真这边也一样，沈玉林说：“刘真，真得可以喔！辛龙不会恨我吧！”
　　刘真说：“不会，只要都不说就没人会知道了，你看仁甫哥不也是一样。”
　　五熊说：“我知道国贤哥今天上午那样子一定不会满足，今天晚上五熊会尽量满足你，让你好好发泄。”
　　马国贤说：“谢谢你，五熊。”于是男人们把肉棒都插进她们小穴，然后开始抽插。
　　“噢……玉林哥肉棒……太大……一下子顶到人家好深的地方……啊………人家的……子宫被肉棒顶着……喔……仁甫哥肉棒也好大，遥遥被插得好爽……喔嗯嗯……好棒，好大的肉棒阿…………国贤哥一下子把我插得好爽，五熊会受不了得阿……ㄜ阿……欧欧欧”
　　三个女人们开始发出呻吟声，马国贤以骑乘式抽插五熊，刘真被插还和郭书遥得胸部互蹭着，回到房间得NONO和寒看到后都脸红心跳，看着对方，于是把门关上后也加入战局，寒一下子就被抽插跟五熊互吻着，NONO说：“这样子就可以纾解压力，不知道多久没做了。”
　　[ 啊啊啊……哦哦……仁甫哥把遥遥插得好爽，已经好久没有这样子被插了……NO哥肉棒好大好粗，插得我好爽，姐，NO哥把我插得好爽，好厉害阿……喔！国贤哥也一样，肉棒抽插得技术好爽阿……这样子得厉害人家会受不了得，玉林哥……再……给我多一点，人家还要多被插一点………欧欧欧]
　　“玉林哥，我好爽啊……啊……遥遥好爽，都是仁甫哥大肉棒把我干爽的……啊……NO哥好会干人阿……啊……干的寒好爽……啊啊……好爽阿……被国贤哥干爽了………欧欧……嗯哼……玉林哥，我还要更多一点，在插更深入一点，人家想要更爽阿……欧欧欧……我真是欲求不满………欧” .
　　沈玉林说：“刘真，你老公很久没碰你了，无论怎么插你都那么爽，快折煞我这老骨头了。”
　　刘真说：“自从有小孩后，他重心都在小孩上，每次只要做爱得时候，他都很随便，一下子就解决了。”
　　王仁甫说：“小贱货，我干的你爽不爽啊！听你叫的那么大声，又这么嗲！很爽喔”
　　郭书遥说：“小贱货被人甫哥干得很爽。”
　　[ 啊啊啊……好棒阿……哦啊……国贤哥，五熊被你得老二插爽，就算小穴会被插暴也是很爽喔……哦……爽死了……啊啊……好爽……啊啊……玉林哥，在用力啊……在用你的肉棒用力得干我，人家很想继续被你的肉棒干…喔…越来越深入了…仁甫哥插到遥遥好深得地方了……欧欧欧]
　　刘真和郭书遥呻吟都非常得嗲，沈玉林说：“不行了！这把老骨头。”
　　刘真说：“怎么那么突然就高潮了。”
　　沈玉林体力不堪负荷，让刘真高潮后就先去隔壁房睡觉了，刘真还很欲求不满，拿着电动棒自慰，王仁甫把郭书遥压到床上继续抽插，NONO和马国贤也一样把她们都带到地上持续搞着。
　　外面阿喜准备要睡觉时，听到房门有声音，于是偷偷打开一看，里面已经在乱斗了。
　　阿喜看得很有感觉，但又不敢进去，于是边看边用手蹭着阴道，马国贤说：“五熊，你知道吗？我不晓得有多久没有发泄了，能够干到你真是人生中一大快事阿！”
　　五熊说：“那么国贤哥就发泄在我身上吧！”
　　[ 啊……哦……嗯……NO哥干得好舒服……我和姐姐都被干得好爽……NO哥，往那里插进去，用你得龟头往我得那里插进去……哦哦……对！那里真爽阿……啊……仁甫哥你好坏，都一直边抽插边用力揉我得胸，胸都被你柔得好痛阿……啊……可是好爽阿，继续蹂阿………欧欧]
　　“嗯……嗯………NO哥不要停，人家很爽得……哈啊…你得粗肉棒把我插得很爽，虽然一开始有点紧，但还是很爽……欧欧………你插得好棒阿，在继续抽插我，我的小穴都没被抽插过……欧欧……人家好爽阿……仁甫哥，错过这一次，下次要干我时候不知道是何年何月了………所以今天请把遥遥用力干到爽吧”
　　偷看得阿喜越看越很有感觉，很想进去但是进去也无法马上就被插，只能继续在这里边看边自己爽着，刘真也是一样。
　　NONO说：“寒，我体力也快不行了，我也要让你高潮了。”
　　寒说：“好，就让我和你一起高潮吧！”
　　“嗯嗯……NO哥，要去了，要去了……咻啊…去了，去了…高潮了……欧…高潮了”
　　NONO跟寒也高潮了，他们也累到也去另一个房间睡。王仁甫说：“国贤，剩下我们两个了。”
　　五熊说：“国贤哥居然撑到现在不简单。”
　　郭书遥说：“仁甫哥也一样，可是我也想要去了。”
　　王仁甫说：“那就一起高潮吧！”
　　没多久郭书遥也高潮了。五熊接着跨坐马国贤肉棒上不断抽插摆动，一直呻吟着。
　　“唔…啊……嗯哼……啊………啊啊………这……这肉棒好舒服好爽阿……国贤哥的肉棒好棒………五熊好爽阿………啊啊……国贤哥好会干我………不要停……啊……再用力顶我……啊……舒服……好爽……这肉棒快让我爽死了……欧欧……嗯哼……好爽阿………欧”
　　五熊边叫边爽着，一旁刘真说：“我也好想要，刚才玉林哥只让我爽到一半而已。”
　　马国贤挥一挥手，刘真马上就过去，坐在他脸上这边，马国贤舔着小穴，两女发出叫声，尤其刘真声音和冯媛甄、郭书遥有得比，都很嗲。
　　“欧欧……咻阿……好爽，小穴被舔得好爽……欧欧……人家被舔得真爽，我还要更多更多……嗯哼………国贤哥肉棒好大，插得让人家好爽，而且又好粗阿………喔喔……嗯哼……快不行了………欧欧……好爽好棒阿……在继续干我，我还要继续被肉棒干着……阿阿”
　　马国贤说：“好棒，原本只有五熊，现在连刘真都加入了。”
　　五熊说：“国贤哥，我快爽死了，但是我想要去了。”
　　马国贤说：“恩，那就让你高潮吧！”
　　五熊上下抽插小穴后没多久也高潮了。刘真说：“国贤哥，我也想要被插，快来干我小穴。”
　　马国贤淫笑说：“你这个淫荡得国标舞女王，让我来好好干你，让你叫整夜。”
　　马国贤把刘真抱到床上后，肉棒插进去继续搞着。
　　“唔………ㄜ啊………嗯哼………想不到你的肉棒居然还这么大………啊啊……………好舒服阿……你把我干得好舒服…国贤的老二好棒……被插得好爽阿………啊啊……你好会干，难怪五熊会这么爽………不要停继续……啊……再用力干下去……啊……我的小穴每晚都好寂寞，今晚求你用力干我，让我不孤单…欧欧欧”
　　马国贤说：“刘真，你真得很骚阿！连小穴都非常湿。”
　　刘真说：“那是因为真得很想要阿！在给我多一点。”
　　“啊……嗯喔……国贤得龟头居然这么大，把我的淫荡穴都插得满满的……嗯……哦……就这样用力干我，人家很欠干得，谁叫我叫声这么嗲，所以很多男人都想干我，今天你代表天下男人来干我这么荡妇……啊啊……你真的用力干我干得我好爽………欧欧………喔喔……要去了………高………高潮了”
　　没多久刘真终于高潮了，马国贤把精液都射在她身体上，刘真终于累到睡着了，马国贤也是一样。
　　这个晚上大家都睡得很熟，因为都玩累了。
　　睡到了两点，马国贤睁开了眼，起来后自言自语说：“居然睡不着，今天好像火气特别大，刚才和刘真、五熊做得时候也很起劲，现在又怎会这么想要，该不会是晚上吃太多上火得东西了。”
　　起来后得马国贤，穿着衣服到外面走走，走到楼梯这边忽然听到“嗯………嗯……嗯”声音，马国贤往楼梯口看，没想到看到阿喜正在自慰着，而且还自己蹭着阴道，马国贤说：“阿喜，你在这边做什么？”
　　阿喜听到脸红赶紧装作没事，阿喜说：“没事，国贤哥睡不着阿！”
　　马国贤说：“对阿！晚上不知道是不是吃太多上火得东西，一直睡不着。”
　　说完后肉棒又胀起来，阿喜看到脸都红了。
　　想到晚上看到马国贤跟五熊、刘真做爱得那个情景，马国贤看到阿喜那身材，火也上来，马国贤说：“阿喜，可不可以帮我一下。”
　　阿喜明白马国贤意思，而且自己也很想要，于是点头答应。
　　把阿喜带到房间后，马国贤直接把阿喜丢到床上，然后向饿虎扑羊一样压在她身上，直接撕开她得衣服，然后嘴巴一直舔着那美白身体，阿喜也任由马国贤舔，马国贤说：“阿喜，我想插进去干你了。”
　　阿喜说：“恩，用你的肉棒来操我吧！”肉棒插进去后，把阿喜脚抬起来开始抽插着。
　　“啊……国贤哥得肉棒好大好粗……我很喜欢让你干我，求你大力插我……啊……国贤哥大肉棒……把我干得我好舒服……啊阿…好爽阿…欧………欧………好棒阿………恩恩……好爽阿……干得好舒服好爽阿……人家今晚都没被插，主持人去酒店都没回来，没人碰我………欧欧”
　　马国贤说：“今天晚上真是上火，连续搞了三个人，平常都没地方发，今天总是发泄出来了。”
　　阿喜说：“好棒，你得肉棒居然还这么大，我快受不了。”
　　[ 啊啊啊……要爽死了，你得龟头让人家好爽……欧吼。……呀…爽死人家了……啊啊……好爽，在继续用力干我……啊啊……用你得龟头干死我……喔……耶阿…欧吼……人家被国贤哥得大肉棒搞得好爽，插得好棒阿……嗯哼………欧……你舔我得乳头好敏感好养，但好爽阿……欧欧]
　　阿喜说：“国贤哥，我美吗？干得舒服吗？你可以继续玩我得身体喔！你比主持人还要厉害。”
　　马国贤说：“美，如果你不美我又怎会干得这么起劲，你跟五熊都很美，在给我淫荡一点。”
　　阿喜笑了笑后，换了黑色薄纱后，马国贤躺在床上，阿喜跨坐肉棒上然后趴下去和他接吻边被抽插着，马国贤说：“你这小贱货这样子要又诱惑谁呢？”
　　阿喜说：“诱惑你阿！让你来干我这个小贱货。来玩我吧！”
　　“啊啊……好棒啊……好粗得龟头肉棒……嗯……嗯……啊……国贤哥得大肉棒干我干得好爽……啊……嗯嗯……啊……ji3要被大肉棒干死…好爽阿………欧……欧………我这个小贱货被干得真爽，在继续用力干我这个小贱货……欧欧………小贱货就是欠干，所以用你的肉棒干死我……欧欧”
　　“啊…这个肉棒插的…好深…好猛的感觉…啊啊…爽死了…喔喔……我的天啊……大…大肉棒…真好…啊…真的…太舒服了……喔…天啊……太…太爽了…啊……要…安乔被干的好爽…阿……又喷了…啊…啊……要去了，人家又要去了………喔喔………又射了……国贤哥我高潮了”
　　“嗯哼……国贤哥得肉棒好大阿………欧欧……嗯哼……好爽好棒阿……好棒，你抽插技术让我好爽，人家就像一只母狗一样被你干着………欧欧……我要去了………我要去了……阿阿阿………喷了………喷了………高潮，高潮了……国贤哥，拜托你射在我里面……欧欧欧欧”
　　接着阿喜高潮后，阿喜舔着马国贤身体，让马国贤在搞她几次，到了凌晨四点，阿喜高潮了七次才结束，马国贤也累一下子就睡着了。
　　到了早上十点得时候，制作单位为了体谅昨天玩游戏得辛苦，今天让大家尽情去水上游乐区玩水，沈玉林说：“冲阿！去玩水了。”
　　王仁甫和NONO跟女生们也都去玩水，大家玩得很开心。
　　但在房间里面累了马国贤躺在床上起不来，五熊跟阿喜都叫他，阿喜说：“他可能昨晚太累了，所以累到起不来。”
　　五熊说：“没想到国贤哥这么给力，昨晚还真是卯尽全力得搞我们。”
　　阿喜和五熊也都先退房，到了十一点马国贤才起来收拾东西。
　　外面大家已经玩得不亦乐乎，马国贤说：“他们这么有活力，我却快没力了，好累阿！”
　　五熊说：“不要这样子，昨天你可是最大赢家，连续搞了好多人，他们还比不上你，先把我们东西都放在游览车吧！”
　　五熊和马国贤都把行李放到车上后，马国贤也连动也不想动了。
　　五熊说：“看你这么累，我来帮你恢复元气吧！”
　　接着五熊蹲下来把马国贤拉炼拉开，用嘴巴含着肉棒，马国贤说：“五熊，你这样子我又会大起来得，你看变大了。”
　　五熊说：“我是在帮你阿！那我插进去了喔！”五熊抱着马国贤后坐下去肉棒上面抽插。
　　“啊啊……好棒啊……你的肉棒一下子变得好粗啊……嗯……嗯……啊啊啊……国贤哥得肉棒干我好爽……啊……我会受不了……欧欧……嗯哼……好棒阿………人家被你插得好爽阿………欧欧……嗯哼”
　　马国贤说：“五熊，你好棒，真希望能够天天和你做爱。”
　　五熊说：“你愿意得话，我可以天天去找你，甚至可以跟你住在一起。”
　　接着继续抽插，但因为马国贤太累了，所以一下子就高潮，不过这次马国贤直接射在里面。
　　阿喜走上来看到后，也跟着插一脚，最后连阿喜也高潮了，阿喜说：“国贤哥，我也可以跟五熊一样去找你吗？你把我搞得好爽。”
　　马国贤说：“可以阿！只要你寂寞都能来找我，因为我也是很空虚得，所以你们都可以来找我。”
　　两人都笑着，众人玩完水上游乐园后一行人就开着车回到台北了，深夜节目到此结束。

第21章 小茉莉的中秋节游戏
　　过几天就是中秋节，为了庆祝中秋节，到来今天深夜节目也准备特别节目，这一次邀请到得是小茉莉本人亲自到现场玩游戏，阿喜因为回家过中秋，所以没有来主持，所以今天都是林主持人来访问。
　　林主持人说：“小茉莉，难得今天又来，真是开心。这一次看到你，感觉你变成熟了。”
　　小茉莉笑着说：“谢谢主持人夸奖，今天只有我来录游戏节目，感觉好紧张。”
　　林主持人说：“不会得，今天会有一位伙伴和你一起来完成这中秋节游戏任务的，至于伙伴你就要自己选择了。”
　　接着有两扇门出现，上面分别写着“观众”、“谐星”两个牌子，主持人说：“你必须从这两门里面挑一位做为今天的伙伴。”
　　小茉莉想着想着，于是选择谐星这扇门。林主持人问说：“小茉莉，为什么会选择谐星这扇门呢？”
　　小茉莉说：“如果选观众得话，出来的都是不认识的，根本没默契。但谐星虽然不知道是谁，但都是认识的，玩起游戏也比较方便。”
　　林主持人说：“那我们就来看看谐星门走出来的是谁？”
　　谐星门缓缓打开，走出来的是马国贤，他二度光临这节目。
　　林主持人说：“国贤，这是第二次参加了喔！距离上一次参加应该有几个星期了，想不到又来了，这一次和小茉莉做为搭挡感觉如何？”
　　马国贤说：“这一次难得可以跟小茉莉这种女神做搭挡，玩起来特别起劲，我会好好加油的。”
　　小茉莉说：“哪里，我也会全力以赴的。”
　　林主持人说：“既然如此那就开始今天的游戏了。”两人都准备好要开始接下来的中秋节游戏了。
　　游戏开始了，因为是中秋节特别节目，所以游戏也必须跟一般游戏不一样。
　　首先游戏是送月饼到你家，制作单位准备了月饼礼盒共十个，十个都必须送到别人的家里面，至于要送到谁家，制作单位准备了纸箱，里面都是粉丝写给小茉莉的中秋节明信片，她必须抽出十张明信片出来，按照地址把月饼礼盒送到粉丝家中，这游戏才算结束，但这是有限时间的，时限两个小时，超过时间看超过多久就看看要怎么惩罚，当然时间前完成也会有奖励的。
　　马国贤问说：“主持人，那么请问一下，这里是信义区，那如果抽到得都是在离这里很偏远的地方，或者路线不合那么到那边一定会花很多时间。如果又抽到像高雄、彰化那些地区，也是要跑去那边送吗？”
　　林主持人说：“国贤说得我们已经有想到了，所以我们已经特别挑选过了，在其他区域或者其他县市的特别让给其他综艺节目，让他们去玩，而我们就只是限于这信义区而已，所以不要太紧张，当然如果抽出来的，对方却已经搬家得话，等到送完之后，看看这些例外的，在额外抽出其他名额。”
　　小茉莉说：“原来都已经想到了，那就放心了。”
　　明信片相子出来后，小茉莉从箱子里一张一张抽出来，十张都抽出来后开始寻找地址送礼盒的游戏了。
　　两人来到信义圈外围后，开始寻找第一个，他们先看看明信片所有人住址，从他们最外面开始找起，马国贤说：“小茉莉，刚看了明信片，在我们这附近就有两个人了，我们先去从他们那里开始。”
　　小茉莉点点头，于是和马国贤照着明信片住址先来到一位张先生的家中，两人亲自送月饼礼盒说：“张先生你好，我们正在录游戏节目，这次是送月饼礼盒，这是你们的礼盒，请收下吧！”
　　张先生说：“感谢你们，能否请小茉莉帮我在墙壁上签名。”
　　小茉莉答应，于是在墙壁上签名字后跟他道别后就离开了。
　　小茉莉说：“送出第一盒了，接下来还有九盒要送。”
　　马国贤说：“我们要加油，接下来这第二家我去送就好了，你先看看等下要去哪个方向，这样送才比较快。”
　　小茉莉说：“那就谢谢国贤哥了。”马国贤拿着礼盒后就往第二间户家去了。
　　小茉莉看着明信片，看看接下来往哪边比较顺，但怎么数只剩下七张而已。
　　小茉莉暗想：“怎么会变成七张明信片，难道国贤哥拿走一张了！不是说第二间在附近，怎么这么久。”
　　过了二十分钟后，马国贤回来了，手上还拿着两杯饮料，小茉莉说：“国贤哥，你去好久喔！明信片刚看只剩下七张而已。”
　　马国贤说：“刚刚你在送张先生家里的时候，我就先看过了，刚好有一间离饮料店很近，我就把那张拿起来，然后拿了两个礼盒，一次去两家，顺便在买个饮料，一杯给你。”
　　小茉莉感谢马国贤，现在已经送了三间，剩下七间而已。
　　于是两人很努力的把剩下七间的礼盒都送完，过了好久后终于只剩下一家而已。
　　小茉莉说：“最后这一家住址明明就在这里的二十一号，但怎么找就是找不到。”
　　马国贤也拿了明信片看了一下，于是说：“这边二十一号，应该是往那小巷子过去。”
　　小茉莉很疑惑看着他，两人往那公寓附近小巷子走过去后，果然这里还有住户，上面也确实是那个住址，把最后一个礼盒送完后马上回到集合点。
　　回到集合点后主持人说：“你们两个居然有办法送完十盒月饼礼盒，而且刚好两个小时已到，没有惩罚，有奖励，抽签吧。”
　　想不到连奖励都是用抽签的，之前惩罚也适用抽得，看来抽签挑选奖励跟惩罚都是个很大的挑战，小茉莉抽出奖励后。
　　奖励是：“请前往咖啡厅吃早餐”。主持人说：“这里有折价卷，拿去吧！”两人拿到折价卷后去吃早餐。
　　来到咖啡厅后早餐已经准备好了，两人坐下吃早餐后，小茉莉说：“国贤哥，还好这次有你，要不然换其他人得话，恐怕第一关就要花很久时间了。”
　　马国贤说：“其实我在信义区这里待很久了，所以这里对我来说很熟，还好这次你没选观众。”
　　小茉莉说：“是阿！这块肉请你吃。”
　　小茉莉夹一块肉喂马国贤吃，他很开心得吃吃下那块肉后，继续吃早餐，吃完早餐后继续游戏了。
　　坐上车子后，他们来到老街这边，林主持人说：“来到老街后，我们要开始进行第二场游戏了。”
　　第二场游戏叫做后羿射日，选出一位和观众比赛射气球，而且气球是绑在大树上，看谁数量多谁就赢了，限时一分钟，很简单。
　　于是马国贤出来和观众应战，拿起枪后比赛开始，“碰！碰！”
　　气球都被暴掉，马国贤和观众互不相让，小茉莉说：“国贤哥，加油。”
　　马国贤很专心的射气球，一分钟结束后，来看看谁的球暴掉最多。
　　数了一下后观众气球暴掉六颗、马国贤暴掉五颗，观众获胜。
　　观众抽出奖励是：“让小茉莉亲脸颊。”
　　小茉莉吻了那关中脸颊后，他很开心得离开了。
　　但马国贤还有惩罚，他抽出惩罚是：“被丢十颗水球。”
　　马国贤说：“好衰，又是水球，让我想起水上乐园那一次。”
　　林主持人说：“这是个很好的回忆。”
　　接着找了十个小孩子，每人一颗水球朝着马国贤身上丢，水球暴掉后水都溅湿在衣服和裤子上，惩罚就此结束。
　　接下来是第三个游戏，叫做嫦娥奔月，观众和来宾各选出一位女性代表，然后往起跑点准备，一样把气球绑在大树上，只要在大树前面跳起来将气球抱住后谁就赢了，刚才第二关是马国贤射气球，现在嫦娥这关当然是小茉莉了，然后观众这边也选出一位女孩子做代表，两人各就各位，接着“比赛开始。”
　　两个女孩子开始往大树那边奔跑，“加油、加油、加油。”各式各样的加油声都喊出来，两少女跑到大树前面后双脚一跳。
　　“碰！阿！暴掉了。”
　　女观众所报的气球因为抱得太过大力所以气球暴掉，小茉莉气球紧紧抱着，所以没暴掉，开心得说：“耶！这次是我赢了。”
　　接着观众抽惩罚，小茉莉抽奖励。
　　观众的惩罚是“吃参有芥茉的月饼”看起来是多么得恶心，又很可怕，但这个女观众还是忍着芥末之苦将这月饼吃完了。
　　小茉莉的奖励是“可以得到一次买东西八折优惠。”
　　小茉莉说：“这应该算是不错的奖励吧！呵呵！”也不知道是好还是坏，总之小茉莉买了女性香水后就把奖励用掉了。
　　接着继续下一个游戏，这次游戏叫做在老街寻找身影，制作单位会把嫦娥、后羿、玉兔、月饼、袖子五种图片藏在老接着某个地方，而小茉莉和马国贤两人必须把这五种图片找出来，限时三十分钟，小茉莉说：“这老街说大不大、也不小，万一藏在厕所或者停车场让人找不到怎么办？”
　　林主持人说：“放心吧！知道你们会有此疑虑，我们不会这样子的，因为这样就可以让你们进行惩罚了。我们等等会有一部份的图片给你们，上面会有提示，但能不能想到提示上的地点那就是你们的事情了喔！在这游戏中，总共有两次可以增加时间，但过后也是会有惩罚的，一次增加十分至十五分时间而已，这样子明白了吗？”
　　两人都听清楚后，然后制作单位给两人图片后游戏就开始了，马国贤说：“我们先来看看所有图片上的提示。”
　　小茉莉点点头，打开看了五张图片藏匿地点和提示，他们先看了嫦娥图，嫦娥图是放在一个古董里面，小茉莉说：“嫦娥图的提示是古董的白花瓶里面。”
　　马国贤说：“那我们就分开来找，每间都去看看。”
　　两人分开找后只要有卖古董的都会往白花瓶里面看，但是都没有，这时小茉莉说：“国贤哥，找到了，在外面这边的白花瓶里面。”
　　花了十分钟找到第一个，接着寻找第二个，玉兔图，提示：“有卖儿童玩具的店面。”
　　两人也是分开来找，但是很难找到，时间一分一秒流过，马国贤走到一间小炒店面后，正准备要走时，暗想：“这间小炒店好眼熟，拿图片来看看。”
　　他把图片拿起来看。
　　马国贤笑着说：“虽然还找不到玉兔图，但却找到后羿图。”
　　意外又找到一张图片，这样共两张图片，过几分钟后小茉莉也很开心得找到玉兔图，只剩下柚子跟月饼两种图片。
　　两种提示都大同小异都是放在卖这两种东西里面，但时间只剩下五分钟，马国贤说：“主持人我们要求加时间。”
　　主持人说：“好，只要把这三个放有芥末和辣椒的月饼吃完就可以增加十分钟时间了。”
　　看着眼前月饼，看起来好吃，里面却是藏着芥末和辣椒。小茉莉说：“国贤哥，加油。”
　　憋了一口气后，马国贤一个一个月饼吃完，吃完后说：“喔！实在太辣了，好想要喝水阿！”
　　小茉莉递了冰水给他后，喝完后就增加十分钟时间，两人继续寻找剩下的图片，两人也是分开找，这样比较有效率，但问了好多人还是没有限索，找着找着眼看时间又要到了，这时候小茉莉说：“国贤哥，找到了。”
　　马国贤笑着跑去看看，想不到最后图片放在老街最尾端的月饼和柚子摊里面，果真是很难找到。
　　主持人说：“恭喜你们找到，接下来我们要往其他地方去了。”
　　马国贤说：“主持人，可不可以先让我去买件衣服和裤子，全身都湿掉很难过得。”
　　林主持人说：“放心吧！下一个地点就是在卖场，到时候就可以买件新得了，钱算制作单位的。”两人坐上车子后前往下一个地点。
　　小茉莉说：“国贤哥，这样湿湿的很难过喔！”
　　马国贤说：“是阿！行动起来比较难过，不过谁叫是我输了游戏。”
　　过了半小时后到达卖场。
　　进入卖场后，主持人说：“你们要先进行游戏，还是先买衣服。”
　　马国贤说：“先玩游戏吧！不然不知道等等又会不会弄脏衣服。”
　　接着开始进行下一个游戏。
　　这次游戏叫做以少换多，制作单位会给两人五百元的钱，两人必须用这五百元买到两千元的中秋烤肉组，既然是以少换多，当然不只是钱而已，烤肉组也不只是可以在卖场买，也可以用交换得，跟店员交换，但是看店员需要什么，用店员所需的东西买来给他，他就会用你所买得东西换给你烤肉组。
　　拿了五百元后，小茉莉说：“国贤哥，我们要怎么问店员需要什么？”
　　马国贤说：“放心吧！这并没有限时间，代表我们可以问看看。”
　　小茉莉跟着马国贤来到卖礼盒的店员问说：“这位店员你好，我是马国贤，旁边这位是小茉莉，我们正在玩游戏，这次必须要用这五百元跟你买两千元的中秋烤肉组，不知道你是否愿意交换，还是要用什么东西交换那烤肉组？”
　　这男店员说：“这个要问我们经理才行，不知道他愿不愿意这样做。”
　　小茉莉看到店员这样表态，感觉很失望，看来又要花时间了。
　　马国贤说：“这位店员，不如这样子，打个商量，这次中秋烤肉组你卖给我，看你需要什么我可以帮你买？”
　　这店员思考着，想到说：“这样子吧！这次烤肉组我能够卖你，但是我需要一瓶香槟，你可以帮我买吗？”
　　马国贤说：“当然可以，我现在帮你买。”
　　两人来到卖香槟的区域，看着柜子上的酒、香槟，马国贤说：“刚才店员并没指定要哪种香槟，也没说要多少钱，这瓶正好三百，用五百元买完后还剩两百元，在用这香槟换到烤肉组，就是这样，赶紧买完拿给店员。”
　　马国贤拿着香槟后回到店员这边，店员也很开心，拿了香槟后，照约定把中秋烤肉组拿给两人了。
　　买完后因为衣服都还是湿湿的，所以小茉莉把烤肉组先拿到制作单位那边，马国贤先去买衣服，用了一些时间把衣服买完后去厕所换，终于换了衣服，感觉轻松多了。
　　正当马国贤要离开厕所时，肚子怪怪的，于是想着：“肚子好痛，该不会是吃了那三个月饼得关系吧！”
　　于是马国贤脱下裤子蹲在马桶上，在老街吃了那三个加芥末跟辣椒的月饼让他肚子非常痛，拉了很多后轻松的马国贤离开厕所。
　　出来时候小茉莉问说：“国贤哥，你怎么买那么久？”
　　马国贤说：“不好意思，让你久等了。”
　　两人坐上车子后离开这里，前往下一个地点。
　　随着时间越来越晚，车子开到了比较偏僻的山庄这边打算在这过一夜，下了车子后大家收拾行李来到各自的房间，制作人员都住在山庄的二楼这边，而山庄外面左右两边也都是有房间的，左边是给马国贤住的、右边是小茉莉住的，进入房间里面后马国贤先去洗澡，把一身汗味都洗掉。
　　洗完后制作人员准备要烤肉，庆祝中秋节到来，所有人员到房间放下行李后都到外面准备开始烤肉。
　　准备烤肉架、烤肉网、木炭后在来升火，让火稍微旺了一下后准备开始烤肉了。
　　肉排、香肠、青椒等各式各样东西放上去后，边烤边聊天，马国贤和小茉莉也来了，两人也加入烤肉行列。
　　马国贤都夹肉和一些东西给小茉莉说：“小茉莉，这些先给你吃。”
　　小茉莉说：“谢谢国贤哥。”
　　小茉力拿了后就开始吃，然后小茉莉也夹东西给制作人员和马国贤，玩了一整天游戏下来大家都累了。
　　边吃边喝酒，等到烤完后都已经十一点多了，大家都各自回房间睡觉了。
　　马国贤回到房间后边喝酒，躺在床上，但是都睡不着。
　　小茉莉也躺在床上，但也是翻转难眠，暗想着：“怎么办，都睡不着，而且不知道是不是喝酒关系，身体好热又好养，好难耐。”
　　想着想着手往下面那边摸着，嘴巴小声叫着，摸完后想着：“不行，有一种好想要人家碰的感觉，不能去找主持人和制作人员，他们恐怕会轮流上我的，不知道国贤哥睡了没，去找他好了。”
　　小茉莉从床起来后，喷着香水，换上睡衣去找马国贤。
　　“叩！叩！国贤哥，你睡了吗？”马国贤正在用手机抓宝可梦，听到有人敲门，打开了门一看是小茉莉。
　　马国贤说：“小茉莉，你怎么会来找我？”
　　小茉莉说：“我睡不着，所以想来找你聊天，你在做什么？”
　　马国贤说：“抓宝可梦。”
　　小茉莉拿着手机去看，却不知道马国贤在旁边用淫荡的表情看着她，晚上穿着睡袍跑来找自己，脚又非常白嫩嫩，又非常性感。
　　马国贤看了之后内心欲火不断被激发出来，正当小茉莉要说话时，马国贤直接往她嘴巴上激吻了过去，让小茉莉措手不及，但小茉莉也没有反抗，双手抱着他也用舌头回应这个激吻，马国贤奸笑说：“比起抓宝可梦，小茉莉，我更想要抓你。”
　　小茉莉说：“那我已经让你抓到了，国贤哥，我今晚也非常想要。”
　　小茉莉说完后解开浴袍，里面是黑色的薄纱睡衣，又喷着香水，让马国贤看得更是欲火喷张。
　　马国贤躺在床上，小茉莉用舌头舔着他得身体，手边握着他得肉棒，马国贤说：“小茉莉，我的肉棒让你握的都勃起了，让我来舔你所有部位，我要让你叫出来。”
　　小茉莉舔完后，换马国贤用舌头舔着她得小穴，双手挑逗着奶头，让小茉莉叫声叫了出来。
　　“啊…那里被舔得好养，好奇怪了…奶头被手指挑逗好养，养到人家受不了…啊……喔…………小穴好热阿……嗯……国贤哥，你把人家那里舔得好奇怪了………我变得好奇怪了……欧欧………嗯哼……嗯哼………那里好养阿，不要在舔下去了，人家会被舔死的………欧欧欧…我需要止痒………欧”
　　小茉莉小穴被舔身体不断扭动，加上双手挑逗着奶头，让她身体更是敏感。马国贤说：“小茉莉，你的奶头都硬了。”
　　小茉莉说：“国贤哥，你很色耶！很讨人厌。”
　　马国贤说：“是你找我这个色鬼的，该是换你来帮我服务的时候了。”
　　小茉莉从床上起来后，用嘴巴含着马国贤的屌，马国贤边看边压着她得头，要让小茉莉把整个肉棒都塞进嘴里面去。
　　“恩………恩恩……欧……国贤哥得肉棒变大了…………恩恩………咳咳”含着含着让马国贤的肉棒越变越大了。
　　接着马国贤用肉棒去刺小茉莉的奶头，另一手则是捏着，小茉莉边被刺边呻吟着，然后马国贤说：“小茉莉，你让我爽到快要升天了，现在我准备要插进去了喔！”
　　小茉莉点点头。
　　小茉莉被带到阳台这边后，正面看着马国贤，然后肉棒慢慢插了进去开始抽插。
　　“啊……啊……好爽……国贤哥干得茉莉好爽……我还要被大肉棒抽插着……啊……啊……嗯……国贤哥，在用力啊……啊……好棒好爽阿，人家快要爽疯了，你的肉棒爽到让我升天…喔喔喔………嗯哼……我快疯了，被你的肉棒抽插爽到快要疯了………欧欧欧……嗯哼………好爽阿……国贤哥的肉棒爽死人家了”
　　马国贤说：“小茉莉，你的呻吟嗲声让我欲火更旺，让我肉棒越来越大了。”
　　小茉莉说：“那就干我小穴吧！”
　　接着马国贤双手牵着她得手后，把她抱在身上，边走边抽插着。
　　抱到沙发上时，马国贤用冰水倒在小茉莉身上，让小茉莉叫声更加的淫，身体扭动也非常性感。
　　“喔……好冰阿……国贤哥好坏阿，居然倒冰水在我身上，人家冰死了…………欧欧………嗯哼………好爽，你的肉棒又开始在我里面暴动了，抽插得我好爽，好棒阿………嗯哼………嗯哼…………人家还要，国贤哥，在继续用你的肉棒来插我…………欧欧………嗯哼……好爽好棒阿…………好厉害阿………欧欧”
　　马国贤说：“小茉莉，没想到你里面已经这么湿了，看来你今天是真得很想要喔！”
　　小茉莉说：“是阿！在床上都无法睡着，可能喝酒关系，身体好热，好需要有人来碰我，我不知道要找谁，只能找你了。”
　　马国贤奸笑说：“你找其他的工作人员，你恐怕就会被他们轮流上了吧！”
　　小茉莉说：“所以今天我让你上，你今天帮了我好多忙，不然今天游戏我可能无法过，所以我必须报恩，来干我吧！”
　　马国贤把她抱到床上后，小茉莉背对着他，手握着床柱，接着肉棒再度袭来，让她叫声不断。
　　“啊……啊……好爽……国贤哥干得茉莉好爽……茉莉还要……啊……啊……我还要大肉棒操我小穴……插得好用力，好爽阿……啊……啊……好棒，棒死了…喔喔…人家好爽，国贤哥，在继续操人家，人家还想要你的大肉棒，小穴今天很想要被插，用你大肉棒继续插我的小穴…………欧欧欧……爽到要疯了阿”
　　“啊啊……好痛……痛得好舒服……啊……国贤哥得鸡巴插得人家好满……啊……啊……好粗又好大的大肉棒在人家小穴里粗暴着……啊…………国贤哥肉棒又变好大……好涨…………我要爽死了，要爽翻天了……啊……好舒服……好棒阿……人家快要爽死了啦………ㄜ阿……ㄜ阿……嗯哼……国贤哥蹂我的胸好爽阿”
　　马国贤奸笑说：“小茉莉，你知道有多少男人想干你吗？今天我就代替那些男人来干死你，让人知道小茉莉在床上也是淫货一个。”
　　小茉莉说：“那就来干我，用你的肉棒来干死我，人家今天很需要你的肉棒，用你的肉棒来干我。”
　　马国贤把小茉莉脚抬高后，肉棒插了进去。
　　“啊！呃啊……好粗好大………插得人家好深哦…………国贤哥，你肉棒干的人家好爽阿………欧欧。”
　　不知道什么时候起，小茉力渐渐感觉到小穴一阵阵的舒适感，呻吟声越来越嗲，也越来越撩人了。
　　小茉莉转头还和马国贤激吻，马国贤还捏她得胸部，让小茉莉叫声更淫更嗲。
　　“啊啊……好痛……好疼啊……但是痛得好爽，在继续弄痛我……啊……用力插我……真爽……你的大肉棒正在用力捅我小穴，怎会那么爽阿……欧欧……嗯哼……好棒阿……人家被你干到快要受不了了阿………欧欧……人家小穴都快被插暴了……欧欧………嗯哼………好爽阿……我快不行了………欧欧”
　　马国贤说：“要高潮了吗？”
　　小茉莉点点头，然后插着插着让小茉莉达到高潮了。
　　小茉莉高潮后马国贤把精液都射在她身体上，看着两人脸上都有一丝的满足感，马国贤说：“小茉莉，你真是太棒了，你在床上简直像个荡妇一样，好会叫。”
　　虽然做完了，但马国贤肉棒依然很大，小茉莉说：“国贤哥的肉棒依然这么有精神，你还想要吗？”
　　马国贤点点头，接着小茉莉手被绑起来，电动棒插进去小穴里面转震动。
　　“欧欧…………欧欧……好棒，好棒阿…………在我里面震动着，人家爽死了…………欧欧……ㄜ阿……国贤哥……真坏，拿毛笔搔痒我的奶，人家的奶好养阿………喔喔………嗯哼……好爽好棒阿……欧………好棒阿………但是不够，人家需要你………需要你来满足我的淫穴，快点来干我………我………好想要”
　　马国贤说：“你需要什么，说大声一点才听得到，要说得更羞耻我才会满足你阿！”
　　小茉莉脸红说：“我要国贤哥得鸡巴来干我的骚穴，求国贤哥把鸡巴插进去我这只母狗里面，我好想要阿！”
　　马国贤把小茉莉压在床上，脚抬高后继续抽插小穴了。
　　“啊啊……国贤哥……你把我干得好爽……啊…哦……你…一直用鸡巴干…干我小穴…哦…小穴都被你的鸡巴干着，人家被你操得好爽…哦……好爽……嗯哦哦……要被…大鸡巴干坏了…哦…我要去了……我要去了……欧欧……好爽阿……去了，我去了……阿阿……高潮了………我又高潮了”
　　马国贤再度让小茉莉高潮后，把精液射在胸部上，接着又做了好几次，到了三点半，小茉莉已经被搞到高潮九次后，两人脸上都有一脸的满足感，小茉莉说：“国贤哥，你很久没有发泄了喔！今晚你的鸡巴特别猛，人家快被你操死了。”
　　马国贤说：“两星期前参加这节目，只有和寒跟阿喜做后，之后就没有了。”说了话后，两人都躺在床上睡着。
　　隔天早上，今天是中秋节，一伙人准备下山，林主持人说：“听说昨晚国贤房间里很激烈，看来你们已经搞上了吧！”
　　两人都尴尬到不知道要说什么，因为是中秋节，昨晚又玩得特别累，而且大家又要回家和家人朋友烤肉，所以今天一大早制作人员将机器都收拾完后直接开车回家了，没有去等马国贤和小茉莉两人。
　　马国贤也回到房间收拾行李，收时结束后，小茉莉走进来说：“国贤哥，工作人员似乎把我们遗忘了，车子已经开走了。”
　　马国贤说：“那我们要怎么回去，看来只好下山召一台计程车了。”
　　两人下山后，在这边等车子过来，可是这边这么偏僻，很少会有车子，小茉莉说：“怎么办，都没有车子经过。”
　　马国贤说：“没关系，我来想办法。”
　　虽然是这样说，但是要想什么办法，手机在这里毫无讯号，时间慢慢流速掉，接着突然有一台车出现了。
　　两人快速挥手，车子好不容意停下，但里面却是满人了，根本容不下两人位置，只好放弃。
　　小茉莉说：“国贤哥，我们要不要先返回山庄，请他们帮我们叫车。”
　　马国贤点点头，接着又调头回到山庄了。
　　跟服务人员说过状况后，服务人员马上帮他们叫车，不过计程车到这边要一段时间，两人先回到原本的房间休息，马国贤流得满头大汗，准备去浴室冲澡，进入浴室后马国贤哼着歌冲澡，接着浴室门被打开，马国贤吓到，居然是小茉莉走进来，还包裹着浴巾，马国贤说：“小茉莉，你这是……”
　　小茉莉说：“你今天这么辛苦召车，想说陪你一起冲澡。”
　　冲了冷水澡后，两人享受冲澡快感，但是看到小茉莉身材，又是赤裸裸在自己眼前，马国贤下面早就有反应了。
　　小茉莉看到后蹲下去用嘴巴含着肉棒，马国贤说：“好棒阿！小茉莉嘴巴真是厉害，我想插进去可以吗？”
　　小茉莉说：“来吧！”关掉莲蓬头后，马国贤把她压在墙壁上，抬起她得右脚后把肉棒插进去开始抽插。
　　“啊…啊…国贤哥得鸡巴又插进去了…唔…好棒阿…唔…唔…好爽…唔……操我…干我……欧欧……嗯哼……你的鸡巴正在变粗中，插得人家好爽阿………好棒好厉害，我好爽阿………喔喔……欧……”马国贤边抽插小茉莉，然后抱着她走出去浴室后，将她丢在床上。
　　马国贤说：“小茉莉，我要来干你了喔！”
　　小茉莉说：“来干我吧！我想要你鸡巴干我搔穴。”
　　小茉莉跪在床上，然后马国贤往后面插进去压在她得背上抽插着小穴，双手还不断蹂着她得奶，奶头都被蹂硬了。
　　“唔…唔……好爽，我的奶都被捏硬了…啊…快点…快…啊…狠狠操我…呀呀……好爽…啊…继续干我…操我……国贤哥鸡巴越来越大了，插满了我的穴，淫水都流出来了……欧欧………好爽阿……国贤哥，不要停止你的抽插，继续蹂我胸，不要停阿……我还要你继续干我，用你鸡巴来抽插我的小穴……我还想要阿……欧”
　　马国贤说：“小茉莉，你真是太棒了，让我越干越起劲。看来你很想被干，看我继续干死你这淫荡女神，把你干到爽。”
　　小茉莉躺在床上，马国贤把肉棒继续插进去小穴里面，然后拿着震动棒震动着小穴，边抽插边震动着，让小茉莉叫得更嗲更大声，小茉莉得呻吟声不比冯媛甄差。
　　“噢…噢…要爽死了…国贤哥，你好棒啊，鸡巴好厉害……继续操我的穴………爽死我了…插穿我………噢……噢………我的穴要被你干暴了，噢噢………要去了………我要去……干我，我还想要被鸡巴干…………国贤哥，拜托你干我…………我求你了………我还想要鸡巴”
　　马国贤说：“看来都没人和你做，你很寂寞阿！”
　　接着马国贤把小茉莉从床上拖起来后，跨坐在肉棒上，边抽插边接吻，抽插没多久又把小茉莉丢在床上，然后压在她身上抽插着，小茉莉似乎逐渐喜欢这种被丢的感觉，整个身体和心灵已经被肉棒给占欲了。
　　“喔喔……嗯哼………好爽好棒阿………我还要国贤哥鸡巴继续插在里面动着我的淫穴………喔喔………嗯哼……嗯哼……国贤哥的鸡巴真是爽死人家了……喔喔……好棒阿……喔………你把我的胸蹂得好爽，好棒阿……喔喔……啪啪声音在我小穴里面响着，人家快爽到受不了阿……欧欧欧”
　　“太棒了，你得鸡巴把人家干得好爽，在继续用鸡巴干我………欧欧……今天是中秋节，你可以尽情干我………喔喔……欧……不行，我要去了……我要去了…………喔喔喔………好爽阿………要高潮了……也好想要尿出了阿…………被鸡巴干得太爽想要喷尿出来………喔喔………嗯哼……爽死人了………阿………去了，喷尿了”
　　干到最后小茉莉终于高潮后喷尿出来，马国贤也把精液都射在她胸部上，马国贤努力三四十下，终于把小茉莉又一次一次达到高潮最巅峰，跟昨天一样都高潮九次，小茉莉和马国贤都累到躺在床上睡着。
　　没多久没一打开，制作人员居然又出现，两人都吓到，林主持人说：“拍到你们两个在床上的画面了喔！”
　　小茉莉躲在床上说：“这是怎么回事？”
　　马国贤说：“对阿！你们不是下山了吗？怎么又回头了。”
　　林主持人说：“这是今天早上恶整你们的企划，故意把你们留在山庄，我们下山，看你们会不会在搞一次，昨天都没拍到你们做的画面，我们很不甘心，所以早上就想了这个企画，还特别跟服务人员串通好，只要你们招不到车子，回到这里，然后让你们在做一次，而我们就躲在另一个房间偷拍。小茉莉得叫声真得很大声，让我们都爽了，但我们又无法上场，只好只能偷看而已。”
　　两人才知道原来被整了，小茉莉说：“那你们怎么知道我和国贤哥一定会做爱？”
　　主持人说：“在你们早餐里面，早就加了一点点得催情粉，并没有让你们一下子就发作起来，而是慢性发做。你看小茉莉做到最后整个人已经被肉棒给占欲了，就是因为这样。就像昨晚，我们给小茉莉喝得酒也是放有春药得，量只是中等，只是没想到她会去找国贤，而没有来找我们。”
　　小茉莉脸红说：“找你们，恐怕早就被绑起来轮奸了吧！所以才找国贤哥干我的。”
　　马国贤也愣了一下，原来昨天的游戏到晚上才是重点，马国贤说：“主持人，那你们所偷拍的影片要怎么处理，该不会要放在网路吧！”
　　主持人说：“我没这么缺得，这影片是给你们两位得，就当做是中秋节礼物。”
　　两人拿了光碟后，都不知道要说什么，原来一开始就计画好的，两人都被蒙在鼓里。
　　最后小茉莉看到这些制作人员肉棒都起反应，于是说：“念在你们这么辛苦，我帮你们口交就好了。”
　　接着小茉莉帮这些制作人员口交，每个人脸上都一脸爽样，嘴巴技术越来越好了，然后把精液全都朝着她胸部上射过去。
　　两人又洗了澡后，因为台风准备登陆关系，所以两人和制作人员一起下山了，准备回家过中秋节，深夜节目到此结束，祝大家中秋节快乐。

第22章 这一次来宾是有两组主播
　　深夜节目又来了，这一次来宾是有两组，一组主播蔡尚桦、房业涵、刘盈秀、杨偌梅、吴依洁等五位美女主播。
　　接着另外一组是熊熊、周晓涵、拐拐、邱慧雯、安心亚女神组，林主持人说：“这一次真是请到两组都是美女队伍，主播pk女神，游戏当然也会更加刺激的，不知道你们有没有信心。”
　　蔡尚桦说：“我们这边主播好像都是第一次来，没记错依洁好像之前有上过一次，而我们都是第一次来。”
　　熊熊说：“这个我们也一样，只有晓涵跟心亚来过，不过她们来的时候游戏都不同，所以想必这次游戏也会不同。”
　　阿喜说：“这是当然，每个游戏都会让观众看到不同游戏，这样才有玩游戏的刺激。”
　　房业涵说：“好紧张，不知道等等游戏会是什么。”
　　林主持人说：“这次游戏采取掷骰子，掷到几点就前往那边做任务，任务成功当然有奖励，失败有惩罚。不过这次奖励或惩罚都会采取全体制的，也就是说成功的话当然是那组的人都会有奖励，失败那组的人受惩罚，而解任务当然是两组一起解，不在是每组派一个代表去解，这样不管是成功或失败，大家都能够心服口服，这样没意见吧！”
　　周晓涵说：“当然没意见，不过万一两组同时解完任务的话那要算谁赢谁输。”
　　林主持人说：“这问题很好，如果两组同时完成的话，就算平手，都会有奖励，没有惩罚，这样对你们才公平。”
　　杨偌梅说：“这样确实对大家都很公平。”
　　阿喜说：“没问题就开始进行游戏了。”
　　这次游戏地点选在高雄这边，一开始大家都在义大游乐世界，就以这边做为游戏开端。
　　林主持人说：“现在我们在义大游乐世界，我们就从这边开始玩游戏，你们都准备好了吗？”
　　大家喊说：“好了。”
　　大家好了之后，开始进行今天的第一个游戏任务了。
　　第一个游戏是找出和游客所穿得衣服同样图案的，制作单位会给两组三种图片，两组要分别去找依照图案每个游客所穿得衣服图案是不是一样，如果是一样的话，就必须拿图片和那名游客拍照当作存证，没有限制时间，最快的那一组完成就赢了，输得则必须受惩罚，制作单位分给两组三张图片，拿到图片后两组开始积极找人。
　　主播组这边，刘盈秀和大家这边讨论着：“我们这边的图分别是龙、打篮球、以及太阳，我们必须分两组同时进行才能更快，尚桦和依洁去找打篮球游客，我们三个则是去找剩下两种图的，这样子比较有效率。”
　　蔡尚桦和吴依洁点点头，于是拿着图片开始去找人了。
　　另外女神组这边也是讨论着：“我们图片是晴天娃娃、龟兔、以及熊的三种图片，这里游客太多不好找，我们可以从里面寻找，这样子比较快，而且游客太多反而太引人注目也不太好，我们直接进去找吧！”
　　女神组等人进去百货公司里面后分开寻找三种图片符合衣服的游客，明显两组方法不同，唯一相同的是分开寻找。
　　两组找得如火如荼，但还是都没找到相同的，在主播组这边杨偌梅说：“我找到有穿太阳衣服的游客了。”
　　房业涵和刘盈秀都跑过去她那边和游客表明是玩游戏，只要找到图片相同穿衣服的游客拍照就好了，游客看到主播很开心，当然答应拍照，找到了第一张后主播组信心大增，目前女神组都还没有一张。
　　蔡尚桦和吴依洁也继续找着穿打篮球衣服的游客，但这里游客太多，根本找不到，吴依洁说：“尚桦，我们要不要往体育用品店看看，那里卖体育用品的应该会有穿打篮球衣服的图片。”
　　蔡尚桦说：“你说得有道理，就往那边去看看吧！”
　　两人往体育用品去看看，到了之后果然看到一个年轻人穿着打篮球的衣服，于是上前说明来意后和他拍照了。
　　主播组这边只差穿龙的衣服了，女神组这边，目前都没有找到符合她们的，拐拐说：“我们的图片好难找，都没有找到有穿这三种衣服的。”
　　邱慧雯说：“不要灰心，一定会找到的。”
　　虽然是这样子安慰，但每种衣服图案都有，就是没有图片上的，女神组越找越灰心，在这时候主播组找到最后一个穿龙衣服的游客也和他拍照了，所以第一场是女神组失败了。
　　回到集合点后，阿喜说：“第一场胜负已经出来了，那么请主播组抽奖励、女神组抽惩罚。”两组各派一个去抽。
　　主播组奖励：“可以去里面玩游乐设施。”
　　女神组惩罚：“五人各找一位游客互吻一分钟。”
　　两组惩罚奖励一开始都很轻的，主播进去义大里面开始玩了，女神组这边五位女神都各找一位游客，开始互吻了。
　　这些和女神互吻得游客都非常开心，一分钟过后惩罚结束，主播这边有得几乎都没玩，所以一下子就结束了，接着由主播组这边掷骰子下一个目的地。
　　一骰就是三，地点是在旧铁桥，一行人往旧铁桥这边开车，到了旧铁桥大家下车后准备开始进行第二场的游戏。
　　第二场游戏叫做我要救我的同伴，两边猜拳输得那一个会被绑在旧铁桥上面，而她身上会有四种不同的钥匙孔，而钥匙就在她们对面的大箱子里面，一次只能拿一支钥匙去开锁，开不了在换一个，限时两分钟，就算无法全部解开，看谁开得孔比较多谁就赢了，知道规则后两组分别猜拳，输得是房业涵跟拐拐，两分都被绑着，然后比赛开始两组开始去抢钥匙了。
　　各拿一支回去开锁，每个孔都开，安心亚说：“这钥匙一下子就开了一个孔，我们赶紧去拿下一个。”
　　女神组这边一开始就打开一个，主播组这边还没打开，杨偌梅说：“居然都打不开，已经换了两个了，还是都一样，好多钥匙哪个才是真的。”
　　熊熊说：“这只能碰运气而已，我们后来拿了两个也都开不到，只有最初开一个而已。”
　　房业涵说：“只剩下一分钟了，在没有开到孔我们一定输得。”
　　只剩一分钟时间两组一直想办法拿钥匙开孔，一分一秒流逝掉，阿喜说：“两分钟已到，请两组不能在开孔了。”
　　两边都停止动作，很明显的主播组都没开到一个孔，女神组只开一个，所以女神组获胜，换她们抽奖励，主播组抽惩罚，两边都派人各抽自己的命运了。
　　女神组这边奖励：“可以在这边买东西吃，算制作单位的。”
　　主播组惩罚是：“被绑在铁桥上让游客摸一分钟。”
　　刘盈秀惊吓说：“怎么会是这种惩罚，是我害了大家。”
　　吴依洁说：“没关系。”
　　五位主播都被绑在旧铁桥上，然后主持人请五位游客摸她们身体一分钟，看到美女主播在这边，这些游客都很兴奋，开始摸着她们的身体。
　　“嗯！嗯！嗯……好奇怪感觉，身体好摸得好养阿…………嗯哼………阿”主播受不了被摸得养度小小发出呻吟声音，游客说：“这些主播身材都好好，不比女神组差。”
　　说完继续摸。
　　“嗯哼………不行，那边好敏感…………喔………恩阿………胸部被摸得好养好热阿…………喔”吴依洁被摸着胸部呻吟着，短短的一分钟却对主播们是很漫长的时间，把她们都松绑后，接着继续来掷骰子，因为是女神组获胜，所以她们派安心亚去掷骰子，一掷是二，两步是暂停一次，留在原地在继续进行刚才的游戏。
　　一样的游戏就不用多说了，这次女神组和主播组猜拳输得被绑得是邱慧雯和蔡尚骅，游戏开始后两组人马开始去拿钥匙要开锁，跟刚才不同的是这次两组几乎都开不了，拐拐说：“刚刚一开始就很简单的开了，现在怎么会那么困难，都打不开。”
　　房业涵说：“知道我们刚才花了多少个钥匙还是打不开锁的喔！”周晓涵说：“换了三个都打不开，继续加油。”
　　这次两组人马一直都打不开锁，让邱慧雯和蔡尚骅非常紧张。
　　“终于打开一个了。”刘盈秀非常开心打开第一个锁了，时间也只剩下短短几秒钟了，女神组这边还是打不开。
　　阿喜说：“时间到，两组都请停手。”
　　时间已经到了，也不用看了，跟上一场完全颠倒过来，女神组要受惩罚，主播组派蔡尚骅抽奖励，周晓涵抽惩罚。
　　主播组奖励是：“请先前往下一个地点休息。”
　　“耶！我们可以先去下一个地方了。”由蔡尚骅掷骰子，骰到三，目标是凤仪书院，她们就先前往书院休息了。
　　女神组惩罚是：“被绑在铁桥上，挑选五个男生用下体磨蹭阴道到男生高潮。”周晓涵说：“居然是这个，运气好差。”
　　林主持人说：“别抱怨了，受惩罚吧！”
　　于是制作单位把五人分别都绑在铁桥上面，挑选出五个男游客，这些人看到女神在这边都很开心，惩罚开始后男游客开始在她们面前用下体磨蹭了，让女神组不自觉发出呻吟声。
　　“嗯哼………好奇怪的感觉，这样子蹭着好怪阿…………那里好热阿…………喔………喔……那里好难受阿…………嗯哼…………恩”
　　“不行，越来越奇怪了…………你下面勃起了，看上去变得好大………嗯哼……喔………嗯哼………一呀！我……我们都好奇怪阿……恩”
　　女神组每个都发出声音让男生好亢奋，里面的肉棒不自觉得变大，男游客说：“不行，要高潮了。”
　　男游客受不了这样子蹭法让肉棒快到高潮，把拉炼拉开后高潮后从肉棒射出精液在女神组的裤子这边，安心亚说：“裤子都是男生的精液。”
　　邱慧雯说：“是阿！我们也都受不了了。”
　　五个男生都高潮射出精液后，女神组被松绑坐上车子前往凤仪书院了。
　　到了凤仪书院后，主播组的人已经在那边买饮料喝了，熊熊说：“你们怎么那么爽。”
　　杨偌梅说：“你们刚刚也一样阿。”
　　两组人马都到了书院后开始继续游戏，接下来游戏是鬼抓人，游戏规则是两组人马只能躲在凤仪书院这边而已，会有一分钟时间让两组躲藏，接着制作单位会派出两个带着面具的人去抓两组人，时间限时半小时，被抓到的那组人最多的话就必须受惩罚，如果时间到都没被抓到，两组都会有奖励，或者时间到两组被抓的人都一样的话，也不受惩罚。
　　知道规则后两组女孩赶紧找地方躲藏，一分钟已到，制作单位派了两人带着鬼面具去抓人了。
　　两人速度非常快，每个地方都不放过，一些小细节都注意到，接着在书院教室这边终于有人被抓了，被抓的人是主播组的刘盈秀，刘盈秀说：“我是第一个被抓到的。”
　　阿喜说：“看来你躲得不好。”
　　接着两个扮鬼人员继续抓，陆续主播组杨偌梅、吴依洁都被抓出来了，女神组这边第一个被抓的是拐拐，接下来是熊熊，目前是主播组被抓三个人、女神组两个被抓，林主持人说：“时间到了，来看看被抓的人数吧！”
　　接着扮鬼人员就没在继续抓了，主播组这边一样三个人，女神组这边只有两个，所以女神组获胜，抽惩罚和奖励。
　　女神组这边奖励是：“在凤山地区吃东西、逛街买东西，算制作单位的。”
　　邱慧雯开心说：“这奖励真不错。”
　　主播组这边惩罚：“找游客在外面含肉棒五分钟。”
　　蔡尚骅说：“居然在外面帮口交，真害羞。”
　　阿喜说：“你们刚刚已经在这边买饮料喝很爽了，来受惩罚吧。”
　　女主播找了五个跟自己年纪差不多的男人蹲下来帮他们口交，“呜！呜！呜！……咳咳……恩”边含边发出声音，让男人们受不了，每个主播含肉棒的样子和眼神是多么迷人，难怪有的人对主播有性幻想，男游客们说：“这些主播含我们肉棒实在太爽了，都勃起来了。”
　　五分钟结束后男人们脸上都是满足感，有些人不自觉射了出来喷到她们脸上，女神组这边继续逛着凤山，时间到了之后开始接下来的行程，拐拐掷骰子，掷到六，地点是湿地公园，一行人又坐上车子后前往湿地公园，到了湿地公园后，开始继续游戏，接下来游戏是先抢先赢。
　　这个规则是制作单位会在前方放旗子，两组则必须都各派一个从公园这边跑到放旗子那边，拿到旗子折返回来，就赢了，采取三战两胜制。
　　第一棒派出熊熊和房业涵，旗子插在吊桥过后的草地上，比赛开始后熊熊马上往前冲，房业涵紧追不舍，熊熊说：“我才不会输。”
　　拿到旗子后熊熊折返跑。
　　回到起点后女神组获得第一胜，主播组输第一场。
　　第二棒是刘盈秀和周晓涵，开始跑后明显刚刚跟第一棒完全反过来，周晓涵明显落后刘盈秀许多，但周晓涵不可能这样子认输，继续努力的跑，刘盈秀拿到旗子后往回跑，周晓涵连吊桥都还没到，第二棒是主播组获胜，现在是一比一状态，第三场谁赢就是那组赢了，第三棒是拐拐和杨偌梅，比赛开始后，杨偌梅说：“我可不输给你们宅男女神喔！”
　　拐拐说：“我也不会认输的。”两人差距没差很多，不分轩轾。
　　先到达吊桥后面的是杨偌梅，拿到旗子后往回跑，拐拐不甘示弱，到达起点杨偌梅以差距一公分赢的第三场，所以是主播组获胜，女神组必须受惩罚。
　　主播组抽到的奖励是：“可以去大远百买一个名牌包包。”
　　刘盈秀说：“居然可以去买包包，太开心的奖励。”
　　主播组坐上车子后前往大远百了。
　　女神组邱慧雯抽到的惩罚是“趴在椅子上让人插小穴，直到高潮。”拐拐讶异说：“居然是让人插小穴，还在户外这边。”
　　邱慧雯愧疚说：“各位真不好意思，抽到这惩罚也不是我愿意的。”
　　熊熊说：“奖励和惩罚本来就不知道会抽到哪一个，不能怪你。”
　　安心亚跟周晓涵也都没有怪邱慧雯。
　　五女都在椅子上趴下去，选了五个男人后，这些男人看到女神当然很开心，于是邱慧雯跟他们说：“请大家来插我们吧！”
　　男人说：“那我们就不客气了。”
　　他们把肉棒插进去她们的小穴里面后，开始抽插着，插熊熊小穴的男人边抽插边扶着她得腰，然后用力抽插，只见在这公园里听到五女的呻吟声。
　　“喔喔……嗯哼………好大的肉棒，插在我小穴里面好用力阿…………喔喔………嗯哼………你们的肉棒太大根了，抽插小穴好用力阿………我们会受不了的阿…………喔喔………嗯哼……好………好棒阿………这么大根的肉棒抽插得好爽，我们会受不了的阿………好爽阿………嗯哼……ㄜㄜ阿……喔喔喔”
　　男人甲说：“宅男女神就是不一样，连叫声都这么淫。”男人乙说：“你看看周晓涵的表情很爽，不知道渴望多久了。”
　　拐拐说：“你们真是太坏了，就真的很爽才会叫成这样。”周晓涵说：“你的肉棒好大根，插得我们很爽。”
　　五女继续被抽插着。
　　“ㄜ阿………熊熊好爽阿………喔喔…………嗯哼………好爽，抽插得好爽，好爽阿………好大根的肉棒，被粉丝们插小穴这感觉好奇怪阿………喔喔……肉棒抽插得好爽，好棒阿……喔………太爽了，肉棒………喔喔喔……要去了……阿………高………高潮了………喔喔”
　　抽插没多久终于高潮了，男人把精液都射在他们屁股上之后就离开了，穿上裤子后前往大远百和主播组的人集合。
　　到了大远百后，看到这些主播都买包包，女神组们看了都很羡慕，接下来就掷骰决定地点。
　　房业涵掷到一，地点在温泉旅馆，一行人前往六龟的温泉旅馆，来到温泉旅馆后接下来就是玩游戏，而不是泡温泉了。
　　这次游戏是嘴巴接力，很简单，两队只要用嘴含鸡蛋给下一个人，直到第五位放在篮子里面，限时一分钟看蓝子鸡蛋多，谁就赢了。
　　比赛开始后，主播组第一棒是刘盈秀、在来是杨偌梅、房业涵、吴依洁、蔡尚桦这样子的组合，女神组则是拐拐、熊熊、安心亚、邱慧雯、周晓涵这样子，比赛开始后两队人马开始含鸡蛋给下一个组员，谁都不让谁，掉在地上也不算分，每个人都很拼命，阿喜说：“两队都要加油阿！不要输了。”
　　时间过得很快，一分钟已经到了，主持人说：“一分钟到了，请两队停止。”
　　两组人马都停止含鸡蛋，制作人员数了两边蓝子里面的鸡蛋，主播组这边有七个、女神组这边有九个，所以这场游戏是女神组获胜，两边抽奖励和惩罚，女神组安心亚抽到的奖励是：“前往温泉池泡温泉。”
　　周晓涵开心说：“耶！可以去泡温泉。”
　　房业涵抽到的惩罚是：“请前往五人房房间，惩罚在里面。”
　　刘盈秀说：“惩罚在房间里面，也没说是什么，感觉好可怕喔！”
　　林主持人说：“去了不就知道了，现在请你们前往房间吧！”
　　于是主播组五人前往五人房得房间，到了之后打开房门，里面居然有五名大约四十多岁的中年男子，这些人见到主播进来后每个人随手抓一个就往床上去了。
　　杨偌梅惊吓说：“你们是谁，要做什么？”
　　中年甲说：“我们就是惩罚，要干死你们。”
　　主播组都很讶异，原来惩罚就是和中年人做爱，这些中年人都用不同种的姿势去抽插主播的小穴，房业涵得脚被抬高、刘盈秀则是直接被压在床上被抽插着，还有骑乘式的，让主播组女人们发出声音。
　　“阿阿………怎么那么突然，连一点前戏都没有………毫无心理准备…………喔喔………一呀……好大力阿……喔…………嗯哼………好……好大的肉棒，都把小穴给插满了，小穴被抽插得好痛阿……喔喔………奇怪的感觉，已经多久没有常识过这种被抽插得感觉了……喔喔……嗯哼………好………好棒阿”
　　主播组每个叫声都很撩人，让这些中年人抽插得很爽，蔡尚桦手扶着墙壁，屁股抬高高的让中年人插进去，中年人说：“你看看这些主播的屁股，好大又好圆，很容易插进去，不知道被干了几次了。”
　　刘盈秀害羞说：“哪…哪有，不要乱说。”接着他们继续用力的抽插着。
　　“ㄜㄜ………肉棒变粗了起来，而且抽插得好………好棒阿………喔……嗯哼………好爽阿………阿……好爽，肉棒变得更大了，越抽插越爽，被干得好爽………喔喔………淫汁都流出来了……我们真是好淫阿……痛得好爽，好棒阿………我们真是好色，一下子就这么容易爽了………喔喔喔……阿阿”
　　中年人接着换人继续抽插，蔡尚骅帮一个中年人含着肉棒，房业涵则是被舔小穴着，另外三人则插着刘盈秀、吴依洁、杨偌梅三人小穴，接着吴依洁和刘盈秀边被抽插边舌吻着，房业涵和蔡尚桦也都一起过来互舔舌头，杨偌梅则是被中年人带到沙发上躺下去继续抽插着。
　　中年人说：“看看这些主播有多淫荡，看来都没男人好好疼爱，今天由我们来帮她们解放性欲吧！”
　　“嗯哼……好爽好爽阿……还要更多，我们还要更多肉棒继续抽插着小穴，怎么会这么爽，你们的肉棒搞得我们好淫好爽……阿阿………ㄜ喔……爽死我们了啦……这样抽插下去我们会离不开肉棒的……喔喔………嗯哼………还想要，不要停下来……喔喔……嗯哼………好棒阿………喔……我们快要爽到受不了了…………喔喔”
　　主播组叫声越来越浪，让中年人越抽插越爽，每人脸上都出限一丝丝满足表情，让中年人继续用力抽插她们。
　　“插得好深入阿…………你们好会插阿……喔喔………嗯哼………小穴被你们干得好爽阿……我们被你们搞爽了………阿阿………好爽阿……要……要去了………要去了………阿……高………高潮了……你们不可以射在里面喔…………阿………都喷出来了”
　　没多久主播组成员都已经高潮，这些中年人把精液都射在她们身体上，然后他们就离开了，惩罚也就此结束了。
　　阿喜说：“你们还可以在玩游戏吗？”
　　吴依洁说：“都被搞到没体力了，恐怕无法在玩游戏了。”
　　阿喜说：“那我先去看看女神组那边。”吴依洁点点头，阿喜就先前往温泉那边了。
　　温泉池这边，女神组等人正在享受着泡温泉，拐拐说：“想不到这次抽到泡温泉，比起她们买包包得奖励还要更好。”
　　安心亚说：“看来我的运气还真不错。”
　　女神组这边还在开心泡着温泉中，接着阿喜走进来温泉池这边说：“看来大家都泡得很开心，主播组那边已经没有体力在玩游戏了，所以今晚就住在这边。”
　　周晓涵问说：“为什么她们没有体力玩游戏？该不会她们抽到的惩罚是做爱吧！”
　　阿喜点点头说：“是得，她们刚刚才被搞完。”
　　阿喜说：“等等你们泡完温泉就先回房间了。”
　　大家点点头，阿喜离开后女神组在泡个五分钟后就穿着浴衣回到房间里面了。
　　到了房间里面，发现里面也已经有五名年龄和她们差不多的男子在里面了，拐拐问说：“你……你们是谁？”
　　年轻人说：“我们是第二个奖励。”大家还没回过神来，这五人也是一人抓一个到床上去，把她们浴衣脱掉，在她们身上舔、抽插、玩弄等等。
　　“等……等一下，没听说过有这个………阿阿………不要舔我奶头，好养阿……口水又滴在上面………阿阿……不要阿………嗯哼……ㄜ喔喔………好奇怪阿……喔喔喔………这是什么感觉阿………喔喔……好……好奇怪了阿………喔喔喔………好痛，抽插得让熊熊好痛……喔喔………我好奇怪阿………嗯哼一阿……喔”
　　大家开始在床上互相呻吟着，周晓涵和安心亚的小穴被年轻男子抽插着，双脚还被打得很开，拐拐和熊熊则是被跨坐在肉棒上面，两个年轻人还拉着她们的手，在靠近让她们胸部互蹭，邱慧雯双脚被弯曲肉棒应插进去，在门外的阿喜说：“女神组各位，怎么可能只让主播组和人做爱，而你们没有，这是你们最后得奖励，给你们得惊喜。”
　　安心亚说：“哪……哪有这样的，太突然了。”年轻人乙说：“今天能够干到宅男女神，晚上会睡不着了。”
　　拐拐说：“抽插轻一点，好痛阿！”
　　年轻人丙说：“是我太过兴奋了，我轻一点。”
　　接着他们继续抽插着，只见女神组这边从一开始得惊吓到现在已经逐渐习惯了。
　　“欧后……喔………胸部互蹭我跟熊熊都好奇怪阿………有一种很奇怪的感觉，好敏感阿……喔喔…………嗯哼…………你们的龟头变得好粗好大阿……喔喔喔……爽死拐拐了……阿阿………喔……嗯哼………好棒好舒服阿………小穴都啪啪响着，插得好深入阿……喔喔阿………ㄜ阿……你得鸡巴把我搞得好爽，心亚的小穴好爽阿……喔……我得也是阿”
　　“好爽……你们干得我们好爽………喔喔……好想要继续被抽插着………不要停止阿……喔喔………快爽死人家了，我快受不了这么大根又粗的肉棒，干得好爽阿……好棒阿………还要，在多给我们一些……嗯哼阿………干……在继续用大鸡巴干我们的小穴，好棒阿………喔喔喔………爽死我们了”
　　五女被抽插得非常爽，年轻人甲说：“原来宅男女神叫声都是这样的，在床上叫声都这么淫，还渴望男人得肉棒，太淫荡了。”
　　年轻人丁说：“不管怎么搞，她们小穴越来越好插入了，我们的肉棒也变得好大，干得还真是爽。”
　　接着邱慧雯被年轻人丁抱起来边走边抽插着，周晓涵则是躺在床上边被抽插奶头被舔着。
　　“喔喔……好爽，棒死了…………快点在给我，人家还要阿………喔喔……嗯哼………好爽阿……肉棒变得比刚才更粗了………喔喔……你们好厉害，好会干女人阿……把我们都干得好淫好爽阿………虽然很用力，但是用力得很爽……阿阿……喔喔……不行了………爽死人家了………喔喔喔……喔”
　　年轻人戊说：“周晓涵的表情就是一个淫样，干得我都爽死了。”
　　周晓涵说：“那是因为你干得我很舒服，在继续干我。”
　　年轻人丁说：“邱慧雯也是很淫荡得，刚才一下子就插进去了。”
　　邱慧雯说：“这样说我会害羞得。”
　　拐拐、熊熊和安心亚三人也都躺在床上让人压着，让男人们舔着敏赶部位，肉棒得抽插让她们完全沉溺在性欲里面而无法自拔，说不定就算这些人要求她们做更过分的事，她们也做得出来，邱慧雯和周晓涵的肉棒抽插出来后两人交换一下在继续抽插，安心亚这边也一样，都互相交换抽插不同人，让他们都全部得人都有插到。
　　“喔……龟头插得我们好满阿………喔喔………嗯哼…………好爽阿………你们得鸡巴好棒阿………好爽阿………我们快被你们搞爽了………在继续抽插着小穴，我们快要受不了了……阿哈………在继续抽插，是你们先来干我们得，你们不能在这时候停止，我们还想要阿………阿阿……喔喔喔”
　　“心亚的小穴都喀喀被肉棒顶着，那个深处………喔………好爽阿………不行，我会受不了得………喔喔……被舔得好爽阿……阿阿………快没力………喔喔………要去了……要去了………阿阿阿………高………高潮了………喔………高潮了”高潮后年轻人把精液都射在身体上。
　　高潮结束后大家都累了一天都躺在床上，隔天一早大家在外面集合，林主持人说：“昨天大家还玩得愉快吗？”
　　安心亚说：“还……还不错。”大家都很明白昨晚两组都是和人做爱，只是在户外没人敢说实话，怕被其他人听到。
　　阿喜说：“那么今天就带大家回去了，请各位坐上车子吧！”
　　两组分别坐上车子后回到台北，深夜节目到此告一段落，请期待下一集吧！

第23章
　　今年是2016年底最后一天，过今天后明天就是2017年，为了这年底，今天特地请到美腿女神茉晶来当今年年底的特别来宾，林主持人说：“你叫茉晶是吧！你得腿还真是长，又美又白，不愧被称为美腿女神，年底能请到你真是我们节目的幸运。”
　　茉晶说：“谢谢主持人夸奖，难得当年底的特别来宾也是我的幸运，不知道今天的游戏会是什么样的内容？”
　　阿喜说：“放心吧！等等玩游戏就知道了。”
　　今天游戏地点选在台中这边，因为跨年现在许多地方都是人潮了，一开始在东海商圈这边主持人说：“茉晶，今年我们玩的游戏叫做羞耻任务，毕竟是年底玩得刺激一点，游戏很简单，抽签选地方，到了之后则必须做出属于那个地点的羞耻任务，完成后就可以到下一个地点，但如果这个任务你认为没办法完成的话，你就必须另外选一个任务做，我们会有牌子让你抽，这样没问题吧！”
　　茉晶说：“好紧张，不知道会是什么样得任务。”
　　阿喜说：“不要紧张，尽量完成就好了。”
　　茉晶点点头，于是开始了年底的羞耻游戏。
　　林主持人说：“那游戏就开始了，既然我们现在在东海商圈，那就以这边开始做任务，一路玩到晚上，开始了第一个任务，选择吧！”
　　牌子前面上写东海商圈，后面则是任务，任务撕开，上面写着：“脱胸罩去买鸡爪冻、鸡排、绿豆沙牛奶、咖啡。”
　　茉晶惊吓说：“脱……脱胸罩买东西。”
　　林主持人说：“是阿！这就是任务，不然还可以自己抽任务，但不知道会不会有更羞耻的。”
　　茉晶说：“好吧！脱就脱。”茉晶先去厕所把胸罩脱掉后在穿衣服，然后开始去买东西。
　　一开始去买鸡爪冻，附近有一间很有名的店面去买，茉晶说：“老板，我要一盒鸡爪冻。”
　　老板马上拿给她，结帐时老板有意无意偷瞄了茉晶，发现到她衣服没有穿胸罩，于是余光多看几眼，茉晶害羞拿着鸡爪冻后就离开了，在去买其他东西，不管是买什么，老板都会看着茉晶，让茉晶看了很脸红。
　　买完了之后回到集合点，茉晶说：“买完了，那些老板都一直看我，害我都有点不好意思，现在可以穿上了吧！”
　　林主持人说：“任务结束就可以穿了，刚才买的东西大家分一分吃吧！然后来抽下一个地点要去哪里吧！”
　　茉晶把胸罩穿上在穿衣服，出来抽下一个地点。
　　下一个地点选在秋红谷，坐上车子后前往秋红谷，秋红谷这边算是大型的公园，茉晶很紧张在这里不知道会有什么样得任务。
　　到了之后大家下车，阿喜说：“我们来看看这里得任务是什么吧！”
　　把任务撕开后任务是：“寻找一位路人，然后坐在他腿上喂他吃东西。”
　　茉晶说：“这任务还好，没有太过羞耻，只是要坐在别的男人腿上也是难为情。”
　　林主持人说：“那里有一个大约三十岁的中年人，你可以去找他。”
　　茉晶点点头，于是去找正在那散步的中年人，茉晶跟他讲了一下后那中年人愿意助她完成任务。
　　制作人员拿椅子给他后他坐下，茉晶就坐在他腿上说：“我要喂你东西了。”
　　茉晶拿起刚才买的鸡排，还热热得因为剩下东西大家都吃得很饱，鸡排吃不下，所以就选鸡排来吃，茉晶喂着他吃鸡排，让那中年人非常开心。
　　过了十多分钟后终于吃完鸡排，那中年人走前茉晶还亲吻了他脸颊，感谢他完成这任务。
　　完成秋红谷任务后，选择下一个地点，下一个地点在西屯区的公寓，大家坐上车子后来到西屯区这边，在这边制作单位找一个比较没什么人会经过的公寓这边，茉晶说：“这边公寓会有什么样的任务，看起来比刚才更加紧张。”
　　阿喜说：“我们现在要撕开任务了喔！”茉晶点点头。
　　任务撕开后在这边的任务是：“请在公寓外围这边等待一个人的出现，只要从公寓出来的第一个人请帮他口交。”
　　林主持人说：“这任务逐渐有羞耻性了吧！”
　　茉晶说：“有，真是越玩越害羞。”
　　他们正在等待从公寓走出来的第一个人，接着没多久一个大学生走出来了，阿喜说：“那个大学生就是从公寓走出来第一个人。”
　　茉晶害羞得走过去跟那大学生讲说：“你好，这位大学生，可以耽搁你一点时间吗？我正在做任务。”
　　大学生说：“可以阿！你要做什么任务。”
　　茉晶就告诉他这次得任务过程，让那大学生吞了一个口水，林主持人怕被其他人看到，把他们带到公寓的管理员室这边进行任务。
　　茉晶缓缓的帮那大学生脱下裤子，先用手抚摸着肉棒在用嘴吸允那肉棒，那大学生说：“喔！好……棒的吸允，真是爽死了。”
　　“恩………嗯哼………喔………”茉晶边吸允边一点点发出呻吟声，让那大学生表情非常得爽，大学生说：“不行，要射出来了。”
　　还没说完精液从龟头射出来，射在茉晶的脸上，完成任务后大学生好心得拿卫生纸给她擦，任务也结束了。
　　任务结束后茉晶继续来抽签，接着抽到的签是：“留在原地做其他任务。”
　　茉晶说：“停留在这里一次，那任务要做什么？”
　　林主持人说：“这里有三个不同任务的签，你抽一个，看看是什么任务。”
　　茉晶点点头，于是选择主持人左手边那个任务。
　　打开后任务是：“绑在栏杆上，然后被电动棒搞到高潮。”
　　茉晶说：“比刚刚更加害羞了。”
　　阿喜说：“那要做吗？还是要换其他任务。”
　　茉晶说：“没关系，我做。”
　　走上二楼外面这边，制作人员把茉晶的双手交叉用绳子绑在栏杆上，阿喜脱下她得裤子，然后把电动棒插进去茉晶的小穴，转震动，没多久电动棒开始旋转震动了起来，一开始茉晶还有点隐忍，但主持人把强度调到5，旋转更加激烈也让她受不了，开始出声音了。
　　“阿阿……这电动棒旋转得我好奇怪，里面都一直在动着………阿………我里面都好奇怪了阿…………不行，不可以这样旋转下去……喔喔……嗯哼……我快好奇怪了……喔………嗯哼……一直在那边旋转，里面还有软刺，弄得我好敏感阿……阿哈………阿哈……不行阿………我会变得好怪阿………喔”
　　茉晶的呻吟声引起公寓的人走出来看，有一道门打开，却看到茉晶手被绑着然后小穴还插着电动棒，眼睛一时睁大了。
　　这四十多岁的中年人说：“这是………”阿喜说：“这是在玩游戏，她正在做任务。”
　　这中年人看的手都摸起下体，只听到茉晶一直叫着，让那中年人看得多兴奋。
　　“喔喔………好…丢脸，有人在看我……不…不要看阿………真是羞死人了…………阿阿………喔………电动棒动得我好奇怪，我快受不了了……喔……嗯哼……我会疯掉的，被这电动棒搞到疯掉………阿哈………嗯哼”
　　阿喜说：“茉晶，还是你要让这中年人插到高潮，因为今天跨年，这边的人几乎都出去了，只有他没出去而已，如果你让他插到高潮，这任务也算你过关，林主持人现在不在，由我做主，如何？”
　　茉晶想了想，看了那中年人的肉棒，于是点头，那中年人说：“那就不客气了。”
　　于是中年人把肉棒插进去后直接抽插。
　　“阿……这样就插进来了，好大根阿………喔喔………好……大的肉棒，我小穴会被插暴的……喔喔………好用力阿，小穴会受不了的……阿哈………这么粗的肉棒会让人受不了的阿…………不行，有一种奇怪的感觉……喔喔……嗯哼………这肉棒好大根阿………喔喔”
　　中年人淫笑说：“你身材真好，叫声也好动人，难怪我肉棒会这么快变大，让我来插暴你吧！”
　　茉晶说：“我变得好奇怪了阿！”接着那中年人继续抽插，让茉晶叫得比刚刚还要大声。
　　“不行，我快要去了………阿哈……喔…………快要去了…………喔喔………嗯哼…………去了，泄出来了…………阿………不能射在里面，不可以阿……喔”
　　茉晶高潮后，那中年人把精液都射在茉晶小穴里面，中年人说：“对不起，一时干太爽全部都射进去了。”
　　茉晶说：“没关系，射就射了。”
　　完成任务后，林主持人也回来了，他刚才去买东西所以不在。
　　任务结束后继续抽下一个地点，这次抽到的地点是在大远百。
　　坐上车子前往那边，过三十分钟后终于到了，百货公司这边人潮也是很多，下车后揭开任务：“服下利尿剂，然后逛男性服装三十分，途中不能上厕所。”
　　阿喜说：“这游戏越来越好玩了。”茉晶虽不愿意，但还是照规则走，服下利尿剂后走上男性服装这层楼后开始走。
　　边走边感觉有想尿尿的感觉，茉晶说：“怎么办，我好想尿尿阿！”
　　主持人说：“你要是尿你就输了，要坚持三十分钟。”
　　茉晶说：“这…怎么可能。”虽然不可能，但还必须隐忍着。
　　尿液越来越强烈了，茉晶的手一直拉着裤子边走着，已经走了将近十分钟，还有二十分钟。
　　走到旁边的手扶梯这边，茉晶说：“主持人，我快受不了了，我想尿尿，我愿意接受惩罚。”
　　主持人说：“惩罚可能更羞耻喔！”
　　茉晶点点头。
　　主持人说：“等等我们会把你得脚抬起来，然后你就要说你要尿尿了，请大家观赏。”
　　茉晶惊吓说：“哪有这样的，当所有人面前尿尿，好丢脸的。”
　　主持人说：“这就是惩罚阿！要接受吗？还是继续走。”
　　茉晶说：“我……我接受。”接着其中一个工作人员把茉晶的裤子拉开，将脚抬起来，在这边逛的其他人看到，都聚集在这边。
　　茉晶很羞耻的说：“茉晶要尿尿了，请…请大家观赏。”说完后从小穴喷出尿来。
　　“阿………尿出来了。”
　　茉晶一声呻吟，从小穴喷出许多尿出来，整个手扶梯这边都是茉晶的尿液，这些人看到每个都看得目瞪口呆，想不到居然会有这样的画面给他们看，茉晶都很害羞不敢见人，尿液一直喷出来，没有间断。
　　茉晶说：“怎么这么多尿。”
　　主持人暗想：“你喝的利尿剂已经有特调过了，加了两尺的量，就是要让你受惩罚的，算是跨年给大家的福利。”
　　没想到是主持人的谋算，尿完后茉晶害羞的赶紧离开。
　　现在时间已经是中午，茉晶抽签抽到一间餐厅，来到餐厅后，这边的任务是：“穿上跳蛋后把饭吃完，而且不能高潮，不然会接受惩罚。”
　　茉晶说：“还有这样的，这样叫人怎么吃，我想换一个任务。”
　　阿喜说：“那就抽一个任务吧！”
　　茉晶重抽一个任务，抽到的是：“边吃饭边被舔小穴而不能出声音。”
　　林主持人说：“如果选刚刚那个就好了，现在选这个则是困难了。”
　　茉晶说：“我知道，现在也不能换了。”
　　接着进去后茉晶坐下后，他们找了一位准备吃饭的客人跟茉晶一起坐，在跟客人说明游戏任务，点完餐后，餐点送上来，茉晶也脱下内裤，这位客人也钻到桌子底下开始舔着茉晶的小穴，茉晶边吃边小声叫着，让她无法吃饭。
　　“厄………脚一直在抖着，这样叫人怎么吃饭…………恩………不行，小穴好养，被舔得好养阿………嗯哼……完全无法吃饭阿……我会受不了，这样子舔小穴我会受不了的……喔……喔……嗯哼……会高潮的，这样下去又会喷尿出来的………喔………嗯哼…不能出声音根本是不可能的事情，好想叫出来”
　　边被舔小穴的茉晶只能忍着，但这样子的她始终无法吃饭，这位客人说：“茉晶，你的小穴好漂亮，被舔到都湿了。”
　　茉晶说：“不要说出来，会很丢人的。”接着这客人把茉晶得脚用得很开，整个舌头舔进去小穴里面，让茉晶完全受不了一直淫叫着。
　　“阿阿……不可以，这样根本无法吃饭阿……喔………好……好养阿………嗯哼………要去了，我要去了……阿………受不了了阿………去了”
　　接着茉晶小穴又喷出尿来，满头大汗的她终于被舔完了，把内裤穿上后，赶紧把饭吃完，吃完饭后走出来外面这边抽签抽下一个地方。
　　这次抽到的地点是雪霸国家公园，坐上车子后准备前往。
　　茉晶在车上说：“在百货公司喷尿、又在餐厅喷尿，今天任务怎么这么羞耻，等等又不知道要做什么，越来越紧张了。”
　　阿喜说：“平常心就好了，我以前也参加过，但现在也习惯这游戏了。”
　　茉晶完全不知道要说什么。
　　到了雪霸国家公园后，一行人下了车，中午到一点半这段时间太阳都很大，纵使是冬天也是晚上比较冷，然后就是来看任务了。
　　这次任务是：“拿着一个牌子，上面写谁的肉棒让我含，找到五个人就可以了。”
　　茉晶害羞说：“这更羞人，万一很多人来看不就糟了。”
　　林主持人说：“只要找五个就好了。”
　　茉晶点点头，拿着牌子照任务这样写，然后四处走一走，接着看到前面有一位男生，马上走过去询问，这男生看到茉晶拿着这牌子，一开始也是很疑惑，但是制作人员跟他说这是游戏，这男生才明白，在楼梯这边开始帮他含肉棒，路过的游客都往这边看，让茉晶非常害羞。
　　含完一个后，茉晶看到这些游客都在看着自己，但是现在只差四个人，帮他们含完就过关了。
　　于是就在这里随机找了四位游客，帮他们含肉棒，这些游客被含着非常兴奋，几乎都变得很大，一个接一个含完之后，游客受不了茉晶的嘴巴功夫，高潮后把精液射在她脸上。
　　林主持人说：“茉晶，恭喜你过关，继续抽下一个地点吧！”
　　接着抽下一个地点，结果是在这边暂停一次，茉晶说：“跟刚才在公寓一样都是暂停，不知道会出现什么样的任务？”
　　茉晶继续留在这里抽任务，这一次得任务是：“在这边自慰到高潮。”茉晶惊吓说：“在这边自慰，好丢脸喔！”
　　林主持人说：“不会，更丢人的事情都做过了，跨年夜给大家一点福利不是很好。”
　　虽然很不愿意，但又不知道会不会放弃重抽会抽到更羞耻的，所以只好在这边自慰了。
　　茉晶坐在楼梯上，把内裤给脱掉，接着先用手蹭着自己小穴，然后在用手揉着自己的胸部，一开始还没有发出声音，但等到把手指插进去小穴开始抽插后，嘴巴发出一点点叫声了。
　　“恩……嗯哼………在野外做这种事情真是羞人，又有好多人在看…………嗯哼…………ㄜ……我的手指都插进去了，往里面抽插着………喔”
　　娇滴滴的呻吟声又引起刚才那些游客观看，制作单位拿出小黄瓜给她，茉晶拿了小黄瓜后先用嘴巴含进去，等到小黄瓜有她得口水后在插进去小穴里面自己抽插。
　　“喔……喔………嗯哼……居然在野外做这种事情，太丢脸了…………我以后要怎么做人，好羞耻阿………喔……嗯哼……在这边自慰让其他人看真是丢脸死了……喔喔……嗯哼………好奇怪的感觉了阿……喔……要高潮了………去了………去了………高潮了”
　　用小黄瓜到高潮后，茉晶赶紧把裤子穿上，准备来抽下一个地点。
　　现在已经是下午三点多了，马路上都已经是开始在塞车了，沫经抽出下一个地点是公共澡堂，坐上车子后前往澡堂，来到澡堂后这边有分男汤和女汤，茉晶说：“我该不会要去男汤泡汤吧！”
　　林主持人说：“有可能喔！抽抽看任务是什么？”茉晶抽这边得任务。
　　这边的任务是：“进去男澡堂后帮现场男生洗背部和龟头，只有现场男生，后来进来的都不算。”
　　林主持人说：“这个够好了吧！后来进去洗得人都不用，只要看现场有多少个就洗多少个就好了，这可以接受吧！”
　　茉晶说：“可以，那我进去了。”茉晶来到脱衣室这边后，脱下衣服裹着浴巾走进男澡堂。
　　男澡堂这边共有五个人而已，茉晶走进去后那五个男生都看她一眼，都觉得好害羞，他们也没想到会有女生来到男澡堂这边，茉晶说：“你们好，我是茉晶，我是因为玩游戏来这边完成任务的，我得任务就是帮你们洗后背跟龟头。”
　　讲完连她自己都好害羞，这些人听到更是兴奋，茉晶走过去先泡在里面。
　　其中一个男生说：“既然要洗就要洗干净一点。”
　　茉晶说：“我知道。”
　　接着茉晶在澡堂里面先用水清洗他们得背部，从池里走出来的时候这些男生坐在板凳上，茉晶用沫浴乳一个个帮他们抹在身上，然后在用水帮他们冲，背部洗完后接着就是洗龟头了。
　　龟头要怎么洗其实茉晶也不知道，茉晶一样先拿沫浴乳去抹，“阿……好棒的手感。”
　　其中一个男的龟头让茉晶抹受不了发出声音，在用池水的水清洗后龟头就洗完了。
　　茉晶说：“你们的龟头都变得好大。”
　　一个男的说：“是你的手感让肉棒兴奋了，可不可以拜托你含一下。”
　　这五个人看着茉晶，茉晶看了看，想说反正在羞耻的事情都做了，不如帮他们含肉棒也没差，于是嘴巴含一个肉棒，双手摸两个，另外两个则是拍打她得身体。
　　“恩亨…………咳咳………变得好大，好粗阿……喔……嗯哼……”
　　肉棒一个接一个含，虽然胸部不大，但是含肉棒跟手淫功夫却是不差，让这些洗澡的客人都爽了，没多久这些人都受不了从龟头射出精液射在茉晶脸上，五个人的精液全都往脸上射，那五个人马上把茉晶带到浴池里帮她洗脸，洗完脸也冲澡后就离开了。
　　走到一半在女汤这边走出另一个人，她说：“你是茉晶，你怎么会在这里？”
　　茉晶说：“你是菁箐，想不到你也在这里，我正在录节目。”
　　茉晶在澡堂巧遇张菁箐，聊了一下菁箐才知道她录的是什么样的游戏，走到外面的时候天色已经黄昏了，大家都在准备去跨年了，交通也在管制了。
　　林主持人问说：“茉晶，你怎么去这么久，这位是？”
　　菁菁说：“主持人你好，我叫张菁箐，茉晶的朋友。”
　　聊了一下主持人和阿喜也询问菁箐要不要一起参加，菁菁同意，因为她也没参加过，所以玩看看，时间已经黄昏，所以要抽就必须抽到晚上住的地方，就由刚才捕获到的菁箐来抽地点。
　　抽到的地点是在旅馆，一行人坐上车子后来到汽车旅馆，制作单位已经先订好房间，打开后进去里面目前还没有什么人，主持人说：“你们就先在这里休息一下，后面会有惊洗在等待你们的。”
　　菁箐问说：“是怎样的惊喜，感觉好可怕？”
　　阿喜说：“在这边等就好了。”
　　茉晶和菁菁两人就在房间里面休息。
　　现在时间已经是晚上七点了，外面各大广场、百货公司已经的跨年活动也开始了，两人在里面只能看电视转播而已。
　　没多久“叩叩！”外面有人敲门，茉晶前往开门，一开门进来的是四个都是三十多岁的年轻人，而且都是上班族的。
　　林主持人说：“他们四个因为都是刚才才下班，现在也无法去跨年，所以我特地请他们来跟你们一起同乐，今晚可要好好的过完这2016年。”
　　两人点点头把门关上后，四男二女就独处在同一个房间里面。
　　其中一个男的说：“现在我们要开始了吗？”
　　茉晶说：“开始什么？”
　　另外一个说：“和你们做爱，主持人说这是今晚得任务。”
　　两人愣了一下，但马上就想通，四人迫不及待得要上了，他们俩俩一组分别搞茉晶和菁菁，都是从接吻跟摸胸开始，一开始还很抗拒，但现在已经逐渐接受了。
　　接着脱下衣服后，菁菁的小穴和奶头都被舔，茉晶则是被舔腋下和小穴，两女都受不了开始呻吟了。
　　“喔喔………嗯哼……不可以，好养好养阿………那里不要舔，我会受不了的………喔喔………嗯哼………好奇怪阿………喔………身体被舔得好热阿………腋下被舔得好敏感阿……奶头是我敏感地方，不要舔阿……阿阿……小穴被舔得好奇怪了阿………阿阿”
　　两女不断呻吟着，一个男的说：“这两个女得真不错，身材又好，表情又很放荡，可以让我们好好的搞。”
　　接着两个男的把菁菁带到旁边，然后用手铐铐住她的手脚绑在沙发上，然后拿出电动棒插进小穴，跳蛋插进去屁眼，都按起开关，旋转后用舔她得奶头，茉晶则是站着手举高被绑起来，拿出电动机器朝着小穴进行抽插，受不了电动棒机器的两人发出声音比刚才更大声。
　　“阿阿………电动棒机器搞得我好奇怪，人家手又不能动，好奇怪阿………阿阿………嗯哼………小穴都湿湿的………嗯哼………阿……我也是，小穴和屁眼都被塞电动棒和跳蛋，让我好奇怪阿……阿………都在里面旋转着，我会受不了的阿………嗯哼……嗯哼……这是什么感觉，身体逐渐热起来了…………阿”
　　另外一个男的说：“用个电动棒就能让两个女得叫成这样，真是好荡的女人，想要我们的鸡巴插进去里面吗？”
　　茉晶说：“想。”男的说：“说大声一点，我听不到。”茉晶说：“请把鸡巴插进去我的小穴里面。”
　　菁菁说：“我也想要被插了，把鸡巴插进来我的小穴里面。”四人都看对方一眼，然后茉晶先跨坐肉棒上，然后趴下来躺在男的身上。
　　而菁箐这边把电动棒拿掉后，在把手铐解开，然后菁箐趴下去一边被肉棒插着，嘴巴则是含另外一个人的肉棒。
　　“啊…啊…慢……慢点，抽插太快了…慢一点……好硬又好粗阿，你们鸡巴好大根阿………喔………嗯哼……小穴都被鸡巴插满了，被插的好爽阿………喔……嗯哼……好棒阿……原本一开始我还很抗拒，现在却被鸡巴搞得好爽好棒阿………喔………喔……这样速度才对，小穴好爽阿……喔喔”
　　“喔喔………好爽阿………这样子被压着小穴屁眼两边插茉晶好爽阿………喔喔……嗯哼……棒死了……喔………在多给我一些，我还要……喔喔……嗯哼………人家好像母狗一样这种姿势被插着，真是好丢人阿……阿阿……一一……喔……人家好爽阿……菁箐也被你们插得好爽，好舒服阿”
　　一个男生说：“搞到她们真是可以放松刚才上班压力，虽然不能去跨年，但是搞到她们不去也值得了。”
　　另一个男生说：“是阿！这两个女得可是极品美女，我们可要好好的干死她们。”
　　茉晶躺在床上肉棒又插进去她得小穴里面，菁菁就没那么好运，从床上起来后，手被拉到后面继续被抽插着，另外两个男的则是用不断捏着她的奶头，让菁菁叫声比刚才发浪，然后再把她丢到床上的时候，她根茉晶两人的手和脚都被绑在一起，肉棒在插进去，另外两个男的则是拍打她们得脚，使她们叫声更荡。
　　“喔喔……你们好坏，都这样欺负我…………阿……不要打脚，好奇怪了阿………阿………嗯哼………好爽阿………好棒阿………鸡巴好大，干得我们好爽，好棒阿………喔……爽死了……我们爽死了………喔喔……好棒阿……鸡巴，我还想要你们鸡巴插我小穴里面………喔………喔………好爽阿……嗯哼”
　　一个男生说：“既然你们那么爽，只好继续干你们了，你们这两个淫荡的女人。”
　　茉晶说：“那用你们鸡巴来干淫荡得我们。”
　　菁菁说：“只要能够干我们，我们可以让你们轮流干。”
　　那几个男得听完后换人继续抽插，两女叫得比刚才更大声。
　　“好用力阿…………太厉害了………喔喔………小穴被你们插得好爽，在继续干我………喔………嗯哼………好爽阿………在继续干我们，我们好想要被干………喔……嗯哼……嗯嗯……鸡巴变得好硬好粗……嗯……插的小穴顶得我好爽阿………人家快受不了………阿阿………好爽阿………嗯哼…在干我们，在继续干我们……阿”
　　“恩阿………好爽阿………喔……棒死了，你们的鸡巴真是把我们干得好爽阿………鸡巴，在将鸡巴插进去里面不要停阿……喔喔………嗯哼………好爽阿………在继续干我们，用鸡巴继续干我们，轮流干没关系………喔喔………只要有鸡巴就好………啊………喔喔………嗯哼……好棒阿……爽死菁菁了………茉晶也好爽阿”
　　随着时间越来越晚，已经是晚上十一点多了，到十二点只差一个小时，旅馆里面逐渐大战中。
　　四人分别轮流插着菁菁和茉晶，也快高潮，茉晶被带到阳台这边，双脚被双手拉开肉棒插进去，然后茉晶双手则被另一人抓着，变成茉晶是浮在半空中被抽插，则菁菁这边，她跨坐男人的肉棒上面抽插着，然后嘴巴含着另一人的肉棒。
　　“这种半空中姿势还是第一次被别人用这种方式插…………喔喔………好用力阿……好爽阿……人家要受不了，要泄了………阿阿………嗯哼……好爽阿………要爽到高潮了……喔……喔………要去了……阿………我们要去了………喔……要去了………喔喔……喔………”
　　茉晶高潮后紧接着她躺在床上继续被抽插着，菁菁则脚打开的被肉棒插进去，茉晶手还握着另外两根肉棒，两人持续被肉棒抽插并不断呻吟着，其中一个男的说：“不管怎么插都好爽，这两个女的太淫荡了，真是欠操。”
　　菁菁说：“对，我们欠操，所以请你们好好操我们。”然后继续抽插着。
　　“喔喔………嗯哼……好爽，在继续干我们，用你们的鸡巴干我们的淫穴…………嗯哼阿……喔……好爽，人家被鸡巴干到爽死了，小穴里面都是满满的精液……喔喔……嗯哼………喔………好爽………你们的鸡巴好粗好壮阿……用鸡巴继续干我们这些淫荡的女人……喔喔……嗯哼……阿”
　　两人都躺在床上继续被抽插着，这四个男人轮流插着她们越插越起劲，另外两个男的则舔着她们的敏感部位，让两女叫声更荡。
　　“干………被干得好爽阿……喔喔……嗯哼……好用力阿，你们好厉害好会插阿………喔……嗯哼……好爽好棒阿……在继续干我们，我跟菁菁爽死了……喔……嗯哼………在继续抽插着我们淫穴，我们淫穴很想被干的……用你们鸡巴来干我们淫穴………喔喔……嗯哼……好爽阿………喔喔喔”
　　时间已经接进倒数时段，其中一个男的说：“等等，要倒数了，倒数完才能高潮。”
　　两女的知道，现在时间已经是晚上十一点五十九了，剩下没多少了，只能继续被抽插，边被抽插边倒数。
　　“阿………阿………要去了……喔………三、二、一………喔喔………高……高潮了………阿阿……终于高潮了”
　　在最后倒数结束后终于高潮了，代表2016已经结束，来的是2017年了。
　　高潮结束后，精液都射在她们身体上，这些男的说：“真是谢谢你们帮我们纾压，新年快乐。”
　　茉晶和菁菁说：“你们也新年快乐，我们很舒服，真的。”说完后菁菁和另外一个男的睡着了。
　　那男的看着茉晶说：“我们现在还有体力，不知道可以继续吗？”
　　茉晶说：“如果你们还想要的话，那就在继续吧！”
　　那三个男生听得很开心，于是继续干着茉晶，肉棒继续插进去，另外两个则是舔着她的奶头。
　　“阿哈………喔喔……嗯哼……好大的肉棒，干得我好爽，在继续来………喔……好爽阿………在继续干着我，你们好棒阿………继续抽插我不要停下来………喔喔………你们可以轮流插我，我可以让你们轮流干……阿哈………喔……好棒阿……喔………爽死人家了……喔………喔………我还想要更多阿……喔喔”
　　被轮流插小穴的茉晶叫得非常爽，然后抬着她得屁股，抱着她起来做着抽插她，在和她激吻，被这肉体抱着抽插的男生都非常爽，干得非常用力，然后在让她躺在床上，手被绑着继续轮流插，查房间的服务生看到后肉棒也勃起，被三个男生叫了进来一起搞，成了四男干一女。
　　“喔喔……嗯哼………好爽，好棒阿………阿阿……你们肉棒都好粗，好大阿……喔……在继续干我小穴，我好淫荡阿……喔………嗯哼………棒死了，你们肉棒干得我好爽，人家还要更多，不要停下来……喔喔………嗯哼……好棒阿……在继续干我……阿………就是这样子干我，你们这样子轮流干我，我体力不堪负荷阿……喔”
　　男的一脸淫笑说：“干的太爽了，我们要高潮了喔！”茉晶点点头。
　　“好粗的肉棒，干得我好爽………喔………我要去了……我要去了……阿阿……嗯哼……高………高潮了………喔喔……喷出来了……喔……”
　　没多久四人轮流抽插茉晶到高潮，把所有精液都射在她身体上，这服务生也因为这样子有精神继续工作着，茉晶高潮后就睡着了。
　　隔天一早，年底后的第一天是元旦，主持人说：“昨晚大家玩得还开心吧？”茉晶说：“很…开心阿！”一旁的菁箐跟着傻笑。
　　主持人说：“今天是元旦，昨天大家玩得很累，所以今天就暂停一天，大家尽情玩吧！玩完后就要回台北了。”
　　菁菁说：“那就谢谢主持人了。”
　　讲完后两人就四处去游玩了，2017第一天让大家开心些，让这些工作人员也去玩，过了一个美好的元旦，深夜节目到此结束，请期待下一次。

第24章
　　一年一次的除夕到来，而今天深夜节目办了新春特别游戏活动，在说明规则前先请到来宾，张景岚、郭雪芙、成语荞、木子萱、辜莞允、等五位女神前来和大家同乐，首先一开始大家就来拜年，同声的说：“大家好，祝大家新春快乐，每个人都可以积少成多。”
　　林主持人和阿喜也都走出来说：“深夜节目也在这边鸡年大家好运到，为了今天请到女神到来，这是节目的荣幸阿！”
　　张景岚说：“是阿！虽然之前有来过，但今天是除夕，不晓得会有什么样的游戏，让我们好紧张。”
　　成语荞说：“我第一次来参加就是除夕游戏，还真不知道要玩什么。”
　　辜莞允也是一样，郭雪芙和木子萱都有来过，但大家也都很紧张。
　　阿喜说：“不要紧张，今天是在摄影棚里面玩，有些游戏还会到外面，而且今天玩游戏得不是你们。”
　　辜莞允问说：“不是我们玩游戏，那会是谁玩？”郭雪芙说：“对阿！感觉比平常还要紧张。”
　　林主持人说：“除夕当然有除夕的玩法，今天主题叫做女神陪你过除夕，你们今天只是当来宾和奖励，玩的是在场观众。”
　　接下来就是讲解游戏玩法，和过往不同的事，今天由在场观众玩游戏，每一场游戏最后赢的可以和女神有进一步接触，但并不是让你们选女神，奖励是由萤幕上看是什么奖励，然后会有签出来让赢家抽，不管抽到谁就可以和女神有近距离接触，什么奖励都有，既然是深夜节目，就有深夜节目的奖励，听完之后大家都知道了，女神们今天就是来宾，玩游戏的是观众。
　　林主持人说：“既然都清楚规则后，那么就开始除夕特别游戏了。”
　　六位女神都坐在椅子上，接下来开始进行第一场游戏了，由于是摄影棚，无法让全部的人一口气进来，只能按照游戏规则选人上来，一开始就有五个人先上来，然后在场观众都很紧张，这是一个可以和女神亲密的机会，谁都不想输，游戏正式开始了。
　　第一场游戏叫做好运天堂路，顾名思义就是天堂路，制作单位会在地板放五个天堂路的板子，五位必须忍着痛走上去又走回来，看谁花的时间最少谁就赢了，知道规则后萤幕上马上出现赢家奖励，赢家奖励是：“和女神接吻一分钟。”
　　大家看到每一个眼神都很凝重，和女神接吻，谁都很想要，阿喜说：“天堂路开始。”
　　“加油、加油。”
　　在场观众和女神都帮现场五位男性加油，毕竟走天堂路可不是小事，而且还要忍受脚痛，一开始就这么硬，剩下游戏都还不知道是什么，木子萱说：“那个走起来就觉得很痛，他们都好拼命阿！”
　　辜莞允说：“对阿！”
　　走到底在走回来，要忍受脚那双倍得痛，他们五个人走得都满身大汗。
　　走着走着终于第一位走回来了，第一位走回来花了两分十秒，剩下四位也陆续走回来，只不过可惜的胜家只有一位。
　　林主持人说：“恭喜我们这位先生获得第一场胜利，不晓得你贵姓？”
　　“我姓张。”
　　这张先生回应着主持人。
　　主持人说：“张先生，获得第一场胜利，请抽是哪位女神要和你接吻吧！”
　　张先生抽牌，抽到的是辜莞允，辜莞允脸红说：“一开始就抽到我这个第一次来的，真是幸运的人。”
　　她缓缓走下来，张先生吞了一个口水后，和辜莞允慢慢接吻，两人吻着吻着这张先生还慢慢把手往她屁股那边抚摸，看来大家得到机会忍不住都要偷摸女神的每一个身体部位，一分钟结束后他还意犹未尽。
　　张景岚问说：“主持人，他们四位也很辛苦，难道就这样淘汰吗？也没有奖励。”看到四人这样，张景岚帮他们说话。
　　林主持人说：“我也知道他们很辛苦，但这就是游戏，不过是可以加码一场，但奖励无法变。”
　　郭雪芙说：“这样子吧！加一场对他们来说在走一次太痛苦了，不如让他们四为猜拳，一拳定胜就好了，赢的我和他接吻。”
　　听到郭雪芙的话，四人又充满了信心，有两位女神帮忙讲话，那就四人猜拳，一拳定胜。
　　“剪刀、石头、布”四人喝到，一猜下去两人赢，两人输，既然是一拳定胜，那就是两个人赢，张景岚说：“既然刚才是我和雪芙说话，雪芙答应和赢的接吻，还有一位猜赢的，我和他接吻。”
　　郭雪芙和张景岚都走下来和两位猜赢的接吻，至于剩下两位输的走在后面，坐在上面的木子萱和成语荞看到也很不忍，于是走下来亲着他们脸颊而已，成语荞说：“这算是给你们小小奖励，安慰你们走天堂路辛苦。”
　　木子萱说：“等等还要加油喔！”
　　这两位观众说：“谢谢你们，你们真是太棒了。”
　　加码的接吻结束后，继续开始第二场游戏，第二场游戏叫做金鸡来报喜，为了怕太多人受伤，所以这一次只有四人可以参加，制作单位会放一只金鸡在萤幕面前，金鸡里面会有一张红包，四位观众则必须说游戏开始后先转个五圈，然后抱着那一只金鸡到你喜欢的女神面前，就算赢了，由你们选到的女神给你们奖励。
　　萤幕上奖励是：“女神喂吃东西。”
　　第二场就是让大家选则和自己喜欢女神过奖励，大家当然不能输，而且女神亲自喂东西吃，阿喜说：“游戏开始。”
　　游戏开始后五位观众则是开始转圈圈，大约到了第三圈左右，大家就开始晕了，但还是努力的转，转完了之后有一位观众颠颠倒倒得走，走到金鸡面前，抱着金鸡朝着女神们方向走去，那位观众把金鸡抱到木子萱面前，所以这场由这位观众获胜，木子萱必须亲自喂他吃东西。
　　木子萱说：“没想到一下子就换我了。”
　　辜莞允说：“这次喂东西吃，比刚才好很多了。”
　　这观众坐在椅子上，主持人问他贵姓，这位观众姓林，主持人问说：“林先生，不晓得你选木子萱的原因，除了你喜欢她之外，还有其他的原因吗？还有你喜欢她什么地方，可以老实说没关系？”
　　林先生说：“其实我以前就喜欢她很久了，她每一本的写真书我都有买，她得活动我都有参加。今天是听到她有参加深夜节目，所以我拼了命从南部上来就是为了看她。至于刚才问的喜欢她什么地方，我也很诚实的说，我喜欢她得胸部，每一次不管是网路还是写真书，看到她得胸部我都一直打手枪到高潮。”
　　听到这里木子萱都脸红了，主持人说：“萱萱，这是你的忠实粉丝阿！”
　　接着食物端上来，是一盘蛋饼，木子萱说：“林先生，谢谢你这么喜欢我，既然如此就给一个优待。”
　　说完后木子萱坐在这林先生大腿上拿着蛋饼喂着他，这让在场观众看了有多羡慕阿！
　　木子萱夹一块蛋饼给他，他很开心吃下去。
　　一块接一块吃，这时候林先生小声在她耳边说：“不好意思，我好像勃起了。”
　　木子萱脸红了，她完全不知道要说什么，吃完了之后木子萱从大腿上离开，回到位置上坐好，而林先生也赶紧离开，接着就是第三场游戏开始了，第三场游戏开始前萤幕上就出现奖励了，奖励是“女神含肉棒两分钟。”
　　看到这个大家更欢呼，口交两分钟阿！
　　然后出现第三场游戏是谁的红包比较多，这边比三场，三场都不同观众，现场会放一个大型箱子，里面有红包，两两比赛去箱子里面摸红包，只有十秒机会摸出红包，然后制作单位算两人的红包的钱，最多者就获胜，不过还是可以把红包拿走，不会收回来的，这点让大家放心，六人，两两出战，所以一共会有三位女神和观众口交的。
　　游戏开始后“赶紧去抽红包”、“我要抽得比对方多”参加观众们开始替自己加油打气，十秒机会也就是看运气谁比较好，抽出红包谁比较多谁就赢了，一开始上场后两人急忙抽出两张和三张红包，十秒就马上结束了。
　　然后由制作单位去算，抽出两张红包的加起来里面有一千元、三张红包的里面竟然只有六百元，也就是一张里面只有两百元，这算运气背！
　　第一场胜利家出来，接下来第二场，两两去抽红包，阿喜一旁打气说：“加油，抽出好红包阿！”
　　十秒机会两人一个抽出一个跟两个红包出来，算出来一个红包袋的里面有六百元、两个红包袋的里面有一千六百元，由这位两个红包袋的观众获胜，接下来就是第三个回合。
　　第三回合抽出来的红包袋一位抽出三包、另一位也抽三包，制作单位算了一下，两位抽红包袋里面分别有一千六百元和一千两百元，所以三场回合胜负都出来，主持人问说：“虽然有三位输了，但是红包还是可以拿走不用伤心，至于赢的请走出来报上你们的贵姓就好了。”
　　三位走出来说：“我们姓汤、许、堂”三位分别回应，阿喜说：“那就请三位分别抽出哪位女神要给你们奖励吧！”
　　三人分别去抽签，汤先生抽到成语荞、许先生抽到张景岚、堂先生抽到辜莞允，三女分别都走出来，成语荞说：“虽然现在才抽到我，但感觉好像没有比较好。”
　　张景岚说：“迟早会抽到的，只有五位，机率比较小。”
　　许先生说：“抽到第一名的宅男女神，我运气好好。”
　　堂先生说：“辜莞允也很漂亮。”
　　两人一人一句，然后坐在椅子上后三女帮忙把拉炼拉下来，肉棒伸出来，然后含着含着接着把肉棒含进去嘴巴里面了，汤先生说：“成语荞得嘴巴技术好棒，可以含更深一点喔！”
　　说着汤先生压着成语荞得头让她嘴巴含更深。
　　“嗯哼………嗯哼……好大了阿……嗯哼阿……咳咳！”
　　许先生说：“张景岚的口交技术也很不错，肉棒都一直勃起。”
　　一旁看着木子萱和郭雪芙都有点脸红，木子萱一转头看，看到刚才那位林先生不晓得在暗门那边做什么，于是趁着她们口交走过去找他，木子萱说：“你在这边做什么阿？”
　　这位林先生回头一看，居然是木子萱，他急忙把拉炼拉上去。
　　林先生急忙说：“我刚刚只是因为勃起没办法消除，正在想办法消掉而已。”
　　木子萱看着那林先生的裤子，果然从刚才都在勃起中，于是说：“你先跟我来吧！这边太多人了。”
　　林先生跟着木子萱来到了厕所里面，木子萱帮拉炼拉开，摸了摸肉棒说：“是我坐在你大腿上的关系，所以我来帮你消吧！”
　　说完舌头舔着肉棒周围，然后嘴巴含下去。
　　“嗯哼………恩……没想到居然这么大……嗯哼………嗯哼……”木子萱边含边发出声音，林先生说：“喔！好棒，萱萱嘴巴太棒了。”
　　含了没多久，木子萱说：“你说你喜欢我的胸部，都看我的写真书打手枪，我来帮你乳交吧！”
　　木子萱把肉棒放进胸部里面，然后揉着自己胸部。
　　林先生享受着说：“好棒，你的胸部好软阿！”
　　“嗯哼……这样大的肉棒居然到现在还无法泄出来，还越变越大……喔………从来没有看过一个肉棒是这样的……嗯哼………嗯哼……我的胸部棒吧！这是你喜欢的胸部喔……嗯哼……恩……喔……变得好大还无法射出来，居然会这样子……”
　　经过口交和乳交，但林先生的肉棒越变越大，没有消下来的迹象，林先生说：“没关系，我可以自己处理的。”
　　木子萱说：“这是因我而起的，不然你插进我的小穴好了。”林先生说：“真得可以吗？”
　　木子萱说：“可以得，插你喜欢女神的小穴，这样就可以消除你的肉棒了，这是身为我的粉丝，你才有得福利。”
　　木子萱趴在马桶后面，林先生吞了口水把肉棒插进去木子萱小穴里面了，开始抽插，边抽插边用双手挑逗着木子萱奶头。
　　“阿阿………嗯哼………肉棒越变越大，插得我里面满满的……嗯哼……喔………好大阿……插得我里面好棒好爽阿……这么大又这么粗的肉棒，在萱萱小穴里面粗暴着对待我，顶着我好舒服………阿哈……嗯哼………继续插着我，千万不要停下来………阿哈………嗯哼………只有这样才可以消除你的肉棒………喔…我奶头被挑逗的好养阿”
　　林先生说：“萱萱好棒阿！居然愿意让我插，我就算死了也甘愿，让我来好好对待你吧！”
　　木子萱说：“恩，让我来好好帮你。”
　　接着木子萱转过来躺在马桶上，林先生压着她的大腿，摸着她得胸，吻着她的嘴唇说：“萱萱好棒，叫声好嗲阿！让人好想干你。”
　　木子萱说：“喜欢就继续干。”接着肉棒用力抽插她，木子萱呻吟更嗲。
　　“ㄜㄜ………肉棒插的萱萱爽死了，好棒阿………嗯哼……我的小穴美吗？如果美就继续干下去……阿阿………嗯哼………好爽阿……棒死了你的肉棒………喜欢我的胸部就继续摸，可以喔！你可以继续玩我的胸部………阿阿………在干下去我会爽死的………现在就很爽了……喔喔………嗯哼……要高潮了………我要高潮了……阿阿………高…潮了”
　　没多久木子萱和林先生终于都高潮，林先生把所有精液都往墙壁射，林先生说：“肉棒终于消下去了，萱萱谢谢你。”
　　木子萱说：“哪里，这是我应该做的，我先回摄影棚了。”
　　木子萱穿完裤子后马上就回到摄影棚，刚好摄影棚这边接下来游戏都要转到户外去，她和大家会合后马上前往河滨公园。
　　大家都到齐了后接下来进行第四场游戏，第四场游戏叫做元宝强强滚，制作单位会有一个大箱子，里面会有很多小型的金元宝，喊比赛开始后大家必须抱着那一个金元宝抱着三分钟，在这三分钟内会有制作单位派出魔王去抢金元宝，被抢走的就算输了，最后赢的就是赢家，而因为到户外来奖励则是用电脑去选，这次奖励是“用手指抽插女神小穴到高潮。”
　　“哇！这奖励拼死我要得到”、“我一定要获胜，可以用手指抽插我也甘愿”每个观众都在呐喊着，让五位女神都好害羞，尤其是木子萱，刚在摄影棚的厕所里面和林先生搞完现在又出现这个奖励，如果又抽到她，那岂不是自己也太那个了。
　　林主持人说：“这奖励很好吧！那么就请大家好好努力。”
　　箱子拿出来后大家去拿金元宝，拿到金元宝后阿喜说：“大家手上都拿到金元宝了，那么游戏开始了，请大家开始保护手上的元宝吧！”
　　接着大家开始抱着小型金元宝开始在草地上跑着，而制作单位派出了四位魔王开始去抢金元宝，每个观众都不想失去这个奖励，所以都很拼命的保护手上的元宝。
　　“不要抢我的元宝”、“去拿别人元宝，拜托你不要拿我的”、“敢抢我元宝，我跟你拼命”每个观众呐喊着，跟魔王拼命，但是始终还敌不过魔王，每一个都观众元宝都被抢走，还有好几个没有被抢，阿喜说：“这战况好激烈阿！大家好拼阿！”
　　成语荞说：“是阿！不晓得谁会是赢家？”
　　张景岚说：“剩下一分半钟，结果等等就出来了。”
　　只剩下一分多钟时间，魔王们开始发动更多攻势攻击。
　　“我不会输得，我一定要赢”、“赢的是我”一句句在观众心里提醒自己一定要赢，时间已经到了，最后居然有两名观众元宝没有被抢走，这真是意外，林主持人说：“既然有两位是赢家，那么照规定一人抽一个，会有两位女神让你们用手指抽插她们。”
　　宅男女神们听到有两位，那代表有很高机率抽到自己。两位观众抽签后，抽到的是成语荞和辜莞允。
　　成语荞说：“没想到会是我和莞允，不过没关系啦！过年大家开心就好了。”
　　辜莞允说：“你看得真开阿！”
　　制作人员扑着两张地毯，成语荞和辜莞允都躺在地毯上，两位观众分别在她们面前准备开始抽插，观众说：“那我们要开始了喔！”
　　两女都点点头，脱下内裤后手指插进去里面，从一开始慢慢抽，逐渐变快，成语荞和辜莞允都受不了发出叫声来。
　　“阿阿………喔……手指插在我里面，好快得抽动着………而且小穴都被手指插满了，一直抽动着……喔喔………嗯哼………好痛阿……喔……嗯哼……阿哈……这样子插太用力我会好动得，拜托温柔一点………嗯哼……淫水都流出来了……喔……好奇怪了，这样子抽插着我小穴好奇怪阿………ㄜ阿”
　　辜莞允和成语荞被手指抽插着受不了叫出来，让赢家的两位观众用得非常兴奋，其中一个说：“接下来我们会开始更快了喔！”
　　两女都点点头，然后手指开始抽插速度更快，让两女受不了发出叫声更是让观看得人更加开心。
　　“喔………喔………比刚刚更快了阿，这样子抽插很容易喷出来的阿………喔喔……嗯哼……可是，好舒服阿……喔喔………会受不了，这样子抽插我会受不了的阿……可是好棒好爽阿………阿阿………会好奇怪的………我会好奇怪的………阿………要喷出来了，快喷出来了……喔阿……阿阿………喷……高潮了”
　　用手指抽插后最后终于受不了而高潮的两女摊在地毯上，小穴里还不断流出淫水出来，主持人说：“两位年轻人，抽插技术不错。”
　　两位说：“没什么，只是有时候会练习而已。”
　　主持人说：“这算是谦虚吗？不过没关系，我们继续游戏吧！”游戏再度开始。
　　接下来就继续进行游戏，在来的游戏是命运的掷骰，这场游戏很简单，由女神们各选出一位观众和她们掷骰子，指要掷到的点数比她们还要大，就可以和她们有进一步接触，当然奖励一样由电脑抽出，但点数比女神小的话，那就很抱歉了，女神们只会亲吻脸颊当作安慰而已，听懂规则后接下来就是由女神们亲自选人了。
　　张景岚说：“好多人，好难选喔！”
　　郭雪芙说：“对阿！不管是谁被选到，谁没有被选到，最后都会受伤的。”
　　成语荞说：“这也是没办法的，这是游戏规则。”
　　木子萱说：“而且就算选到人，他们也不一定会赢我们，就好好的选吧！”
　　辜莞允说：“也只能这样了。”女神们一人一句后，就开始选人了，大家都很难选，但花了一分钟选完人了。
　　主持人说：“既然都选完了，那就开始命运的掷骰吧！我们首先由辜莞允开始。”
　　辜莞允和那被选观众都站出来拿着骰子，接着电脑抽出奖励是：“口交两分钟。”
　　看完奖励后两人开始掷骰子，骰子一出，决定命运，辜莞允掷到五、观众掷到三，辜莞允获胜，这观众只能获的一个安慰之吻而已，辜莞允说：“没关系，下次在努力就好了。”
　　观众说：“我知道。”辜莞允吻了他后就换下一个了。
　　下一个换成语荞，刚好是上一场游戏输得两人先开始，电脑奖励是：“女神帮你舔身体上半身一分钟。”
　　看完这奖励，这观众心想无论如何都要赢，成语荞说：“你能不能获得这奖励，就看你点数能不能比我大了。”
　　观众说：“我一定要赢。”
　　两人掷出骰子后，成语荞掷到二，这观众掷到四，所以成语荞必须帮他舔身体，成语荞无奈说：“你真的赢了，那我来帮你舔上半身。”
　　这观众把衣服脱掉后大家开始开心看着这边，观众躺在地毯上，成语荞开始用她的舌头舔着这观众上半身，观众兴奋说：“好。好棒阿，你的舌头触感舔身体让我好爽阿！”
　　成语荞脸红说：“你…开心就好。”
　　接着继续舔着身体，好不容易一分钟结束后才结束这奖励，然后换木子萱了，电脑抽出奖励是：“被舔奶头一分钟。”
　　每个奖励对观众们来说都好棒，所以大家都一定要赢，接着两人掷骰子后木子萱掷到五，观众掷到二，可惜了，指有一个安慰之吻而已。
　　然后换郭雪芙了，电脑抽出奖励是：“骑乘式抽插两分钟。”
　　郭雪芙红脸说：“为什么会是这个？”
　　阿喜说：“这是电脑抽出来的，所以不能怨天喔！”
　　这点她也知道，这观众看到这奖励说什么也不能输，两人开始掷骰子，郭雪芙掷到最小的一点，注定是要被抽插了，观众掷到三，郭雪芙说：“待会轻一点喔！不要太大力。”
　　观众说：“我会的。”接着郭雪芙把裤子脱下来趴在地毯上，这观众缓缓把肉棒插进去，然后开始慢慢变快抽插着郭雪芙。
　　“喔喔……嗯哼………这个速度很好，抽插技术好厉害………好大根的肉棒阿……哈喝………这种速度抽插得我好棒好舒服阿………你好会抽插阿……这样子抽插被人看好丢脸，但是好棒阿……嗯哼……嗯哼………好厉害，好爽阿………喔喔……，…嗯哼……我快爽死了………棒死了你的肉棒………喔喔喔”
　　这观众说：“郭雪芙说我的肉棒好大，我的技术好，我真开心，那我就让你更爽。”肉棒抽插速度越来越快，郭雪芙叫不停。
　　“阿呀……比刚刚更快了，可是好棒阿………肉棒把小穴插得满满的，好舒服阿………喔喔………嗯哼……好用力阿！要去了………要去了”郭雪芙被抽插到高潮后观众也已经没力气再抽插了，四位女神都结束了之后只剩下最后一位，也就是第一名的宅男女神张景岚了。
　　电脑抽出奖励是：“与女神一起泡澡。”这个让张景岚非常害羞。
　　“好好喔！可以和女神共澡。”大家一旁羡慕着这位观众，这位观众说：“我都还没赢呢？”
　　两人开始掷骰子，张景岚掷到五，观众掷到六，让张景岚傻了，没想到居然有人能够掷到六，不过算了，主持人说：“既然都掷到了，等等会有车子载你们到澡堂去，等泡完他会载你们到饭店去。”
　　两人点点头，于是张景岚和这位观众都坐上车子后出发前往澡堂，剩下的人则是坐制作单位的车子前往饭店。
　　十分钟后抵达澡堂，两人走到澡堂后，还好这澡堂是分隔的，两人走进其中一间后，观众马上脱完衣服走进去里面泡，没多久张景岚脱完衣服也走进来，脚慢慢泡下去，看到张景岚赤裸身体，让那观众看得都吞了口水多看几眼。
　　观众说：“景岚小姐，谢谢你在那么多人中选到我，我刚还以为我不会赢你的。”
　　张景岚说：“没什么，选到你是因为除了你是我家隔壁的邻居外，我的签书会你都有到场，所以就选你啰！我记得你姓简。”
　　这位简先生傻笑着，没想到张景岚会记得他。泡了没多久起来这位简先生先起来。
　　因为澡堂的水很热，所以都先起来等等在泡下去，简先生看到张景岚坐在椅子上忍不住多看几眼，张景岚也知道，她说：“你这样子看我会很害羞，而且你那边都一直在勃起。”
　　简先生看着自己下面，肉棒都硬挺起来，汤先生急忙说：“真不好意思。”
　　张景岚说：“需要帮你吹喇叭吗？”
　　简先生说：“可以吗？”
　　张景岚说：“这里没有别人，只有我们两个，所以我可以帮你。”
　　简先生走到她眼前，张景岚先用舌头舔周围，嘴巴在慢慢含下去，简先生说：“景岚，好…好棒阿！肉棒被你含的好深阿！”
　　“恩恩……嗯哼……又变大了……真挺阿！”被含完的肉棒结果变得比刚刚更挺，简先生说：“那不知道我能不能碰你？”
　　张景岚说：“恩，可以。”
　　汤简先生非常开心，然后坐在她旁边，摸着胸舔着她得奶头。
　　“恩……嗯哼……你这样吸允我奶头我会好养的，而且好酥麻………喔………嗯哼…………好棒阿……你舔得我好爽，好棒阿………阿……嗯哼……你还蹂我胸部蹂得好爽阿………嗯哼……喔……好养好爽阿……阿阿……喔……你舔得我好舒服，我好爽阿………喔”
　　张景岚被舔奶头一直呻吟着，简先生说：“景岚小姐，你的奶头都硬了，胸部好大阿！”
　　张景岚红脸说：“要我帮你乳交吗？”
　　简先生点点头，肉棒直接顶着那丰满的胸部里面，张景岚蹂着那个胸部，简先生正在享受着，汤先生说：“景岚小姐，胸部好软喔！”
　　张景岚说：“你喜欢就好，我继续帮你。”
　　乳交持续着。简先生说：“喔……好棒阿！你得胸部。”
　　简先生又说：“景岚小姐，我可以插你吗？”
　　张景岚惊愕说：“你讲这个好突然，我还没准备好。”
　　简先生说：“插一下下就好。”
　　说完简先生直接压着张景岚的手然后肉棒直接硬插进去开始不断抽插，不让她有反抗机会，简先生淫笑说：“你看，我插进去了。”
　　“你怎会这么突然就插进来，我还没有答应………阿阿……嗯哼……不行，肉棒太大根了，插得有点痛阿……喔喔喔……嗯哼……这肉棒太大根了，插得我小穴满满得………喔………嗯哼………阿……为什么我会觉得好舒服，好棒阿……在插更深一点…对，就是这样子……喔喔喔……嗯哼”
　　简先生淫笑说：“还说要等一下，插没多久就爽成那样子，看我干死你。”
　　张景岚说：“不要太痛阿！”接着简先生抬着张景岚屁股起来，让张景岚抱着他，张景岚抱着后边抽插边吻着简先生。
　　“喔……好棒阿………喔…………嗯哼………好爽好舒服阿………喔”叫了好几声后，简先生把张景岚带到椅子那边后，让她躺下来，然后肉棒猛插进去，还揉着那丰满得胸部，张景岚边被抽插一直呻吟不断。
　　“阿……你的肉棒好棒，插得我好爽……再继续干我，用你的肉棒继续干我……阿阿……好爽阿……好爽，好棒阿……嗯哼……干，再继续用你得粗粗的肉棒来插我的小穴………就是这样，往深一点插进去………我好爽好棒阿………阿………棒死了你的肉棒………喔喔……人家还想要更爽……往深入一点插………喔………好棒阿”
　　“ㄜ阿………欧后………胸部被蹂得好爽，我已经被肉棒给控制住了阿………喔………爽死人家了……就这样子突然吸我奶头，我好敏感阿……喔……再继续抱我，然后用肉棒干我……阿阿………喔……我快无法自拔了………喔喔………要去了……嗯哼阿……嗯哼………去了………去了………高潮了”
　　高潮过后简先生并没有放过张景岚，而是把她大腿抬起来后，肉棒继续插进去，然后肉棒都碰碰抽插声音，让张景岚淫叫不停。
　　“阿阿………好大根阿！你的肉棒插得我好爽，好棒阿……插得好用力，但是我感觉好棒，好爽……喔喔………我会受不了，小穴被插得满满得，肉棒都一直啪啪响着………嗯哼……阿………爽死我了………我好爽阿……喔喔……在继续干我………阿阿……用这跟肉棒干我小穴……嗯哼……对，就是这样子干我………人家爽死了”
　　简先生淫笑说：“原来第一名宅男女神叫声是这样阿！被我干得跟一只母狗一样淫荡，看我继续干你，然后玩你的胸部。”
　　说完边抽插边玩弄着张景岚的胸部，捏着胸部让奶头蹭着墙壁。
　　玩完胸部后张景岚就像一只母狗一样趴在地上，小穴一直对准着简先生得肉棒，似乎很想要他插进去那个小穴。
　　简先生看到后淫笑说：“你既然这么想要我插，那就好好插你。”
　　“对，我就是一只母狗，你的肉棒干我这只淫荡母狗好爽阿………旺旺！这是母狗叫声。喔……好棒，被你的肉棒干得好爽阿……啊……嗯哼………喔………好棒阿………你好会插，我的胸部被你用力摸得好爽阿……阿阿………要去了……我要去了……人家要高潮了………喔喔………去了……去了……高潮了……喔喔”
　　简先生把张景岚搞到高潮后脸上有一种很爽的表情，他说：“景岚小姐，谢谢你让我爽，我说一下下就是一下下而已，我们先离开吧！”
　　穿完衣服后准备离开澡堂，这时候张景岚走过来说：“你搞我这么爽，就想这样子离开了吗？”
　　简先生说：“不然呢？”
　　张景岚说：“我……我…还…”
　　简先生说：“你还想要？”
　　张景岚尴尬点点头，然后先和其他人会合，所以他们先离开澡堂先去饭店。
　　饭店这边，一早起来陪观众们互动的女神们也都一身疲乏，到饭店后先去洗澡，洗完澡后和制作人、观众们一起用餐，由于一整天下来，许多观众们也都回家，剩下十个人而已，吃完餐后主持人先回房间休息，留下十个观众和四位女神，郭雪芙说：“今天一整天感谢大家陪伴，既然今天除夕，那就给你们最后得奖励。”
　　“什么样的奖励？”十个观众们都询问着。
　　成语荞说：“请大家十点到我们房间，到时候就自然明白。”
　　大家开心得回到各自房间等待十点到来，没多久张景岚也来到这饭店了，也听辜莞允说了十点要给观众们除夕得福利，大家等待晚上到来，终于到了晚上十点，十位观众们加上简先生来到女神的房间，木子萱说：“这是今晚只有你们留下来特别的福利喔！”
　　张景岚说：“请大家好好看。”
　　五位女神把浴衣脱下来，里面都是性感、诱惑得薄纱，看得大家血脉喷张，郭雪芙说：“今晚我们陪你们过这一个晚上。”
　　辜莞允说：“你们可以和我们做爱喔！”
　　听完后大家疯狂着开始朝着自己喜欢女神冲过去抚摸身体、舔着敏感部位，张景岚和简先生也继续刚才做爱，当然还包括其他的人。
　　“喔喔……这样子舔我奶头，语荞会受不了得………喔喔………好爽阿………好棒阿………你们用手指插着我得屁眼好舒服好爽阿……喔………还要，你们都好厉害阿……喔………嗯哼………你们把雪芙舔得好养好敏阿……喔喔………嗯哼………好棒阿………萱萱也好爽阿……你们都好厉害，我们都快爽死了”
　　房间里一片呻吟声，五位宅男女神被十几个观众们搞着，一个个都沉溺于这性爱里面，接着五根肉棒对准五位女神，然后成语荞手被拉起来后肉棒插进去，嘴巴含另外一根肉棒，辜莞允则是屁眼和小穴都被插，郭雪芙则是趴下来被干着，木子萱脚被抬高肉棒直直插进去，张景岚则上下抽动着，剩下还没插得观众则一旁玩弄或舔着她们身体。
　　“好硬的肉棒，插得萱萱好爽阿………喔喔………嗯哼………这姿势好难为情，可是被干得好爽………喔………你们都喜欢雪芙骑乘式被干着……喔……你们喜欢骑我喔………阿阿………嗯哼………我们好爽阿………喔………我的小穴和屁眼同时被干着，两根肉棒在我里面抽插好棒好爽………喔喔喔………在继续干着我们……不要停阿………喔喔”
　　观众甲说：“成语荞你叫声太浪了，早就想干你很久了，在我肉棒下不断叫吧！”
　　观众ㄅ说：“木子萱胸部摸几次都好爽。”
　　观众乙说：“我早就想干辜莞允很久，所以才待到现在，终于让我等到可以干你得机会了，我要不断干着你。”
　　辜莞允说：“那就好好的干我吧！”
　　“喔喔……ㄜ阿………胸部被摸着好爽阿……阿………肉棒插得我好爽，好棒阿……喔………嗯哼………好想要继续被你们干，用肉棒继续干我们………今晚我们让你们轮流插，不要停下来………喔喔………这些肉棒满足我们今天的夜晚……阿阿……喔………好爽阿………好棒阿……继续干，不要停阿………喔喔喔”
　　“景岚被干得好爽，肉棒好大根阿……是因为鸡年，所以你们鸡巴才变这么大得吗…………阿阿………喔……好爽阿………棒死了………肉棒在雪芙体内噗兹噗兹撞击我得子宫，让雪芙好爽阿……嗯哼………一呀………喔………我们被你们鸡巴干得好爽阿……喔………嗯哼……好爽阿……喔…嗯哼爽阿………阿”
　　简先生说：“景岚小姐叫声让我好兴奋阿！多叫一点，我会让你高潮到升天。”
　　张景岚点点头，接着每个人都持续插着女神，接着辜莞允和成语荞都躺在侧边被插着然后两女还互舔舌头，木子萱和张景岚则一上一下被插着还互蹭奶头，郭雪芙跨做肉棒上边被抽插还含肉棒着。
　　“嗯哼………奶头和景岚姐互蹭好奇怪阿……喔喔………人家好爽阿……棒死了你们得肉棒干的萱萱好爽……喔喔………还想要，萱萱还要……阿阿………好爽阿……嗯哼……继续用肉棒顶着景岚深处，龟头撞击得好爽阿……喔………嗯哼………好棒阿………喔………嗯哼……压爽死了……喔……再继续阿……喔喔”
　　观众ㄆ淫笑说：“这是今晚最棒的除夕了，把女神干得跟什么一样。”
　　观众丙说：“你看看郭雪芙爽成什么样子，一只母狗阿！”
　　观众丁说：“成语荞也是，你看她叫成这样子，简直要让人干她，不晓得有多少人干过她了，小穴很容易插进去了。”
　　成语荞说：“哪有人干过我，不要乱说话。”
　　观众ㄇ说：“不用说出来没关系，你自己知道就好。”
　　“你们好坏阿……阿阿……这样子说我，可是你们把人家插得好爽阿……我快无法自拔……喔………嗯哼………好棒阿………我还想要被干，求你们用肉棒继续干我……我好想要肉棒干着我………阿阿………喔……嗯哼………爽死语荞了………喔喔……嗯哼……爽死莞允了……喔喔……继续干我不要停下来……阿”大家插着插着逐渐快到高潮了，开始猛烈抽插着，准备要让她们高潮。
　　“好用力，你们好会插阿………今晚女神们被你们搞得一直叫不停，我们好爽阿………阿阿……嗯哼……好棒阿………在继续干下去，我们已经快要去了……喔喔……喔………好爽阿………这个晚上大家们都很爽……阿阿……要去了………我们要去了……去了……阿阿………高………高潮……喔喔………高潮了”
　　一同高潮后大家把精液全都射出来外面，高潮结束后这些观众都先离开了，而这个晚上大家都累了，睡得很熟。
　　到了半夜两点，成语荞因为想喝水所以走出去，一走出去没多久在楼梯间看到一个服务生在那边不知道在做什么，成语荞好奇走了过去，结果那服务生马上把东西收进去里面，成语荞问说：“你那么紧张做什么？”
　　“我……那个…没什么”服务生说话结巴，成语荞说：“值夜班所以很无聊看A片对吧！”
　　服务生点点头。成语荞说：“但是你越看越无法停止你的欲火不是吗？”
　　服务生说：“所以我正在自己边看边解火。”
　　成语荞说：“一个人是无法解得，我来帮你吧！”
　　服务生愣了一下，接着成语荞带着那服务生来到另一个房间。
　　成语荞脱下睡衣的丝边，然后说：“把你的肉棒插进来吧！”
　　成语荞主动打开大腿等待着肉棒的插入，服务生吞了口水后把肉棒插进去，然后边用力抽插边吸允奶头，让成语荞开始叫了。
　　“喔……喔………你还没转大人对吧！今晚让我来帮你转大人……用力在我里面抽插………阿阿………对，就是这样子………喔喔………掌握技术很好喔……就是这样子用力阿……阿阿……对，好棒阿………喔………嗯哼………好棒阿……就是这样子干我………喔喔………喔……好爽阿………就是这样子往深处顶………喔喔喔”
　　服务生说：“好棒，你的小穴好美，我会继续让你爽的，只是可能会很早泄。”
　　成语荞说：“没关系。”接着服务生把成语荞脚抬高，压着胸部然后继续抽插着。
　　“阿阿……好棒好爽阿……对，就是这样子……喔……嗯哼……用力的干我，我好爽阿……阿阿……嗯哼……棒死了，你的肉棒………阿……要去了……我要去了………喔……去了………去了……高…高潮了”服务生让成语荞高潮后不小心全都射在里面了。
　　服务生急忙说：“对不起，我不是故意得。”成语荞说：“没关系，不会一次就怀孕的，这样子应该解火了吧！”
　　服务生点点头，然后就走出去了，成语荞就躺在床上睡着了。
　　隔天早上，今天是大年初一，早上五点郭雪芙先起来刷牙，看见大家都还在睡觉就先走出去外面。
　　走到外面后，“早安，雪芙小姐，你已经醒了。”
　　郭雪芙一看，是昨天其中一个观众，郭雪芙说：“是阿！你也很早起，我记得你昨天好像也有搞我吧！”
　　那观众说：“你猜对一半，我昨天确实和其他人一起搞你，但我只是在一旁舔你的身体而已，我根本没有插到，因为轮到我的时候你就已经高潮三次筋疲力尽而睡着了，所以我就先离开了。”
　　郭雪芙说：“那你很失望啰！”
　　那观众不好意思点点头，郭雪芙看着那观众，于是说：“趁现在大家还没醒得时候我让你搞一场，如何？”
　　那观众不可置信，郭雪芙会讲这种话，但是看了看她说得话是真得，所以观众带她去自己房间。
　　郭雪芙脱下衣服后，那个人舔了她的小穴，让郭雪芙受不了抓着床垫。
　　“嗯哼……好……好养阿…………喔………舔得让我受不了………阿阿”
　　观众说：“雪芙小姐，你已经湿了。”郭雪芙说：“这种事情不要说出来，很丢脸得。”接着那观众肉棒准备插进去了。
　　插进去后开始响着。
　　“阿阿………你的肉棒好响，在里面顶我深处爽着………喔……阿阿………嗯哼………好爽，不要停阿……阿……用力得插我，对就是这样子用力得插我小穴……喔喔………嗯哼………棒死了………阿……好棒阿……你的肉棒让雪芙好爽好棒阿……好满足阿………喔喔……继续用力得干我……阿阿……嗯哼”
　　这观众说：“雪芙姐，你得淫水流得好多。”
　　郭雪芙说：“是你太厉害了，在继续插我。”
　　接着观众把郭雪芙双脚打开，肉棒插得更深入后，舌头舔着腋下，让郭雪芙叫声比刚刚更淫。
　　“好养阿………你的肉棒插得我好爽，不要停，要继续动喔……喔喔……腋下舔得我好养阿……喔喔……嗯哼………你的肉棒干得我真爽，就是这里深处，用力得干下去………阿………就是这样………喔喔………好棒阿，这么用力干着我得深处……阿………太棒了，你的肉棒……喔喔……好爽阿……阿”
　　观众说：“雪芙小姐，这次换你来让我爽了。”郭雪芙知道，于是交换，郭雪芙跨坐在肉棒上，左又抽动。
　　郭雪芙说：“这样子有爽吗？”观众说：“有，有你这样子动，我的肉棒都好爽，继续动喔！”
　　郭雪芙点点头，然后持续动着。
　　“阿阿……阿………好棒，这种感觉好爽阿……我一直在动着你的肉棒，我的小穴好爽阿……喔喔………阿……棒死了………好棒阿……”
　　接着这观众把郭雪芙继续躺在床上，然后肉棒继续插进去动着。
　　“喔喔……好猛阿！你的肉棒……喔……好爽阿………这样子这么猛棒你干着，我真得好爽……在继续干我不要停………喔………好棒阿……深处被干得很爽喔………你好会插阿……雪芙好爽………好棒阿……喔喔……要去了……喔……我要高潮了………喔喔………被干到快要高潮了……阿阿……去了……去了………高潮了”
　　没多久这观众把精液都射在郭雪芙身体上，观众说：“雪芙小姐，我满足了，谢谢你。”郭雪芙说：“没什么。”说完那观众就离开了。
　　接着已经八点多了，一群人都集结在外面，主持人说：“大家早安，想必昨晚大家睡得很熟，今天准备回去了。”
　　主持人说：“可是在回去前这里还有红包发你们这五位女神，然后就准备坐车回去了。”把红包发给大家后，一行人坐车准备回去了。
　　深夜节目到此结束，除夕祝大家鸡年大运，必须好好把握机会，请期待下一次吧！

第25章 夏语心、茵茵、舒子晨
　　深夜节目又来了，这一次请到的女神是夏语心、茵茵、舒子晨等三位女神，而且刚好都是第一次来，而这次地点选在棚内，阿喜和林主持人都走出来说：“欢迎欢迎，这次请到三位都是第一次来，而且是刚好是选在连续假期刚过完后才来，想必大家这次都充满活力了，请大家等等好好玩游戏。”
　　夏语心说：“主持人好，之前都忙于其他事情，所以都没有来，这次刚好有空，所以就想参加来看看，心里紧张。”
　　茵茵说：“是阿！每次节目玩法都不一样，大家心中都好紧张，想必这些话之前来玩的女星们都说过，但还是要说。”
　　舒子晨说：“不晓得这一次游戏会是什么？真是让人期待。”
　　阿喜说：“你们不用紧张，这一次的游戏也是蛮特别的，还请大家好好玩。”
　　因为这次游戏比较特别，跟之前又都不一样，大家准备好了之后开始进行今天的游戏了。
　　游戏一开始叫做谁的点数比我大，游戏共有三回合，每一回合三个人抽一张牌，谁的牌比较大谁就赢了，三战两胜，而输得两个人则必须从电脑上的颜色牌子抽取惩罚，两个人输得话，只要一个人抽就好了，但如果抽到的牌是跟对方相同点数的话，那就是最小的那一个人输，只要那个人受惩罚，听完规则后三人都明白了，游戏必须开始了。
　　首先抽牌得第一回合三人抽牌后，阿喜说：“请三位亮牌吧！”
　　三人亮牌出来，夏语心的是梅花四、舒子晨是方块三、茵茵的是方块二，第一回合夏语心获胜，接下来是第二回合，继续抽牌，然后大家准备亮牌。
　　夏语心是黑桃六、舒子晨是红心五、茵茵是方块四，第二回合还是夏语心获胜，夏语心说：“两个回合都是我赢。”
　　舒子晨说：“没关系，这才是刚开始而已。”
　　阿喜说：“没错，那是子晨要抽惩罚还是茵茵？”
　　茵茵说：“让我来抽，我选第一排蓝色的牌。”
　　电脑上面将第一排第三张那张蓝色惩罚牌打开，惩罚内容是：“各找一位观众然后请他们舔耳朵一分钟。”
　　舒子晨说：“阿！要舔耳朵。”
　　主持人说：“是得，这是惩罚。”
　　两人从观众席选一位观众出来，然后这两位观众站在后面准被舔她们耳朵了。
　　开始舔了之后，两位观众把她们的手都拉着，然后开始舔了她们的耳朵。
　　“嗯哼……耳朵好养，好养阿……ㄟ恩……喔……不行，太敏感了，我会受不了的……嗯哼………阿………好热，口水都滴在耳朵了”
　　舒子晨和茵茵受不了发出一点点呻吟声，但还是被听到，尤其是舒子晨，被舔耳朵身体颤抖中，一旁看得夏语心好害羞。
　　一分钟结束后，舒子晨才松一口气。
　　主持人说：“子晨，你的耳朵是不是你的敏感带，看你的表情比茵茵还要更加得奇怪。”
　　舒子晨说：“是呀！”
　　阿喜说：“我的耳朵之前被舔也很敏感，现在还是会这样，不过这没什么好害羞得，女人毕竟都有自己的敏感部位。”
　　舒子晨点点头，接下来开始进行第二场游戏了。
　　第二场游戏叫做谁吃香蕉比我快，制作单位会将三根香蕉分别绑在眼前的栏杆上，而三位手必须绑起来抬头吃香蕉，看谁最快把香蕉吃完者就获胜，夏语心说：“这个看起来有些难度，而且这个很多游戏单位都会常出吧！”
　　主持人说：“确实很多游戏单位都会有这种游戏，所以你们也要加油，不能输阿！”
　　比赛开始前，制作单位先把三位女星的手都绑在后面，阿喜说：“比赛开始。”
　　开始比赛后，三人抬头开始吃着香蕉，但是茵茵完全吃不到，只能边跳然后看能不能吃到，舒子晨则是每次都快吃到但香蕉始终离她好远，夏语心也是一样，所以三人都很困难吃着香蕉。
　　舒子晨边跳边吃，然后在一跳把香蕉咬着不放，阿喜说：“子晨还真是拼命吃香蕉阿！”
　　咬着不放后，舒子晨直接把香蕉咬下来吃了一半，剩下一半香蕉掉在地上还是拼命去吃，最后把香蕉吃完了，所以这回合是舒子晨获胜，夏语心和茵茵都要受惩罚。
　　主持人说：“子晨这是不要命的吃法。”舒子晨说：“没办法，为了赢阿！”
　　夏语心说：“我心服口服。”茵茵也一样。
　　然后抽惩罚，这一次由夏语心抽惩罚，她说：“我选第二排倒数第二个绿色牌那张。”
　　然后电脑把那张惩罚牌显示出来。
　　惩罚是：“选出四位观众，然后手被绑起来，让他们舔脚、或者大腿一分钟。”
　　夏语心红脸说：“这惩罚好害羞阿！如果里面有恋足癖的观众，那就让他们赚到了。”
　　茵茵说：“我是第二次受罚，我还没赢过，好无奈阿！”
　　两人选择四位观众后，制作单位先把他们的手绑起来，然后观众甲说：“夏语心得脚好美阿！舔起来不知道感觉如何。”
　　一旁夏语心听到不知道要说什么，阿喜说：“计时一分钟开始。”
　　舔脚部开始后，八位观众分四位开始舔着茵茵和夏语心得脚了。
　　“脚底好养，不要舔阿………好奇怪，感觉好多舌头在我脚底舔，大腿那边也是，好养阿……喔………不，不行阿……人家好奇怪了……阿……你们两个不要舔我脚底，虽然不敏感，可是人家会养………喔……大腿上面都有你们的口水………喔喔………阿………养死茵茵了………我也是好养”
　　观众乙说：“不只夏语心得脚好舔，茵茵得脚也不错。”夏语心说：“你们真坏，一直舔我大腿内侧，快受不了了。”
　　观众甲说：“那是因为你得脚好美，好白嫩阿！我们换边舔。”八人换边舔，继续舔着两女得脚底和大腿。
　　“阿阿……这一分钟怎么过这么久，人家快被舔到受不了了……喔………好养阿………我会受不了了阿……嗯哼………会受不了的阿……喔真是养死人家了………喔………我快受不了了………一直往人家大腿内侧舔，还有我得脚底………喔………快变得好奇怪了阿……阿”主持人说：“一分钟结束。”
　　一分钟结束后才结束这舔脚的惩罚，被放下来后先把大腿的口水和脚底都先擦一擦，接着进行第三场游戏了。
　　第三场游戏叫做谁的分数比较多，等等会有一个轮盘在眼前，三人依序上阵用手中的飞镖射在轮盘上，轮盘上都有分数，一共三次，三次射完后电脑会将分数加起来，谁的分数多就获胜了。
　　但如果有两个人分数是一样的话那么只剩下最低分数的那个人要受到惩罚，但三个人分数都一样的话，那么就不用受惩罚，直接进行下一关，听完规则后，茵茵说：“前面两回合我都受惩罚，这一次让我先来，我不能在输了。”
　　舒子晨说：“可以，再来换我，语心就最后一个。”
　　夏语心点点头，比赛就开始了。
　　茵茵先站出来，拿着手中的飞镖，因为轮盘是转动得，所以根本不晓得自己会射在哪一个分数上，而且制作单位还很故意做一个设计，那就是只有在射完三个飞镖后轮盘还会停止，在统计分数出来，不会射一次停一次，茵茵很紧张，毕竟两个游戏她都受到惩罚，所以这次她不想输了。
　　于是射出第一标后，知道轮盘不会停，于是接连在将手中两个飞镖射出去，轮盘过没多久就停止了。
　　三个飞镖都停在中间第三隔那边而已，没多久分数统计出来，茵茵得到的分数是两百一十五分。
　　舒子晨说：“好厉害，我都不晓得会不会超过。”
　　接下来换舒子晨，看着转动的轮盘不晓得会不会赢，但还是努力得把三支标都射出去了，没多久轮盘停止，分数出来了，跟茵茵一样是两百一十五分。
　　夏语心紧张说：“你们分数都一样，我会不会变成最低那一个。”
　　茵茵说：“只要你射得分数跟我们一样就好了。”
　　夏语心说：“有这么简单？”
　　最后换夏语心上场，前面两位分数都一样，让她压力很大，然后射出第一标，结果第一标竟然落空，夏语心已经知道结局了，但还是把两支标都射出去，轮盘停止后分数为六十七分，夏语心说：“刚才第一标落空，我就知道有这个结果了。”
　　主持人说：“别灰心，还有其他游戏的，那先抽惩罚。”
　　夏语心说：“第一排得第一个红色牌子。”
　　红色牌子一打开，惩罚是：“被电动肉棒搞到高潮。”
　　夏语心红脸说：“怎么抽到比刚才更令人更厉害的惩罚。”
　　主持人说：“最危险地方就是最安全的地方，意思是最厉害的惩罚会放在最前面阿！”
　　接着制作单位先把夏语心的裤子拉下来，把电动肉棒腰带捆在她身上，按下开关后机器肉棒开始抽插她小穴了。
　　“喔………这机器肉棒好大支阿，硬插进来里面了………喔……好奇怪阿………喔………那在我里面转动让我小穴好怪，受不了阿……喔……好害羞，好多人在看我阿………喔………喔………真是羞死人了……人家还要做人阿………喔……要搞到高潮是要多久……要这样被看多久，羞死人了………喔”
　　舒子晨说：“那个机器肉棒看起来好厉害。”
　　茵茵说：“你该不会也想用吧！”
　　舒子晨没有说话，但看到夏语心这样子说没有感觉是骗人的。
　　一堆观众在观众席看着夏语心被电动机器肉棒搞的样子，加上她得呻吟声更让在场众人兴奋不已。
　　接着夏语心站着受不了直接蹲在地上继续被机器肉棒搞着。
　　“阿……好奇怪了，身体不受控制………喔喔……感觉好像哪里产生变化………但又说不上来………喔喔……这么大支得机器肉棒在里面转动让我小穴好敏感，好奇怪的感觉阿………喔………ㄜ阿………呀………人家有种奇怪的感觉………里面有东西要喷出来了………喔喔………喷了……喷了”
　　没多久夏语心小穴里面流出了淫水和尿液出来，阿喜说：“你高潮了，惩罚结束。”
　　夏语心松一口气，但是在这么多人面前喷尿加高潮，可说是最让她非常羞耻，她先去厕所里面清理一下，然后回到棚里，继续接下来的游戏了。
　　第四场游戏叫比谁勃起硬得快，制作单位会安排三位男观众在场，三位女星则必须帮三位男人用手淫方式一直不断抚摸下体，那一位观众的肉棒先勃起然后变硬就算赢了，输得则必须和那男观众做口交惩罚，舒子晨说：“所以这场输得就是口交，不用抽牌。”
　　阿喜说：“如果你想抽牌也可以，我们不反对。”
　　舒子晨说：“不…不用了，就这样就好。”
　　制作单位安排三位男观众出来，然后三女各选择一位男观众，主持人说：“比谁硬得快，游戏开始。”
　　游戏开始后三女马上把男观众拉炼拉下来，把肉棒用出来开始用手淫抚摸肉棒。
　　男观众丙说：“喔！舒子晨得手淫好棒，肉棒正在刺激中。”
　　男观众ㄅ说：“茵茵也一样，好像有练过一样，真爽。”
　　男观众ㄆ说：“夏语心才是最好的，手好细，然后辅摸我肉棒，让我好爽。”
　　三女听完三男对话都好害羞，但还是必须努力让他们肉棒硬起来。
　　没多久夏语心说：“你的肉棒硬起来了。”
　　主持人和制作单位过去查看，确实观众ㄆ的肉棒硬起来了，所以由夏语心获胜。
　　然后茵茵和舒子晨必须受惩罚，直接和男观众口交一分钟，把肉棒含进去后，男观众丙说：“舒子晨，可以含更深一点吗？”
　　男观众丙压着舒子晨得头，硬要让她含深。
　　茵茵口交还算可以，男观众ㄅ不说话只是在享受而已。
　　口交惩罚一分钟结束后，接着就是第五场游戏，这次游戏叫做密室迷宫逃脱，在摄影棚外面准备一个大型密室，里面构造跟迷宫一样复杂，三位分别往三个入口进去后，接着制作单位会派出魔王去抓三位，最先逃出来密室的就赢了，但是如果在里面三个都被抓了，三个都要受惩罚。
　　茵茵说：“这看起来好像很难，而且迷宫又很复杂，怎么样才能出去。”
　　阿喜说：“这密室迷宫可是从过年期间就开始在做了，刚好你们是第一批进去里面的来宾，里面虽说复杂，但是只要不被魔王抓到，照感觉走就好了，总是会有出口的。”
　　三人分别站在不同入口，主持人说：“现在可以进去了，等你们进去一分钟后，魔王就会进去了。”
　　三人分别走进去后，在里面只能照着自己感觉走，茵茵说：“这里好黑，只有墙壁而已，什么都看不到。”
　　夏语心说：“还是有一点亮光阿！”进去一分钟后，魔王也跟着进去抓人了。
　　进去里面后，魔王也是要找人的，魔王越走越快，三女分别也走得很急想要找到出口，但是错综路径根本无法辨从方向，没多久听到舒子晨惊讶说：“为什么你们这么快找到我。”
　　其中一个魔王发现到舒子晨，赶紧冲向前抓，舒子晨当然马上逃跑，但魔王为什么可以当魔王，当然有过人之处，他冲的比舒子晨更快，很快的舒子晨成为第一位被抓的人。
　　茵茵和夏语心持续边逃跑边找出口中，但始终毫无目标得走根本找不到，另外一个魔王看到茵茵马上抓住她，只剩下夏语心了。
　　另外一个魔王还没找到人，夏语心也还没找到出口，夏语心自言自语说：“找不到出口，好难阿！”
　　无奈继续找，走了每一个有可能得门，但是都不知道自己在哪边，接着魔王看到夏语心，夏语心说：“算了，我放弃了。”
　　放弃的她只好让魔王抓着她，三女都没有挑战成功，全部都被抓，然后三人都要受惩罚。
　　舒子晨说：“这一次让我来选，我选第三排第五张紫色那张。”
　　电脑把那张紫色牌翻过来。
　　紫色牌的惩罚是：“被用肉棒插小穴到高潮，而且采取女上男下式。”
　　三女脸红，惩罚是一个比一个厉害了。
　　主持人说：“那请三位选择一个观众吧！”
　　三女从观众席各选出一位观众出来后，男生们都把裤子脱下来，然后夏语心等三女也把裤子脱下来，跨坐在肉棒上，然后男生们的肉棒开始抽插了。
　　“阿阿………好大根的肉棒阿，插的小穴满满的，快搞死我了……人家小穴这样子被插好奇怪，你们动的让我有种好奇怪的感觉阿………喔………好厉害，你们的肉棒好大根阿………喔喔………ㄜ呀……好棒好舒服阿………喔喔……小穴这样子被抽插得好舒服好爽阿……在继续阿”
　　三女叫声不停，让在场观众看得每个都在底下自慰着，男观众丁说：“茵茵表情看起来很爽很荡耶！”
　　茵茵红脸说：“你好坏。”男观众丁说：“这是事实阿！”
　　男观众戊说：“舒子晨也是一样，小穴很容易就湿了。”
　　舒子晨说：“那是因为你肉棒插得让我好痛阿！”
　　“喔………好爽好棒阿………你们的肉棒搞得我们好爽，虽然只能这样子上下动而已，但已经很好了………在继续抽插，用肉棒来抽插我们的小穴………好大支的肉棒插在我里面阿………满满的淫水都流出来了………喔喔……喔……用肉棒继续抽插，好爽阿……阿”
　　男观众ㄋ说：“夏语心呻吟的声音让我肉棒不断变大中，表情也好好看。”
　　夏语心说：“真是羞死人了。”然后肉棒持续抽插中，三女叫声回绕在整个摄影棚里面。
　　“肉棒越来越粗了，插得语心好爽阿……你们都好厉害，茵茵被你的肉棒插得比刚刚更爽了……我也一样阿………喔喔………爽死我们三个了……喔………在继续来，不要停阿……虽然动的样子很奇怪，但是拜托你们继续动着………喔喔……阿………要去了………喔喔……高潮了”
　　抽插十分钟后三人都高潮，然后男观众都把精液都射在她们身体上，三女分别亲吻了他们的脸颊后，就离开了。
　　三女都先进去清洗身体顺便换一套衣服出来，阿喜说：“你们都换好另外一套衣服了。”三女点点头，然后进行下一个游戏。
　　第六场游戏叫做投球九宫格，等等会出现一个九宫格得牌子，而三女依序出来投三次球击中九宫格上面的数子，照投的数字加起来总合，最低的两个就输了，这跟刚才飞镖规则是一样的，她们上阵采取跟刚才射飞镖次序没变，第一场游茵茵先开始。
　　这一次九宫格不会转动，呈现在面前，茵茵开始投球了，第一球打到五、第二球打到落空、第三球打到二，茵茵说：“居然分数只有七而已，我应该输了。”
　　夏语心说：“别灰心，我刚射飞镖也一样落空阿！”
　　这算是安慰吗？
　　然后换舒子晨了。
　　拿起球后开始投了，第一球投二、第二球还是投二、第三球依然投二，舒子晨说：“居然都是投二，我见鬼了。”
　　阿喜说：“那代表你跟二很有缘，你的数字加起来是六。”
　　夏语心说：“接下来换我了。”
　　拿起球后，开始投了，第一球投四、第二球投一、第三球意外投到八，加起来十三，所以夏语心赢了。
　　茵茵说：“我选第三排第二张橙色的那个牌。”
　　选择那张惩罚牌，电脑把那张牌显示出来，惩罚是：“请绕着观众席绕一圈，而且必须插着电动棒。”
　　舒子晨说：“怎么会是这么样的惩罚，要学狗爬，好丢脸阿！”
　　主持人说：“这是茵茵选得，没办法。”
　　茵茵说：“子晨，对不起。”
　　舒子晨说：“没关系。”
　　两人插着电动棒后，按起开关，然后开始朝着观众席绕一圈了，但因为有电动棒关系，让两人边呻吟忍着旋转震动边绕。
　　“恩……好奇怪，被旋转的好怪阿……喔………这样子爬被好多人看，真是丢脸阿……恩”爬着还要忍电动棒之苦，被一堆人看着，两人都害羞，花了两分半终于爬完了。
　　接下来是第七场游戏，嘴对嘴食物接力比赛，由观众席选出三位男性和女性进行嘴对嘴接力比赛，食物是吐司，在一分钟内看谁能把吐司装在篮子里最多者就获胜，由阿喜选出三位观众出来，然后和夏语心等女生pk，比赛开始后，接力比赛开始，舒子晨排第一、在来是夏语心、最后是茵茵等棒次，舒子晨用嘴巴夹起吐司后在用嘴巴传给下一位，夏语心接起来在传给茵茵。
　　看起来很简单，可是只要掉下去就不算了，在第一棒的人就很重要，观众这边第一位也是夹起吐司给第二位，在传给下一位，大家很顺利在传，只是速度比较缓慢，这点可以理解，舒子晨在夹起吐司要传给夏语心，结果不小心被咬了一口，而掉下去，只好在重来。
　　阿喜说：“子晨，我们吐司有这么好吃，你把两片都咬一半后就掉下去了。”
　　舒子晨尴尬说：“对不起，咬起来太大力。”
　　然后在用一次后果然很顺利传给下一个，然后传着传着一分钟时间已到，大家停止动作后，主持人和阿喜开始数吐司了。
　　主持人说：“吐司片数出来，观众这边共有六片、茵茵这边才四片，所以茵茵三人必须受惩罚。”
　　舒子晨说：“我懂，这次我选第三排第四张黑色牌。”黑色牌一翻，惩罚出来了。
　　惩罚是：“双手绑起来，受到胸部挑逗和骚痒一分半锺。”舒子晨说：“一分半，我怕我会受不了搔痒的。”
　　但是惩罚还是要做，然后双手直直被绑起来，刚才那三个观众一人一个开始挑逗和骚痒茵茵等三女了，一个拿羽毛开始骚痒着茵茵腋下，另一个则是先用双手不断在夏语心胸部这边挑逗着，舒子晨则是被用毛笔搔痒着胸部周围和肚脐，受不了挑逗、搔痒，让三女呻吟着。
　　“用羽毛骚我腋下，让茵茵好养阿………人家腋下很脏得……喔喔……喔…你用手指不断在我胸部这边滑绕，好奇怪阿……奶头都变硬了，而且也激凸了……真是丢脸阿………喔………阿阿……好养阿……肚子被毛笔骚痒得好奇怪阿……喔喔………阿……人家会受不了………你们这样子挑逗会让人受不了的阿……身体好养阿………喔”
　　三男都不讲话，持续搔痒着，尤其是茵茵腋下被骚痒叫个不停，夏语心这边也一样，胸部被挑逗后，观众手指还绕着周围，在弹奶头一下，舒子晨这边从肚子到胸部这边被毛笔搔痒着，三女叫不停，终于一分半结束，三女才结束这个可怕搔痒酷刑。
　　由于今天一整天都在摄影棚里面录影，现在已经黄昏了，而且也为了感谢许多观众前来看节目，特地在温泉旅馆准备晚餐给大家吃，和三女前往，但名额有限，只限于五人而已，而这五人都是选出刚才没有参予游戏的人去得，很快的选出五位观众一同前往。
　　至于没有去得一大群观众，制作单位也准备一间餐厅让大家享用，所以不用担心，只有被选到个观众和夏语心等三女去温泉旅馆而已，坐上车子后准备前往温泉旅馆。
　　大约半小时到了温泉旅馆，大家先去吃晚餐等等在去泡温泉，到了晚餐区后，一桌丰盛菜肴在等着各位。
　　茵茵说：“感谢你们五位观众特地来看我们录影，我们敬大家一杯。”观众说：“为了看女神，拼命都要来看。”
　　三女举起酒杯竞五位观众，边吃边哈拉，让观众们跟女神有更进一步得接触和认识，吃完晚餐后大家开始去自由活动了。
　　舒子晨和茵茵洗完澡后在自己房间里面，没多久两位观众敲门，前去开门后那两位观众说：“茵茵小姐，子晨小姐，不晓得可以和你们两位喝一杯吗？”
　　舒子晨说：“可以阿！进来吧！”
　　那两位观众带着酒进去里面，在里面四人边喝边聊天，聊得很开心。
　　喝着喝着这两个观众借着酒胆也越来越大胆，手摸着两女大腿这边，其中一个说：“茵茵小姐，你好可爱喔！”
　　茵茵说：“真的，谢谢你，给你一个奖赏。”接着茵茵吻着那观众，然后那观众趁机抱住着茵茵，将舌头伸进去茵茵舌头里面互舔着。
　　见茵茵不反抗，把茵茵抱到床上去然后在床上接吻滚床，一旁看到得舒子晨，看到那样情形后也逐渐有感觉了，另一个观众也抱着她到沙发上，接着两女衣服全部都被脱掉，舒子晨则是趴在沙发上，屁股抬高，然后观众则是在后面舔着她得阴道，而茵茵全身脱掉后，男躺床上女阴道朝着男头部那边，让男生舔着阴道，两女被舔着阴道发出呻吟声。
　　“阿……阿呀………好养，小穴被舔着好养阿……喔………好爽，这样子趴着被舔阴道好爽阿………喔喔………嗯哼………阿………这样子小穴朝着底下的男人被舔着好养，又好奇怪阿………喔………这样好难为情喔……喔喔………喔………好爽，好棒阿……被舔着好舒服………喔喔”
　　男观众说：“这样就爽，等等还会有更爽的。”舒子晨说：“早上玩游戏一直被舔有够了，我想要被插，忍好久了。”
　　男观众说：“那么就用我的大根棒插你吧！”
　　男观众把小穴打开对准后，肉棒就直接插下去了，茵茵这边，小穴被舔完后，直接跨坐肉棒上面，让男观众抽动着。
　　“喔喔………好大根的肉棒，插得我好痛阿………可是这样抽动让我好爽阿………ㄜ阿……喔……好爽好棒阿……在给我更多一点，人家想要更多你的肉棒抽插我………喔喔……爽死茵茵了………喔喔………我也一样，子晨也好爽阿……呀…呀……好棒阿……在继续抽插………喔喔”
　　男观众淫笑说：“想不到女星在床上也是会发情的，看看你们叫得有多好听，让我们更想插你。”
　　茵茵说：“那就请继续插，拜托你们继续插我。”舒子晨说：“我也是一样想要继续被抽插，不要停。”
　　然后舒子晨从沙发下来后，男观众抓着她得手，继续抽插着，茵茵则是维持姿势没变。
　　“喔喔……阿………肉棒好大好爽阿………小穴被干着好爽，在继续抽插我，人家还想要阿………喔喔………棒死了，把我们插得好爽……我和茵茵都好爽阿………而且这种抽插速度好棒阿………ㄜ喔……我还要，在继续插我………喔………爽死我们了……喔…这样跨坐肉棒上面让人家好爽，动得虽然很奇怪，可是小穴被动得好棒……你们好厉害阿”
　　男观众说：“两个发情的女人，看来都没人插你们，让你们寂寞了，所以对我们肉棒才这么渴望。”
　　舒子晨说：“你们好坏阿！但是肉棒被抽插得好爽，让我们无法自拔。”
　　两女趴在床上持续被肉棒抽插，然后两女还互舔舌头。
　　“喔喔…这样子好像母狗被插……而且茵茵就在我对面，她被插表情跟我一样荡……喔喔………你的肉棒比刚才更粗了………人家好爽阿………你们好用力的……技术好好，真是会插阿………喔喔………阿阿………喔………在继续抽插我们小穴………喔……人家还要更多……这样子被抽插得好爽………喔”
　　接着茵茵躺在床上被抽插着，舒子晨则躺在旁边，一只脚被抬高着，肉棒持续插进去，然后那观众笔刚才更猛的插她，让舒子晨一直叫。
　　“阿阿………肉棒顶到我深处，你的龟头撞击我的深处，都啪啪响着……喔喔……呀………被撞得好爽，茵茵好爽，我真是淫乱阿………喔………好爽好棒阿………我还要继续被插……喔………肉棒在深处一直被插着，而且你好猛阿……笔刚才还要厉害……喔喔喔………在继续抽插”
　　“在继续抽插我，人家还要你更用力的插我……阿………对，就是这样子用力插我……人家好爽阿……这样这么用力插我，人家才会更爽………喔喔……ㄜ……欧欧………棒死了，这样子姿势人家爽，虽然很脚抬高会看到你的肉棒在抽插我小穴……可是好爽阿………喔………喔”
　　男观众说：“等等会让你们叫得更大声。”拉着她们双手不断得啪啪用肉棒去猛撞击小穴，让两女叫声更淫。
　　“喔……喔……比刚刚还要更大力，好猛得撞击阿………撞得小穴好痛，可是却好棒阿………喔喔………阿ㄜ……在给我更多……好爽……好棒阿………阿………在继续用力得用肉棒插我………阿………爽…好爽阿……不行，要去了………我们要去了………拜托，高…让我们高潮………喔……去了……高潮了”没多久两女都达到高潮，两个观众把精液射在她们屁股上后就离开了。
　　接着夏语心一个人在温泉池这边泡温泉，一个人边泡着边哼歌，接着没有多久门外走进来刚才得三个观众，一个说：“语心小姐，我们可以跟你一起泡温泉吗？”
　　夏语心说：“可以，进来吧！”
　　三人走进去后就开始泡着温泉，围绕着夏语心身边。另一个说：“语心小姐，你的皮肤好好喔！”夏语心说：“谢谢。”
　　其中一个观众起来坐在旁边时，那个硬挺的肉棒让夏语心看到，夏语心一直注视着那个肉棒没有离开过，另外两个观众看到，趁机在她旁边慢慢舔着她得耳朵，双手抚摸着胸部，让夏语心耳朵逐渐敏感，其中一个说：“语心小姐，我们去房间吧！”
　　夏语心点头，然后把她带到另一个房间后，脱下浴袍后一个把她得手抓着，另一个说：“语心小姐，你得脚好白好香。”
　　说着说着舌头舔着她得脚底，夏语心说：“厄……好……好养阿”两男蹲下舔着她得脚，舔得非常开心，看来遇到有恋脚僻的观众。
　　“好养………你们这么喜欢我得脚………被舔得好养，而且大腿和脚底都有你们的口水……喔”舔脚底和大腿大约有十五分钟后，夏语心就手被架着，然后一个从正面插小穴、一个从后面插屁眼、另一个则是舔着她得胸部及身体周围，三男同时干着夏语心，让夏语心呻吟不停。
　　“阿阿……你们三个同时来搞我，我身体会吃不消阿……喔……屁眼和小穴同时被插，身体又被舔让人家好奇怪，但好爽阿………三个都欺负我，你们好坏阿………阿阿………喔……但是这么大根的肉棒插在小穴和屁眼让我好爽好棒………喔喔……而且好粗的………阿阿”
　　其中一个说：“夏语心，我从以前就很想干你了，终于等到现在，看我好好干你。”
　　夏语心说：“那就好好干我。”接着肉棒越插越用力，让夏语心叫不停。
　　“ㄜ阿………ㄜ……这么粗的肉棒在我身体里面粗鲁暴动着，人家好爽阿………喔……喔……爽死人家了………人家还要你们粗鲁的肉棒在我里面动着………这样抽插速度好爽好棒阿………喔喔……你们干我干得好用力阿……但我好喜欢，继续用力干我……喔喔喔”
　　接着夏语心被丢到床上，然后其中一个观众拉着她得手跪在床上，肉棒在从后面插下去，另外两个一个把肉棒塞道她得嘴，另一个则先在旁边看着。
　　插着肉棒得观众淫笑说：“这么淫荡的肉体不让她爽几次我不会罢休得。”
　　“呜呜……咳咳………你们的肉棒好粗好大，语心好爽……喔喔………在让我更爽………喔喔……好棒，人家被干得好爽，拜托你们继续用肉棒干我，人家想被肉棒持续干着………用力一点，粗暴更着我的小穴………阿阿阿………好爽，就是这样子粗暴干着………喔”
　　另一个观众说：“真是个淫荡的女星，这么渴求我们的肉棒，那就等等一个个来吧！来干死她。”
　　夏语心躺在床上后，三个肉棒开始轮流插她小穴，夏语心叫个不停，让三个观众插得很兴奋。
　　“喔……好爽好棒阿………三个肉棒轮流干着我，好棒阿……继续这样子干我，我想被肉棒干着………阿………被干得好爽，虽然只是观众的肉棒，但是这么粗的肉棒插我小穴，我好满足阿………喔喔………喔……好爽阿……棒死了，我的小穴……喔喔……在继续用力干我………喔”
　　“好用力阿………你们干得好用力，人家小穴好爽，但会被插暴得……喔喔……真是爽死人家了……喔………在继续用力干我，我想继续被干………用肉棒干我这个淫荡女………阿阿………好爽阿………棒死了……喔喔………喔……干我淫穴……好爽…棒死了……快离不开你们的肉棒了……喔……去了…高潮了”
　　没多久夏语心高潮了，三观众一个个让她高潮，她高潮后另外两个都走了，只剩下一个。夏语心说：“他们都走了，你还不走吗？”
　　那观众说：“我刚说过，我从以前就想干你，所以就算你高潮了，我也不会放过你。”
　　夏语心从床上爬起来后，用手指不断挑逗那观众得身体然后说：“来吧！你想怎么样干我？”
　　那观众淫笑着，用肉棒插着她的小穴，然后把她抱起来后，边走动边抽插，然后走到墙壁边，夏语心双手扶着墙壁，肉棒插着小穴，夏语心则是每呻吟一次，每抬头一次。
　　“阿阿………好激烈的姿势阿，好厉害阿………在继继操我，人家被你操得真爽………喔喔………好爽，被干得好用力阿………喔……好爽……继续用力干我……喔………棒死了……干死我，用力的干死我………呀………呀……语心被你插得好爽，被干得好爽………欧欧……喔”
　　那观众淫笑说：“很爽吧！”
　　夏语心说：“那这次换我来让你爽了。”
　　观众抱着夏语心到床上后，夏语心跨坐在肉棒上，然后自己摸着胸部，前后动着自己的肉棒让自己更爽，那观众正在享受着。
　　“这样子自己动也很爽……你的肉棒越来越粗了……喔………爽，好棒阿………喔……你的肉棒在我里面用力干着我的小穴……一呀………喔……阿阿………好爽，好棒阿………阿……里面都啪啪着……喔喔………不行………要去了………又要高潮了……喔………高…高潮了”
　　没多久夏语心又高潮一次后，那观众把夏语心躺在床上继续插着，二十分钟后终于又高潮了，两人终于没体力了，躺在床上睡着了。
　　隔天早上，三女都在温泉旅馆前面集合，阿喜说：“大家都辛苦了，想必大家昨天都累坏了。”
　　茵茵说：“对阿！昨晚好累。”
　　阿喜说：“今天节目就录这里结束，等等会有车子在各位回去。”

第26章
　　深夜节目出来了，这一次地点选在宜兰这边，我们这次请到的是名模出任务的陈思璇、成语荞、曾智希、刘薰爱四女，还有目前民视受欢迎的叫小贺的王乐研、邱子芯、叶倩宇、王𫖮婷等四女，除了成语荞以外几乎大家都是第一次来，主持人和阿喜都出现了，阿喜说：“各位大家好。”
　　主持人说：“除了名模以外，还有由王乐研带来的三名叫小贺的女孩们，那今天可说是会有非常大的竞争比赛。”
　　陈思璇说：“主持人这样子说，那代表今天两组要竞争比赛了。”
　　阿喜说：“没有错，难得这么多人，当然是竞争比赛。”
　　邱子芯说：“不晓得会是什么样的比赛，好让人紧张。”
　　曾智希说：“对阿！除了语荞，我们所有人都第一次来，好紧张。”
　　主持人说：“不要紧张，就只是玩游戏而已，今天就叫做名模PK小贺单元，那么我们比赛开始了，大家都准备好了吗？”
　　八人都点点头，然后分两边站，然后开始今天的两组竞赛了，由于选在宜兰，所以第一场游戏就选在冬山河里面，一行人来到了冬山河这边后，开始了游戏。
　　首先第一场游戏叫做比谁的人气高，两组必须同时寻找路人询问他们是不是认识对方，认识的话请他们在白板上写他们的名字，可以分散开来问，也可以集中一起去问，限时一分半钟，回来后数看看谁的人气较多谁就赢了，输得则必须受到惩罚，现在正式开始了。
　　王乐研说：“我们四个分开去问，这样速度可能会快一点。”
　　叶倩宇说：“乐研姐说得对，分散来比集中一起效率更好。”
　　于是王乐研四女分散寻问路人。则另外一队，刘薰爱说：“我觉得我们要集中一起比较好，我们四人，路人总会认得一个。”
　　成语荞说：“可是这样会不会拖到时间。”
　　曾智希说：“不会，四个人在一起，总比分散来好多了。”
　　两组采取不同策略，王乐研这队分散寻问，名模等人则是一起寻问，大家都很认真问着路人认不认得对方，同时这也是考验自己人气度高不高，而且大家都好认真，丝毫没有松懈下来，一分半钟时间已到了，大家赶紧回到集合点看看比赛结果，制作单位把两组签名的白板拿去数。
　　王颚婷说：“好紧张，不晓得第一场是谁会赢？”
　　陈思璇说：“虽然输赢我没有看很重，但我觉得应该是我们会赢。”
　　王乐研说：“思璇这么有把握。”
　　陈思璇说：“毕竟我们节目可说是录了一段时间，多少累积人气的。”
　　没多就比赛结果出来了。
　　林主持人说：“比赛结果小贺队签名共有十五个、名模队签名共十个，所以是小贺队获胜。”
　　邱子芯开心说：“yes，首攻就获得胜力。”
　　叶倩宇说：“这是大家努力赢来的第一场胜力。”
　　曾智希说：“为什么会获胜？”
　　阿喜说：“你们节目只有星期六出现而已，乐妍的叫小贺则是校园剧，一到五都有在播，而且大家都很喜欢看，相比下她们就略赢你们了。”
　　成语荞说：“原来是这样子，那我也去演小贺好了。”
　　王乐研说：“那得先去问制作单位肯不肯了，不是我们能决定的。”
　　主持人说：“好了，那么来抽惩罚吧！谁要抽。”
　　曾智希说：“由我来抽吧！”曾智希去抽出惩罚，抽出来的惩罚是整队都要一起罚的，所以抽惩罚很重要。
　　抽出来的惩罚是：“找寻路人并且两两组别，两人接吻、两人口交，时间一分钟。”
　　成语荞说：“惩罚还有分组别的。”
　　“这是当然，你们先决定谁要接吻和口交。”
　　主持人理直气壮的说。
　　大家猜拳决定，一猜下去，胜负出来，陈思璇和曾智希必须口交，成语荞和刘薰爱则是接吻。
　　阿喜说：“你们可以去找刚才寻问的路人，如果没有离开得话，这样就不必再费心找了。”
　　于是四女把刚才找得那四个路人都找来，然后跟他们说这是游戏惩罚，四人听到后当然愿意帮她们受惩罚，这是当然，有好康的事情怎么可能不要，于是照刚刚的组别两女接吻、两女口交。
　　“嗯哼………恩………咳咳………恩…好多毛阿…”曾智希边说边含，陈思璇则是一直含着，没有说话，另外成语荞和路人接吻，路人还趁机偷摸了她得屁股，路人说：“好棒阿！名模帮我们口交和接吻，让我们好舒服阿！”
　　惩罚的时间结束了，四女感谢路人帮忙，临走前还吻了脸颊，然后继续游戏。
　　接着依然是在冬山河这边，进行第二场游戏，这次游戏叫来回跑步接力赛，两队必须跑到制作单位所放的旗子那点后再跑回来交给下一棒，依序上场最后谁先回来得谁就获胜，所以这棒次很重要，两队都先给她们一分钟时间讨论，陈思璇说：“我们棒次要怎么排，第一很重要，最后面的那个人也很重要，一不小心就会输了。”
　　刘薰爱说：“不如由我第一、智希第二、语荞第三、思璇应该比较厉害，所以排最后，你们觉得如何？”
　　曾智希说：“我跑得比较慢，所以只能待在中间而已，这个我同意。”
　　陈思璇说：“我们不会在输第二场的，一定要赢。”
　　成语荞也没有问题，于是名模队棒次排出来了。
　　小贺队这边，王乐研说：“这一关大家有把握吗？”
　　王颚婷说：“没有耶！我跑步比较慢。”
　　王乐研说：“这样一来得话这次我们要有输的觉悟，那么棒次就直接排吧！”
　　小贺队的棒次依序为王颚婷、叶倩宇、邱子芯、王乐研等棒次，两队都排完棒次后就开始准备来回跑步接力了，首先由刘薰爱和王颚婷，主持人说：“比赛开始。”
　　比赛开始后，两人一开始就很冲进的跑步，毕竟第一棒只要领先，那么赢的机会就有一半了，所以谁都不让谁。
　　“加油、加油。”
　　两队都各自替队友加由，王颚婷拼命得跑到插旗子的地方又跑回来，后方刘薰爱紧追不舍，两人差距维持一点点而已，没有太大落差。
　　好不容易王颚婷把下一棒交给叶倩宇，由叶倩宇开始跑，但叶倩宇跑步不快，被后方的曾智希追上，变成曾智希领先了，叶倩宇落后一大步。
　　曾智希跑到放旗子的地方后在跑回去交给下一棒，叶倩宇才刚跑到旗子地，要返跑回去，结果却被成语荞捷足先登，让她先跑了。
　　叶倩宇把棒子交给邱子芯后，邱子芯赶紧跑步，虽然跑不快，但至少把差距虽短了一些距离，不断跑着，两人同时跑到旗子点后在往返，同时把棒次交给下一棒，陈思璇对王乐研。
　　陈思璇毕竟是腿比王乐研长，所以跑的速度比王乐研还要快，同时跑到点后再跑回去，王乐研落后陈思璇一大捷，陈思璇跑回到集合点了，所以这场由名模队获得胜利。
　　阿喜说：“真可惜，乐妍姐差一点就赢了，最后往反差距太大了。”
　　王乐研说：“没关系，我们已经做好输的觉悟了。”
　　林主持人说：“那就抽惩罚吧！”
　　由王乐研抽惩罚，惩罚是：“忍受着跳蛋强度一分钟。”
　　王乐研说：“没想倒抽出比名模对更羞耻的惩罚。”
　　叶倩宇说：“惩罚原本就是随机的，乐妍姐，不用自责啦！”
　　邱子芯说：“对阿！而且也只有一分钟而已，应该可以忍耐的。”
　　话是这么说，但大家也都不晓得能不能忍到一分钟。
　　四女被阿喜装入跳蛋后，接着主持人按下开关，将强度调到四，“嗡！嗡！”
　　跳蛋声音在内裤里面更可以听得到，四女也受不了发声音出来，名模队看了很害羞。
　　“恩………恩……嗯哼……这跳蛋威力好厉害，强度好强阿………在内裤里面跳动着，站都站不稳，里面好热阿……喔……嗯哼………好怪阿，脚无法站直，会受不了的………嗯哼………喔………我好奇怪，我们四个都变得好奇怪了………而且在这里被跳蛋攻击，真是害羞阿………喔喔……嗯哼……ㄜ阿”
　　四女呻吟不断，尤其以王颚婷和叶倩宇叫得比较大声，邱子芯虽然呜住嘴巴，但表情还是看得出来因为跳蛋关系让她无法忍耐住，终于一分钟已到，把跳蛋拿出来后才松了一口气，两场游戏比赛完后接下来游戏地点选在传统艺术中心，坐上车子后开了二十分钟到达艺术中心。
　　这里也可以算说老街的一种，而且里面也非常多游客，林主持人说：“接下来我们就要在这里举行第三场游戏了，好了吗？”
　　两队都点点头，第三场游戏是可否帮个忙，这游戏很简单，游戏共有三场，三战两胜，制作单位会给两队一张成语牌，上面有空格，两队必须和游客猜拳，猜赢游客后，就可以请游客帮忙填缺的那一格，猜输游客就继续找下一个，不得在寻找同一个，写完一题后在回集合点再拿一题，两题都先写完得话就是获胜者，但两队同时写完两题，第三题决胜负。
　　听完规则后，制作单位先给两队第一道题目，名模队是“”弓“”影、小贺队是“”东“”西，这样很明显要写什么了吧！
　　两队开始进入游客群里面找游客猜拳填字了。
　　名模队这边，曾智希找到第一个游客并且说：“先生你好，我们在录游戏，可以帮我们一个忙吗？”
　　先生说：“可以阿！怎么帮。”
　　曾智希将规则说给他听后，听懂后准备开始猜拳了。
　　一猜下去，曾智希猜石头、游客猜布，可惜游客获胜，不能帮名模队填成语。
　　于是寻找下一个，小贺队这边，她们找到第一个游客后，由邱子芯猜拳，邱子芯猜石头、游客猜剪刀，所以邱子芯获胜，游客帮忙填成语，声跟离两字填上去后，她们回到集合点再拿下一张，这一张是“”“”落叶，拿到牌子后赶紧在去寻找游客，在名模队这边，因为猜拳不断猜输游客，使得他们困在第一题中，好不容易成语荞找到了游客，和他猜拳，终于猜赢了，马上把杯和蛇写上去，赶回去拿第二张。
　　在小贺队这边，叶倩宇找到一名游客并且和他猜拳，一猜下去双方都石头，继续猜，在猜下去叶倩宇猜剪刀、游客出石头，很可惜要继续找下一位。
　　名模队这边拿到的牌子是“”争“”斗，这提示也很明显，于是她们继续寻找游客，只要找到游客并且猜赢，谁就是赢了这场比赛的队伍。
　　小贺队这边王乐研找到一个女游客，跟她猜拳，终于猜赢了，把女游客把西风两字写上去，回到集合点，名模队还不知道持续寻找着，但每次找到游客，都猜拳猜输，陈思璇找到了一个游客和他猜拳，陈思璇终于猜赢，让他填字后，填完赶紧回集合点，来到集合点后刘薰爱说：“你们已经回来了。”
　　王颚婷说：“对阿！回来有十分钟了。”
　　名模队把成语牌交给制作单位后，林主持人说：“思璇，这张成语牌填得字笼唬，都是错字。”
　　陈思璇惊讶说：“阿！想不到那游客填的字是错的，这下就算比对方快回来，也因为错字被对方害到。”
　　阿喜说：“那就接受惩罚吧！”这次让成语荞抽惩罚。
　　抽到的惩罚是：请去厕所等，找到的第一个人和他在厕所里做爱，到高潮为止。
　　成语荞惊讶说：“竟然会是做爱的惩罚，是在厕所，没想到会是这样子。”
　　林主持人说：“这次惩罚只有找一个人做爱，所以我们放宽，只要你们这边派一个人就好了。”
　　大家左看又看，也不知道要派谁，于是传统方法猜拳。
　　四女拳猜下去，刘薰爱输了，所以由她代表，她前去厕所外面这边等，等了十分钟没有人，在继续等，终于有人来了，还是个中年人，刘薰爱向前跟他说明游戏惩罚，这游客想着，既然有人主动送上门，怎么可能会不要，于是和他进去厕所里面关起来，刘薰爱把内裤脱下来后，这游客也把自己裤子拉下来，刘薰爱跨坐在肉棒这边，游客开始抽动肉棒了，边抽边楼着她得腰，让刘薰爱呻吟了。
　　“阿阿………喔………第一次在厕所这边和人做爱，而且还是不认识的人，让我好害羞阿……喔……阿………明明是第一次和不认识的人做爱，但是为什么我觉得小穴被人抽插得好舒服，而且好棒阿………阿阿……喔……人家小穴被抽插得好爽好棒阿………喔喔………嗯哼……好厉害，慢慢变大了………喔喔”
　　游客说：“好棒，想不到你的小穴这么好插，以前有和人做过喔！”刘薰爱说：“当然有，这是演艺圈的潜规则。”
　　游客说：“难怪一下子就插进去了，真是让人太爽了，我要继续抽插你。”
　　接着游客把刘薰爱压在门上，抬起大腿，不断抽插着小穴，让刘薰爱抱着他呻吟，还互舔舌头。
　　“好棒好厉害阿………喔……嗯哼……好爽好棒阿………在更用力一点，在把我插得更用力一点，我好想要更多阿………喔……阿喝……喔……你插得我好爽好棒阿……我还要阿……喔………被干得好爽，你的肉棒抽插得我好爽好棒阿………我还想要更爽……喔喔………在继续抽插我，想被你继续抽插………喔”
　　“又来了，你的肉棒不断抽插我的小穴好爽，让我快疯了………阿……嗯哼……你的肉棒把我干得好爽，爽死我了………喔喔……好厉害，比刚才更家厉害了……嗯哼………嗯哼………好爽，你快把我插暴了………喔………不行了，我要去了……我要去了………阿阿………喷了…高潮了”
　　没多久游客终于把刘薰爱插到高潮，刘薰爱说：“谢谢你得帮忙，我很爽的。”
　　游客说：“哪里，我也很舒服。”
　　惩罚结束后，回到外面了，她回到集合点后陈思璇问说：“应该还可以吧！”
　　刘薰爱说：“当然，我们继续游戏吧！”接着准备继续第四场游戏了，一样在艺术中心。
　　第四场游戏叫做不想被抓就快逃，游戏规则是制作单位会派出两位魔王，分别会去抓名模队和小贺队成员，而两队不想被抓得话就必须在这艺术中心不断跑着，让魔王抓不到你们，魔王共有两分钟时间去抓人，在这两分钟内哪队被抓到的人数多，那队就输了，比赛内容就是这样。
　　听完规则后，主持人要求两队必须往东西两种不同方向逃离，魔王也必须往这两方向去抓人，王乐研说：“这场我们不能输，我们等等分散逃跑，这样比较容易拖得住时间。”
　　邱子芯说：“我同意，比赛开始后大家就往不同方向跑，不要被抓到优先。”
　　陈思璇说：“你们听好，等等比赛开始后，我们就混入人群里面，这样他们比较不容易找到我们，必须拖住两分钟。”
　　两队持续采取不一样战术，比赛开始后，照着刚才说得，两队都用不同方法要躲过魔王追击。
　　魔王开始去抓人，要在这么大的传艺中心找人不容易，何况两队不是分散来躲避就是躲在人群里面，想要抓到更是难上加难，但是魔王可说不会轻易放弃的人，在人群里面魔王看到了成语荞，伸手去抓，成语荞惊讶说：“为什么我这么容易被找到。”
　　被抓到后只能到集合点等到时间到。
　　接着魔王在餐厅旁边找到王乐研，马上把她抓到，两队都被抓了一人，随着时间快到，两队不断逃离魔王眼线，换地方躲着，曾智希突然要上厕所，却被魔王逮个正着，她也只能认了，先上完厕所后在回集合点，两分钟时间已到，名模队这边成语荞和曾智希都被抓到，小贺队只抓到王乐研而已，所以名模队要接受惩罚。
　　曾智希抽惩罚，惩罚是：“请寻找游客，然后必须趴下来被插小穴到高潮为止。”曾智希说：“又是做爱的惩罚。”
　　林主持人说：“刚才是薰爱，现在换你们，很公平，请找游客吧！”
　　两人马上找到游客后，在餐厅这边，两人脱下内裤后背对趴下去，两个游客说：“那我们要插下去了。”
　　两女点点头，于是肉棒插下去小穴了。
　　“阿喝！一下子就插进来了，有一点点痛………喔………阿阿………好丢脸，大庭广众下被抽插着，而且还很多人在看，真羞死人了………嗯哼……阿……你的肉棒越来月大了……喔喔………喔……好厉害的抽插，你技术好好阿………呀呀……好爽好棒阿……喔………粗粗的肉棒在我小穴里动着，让人家小穴好爽阿………喔”
　　游客说：“成语荞得小穴好美好棒，我早就想插好久了，我一定要插暴你的穴我才甘心。”
　　成语荞说：“你真是坏，但是也是我找得，能说什么。”接着继续抽插着，曾智希也呻吟得让人兴奋。
　　“好厉害，小穴被插得好爽好棒阿……人家小穴好爽，淫水都流出来了……喔喔……被肉棒插得好爽，在继续抽插我，我还想要好多肉棒，好想要阿………喔喔……嗯哼………好爽好棒阿………在继续插智希，人家想要更爽，我还要阿……喔喔…嗯哼……棒死了，你的肉棒…在继续插我，虽然很丢脸，但人家还是很想要肉棒阿……喔”
　　游客说：“想不到曾智希也是个荡女，不认识的肉棒插小穴就这么爽，到底被几个人干过你得小穴了。”
　　曾智希说：“才没有几个人，只有陪过几个厂商参加饭局而已，虽然最后都被干，但这是不得已。”
　　游客说：“原来已经被开过苞了，难怪很容易插进去了。”
　　曾智希说：“好坏阿，但这是不得已的，名模界就是这样，想要代言东西就得付出代价。”
　　“喔喔………阿喝……好爽，你们把我跟智希干得好爽………喔………肉棒越来越大了，在继续干我小穴，人家小穴好想要继续被干着……喔……嗯哼……ㄜ阿……棒死了，你的肉棒……喔…喔……阿喝……用力插我小穴，爽死我们了………喔喔……欧后……干，在继续用肉棒干我淫穴……插得我好舒服………喔喔喔”
　　“人家被你们的肉棒插到爽死了，而且从一开始不长得肉棒插到现在变得粗粗的，人家好爽，在继续用肉棒干我小穴……喔……肉棒插在里面好热好爽………而且龟头都撞击到小穴深处让人家好爽………喔喔………喔………阿阿……我和语荞都好爽………喔……要去了………我们要去了……你们两个同时让我们高潮……喔喔……去了……高潮了”
　　抽插没多久两游客都让曾智希和成语荞高潮，一旁看着得小贺队都有点害羞，同时高潮后游客把精液都射在她们脸上，然后两女谢谢他们后就离开了，她们也先去厕所里清洗，等洗完后换到下一个地点，伯朗咖啡城堡，大家坐上车子后开了大约有一小时得路程，终于抵达了这城堡。
　　王颚婷说：“这城堡好大阿！看起来真漂亮。”刘薰爱说：“等等就是要在这边进行游戏吗？不晓得会有什么样的游戏在里面。”
　　阿喜说：“这一关的游戏是在外面举办，惩罚输得也是在外面做惩罚，不过赢的那队可以在里面喝咖啡吃餐点，所以大家必须全力以赴。”
　　两队都明白后，开始了这第五场游戏，这场游戏叫做零距离接触，游戏规则是制作单位会给四张任务牌子给两队，看看两队谁的任务做比较快，谁就获胜了，而四张任务都是和游客互动得，大家可以指定是谁要做哪一个任务，先做完者就获胜了，只不过任务是随机得，会分派到哪个大家也都不知道，听完规则后两队都不能输，尤其是名模队，输得太多了，接下来制作单位分配四张任务牌给两队。
　　名模队分配到的是：和五个游客接吻、含两根肉棒、被抚摸身体一分钟、被十个游客打屁股，看到这里名模队都傻了，这真的是任务，但毕竟是分配到得，她们也只能认了，接下来她们去旁边讨论着如何分配这四个任务，接下来看小贺队分配到得四张任务吧！
　　小贺队的四张任务分别是：被舔奶头一分半、找寻两个游客同时插着小穴和屁眼插到高潮、被手指插小穴刀高潮、和游客共喝一杯咖啡等，小贺队的任务有两个几乎都做爱了，邱子芯说：“那现在该要怎么分配这四个任务，看起来都很羞耻，除了共喝咖啡以外。”
　　叶倩宇说：“不如把牌盖起来，四人一人抽一张，看谁抽到谁就去做那个任务，你们觉得怎么样。”
　　王颚婷说：“这个可以，反正都要做，不如就随机抽吧！”于是王乐妍把牌盖起来，在洗牌，然后四人开始抽任务，抽完了之后打开来。
　　叶倩宇是被舔奶头、王乐研则是被手指插到高潮、王颚婷只需要和人共喝咖啡、最后精彩得是3p体验是邱子芯，而名模队则是自己一人拿一张直接进行需要的任务，分配好任务后，主持人说：“既然都分配好了任务，那么就去开始和游客得零距离接触吧！”
　　于是两队开始去找游客了，名模队惩罚都已经做过爱了，所以这些任务队她们来说不算什么，小贺队这边，王颚婷得任务最为简单，找游客喝咖啡而已，至于其他人就没那么幸运了，叶倩宇和王乐研两人分别各找了一位游客做任务，然后叶倩宇把上衣跟胸罩脱掉，让游客舔奶头，而王乐研则是坐在椅子上，游客准备用手指插小穴了。
　　“喔……喔………奶头被舔得好养好热阿………喔……你还用手指挑逗，一直弹着让人家好奇怪阿………嗯哼………喔……虽然只有一分钟，但总觉得这一分钟会过得好久………喔……嗯哼………阿哈……养死了，好奇怪了阿………喔……阿……好奇怪的感觉，奶头上都是你的口水………喔……嗯哼…好奇怪的感觉阿………喔”
　　游客说：“叶倩宇不块被称为人间胸器，胸部大到让我舔得好爽，虽然只有舔而已，但已经很棒了。”
　　游客继续舔着奶头，接着另一个游客用手指插着王乐研小穴，王乐研不断呻吟着，胸部也不断晃动。
　　“阿阿……好棒，你的手指抽插我小穴好爽阿…喔……嗯哼……手指都抽插进来了，让人家好爽阿，手指抽插得好快，小穴会被插坏得……嗯哼……喔……好爽好棒阿………虽然只有用手指而已，可是已经很棒了………喔……嗯哼………喔……好坏，还趁机捏我奶头，刚才说得就不是这样子……喔”
　　游客说：“没办法，一时太爽，所以忘记刚才你们说得，应该没关系吧！”
　　王乐研说：“没关系，继续来吧！”
　　接着又继续开始抽插小穴和舔奶头，叶倩宇呻吟的也吸引到游客注意，都往这边来看，让两女都觉得好害羞，越来越多人看了。
　　“喔…棒死了，小穴被你的手指抽插得好爽，而且现在两根手指都插进来了，小穴会坏掉得，但还是好爽………喔……嗯哼……好棒，要去了………奶头也被舔得好爽……喔喔………好爽阿……棒，要去了……我要去了………喔喔……我被手指搞到高潮了”
　　没多久王乐研被手指搞到高潮，游客手上都是精液，王乐研含着那手指将精液舔干净。
　　接着来看看邱子芯这边，因为她必须找两个人才可以，她看到附近有两个大学生，于是上前跟他们说游戏任务的事，两人说：“这当然可以帮忙，那我们去旁边做好了。”
　　两个大学生把邱子芯带到停车场这边，到了之后一名大学生先和她接吻，在脱掉她得裤子和内裤，大学生说：“我要插进去了喔！”
　　邱子芯点点头。
　　于是一个大学生从正面插进去她小穴，另一个大学生则是往后面插进她得屁眼，两根肉棒夹击，小穴和屁眼同时被插，不断抽插着，然后后面大学生还舔着她得耳朵和脖子这边，要让她更加敏感，正面的大学生则是不断抽插小穴，然后还和她舌吻，霜肉棒抽插下，邱子芯也发出呻吟声了。
　　“喔喔………我得小穴和屁眼被两根肉棒夹击着，同时被抽插感觉好奇怪阿………喔………嗯哼………你们两个舔着我的脖子让我好奇怪阿，好养又好敏感阿……嗯哼………喔………喔………脖子被你们两个舔得好奇怪，好养阿……呀………你们的肉棒变得好大根阿………喔……嗯哼”
　　大学生说：“没想到邱子芯呻吟声这么好听，让我们更加兴奋了，好想要用力的插暴你得小穴，我要更用力抽插。”
　　接着肉棒插得更用力，邱子芯也叫得比刚才更好听，两人越插越用力，邱子芯也抱着大学生继续被抽插着，表情也逐渐变得跟刚才不一样了。
　　“阿哈………好厉害，比刚才更大了，你们肉棒比刚才更大了，插得我好舒服………喔喔……我想不到我会这样说，可是却有一种很棒的感觉……好爽阿……好棒，你们的肉棒插得我好爽，而且两根肉棒在同时插着我得小穴和屁眼好爽阿……喔喔……好厉害……人家好爽了……嗯哼……喔喔”
　　“好爽，人家小穴和屁眼被你们插得好爽好棒，两根肉棒同时插进来让我好爽………喔……双重感受……喔……人家小穴和屁眼被插得好爽…在继续给我更多……喔喔……阿………要去了……喔喔………爽到快要高潮了………喔……要去了………阿……高潮了”
　　没多久邱子芯得小穴和屁眼同时被搞到高潮，高潮后那两个大学生就先离开了，邱子芯也穿上裤子后回到集合点，回到点后才知道名模队已经获胜了，小贺队抽到的惩罚是每个人必须找一个人进行口交，但因为邱子芯刚才在和两个大学生做爱，所以不知道，惩罚也早就结束了。
　　随着太阳下山，一行人来到宜兰的罗东夜市进行第六场游戏，叫做谁吃得最多，游戏规则是必须在限时三分钟内在这夜市吃东西，然后把吃过的东西写在纸条上，并且和老板拍照当作证明，不然得话大家随便写一写就赢了，而且必须一起行动，不能分散开来，不管是赢还是输都会回去饭店在处理。
　　知道规则后主持人说：“那么比赛开始。”
　　比赛开始后两队人马开始寻找吃的东西，成语荞说：“前面有爱玉，我们跑过去吃。”
　　四人冲到爱玉店，点了爱玉来吃，至于小贺队找到面线店，也进去里面吃面线，里面面限用宜兰三星葱做得，会特别好吃，两队第一间分别吃完后先找老板拍照，在写下店名，然后寻找第二间店。
　　时间越来越晚，游客越来越多，两队去得店面有些都会重复到，但还没有影响到两队，时间逐渐快到了，两队赶紧去吃东西。
　　“赶紧吃快一点，不能在输了。”
　　保持着这样精神，拼了老命吃东西，终于三分钟时间已到，吃完最后一间后回到集合点总整理，各把纸条交出去后，开始算纸条了。
　　没多就阿喜说：“两队最后平手，都是六间。”
　　没想到最后一场比赛会是平手，众人回到饭店后主持人说：“早上到晚上的游戏算一算名模队输得比较多，晚一点会有惩罚。”
　　想不到名模队会输得比小贺队还又惨，只是不晓得会有什么惩罚。
　　吃完晚餐后，两队都各自去活动，名模队这边在房间休息着，“扣！扣！”
　　房外有人敲门，陈思璇去打开门，没想到打开门得是四个中年男子。
　　中年男子马上冲入房间一人抓一个女人就开始进行接吻了，四女反应不及，曾智希说：“你们是谁，为什么要闯入我们房间。”
　　中年甲说：“我们是奉命来惩罚你们的。”
　　四女互看着，心中有个底了，所谓惩罚就是做爱，成语荞被压在床上后，内裤被扯破，肉棒直接插进去了，陈思璇则是脚被抬高，她手扶的墙壁被肉棒抽插着，曾智希和刘薰爱都是互相趴着被抽插，然后舌头互舔。
　　“喔喔………阿……你们这样太突然了，都没有说就插进来………都没有心里准备………喔喔………嗯哼………可是好大根阿……喔………你们的肉棒好大根阿……好厉害，插得小穴都好爽又好湿………喔………嗯哼……继续抽插我们………这么粗的肉棒插在小穴里面好爽好棒阿……喔喔……继续抽插我们……喔”
　　中年人甲说：“想不到这些名模表面上光鲜亮丽，被男人插叫得跟荡妇一样，好淫荡阿！”
　　陈思璇说：“你们好坏阿！我们很辛苦的。”
　　中年人甲说：“我明白，有时候为了要出名，必须要陪人睡觉，真得很辛苦。”
　　曾智希说：“这是名模得潜规则，不得已得。”中年人没有说话，继续抽插着。
　　“好粗的肉棒，插得淫水都流出来了………喔……阿呜………小穴好爽，好棒阿……喔………在继续抽插我们，我们还要更爽……喔……粗粗的肉棒在我们小穴理粗暴着对待，龟头又顶到深处，真让人爽死了………喔喔……好棒阿………爽到快疯了……嗯哼……阿阿………在继续抽插我们，用肉棒继续干我们”
　　陈思璇接着被带到沙发上，换另外一个人插，躺在沙发上，手还扶着旁边东西。
　　曾智希则是趴在阳台上被抽插着，成语荞则是躺在床上边抽插边被舔着身体敏感部位，刘薰爱被拖去地上被抽插着，四名模叫不停，脸上表情一脸荡样。
　　“ㄜ阿………阿哈………好大又好粗的肉棒不断干着我的小穴，小穴都被干得满满得，让我们爽疯了……喔喔……好棒，继续用肉棒抽插小穴，人家还要更爽，用肉棒干我们得淫穴………喔喔……我们这些淫模想要被干………喔喔……嗯哼………好爽好棒阿………小穴都好湿阿……欧…嗯哼……好爽阿”
　　“好爽，边被插着小穴边被舔着身体让人家身体好养好敏感阿………喔喔……嗯哼………爽死我们了……喔……好满足阿……你们的肉棒好满足我们阿………阿………在继续干淫穴，小穴好想要被你们的肉棒干……被干得好爽啊……喔……欧………嗯哼………好用力阿……你们抽插得好用力，好厉害阿……喔”
　　中年人说：“这是当然，不用力把你们干死，真是太对不起我们了，我们代替其他不能干你们的男人来干你们。”
　　刘薰爱说：“真是好坏，可是却无法抗拒肉棒阿！”
　　成语荞说：“对，好想继续要阿！”四女躺在床上持续被抽插着，而且插完一个还轮流插不同人。
　　“喔………好爽，好棒阿……嗯哼……你们把我们干得好爽，被肉棒干得好爽……欧……嗯哼………好爽阿………不行，快要高潮了………喔……喔……不行，我们快爽到高潮了……喔……要去了……要去了………喔喔……阿……去了，高潮了。”
　　四个名模被插到高潮后，中年人把精液都射在她们脸上后就离开了。
　　来看看小贺队这边，王乐研三女休息中，唯有邱子芯一个人还在泡温泉，在房间里面突然有人来开门，王颚婷去开门，出现得是四个年轻人，年轻人说：“因为小贺队获胜，所以制作单位派我们来送你们礼物。”
　　“是什么礼物？”叶倩宇好奇问着，接着四人把三女压在床上说：“我们就是礼物，就是和我们上床。”
　　三女还反应不及，王乐研衣服已经被脱掉了，年轻人说：“这就是32E得胸部好大阿，不知道舔起来如何，来舔舔看。”
　　另一个人说：“叶倩宇胸部和王乐研有得比，我也要好好玩一下。”
　　另一人说：“王颚婷虽然没有比其他两人好，但很可爱，所以就是要干她，虽然没看到另一人，但没关系。”
　　接着两人舔着王乐研胸部，另外一人舔着叶倩宇奶头，王颚婷则是被舔着小穴，三女互相被年轻人舔着自己敏感部位，不断呻吟着，让年轻人舔得更爽。
　　“好养，被舔得好养，那里不可以舔，很脏得……阿……喔喔……不行，小穴被舔完全毫无抵抗之力………喔……奶头被舔得好奇怪阿……阿阿……好爽，虽然被舔得很痒但很爽阿……喔喔……欧………不行，好奇怪了阿………喔……小穴都湿了………欧……ㄜㄜ……嗯哼……喔……好爽，好棒阿…喔喔”
　　年轻人们将三女先舔到有感觉后，在准备插入她们，年轻人说：“只是舔奶头而已，想不到小穴就已经这么湿了，看来很想要。”
　　叶倩宇说：“不要乱说，才…才没有。”
　　年轻人说：“没关系，我们要插进去了。”
　　接着叶倩宇和王颚婷小穴同时被插进去后，开始呻吟着，王乐研则是跨坐在肉棒上面，另一人用肉棒让她含。
　　“喔喔………喔……好爽好棒阿……喔………这么粗的肉棒在我体内动着，好爽阿………阿……不行，一下子就爽了……欧……嗯哼………好棒阿……嗯哼…虽然不粗，可是很大根………小穴一下子就被插进去了……你们好厉害阿……喔喔……欧………被抽插得好爽………欧……胸部还在晃动着，好厉害阿……喔喔”
　　王乐研和叶倩宇边被抽插边被玩弄着胸部，王颚婷虽然没有她们的丰胸，但肉棒在她小穴内不断抽插，脸上表情也看不出来是否快乐，她得脚被抬起来后继续抽插着，叶倩宇和王乐研则是胸对胸蹭着，然后肉棒持续抽插着，另一人则是去玩弄着王颚婷得脚底。
　　年轻人说：“比起那些名模，我们多想干你们，今天终于有机会了。”
　　“那就好好干，我们也需要夜晚得陪伴……欧欧………阿……小穴被插，脚底也被舔着……欧……嗯哼………不行，好爽阿……欧………嗯哼……小穴被肉棒干得好爽……在继续抽插我们……胸部和乐研姐互噌着好奇怪，那感觉说不上来……小穴被抽插得好热好爽阿……喔喔………嗯哼……继续干我们小穴………欧欧”
　　年轻人说：“好年轻的身体，跟我们一样年轻，所以我才能够把你们干得如此淫荡，我们真是太厉害了，我要用力插你们。”
　　王颚婷说：“好想要肉棒继续抽插，拜托你们不要停阿！”
　　叶倩宇说：“对，不要停下来。”
　　接着三人继续躺在床上被抽插着，表情都很爽，也是一样轮流插，没有插到得那个人则是去乳交，看是要用王乐研得还是叶倩宇得。
　　“你们好厉害，抽插我们小穴好爽阿…喔喔………欧………好棒阿……欧………还要阿，我们还要……喔………在继续抽插我们小穴，拜托不要停阿……人家好想要肉棒继续抽插……喔喔………嗯哼………好厉害，我们被抽插得爽死了……喔……欧……你们肉棒好大，速度好快阿……这样下去我们会爽死得…喔”
　　“阿阿……欧………胸部夹着的肉棒精液都往我脸上射来了………喔……不要停阿……喔…拜托不要停下来，继续这样子抽插，我们好爽……喔……就是这样子插我们才会爽……欧欧…喔……好棒阿……欧……喔喔……要去了……不行，我们要高潮了……欧欧………喷了……喷了……高潮了……阿阿…同时都高潮了”
　　三女同时都高潮，精液全都往叶倩宇那边射，王颚婷又被干过一次后对方才离开，三女也躺在床上。
　　而在泡温泉的邱子芯继续泡温泉，接着一个人走进来，邱子芯吓到说：“你不是在停车场插我屁眼那个人，怎么会在这里。”
　　那大学生说：“这饭店是我家开得，所以我来帮忙，想不到你也住这边，但你这样说话没关系吗？”
　　邱子芯察觉自己还光着身体泡温泉，脸上都红了一下。
　　她头不时转向那大学生，想不到那大学生也勃起，想起在停车场得画面，脸上更是害羞。
　　邱子芯裹着浴巾走上来说：“你……那边好像涨涨得。”
　　那大学生看着自己下面，果然勃起，两人都很尴尬，邱子芯说：“你勃起没关系吗？”
　　大学生说：“是你太美了，而且在停车场我只有插到屁眼，没插到小穴，所以它才会勃起得。”
　　邱子芯说：“原来是这样，那如果现在我愿意让你插得话，你愿意嘛？”
　　大学生说：“真的假的，你这么主动？”邱子芯说：“实在是因为我看到你肉棒想到停车场事情，所以我才会说这句话出来。”
　　那个大学生看得邱子芯，两人在温泉这边接吻，接着邱子芯趴在温泉池这边，手扶着石头，大学生把肉棒插进去后边摸着胸部边抽插小穴。
　　“阿阿……欧……好大的肉棒阿……欧……嗯哼……人家小穴抽插得好爽好棒阿………在继续来……用力的抽插我的小穴，好爽好棒阿……欧…嗯哼…你好用力喔…但是我小穴被你得抽插技术搞得好爽……阿阿……嗯哼………好棒阿……欧欧……阿………都啪啪响着…欧”
　　在温泉池抽插没多久，大学生说：“我们去房间在做吧！”邱子芯点点头。
　　接着两人带到房间里面，大学生把全身衣物都脱掉，接着大学生将邱子芯抱起来后抽插着，邱子芯发出呻吟声。
　　“阿阿………喔……你得肉棒好硬阿，而且一下子就插进来了……欧……喔喔………好爽阿………好奇怪，这样子感觉好爽…喔喔……好棒阿…嗯哼…在继续用肉棒插我……拜托不要停……喔………阿……你的肉棒好硬好大，小穴被插得有点痛阿……欧欧………嗯哼……好爽好棒阿……欧欧…嗯哼……欧”
　　大学生说：“子芯，你的小穴好美阿，好想要继续插你小穴，先把这个涂上。”
　　大学生拿出一小瓶药膏，抹了一点在邱子芯小穴，过没多久邱子芯说：“为什么我小穴会这么养，好想要阿！”
　　大学生说：“因为涂得是让人发痒得药膏，而且还会使人发情。”
　　邱子芯说：“你好坏，我的小穴好养，拜托插进来。”
　　大学生把肉棒插进去小穴后，双手拉住邱子芯的手，然后不断得啪啪抽插她得小穴，让邱子芯不断呻吟，脸上发红。
　　“好棒阿……硬硬的肉棒在我小穴里抽插着，人家好爽阿……我们都同年纪的，可是你技术好厉害阿……喔喔………好爽阿………好棒，小穴被你的肉棒硬插着，可以止痒……欧欧………阿……继续插小穴不要停……欧欧………嗯哼………阿………人家小穴被你的肉棒插得好爽阿……在继续抽插不要停阿……好想要阿”
　　“欧欧………ㄜ欧……拜托在继续抽插不要停，人家好想阿……欧……嗯哼……好爽好棒阿………阿………腋下被你舔得好敏感阿…欧……欧……在继续抽插…好爽，不要停……在继续插我………不然得话我会养死得………拜托你了……欧………你好用力阿……但就是这么用力人家才会爽………欧欧……嗯哼…阿”
　　大学生说：“接下来我会更用力插你了”
　　邱子芯躺在床上，然后大学生肉棒也用力插进小穴里面，继续抽插不断得舔着她得脖子和耳朵，让邱子芯更加敏感，呻吟声比刚才更家好听，让大学生插得更爽。
　　“好用力阿…欧………好棒，就是要这么用力，人家才会爽……欧欧………好爽，被用力这么插得好爽阿……欧欧………嗯哼………干我，继续用力的干我……欧欧………好爽阿……嗯哼………好爽……小穴被这么用力插得我好爽………阿阿………ㄜ阿”
　　“小穴被插到爽死了，用你肉棒帮我止痒………欧……嗯哼……喔………好厉害，你技术好好阿……把人家插得这么爽……欧……在继续干我，用你的肉棒继续干我………我好想要阿……喔喔………要去了……不行，人家要高潮了………欧欧………去了……去了……高潮了………欧阿阿”
　　大学生把邱子芯插到高潮后，邱子芯也同时喷尿出来，大学生说：“子芯，爽不爽？”
　　邱子芯说：“你让我好爽阿！”
　　大学生说：“那还想不想要？”
　　邱子芯说：“恩，小穴还在养。”接着换邱子芯跨坐在肉棒上面，然后大学生肉棒动了起来，邱子芯边呻吟边上下抽插肉棒。
　　“阿阿……好棒，你的肉棒又来了…插得我好爽，你的肉棒好硬，都没有消下去……欧欧………好爽，爽死人家了……你的肉棒爽死我了……人家还想要被抽插着……在继续用肉棒插我………不要停下来……喔喔……你的肉棒都帮我止痒了……欧欧……阿………好爽阿……爽死我了……欧欧……嗯哼…好棒阿”
　　大学生说：“子芯，我想要去了。”
　　邱子芯说：“那就一口气高潮吧！”接着邱子芯躺在床上，肉棒插下去，边抽插边互吻着，邱子芯不断呻吟，大学生肉棒也变得很硬。
　　“喔喔………欧………比刚才更硬的肉棒，你好厉害阿………喔………嗯哼………好爽好棒………喔……阿………你把人家干得好爽，好厉害阿……我要去了……欧…要去了……喔……又要高潮了………阿阿………去了……去了……高潮了……又尿出来了”
　　再度把邱子芯搞到高潮后，又尿了出来，大学生把所有精液都射出来在她身体上，然后才睡着。
　　隔天早上一行人在饭店门口这边，主持人说：“昨天的名模PK叫小贺大家都玩得很开心，那我们就收拾行李准备出发回台北了。”
　　于是大家收拾完行李回到台北，深夜节目到此结束，请期待下一集。

第27章
　　深夜节目又来了，今天是端午节，加上连续假期，一样会有特别节目，而今天请到得是女神熊熊，活动是在外面。
　　林主持人和阿喜都走出来说：“深夜节目又来了，今天也是端午节，所以会有特别节目出来，而今天我们请到得是熊熊。”
　　熊熊走出来，大家马上欢呼着。熊熊说：“主持人好，这是我第二次参加节目了。”
　　林主持人说：“别这么说，由于上一次参加时候，有观众打电话反应说，你的画面太少，可不可以在上一次这节目。我们接受观众请求，请你在上一次我们节目。”
　　熊熊说：“那我要感谢那观众了，不过刚好最近准备出书，所以也想要办一场粉丝见面会。”
　　阿喜说：“那刚好可以一起办，反正都在户外，跟大家互动多好。”
　　熊熊说：“那就感谢贵节目了。”
　　端午节活动以及熊熊粉丝见面会一起办，让深夜节目舔加热闹。
　　熊熊说：“不过不晓得这一次是要玩什么活动？”
　　主持人说：“其实这一次是让观众玩，而每一场游戏获胜的人都会抽一张牌和你做亲密互动，你明白得。”
　　熊熊说：“原来是这样。”
　　林主持人说：“既然准备好了后，就开始进行游戏了。”
　　熊熊点点头，游戏开始了。
　　第一场先让大家坐在草地，先暖个场所以玩真心话大冒险，共5题，熊熊选则要真心话还是大冒险，选完了后然后在选一位在场得观众与他互动，除了大冒险是公开以外，真心话是必须保密着，所以选择真心话我们都会让熊熊和被选到得那个人进入准备好得车子里面说，说完就出来了。
　　听懂了之后第一场阿喜问说：“熊熊，你要选真心话还是大冒险？”
　　熊熊说：“一开始先真心话好了。”
　　熊熊选则真心话，然后在这边选出了一位观众，然后进入到车子里面后，观众抽出一张问题，第一个问题：“有没有和男友或者其他男人做过任何性爱得事情，深夜节目不算。”
　　这问题一出来熊熊有点脸红，没想到这真心话这么得犀利。
　　熊熊说：“我没有交过男友，也没有和其他男人做过任何性爱得事情，那你有吗？”熊熊反问观众。
　　观众说：“我有和女友做过，但除了她以外，就没有和其他女人做过了。”
　　第一个真心话结束了，两人都走出车外。
　　走出车外后，主持人问说：“那第二次要选哪一个？”
　　熊熊想了想，然后说：“我还是真心话好了。”
　　主持人说：“又选真心话，不选大冒险？”
　　熊熊说：“第三次选大冒险。”
　　主持人说：“好，那就请你选一位观众进去车子里面。”
　　熊熊选了另外一个观众进去车子里面，抽出问题，第二个问题是：“假设如果你惹了男有不开心，你要用什么方法让他开心？”
　　熊熊说：“当然是想尽办法让他开心，这个问题好奇怪喔！”
　　观众问说：“那如果说，他希望你能够帮他口交你会做吗？”
　　熊熊没想到对方会问这么直接问题，她想了一下说：“当然如果他愿意的话，我会帮他含。”
　　熊熊也很直接回答了这个问题，走出车外后接着第三个，熊熊说了选择大冒险，然后选出一位观众，抽出大冒险指令。
　　大冒险指令是：“选出两位观众，并且帮他们口交十分钟。”
　　熊熊脸红说：“没想到一下子就中了，还要选两位。”
　　主持人说：“熊熊，两个人口交十分钟，只是含肉棒而已，不如一个口交、一个乳交，这样觉得如何？”
　　熊熊想了一下说：“好，毕竟是端午节，又是粉丝见面会，可以接受。”
　　于是熊熊选择两个观众出来，两个都是三十多岁的中年人，两个中年人都坐在椅子上，熊熊先帮一个口交，中年人主动将拉炼拉开，然后把肉棒用出来，熊熊用手握住肉棒后，先抚摸在用舌头舔了肉棒周围，接着含了下去，边含继续用手抚摸着，中年人说：“喔！好棒，熊熊嘴巴好棒阿！”
　　“嗯！嗯！嗯！……恩………这样子可以吗？……嗯哼………喔……恩………我含得还可以吗？”熊熊边含边问着中年人这样是否可满意。
　　中年人说：“可以，你得嘴巴好棒，继续含，在让我更爽。”
　　“恩恩………你喜欢就好………嗯哼”熊熊边含，眼睛一直注视中年人，过没多久中年人说：“阿！不行，要射了。”
　　肉棒受不了肉棒从嘴巴出来后，精液直接射出来了，射在熊熊鼻子上。
　　中年人拿出卫生纸给她，让她把鼻子上的精液擦掉。
　　擦完后，换另外一个中年人，他已经先脱好了，熊熊也把衣服上的拉炼拉下来，那丰满得胸部露出来后，让中年人几乎快喷鼻血了，熊熊说：“我现在要帮你乳交了喔！”
　　中年人点点头，好像迫不及待一样，然后把肉棒放进胸部里面，熊熊开始蹂着自己胸部。
　　“嗯哼……ㄟ……你的肉棒变得好大………嗯哼……欧………嗯哼…………是因为我得胸部关系吗……恩”熊熊边乳交边回问中年人。
　　中年人说：“你得胸部好软好棒，所以我的肉棒塞在你胸部中间，才会变得这么大。”
　　熊熊说：“你喜欢女人乳交。”
　　中年人说：“是阿！好喜欢阿！”熊熊继续蹂着。
　　十分钟后大冒险结束，熊熊才把衣服穿上去，然后继续到第四题了，阿喜说：“那这次要选哪一种？”
　　熊熊说：“还是大冒险好了。”
　　阿喜说：“两个真心话，两个大冒险，那最后一题就好好选了，你先选观众吧！”
　　这次熊熊选了一位大学生，走出来后选一张大冒险指令。抽出来的指令是：“喂一位男生吃粽子。”
　　这个还好，选到一位大学生后，主持人把粽子端出来后，熊熊说：“来，我要喂你吃粽子了喔！”
　　大学生开心着，拿起筷子夹粽子喂他吃，五分钟后吃完了，然后剩下最后一个，熊熊说：“最后一题我选真心话。”
　　阿喜说：“好，那就选观众吧！”
　　选到了一位二十岁的年轻人后，熊熊说：“这次真心话就在外面说吧！”
　　主持人说：“熊熊真有勇气，那么就请观众选问题。”
　　年轻人选一张问题后，上面问题是：“如果有一天你想要做爱的话，而旁边有两位是你的粉丝，你想要跟谁做？”
　　熊熊想了一下这问题说：“如果是我的话，那就两位一起来。”
　　主持人说：“为什么，难道你喜欢3p吗？”
　　熊熊说：“如果是我的粉丝，但只能选一位，那另外一位一定会很难过，两位一起选，大家都开心不是吗。”
　　熊熊回答的问题还真是让人想不到，五题热身结束后，开始正式的游戏了，一场和赢的可以和熊熊近距离亲密的端午节游戏。
　　第二场游戏是看谁包得比较好，制作单位会拿出包粽子的材料和馅料出来，由于有限只能选五位观众出来包，在限时两分钟内把粽子包好，由熊熊当评审，当然在包粽子同时，熊熊是不能看观众的，否则会被说不公平，包完后熊熊评分，一到五分，看谁较高分谁就赢了，东西都拿出来后，选出五位观众出来，阿喜把熊熊眼睛蒙起来，接着比赛包粽子开始。
　　两分钟后，粽子包好了，都热热得，换五位观众把眼睛蒙起来，让熊熊公平评监，分数牌在她这边，熊熊看了看说：“每一个都包得很好，这要怎么评？”
　　阿喜说：“照你的意思评就好了，不要担心他们会不开心。”
　　熊熊说：“我好难抉择。”
　　熊熊看了一下后，分别把分数放在粽子前面。主持人说：“我们把观众眼睛睁开，看看自己的分数。”
　　五位观众把眼睛睁开后，第三位观众说：“我的评分是五分。”
　　结果由第三位观众五分最高，所以他赢了，但输得也不要担心，熊熊给四位观众每人一个舌吻当作奖励，所以也没有说输得会有怎么样，只不过还是没有赢家好，第三位观众去抽奖励，抽出来的奖励是：“坐在大腿上抽插十分钟。”
　　熊能脸红说：“抽得还真是好快阿！一下子就抽插了。”
　　观众坐在椅子上，把拉炼拉开后，肉棒硬挺了，熊熊害羞慢慢跨做肉棒上面，接着观众开始动着肉棒，熊熊也上下抽插着。
　　观众说：“熊熊，你的小穴好紧喔！差一点点就插不进去了。”
　　熊熊说：“不要说这么害羞的话。”然后开始抽插，熊熊也发出呻吟声了。
　　“喔喔……阿………好紧，小穴太紧了……阿……好大根的肉棒，小穴逐渐被肉棒融入在一起了……欧……嗯哼……好…大阿……欧……这样子在外面抽插给别人看，好害羞阿……嗯哼………这样子好丢脸阿………喔喔……嗯哼………好厉害的肉棒，小穴已经接受肉棒了……ㄜ阿………嗯哼………欧”
　　熊熊发出的呻吟声让在场男人们非常亢奋，但除了在比赛中赢以外，根本无法和她有亲密接触，所以大家都激起了想赢的斗志。
　　“ㄜ阿………肉棒硬了，你的肉棒变得好硬阿………喔喔……嗯哼……小穴被抽插得好痛阿………可是里面却好热阿……欧欧…嗯哼………胸部也在晃动着……欧………有一种说不出来的感觉………喔喔……嗯哼………大家都在看我，熊熊丢脸死了………嗯哼……喔”
　　观众说：“熊熊身材好好，叫声也引起我的兴奋，但我快不行了。”
　　一句快不行，没多久那观众直接高潮，精液射到草丛这边，熊熊也穿上裤子后继续看着观众下一场比赛，这时候大家都抱着必赢的决心想和熊熊近距离接触。
　　第三场游戏粽子想和女神吃，上一个游戏由五位观众所包好的粽子，另外在选出五位观众，拿着刚才包好的粽子放在熊熊面前，而观众必须蒙着演，让熊熊亲自选出一位和观众，和她共吃那颗粽子，这是看熊熊决定要和谁吃，新的观众又选出来后闭上眼睛，熊熊说：“这个更难选，不晓得其他人会不会不开心。”
　　阿喜说：“不会啦！这只是游戏而已，不用担心太多。”
　　于是熊熊看了看后，选出第一位观众，五位观众睁开眼，那人看到熊熊选到自己开心说：“好棒，熊熊选到我了。”
　　主持人说：“你和熊熊共吃一颗粽子，没被选到得也不用担心，阿喜会和你们共吃一颗粽子的。”于是熊熊和阿喜分别和观众各吃粽子。
　　吃完后接下来第四场游戏端午魔王抓女神，这一场游戏由熊熊配合，由制作人员当端午节的魔王，然后把熊熊带到一旁，用绳子绑起来，上面还放置了密码锁，观众必须想尽办法去破解密码，救出女神，把熊熊救出来的那一位观众就是赢家，但不能一蜂涌全部跑上去，一次只能一位观众上去救人而已。
　　游戏开始后熊熊说：“请各位来救我，我在这边等你们。”
　　主持人说：“先请前面第一位观众去救人吧！”
　　前面第一位观众就先去熊熊这边开密码，看着密码共有四个，可以有无限种组合，第一位观众转了转密码后，没有任何动静，密码错误，返回后换下一个，继续开着，但还是没有破解，太阳越来越热，大家都流着汗，但密码依然没有解。
　　换到了第二排第五个后，总共有十多个观众去解，但都没有成功。
　　换到了第三排第四个中年人去后，他看了看，转动密码，只见那中年人说：“我转开了，密码是0904。”
　　熊熊说：“我的生日刚好是九月四日，没想到是用我的生日当密码。”
　　阿喜说：“这位观众，你怎么会知道密码，而且是熊熊生日？”
　　中年人说：“我是熊熊的忠实粉丝，所以都有在关注她得一切。”
　　熊熊说：“谢谢你，真是开心。”中年人获胜后，他获得和熊熊亲密接触。
　　抽到得奖励是：“边舔奶头边用肉棒抽插她得小穴，到高潮为止。”
　　熊熊说：“跟刚才差不多，但比刚才还要更激烈一点。”
　　主持人说：“粉丝，要多给一点福利。”
　　熊熊明白，于是阿喜拿地毯铺在地上后，熊熊躺下去，衣服拉炼也拉开，然后中年人肉棒插进去后，也蹲下去舔着奶头和抽插小穴，还舌吻。
　　“阿阿……喔ㄜ阿……肉棒又换别根了，这一次没有比较紧了………好爽阿………好棒阿………欧欧……插得好用力阿，小穴快痛死了……欧……嗯哼………好奇怪阿………小穴被插得好痛，但是却有一种好舒服感觉………为什么我会这么爽………ㄜ阿………好大的肉棒………好厉害的技术阿……欧齁………嗯哼”
　　观众说：“熊熊胸部好大，小穴也好棒阿！插得我肉棒一直亢奋，好想要继续插你。”
　　熊熊说：“那就请你继续插。”
　　接着肉棒不断用力抽插，双手还揉着熊熊的胸部，熊熊躺在地毯不断呻吟着。
　　“喔喔喔……肉棒好粗好硬阿………喔………嗯哼………好爽，人家好爽了阿………嗯哼……棒死了，你的肉棒………喔………ㄜ阿………小穴好爽阿……嗯哼……被抽插得好爽………喔………你的肉棒让熊熊爽死了………喔喔………要去了………我要去了………阿……高潮了”
　　熊熊高潮，观众把精液射在草丛，观众说：“熊熊得小穴好棒，你让我抽插得好爽。”
　　熊熊笑着说：“你也让我很爽。”
　　穿上裤子后，接下来继续接下来的游戏，第五场游戏叫做端午龙舟大寻宝，游戏内容是会在龙舟上面放很多东西，但是必须照制作单位所给的图片找到跟图片一样的东西，共有三场，三场必须有三位不同人出来，找到者就是胜利家了。
　　其中一位观众问说：“那请问一下，如果三位有两位甚至三位同时找到谁赢？”
　　主持人问说：“那就会在加一场，毕竟胜者只有一人。”
　　观众问说：“是喔！我明白了。”
　　听懂规则后，首先第一场三位不同人出来，制作单位把一堆东西全都放在龙舟上，分别给三位观众一人一张图片，分别是银戒指、咖啡色皮夹、一个音乐盒。
　　比赛开始后三位观众去龙舟里面开始寻找东西，龙舟里面有一大堆东西找起来也是很费力的，三人都很努力得找，但要在众多东西里面找需要的东西那也是很困难的，找着找着其中一个说：“我找到咖啡色皮夹了。”
　　没想到游戏开始五分钟后第一位胜利者出现了。
　　接着第二场另外三位出来，图片分别是一组拼图、一尊木偶、和一个带鬼面具，制作单位给的图片真是稀奇阿！
　　三位观众开始努力去龙舟里面找东西，但东西这么多，三人都找得满头大汗，熊熊在一旁打气说：“你们要加油。”
　　听到熊熊加油声，三人又鼓起了斗志努力找着。
　　十分钟后终于出现了第二位赢家，是寻找拼图得观众，他是第二场得赢家。
　　接下来是第三场了，新得观众走出来，接下来要寻找的东西就更难了。
　　这次要找的东西是布袋戏的狮头宝刀、麒麟面具、黑色丝袜等三种东西，两种都布袋戏的，只有丝袜是女生在穿得，但还是要找。
　　熊熊说：“加油，你们一定会找到得。”
　　“好，我们会努力得。”三位观众也很热情回应，接着开始寻找东西了。
　　太阳很大，但大家热情不减，拼命寻找东西，没多久一位观众拿麒麟面具说：“我找到了。”
　　游戏开始没多久时间就马上找到了，看来大家都很想跟熊熊近距离接触，加上前几场游戏都是性爱，大家更是努力想要获胜，三位赢的观众走到熊熊面前，然后抽出奖励，这次的奖励是：“和女神喝下午茶。”
　　大家看到奖励根前几场不一样虽然有点失望，但能够喝下午茶也很不错，总不能每一个奖励都是性爱，熊熊也会被操死得。
　　熊熊带领着三人到旁边的咖啡厅喝下午茶，大家都点了不同种咖啡，熊熊说：“你们大热天找东西，一定很辛苦吧！来，我还有点一些吃得，可以补充体力。”
　　“谢谢熊熊，能够和你共吃下午茶我们很开心。”
　　三个观众都很开心回应熊熊，他们边吃边问着熊熊问题，不管是什么问题都问，当然除了她私人的事情以外，当然说以后可以约外拍，大家都很开心，吃完了下午茶后，回到集合点继续接下来的游戏了。
　　接下来第六场游戏叫做端午女神来送礼，游戏内容是熊熊会把她得写真集放在龙舟里面，必须选出五位观众出来，必须先吃完粽子才能去龙舟里面拿写真集，拿到书后来到熊熊前面，就算获胜了，而熊熊已经把这一场得奖励放在书里面了，游戏共两场，所以必须要加油。
　　由阿喜选出五位分别从二十五岁到三十五岁的观众出来，站在桌子前面，熊熊说：“不要为了赢，就狼吞虎咽的，可以慢慢吃。”
　　林主持人说：“听到没有，熊熊说话了，不要为了赢就弄坏自己的胃，慢慢吃没关系，这一场没有限时。”
　　大家都听到了后，比赛正式开始。
　　比赛开始后，大家果然如熊熊说得没有吃得狼吞虎咽，一口一口慢慢吃，吃完了之后马上去龙舟里面拿到写真集，第三位观众已经吃完，去龙舟里面拿到写真集了，他说：“我拿到写真集了。”
　　然后又走到了熊熊的前面，熊熊说：“你看看里面得奖励是什么，两本奖励好像都不一样。”
　　于是观众把写真集打开，里面确实有一张纸条，写着：“一小时得按摩招待卷。”
　　观众开心说：“这是你会帮我按摩吗？”
　　熊熊说：“对阿！你现在要用吗？还是要等等在用。”
　　观众说：“等一下再用好了。”接着第二场比赛准备开始，五位观众又出来，准备开始吃粽子了。
　　比赛开始后，大家吃得比较慢，毕竟还要顾虑胃肠问题，吃着吃着第四位观众吃完，直接去龙舟里面拿写真集了。
　　拿到后走到熊熊面前，一样熊熊要他打开书，里面纸条写得奖励是：“可以和熊熊一起泡温泉。”
　　那观众简直乐翻了，可以和女神泡温泉，那是多么好的一件事情。
　　另外一位观众看到自己奖励只有按摩而已，他宁愿舍弃按摩，也想和熊熊泡温泉。
　　熊熊也看到他得眼神，于是说：“现在这边只有我们三个，那这样子，给你们一个好康，那就是你们得奖励可以一起用，等等到了乌来，你们可以一起和我泡冷泉，而我会帮你们一人按摩十分钟，从原本一小时改十分钟应该可以吧！”
　　“可以、可以，只要能够和你泡温泉，就算五分钟我也可以，熊熊你真是人太好了。”
　　那观众不亦乐乎。
　　接下来才是今天端午节的重头戏，也就是滑龙舟竞赛，这边共有三个龙舟，每一个龙舟只能坐十一人，三个龙舟就是三十三个人，这一场是今天端午节活动的尾端，赢的人那队伍可以和熊熊去餐厅吃饭。
　　而第二名可以和阿喜，第三名就跟制作人员一起吃了，大家都想得第一名，就算没第一也要第二，熊熊跟阿喜至少也要中一个才可以，熊熊说：“加油，你们要小心阿！”
　　“好的，我们会努力的。”大家卯足了那股热血，分完了三个队伍后接下来每一队伍都在龙舟里面了。
　　主持人说：“滑龙舟竞赛，开始。”
　　大家开始比赛后，每个人都划着桨让龙舟前进，纵使太阳在大，汗不断在流，但大家都还是努力着在滑龙舟，由于奖励和女神吃饭原因，所以这次将滑龙舟的范围扩得稍微大一点，但努力的付出是会有回报的，熊熊和阿喜在旁边喊着加油、加油，让大家更有冲劲。
　　滑着滑着将近了一小时后，终于出现了胜利者，第二条龙舟队伍获胜第一名，第一条龙舟获得第二名，俩队队伍说：“耶！可以和熊熊（阿喜）吃饭了。”
　　两队都很开心，第三队队伍比较可惜，只能跟制作人员和工作团队吃饭而已。
　　制作人员帮熊熊和阿喜分别订了乌来的两间不同餐厅，分别和女神吃，熊熊和第二队伍坐上车子后去乌来，阿喜和第一队也一样，第三队伍和工作团队等人只能去市区吃饭，到了乌来的餐厅后，熊熊和第二队伍走进去餐厅里面，熊熊说：“共有两桌，大家随便坐。”
　　大家坐两桌后，服务人员也把菜端上来，大家也开始吃着菜边吃边聊天，当然还有问一些演艺圈得工作状况，辛不辛苦等等，熊熊都回答着他们，大家也都很开心，好不容易已经九点半了，游览车也来了，送这些人回家，当然熊熊是要在旅馆过夜的，所以要坐明天制作单位的车子，另外两位要和熊熊泡温圈的观众也都留下来，其他人都离开了。
　　等到所有人都走了之后，熊熊才和两位观众坐上另一抬车往更上面的温泉旅馆，到了温泉旅馆后，开了一间房间，这间温泉旅馆新开没多久，有点大，而且房间外面就有室外温泉，熊熊说：“那我们准备泡温泉吧！”
　　两位观众吞了口水后，三人就浸入温泉里面了。
　　在温泉里面的三人，熊熊说：“泡温泉很舒服吧！”
　　观众甲说：“是阿！放松了心情。”
　　虽是这样说，但两人目光总是不离那丰胸上，熊熊说：“你们两个一直盯我胸部看，是不是有什么特别企图。”
　　观众乙慌张说：“没有阿！熊熊想太多了。”
　　熊熊说：“你们骗的了我，但身体骗不了人的。”
　　两位观众互相对看，看着温泉池下的肉棒已经勃起了。
　　两位都先起来坐在旁边看着熊熊泡温泉，熊熊说：“这样子看我泡温泉，反而是我会害羞。”
　　熊熊站起来后说：“你们现在要按摩吗？”
　　两个观众点点头，于是进去房间里面，熊熊帮他们按摩，先帮其中一个按，边按胸部边晃动，肉棒更是变得更大，熊熊说：“你们肉棒变得真大。”
　　观众乙说：“是熊熊太性感了，让我们受不了。”
　　熊熊说：“那我来帮你们吧！”
　　接着熊熊走到他们面前，用胸部帮肉棒乳交着，而另一个看到后把肉棒含在熊熊嘴里，熊熊边乳边口。
　　“嗯哼……恩………你们的肉棒好大好粗阿………变得比刚才还要大，真是棒阿………喔喔……嗯哼………你的肉棒被我的胸部柔的好大…恩”
　　熊熊边含边乳发出呻吟声，接着熊熊说：“接下来你们还想要更进一步吗？”
　　“可………可以吗？”两个观众紧张得问着熊熊，熊熊点点头。
　　然后熊熊跨坐在观众甲的肉棒上面，插进去后边抽插边上下摆动着，观众乙则是用肉棒去挑逗她得奶头，用手抓着肉棒在奶头上面刺着，还从肉棒射出一点点精液，让熊熊呻吟，两观众也逐渐上瘾了。
　　“阿哈………ㄜ阿………肉棒好粗，好硬阿………硬梆梆的肉棒在我里面被抽插着，动得我好爽好棒阿………喔………嗯哼……爽死我了，而且你的肉棒一直戳着我的奶头，让熊熊好奇怪阿………喔………好棒的肉棒，你们两根肉棒都好粗好硬阿……多插我一点，让熊熊更爽………阿阿……欧哈哈”
　　发出呻吟声的熊熊让两个观众性欲大涨，观众甲说：“熊熊的奶好大，小穴也好美，我插得好爽，在继续叫阿！多叫一点。”
　　观众乙说：“今晚两个男人干你一个宅男女神，我们真是太幸运了，我们要干你，一直不断的干你。”
　　熊熊从床上起来后，接着观众把熊熊带到沙发上，大腿打开M字型，接着把店动棒拿出来，插进熊熊小穴里面，在拿出两根震动棒，接着转动开关。
　　“嗡！嗡！”电动棒在小穴里面旋转，俩位观众用震动棒不断振动熊熊身体部位，观众甲边震动边舔着熊熊脚底，观众乙则是舔着奶头。
　　观众甲说：“熊熊脚底好漂亮，你帮我拿震动棒，我要舔她脚底。”
　　观众乙拿着两根震动棒搞着熊熊，熊熊不断呻吟着，而观众甲则是抓着熊熊得脚，用舌头舔她得脚和大腿。
　　“阿哈！阿哈………脚底被舔得好养，不要舔脚底，熊熊会疯的……ㄜ阿………你们好坏，用两根震动棒搞我，身体都被震动着……这样太激烈了……喔喔喔………我会疯掉的……嗯哼………好刺激阿……喔………绝顶的刺激让人家好激烈………我会被你们搞死的……阿阿………喔………欧……爽………好爽阿……棒死了”
　　“大腿内侧都是你的口水，舔得让人家好养好热阿………你的舌头让人家好热，我快疯掉了………欧………奶头被舔得好养好养…嗯哼………欧……爽死人家了……这样子人家哪受的了………喔喔……欧欧欧………嗯哼……好棒………震动棒搞得我好爽，都一直震动着奶头……奶头都硬了…欧欧欧”
　　观众乙说：“奶头硬了，看样子你也变得很爽。”
　　熊熊说：“在给我更多一点，我想要更爽。”
　　两位观众哪能放过这样机会，于是又换其他玩法。
　　拿出手指头的性爱机器出来，熊熊从沙发上起来，打开大腿让手指头性爱机器对准小穴，然后坐下去按开关。
　　观众甲说：“这个想必你会喜欢的。”
　　观众乙说：“但这样还不够，你蹂着自己的胸部说，请我们玩弄你的身体。”
　　熊熊有点害羞，但是还是照做，用手揉着胸部说：“请你们玩弄熊熊身体。”
　　两位观众把熊熊手举起来，然后用肉棒顶着腋下，熊熊持续呻吟着。
　　“用这个手指头性爱机器，小穴好爽好棒阿，你们还用肉棒顶我腋下，还射出精液，你们好坏阿……喔喔……这机器抽插着让小穴好舒服，好爽阿……自己揉着胸部也好爽，乳交很舒服，帮你们乳交也让我胸部觉得好爽………喔喔………欧欧欧………嗯哼……阿哈……在给我更多一点………喔喔”
　　观众甲说：“熊熊，想不想插小穴？”
　　熊熊说：“想。”
　　观众甲说：“说请干我淫穴，熊熊淫穴让我们干，我们就干你。”
　　熊熊说：“请你们干熊熊的淫穴，我的淫穴让你们干。”
　　接着熊熊被带到床上后，熊熊躺下去后，观众甲就开始干着熊熊的淫穴，让熊熊呻吟声更大更撩人，观众乙则是在床上和熊熊激吻，还玩着胸部。
　　“好棒阿……你的肉棒好大根，熊熊被干得好爽阿……欧欧………ㄜ阿………熊熊好爽阿……你的肉棒把熊熊干得好爽，好棒阿……欧……嗯哼…好粗又好硬的肉棒阿……喔喔……嗯哼………硬梆梆的肉棒在干我的淫穴，熊熊的淫穴肉棒干得好爽……在继续干我………喔喔……好棒阿……爽死了……欧欧”
　　观众甲说：“我干死你，看我的肉棒干死你。”
　　熊熊说：“拜托你，把我干到爽。”
　　接着观众甲又开始疯狂得不断抽插熊熊，熊熊一直叫声不断，观众乙看到旁边有蟑螂，于是去抓蟑螂放在熊熊的胸部用胶带黏起来，让熊熊叫声不断。
　　“阿阿……你好坏，蟑螂在人家胸部这样动着让奶头好奇怪阿……不要阿……欧………肉棒干得我好爽，在继续用肉棒干我……欧……嗯哼…蟑螂…求你把张郎拿走，熊熊今晚让你们干………喔………拜托你，人家会怕蟑螂………喔喔………蟑螂快拿走”
　　观众乙说：“你现在就在被我们干了，你认为我会拿走蟑螂吗？你看奶头都硬了。”
　　熊熊说：“你好坏阿！求你把蟑螂拿走，熊熊愿意被你们当母狗干着。”观众乙奸笑着，然后把蟑螂拿走。
　　“阿阿………好痛但是好棒阿……欧………爽死我了，在继续干我……喔喔………奶头被你舔得好爽阿，在继续干我…用你的肉棒在继续干我…喔喔………嗯哼……爽死我了………在用力一点，拜托你在更用力一点………后阿唉……棒……好棒阿………喔……用力干我……把人家干到爽……欧…不行，高潮了”
　　观众甲用力抽插后，居然早泄让熊熊高潮，观众甲觉得早泄是很丢脸的事情，于是直接穿上衣服离开了。
　　熊熊也先去洗个澡，洗完澡后，穿着一件蓝色薄纱睡衣出来，观众乙看到吞了口水，比起裸体，穿上薄纱更可以看到那若隐若现的胸部，观众乙说：“你为什么穿这样子？”
　　熊熊说：“因为刚才和他做，虽然很爽，但是没有满足，但你会挑逗我，而且我觉得你应该会让我满足。”
　　观众乙说：“所以要和我做了。”
　　熊熊说：“现在只剩下我们两个人了，如果你愿意，我可以做更羞耻的事情，只要你让我爽。”
　　观众乙说：“这是你说得，不能反悔。”
　　熊熊说：“当然。”
　　接着观众乙趁着半夜的时候，把门打开，和熊熊走出去，在房间外面这边，然后熊熊的手靠着墙壁，观众乙把她大腿抬起来后，肉棒插下去，熊熊继续呻吟着，引起其他房客走出来看，看到熊熊被抽插呻吟的荡漾，都兴奋起来。
　　“阿阿………好多人在看我，好丢脸阿………喔喔……嗯哼……这样姿势被抽插得好爽好棒，明明被人看着，但是我却被肉棒干得无法自拔，不要停，在继续抽插我，让熊熊更爽………阿哈阿……你的肉棒干得我好爽………喔喔……嗯哼……求你们不要看熊熊，我好丢脸阿……喔喔喔”
　　观众乙说：“你看，这就是更羞耻的事情，让大家看你被抽插的样子，这个端午节让大家看个过瘾。”
　　熊熊说：“你好坏阿！”
　　“熊熊的表情好荡阿！看得我肉棒也勃起了。”、“原来熊熊被插的表情是这样子。”、“我也好想干她。”
　　房客边看熊熊边说起来，让熊熊更害羞。接下来熊熊跨坐在肉棒上面，脸部面向房客，肉棒继续抽插着。
　　“嗯哼……好爽，虽然被人家看好丢脸，但熊熊被肉棒干得好爽，肉棒爽死熊熊了……喔喔………阿哈………在继续干我，求你继续干我…不要停阿……喔喔………小穴被你的肉棒插得满满的，没有任何空隙……淫水都流出来了………求你继续干我……喔喔……阿哈………干…在继续干我……喔喔”
　　观众乙淫笑问说：“熊熊，我的肉棒大不大？”
　　熊熊说：“大，而且好粗。”
　　观众乙在问说：“那你被干得爽不爽？”
　　熊熊说：“爽。”
　　观众乙对其他人说：“各位，你们听到了，熊熊被我干得很爽，还说我肉棒很大。”
　　熊熊才惊觉说：“你好坏，居然对其他人这样说。”
　　观众乙说：“反正大家刚才也听到了，你说我肉棒大，把你干得很爽。”熊熊不知道要说什么。
　　接着抽插没多久熊熊说：“我想尿尿了。”
　　观众乙说：“那就当大家面前尿尿吧！我不会让你去厕所的。”
　　熊熊说：“你好坏，这样我很丢脸的，但不行了。”
　　没多久熊熊小穴里尿就喷出来了，大家看到都更兴奋了，接着观众乙把熊熊带进去房间里面了。
　　在进去房间里面后，熊熊躺在床上，观众乙在把肉棒插进去里面，“啪啪！”
　　干着她得小穴，熊熊呻吟不断。
　　“好厉害，又进来了……熊熊小穴被干得好爽好爽阿………嗯哼……爽死我了，在继续干我，熊熊小穴需要你干……不要停阿……喔喔……嗯哼………喔……好爽阿……棒死了，你的肉棒………在继续插我不要停………喔喔………嗯哼………喔………你把熊熊干得好爽………在继续干我不要停……喔喔……你的肉棒把我这荡女干的好爽阿”
　　“你把我干的好爽，人家好满足阿………阿………嗯哼……在继续干我，不要停阿………喔………好棒阿……干死我，用你的肉棒干死我……爽死我了……好棒阿………喔喔………继续干我………干得这么爽，人家快无法自拔了………喔喔………要去了………我要去了………阿………高………高潮了……欧欧………好……爽阿”
　　一句好爽熊熊又高潮了，观众乙把肉棒抽出来后，把精液全都射在她脸上，熊熊说：“我好满足，谢谢你。”
　　观众乙说：“我也是过了一个美好的端午节，也要感谢你把这机会给我。”说完两人都睡觉了。一个美好的端午节连假就这样子过了。
　　隔天一早，在温泉旅馆的外面这边，熊熊在等制作单位的车子，观众乙说：“我们就在这边分开了，希望下次再见面。”
　　熊熊说：“感谢你，希望下次见面你能够在给我更舒服。”
　　观众乙说：“那可以在和我做一次吗？”
　　熊熊点点头，两人走到旅馆外面的凉亭，熊熊躺下后大腿打开，肉棒插进去，观众乙说：“小穴很容易插进去。”
　　熊熊说：“当……当然。”然后逐渐抽插。
　　“阿阿……阿………啊……好粗的肉棒阿！……不要拔出来，继续在里面干我……快……干我……熊熊受不了了，需要肉棒干我…喔……嗯哼……好用力阿……喔……爽死我了……好爽阿……喔喔………你的肉棒爽死熊熊了……在继续抽插我，不要停阿………欧欧欧……阿……干我……在继续干我…喔”
　　“啊…啊……好爽……你把熊熊得小穴干得好爽……熊熊还要被你……好棒……好爽阿……喔……嗯哼……扑扑的肉棒在里面激烈的干我淫穴。，…我要去了……喔………熊熊要高潮了………阿………去了……高潮了”
　　早上一阵激情过后熊熊又高潮了，穿上裤子后，制作单位的车子也来了，观众乙说：“谢谢你愿意在让我干一次，虽然你表情很荡，但是我很满足了。”
　　熊熊说：“我也很爽，感谢你，再见了。”
　　坐上车子后熊熊就返回台北了，深夜节目到此结束，请期待下一次。

第28章 黄沐妍、四月桐
　　深夜节目又来了，这一次请到的是黄沐妍和四月桐，而这次地点就在台北这里，林主持人和阿喜都走出来，林主持人说：“沐妍、月桐，你们俩位好，都是第一次来的。”
　　黄沐妍说：“主持人好，阿喜姐好，我们两个都是第一次参加这节目，还请手下留情。”
　　四月桐说：“是阿！我们都不知道今天要玩的游戏是什么，好紧张。”
　　阿喜说：“每一个第一次来的人都很紧张，但是玩过后她们就玩上瘾了，有的都还有参加过一两次的，只是有时玩法不同。”
　　林主持人说：“没错，今天我们玩的游戏很简单，我们就在台北这边做任务，只要完成任务就有奖励，任务失败者就接受惩罚，而任务就决定地点后就会出现了。”
　　这一次在台北做任务，用掷骰子决定地点，到了地点后平板电脑就会公布要做什么样的任务，不管是成功或失败，平板电脑所决定的地点都会有奖惩出现，也就是说今天的任务失败不会用抽签方式，而是让电脑决定任务失败会做什么样的惩罚，两人都不敢大意，必须保持戒心，因为谁都不想输阿！
　　而赢得人就有资格掷骰子来看下一个地点。
　　知道了规则后开始了今天的游戏任务，一开始就在大安森林公园这边，来到了这边后阿喜说：“我们来看公园的任务吧！”
　　两人点头后，平板电脑出现大安森林公园的任务是：“请找出藏在公园里的三顶蓝色帽子以及一顶红色安全帽，路人不算，不限时间。”
　　林主持人说：“这就是第一个任务，开始去找吧！”两人点头后开始分别去找了。
　　虽然目标很明确，但是公园说大不大、说小不小，黄沐妍和四月桐分别去找帽子和安全帽，毕竟路人所带的帽子不算在找寻东西之内，走到一棵大树前面，黄沐妍看到那边有一顶安全帽，走过去看，刚好是红色的安全帽，拿到安全帽后在继续找寻三顶蓝色帽子，但是蓝色帽子却怎找都找不到，流着满头大汗的两女，原本快绝望了，但黄沐妍却看到水沟旁有东西，于是走过去看，三顶蓝色帽子都在那里，藏的可真深阿！
　　找到东西后，黄沐妍回到集合点，把东西交出来，阿喜说：“恭喜小珠获得第一场胜利，四月桐要受惩罚，我们来看奖惩吧！”
　　平板电脑按出大安森林公园奖惩，先看奖励，奖励是：“获得一千元礼卷，可以去百货公司消费。”黄沐妍开心死了。
　　接着是惩罚：“请去公园厕所等待，等到的第一个人请和他去厕所口交五分钟。”
　　四月桐说：“怎么第一个惩罚就这么色了，我去厕所等吧！”
　　四月桐去厕所外面等第一个客人，但一大早根本没什么人，这时候好不容易走来了一个上班族，四月桐赶紧过去找他，然后说：“这位先生，不好意思，可以帮我一个忙吗？”
　　先生说：“可以，什么忙？”
　　四月桐告诉他游戏惩罚后，那先生吞了口水和她进去厕所里面，先生把拉炼拉开后，四月桐开始用嘴巴含着肉棒。
　　“嗯哼………恩………咳咳………恩”四月桐边含边发声音，那先生说：“喔………好棒的樱桃小嘴，一大早就帮我含了，太让我刺激了。”
　　含着含着没多久后，那先生说：“不行，受不了，我要射了。”
　　受不了四月桐樱桃小嘴含肉棒的快感，那先生最后高潮，将精液射在她脸上，先生拿出为声只给她，帮她擦脸后，惩罚结束了。
　　走出去后，黄沐妍开始掷骰子，这一次掷到二，地点在双溪公园。
　　一行人坐上车子来到了第二个公园，然后平板点击任务，这一次任务是：“找出双溪公园的路人或游客的身分证后面尾数是八的三位路人，并且拍照存证。”
　　四月桐说：“这应该不难了。”
　　阿喜说：“不过前提是要对方愿意告诉你，不可以强迫人家喔！”两女点点头，开始去寻找了。
　　两女分别找在这边的路人、散步得闲人问他们的身分证尾数，每一个都拿出身分证出来看，四月桐这边有两个路人尾数都有八，黄沐妍目前只找到一位而已，还在继续拼当中，结果四月桐率先找到三个路人身分尾末是八的第二场胜利者，黄沐妍必须受到惩罚，四月桐说：“我赢了。”
　　大家来看奖惩。
　　奖励是：“获得嫁祸牌一张，可以将惩罚转嫁给别人。”
　　四月桐开心说：“有了这个，我就不用担心失败会受到惩罚。”
　　黄沐妍说：“为什么我是获得礼卷。”
　　主持人说：“还有其他机会的，不用担心，来看看你得惩罚吧！”
　　接着来看看惩罚。
　　惩罚是：“请在公园里用电动棒自慰到高潮。”黄沐妍整个人都害羞了，在公园里自慰。
　　制作人员拿电动棒给她，黄沐妍把热裤脱下来，然后拿起电动棒开始按下开关，插进去小穴里面，自己一个人抽插着，开始呻吟了，一堆路人看到后都走过来看，让黄沐妍的脸更红了，但必须要做阿！
　　“阿阿……好害羞，好多人在看阿……嗯哼………喔……小穴被电动棒搞得好奇怪阿，里面都一直旋转着………嗯哼……小穴好怪，动得好厉害，电动棒旋转得好厉害，人家好奇怪了阿……喔喔………嗯哼………怎么越来越多人在看我了………好羞耻阿………但是惩罚，没办法……只能这样子给大家看……喔”
　　路人甲说：“这女的自慰表情好淫荡阿！”
　　路人乙说：“但是脸部表情好好看，多插一点，让我们多看那淫荡的表情。”
　　路人看着黄沐妍说着，让黄沐妍更是害羞，不知道要说什么，只能继续用电动棒抽插到高潮，一旁看的四月桐看得也是有点害羞，毕竟是第一次参加这种节目。
　　“你们好坏阿……这样子说我，里面旋转的让小猪我好奇怪阿………旋转得好用力……喔喔………不要看人家，人家会害羞的……喔……嗯哼……好用力阿………自己抽插得好用力阿……里面的软刺都碰到我，让人家更怪，刺激到人家了……ㄜ阿……ㄜ阿………要去了………我要去了……喔………喷了”
　　用电动棒自为没多久后，黄沐妍终于高潮了，从小穴留下淫汁出来，黄沐妍穿上裤子后就离开了。黄沐妍说：“好害羞喔！”
　　四月桐说：“我突然觉得我的惩罚还算很轻的了。”
　　接着换她掷骰子，掷到四，地点是在动物园这边，一行人来到木栅动物园后，黄沐妍说：“动物园这边好多人阿！”
　　四月桐说：“好久没来了，真怀念。”
　　阿喜说：“你们等等有机会可以逛动物园。”
　　接着木栅动物园的游戏任务是：“插着跳蛋在大象区、爬虫类区、猴区拿到制作单位放的图片回来。”
　　两人看了都有点傻了，拿图片很简单，但不简单的是装跳蛋，但毕竟是游戏也只能接受，穿上跳蛋后，按下开关，两人得脚开始站不稳，嘴巴乌住发出呻吟声。
　　“嗯哼………这样子走路好奇怪，等等被发现怎么办……恩………阿………好难走路阿……喔”虽然这样说，但两人还是慢慢走了，黄沐妍走的还比四月桐还要快，四月桐走得比较落后，但还是一直隐忍着走了，她先前往其他区域，黄沐妍走到大象区，看到地上有个大象图片，蹲下去拿起来，但跳蛋镇动确让她有点起不来。
　　“不行，这样子要站起来好难阿……嗯哼………好……奇怪阿………欧齁……人家站不起来………嗯哼”黄沐妍手扶着栏杆慢慢起来，往另外一区走过去，但又担心四月桐已经拿到，就算自己赢了，四月桐还有嫁祸卡，可以将惩罚转给自己，但她还是不认输，想去其他地方看看，走到了猴区这边，看到地上有牌子，拿了起来。
　　拿到了两张牌子，想去爬虫类区，走到了爬虫类区，地上牌子已经被拿了，也料想的到了，于是转往回到入口集合。
　　阿喜说：“四月桐拿到一张，小猪拿到两张，那就是黄沐妍赢了。”
　　过没多久四月桐也回到入口这边，现在就只看看奖惩是什么，只怕嫁祸卡而已。
　　奖励是：“免死牌，可以用来闪躲一次惩罚。”惩罚是：“在马区这边插着电动棒，然后插到高潮。”
　　四月桐说：“我可以用嫁祸卡吗？”
　　林主持人说：“可以，但小猪也有免死牌，可以躲过一次惩罚，这点你要记得喔！”
　　两人知道，但黄沐妍断不会轻易使用免死牌的，所以四月桐还是接受惩罚，走到马区，工作人员拿着电动棒，她脚开开后，插进去候，转开关，电动棒旋转起来，人也跟着叫了起来。
　　“阿阿………喔………好丢脸，在这里用电动棒给大家看，人家好害羞，羞死人了……喔喔……嗯哼……不行，刚才被跳蛋弄到一个人家里面都湿了，现在又被电动棒搞，小穴会受不了得阿………喔………不要看人家，丢脸死了………喔喔………好…奇怪阿………嗯哼………受不了…阿”
　　很多观众看到四月桐这样子身材，加上这叫声，每个都很兴奋，都想上前去动那个电动棒，但是有制作人员在这是不可能的事情，所以大家只能在这边看干过瘾，但是看了看，下体都不自觉的勃起，也是只能边看边打手枪，接着四月桐转向，头对着马，手扶栏杆，屁股抬高，制作人员加强电动棒威力，然后将电动棒插更深后，就让它自己转。
　　“ㄜㄜ阿……大家都在看我得屁股，人家害羞死了阿………拜托你们不要看，我好丢脸阿……恩喔……不，不要看阿………电动棒在我屁股里面转动得我好奇怪阿………呜喔………欧欧……好奇怪，被你们这样子看我，人家害羞死了，叫我怎么见人………不……喔喔……这处罚真是太重了……阿…高潮了”
　　不断转动电动棒后终于让四月桐高潮，而观看的人也都受不了，肉棒快要射出来了，只好把精液全都射在四月桐屁股这边，屁股上已经是满满的精液了，惩罚结束后，她先去清洗一下屁股，然后黄沐妍掷骰子，掷到一，只有前进到家乐福而已。
　　四月桐清洗好后，和大家来到了家乐福，家乐福的任务是：“请在限时两分钟时间，用五百元买东西，花得最少者获胜。”
　　黄沐妍说：“花得最少，也就是说买多少都没关系，只要最后花得钱比对方少就赢了吗？”
　　阿喜说：“就是这样子，但不可以在一个地方一直买东西，尤其是买饮料的地方。”两人点点头。
　　制作单位给两人各一张五百元钞票，然后她们去开始去买东西了。
　　在这两分钟时间，两女拼命边买东西，然后看着价钱，比较贵的就没有买，尽量挑选便宜的东西，更何况两人不能一直在同样地方连续买，这样就稍微犯规了。
　　两分钟时间到了之后，她们去结帐，看看谁花得钱最少，算完了之后四月桐花了三百元、黄沐妍花了三百五十元，黄沐妍必须受惩罚，于是接开奖惩。
　　奖励：“获得免费按摩卷一张”、惩罚是：“必须找一个游客用下面蹭着你得下体。”
　　黄沐妍说：“我使用免死金牌。”
　　林主持人说：“好，你的惩罚躲过了，那么月桐掷下一个地点。”
　　四月桐掷骰子，掷到二，地点是在故宫博物院，坐上车子后花了三十分钟车程来到了这个故宫博物院。
　　四月桐说：“我还是第一次来这边，想不到这么大。”
　　阿喜说：“那我们要进行游戏了喔！”
　　两女点头，游戏任务是：“在博物院里寻找制作单位藏的古代铜币，总共五枚，限时半小时，找不到或者比对方少就输了。”
　　黄沐妍说：“请问一下，制作单位的铜币是长什么样子，万一找错的话就不好玩了。”
　　林主持人用手机点滑藏的铜币给两女看，绿色有刻铜的，就是制作单位藏的铜币。
　　两女进去里面开始寻找铜币了，但故宫博物院这么大，除非是多人玩，否则两个小女生在这边找，就算给两个小时也不一定找的到，阿喜说：“她们两个找的到吗？”
　　林主持人说：“看看她们运气啰！”
　　两女不断寻找，黄沐妍在旁边看到一枚很像得，于是走过去看，果然是铜币，找到了第一枚。
　　黄沐妍找到第一枚后，继续努力寻找其他的铜币，而四月桐也在角落找到一枚，剩下三枚，但时间越来越不够了，黄沐妍想要放弃，走到一半，在一个花瓶旁边看到了另一枚铜币，半小时到了之后，回到入口这边，黄沐妍找到两枚，四月桐找到一枚，黄沐妍获胜，四月桐要受到惩罚，但她有嫁祸卡，这让黄沐妍很担心她得惩罚，那张嫁祸卡对她来说就是一个鱼刺卡在喉咙上，对方不用掉，她赢也不是、输也不是，奖惩时间到了。
　　奖励：“免费吃到饱招待卷，任何吃到饱店面都有用”、惩罚是：“请找人蹭下体两分钟。”
　　四月桐说：“我要用嫁祸卡。”
　　林主持人说：“小妍，家乐福惩罚这个让你躲过，现在同样得惩罚你躲不过，你只能受到惩罚。”
　　黄沐妍无奈说：“没想到居然是同样得惩罚，躲得过上一场，躲不了下一场。”
　　黄沐妍找了一个游客，跟她说游戏惩罚后，和那名游客在一旁，游客用裤子开始不断蹭着黄沐妍得下面那边了，不断蹭着蹭着让黄沐妍稍微发出了一点声音。
　　“嗯哼……恩……这感觉好奇怪阿………喔………嗯哼”
　　游客说：“要小声一点，万一被人看到就不好了。”黄沐妍点点头，于是抱着游客被蹭。
　　“恩………恩……你那边好像勃起了，蹭得我好奇怪………恩………一根棒子在我裤子这边蹭来蹭去，让人家好奇怪，受不了……喔………恩”
　　游客说：“小猪发出声音好好听阿！我多蹭一点，让你多叫一下。”
　　于是对着黄沐妍“壁咚！”
　　后，把她右大腿大开，继续用裤子里面肉棒蹭着她。
　　“变得好大，人家好奇怪了………被蹭得好奇怪，人家哪里怪怪的，不能在这样蹭下去了……下面被蹭的好热，小猪会受不了阿…喔……小穴被蹭得好奇怪了阿……嗯哼”
　　黄沐妍小声呻吟着，游客说：“小猪，真是太棒了，我的肉棒勃起又硬了，蹭得真爽。”
　　但两分钟时间到了，游客也准备离开了。
　　黄沐妍说：“等一下。”
　　游客说：“怎么了吗？你的两分钟时间到了！”
　　黄沐妍害羞说：“我知道，但是我有感觉了，我想要你老二插我小穴，不然的话，我那边好热。”
　　看着黄沐妍那个害羞样，游客吞了一个口水，现在制作单位在外面等，把黄沐妍带到厕所后，黄沐妍脱下裤子和内裤。
　　游客坐在马桶上，黄沐妍走过去后，小穴对准肉棒跨坐在肉棒上“阿！”
　　叫了一声后，游客开始上下抽插肉棒，黄沐妍也开始叫了，双手靠着游客肩膀，也是上下动着。
　　“ㄜ阿………这就是肉棒，好棒阿……好舒服，人家好爽阿……阿阿……喔………这样子肉棒用力抽插小猪的穴穴，我会爽爽的……喔………嗯哼……人家被抽插得好爽，而且这样子动得也让我好舒服，肉棒都碰碰得………喔……刚才被蹭的好奇怪，好难耐……现在被插了，好舒服阿………爽……爽死我了”
　　游客说：“我还担心刚才蹭完后没有地方发泄，还好你主动送上门来，让我好好发泄。”
　　黄沐妍说：“拜托你进行发泄我。”
　　游客把黄沐妍衣服脱掉，边上下动着肉棒，然后舔着她奶头，让黄沐妍呻吟声不断，叫声比刚才更荡了。
　　“好粗的老二，你的老二正在小穴里面不断撞击我的妹妹，那个深处的妹妹被你的老二不断撞击，感觉好爽……喔喔……嗯哼……棒死了……阿……求你继续用肉棒抽插我……我还想要阿………喔………嗯哼………继续用老二插我……人家爽死了，小猪爽死了………好棒阿……这感觉就好爽”接着游客把黄沐妍抱起来，让她坐在马桶上，接着拉着她得大腿，肉棒不断抽插着她得小穴。
　　“好棒，你的肉棒好大，让人家小穴好爽阿……在继续抽插我，小穴好爽……嗯哼……继续给我更多，人家想要被抽插………ㄜㄜ……爽死我了……快受不了了………我要去了………阿阿阿………去了………去了………阿……高潮了。”
　　不断抽插后终于让黄沐妍高潮了，穿上衣服后亲了一下这个游客，才回到入口和大家集合。四月桐说：“不是两分钟而已，怎么那么久？”
　　黄沐妍说：“就只是耽搁了一点时间而已，我们快点决定下一个地点吧！”
　　接着四月桐掷到五，地点在饶河夜市，太阳也下山，快要晚上了，做上车子后，因为还有一些路程，所以大家都先睡觉。
　　过了一小时后，抵达了饶河夜市这边，下了车后看游戏任务：“在夜市玩扑克牌比大小，赢的店家会送小吃东西，必须签名、拍照做存证，而摄影机也会跟着你们，半小时内看谁得到东西最多者获胜。”
　　看来现在都有限时间，两女开始去夜市里面寻找店家玩比大小游戏。
　　“老板，我们在录节目，可以和我玩比大小吗？”
　　、“老板，我们现在还要签名、拍照作证喔！”
　　两女开始不断向店家问可不可以玩游戏，现在人潮还没有算太多，老板愿意玩，当然有赢有输，两人不相上下，在这半小时内两女和许多店家玩比大小，签名和拍照都不少张。
　　半小时时间到了后，回到入口，林主持人说：“我们现在来看看你们拍了几张，签了多少名。”
　　分别把签名板和照片给制作单位去算，一分钟后主持人说：“四月桐总共收集了十一家店面签名、小猪黄沐妍收集了十三家，所以黄沐妍获胜，四月桐要接受惩罚。”
　　四月桐无奈说：“没有嫁祸卡使用了。”
　　黄沐妍说：“那小桐就好好受罚吧！”
　　奖励是：“获得奖金两千元并且去餐厅吃饭”、惩罚是：“在夜市里面吃东西，然后找游客舔小穴两分钟。”
　　阿喜说：“小桐，等等我们会告诉你吃什么，然后你要找游客舔你的小穴。”
　　四月桐点点头，黄沐妍先去餐厅吃饭，然后制作单位带着四月桐买了一根香肠，四月桐也找了一位游客，在外面这边大腿打开，然后游客开始舔着小穴，她也开始吃香肠，但这样子得她只能呻吟，无法吃东西。
　　“恩………这样子被舔，叫人家怎么吃东西，而且大腿打得好开，你的头都伸进来了，感觉好奇怪，被舔得好养阿……喔喔………嗯哼……不行，无法吃，脚在发抖………好……养阿………那边被舔得好热好奇怪了阿……喔……嗯哼……这样子人家好害羞阿………ㄜ恩……不行，人家会受不了阿”
　　游客说：“你的小穴好湿，看来你也被舔得很爽。”
　　四月桐脸红说：“才……没有，你不要乱说。”
　　游客把四月桐左脚大腿用横，然后舌头不断用舔着方式刺激四月桐的小穴，那根香肠一直没有吃，双手靠着墙壁，不断发抖呻吟着。
　　“ㄜ……好奇怪了阿………好多汁都流出来了，在这样舔下去人家会养死的………喔喔……不行，逐渐有感觉了………不要，人家会爽的……嗯哼……受不了……被舔得好热阿……那穴都是你的口水………嗯哼……好爽……人家已经爽了………受不了了阿……喔喔……不行，我要喷了……喔…喷出来了”
　　不断被舔，小穴受到刺激后尿液喷了出来，整个香肠也被洒到尿，也无法吃了，四月桐穿上裤子后，坐上车子去旅馆这边，玩了一整天，两女也累坏了，黄沐妍吃完晚餐后，也坐上车子，两女前后都到了旅馆这边，这边只是一个很普通的旅馆，进去房间里面后两女松了一口气，终于可以好好休息了。
　　两人前后先去洗澡，洗完澡后阿喜敲门，打开门走进来，手上还拿睡衣说：“小猪，小桐，你们都洗完澡了吗？”
　　黄沐妍说：“阿喜姐，洗完了，你要住这边吗？”阿喜说：“对阿！因为其他房间都给工作人员睡了，我来找你们一起睡觉。”
　　四月桐说：“欢迎，反正还有一间空床，没关系的。”阿喜把东西放在床上也先去洗澡了。
　　洗完澡后三女在床上聊天，接着“叩！叩！”又有人敲门，这次进来的是四个二、三十岁的年轻人，黄沐妍问说：“你们是…”
　　其中一个年轻人说：“制作单位说今天节目已到尾声，请我们来给你们奖励。”四月桐问说：“什么奖励？该不会是……做爱吧！”
　　那四个点点头，于是马上扑上去了，其中两个将黄沐妍和四月桐各一个带到旁边狂吻中。
　　阿喜则被另外两个年轻人一个吻着嘴巴，一个舔着她得脚底。
　　“嗯哼……恩………脚底好养阿………不能这样子舔，好养……阿……嗯哼…………感觉好奇怪了阿……喔”接着三女浴衣直接被硬扯掉，然后阿喜手被手靠绑在衣架上，然后两个跳蛋用胶带黏在奶头，电动棒则是置入在小穴里面不断旋转着，黄沐妍和四月桐则是各被两个年轻人搞着，舔奶、口交、插小穴。
　　“不行，手脚都不能动，奶头被跳蛋弄得好奇怪了………电动棒也旋转我的小穴，软刺都好像触手搞得人家怪怪的………阿阿………嗯哼……奶头被舔得好敏感，小猪养养了………喔………好爽阿……棒死了，我想插小穴………给我更多………不要只是舔而已………喔………好棒阿……嗯哼……我想要老二了……你们的老二”
　　年轻人甲说：“小猪和四月桐身材真是好，肉棒都硬起来了。”年轻人乙说：“等等还有阿喜，不要浪费太多体力。”
　　年轻人丙说：“有三个身材这么好的，都不知道要搞谁比较好。”年轻人丁：“今晚她们跑不掉了，不要担心。”
　　接着黄沐妍和四月桐都趴在地上，两个年轻人各把肉棒插进去后，两女面对面互舔，另外两人则是玩弄着阿喜身体，三女在房间里呻吟。
　　“阿哈……阿………你们的老二都好粗好大，插在我和小猪里面了，刚才在夜市被舔就好想要了………现在被插了，好爽阿………这就是男人的老二肉棒，好棒阿………干得人家好爽………小穴里面都啪啪响着……喔喔………嗯哼………爽死人家了………你们舔我奶头好爽，不要一直用电动棒玩我小穴……我也想被插阿……喔…手都被绑住，不能动”
　　“ㄜ阿……ㄜ阿………小猪被你的老二干的好爽………喔……嗯哼………爽死我了，在继续抽插我……小猪的妹妹需要哥哥插我………阿阿………对，可以虐小猪喔……喔………好爽……棒死了………阿阿……哥哥的老二好用力阿………我妹妹（小穴）那边好爽………用力干我………在继续用力干我……我好想要被插阿……小桐，来接吻…喔”
　　两女边被插边互吻，年轻人甲说：“真是个荡女孩，把小穴说成妹妹，如果你是我妹妹，我会每天用老二干你的。”
　　年轻人乙说：“四月桐叫声也好荡阿！老二不断勃起，看她们叫声根那表情，而且又互吻，让我感觉更爽。”
　　年轻人丙说：“不如让两女舔着阿喜，那感觉更刺激。”
　　点头答应后，黄沐妍和四月桐被拉起来手被拉住，然后黄沐妍舔着阿喜的胸部、耳朵这边，四月桐则趴下去舔阿喜得脚趾头，三女不断呻吟，而且叫声越来越荡了，年轻人丁则是动着那根电动棒，阿喜也越来越发浪了。
　　“不要，脚趾头那边很奇怪，会养阿………喔………你们好坏，叫小猪和小桐舔我一个人而已，不行，我会受不了………喔喔……好爽啊…嗯哼……阿喜姐，不舔他们老二就不插进来，不好意思………喔喔………我们想要他们插我小穴，所以我和小猪就只能舔你了……希望你能原谅……喔喔……好爽”
　　年轻人乙说：“这三个身材真是令人受不了，我先把四月桐带到旁边去干。”
　　年轻人乙把四月桐带到沙发这边，四月桐跨坐在肉棒上，然后肉棒“碰！碰！”
　　用力上下抽插小穴，四月桐也上下动着，接着趴下去和他互舔，年轻人甲看到后黄沐妍带到床上这边，大腿靠着床头这边，然后压在身体上，肉棒插下去，年轻丙把阿喜电动棒拿掉，大腿张开后肉棒也插进去，年轻丁则是继续挑逗、舔着阿喜。
　　“好用力阿！你们好用力抽插我们，小猪好爽，虽然脚完全被压着，身体也不能动弹，但是肉棒插进去小穴里面，让我好爽……好棒阿……大哥哥的肉棒动着小桐小穴，动得好用力阿………小桐爽死了………阿阿……好棒阿………爽……爽死我们了”
　　“呀呀！你的肉棒好粗，终于插进来阿喜的小穴了，好爽阿……你一直舔着我的奶头，人家好养，但好爽阿……喔………手都被绑着，只能任你们宰割………喔喔………小猪好爽，你的老二变得好粗阿………嗯哼………爽死我们了……阿……继续干我们，用你们的肉棒继续干着我们……喔喔”
　　年轻人甲说：“阿！我也是好爽，干得你这个淫荡妹让我好兴奋阿！”黄沐妍说：“那就继续用力干我这个淫荡妹。”
　　年轻人乙说：“四月桐，你的小穴很容易湿，被干过了喔！”四月桐说：“被电动棒干而已，没有被肉棒干。”
　　然后把四月桐带到床上，两女都躺在床上，肉棒持续插着，高潮后四人还轮流互换插。
　　“换肉棒了，你的肉棒好大但没有很粗，可是小穴也很爽阿……好棒阿……嗯哼………继续干我，小猪的妹妹还想要被老二干，人家好棒阿……小猪很欠操对不对，那就用肉棒继续操我………喔喔喔……棒死了……干我……小桐也被大哥哥的肉棒干得好爽……喔……嗯哼………我和小猪都好爽”
　　“我的小穴又换肉棒了，好棒阿……阿喜小穴也被抽插得好爽，你的肉棒好粗阿………喔喔……嗯哼……爽，人家好爽阿………不可以舔我脚趾头，你不能舔……阿………脚趾头都是口水………喔喔………好爽好棒阿……肉棒干得人家好爽………不行，要尿了………抽插太爽，人家要尿下去了”
　　没多久把肉棒抽插出来后，阿喜就从小穴喷尿了，年轻人丁说：“阿喜太爽，爽到喷尿了，地上都是你的尿液。”
　　阿喜说：“人家受不了阿！你们好坏阿！”
　　接着小猪和四月桐又换人插了，肉棒一根比一根粗，两女非常发荡的呻吟着，让四人先玩她们，而阿喜则是持续被绑着。
　　“阿阿……老二又插进来了，人家小穴不断被四位大哥哥肉棒轮流插，而且都好爽……小猪也一样，大哥哥的肉棒插的小妹妹好爽，你们把我和小桐操得好爽，干得好棒……老二都好粗好大，小穴都满满的………呦阿……凹……爽死我了……阿阿………干…继续干我们…阿……”
　　“好用力阿………你们技术好棒阿，我们两个好爽………被干的好爽………继续用力干我们……喔喔……嗯哼……乌……好用力，你们越来越用力了……我们快受不了………阿阿……好爽，爽死我们了……喔……要去了………我和小桐都要去了……不能射在里面喔……去了……去了……高潮了阿”
　　黄沐妍和四月桐被插到后已经第三次高潮了，把精液全都射在她们身体上后，两女都在另外一张床上睡着了。
　　年轻人甲说：“接下来换阿喜了。”
　　把阿喜放下来后，一样趴在床上后，把她大腿抬高，年轻人甲把肉棒插进去，另外三个则是舔着她身体，阿喜发荡叫着。
　　“喔喔……终于换我了，人家好开心阿……喔……换肉棒插我小穴里面了………阿……继续干我，人家想要你们继续干我……嗯哼………好爽，肉棒把阿喜小穴都插满了，里面都啪啪响着……ㄜ阿……欧后……好爽好棒阿………用肉棒继续抽插我………阿………我还想要阿……好久没有被插了……喔”
　　年轻人乙说：“原来叫这么爽就是这么久没有被插，主持人说你在床上叫声很淫贱，叫我们特地来干你的。”
　　年轻人丙说：“宅男女神在床上也是个荡女，根女人没两样，今晚我们四个会好好的对待你。”
　　把阿喜躺在床上后，双手依然被手铐铐在床头栏杆这边，然后换人插，剩下三人舔奶、用震动棒玩弄着身体。
　　“ㄜ阿………被插又被舔，又用震动棒人家会受不了阿……喔喔……好爽好棒阿……人家就是淫贱，用你们的肉棒干我这个淫贱的女人，我好想要阿………喔喔………好爽………我是个荡女，在床上很淫的，你们让我爽，我就让你们轮流干我………阿阿………好棒阿……就是这样子，肉棒干得我小穴好用力阿”
　　年轻人丁说：“我干死你，干死你这个骚货，今晚我们四个会轮流奸你的，真是个欠操又欠干的女人。”
　　边说边抽插得用力，阿喜手被铐着，无法动弹，只能让四人玩而已，叫声也越来越荡了，然后又换了肉棒。
　　“阿阿………我就是这么骚，所以你们才要干我，人家是淫贱女………用肉棒惩罚我，我让你们轮奸……阿阿……棒死了，你们肉棒不断轮流干我小穴，阿喜好爽阿……我真是很欠操………好棒阿………阿阿………爽死我了”
　　“你们技术真好，好用力阿………我这个淫贱女被干的好爽，被轮流不同肉棒搞着……阿阿………爽死我了，不行，人家快受不了……喔喔…嗯哼……好爽……要去了……我要去了………喔喔………人家要高潮了………阿阿………去了………我高潮了”
　　激烈抽插过后阿喜高潮了，但是还没有结束，四人不断轮流干着阿喜，阿喜整晚高潮了已经十次左右，四人才离开，阿喜这才睡着了。
　　楼梯旁边林主持人想着：“阿喜，就是想看你今晚被四人轮流上的样子，才叫制作单位把房间都住满，让你根黄沐妍她们住同一间，这也算是整你的恶作剧吧！”
　　隔天早上醒来，黄沐妍把阿喜手铐解开，穿上衣服后到旅馆门外集合，主持人说：“想必大家昨天玩得很开心，那么我们要回去了，我送你们一程吧！”
　　黄沐妍说：“那就谢谢主持人了。”
　　坐上车子后，一行人就回去了，深夜节目也到此结束，期待下一集来临吧！

第29章 辜莞允和叫小贺演员
　　深夜节目又来了，这次来到得是目前民视校园剧叫小贺得演员，有陈芊羽、苏𬀩淇、邱子芯、洪于晴、邱佩琪、和最近出书得辜莞允等六女，而辜莞允也是受邀来宣扬新书得，配合今天来得叫小贺演员有五人，刚好六人可以进行玩游戏，而阿喜今天有事没来，所以由林主持人一人主持。
　　主持人走出来说：“今天除了莞允之外来得几乎都是叫小贺演员，里面我记得只有邱子芯来过一次，其他都是第一次来吧！”
　　邱子芯说：“对阿！上一次是叶倩宇和乐妍姊带我们来得，今天刚好他们去海边拍戏，而我已经拍完，所以我带她们前来。”
　　陈芊羽说：“我们都是第一次来，希望主持人手下留情。”苏𬀩淇说：“是阿！”大家点点头。
　　辜莞允说：“我好紧张，我也是头次参加这节目，不晓得今天会玩什么活动。”主持人说：“这个我们等等就知道了。”
　　而这一次为了暑假旺季，这次地点选在高雄这边，分成两组玩游戏，六个人分别掌心以正面、反面决定，掌心一放下去后两组目前是辜莞允、陈芊羽、洪于晴一组、邱子芯、苏𬀩淇、邱佩琪一组，共两组进行今天得游戏，游戏一开始选在左营莲池潭这边，而第一场游戏就是龙虎宫接力往返跑。
　　两组女生从龙虎门这边跑进去后，里面会有红色旗子，拿到旗子在往回跑，将旗子交给下一个人后，一样往里面跑，接下来都是一样的，旗子交给下一棒，等到最后第三棒的时候，往回来就是决定胜负了，输得那组人必须受到惩罚，依照惯例惩罚都是抽签决定得，知道规则后两组先去旁边讨论棒次。
　　陈芊羽说：“我们谁要跑第一棒？而且第三棒也很重要，我们要怎么排？”
　　洪于晴说：“我得想法是千羽第一棒、莞允姐第二、我最后，我以前跑步很厉害的，而且最后一棒也很重要，如果输了就是我对不起大家，你们觉得如何？”
　　辜莞允说：“我可以担任第二，只怕我会拖累你们而已。”陈芊羽说：“没关系啦！只是游戏而已，不要看得太重。”
　　邱佩琪说：“我们这边好像都没那么善常跑步，我们应该怎么分配比较好？”邱子芯和苏𬀩淇也陷入一片思考之中。
　　苏𬀩淇说：“不然这样子，既然不知道该怎么排，那就我第一、子芯第二、佩琪第三，佩琪以前有参加学校接力赛经验，最后一棒交给你，输了也没关系。”
　　邱佩琪说：“我不会让你们失望得。”
　　第一场接力赛两组人马都没有什么信心，但最后一棒都是有经验的人担任，于是第一棒得陈芊羽和苏𬀩淇都站在入口前，主持人下令说：“比赛开始。”
　　比赛开始后，苏𬀩淇和陈芊羽两人一下就很快往前冲，谁也不让谁，进入龙虎塔里面后，虽然游客众多，但她们还是很努力得往前跑，接着陈芊羽看到桌上有红色旗子，拿起来后往回跑。
　　苏𬀩淇也不落人后，两人各把旗子交给下一棒后，换辜莞允根邱子芯比赛了。
　　两人虽然跑不快，但很明显邱子芯比辜莞允快一步，没多久邱子芯已经在里面了，准备往回跑，这时辜莞允才刚进入里面而已，往回跑，邱佩琪已经刚跑没多久，辜莞允赶紧把旗子给洪于晴，洪于晴加紧脚步追上邱佩琪。
　　进入塔里面后，洪于晴不受到游客阻饶继续奔跑着，邱佩琪完全被游客挤到很里面去，结果逆转出现了，洪于晴获得第一场胜利，陈芊羽和辜莞允开心说：“居然是我们赢了，还以为我们会输。”
　　邱佩琪说：“不好意思，是我输了。”
　　苏𬀩淇说：“没关系，反正这只是第一场而已，还有很多场得。”邱子芯说：“不要放在心上。”邱佩琪点点头。
　　主持人说：“那么请抽惩罚吧！”
　　邱佩琪抽惩罚，抽到得惩罚是：“三人互舔舌头两分钟。”
　　这一次惩罚没有像过往都是找路人舌问，反而是自己组别的人互舔舌头，三女在龙虎塔里面石桌上开始互舔舌头了，而也吸引了一些游客来观看。
　　“恩………恩………这感觉好奇怪阿……恩……嗯哼………好多人在看阿……好丢脸，时间还没到吗………恩”
　　稍微一点发出声音而已，过了两分钟后终于结束惩罚，接下来就是第二场游戏了。
　　第二场游戏是寻找注音，一样是在莲池潭这边，而题目制作单位会给两队三张国字牌，上面都有国字，而游客身上都有注音的牌，必须从游客获得正确的注音排，在回来集合点，牌好交给制作单位，两队先完成的就赢了。
　　辜莞允说：“你们觉得我们要不要分开寻找可能会比较快。”陈芊羽说：“这个对方想法应该跟我们一样，那就分开吧！”
　　双方队伍想法都一样，制作单位将国字牌给她们后，两队分开寻找注音了。
　　但连池潭说大不大，又逢暑假也是很多人的，陈芊羽和洪于晴一直问着游客。
　　陈芊羽队伍拿到国字牌分别“排骨”、“帽子”、“蛇蝎”等三个牌、邱子芯队伍拿到是“战神”、“骑士”、“骷髅”三国字牌，陈芊羽拿着帽子去问人、辜莞允则是拿蛇蝎、洪于晴拿排骨分别去寻问游客，但是目前都毫无进展，相反另外一队也是很努力在问，目前拿到得都还在拼凑中，还有注音符号没有拿到，也不算赢。
　　两队继续努力中，“哇！是辜莞允耶！帮我签明”、“我也要”辜莞允寻找注音却被游客认出来，游客请她帮忙签名，辜莞允当然答应，也不好拒绝，结果一堆人看道都跟着来签名，已经变成她得签名会了，苏𬀩淇汉邱佩琪抓准这个时机点加紧脚步问人，然后刚好在几个游客中找到她们要的注音根符号，回集合点拼凑。
　　过没多久洪于晴等人虽然也全部找到了，但是比对方晚一步，是邱子芯队伍获胜。辜莞允说：“对不起，是我不好。”
　　洪于晴说：“没关系，没有怪你，毕竟你是宅男女神，也不好拒绝粉丝要求，不然就会被po上网，我们抽惩罚吧！”
　　主持人拿惩罚筒给辜莞允，然后去抽惩罚。
　　抽到的惩罚是：“被人用手指插屁眼两分钟。”
　　看到这惩罚，比起刚才邱子芯等人惩罚更还要丢脸许多，但是必须照做。
　　三人各找了刚才其中一个游客后，把他们带到旁边椅子上，然后害羞脱下裤子说：“请用手指插我们屁眼，我们要受惩罚。”
　　那三个游客分别用手指插进去了三女屁眼里面，三女开始呻吟着，许多游客都来观看，就算是邱佩琪等人也都脸红。
　　“阿……手指插进去了，插得我们里面都有手指感觉，还有好多人在看，好害羞阿……喔………嗯哼……你的手指抽插速度好快阿………欧……淫水从里面流出来了……喔………喔………抽插速度让我好舒服阿……真害羞，这么多人在看，我还说很舒服，丢脸死了……喔喔……嗯哼………阿”
　　其中一个游客说：“这两个女孩叫声好好听阿！表情也很足够。”另外一个说：“辜莞允也是一样，而且又是女神，表情好荡阿！”
　　辜莞允说：“你们好坏阿！”洪于晴说：“你们手指抽差的速度让我受不了。”陈芊羽说：“我也是，感觉很奇怪。”
　　游客说：“时间就快到了，我们就直接用手指让你们高潮吧！”接着手指抽插更快了。
　　“喝………喝………好厉害，手指抽插比刚才更快了许多，屁眼被抽插得好舒服阿……为什么会有一种舒服感觉，明明就只是惩罚而已，手指在屁眼里面被搞得好爽好棒……阿阿………我们好爽阿………莞允被手指搞得好爽，你好厉害阿……更快了，而且有一种要出来感觉………阿阿阿………喔……不行，出来了”
　　最后一分钟，游客将手指抽插速度快了许多，让陈芊羽三人高潮，从屁眼流出精液。
　　三人穿上裤子后，脸都害羞回到集合点，准备去下一个地方。
　　下一个地方是家乐福成功店，主持人说：“家乐福好久没来了，这里变化很大，那就来开始游戏吧！”
　　第三场游戏叫做与观众同乐。
　　游戏内容很简单，两队分别去找六个男生，男生也是分两队，两队三人轮流掷骰子，最后总合数比男方小就输了，所以这是靠运气的游戏。
　　苏𬀩淇问说：“主持人，那如果两队数子最后是一样呢？”
　　主持人说：“如果是一样的话，就是平手。”
　　两队女生开始去寻找男生了，一下子时间就找到了。
　　首先由洪于晴队开始先掷骰子，洪于晴掷骰子骰五、另一个男生掷到五、接着换陈千羽和下一个男生，两人掷骰子，陈芊羽掷到四、男生掷到三、最后是辜莞允和另一个男生，辜莞允掷到四、男生掷到三，三场掷完后计算总数，洪于晴队伍总数十三、男生队伍总数十一，所以洪于晴队伍获胜，男生受到惩罚就是打脚底板。
　　然后换下一队伍，首先苏𬀩淇，她掷到三、男生掷到四、接着换邱佩琪掷骰子，她掷到五、男生掷到六、最后换邱子芯和另一个男生，骰子一骰，邱子芯掷到三、男生掷到五，三场结束算总合，邱子芯队伍总合是十一、男生队伍总合十五，所以邱子芯队伍获胜，她们要抽惩罚。
　　邱佩琪抽出惩罚是：“请和男观众去厕所含肉棒十分钟。”
　　三人顿时脸红，没想到已经惩罚到口交了，邱佩琪说：“对不起，抽到这惩罚，真是愧对大家。”
　　苏𬀩淇说：“这不能怪你，惩罚原本就不一定得，我们去厕所吧！”
　　三女各带刚才玩游戏的男生前去厕所，结果好死不死厕所有一间有人用，只有两间。邱子芯说：“你们先进去好了，我先等你们出来。”
　　邱佩琪说：“那好吧！”于是苏𬀩淇和邱佩琪都先去厕所含肉棒。
　　在厕所外面等得邱子芯脸很红，应该是厕所里面有呻吟声关系，男生说：“我刚去三楼看过了，三楼有厕所，我们要去那边吗？”
　　与其在这边空等，不如去三楼把惩罚先解决，于是点头答应。
　　到了厕所后，把门关起来锁上，邱子芯脸红说：“要准备开始含了吗？”
　　男生说：“你不用含肉棒，因为我不喜欢口交。”
　　邱子芯说：“但那是惩罚，我要照做。”
　　男生鼓起勇气说：“那你可以和我做爱吗？我的肉棒从看到你开始，就一直勃起，我可以插你吗？”
　　邱子芯看到那男生肉棒勃起，脸都红了，虽然是做爱，但比起口交好很多了，于是点头答应，男生把裤子脱下来后，邱子芯也把裙子脱下来，然后她趴在马桶上，男生把肉棒对准她小穴后，肉棒插进去了，然后还拉着她得手抽插着，让邱子芯呻吟着。
　　“阿阿………肉棒好大，怎么会变得这么大，而且好粗阿……我的小穴被你的肉棒占满了，抽插得好用力阿……喔喔………嗯哼……呜呼………好激烈，好激烈阿………阿阿………不行，肉棒太大根而且又好粗，人家会受不了……喔喔………嗯哼………你的肉棒好暴力阿………可是为什么我会觉得好棒阿……阿”
　　男生说：“刚看到你觉得好有气质，没想到你叫声表情好好听阿！多叫一点。”
　　邱子芯一开始被插后，觉得对方很用力，但在男方抽插速度下，逐渐产生一种莫名的兴奋了。
　　接着把邱子芯抱起来后，换他坐在马桶上，邱子芯坐着动着小穴，表情比刚才更爽，男生说：“这样近距离看你才会让我兴奋阿！”
　　“这样子动让人家感觉好爽好棒阿……不行，好有感觉阿……喔………阿哈……好……好爽阿……欧欧……我好喜欢这样子动阿……小穴都被插得好满好满阿………嗯哼………继续来，不要停阿………小穴变得好有感觉，好想要继续被抽插着………亲我，拜托你亲我……人家呻吟声越来越爽了……阿”
　　邱子芯主动接吻，男生当然答应，边互吻边抽插着。
　　男生说：“那等等我就要让你高潮了喔！”
　　邱子芯点点头。
　　抱起邱子芯压在墙壁上肉棒不断激烈抽插着，然后还激吻着，让邱子芯这种气质美女表情上也有一点发荡的样子。
　　“ㄜ阿………好激烈，比刚才更加激烈………阿哈………好大好粗的肉棒一直在我里面粗暴着对待我，人家比刚才更爽了………欧………嗯哼………爽死我了，人家要受不了了阿……欧后………不行，好激烈，这样子被抱着好温暖……要去了……我要去了………喔喔……把我干到高潮…等等精液都射出来……阿”
　　没多久男生终于把邱子芯插到高潮，男生说：“嘴巴张开，吞精液。”
　　邱子芯蹲在地上，男生把精液射在她嘴里，邱子芯将精液都吞了下去，男生说：“谢谢你，我满足了。”
　　邱子芯说：“我也是，很谢谢你。”
　　邱子芯走出去后，苏𬀩淇和邱佩琪也都刚走出来，惩罚都结束了。
　　回到集合点后，接着下一场游戏一样在家乐福，游戏内容是谁吃得比较快，制作单位会给一大盘共有四十片的吐司，两队人马必须在限时一分半钟内吃吐司，一分钟结束后，在清点盘子里的吐司，吐司最少者就获胜，但不能一口气拿两片、三片这样吃，要一片片拿，吃完嚼完才能拿下一片，吃一半者也不算吃完。
　　知道规则后，苏玮琪说：“我们不能在输了，我们输两场，等等在输不知道会有什么惩罚。”邱子芯和邱佩琪点点头。
　　洪于晴说：“虽然我们现在只输一场，但不能太过大意，必须要全力以赴。”
　　陈芊羽和辜莞允都点点头，林主持人喊比赛开始后，两队开始吃吐司了。
　　两队人马一片吃完接着一片吃，但女生毕竟胃口没有男生的大，陈芊羽吃了四片说：“不行，我吃不下了。”
　　虽然很想在吃，但完全吃不下得她无力在吃，辜莞允说：“我也是，早知道刚才就不要吃饼干了，现在也吃不下了。”
　　洪于晴也一样，这队食量比较小，另外一队虽然食量也很少，但吃得比另外一队多，一分半到后，都停止吃东西。
　　制作单位去数盘子里面的吐司，洪于晴说：“我们吐司剩下好多，应该是我们输了。”
　　辜莞允说：“吃东西我不厉害。”
　　过没多久数完后，林主持人说：“于晴队吐司剩下三十片、子芯队吐司剩下二十九片，所以子芯队获胜，于晴队必须受到惩罚。”
　　这结果早已想到了。
　　洪于晴抽出惩罚，惩罚是：“手被捆绑后小穴被搔痒十分钟。”
　　陈芊羽说：“好丢脸，和刚才被插屁眼是一样的道理。”
　　辜莞允和洪于晴也都这样觉得，但毕竟是惩罚要照做。
　　三人被用绳子手被直直得绑起来，然后上衣和裤子都被脱掉，刚才和她们猜拳的客人用毛笔、牙刷等等有毛类东西搔痒。
　　“嗯哼………好养，你们好坏，用毛笔搔痒小穴，人家会受不了……喔……我的阴道被用牙刷搞着，让我好奇怪阿………我也是，被人用烤肉刷挑逗着胸部这边，好奇怪阿………喔………不行阿！这样搔痒下去，人家会尿出来的……欧……十分钟好久阿………喔………嗯哼……会受不了得阿……阿”
　　三女被骚痒边呻吟着，脚只能颤抖着，因为无法动，游客说：“好年轻的女孩阿！来，嘴巴张开，含着刚才搔痒过得牙刷。”
　　洪于晴嘴巴张开，游客将牙刷含入她嘴巴后，一直在那抽动着，而陈芊羽不断被烤肉刷得毛挑逗着胸部和阴道让她表情也叫得很诱惑，辜莞允更不用说了，毛笔从奶头挑逗到小穴这边，还在小穴这边滑来滑去，在刺激她得尿液。
　　“嗯哼………不行，好养阿……我们会受不了，好奇怪了阿………牙刷上面口水都是我含出来的，你还用牙刷来骚痒我胸，我的口水都在我胸部上了，好丢脸阿………好多人在看，我们好养阿………阿阿………要去了………不行，我快尿出来了………喔喔………感觉快要高潮了………阿……欧欧……去了………去了”
　　没多久三女受不了搔痒终于高潮，而辜莞允更是受不了刚才毛笔搔痒阴道，尿也喷了出来。
　　一旁看得人都好兴奋，主持人说：“虽然你们高潮，但我想根你们说，十分钟还没到，你们还有五分钟时间。”
　　陈芊羽问说：“五分钟而已，那还有五分钟该怎么办？”
　　主持人问说：“不如你们就含肉棒五分钟。”
　　洪于晴说：“好吧！也只能这样了。”
　　三女蹲下来后，用嘴巴含了刚才三为客人的肉棒，这些客人表情都很爽。
　　一旁的邱佩琪三人虽然也是刚才受过这些惩罚，但是在厕所里面，而现在她们在外面这边给其他人看着，脸红得她们当然稍微都有一点感觉，含完了肉棒后接着继续下一场游戏了。
　　而地点转换在高雄中央湿地公园。
　　这一场游戏叫做请不要来抓我，在湿地公园这边两队必须全力躲着制作单位会派出得游客去抓你们，而躲得范围只能在这公园这边而已，不能躲去其他店里面，这样是犯规，而被游客抓到的队伍就输了，输得那个队伍就是在这边被游客插小穴道高潮为止，知道规则后两队不敢掉以轻心，准备开始逃跑了。
　　开始后两队都分散逃跑，避免被抓风险，陈芊羽躲在厕所这边，把门关起来想说这样没有人。
　　而洪于晴则是躲在凉亭旁的草丛，辜莞允躲在残障专用厕所，想说对方不会发现。
　　男生开始寻找想要抓对方，而邱佩琪等三人都躲在吊桥旁的教室里面，男生们分头寻找，辜莞允暗想：“躲在男厕这边应该不会有人发现吧！”
　　“汪！汪！”
　　辜莞允转头一看，刚才因为急忙躲进去没有注意到，想不到这边有一只狗，而且看样子应该是有人养得，只是不晓得是不是被弃养，所以才被关在这边，辜莞允说：“狗狗被绑在这边，好可怜喔！我帮你解开。”
　　辜莞允将狗的炼子解开，狗狗很开心扑到她身体里，辜莞允开心抱着狗狗。
　　辜莞允看着门外有没有人，目前还没听到有人被抓得消息，其他人也正在躲着，辜莞允因为刚才被用毛笔挑逗关系，现在又想尿尿，于是打开马桶盖，坐在马桶上尿，尿完后擦玩屁股，却看到狗狗奔跑过来用舌头舔着她得小穴，辜莞允很想要争脱，但不晓得是不是狗狗发情，不愿意争脱一直舔着。
　　“嗯哼………狗狗，不要这样子，好奇怪阿………第一次被狗狗这样舔，小穴被舔得好热阿……嗯哼………喔……我们家咪咪都没有这样子对我过，狗狗，好了……我要生气了喔………喔………好热好奇怪了阿”
　　狗狗哪听得懂人话，将狗狗争脱后想要打开门，结果奔跑到门口想要把门打开，却突然跌倒，狗狗冲过去压在她身上，舔着她奶头，让辜莞允动弹不得在地上呻吟着，表情看起来很荡。
　　“不要，被舔得好养，谁能来救我阿………我在这边居然被一只狗奸着………喔喔……奶头被舔得好养阿……阿哈……不行，我要挣脱这只狗，就算被抓到会输也必须要离开这只狗………不行阿……喔………这只狗把我舔得好奇怪，身体好热阿………喔喔……有人救我阿……阿”
　　奋力抵抗那只狗后，辜莞允冲出去刚好一个游客正在抓人，辜莞允冲忙说：“拜托你，有一只狗在身心障碍厕所里面，我刚被牠。”
　　游客说：“那你就算输了。”
　　辜莞允知道，于是游客进去里面后将狗绑起来，在把门关起来，这游客也是好心得先带她去清洗一下，在带着她回到集合点。
　　而其他人这边躲得非常良好，邱佩琪和苏玮琪也都差一点点被抓到，邱佩琪说：“可以不要抓我们吗？”
　　游客想了一下，然后说：“可是这是制作单位要求得，我们也只是照命令行事。”
　　苏𬀩淇说：“这样阿！”
　　游客说：“可是如果你们愿意让我们舔一下小穴，或许我们可以不用抓你们。”
　　两人对视着，看来不想输也只有这方法了。
　　于是两人躺在地上被舔小穴着，也发出呻吟声。
　　“喔喔………好舒服阿………为什么被舔小穴我们会觉得很舒服………阿………舌头舔得让我好有感觉喔……阿……嗯哼………好爽，好棒阿……阿……用这种方式让我们不要被抓，我们真是好下流阿………居然不想输，和游客做这种交易……ㄜㄏ………不行，爽死了我得小穴………喔………我也一样阿”
　　苏𬀩淇和邱佩琪在教室地上呻吟着，两位游客得舌头从上舔到下，在用手拨开阴道让舌头舔进去，手指则是用食指在胸部上上下挑动着，而另一个游客舔着苏𬀩淇则是阴道周围也一起舔，在舔着肚子这边让她更加敏感，两女叫声比刚才更淫了，原本根她们躲在一起得邱子芯，因为不想聚在一起，所以分开躲，但想了想还是聚在一起好了，走到外面看到两女正在被游客舔着阴道，脸一时红着，但还是在外面偷看。
　　“喔………好爽，好棒阿………嗯哼……这样就不能抓我们了……好舒服，舔得小穴好舒服好爽阿……手脚都不由自主的会扭动，人家好奇怪了阿……被舔这么爽，好敏感阿………喔………阿阿………好爽阿………继续舔着………喔喔……嗯哼………在舔下去会好有感觉得……我们会受不了得阿……喔”
　　两女在里面呻吟着，外面看得邱子芯脸好红，心也一股火在心里头，手不自觉往阴道蹭着，嘴巴“呼呼”叫着。
　　“喔！”
　　从后面舌头身出来舔在她脖子上，让邱子芯呻吟了一下，只见后面声音说：“既然你得队友都为了不想被抓做出交易，你也是她们队友，也该要一起才对。”
　　拨开牠的头发，游客继续用舌头舔着她得脖子，手指伸进去小穴里面，让邱子心不断呻吟。
　　“不行，脖子这边好敏感，会让我很奇怪的……喔………你的手指插进去我的小穴里面了，让我受不了………喔……脖子好养，但小穴却被手指抽插得好棒………恩………人家会很敏感的，好奇怪了阿………喔……好爽………好棒阿………喝呜……好爽好舒服，还……还想要阿……欧”
　　游客说：“你也是个很敏感的女孩，很多部位都是敏感带，搞起来一定很爽。”邱子芯脸红说：“讨……讨厌阿！喔……高潮了”
　　被手指抽插没多久后，邱子芯高潮了，接着收到通知，说另外一队都被抓到了，听到另外一队被抓到后，游客让苏纬琪等两人舔到高潮。
　　回到集合点后，除了辜莞允是因为狗的关系才投降，剩下两个都是在同一个地方待太久，想要换地方躲才被抓起来得。
　　现在她们三个都必须在这椅子上坐着被肉棒抽插到高潮为止，三女都只好脱下裤子坐在椅子上，然后三个游客把肉棒分别插进去三位女孩小穴，然后开始抽插。
　　“喔后………这么粗的肉棒把我们小穴都插的好满，都完全插入在里面了，抽插得好用力阿………喔……嗯哼………你的肉棒把我插得好爽，好棒阿………芊羽，你的呻吟声好淫阿……喔……于晴，你也是吧！表情看起来就一副很荡……一下子就爽了………喔喔………喔………我的小穴好湿阿…好容易就被插进去了”
　　游客说：“你们三个叫声都好好听，而且辜莞允得表情看起来就一副欠操的样子，小穴很容易插进去了，以前有被插过喔！”
　　辜莞允说：“才没有。”游客小声说：“该不会刚才被那只狗开过了吧！”辜莞允说：“没有，牠只有舔我小穴和奶头而已。”
　　游客淫笑着，接着继续抽插着。
　　“ㄟㄏ阿………肉棒插得小允好爽好棒阿………欧……好…粗阿，好多淫水都流出来了……好爽，被你的肉棒干的好爽阿………抽插得好棒阿……嗯哼………不行，被插得太爽太舒服了……不要出来，继续插在我里面………喔……好爽阿………嗯哼………不行，动得太厉害了………好棒阿……爽死了………欧”
　　“被干的好爽，好棒阿………芊羽，我被抽插得好爽阿………明明根我们同年纪，肉棒却这么大这么粗……人家小穴被插得好痛好痛，但是抽插得好用力，让人家好爽，爽到受不了……阿阿………喔………要去了………我要去了………喔……不能射在里面喔………要高潮了……阿………高潮了……喷出来了”
　　没多久三女同时高潮，三女身体上都被射精液着。
　　接着由于台风关系，剩下的游戏必须暂停，都先去饭店里面，一行人坐上了车后，来到了高雄最新的水晶栈饭店来住，这里是最近新开的，而且顶楼还有游泳池，旁边是酒吧，一行人来到这边后放下手边行李，在这边住一晚，制作单位开了两间大型房间，让今天一起玩得游戏和女生们住，进入去房间后，洪于晴说：“这房间好大阿！连电视都很大。”
　　邱佩琪说：“玩了一整天游戏好累，洗个澡好好休息。”
　　大家都轮流去洗澡，邱子芯和辜莞允两人都去顶楼看看游泳池。
　　辜莞允说：“这边游泳池好大，可以好好来游泳。”
　　邱子芯说：“可以好好放松一下心情也不错。”
　　两女在这边喝着小酒，然后在房间里面，四女在房间里休息着。
　　“叩叩！”有人敲门，陈芊羽打开门，是刚才的四个游客，洪于晴问说：“请问你们来有什么事情吗？”
　　游客甲说：“想说今天根你们玩游戏很有趣，明天你们就要回北部了，想说来找你们好好的聊天。”
　　苏𬀩淇请他们进来。
　　四男进来后，不到几秒就一人吻一个，让四女措手不及。
　　苏𬀩淇说：“你们该不会是想要做爱吧！”
　　游客说：“可以吗？想说今天都和你们一整天，最后一晚可以让我们上吗？”四女一时愣住，不知道该说什么。
　　四男知道刚才举动吓到女生，一脸失望准备走出去，洪于晴说：“如果就只有一晚的话，那我们应该可以接受。”
　　邱佩琪说：“但只要你们不要说就好了。”
　　陈芊羽也点头答应，四男说：“这是当然，我们不会说出去得。”
　　接着一人上一个，只有一晚，那么所有前戏都重要了，只要插入就好了。
　　四女肉棒分别被插进去后，洪于晴被带到地板上这边趴着被插，苏𬀩淇从后面被插，整个人躺下，屁股被抬高，陈芊羽和邱佩琪则是坐在沙发这边，坐在肉棒上面抽插动着，游客说：“好棒，根我们同年纪的，可是身材都好棒阿！今晚可以好好操你们了。”
　　邱佩琪说：“肉棒好大阿！小穴会好痛得，要好好不要弄痛我。”边抽插边吻着。
　　“ㄜㄏ………又来了，都没含到肉棒就这么大了，虽然还没有完全粗，但已经爽死我们的小穴了………欧………好棒阿………小穴被插得好痛阿，可是感觉好棒………一喔………欧………在继续抽插我，不要停止，用力的抽插我们……喔喔……爽死我了……玮琪，我的表情是不是看起来很淫……是阿！佩琪的脸看起来就是很舒服样子………根于晴一样，她看起来很舒服………你们不要这样说我，自己还不是一样”
　　游客说：“你们四个看起来就是很爽的样子，还要说别人，先说你们自己吧！”
　　四女被插得不断叫着，然后脚被打得开开，接着肉棒长驱直入插进去后，游客边抽插她们然后食指紧扣压在身体上，然后边抽插小穴，边用舌头舔着每个人敏感的地方，让四女叫声更荡。
　　“肉棒变得好膨胀，越来越粗了，小穴里面都啪啪响着………嗯哼……爽死我们了阿……在继续抽插小穴，不要停下来继续抽插着……喔喔……好爽好棒阿………肉棒把我们干的好爽，让我们表情好荡，叫声也越来越淫了，芊羽小穴被你们插得好痛，但好爽阿……喔喔………嗯哼……我也一样，你特别插我插得好用力阿！。”
　　洪于晴呻吟说着。
　　“呜呼……肉棒居然把我们四个干得这么爽，而且你们还轮流插……阿阿……棒死了，小穴在好深的地方被肉棒干得好爽，而且都顶到深处了………肉棒声音都出来了………啪啪………碰……爽死我们了……我们快受不了了阿……这样抽插下去我会受不了了阿……要去了………我们要去了………阿”
　　没多久四女终于高潮了，高潮后还没结束，四女分别站起来面对面被抽插着，洪于晴和邱佩琪得脚都被抬高，肉棒继续被抽插着，苏𬀩淇则是在床上一直被肉棒抽插着小穴，满满淫水都还流出来，陈芊羽躺在床上侧边，肉棒往后面插进去，游客说：“你们真是让我们兴奋，今天真是开心得一天，在继续叫吧！”
　　“又来了，这次又换不同人插了，一根比一根还要厉害，技术也好好，插得真是好用力阿……欧………我们小穴都被你们轮流插过，你们应该很爽吧！好用力，好用力的抽插阿……喔………爽死我们了………脚又被打得好开……喔喔……被干的好爽……嗯哼………嗯哼………又来了………又高潮了”
　　二度高潮后，游客把精液都射在外面后，感谢她们在亲吻一下后就离开了，四女也被抽插得太爽累坏，躺在床上睡着了。
　　邱子芯和辜莞允两女在屋顶酒吧喝小酒中，这时候和她们在湿地公园一起的两个游客走了过来，邱子芯说：“你们两位来是要和我们一起喝酒吗？”
　　游客说：“想说你们要回去了，特地来找你们的。”
　　辜莞允说：“找我们做什么？”
　　游客支支吾吾说：“就是想要……那个…你们懂得。”
　　两人对看一眼，辜莞允说：“你们说得那个，想要做爱吗？”
　　邱子芯说：“你们也真大胆，开口就想要和我们两人做爱。”
　　游客说：“我知道不应该，但是看到你们这么漂亮，加上在湿地公园我们只做了一半，所以想要和你们度过一晚。”
　　两人对看了一眼，看到两位游客这么恳求，只好答应了。
　　她们随着游客来到另一个房间，把门关上后就开始迫不及待的想要接吻，邱子芯因为酒稍为喝了一点，脸红通通的，加上对方舌吻技巧很好，也用嘴唇回应了她，至于辜莞允在另一张床上被游客激吻着后，游客直接扯掉她的衣服，然后在嘴唇上吻着。
　　邱子芯衣服被脱掉后，趴在床上被游客用肉棒抽插着，然后游客拨开她得头发，肉棒边抽插边舔着脖子，邱子芯手扶在床头柜这边，开始被粗鲁抽插着，辜莞允也一样，被肉棒抽插着后，游客说：“你的屁股这么大，打起来一定很爽，记得要淫叫阿！”
　　“啪！啪！”游客开始打辜莞允屁股，辜莞允边被打边淫荡叫着，邱子芯也一样。
　　“欧后……屁股被打得好痛阿，好痛………都红通通的……阿……好坏阿……嗯哼…………可是你肉棒好大，好粗阿……插得我好用力，还边抽插边打我屁股……嗯哼……可是好爽………阿……我的小穴也被肉棒插得好爽……喔………被抽插得好爽，而且比在公园还要用力……喔………嗯哼……爽死我了”
　　两女开始发荡的呻吟中，接着两女面对面后，舌头互舔着，胸部也蹭着，让两女更加敏感，叫声比刚才更嗲了。
　　邱子芯跨坐在游客肉棒上面后，游客将她抱起来，抱到墙壁这边，邱子芯手往后面扶着墙壁，然后游客在半空中前后抽插小穴，让邱子芯叫声更迷人，辜莞允则是躺在床上被抽插后，游客用积木用搞着她胸部。
　　“好坏阿，用积木来玩我奶头，你真是对我好坏阿………阿阿……肉棒被抽插着好爽，小允被肉棒干得好爽，继续被干着……欧………爽死我了………喔……子芯看起来表情也很棒………喔喔………小允姐，你很坏阿……这样说我，可是真的好棒阿……欧………嗯哼……好爽阿……棒死了……喔”
　　游客说：“胸部就是用来被玩得，不然你长这么丰满，没人干过你吗？说实话喔！”辜莞允：“才没有。”然后肉棒继续插着小穴。
　　“真是坏，一直玩我胸部，肉棒把我干得好爽，拜托你肉棒继续抽插我，胸部随便你怎么玩………阿………好爽，肉棒把小允干得好淫阿……我也一样，肉棒把小穴插得好湿阿………欧欧………嗯哼……爽死我了………阿阿……继续用肉棒干我们………喔喔………嗯哼………喔………爽死我了………被肉棒干得好淫荡阿”
　　“肉棒被抽插着好爽，好棒阿……欧……爽死我们了，在用力抽插我，我想要更用力的被抽插着……喔………嗯哼………爽死我了，你们肉棒把我们两人干得好爽好棒阿………在继续抽插我们………在继续用肉棒干着我们的小穴………唷喔喔………速度好快阿……不要停阿……想要更多的肉棒”
　　游客说：“辜莞允叫起来根本就是发荡的母狗，难怪会有公狗想要干你。”辜莞允说：“你好坏阿！不要这样说我。”
　　另一个游客说：“子芯表情看起来很舒服，我的肉棒很大喔！”
　　邱子芯说：“是…是阿！插得小穴满满的。”
　　把邱子芯带到床上后，游客抽插着她小穴，辜莞允跨做肉棒上，另一个游客躺在邱子芯旁边和她舌吻着，而辜莞允也和游客舌吻。
　　“嗯哼……嗯哼………爽死我们了，你们肉棒把我们小穴插得好爽………好想要继续被肉棒抽插着，好爽阿……在继续抽插着我们，用你们那粗粗的肉棒抽插我们，我们想要更爽………喔喔……嗯哼………好棒好爽阿………阿阿……干死我们，用肉棒干死我们两个淫女………小允好像淫荡的女人……喔”
　　邱子芯说：“好棒，你的肉棒让我好温暖阿！里面都是你满满的精液。”游客说：“很棒吧！想不想拔出来。”邱子芯摇摇头。
　　游客说：“那辜莞允你呢？想不想拔出来？”
　　辜莞允说：“不想。”
　　接着肉棒继续抽插着，拉着一只手抽插两女，两女互相看着对方淫荡表情，让游客更兴奋。
　　“阿阿……你们那粗粗肉棒又插进来了，里面被抽插着好粗暴但好爽阿………棒死了，继续干着我们，好棒阿………爽死我了………嗯哼……爽死我们了………阿阿………阿………肉棒插得我们好爽，不要停阿………求你们不要停阿………喔喔………嗯哼……爽死我们了………继续干我们小穴，继续在里面暴动着………喔”
　　“呜阿………你们肉棒干得我们好爽，我和小允姐都被插的表情都好荡阿………欧……嗯哼……爽死我们了……子芯根我好想要继续被干着……喔………爽死我们了………喔……继续干，用你们肉棒继续干着我们小穴，越来越用力了阿……喔………要去了。，……要去了………高潮……高潮了啊”
　　抽插到最后辜莞允和邱子芯同时都到达高潮，高潮后两女都累了，但游客并没有因此放过，将她们双手绑在沙发那边，让她们喝下利尿剂后，放了一个排尿得管子插在小穴里面，接着不断用电动棒挑逗着两女敏感部位，刺激尿液，没多久辜莞允先喷尿出来，邱子芯随后尿出来，照着管子流到准备好的水桶里面，游客说：“你们两个尿好多，尿不完。”
　　辜莞允说：“你们真是坏蛋阿！”尿完了之后把绳子松绑后，游客们都累了，躺在床上睡着。
　　而辜莞允则是用积木自慰着，然后舔着游客身体，在自己抽动积木，没多久也高潮了，累到睡着了。
　　隔天早上，大家都起得很早，在还没出发前都在游泳池这边游泳着，而在游泳池角落边，看到邱子芯和游客正在舌吻，然后就是抽插声，以及邱子芯呻吟声，邱子芯被压在泳池墙上被游客抽插着。
　　“阿………一大早就把我带到这边干，你好坏阿………可是人家朋友都在这边，不能被看到，而且被你肉棒干着又会叫得很大声……人家真是丢脸阿……喔喔………爽死我了……不行，你的肉棒让人家好爽，不要停阿……这样抽插就好了……不要在换了………阿……干我…用肉棒继续干羞耻得我”
　　“喔后………阿……讨厌，这边其他人都还在，被看到好丢脸，可是肉棒好爽，不想要放开………喔喔………好爽，被你干得好爽阿……喔……不行，在这样下去会被其他人看到的………喔……嗯哼………爽死我了……继续抽插不要停下来，人家好爽……被干的好爽………喔喔……嗯哼…准备要去了”
　　游客说：“子芯，一大早就能在这边干你，我真开心，要高潮了喔！”邱子芯说：“来吧！”没多久邱子芯高潮了，然后继续游泳着。
　　而在另一个房间里面，为了写真集出书关系，制作单位要求辜莞允帮房客们签名，并且给一些福利，属于深夜节目情色的福利，辜莞允在房间里面后，看到这些房客几乎上半身没穿，只穿内裤而已，知道被制作单位给骗来这房间，但房门也被锁住，除了完成任务以外，无法出去，辜莞允只好帮房客们签名，脸笑笑得和他们互动，亲和民乐得她也是深受男人爱戴。
　　辜莞允说：“为了感谢你们对我支持，在这个房间里面我愿意做一些令人很害羞的事情，那就是有买写真书的人我都可以帮你们口交喔！”
　　听到这里大家都兴奋了起来，辜莞允蹲下去后，帮男人们含着肉棒，里面也有好几个人，一个接一个含肉棒。
　　辜莞允说：“你们肉棒都被我含的好大，直接往我身上射就好了。”
　　接着房客们受不了辜莞允的樱桃小嘴，肉棒被含到高潮后，都往脸上射过去，整个身体上都是白白的精液，接着辜莞允用汤匙自慰给大家看，让这些房客看了都好兴奋，自慰完了之后辜莞允也是和房客舌吻，虽然有些人都会趁机摸其他部位，但是辜莞允也不介意，只要不要被插入就好了，亲完了之后就穿上衣服和大家集合。
　　主持人说：“想必这间新饭店大家都玩得很开心吧！那我们就准备回北部了喔！”
　　“好。”六女坐上车子后准备回北部了，深夜节目告一段落，请期待下一集。

第30章
　　深夜节目出现了，林主持人和阿喜都走出来，而这一次请到的来宾是张景岚和辜莞允两位女神的比赛，两位女神都走出来，主持人说：“这么久没录，加上过几天就是中秋节，想不到这次请到两位女神来参加本节目，而两位也都有来参加过我们的节目，想必很清楚我们的游戏变化。”
　　张景岚说：“是阿！好久没来上这单元了，只是不知道今天又是录什么样的单元。”辜莞允说：“对阿！超紧张的。”
　　阿喜说：“今天游戏羞耻性的挑战，加上有些惩罚会有变动，很多惩罚都有改变，要好好注意。”两女紧张点点头。
　　林主持人说：“那我们要讲解今天的羞耻性游戏比赛了，要好好听喔！”
　　羞耻性比赛简单来说就是一场pk闯关比赛，两女都会先到一个定点进行比赛，而赢的可以到下一个点等待，还可以获得红包，里面的钱就看你们的运气了，输的当然有惩罚，只是也都很羞耻的，而且既然是闯关，又不会像之前一样掷骰子到哪个点就在哪边做任务，这次制作单位都安排好户外和室内的闯关羞耻比赛了，加上两位女神比赛太单调了，这次加阿喜一起参加，连阿喜都不知道比赛内容是什么。
　　因为中秋节快到，所以主题叫做中秋女神闯关赛。
　　听完了规则后，三女都有觉悟了，主持人说：“那就先到运动场吧！”
　　一行人来到运动场后，都是打羽毛球的，主持人说：“从这边做为游戏开端吧！”
　　首先来到羽毛球场后，眼前有一堆男人拿羽球，三女还不知道规则都很紧张，主持人开始讲解第一场游戏规则了。
　　首先第一场取悦男人给羽球，游戏内容是三女必须先抽出一个羞耻性的任务，然后依照那任务询问这些男人能不能给羽球，当然必须先照羞耻任务上的取悦这些男人，只要他们开心，自然就把球给你了，而没有时间限制，只要第一位收集完十颗羽球就赢了，输的两人则必须继续在这边做惩罚，然后再选羞耻任务，就是要集满十颗，而赢的那一个可以先前往下一个地方等。
　　张景岚说：“果然根之前不一样，更加猛了。”阿喜说：“连我都要一起玩，我也真是紧张。”辜莞允说：“不知道会抽到什么。”
　　主持人拿出了桶子，里面放了不同种的羞耻性任务，三人分别去抽了，都抽完还没看，因为一起看比较好玩阿！
　　然后三女抽完后，把牌都拿出来。
　　张景岚的是：“舔男人身体”、阿喜的是：“和男人舌吻，并且用手去抚摸下体。”
　　、辜莞允得是：“摸胸部”第一场还没有比较刺激性的，比赛开始了，辜莞允说：“各位，我是小允，只要你们肯把羽球给我，我可以让你们摸胸喔！”
　　张景岚说：“我是景岚，等等我帮你舔身体，舒服的话就把羽球给我喔！”
　　阿喜说：“我是阿喜，只要肯把羽球给我，阿喜会和你们接吻还有想不到的福利喔！”
　　三位女神各自喊话替自己加油，说完连她们都觉得好丢脸，但不能输阿！
　　于是三女神开始了收集十颗羽球的羞耻性动作，景岚把男人的衣服拉开，用舌头舔他们身体，男人都觉得能够被这样的女神舔身体是多么舒服的事情，于是第一颗给她了，而阿喜也是和男人舌吻外，把舌头伸进去，手摸着裤子那边的下体，让男人勃起。
　　辜莞允则先在两三个男人中间让他们摸胸部，比较不好的还用羽球蹭着奶头，辜莞允忍住不叫，女神们取悦着男人，一个个羽球都进来，三位女神都拼命的用羞耻任务让男人们给羽球，结果过了一分钟后，辜莞允说：“我收集到十颗羽球了。”
　　制作单位走过去看，确实是十颗羽球，第一场辜莞允获胜。
　　主持人说：“第一场由小允获胜，依照过往规定惩罚都是由输的人抽，这一次我们交换，让赢的人抽惩罚，而输的人抽赢家的奖励。”
　　阿喜说：“哇！交换互抽，这样更可怕了，不知道会抽到什么。”
　　辜莞允说：“我的红包也是让你们抽，也会怕抽得太少。”
　　于是桶子在两人眼前，于是奖惩都出来了。
　　辜莞允抽到的惩罚是：“选择一个已经勃起的男生，然后边和他接吻，穿着裤子用勃起的肉棒蹭着下体，时间五十秒。”
　　这是景岚和阿喜要受到的惩罚。而她们帮辜莞允抽到的奖励是：“红包一千元。”辜莞允说：“一千元，不过很满足了。”
　　景岚说：“感觉现在惩罚也都晋阶了，以前都是接吻，现在增加一个蹭下体的。”主持人说：“这才是游戏好玩的地方。”
　　阿喜和景岚在和她们刚才互动的男生这边看着他们，景岚说：“你的勃起比较大，就选你了。”其中一个男生勃起到很明显了。
　　被景岚选中，男生说：“是看到女神太开心了，又舔我身体，才这样的。”景岚说：“所以你被选到了。”“YA！”男生比了耶。
　　然后阿喜也选了一位也是勃起的男生，带到一旁角落后，男生拥吻着女神，边吻边靠着墙壁，然后用力的用下面蹭着阴道那。
　　“嗯哼……没想到刚才舔身体让你的肉棒这么有活力，蹭的我好热阿…………嗯哼………我的嘴唇还可以吧！……你在流汗，很紧张喔！”
　　男生说：“根景岚女神接吻又可以蹭你，当然很开心也很兴奋，所以很紧张，景岚女神的嘴唇很棒。”
　　景岚说：“那把舌头伸进来吧！”男生将舌头伸进去景岚的嘴巴里面后，双舌在交绕着。
　　“你的肉棒很大，是刚才我摸得，难怪我会选你……嗯哼……你的舌头这边都是口水，让我帮你舔干净………喔………下面被蹭得好热……恩”男生说：“阿喜的嘴巴好像樱桃小嘴，让人吻了嘴巴都湿润了，还让你帮我清口水，真不好意思。”
　　女神边互动边做惩罚，五十秒后结束了。
　　然后换到下一个地方，在隔壁的舞蹈教室这边，非常空旷，也没有任何东西，只看到有三条粗粗的绳子，上面放了长条障碍物，这就是第二关游戏，跨越障碍直直行，女神们必须手被绑在后面，只能靠着脚往前进，前方有障碍物，女神们必须想办法跨越障碍物，而且只能靠脚而已，抵达终点的就获胜。
　　阿喜说：“这看起来更有难度了，而且只能用脚而已。”景岚说：“是阿！那就必须要小小跳步一下，一定要赢。”
　　主持人说：“其实一开始在设计这一关我们是想要加上蒙眼睛然后要来回的，但制作单位怕这样太费时间，所以就没这两样设定，就让你们手被绑着往前走就好，很仁慈了。”
　　辜莞允说：“那就真要感谢主持人了。”
　　三人各选了位置后，制作单位将三人的手用手铐绑在后面，主持人说：“那么比赛开始。”
　　三女开始往前走，一开始还很平顺，但三条绳子放的障碍物顺序也都不一定，三人一开始很平顺，但景岚走没几步说：“我前面有罐泉水瓶，好难跨越。”
　　辜莞允说：“我这边是香蕉，小跨越万一撞到下体怎么办。”两人陷入无法跨越局面。
　　阿喜说：“还好前面是热狗和大亨堡，一下子就跨了。”
　　阿喜很轻松往前走，辜莞允鼓起勇气说：“我也拼了。”
　　辜莞允也不顾什么矜持，脚打八字开前进，景岚还不知道该怎么走，结果又说：“裤子被勾住了。”
　　准备往前走，裤子口袋被绳子勾到，手又被铐住，脱不开，只能想办法甩开绳子，终于第二关胜利者是阿喜和辜莞允同时抵达。
　　主持人说：“阿喜和小允同时抵达，两人平手，景岚要受罚。”景岚无奈说：“好讨厌，连输两场了。”
　　阿喜说：“这次换小允抽给景岚的惩罚。”辜莞允去抽惩罚，景岚则是抽两人奖励，桶子在眼前，两人各手伸进去抽。
　　景岚抽给她们的奖励是：“养身按摩卷一张。”主持人说：“虽然是一张，但两人平手，所以按摩卷是给两张。”
　　阿喜和辜莞允同时拍手，接着换辜莞允抽给景岚的惩罚，内容是：“衣服和裤子都脱掉，穿着内裤和胸罩，蒙眼站在绳子中间，被舔着奶头和腋下。”
　　景岚说：“这惩罚也太让人丢脸了。”
　　主持人说：“好可惜的是你输了，所以必须受罚。”
　　她嘟着嘴后脱衣服和裤子，走到中间，眼睛被蒙起来，手一样被铐着，然后两个男人走到旁边开始舔着奶头和腋下，景岚受不了也发出呻吟。
　　“恩………好养，被舔得好热阿……喔………腋下那边被舔得好粗鲁，那边好多口水阿……嗯哼………恩……不，会养死的………好热，被舔得好热阿………阿阿………嗯哼………不行，不行阿………喔喔………什么都看不到，只能站在这边任人乱舔而已………喔………不要阿……阿………嗯哼”
　　奶头和腋下不断被两个男人舔候发出呻吟声，其中一个男人说：“这就是张景岚的呻吟声吗？真是让人悦耳，多叫一点阿！”
　　景岚说：“你们好坏阿！”另一个男人说：“谁叫你要输，能够舔第一名宅男女神的奶头，还真是荣幸阿！”继续舔着。
　　“手都被铐着不能动，眼睛也被蒙起来看不到舔我得人，你们好坏阿……喔喔…………嗯哼………阿……越舔越养了………我会受不了阿……嗯哼………不要在舔了阿……喔……嗯哼………阿……都是你们的口水…………喔喔”
　　舔着舔着时间到了之后，两个男人就离开了，手铐被解开后，眼罩拿掉，已经没看到舔她奶的两个男人，她只能穿上衣服和裤子后和主持人来到第三个地方。
　　第三个地点是在一处大型密闭空间里面，而里面只有左右两边白色的墙壁，墙壁上都有一个中型的圆圈，圆圈里面不知道会跑出什么东西来。
　　主持人说：“待会这边会进行第三关和第四关的游戏，惩罚也是在这边，你们准备好了吗？”
　　“好了。”三女同时回应。
　　第三关游戏叫做千手巷，三女必须从这入口走到出口，只有短短距离而已，但墙壁上的圆圈会跑出玩具手掌，阻饶行动，只要在最短时间通过就获胜了。
　　辜莞允说：“千手巷好像以前是不是有过这单元，很眼熟。”
　　主持人说：“以前台湾确实有这单元，但后来被停播后在我们这边重新改良后出来。”
　　辜莞允说：“原来如此。”
　　主持人说：“那比赛要开始了，由最输的景岚先来。”
　　景岚走到入口后，暗想不能在输了。
　　比赛一开始，景岚走进去里面，里面圆圈出现了很多的手掌出来，将景岚困住，景岚说：“我不能在输，不能被困在这里。”
　　连受到两场惩罚的她不想再受第三惩罚，所以一直很奋力的争脱手掌，结果衣服被手掌扯了一半后流大汗才走到出口，主持人说：“景岚花了一分半钟，目前最短。”
　　景岚说：“耶！我目前最短。”
　　接着换辜莞允，走进去里面后，一样手掌跑出来，将脚拉着，让她走不得，然后手掌又摸着胸，辜莞允说：“不要乱摸。”
　　想要争脱，却又无法离开，后来手掌缩回去后，辜莞允马上冲到出口，结果到出口手掌又拉着手，害她又退了好几步，花了好多时间才走到出口，主持人说：“辜小允目前花最多时间，四分钟。”
　　辜莞允说：“好难走的。”
　　然后换阿喜，还没走进去手掌蓄势待发，阿喜说：“这是准备好要困住我了吗？”
　　辜莞允说：“阿喜加油。”
　　硬着头皮走进去后，果然开始在乱摸了，还没走到出口，阿喜说：“阿！我的裤子。”
　　出口前阿喜的裤子被手掌扯掉，但还是不顾裤子走到出口，主持人说：“阿喜花了三分十秒。”
　　阿喜和辜莞允都要受惩罚。
　　景岚说：“终于换我抽惩罚了。”主持人说：“惩罚连续两次，景岚这次没输很开心。”景岚笑笑的，然后奖励辜莞允来抽。
　　景岚抽给她们的惩罚是：“双手和双脚被绑在半空中，用电动机器抽插到高潮。”阿喜说：“还是头一次看到这惩罚。”
　　辜莞允说：“那换你的奖励了。”抽到给景岚的奖励：“红包一千五百元。”不无小补的奖励也让景岚心满意足。
　　制作人员把阿喜和辜莞允双手先绑起来，脚弯曲候绑起来，在用机器将两人升到半空，电动机器对准小穴，按开关，机器开始抽插了，两女面对面呻吟着，四肢都无法动弹，只能被机器搞着。
　　“喔喔………嗯哼………这机器抽插得让人好快感，速度好快阿………不行，小穴被抽插得好快，这机器太厉害了……人家好舒服，好爽阿……棒死了这机器，手脚都不能动，让人好无力阿……喔喔喔………嗯哼………嗯哼……比刚刚更快了……阿阿……喔……好爽，机器搞得太爽了”
　　两女呻吟着，淫水都流在地上了，看着的张景岚都觉得好害羞，想道如果这机器如果用在自己身上会叫成什么样子。
　　主持人说：“阿喜，小允，机器我要加强了喔！”
　　主持人把电动机器强度调道五，速度更快两女叫声也更加荡了起来，观看的人也都觉得特别兴奋。
　　“好爽，比刚刚更快了阿！好厉害，棒死了，小穴被机器抽插得好快，好棒阿………喔喔……嗯哼………好厉害，小穴会被机器搞爽的，淫水都流出来了………好奇怪，不行阿………我和小允会爽死得………喔喔………阿喝………喔喔………太爽了，要高潮了………阿阿………爽，高潮了…喔喔……高潮了啊”
　　“撒！”阿喜和辜莞允同时被电动机器搞到高潮，然后淫水都流出来了，被放下来后，休息个几分钟然后继续游戏。
　　第四关游戏叫做比谁快点大，游戏规则很简单，三人必须选一个观众出来，然后从后面抱住他，手抚着那肉棒，看谁的肉棒先大起来，就赢了，不过大起来高潮就不算赢了，肉棒大起来后必须坚持住五分钟就赢了。
　　阿喜说：“看起来好像还很简单，应该很容易吧！只不过要他们肉棒大起来又不能高潮，有点困难而已。”
　　景岚说：“那这样就必须好好选人了。”主持人说：“没关系，有五分钟可以让你们好好选，你们先选吧！”三女开始在外面选一位观众。
　　“选我，女神选我。”一堆人呼喊着，但必须要赢又不能输很难选，阿喜说：“这要怎么选呢？好多人，还是叫他们裤子脱掉。”
　　辜莞允说：“你确定吗？”
　　景岚说：“现在也只有这方法而已，裤子脱掉后，谁的肉棒比较挺，就选谁的。”
　　虽然辜莞允难为情，但还是照她们意思去做。
　　张景岚说：“各位，想必你们也知道等一下的游戏，我们三个要从你们这边挑选出一位，但因为人数太多不好选，所以我们决定请你们脱下裤子，只要看谁的肉棒比较挺，我们就选谁的，而且被选道的人我们还会用舌头舔一下肉棒当作被选到得奖励，这样你们有意见吗？”
　　一群人说：“来选吧！我的肉棒已经蓄势待发了。”
　　大家开始脱裤子后，三人也是很脸红得在挑选肉棒，终于看到比较挺的肉棒，三女往肉棒那舔了一下，当作被选到的福利。
　　三个男生被带出去后，穿上裤子游戏就开始了，男生在前面，女生在后面，女生拥抱着，然后手往下体开始摸，肉棒比较大的人坚持五分钟就赢了。
　　男生们说：“景岚摸得好爽阿！肉棒都硬啦！”
　　、“被辜莞允这种女神摸，不大不粗也困难”、“阿喜技术好好，有练过阿！”
　　被说成这样的女神都好害羞，男生肉棒都大了，现在只要挺过五分钟。
　　“不行，被阿喜摸的太爽了，受不了阿！”被阿喜摸的男生肉棒受不了，裤子已经是湿掉的了，阿喜说：“我的手也湿了。”
　　五分钟到了，辜莞允和张景岚都获胜，阿喜输了，只有她要受到惩罚，阿喜说：“只有我一个人输，我也认了。”
　　男生说：“对不起，是我没有把持住。”阿喜说：“没关系，没有怪你。”
　　主持人说：“既然这样的话，你是否愿意和阿喜一起受惩罚。”男生说：“我愿意。”阿喜说：“谢谢你。”
　　开始抽奖惩了，阿喜抽景岚她们的奖励是：“温泉招待卷两张。”辜莞允说：“等等可以去洗温泉了，换惩罚了。”
　　辜莞允抽到对阿喜的惩罚是：“手脚都被绑在墙上，旁边有机器，机器上面的数字代表高潮指数，只要高潮度到达七十，绑手脚的机器就会解除。”
　　主持人说：“原本这惩罚是用在阿喜身上，但这位观众说要和阿喜一起受罚，所以阿喜惩罚还是一样，不过你必须要想办法让阿喜高潮，而且从这边抽出两张牌，只能用牌的方法高潮，其余一律不准用，这样你也没受罚，便宜到你了。”
　　男生说：“我听懂了。”然后男生去抽牌，抽到得是“手指抽插”、“舔奶头。”
　　阿喜都很害羞，于是手和脚都被绑起来，男生开始把他裤子脱下来，衣服掀起来，摸着那胸前丰满的奶头后，开始用舌头吸允，舌头周围还很温柔的舔，手指则是往下面阴道那开始抽插了，奶头被吸和小穴被抽插让阿喜开始发荡呻吟起来，男生说：“阿喜，我会很温柔的。”
　　阿喜说：“谢谢。”
　　呻吟了。
　　“阿……嗯哼……好热，奶头被舔得好热阿………嗯哼………喔……好棒，小穴被抽插的好激烈，手指抽插得很快，好多淫水都流出来了……喔喔……棒死了，人家好爽阿……嗯哼………机器高潮指数才二十而已，人就就这么爽了………喔喔……好棒，好快阿……阿阿………棒…手指抽插得我好爽阿”
　　只能用舔奶头和手指抽插的男生让阿喜插的一直叫，可是机器出现高潮指数才快三十而已，就让阿喜叫成这样。
　　男生说：“那我在抽插更快一点。”
　　阿喜说：“要温柔一点，不然小穴会坏掉。”
　　男生点点头，然后食指和中指并在一起往小穴抽插过去，男生说：“阿喜，你的奶头我吸得好爽，就好像在吸母奶一样，我要继续吸。”
　　“阿……你这样我会很奇怪的，里面的奶水都被你吸走了……喔喔………阿……人家会受不了，两根手指在里面抽插得好棒，喷出更多淫水出来，人家好淫阿………喔………不行，激烈，太过激烈了………两根手指把小穴都插满满的…………小穴会被抽插坏掉的……喔喔……嗯哼……不…但人家好爽阿”
　　“手脚都不能动，人家奶头一直被吸允着，又被舔得好爽………喔喔……我叫声真是好荡阿………可是人家好爽，虽然小穴被两根手指这样抽插的，但人家好爽阿……喔齁……欧……不行，要高潮了………我要去了阿……阿……去了………去了………高潮了”
　　被手指抽插到高潮的阿喜，流出不少淫水出来，机器这边有显现出七十了，看样子这个惩罚顺利通过了。
　　接下来是第五关游戏，这一关游戏叫做嘴对嘴互动，游戏内容是每个观众嘴巴都会有一颗樱桃，三位女神必须拿盘子，去和观众用嘴巴接过樱桃，掉下去不算，在限时一分钟看谁盘子樱桃最多就获胜。
　　景岚说：“如果平手呢？”
　　主持人说：“平手就是两人获胜，根刚才一样，一个受罚而已，至于这边共有好几排观众席，就看你们选择了。”
　　三女接过盘子后，一分钟的时间准备开始了，三女往各不同的方向过去，可以和女神嘴对嘴接樱桃多么荣幸的事情，他们当然不会放过吃豆腐机会。
　　阿喜这边刚才大家都有看到她呻吟样子，每个人都很欲火，嘴巴接过去后舌头还顺便伸进去一下，但为了比赛阿喜也是忍耐。
　　张景岚这里是和观众嘴对嘴接樱桃，观众还趁机摸她屁股，而辜莞允也是一样，和观众嘴对嘴接樱桃，观众还想趁机亲她嘴唇，三位女神比得如火如荼，时间到了，三人也把盘子给制作单位数。
　　数完之后林主持人说：“盘子里面的樱桃都数完了，阿喜有十一颗、张景岚有九颗、辜莞允有十一颗，所以张景岚输。”
　　张景岚说：“我居然输了，不知道会是什么惩罚。”辜莞允说：“我来抽抽看你得惩罚是什么。”于是两人各抽对方的奖惩。
　　张景岚抽到辜莞允得奖励是：“红包两千元。”辜莞允说：“谢谢小岚，我来看看你的惩罚是什么。”
　　辜莞允打开惩罚候，惩罚内容：“脱下衣服和裤子，在小穴那置入小狗型电动棒，然后爬观众席一圈。”
　　看到这惩罚连辜莞允和阿喜都有点害羞，这惩罚有点太过羞耻了，张景岚说：“好害羞，还要脱衣服和裤子。”
　　张景岚把衣服和裤子都脱下来，里面的胸罩是黑色的，内裤也一样，然后将小狗电动棒插进去，在趴下去，看起来真得很像一只母狗。
　　趴下去后，张景岚开始爬了观众席，每一个位置都要爬，还要忍受电动棒的震动，让张景岚有点爬不动。
　　“喔………好害羞，被这么多人看着，人家羞死人了……喔喔………嗯哼…………而且还插这种电动棒，叫我以后怎么见人………喔喔”
　　虽然呻吟着，但还是要爬，观众说：“难得看到景岚这样子，还插这种电动棒，看起来真得很像母狗。”
　　张景岚听到都有点害羞，但又能怎么办。
　　爬完后，电动棒拔起来里面都湿了，主持人说：“小岚，你喷尿了。”
　　张景岚脸红说：“我又不是故意的。”
　　接下来就是进行下一关游戏，叫做密室逃脱之不要来抓我，三位女神会进入到制作单位准备的密室里面，而里面更是像迷宫一样，进去之后，会派出三位魔王进去里面抓人，只要第一个被抓到，又或者是有人先到达出口，就算赢了。
　　三位女神都听到了，准备进去里面，进去里面后三人往不同方向持续跑，三人都不知道出口在哪，接着魔王也进去里面，开始抓人，接着不断跑不断跑，看到有路就过去也没有去想是往哪边，阿喜和张景岚突然相碰到，阿喜说：“小岚，难道那边没路。”
　　张景岚说：“是阿！我刚从那边来，只有死路。”两人又不断的走。看到前方有道路，两人往那边走出去，果真是出口。
　　辜莞允还在里面跑着，接着其中一个魔王看到她，把她抓出去了。
　　抓出去后看到阿喜和张景岚都在外面，才知道两人都同时抵达，只有自己还在里面，辜莞允必须受惩罚。
　　张景岚笑着说：“换我抽你的惩罚了。”
　　辜莞允说：“没关系阿！等等奖励我就看抽到什么，一定才六百元红包的。”
　　阿喜说：“好啦！不要这样，抽吧！”
　　辜莞允抽给张景岚的奖励是：“一瓶乳液。”张景岚说：“比六百元还少，你的运气还真是普通的差阿！”辜莞允嘻笑看着她。
　　张景岚抽给辜莞允的惩罚是：“被触手搞到高潮。”辜莞允说：“触……触手，有那种东西吗？”
　　主持人说：“有，在这个空间里面有触手，而且看起来是很真实的。”辜莞允脸都红了一下。
　　走进去里面后，把门关起来，萤幕上出现了辜莞允在那空间里面，接着主持人按下开关，从墙壁上冒出了无数的触手，绑住了辜莞允的手和脚，并且触手还将衣服裤子给扯掉，捆住胸部后，其中一个触手往小穴插进去，另一个则是往屁眼插，剩下的都往奶头攻击，要不就是用细长的小手搔痒肚子，让辜莞允不断呻吟。
　　“ㄜ阿………好奇怪，小穴和屁眼被奇怪的东西插进去，奶头也被舔的好养，好奇怪阿………而且这些触手都会直接射出精液，射在我胸部或身体，脚底被骚痒着……喔喔………阿阿……不……不要阿………人家好奇怪了阿………阿阿………不要，人家会坏掉的……喔喔………嗯哼………不可以阿……喔”
　　“喔喔………肚子被舔得好奇怪，好热阿……喔喔………小穴和屁眼在里面被触手粗暴蠕动着………不行，上一次是被狗这样狗，这次被触手……喔喔……阿………真的会坏掉的………这样子一根又一根交换着……喔……欧欧………胸部又被捆起来，然后整个触手吸允奶头……阿阿……不行阿”
　　外面看着的张景岚和阿喜脸都好红，看了也都热起来，手也不自觉往下体那边摸，主持人说：“很久没这样刺激了。”
　　张景岚说：“这也太那个了，看起来就很奇怪。”
　　主持人说：“惩罚就是这样子，会改变的。”
　　大家看着萤幕上的辜莞允被触手这样子搞着，每个看起来都很兴奋。
　　“阿哈……不……不行阿……好热好热阿………身体会受不了，我会被玩坏的………阿………太大太粗了，小穴会没办法承受的………嗯哼………喔……人家被触手搞得好奇怪，好养阿………阿……这样太刺激了………人家承受不住这样激烈的……喔………受不了，而且触手都射出好多精液出来………喔喔”
　　“比刚刚更激烈了，不行阿……喔喔…………喔……小穴快要好多东西要喷出来了………欧………人家会承受不住这样激烈的抽插，而且是好多触手这样子搞，很像被强奸一样，被触手强奸……喔喔……阿………要去了………喔………我要高潮了……喔………去了……去了……都喷出来了阿………喔”
　　被触手搞到高潮的辜莞允小穴喷出尿来，而且触手射出太多精液在她脸和身体上，等清理结束后，恢复体力后继续接下来游戏。
　　接下来游戏叫做女神来吃你，一样会挑选出三位观众出来，在观众身体上涂着奶油，在把他们把他们手绑起来，三位女神就开始去用舌头把观众的身上奶油都舔完，一分半钟没舔完就输了。
　　景岚说：“接下来我们又要选观众了。”辜莞允说：“在来挑挑看吧！”阿喜点点头，于是去选三位观众，但这边太多人了，不好选。
　　“辜莞允选我”、“小岚我爱你，快选我”、“阿喜，来舔我吧！”
　　观众席一片喧闹，大家都在期望女神选到自己，辜莞允说：“你们把眼睛闭上，等一下我们如果要选到你们的话，会拿你们的手碰我们胸部，这代表你们被选上了。”
　　听到后大家马上闭眼睛，三人开始看着，阿喜暗想：“这个人勃起了，选他会比较好吧！”阿喜选了一个肉棒勃起得观众。
　　张景岚和辜莞允则都是拉其中一个观众的手摸胸部后就走出来了，将他们绑起来后，制作单位在他们身上涂奶油，然后：“比赛开始。”
　　比赛开始后，三女开始舔着观众的身体，把奶油吃掉，让男观众非常兴奋。
　　“喔！小岚舔得好爽阿，身体的热了起来”、“不行，阿喜舔得我肉棒都硬了，会射在我的内裤里面”、“辜莞允舔的样子好淫荡阿！让我好想干她”三女神舔得让观众非常受不了，辜莞允说：“你这边也滴到了，我来帮你吧！”
　　奶油滴到内裤那，辜莞允蹲下用舌头将内裤的奶油舔干净。
　　“时间到。”
　　一分半钟时间到，但三女都没有舔完，又或者是制作单位将奶油涂太多在观众上面，在设下这个时间，让女神无法完全舔完，三女都要受惩罚。
　　主持人说：“一分半钟结束，你们三人都没有舔完，所以惩罚就是被触手绑起来后，让其他人玩弄，被抽插到高潮为止。”
　　景岚说：“想不到变成三人受罚。”
　　阿喜说：“还以为会赢的。”
　　辜莞允说：“又要进那个房间了。”
　　进入触手房间后，触手先把三人的手往下绑起来，然后走进来好几个观众围绕在不同女神旁边，然后有舔奶头的、腋下的，当然就是直接抽插了，将肉棒插进去小穴里面，三女动弹不得，只能呻吟着，而触手也根着玩弄身体着。
　　“喔喔喔………奶头被好多人舔，不行阿………阿…………好奇怪，肚子这边被这些异物搔痒让我好奇怪………ㄜ………我被弄得好奇怪了……阿喜，我也是一样阿………肉棒好硬阿………喔喔………插得我小穴里面好痛但好爽阿………喔………我又被这些触手绑起来，小穴也被肉棒插进去了阿………阿”
　　“ㄜ阿………好痛好棒，好爽阿………喔……不行，太爽了………喔………好粗的肉棒，小岚爽死了阿……阿………不是只有你爽而已，小允也被你们干的好爽………棒死了………阿阿……爽死我了……阿喜也被你们硬硬的肉棒抽插得好爽，在继续来抽插………我们小穴在继续抽插我们阿………喔”
　　三人叫不停，其中一个说：“谁叫你们不选我，现在这样被干是你们的下场，三个我可以轮流插，太爽了阿！”
　　另一人说：“张景岚小穴被我的肉棒插到一直叫，我要一直插你，插到你以后要选我。”张景岚说：“好，以后我会选你。”
　　接着一人说：“辜莞允看起来就是一副很欠干的样子，看我干死你。”
　　“干死我，人家小允很欠操得，用你的肉棒干死我……喔喔………好棒，我好爽阿………喔………不行，触手又在玩弄我奶头，阿喜会被这些触手搞得不要不要的……喔……我的小穴又换另一个肉棒插了……喔……景岚被你们干的好爽………在继续抽插我………让人家更爽………喔喔喔”
　　被轮流上阵的观众不断用肉棒抽插，三女尤其以辜莞允和张景岚荡叫，接着触手开始动作，观众往后面，阿喜被手脚大开后，触手插进去里面，辜莞允整个胸部被触手紧贴在地面，无法翻身，触手把小穴打开插进去里面，张景岚转向正面，奶头背观众吸着，小穴一样让触手搞，看得观众每一个都欲火喷张，辜莞允说：“这样根本无法转身阿！好奇怪阿”
　　“喔喔………触手又插进小允的小穴里面了，好奇怪阿………阿哈……不行，太激烈了，小允会爽的，不对，人家已经爽了……喔喔………阿……小岚好害羞，正面被触手干的样子都让好多人看到了………喔……我比较惨，半空中被触手插进去，不能动阿………喔喔……阿………小穴被触手插得好奇怪阿”
　　“嗯哼……不行，触手干得太激烈了，被干的好爽阿……喔……精液都往我们这边射了，这些触手好厉害阿………喔……一呀……继续干阿……被这些异物插进去好激烈，被干的爽死了阿………阿阿……爽死我们了阿………阿……嗯哼………好棒，好爽阿………继续来抽插阿……干死我们阿”
　　观众说：“能够看到三位女神同时淫叫，好棒阿！”另一个说：“尤其是阿喜和张景岚叫声也是很悦耳的，让我兴奋了。”
　　张景岚说：“要插我吗？”
　　观众点点头，观众走到张景岚前面后，触手把张景岚解开，张景岚趴着被肉棒抽插着，另一个观众则是让她含着自己肉棒。
　　阿喜被触手放下来后，看到其中一个观众，跨坐在肉棒上，边抽插被触手搞胸部和含肉棒，辜莞允手被触手绑在后面，观众则是插她小穴，将屁股抬高然后还被触手打屁股，叫声比刚才更加发荡淫浪了。
　　“阿……屁股被触手打得好痛，都红起来了……阿………小穴被干的好爽好棒阿……阿………换了肉棒，好硬阿……小岚的小穴被肉棒抽插的好爽好棒阿………还是你们的肉棒好，把我们干的好爽阿………喔喔……嗯哼……在多插一点给我们，人家还要阿………继续抽插不意停下来………阿喜和小岚拜托你们了………阿阿”
　　“干……在继续干我们三个淫荡的女神，好满足阿……喔………好爽好棒阿……里面都啪啪声音响着……喔喔……爽死我们了阿……在继续抽插我们，用肉棒继续干下去，好用力阿………好棒，越来越用力阿………阿………不要停下来……小允求你们了……喔喔……嗯哼……干下去……我们小穴是很欠干的……喔”
　　观众说：“看到三个女神这么发荡的样子，我们肉棒真是会受不了，不过快没力气了，这下去后就高潮了。”
　　阿喜说：“那就让我们一起高潮吧！”最后三女躺在地上被观众用肉棒干着。
　　“喔喔……好爽好棒阿………喔……喔……好爽，你们的肉棒满足了我们，今晚不寂寞阿……在继续抽插，轮流抽插我们没关系………阿阿………干我们，今晚宅男女神被你们轮流上来……阿阿……喔………把我们干的根荡妇一样………欧欧………嗯哼………好爽好棒阿………在继续插我们阿………我们欠干的”
　　“爽死我们了………喔……喔喔……又换了肉棒，好棒阿……热热的肉棒在里面用力的干我们小穴，爽死我们了阿……喔……好用力阿……小岚和小允都爽死了……阿喜也被你们抽插得好爽……好棒阿……阿阿阿………要去了………我们要高潮了……最后用力的让我们高潮………阿阿……高潮了”
　　“啪！”的一声下，张景岚、辜莞允、阿喜同时高潮，小穴喷尿着，触手才把三女放下来，而三人也没有体力了。
　　主持人说：“今天的深夜到此结束，最后因为中秋节，所以在最后会有一个特别的表演出场。”
　　说完后，三位女神拿着月饼裸体走出来，然后走到观众席这边。
　　接着趴下来后，制作人员把月饼放在女神们的后面，然后女神说：“请大家来吃月饼。”
　　观众们一个个吃着背上月饼，顺便舔了她们身体，张景岚呻吟着，吃完后有些人还顺便抽插，让辜莞允高潮了三次，终于把所有月饼都吃完，而今天的深夜也告此一段落，请期待下一集。

第31章 伊梓帆
　　期待的深夜节目来了，这一次请到的是台湾新生代女团，由三个女孩所组成的伊梓帆，分别是队长梓梓、副队长帆帆、老么陈伊三个少女，而且三女都首次参加深夜节目游戏内容，林主持人和阿喜都走出来，主持人说：“伊梓帆三少女，今天都是首次参加，平常有在收看吗？”
　　梓梓说：“偶尔会看，平常几乎都在练舞。”阿喜说：“听说你们最近很红，对于今天游戏内容会很紧张吗？”
　　帆帆说：“不知道游戏内容是什么，当然会紧张，而且看电视有时候玩法都不一样，也没有心理准备。”
　　陈伊说：“是阿！今天不知道是什么游戏内容。”阿喜说：“等等就知道了。”
　　今天游戏玩法是闯关比赛，但根上一次的闯关比赛大同小异，但这次不同是奖励除了红包，还有卡片，之前的卡片效果观众都很满意要求在做一次，而卡片每个功用也都不一样，而这次的闯关比赛只要有一人赢，另外两人都要受罚，听懂规则后开始了今天的比赛。
　　一开始先来到拥挤的停车场这边，第一场游戏是必须找到车牌后码是五，找到后并且根那个车主拍照，也要拍车牌，做见证，一分半钟谁拍得最多谁就赢了，记住必须是车主和车牌两个，拍一个不算，知道规则后三女要分开寻找，阿喜说：“比赛开始。”
　　陈伊说：“我不会输的。”梓梓说：“我也不会输的。”帆帆说：“你们把我放哪边，我才是最不会输的。”
　　三女孩都不想输，开始了寻找车牌任务，这里车子虽多，但这里毕竟是靠近瀑布的山上，许多车主都可能上山看瀑布了，就算找到车牌，没找到车主也是徒然，帆帆走到一抬红色车子，看车牌是五，而且是热的，看样子刚到而已，没多久车主从车子下来，帆帆说：“你好，我们在录游戏，请问可以跟我拍照吗？”
　　车主说：“可以阿！要怎么拍。”
　　帆帆说：“只要你和我合照，在拍你的车牌就好了。”
　　车主说：“好，那就来拍吧！”
　　帆帆拿着手机和车主合拍，在拍车牌，完成了第一个寻车牌任务。
　　梓梓和陈伊一直在寻找，陈伊好运，也找到一个，梓梓还没找到人，时间过了许久，一分半钟终于到了，三女都回到集合点，把手机相片打开，给制作人员检查。
　　都看完了后说：“帆帆所拍的车主和车牌共有四张，梓梓和陈伊都各只有一张，所以第一场游戏帆帆赢。”帆帆说：“我赢了。”
　　阿喜说：“照现在规定，帆帆要抽出梓梓和陈伊的惩罚，而她们其中一位要抽你的奖励。”
　　桶子拿给她们后，帆帆抽出她们的惩罚，而奖励由队长梓梓抽。
　　梓梓抽到帆帆的奖励是：“化妆品兑换卷一张。”帆帆说：“可以用那张去兑换一个化妆品，算不错了，来看我抽的惩罚。”
　　两女的惩罚是：“和刚才的车主进行舌吻一分钟。”
　　阿喜说：“你们去找刚才的车主进行舌吻一分钟。”
　　两女点点头，于是她们都去找刚才车主，并且在车子旁边进行舌吻。
　　“嗯哼………你的舌头伸进来了………好热阿………嗯哼…………喔”梓梓在停车场旁边发呻吟，连陈伊也一样。一分钟时间到。
　　接着进行第二场游戏，第二场游戏叫做比人气喂吃巧克力，是在巧克力工厂这边，制作单位买了三盒巧克力，里面共有三十颗，而制作单位会找三十个游客，一直线站着。
　　然后三女必须闭上眼睛，将巧克力拿到面前，而游客看喜欢哪一位就拿谁的巧克力吃，等三十个游客都吃完后睁开眼睛看哪个人的巧克力盒里面巧克力最少或者清空者就获胜了。
　　梓梓说：“这一个还比较紧张，不知道我的人气怎么样。”帆帆说：“我也没有把握耶！”陈伊说：“只能赌看看了。”
　　于是三女把巧克力用手举着，制作人员将她们眼睛蒙起来，主持人说：“比赛开始了，请游客们可以去看看你们比较喜欢谁，就吃谁的巧克力吧！”
　　比人气的巧克力比赛让三女都很紧张，于是游客们纷纷都各选自己喜欢的人吃巧克力，一个接一个吃，等到三十个游戏都吃完巧克力后，主持人和阿喜都帮她们把眼罩拿下来，而巧克力盒在她们睁开眼睛前就去算了，结果已经出来了，主持人说：“这场比赛出来了，是陈伊获胜。”
　　陈伊不敢置信说：“居然是我获胜，我居然赢了。”
　　阿喜说：“我刚看了，比赛开始后陈伊这边几乎就有十几个走过来了，帆帆和梓梓则就比较平均一点，所以是陈伊获胜。”
　　梓梓说：“我居然连输两次，我这个队长都还没赢过。”主持人说：“不要气馁，后面还有很多机会的。”梓梓免强打起精神，然后抽出奖惩。
　　梓梓抽到给陈伊的奖励是：“加倍罚卡一张，功用是只要有人受到惩罚，这张卡可以使人惩罚效果加倍。”
　　梓梓没想到会抽到这个卡片给陈伊，陈伊开心说：“谢谢队长，那看看你们的惩罚了。”
　　陈伊抽到的惩罚是：“用手抚摸男人的肉棒并且舔身体一分半。”梓梓说：“比刚才好一点了，但连输两场还真是…”
　　不知道该说什么队长只能和帆帆去找游客，这里游客排成一排让她们选，不知道该怎么选，于是说：“请你们闭上眼睛，我们牵到谁的手出来，就是那个人。”
　　梓梓和帆帆选了选，各选出一位大学生出来，然后将衣服掀开，舌头舔了身体，手则是摸着男生的肉棒，不过是隔着裤子。
　　两个男生说：“好棒，两个都好年轻，技术就这么好了。”“嗯哼……恩……舒服吗？梓梓舔得舒服吗？”男生说：“很棒，你真可爱。”
　　梓梓笑了一下，继续舔着，另一人说：“你叫帆帆吧！技术这么好，以前有做过吗？”
　　帆帆说：“怎么可能。”
　　在一阵羞耻问题下后，一分半到了，两个男生都很开心，最后梓梓和帆帆都亲吻了男生脸颊后就完成惩罚了。
　　接着是第三场游戏，叫做九宫格数字比大小，游戏内容是前方有一个九宫格的版子，而三女必须轮流丢三颗球，依照投的九宫格数字，三颗投完后看谁的数字比较大就赢了，输的两个人就受到惩罚，梓梓问说：“那如果三个人有两个投的分数一样呢？”
　　主持人说：“如果是之前的话，我们会判定两人赢，不过现在规则有改，分数同样的话，那就两人在比一次，只有投一球就好了。”
　　三人知道规则后，首先输两场的队长梓梓先投，先投第一颗球，投到三、第二颗投四、第三颗一样头到三，所以分数十分。
　　梓梓说：“分数好少，我会不会又输了。”
　　阿喜说：“对自己有信心一点。”
　　接着换帆帆，球上手后，第一颗投到三、第二颗投二、第三颗投五，所以也是十分。
　　帆帆说：“等等我要根队长比一局了。”
　　陈伊说：“那接下来换我了。”
　　陈伊开始投球，第一颗投到五、第二颗投到三、第三颗投到三，所以总共十一。
　　主持人说：“比赛结果出来，结果陈伊分数十一分，高你们一分，所以梓梓和帆帆要受到惩罚。”
　　梓梓说：“连输三次，我运气真不好。”
　　阿喜说：“比赛本来就是这样子，还有其他比赛的。”梓梓笑笑得也不知道要说什么。
　　先让帆帆抽陈伊的奖励，陈伊的奖励是：“早餐店卷一张。”陈伊说：“这个免强还可以接受，那现在看看你们的惩罚了。”
　　陈伊抽到的惩罚是：“用性爱机器抽插高潮指数七十。”
　　抽到这个连陈伊脸都红了，因为是第一次抽到这个，难免会有点害羞，包括等等要受罚的两个队长。
　　将机器拿出来后，一样将手和脚绑住后，阿喜说：“这个机器只要数字显示到七十，你们惩罚就结束了，但如果还没到，就要一直抽插。”
　　帆帆和梓梓说：“我们知道了。”
　　陈伊说：“那我现在要使用效果加倍卡，让惩罚效果加倍。”
　　梓梓说：“伊伊，为什么要这样？”陈伊说：“队长，不好意思，想说卡片都在手中，不用白不用，干脆用一用好了。”
　　主持人说：“既然陈伊使用效果加倍卡，那么两位就是被机器抽插到高潮，不用显示数字了。”
　　两女好无奈，被铐上手和脚后，机器开始往两人小穴抽插，而主持人也将机器强度调到四，机器不只是抽插，而且还会在里面旋转，让软刺不断刺激小穴，梓梓和帆帆也受不了开始叫起来了。
　　“阿阿……这机器抽插让我根梓梓好奇怪，速度好快而且软刺搞得里面好奇怪的感觉………喔喔………嗯哼……手脚不能动弹，好…奇怪………嗯哼………喔喔……喔………不行，好奇怪………人家会受不了……小穴被这机器抽插，令小穴好怪阿………喔喔喔……阿……机器还会在里面旋转着……喔”
　　两女不断呻吟着，让在一旁看的陈伊脸都好红，然后主持人把机器强度在更高一层，强度到五了，两女不断呻吟，而且淫水也开始流出来了，主持人说：“这么可爱身体配着这个性爱机器，还真是很成正比，梓梓和帆帆叫得好淫阿！”
　　陈伊说：“如果是我，应该也会叫成这样子。”阿喜说：“不知道她们要高潮了没？”主持人说：“应该在几次就高潮了。”
　　“不行，强度比刚刚更加厉害了阿………机器在里面旋转的让梓梓好有感觉，为什么会这样………喔喔………阿……小穴会受不了的阿……嗯哼………我们会更加奇怪………阿喝……阿喝……喔喔喔………又来了，比刚刚还要更强……喔喔喔……小穴会被机器抽插到好怪的………嗯哼…喔喔喔”
　　“为什么我会输三场，已经连成罚三次了……喔喔……嗯哼………不行，受不了……阿喝………小穴有淫水流出来，丢脸死了………还有人在看……喔喔喔……不行，不可以在这样下去了……可是有一种很奇怪感觉………好像要泄了……小穴快喷出来了………阿阿……喝阿……去了……喷出来了阿”
　　被性爱机器抽插到高潮的梓梓和帆帆都流出淫水出来，两人也满身大汗，先让她们去清洗后，接下来就是第四场游戏，叫做猜谜游戏，制作单位会出很简单的题目，各式各样的都有，总共五提，五题答完谁答最多就获胜，不过只要同一个人连答三题都对，那就算那个人赢。
　　知道规则后梓梓暗想：“我不能在输了，三场惩罚都有我，我一定要赢。”
　　主持人说：“好，比赛开始。”
　　三女坐在椅子上电脑出题目，首先第一题，今年夺冠的前三名宅男女神分是谁，从第三名念到第一名，照这顺序念。
　　帆帆和陈伊还在思考着，梓梓马上回答说：“分别是小茉莉、陈婷妮、张景岚。”阿喜说：“梓梓答对第一题。”
　　好不容易赢得第一题，帆帆和伊伊也不肯认输，接着就是第二题。
　　第二题题目根布袋戏比较有关联，在霹雳世界里是什么组织必须带上面具行事，而且他们属于黑暗中得正义。
　　帆帆说：“这个真的不知道了，只有梓梓知道，因为只有她在看布袋戏而已。”梓梓说：“不好意思啰！是魔吞不动城。”
　　又显示答对一题，然后第三题了。
　　第三题题目也和最近的布袋戏有关，请问最近布袋戏里面有哪位师兄弟有主打歌的，而且又出自同一个仙门。
　　梓梓说：“这个我也知道，奉天逍遥。”
　　又答对一题了，梓梓总共达了三题，终于获得一场胜利了，帆帆和陈伊必须受到惩罚，这次终于换队长抽她们的惩罚了，奖励由帆帆来抽。
　　帆帆抽到给梓梓的奖励是：“嫁祸卡，可以将自己惩罚转移到其他人。”梓梓说：“这是一张好卡，接着看看你们的惩罚了。”
　　梓梓抽到的惩罚是：“被舔脚指头和脚底两分钟。”帆帆说：“我被舔脚底会很敏感的。”阿喜说：“会很痒的，我知道。”
　　于是帆帆和陈伊各找了一个游客，坐在椅子上后，两个游客开始舔起两女得脚底和脚指头。
　　“恩……好养，受不了的………阿……嗯哼……好养，不………不行的阿…………阿………嗯哼…………脚底被舔得好奇怪………帆帆受不了，伊伊也受不了………嗯哼……阿……会养……脚指头都是口水……嗯哼……喔……你把我脚指头都吸进去了……人家会很奇怪的……喔………喔喔”
　　游客说：“你得脚好白，好嫩，让人好好吸阿！”
　　想不到这游客会是个恋足癖，摸着帆帆得脚有一种异样的满足感，还不断的吸允，让帆帆非常敏感，而陈伊也是一样，脚底被舔后，敏感到身体都在纽动着，这游客说：“好美得腿，让人好养舔阿！”
　　游客舔着陈伊大腿内侧，异样眼光看着她。
　　“大腿都是你的口水，伊伊好奇怪了阿………喔……不，不行会痒的阿………喔………嗯哼………帆帆脚指头很脏的，不要在吸了……喔………嗯哼………受不了，我们得脚底和脚指头被舔到受不了……喔喔……嗯哼……养到身体都在纽动……阿……喔喔……不行，养死我们了…阿阿……喔”
　　被舔到受不了的两人终于撑到时间到了，可是这两个游客好像还不想放弃，一直抚摸着两女大腿不放，最后被制作单位拉走，主持人让她们将大腿清洗一下后，继续接下来的游戏，第五关游戏叫做谁能比我更快，游戏规则很简单，眼前共有不同格子，但格子各有不同任务，而这个格子前方就有一面旗子。
　　但格子各有不同指令，而指令在电脑里面，完成指令后才能往前，没有完成的话，就必须等到下一个指令，只有先完成的那个人才能走去那格子，而最快得拿到旗子的人就获胜了，格子上的颜色不同种，所以代表的指令也完全不同，指令是什么连主持人都不知道，所以三人也都很紧张。
　　主持人说：“准备好了吗？”
　　三女点点头。
　　首先电脑第一个指令就是眼前绿色格子的，指令是：“先脱下胸罩者就可以先到绿色格子。”
　　三女虽然害羞，但还是照做，把胸罩解脱掉，“我已经解脱了。”
　　帆帆先把胸罩脱掉说出来，梓梓和陈伊都先把衣服脱下来，才能脱胸罩，所以两人还必须站在原地，帆帆先离她们一步。
　　接着第二着指令蓝色格子的，指令是：“各找一个男人口交一分钟。”
　　三女没想到指令也有色情的，她们实在太天真了。
　　然后先去找一个游客，根他们说明这是游戏，拜托他们帮忙，然后开始脱下裤子和内裤后，含着他们的肉棒了，边含游客们边享受着幼齿女孩帮他们做这舒服事，游客说：“好棒，这么年轻女孩含的技术就这么好了，真是爽死我们了阿！”
　　其中一个游客压着梓梓的头让她含得更深。
　　结果陈伊快了一步含完后跑到蓝色格子，帆帆依然在绿色格子，而梓梓却一直在起点。
　　接着又是指令，这一次是陈伊前面的绿色格子，指令是：“用小黄瓜自慰到高潮。”
　　帆帆说：“这指令越来越色了。”
　　阿喜说：“那要放弃了吗？”
　　帆帆说：“怎么可能。”
　　梓梓说：“我都还在原地，都没讲话了。”陈伊说：“不好意思，都忘记队长了。”
　　制作单位拿着小黄瓜给三个女孩，主持人说：“自慰的方式没有特定，只要高潮就好了。”
　　三人脸红着，然后各使用不同姿势用小黄瓜自慰着，帆帆是坐下来然后握着小黄瓜前后抽插，梓梓则是先舔着，然后插进去，进行抽插动作，陈伊则是把小黄瓜放在地上，跨坐上去，自己轻轻的上下摆动，虽然是自慰，但三女还是有发出呻吟声。
　　“好棒，好舒服阿……用小黄瓜自慰好舒服，好棒阿……喔………嗯哼………好爽，好棒的阿…………喔……嗯哼……想不到我们三个同时会看到对方互相抽插样子，真是丢脸死了………我这个队长都被看光了………队长，我这个副队长也是被看光……而且好多人，丢脸死了……喔喔喔喔”
　　三女边互看对方那羞耻样子，然后边抽插着小黄瓜，林主持人说：“想不到这三个女孩自慰起来也是这么的淫荡。”
　　阿喜说：“那都是平常压抑太久了。”
　　主持人说：“那你平常也会压抑自己吗？”
　　阿喜说：“会阿！平常工作结束后也会压抑自己内心的空虚感的。”
　　主持人说：“晚上来我房间，我来帮你解放。”
　　阿喜红脸笑笑得。
　　“嗯哼……恩……喔喔………小黄瓜真是自慰得好东西……喔………阿阿………伊伊爽死了，好棒阿……喔……队长，帆帆爽死了………阿……我也一样，好爽阿………喔喔………不行，太爽了……我要高潮了阿………喔喔喔……我高潮了”
　　梓梓先高潮，接着两人也都前后高潮，小黄瓜拔出来后，都是白色的精液，梓梓还舔干净，所以梓梓又领先她们三步了。
　　然后电脑接下来红色格子的指令是：“请在起跑点这边爬行到红色格子。”
　　陈伊说：“这些指令越来越色了，根惩罚没两样。”
　　梓梓说：“深夜游戏就是这样，你要放弃了吗？”陈伊说：“怎么可能。”
　　三女走到起点，趴下来主持人说：“爬行开始。”
　　三人学着狗这样爬行，虽然有很多人在看很害羞，但为了游戏，为了要赢绝对不能输，爬着爬着帆帆说：“我到了。”
　　陈伊说：“帆帆爬得真快。”
　　梓梓说：“连我都爬不上。”
　　帆帆比两人更领先了好几步了，离旗子只剩下三格的距离了。
　　接着蓝色格子指令是：“找三个男生舔他们脚指头。”
　　阿喜说：“这边有很多男生，可以慢慢选。”
　　三女看了看后，也都随便找三个男生出来，共九个男生坐在椅子上后三女一个一个舔他们得脚趾头，男生们说：“让这些可爱女孩舔脚指头，我们真是荣幸，可是我们脚趾头很脏的。”
　　主持人说：“这是游戏，等等会让她们漱口的。”
　　梓梓说：“咳咳！我舔完了。”
　　阿喜说：“那你就前进到蓝色格子。”
　　舔完脚指头后，主持人先让她们去漱口，陈伊说：“只有我离你们好远阿！”
　　阿喜说：“制作单位刚刚说因为旗子差没几步了，所以这是最后一场，谁完成谁就赢了。”
　　“来吧！我不会输的。”
　　三女同时回应着。
　　最后指令是：“用胸部帮男人乳交，并且至少要有两个男人以上肉棒勃起，时间两分钟。”
　　阿喜说：“指令很简单，两个男人以上或者两个男人肉棒勃起就赢了，胸部大是你们的特点，相信你们会好好发会运用的。”
　　帆帆脸红说：“真是羞耻的指令。”
　　三个女孩在游客中间说：“各位游客，我们要进行乳交，想要的就排队好吗？”
　　“好好。”一个个游客都很欢呼，而且几乎以大学生居多，每一个人都把肉棒用出来后，伊梓帆三女还开始帮这些人进行乳交。
　　边乳交边看着他们，然后说：“这样子乳交爽吗？”
　　“爽，这么可爱女孩乳交当然爽，好棒阿！”
　　大学生兴奋看着她们，一分一秒过后，两分钟以到，主持人说：“好，时间到。”
　　时间到后，大家又排好，主持人说：“刚才有乳交的男生们，看是谁帮你们乳交，就站在谁那边，我们看看是谁获胜。”
　　男生们一个个排在刚才帮他们乳交的伊梓帆三女孩前面，结果出来了，梓梓两个、帆帆三个、陈伊一个，所以帆帆获胜。
　　帆帆说：“我居然赢了。”
　　梓梓说：“又输了。”
　　这时她暗想：“我有嫁祸卡的，先看看惩罚是什么在说吧！”
　　接着由梓梓抽出帆帆的奖励，奖励是：“温泉卷一张。”
　　帆帆说：“谢谢队长，接着看看我抽到什么样的惩罚吧！”
　　帆帆抽到的惩罚是：“请趴下来肉棒抽插十分钟。”陈伊说：“被肉棒插十分钟，还要趴着。”
　　梓梓说：“那我要用嫁祸卡，转移到帆帆。”
　　帆帆惊讶说：“队长，你好过份。”
　　梓梓说：“不好意思。”
　　阿喜说：“既然梓梓用嫁祸卡了，那帆帆和陈伊都要受罚，你们先找游客吧！”
　　两女各找游客后，将裤子和内裤都脱下来，然后趴下来大学生用肉棒插进小穴里面，然后扶着屁股开始“啪啪！”
　　抽插，两女也发出呻吟声了。
　　“ㄜ阿……咿喔……这么突然就插进来了，伊伊还没有准备好的……阿阿…………喔…………好大根的肉棒，插进帆帆小穴里面好粗暴阿………喔喔喔……嗯哼………第一次被肉棒这样子抽插，而且是用这种姿势的，真是好难为情………好羞耻阿……喔喔喔……阿阿………好粗暴阿……嗯哼……喔”
　　大学生说：“帆帆小穴好漂亮，而且插进去还有点紧的。”
　　帆帆说：“你好坏阿！”
　　这大学生撩着帆帆头发，然后身体弯曲和帆帆时指紧扣用力抽插着，大学生说：“你好漂亮，所以我要干你。”
　　帆帆说：“讨厌阿！”
　　这大学生越抽插越用力了，而陈伊这方面这大学生将一只脚抬起来继续抽插。
　　“嗯哼………比刚才还要大力了，好棒阿………喔喔……一种好奇怪的感觉，感觉好棒阿………喔喔………嗯哼……喔………比刚才更加粗暴好多，帆帆小穴会受不了这样粗暴，可是又已经离不开肉棒………阿阿……喔喔……嗯哼………好棒阿………好爽好棒阿……喔喔……嗯哼………伊伊已经被你的技术抽插到好爽了”
　　“这样子抽插技术好厉害，而且肉棒又好大根…………喔喔喔……嗯哼……好爽好棒，不行阿……明明不应该这样子的，但却说出这样的话来………喔喔喔………阿哈………阿哈……爽死我们了………嗯哼………阿……你的肉棒抽插着我们好爽……喔喔喔………好爽好棒……继续来………不要停阿………喔喔”
　　梓梓在一旁看着两女这样被抽插又呻吟，说没有感觉是骗人的，头上都在冒汗，大学生说：“陈伊，你叫起来好好听，我插越用力，你叫越大声，那我就插更用力一点，看你会不会叫得更好听。”
　　陈伊红脸说：“怎么这样欺负我。”
　　两人脸上淫笑着，然后继续抽插着两人。
　　“不行，比刚刚还要用力好多阿……喔喔……好爽，爽死伊伊了……喔喔喔………嗯哼………帆帆小穴被你抽插着好用力，好棒阿………在更用力一点………喔……对，就是这样用力一点………阿阿阿………喔……虽然好痛，但痛得好爽………喔喔……不行，时间要到了………喔喔喔……好像要泄了………阿阿……泄…出来了”
　　十分钟抽插以到，大学生们将高潮精液射在屁股上面，两个大学生也很开心，由于快黄昏了，所以今天游戏也到此结束，制作单位开了两抬车，一抬给男游客坐，但车不大，只容的下七人，另一台就是伊梓帆三女孩，要去温泉卷的温泉旅馆，到了温泉旅馆后，大家都先吃晚餐。
　　这七个大学生有两个就是刚才干过帆帆和陈伊的两人，另外五人都是从南部上来的，所以三女都优先让给他们，还很开心的根他们讲话聊天等等，吃完饭后七个男生都先去泡温泉，大学生一号说：“能够根这三个女孩来这边，放松了好多的压力。”
　　大学生二号说：“刚才干过帆帆，但意犹未尽，好想在一次阿！”大学生三号说：“不晓得队长叫起来会怎么样。”
　　七个男生都在想着三女孩的事情，接着“我们方便进来吗？”
　　三女声音出现在男汤这边，还以为听错的七人转头看，真的是伊梓帆三女，梓梓说：“今天这边只有我们而已，而主持人说要给你们这些根我们一起来的你们一点福利，所以就和你们一起泡澡，不知道你们愿意吗？”
　　“愿意，当然愿意。”
　　七人有默契的回应着。
　　双脚踏入温泉池后，七人看着三女，帆帆说：“感谢你们今天和我们一起来这边，不过不只是泡温泉而已喔！”
　　接着三人站起来后，坐在男生旁边，这些男生当然看着她们身体然后手摸过去，摸头发、舔耳朵、甚至在池水里面舔着小穴，样样来，三女的手扶在温泉的墙壁，一开始忍住，但受不了发出呻吟声。
　　“恩……嗯哼……好养，小穴舔得人家好养………喔………耳朵也一样，受不了阿………好敏感阿………喔喔……嗯哼……嗯哼………阿阿”
　　三女发出呻吟声出来，让男生们更加兴奋，大学生四号说：“现在先换你们帮我们舒服，等等在让你们爽。”
　　七人站起来后，梓梓嘴巴含着两个肉棒，帆帆则是含一个肉棒，胸部这边夹一个、陈伊这边含一根肉棒，另外两人舔着帆帆和她得奶头，温泉池这边上演口交秀。
　　“嗯哼………喔……好大根，你的肉棒被我的胸部夹得好紧阿………喔………嗯哼………好爽好大根，是我含的…………喔………阿阿…………我还一次含两根，两根都好大……阿阿……奶头被舔得好养好奇怪了……不行，在含下去你会射出来的………嗯哼……恩………越来越大根了”
　　七个大学生的肉棒被含得越来越大，大学生一号说：“你们的嘴巴好爽阿！舔得我肉棒好大。”大学生五号说：“那该去房间了。”
　　七个大学生和伊梓帆三女到了日式的房间后，大学生六号和一号拿出跳蛋一个塞进梓梓小穴、一个则是拿在手中在胸部这边让跳蛋震动着。
　　而刚才干过帆帆的二号大学生，和三号大学生都对帆帆的屁股有种特殊的嗜好，帆帆转过背面趴着，两人舔着帆帆小穴和屁股，陈伊被带到旁边后，四号大学生躺下来让陈伊坐在脸部这边舔着小穴、七号和五号大学生则是将他双手抬起来舔她得腋下，三女在房间里呻吟。
　　“阿……喔……腋下好养，而且这样子被舔小穴好奇怪，伊伊好奇怪阿…………喔喔………阿………你们两个好坏，一直舔着帆帆的屁股，人家好害羞阿………喔喔喔……阿……好爽，这样子好爽阿………喔喔喔………跳蛋震动着小穴好怪………阿……奶头还被跳蛋玩弄着……喔喔……阿哈………嗯哼”
　　“不行，这样子震动下去梓梓会受不了………喔………阿阿……屁股上面都是口水，还捏我的屁股………阿阿阿……不行，好奇怪得阿………喔喔………跳蛋在小穴里面动的让人家有一种很爽的感觉……喔喔喔……胸部被捏得好痛………阿阿……淫水一直流出来……ㄜ阿……阿哈…好爽………好棒阿”
　　大学生一号说：“真是一群淫荡的少女团体，每一个看起来都很想干下去。”大学生二号说：“那就每一个都干吧！”
　　陈伊和梓梓都趴着然后被肉棒插下去后，帆帆则是双脚膝地，三号大学生先插肉棒进去，拉着双手用力抽插着小穴，而剩下的则都是先玩弄着身体。
　　“喔喔喔……这就是男生的肉棒………好大根阿……是因为我们在温泉池含的关系………阿哈………喔喔……好大阿………梓梓受不了这么大根肉棒………可是好棒阿……喔喔喔……好爽………继续用力抽插我们……阿阿阿……伊伊也被抽插得好爽………人家也是第一次被这么大根肉棒抽插………阿阿”
　　“好激烈，这样子站着被肉棒这样子插好激烈，帆帆会受不了阿………喔喔阿………ㄜ阿……但是帆帆好爽，被肉棒干的好爽阿……喔阿阿……一阿………阿哈……伊伊的小穴又换另一个人肉棒插了……好棒，肉棒抽插得好爽好棒阿……喔喔喔………嗯哼………干下去……用肉棒在继续干下去”
　　大学生三号说：“队长的呻吟声蛮好听得。”大学生六号说：“真是一群淫荡的团体，看我们肉棒用力的干死你们这些女生。”
　　大学一号说：“有七根肉棒轮流抽插，保证她们今晚会很爽。”陈伊说：“现在我就觉得很爽了。”大学生四号说：“还不够爽。”
　　梓梓说：“那就让我们更爽一点。”
　　三女都躺在床垫上后，三人的手都被绳子绑起来，大学生二号说：“将你们双手绑起来，今晚就可以轮流干你们了。”
　　然后三个肉棒同时插进去三女小穴里面用力抽插，另外三人则坐在身体上，将肉棒夹在胸部中间不断的前后进出，在将射出来精液都射在她们脸上。
　　“喔喔…比刚才更加激烈，好爽阿………梓梓被抽插得好爽…………喔喔喔……阿……好用力阿……继续干我们，我们可以轮流被你们干喔………阿阿阿………好爽好棒阿………嗯哼………喔喔喔………到顶了……肉棒到顶了……肉棒用力干那里好有快感阿……阿阿阿……帆帆还要更多肉棒………喔喔”
　　三女被插得发荡声叫不停，这些大学生们也干得很爽很开心，而且越插比刚才还要更加用力了。
　　“你们肉棒被胸部搞得好大，插进来小穴里面…………喔喔喔………又换另一根肉棒了………嗯哼……爽死了你门的肉棒…………喔………在用力抽插下去………对，干下去………喔阿阿………恩横阿………欧欧欧………我们真是淫荡的团体………叫成这样子………喔喔喔………好爽阿………淫水流出来………喔喔喔………阿阿”
　　“喔喔喔……好哥哥们，伊伊求你们不要停，用力的继续干我们小穴…………喔喔喔……阿……好爽好棒阿……欧欧……嗯哼……梓梓和帆帆也拜托好哥哥，我们淫荡团体需要你们的肉棒…………小穴好爽阿………在继续让我们更爽………喔喔喔……喔喔………欧……棒死了………就是这样子………好爽阿”
　　大学生三号说：“三个女生被我们肉棒抽插叫成这样，看看她们也多爽，也该是时候了。”大学生六号说：“要让她们高潮。”
　　梓梓说：“那拜托你们精液等等要射在外面喔！”
　　大学生说：“这点我们知道。”
　　扶着她们腰让她们手撑地，抱着她们让她们抽插，三人脸上一副荡漾，被干得非常得爽。
　　“不，好爽…………喔喔喔………在用力下去，肉棒越来越大了………喔喔阿……欧……好爽好棒阿………嗯哼……干得好用力阿……我们三人好爽阿………喔喔喔………里面都是啪啪声……喔喔………嗯哼………欧欧……在继续干我们小穴不要停……喔喔喔……好奇怪的感觉……欧欧欧……阿………太爽了你们的肉棒”
　　“阿阿……根刚才一样又插到顶了，那冲撞力好棒，但有一点会痛…………可是感觉好爽……喔喔……爽死我们了……阿阿阿……人家快受不了………好奇怪………一种要泄的感觉………喔喔喔………不知道是不是要高潮……欧欧欧……好爽………好棒阿……去了………去了……喷出来了……阿阿………喔”
　　伊梓帆三女同时被抽插到高潮后，七人将精液都射在三人身上，抽插完后三女也都睡着了。
　　隔天早上，大家去温泉池里面泡澡，顺便清洗身体，洗完后大家都在外面集合，主持人说：“想必昨晚伊梓帆三女孩根七位大学生玩得很开心。”
　　梓梓说：“非常感谢他们也是一路相陪，所以昨晚给得福利很好的。”七位大学生都开心笑笑得。
　　昨晚大家玩得很开心，今天就必须回家了，制作单位开车送七位大学生各自回家后，另一抬车也送三女回家，深夜节目到此结束，请大家期待下一次。

第32章
　　难得得深夜节目来了，不过由于林主持人和阿喜都流感请假关系，所以今天由曾国城和张景岚担任主持人，两人走出来后，曾国城说：“这成人节目我还是第一次接，还很紧张得。”
　　张景岚说：“我也是，之前来的时候是当来宾，没想到今天是当主持人。”
　　曾国城说：“那景岚，今天我们就好好配合。”张景岚说：“好的，那就欢迎来宾吧！”
　　今天请到的来宾是albee、沛沛、解婕翎、五熊等四女，曾国城说：“欢迎，今天我首次录深夜节目，录不好之处还请多包涵。而且今天来的albee和五熊都是在别台和我搭挡过得，今天你们也要多加油。”
　　Albee说：“我今天也是第一次来，沛沛也是，其他人都来过了，还蛮紧张得。”沛沛说：“对阿！第一次和城哥站在一起。”
　　曾国城说：“不要这样子，主持人是没有根你们玩游戏的，不要有压力。”五熊说：“只是失败惩罚会很可怕，所以当然有压力。”
　　张景岚说：“我知道，不过还是先请大家分配好队伍，猜拳决定，一拳定胜负。”
　　四女点点头，一拳定胜，一猜下去后很巧的是albee和五熊一组，而且两女又是别台主持人、然后疯神的婕翎和沛沛一组，这还真是命运阿！
　　然后游戏开始了，而且这次电脑选到地点然后游戏任务也跟着出现，而先完成得人就可以替失败的队伍抽惩罚，而赢的队伍都会有一千元红包。
　　知道游戏规则后，大家也开始紧张起来，首先电脑选到大卖场这边，游戏任务是：“利用一千元买到最多东西就获胜。”
　　解婕翎说：“一千元耶！大卖场的一个东西有得都好几百块，一千元只能买到几样而已，不过有些东西可以买很多。”
　　曾国城说：“我知道你们在想什么，文具类东西限制买两种而已，不然大家都买文具就好了。”
　　“喔！都被城哥想到了。”沛沛叹气了一声。
　　曾国城说：“好了，那游戏开始了。”
　　开始后两组人马分别去买东西，只能用一千元去买而已，大家都在二楼看看有什么可以买得，albee和五熊都很仔细看着价钱，不能一口气把钱就花光，沛沛则是会精打细算，还问老板可不可以杀价，两组人马为了一千元困扰中。
　　张景岚问说：“城哥，你觉得谁会买最多东西回来？”
　　曾国城说：“两组人马都有擅长的优势，无法断定。”
　　两组人马买完东西后，制作人员开始分别清点对方买的东西，首先是albee这边，她们买得是一顶帽子、两罐饮料、两件洋装等。
　　接着是沛沛这边，买得是三件休闲装、一件热裤，不过多花了两百元，超出预算，所以由五熊这边女主持获胜，沛沛和婕翎必须受罚。
　　曾国城说：“那么请女主持抽惩罚，看看对方罚什么。”
　　Albee去抽惩罚，惩罚是：“在卖场里面置入电动棒十分钟。”婕翎说：“一开始就罚这么重，根以前不一样了。”
　　张景岚说：“是阿！这节目惩罚有些都改变了，也跟我之前来时不一样。”沛沛说：“那我们要站在哪边阿？”
　　曾国城说：“不然你们就站在男性衣服那站十分钟。”两女点点头，然后张景岚拿红包给五熊两人。
　　在男性服饰店后，小穴被插电动棒的沛沛和婕翎站在牛仔裤那，接着曾国城按下电动棒开关，电动棒开始上下抽插，而且强度调三级，抽插得很大力，两女虽然忍住不叫，但是越插越用力，让两女也忍不住稍微发出声，而且引起其他买东西的人过来看了。
　　“嗯哼……好…丢脸阿………越来越多人走过来看…………喔喔…………嗯哼………好奇怪阿……电动棒在里面抽插得好用力阿………喔喔喔……嗯哼……不行，会受不了的阿……阿阿阿……喔……丢脸死了……好多人阿……喔喔”
　　观众甲说：“婕翎和沛沛，她们不是疯神的演员，没想到会在这里。”
　　观众乙说：“难道她们是参加深夜节目。”
　　来观看得人越来越多了，而且也都认出两人来了，让两人更是害羞，曾国城在将强度往上调一级，四级抽插速度更力道更快了。
　　“ㄜ阿………比刚才更快了，好多人在看阿………喔喔………而且都被认出来了…………以后要怎么做人阿………喔喔喔………电动棒抽插得让人家好奇怪了阿………阿阿阿……喔喔喔………不行，好像快喷出来了………喔喔喔………阿………要喷了……要喷了………不行，去了啦………喷出来了…喔喔喔”
　　四级电动棒抽插让婕翎和沛沛受不了都喷尿出来了，两人也是脸红得，帮店里清里，然后在去清洗一下，用好后电脑选地点，这次选在农场，一行人来到农场后，这边要进行的游戏是：“农场寻牌比大小”，游戏内容是制作单位会把数字牌放在农场的养牛场里面，两组人马必须去里面拿牌，把数字牌拿到后不能翻开，必须回到集合点打开牌，两组人马一人一张，共两张数字牌，加起来的数字只要比对方大就赢了，赢的那一方不只可以获得红包，还可以喝到最新鲜的牛奶，至于输得不用多说，要惩罚。
　　听懂规则后，张景岚说：“制作人员把数字牌放好了，现在只要喊开始，你们去拿牌了。”
　　两组人马紧张，接着曾国城喊“开始”，两组人马就去养牛场里面去拿数字牌。
　　沛沛说：“婕翎，必须要好好选，要比对方大才行。”婕翎说：“我知道阿！可是拿到又不能翻开，只能好好挑选而已。”
　　另一方面五熊说：“ALBEE，你选好了吗？”
　　albee说：“好难选喔！都不能看数字，也只有碰运气了。”
　　在不能看数字情况下，两组人马仔细挑选，各拿到数字牌后就回到集合点了。
　　回到集合点后，张景岚说：“现在两组人马都拿到数字牌了，刚才是沛沛她们输，所以由她们先翻牌。”
　　婕翎和沛沛都先翻数字牌，两人数字牌分别是七和五，加起来十二。
　　接着看albee和五熊，她们的数字牌分别是五和三，加起来八，所以是疯神赢，女主持人受罚。
　　沛沛去抽她们的惩罚，而红包就先交给婕翎。
　　沛沛抽到她们的惩罚是：“捆绑住然后被骚痒十分钟。”五熊说：“搔痒，看起来好可怕，尤其是深夜节目的搔痒。”
　　张景岚说：“放心，是婕翎和沛沛帮你们搔痒。”
　　婕翎奸笑说：“你们要好好注意阿！”
　　制作单位将两女的手和脚绑在一起，然后曾国城都拿出羽毛和毛笔给她们，然后说：“搔痒惩罚，开始。”
　　婕翎搔痒albee，沛沛用五熊，两人不断搔痒着胸部和下体，也让两女发出淫荡的声音。
　　“会养……阿阿阿…………婕翎都搔痒我胸部这边，让我好养阿…………喔哼…………阿阿阿………毛笔搔痒得我好奇怪………奶头这边都硬了………喔喔喔………沛沛拿羽毛骚我阴道………会让我喷出来的……阿阿阿……喔喔……好奇怪………不能自我了………阿阿阿……嗯哼……喔喔喔……养死我们了阿………喔喔”
　　Albee呻吟声非常的嗲，不比刘真、冯媛甄、熊熊差，而五熊表情看起来就是怕养的人，而且用羽毛骚痒下体，一点点的尿液就快喷出来了，曾国城说：“我还是第一次看到我得搭挡叫成这样，我也都兴奋起来了。”
　　张景岚说：“我也是看了很有感觉。”
　　离十分钟就快到了，婕翎说：“没想到会是换我们去惩罚输的队伍，真是兴奋。”沛沛说：“这样好有快感。”
　　“不行，会受不了…………下面快养死了，而且手脚又不能动…………喔喔喔…………嗯哼………阿阿阿…………好奇怪，会受不了……喔喔……时间还没道吗……阿阿阿……不要………喔喔喔……不行了………要喷了………人家要喷出来了………喔喔……喷了………尿出来了……丢脸死了……阿”
　　十分钟已到，五熊也被羽毛骚痒到受不了都喷尿出来，解开绳子后，整理一下继续接下来的游戏了。
　　这次电脑地点选在淡水公园这边，坐上车子来到淡水公园这边后，游戏内容是接吐司比赛，两组必须分开各去选两位男生配合，一男一女搭配，将夹到吐司得放在属于你们得队伍的盘子，加计总合看两组谁比较多就赢了，限时一分半。
　　沛沛说：“那如果两队平手呢？是要算谁赢？”曾国城说：“如果时间到两队是平手的话，那就没有算惩罚，俩队各有一个红包。”
　　听懂规则后，两组人马开始去找男生，四女长相非常好看，所以很快就找到人，等到都站好后张景岚说：“比赛开始。”
　　吐司开始从烘焙机跳出来，必须用脸颊夹住，然后在放进盘子，掉下去就不算了。
　　两组人马竞争非常厉害，一分半钟时间到了后，所有动作都停止，制作单位开始去算盘子里面的吐司。
　　算完后，张景岚说：“主持人队共有七片吐司、疯神队也是七片，两队平手。”
　　五熊说：“没想到是平手，这样就不用受罚了。”
　　两队都各有一个红包。
　　接下来进行下一关游戏了。
　　下一关游戏电脑选号是公园，这样就不用特地绕了，就在这边玩，这次游戏是伙伴来救我，游戏规则很简单，两队人马必须找出一个去溜滑梯的绳子上面被绑起来，而另一个则是必须要去找钥匙去解开绳子上面的锁，最先解开得就是优胜者了，婕翎说：“看起来很简单，但要找到钥匙是很难得吧！”
　　曾国城说：“当然，不然哪这么简单让你过。”
　　ALBEE说：“既然这样，城哥和景岚姐也敢一起玩吗？如果你们输也要受惩罚。”
　　张景岚说：“好阿！玩就玩。”
　　曾国城说：“景岚都答应了，我能不玩吗？”
　　两队人马变成三队，被绑在绳子的分别是albee、婕翎、景岚三人，比赛开始后沛沛、五熊、曾国城都去拿钥匙开绳子上面的锁。
　　“不是这把、也不是这把”，三人来来回回走了无数趟，但都找不到适合的钥匙，还好现在是冬天，不然夏天都是满头大汗的。
　　沛沛去袋子里面拿一个金色钥匙去开绳子上面的锁，终于打开了，沛沛开心说：“我打开了，我打开了。”
　　曾国城和五熊都傻眼，没想到两人都输，接着找到钥匙后打开绳子的锁，张景岚说：“没关系，输了就输了，一起受罚吧！”
　　曾国城点点头，然后去抽惩罚。
　　沛沛去抽惩罚，抽到的惩罚是：“请找一位男游客，男游客坐在椅子上，女生则是跨坐他的肉棒上抽插到高潮。”
　　五熊说：“我根albee都还要去找人，好丢脸在这边。”albee说：“只能把刚才得男生找回来了，景岚姐你呢？”
　　张景岚说：“我找城哥就好了。”曾国城愣了一下说：“那怎么好意思，我会被众多男粉杀死得。”
　　张景岚笑笑得，五熊和albee把刚才夹吐司的男生找回来后，三男坐在椅子上，然后裤子脱一半，肉棒露出来，三女跨坐在肉棒上面，曾国城扶着景岚小腰后，三人开始抽插。
　　“ㄜㄜ阿………刚才被骚痒，现在换被肉棒抽插………喔喔喔………好大根阿…………喔………你的肉棒好大，小穴都还没有插到顶………喔喔喔……阿阿阿………城哥的肉棒好大好粗……而且已经这么大了………插得好满……小岚的小穴被城哥的肉棒插得好满………喔喔喔………好丢脸………在公园这边做这种事……阿阿”
　　男生甲说：“五熊声音好好听，而且这种表情好像波多野结衣，看起来很爽喔！”五熊说：“没……没有这种事情。”
　　男生乙说：“没想到albee叫声好好听，让我好兴奋。”albee说：“你好坏阿！”接着继续抽插中。
　　“阿阿……喔喔喔………好大，小穴被抽插得好爽…………好棒阿………喔喔喔……不行，人家爽起来了………五熊被抽插得好爽………棒死了……人家好爽………城哥，小岚也被你插得好爽……你那粗粗的肉棒把人家干得真爽…………喔喔喔……喔喔喔………爽死我了……受不了……人家爽死了阿……喔”
　　曾国城说：“景岚，我的肉棒是除了我老婆之外，第二个是用在你身上。”张景岚说：“真的，我好开心阿！那你可以舔我奶头。”
　　景岚主动将衣服扣子解开，把胸罩脱掉，曾国城边抽插边舔着景岚奶头，而五熊则是和对方接吻边激烈抽插着，一旁看着得婕翎和沛沛脸都好红。
　　“城哥把我奶头舔得好爽……唉阿阿………喔喔喔…………爽死我了，五熊小穴被肉棒干得好爽………阿阿喝阿…………喔喔………好满，albee得小穴被插得好满……爽死我了喔……阿阿阿………喔……好棒………在继续抽插……继续抽动阿……喔喔喔……好爽………爽死我们了………ㄜ喔阿……喔喔”
　　“喔喔喔……城哥肉棒把我干的好爽………小岚受不了………喔喔喔………阿阿阿…………好爽好棒阿……喔喔………而且好粗阿……应该也忍很久了………都发泄在我身上吧………喔………奶头被城哥舔得好养好爽……人家受不了………要去了………我们要高潮了……喔喔喔……去了阿……高潮……喷出来了”
　　三女同时都高潮，精液都射在外面，把衣服裤子都穿好后，曾国城说：“景岚，你的淫水特别多，你也忍很久了。”
　　张景岚说：“刚才看她们惩罚就好有感觉了，但一直都在忍着。”
　　曾国城说：“难怪刚才叫得特别开心。”
　　张景岚脸红得不知道要说什么，穿完衣服后，开始进行下一个游戏。
　　电脑选地点依然在公园，而这次游戏是球谁接得多，游戏规则是这样，一个负则丢球，一个接球，在一分钟看谁接得球多就赢了，规则很简单明了，曾国城说：“你们可以决定谁要丢，谁要接，先给你们时间讨论。”
　　于是四女分开讨论谁要负责接和丢。
　　沛沛说：“婕翎，你对接球有信心吗？”婕翎说：“你也没信心喔！不然就你丢我接好了，我尽量能接多少就接多少。”
　　五熊说：“albee，你要丢球吗？”
　　albee说：“你接球很厉害，我会好好丢得。”
　　五熊点点头，决定人选后，丢球得是婕翎和albee，接球得是沛沛和五熊，首先由疯神队先开始，婕翎说：“沛沛，我要丢了喔！”
　　沛沛说：“来吧！”
　　婕翎开始丢球，但婕翎丢得球不是太高，就是太低，沛沛根本接不到。
　　沛沛说：“婕翎，丢得尽量在中间一点。”
　　婕翎说：“好。”
　　婕翎开始将球往中间一点丢，沛沛果然接到了，但是也耗了太多时间，张景岚说：“一分钟到。”
　　一分钟到了后，沛沛说：“我们才接四颗球而已。”
　　婕翎说：“沛沛，不好意思。”
　　沛沛说：“没关系，说不定对方可能更少。”曾国城说：“乐观真是好事，换下一组。”
　　接着换主持人组，五熊说：“albee，球不要握太紧，稍微放松一下。”
　　albee点点头，比赛开始后，开始丢球了，但albee丢得球比起婕翎来说更是乱七八糟，但是五熊是拼命得去接，婕翎说：“五熊好拼命喔！看起来我们应该输了。”
　　张景岚说：“比赛原本有输有赢，不要看那么重。”沛沛说：“对阿！还有其他游戏的。”
　　一分钟到了后，也不用数了，因为篮子里面超过四颗了，所以是女主持人获胜，获得红包，然后她们去抽惩罚。
　　五雄抽到的惩罚是：“赢家舔输家得奶头五分钟。”婕翎惊讶说：“所以是五熊和albee她们舔我们奶头。”
　　曾国城说：“没错。”沛沛说：“这样好奇怪，不是找男生，而是让别组女生舔。”Albee说：“我也是郝害羞得。”
　　婕翎和沛沛都坐在椅子上后，衣服都脱掉，然后albee舔婕翎，五熊舔沛沛，女生舔女生的奶头，还是第一次看到这种惩罚。
　　被舔了奶头后，两女慢慢发出声音出来，表情看起来更是害羞，因为引起其他人来观看了。
　　“嗯哼……albee舔得让我好酥麻，受不了…………喔喔喔………五熊舔得我好奇怪……阿阿阿………舔得好麻，人家好奇怪………恩恩………albee还不断舔着周围……喔喔喔……舔的技让人家受不了……欧喔喔………受不了………这样子会受不了………好多人在看………丢脸死了………喔喔喔……都不用作人了……阿”
　　Albee说：“婕翎，你的奶头都硬了耶！”婕翎说：“albee，你好讨厌喔！”五分钟时间到了之后，接下来救是进行下一场游戏了。
　　电脑选在室外游乐场，坐上车子后来到了百货公司的室外游乐场，而这次游戏是九宫格挑字，游戏很简单，制作单位会给两队一张牌子，牌子上面都有一个成语，但成语字不足，必须去九宫格挑选一个格子将字补进去，补对得人就获胜了，但游戏共有三题，两题答对者就获胜了。
　　Albee说：“城哥，那请问一下如果字挑错了话该怎么办？还可以重新挑选吗？”
　　曾国城说：“字挑错的话可以重选，一队共有两次免费重新挑选，但两次用完还是选错，还要重新挑字的话就必须付出一点代价，必须重桶子里面选出一个任务做才行，但这样对方就有可能会赢了，所以要好好挑选。”
　　听懂了之后，景岚和曾国城都先各给两队第一张成语牌，婕翎得是“声东西”、五熊得是“面埋伏”，两队都走到九宫格面前开始挑选字了，沛沛说：“只要选到击就好了。”
　　albee说：“我们要选到十，但有九个格子，只有九分之一机会。”
　　在这九个格子里面要选到补足成语的字，还真是有点难度。
　　婕翎说：“沛沛，我们选左上角第一个格子。”
　　在不知道情况下只能靠运气了，沛沛将格子打开后，格子里面的字是虎，猜错了，必须要重新选，或者放弃，重新选就浪费一次选格子的机会了，而五熊她们选择中间第二个格子，打开后是十，她们成功将字补进去了，然后在去换下一个。
　　她们第二个成语是“一毛不”五熊说：“我们这次要找拔，赶紧在去翻格子。”
　　婕翎看到后不认输，然后使用一次免费翻牌机会终于在右下角将击找到，然后在去换下一张牌子，这次她们的成语是“十全十”，沛沛说：“这次要找的是美，我们用掉一次了，还有一次机会而已。”
　　Albee说：“我们翻正中间上面那一格。”
　　五熊说：“听你得。”
　　牌子一翻，结果刚好是对方要得美字，这下疯神队也不用找了，婕翎说：“谢谢女主持人队帮我们找到。”
　　结果逆转胜，是疯神队伍获胜，制作单位将红包给沛沛后，婕翎去抽出她们的惩罚。
　　惩罚是：“手举高被绑着，然后让赢家舔脚底和脚趾头两分钟。”
　　沛沛惊讶说：“什么！舔脚趾头和脚底板，这是她们的惩罚，还是我们得。”婕翎也愣了一下，居然要舔对方得脚底和脚趾头。
　　然后albee和五熊得手被绑在攀岩上，婕翎和沛沛就开始低下头舔着两人得脚趾头和脚底板了，脚底板舔了后让两女主持人很痒，脚趾头则是被舔上面都有口水，但两人则是隐忍不出声音。
　　张景岚说：“舔脚趾头和脚底板对女生来说不会太敏感，所以她们可以隐忍不出呻吟声，很佩服她们得忍耐度。”
　　曾国城说：“虽然是这样说，不过她们表情也是很痛苦得。”五熊说：“被舔得好养，而且还是沛沛舔得。”
　　Albee说：“还好今天没有涂指甲油，不然都流出来了。”沛沛说：“我们也是舔得很苦得。”
　　两分钟到了后，才将两人放下来，婕翎和沛沛都先去漱口，都清理好后继续下一个游戏了。
　　这一次电脑选得地点是在夜市，坐上车子后来到了夜市，而这次游戏比得是人气考验，制作单位开放三十个游客送花给两队，两队必须眼睛蒙起来后，三十个游客会将花放在你们眼前，等到花送完后眼睛睁开，看哪队得花数量比较多就获胜了，输得则必须受惩罚。
　　看完规则后大家都吸一口气，虽然是比人气，而且两队知名度还算不错，就看游客会比较喜欢谁了。
　　曾国城说：“景岚，你想要玩玩看吗？”
　　张景岚说：“可是这是两队得比赛，我参与好吗？”
　　albee说：“反正你和城哥刚才也有玩过游戏，没有差别。”
　　张景岚说：“那好吧！我也参加，不过我代表我各人。”
　　景岚也根着参加，加上她眼睛都蒙起来，原本三十个在多加十个观众，变成四十个比人气。
　　曾国城说：“那么请游客开始把手上得花放在你们喜欢得对象上面。”
　　大家分别将花放在两队和景岚面前，一朵接一朵，花越来越多，等到四十个人得花都送完后，制作单位将她们眼罩拿下来，然后开始数了两队和景岚前花的数量，等到数完后开始公布了，疯神队共得到十一朵、女主持队获得十五朵、景岚获得十四朵，所以是女主持队获胜。
　　景岚说：“所以我也要惩罚了。”曾国城说：“当然阿！”接着五熊抽惩罚，红包交给albee，抽到得惩罚是：“在大家面前喷尿。”
　　张景岚说：“这也太害羞了吧！更何况我们现在根本没有想要尿尿的感觉。”曾国城说：“你们要服下利尿剂，而且在那台上尿。”
　　婕翎说：“好羞耻喔！我们都不用做人了。”沛沛说：“好羞耻的惩罚。”五熊说：“真是不好意思，抽到这个。”
　　虽然羞耻但还是要受惩罚，婕翎、沛沛、景岚三人服下利尿剂后，走去台面上，没多久果然有尿液了，三女脱下裤子和内裤后说：“请各位来观看我们得羞耻尿尿。”
　　三女用蹲着，接着开始喷尿了，沛沛最先开始喷，来逛夜市的人都大饱眼福，看到女神在这边尿尿受罚，张景岚说：“好丢脸，为什么我要一起参加这游戏。”
　　不断喷尿出来，等到没尿液后穿上裤子和内裤后，游戏也结束了，照惯例制作单位开着车载大家去饭店休息，到了饭店后，大家都各自回房休息，婕翎躺在床上说：“玩了一天好累喔！”
　　沛沛说：“我们去洗澡，消除疲劳吧！”
　　两女约一约去洗澡，而主持人们都先去餐厅吃饭。
　　傍晚九点沛沛和婕翎洗完澡后，在床上滑手机着，接着“叩叩！”
　　有人敲门，沛沛和婕翎以为是曾国城或者是五熊、景岚她们，所以前去开门，门一开后进来的却是两个摄影师，沛沛说：“摄影大哥，请问有什么事情吗？”
　　摄影师甲说：“没有，只是想问你们今天一切还顺利嘛？”
　　婕翎说：“很顺利，谢谢你们。”
　　摄影师乙说：“谢谢不是用嘴巴说得，要用诚意来证明。”
　　两女心知他们就是要来做爱得，因为这两个摄影师就是制作单位发过去给她们的，最后到饭店都是要做爱得，婕翎和沛沛都开始吻着摄影师的嘴唇，摄影师的手也往屁股那摸着过去，摄影师乙说：“沛沛的嘴唇很好看，樱桃小嘴喔！”
　　沛沛说：“谢谢。”
　　婕翎和沛沛都把衣服脱掉，摄影师也都把衣服脱掉，婕翎背对沙发，让摄影师甲从后面用舌头舔着她得小穴，而沛沛则是舔着摄影师乙得身体。
　　“恩………喔喔………我的小穴被摄影大哥舔得好奇怪阿…………嗯哼…………喔喔喔………屁股还被这样捏着………喔喔喔……小穴都是口水……舌头留下来得口水………喔喔……这样姿势都不能转头看………受不了……会养死得……喔喔喔………欧欧………好养好热……喔喔喔……阿阿”
　　婕翎小穴被舔后开始发出呻吟，接着沛沛被带到墙壁上后，脚打大开让摄影师低下头去舔她得小穴，和婕翎互看对呻吟得样子，摄影师甲说：“你们两个叫起来表情真好看。”
　　婕翎说：“摄影大哥很坏阿！”
　　两女边互看对方，沛沛低着然后吻着婕翎，两女不断呻吟着。
　　“阿阿阿………好养………这样姿势舔得让人家养养得……会受不了………喔喔喔………呜………这样子舔下去会很爽的…………喔喔喔……这样子看着婕翎，觉得她好爽………喔喔喔………沛沛，不要乱说……我也是被舔到受不了………阿阿阿……不行……这样下去会很奇怪的………阿阿阿……喔喔”
　　摄影师乙说：“小穴都被舔到湿了，看样子你们是很想要喔！”沛沛说：“哪有，不要乱说。”摄影师甲说：“那么我要插进去了。”
　　婕翎趴在沙发上，摄影师甲将他屁股抬高后肉棒插了进去，沛沛则是躺在床上，摄影师乙将她双脚弯曲，让她得头被双脚掩盖住，肉棒插进去后开始抽插。
　　“阿阿阿………肉棒插进来了，但这样子根本看不到…………喔喔喔……双脚这样子弯曲将我得头掩盖………根本看不到………阿阿阿………ㄜ欧欧……摄影大哥的肉棒好大……喔喔喔………小穴都被肉棒用力动着………阿阿阿……好粗鲁阿………阿阿阿………喔喔……好爽………插得让人家好爽阿……喔喔喔”
　　“摄影大哥的肉棒插得让婕翎受不了…………好大根的肉棒………而且抽插速度好快阿………喔喔喔……嗯哼喔……爽死我了………插得让人家爽死了阿……阿阿阿………小穴都啪啪的……嗯哼………喔喔喔………好爽好棒阿……喔喔……嗯哼……棒死了……小穴被插到棒死了喔……阿哈……嗯哼………喔喔”
　　沛沛和婕翎呻吟不断，让两名摄影师抽插得很爽，摄影师甲说：“婕翎，你叫声真好听，让我好兴奋阿！”
　　摄影师乙说：“像沛沛这么可爱的女生，呻吟起来表情多好看，让男人都好想插阿！”
　　接着把沛沛的脚放下来，抓住她得脚前后抽插，而婕翎趴在摄影师身上抽插边接吻。
　　“好爽好棒阿…………喔喔喔………阿阿………被干的好爽，摄影大哥把我们插得好爽……继续用肉棒干我们小穴…………喔喔喔…………嗯哼………爽死我们了………阿阿………好棒阿……肉棒虽然不粗，但可以插进去小穴里面了………喔喔喔……ㄜ阿阿………棒死了………阿哈……好爽好棒阿……继续干我们………用肉棒继续干我们……喔喔喔”
　　“太激烈……被摄影大哥拉着脚这样子激烈前后抽插太激烈了，我会受不了………但是我好爽阿…………喔喔喔………好棒，我好爽阿………阿阿阿………棒死了，你的肉棒插得我们好爽………喔喔喔………喔喔喔……好棒好爽……用力抽插………喔………干得很用力………好爽阿………棒死了……喔喔喔”
　　婕翎和沛沛越叫越淫亮，沛沛表情更是迷人，摄影师乙把沛沛抱起来后，沛沛就跨坐在肉棒上，边互吻着边抽插，婕翎躺在床上后，摄影师甲躺在旁边抬起她得脚抽插还捏她得胸，接着还舔着她耳朵，让婕翎叫声越来越荡，摄影师也越来越兴奋了。
　　“嗯哼………嗯哼………喔喔喔……肉棒好大，人家好爽阿………喔喔喔…………会受不了……会受不了阿…………阿阿阿……耳朵还被舔，人家养死了…口水一直流下来………喔喔喔………好爽，被干的好爽阿………喔……阿哈……阿哈………好棒阿……比刚才更用力了……这速度太快了……人家会受不了………阿阿阿”
　　“干死我……用肉棒干死我们………喔喔喔……我们太爽了，爽到不想让你们把肉棒拔出来…………喔喔喔……阿……继续用力干我们………我们好想要阿………喔喔喔……棒死了………在继续干我扪………ㄜ阿阿……要去了………摄影大哥，我们要去了……喔喔喔………要高潮了………阿阿阿……喔………去了……去了”
　　两女都被抽插到高潮后，摄影师真的变成射影师，将精液都射在她们身体上，摄影师说：“谢谢你们，我们都好满足。”
　　婕翎说：“我们也都很满足。”沛沛说：“对阿！我们很满足。”说完后两女也都累倒睡着了，两个摄影师也离开了。然后在看看另一方面了。
　　吃完晚餐的曾国城洗完澡后，在床上和老婆用手机聊天，过没多久门外听到：“城哥，我们可以进来吗？”曾国城说：“可以。”
　　门一开走进来后曾国城一抬头看，整个人都傻了，连忙用手机跟老婆说晚安后继续看着，走进来得是张景岚、五熊和albee三人，而且三女都穿着性感的圣诞装。
　　曾国城说：“你们穿这样子是要做什么？”
　　张景岚先走过去坐在曾国城大腿上说：“城哥，今天和你搭挡真开心，以后不知道会不会和你搭挡到，所以今晚给你一个大礼。”
　　Albee说：“城哥，今天还好是你主持，玩得很开心，我们商量好今晚要好好陪你的。”
　　五熊说：“对阿！平常你都这么照顾我们，今晚换我们来报答你了，今天晚上三个女主持人和你这个男主持人一起做爱。”
　　曾国城突然不知道要说什么，但是身体反应却也骗不了人，曾国城说：“那就不客气了。”一王三后的游戏在这房间里展开。
　　三女都趴在床上后，曾国城先用电动棒插进去三女的小穴，强度调到四，然后站在她们面前说：“你们要好好舔，谁舔得最好，我先插谁。”
　　“一定是我、一定是我”三女争先恐后开始含着曾国城的肉棒，让他的肉棒越含越大越粗，三个女主持人边含还要忍受电动棒的震动，边呻吟着。
　　“喔喔喔………这电动棒在里面旋转好强………但是我们想要城哥的肉棒………阿阿阿………喔…………好爽……好棒阿………阿阿阿………嗯哼”
　　曾国城说：“五熊表现很好，等等就先插你。”
　　五熊说：“谢城哥。”
　　曾国城说：“不过你们先把这媚药服用下去，让我看看你们发情的样子。”
　　三女不疑有他，都服用媚药后，果然一个个脸色发红，表情也都更荡了，曾国城先把景岚的双手举高铐起来，然后先插五熊的小穴，而手指则是插着albee，两女都发荡呻吟着。
　　“喔喔喔………城哥的肉棒好大好粗…………喔喔喔…………好爽好棒阿…………好棒阿……小穴被干的好爽………阿阿………我的小穴被手指抽插着……虽然我想要肉棒……但先用手指也不错……喔喔喔……阿阿阿………好爽好棒阿………棒死了…城哥………喔喔喔………好爽……我被干的好爽……求你…不要停…喔喔”
　　张景岚一脸发荡说：“城哥，我也要，我身体好热阿！”
　　曾国城说：“你是最后压轴，所以你先自己发荡一下。”
　　albee和五熊都舔着曾国城的身体，曾国城躺在床上后，五熊屁股对着他的头坐下去，而albee则是跨坐肉棒上面，两女一个被舔小穴，一个跨坐肉棒，不断呻吟，albee表情更是发荡，而张景岚则是忍受那欲火看着曾国城和两女做爱，小穴不断动着。
　　“阿哈……阿哈………小穴被城哥舔得好爽，虽然这样被舔好养，会受不了………但是好爽………喔喔喔………阿阿………城哥的肉棒好大，albee得小穴都被插得好满………好粗阿……喔喔喔……好爽好棒阿………被城哥的肉棒干的好爽………ㄜ阿………棒死了……人家会爽死得………喔喔喔……阿阿”
　　Albee得呻吟声是如此嗲，不管是哪个男人听到这声音都会兴奋得，而五熊这么怕养的人，这样子被舔小穴让她受不了，两女躺在床上后，肉棒抽插着五熊，然后albee走到景岚面前说：“景岚，很热吧！我来帮你。”
　　景岚说：“你要做什么？”
　　albee淫荡的笑着，然后摸着景岚奶头舔下去，让景岚也跟着叫了出来。
　　“喔喔喔喔………albee，你舔得我好养，受不了……太突然了………喔喔喔………阿阿……你怎么会舔我奶头………阿阿阿………受不了……我受不了………喔喔喔……阿阿……城哥的肉棒插得我好爽………五熊被抽插得好爽好棒阿…………城哥，用力干我………爽死我了………阿阿阿……喔………被干的好爽”
　　曾国城说：“你们服下媚药后，一个个都变的荡起来了，真是让我兴奋。”
　　张景岚说：“城哥，我也想要，albee一直舔我，人家会受不了。”
　　albee说：“等五熊干好后，就换你了，既然你不要舔，那换这样子。”
　　albee用手指抽插景岚的小穴，让景岚叫声不断，而五熊也被抽插到快要高潮。
　　“阿阿阿………太爽了，城哥的肉棒把我干得好爽…………喔喔喔…………好棒阿……阿阿阿………在用力干我，人家好想要用力被干……喔喔……爽死我了………城哥的肉棒好粗好大……阿阿阿………好爽………爽死我了……喔喔喔………阿……要去了……我要高潮了………喔喔喔………太爽了……城哥肉棒把我干得太爽了”
　　“ㄜ喔喔………好棒……五熊被干的好爽，城哥不要停下来………喔喔喔………阿………好爽，越来越粗了，好用力阿………喔喔喔……用力干我……人家想要你用力干我……喔喔喔………阿哈……喔喔喔………太爽了……爽到要去了……城哥，我要高潮了……要去了……喔喔喔……喷了……高潮了”
　　五熊被抽插到高潮后，曾国城说：“把景岚放下来吧！”
　　albee将绳子解开后，景岚马上扑过去跨坐在曾国城肉棒上，曾国城说：“景岚，这么渴望被插阿！”
　　张景岚一脸发荡的说：“是，看到你们做爱，我受不了，快干我吧！”
　　曾国城抱着景岚边抽插边走动，而albee和五熊则是互相趴在对方身上舔小穴。
　　“终于换我了………阿阿阿……城哥得肉棒终于插到我了…………阿阿阿………喔喔………好棒阿，被干的好爽阿………快疯啦，小岚快被干到疯了………喔喔喔……城哥的肉棒好粗好大阿……喔喔喔……干得人家小穴爽死了………阿阿阿……继续干我……用你得粗粗肉棒继续干我……喔喔喔…阿。”
　　“我根albee互舔小穴好怪阿………阿阿阿……女生舔女生，羞死人了………ㄜ阿………阿阿阿………好爽……小岚的小穴都淫湿了，而且这样被城哥抱着好温暖阿……喔喔喔……爽死我了………阿阿………好棒好爽阿……继续用肉棒干我………喔喔喔……棒死了………不要那么快高潮喔……喔”
　　曾国城说：“景岚，你叫起来比albee好听，也让我肉棒一直兴奋。”张景岚说：“那就一直干我，把我当母狗干下去。”
　　Albee说：“不行，城哥的肉棒只插过我一次而已，我还没享受到高潮。”
　　曾国城说：“不要急。”
　　服用媚药后，三女变得非常渴望肉棒，一个个都看着曾国城。
　　三女躺在床上后，曾国城的肉棒先插albee小穴，五熊和景岚则都是被性爱机器抽插着，三女不断呻吟。
　　“阿阿阿………换我被插了，albee好开心…………阿阿阿…………好爽，城哥的肉棒好爽阿…………棒死了，人家小穴棒死了………阿阿………太爽了……好棒阿………好爽阿……继续干我……城哥，用你的肉棒继续干我……喔喔喔……好棒……好棒阿……爽死我了……干得好用力阿………嗯哼……喔喔喔……喷了”
　　Albee被干到喷尿出来，接着又换五熊了，肉棒抽插到五熊小穴里面后，景岚在曾国城后面抱着他，然后用舌头舔着他的耳朵，甚至还吹气，曾国城说：“景岚，你这样子会让我受不了。”
　　张景岚说：“城哥，你的背好结实阿！”
　　景岚边摸着他的背，边用舌头舔着，看来发情又发荡的景岚渴望着被干。
　　把五熊干到高潮后，张景岚说：“换我了吗？”曾国城说：“期待吧！又干到你了。”景岚的小穴跨坐曾国城肉棒上，然后自己动着。
　　曾国城说：“景岚，发荡的你根一个痴女没什么两样。”张景岚说：“那这样子得我你喜欢吗？”“感觉还不错。”曾国城淫笑着。
　　“喔……好粗，城哥的肉棒好粗好大…………喔喔喔…………小岚好爽阿…………喔喔喔…………嗯哼………这样子动你很舒服吧！喔喔………嗯哼………你的肉棒把我干得好用力阿……喔喔喔……爽死我了……你得粗粗肉棒把人家小穴干得好湿……呜阿………ㄜㄜ阿………干得真用力……但也被干的好爽………喔喔喔”
　　张景岚躺下来后曾国城开始用力干着她，然后还舔着她得奶头，甚至还用手指去弹着奶头，让张景岚叫得更淫荡。
　　接着张景岚趴在地上，让曾国城骑着，景岚越叫越淫荡了。
　　“ㄜ阿……好用力，比刚才更加用力阿…………干得人家小穴好爽好棒阿…………喔喔喔………好爽好棒阿…………在继续干我，城哥，用你的肉棒继续干我………喔喔喔………好爽好棒阿……你的肉棒好舒服好粗暴……人家喜欢你的肉棒………阿阿阿……喔喔………嗯哼……用力干下去……喔喔喔”
　　“奶头被舔得好爽，继续吸………喔喔…………小穴都啪啪响………喔喔喔………爽死景岚了………景岚被城哥的肉棒干到爽死了………喔喔喔………好用力………干得好用力……阿哈……爽死我了………喔喔喔……城哥，更粗暴一点………对景岚在更加粗暴一点……喔喔喔……好爽………爽死我了……喔”
　　曾国城说：“景岚，我准备要高潮了喔！”
　　景岚说：“好，让我们同时高潮。”
　　把景岚从床上拉起来后，架着她得双手，肉棒不断狂抽插她，让景岚一直叫不停。
　　“阿阿阿阿…………爽死景岚了，城哥的肉棒把景岚干的好爽………喔喔…………不要停下来，求你不要停下来………喔喔喔………还要更多……我还要更多……喔喔……爽死我了阿……人家好爽……被干的好爽………好棒阿………爽死我了………要去了………城哥，让我们一起高潮………喔喔……高潮了……也喷出来了”
　　最后景岚终于高潮也喷尿出来了，曾国城说：“今晚一整个太累了，终于让你们三人都高潮。”
　　张景岚说：“城哥，今晚我很满足。”曾国城点点头，然后就睡着了，而景岚也跟着睡着了。
　　隔天早上大家收拾好行李后都在饭店后集合，曾国城说：“昨天想必大家都玩得很开心，我也是玩得很开心。”
　　张景岚笑笑没说话，但是脚站不稳，里面有东西在影响她，婕翎说：“是阿！大家都玩开了。”
　　曾国城说：“那大家就准备坐车回去了。”“好。”大家都坐上车子。
　　景岚把曾国城带到旁边说：“城哥，我快高潮了，可以把机器跳蛋拿走了吗？”
　　曾国城把景岚内裤脱掉，里面装着震动跳蛋，而且他还把强度调到五，将震动跳蛋拿开后，景岚也高潮了，曾国城说：“我还要留在这边一天录外景节目，你们先走吧！”
　　张景岚说：“那这样我也要留下来。”曾国城说：“你留下来该不会是……”景岚说：“回到家又要一个人，感觉太空虚了。”
　　听得懂景岚话意的曾国城，也只能将她留在这边，然后曾国城请制作单位将来宾送回去后，和景岚留在饭店这边，深夜节目到此结束，期待下一集。

第33章 除夕特别节目
　　一年一度的过年又来了，今天又是除夕夜，深夜节目这次也举办了各种不同游戏内容要和今天来宾玩游戏，而主持人林主持人和阿喜都走出来，主持人说：“想不到除夕来了，时间过的还真是快阿！而且今年是狗年。”
　　阿喜说：“是阿！祝大家狗年有好运发生，运气旺旺来。”主持人说：“我们来欢迎今天的来宾吧！”
　　主持人说完后，依照今天组队走进来各种不同的美女，共有女神组、主播组、演员组、女模组、每一组都有五位美女的。
　　首先是女神组有郭雪芙、邵雨薇、郭源元、梁又辰、周子瑜等五人，除了郭雪芙以外，其他人都是第一次来的。
　　在来是主播组有朱芳君、吴宜霈、蔡尚桦、房业涵、白乔因五位美女组播，好像都第一次来的。
　　接着是演员组有曾婉婷、苏晏霈、邱绮雯、高宇蓁、楚萱五女等，里面也指有曾婉婷来过，也是除夕节目。
　　最后是女模组有张景岚、陈敬萱、詹乃蓁、洪棠、李维维等五位美女，里面张景岚来过好几次了。
　　主持人说：“没想到这次我们阵仗这么大，共来四组二十位美女，而且许多都是第一次来的，又是除夕节目，增添旺运。”
　　邵雨薇说：“谢谢主持人夸奖，我们都是第一次来，还请手下留情。”朱芳君说：“对阿！希望节目不要太难。”
　　曾婉婷说：“上次来是去年除夕，今天又是参加除夕，我真得很幸运可以参加两次除夕节目。”
　　楚萱说：“不过我们都是第一次来，希望节目不要太难。”陈敬萱说：“每次看节目后，看起来简单，却是很容易输。”
　　主持人说：“放心吧！游戏内容不会太难，不过既然是狗年，有些游戏内容或是惩罚多少都会有一些根狗有关的，要做好准备。”
　　阿喜说：“不过这次游戏内容只要赢了话，除了抽红包以外，红包里面有现金，卡片是随机放进红包袋，卡片之前就有推出过了，相信大家到时候会知道卡片的用处。”
　　大家点点头，于是开始今天的除夕节目了。
　　首先第一场游戏在摄影棚里面，第一场游戏是过年要见红，游戏内容很简单，四组人马必须各派一位出来抽扑克牌，抽完牌后还不能看牌，必须数到三才能看牌，输赢很简单，既然是见红，只要牌是红的就赢了，黑的就算输了，共有三场，每三场不同人下来，看看谁赢的最多场，那组就赢了，结束后如果有两组甚至三组同分的话，那就是最输的那一组全体受罚，赢的抽红包，输得不用在说，抽惩罚。
　　听懂规则后，首先第一场都是没来过的人先尝试运气，由郭源元、朱芳君、苏晏霈、詹乃蓁四女上场，然后都抽牌后不能看。
　　准备好后，阿喜说：“一、二、三翻牌。”
　　四女翻牌后，郭源元得是方块五、苏晏霈的是红心三、朱芳君是黑桃三、詹乃蓁是红心二，第一场只有女播组输，其余三组都赢。
　　郭源元说：“各位，我抢下一胜了。”
　　周子瑜说：“好厉害，那接下来换我。”
　　朱芳君说：“抱歉，我输第一场。”
　　房业涵说：“没关系，还有两场，接下来换我去吧！”
　　接下来第二场抽牌由周子瑜、房业涵、高雨蓁、李维维去抽牌，抽完牌后阿喜数到三，大家开始翻牌。
　　周子瑜是红心四、房业涵是红心五、高雨蓁是黑桃一、李维维是黑桃一，女神和主播组获一胜，其余两组输一场。
　　周子瑜说：“我们又抢下一胜了。”梁又辰说：“那接下来换我上场。”李维维说：“我输一场，抱歉。”
　　陈敬萱说：“没关系，不要把得失心看的太重。”接下来第三场由梁又辰、白荞茵、邱绮雯、陈敬萱四女上场，抽牌后准备翻牌。
　　翻牌后梁又辰抽到方块四、白乔因黑桃一、邱绮雯方块三、陈敬萱红心四，所以是女神组和女模组获胜。“耶！我们连三胜。”
　　女神组笑开怀，连三场获胜，而主播组获得一胜、演员组两胜、女模组两胜，所以只有主播组获得一场胜利，她们要受惩罚，其余三组可以抽红包，而惩罚由输的那一组抽。
　　郭雪芙说：“我们抽到一千五百元根一张免罚卡。”曾婉婷说：“我们抽到一千元而已。”张景岚说：“我们一样一千元。”
　　然后朱芳君抽惩罚，惩罚是：“请找肉棒含住五分钟。”
　　蔡尚桦脸红说：“好害羞，一开始就是这个。”
　　阿喜说：“过年当然要刺激一点。”
　　五位主播前往观众台询问观众可不可以含肉棒。
　　观众当然乐意不为，找了五位观众后开始含着肉棒了。
　　“嗯哼………这就是年轻人的肉棒………嗯哼…………好棒…………含的真大………呜呼……嗯哼……变得真大，好棒阿………越来越大了………嗯哼”
　　观众说：“难得看到主播帮我们含肉棒，而且房业涵也在里面，好爽阿！”房业涵说：“你们爽，我们就开心了。”
　　接着继续含，五分钟到了后，观众穿上裤子回到位置坐好。
　　接着是第二场游戏，游戏叫做骰子比大小，相信都有玩过，四组五位美女每一个都要掷骰子，第一个掷完后在换下一个掷骰子，而骰出来的数字会统计在电脑上，当最后第五位掷完后电脑算计总合，数字最高者获胜，采取最高者而已，比最高的低就算输了，除非有两组以上算出来数字是一样的，那算平手，听懂后也不需要排什么棒次，就是要轮流骰。
　　接着开始掷骰子了，由郭雪芙、朱芳君、曾婉婷、张景岚先开始，一个一个掷骰子，郭雪芙掷到三、朱芳君掷到四、曾婉婷掷到一、张景岚掷到三，电脑上面都有显示她们骰的数字，接着第二轮开始，郭源元掷到三、吴宜霈掷到三、苏晏霈掷到四、陈敬萱掷到六，第二轮后数字都有变化了。
　　接着第三轮开始，邵雨薇掷到四、蔡尚桦掷到二、高宇蓁掷到五、洪棠掷到二。
　　数字有的差距很近，有得很远，大家谁都不敢轻忽，接着第四场，梁又辰掷到六、白乔因掷到五、邱绮雯掷到一、李维维掷到四，邱绮雯说：“我居然掷到一，都被追上了。”
　　楚萱说：“不要灰心，我相信我可以板回来的。”邱绮雯和曾婉婷说：“楚萱，靠你了。”
　　周子瑜说：“雪芙姐，我会掷到好数字的。”
　　郭雪芙点点头，第五场了，最后一位掷骰子，周子瑜掷到三、房业涵掷到三、楚萱掷到四、詹乃蓁掷到六，五场骰子比完，正在统计数字，詹乃蓁说：“我居然掷到六，希望是起死回生的一局。”
　　洪棠说：“乃蓁，大家靠你那六了。”数字统计出来了。
　　女神组分数总共十九、主播组十七、演员组十五、女模组二十一，所以由女模组获得胜利。詹乃蓁说：“我们赢了。”
　　张景岚说：“等等红包让你抽，希望你也抽到好运。”
　　詹乃蓁开心点点头，剩下三组都要受罚，只要有人抽一个惩罚就好了，由第二高的女神组去抽，让邵雨薇去抽，邵雨薇问说：“如果我抽得不好的话不要怪我喔！”
　　郭雪芙说：“放心吧！惩罚不都是比较情色一点的。”蔡尚桦说：“是阿！去抽吧！”于是邵雨薇去抽惩罚。
　　抽到的惩罚是：“输的队伍请派一个人和观众做下体磨蹭，共十分钟。”
　　阿喜说：“要选出一个人，所以你们三组都要选出一人受罚，看你们怎么决定。”
　　邵雨薇说：“惩罚是我抽的，那就让我罚吧！”
　　周子瑜说：“雨薇姐，这样好吗？”
　　邵雨薇说：“没关系的，接下来游戏赢就好了。”
　　主播组这边吴宜霈说：“让我来受罚吧！”朱芳君说：“下一场游戏我们一定要赢。”苏晏霈说：“这次先让我来受罚。”
　　曾婉婷说：“晏霈，委屈你了。”
　　苏晏霈说：“大家同队的，有罚就要一起担，相信接下来游戏如果有受罚，你们也会挺身而出的。”
　　曾婉婷点点头，于是邵雨薇、吴宜霈、苏晏霈三女出来受罚，三女双手举高被绑住。
　　主持人说：“那有请三位观众出来跟她们进行磨蹭。”
　　三位观众走出来后，各选出一位后，肉棒开始对着裤子那进行磨蹭，三女由苏晏霈先叫，但吴宜霈第二叫，邵雨薇虽然忍住，但是对方左右动，让她裤子那非常奇怪，也跟着一起叫了。
　　“好热阿………这样子被磨蹭的好奇怪阿………ㄜㄜㄜ…………左右一直动，让人受不了阿…………喔喔………好奇怪阿……裤子那被动的好奇怪，头都流汗了……喔喔喔……嗯哼…………好奇怪阿………这样我会受不了………喔喔………嗯哼………手又被绑着，不能动……只能被这样蹭着………阿阿哈………嗯哼”
　　“你们的肉棒不断左右摇动，让我们好奇怪，而且裤子都湿掉了………喔喔…………不行，人家会受不了阿………喔喔喔………太久没接触到肉棒，我们被人家这样动好奇怪…………喔喔喔……喔……好奇怪，不断冒汗出来………受不了………ㄜㄜ阿………好像有一种奇怪感觉……喔嗯哼………喔”
　　来自不同区域的三女被观众的隔着裤子肉棒动得很奇怪，邵雨薇一直流汗，苏晏霈则是裤子快湿掉了，朱芳君被蹭的整个身体都不断扭动，不晓得在抗拒还是在诱惑，观众甲说：“雨薇小姐表情看起来很舒服，但朱主播表情似乎看起来更爽。”
　　观众乙说：“晏霈表情也是看不出来，不愧是八点挡演员。”接着三人不断蹭动着。接着阿喜说：“惩罚时间结束。”
　　惩罚时间到了后，把三女放下来，接着进行第三场游戏，第三场游戏叫做合作无间，游戏很简单，简单来说要五人同心协力以接力赛方式从最前面接球，然后不断接着下一位，到最后一位放进盘子里，计时一分钟，看哪一组盘子上面的球最多，谁就赢了，不过是用嘴巴接球，掉下去不算，然后让大家讨论棒次，分数最低的两个队伍受罚，另外两队可以抽红包。
　　女模组这边，陈敬萱说：“我对这个比较不擅长，不如让我排第一位。”张景岚说：“好，那我第三，剩下的人就二、四、五排。”
　　三人都点点头，主播组这边，白荞茵说：“我的嘴巴虽然没有说很大，但要接球应该可以，让我最后一棒。”
　　房业涵说：“那我第一。”
　　将棒次讨论后，讨论时间结束，大家准备开始接球比赛，以下是四组比赛的棒次。
　　女神组：由邵雨薇第一，接着是郭雪芙、周子瑜、梁又辰、郭源元，郭源元说：“我不会让大家失望的。”“很好，加油。”
　　主播组：第一个是房业涵、朱芳君、蔡尚桦、吴宜霈、白乔因，很奇特的棒次，但是因为她们讨论的，所以没多说什么。
　　演员组：第一个是苏晏霈、楚萱、高宇蓁、邱绮雯、曾婉婷，曾婉婷说：“我的嘴巴比较大，最后一棒交给我吧！”
　　女模组：第一是陈敬萱、洪棠、张景岚、李维维、詹乃蓁，景岚说：“其实不好排，所以这场我们没有多大信心。”
　　主持人说：“我希望大家可以都可以抽红包，所以请大家加油。”
　　阿喜说：“比赛开始。”
　　开始比赛后，四组女人开始用嘴巴含着球传给下一个人，在比赛开始后都无法出声，目前女神组这边周子瑜接给下一棒还不错，反观主播组岌岌可危，到了吴宜霈这边球都会含不住，掉下去。
　　演员组这边跟女神组则是不分上下，高宇蓁含到球后快速接着邱绮雯，邱绮雯马上接给曾婉婷，盘子上已经有四颗球了。
　　女模组这边也是有点慌张，毕竟除了张景岚以外，其余都是第一次来参加除夕游戏节目，难免会紧张，盘子上的球才没几颗而已，一分钟到了后，阿喜说：“时间到，请停止。”
　　停止后大家都不动，开始数球了。
　　数完球后主持人说：“结果出来了，女神组的球共有五颗、主播组三颗、演员组七颗、女模组三颗，所以由主播组和女模组受惩罚，而女神组和演员组可以抽红包。”
　　“耶！可以抽红包。”
　　赢的队伍欢呼着，高宇蓁说：“还是婉婷厉害，知道大家优缺点排棒次。”
　　周子瑜说：“我们这边都是排得很好，而且速度也很快。”
　　于是这次周子瑜和高宇蓁去抽红包，周子瑜抽到两千元，高宇蓁抽到一千元跟一张加倍卡，现在女神和演员都各有一张卡片。
　　而惩罚这次由洪棠去抽，抽到的惩罚是：“趴下去将舌头互舔着五分钟。”吴宜霈问说：“这是要和观众舌吻嘛？”
　　阿喜说：“不，是你们五个都趴下去，然后脸部都要看着对方，舌头伸出来互舔一起。”
　　陈敬萱说：“这惩罚看起来好一点。”高宇蓁说：“不过我有加倍卡喔！我现在要使用，大家没意见吧！”其余演员组四女没意见。
　　主持人说：“既然演员组使用加倍卡，那你们惩罚要加倍，你们在这轮盘中用飞镖射中，看是哪个惩罚。”
　　张景岚说：“我来射吧！”于是张景岚拿起飞镖射向轮盘。
　　射中后轮盘停止，加倍的惩罚是：“输的队伍全部手都绑在一起，然后被观众搔痒十分钟。”阿喜说：“连主播组都要一起喔！”
　　房业涵说：“我们知道。”
　　于是主播组和女模组分成两边双手都用绳子绑在一起后，主持人挑选观众出来，这些观众开始拿起可以搔痒的道具出来搔痒她们，十女被骚痒的不断淫叫。
　　“好养………这些毛笔把我们搔痒得很奇怪…………喔喔喔………喔喔………被骚痒肚子感觉养死了…………嗯哼………胸部也被骚痒的很奇怪，奶头都硬了……喔喔喔……ㄜ一阿………恩……受不了，这样子被骚痒下去会受不了阿……阿阿哈……恩喝……我们越来越奇怪了……喔喔……唉阿阿”
　　十位女生叫声都不一样，增加男人挑逗的兴趣，观众丁说：“你们看，吴宜霈奶头都硬了，跟对面的洪棠一样。”
　　洪棠说：“是你们搔痒得让我们很奇怪，受不了。”观众一号说：“张景岚也是一样，看她怕养表情就很有成就感。”
　　张景岚说：“你们很讨厌。”观众甲说：“那现在这样子不晓得如何？”
　　观众甲拿着毛笔搔痒朱芳君脚指头，而观众庚也用羽毛搔痒蔡尚桦大腿内侧，只见两人脚都不停颤抖，又不停叫着，而对面女模组这边，一个中年观众用牙刷不停搔痒着陈敬萱的裤子那，也让她受不了，感觉快出来了一样。
　　“ㄜ阿喝阿…………喔喔喔…………你们这样子搔痒会很奇怪阿…………喔喔……不要用牙刷搔痒我裤子那，我怕等等会尿出来…………喔喔喔……阿阿……不行，手都被绑在一起，不能反抗阿……喔喔喔……受不了……好养阿………嗯哼……喝喝阿……喔喔喔………养死了……受不了…好养阿………喔喔喔”
　　“快受不了了……脚指头被毛笔这样子搔痒着，芳君会受不了…………喔喔喔…………受不了阿………好养，羽毛也搔痒我大腿内侧，你们真是太坏了……喔喔喔………故意的………喔喔阿阿…………不行………会想去的……阿阿阿………嗯哼……受不了……好养阿………喔喔喔”
　　“时间还没到吗………怎么会这么久………唉唉阿………阿呦呦…………小岚快被你们搔痒死了………喔喔喔………受不了，我们会受不了阿……喔喔喔………感觉快要去了…………喔喔喔………好像快要喷了……不………不可以在这时候……阿阿……不行，忍不住了阿………里面快要尿出来……不……尿出来了”
　　陈敬萱裤子那不断被骚痒着后，终于忍不住尿喷出来，整个裤子都湿了，而其他人也是几乎都流出淫水出来，先休息十分钟让她们先去清洗。
　　清洗好后接着进行第四场好运狗年九宫格，这游戏很简单，简单来说就是投球往九宫格打，不过因为是狗年，所以打到分数没有用，九宫格子里面有一个是狗得图案，而这游戏四组各派出一位出来投格子。
　　只要投到有狗的那格子就算赢，但如果四组派出来的第一个人没有投到的话，在换下一个，只要一个头中的话，其余三组都要受罚。
　　知道规则后，那第一人选就很重要，但是也没有什么策略，这场是靠运气的，所以四组第一人选派出梁又辰、蔡尚桦、楚萱、洪棠等四女出来，她们只能投一颗，而眼前共有四个位置，四女各站依个位置后，准备投球。
　　阿喜说：“开始投球。”
　　四女往自己所看到的球丢去九宫格格子，楚萱说：“落空。”
　　洪棠说：“居然投到数字。”
　　梁又辰说：“我也是。”
　　蔡尚桦也是投到数字，九宫格重新大洗牌后换第二轮上场，第二轮由郭源元、白乔因、苏晏霈、陈敬萱四女出来，接着手上都拿球后准备投球，结果一投白荞茵投左手边，格子里面是有狗的，所以是主播队获胜。
　　白荞茵说：“这场我们赢了。”
　　主持人说：“恭喜你们，你们请抽红包，那请三队只要派出一位出来抽惩罚。”白乔因上前抽红包，苏晏霈去抽惩罚。
　　白乔因说：“我抽到红包两千五百元还有一张转移卡。”阿喜说：“真是恭喜，那么看看三组的惩罚是什么？”
　　苏晏霈抽到的惩罚是：“请以爬行方式过九宫格。”李维维说：“三组十五个人爬行吗？”
　　郭雪芙说：“不，是你们两组，我们有免罚卡，可以抵用掉一次惩罚。”
　　阿喜说：“女神组使用免罚卡，那这场惩罚只有演员组和女模组受罚。”邵雨薇说：“还好我们第一场游戏就赢了，有这保命符。”
　　詹乃蓁说：“别忘了，还有很多游戏的。”
　　接着两组十人以爬行方式爬向九宫格，让台上的观众看的都有眼福，比赛进入白热化，四组队伍胜负不分上下，接下来第五场游戏，接下来游戏在外面得大安公园，所以整个制作单位移动到大安公园这边继续进行接下来的比赛，邵雨薇说：“刚才四场都在摄影棚内，接下来要转到室外了，还真是特别。”
　　阿喜说：“毕竟接下来游戏就稍为大一点的了。”
　　在大安公园这边进行第五场游戏，第五场游戏叫做狗运旺旺来，游戏规则制作单位将一只大型金色的狗雕像放在中间点，中间点上面总共会有好几张的国字牌，但都是盖起来的，而四组人马必须去选牌子，然候选完后回到集合点拼出“狗运旺旺来”这五个字，谁最先拼出来队伍谁就赢了。
　　楚萱问说：“那想请问一下，那如果四组人马拿到的牌子拼不出来，甚至重复的话，那该怎么办？”
　　主持人说：“我知道你们想问什么，放心，如果重复拿到一样的牌子的话，你们选一个队员在上去抽，而那个队员不幸又抽到重复的话，那就必须在让下一个人去拿，而原本去抽的队员则不能在抽了，五个人抽完还抽不到牌子，那么那组也算输。”
　　苏晏霈说：“那就代表这也是比运气看谁幸运了。”邵雨薇说：“我们不会输的。”朱芳君和陈敬萱说：“我们也一样。”
　　阿喜说：“那么请四组人马开始去拿牌子回来拼字了。”
　　四组人马马上上前去拿牌子，毕竟回到集合点才能拆开，所以也无法选择，只能回原点在作打算。
　　拿完后开始拼字，演员组这边拿到牌子是“狗运旺来来”，重复一个来字，楚萱说：“我去换牌子。”
　　楚萱马上将一个来字赶紧拿去换，接着女神组这边拼奏出来的字“狗运鸡旺来”，鸡字不对后，郭源元拿牌子去换，主播组这边拿到的是“好狗赶紧来”
　　，蔡尚桦说：“这要换三个字，要怎么办？”主持人说：“一样一个代表将牌子换三个牌子回来。”房业涵说：“我去。”
　　房业涵赶紧将三张牌子拿去换，又拿三张来，女神组这边拼出来的是“狗旺旺旺来”，多一个旺字，洪棠赶紧去换，换出来后，四组人马继续赶紧拼奏出来，接着演员组邱绮雯说：“我们拼出来了。”
　　制作单位走过去看，她们拼出来“狗运旺旺来”五个字，所以其余三组要受罚，张景岚说：“这次惩罚我去抽吧！”
　　邱绮雯抽红包，张景岚抽惩罚。
　　邱绮雯说：“我抽到红包两千六百元跟一张延长卡。”张景岚说：“跨坐观众肉棒抽插十分钟。”
　　阿喜说：“哇！这样十五人都要抽插，会很精采喔！主播组，要用转移卡吗？”五人看对方，朱芳君说：“现在还不是用的时机。”
　　主持人说：“观众都帮你们找好了，他们都依照你们队伍坐下，现在请你们受惩罚。”
　　依照每个组别后，十五位美女脱下裤子和内裤后，缓缓搭上观众肩膀跨坐肉棒下去，然后自己抽动。
　　“喔喔喔喔………喔喔…………阿阿阿阿…………被插了，被你们的肉棒给插进来了…………嗯哼…………好大好棒，好舒服阿…………动的好爽，棒死了………维维被你们肉棒抽插到好棒好爽………ㄜ阿喔………爽死我们了………好爽……好大根阿……爽死我们主播组了……好久没被肉棒给插了……太爽了……喔喔”
　　“嗯哼………又辰的表情看起来真爽………喔阿阿………敬萱，你自己也一样…………ㄜ喔欧欧…………好爽阿………棒死了，在继续这样抽动着………喔喔………这些好哥哥们，洪棠好爽阿………我真的好爽阿……继续抽动着………棒死我了，小岚被你们肉棒插到爽死了…………喔喔喔……ㄘㄘㄜ阿……喔喔喔”
　　观众丁说：“这就是房业涵被抽插的表情，看起来真不错。”
　　观众甲说：“郭源元也一样，以前只会注意到景岚、小茉莉那些女神，其他人却忽略了，也都是遇到肉棒都很淫荡的。”
　　郭源元说：“是你们让源元太爽了，人家才会这样叫。”
　　观众已说：“白乔因小穴看起来很久没被插过，表情看起来更下流。”白乔因说：“最近老公都不碰我，我没有办法。”
　　“欧欧ㄟ………喔阿阿阿…………比刚才更大了，小穴都把肉棒给吞进去了…………喔喔喔喔………好爽好棒阿………继续抽动着，爽死我们了………嗯哼……继续用更大的肉棒来抽动阿…………ㄜ喔喔………爽死我们了……爽到小穴在吃棒棒……干下去……用力继续干小穴………欧欧………好爽阿………恩恩”
　　“里面小穴都啪啪声响，在里面用力干着我们的深处，顶的好爽阿………棒死了，芳君好爽好棒阿………ㄟ阿………欧齁……棒死了，用力干下去………朝着我们更深地方用力干下去…………喔喔喔喔…………欧欧欧………好爽阿………在用力阿………小穴好爽阿………棒死了……干我们………用你们肉棒继续干我们女神组………雪芙爽死了”
　　三组十五人完全被肉棒干得非常爽，每个人脸上表情一副荡漾，尤其是朱芳君、白乔因和洪棠等三人更是看得非常明显，而抽插他们的观众也都是非常得爽，距离最后抽插时间还有三分钟，观众们加紧时间用力得动他们的肉棒，趁机会可以偷摸她们的腰，把他们干到高潮。
　　“ㄜㄜ喔喔…………不行，太爽了………好棒阿………敬萱好爽，跟洪棠姐、景岚姐一样好爽…………喔喔喔…………乃蓁也一样好爽………棒死了……继续用力干我们……受不了，把我们干得这么爽我们会沉溺阿…………喔喔喔喔………ㄜㄜ阿………好爽阿……棒死了……真是太棒了………干下去……在用力的干下去”
　　“源元好爽，你的肉棒让源元着迷阿………喔喔喔………好爽好棒阿………尚桦也一样好爽阿………棒死了，在继续用力干下去………越来越用力了………这样就对了，让我们更爽……棒死了……好爽阿……好像要高潮了……喔喔喔………维维要高潮了………我们都要去了……去了……阿阿阿………去了………高潮了”
　　十分钟的激烈抽插让三组人马高潮，高潮后在做一下清理，接下来继续第六场游戏，第六场游戏叫做守护狗元宝，四组都会有一个狗元宝，然后制作单位会派出魔王去抢狗元宝，四组必须保护着狗元宝，不要让元宝被魔王抢走，在计时两分钟看谁能够将狗元宝守护住，谁就赢了，但别灰心，狗元宝被抢走后，不代表游戏结束，被抢得那组可以去你们的狗元宝抢回来，甚至去抢别人的狗元宝，只要在两分钟内，哪一组手上没有元宝，那一组就输了。
　　詹乃蓁说：“这游戏看上去很简单，但如果抢别组的元宝的话，难保不会伤害大家感情。”梁又辰说：“我们要守护好元宝。”
　　房业涵说：“这场我们可不能输阿！”
　　楚萱说：“我们也一样。”
　　四组谁都不愿意输，但偏偏就有输赢，制作单位将元宝发给四组，詹乃蓁说：“等等元宝给景岚，我们负责不要让魔王去抓她。”
　　其余三人都知道，剩下三组战术也都一样。
　　主持人说：“那比赛开始。”
　　比赛开始后四组人马都先跑到一定的安全距离，然后魔王出动了，不止四个，总共八个魔王开始去抢狗元宝，郭源元说：“小心，总共有八个魔王，每一组都有两个魔王抓人。”
　　曾婉婷说：“挡住魔王，不要让他们去抢小萱的金元宝。”
　　四组人马开始先发动攻击，除了守护元宝的人在后面以外，其余之人去阻挡魔王脚步。
　　主持人说：“他们都真拼命阻挡魔王。”
　　阿喜说：“是…是阿！”
　　大家挡住魔王不让他们前进，而这时候魔王瞬间好像有默契一样，不采取各个击破，而是八人联手突破那条防线，朝着主播组攻击过去，后方守护狗元宝的房业涵抱着元宝逃跑，蔡尚桦阻挡其中一个魔王，蔡尚桦说：“这边交我，你们赶紧去保护业涵。”
　　菜尚桦阻挡魔王，结果魔王把她带到旁边，菜尚桦说：“你要做什么？”
　　魔王什么话都不说，直接脱下她的裤子和内裤，肉棒插进去她的小穴里面，菜尚桦被压在墙壁上被抽插着。
　　“阿阿阿……太……突然了……有这样规定吗………喔喔喔喔………可是你得肉棒好大，把尚桦插的好爽……喔喔喔………好爽好大………嗯哼……这样如果可以组挡你的话，那就插暴我吧……嗯哼……喔喔喔………好棒阿……人家不能自我……太爽了………阿阿阿………好棒阿……棒死我了…尚桦爽死了”
　　“好大，比刚才更粗了………喔喔喔………好爽，棒死了……继续用肉棒干我，把人家带到这边强奸………你要负责任阿………喔喔喔………好爽……棒死了……继续干我………不行………爽死我了……要去了……喔喔喔喔……阿阿……好爽……爽到快要高潮了………阿阿阿………要去了…去了…高潮了”
　　菜尚桦被搞到高潮后，魔王就把她丢下后，继续追人，菜尚桦过几分钟穿上裤子急忙在去阻挡。
　　房业涵抱着狗元宝逃跑，接着逃跑的房业涵跟演员组楚萱一起逃跑，楚萱说：“为什么跑来找我阿？”房业涵说：“不好意思。”
　　接着后面没想到有两个魔王挡住她们退路，开始要抢金元宝了，楚萱临机一动说：“宇蓁，接着。”
　　将元宝丢给高宇蓁，魔王要去抢高宇蓁，高宇蓁又把元宝丢给苏晏霈，苏晏霈马上拿到后赶紧跑起来，然后换成高宇蓁和楚萱挡住魔王脚步。
　　“元宝！”房业涵手上元宝被魔王抢走了，蔡尚桦说：“赶紧抢回来。”蔡尚桦和白乔因去抢元宝，主持人说：“时间到了。”
　　没想到准备要去抢回来时间却已经到了，目前只有主播组金元宝被抢走，所以她们要受惩罚，其余三组都可以抽红包。
　　房业涵说：“真是抱歉。”
　　吴宜霈说：“没关系，这不是你的错。”
　　接着房业涵抽惩罚，另外三组则是李维维、周子瑜、苏晏霈去抽红包。
　　三人很幸运都抽到三千元红包，而房业涵抽到的惩罚是：“请学狗爬行爬一圈。”
　　阿喜说：“看在这边是公园份上，等等回摄影棚做惩罚。”
　　朱芳君说：“我们要用转移卡。”
　　阿喜说：“转移卡，将惩罚转给他人，那要转给谁呢？”
　　朱芳君说：“女神组。”
　　李维维说：“居然是我们。”
　　房业涵说：“不好意思。”
　　但一样回到摄影棚在做惩罚。
　　接下来是第七场游戏，五人十脚，这就是以前常玩的两人三脚，只是现在加强到五人十脚，四组脚绑上绳子后，必须合力走过中心点，在走回来，而只要最后一组回来就输了，输的就是和观众做爱，而且是在房间里面，其余三组回到摄影棚吃年夜饭，脚绑上绳子后准备开始最后一场游戏了，主持人说：“比赛开始。”
　　比赛开始后，四组非常卖命的往前走，头上都是汗，“不能输，这场绝对不能输。”
　　因为不能输，所以更加努力往前走，走回去又走回来，然而第一组回来的是主播组，接下来是女模组、接着是女神组，演员组最后一名，所以演员组要受到做爱的惩罚。
　　主持人说：“演员组，这场你们输了，必须要受惩罚。”高宇蓁说：“我们知道。”
　　演员组坐上车子后带着她们来到了汽车旅馆，高宇蓁说：“没想到会是我们输。”
　　楚萱说：“有可能是我们拍戏太累，所以体力不支。”
　　曾婉婷说：“没关系，输就是输了。”
　　一进去里面，已经有五个男人在等待了，男人甲说：“你们就是比赛输的人吧！”
　　苏晏霈说：“是的，不知道你们是…”还没等苏晏霈说完，五个男人把她们五人就压到床上去后，如恶狼一般脱掉她们的衣裤，肉棒直接硬插进去，一切都还来不及反应。
　　“你们这样太突然了………我们还没有准备阿…………喔喔喔喔…………就这样子突然插进来，小穴太紧了…………喔喔喔………欧欧…………”
　　男人甲说：“你们输了，所以要被我们干，我们已经迫不及待了，哪还需要什么样的前戏阿！”
　　男人乙说：“是楚萱耶！我喜欢的女演员，好棒喔！可以干到她。”
　　“但你们也太突然了…………喔喔喔………肉棒好大根，太粗了………喔喔喔………都被插得满满的，会受不了阿…………喔喔……嗯哼……不行，有感觉了………一直用力的抽插都插到有感觉了………ㄜ阿ㄜ阿………欧齁……………好爽阿……棒死了，太棒了阿………我们会受不了阿……喔喔喔………好爽了”
　　男人丙说：“原来高宇蓁叫声也是特别不一样，干起来真是兴奋。”高宇蓁说：“那就多插一点，你们插到我有感觉了。”
　　男人丁说：“曾婉婷也一样，没想到这样子看着她是多么的性感，叫声也很撩人，好棒阿！”
　　接着男人丁将曾婉婷双脚抓着，打开一个大八字型，他站在床上，曾婉婷的手支撑在床上，身体是撑起来的，然后肉棒插下去。
　　“喔喔喔…………这样姿势没有用过阿………身体撑这样好累阿………喔喔喔喔…………好爽好大阿………棒死了，你的大肉棒插的婉婷好爽阿……好棒，人家小穴会被抽插到受不了……喔喔喔……好爽好棒阿…………在把大肉棒插到更深的地方，用力插进去……喔喔喔阿阿……呜阿……ㄜ喔喔”
　　“好爽，你们肉棒让宇蓁太爽了………喔ㄜㄜ………ㄜ喝…………唉阿阿…………好大根，人家太爽了，我们真是被干的一直叫不停………喔阿……好爽棒死了你们，在继续抽插下去，不要停止你们得抽插………喔喔喔………好爽好棒阿………在更用力插我们小穴……我们输了，就要受惩罚……喔喔喔”
　　男人乙和男人戊都把苏晏霈和楚萱带到床上后，用力“喀擦！啪啪”的往她们子宫那边顶着，还顺便舔着奶头，而曾婉婷虽然被放在床上，但是对方拉起双手后往胸部那边抚摸，肉棒用力插下去，高宇蓁是跨坐在肉棒上面，邱绮雯则是被带到窗户这边后，脚被打开后，肉棒插进去，对方说：“低下头看看你小穴被插的样子。”
　　邱绮雯羞躁的低下头看，自己小穴正在被大肉棒插着。
　　“阿哈………阿喝……好丢脸，这样低下头看我被插的样子真是好丢脸阿………喔喔喔…………可是你的肉棒好粗好硬，小穴被抽插的好爽阿………棒死了……喔喔喔……你的肉棒太让人家爽死了……喔喔喔……好棒，棒死了……ㄜ喝…伊喝………爽死了阿……不行，这样子太爽了……会受不了阿……喔喔喔喔。”
　　“不行，这样爽下去我们会高潮的…………喔喔喔……但是又很想被你们肉棒抽插…………喔喔喔喔………ㄜ阿阿…………好爽好棒阿……嗯哼……在用力干下去……喔喔喔………好爽好棒阿……在继续用力插下去………喔喔喔……爽死了………真是太爽了……棒死了……在用力抽插……不要停止阿”
　　男人甲说：“其实这些演员还挺色的，一开始说太突然，现在每一个都说不要停，真是太淫荡了阿！”
　　男人乙说：“楚萱也一样，看她被抽插表情好爽。”男人戊说：“苏晏霈也是，小穴一下子就插进去了，真是太爽了。”
　　男人已说：“邱绮雯才赞，身材跟美貌不输给曾婉婷，连叫声和表情都够到位，插起来才爽。”
　　邱绮雯说：“感谢你的赞美，但这个赞美还真是有够害羞的。”
　　接着五个男人都把剩下的演员女人带到床上后，开始用力抽插，然后和她们接吻，邱绮雯边和男人接吻，而这男人手还往她屁股摸下去，感觉已经沉溺在这性爱里面了。
　　“好棒，你们肉棒比刚才更大更粗了…………喔喔喔…………喔喔喔…………好爽好棒阿………这些大男人们的肉棒好棒好爽，把我们演员组插的好爽……我们都快受不了阿………喔喔喔……连绮雯都沉溺下去了………被干得很爽……喔喔喔………不要停阿………继续用力的抽动………别停止阿………喔喔喔喔”
　　“喝阿…………ㄜ喝…………好棒，爽死人家了…………我们被你们的肉棒干的好爽，抽插技术又好棒阿………好棒………爽死了，都爽到快要高潮了……阿哈………阿阿阿……棒死了………呜呼……小穴快要被插暴了………喔喔喔喔…………喔喔喔……好爽好棒阿……棒死了……要去了……我要去了………高…高潮了”
　　一阵激烈抽插过后终于高潮，这五个男人把精液都射在她们身体上，男人们都感谢她们能够让他们可以发泄一下体力，不然过年压力太大，没有时间宣泄那个出口，刚好借用这节目惩罚来好好宣泄一下，演员组的演员们都亲吻了她们后，躺在床上累到睡着，毕竟要拍戏加上今天玩游戏，太过累人。
　　而在摄影棚这边大家录了一天节目后，回到棚里面准备了年夜饭给大家吃，和观众互动，整个摄影棚里面有那个过年的气氛，接下来吃着吃着主持人说：“今晚大家都累了，接下来就是观众和来宾互动时间，请大家好好互动吧！”
　　说是互动，很明显就是要做爱了，女神组和主播组十个女人跟十位男人的做爱，至于女模组等到隔天初一早上就知道了。
　　“阿阿阿………肉棒插进来了，好大根的肉棒阿………好爽好棒阿………好大根阿………把人家肉棒插得好爽阿………棒死了，好棒阿………大死了，在给我更大更粗的肉棒阿………子瑜好爽阿………好棒阿……雨薇也是被插得好爽阿…………喔喔喔……好棒阿…………给雪芙更多肉棒………喔喔喔”
　　“源元的小穴也被你们插的好爽好大…………棒死了，在给我们更多阿……好粗好大………棒死了，各位好哥哥们，多给我们多一点肉棒阿………阿阿阿……喔喔………棒死了……这样子被抽动好爽好棒阿…………乔因被你的大肉棒干的太爽了………阿阿阿………喔喔喔……在继续来，继续阿”
　　现场十位女人淫教声非常响亮，这些男观众们都干得非常爽，男人观众说：“这些主播真是够贱的，被插一下后叫成这样。”
　　另一人说：“你看看郭雪芙，被干到叫成什么样，几乎很想被干一样，邵雨薇也很不错。”
　　另一观众说：“郭源元也一样，说她是处女我也不相信，一定备开过鲍了，所以一下子就插进去。”
　　“ㄜㄜ阿………你们真是太坏了，可是我们却离不开这些肉棒…………喔喔喔…………继续插我们这些贱主播…………用肉棒继续开鲍……欧欧欧欧……好哥哥们，继续干我们……好爽阿……你们的肉棒把芳君干的好爽……棒死了……喔喔喔……嗯哼……喔ㄜ阿……尚桦也好爽阿…棒死了……喔喔喔”
　　“子瑜好爽好棒……没想到被肉棒干得这么爽………喔喔喔喔…………嗯哼……继续抽插子瑜，好哥哥，子瑜需要更多肉棒抽插我……继续干爆我……喔喔喔………阿阿阿………爽死我了………又辰也是一样好爽阿……棒死了……多继续干我………又辰想要你们肉棒继续干我……喔喔喔………可以轮流喔……只要你们让我爽，轮流插又辰也是可以得喔……阿阿”
　　男观众一号说：“周子瑜表情看起来也很经典，也是很淫荡的一位女星。”
　　男观众二号说：“房业涵也一样阿！”
　　接下来房业涵趴下去后，男观众二号拿一条绳子将她身体和手到胸部都绑住，在用手指抽插后，淫笑说：“想不到房业涵越来越淫荡了，用手指挖小穴都流出淫水来了。”
　　房业涵害羞说：“讨厌啦！”
　　接着把肉棒抽插进去。
　　接着周子瑜和梁又辰站起来后被肉棒抽插着，周子瑜胸部和蔡尚桦的互摩蹭根互吻，男观众三号说：“看着蔡尚桦和周子瑜胸部互蹭，我的肉棒变得更大了，看起来真兴奋。”
　　郭雪芙和吴宜霈则是带到观众席那边边抽插然后还含着其他男人的肉棒。
　　“和子瑜的胸部互蹭好奇怪阿………喔喔喔…………你们的肉棒越来越大了，好粗阿………把宜霈干的好爽，好棒阿…………太粗了，把又辰小穴塞满满的……喔喔喔……好爽好棒阿……棒死了……继续干我，用你们的肉棒继续干我们……好爽好棒阿……喔喔喔…………喔喔喔……好棒好爽阿”
　　“ㄜ阿阿………喔喔喔…………这样子绑起来被肉棒干着人家都无法动………喔喔喔喔…………但是大肉棒把业涵干的好爽……喔喔喔……嗯哼………继续抽插不要停……喔喔喔……喔喔喔……好爽好棒阿………你们的肉棒比老公还要大，还要粗阿……喔喔喔……人家好满足阿……嗯哼………棒死了……不要停，继续抽插阿………喔喔喔”
　　“爽死我们了阿…………好棒好爽………干的好用力，人家们好想跟你们好哥哥们的肉棒干着…………喔喔喔喔…………你们的肉棒爽死雪芙了阿……子瑜也一样………好爽阿………棒死了……不要停止阿……喔喔喔………棒死了……阿阿阿阿……太爽了………爽到不想要你们拔出来……在继续干我们……喔喔喔”
　　大家淫声满荡荡，男人插的爽歪歪，男人四号扶着邵雨薇身体，让她跨坐肉棒上面，然后邵雨薇抱着他用力抽插，吴宜霈、朱芳君等两女都躺在地上被三、四个男人轮流插着，至于房业涵跟蔡尚桦都被轮流干着，女神组更不用说，都快要到高潮的地步了。
　　“喔喔喔………好大阿…………好哥哥们，人家快要高潮了…………喔喔喔……但人家想要继续多要一点肉棒阿…………嗯哼喔喔……好爽，继续用力干下去………好爽阿……棒死了………好用力，好用力阿…………太棒了阿……不管多插几次都很爽………好爽好棒阿……好棒阿……嗯哼……干爽我们………喔喔喔”
　　“好哥哥们的肉棒变得更粗了，爽死大家了…………喔喔喔喔………太爽了………子瑜真是太爽了………棒死了，真是太棒了………喔喔喔………肉棒把我们小穴干爆了……喔喔喔喔……好哥哥们，主播组要高潮了………喔喔喔………女神组也一样阿……阿喝阿……要去了………要去了阿………喔喔喔……去了……高潮了”
　　主播组和女神组同时高潮，高潮过后精液都射在她们身体上面，上完后大家都没有力气了，都昏昏睡死在摄影棚里面，除夕夜就这样子过了一天。
　　而今天大年初一早上在摄影棚这边，主持人说：“今天初一，昨晚大家玩得愉快吧！”
　　大家都点点头。
　　阿喜说：“一定有很多人想问说，为什么昨晚女模组的人不在里面，原因就是因为摄影棚太多人，主播组的转移惩罚今天才要使用，现在欢迎女模组的惩罚，爬行摄影棚一圈。”
　　而演员组今天还要拍戏，所以一大早就坐车回到三立和民视了。
　　接着布帘打开，只见女模组的五女，除了粉红色胸罩和黑色内裤以外，几乎是裸的状态，加上是狗年，所以穿着狗装爬行，洪棠说：“穿这样好丢脸喔！”
　　李维维说：“谁叫对方将惩罚转到我们，不得不做。”
　　陈敬萱说：“忍耐一下，爬完就好了。”
　　詹乃蓁说：“有这么简单吗？”张景岚说：“一定有问题，但还是要爬完。”
　　主持人说：“现在请女模组开始爬行，五人都要不同方向喔！”五女知道，然后依照不同方位开始爬行。
　　边爬行边被人家用那种淫色表情看着真是有点害羞又丢脸，男观众说：“陈敬萱好可爱阿！好想去碰她一下。”主持人说：“可以。”
　　张景岚说：“不是只有爬行而已。”阿喜说：“昨晚大家都做过爱了，只剩下你们，所以你们是边爬行边被抽插着。”
　　洪棠说：“都没有听说过。”接着五个男人各往不同方向走过去开始抽插着，但只能骑乘抽插。
　　男人乙说：“虽然是被抽插，但你们还是要往前走，不能停下来。”李维维说：“这样叫人家怎么爬。”五位男人开始抽插了。
　　“怎么有这样的事情………阿阿阿………边爬边被抽插着…………喔阿阿……好奇怪阿…………喔喔喔喔………嗯哼………可是肉棒好大阿………好爽好棒阿………嗯哼………肉棒把人家干的真爽，可是很难爬………嗯哼……喔喔喔……喔喔喔……好爽好棒阿………嗯哼………继续干我……人家继续爬……喔喔喔喔”
　　观众乙说：“这个洪棠一看就知道是个骚货，表情够贱，比房业涵还要下流。”
　　洪棠说；“我…才没有。”
　　“啪！”
　　手掌声打在屁股上，观众乙说：“我说你下流，就是下流，不下流的话就不要肉棒了。”
　　洪棠说：“我要肉棒，我下流。”
　　接着肉棒继续抽插着。
　　李维维说：“继续用肉棒插我，人家会继续爬。”
　　男观众丙点点头。
　　“喔喔喔喔……阿阿阿………洪棠被你的肉棒干到爽死了………好棒阿……人家下流，人家是荡女…………喔喔喔喔……好棒，好爽阿………给我更多……小岚也要你的肉棒干我………阿阿阿……好爽阿……棒死了………喔喔喔喔………宣宣也好爽阿………好棒阿………不行，真是太爽了……喔喔喔”
　　主持人说：“快点喔！爬最慢的有初一的惩罚，而且是很羞耻的，昨晚有三个人确定要受罚了，只剩下你们而已。”
　　张景岚说：“但这样子爬好奇怪阿！又要被肉棒干。”男观众丁说：“景岚，我想看你受罚样子，所以你完蛋了。”
　　男观众丁把景岚得脚抬起来，不让她前进，陈敬萱则是边爬边叫边被男人抽插着。
　　“你好坏阿……为了看我受罚，这样子对待我………喔喔喔喔……阿阿阿…………好爽好棒阿…………但是肉棒好大，在继续干我……小岚需要肉棒干………好棒阿………喔喔喔………嗯哼………好爽阿………棒死了………小岚也很下流的……敬萱也一样………喔喔喔喔……好爽………你的肉棒粗到把维维的小穴都插的好满……喔喔喔喔”
　　“继续干我………喔喔喔喔…………好爽，棒死了阿………嗯哼………你的舌头把小岚奶头舔的好爽……棒死了，在继续舔………喔喔喔………爽死我了……好爽好棒阿……肉棒又更粗了，敬宣好爽阿……洪棠也一样被干得操爽……继续操我………操我这个下流的洪棠……嗯哼……继续干我阿……不要停”
　　景岚被抽插到双手扶着椅子，脚打开八字型后，男观众六号说：“换我插她了，我也要插暴她。”
　　男观众丁说：“那我去插陈敬宣。”
　　接着交换抽插不同人了，陈敬萱被抽插胸部被用力捏着，不断叫着，而景岚则是有好几个人轮流在那边等着插暴她的小穴，快变成百人斩了。
　　“阿阿阿阿………又换肉棒了，这根好粗好状阿………喔喔喔………敬宣胸部快被捏爆了，捏的好爽阿…………阿阿阿………阿喝……好爽，肉棒把洪棠干得好下流阿………继续给我………给我更多你们的肉棒阿………喔喔喔……爽死我们了……不行，太爽了阿………喔喔喔………好棒………受不了……被肉棒干到受不了，太爽了”
　　“嗯哼……好粗的肉棒，景岚被干的好爽阿………阿阿阿………喔喔…………好爽好棒……继续给我更多，你们就可以轮流插我……喔阿阿……太爽了……不行，人家受不了阿……好爽阿………棒死了……都不能动，只能被干着……喔喔喔喔………爽死我了……乃蓁被你们肉棒干的好爽……继续干我阿…喔喔喔”
　　“呜阿阿………好爽好棒阿……在给乃蓁更多你们肉棒，我好想要阿…………喔喔喔喔……爽死我了，你们肉棒变得更硬了………好棒阿………淫水不断流出来……好爽………女模组被干得好爽……好爽……要去了……我们要高潮了……喔喔喔……去了阿………高潮………高潮了………喔喔喔……阿”
　　女模组受到不同肉棒激烈抽插后终于高潮，詹乃蓁说：“我爬完了。”
　　陈敬宣说：“我第二名。”
　　接着洪棠和李维维都相继爬完，可怜的景岚还在观众席那边被抽插着，高潮后这些人都将精液全都射在她身体上，然后还舔着她身体上的精液，所以景岚输了要受惩罚。
　　主持人说：“景岚输了，她要受到惩罚，根昨晚的三人一样受罚。”
　　景岚说：“惩罚是什么？”
　　接着制作人打开幕帘，见到房业涵、菜尚桦、周子瑜三人被绳子吊在半空中，而昨天的魔王也把景岚掉在半空中，然后吞下利尿剂，主持人说：“你们吞下利尿后，等等要在观众面前尿尿，这就是惩罚。”
　　房业涵说：“居然是这个。”
　　周子瑜说：“好可怕惩罚，现在根本都不能动。”
　　过没多久后，利尿剂产生效果，四女都想要尿尿，接着主持人说：“现在请说你们要尿尿了，请大家观赏。”
　　四女都了对方后，这个害羞的话说不出来，但还是要说。
　　于是四女说：“请大家观看我们尿尿。”然后尿液开始喷尿了。
　　喷尿后，观众们也看得非常爽，接着菜尚桦和周子瑜都尿完了，只剩下房业涵和张景岚，她们要二度受罚，主持人说：“如果不想要二度受罚的话，就说出淫色的话来形容你们自己，要够色，够下流的话喔！”
　　两人想了想后，房业涵羞红脸说：“主播组最下流的是房业涵。”张景岚说：“张景岚很下流，跟母狗一样下流欠人操。”
　　说完后两人也都脸红，最后让她们两个套上狗炼后，在爬行摄影棚一圈后，又继续被干着，直到高潮七次后才结束，除夕节目到此结束，请期待下一次的内容。

第34章 许维恩、张艾亚、辰羽希、曾之乔
　　深夜节目来了，这一次是在摄影棚录得，而这一次请到得是曾之乔、张艾亚、许维恩、辰羽希等四人，林主持人走出来，他说：“各位好，大家都是第一次来得，想必很紧张吧！”
　　曾之乔说：“今天在摄影棚，不晓得会录什么，真得很紧张。”
　　张艾亚说：“尤其我们都是第一次来得，更紧张。”许维恩说：“这种深夜得是首次录，听说惩罚也很开放，所以不能输。”
　　辰羽希说：“总之我们今天都不能够输，一定要赢得。”
　　主持人说：“看样子大家都慢慢熟悉这个节目了，我也不方便多说什么，今天没有组队，你们四个都是对手，所以加油吧！”
　　四女都点点头，于是开始了今天得游戏，一开始就是以扑克牌为主得21点半，相信大家都玩过，新的规则是除了一开始得发得底牌以外，每个人还有可以拿两张牌得机会，只要有其中一人开牌，其余其他都必须翻牌，除了21点最大外，牌的大小比对方大就赢了，总共有玩四次，四次累积下来谁最输谁就要受罚。
　　但相同得牌得分数如果跟其他人一样，那就是平手，一人赢一次，就看最后是谁会输。
　　四女知道规则后都坐在牌桌上，而主持人开始发牌，先发四张牌给四女说：“底牌只有你们知道，喊与不喊也是在你们，每一局只有两张牌得机会，好好把握。”
　　四女拿到牌后看着底牌，开始思考该拿不拿。
　　许维恩说：“跟一张牌。”
　　许维恩先跟牌，主持人把一张牌给她，接着曾之乔也跟牌，辰羽希和张艾亚也都跟牌，看完牌后又陷入沉思中，曾之乔暗想：“要不要在赌一把？现在只剩下一张牌机会，该翻牌还是在拿一张牌，好犹豫阿！”
　　二选一得机会让四女非常犹豫不决，接着张艾亚说：“翻牌。”
　　张艾亚说翻牌，除了她以外，三女也都要翻牌。
　　张艾亚得牌是黑桃K跟五，加起来十八、许维恩是方块九根梅花一，加起来十、羽辰希是方块Q和黑桃二，加起来十七、曾之乔是黑桃九根六，加起来十五，所以第一场是张艾亚获得第一胜，张艾亚说：“还好没有继续跟牌，不然应该会爆。”
　　曾之乔说：“还有三场，我会赢得。”“我们也是。”许维恩和辰羽希跟着回应。
　　然后继续第二局主持人一样发底牌给她们，四女看了看后，辰羽希说：“加一张。”
　　曾之乔说：“我也加一张。”
　　两张牌掀后都给两人，张艾亚和许维恩不知道要不要加，想了想后她们也都跟着加牌，接下来又陷入思考中，过没多久辰羽希说：“我在加一张。”
　　没想到辰羽希居然还要一张，风险太大。
　　主持人给她牌后，许维恩说：“我也要一张。”主持人在给许维恩牌后，看了看，许维恩说：“翻牌。”接着四女都把牌摊开。
　　许维恩得是黑桃七、梅花五、方块九刚好二十一点，主持人说：“许维恩刚好二十一点，除非你们也有二十一点，不然全都输。”
　　现场三人没有一个二十一点得，羽辰希加起来十八点而已，第二场许维恩获胜。
　　两场下来许维恩跟张艾亚各获一胜，还有两场机会，至少也要赢一场，不然会有惩罚，第三场后主持人继续发牌。
　　张艾亚说：“加一张。”
　　其余三女也都要加一张，现在四女都有两张牌，许维恩说：“加一张。”
　　主持人说：“维恩心脏很大喔！”
　　许维恩说：“不冒险怎么知道输赢呢？”主持人说：“就喜欢你这爱冒险感觉。”主持人给她一张牌。
　　曾之乔说：“我也要一张。”
　　主持人也发她一张牌，曾之乔看完牌后一脸苦恼，数字如果很大就是爆掉，正当辰羽希还要加牌，张艾亚说：“翻牌。”
　　没想到这时候张艾亚居然要翻牌，她只有两张牌而已，但两张牌如果到二十得话也就赢，所以不是比牌多。
　　张艾亚得是梅花七根黑桃八，加起来十五、许维恩得是方块一、黑桃Q、方块二，加起来十五、曾之乔黑桃K、黑桃J加起来二十六爆掉、辰许希是梅花五、梅花四，加起来九而已，第三场是许维恩和张艾亚平手，各胜一场，第三场依然是这两人获胜，现在她们都赢两场，辰羽希和曾之乔都没有赢一场，但这两人可不希望挂蛋，记续拼第四场。
　　发完牌后四女都加一张牌，看完牌后辰羽希说：“加一张。”主持人给她加牌后，看完牌后马上翻牌了，不等其他人回应。
　　辰羽希得是黑桃六、梅花二、梅花一，加起来九点、许维恩得是黑桃五、方块五，加起来十点、曾之乔是梅花七、梅花六，加起来十三、张艾亚是黑桃五、红心三，加起来八点，曾之乔得牌最大，所以第四场曾之乔获胜。
　　曾之乔开心说：“我终于赢一场了。”辰羽希说：“没想到我居然输。”主持人说：“不要气馁，游戏才刚开始而已。”
　　辰羽希点点头，主持人说：“许维恩和张艾亚都赢两场、曾之乔一场，辰羽希零，所以辰羽希要受到处罚，请抽惩罚。”
　　辰羽希抽惩罚，抽到的是：“舌吻一分钟。”
　　主持人说：“你从观众席选一位观众和你舌吻，只要一分钟就好了。”
　　听到候观众席的人都开始呼喊“选我、选我。”
　　每个人都希望被选倒，但只能选一位，于是辰羽希就选了一位斯文得年轻人，然后年轻人走上去候，辰许希还很害羞得抱着他开始吻了下去，这年轻人也很陶醉在其中。
　　吻着吻着一分钟过得很快，意犹未尽的年轻人也只能放手。
　　接下来是第二场游戏，第二场游戏也是以扑克牌为主得双双对对，游戏内容是等等抬面上会放四张牌，这五牌只有一对会有同样数字得，就像玩大老二一样，抬面上放完牌后主持人也会另外在发四张根抬面上一样的牌给四女，而四女则就必须拿发得牌放在台面上，抬面得牌一但翻开，如果跟女方所放得牌是一样数字得话就赢了，不是就算输了，游戏共有四场，一样累积四场谁最输就要受罚，听懂规则候主持人先拿排放四张到台面上，然候在拿另一副牌发给四女。
　　这是必须要思考以及运气得问题，根抬面上相同得牌一样，只有四分之一机率，就算想破头也没有用，于是四女将牌都放在台面上候，还必须写名字才知道是谁放得，放完候主持人说：“都放好了，那我们就开牌。”
　　主持人将牌打开，抬面得牌是四、六、九、十，当然四女也是拿同样得牌，打开后辰羽希开心说：“我得牌是四，我也刚好放在四得位置。”
　　辰羽希很幸运得放在台面得牌跟抬面盖牌是一样的，而许维恩得牌是九，但放在十得位置、曾之乔是六，却放在九得位置，张艾亚就和曾之乔颠倒，所以第一场游辰羽希获胜，接下来就是第二场了，一样主持人把牌盖在台面上，在发牌给四女，四女这次动作很快，把牌都放好了，主持人说：“这次动作很快喔！”
　　张艾亚说：“反正都要放，不如赌那一把。”
　　曾之乔说：“对阿！不然在这边想太多也没有意义，只能靠那运气了。”于是主持人把牌打开，台面得牌是Q、九、一、三。
　　许维恩得是九，放在一上面、曾之乔是Q，放在三上面、辰羽希是一，放在九上面，那第二场就是张艾亚获胜了，辰羽希和张艾亚各赢一场，剩下许维恩跟曾之乔。
　　第三场开始，盖完牌、发完牌后大家都很谨慎，接着将牌放在她们认为会赢得上面，接着牌打开是二、五、十、七。
　　许维恩得是二，放在二上面、曾之乔是五，放在十上面、辰羽希是七，一样在七上面，张艾亚也不用说了，都是五，除了曾之乔以外三人都赢。
　　曾之乔说：“怎么会这样，只有我输。”
　　辰羽希赢两场，许维恩和张艾亚各一场，剩下最后一场了。
　　第四场开始先放牌在发牌后，这一次曾之乔先发制人先把牌压在她所选得台面上，接着其余三女也都跟着放牌，接着打开牌。
　　台面上得牌是三、J、六、Q四张，然后曾之乔得牌是六，压在三上面，原本是三得辰羽希压在J上面，许维恩得是Q，压在Q上，张艾亚就是J了，就放在六上面，所以第四场许维恩获胜，这样一来只有曾之乔没有获胜。
　　曾之乔说：“居然会是0胜，我也只能认了。”许维恩说：“后面还有其他游戏，不要气馁。”主持人说：“对阿！来抽惩罚吧！”
　　曾之乔去抽惩罚，抽到的是：“请用脚帮一个男人的肉棒按摩十分钟。”
　　看到这惩罚曾之乔都有点害羞起来，这还真是另类惩罚，接着曾之乔选了一位中年人后，中年人走出来，曾之乔先根他问好，然后开始惩罚。
　　中年人躺在地上，曾之乔坐在椅子上用脚开始按摩中年人裤子那边，边按边说：“这样感觉好奇怪，非常害羞阿！”
　　辰羽希说：“我看到脸也都红了，还被其他人看。”
　　主持人说：“后面还有其他惩罚会更让你们害羞喔！”
　　听到后她们都觉得不能输，用脚按摩着，不知不觉肉棒勃起了，裤子中间那边都凸起来了。
　　中年人说：“不行，乔乔按摩得好爽，肉棒都硬了起来。”曾之乔说：“怎么会这么大阿！”张艾亚说：“都凸得好明显。”
　　十分钟结束后惩罚也结束了，中年人也回到观众席坐好后，接着开始第三场得游戏，第三场游戏叫做人体十点半，这游戏会选观众一起加入。
　　游戏内容是制作人会发底牌给四女，拿到底牌后四女必须以反方向把牌放在额头上，接着在另外选四位观众出来，站在四女后面，只有观众知道底牌而已，而他们可以选择跟不跟这样，根第一场游戏一样，只要爆掉就输了，而观众要翻牌得话就说翻牌，其他人必须跟着翻，一样四场累积谁会是赢家根输家。
　　知道游戏规则后，接着四女开始选择观众，曾之乔选刚才那位中年人，其余三女都选出根她们同年纪得人出来，等他们站好后，主持人开始发牌，四女拿到牌后不能看得只能往后面放，只有观众看到牌，看完牌后曾之乔所选得中年人说：“跟牌。”
　　主持人说：“速度真快，看来乔乔没有选错人。”主持人将牌拿给这中年人。
　　其他三个观众都还在犹豫，毕竟是玩十点半，跟二十一点不一样，风险也太大，接着选许维恩得中年人也跟牌，跟牌后这中年人说：“翻牌。”
　　翻牌后其他人都把牌拿下来，许维恩得牌是五点加六点，十一点爆掉、辰羽希没有跟牌，她得牌是八点、张艾亚也没有跟牌，她得牌是七、曾之乔有跟牌，她得牌是二点，然后这中年人跟牌，拿到得是八点，所以是十点。
　　第一场是曾之乔获胜，主持人说：“乔乔终于赢一场了。”曾之乔说：“才第一场而已，还不能掉以轻心，还好我选对人。”
　　这中年人也蛮开心得，其他三女都输一场，接着继续第二场，一样给牌后，放在额头上，接着辰羽希这边的人说：“跟牌。”
　　这年轻人拿到牌后，非常苦恼，如果不是很小就是爆掉。
　　张艾亚跟许维恩也都跟牌，张艾亚这边观众说：“翻牌。”
　　这次换另外一个人翻牌，四女都把牌翻开来。
　　辰羽希得底牌是一，刚跟到得牌是J，所以是一点半、许维恩也是跟牌，底牌是五，拿到得牌是二，所以是七点、张艾亚也跟牌，拿到得是四、跟到牌是五，九点、最后没跟得曾之乔底牌十点，所以第二场也是曾之乔获胜。
　　张艾亚惊讶说：“乔乔居然连胜两场，她选得人好厉害。”曾之乔说：“总算稍微开心一点了，但还有两场还要在拼。”
　　许维恩说：“当然，我们不会输得。”
　　辰羽希说：“对阿！我们不会输得。”
　　接着第三场比赛开始，发到牌后她们把牌都放在额头后面，然后开始了。
　　“跟牌。”
　　没想到这一次四人同时都要跟牌，主持人也非常讶异，不过还是照发给他们，接着中年人说：“翻牌。”
　　曾之乔所选得中年人跟牌，底牌是K，拿到得牌是十，十点半，主持人说：“乔乔拿到十点半，没有十点半得就输了。”
　　想不到曾之乔这么好运，其余三女都没有十点半，所以曾之乔又获胜。
　　曾之乔连赢三场，接着是第四场。
　　“不能输，绝对不能输。”其余三女都这样想着，四位观众看到牌后都想着要不要跟，结果曾之乔所选得中年人说：“翻牌。”
　　没想到第四场竟然是连跟都不跟就翻牌，看样子第四场就是比大小了，曾之乔得底牌是九、许维恩得是八、辰羽希得是Q、张艾亚得是二，曾之乔连赢四场，三女都输。
　　主持人说：“没想到乔乔连赢四场，看样子你选得观众很厉害，那其他人必须受到惩罚。”
　　张艾亚说：“没想到让乔乔赢了。”
　　辰羽希说：“我去抽惩罚吧！”
　　辰羽希上前抽惩罚，惩罚是：“坐在男生大腿上上下抽动十分钟。”
　　许维恩说：“没想到我们居然是这个，害羞阿！”
　　曾之乔说：“还好我没有抽到。”
　　主持人表示不用在选观众，就和她们刚才选得观众一起惩罚。
　　三男分别坐在椅子上，然后将拉炼拉出来后，三女把裤子都脱掉，扶着肩膀跨坐下去，开始上下抽动，辰羽希先发出呻吟声，张艾亚跟许维恩也跟着发声音，让三男非常开心，中年人说：“张艾亚声音平常就很好听，现在叫声更荡。”
　　另一中年人也说：“许维恩也一样，女神叫声可不是一般人能够享受得。”年轻人说：“这个辰羽希也一样，表情很荡。”
　　一言一句让三女都很害羞，但还是只能叫着。
　　“阿阿阿阿………好大根好粗阿………好棒，小穴都被插得淫水都流出来了，好爽阿………棒死了，好多人在看，好害羞阿………喔喔喔………好爽好棒，继续干我，用力干下去………这样子抽动好爽………好棒阿………嗯哼……嗯哼………小穴被插得爽死了……喔喔喔………欧欧欧………继续用力干我们………喔喔”
　　“棒死了，你们的肉棒好粗好大，爽死了…………艾亚好爽好棒阿……继续干我，我顶得好爽好棒阿…………嗯哼………嗯哼……好爽好棒阿……喔喔喔………羽希小穴被大哥哥干的好爽……棒死了……好棒阿……喔喔喔喔……爽死我了………维恩小穴被干的好爽……继续干下去………喔喔喔”
　　三女得淫叫声弥漫摄影棚，连在一旁看得曾之乔都有感觉，又转头看刚才那个中年人，暗想：“没想到他得肉棒还是这么凸。”
　　看到刚才自己用脚按摩得肉棒变得很硬，曾之乔都有感觉，但又不知道该怎么说出来，于是继续看着现场，许维恩和张艾亚看起来就像很久没被搞过一样，表情很荡，羽辰希就像一个小女孩被人家干，表情有点痛又有点爽。
　　“ㄜㄜ阿阿…………太棒了，这样子抽插感觉好爽好棒………吻我，用你得嘴唇吻我……喔喔喔……爽死我了，棒死了……欧欧欧………好爽，好棒阿………用力干我………干的好爽阿……棒死了………嗯哼……太爽了，棒死了你得肉棒……阿阿阿”
　　年轻人说：“这个辰羽希小穴还真紧，看样子还没被开发过，我很幸运成为第一个。”中年人说：“许维恩表情好淫荡阿！”
　　三女边插边呻吟，接着“啪啪！”开始越来越大力，张艾亚大腿呈八字型背上下用力抽插着，许维恩则是不停扭动屁股，表情非常舒服。
　　“嗯哼………阿阿阿………喔喔………好爽好棒，在继续用力抽插我，我还想要更用力阿………喔喔喔………棒死了，你们大肉棒好棒阿………欧欧欧……用力死了，干得好用力阿………好爽好棒阿…………小穴被抽插得好爽好用力阿……要去了……嗯哼……艾亚要去了……我也要高潮了………欧欧欧……喷出来了”
　　三女高潮后，小穴都流出精液来，许维恩表情也非常经典，惩罚结束后，接着开始继续进行下一场得游戏了。
　　第四场游戏叫做忍耐天堂路，刚才几场都是动脑，这场稍微动身体一下，就是走天堂路来回，看谁时间快就赢了，时间慢得人就输了。
　　首先由最赢得曾之乔先来，把天堂路铺好后开始了，曾之乔先开始走。
　　“脚好痛，好难走阿！”一走天堂路，曾之乔得脚就痛了，一步步忍耐得往前走，头上冒冷汗，但还是忍耐往前走，走去后在走回来也是需要花时间得，好不容易走完后，主持人说：“乔乔花了两分十五秒。”曾之乔说：“花了这么久。”
　　许维恩说：“我不晓得会不会花更久，因为看起来就很难走。”张艾亚说：“我以前玩过，是真得很痛，脚还会起泡。”
　　辰羽希说：“看样子这关很拼命喔！”主持人说：“没关系，不要紧张，最多就是惩罚。”主持人说得很轻松，接着换许维恩开始走了。
　　一走也是跟曾之乔一样，许维恩得脚还打开八字型，说着：“真得好痛阿！我都想放弃了。”主持人说：“放弃就算你输了。”
　　张艾亚说：“维恩，要有运动家精神，不能输阿！”辰羽希说：“就算痛也要走完。”曾之乔说：“我虽然脚痛，但我还是走完了。”
　　许维恩说：“好，我知道了，我会走完得。”接着许维恩继续走，在走回来花了两分五秒，比曾之乔好一点。
　　换张艾亚走了，她在其他综艺节目有玩过这个，所以走起来就算痛她还是忍着，走回来后花了一分三十秒，目前是最快时间回来得，最后换辰羽希，一走上去“唉呀！比我想得还痛。”
　　她没想到比她所想得还要痛，看样子这天堂路很折磨人，辰羽希暗想：“刚还劝乔乔姐不要放弃，现在我却想放弃，不行，我不能放弃，一定要走完。”
　　忍着耐痛走完后花得时间是两分钟，主持人说：“张艾亚回来得时间最快，所以这场张艾亚获胜，其余三人都要受罚。”
　　曾之乔说：“我去抽惩罚吧！”
　　曾之乔去抽惩罚，抽到得惩罚是：“被舔小穴一分钟。”
　　刚刚是抽插，现在是舔小穴，三女被架在栏杆上，内裤脱掉后，主持人选了四位观众出来舔起她们小穴，走出来后他们低下头开始舔着小穴。
　　“嗯哼………刚刚被插小穴，现在被舔，好………养阿……欧欧欧………而且人家很讨厌这样被舔小穴，好奇怪阿………喔喔喔………舌头不断上下舔着………嗯哼………好敏感阿……欧欧欧………好奇怪了阿………喔喔喔喔………好爽阿………明明知道不能，但是却好爽阿………喔喔喔………受不了，会痒到受不了”
　　“好养，好热阿…………小穴被舌头舔得好养，好养阿………羽希养死了…………嗯哼………都流汗了………欧欧欧………不行，虽然好养，但被舔得好舒服……欧欧欧………我也一样，被舔到好舒服………嗯哼……嗯哼呀………欧欧欧………养死了……喔喔喔喔………这样下去很容易喷尿出来的……喔喔喔”
　　三女被舔得一直呻吟，尤其是曾之乔，刚才看着其他三人被肉棒抽插很有感觉，现在自己被舔小穴，放荡的表情在萤幕上被大家看到，这观众说：“想不到曾之乔表情居然这么得荡，而且小穴都还没有舔得时候，就已经湿掉了，看来忍很久了。”
　　曾之乔害羞说：“请不要这样说我，我会羞死人得。”另一观众说：“许维恩不愧是女神，表情看起来很舒服。”
　　另一人说：“都被开发过了，现在表情当然舒服。”许维恩说：“你们讲话真是好毒，毒得让人家羞死了。”接着继续舔。
　　“阿阿阿阿…………好养，好养阿………嗯哼………唉呀………养死了………哥哥们舌头让维恩养到发情了…………欧欧欧………在往更深里面舔阿…这是惩罚，要继续舔更里面，我会更淫荡喔……受不了，就是这样子舔我……阿阿阿……对，往里面舔我才会更淫荡………欧欧欧………喔喔喔”
　　“乔乔被舔得受不了，好养阿………小穴都流出淫汁了………喔喔喔………欧欧欧…………热，被舔得好热………欧欧欧………这姿势难为情……欧欧欧……嗯哼………在继续舔阿………乔乔还想要……不行，你们把乔乔舔得让我好奇怪了……要负责阿………喔喔喔………欧………不行，尿出来了”曾之乔被舔到有尿液候，惩罚时间结束她也尿出来了。
　　主持人说：“惩罚结束，开始继续下一场游戏。”
　　三女都整理好后继续下一场游戏，第五场游戏叫做终极密码，相信很多人都玩过了，只要喊到那个数字的人就输了，这游戏只有两场，所以请把握机会，只要输得两场或者四人里面有两人各输一场都算输，知道规则后游戏开始。
　　数字只有主持人自己知道，主持人看了号码一下，写着：“三十八。”
　　游戏开始。
　　首先由刚才赢得张艾亚，她先喊：“四十。”
　　主持人说：“一到四十。”
　　接下来换辰羽希她喊：“二十五。”
　　主持人说：“二十五到四十。”
　　数字完全被降了一半，接着换许维恩她喊：“二十二。”
　　主持人说：“二十二到四十。”
　　最后换曾之乔她喊：“二十八。”
　　主持人说：“二十八到四十。”
　　离数字快接近了，然后又是新得一轮，张艾亚喊：“三十七。”
　　主持人说：“三十七到四十。”
　　辰羽希暗想：“完了，剩下三八根三九而已，要喊哪一个？反正都要喊，不如孤注一掷。”
　　于是说：“三十八。”
　　主持人说：“喊到了。”
　　辰羽希说：“我居然输了。”
　　曾之乔说：“才第一场而已。”
　　辰羽希说：“但我要受惩罚。”
　　主持人说：“还有一场，看看羽希会输两场，还是会有人陪你，游戏开始吧！”第二场开始后，这次数字是：“二十。”开始。
　　一样由张艾亚先喊：“四十。”主持人说：“一到四十。”辰羽希说：“十五。”主持人说：“十五到四十。”许维恩说：“三十。”
　　主持人说：“十五到三十。”中间只差十五个数字而已。曾之乔说：“二十。”主持人说：“喊中了，乔乔输了。”
　　众人一阵惊愕，没想到会是二十，曾之乔说：“我又输了。”主持人说：“你和羽希各输一场，所以你们都要受罚。”
　　辰羽希说：“我去抽惩罚。”
　　抽到得惩罚是：“坐上木马被插一分钟。”
　　“木马？”
　　两女疑问着，接着制作单位将两台木马取了出来，木马上面有个电动棒，主持人说：“必须坐上那个电动棒被抽插一分钟。”
　　辰羽希说：“好。”
　　两女走上去木马后，小穴朝着电动棒坐下去，电动棒开始旋转，木马也开始摇晃，两女忍着电动棒旋转苦，骑着木马。
　　“好…奇怪阿………这样被电动棒抽插，又骑着木马………小穴又开始湿了……喔喔喔………羽希受不了……欧欧欧……嗯哼………阿阿”
　　羽辰希先呻吟着，曾之乔还继续忍耐着，但她也是有感觉得，“嗡！嗡！”电动棒开始旋转得很快，让她们都叫了起来。
　　“ㄜㄜ阿………旋转得更快了………小穴被旋转得好奇怪阿………喔喔喔……一直在里面动着，搞得我好爽阿………欧欧欧……嗯哼………这个旋转的快感好爽阿……嗯哼……棒死了……在继续动阿……爽死我了………喔喔喔…………喔喔喔喔………继续用力旋转我的小穴………阿阿阿………嗯哼……欧欧”
　　曾之乔叫声已经响遍摄影棚，让在场的人看得都非常兴奋，辰羽希也是一样，过了一分钟后终于结束了。
　　主持人说：“木马上面都湿掉了，两位都很兴奋喔！”
　　辰羽希和曾之乔都不知道要说什么，接着继续下一场得游戏，第六场游戏叫做抢夺数字大作战。
　　游戏规则很简单，萤幕上会出现一个数字，而萤幕下面会出现需要得扑克牌，比如萤幕出现八，萤幕下面出现两张梅花四，四女则必须在台面上那堆非常乱得扑克牌找寻两张梅花四，包括形状都要跟萤幕上一样，找到得人只要给摄影师看就赢了，一样四场，累积下来看谁赢看谁输。
　　听懂规则接着开始游戏了，一开始萤幕出现十三，下面出现方块七和黑桃六，四女看完马上去台面上找，许维恩说：“可恶，居然在这堆牌里面找，而且形状还要一样的，还真是有深度。”
　　曾之乔说：“我不能在输了，一直惩罚。”
　　大家开始疯狂寻找中，辰羽希说：“我找到了。”
　　没想到第一个找到得是辰羽希，将牌给制作单位看。
　　张艾亚说：“没想到居然会是羽希先赢，我可不能输。”
　　接着开始第二场，萤幕上出现二十六，然后找两张黑桃k，张艾亚说：“这一次要比你们早先找到。”
　　许维恩说：“那就来吧！”
　　大家开始寻找中，辰羽希说：“牌好多，好难寻找。”
　　许维恩说：“你刚刚就找到了，是故意说给我们听得吗？”辰羽希嘟嘴说：“哪有。”
　　曾之乔从牌堆拿起两张黑桃k说：“我找到了。”
　　张艾亚说：“居然被乔乔先找到了，可恶。”
　　主持人说：“乔乔根羽希都各赢一样，接下来开始第三场。”
　　第三场萤幕出现十一，要找得是梅花一根方块十，许维恩说：“果然没那么简单，如果是找j得话就方便多了。”
　　曾之乔说：“这可是节目，没那么简单让我们找到得。”
　　四女继续寻找着，过没多久许维恩说：“我找到了。”
　　许维恩将牌拿给摄影机看，第三场是她获胜了，张艾亚一场都没有赢到，接着第四场游戏开始，这次数字是七，只要找黑桃七就赢了，张艾亚说：“我抽到了，我居然拿到黑桃七了。”
　　张艾亚开心得将七拿给摄影机看，主持人说：“不过这样你们四女都各赢一场，这场就平手了。”
　　没想到第六场会以平手收场，主持人说：“既然第六场平手，那么加赛一场，最后一场定胜负。”“好。”四女同时答应着。
　　加赛一场，萤幕上出现得数字是九，要找方块三根黑桃六得牌出来，四女都不能输，输了就要受罚，辰羽希说：“我不会输得。”
　　曾之乔说：“我也是。”
　　许维恩和张艾亚也同时说着。
　　找着找着曾之乔说：“我找到了。”
　　主持人说：“加赛场乔乔赢了，所以乔乔赢两场，其他人都要受惩罚。”
　　许维恩说：“知道了。”
　　主持人说：“这次的惩罚就是做爱，不用在抽了。”
　　于是找了三位观众出来，许维恩等人去换了性感睡衣出来，火辣身躯、美貌动人，让他们这些男人心里牙痒痒的。
　　许维恩走过去掀开其中一位男人得衣服，然后舔着这男人的胸前的奶说：“等等要让维恩爽喔！这是我的惩罚。”
　　这男人说：“当然，跟你这样的女神做爱，一定要让你舒服的。”
　　辰羽希和张艾亚都和男人接吻，然后张艾亚说：“想要骑我吗？”
　　男人乙说：“想，当然想。”
　　于是张艾亚趴下去后，小穴对着男人说：“用你的肉棒插进来吧！”
　　这男人乙将肉棒插进去张艾亚小穴后，动着她得屁股开始抽插，辰羽希也躺下来被另一个男人用肉棒抽插着，许维恩被抱到观众席这边躺在长椅上面用力被干着，三女逐渐呻吟，一旁的曾之乔看到后忍耐不住，当场自慰了起来。
　　“喔喔喔喔………阿阿阿啊…………好哥哥，你的肉棒把维恩干的好爽阿………欧欧…………好爽，继续给我干阿………用力的朝着我小穴干下去………好棒，好爽阿……喔喔喔………在给我更多你的肉棒，好哥哥的肉棒维恩还想要阿………欧欧欧欧……喔喔喔喔………爽死我了……维恩好爽阿”
　　“艾亚被干的好爽，好喜欢被骑………欧欧欧………嗯哼……好粗，小穴都被塞得好满阿…………喔喔喔喔……爽死我了，羽希也好爽……欧欧欧……在干我，用力干我小穴………嗯哼………爽死我了阿……肉棒好粗暴，把小穴干得好用力阿………嗯哼……用力干我，在用力干艾亚的小穴阿………喔喔喔喔”
　　许维恩和张艾亚那种呻吟加上挑逗淫语让干他们的男人非常兴奋，于是说：“想不到许维恩和张艾亚都是这么得淫荡，连淫语和挑逗都是一流得，看样子之前被开发得很不错喔！”
　　许维恩说：“所以你们要尽量干我阿！我会表现更好给你们看得。”
　　另一男人说：“辰羽希叫声也很好听，跟小女人一样。”辰羽希说：“你好坏阿！”接着在变换姿势抽插着。
　　“ㄜ阿………欧欧欧………干的好爽，你把维恩干的好爽阿……在更粗暴一点，人家小穴想要你肉棒更粗暴…………喔喔喔……欧欧欧………好爽，好棒阿………在继续用力干我小穴，不要停下来………喔喔喔喔………棒死了………好棒阿………爽死我了………小穴被干到爽死了阿……艾亚得小穴被大哥哥得粗肉棒干的好爽阿”
　　“羽希快被你的肉棒干死了，好棒阿………喔喔喔喔………在用力干着我的小穴阿………欧欧………好棒，好爽阿……维恩得小穴被干的好爽，好棒阿……喔喔喔喔……在给我更多，求你们在给我更多阿………欧欧欧欧………太爽了………爽死我们了阿……喔喔喔喔………好棒，好爽阿……欧欧欧”
　　肉棒在许维恩大腿中间小穴那不断抽插，大腿时而开时而缩，表情更是一副迷死人的荡漾，让干她的男人都非常爽，把她抱起来后，抱到张艾亚前面说：“你看，许维恩这个荡漾，跟张艾亚有得比。”
　　张艾亚说：“没想到维恩表情跟我一样荡。”
　　许维恩说：“谁叫我们都是欠操得女人，大哥哥们，继续干着我们小穴。”躲在一旁曾之乔拿着棒子自慰中，表情也很渴望被干。
　　“喔喔……快被你们干死了，好棒阿………欧欧欧………爽死我了，在用力干着我的小穴阿……喔喔喔……羽希还想要大哥哥肉棒，好爽阿………棒死了………在给我更多……维恩快被你们干爆了……喔喔喔喔………唉阿阿………在给我爽，给人家更爽………欧欧欧……对，就是这样的爽阿………喔喔喔”
　　“好满的肉棒都往艾亚小穴插进来，而且插得好深阿…………喔喔喔喔………棒死了，在给我更多……喔喔喔喔………嗯哼……给人家多一点……好爽，好棒阿………人家要去了………欧欧欧………大哥哥们，我们都要去了……欧欧欧……不行，好爽阿………喔喔喔………去了阿……要去了阿……阿阿阿阿………去了……去了”
　　“啪啪”肉棒用力抽插出来后，精液都射在她们脸上，表情一脸舒服样。
　　等到他们都走了后，一个中年人走到后面那，说：“乔乔，你在那做什么？”
　　曾之乔回头一看，原来是一开始选得观众，曾之乔说：“我……我………”她支支吾吾说不出来，但她看到那中年人肉棒一直都勃起着说：“你的肉棒一直都这样。”
　　中年人说：“对阿！从一开始被你用脚按着得时候就一直消不下去，虽然自慰过了，但还是没办法。”
　　曾之乔走过去后，脱下那男人的裤子然后含着那肉棒，中年人表情舒服说：“喔…好爽。”
　　曾之乔说：“可不可以用肉棒插我，我快受不了了。”
　　中年人点点头，曾之乔也忍很久了，于是曾之乔站起来后，中年人往后面拉着她的手，肉棒插下去，用力抽插。
　　“ㄜ阿…………肉棒，终于插到我小穴了………阿阿阿阿………好爽，好棒阿……拜托你，继续干我小穴……欧欧欧………欧欧……好爽，淫水都流出来了………喔喔喔………用力干我小穴，在用力干阿……乔乔还想要………欧欧欧………爽死我了………喔……嗯哼……在干我………乔乔好爽阿………好棒阿”
　　中年人说：“等很久了吧！我会好好用力干你，把你干得爽死得，记续多叫一点。”
　　曾之乔点点头，于是中年人把她大腿抬起来，曾之乔得手扶着墙壁，中年人得手往她胸部捏着说：“胸部还真大，等等记得在让我更舒服。”
　　她一样点点头。
　　“阿阿阿阿………好粗，把人家干的好爽………不要停，在用力干我………喔喔喔喔………好爽好棒阿………嗯哼………胸部被捏得好爽………欧欧……嗯哼………给人家更多……继续用力干我小穴………人家好爽阿………棒死了……好棒阿……喔喔喔……爽死我了……乔乔好爽阿………棒死了……在继续干人家那湿掉的小穴……欧欧欧”
　　“太棒了，你把乔乔干的好爽…………在用力干我………欧欧欧…………爽死乔乔了………你的肉棒越来越粗了………里面都听到声音……喔喔喔………喔喔喔喔……好爽好棒阿……干我，不要停……不要停下来，拜托你………喔喔喔喔………阿阿阿………好棒，好棒阿……爽死我了阿…欧欧欧……嗯哼……干我，在用力干我………阿阿阿”
　　曾之乔不断呻吟着，表情非常得爽，中年人把她抱到自己面前，跨坐着抽插肉棒，还舔着奶头，曾之乔表情似舒服，非常爽，中年人说：“很爽吧！被我肉棒干起来很爽吧！”
　　曾之乔说：“爽，好爽阿！”
　　中年人说：“那在给你更爽。”
　　曾之乔躺在地上，中年人压身上，舔着奶头，肉棒用力插着她小穴。
　　“好爽，好棒阿………继续用力干我，好爽阿………奶头被舔得好爽，好养阿…………喔喔喔喔………喔喔喔………继续干我，你把乔乔干的好爽，那粗粗的肉棒把人家干的好爽……喔喔喔喔………阿喝阿喝………在用力干我……干人家这个淫贱的女人………喔喔喔………嗯哼…爽死我了……喔喔喔喔”
　　“干的好爽阿……你的肉棒把乔乔干的好爽，好棒阿………欧欧欧………爽死乔乔了，在用力干我……更用力干下去………喔喔喔……对，好爽，不要停下来………喔喔喔喔……欧欧欧……爽死我了阿………奶头也被舔得好爽……好棒阿……喔喔喔……阿阿阿阿……继续干我……不要停下来……喔喔喔”
　　中年人说：“这就是曾之乔淫荡的样子，果然人前是女神，床后是贱人，就是只你这种下流女人。”
　　曾之乔说：“对，我好下流，请你干我这个下流女人，用你的肉棒干我，人家想要更爽，在给我更爽。”中年人淫笑继续干着。
　　“喔……大力点干我……操我……乔乔很贱，很下流………用力干我……喔喔喔……需要你肉棒来干我……好爽，好棒阿………欧欧……要去了………人家要高潮了………欧欧欧……去了……去了………喔喔喔喔………高……高潮了”
　　曾之乔被干到高潮后，精液都射在她身体上，接着曾之乔用胸部帮他乳交，结果乳一乳肉棒又硬了，中年人只好在干着曾之乔，曾之乔也习惯这中年人的肉棒，在激烈猛抽插下又高潮了两次，曾之乔才满足，摄影棚后面都是曾之乔的精液和尿液，也让曾之乔不好意思，四女都被干睡着了。
　　深夜节目也到此结束，请期待下一集。

第35章
　　深夜节目到了，由于天气最近过热缘故，所以这一次在在水上乐园录影，这一次请到的来宾有赖薇如、夏如芝、袁艾菲、周采诗、王晴、方志友等六女，主持人走出来后说：“感谢大家参加深夜节目，最近天气真是热死人，所以这次干脆在水上乐园进行游戏，应该有得都是第一次来吧！”
　　赖薇如、袁艾菲都有参加过，其他四女都是第一次来。
　　“对阿！我们几乎都是第一次来。”四女同时说着，不过这也代表她们都很紧张，毕竟游戏内容是什么也不知道，主持人说：“等等分成两个队伍，三个一组，抽签决定，抽到相同颜色的人就是跟你的队伍，请大家开始来抽吧！”六女开始陆陆续续去抽，然后看着自己的签。
　　赖薇如说：“我的是红色的签，有人跟我一样吗？”周采诗和王晴都说：“我也是、我也是红色的。”
　　方志友说：“我是蓝色的。”
　　夏如芝和袁艾菲说：“我们也都是蓝色的。”所以现在组别分为赖薇如、周采诗、王晴一组、方志友、夏如芝、袁艾菲一组，成立后开始今天的游戏内容。
　　第一场游戏叫做合力接水球，游戏规则是两组都要将接水球的篮子绑在腰部，然后水球会从左右两边跟后方丢来，而三人则必须各站三边接水球，限时一分半看哪组谁接得最多谁就赢了，而输得那一组则就必须接受万球轰炸，也就是站在中间点被四面八方的水球攻击，而丢水球的就是水上乐园的游客们。
　　夏如芝问说：“那如果两组都一样数量的话呢？要怎么算，算平手吗”
　　主持人说：“如果两组都平手得话，那么两组各派一个出来接一颗水球定胜负。”六女都点点头，首先由红组先开始。
　　绑上篮子后，然后顺序为赖薇如站左边、王晴右边、周采诗后面，主持人说：“都站好了吗？”
　　“好了。”三女同时回答着，然后主持人说：“那就开始了。”开始后游客们开始拿水球猛攻，三人应接不暇。
　　周采诗说：“他们都丢得好猛喔！这样能接几个阿！”
　　王晴说：“对阿！好像有仇恨一样，这样丢不用接，根本玩躲避球。”
　　大家开始丢着水球，赖薇如三人只能先躲，稍为还是有接到几个，王晴说：“阿！水球打在手上好痛。”
　　赖薇如说：“刚才有一棵还打到我胸部上，痛死了。”水球毕竟是用气球装水而成，爆掉后水还会洒在身上，三人免强接了几个。
　　主持人说：“时间到。”撑到时间到后，赖薇如说：“好累，虽然在水上，但也接得满头大汗，衣服也都全湿了。”
　　方志友说：“没关系，衣服湿就湿了，等等说不定还有更激烈的游戏。”
　　袁艾菲说：“要换我们了，好紧张阿！”
　　夏如芝说：“平常心玩就好了，输了也只是受到水球攻击而已。”
　　方志友说：“也只有摸摸鼻子了。”换蓝组上去后，绑上篮子。
　　方志友站左方、夏如芝后方、袁艾菲右方，主持人说：“都站好了，那游戏开始。”
　　游戏开始后，游客们又开始从水桶拿出水球来往她们丢了，袁艾菲花容失色说：“一下子丢出这么多颗，怎么接阿！”
　　夏如芝说：“我免强接了两个，但太多了，还会被打中。”
　　方志友说：“我才一个而已，没接到的数量根接到的根本成反比，头也流好多汗。”根红组一样，都自顾不暇。
　　“咻！咻！”水球不断攻击，三女的衣服也几乎全湿了，不过不管等下是谁输，受到一堆水球攻击，全身都湿掉的。
　　主持人说：“时间到。”蓝组的时间到后，主持人说：“现在我们来看看两组水球的数量。”制作人员开始属两组三女的水球数量，而且还是直接往篮子那边拿水球，让六女很害羞。
　　数一数后主持人说：“算完后红组的水球数量加起来共有六颗、蓝组数量有共有四颗，所以这第一场游戏由红组胜，蓝组受罚。”
　　“耶！我们居然会赢，太神奇了。”赖薇如三女开心叫着，反观方志友等三女则是一脸苦笑着，主持人说：“蓝组要受到水球轰炸的惩罚。”
　　夏如芝说：“果然还是这样。”蓝组三女站在中间点，许多游客手上已经拿着水球了。
　　主持人说：“水球轰炸，开始。”
　　“啪啪！”四面八方无数个水球往蓝组打下去，“好痛”三女一个个都被球爆掉吓到，水又洒在她们身上，原本一开始只有衣服全湿，现在包含裤子都湿掉了，水球轰炸结束后，方志友说：“全身都湿了，好难受阿！”
　　主持人说：“等下游戏都是在水上的，就算没有这惩罚，全身也会湿掉的，你们只是提早湿掉而已。”这算是安慰吗？
　　第一场游戏结束后，接下来进行第二场，第二场游戏叫做水上拔河比赛，简单意思来说就是拔河比赛，但是在水上比拔河，比两次，两次如果平手的话，在进行第三次，而这比赛输的人则必须在现场找三位游客互吻一分钟，没有问题后开始进行水上拔河比赛，这次排棒大家都很瘦弱，所以就没有特别排了。
　　主持人说：“好了吗？”
　　“好了。”两组六女说着，然后握起绳子，红组和蓝组最前面的分别是王晴和方志友，比赛开始后两组开始进行拔河，“不能输，绝对不能输。”
　　“嘿咻！嘿咻！喝！”两组分别用尽气力要把对方拉到眼前，结果红组分别暂趋下势，王晴说：“可恶，越来越前面了，我不会输得，微如、采诗，要一起加油阿！”赖薇如和周采诗都点点头，不断用力拔着，但蓝组可没轻易放弃。
　　袁艾菲说：“我们也不会输得，一定会赢的。”
　　“喝！”方志友和夏如芝喝道，用力拔着绳子将红队拖到前面。“哔！”主持人吹起哨子，赖薇如说：“我们输了。”
　　周采诗说：“这才只是第一场而已，还有一场，不要气馁，王晴你说对吧！”王晴说对，点头着。
　　第一场水上拔河比赛是红队输，接下来进行第二场拔河，这次由周采诗和夏如芝在前面。
　　主持人说：“准备好了吗？”大家点点头，于是哨子在哔一声，第二场拔河比赛开始。
　　“不能输，绝对不能输。”秉持着不能输得精神，这次两队都不相上下，外面游客帮她们喊加油。
　　“喝阿！嘿咻！”两组用力拔着，红组体力逐渐不支，跟上场一样，拉到很前面，“哔！”比赛结束。
　　方志友说：“是我们赢了，我们赢了第二场。”
　　赖薇如说：“我们输了。”
　　主持人说：“恭喜蓝组赢第二场，输得必须找游客互吻一分钟，你们三人必须一人一个喔！”
　　三人点点头，由于三女都在电视上看过，要找到并不是很困难，找到了三个游客后，开始跟他们互吻一分钟。
　　“嗯哼……嗯哼……你的舌头伸进去了……嗯嗯嗯……嗯哼”
　　边互吻游客们也尽情享受这吃豆腐的时光，主持人说：“时间到。”惩罚的一分钟时间到后，接着开始第三场游戏，第三场游戏叫做我要害到你，这场游戏两组六女必须一个一个走到海水浴场的软垫两边，然后前方有软棍，拿起软棍将对方击到水里去就赢了，游戏共三场，六女必须分别出来，但如果两女同时都掉进水里，就不计分，两队有一分钟可以排棒次，而这次惩罚等等会公布出来。
　　红组这边王晴说：“这场完全是要靠技术、平衡、运气等三点，所以只要赢两场就可以了，但前提是其中一个不能掉进水里面。”
　　周采诗说：“这个我们知道，如果是这样的话，对方第一棒可能派出艾菲出来，所以第一棒就交给我，薇如第二棒，小晴第三棒。”
　　赖薇如说：“可以，我没问题，王晴你呢？”
　　王晴说：“我也没问题。”红组排玩棒次后，换蓝组这边。
　　袁艾菲说：“我的平衡感比较不好，所以让我排第一棒好了。”
　　方志友说：“那这样第二棒让我来，虽然不保证会赢，但我会尽力。”
　　夏如芝说：“这场只能看我们的运气如何了。”
　　果然如周采诗所料，袁艾菲是第一棒次，棒次排好后，开始了第三场游戏了，首先由袁艾菲对上周采诗。主持人说：“比赛开始。”
　　比赛开始后周采诗和袁艾菲都走到左右两边软垫，拿起水棍开始互打，周采诗说：“艾菲，刚刚我就在猜你绝对是第一棒，现在我猜对了。”
　　袁艾菲说：“我的平衡感不好，你早就知道了，你也太故意了。”两人用棍子互打，但又必须保持不掉进水里。
　　“阿！”袁艾菲一个脚滑，跌进水里面，“噗通！”
　　周采诗说：“我们赢第一场了。”
　　“耶！”好不容易第一场胜利，红组要这样一股赢下去，第二场是赖薇如对上方志友，方志友说：“艾菲平衡感不好，并不代表我们会输。”
　　赖薇如说：“虽然赢一场，但我可没那么大意。”拿着水棍后开始互刺对方，虽然在比赛，但水棍刺到胸部还真是会有感觉得。
　　“喔…这感觉好奇怪阿……水棍刺得有点痛……喔”赖薇如稍微呻吟着，但她知道自己在比赛，“阿！”被刺到大腿后，差一点点滑下去，方志友说：“抱歉，你输了。”
　　赖薇如说：“这可不见得。”只见赖薇如将水棍往方志友那边一丢，方志友一个转身虽然躲过水棍，赖薇如说：“这样我们就同输了。”没想到赖薇如选择两个一起输。
　　红组只有一胜，蓝组还没赢，第三场王晴对上夏如芝，夏如芝说：“我们名模不会输给你这个演员的。”
　　王晴说：“我们有时后排戏很敦困难场面都要走，所以这场我们不会输。”站上软垫后拿起水棍，“如芝！快输吧！”王晴拿起水棍后开始胡乱攻击，夏如芝根本只能躲而已，但软垫都有海水，太滑站不稳。
　　“阿答！”王晴一个甩棍，将夏如芝打进水里面。
　　“这王晴根本是胡乱攻击，我们居然输了。”虽然原本蓝组就知道这场有可能会输，但却没想到让红组落得二胜状态，主持人说：“红组连赢两场，蓝组一场没有，所以红组获胜。”
　　周采诗说：“小晴，还好把你放在最后一棒，我们才能赢。”
　　王晴说：“那是你棒次排得很好，不然我们就不可能会赢了。”
　　赖薇如说：“我也牺牲了我自己，成就红组胜利。”
　　主持人说：“恭喜红组获胜，现在我们来公布蓝组惩罚，惩罚是被舔身体各部位一分钟。”
　　方志友说：“居然是这么害羞。”
　　主持人说：“你都结婚了，应该没有差别吧！”
　　夏如芝说：“惩罚越来越情色了。”
　　主持人说：“当然，毕竟是深夜节目。”
　　袁艾菲说：“那我们要找几个游客呢？”
　　主持人说：“没有说明，不过找一个就可以了。”
　　三女都各找一个后，接着开始舔了她们三女的奶头、大腿、小穴等等敏感又刺激的部位，让三女发出呻吟声，还是在这水上乐园，被一群游客看着，赖薇如三人看到脸也都红了，王晴说：“还好不是我们输，不然恐怕换我们了。”
　　周采诗说：“还有其他游戏，不能开心太早。”
　　王晴说：“也对。”方志友三女表情改变，脸红得不断淫叫着。
　　“喔喔喔……奶头被吸允得好棒，舌头舔得好舒服阿……嗯哼………嗯哼……肚脐舔得好养，好多人在看，丢脸死了……喔喔喔…嗯哼…但是这感觉好爽……棒死了……阴到那边舔温柔一点…太粗暴了……喔喔喔喔……嗯哼……丢脸死了…好多人在看……ㄏㄚ…阿阿阿阿”
　　“受不了…人家养到受不了……大腿被舔得好奇怪……脚一直在发抖…欧欧欧………嗯哼……大腿被舔得好养，而且舔完奶头又舔大腿，好奇怪阿……喔喔喔喔……明明舔奶头很爽，但舔大腿就好敏感……嗯哼……喔喔喔喔……好养……喔喔喔……阴道被舔得好养……好棒阿……阿阿阿阿”
　　游客说：“这些女模叫声都好淫荡，连结婚的方志友都可以叫成这样，太淫荡了。”
　　方志友说：“你们还真坏。”
　　接着游客将夏如芝大腿打开，整颗头伸进去阴道那用舌头继续舔着阴道，而方志友则是趴下被舔着屁股和屁眼那，袁艾菲则是从奶头被舔到腋下，游客说：“这样玩才爽，才叫惩罚。”
　　“嗯哼……你的整颗头都进来大腿这边，舔我阴道，好养阿……阿阿阿阿……会受不了，会受不了阿……欧欧欧……这样子趴下被舔屁股和屁眼，好丢脸阿……表情都被其他人看到了……羞死人了…怎么回去面对小孩阿……阿阿阿阿……嗯哼……好养，腋下被舔得好养…喔喔喔喔”
　　三女分别淫叫着，小穴里都流出淫水来了，主持人说：“惩罚结束。”惩罚结束后，三女摊在地上，游客说：“好满足阿！”
　　得到满足感后，游客们就离开了。
　　三女休息了一下后，接下来开始继续第四场游戏，第四场游戏叫做水上摔角，游戏内容是等下两女站在水上乐园中央广场，中央广场有个大圆圈，只要让对手脱离圆圈就输了，一样三场，都要轮流下来，至于输的人则会在广场上趴在地上，被插小穴一分半钟。
　　这次惩罚比刚才还要情色了，两组都不想输，赖薇如说：“这次是必须比实力的，我们必须要获胜，但是这要怎么排。”
　　周采诗说：“这个我想对方应该也很难安排，不如我们就直接猜拳好。”
　　王晴说：“也只能这样了。”三女猜拳下去，赖薇如输，排第一、依序是王晴和周采诗，蓝组也一样，分别是袁艾菲、夏如芝、方志友，排好后准备开始。
　　主持人说：“那先请第一棒就位。”赖薇如和袁艾菲都走到圈圈里面后，主持人说：“比赛开始。”比赛开始后，两人互拉对方，袁艾菲说：“我不会输得。”
　　赖薇如说：“我也一样。”
　　“阿！”两人谁都不让谁，脚逐渐往后退，赖薇如说：“没那么简单。”
　　袁艾菲说：“你的脚到边缘了，还是认输吧！”
　　“阿！”袁艾菲紧抱赖薇如不断逼她缴退后，但赖薇如就是脚就是不往外面。
　　“撒！”最后赖薇如没有力气，脚还是踏到外面去了，赖薇如说：“艾菲，你的力气好大。”
　　袁艾菲说：“当然，我都在运动。”
　　第一场蓝组获胜，接下来换王晴和夏如芝，王晴说：“不要小看我，我是受过训练的。”
　　夏如芝说：“那就来吧！”比赛开始后，
　　“冲阿！”王晴立马将夏如芝用手逼她往后退，夏如芝说：“没那么简单。”
　　王晴说：“你做什么？”
　　夏如芝说：“这样才能让你淘汰阿！”看到王晴冲过来，夏如芝的左脚故意往后退，让王晴无法停下来而冲到圈外，夏如芝说：“你太冲动了。”
　　王晴懊恼说：“我居然输了，现在我们可是连输两场。”
　　主持人说：“红组，等下就算赢了，也只是一胜而已，所以你们要认输吗？”
　　周采诗说：“我们认输。”红组第三场认输，结果是蓝组获胜。
　　主持人说：“蓝组获胜，照惩罚规定，红组必须在广场这边趴下被人用肉棒插小穴一分半钟。”
　　红组三女走到广场这边，然后没有规定要几个游客，所以不是被轮流插，就是固定一个人插而已，游客说：“赖薇如耶！居然可以插她，真是太棒了。”
　　另一游客说：“王晴和周采诗都很正，终于换到她们了。”游客们非常兴奋，肉棒插进去小穴里面开始缓缓抽插，越插越大力。
　　“喔喔喔喔……好多人在广场看我们，都丢脸死了……阿阿……嗯哼……好用力，你们插得好用力阿……太大只了，你的肉棒太粗了…喔喔喔…采诗被你插得好痛阿……你的肉棒在里面用力粗暴我……喔喔喔喔……嗯哼……喔喔喔……在更用力一点……薇如好爽…被大根肉棒插到好爽阿……喔喔喔喔喔”
　　“比刚才更猛了……你的肉棒插得人家小穴好用力阿……嗯哼……好痛，好爽阿……虽然被看很丢脸，但我离不开这肉棒阿……喔喔喔…嗯哼……嗯哼……在用你的肉棒继续插人家小穴……还想要更多阿……喔喔喔喔……嗯哼……好厉害，好猛阿……棒死了……喔喔喔喔”
　　赖薇如等三女叫声比袁艾飞等人还要淫荡，赖薇如一脸荡漾，似乎很久没被插了，游客说：“你看这周采诗，一插下去就湿了，应该改叫周采湿才对。”
　　周采诗小穴一被插，小穴都湿了，在更用力抽插，然后赖薇如屁股被抬高，游客肉棒插下去后还压着她的屁股，直直得用力干她小穴，王晴则是一脚被抬高，肉棒猛插。
　　游客说：“你们看，我将赖薇如骑上去了。”
　　赖薇如说：“好过份，很丢脸，羞死人了。”
　　王晴说：“我的小穴都被人看到了，还这么多人看着，都不用见人了。”
　　游客说：“输了就是要受罚，好好认命吧！”
　　“啪啪！”接着又开始用力抽插小穴了，三女不断叫着，让现场游客肉棒都勃起，还还其他游客抽插。
　　“屁股被压着抽插，好丢脸阿……喔喔喔……嗯哼……好大根的肉棒，你的肉棒把人家插得好棒阿……欧欧欧……嗯哼呀……好爽…棒死了…肉棒把人家插得好爽……继续用力插着…采诗爽死了……欧阿阿……棒死了……在给我更多…还要阿……不要停…用力干着我……喔喔喔喔”
　　“嗯哼……换肉棒插我了……小晴好爽阿……继续干我，用你们的肉棒继续来干我……这是我们的惩罚……欧欧欧欧……好棒，好爽阿…在给我更多…肉棒好大好棒阿……喔喔喔喔……被人看着真是丢脸…但人家离不开肉棒……嗯哼……嗯哼…欧欧欧欧…好爽…干死我了…好棒阿”
　　三女被插得爽死了，但惩罚终归要结束，一分半钟的时间到了，游客们都很尽兴，继续接下来的游戏，不过接下来的游戏都先让她们两组换上比基尼，才能继续游戏。
　　六女换上比基尼后，身材更是凸显出来、还有大腿跟胸部，几乎都是成正比的，连主持人看到都会动心阿！
　　不过一切还是以游戏为重。
　　第五场游戏叫做我要抱汽球，游戏规则很简单，制作人员会放一颗大型气球在喷水池前面，两组人员则都必须去抢那个气球，限时五分钟，五分钟后气球在谁的手上谁就赢了，输的人必须受到骚痒、挑逗的惩罚，所以这次比得是团队默契，看看哪组的默契会比较好罗。
　　周采诗说：“只有五分钟，等等我去挡住如芝，你们则是去抢汽球。”
　　王晴说：“那方志友我负责抵挡。”
　　赖薇如说：“我去抢汽球。”有了规划后，主持人说：“比赛开始。”比赛开始后袁艾菲往前冲，然后变化的是夏如芝和方志友都挡住王晴，周采诗没人顾，周采诗则是冲去挡住袁艾菲。
　　赖薇如拿到气球后赶紧离开，袁艾菲说：“想跑去哪里。”袁艾菲阻挡赖薇如，并且要抢她的气球，周采诗则是去阻挡，三人形成僵持，“阿！气球飞走了。”袁艾菲一个反手，将气球打飞，袁艾菲说：“如芝、志友，快去抢汽球。”
　　周采诗说：“原来你们是这样打算得，先让我们抢到，再反手将气球打飞。”
　　袁艾菲说：“这是我头脑突然想到的，了不起吧！”赖薇如赶紧去抢汽球，方志友和夏如芝不让她去抢，王晴说：“我去抢。”
　　王晴好不容易拿到气球后，夏如芝说：“快把气球给我。”夏如芝赶紧跑过去，但地上都是水，不能跑太快，赖薇如往另外一边争夺，王晴将气球丢给她，赖薇如右往其他方向跑。
　　周采诗说：“薇如，不要让她们抓到。”
　　赖薇如说：“我知道。”赖薇如往广场跑过去，袁艾菲说：“我不会认输得。”
　　赖薇如说：“艾菲，你知道我为什么会选择广场中央跑来吗？”袁艾菲一步步走去广场中间说：“因为你无路可走了，游戏范围只在这里而已。”
　　“哗啦！”中央喷水池喷起水来，而且包含广场范围都喷起水柱来，赖薇如说：“刚刚我就再算在水池喷起来的时间，我往这边时后差不多要到了，所以我才孤注一掷，往这边跑，结果还真的猜对了。”
　　袁艾菲得路完全被这喷水池的水挡住去路，再往前只会被水往脸上喷，到时候只会让视力更模糊，赖薇如再往其他方向逃跑。
　　这时候主持人说：“时间到。”不知不觉五分钟已经到了，最后球在赖薇如手上，所以红组获胜。
　　周采诗说：“我们居然赢了。”
　　王晴说：“这都是薇如得功劳。”
　　赖薇如说：“若没有小晴把球丢给我，我也不可能会赢。”
　　袁艾菲说：“抱歉，是我输了。”
　　方志友说：“不要太在意，我们也尽力了。”
　　夏如芝说：“对阿！输赢不重要，我们努力过了。”
　　主持人说：“我很佩服你们没把输赢看得很重要，但还是要受罚，搔痒、挑逗各一分钟。”
　　三女站在广场上，游客们有制作单位给得一些搔痒道具，不然就是用手指去挑逗她们的大腿、脚趾头等身上各部位，袁艾菲被用手指挑逗大腿和脚趾头着，身体不自觉发抖着，脚也站不稳，方志友则是被用牙刷挑逗胸部这边、夏如芝是被骚痒小穴和屁眼，还是用筷子去小穴里面刺击她，还用筷子再小穴摩着。
　　“嗯哼……好养…大腿，受不了…脚趾头也好养……嗯哼…阿嘶……我的胸部被牙刷这样玩弄着……喔喔喔……好养，好奇怪阿…筷子再弄我屁眼……好痛阿……还用小穴摩筷子……这样人家会受不了……我快受不了，大腿被用手指搞着……欧欧欧…养死我了…嗯哼……嗯哼”
　　游客说：“看看袁艾菲，大腿被挑逗成这样，表情看起来一百分。”
　　另一游客说：“方志友也一样，牙刷搞得她胸部，表情很荡。”
　　游客说：“夏如芝才是表情中的淫荡脸，明明很爽却都不说，只会说她养死了，很奇怪而已。”游客们一个个用淫语去形容三女，让三女都很害羞。
　　“好坏，你们这几个游客太坏了……就真得很痒……喔喔喔喔……嗯哼……受不了，大腿一直在发抖着……ㄜㄜㄜ……不行，好多人再看阿……喔喔喔…筷子一直刺我屁眼……阿阿……嗯哼……会受不了…筷子插得好痛阿……喔喔喔……胸部快被牙刷磨得好奇怪……奶头都硬起来了…喔”
　　主持人说：“一分钟时间到。”惩罚时间结束。
　　三女才放松下来，袁艾菲则是还在惊恐大腿被挑逗的画面，脚一直缩着，接下来进行第六场游戏，第六场游戏叫做官兵抓强盗，游戏很简单，等等会有两张牌子，各组派一个出来抽，两张牌分别是官兵和强盗，抽到官兵的那一组则就必须去抓强盗那一组，官兵至少要抓到两个才算赢，抓到一个或者时间到没抓到都算输，时间只有十分钟，活动范围在大型泳池和冷泉区这边，毕竟是连结起来的，输得那组惩罚先不公布出来。
　　知道游戏规则后，由赖薇如和方志友去抽牌子，各抽一张后，打开一看，赖薇如说：“我抽到强盗。”
　　“那我是官兵。”方志友蓝组是官兵，所以她们必须去抓红组的人，王晴说：“等等我们要分散开来比较好。”
　　周采诗说：“我也觉得是这样，聚在一起反而死得很快。”
　　赖薇如说：“那我们三个必须要往这两个方向躲起来。”
　　蓝组这边，方志友说：“照这个游戏来说得话，我觉得她们应该会散开来，要让我们找不到，所以我们要有策略出来。”
　　夏如芝说：“换做是我，我也会这样做得，只是等等我们还要闭上眼，让她们先逃跑十五秒才能开始抓，这才是难题。”
　　袁艾菲说：“在怎么散开，只能在这两个地方活动而已，大大缩减了很多，只怕会混在人群里面，这才是难题。”
　　方志友说：“这个只要往一些大家会玩的地方去找，应该会找得到，但我没什么把握。”
　　夏如芝说：“只能赌一睹了。”两组都在讨论着策略。
　　主持人说：“蓝组先闭上眼睛，要先让红组去躲藏，红组，你们只有十五秒的时间。”红组点点头，蓝组闭上眼睛后，红组马上散开来，寻找各自地方躲起来。
　　“十三、十四、十五。”十五秒已到，蓝组开始去找人了，夏如芝说：“我去冷泉区那边看看。”
　　袁艾菲说：“那我跟志友就在大型泳池这边搜索，我们只有十分钟。”两女都点点头，于是分开寻找。
　　夏如芝来到冷泉区这边后，这边共有三个冷泉池，赖薇如看到后暗想：“想不到她们也散开来，我要好好藏着，不能被抓。”
　　赖薇如慢慢移动到游客们后面，夏如芝在这寻找着，忽然看到一双脚跟身体是不协调的，想着：“怎么会有人用这姿势，确认一下好了，最多只是误认，到个歉就好了。”
　　夏如芝往另外一边过去看，“哈罗！”忽然拍着肩膀，赖薇如下意识转头，叹气着：“你居然会往另外一边来抓我，我大意了。”
　　夏如芝说：“是你自己移动得时候，脚没有缩起来，我只是赌那机率而已。”
　　赖薇如说：“是我大意了。”
　　赖薇如被抓后，剩下两个。
　　接着在大型泳池这边袁艾菲跟方志友两人寻找着王晴和周采诗的行踪，但这边人群更多，还有小孩子，方志友说：“这样太多人了，根本找不到人。”
　　袁艾菲说：“不要气馁，一定会找到得。”两人继续寻找着，接着袁艾菲不晓得看到什么，于是说：“采诗，我看到你了。”
　　周采诗一愣说：“我只是帮一个小妹妹捡球而已，这样也会被抓到。”
　　赖薇如和周采诗相继被抓到，已经抓到两个，王晴也不用在躲了，主持人说：“只有四分钟时间，蓝组就抓到两个人了，这场由蓝组获胜，红组要进行惩罚。”
　　周采诗说：“不晓得惩罚是什么？”
　　主持人说：“制作人员会带你们去一间小木屋，到了就知道了。”
　　红组觉得有点困或加紧张，到现在还不知到惩罚是什么，只能跟制作人员走了。
　　到了小木屋后，里面有三个黑人，周采诗说：“这三个黑人为什么会在这小木屋里面？”
　　制作人员说：“因为你们要跟他们做爱。”
　　黑人一号说：“哇！这三个女的超正点的，发我们来就是要惩罚她们的吗？”
　　“是得，没错。”制作人员说着，然后就离开了。
　　王晴说：“跟黑人做爱，这还是第一次阿！我好紧张阿！”
　　黑人二号说：“不用紧张，一下子就会爽了。”
　　三个黑人一人抓一个后，周采诗惊恐说：“你们想做什么？”
　　黑人三号说：“做爱阿！这是你们的惩罚。”虽然知道惩罚，但对方可是黑人，这还是第一次跟黑人做爱，王晴三人都被压在床上后，黑人一号说：“先让她们帮我们肉棒含大一点，插下去才爽阿！”
　　黑人露出肉棒，将三女强压着头含下去。
　　“嗯哼……嗯哼……黑人的肉棒味道好难闻……毛都好粗好黑阿……嗯哼……太粗暴了，你们太粗暴了……嗯哼……嗯哼……嗯哼”
　　边含边呻吟着，接着黑人二号说：“含的可真大，接下来就插下去了，我们不客气了。”这三个黑人好像没看过台湾女人一样，看到赖薇如三女，表情都一脸淫色样，彷佛真的要好好的操她们的小穴，“啪滋！”三女都被各种不同姿势插进去后，黑人三号说：“小穴一下子湿了，看样子你们很渴望阿！”
　　周采诗说：“才没有。”
　　黑人二号说：“是吗？等等就知道了。”开始抽插。
　　“阿阿阿……黑人的肉棒太大根了……嗯哼……小穴被插得好痛阿……轻一点阿…小穴很容易崩坏的……阿阿阿阿……欧欧欧……嗯哼…不行，速度太快了……拜托你们轻一点……喔喔喔喔…好痛，好粗暴阿……喔喔喔喔……嗯哼…采诗会受不了阿…薇如也一样…太…粗暴了”
　　“阿阿阿阿……喔喔喔……嗯哼……肉棒好大好粗，小穴被插得好痛阿……小晴受不了，会出血的阿……欧欧欧欧…嗯哼……好强烈的抽插…嗯哼……好粗好大根阿……好用力阿……慢一点…太快会受不了…嗯哼……嗯哼……喔喔喔喔……太用力了…太过用了阿…阿阿阿阿阿”
　　黑人一号说：“你们看看叫得多骚荡，说我们插得太用力，受不了。”
　　黑人二号说：“就是说，很想要却说我们太过粗暴，口是心非阿！”
　　赖薇如说：“你们真得太粗暴了，小穴会崩坏的。”
　　王晴说：“求你们轻一点。”
　　黑人三号说：“就看看你们的表现罗。”
　　黑人一号将周采诗推到沙发上，让她趴着被抽插，王晴则是双脚被打大开，肉棒直接硬插进去，赖薇如脚被抬起来狂抽插。
　　“嗯哼……不行，肉棒变得好硬阿……小穴被插得好痛，硬死了……嗯哼……喔喔喔喔……人家会受不了，拜托你们不要那么用力阿…会坏掉的…好痛，采诗好痛阿……喔喔喔喔……不行…阿阿阿阿…欧痛死了……黑人的肉棒太大太硬了……欧欧欧…嗯哼…太过粗暴了阿…喔喔喔”
　　黑人的抽插技术毕竟跟台湾男人不一样，他们只懂得享乐，不懂惜玉，搞得赖薇如三人小穴被插得很痛，一脸爽的表情都没有，黑人也没有去管她们的感受，只是一昧的用淫语辱她们，让三女不知道该怎样说，只能淫叫而已。
　　“嗯哼……好痛，痛死人了阿……欧欧欧……好快，抽插速度太快了……嗯哼……嗯哼……阿阿阿阿……你们的肉棒太硬了，我们小穴快被插坏了…喔喔喔喔……嗯哼……受不了，我们快要受不了了阿……喔喔喔…这样直直硬插进来…真的会受不了…阿哈阿哈…喔喔喔”
　　“好痛，拜托你们轻一点阿……喔喔喔喔……呜呼…呜阿阿……小穴好痛，你们的肉棒插暴了我们的小穴阿…痛死人了…嗯哼…欧欧欧…不行，会受不了，太激烈，抽差太快了阿……呼呜呜…欧欧欧……受不了，人家受不了的阿……喔喔喔喔……ㄜ阿…好痛…我快去了阿…喔喔喔”
　　王晴被插得一直叫，黑人二号说：“爽吧！”
　　王晴说：“才……没有，好痛阿。”
　　“哼！”黑人冷哼一声，拉起王晴的手，肉棒不断插暴着小穴，让她不断叫着，黑人一号说：“继续叫，你们越痛，我们才干得越爽阿！”
　　周采诗说：“你们好坏阿！”接着肉棒又开始“咖咖擦擦”插撞着。
　　“嗯哼……嘶阿阿……好痛，小穴越来越痛了，人家受不了阿…喔喔喔喔……好用力，太过用力了阿…受不了，我们会受不了阿…拜托你们轻一点…喔喔喔喔…嗯哼……会死人的…阿阿阿……不要…不行，要去了……我们要去了……呜呼哀阿…欧欧欧…去了..高…潮了”
　　三女没多久都被黑人插到高潮，高潮后黑人就离开了，三女就昏睡在床上了。
　　接着另外蓝组成员，夏如芝等三女吃完庆功宴后，回到房间休息，方志友说：“你们觉得红组得惩罚会是什么？”
　　夏如芝说：“看了这么久的深夜，最后都是做爱了。”
　　袁艾菲说：“对阿！她们应该是做爱了，那我们应该可以休息了。”
　　“碰！”正当三女准备休息，门一撞开，出现三个猛男，袁艾菲说：“你们三个是谁，我们应该没有较猛男服务。”
　　猛男一号说：“制作人员说，蓝组胜利，叫我们来恭贺你，奖品就是用我们肉棒插暴你们的小穴。”
　　方志友说：“这…太过突然了。”
　　夏如芝说：“就是说。”
　　但是三位猛男根本不理她们，一人一个直接把她们丢在床上，然后肉棒直接插下去了，三女措手不及，双手也被压住，肉棒逐渐开始抽插她们小穴了，三女开始发出叫声来。
　　“太突然了…阿阿阿阿……我们没有准备阿…喔喔喔……好大根的肉棒，小穴被塞满了…插得好用力，艾菲会受不了阿……ㄜ阿…欧欧欧……好大根，比我老公还大根，志友被干得好爽好棒阿……在用力干我，用你们的肉棒继续用力干着我……好棒…好爽…在更用一点……喔喔喔喔”
　　“呜呼阿阿……呜欧欧……好大根，好粗的肉棒阿……如芝小穴都流出淫水来……好棒……喔喔喔喔…嗯哼……呜呼欧阿……用力一点，在更用一点……让人家更爽……小穴还要更用力…插暴小穴阿……喔喔喔喔……在更用力一点…干得更用力一点…阿阿阿…嗯哼……好刺激…好激烈阿”
　　猛男一号说：“我们的肉棒把你们这三个干得很爽，一直淫叫，尤其是袁艾菲，又是宅男女神，叫成这样，粉丝都会想干你的。”
　　袁艾菲说：“谁叫你们的肉棒这么粗，把人家小穴干的好爽，我们当然会叫不停阿！”
　　猛男二号说：“那方志友，是有老公的人了，被其他男人干，没关系吗？”
　　方志友说：“没关系，人家好想要。”
　　接着三个猛男交换插其他人，夏如芝说：“换肉棒了，跟刚才得肉棒一样粗，插得人家好爽阿！”
　　猛男二号说：“夏如芝，名模一个，在床上也是个荡女。”
　　猛男三号说：“袁艾菲也一样，女人在床上就变成荡妇了。”
　　一人一句淫语，让三女有点羞，但面对这么粗壮的肉棒和身材，她们也很享受着。
　　“阿哈…呼呼呼……在继续用肉棒干我，人家还想要，想要你们的粗肉棒阿……志友还想要被干，用你们的肉棒继续干我…欧欧欧欧……太用力了，艾菲的小穴被干得好用力……爽死人家了……喔喔喔……阿阿阿阿……给人家更多，不要停止阿…我们会受不了的阿”
　　“喔喔喔喔喔……好爽好棒阿…我们真是下流…被这么粗壮的肉棒干着，居然会这么爽……技术又这么好，猛男的技术都好棒…喔喔喔……好爽好棒阿……继续干我小穴，干那淫荡的小穴阿……喔喔喔……棒死了……好爽好棒阿……在用力干我们…好棒阿……嗯哼…好棒…干得好用力阿…喔喔喔”
　　三女被猛男插得叫得很淫荡，表情也非常爽快，似乎从来没有被这么大、这么粗得肉棒插过，所以小穴完全把肉棒夹在里面，不让肉棒出来，加上猛男技术又很好，把她们干得非常下流，三女每一个都是不同姿势，肉棒都“啪啪”的声音抽插，淫水跟精液也流出来，甚至还尿出来。
　　“阿阿阿……好棒，好哥哥们，在用力干如芝……好爽好棒阿……欧欧欧……嗯哼……好哥哥们，用粗壮的肉棒继续插我们，不要停下来…我们好想要阿……喔喔喔喔……嗯哼……喔喔喔喔……在用力干我们……粗壮肉棒顶到我得深处了…爽死了阿”
　　“呜呼……喔喔喔喔……爽死我了，在更用力干我阿……好想要更多，不要停止阿……喔喔喔喔……爽死我们了，肉棒在用力干下去…换了肉棒，插得更里面了……喔喔喔……阿阿阿……爽死我了……在更用力一点干…好棒，好用力阿……爽死了…要去了…我们要去了……去了…高潮了”
　　三女被插到高潮后，精液都射在外面，夏如芝等三女也被干到没有体力再继续了，于是三个猛男就离开了。
　　隔天早上，在饭店门口外，主持人一如往常询问说：“昨晚还玩得开心吗？”
　　“开心阿！”蓝组三女昨晚被干得非常爽，当然开心。
　　反观红组，被三个不懂怜香惜玉的黑人干的小穴非常痛，早上还差点起不来。
　　赖薇如说：“主持人，以后惩罚请不要找黑人，他们实在是用得太痛了。”
　　主持人说：“好，这一点会改进的。”
　　经过昨天的游戏后，大家也累了，于是制作单位派车送她们回家，深夜节目到此结束，请继续期待。

第36章
　　深夜节目来了，这一次请到的是夏语心、张菁箐、陈梦晨、豆花妹等四女以及他们的父亲，毕竟父亲节快到了，所以今天特别安排四女和他们父亲一起玩组队玩游戏，但是并不是和自己的父亲组，女生们必须站在萤幕后面让这些父亲选，选对就算了，选错就得和别人的女儿一起组队，主持人和张景岚都走出来。
　　主持人问说：“你们会紧张嘛？”
　　夏语心说：“会紧张，毕竟我们是被选得那一个，如果是自己得父亲选到就算了，如果选错了惩罚要和别人的爸爸一起惩罚。”
　　张菁箐说：“对阿！跟别人的爸爸组队玩游戏，比起和其他人组队还来的紧张多了。”
　　豆花妹说：“头一次玩这种交换父亲游戏。”
　　陈梦晨说：“我也是，还要担心惩罚，想到就好紧张。”
　　张景岚说：“不要紧张，就当作一般组队玩游戏就好了。”
　　主持人说：“那么现在就请四位爸爸出来。”没多久四位父亲都走出来，主持人说：“四位爸爸好，想必刚才知道要选队了。”
　　夏爸说：“有，只是怕选到别人的女儿而已。”
　　菁爸说：“我们都是头一次来参加，当然会有点紧张。”
　　陈爸和蔡爸也都是这样的紧张感，张景岚说：“没关系，就当作交换女儿，游戏结束就换回来了，又不是组一辈子队伍。”
　　张景岚一番话让四位爸爸一点点安心，但也才一点点，主持人说：“现在你们女儿都在萤幕后面背对站着，有帘子遮着，你们只能以帘子背影去判断而已，好好选吧！”只能从帘子看背影，确实很难选择，但也没办法，四位爸爸都站在她们后面，现在也只能碰运气了，张景岚说：“都选好了？”
　　蔡爸说：“没错，可以开帘子了。”帘子打开后，四女还是背对站着。
　　主持人说：“请转身。”四位女孩转身后，主持人说：“我来宣布，夏语心和陈爸一队、陈梦晨和张爸一队、张菁箐和夏爸一队、豆花妹父女俩一队。”
　　豆花妹说：“爸，你好棒，选对了。”
　　蔡爸说：“这是当然，当你爸是豆花做的。”
　　“请各位父亲多指教。”剩下三女都和其他人父亲指教后，开始了今天的游戏，只是一开始选女儿就很刺激了。
　　首先是第一场游戏爸爸，我们来夹吐司，游戏很简单，四个队伍会分别站在四个位置，每个位置都有一台吐司机，吐司会跳出来，女儿和爸爸都只能用脸去夹吐司放在盘子上，限时一分半钟，夹最多的队伍就获胜了，如果有两队以上都是相同的数量，就当成平手，张景岚说：“以上规则都清楚了吗？”
　　“清楚了。”四队部同的另类父女回应着。
　　主持人说：“那就请四队都站在位置上，准备开始游戏了。”现在四队队伍都站好前后位置后，主持人说：“游戏开始。”
　　“碰！”游戏开始后吐司机开始把土司跳了起来。夏语心说：“陈爸，你的脸好皱喔！吐司都掉下去了。”
　　陈爸说：“年纪大了，脸当然会皱，哪像你脸色白嫩嫩的，跟梦晨不一样。”
　　“啪！”
　　陈梦晨说：“爸，不要突然说我坏话。”
　　张爸说：“你叫梦晨，你的歌我都有听。”
　　陈梦晨说：“感谢张爸爸。”夏爸和张菁箐这边很卖力的用脸颊吐司，都没有说话，过不久张菁箐说：“夏爸，你好卖力喔！”
　　夏爸说：“当然，我怎么可以输给女儿呢！而且连你都会受罚，所以要卖力一点。”
　　张菁箐说：“好，那我也不能输。”
　　豆花妹说：“爸，我们也要加油，她们都太努力了。”
　　蔡爸说：“这是当然。”
　　四队为了不能输掉第一场比赛都很专心的夹吐司，虽然过程中有些人吐司都掉下去不能计分，有些都夹不到，时间过了一分半钟后主持人说：“时间到。”时间到后，张景岚将放吐司的盘子都放在赢目前面让工作人员算，张景岚说：“吐司数量算完了。”
　　主持人说：“那现在就来说各队的土司数量。”
　　张景岚说：“夏语心这组六个、豆花妹组四个、张菁箐四个、陈梦晨五个，所以第一场由夏语心和陈爸获胜。”
　　陈梦晨说：“居然让爸爸获胜第一场了。”
　　夏语心说：“爸，我赢第一场了。”
　　夏爸说：“还有很多比赛，这只是暖身场而已。”
　　主持人说：“对阿！后面还有游戏，现在请你们一队派人抽惩罚。”陈梦晨去抽惩罚，抽出来是：“和自己队伍的父亲口交一分钟。”
　　陈梦晨说：“居然是这个，而且还是和菁菁的爸爸。”
　　夏语心说：“菁菁帮我爸口交。”这两队还算是可以理解的。
　　豆花妹说：“所以我要跟我自己的爸爸口交吗？”
　　张景岚说：“没错，跟你们现在的父亲口交一分钟。”大家还真有点懵了。
　　夏爸说：“这个惩罚有点不好吧！”
　　主持人说：“后面还有更刺激的，这只是前开端而已。”
　　虽然想极力阻止，但没办法了，也只能这样了，于是三队女孩跟自己现在的队伍父亲开始进行口交一分钟了。
　　二女很害羞的跟别人的爸爸开始进行口交，豆花妹还是跟自己的爸爸。
　　“嗯哼…恩……这么粗了……夏爸爸的好粗了……嗯哼
　　爸爸得也一样……咳咳……嗯哼……嗯嗯嗯…张爸的变的好硬……恩恩”
　　张爸说：“梦晨的嘴巴好细，含的好深阿！”
　　蔡爸说：“第一次看到我女儿口交样子这么迷人，好棒阿！喔喔喔”
　　夏爸说：“没想到菁菁的腿很美，结果含肉棒的时候更迷人，我的肉棒变的好粗了。”三位爸爸都被含的很爽，张景岚说：“惩罚结束。”惩罚结束后，三位爸爸的肉棒也都射出精液在她们脸上，夏爸说：“这是卫生纸，先把脸擦一擦吧！”卫生纸递给三女后，将脸上精液擦一擦后，开始进行第二场游戏。
　　第二场游戏叫做我是你的眼，游戏内容很简单，四位父亲带上眼罩后，由现在的女儿带着队伍的父亲来回走过天堂路，花的时间最短者就赢了。
　　陈梦晨说：“天堂路，还要来回，好折磨人阿！”
　　张景岚说：“天堂路本来就很难走，这次还要带上队伍的父亲。”
　　豆花妹说：“就是这样才折磨。”
　　蔡爸说：“要努力一点，输了也没关系。”
　　一样有四个方位放着天堂路的板子，分别给四队队伍走的，张景岚说：“现在请你们各走到各字队伍上等待比赛开始。”
　　四队伍都走到天堂路位置上，主持人说：“这是眼罩，现在请各位爸爸遮上眼睛。”四位爸爸将眼罩把眼睛蒙起来后，主持人说：“现在请女孩们牵起爸爸的手，准备过天堂路了，扶着爸爸的手。”
　　四位女孩子扶起爸爸的手后，张景岚说：“比赛开始。”比赛开始后，四个队伍开始扶着爸爸走起这个艰难的天堂路了。
　　“脚好痛阿！”、“痛死了，这要怎么走，爸爸也走不了”。一走的时候女孩们就开始脚痛了，夏语心说：“这样根本就不能走路。”
　　豆花妹说：“对阿！还要扶着爸爸走，有点难度。”
　　蔡爸说：“女儿，慢慢走会走完的。”
　　豆花妹说：“爸，要来回耶！”
　　张爸说：“梦晨，不用免强，照你自己的步骤走就好了。”
　　陈梦晨说：“好，谢张爸。”菁箐和夏爸边走边哀痛着，走到底还要走回来，张菁箐说：“还要来回，这真是太过于痛苦了。”
　　夏爸说：“没关系，我有做好输的准备了，你不要受伤就好。”
　　一旁夏语心说：“菁箐，我爸还真体谅你。”
　　张菁箐说：“我爸也对梦晨很好阿！”三对父亲都对别人的女儿很好。
　　“我们通过了。”这样来回走着，豆花妹和蔡爸是第一队通过来回天堂路。夏语心说：“我还有一小段距离要走。”
　　张菁箐说：“我们也过了。”
　　陈梦晨说：“我们也到了。”三队陆续都到达，最后夏语心也到了，张景岚说：“我们来看看四队的时间点。”萤幕上分别出现四队的时间。
　　主持人说：“豆花妹队伍一分二十秒、陈梦晨队伍一分三十七秒、张菁箐队伍两分钟、夏语心队伍两分三十秒，所以第二场豆花妹和蔡爸获胜。”
　　豆花妹开心说：“爸，我们赢了。”
　　蔡爸说：“没错，我们赢一场了。”
　　张景岚说：“恭喜，现在三队只要派一人出来抽惩罚。”
　　陈梦晨说：“让我来抽吧！”
　　陈梦晨去抽惩罚，抽到的惩罚是：“在天堂路被爸爸用电动棒搞一分钟。”
　　陈梦晨说：“什么！在天堂路被用电动棒搞。”
　　主持人说：“没错，而且跟你们队伍的爸爸。”
　　夏语心说：“在自己爸爸面前淫叫，好丢脸阿！”
　　张景岚说：“没关系，只有今天而以。”
　　张爸说：“虽然这样说，但还真是有点难为情。”很难为情，但毕竟是惩罚，还是要照做。
　　站在刚才的位置上后，三位爸爸拿起制作单位的电动棒，开始往夏语心、陈梦晨、张菁箐的小穴里插进去了，一插进去按下开关。
　　“嗡嗡！”电动棒开始在三女小穴里旋转着，也开始淫叫着，三位爸爸虽然是在搞别人得女儿，但相同的也是在看自己的女儿淫叫的样子，张爸说：“原来菁箐叫的表情是这样子。”
　　夏爸说：“语心的表情看起来很不错。”
　　“阿阿阿……电动棒在里面搞着我的小穴，爸爸还在旁边看，好害羞阿……喔喔喔……ㄜ阿阿……脚好痛，在天堂路被电动棒搞，脚都站不稳，跳动脚又痛……阿阿阿阿……喔喔喔……喔喔喔…丢脸死了，淫乱的表情都被爸爸看光了……喔喔喔……好丢脸阿…嗯哼……嗯哼…喔喔喔”
　　“张爸，梦晨好爽阿……电动棒不断在小穴里面抽插着好爽阿……棒死了，梦晨好爽阿……欧欧欧欧……夏爸好坏阿…一直用电动棒在菁菁小穴里面搞着……唉唉阿阿……喔喔喔喔……菁箐好爽阿……ㄜ阿……陈爸，电动棒你搞的很大力阿……语心小穴快被电动棒搞爽了…阿阿阿阿”
　　陈爸说：“语心的表情好淫荡，看的肉棒都硬了。”
　　夏语心说：“那是陈爸电动棒搞人的技术很好阿！人家小穴爽死了。”
　　张爸说：“陈爸，梦晨的淫叫声很好听喔！”
　　陈爸说：“她有时后都会在房间里面自慰，连我都听的到了。”
　　陈梦晨说：“爸，不要把这种丢脸事情说出来。”
　　夏爸说：“这有什么，语心之前还有带男友回家搞过的。”
　　夏语心说：“爸，那是以前的事情，不要说了。”
　　张爸说：“菁箐，你看我对你多好，都没有说出你的事情。”
　　张菁箐说：“那真是感谢爸爸你了。”一场惩罚爆出了女孩们的不为人知的事情。
　　“还没结束吗！脚好痛了阿……喔喔喔喔……电动棒在里面越搞越大力了……欧欧欧欧……好爽好棒阿…电动棒在继续搞我们…喔喔喔…爽死我们了……夏爸，菁箐好爽阿……阿阿阿……喔喔喔……小穴快爽死了……阿阿阿……欧欧……快不行了阿…欧欧欧…嗯哼…嗯哼…去了”
　　张景岚说：“惩罚结束。”
　　陈梦晨说：“我喷尿出来了。”惩罚结束后，陈梦晨太爽而喷出尿来，先让三女去清洗，在进行游戏。
　　第三场游戏叫做女儿，你有多爱爸爸，游戏内容很简单，四位爸爸站在萤幕后面带上眼罩，然后女儿们则必须猜出自己的爸爸是哪一位，是自己的爸爸，不是队伍的爸爸。
　　当然不可能让女儿在萤幕前面猜，这样太有难度了，爸爸带上眼罩后，会准备四个人行立体，爸爸们转过来贴在人行立牌上，女儿们从立牌上只看的到头和下半身，你们只能从这四个立体猜出谁是你们的爸爸，猜赢的人父女俩都会有三千元红包，猜输者惩罚。
　　张菁箐说：“请问一下，只从人行立牌看也很难猜出来，更何况他们不能出声音。”
　　主持人说：“发出声音来就知道爸爸是谁，就像一开始你们在萤幕后面，爸爸要猜出你们哪一个是他女儿一样。你们只可以自己判断，但要怎么判断你们则必须要想办法了，我们没有规定，只要爸爸们不出任何声音，一但出声音让女儿猜对，一律视同输掉比赛。”
　　豆花妹说：“这么严厉。”
　　张景岚说：“毕竟这是父亲节特辑，当然要一点严厉才行，你们可以开始猜了。”
　　夏语心说：“这样好难猜，要怎么猜。”
　　豆花妹说：“带上眼罩这样子看长相都差不多，要怎么判断。”四女站在人行立牌走来走去，陈梦晨说：“往近距离看看好了。”
　　张菁箐说：“现在也只能这样了。”四女都先各选择人行立牌往他们面前靠近闻着体位，夏语心说：“这样猜的出来才有鬼，不如…”夏语心好像想到什么办法，然后说：“请把舌头伸出来。”
　　第三个人行力排头部这边舌头伸出来后，夏语心说：“既然如此，那舔舔看是不是爸爸的味道。”夏语心竟然是用自己的舌头和这个人行立牌的舌头舌吻一起，张菁箐三人傻眼，陈梦晨也往第一个人行立牌看着，暗想：“刚才爸爸说他的肉棒变硬，第一个会是他吗？”陈梦晨蹲下去用手抚摸着内裤勃起的肉棒，然后用舌头在内裤舔了舔。
　　豆花妹说：“这样真的猜的出来？”其实她们两个也抱着半信半疑跟着做，爸爸们都无法出声，只能让女儿们这样子弄而以。
　　夏语心说：“这个应该不是。”接着在继续猜，张景岚说：“你们没有太多时间，再过二十秒就必须猜了。”四女知道，但不晓得哪一个，舌吻也用了，肉棒也含了，但就是猜不出来，豆花妹说：“反正缩头一刀，伸头一刀，就以最开始的想法猜吧！”
　　豆花妹站第二个、夏语心站第四个、陈梦晨第一个、张菁箐第三个，主持人说：“都选好了？”
　　“对！都选好了。”四女回答着。
　　张景岚说：“现在我们来公布解答，现在换四女闭上眼睛。”
　　陈梦晨说：“这样搞的好紧张阿！”四女闭上眼后，张景岚慢慢将爸爸的眼罩掀开，张景岚说：“现在请你们张开眼，看看你们所选的爸爸是不是你们自己的爸爸。”
　　四女张开眼后，首先看到的第一个是张爸、第二个是陈爸、第三个是蔡爸、第四个是夏爸，夏语心说：“耶！我猜对了。”
　　张爸说：“菁箐，你怎么会猜错呢？”
　　张菁箐说：“爸，很难猜耶！”
　　蔡爸说：“真的是很难猜，亏我女儿还含我肉棒，变的好硬。”
　　豆花妹脸红说：“爸，讨厌，这样真的猜不出来。”陈梦晨和陈爸也都没有说话。
　　张景岚说：“夏语心和夏爸获得三千元红包，现在请派一位抽惩罚。”这次让豆花妹去抽惩罚。
　　惩罚是：“被绑在椅子上让自己的爸爸抚摸、玩弄一分钟。”
　　陈梦晨说：“坐在椅子上被绑起来。”
　　“是的。”主持人和张景岚回答着，三女分别坐在椅子上被绑起来后，蔡爸说：“小汝，爸爸要来了。”
　　豆花妹说：“爸，你这样好像色员外。”
　　蔡爸说：“你可知道你的脚好美，但是一直都没机会好好仔细看着你的脚。”
　　豆花妹说：“爸，你有恋脚癖？”
　　蔡爸说：“有一点点，我是爱脚成痴。”接着蔡爸抚摸着豆花妹的脚，整个头在脚这边来回蹭着。
　　张爸说：“菁箐，让爸爸仔细看着你。”张爸坐在菁菁大腿上，用手推着胸部，手伸进去她的嘴巴里面，而陈爸则是舔起陈梦晨的大腿，三女得爸爸开始玩弄着自己的女儿，尤其是豆花妹，没想道蔡爸居然会是恋脚癖，抚摸大腿以外，还用舌头舔起大腿和脚底，让豆花妹呻吟着。
　　“爸，好养，你的舌头舔的我好养，脚底板会受不了……喔喔喔……喔喔喔……养死了阿……嗯哼……阿阿阿……爸，梦晨的奶头被你吸允的好热，受不了阿……喔喔喔…呜阿呜阿……菁菁的胸部被爸爸一直用力推……欧欧欧……阿阿…好奇怪了阿…嗯哼”
　　蔡爸说：“小汝，那这样你会感觉爽吗？”蔡爸拿出棉花棒从豆花妹的脚底板、脚趾头、到大腿骚痒了一遍，豆花妹不断叫着。
　　“爸，不要再用了，好养阿……嗯哼……嗯哼……脚都不能动，好养阿…爸爸……嗯哼……人家快养死了……欧欧欧…不要再骚痒了…欧欧欧…嗯哼……喔喔喔……快不行了…感觉很奇怪阿……好养……养到受不了…喔喔喔…嗯哼…阿阿……爸，拜托你了…女儿拜托你了…喔喔喔”
　　“时间到。”惩罚时间到了，豆花妹被骚的满头大汗，蔡爸说：“小汝，爸爸玩得很开心喔！”
　　豆花妹说：“那就好。”
　　主持人说：“那么接下来继续下一场游戏，第四场游戏父女两默契接球，这一场游戏很简单女儿丢球、爸爸接球，分数最高者获胜，总共十球，这一场是女儿和自己的爸爸一起玩喔！不是组队的爸爸。”
　　夏语心说：“爸，等等你要接好喔！”
　　夏爸说：“那你要丢好。”
　　张景岚说：“比赛开始。”比赛开始后，四女开始丢球给爸爸们接。
　　陈爸说：“梦晨，你要丢准，你刚丢歪一边了。”
　　陈梦晨说：“好，我知道了。”女生们丢球就是和男生不一样，有丢小力、丢歪的、丢不准的，蔡爸说：“女儿，你怎么丢那么小力，会输的。”
　　豆花妹说：“我会改的。”这时暗想：“刚刚脚被骚痒的现在完全还心有余悸，根本无法站稳。”
　　张景岚说：“这里面菁菁丢的最准，张爸几乎都有接到。”
　　主持人说：“对阿！”十球四女分别都丢完了，张景岚说：“现在来统计分数。”张景岚和主持人分别去看分数，主持人说：“夏语心父女俩接了三球、陈梦晨父女两接了两球、张菁菁父女两接了五球、豆花妹父女两接了一球，所以这场由张菁菁父女两获胜。”
　　张爸说：“我们赢了。”
　　张菁菁说：“这都是爸接的好。”
　　张景岚说：“现在来抽惩罚。”陈梦晨抽惩罚，抽到的惩罚是：“跨坐爸爸们的肉棒上面，上下抽插一分钟。”
　　张菁菁说：“惩罚逐渐开始色情了。”
　　主持人说：“现在请爸爸们躺下来吧！”三位爸爸都躺下来，豆花妹说：“刚才才被骚痒，现在还要跨做肉棒上面，真害羞。”
　　陈梦晨说：“没办法，谁叫我们输了。”
　　夏语心说：“所以只好认命。”
　　认命的三女跨坐在自己爸爸的肉棒上面，夏爸说：“语心，你的小穴粉红色的，好美阿！”
　　夏语心脸红说：“爸，不要说了。”
　　陈爸说：“躺着这样看着上面的梦晨，别有一番表情。”
　　陈梦晨说：“跟自己的爸爸做爱，羞死了。”
　　蔡爸说：“女儿，我们父女又惩罚了，你的小穴好美，爸爸看的肉棒都硬了。”
　　豆花妹说：“不要在玩我的脚了。”
　　三女跨做肉棒上面后，开始动起肉棒了，三女也不断淫叫着。
　　“阿阿阿……这是爸爸的肉棒，跟我的小穴结合一起了……好硬阿……爸爸的肉棒好粗好硬阿……恩哼…嗯哼……语心的小穴被干的好用力…阿阿……硬死了……喔喔喔喔……爸爸的肉棒动的梦晨好爽阿…阿阿阿…棒死了，梦晨好爽阿…欧欧欧…嗯哼…继续用力干我的小穴……还要爸爸的肉棒……阿阿”
　　“爸，你的肉棒把小汝干的好爽，小穴爽死了阿……阿阿阿……好棒阿…再继续用力干我，用你的肉棒继续干我这个女儿……阿阿阿…嗯哼……喔喔喔……好爽好棒阿……语心得小穴被爸爸得硬肉棒干的好爽，快被插暴了…阿阿阿…喔喔喔……爸，跟我接吻…嗯哼…喔喔喔”
　　陈爸说：“喔！梦晨，爸干到你也觉得很爽，虽然这样是乱伦。”
　　陈梦晨说：“爸，我也很爽阿！而且这是惩罚，我们都要接受。”
　　夏爸说：“我的女儿不愧是女神，淫荡的表情也是这么美，难怪爸爸会对你一直有暇想。”
　　夏语心说：“是…是吗？”
　　夏爸说：“是阿！你长的有多美，让我这个爸爸对你产生非分之想，让我肉棒好好来干你吧！”
　　蔡爸说：“小汝，干到你爸爸真是好爽，肉棒一直都没有缩过，反而还一直勃起。”
　　豆花妹说：“那就好好干吧！”
　　“好硬阿！爸爸的肉棒变得更应了，梦晨好爽阿……一呀一呀……欧欧欧……好棒阿……继续用力干我，小汝的小穴被干的好爽阿…欧欧欧…阿阿阿……棒死了…继续用力干我……语心还想被你干，用你的肉棒继续干着我……欧欧欧…嗯哼…嗯嗯嗯…小穴好爽阿…被干的好爽阿…阿阿阿”
　　“再用力干我，小汝还要更你的肉棒更加用力干着我……嗯哼……阿阿阿阿……ㄜ阿……棒死了…好爽阿……梦晨好爽阿…棒死了，在继续干我……肉棒更粗了…喔喔喔……好爽阿…棒死了…好用力，好用力阿……喔喔喔……继续干我……梦晨被干的真爽…棒死了…嗯哼…棒死了”
　　三女的呻吟声回绕摄影棚，连张菁菁和张景岚听到都有感觉，只是都没有发出声音来而已。
　　主持人说：“时间到了。”惩罚时间到了，三女才软趴趴躺在地上，主持人说：“先让你们休息一分钟，等等继续下一场游戏。”
　　“呼！呼！好累。”三位爸爸也是很卖力，因为都有年纪了。
　　接下来进行第五场游戏父亲救救我，游戏规则很简单，四女双手都会被举高用绳子绑起来，我们会准备四个水桶，水桶里面都有放泥鳅，四位爸爸必须把所有泥鳅都抓出来，花的时间最短者就获胜了，陈梦晨说：“泥鳅阿！看起来很可怕的样子。”
　　主持人说：“不会，只是在水里面绕着你的脚，所以脚感觉起来会很痒。”
　　陈爸说：“梦晨，相信爸爸吧！”
　　知道规则后，制作单位先把四女的手举高绑起来，然后水桶准备来了，豆花妹说：“这些泥鳅也太多了吧！”水桶里面装着十只泥鳅，张景岚说：“十只而已，不用担心。”
　　张菁箐说：“我爸不晓得能不能成功。”
　　夏语心说：“他们应该抓得很容易，不用担心。”
　　夏爸说：“语心，相信爸爸。”夏语心喔了一声，主持人说：“比赛开始。”
　　“泥鳅在我脚这边游来游去，好恶心阿！”、“老爸，不要趁机玩我的脚，赶紧抓泥鳅，很养阿！”、“爸，你要加油”、“爸，不敢抓不用太免强。”四女不断跟自己的爸爸鼓气、蔡爸则是边抓泥鳅边看抓着豆花妹的脚，女儿的脚比泥鳅还重要，四位爸爸也都没有说话，满头大汗的抓泥鳅。
　　“抓完了。”四位爸爸分别抓完了泥鳅，张景岚说：“十只泥鳅都抓完了，现在让我看看你们的时间谁最快。”看了每个人的计时器后，主持人说：“分数统计出来了，夏语心父女一分十五秒、豆花妹父女一分四十五秒、张菁菁父女一分十五秒、陈梦晨父女一分钟，所以由陈梦晨父女获胜。”
　　“我们终于赢了。”陈梦晨开心说着，主持人说：“那么请抽出惩罚。”张菁菁去抽惩罚，抽到的惩罚是：“交换女儿做爱。”
　　“居然交换女儿做爱。”三位爸爸也都傻了，也就是他们要和这三个女孩做爱，陈爸说：“请问我也可以一起吗？”
　　主持人说：“陈爸也要一起加入交换女儿做爱的惩罚。”
　　陈梦晨说：“爸，你别闹了。”
　　陈爸说：“反正下一次来也不晓得什么时候，不如就一起参加。”
　　张景岚说：“既然这样梦晨也要下去了喔！”
　　陈梦晨也很无奈，依照一开始的分配队伍的话，夏爸是和张菁菁、陈爸和夏语心、张爸和陈梦晨、最后还是豆花妹父女一起，豆花妹说：“请问我可以先换一下爸爸吗？”
　　主持人说：“你想换谁？”
　　蔡爸说：“我跟夏爸换。”
　　夏爸说：“我同意。”既然都同意，豆花妹和夏爸、菁箐和蔡爸，接下来就是做爱了。
　　四队不同的父女挡分别都用不同的姿势插进去女孩们的小穴里面，夏语心是老汉推车的姿势、张菁菁则是趴在地上、豆花妹是大腿被弯曲，肉棒插进去、陈梦晨是双手扶在桌子上，张爸抬起她的双腿，肉棒直接插入，四女肉棒都被插入后，在摄影棚里面淫叫着。
　　“阿阿阿……换其他爸爸插进去人家的小穴里面了……嗯哼……欧欧欧……好棒，陈爸的肉棒好粗好硬，语心被干的好爽阿…棒死了…肉棒好粗暴阿…嗯哼…喔喔喔……梦晨的小穴好爽好棒阿……张爸，你把梦晨干的好爽……欧欧欧…用力干我小穴…爽…爽死了阿…阿阿阿”
　　“ㄜ……ㄜ阿……好养，蔡爸你的舌头舔的让菁菁好养，都是你的口水阿……喔喔喔……好爽啊……可是蔡爸的肉棒把菁菁干的好爽…棒死了…喔喔喔……阿阿阿……夏爸，小汝好爽……喔喔喔喔……棒死了…好棒阿…继续用你的粗肉棒干人家…爽死我们了阿…喔喔喔…棒死了”
　　夏爸说：“小汝叫声不错，一定有许多男人喜欢你这样叫。”
　　豆花妹说：“夏爸真是好坏，你的肉棒好粗好硬，插的爽死了。”
　　蔡爸说：“这还用说，女儿的淫荡漾还算不赖，你看看菁菁的脚比起小汝还要白嫩嫩的许多，真是不错阿！”
　　张菁菁说：“可是蔡爸，你边插我小穴，边用手指在人家大腿这边挑逗着，会受不了阿！”
　　蔡爸说：“没关系，以后有机会再找你玩。”
　　陈爸说：“语心也不错，用这种老汉推车方式干她，都让我兴奋起来了。”
　　夏语心说：“陈爸喜欢可以继续干下去喔！”
　　张爸说：“梦晨也一样，小穴一插下去就湿了，看样子刚才泥鳅有搞到你喔！”
　　陈梦晨说：“张爸，真坏死了。”
　　说完后又换了不同种姿势继续干着，而且爸爸还不断变换中，四位爸爸边插别人女儿，边看自己女儿的淫荡样子真是兴奋。
　　夏语心的屁股还被打，打得很兴奋，张菁菁的大腿则是被蔡爸用脚玩弄着，这两女声音叫的比刚才更淫荡。
　　“阿阿阿……蔡爸好坏，用你的脚在我大腿上蹭着，会受不了阿……喔喔喔……阿喝阿喝……小穴被蔡爸干着…喔喔喔…棒死了…继续干我…菁箐好爽阿……嗯哼…喔喔喔……棒死了……好用力……爸爸们都把我们干的好用力阿…肉棒好粗好大…塞满了我们的淫穴……爽死了……好棒阿…嗯哼”
　　“唉ㄜㄜ……干的好爽阿…棒死了……阿阿阿……舒服，肉棒干的好爽…继续操着语心，用你的肉棒操语心……喔喔喔…棒死了…太棒了阿…继续用力干我…阿阿阿…棒…好粗暴阿…菁菁小穴被干的真爽…阿阿阿…都流出淫水来了……呜呜阿阿…干的好爽阿…棒死了…欧欧欧”
　　张爸说：“爽死了，这次换插语心的，肉棒都硬咯。”
　　蔡爸说：“梦晨的小穴很嫩，但是大腿没有菁菁的好看，插菁菁最爽。”
　　张菁菁说：“这是在夸奖吗？我怎感觉我会换爸爸一样。”
　　豆花妹说：“你可以把这个有恋脚成狂的爸爸带走，我会感激你的。”
　　陈爸说：“豆花妹小穴根豆花一样很嫩，很干净阿！”
　　豆花妹说：“平常都有在注意这个。”
　　陈梦晨说：“夏爸的肉棒好粗了。”
　　夏语心说：“张爸的肉棒变得好硬，好想再继续插，继续干我。”每个人的淫语都不一样，都说了出来。
　　“又来了，好棒阿……干的好爽，菁菁的小穴被干的真爽，棒死了……阿厄…阿厄…小汝的小穴好爽阿…棒死了…继续用力干我…嗯哼嗯哼……棒死了……阿阿阿……棒死了…好爽阿……用力干人家小穴……在更家用力干我……棒死了阿……欧欧…用力干我……梦晨的小穴被夏爸干的好爽阿”
　　“好棒阿……又换其他爸爸插我的肉棒了……好爽，陈爸的肉棒好爽……欧欧欧……嗯哼……好爽阿…棒死了…继续干我…语心小穴被陈爸干的好爽阿…棒死了……阿阿阿……好棒好爽阿…在用力一点，人家要你们更用力阿…欧欧欧…嗯哼…要去了…去了..高潮了阿！”
　　四女终于高潮了，另一方面在四女淫叫的时候，一旁张景岚早以受不了，解下衣服自慰着，表情看起来很舒服。
　　“嗯哼……嗯哼……用手指插着小穴好爽阿……好棒阿…阿阿”
　　“噗通！”这时候水桶突然溅了一地，其中一只泥鳅爬到张景岚面前，张景岚惊讶说：“泥…泥鳅！”泥鳅爬过去，张景岚往后退，结果泥鳅的头不断撞击张景岚的小穴，张景岚也害怕不敢抓。
　　“不要阿…泥鳅的头一直撞击我小穴…又有一只爬在我胸部上阿……不要阿……欧欧欧…嗯哼……救我阿…嗯哼…好奇怪阿…欧欧欧……好恶心阿…阿阿阿…喔喔喔……奶头，泥鳅在吸允奶头…受不了阿…阿阿阿……好奇怪阿……嗯嗯嗯…救我…欧欧…头伸进小穴了”
　　泥鳅骚扰着张景岚，让张景岚也淫叫了起来，四位爸爸看到问说：“要去救她吗？”
　　夏爸说：“当然要救，不然怎么干她。”
　　蔡爸说：“张景岚的大腿也很美，可以去救。”
　　陈爸说：“既然都同意，那去救她吧！”四位爸爸走过去，张爸问说：“要我们救你吗？”
　　张景岚说：“要，拜托你们。”
　　夏爸说：“那等等要和我们做爱喔！”张景岚点点头，接着四位爸爸帮她把泥鳅都抓回桶子。
　　抓完后，四位爸爸把张景岚带到摄影棚萤幕后面这边，张景岚趴下去后，夏爸用肉棒插着她小穴，她的嘴巴舔着陈爸的肉棒，张爸则低下头舔起奶头、蔡爸则是舔着她得腿，四位爸爸玩弄着一位宅男女神，夏爸说：“不愧是第一名宅男女神，这小穴跟语心比起来，还比语心票亮许多。”
　　蔡爸说：“连大腿都比其他人美。”
　　张景岚说：“感谢两位爸爸对景岚的淫语。”
　　“欧欧欧…被四位爸爸玩弄着身体，好棒阿…小穴不寂寞了，好棒阿……夏爸用力干着我小穴，景岚好爽阿……欧欧欧…阿阿…奶头被舔的好养阿…奶头好敏感阿…阿阿阿……大腿被蔡爸舔的好养、好热阿……阿阿阿……陈爸的肉棒被我舔的好粗阿…嗯哼…用力干着我…喔喔喔”
　　“棒死了……阿阿阿……好爽，小岚好爽阿……棒死了…喔喔喔……嗯哼嗯哼……继续用力干着人家淫荡的小穴…人家还想要更多的肉棒…拜托你们干着小岚……喔喔喔…小岚被干的好爽…棒死了…阿阿阿…在继续更加用力干着我……欧欧欧…棒死了…爽死我了啊”
　　蔡爸说：“张景岚的淫叫声真好听，把她用躺下阿！这样一来她更淫荡的表情我们都看的到。”
　　张爸说：“对喔！我没想到。”
　　夏爸把张景岚放到下面后，接下来将她大腿左右两边都绑起来，然后四位爸爸开始轮流干起她的小穴，以及玩弄着那美白的身体，还让她喝利尿剂，夏爸说：“这表情真是够淫荡阿！”
　　“ㄜㄜ阿……换其他肉棒插小岚的小穴了……喔喔喔喔……好棒阿…继续用力干着我淫穴，人家好淫荡阿…欧欧欧…好棒，好爽阿…继续用力干着我淫荡的小穴……请四位爸爸尽情干着小岚……喔喔喔……好棒阿……欧欧欧……嗯哼……嗯嗯嗯…在用力干我…欧欧欧……棒死了”
　　“好棒阿……干的好爽阿……又换其他爸爸来干小岚了……好粗好硬阿……棒死了，干的好爽阿……淫水都流出来了，连尿都喷出来了…好棒阿…棒死了……继续干我……用你们的肉棒继续干我……好爽阿…棒死了……阿阿阿阿……嗯哼……干的好爽…棒死了…欧欧欧欧……阿阿阿”
　　“欧后殴后……景岚好爽阿……四位爸爸都把小岚干的好爽，又玩弄着景岚身体……奶头也被两位爸爸舔得受不了阿……欧欧欧…嗯哼…喔喔喔……阿阿……棒死了……嗯嗯哼哼……好满足……好满足阿……要高潮了……喔喔喔喔……要去了……要去了……阿阿阿…高潮了”
　　在四位爸爸轮流干着张景岚后，她终于高潮了，加上利尿剂也让她喷出尿来了，四位爸爸也没有体力了，大家都累到睡着了。
　　隔天早上，在摄影棚这边，主持人说：“父亲节特辑不晓得大家玩得如何？”
　　“很开心。”四女回应着，主持人说：“那现在我们请四位女儿献上蛋糕给自己的父亲吧！”
　　说完后制作单位推出蛋糕出来，主持人说：“切蛋糕后取出一片出来，和父亲共同品尝。”
　　夏语心说：“我先来。”由夏语心先开始切蛋糕，然后喂着自己父亲，其他人也开始陆续切蛋糕喂着自己父亲，而张景岚昨晚被搞得一个太过激烈，还在房间里面休息，吃完蛋糕后，主持人说：“大家都吃完蛋糕了，那么就此宣布，深夜节目到此结束，期待下一次的内容。”

第37章
　　深夜节目到了，这一次节目游戏邀请到刚出书的成语荞出来，配合中秋节快到，所以命为成语荞得中秋特别活动，成语荞走出来后说：“主持人好。”
　　林主持人说：“语荞，你之前有来过，但是那时候太多人比赛，很多人都说你露脸机会少，所以这次又特别发你单独参加节目，会不会紧张？”
　　成语荞说：“紧张是难免得，毕竟这一次是自己来，没有其他人帮忙，也不晓得游戏内容是什么。”
　　林主持人说：“别紧张，等等就知道了。”成语荞点点头，由于台北连日大雨，所以这一次来到南投这边玩游戏，主持人说：“我们这一次玩得是羞耻任务的命运和机会。”
　　成语荞说：“不晓得是要怎么玩？”
　　所谓的羞耻任务命运和机会，就是要做羞耻任务，任务会出现在机会和命运两张卡，每到一个地方就是要抽其中一张卡，依照抽到得那张卡上面的任务去做，可以选择不做，但会有惩罚，惩罚是什么还不知道，但完成的话还可以抽奖品，依样奖品是什么也不知道，都是要用抽得，至于地点等到完成任务后在掷骰子决定。
　　主持人说：“以上就是今天的游戏内容，你知道了吗！”
　　成语荞说：“我知道了。”
　　主持人说：“我们现在在奥万大，就以这边开始。”
　　成语荞点点头，下了车后，先去看看风景，接着主持人说：“开始了，这边有机会和命运，你选择哪一张？”成语荞想了想，于是说：“第一场就先选机会好了。”
　　主持人说：“好，那我们先来看看命运是什么。”
　　打开命运后，命运的任务是：“请去男厕所等，等到去男厕的第一个游客和他口交一分钟。”
　　成语荞脸红说：“第一场这么大。”
　　主持人说：“不过你放弃命运，所以这张跟你没关系，现在我们来看看机会。”接着机会牌得是：“搭讪两位游客，喂他们吃月饼。”
　　成语荞说：“还好这个算很简单，松了一口气。”
　　主持人说：“你运气真好，那就去找游客吧！”
　　“恩！”成语荞点点头，于是先找一名游客说：“你好，我是成语荞，我们正在玩游戏，我的任务是找两位游客喂吃月饼，你是我找得第一个游客，不晓得我可以喂你吃月饼吗？”
　　这游客说：“好，成语荞要喂我吃月饼，我怎会拒绝。”想不到第一个游客是成语荞得粉丝。
　　拿出一个月饼后，成语荞用嘴巴喂着游客吃月饼，这游客也很开心，吃完后成语荞说：“谢谢你。”
　　游客说：“不客气。”第一个游客喂完后接着又找到第二位游客，还好成语荞长得很漂亮，所以第二位游客马上答应她，喂完了第二个月饼后回到车子这边，主持人说：“第一个完成，那抽奖励吧！”主持人拿出一个奖励箱子，成语荞身手进去摸，得到得是：“红包五百。”
　　可能是第一个太过简单关系，所以抽到得奖励比较少，主持人说：“语荞，可以掷骰子，依照骰子上面的数字我们会算到哪边。”
　　成语荞掷了骰子后，骰子上面数字是一，前进一格，主持人说：“前进一格是清净天空步道。”一行人坐上车后，过了没几分钟就到了清净天空步道，成语荞说：“哇！这边好大。”
　　主持人说：“我们先走上去在抽卡。”
　　主持人和摄影团加上成语荞走上步道后，没想到这步道居然会这么宽大，走着走着主持人说：“那开始抽卡了，命运和机会。”
　　成语荞说：“这次一样抽机会。”
　　主持人说：“那我们先来看命运。”命运卡翻开任务是：“在步道脱内裤给游客看，而且要说请看我的小穴穴。”这一次成语荞说：“更羞耻了。”
　　主持人说：“那现在看看机会卡。”
　　机会卡翻开任务是：“站在步道旁边寻找游客，找到得第一个游客请他摸胸、舔奶五分钟。”
　　成语荞说：“刚刚的机会不是…”
　　主持人说：“没有人每次都这么好运得，两张卡都有羞耻任务，那么请来这边等待第一位游客走过来这边。”
　　成语荞害羞得在那边等了等，可是目前还没有半个人走过来，毕竟今天是平常日，不会有太多人。
　　这时候有一位游客走过来，成语荞走过去说：“这位大哥你好。”
　　中年人说：“怎么了吗？”
　　成语荞说：“这位大哥，我是成语荞，我们正在录游戏节目，你可以跟我完成这个任务吗？”
　　中年人说：“可以，不晓得你的任务是什么？”成语荞将他拉到一旁轻声细语在他耳边说着，中年人听到吞了一个口水说：“可以，只有五分钟而已。”
　　成语荞害羞将上衣扣子慢慢解掉，中年人说：“红色胸罩。”
　　成语荞脸红说：“讨厌啦！”中年人开始摸起成语荞得胸部，接着舌头舔起左边的奶头，右边的奶则是用手继续柔动着，成语荞手扶着栏杆，嘴巴开始在呻吟了。
　　“嗯哼……嗯哼……你舔得人家好养，受不了……喔喔喔……嗯哼……你的手揉得我的奶好棒……喔喔喔……嗯哼……舔得好热…好养…现在又舔人家右边了……嗯哼嗯哼……呼呼阿……嗯哼……受不了……会养死得…会被舔到养死得……嗯哼嗯哼……欧欧欧”
　　成语荞边舔脚边抖着，中年人说：“这奶子真大，淫叫的表情看起来也很爽。”中年人舔得非常开心，接着他双手将双奶挤在一起，然后舌头一口气两个奶一起上下舔，让成语荞更加淫媚，还好今天没什么游客，不然今天这样子恐怕就被直播出去了，很庆幸中秋连假还没到来。
　　“嗯哼……好养，两个奶头被舔得好养，还是一起舔得……ㄜ阿……我的双奶被挤在一起舔……喔喔喔喔……嗯哼……好棒，好舒服…嗯哼嗯哼…受不了……受不了阿……呼阿阿……好养…养到受不了……嗯哼嗯哼……好爽……语荞被舔得好爽阿……喔喔喔…棒死了…好棒阿…喔喔喔喔”
　　不得不说成语荞得表情看起来是很舒服的样子，中年人也舔得很兴奋，主持人说：“五分钟到了。”时间已到，中年人看起来还意犹未尽，但迫于时间关系只能停手，成语荞将扣子紧扣后，成语荞也亲吻了他脸颊，中年人才离开。
　　主持人说：“请来抽奖励。”
　　成语荞去抽奖励，这次抽到得是：“两百元购物金。”
　　成语荞说：“购物金两百，看起来也不错。”
　　接着她开始掷骰子，这次掷到三，主持人说：“掷到三，地点在清境农场里面，我们从这边走过去就好了。”大家没意见，于是走路前往清境农场里面，边走边逛，在这边虽然没有很多人但还是稍微看到一些游客，进入农场里面后，主持人说：“准备好了吗？要抽牌了。”成语荞点头，接着命运机会她说：“这次选命运。”
　　主持人说：“那我们先开机会牌。”
　　机会牌得任务是：“用双跳弹插入小穴后，强到调到最高，震动到高潮。”
　　主持人说：“越来越刺激了。”成语荞没说话，因为她也知道，接着命运牌是：“喝下利尿剂后，在大家面前尿尿，然后说我要尿了。”成语荞都脸红说：“这更讨厌。”
　　主持人说：“那你要放弃吗？”
　　成语荞说：“没有，我会完成的。”主持人点点头，接着制作人给她利尿剂后，喝了下去。
　　接着制作单位带着成语荞前去大型舞台那，成语荞害羞走过去说：“各位，我叫做成语荞，现在我要尿尿了。”害羞得她张开大腿，将内裤脱掉，喝下去的利尿剂顿时出现效果，接着“淅沥！”小穴开始喷尿出来，而且还没有中断，台下的游客看到说：“成语荞在喷尿耶！”、“女神喷尿，难得一见。”各式各样的淫语都被成语荞听到了，她也很害羞。
　　成语荞暗想：“怎么还没停。”
　　服用的利尿剂到现在不停喷尿出来，尿了几乎半小时左右才停止。
　　成语荞穿上内裤后回到主持人身边，主持人说：“这任务恭喜你完成，现在抽奖励。”成语荞抽奖励，这次抽到得是：“恭喜你抽到王品牛排兑换卷。”
　　成语荞说：“可以取吃牛排，刚才的任务都值得了。”
　　接下来掷骰子，这次她掷到四，前进四步是一间咖啡厅，没有特别限定什么咖啡厅，所以他们来到离这里最近的咖啡厅。
　　来到咖啡厅后先坐下喝咖啡，成语荞说：“这边的咖啡好好喝。”
　　主持人说：“这边装横感觉比较安静，不过还是要抽牌。”
　　成语荞说：“这次选择机会。”
　　主持人说：“让我们先看看命运牌。”
　　命运牌的是：“端咖啡给客人，要十杯，但要装跳弹端，而且还不能高潮。”
　　成语荞说：“这个有点难度，会无法走路。”
　　主持人说：“那我们来看看机会牌。”机会牌的是：“找一位客人或者服务生在咖啡厅没人看到的地方抽插一分半，限于咖啡厅，厕所不能。”
　　主持人说：“你要找人做爱了。”
　　成语荞说：“不晓得要找谁。”
　　主持人说：“这边看样子只有那个男服务生而已。”
　　成语荞说：“只能去找他了。”成语荞鼓起勇气去找男服务生，跟他说明这是游戏必须要做的任务，男服务生说：“好阿！我愿意帮你完成这个任务。”
　　成语荞问说：“那哪边比较安全又不会被看到？”
　　男服务生说：“我们放餐盘的地方最为安全，就去那边。”成语荞点点头，和服务生走到那边。
　　走到放餐盘地方后，成语荞害羞的脱下内裤，男服务生说：“想不到可以跟女神做爱，我真是太开心了。”
　　成语荞说：“来吧！”
　　成语荞双手贴着墙壁屁股背对着服务生，男服务生用肉棒插进去成语乔小穴里面，“喀滋！喀喀滋！”
　　男服务生说：“语荞的小穴好好插，一下子就插入最里面了。”
　　成语荞说：“讨厌啦！”接着服务生开始抽插，然后将她大腿抬高抽插。
　　“喔喔喔……你的肉棒好硬，好粗阿……欧欧欧欧……好用力，把小穴干的好爽阿……棒死了，在更加用力干我小穴……让语荞更爽…嗯哼嗯哼………喔喔喔喔……阿阿阿阿……棒死了，你的肉棒好大好粗阿……嗯哼恩恩……用力干我……更加用力干我…阿阿阿……好爽…爽死我了”
　　“好用力，你的肉棒干得更用力了……喔喔喔喔……阿阿阿阿……好棒，继续用你的粗粗肉棒干人家，好想要继续被你的肉棒干…这样低下头看你的肉棒真的是好粗阿…嗯哼嗯哼……棒死了，比刚才更加用力了……用力干我……干语荞阿……阿阿阿…欧欧欧…好爽好棒阿…喔喔喔喔”
　　男服务生说：“语荞，你的小穴淫水很多，胸部也好大，让我肉棒一直兴奋起来。”
　　成语荞说：“那就用剩下不多时间继续干我。”
　　接着男服务生将成语荞转向正面后，成语荞手依然扶墙壁但身体呈弯腰的姿势，男服务生扶着小腰将肉棒插进去后，抽插速度比刚才还要快了一分，让成语荞叫得更淫。
　　“阿阿阿……比刚才更快了，肉棒干的好舒服阿……欧欧欧欧……好爽，爽死我了……继续用力干我，人家想要你更用力干我小穴…棒死了…喔喔喔喔…喝阿喝阿……啊……淫水都流出来了……小穴都是满满的淫水……喔喔喔喔……阿阿阿……好棒阿…棒死了…高潮了”
　　时间一分半钟到后，男服务生让成语荞高潮，成语荞说：“谢谢你帮我完成这个游戏任务。”
　　男服务生说：“没什么。”
　　成语荞说：“我来帮你舔干净。”高潮后肉棒都湿湿的，成语荞用舌头将他肉棒周围都舔干净，完成任务后主持人说：“请抽奖励吧！”成语荞抽奖励，抽到的是：“一瓶洗发精。”
　　成语荞说：“洗发精，也蛮不错的，我来掷骰子。”
　　成语荞掷了骰子，这一次掷到五，前进五格地点是：日月潭，坐上车子后前往日月潭，在车上主持人问说：“语荞，辛苦了。”
　　成语荞说：“不会，只是游戏内容开始害羞了起来。”
　　主持人说：“可以放弃没关系。”
　　成语荞说：“我知道。”一路上边说着司机边开车，来到了日月潭。成语荞下车后说：“这边风好大，好凉阿！”
　　主持人说：“那开始抽牌了。”
　　成语荞说：“我选择命运。”
　　主持人说：“那我们先看机会牌。”翻开机会牌后任务是：“找游客玩野球拳，三战两胜，输的就必须脱光走整个日月潭一圈。”成语荞羞红脸说：“这也玩太大了，不过命运牌不晓得会不会比较好，太忧心了。”
　　主持人说：“那我们来翻命运。”命运牌翻开任务是：“寻找三位游客帮他们口交、乳交、舌吻等等各一分钟。”
　　成语荞松一口气说：“缩然有点害羞，但还是免强接受。”
　　主持人说：“那就去找三位由客吧！”
　　成语荞去日月潭附近周围寻找游客，不得不说成语荞的人气和美貌大家都无法抗拒，一下子就找到三位游客了，成语荞说：“感谢你们三位帮忙语荞完成任务，但请三位猜拳，最输的我跟他舌吻一分钟、最赢的是乳交、口交是第二名。”
　　听完后三位游客暗想：“我们谁都不会输。”接着“剪刀、石头、布。”三人猜拳下去，男游客一号最输舌吻、二号最赢，乳交、三号就是口交了。
　　成语荞说：“那我就先从舌吻、口交到乳交喔！”
　　三位游客点着头，男游客一号走出来先和成语荞舌吻着。“嗯哼…嗯哼”
　　男游客一号说：“语荞的舌头好酥麻。”
　　成语荞说：“谢谢你。”边舌吻男游客的双手也摸着她屁股，成语荞心想反正是中秋节，就给大家一点福利这样，一分钟过了之后换三号游客了，他坐在椅子上，成语荞帮忙他脱下裤子然后开始含着他肉棒。
　　男游客三号说：“好棒，语荞的嘴巴帮我含着肉棒，让我肉棒变得好大，爽死了。”男游客三号在那边爽着，成语荞边含边用舌头舔着。
　　“嗯哼嗯哼……你的肉棒变得好大……嗯哼……是语荞含的喔”
　　男游客三号说：“语荞，想不到你嘴上功夫如此了得。”
　　成语荞羞红着脸没说什么，一分钟到了后，接着换最大赢家男游客二号了。一样坐在椅子上，成语荞说：“我来帮你乳交了。”
　　成语荞脱下衣服和胸罩后，那丰满的胸部看得让人吞了一个口水，男游客二号说：“好大的胸部。”
　　成语荞说：“羞死了。”
　　接着成语荞将肉棒夹在胸部中间开始揉着，男游客二号说：“好棒，你的胸部真柔软，肉棒都变得好硬。”
　　成语荞说：“那你爽吗？”
　　男游客二号说：“爽，太爽了。”
　　成语荞说：“那就好。”接着成语荞继续乳交到一分钟结束。
　　三位游客都很满意感谢着成语荞，主持人说：“你又在一次完成任务，来抽奖励吧！”成语荞走过去抽奖励，抽到的是：“月饼礼盒一个。”
　　成语荞说：“这是应景中秋节的奖励。”
　　主持人说：“你的奖励越来越多了，先在这边走走吧！”没想到主持人不急着掷骰子，先和成语荞在日月潭走一走。
　　成语荞说：“这样子走让我忘记刚才的事情，而且风又凉凉吹过好舒服。”
　　主持人说：“我也有这种感觉。”成语荞和深夜团队走了一个小时后接着掷骰子，这一次掷到的是二，前进两格地点是工地。
　　也没有限制是哪一个工地，于是他们来到离日月潭附近最近的工地这边，这边只有三ˋ四个工人在这边工作，成语荞说：“这边不晓得要做什么任务。”
　　主持人说：“那就抽牌吧。”
　　成语荞说：“机会。”
　　主持人说：“那我们先看命运牌。”命运牌任务是：“嘴对嘴吃月饼，每一个人都要吃到，而且要插电动棒。”
　　主持人说：“你放弃了命运牌，接着来看机会牌。”成语荞非常懊恼，错过了这么好的一个简单任务，现在只能祈祷机会牌好一些。
　　机会牌任务是：“双手被绑住后，除了肉棒抽插外，身体被人玩两分钟。”
　　成语荞说：“怎么会变成这个。”
　　主持人说：“命运、机会只在一瞬间而已。”接着将成语荞双手举高绑起来后，工人走进来看到后说：“这是什么情形？”
　　主持人说：“这是中秋节一个节目，被绑的那个女星你们可以玩她，但禁止肉棒插入，算是慰劳你们中秋节还出来工作的奖励。”
　　成语荞羞红的说：“请你们来玩语荞。”几个工人看到成语荞这种姿色的女孩，谁不心动。
　　工人说：“既然可以玩，就不客气了。”将成语荞衣服扣子解开后，裤子脱掉后，两个工人舔奶头、一个舔阴道、一个舔屁眼，四人都用舌头舔功夫舔成语荞身体，成语荞受不了太多人舔着自己部位发出淫荡的声音了。
　　“嗯嗯嗯……好养，你们四人都舔我身体，人家会养死的阿……手也不能动，好养阿……不要再舔了，语荞怕舔…喔喔喔喔…阴道那边好养，受不了阿…喔喔喔喔……好养，养到受不了阿……嗯哼嗯哼……会受不了阿……欧欧欧欧……喔喔喔……连屁眼都被舔…好羞人阿”
　　四个工人舔一个女孩所有部位让成语荞受不了，其中一个工人说：“好美的双腿，不然来舔你大腿好了，各位舔大腿。”
　　成语荞说：“不要，不可以舔人家大腿。”工人将成语荞大腿抬到椅子上，虽然双手被绑还是可以放，只是身体会成L型的样子，接着两两一组各舔成语荞的两条大腿、脚趾头、大腿内侧。
　　“好养，不要舔人家大腿，语荞会养死的……喔喔喔喔……阿阿阿……内侧不要阿……阿阿阿阿……你们好坏阿…欧欧欧…好养，养到受不了阿…唷阿阿阿……欧欧欧欧……你们有恋脚癖……欧欧……会养死的阿……嗯哼哼…不行，受不了…四条舌头都在舔我双腿，人家哪禁得起阿…欧欧欧”
　　工人说：“谁叫你有一双美丽的大腿，引发我们的兴趣。”
　　另一工人说：“你看看你的大腿都是我们的口水，很棒吧！”
　　成语荞说不出话来，接着两个工人用手指分别插进去她的小穴和屁眼，另外两个则是继续舔着奶头和大腿，他们不想放过这双白嫩的大腿，成语荞持续淫叫着。
　　“喔喔喔喔…小穴和屁眼都被用手指插着，好棒阿……不要舔人家大腿，会受不了的阿……欧欧欧欧……嗯哼嗯哼恩……连脚趾头都吸允了…你们对大腿还真是有异常的执着……阿阿阿喔……唉阿唉阿……双穴都被用手指插的好爽好棒阿……喔喔喔…棒死了…被你们的手指抽插的好爽阿”
　　“好养阿，奶头和大腿都被舔的好养阿……养到让语荞受不了，一直淫叫着……喔喔喔喔……ㄜㄜㄜ阿……欧欧欧…小穴被手指插的淫水都流出来…屁眼好舒服……棒死了……阿阿阿……好棒，爽死我的小穴和屁眼了……呦喔阿……屁眼被手指插的好爽好棒阿…小穴也一样…两边都好爽阿”
　　“时间到。”任务时间到后，成语荞被放下来已经是满头大汗的了，成语荞说：“谢谢四位大哥帮忙完成任务。”
　　工人说：“不会，也很感谢你让我们爽一下。”带着成语荞离开工地后主持人让她休息一下再去抽奖励，接着她去抽奖励，抽到的是：“柚子一颗。”
　　成语荞说：“被搞了两分钟就抽到柚子，我的大腿还被他们舔。”
　　主持人说：“不要气馁了，接下来继续掷骰子。”成语荞掷了骰子，这一次掷到六，前进地点是：便利商店，一样没有限定哪间。
　　坐上车子后直接开到了清净附近一间便利商店，主持人说：“语荞，你完成这任务，你要买什么东西都算我的，我请你。”
　　成语荞说：“那真感谢主持人了。”接着抽牌选择，成语荞说：“选则命运。”
　　主持人说：“那我们先看机会牌。”机会牌的任务是：“去便利商店里面拿一瓶宝特瓶饮料在大家面前含盖子一分钟。”
　　成语荞说：“这样算是口交吗？”
　　主持人说：“对，只是含宝特瓶而已，不过这张与你无缘，我们来看命运牌。”
　　命运牌的任务是：“假装买东西然后找一位客人，摸着他的肉棒，在请那人摸胸部一分钟。”
　　成语荞说：“这任务感觉很像痴汉一样。”
　　主持人说：“有点模仿片子情节，那边有一位客人在买饼干，你可以过去。”
　　成语荞害羞走了过去，然后说：“你好，我是成语荞，我正在录一个游戏节目需要有人帮忙完成，你能帮我完成吗？”
　　那客人问说：“什么游戏任务？”成语荞小声在他耳边说着，然后手开始往那客人的裤子中间抚摸过去，那个客人也摸着成语荞的胸部，两人在饼干柜台那边互摸，也不能让其他人看到。
　　摸完了之后接下来抽奖励，这一次抽到的是红包五百元，成语荞也开心接受，掷了骰子，这一次掷到一：地点是民宿。
　　成语荞说：“这好像也没有特别限定哪间民宿。”
　　主持人说：“不过我们已经找好了，走吧！”成语荞点点头上了车后，开了一个小时来到山上的一间民宿。
　　成语荞下车后说：“这边空气很好，太阳也快下山了，我们是要在这边过夜吗？”
　　主持人说：“是否过夜就看命运机会了，其中有一张就是在这边过夜的，但如果没抽到的话就是要继续掷骰子，先透露让你知道。”
　　成语荞点点头，接着命运机会在眼前，这一次成语荞特别小心，思考了一分钟后说：“我选择命运。”
　　主持人说：“决定了？”
　　成语荞点点头，主持人说：“那我们先翻机会牌。”机会牌翻开，里面是：“民宿过一夜。”
　　成语荞懊恼说：“居然会在机会，我错过了。”
　　主持人说：“一半一半机会，谁都无法确定，现在来看命运牌。”
　　命运牌翻开任务是：“在民宿大厅被肛交到高潮。”
　　成语荞说：“在大厅做这种事情，好丢脸喔！可是要找谁，这里没有半个人影。”
　　主持人说：“找民宿老板。”成语荞害羞进去找民宿老板。
　　害羞说：“老板你好，我是成语荞，我正在录游戏节目需要有人帮我完成，你可以帮我吗？”
　　老板问说：“什么游戏任务？”
　　成语荞说：“在这大厅肛交一分钟。”
　　老板惊讶说：“我没听错吧！在这边。”成语荞点着头，然后脱下裤子和内裤主动趴在沙发上，主持人说：“老板，你不帮她完成，她会受到更严重的惩罚的。”
　　老板说：“既然如此那就不客气了。”
　　老板也脱下裤子后，肉棒对准着成语荞小穴，然后“喀擦！”用力插下去了，用力抽插成语荞呻吟着。
　　“欧欧欧欧……老板的肉棒好大，把语荞小穴插得满满的……嗯哼嗯哼……阿哈阿哈……好痛，棒死了阿……嗯哼嗯哼……欧欧欧…老板把我的胸部柔的好爽，好舒服阿……唉阿唉阿……喔喔喔喔……好爽好棒，爽死我了……用力干我…用你的肉棒继续用力干着我的淫穴……干我这个淫荡的小穴…好用力阿”
　　老板说：“好久没干到这么漂亮的女人了，让我肉棒粗了好大，继续用力干你小穴。”
　　成语荞说：“用力干我，更加用力干我。”
　　接着边干时，有人来入住，其中一个说：“你看，那不是成语荞，居然在民宿大厅跟老板做爱，好大胆。”
　　老板说：“她主动送上门的。”
　　另一人说：“成语荞小穴好湿阿！叫声好淫荡。”成语荞害羞都不敢说话。
　　“阿阿阿阿…好害羞，都被人看到了，人家都不用做人了……喔喔喔喔……爽死我了，老板干的好用力阿……嗯哼……好爽，棒死了…老板的肉棒好棒，把语荞干的好爽……怎么会那么多人在看，人家羞死了……阿阿阿阿……棒死了…你的肉棒好爽，好棒阿…用力干我…欧欧欧欧…更用力干我”
　　“好棒，比刚才更加粗了……喔喔喔喔……好爽，爽死我了……棒死了，继续用力干我……把人家小穴干爽一点……欧欧欧欧…好想要更用力…更用力干语荞……好爽阿…棒死了…你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……喔喔喔喔……嗯哼嗯哼…阿阿阿……好棒…棒死了…”
　　游客说：“成语荞叫的好淫荡，让我肉棒也都硬了。”
　　另一游客说：“我也是，只是等等不晓得该如何发泄而已。”
　　老板说：“一分钟已经到了，我也好满足。”
　　成语荞说：“谢谢老板。”完成任务后成语荞也害羞得离开民宿回到车上，主持人说：“我还以为你会亲吻那些游客。”
　　成语荞说：“被看到那种画面，想躲都来不及了。”
　　主持人说：“那抽奖励吧！”
　　成语荞抽奖励，这一次抽到的是：“百货公司的一千元折价卷和买衣服的折价优惠。”
　　成语荞说：“还算不错的奖励。”
　　成语荞掷骰子，这一次掷到六，地点是在：温泉山庄，最后一站。成语荞说：“最后一站意思是…这次完成后就没了。”
　　主持人说：“没错，而且在山庄过夜，不过你还是要完成任务。”成语荞点点头，于是前往温泉山庄了。
　　来到了温泉山庄后，这里山庄很大，进入房间里面后主持人说：“最后任务你现在要抽牌吗？”
　　成语荞说：“对。”
　　接着命运机会在眼前，成语荞说：“我选择机会。”
　　主持人说：“确定了？”
　　成语荞说：“反正选哪个都一样，不如孤注一掷。”
　　主持人说：“那就先翻命运了。”命运的任务是：“找五个房客打屁股。”
　　成语荞说：“又错失一个好任务了。”
　　主持人说：“那来看机会牌。”机会牌翻开后任务是：“在这边做爱。”
　　成语荞说：“去男汤和男人泡温泉，并且和他们做爱。”
　　主持人说：“看样子这是今晚的任务了，做爱当然就在这山庄里做爱并家过夜到隔天早上了。”
　　成语荞说：“我知道了。”
　　成语荞来到男汤后，脱下衣服走进去男汤里面，这边共有三个男的，成语荞说：“你们好，我是成语荞，我可以跟你们泡温泉吗？”
　　三位房客点点头然后就泡下去温泉了，三位房客有一脸色样看着成语荞，成语荞说：“请问怎么了嘛？”
　　房客一说：“我们觉得你很美，我们可以靠进你吗？”成语荞点点头，然后三位房客靠近成语荞，边聊天开始边摸着身体了，成语荞也知道，接着房客二说：“我可以跟你接吻吗？”
　　“恩！”成语荞点着头，房客二号和她接吻。“嗯哼嗯哼…嗯哼”
　　三位房客边摸肉棒变硬变粗，成语荞说：“要帮你们含吗？”
　　房客三说：“不用了，我们已经变得很粗了，只是..想要..”
　　成语荞说：“我知道你们意思，可以去房间吗？”
　　“当然好。”三位房客点点头说好，成语荞带着他们来到房间后，成语荞先开始吻着房客三的嘴唇，房客一在揉着胸部、房客二在用舌头舔着阴道，让成语荞又开始叫了。
　　“阿阿阿阿…不要这样舔，语荞会受不了阿……欧欧欧……好爽，我的胸部揉的好爽，舔的好爽阿……阿阿阿阿……欧欧…爽死我了，继续让语荞更舒服……好爽好棒阿…阿阿阿……你的肉棒好粗，让语荞让你更爽……嗯哼嗯哼…阴道被舔的好养…好热…爽死我了…阿阿阿”
　　房客二说：“我们的肉棒都硬了，那可以干她了吗？”
　　成语荞说：“拜托你们干我，语荞小穴快受不了了。”于是房客二号先将肉棒插进去成语荞小穴里面，然后“扑滋！喀喀！”抽擦着，在用力揉着胸部，另外两个房客，还在成语荞身上涂抹精油，房客三说：“小穴好容易就插进去了，看样子被开过不只一次。”
　　房客一说：“今晚可以好好享受一番。”三人开始干起成语荞。
　　“好用力，你的肉棒好用力在干着语荞阿……爽死我了，今天一直被干着……欧欧欧欧……好爽，更用力干我…语荞想要你们更加用力干我…阿阿阿……里面都喀喀响着，子宫一直被顶到……阿阿阿阿……棒死了，你们的肉棒好爽阿……喔喔喔喔…阿阿阿…更用力干我…还要更用力阿”
　　“又换了一根肉棒，把语荞插得满满的，好爽阿……棒死了，更用力干我小穴，把小穴干到爽……喔喔喔喔……棒死了，继续干我…阿阿阿阿……喔喔喔喔……用你的肉棒大力撞击我的深处……喔喔喔喔……爽死我了，更加用力干我……嗯哼嗯哼…太棒了，干的好用力阿……阿阿阿阿”
　　成语荞小穴被三位房客的肉棒不断用力干着她，让成语荞声音叫得更淫荡，更爹了。房客一号说：“很棒吧！在多叫几声会让你更爽。”
　　房客二号说：“会好好的用力插你这个穴，因为你让我们真的好爽。”
　　成语乔说：“用力干我，这样我才会爽。”
　　三位房客开始轮流用力干着成语乔。
　　“喔喔喔喔……好棒，好爽阿……在用力干我，拜托你们不要停下来，用力干着我的小穴……喔喔喔喔……爽死我了，你们的肉棒好粗好大…把人家干的好爽……棒死了……恩嗯哼嗯哼……爽死我了……好棒阿……爽死我了…用力干着我的小穴阿…棒死了…用力干我…阿阿阿阿…太棒了”
　　“爽死我了，你们的肉棒爽死语荞了……喔喔喔喔……好棒，换了一根更粗的肉棒插语荞……爽死我了，好棒阿……喔喔喔喔喔…在给我更多……用力干着我……好爽好棒阿…爽死我了……干的好用力阿……好爽好棒……比刚才更用力了……阿阿阿阿……爽死我了…喔喔喔喔”
　　“阿哈阿哈喝……喔喔喔喔……小穴和屁眼同时被插着，奶头被舔着……喔喔喔喔…双重肉棒同时来干着我的小穴和屁眼…棒死了，好爽阿…把语荞干的好爽……你们的肉棒把人家干的好爽阿……阿阿阿阿……好爽好棒……更用力干着我……欧欧欧欧…爽死了……要去了…要去了……阿阿阿阿”
　　“扑！”两根肉棒把成语荞同时干到高潮后，另一人继续插进去把成语荞干到高潮，成语荞三度高潮后三位房客将精液都射在她身体上，成语荞也因为累了一天躺在床上睡着了。
　　隔天早上，制作团队还在温泉山庄里摆架烤肉用具烤肉着，主持人说：“语荞，昨天辛苦了，等等烤肉吃多一点。”
　　成语荞说：“谢谢主持人。”
　　接着大家边吃烤肉边聊天着，成语荞说：“祝大家中秋节快乐，也希望大家能购买我新书。”
　　主持人说：“给语荞一个掌声。”
　　在大加热烈掌声后这次的中秋节特辑圆满结束，请期待下一次的深夜来临。

第38章
　　深夜节目又来了，这一次请到得来宾是韩瑜、贾静雯、佩佩、芳馨、徐小可、季芹等六位人妻，林主持人和阿喜都走了出来，主持人说：“想不到今天来了六位人妻，还真是难得阿不过阿喜也好没回来了，很多人都说没看到你，我一个人也都忙不过来。”
　　阿喜说：“这真是抱歉，之前身体出一点状况，所以请了好多天的假，让主持人忙真是过意不去。”
　　主持人说：“记得要把身体照顾好，不过今天来的人妻都是第一次来吧！”
　　贾静雯说：“对阿！我们全都首次来录，不晓得今天会是什么样的游戏。”
　　韩瑜说：“好紧张喔！”
　　主持人说：“每一个第一次来这边的人都说很紧张，我明白，但等一下玩就很快乐了。”
　　徐小可说：“希望不要太困难。”
　　佩佩说：“真的，好怕惩罚阿！”
　　阿喜说：“有惩罚也有奖励，平常心玩就好了。”
　　六位人妻点点头，接着一开始就是分组了，阿喜说：“一拳定胜负，看谁跟谁一组。”
　　“剪刀石头布。”拳一猜下去，组别决定出来了，贾静雯、徐小可、季芹三人一组。
　　韩瑜、佩佩、芳馨三人一组，组别出来后当然就是地点了，这一次地点在台南，一开始就先来到了安平古堡这边。
　　主持人说：“这边是安平古堡，我们要在这边开始进行第一场游戏了。”六位人妻都很紧张，不晓得会是什么样的游戏内容。
　　首先一开始得游戏是扑克牌心脏病，这游戏想必大家都玩过，但游戏规则有变，双方一次只能派出一位在牌桌上，由制作单位发牌，一旦念到的数字根牌上面一样，最先拍到桌子的人就获胜。
　　而获胜的人可以继续在牌桌上，输得人则是换下一位，双方人马三个人全部都用掉都输的话那一组就输了，最后在牌桌上面那一队伍就获胜了，获胜的人得必须替输得对五抽惩罚，而输得人必须帮赢的人抽奖励，这个也没什么技巧，看谁动作快谁就赢了，但没有念到牌上面数字而拍桌的人也是输。
　　阿喜说：“规则很简单，你们都听懂了吧！”
　　“恩！”六位人妻点点头，接着她们先去讨论人选了。徐小可说：“第一场靠得虽然是运气，但拍桌的速度要快，所以我们这边的分配是…”
　　季芹说：“这样好难决定，不然就我先第一个。”
　　徐小可说：“那我第二个。”
　　贾静雯说：“那我别无选择了，我第三。”这组讨论结束了。
　　另外一组也是在讨论着，佩佩说：“由我先开始好了，那接下来呢？”
　　韩瑜说：“我根芳馨对这个玩法还算可以，不如我第二个，芳馨第三个如何？”
　　芳馨说：“我没有意见，毕竟这个没有任何规续可寻，也只能碰运气了。”两组人马都决定好人选后，接下来开始了心脏病对决，首先就是佩佩对季芹，制作单位也开始发牌。
　　“一、二、三、四、五、六”啪！发到六得时候两人马上拍桌，主持人说：“刚刚是季芹比较快，所以季芹获胜。”
　　季芹说：“我获得第一胜了。”
　　贾静雯说：“就这样保持气势赢下去。”
　　佩佩说：“抱歉，慢了一秒。”
　　韩瑜说：“没关系，这个是比谁最后还在场上，所以接下来换我。”换韩瑜对季芹，制作单位开始发牌。
　　“一、二”啪！这次念到二牌也到二韩瑜马上立即拍桌，季芹说：“我还没反应过来就被抢先一步了。”
　　韩瑜说：“返回一成了。”
　　徐小可说：“换我来。”徐小可大气得走出来，接着制作单位又开始发牌了。“一、二、三、四、五、六、七、八、九”
　　啪！徐小可突然拍桌，韩瑜说：“小可，这张牌是七，你拍错了。”
　　徐小可懊恼说：“可恶，我看错数字了。”
　　主持人说：“小可，视力要去看一下喔！”徐小可嘟嘟嘴离开了，贾静雯说：“剩下我了，我还要对抗两人才能够成功。”
　　佩佩说：“韩瑜姐，加油，只要她输我们就赢了。”
　　芳馨说：“只要赢了静雯，我就不用出场了。”
　　韩瑜说：“我不确定能不能赢，但我会尽全力得。”接着贾静雯对韩瑜开始。
　　“一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一、十二、十三、一、二”啪！
　　到二得时候两人同时拍下桌子，阿喜说：“两人都是同时拍下桌子，可是静雯这边已经没有人了，而另外还有一位芳馨姐，所以这场由韩瑜姐这边胜利。”
　　韩瑜说：“我们第一场胜利了。”
　　芳馨说：“小瑜，做得好。”
　　主持人说：“现在请两对各派一位互抽对方得奖惩。”
　　芳馨抽对方的惩罚，而这边季芹抽对方得奖励，两人互相抽，阿喜说：“我们先来看奖励再来看惩罚。”季芹帮对方抽出来的奖励是：“获得百货公司香水礼盒一组。”
　　芳馨说：“香水礼盒，到时候我们三人在一人一瓶。”
　　佩佩说：“好，我同意。”
　　阿喜说：“奖励看完了，接着看惩罚。”芳馨将惩罚卡翻开，惩罚内容是：“三人互相舔舌头三分钟。”
　　贾静雯惊讶说：“三人，是指我们三个女人吗？”
　　主持人说：“没错，你们三个互舔舌头三分钟。”
　　季芹说：“怎么突然觉得很害羞。”
　　徐小可说：“应该是因为我们三个都是人妻，又都是女人，所以才有这种感觉。”
　　贾静雯说：“既然抽到了，也认命了。”
　　三位人妻开始将舌头伸出来互舔着，看着另外一队都很害羞。“嗯哼……嗯嗯嗯…好麻……好柔软…嗯嗯嗯…嗯哼”
　　边互舔边呻吟着，韩瑜说：“不晓得接下来会是怎样的惩罚。”
　　佩佩说：“没错，不能输。”
　　“时间到。”惩罚得三分钟到了之后，接下来进行第二场游戏，叫做拼出九九乘法，游戏规则很简单，游戏共三场，当人出来后制作单位会给一个数字出来，而两队人马则必须以九九乘法的概念去扑克牌堆以九九乘法的概念去拼那个数字。
　　例如：五十六，而两队则要找七根八得牌出来，最快得那个人就赢了，三战两胜，同时找出来算平手，以最后战绩决定胜负。
　　听懂规则后两队人马也认为这场必须拼得是速度跟运气，根第一场人选都没变，由季芹对上徐小可，徐小可说：“第一场是我太大意，这一场我不会输得。”
　　佩佩说：“我也一样。”站在桌子前，阿喜说：“好了吗？”
　　“恩！”两人都点点头，接着开始了。
　　工作人员走出来说出第一个数字是：“四十八。”徐小可暗想：“四十八，那要找六根八得牌出来。”
　　佩佩问说：“主持人，请问一下，牌的数字应该没有限定形状吧！”
　　主持人说：“放心，我们没有规定要用什么形状，只要数字对就可以了。”
　　徐小可说：“那很好，这样就好办了。”接着两人开始从牌堆找牌了，芳馨说：“韩瑜，要从牌堆找出数字应该也是有难度得，对吧！”
　　韩瑜说：“很多牌混合一起，找是一定有难度得。”芳馨点点头于是继续看着。
　　“我找到了。”佩佩找到六根八两张牌拿出来给主持人看，徐小可懊恼说：“我居然又输了。”
　　主持人说：“第一场佩佩赢。”
　　“佩佩，做得好。”韩瑜跟芳馨开心得说着，韩瑜说：“接下来我不能输。”
　　季芹说：“小可，我会把你得那一份赢回来。”
　　“加油。”第二场季芹对韩瑜，工作人员说：“第二场数字是七。”
　　季芹说：“七，要找七根一。”韩瑜暗想：“刚刚在牌堆里我都没有看到一，看来越容易的数字牌应该会放得最底下不容易找到。”
　　季芹边找边说：“找不到一，该不会没有吧！”两人虽然都找到七，但还差一个一才算赢，韩瑜说：“找到了。”两人同时都看到一，季芹说：“我不会让你得到得。”接着季芹将附近牌堆又根一混在一起，韩瑜说：“怎么这样。”
　　季芹笑着说：“我拿到一了。”
　　主持人说：“第二场季芹获胜。”
　　韩瑜说：“对不起，我不晓得季芹慧这样做。”
　　芳馨说：“没关系，接下来换我。”芳馨第一场没有上场，这一次正式上场，对上贾静雯，贾静雯说：“还请多多指教。”
　　芳馨说：“你也是。”
　　两人站在桌子面前后，工作人员说：“第三场数字八十一。”八十一，要找两张九。
　　于是两人开始在牌堆里找两张相同数字得牌，贾静雯说：“好多相同数字得牌都混在一起，这样好难找喔！”
　　阿喜说：“因为季芹姐刚才把所有牌堆都混在一起了，所以找起来有难度。”
　　季芹说：“怎么会，是我害了静雯吗？”
　　“找到了。”
　　芳馨从牌堆里拿出两张九出来，主持人说：“芳馨获胜，所以第二场依然由韩瑜这边获得胜利。”
　　三人开心说：“我们赢两场了。”这边很开心，另外一队就稍微低沉了，连输两场让她们士气降低了很多，主持人说：“不要气馁，还有许多游戏，赢回来就好了。”接着佩佩和季芹互相抽出对方得奖惩，阿喜说：“我们先来看奖励。”季芹帮对方抽出来得奖励是：“日本料底店八五折价卷”
　　韩瑜说：“这张很不错，我们可以去吃日本料理。”两人都点点头。
　　接着看惩罚，佩佩帮对方抽到的惩罚是：“互相摸对方得身体两分钟。”又是三位人妻互摸对方的惩罚，贾静雯说：“还好这个惩罚我可以接受。”
　　徐小可说：“我也是。”季芹没有说话，三人开是互相摸着对方，贾静雯说：“季芹，看不出来你胸部也是有一点料得。”
　　季芹说：“你的身材比较好。”
　　主持人说：“还会互夸，看样子你们很享受。”
　　惩罚结束后现在换到下一个地方，在军舰这边，主持人说：“我们要在军舰这边开始进行第三场游戏，准备好了吗？”六人点头。
　　于是开始第三场游戏，第三场叫做三人成行，游戏规则是制作单位会给两方人马一颗大水球，而三人则必须护住那颗水球走到前方红色旗子那再走回来就算赢了，但是途中如果水球掉落就算输了，一场定胜负。
　　阿喜说：“这一场考得是你们三人的默契，所以你们要同心。”
　　韩瑜说：“我们三人要同行，看能不能在赢一场。”
　　而另外一队也是抱着相同想法，只是她们没有说话，她们士气太过低迷，拿到大水球后两队三人将水球围住后，主持人说：“比赛开始。”两队慢慢得护住水球往前进，韩瑜说：“慢慢走不要太快。”另外一队也是慢慢走，走到旗子那再走回来，两队都没有人说话，慢慢走。
　　“阿！”佩佩突然脚重心不稳，整个水球“啪！”掉落地上。
　　水球里面的水洒了一地，韩瑜说：“我们输了。”徐小可队伍走到起点这边，主持人说：“韩瑜队伍水球掉落地上，而小可队走回起点，所以第三场由小可队获胜。”季芹不敢置信说：“我们赢了，我们真得赢了。”因为连输两场，第三场突然获胜让她们不敢相信，芳馨说：“我们确实输了。”
　　沛沛说：“对不起，都是我得脚一时重心不稳。”
　　韩瑜说：“没关系，不怪你。”
　　阿喜说：“现在请两队派人抽出对方得奖惩。”佩佩和季芹去抽出对方得奖惩，阿喜说：“一样我们先看奖励。”佩佩帮对方抽出得奖励是：“化妆品保养礼盒一组。”徐小可感动得说：“这是我们第一个奖励，突然觉得好感动。”接着就是看惩罚了。
　　季芹帮对方抽出的惩罚是：“在军舰上面骑程抽插十分钟。”
　　佩佩惊讶说：“在军舰上骑乘式，好丢人阿！”
　　芳馨说：“没办法，惩罚就是这样。”
　　阿喜说：“那去军舰上面吧！”韩瑜三人就上军舰上面，上面已经有三个男人等待着，主持人说：“请三位趴在这垫子上面，并且把裤子脱下来。”三人走到眼前的垫子后将裤子脱掉，三个男人各选一个，接着肉棒对准小穴后，“喀擦”一声肉棒插进去了，开始用力抽插她们的小穴了。
　　“ㄜ阿……欧欧欧欧……就这样插进来了，都还没有准备好得……喔喔喔喔喔……阿阿阿阿……好大的肉棒，插得好深阿……欧欧欧…这就是年轻人的肉棒……欧欧欧欧……嗯哼嗯哼……好大，人家小穴一下子就湿掉了……欧欧欧欧……嗯哼…好爽，佩佩被插得好爽阿…好棒阿！”
　　“好厉害，你们的技术好厉害，小穴被插得好爽阿……欧欧欧欧……棒死了，在更用力插我们……欧欧欧欧…好爽好棒阿…在用力一点，更用力一点……欧欧欧欧……棒死了……除了老公以外，好久没有被其他男人插过了…好爽阿…棒死了…嗯哼嗯哼…呜阿…欧欧欧”
　　三人呻吟着不停，其中一个男人说：“韩瑜不愧为八点档女星，叫声一流得，我的肉棒都好兴奋阿！”
　　另一个男人说：“芳馨也一样，以前都在电视上看他们演床戏，现在却可以干到她们，好爽阿！”
　　第三位男人说：“佩佩得叫声也好淫荡，想必是老公教得好。”
　　佩佩说：“哪…哪有。”
　　“喔喔喔喔……欧欧欧…好大的肉棒，把小瑜得小穴干的好爽阿……棒死了，在继续用力抽插我……呜阿……欧欧欧欧…好爽，棒死了…被老公以外的男人肉棒干着，好棒阿……欧欧欧欧……嗯哼呜呜……爽死我了……在用力干我…还要更用力一点阿……欧欧欧欧…好棒阿…爽死我们了阿”
　　三人持续淫叫着，过了十分钟后阿喜说：“惩罚时间已到。”十分钟终于到了，芳馨说：“淫水都流出来了。”穿上裤子后，接着开始了第四场游戏，一样在军舰这边。
　　第四场游戏叫做投球九宫格，制作单位会准备两个九宫格出来，两队分别上场拿着球投眼前得九宫格，第三个人投完球后将前面两人分数加起来，总数比对方大就赢了，但如果总数两队都一样的话，指派一位在投一次，在将分数加进去里面。
　　徐小可问说：“主持人，那如果双方投得球分数又都是一样呢？还要在投一次吗？”
　　主持人说：“如果双方投得球在加进去分数还是一样得话，那就算平手了，两队都可以抽奖励，前提是两队是真的分数一样。”
　　听懂后接着工作人员分别在左右两边搬出九宫格出来，这也没有什么技巧也是运气得，只是人选有变动，第一场是芳馨根季芹。
　　阿喜说：“现在球在双方手上了，等我喊开始后就可以投了。”两人点点头，于是阿喜说：“开始。”
　　两人开始投第一颗球，芳馨投到得是五、季芹投到是八，季芹说：“一开始就投数字那么大，你们应该很难追上来吧！”
　　芳馨说：“把大得先投掉，不怕其他人投到小得吗！”
　　贾静雯说：“我相信不会得。”
　　韩瑜说：“那接下来换我了。”第二场换韩瑜对贾静雯，两人也是球在手上，下一秒阿喜说：“开始。”
　　开始后两人也将球投到九宫格里面，贾静雯投到得是二、韩瑜投到得是五，芳馨说：“小瑜，做得好，这样分数都是十了。”
　　佩佩说：“换我了，好快好紧张阿！”
　　徐小可说：“我不会输得。”第三场佩佩对徐小可，阿喜喊说：“开始。”两人开始投球，徐小可投到三、佩佩投到五，两队总数十三和十五。
　　主持人说：“这样胜负很明显了！韩瑜队伍获胜。”
　　芳馨说：“佩佩做得好。”
　　韩瑜说：“对阿！还好投到五，比对方多两分出来。”
　　佩佩说：“说实话，我很怕会输得。”
　　阿喜说：“现在请两队来抽奖惩。”佩佩和徐小可都去抽奖惩，阿喜说：“先看奖励。”
　　徐小可帮对方抽到得奖励是：“红包三千元。”
　　贾静雯说：“三千元，不多也不少。”而韩瑜这边是商量好一人一千元。
　　接着看惩罚，佩佩帮对方抽得的惩罚是：“赢家用手指抽插输家的小穴五分钟。”
　　“赢家用手指抽插输家的小穴！”芳馨三人不可置信，主持人说：“没有错，用你们的手指去抽插对方的小穴。”
　　徐小可讶异说：“居然是这个，还好女女惩罚。”
　　阿喜说：“我们很创新的，什么惩罚都让你想不到。”
　　贾静雯说：“还真得想不到。”
　　韩瑜说：“这样我们要选谁比较好？”
　　芳馨说：“很难选择阿！”
　　阿喜说：“我帮你们做好签了，你们自己抽吧！”
　　三人很尴尬得去抽签，抽到的结果是韩瑜搞贾静雯、佩佩搞季芹、芳馨搞徐小可，工作人员先用绳子将三人的手绑在一起，避免他们乱动，然后她们大脚打开后，芳馨说：“她们小穴好湿了。”
　　韩瑜说：“刚刚是我们被抽插，现在换她们了。”惩罚开始后，三女用手指开始抽插起她们得小穴里面了，徐小可三女开始淫叫了。
　　“阿阿阿……好奇怪，被女人用手指抽插小穴弄得我们好奇怪阿……阿阿阿阿……佩佩的手指技术好厉害，小穴喷尿出来…欧欧欧…芳馨姐得手指抽插搞得我好奇怪……喔喔喔喔……喔喔喔喔……唉唉阿阿阿……小穴被手指搞得好棒，好爽阿…同样是人妻，你们的技术好熟练阿…喔喔喔喔”
　　芳馨说：“这是当然，以前老公都这样对待我，弄久了都知道怎么搞。”
　　韩瑜说：“对阿！我们都是人妻，所以你们一下就爽了。”
　　佩佩说：“以前只有根依依互相搞过，还没有搞过其他女人得。”三人得淫语让贾静雯三人更是害羞得，后来其他游客陆续往这边看过来了，让受罚得三人根搞她们的三人一时之间脸红起来，但惩罚不能停止。
　　“好棒阿…韩瑜的手指技术也好熟练，小穴被手指搞得好爽阿……喔喔喔喔……欧欧欧……阿阿……呜阿阿……好爽，棒死了…继续搞我，用你们的手指继续搞我们阿…小可被搞得好爽阿……棒死了…小穴被手指弄得好棒，好爽阿……第一次被女人的手指搞得好棒…好爽阿”
　　“嗯嗯嗯……阿阿阿……好爽，芳馨姐把小可弄得好爽阿……我也一样，佩佩的手指一根换一根接着来……欧欧欧……好爽，棒死了阿…在继续搞我们小穴…虽然被很多人看很丢脸……喔喔喔喔…韩瑜，你的手指也把我搞得好爽…从生小孩后就很少被搞了…喔喔喔喔…欧欧欧.”
　　佩佩说：“季芹姐得叫声看起来很满足，不过依依得淫浪声还比较好听。”
　　季芹说：“下一次可以叫依依来参加这个节目。”
　　韩瑜说：“看来静雯被我的手指弄得很爽，小穴都湿了。”
　　贾静雯说：“好久没这样刺激了。”继续抽插后，阿喜说：“五分钟到。”
　　惩罚时间到了之后贾静雯三人的手才被解开，休息一下后下一个目的是在林默娘公园。
　　在车上休息的六人都先眯了眼，等待地点到来。过了一个小时后终于到了，主持人说：“我们要在这边玩第五场游戏。”
　　两队都准备好了，接着第五场游戏叫做脚踩九九乘法，根第二场玩法不一样，制作单位会说出几乘几等于多少，而草地这边共有四个数字选择，踩对就赢了，但踩错的人或者比对方慢得人就算输了，采取淘汰赛，赢的人继续在场上，输的则换下一个，直到对方场上没有人为止。
　　知道规则后，两队开始讨论起来，贾静雯说：“这个必须听完后才能踩，踩错就输了，所以要先看地上数字在听完问题后比对快才能赢。”
　　徐小可说：“那这样我们要怎么分配？”
　　季芹说：“不然我先来试看看好了。”
　　徐小可说：“那等等换我。”这一队分好人选了，而芳馨这边也分好了，由佩佩先开始。
　　两人上场后，地上共有四十、二十一、十五、三十六四个数字，两人很紧张，接着工作人员说：“三乘七等于多少？”
　　一说完后季芹快了一步踩二十一这个数字，季芹说：“我先踩到得。”
　　佩佩说：“我还没反应过来。”
　　芳馨说：“没关系，换我。”
　　接着换芳馨对季芹，地上数字依然没变，工作人员说：“五乘以八等于多少？”
　　芳馨马上脚踩四十，季芹一下子落败，季芹说：“没想到芳馨姐比我快了一步。”
　　芳馨说：“还好我站在四十前面，不然有可能输。”徐小可走出来说：“没关系，让我来。”接着换徐小可，但地上数字工作人员已经换了，数字共有四十八、八十一、三十五、四等四个数字。
　　工作人员说：“六乘以八等于多少？”两人愣了一下子后徐小可马上踩数字，说：“三十五，对吧！”
　　阿喜说：“小可姐，你猜错了。”
　　芳馨说：“四十八。”芳馨脚四十八，主持人说：“小可，因为你猜错了，而芳馨猜对，所以你们只剩下一个人。”
　　贾静雯说：“没关系，我尽全力。”接着换芳馨对贾静雯。
　　接着地上数字又换为六、二十一、四十九、二等四个，贾静雯上场后，工作人员说：“二乘以三等于多少？”
　　“啪！”接着两人都踩到六，阿喜说：“两人同时踏，所以在比一场。”
　　工作人员说：“七乘以七等于多少？”一时思考下贾静雯马上踩四十九，芳馨说：“我速度比她慢。”
　　贾静雯说：“承让。”
　　韩瑜说：“那接下来这场决胜负。”
　　工作人员说：“一乘以二等于多少？”贾静雯马上踩二，韩瑜懊悔说：“好快阿！”
　　贾静雯说：“因为我都在教我小孩数学，自己也都有记。”
　　阿喜说：“静雯姐这组获胜，韩瑜姐这组必须受罚。”贾静雯和韩瑜互相抽对方得奖惩，阿喜说：“先来看奖励。”
　　韩瑜帮对方抽到得奖励是：“关子岭温泉旅馆卷一张。”
　　季芹说：“等等可以去泡温泉了。”
　　阿喜说：“奖励看完了，接着来看惩罚。”贾静雯帮对方队伍抽到的惩罚是：“赢家队伍将电动棒插进去输家队伍，旋转二十分。”
　　季芹说：“这个意思是让我们将电动棒插进去对方小穴里面。”
　　阿喜说：“没有错，就是这样。”三人各选一个，季芹选韩瑜、贾静雯选方馨、徐小可选佩佩，三人拿出各种不同电动棒插进去韩瑜三人小穴里面开始旋转了。
　　“阿阿阿阿……怎么这么突然，都还没有准备好……阿阿阿……欧欧欧欧……你们把强度调到多少，怎么旋转得这么快阿…嗯哼…这样人家小穴受不了阿……好快，而且电动棒头又尖尖的…刺到人家子宫了……欧欧欧…嗯哼嗯哼…受不了，这样速度太快好爽阿…棒死了”
　　“我这一根好粗阿，把人家小穴都塞满了……喔喔喔喔……小瑜的小穴被电动棒搞得好爽好棒阿……欧欧欧……好爽，好棒阿…棒死了…不要在调了…在快小穴会很容易喷尿出来的……喔喔喔喔……好爽好棒阿…在里面旋转得好爽阿…棒死了……欧欧欧…嗯哼喔喔喔”
　　三人不停呻吟着，季芹说：“你们刚才就是这样对我们得，还说我们很淫荡，你们现在根我们有什么不一样。”
　　徐小可说：“当然有，她们胸部比我们大好多，经常让男人爽喔！”
　　韩瑜说：“才没有。”
　　贾静雯说：“你看芳馨那荡漾，表情说明一切。”三人讲得淫语不比男人还要差，接着她们三人动起电动棒，要将电动棒整根塞进去小穴里面，韩瑜淫叫得连腰都弯曲了。
　　“阿阿阿阿……季芹你好坏阿，电动棒快全部塞进去小穴里面，震动强度太大了……欧欧欧欧……好棒好爽阿…可是会喷出尿来的…喔喔喔喔……好爽好棒阿……欧欧欧欧…小穴被电动棒搞得好爽阿…棒死了…动得好爽阿……喔喔喔喔…好爽，佩佩得小穴被电动棒搞得好爽棒死了…欧欧欧”
　　“呜呜阿阿……好强，电动棒的强度好强阿…在继续搞着我的小穴阿…欧欧欧欧…小瑜的小穴好爽，尿一直喷出来…欧欧欧欧…这个强度把人家小穴弄得爽死了阿……喔喔喔喔……不行，电动棒搞得实在太有感觉了……不要在动了，好奇怪阿…会高潮的阿…唷喔喔喔……唷阿阿”
　　不停呻吟的三人被电动棒不断搞着，终于二十分钟终于到了，韩瑜三人被电动棒搞着一时之间无法站起来，所以干脆休息个五分钟。
　　五分钟到了之后，依然是在这个林默娘公园，主持人说：“接下来准备进行第六场游戏了，准备好了吗！”六人点点头。
　　第六场游戏叫做比谁接得多。
　　游戏规则很简单，必须分配人选，前、中、后各站一人，由前方开始丢球给中方的人，在由中方丢给后方的人，最后一人将球丢进篮子里面，在限时一分半钟的时间内哪一组得蓝子最多球谁就赢了，而最输的人就得接受深夜节目得最后惩罚，只是这最后惩罚无法透露，只能等待哪一方输才知道。
　　这场游戏两队都很谨慎，主持人给两队时间去排队伍，贾静雯问说：“我们这边前中后要怎么排？”
　　徐小可说：“好难决定喔！”
　　季芹说：“不如我来当第一，我不适合第三。”
　　徐小可说：“那这样我来当第三好了，第二给静雯姊。”
　　贾静雯说：“可以。”
　　芳馨这边也在讨论着，佩佩说：“我来当第二好了，第一和第三责任好重。”
　　芳馨说：“那这样我第一，小瑜第三，没问题吧！”
　　“没问题。”韩瑜回应着，两边都队伍分配好后，主持人说：“准备好了吗？”
　　“好了！”两队喊着，于是接球开始了，第一个人开始拿球丢给第二个，第二个在给第三个。
　　“不能输，绝对不能输。”两队心中唯一得共识就是不能输，但越不想输错误率就越大。
　　“球掉了！”佩佩一时没有将芳馨给的球接住，掉下去一颗。
　　“没有丢进去。”另一队的徐小可本来要把球丢进篮子里，结果丢的力道太小导致球没有进去，落了两颗，两队现在互不相让都有失误，阿喜问说：“主持人，你觉得谁会赢？”
　　主持人说：“两队势均力敌，还很难说，看最后结果就知道了。”阿喜没有说话，过了一分半后阿喜说：“时间到。”时间到了代表决胜来临了。
　　主持人说：“现在我和阿喜来数两队的球的数量。”
　　过没多久主持人说：“我和阿喜都算完了，现在来公布结果，芳馨队这边球总共十二颗、季芹队伍这边球总共十四颗，季芹队伍获胜。”贾静雯等人不敢相信她们赢了，季芹说：“我们真的赢了，太棒了。”
　　阿喜说：“这场胜利的队伍可以去关子岭住一晚，会有专车接送。”
　　韩瑜说：“那我们输的人惩罚是什么？”
　　主持人说：“等等你们就知道了，先把眼睛蒙上。”韩瑜三人把眼睛蒙起来，接着两台车一台送贾静雯等队伍去关子岭，另一队则把输得队伍带去不知名的地方，于是先来看胜利的贾静雯队伍这边，开了一个小时半的车程后来到关子岭的红叶山庄，进去里面后徐小可说：“这就是我们要住的地方，好棒阿！”
　　贾静雯说：“还有温泉，太棒了，下一次叫我们老公带我们来。”
　　季芹说：“原本刚开始我们一直输，还以为最后也会输，没想到居然赢了。”
　　贾静雯说：“最后没想到来个逆转，谁都没有想到。”三人开心得去泡温泉，边泡边聊天，泡完走出来后发现房间里面多出了三个男人，季芹问说：“请问一下你们是谁，为什么进入我们的房间？”
　　男人甲说：“制作单位说你们今天是胜利者，所以请我们来好好招待你们。”说完后三个男人一人抓一个把贾静雯她们丢到床上去，脱下她们的衣裤，男人乙说：“奖励就是好好得插进去你们的小穴。”说完后三个男人将肉棒插进去她们三人得小穴里面，“啪啪！”开始用力得抽插。
　　“太突然了，都还没有准备好……就这样子突然插进来，而且好大好粗阿……唷喔喔喔……欧欧欧欧……你们的肉棒好大，比我老公得还要大好多……喔喔喔喔……嗯哼嗯哼……棒死了，这么粗的肉棒把我们小穴插得好爽阿……嗯哼嗯哼恩恩……喔喔喔喔”…爽死季芹了…人家好淫荡阿”
　　“好爽，静雯的小穴被干的好爽阿…棒死了…在继续干我们小穴……阿阿阿阿……好大好粗，老公的都没这么大……小可好爽好棒阿…棒死了…干得好深阿……欧欧欧欧……爽死我了…棒死了……喔喔喔喔……用力干我…用你们肉棒用力干我们的小穴…欧欧欧…阿呜阿呜”
　　三位人妻淫叫着，男人甲说：“看看这些人妻在肉棒面前招架不住，都忘记她们已经结婚当妈的事情了，小穴一下子就湿了。”
　　男人乙说：“对阿！你看贾静雯，表情一脸荡漾，看来老公每天都让她很幸福。”
　　男人丙说：“季芹也一样，一脸欠干的样子。”
　　三位男人一人一句淫语，让徐小可三人害羞非常，接着大腿张开后，粗粗的肉棒在更用力插进去，三位人妻大叫一声继续被干着。
　　“欧欧欧欧……好爽，棒死了阿…你们的肉棒把小可干的好爽……喔喔喔喔……好爽好棒，你看静雯和季芹的表情也都好淫荡…喔喔喔喔…阿阿阿阿……小可你自己也一样…喔喔喔阿阿……好爽…肉棒把我们干的好爽…在用力干，好想要继续被你们的肉棒干下去啊…在用力一点，静雯还想要更爽阿…欧欧欧”
　　“喔喔喔喔……喔喔喔喔……好大好粗的肉棒用力干着我们的小穴……我们变得好淫荡阿……欧欧欧欧…嗯哼恩恩…好爽好棒阿…明明都结婚了…却被别的男人肉棒插得这么爽……喔喔喔喔…干死我们…用力得抽插干死我们……欧欧欧欧……还要更爽……我们还想要更爽阿……喔喔喔喔”
　　男人丙说：“干得实在太爽了，等等在干一波。”
　　男人甲说：“等一下可以交换互插阿！”
　　男人乙说：“不错的选择。”
　　贾静雯说：“好爽，你们的肉棒把我们干得太爽了。”
　　徐小可说：“肉棒好粗大，小穴都被插得好满。”三个男人淫笑着，三位人妻躺在床上后，肉棒更用力干起小穴。
　　“ㄜ唉阿阿……干得比刚才还要用力阿……好爽好棒，好用力好爽阿……小可被你的大肉棒干得好爽，爽死我了阿……欧欧欧……喔喔喔喔……爽死我了…还要，我们还要阿…不要停下来……阿阿阿阿…欧欧欧欧…子宫被顶得好爽好棒阿…嗯哼嗯哼……好爽…棒死了…阿阿阿阿”
　　“欧欧欧欧……喔喔喔喔……好爽，季芹被干的好爽……我这模样不能被老公看到，太淫荡了……人家太淫荡了……喔喔喔喔…但是好爽…我们真是下流的人妻……喔喔喔喔喔……阿阿阿阿…爽死我们了阿……欧欧欧欧…棒死了…在用力干我们…还想要更多肉棒阿…欧欧欧欧”
　　“肉棒在里面啪啪的响着……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿…好用力，技术好棒阿……喔喔喔……爽死我们了…静雯好爽，好棒阿…欧欧欧……干得好用力好爽阿…棒死了……喔喔喔喔……快要高潮了……喔喔喔……嗯哼恩…要去了……要去了阿……阿阿阿…高…高潮了阿”
　　贾静雯三人淫叫一声后终于高潮了，三个男人把精液射在脸上，然后说：“感谢你们让我们爽，这次的奖励很好。”
　　季芹说：“我们也很满足。”季芹说完后三人都在床上睡着了，而这三位男人就离开了。
　　接着来看看另外一边得惩罚，韩瑜等三人被带到了一处地方后，工作人员将她们眼罩拿起来。
　　“这是哪里？铁笼吗？我们的手和脚都被绑起来了。”芳馨等三人发现自己被关在一个铁笼里面，而手和脚被绑在铁杆上，这时候主持人走出来说：“这就是本节目得最后惩罚，黑暗飨宴。”
　　韩瑜问说：“黑暗飨宴？这是什么惩罚？”
　　主持人说：“在铁笼里面被男人干着。”
　　佩佩惊讶说：“怎么会！”
　　突然从她们后面都走出来不少男人出来，其中一个说：“韩瑜耶！以前只在电视上看过，想不到今天可以干到她。”
　　另一人说：“芳馨虽然有一点年纪，不过还算年轻，等等让她叫不敢。”
　　一个说：“佩佩也很有料，让我好好干一下，不过在之前，先放春药吧！”其中一个男人把春要拿出来摔在地上后，春药流出来的气味飘到三位人妻那，不知不觉有感觉了。
　　对准肉棒后，插下去“阿！”三位人妻淫叫一声，开始用力抽插，边插胸部还被揉着，其他男人也都舔起韩瑜和佩佩的奶头，芳馨这边则被抽插一边口交着，受到春药效果，韩瑜等三人逐渐有感觉了，开始被干得很爽淫叫起来了。
　　“好爽好棒阿……奶头被舔得好爽，棒死了阿……欧欧欧欧……小瑜的奶头被舔得好爽……喔喔喔喔……爽死我了…肉棒也把我小穴干得好棒……受不了阿…阿阿阿阿……棒死了…你的肉棒把佩佩插得好爽…比老公得还要粗…喔喔喔喔……嗯哼恩恩……阿阿阿…手脚都不能动……ㄜ阿…只能这样被干着…欧欧欧欧”
　　“阿阿阿阿……芳馨被干的好爽，你的肉棒被我含得好大，好棒阿……喔喔喔喔喔……好爽好棒…在给我你们的大肉棒…还想要更更多阿…喔喔喔喔…好爽好棒阿…棒死了……阿阿阿阿……爽死我了阿…佩佩小穴被干的好爽…胸部一直被其他男人揉捏着…阿阿阿…欧欧欧欧”
　　其中一个男人说：“你看看佩佩多淫荡阿！两个男人搞她胸部可以叫成这样，以前老公都没有好好揉过你得胸部喔！”
　　佩佩说：“他只知道乳交而已，其他的根本没有。”
　　男人说：“难怪别的男人玩你胸部会叫得这么爽。”
　　另一个男人说：“韩瑜的胸部也好有料，淫叫的表情也好淫荡。”
　　韩瑜说：“好讨厌，不要这样说我。”
　　三个男人抱起三位人妻后变换一下姿势，三位人妻都转向正面，但手脚依然被绑住得，转正面后让其余男人把她们淫荡表情看在眼里。
　　“喔喔喔喔……肉棒把我们三个干得好爽，我们被干得好淫荡阿……喔喔喔……嗯哼恩恩……爽死我们了阿……棒死了，还要阿…又换了一根肉棒，好大阿……喔喔喔喔…用力干我们……干我们这些淫荡的人妻……欧欧欧……好棒阿……阿阿阿…胸部被搞得好爽好棒阿…喔喔喔喔…两个男人舔我奶头，小瑜会受不了…阿阿阿”
　　“肉棒又换一根插到小馨的小穴里，好久没有跟其他男人干过，小馨爽死了……喔喔喔喔…好棒阿…在用力干我，人家好棒阿…小穴被干的好爽……喔喔喔喔……佩佩小穴换了一根更粗的男人来插着……不要舔我脖子…好爽阿……棒死了……喔喔喔喔…阿阿阿…棒死了阿…用力干我们小穴…唉唉阿阿”
　　男人淫笑说：“三个下流人妻，受到春药影响变得可真淫荡，我们在继续用力干你们，让你们更下流。”
　　佩佩说：“拜托你们在继续用力干下去，让我们下流人妻更爽。”换了三位男人后肉棒插进去，然后压着她们，接着用力干下去。
　　接着韩瑜先淫叫起来，表情更是一脸荡漾。
　　“好棒的肉棒阿…呕……嗯……你可把我小穴插酥了……哼哼喔喔……喔……好粗的大鸡巴……你把我干到爽死了…你的大鸡巴把人家干的好爽阿……棒死了阿……喔喔喔喔…在继续干我…用你的大鸡巴继续干我这个荡妇…喔喔喔喔…爽死我了阿…好棒阿…欧欧欧欧”
　　“喔喔喔喔……好粗暴，你把佩佩的小穴干得好粗暴阿…但人家好爽阿……棒死了，用力干我……欧欧欧欧…好爽阿…棒死了…继续干我…用力干我们…不停的干下去……喔喔喔喔……好爽阿……好棒阿…我们三位荡妇被各位干得好爽…棒死了阿…阿阿阿…棒死了阿……喔喔喔喔”
　　“我们像狗一样被干着……喔喔喔喔……好爽好棒阿……棒死了，在继续干人家小穴，玩我们胸部……喔喔喔……好爽好棒阿…阿阿阿…欧欧欧……好爽…对，就是这样干我们小穴…爽死我们了阿……阿阿阿阿……喔喔喔喔……要去了…我们要高潮了…欧欧欧…去了…去了阿”
　　韩瑜等三人也被干到高潮，精液都射在屁股上，干完后三人都软趴得躺在地上，工作人员把她们三位带到房间休息，惩罚也结束了。
　　隔天早上，主持人和阿喜都在关子岭外面跟六位人妻说：“想必各位昨晚很开心吧！”
　　韩瑜说：“厄…还可以阿！”
　　徐小可说：“泡温泉还不错，只是后面有点太过突然。”
　　阿喜说：“为了犒赏各位，今天再回去前招待你们在泡温泉。”
　　“真的假的？”六位人妻问着，主持人说：“既然都来到关子岭，怎么可能不泡个温泉，话不在多说，赶紧去吧！我们也要去泡了。”
　　六位人妻开心着，然后就去泡温泉了，深夜节目也到此结束，请期待下一集。

第39章
　　新的一年开始代表新的气象，为了新的一年开始，今天深夜节目办了元旦特别节目，请来三位实况主和三位神魔女将进行游戏，实况主分别为叶子、小熊、元元。
　　神魔女将为箐箐、宁宁、荞荞，六女走出场，伴随着主持人和阿喜一起走出来，主持人说：“先祝各为新年快乐。”
　　阿喜说：“昨天是年底最后一天，今年迎接新的一年，祝大家新年快乐。”
　　说完新年话后接着主持人说：“想不到这次有别于往，请来实况主和神魔女将，欢迎你们。”
　　实况主三女说：“主持人、阿喜姐好，新年快乐。”
　　神魔女将三人说：“主持人大哥、阿喜姐好，我们在这里祝大家新年快乐。”先问好在恭贺新年，六女都说完了之后，主持人说：“大家都第一次来吧！”
　　六女都点点头，阿喜说：“我们这节目也做了一年左右，实况主还真是第一次请到你们。”
　　叶子说：“我们对这节目不熟悉，不敢贸然来上。”
　　小熊说：“对阿！好怕会出现奇怪的惩罚内容。”
　　元元说：“而且游戏节目也都变幻不定，无法预测。”
　　主持人说：“这就是节目的好处，神魔女将应该多少都听过了。”
　　箐箐说：“有听几个小萱说过了，只是听别人的还不如自己体验看看。”
　　宁宁说：“对阿！不晓得这次游戏内容是什么而已。”
　　荞荞说：“我们都是第一次来，都好紧张阿！”
　　阿喜说：“不用紧张，等一下就知道游戏内容了。”一番聊天后准备开始今天的游戏内容了。
　　这次地点在嘉义这边，首先来到火车站这边进行第一场游戏，第一场游戏叫做谁吃的比我多，游戏规则很简单，制作单位会给两组一个板子，上面都会有吃的食物，而两组人马分别要在一个小时内照着板子上面的食物续寻找店家，然后向他买了食物后吃下去才能画圈，一个小时内看谁板子圈的比较多，谁就赢了，但如果两组圈的一样多，派一个出来猜拳定胜负。
　　荞荞说：“那请问一下要一起行动，还是可以各自分开去寻找店家买食物。”
　　主持人说：“都可以，但前提是买的食物要三个人吃掉才可以画圈，不可以一个人买很多自己吃完。”荞荞听懂后，接着工作人员给她们两组各一块板子，上面的食物都一样，代表游戏规则公平性。
　　十个食物分别是章鱼烧、粽子、关东煮、米糕、红豆汤、鸡排、鱼丸汤、绿茶、鱿鱼串、寿司。
　　看完了这十样东西后，阿喜说：“拿到板子后那么开始去寻找你们的食物吧！”两组人马往不同方向去寻买板子上面的东西了。
　　实况主这边，元元说：“我刚来的时候有注意到，这边差不多类似小小商圈这样，要买东西方便多了，我们从哪个开始。”
　　叶子说：“既然如此那就先从绿茶和寿司开始，这两个离我们最近。”有了共识后三人往卖饮料的地方开始。
　　而神魔女将组别这边，荞荞说：“我们要分开行动吗？还是聚在一起？”
　　宁宁说：“分开行动是比较好，但是要三个吃才可以画圈，所以也是要买回来大家才可以吃。”
　　箐箐说：“也好处也有坏处，不过如果只是一个分开应该也还可以。”
　　荞荞说：“所以意思是…”
　　箐箐说：“荞荞，你先去买其他东西，我和宁宁在去找食物，时间快倒在会合。”
　　荞荞点点头，于是荞荞先和两人分开，而两人则是继续去买其他东西。
　　嘉义车站这边要买吃的东西太容易了，主持人说：“阿喜，你觉得谁有可能会赢呢？”
　　阿喜说：“难说，两组都是第一次来，还不熟悉怎么玩，胜负不好说。”主持人点点头，接着实况主这边是拼了命边吃边寻找店家。
　　元元说：“小熊根叶子好拼阿！我肚子都快撑不下去了。”
　　叶子说：“还好早上都没吃东西，就怕他们会出有关吃的游戏，还真是在第一关就出了。”
　　小熊说：“但我没想到这章鱼烧做的根贡丸一样大，我吃了三个，等等还要喝鱼丸汤，吃完恐怕就要去挂急诊了。”实况主这边都小鸟胃，吃了几样后就快吃不下去了。
　　神魔女将这边，箐箐和宁宁买了小份量的食物而已，等待和荞荞会合，过不了多久时间荞荞说：“抱歉我来晚了。”
　　宁宁说：“没关系，赶紧先来吃吧！”买完食物后三人开始吃了食物然后画圈圈，宁宁说：“我们红豆汤、绿茶、鱿鱼串都没买到。”
　　箐箐说：“现在买也来不及了，剩下一分钟而已，要赶回集合点。”放弃三样东西后回到集合点，而实况主三人早先回来了。
　　阿喜说：“箐箐，你们比叶子她们差那一分钟而已。”
　　箐箐说：“抱歉，连假人潮比较多。”
　　主持人说：“没关系，这关又不是拼速度，接下来我们来广告牌子了，请两组将板子分别交给我跟阿喜。”小熊和箐箐都将板子分别给主持人和阿喜，然后两人开始开了板子。
　　主持人说：“我手上这块是实况主的，她们分别吃了章鱼烧、鱼丸汤、绿茶根鸡排四样。”
　　阿喜说：“神魔组这边看起来好像只有鱿鱼串、红豆汤根绿茶没圈而已，其他七样都圈了，所以是神魔组赢了第一场。”
　　宁宁说：“我们赢了第一场，太好了。”
　　箐箐说：“还好有荞荞先分开买，不然我们恐怕更多东西都吃不到。”
　　小熊说：“我们的胃不够大，所以才会输的。”
　　叶子说：“不要气馁，刚开始而已。”
　　主持人说：“恩恩，那现在先请你们抽惩罚，神魔组抽奖励。”
　　荞荞和小熊分别去抽奖励和惩罚。
　　荞荞抽到的奖励是：“按摩卷折价优待。”
　　荞荞说：“我抽到按摩卷折价，这样我们三个可以去按摩了，好开心阿！”
　　宁宁说：“太好了，下完节目就去。”箐箐和荞荞点点头，接着来看看小熊这边，她抽到的惩罚是：“去找买食物的店家，然后说我们错了，没赢的胜利，帮他们含肉棒一分钟。”
　　叶子说：“一开始就这么猛。”
　　阿喜说：“这是你们抽到的，说不定等下惩罚会更猛。”三人无奈去寻找刚才买食物的店家，将他们老板请出来后说：“对不起我们错了，我们没有获得胜利。”说完后叶子三人开始脱下四位老板的裤子，开始帮她们含肉棒，但因为老板有四位，实况主有三人，小熊说：“这个惩罚是我抽得，我一个人含两根。”
　　元元说：“委屈你了。”
　　接着三人开始含着四根肉棒，章鱼烧老板说：“欧！这么幼齿的小姐来帮我含肉棒，含的我都硬了。”
　　绿茶店老板说：“这个小姐同时含我的肉棒和鸡排店老板的肉棒，让我们两个人的肉棒都变得好粗喔！”这是小熊含的。
　　鱼丸汤老板说：“这位小姐技术还算不错，肉棒含的我都受不了了。”
　　小熊三人含着四根肉棒含的老板们肉棒都硬了还变粗，阿喜说：“惩罚时间结束。”一分钟的惩罚结束了之后，接着下一个目的是南故宫博物院，坐上车子后开始出发。
　　由于交通拥塞，差不多一个小时候才到南故宫博物院，主持人说：“我们现在来到嘉义的故宫博物院，我们要先在外面这边进行第二场游戏。”
　　第二场游戏叫做骑车去踩字，游戏规则是制作单位会出一个成语，成语会有一个字是空白的，而在她们眼前地上有两个字牌，都是一样的，而两组人马必须骑脚踏车去踩那个字，谁先踩到谁就赢了，游戏共三场，三战两胜，输得也不用多说就是要惩罚，而如果两组的人同时踩到字的话，则算平手，依照最后总数决定。
　　元元说：“这关就是比谁骑的脚踏车速度快了。”
　　叶子说：“我们要怎么分配比较好？”
　　小熊说：“我当第一好了。”
　　元元说：“那我第二，叶子第三，可以吗？”叶子恩了一声，而神魔组这边，箐箐说：“宁宁的脚比较长，她放在第三棒好了，第一根第二我根荞荞看能不能先拿两场。”
　　宁宁说：“要加油。”于是第二场比赛开始了。
　　首先一开始小熊对荞荞，小熊说：“我不会输的。”
　　荞荞说：“我也一样。”
　　主持人说：“第一场的成语是河东狮()，前方有吼字，就看谁骑脚踏车比较快了。”比赛开始后，两人开始骑着脚踏车拼命着想要先骑到前方的字牌，荞荞说：“小熊怎会骑的那么快。”
　　发现小熊骑得很快，荞荞也不甘示弱拼命骑，小熊说：“我骑到了。”
　　小熊先骑到字牌那边，主持人说：“第一场小熊获胜。”
　　叶子说：“小熊，做得好。”
　　小熊说：“为了我们不能输。”
　　接下来第二场元元对箐箐，箐箐说：“荞荞，我会连你那一分赢回来。”
　　荞荞说：“箐箐，拜托你了。”
　　主持人说：“第二场成语是十全十()，前方有美字，看谁先踩到谁就赢了。”
　　接着箐箐卯足全力开始骑脚踏车，后方元元不断追赶着，叶子说：“元元加油。”队友的加油声激发出元元的斗志开始全力追赶，箐箐说：“居然那么快。”正当箐箐快要骑到字牌的时候，“唉呀！风好大”吹起凉凉大风让她脚踏车转了方向，元元趁此骑到字牌那边了，元元说：“我骑到了。”
　　主持人说：“实况主队伍连获两胜，所以这第二场实况主获胜。”
　　“耶！我们赢了。”元元三人很开心的赢了胜利，箐箐说：“刚刚大风让我不稳定。”
　　宁宁说：“没关系，还有机会的。”
　　阿喜说：“接下来请两队来抽奖励和惩罚。”元元和箐箐都去抽奖惩，元元抽到的奖励是：“毛茸茸大衣三件。”
　　元元说：“抽到大衣三件，我们三人一人一件。”
　　小熊说：“好棒阿！这样就不怕寒冷了。”
　　接着箐箐抽到的惩罚是：“找寻三位路人请他们隔着裤子蹭阴道一分钟。”
　　箐箐说：“居然抽到这个惩罚，对不起你们。”
　　荞荞说：“没关系的。”
　　阿喜说：“接下来你们三人就先去寻找路人吧！”荞荞三人很快的寻找三个年轻人，宁宁说：“抱歉，这是游戏的惩罚，所以只能拜托你们了。”
　　路人甲说：“没关系的，我们知道。”然后神魔三人带着三位年轻人在角落这边开始蹭着阴道了。
　　“嗯哼…嗯哼……蹭的好用力阿……恩恩……虽然隔着裤子，但是还是感觉得出来你的肉棒变大了，已经勃起了……嗯哼…欧欧欧…嗯哼嗯哼……这感觉好舒服阿……这样上下蹭着阴道，荞荞好舒服阿……阿阿阿阿……嗯哼……好厉害，快有感觉了……嗯嗯嗯……阿阿阿”
　　“你的肉棒变得有点粗了，宁宁的阴道被蹭的好热好难耐阿……阿阿阿……嗯哼嗯哼……嗯嗯嗯……箐箐被你蹭的好舒服，好爽阿…欧欧欧欧……嗯哼…前后蹭着阴道，人家感觉好奇怪阿…可是好舒服……嗯哼哼……我们三个好舒服好爽阿……阿阿阿……不行…这样蹭下去会很有感觉得”
　　路人甲说：“我的肉棒蹭着蹭着变得好粗阿！”
　　路人乙说：“我也是，这三个实在是太优了，表情看起来让我们更加兴奋。”
　　路人丙说：“这样子蹭着我的肉棒也好爽，但变得好硬阿！”三人不断用各种方法蹭着箐箐三人的阴道，让她们也好有感觉，可惜时间过得很快，一分钟惩罚时间到了。
　　主持人说：“惩罚时间到了，接下来我们要进去故宫里面了。”惩罚结束后，三位男人也都离开了，然后进去博物院里面了。
　　南故宫里面虽然没有台北的大，但也是有一定的规模，要在这里进行第三场游戏。
　　第三场游戏叫做女神帮我解，游戏规则很简单，制作单位会在选择十位路人将他们绑住，而两队则必须解开他们的绳子，共十位路人，一队有五位，只要哪一队先解开五位路人的绳子谁就赢了。
　　前提：钥匙就在路人身上，必须从路人身上，而且不能分开行动，必须要一起解开才算获胜。
　　荞荞说：“因为分开行动一个人就可以解开一位，很快五位就解开了，这就是游戏规则吧！”
　　阿喜说：“没错，这是公平性。”
　　主持人说：“另外找不到钥匙的话，我们这边都有答案卡，卡里面都会有答案，但前提是要答案卡就得完成答案卡里面的任务。”
　　叶子说：“要答案就要有代价就对了，没有白吃的午餐。”
　　阿喜说：“没错，两队五位路人都分配好了，那就开始吧！”
　　开始后两队开始找钥匙了，小熊说：“这个中年人钥匙会放在哪边呢？”
　　元元说：“口袋还是衣领的口袋里面，口袋都检查一次。”
　　实况主队伍这边都先往口袋方向找，神魔组这边，荞荞说：“我们要先解开谁的绳子？”
　　宁宁说：“反正都要解，都可以。”于是她们先找了一个年轻人，箐箐说：“这个年轻人的钥匙在他的衣秀里面。”
　　宁宁说：“那就赶紧来解开。”
　　“喀擦！”
　　荞荞说：“我们解开了第一条绳子。”
　　宁宁说：“我们一鼓作气继续开第二条。”
　　“好。”神魔组继续开第二条绳子。
　　实况主这边，元元说：“我们也开了两条，接下来第三条了。”
　　小熊说：“只是这个中年人钥匙不晓得放在哪边，找不到。”
　　叶子说：“那这样我们要找主持人拿答案卡吗？”
　　元元说：“我们在坚持一下好了。”
　　接着神魔组这边，箐箐说：“又解开一个，可是这个年轻人钥匙都找不到。”
　　宁宁说：“既然如此，我们去拿答案卡好了。”
　　荞荞说：“也只能如此了。”
　　然后宁宁说：“主持人，我们要拿答案卡。”
　　主持人说：“好，你们要哪一张答案卡，有五张？”
　　宁宁说：“我们选第四张。”
　　主持人说：“好，选择第四张，先做任务，任务内容是选择其中一位跨坐在肉棒上自己抽插到高潮。”
　　箐箐说：“居然一下子就要抽插了，好快。”
　　宁宁说：“这是我选的，就让我来吧！”
　　荞荞说：“拜托你了。”宁宁走到年轻人面前后，将他裤子解开，自己的裤子也解开，接着小穴对准肉棒后就跨坐上去了，跨坐上去后宁宁开始自己前后抽动起来，也发出呻吟声，来的游客都在观看。
　　“阿阿阿阿……阿阿阿阿……好多人都看我，宁宁好害羞阿……嗯哼……欧欧欧……你的肉棒好大好粗，把人家小穴都吃下去了……欧欧欧……好棒，这根肉棒把宁宁插的好棒阿……阿阿阿……好舒服，好爽阿……棒死了……欧欧欧欧……好用力，在更用力一点阿…宁宁自己一个人动的好棒阿……欧欧欧”
　　这个年轻人说：“喔！好棒阿！我的肉棒都兴奋起来了，我要更用力顶你小穴。”
　　“扑兹！”接着这个年轻人更用力的用肉棒顶着宁宁小穴，宁宁叫声比刚才更加撩人。
　　“顶到我里面了，你的肉棒顶到我的深处了，好爽阿……棒死了，比刚才大了一些些……阿阿阿阿……欧欧欧……好羞人，越来越多人看着宁宁淫荡的样子了……欧欧欧欧……棒死了，好棒阿……欧欧欧……这样子动的好爽阿…嗯哼嗯哼……好爽，宁宁好爽阿…棒死了…在用力一点阿…阿阿”
　　“欧欧欧欧……好爽，宁宁的小穴这样子被抽插得好爽，棒死了阿……欧欧欧……在用力，在更用力一点顶我……阿阿阿……好棒，好爽阿…你的肉棒一职在顶着宁宁的小穴……阿阿阿……比刚才更用力许多…棒死了，好大根阿……阿阿阿阿…好爽，宁宁好爽阿…这个姿势被好多人看到宁宁的样子，好丢脸阿……阿阿阿阿……不行，人家受不了了………嗯嗯嗯……要去了……阿阿阿阿…要去了……高潮了”
　　宁宁终于高潮后，精液从肉棒流出来，宁宁说：“我帮你清理。”宁宁舌头将这些精液都舔了下去，在帮他含肉棒后结束。
　　这个年轻人说：“好棒，你的技术好好。”宁宁脸红了一下不知道说什么，主持人说：“既然任务结束，那就看你们的答案卡。”
　　主持人将答案卡给她们，荞荞说：“居然藏在鞋底，难怪找不到。”
　　从鞋底拿出钥匙后，又解开了一位，剩下两位而已。接下来实况主这边卡在第三位这边也是找不到，小熊说：“一直找不到。”
　　叶子说：“没办法，只能用答案卡了。”两人都没意见后，叶子说：“主持人，我们需要答案卡。”
　　主持人说：“那就选一张吧！”
　　叶子说：“我们选第一张。”
　　主持人说：“第一张是选出两个人，一个屁股对准游客的头让他舔小穴，一位帮游客乳交，一分半。”
　　叶子说：“这个是我提议的，让我舔小穴。”
　　元元说：“那乳交交给我。”
　　小熊说：“拜托你们了。”叶子脱掉裤子后，屁股对准游客的头，游客舔起她的小穴，元元则是上衣掀开，一个巨乳在眼前，然后帮这个被绑的游客开始乳交了，叶子被舔小穴后开始呻吟了起来。
　　“嗯哼…我的小穴被舔了，第一次这样被人家舔小穴，好奇怪阿……欧欧欧欧……嗯哼……这样子被舔好养，好多人在看阿…嗯哼嗯哼……舔得人家好养……好热阿……阿阿阿阿……喔喔喔喔……你的舌头不要上下舔着，叶子会受不了阿……嗯哼嗯哼……欧欧欧欧”
　　中年人说：“你的小穴好漂亮阿！舔了没几下就湿了。”
　　叶子说：“讨厌啦！很多人在看。”
　　中年人说：“这个女的胸部也好大，帮我乳的好爽”
　　元元说：“你真的很坏，在很多人面前说这个。”中年人不在说话，又开始继续舔着叶子的小穴了。
　　“ㄜㄜㄜ……小穴被舔的好湿阿……欧欧欧……好养，叶子受不了阿……欧欧欧欧……好养，人家小穴被舔的养死了…叶子被舔的好养，小穴被舔的好热阿……阿阿阿阿……欧欧欧欧……养死了，人家受不了……欧欧欧……人家快要喷出来了……有尿意了…等下会喷尿的”
　　被舔没多久叶子就喷尿出来了，答案卡的任务也完成了，主持人说：“这是你们的答案卡。”小熊拿到答案卡后说：“钥匙居然在他大腿里面，会不会藏太深了。”知道钥匙放哪边后开始解开绳子，话说从拿到答案卡后，两队似乎有灵感一样，把这些游客全身上下都找遍，终于五位都解开了绳子，不过时间都一样。
　　主持人说：“你们两队几乎都同一时间完成，而且都使用答案卡，所以第三场以平手收场，两队都有奖励可以抽。”
　　“耶！平手。”两队都很开心，由于这次宁宁和叶子牺牲较大，所以由她们两个抽奖励，叶子抽到的奖励是：“红包两千元。”
　　小熊说：“我们可以用这两千元去好好吃东西或买东西。”两人都点点头。
　　宁宁抽到的奖励是：“牛排馆折价卷。”
　　箐箐说：“牛排折价，那我们可以改天去吃牛排了。”
　　荞荞说：“开心阿！”第三场结束后，接下来转往百货公司里面，不然风越来越凉了。
　　来到了百货公司后，阿喜说：“没想到今天百货公司也这么多人，连假人潮多。”
　　小熊说：“所以第四场游戏要在这里办吗？”
　　主持人说：“没错的，接下来就是第四场游戏的规则。”
　　第四场游戏是比谁人气多，游戏规则很简单，六人必须眼睛蒙起来后，接下来我们会请今天游客手上的小球放在六女前面的篮子里，限时五分钟后结束，然后统一计算，哪一组的球比较多哪一组就赢了，如果同样数字的话在请一个游客来投球，决定胜负，阿喜说：“也就是说这一场你们都不能做，只能蒙眼睛等待结果而已。”
　　箐箐说：“这样感觉好紧张喔！”
　　叶子说：“不晓得会不会有人知道我们？”
　　元元说：“会的，我们跟粉丝那么亲近，又不定时办群聚，应该有些人会认得我们。”
　　宁宁说：“必须有一场胜负才行。”
　　阿喜说：“六位，开始蒙眼睛吧！”工作人员帮六位用眼罩蒙眼睛后，站在大家面前，眼前有六个小篮子，主持人说：“各位游客，现在请你们将手上的球投给眼前你们认识的女孩。”
　　一个个游客排队将手上的球投给每一个人，六人还不知道谁比较多谁比较少，什么都不能做只能等待结果，让她们好煎熬阿！
　　就这样持续了五分钟，主持人说：“时间到，不能在投球了。”五分钟到了后，工作人员将六个装球的篮子分别放在两个桌子上，不然放在一起会混到，然后工作人员把她们眼罩都拿下来，主持人说：“两队，现在这两桌子上的三个篮子就是你们两队这场游戏的胜负，现在我们要开始算球了。”六人都点点头，但心里都很紧张，因为球过多所以需要一点时间算，工作人员也来帮忙。
　　一分半钟后终于统计完了。
　　主持人说：“统计结束了，现在我们宣布结果。”两队都很紧张，很怕输掉。
　　主持人说：“实况主队这边的球共一百五十颗、神魔组这边球共一百二十颗，这一场由实况组获胜。”
　　元元说：“我们赢了。”
　　叶子说：“又赢了一场。”
　　宁宁说：“只差三十颗而已，没想到最近实况主这么红。”
　　荞荞说：“看来我们要努力了。”
　　阿喜说：“时代在变化，现在宅男女神都还比不上实况和直播主的。”
　　箐箐说：“这样说也对。”
　　阿喜说：“那就来抽奖励和惩罚吧！”
　　小熊去抽奖励，她抽到的是：“嘉义饭店招待卷。”
　　元元说：“我们等一下可以去住了，又没有限制哪边，好开心阿！”
　　实况主这边开心，神魔组却开心不起来，箐箐抽到的惩罚是：“被绑起来任人上下其手，不包含抽插，时限一分半。”
　　主持人说：“除了抽插以外，游客们只能摸她们身体而已。”
　　箐箐说：“抱歉，抽到这个。”两女表示没关系。
　　接着被绑住的三人，主持人说：“现在限时一分半的时间，你们可以对神魔组的女孩上下其手了。”接着好几个游客走过去后，舔耳朵、摸胸部、舔脚、大腿等等样样来，实况主三人看的都觉得好害羞，而神魔组三人被一群人这样搞也慢慢呻吟了起来，呻吟的叫声激发出他们这些男人的欲望，更是用手指蹭着阴道等。
　　“嗯哼…好多人都在摸宁宁的胸部，人家会受不了……欧欧欧……有人在舔我大腿，荞荞的脚趾头被舔的好热，都是口水……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好丢脸，好多人都在摸我们……欧欧欧…箐箐的耳朵被舔的好敏感阿……阿阿阿……欧欧……荞荞的大腿被舔的好养…受不了阿……欧欧欧”
　　“呜阿呜阿……欧欧欧欧……受不了，箐箐的奶头被舔的好热阿……阿阿阿……荞荞的小穴被舔的好热，人家受不了阿…恩阿…好热，你们这样子弄我们，我们三个会好养又好热阿……宁宁的奶头被两个男人舔了……欧欧欧……欧欧欧……养死了…受不了阿……阿阿阿阿”
　　男人甲说：“宁宁的胸部好大，舔起来好爽阿！而且表情又好淫，让人好兴奋阿！”
　　男人乙说：“就是说，我们一人舔一边让她叫成这样子了，肉棒都变硬了。”
　　男人丙说：“荞荞也很美，摸的我好爽。”
　　男人丁说：“箐箐也是，看她表情我就好兴奋，尤其那叫声根她们两个有的比。”一人一句淫语让三人都害羞。
　　“惩罚时间到。”接着惩罚时间到了后，这些男人们才肯收手，主持人说：“这个惩罚造福了好多男人。”
　　“讨厌啦！”神魔三人回应着，接着来到了高跟鞋教堂外面这边，这边进行第五场游戏，游戏叫做谁人攻占，游戏规则很简单，制作单位会给两队一个红色旗子，而高跟鞋底下会放着神魔组和实况主的牌子，而我们会派出魔王去抢旗子，谁先把旗子放在自己队伍那边谁就赢了，这一关比的是团队默契。
　　阿喜说：“这是你们的旗子，好好把握住。”
　　主持人说：“既然都拿好了，那比赛开始。”比赛开始后，两队开始往前面跑，箐箐说：“宁宁，你先拿着旗子往前面跑。”
　　“好”箐箐将旗子给宁宁后，她马上往前面跑，元元说：“叶子，旗子先给你。”
　　叶子拿到旗子后赶紧冲刺，但这时候魔王出现了。
　　宁宁说：“是魔王，他要抢旗子了。”两个魔王开始朝着有拿旗子的两个人开始进行追赶，宁宁马上跑到荞荞旁边将旗子交给她，荞荞知道宁宁的意思，魔王继续追赶荞荞，而另一方面，叶子说：“旗子还我。”魔王追到叶子后开始争抢旗子，元元和小熊都过来帮忙争抢旗子，下一秒荞荞说：“我已经将旗子放好了。”
　　主持人去看，荞荞果然将旗子插进去神魔组的牌子上，主持人说：“这一场神魔组获胜。”
　　宁宁说：“终于赢了。”
　　荞荞说：“还好宁宁声东击西，所以我们才会赢。”
　　阿喜说：“看样子神魔组这边默契配合的，实况主这边还需要多多磨合。”
　　叶子说：“我们知道。”
　　主持人说：“那就来抽奖惩吧！”荞荞和叶子都去抽奖惩。
　　荞荞抽到的奖励是：“温泉旅馆招待卷一张。”
　　荞荞说：“有了这张招待卷，晚上我们可以去泡温泉了。”
　　“耶！太开心了。”宁宁和箐箐开心说着。叶子抽到的惩罚是：“三人互舔舌头一分钟。”
　　小熊说：“还好抽到这个。”
　　元元说：“真的还好。”于是三人开始互相舔舌头，也没什么特别的。
　　一分钟过后，惩罚结束，主持人说：“由于元旦关系，今天提早收工，晚上就前往饭店好好休息，明天在回去。”提早收工后，一行人来到了嘉义饭店，两队分别住在不同的房间，实况主住在一般房，神魔组则有温泉卷，可以住在有室内温泉的房间，先来看实况主这边。
　　“呼！好累。”小熊和元元进入房间后觉得很累躺在床上，叶子说：“玩了一整天，终于可以好好休息了。”
　　“就是说。”两女说着，接着“叩！叩！叩！”有人敲门，叶子打开门说：“请问你们是谁？”外面站着三个年轻人，年轻人一号说：“是主持人找我们过来，说这次元旦还有最后奖励。”
　　小熊说：“最后奖励？那是什么？”
　　年轻人二号说：“就是我们三个。”
　　说完后三位年轻人进入房间里面，一人一个，脱下裤子后说：“元元，帮我乳交好吗？”元元点点头，然后胸部夹紧年轻人二号的肉棒，接着摇着胸部然后嘴巴边舔着肉棒，年轻人二号说：“好爽，肉棒都变的好硬。”
　　元元说：“真的变的好粗好硬。”
　　接下来叶子和小熊的小穴都被两个年轻人插下去了，元元也被拉着双手，肉棒插进去小穴里面开始抽插。
　　“阿阿阿……好突然，就这样插进来了……阿阿阿阿……肉棒好硬，插的小熊好爽阿……欧欧欧……你的肉棒好大，好粗阿…叶子的小穴都被插得好满，肉棒全部都插进来了……嗯哼……嗯悠……欧欧欧欧……好爽，插的元元胸部都在晃动着……阿阿阿……爽死了…阿阿阿”
　　“欧欧欧欧……肉棒变的比刚才更粗更硬了阿……欧欧欧欧……元元好爽，被你的硬肉棒插的好爽好棒阿……在更用力一点插元元的小穴……欧欧欧……小熊好爽，这根肉棒好硬插的人家好爽，棒死了……好满足，好满足阿……阿阿阿阿……真是下流…我们一下子就被干的好爽，真的好下流阿”
　　年轻人三号说：“小熊的小穴好爽，我的肉棒一下子就把她小穴插的都湿了。”
　　小熊说：“这是你技术好，插的人家好爽。”
　　年轻人一号说：“叶子也是，胸部根元元虽然差一点点，但摸起来也好爽。”
　　叶子说：“真的吗？真是开心。”
　　年轻人二号说：“元元的胸部摸起来好滑嫩，小穴刚开始插进去好紧，现在不会了。”
　　元元说：“讨厌啦！”
　　接下来三个男人变换不同姿势继续插着三女，元元的胸部压在叶子的胸部上，双胸互蹭让叫声更淫荡。
　　“呃阿……呼阿呼阿……肉棒比刚刚更粗了，而且抽插的速度让小熊好爽阿……欧欧欧……好用力，比刚才更用力的干我小穴了…欧欧欧欧……好硬阿…叶子被干的好爽阿……棒死了……阿阿阿阿……好爽，棒死了呀……欧欧欧欧……我的胸部根元元的互蹭…好敏感阿……欧欧欧欧”
　　“好硬，你的硬肉棒把我们小穴干的好爽，好棒阿……欧欧欧欧……在用力一点，我们还要更用力阿……爽死我们了阿……欧欧欧…好棒阿……棒死了…在干下去，朝着我们小穴在更用力干下去……阿阿阿阿……棒死了……好爽阿……在用力干小穴…阿阿阿…棒死了，你们的粗肉棒”
　　“阿阿阿阿……元元的奶头根叶子的互蹭着，感觉好奇怪阿……欧欧欧……阿阿阿阿…爽死了，我们实况主好下流阿……嗯哼…肉棒好硬，比刚才更硬了好多阿……阿阿阿阿……好爽，棒死了…在更用力干我们小穴……阿阿阿……欧欧欧欧……棒死了…在更用力一点”
　　年轻人一号说：“叶子的小穴干的好爽，不如我们来交换看看好了。”
　　年轻人二号说：“好喔！那就来交换一下。”三个年轻人开始交换插其他人肉棒了，三人轮流互换插，每一个都可以插的倒，实况主三女叫声更淫荡了，尤其是元元的胸部三人一直摸来摸去。
　　“悠阿……欧欧欧欧……换了肉棒了，好硬…插的小熊好爽阿……棒死了……在更用力一点……欧阿欧阿……阿阿阿阿……叶子被你们的大肉棒干的好爽阿……阿阿阿……爽死了……干得好用力阿…棒死了……叶子好爽…又舔着人家奶头，更敏感阿……欧欧欧…棒死了…阿阿阿阿”
　　“嗯哼……嗯哼……好爽，棒死了阿……你们好坏，都来摸元元的胸部，又舔人家奶头，人家受不了阿……阿阿阿阿……用力干下去，元元的小穴被你们肉棒干的好爽阿……棒死了……欧欧欧欧……好爽，好棒阿……要去了……我们要去了……依阿…欧欧欧…去了…去了…高潮了”
　　一阵激烈抽插后，元元三人终于高潮了。高潮过后，他们三个年轻人趁着元元三人睡着的时候离开了。
　　另外神魔组这边，宁宁三女正在泡温泉，箐箐说：“这温泉好舒服喔！”
　　荞荞说：“对阿！这温泉真是泡的解除压力，真棒。”
　　宁宁说：“下一次我们在约其他人来。”两女点点头，泡完穿着浴巾走出去后，房间里面已经有中年人等待了，中年人甲说：“主持人说，今晚我们是最后的奖励。”
　　“奖励！该不会是……”三女已经知道他们想要说什么了。
　　然后接着三个中年人把她们三人带床上去，接着荞荞跨坐肉棒、箐箐趴着、宁宁则是站着被肉棒插，双手还被拉住，中年人二号说：“她们三个好美，这次发我们来真是赚到了，还好有听制作单位的话来这边。”
　　中年人一号说：“好好的用肉棒干她们吧！”
　　三个中年人开始将肉棒抽插干起她们的小穴了。
　　“欧欧欧欧……一下子就插进来，荞荞还没有准备好……阿阿阿阿……可是好粗，大叔们的大肉棒好粗好硬阿……嗯哼嗯哼……好爽，箐箐小穴都被插满了……被干的好爽……而且好羞耻，被趴着干，好像母狗阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿……好大根的肉棒，宁宁被这么大根肉棒插，小穴会插坏的…欧欧欧”
　　“阿阿阿阿……好爽，爽死我们了阿……好棒，大叔的肉棒好棒，跟年轻人的就是不一样……阿阿阿……爽死我们了阿…肉棒都啪啪啪响着……阿阿阿……爽死我们了阿……宁宁的小穴被肉棒插的好紧阿……ㄜ阿ㄜ阿……好爽，在用力一点…大叔，干的我们好用力阿…欧欧欧欧”
　　中年人三号说：“爽死了，干着三个女的让我们兴奋了起来，在更用力干下去。”
　　荞荞说：“那就求你们在更用力干我们。”
　　中年人一号说：“真是一群淫荡的女孩，那我就不客气用力干下去了。”接着荞荞整个人背对躺在床上，中年人坐下去她的屁股后，用力上下抽动，而宁宁的右脚放在柜子上，肉棒继续用力干下去。
　　“好硬阿…你们的肉棒变得更硬了，干的我们小穴好爽阿……棒死了，在更用力一点阿……阿阿阿阿阿……欧欧欧…荞荞好爽，干得好用力阿……阿阿阿…而且肉棒都粗粗的，把小穴都插的好满阿……阿阿阿阿…爽死了…我们被你们干的好爽阿……箐箐看到你的肉棒了…好粗阿…欧欧欧”
　　“好大叔，宁宁被干的好爽阿，你的硬肉棒把人家干的好爽，宁宁好喜欢你的肉棒阿……阿阿阿阿……欧欧欧…棒死了，在用力一点…在更用力一点干宁宁……呼阿呼阿阿……爽死了…箐箐被干的好爽……在给我更多阿……棒死了……呜阿阿……好爽阿…棒死了…欧欧欧欧”
　　中年人粗壮的肉棒把神魔组的三女干的淫叫不停，中年人二号说：“这个女的真是极品，叫声很撩人，让我肉棒更硬了。”
　　中年人一号说：“她们两个也是一样。”
　　中年人二号说：“那就带过来一起干吧！要众乐乐。”中年人三号把宁宁带过去后，三女都躺在床上被插着，三女不停叫着。
　　“呜呜阿阿……好硬，大叔的肉棒比刚才更硬了……阿阿阿阿……好棒，箐箐的小穴爽死了阿……阿阿阿……棒死了，在更用力干我们小穴……还想要肉棒，我们还想要大叔的粗肉棒阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿……好爽阿…爽死我们了阿…阿阿阿……箐箐被大叔的肉棒干的好爽阿”
　　“大叔的肉棒把宁宁干的好爽阿，宁宁爽死了阿……阿阿阿阿阿……好爽，棒死了…肉棒都用力的啪啪响着，顶在深处……阿阿阿……欧欧欧……爽死我们了阿……阿阿阿阿……爽死了…好棒阿……在更用力干我们三个淫女将……我们是淫荡的女将……欧欧欧欧…呜阿呜阿…欧欧欧欧”
　　“好用力，比刚才更用力了阿……欧欧欧欧……大叔，我们三个被你干的好爽阿……棒死了，在更用力干我们，干我们三个淫荡的女将……阿阿阿阿……欧欧欧欧……棒死了……棒死了……阿阿阿阿……好爽，爽死荞荞了……欧欧欧欧欧……要去了…我们要高潮了…欧欧欧”
　　没多久三女也高潮了，精液都射在三女身体上，中年人说：“好满足，感谢你们了。”说完后三个中年人就离开了。
　　隔天早上，一行人在饭店门口集合，主持人说：“想必大家昨晚过的很愉快。”六女都点点头，接着一行人坐着离开嘉义返回台北了，深夜节目也到此结束，期待下一集。

第40章
　　一年一次的过年又到来了，由于这次是猪年，所以深夜节目今天的活动大部分会跟猪年有关，主持人和阿喜都走了出来，阿喜说：“主持人，新年快乐，祝你猪年好运到。”
　　主持人说：“阿喜，你也新年快乐，也祝你猪年在工作上有好彩头。”
　　阿喜说：“谢谢，那我们来欢迎今天来玩特别节目的艺人。”接着舞台左右两边和正中间走出今天来的艺人。
　　主持人说：“我的左手边是伊林的模特儿陈思璇、王伊平、蔡淑臻。”
　　阿喜说：“我右手边是女神组邵雨薇、袁艾菲、陈庭妮。”
　　接着两人说：“最后就是我们后面正中间这边的是国光女神组una、安笖爱、依依。”三组九个女孩都走出来，阿喜说：“先跟大家拜年吧！”
　　伊林模特儿三女说：“猪年行运好，恭喜大家新年快乐。”
　　女神组三女说：“猪年好彩头，希望大家更上一层楼。”接着国光三女说：“猪年好运到，希望大家都有好彩头。”
　　主持人说：“每个人说的都不一样，不过总归一句祝大家新年快乐。”拜完年后接着进入主题了。
　　主持人说：“这边应该有几位之前有来过的吧！模特儿组都第一次来。”
　　陈思璇说：“对阿！几年前我们自己也有节目，不过后来收起来了，这次是我们三人第一次参加这种深夜节目。”
　　王伊平说：“而且又是过年，游戏内容和惩罚都会更不一样。”
　　蔡淑臻说：“说实话不紧张是骗人的。”
　　主持人说：“我懂，很多人都说过。”
　　邵雨薇说：“我们这组是都有来过一次，只是不晓得今天特别节目会是什么而已。”
　　阿喜说：“等等就知道了。”
　　Una说：“这边好像只有我来过，苡爱和依依都第一次来。”
　　安笖爱说：“虽然是第一次来，我会全力以赴的。”
　　“我也是。”依依也跟着回应着。
　　主持人说：“既然大家都准备好了，那就开始今天的游戏节目了。”一开始是在摄影棚里面玩游戏，四周都是观众席，都有观众看着。
　　猪年第一场游戏就是我不想变成猪，游戏规则是这样子的，三人必须有两个人带上猪面具，带上猪面具的两个人则必须选择观众席站着，接着没戴面具的那一个人则必须要到自己队友那帮她解猪面具，不过前提是要解开猪面具必须要完成成语拼字才可以，制作单位会再萤幕上出现成语，会有一个字是空白，没戴面具的那个人则是要写出正确的国字，共两题，两题都队就可解开，最先解开的就是赢家，可以去抽红包，剩下两组输的人则要受罚，至于惩罚则在签筒里。
　　邵雨薇说：“哇！第一场就搞得很繁杂了，难度有稍微提升了。”
　　主持人说：“这是当然，过年有过年的玩法，接下来你们自己去分配谁要戴上猪面具，你们只有一分钟时间讨论。”三组都各带去旁边讨论着，陈思璇说：“我们这边谁的国文造诣比较好？”
　　蔡淑臻说：“我还算可以，只是不晓得制作单位会不会出太难。”
　　王伊平说：“那这样淑臻去猜，我和思璇则去戴面具。”
　　女神组这边，陈庭妮说：“我戴面具好了，成语我不太行。”
　　邵雨薇说：“那我来猜好了。”
　　袁艾菲说：“我们一起加油。”
　　国光这边安笖爱说：“我和依依国文不太行，我们两个都戴面具好了。”
　　Una说：“那我来猜，我会加油的。”三组都决定好了之后，阿喜说：“这边是猪面具，戴上吧！”六人各戴上猪面具后选择一个观众席站着，而邵雨薇、una、蔡淑臻三人站到台中央。
　　主持人说：“准备好了吗？”
　　“好了。”三女说着，主持人说：“那开始过年的第一场游戏，请看萤幕上面的成语吧！”
　　三女抬头看着萤幕，第一题是()气洋洋，主持人说：“这就是第一题，请三位写出正确国字吧！”三女拿着比开始写字，几秒钟后主持人说：“请翻开。”小白板一翻开，三女都写着：“喜。”
　　主持人说：“很好，第一题简直送分题，你们都答对。”
　　“呼！”松了一口气后，接着萤幕第二题出现的是一()两断，主持人说：“好了，请作答吧！”三女又开始写着，没几秒钟后主持人说：“翻开。”翻开后邵雨薇和una都写一，蔡淑臻虽然也写一，不过她的一是医生的医，阿喜说：“淑臻，你写错了。”
　　蔡淑臻说：“我一时忘记，可恶。”
　　主持人说：“第一场女神组和国光女神组都猜对，可以去解开猪面具了。”
　　邵雨薇和una都去观众席解开队友的猪面具，依依说：“una，我们真的赢第一场？”una点点头，安笖爱说：“我就知道相信你是对的。”
　　袁艾菲说：“雨薇，你太棒了。”
　　邵雨薇说：“两题都是制作单位的送分题。”
　　蔡淑臻说：“两位抱歉，是我大意了。”
　　王伊平说：“没有关系，第一场而已。”
　　阿喜说：“第一场两组都胜利，所以两组都可以抽红包，模特儿组抽惩罚。”
　　邵雨薇和una都去抽红包，邵雨薇抽到的是：“红包两千元。”una抽到的是：“红包一千六。”
　　两人都说：“一开始抽红包有好彩头，希望可以这样赢下去。”
　　阿喜说：“接下来模特儿组抽惩罚。”陈思璇去抽惩罚，抽到的是：“戴上猪面具走到观众席让人抚摸两分钟。”
　　陈思璇说：“居然抽到这个。”
　　蔡淑臻说：“还好只是上下其手而已。”
　　王伊平说：“忍一忍就过去了。”
　　模特儿组三人戴上猪面具走到观众席后，阿喜说：“阶下来请各位观众可以好好抚摸三位模特儿了，记住只能摸而已。”戴上猪面具的三人开始被摸着身体，观众甲说：“王伊平身体真美，比例好完美。”
　　观众乙说：“陈思璇也是，这种熟女身材就是好。”
　　观众丙说：“蔡淑臻更是绝品，让人看了都想多摸几次。”
　　“你们…真是太坏了。”三女说着。
　　两分钟时间到了，主持人说：“惩罚时间结束，进行第二场游戏。”第二场游戏叫做我不想当猪头，游戏规则很简单，三组分别站在中间、左右两边，制作单位会丢出一个猪面具，三组则必须将猪丢给其他组的人，在时间五分钟下，谁的组别接到猪面具，那一组就输了，游戏共两场。
　　陈思璇说：“不能接到猪面具就对了。”
　　阿喜说：“没错，不过有个前提，每一组人员都必须要丢过一次，不能都是同一人丢，所以你们必须站直线，一个丢完后就走到第三人后面，这样交替，这样明白了吗？”
　　“明白了。”九人同时说着，等到三组都站好后，主持人说：“都站好了，我要开始丢了。”
　　主持人一丢，先往女神组这边，邵雨薇说：“艾菲，就看你要丢给谁就好了。”
　　“好。”袁艾菲说着，接着她往模特儿组丢，模特儿组往国光女神这边丢，三组互相将猪面具往另外一组丢，一个接着一个，谁都不想当猪头，时间一分一秒流逝，王伊平说：“我们可不想当猪头，你们接招吧！”
　　“我们也一样。”如火如荼的丢猪面具，非常激烈，接着主持人说：“时间到。”
　　喊时间到后，依依说：“我来不及丢出去。”
　　安笖爱说：“没关系。”第一场依依拿到猪面具准备要丢，时间就到了。
　　阿喜说：“第一场国光女神输，休息一下准备进行第二场。”
　　una说：“还有一场，我们要小心一点。”两人都点点头，模特儿组这边王伊平说：“第二场怎么样都不能接到猪面具。”
　　蔡淑臻说：“不过这个是随机的，而且也规定不能一直丢给同一组，所以只能全力以赴了。”这方面女神组也是有共识的。
　　接着第二场主持人说：“刚才是国光组这边输，所以这面具你们是先发制人。”说完后主持人将面具丢给国光女神组，然后国光una先开始丢给女神组，开始了丢面具争战，陈庭妮说：“我们不能输。”三组无限轮回互相丢来丢去，谁都互不相让，主持人说：“三组都好激烈，你说是吗？阿喜。”
　　阿喜说：“看得出来她们都全力在丢，但也差不多有结果了。”主持人点点头。
　　“时间到。”第二场的五分钟到了，袁艾菲说：“对不起，我没想到蔡淑臻会丢给我。”
　　陈庭妮说：“没关系的。”
　　邵雨薇说：“对阿！反正接下来还有好几关的，不要气馁。”
　　阿喜说：“第二关是模特儿组获胜，女神和国光女神都输派一个抽惩罚，模特儿组一个抽红包。”蔡淑臻去抽红包，然后惩罚袁艾菲去抽。
　　蔡淑臻说：“我只有抽到红包五百元。”
　　陈思璇说：“没关系，至少不用受到惩罚。”袁艾菲抽到的惩罚是：“女女互舔耳朵、脖子一分钟。”
　　主持人说：“这个惩罚原本用在各字组员身上，不过两组都三个人，所以你们两组分配谁要跟谁舔。”
　　依依说：“都没差，反正女生还好。”陈庭妮点点头，于是邵雨薇舔依依、袁艾菲舔una、陈庭妮舔安苡爱，准备好后开始互舔了。
　　“嗯哼……嗯哼……脖子被女生舔，感觉好奇怪……嗯哼……好敏感，人家的脖子被艾菲舔得好敏感，会受不了阿……ㄝ欧ㄝ欧…好养，雨薇好会舔，依依养死了……欧欧欧欧……una，你的耳朵好美，我的舌头一直舔你耳朵……喔喔喔喔…艾菲你好坏，耳朵是我敏感地方，一直舔我会养死的”
　　摄影棚里面听到都是国光女神的呻吟声，旁边看的陈思璇等三人虽然有经验，但现场看到女女惩罚还是会有些害羞，王伊平说：“还好不是我们输，不然我们就要和国光做了。”
　　蔡淑臻说：“可是这应该是最轻的惩罚，接下来应该还有更多不一样的惩罚。”
　　陈思璇没有说话，接下来女女互换，换国光女神舔女神组了。
　　“嗯嗯嗯嗯……感觉好奇怪，苡艾不要一直舔我脖子，我好敏感阿……欧欧欧欧……庭妮，现在知道我的感觉了喔…我要让你更敏感……喔喔喔喔……嗯哼……依依你把我舔的好热…喔喔喔喔……嗯哼嗯哼……呼呼阿阿阿……这感觉会受不了，我很怕舌头的…嗯哼……不行，舔到太热了…阿阿阿阿”
　　刚才是国光组，现在换女神组呻吟着，女女舔还真是造成女生敏感部位受不了，阿喜说：“惩罚时间到。”惩罚时间到后，两组松了一口气，主持人说：“不错了，是你们两组互相舔，而不是找六个观众舔你们，我们还是有一点良心的。”
　　“是…是阿！”两组不晓得要说什么才好。
　　接着进行第三场游戏，第三场游戏叫做一元复始，游戏规则很简单，制作单位会给三组一个小猪扑满，而三组则必须限时一分半的时间下去观众席请他们将手上铜币丢进去扑满里，能够丢进去的只有一元，十元、五十元和钞票不算，时间到后制作单位会算三组谁收集的一元铜币比较多谁就赢了，如果有两组甚至三组都一样多的话，就以平手收场。
　　主持人说：“这样规则懂了吗？”
　　“懂了。”三组回答着，主持人说：“这不只是收集铜币，同时也是看你们的人气到底有没有比其他组别好。”
　　“恩。”三组点点头，阿喜说：“这是扑满你们拿着。”将扑满接过手后，主持人说：“那游戏开始了。”游戏开始后，三组都分别去观众席请观众投一元。
　　“各位，我是邵雨薇，可不可以请你们手上珍贵的一元硬币投给我们，拜托拜托。”、“我是una，请将一元投给国光女神组。”
　　“大家好，我是蔡淑臻，可否将手上一元铜币给我们。”游戏开始后，三组都派出比较出名的女生来拜托，搞得跟选举一样，不过许多观众开始投一元给他们心中的女神了。
　　“谢谢，有赢的话会办聚餐请各位。”投完硬币每个女孩都在纷纷致谢，因为说不定这是获得胜利的一元，阿喜说：“看得出来大家都很拼命在玩。”
　　主持人说：“就是说阿！”
　　阿喜说：“话说主持人，你的手不要一直往我屁股摸吗？这里是摄影棚。”
　　主持人说：“原来你发现了。”
　　阿喜说：“第二场游戏早就知道，我还以为你会收手。”
　　“呵呵呵！”主持人奸笑着将手收回。
　　“时间到。”第三场游戏时间到后，主持人说：“时间到了，现在将你们的扑满放在桌上，工作人员等等会去数。”
　　三组女孩将扑满放在桌上后，工作人员现场数，王伊平说：“好紧张喔！不晓得我们收集多少。”
　　陈思璇说：“不要紧张，那么多硬币应该不会输的。”
　　安笖爱说：“我们收集那些会不会很少阿！其他两组还蛮多的。”
　　una说：“不知道，只能等结果了。”
　　邵雨薇说：“我们不要紧张，最坏情况就是输而已，在不然平手。”陈庭妮和袁艾非点点头，其实邵雨薇心里也很紧张，双手一直冒着冷汗，一分钟后工作人员分别将三组收集到的硬币数量写成纸条给主持人，主持人说：“现在来公布数量。”三组都很紧张，到底谁会赢谁会输，主持人说：“国光女神组收集到四十八个硬币、模特儿组收集到四十五个、女神组收集到五十个，所以女神组获胜。”
　　“耶！赢了。”陈庭妮和袁艾菲开心欢呼着，邵雨薇也松了一口气，蔡淑臻说：“我们居然输了。”
　　阿喜说：“不能怪你们，最近雨薇人气比较好，又出新专辑，很多人都认识她。”
　　陈庭妮说：“雨薇，这次托你的福我们才会获胜。”
　　邵雨薇说：“没什么。”
　　安笖爱说：“我们最近太久没有录节目，都快被遗忘了。”
　　袁艾菲说：“不要这样说，你们还比模特儿组多三个。”
　　依依说：“厄…这算是安慰吗！”陈庭妮傻笑着，主持人说：“女神组一个抽红包，另外两组则必须派一个抽惩罚就好了。”
　　陈庭妮去抽红包，这次抽到：“红包两千元。”
　　袁艾菲说：“根第一场一样两千元，不过这样就有四千元了。”邵雨为点点头，接着王伊平抽惩罚，抽到的是：“双手互绑，女女胸部互蹭一分半。”
　　王伊平说：“不会吧！”
　　安笖爱说：“胸部互蹭。”
　　主持人说：“这边有六台移动壁，你们站上去后双手举高，我们会将双手绑住，然后移动这六台，根上一场游戏一样，既然是女女，所以移动壁是两两对立面，现在请站上来。”
　　两组都站上去后，双手举高马上被绑着，阿喜说：“移动壁开始移动了。”接着六台移动壁开始慢慢移动到双方这，胸部开始挤在一起，挤在一起在缓缓分开，在挤在一起，女神组看了都脸红，暗想还好没有输，国光女神组则比较倒霉，连续两场都输，还都是女女惩罚，两组发出呻吟声。
　　“刚刚是被舔脖子跟耳朵，现在换成胸部互蹭，人家胸部跟淑臻姐的挤在一起，好奇怪阿……喔喔喔喔……嗯哼嗯哼……una，你的胸也蛮有料的，把我胸部蹭的好有感觉……嗯嗯嗯嗯……思璇姐，你很坏耶！这样说我……阿阿阿阿阿……欧欧欧欧……苡爱的胸部也把我蹭的好难受……阿阿阿阿”
　　“我也不想这样阿……偏偏输的一直都是国光组，只有赢第一场而已……阿阿阿阿……欧欧欧欧……思璇姐的胸部把人家蹭的好热好奇怪……喔喔喔喔喔……欧欧欧欧……整个身体都不能动，只能这样子跟你们胸部蹭起来……阿阿阿阿……受不了，这样子挤胸部让我们好热阿”
　　“时间到。”惩罚时间到后，工作人员将手靠解开，主持人说：“感觉如何？这台机器可是新引进的喔！”
　　una说：“什么都不能做，只能一直和其他人挤胸部，感觉很奇怪。”
　　王伊平说：“对阿！我们都满头大汗的。”
　　主持人说：“看来蛮好用的。”他走到阿喜旁边小声说：“晚上你也来用这台看看。”
　　阿喜说：“你该不会想…”
　　主持人说：“你懂得。”阿喜不在理会他，接着从第四场游戏就移动到户外了。
　　在河滨公园这边办第四场游戏，第四场游戏叫做猪八戒来了，规则很简单，工作人员会穿上布偶，头戴着猪面具，接着他们开始就会追着三组人员了，而三组人员只能在公园不断的跑，不能被抓到，一组只要有两人被抓到那一组就输了，当然会派出三个工作人员，不然一个人跑太累了，没有限时间，只要一组两人被抓到那一组就输了。
　　蔡淑臻说：“看来这一场只能不断逃了，不能被抓到。”
　　阿喜说：“没有错。”
　　主持人说：“趁工作人员在换装，先赶紧跑，不然游戏开始就跑不掉了。”
　　邵雨薇说：“庭妮、艾菲我们尽量分开跑，比较保险。”
　　“好。”两人都点点头，这想法两组都是同样的，接着三组开始分散开来跑后，主持人说：“你们可以去抓了。”接着三个穿着布偶装的工作人员开始去抓人了。
　　在溜滑梯这边，袁艾菲暗想：“跑到这边应该不会被抓到吧！”她偷偷瞄底下，只看到一双鞋子一直站在那，但却不晓得是不是工作人员，无法出面。
　　而其他两组方面，“被发现了，你不要过来。”una躲在大树底下被其中一个工作人员看到，于是开始追逐了，一旁陈庭妮说：“una，你怎么把他引来了。”
　　una说：“我也不愿意阿！”两人被一个工作人员开始追着。
　　模特儿组则是没有看到人影，在溜滑梯这边等到那双鞋子的人离开后，袁艾菲才松了一口气暗想：“应该可以出来了。”袁艾菲走出来后，只见远方说着：“艾菲，快点离开。”袁艾菲转头看，看到陈庭妮和una被追着，袁艾妃也跟着准备逃跑，但好事不常，在袁艾菲另外一边另一个工作人员跳出来，袁艾菲说：“怎么会，被包围了。”
　　工作人员说：“女神组的人被抓了。”
　　una说：“抱歉，是我连累你们了。”
　　陈庭妮说：“没关系。”三人被带回集合点后，模特儿组和邵雨薇才出现，阿喜说：“你们刚刚是躲去哪里了？”
　　王伊平说：“我们躲在废弃屋那边，想说那边应该不会有人来。”
　　邵雨薇说：“我在女厕，女厕男生是不能进来的，只是没想到你们被抓了。”
　　安苡爱说：“我和依依都躲在其他大树底下。”
　　主持人说：“这游戏搞得很像捉迷藏一样，不过女神组两人被抓，所以这一场女神组输了，模特儿组和国光女神组可以抽红包。”
　　袁艾菲去抽惩罚，安苡爱和陈思璇抽红包，安苡爱抽到：“红包两千五百，”陈思璇抽到：“红包一千六百元。”算蛮不错了。
　　袁艾菲抽到的惩罚是：“找到三位游客然后用双脚去蹭着他们的肉棒。”
　　陈庭妮说：“这个惩罚没有限时间吗？”
　　主持人说：“你们只要将他们肉棒蹭到勃起后惩罚就结束了。”两女点点头，然后去找三位游客。
　　找到三位游客后，袁艾菲说：“感谢你们的配合，虽然是惩罚，但也可以趁机会跟你们互动。”
　　“哪里，没关系的。”其中一位游客说着，接着男女双方都坐在草原上，邵雨薇说：“我们准备开始了喔！”
　　“来吧！”另一个游客说着，接着三女双脚伸直到三位游客裤子中间那开始用脚底板蹭着三位游客的肉棒。
　　游客甲说：“雨薇的脚好细，蹭的我肉棒在蠢蠢勃起了。喔喔，太棒了。”
　　游客乙说：“袁艾菲虽然很粗糙，但肉棒兴奋起来。”
　　袁艾菲说：“抱歉，我没有用过这种方式，所以会有点粗糙。”
　　游客乙说：“没关系。”
　　陈庭妮说：“我的双脚技术还算可以吧！”
　　游客丙说：“可以，我的肉棒都硬了起来。阿阿阿阿…你的双脚蹭的我好爽。”
　　三位游客倍女神组的三人双脚肉棒蹭的很爽都叫了起来，陈庭妮说：“你们的肉棒都勃起了。”
　　阿喜说：“勃起就算惩罚结束。”
　　邵雨薇说：“那我们惩罚算结束了。”主持人点点头，三位游客说：“感谢你们的服务。”
　　袁艾菲说：“不会。”三位游客就离开了。休息了一下后，这次来到农场这边准备进行第五场游戏。
　　第五场游戏叫做小猪小猪在哪里，游戏规则是这样的，在这农场周围有放了粉红小猪布偶，时间有五分钟可以找寻，五分钟结束后就不能在找了，让工作人员计算获得的布偶数量。
　　主持人说：“这样子规则懂了吗？”
　　依依说：“布偶是放在整个农场吗？”
　　主持人说：“没错，限于农场这周围，不包含里面的餐厅、咖啡厅等等，另外这一场游戏获胜的人还可以吃到猪脚套餐。”
　　“猪脚套餐？听起来很丰盛。”三组说着，阿喜说：“这是当然，有德国猪脚主餐、其余就是配菜等等，饮料任君选择。”
　　“这样子一定要赢，一定要吃到。”三组暗自说着，主持人说：“容我提醒一件事，不能抢别人的布偶，也不能交易，一旦发现就是整个队伍都输掉。”九人点点头。
　　“比赛开始。”比赛开始后三组各自去寻找布偶，模特儿组这边蔡淑臻说：“看样子我们要仔细观察周围了，不能漏掉一个细节。”
　　王伊平说：“没错，魔鬼藏在细节里，小小的一棵树也有可能藏布偶。”
　　陈思璇说：“那就仔细找看看。”三人开始仔细看看周围，国光和女神组都是一样的想法。
　　袁艾飞走到养马的地方自言自语说：“小猪小猪你在哪里呢？快点出现。”边走边找着，但还是没看到。
　　时间慢慢的在过，目前三组人员还是没有看到半个小猪踪影，在国光女神组这边，安苡爱走到大树上悄悄走过去自言自语说：“还好他们经过这棵大树都没有看到上面绑着一个小猪。”安苡爱找到了一个小猪布偶。
　　“我找到一个了。”陈庭妮在牛场这边找到一个布偶，现在只剩模特儿组还没找到。主持人说：“快点喔！时间剩下一分半。”
　　时间迫在眉睫，这时候陈思璇说：“伊平、淑臻，我找到一个了。”陈思璇也找到一个，剩没几秒时间大家很努力在找，但范围广，非常难找，阿喜说：“时间到。”时间到后回到农场入口，主持人说：“也不用算了，三组各找到一个，这一场算平手，三组都可以抽红包根吃饭。”
　　“耶！终于有一场是平手了。”三组人员都很开心，然后各派一个去抽红包，模特儿组抽到“红包三千元”、国光女神组抽到“红包两千六百元”、女神组抽到“红包三千两百元”，主持人说：“这场游戏平手，大家都可以吃到猪脚套餐。”三组迫不及待想要去吃猪脚大餐了。
　　热腾腾的猪脚和菜色都端上来，阿喜说：“多吃一点，等等还有其他游戏进行。”
　　“好，看起来真好吃。”大家开始吃饭了，把早上所消耗体力补回来，一口一口的吃着，依依说：“好好吃喔！由其这个脆笋汤，喝起来让身体更暖。”
　　蔡淑臻说：“这些高丽菜也很脆，配合猪脚吃很合口味。”大家边吃边说着自己感想。
　　吃完了之后主持人说：“大家都吃完了吧？”
　　“都吃得很饱。”三组同时说着，主持人说：“那就准备开始进行第六场游戏。”
　　第六场游戏叫做我送年菜到你家，规则是这样的，制作单位用篮子准备年菜，共有三个住址但几乎都是同一栋大楼，谁送的时间最快谁就赢了。
　　邵雨薇说：“不会很远吧！”
　　主持人说：“不会那么残忍，信义区而已，都同一栋大楼。”
　　安苡爱说：“那就好。”接着年菜用篮子装好后，主持人说：“这上面有住址，还有摄影机跟随着，所以我们会知道你知道的时间点。”
　　Una说：“那奖惩谁要抽？”
　　阿喜说：“我们会视讯给你们。”三组都点点头，拿着年菜后，主持人说：“游戏开始。”
　　游戏开始后年菜篮三人奋力提着，邵雨薇说：“我们的楼层在三楼。”
　　陈庭妮说：“这里有电梯，直接搭吧！”邵雨薇三人搭电梯后就直奔三楼，后来居上的依依说：“来迟一步，她们已经搭电梯了。”
　　una说：“那就只能爬楼梯了。”国光组爬楼梯想比对方快一步，结果没想到模特儿组还比她们更后面，王伊平说：“我们落后好多。”
　　蔡淑臻说：“直接爬楼梯了。”
　　模特儿也爬楼梯，结果比她们早进来的女神组已经到了指定的住户，打开视讯后袁艾菲三人说：“主持人，我们到了。”
　　主持人说：“很好，第六场由女神组获胜。”接着也到达住户的另外两组都输了，蔡淑臻说：“为什么好像都是我们输的比较多。”
　　陈思璇说：“可能第一次来还不习惯怎么玩。”
　　安笖爱说：“我们也是输好多。”
　　阿喜说：“不要丧气了，选择一个惩罚，女神组选择一个红包。”袁艾菲手指着第三排第三个，红包只有一千元。
　　惩罚这边由陈思璇抽，抽到的是：“在住户家抽插到高潮为止。”
　　“什么！居然是这个！”她们傻了，没想到抽到这个，连国光组也都要和住户抽插，陈思璇说：“我有愧大家。”
　　安苡爱说：“没关系。”
　　接着两个住户都聚集同一间客厅，住户说：“我们准备要插进去了喔！”躺在沙发上的六女都点点头，于是肉棒“喀擦！”插进去六人的小穴了，陈思璇三人被三个住户站起来整个身体对着窗户，肉棒被插进小穴里抽插，una三人则是骑乘抽插，边抽插三人舌头互舔着，住户甲说：“送这么慢，看我们干死你。”
　　住户乙说：“没错，而且还有这么多女的，可以好好干了。”六个住户开始抽插了起来。
　　“喔喔喔喔……欧欧欧欧欧………我们也不想这么慢，这不是我们愿意的……阿阿阿…就这么突然插进来了，还没有准备好阿…嗯哼嗯哼…好硬，你们的肉棒好硬阿……欧欧欧欧……小穴一下子被肉棒插满了……阿阿阿阿……欧欧欧欧……这肉棒好大好粗……喔喔喔喔”
　　“就这样插进来了，苡爱都还没有准备好，这样都看到una和依依的表情了……阿阿阿阿……我们也都看你的表情，好淫荡阿…唷喔呦喔……欧欧欧欧……好用力，好用力阿……una被插的好爽好棒阿……欧欧欧欧……干死我们，用你们的肉棒干死我们……欧欧欧欧欧欧……好用力，太棒了…阿阿阿阿”
　　“对着窗户被干，都看到自己下流的一面了……丢脸死了……阿阿阿阿……好爽，你的肉棒把淑臻插得好爽……阿阿阿阿……干得好用力，棒死了阿……喔喔喔喔………喔喔喔喔喔……爽死伊平了，一下子就被插得好爽……好用力阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧…思璇被你的粗肉棒插的好满，爽死我了阿…喔喔喔喔”
　　住户丙说：“依依的胸部真大，是不是晚上都在乳交阿？”
　　依依说：“哪有，只是被玩弄胸部而已。”
　　住户丙说：“奶大就是要被玩。”
　　“讨厌啦！”依依脸红说着，住户一号说：“苡爱跟电视上一样好看，人也却非常淫荡，这是电视上所没有的表情喔！”
　　安苡爱说：“不要用淫语这样说我，我会觉得很害臊。”住户一号淫笑着。
　　住户二号说：“una淫荡表情比其他两位更下流，应该被开了不少次。”
　　una说：“不要乱说话，很讨厌。”
　　住户二号说：“带去沙发好好插她们。”
　　三位住户把国光女神组带去沙发上后，una三人背对沙发双脚跪着，接着住户一号拉起安苡爱的脚，将肉棒插进去，而住户丙则是整个人双脚大开把肉棒插进去依依小穴里，una则是被骑着抽插，模特儿组三人王伊平大腿被抬高肉棒用力插着，而陈思璇则躺着被插，蔡淑臻跨坐肉棒上面自己动起来，住户甲说：“王伊平真美，干起来真淫荡。”王伊平害羞不知道说什么，又是一阵激烈抽插。
　　“唉阿唉阿阿……思璇被你的粗肉棒干的好爽，你的肉棒好硬好粗阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……棒死了，干得好用力阿…在用力干我小穴，不要停下来阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……淑臻好爽，这样子看着你插我的样子，好棒阿…喔喔喔喔……欧欧欧欧……在干我，用力干下去…阿阿阿”
　　“我的大腿被拉直，只能靠双手扶着，胸部都悬空了……阿阿阿阿……阿哈阿哈……人家被骑了，这样子被骑着干好棒，继续骑我…阿阿阿……欧欧欧欧……好爽，依依被干的好爽阿……在更用力干我，不要停下来……喔喔喔喔……欧欧欧欧……不要停，在用力干下去阿……欧欧欧欧”
　　住户丙说：“我的肉棒都好兴奋，你们真是让我们好满足。”
　　陈思璇说：“那就好好干我们，我们已经快高潮了。住户一号说：“这是当然，等等就要让你们插到叫不敢。”接着六女都躺在桌上、沙发和床上，住户甲说：“你看我们的肉棒还是这么大。”
　　安苡爱说：“真的耶！那就朝着我们小穴用力插进去。”
　　住户甲说：“求之不得。”肉棒“喀擦！”插进去后开始用力抽插了。
　　“阿阿阿阿……好用力，干得好用力，伊平好爽，被干的好爽阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧欧……不要停下来，求你不要停下来，你的肉棒把我们插得好爽，小穴深处都被肉棒撞击着……阿阿阿阿……喔喔喔喔……用力干下去，朝着深处干下去……喔喔喔喔…欧欧欧欧欧……好爽，爽死我们了阿”
　　“una被你的粗肉棒干的好爽，里面都扑扑响着……阿阿阿阿……欧欧欧欧……在用力干下去，依依的深处你还没有顶到，用力的干下去……欧后殴后……喔喔喔喔……棒死了…欧欧欧…苡爱子宫一直被顶着…喔喔喔喔……不要停下来，在用力干我…欧欧欧欧……要去了……去了……去了”
　　“阿！高潮了”没多久六女都高潮，住户乙说：“如何，高潮的滋味爽吧！”
　　“爽，好爽。”她们都躺着泪到无法起来，休息了一下后穿上衣服就走出门回到集合点了。
　　主持人说：“看来他们带给你们很满足的快感，你们脸上表情一脸满足样。”
　　陈思璇说：“主持人，你想太多。”
　　主持人说：“好好，是我想太多，接下来进行第七场游戏。”
　　第七场游戏叫做夹心饼干，游戏规则很简单，三组排一直线，最前面开始用嘴巴夹一块夹心饼干给下一个人，下一个在传给第三个，第三个人放在篮子里面，限时一分钟时间看谁篮子比较多谁就赢了，但掉下去或者用到手一律不列入分数，时间到必须停止，阿喜说：“这样懂了吗？”
　　“懂了。”三组回应着。
　　接着就是排棒次了，邵雨薇说：“这个是只能听天由命了，我们以猜拳决定好了。”袁艾菲和陈庭妮都没意见，而陈思璇这边，王伊平说：“思璇脚比较长，人也比我们高，她排第三好了，我根淑臻第一根第二。”
　　陈思璇说：“可以。”国光组这边是用猜拳方式决定的，一分钟后决定好顺序了，模特儿组这边顺序为王伊平、蔡淑臻、陈思璇。
　　国光女神组这边依依、安苡爱、Una。
　　女神组这边为袁艾菲、邵雨薇、陈庭妮等棒次，主持人说：“都排好了喔！”
　　“恩。”三组人员点点头，接着主持人说：“那游戏开始。”
　　游戏开始后，三组第一棒次开始用嘴巴将饼干含起来要传递给下一个。
　　“唉呀！饼干掉了。”袁艾菲不小心将含起来饼干弄掉了，只好重新在含一次。“依依，你碰到手了。”
　　依依说：“抱歉，饼干差点掉下去，我下意识捡起来。”安苡爱看到依依用手接饼干，赶紧说着，目前模特儿组稳扎稳打的传递着。
　　阿喜说：“看来模特儿组这场很拼命。”
　　主持人说：“可能输太多场了，又遇到平手，所以会比较拼一点。”
　　“庭妮，你咬碎了。”
　　陈庭妮说：“抱歉，咬一个太大力。”邵雨薇想要将饼干接着陈庭妮，结果陈庭妮咬一个太大力都碎掉了，而国光组这边除了一开始的失误外接下来都算蛮正常。
　　“时间到。”迅速的一分钟到来，大家也都停止了。
　　主持人说：“我们来看篮子饼干数量。”主持人和阿喜去算饼干数量，几分钟后主持人说：“现在宣布饼干数量，模特儿组十个、国光组十个、女神组三个，所以这场女神组输，模特儿组和国光女神组获胜。”
　　袁艾菲说：“抱歉都是我不好。”
　　陈庭妮说：“我也有错，所以才会输。”
　　邵雨薇说：“没关系，忍一下就过了。”
　　蔡淑臻说：“呼！松一口气了，终于赢了。”
　　阿喜说：“真是恭喜你们赢了，你们国光组派一个抽红包，女神组一个抽惩罚。”
　　王伊平和依依抽红包，王伊平抽到：“红包两千五百。”依依抽到：“红包三千两百。”
　　安苡爱说：“加起来的钱超过五千多了。”
　　蔡淑臻说：“对阿！可以去买新衣服了。”接着就是惩罚，袁艾菲惩罚抽到：“前往摄影棚就知道了。”
　　阿喜说：“这惩罚意思就是回到摄影棚就知道惩罚是什么了，大家一同回到摄影棚吧！”坐上车子后回到了摄影棚。
　　“这是…怎么这么多裸体男？”回到摄影棚后她们看到的是许多裸体男子已经在等待着她们了，邵雨薇说：“该不会跟我想的是一样的。”
　　主持人说：“没错，就是做爱，由于到了尾声，所以连两组都一起加入做爱行列。”
　　una说：“果然…”其中一个裸体男说：“是una，我要干她。”接着这些男子各找了一个女孩后带到观众席上开始了做爱。
　　邵雨薇和陈庭妮都被口交和舔小穴、依依则是被乳交着、袁艾菲则是双手被拉着舔着其中一个男子身体，小穴则是被插进去，而模特儿组则是备用电动棒玩弄着，安苡爱和una小穴已经被插入了，肉棒用力干着她们，摄影棚这边九组淫荡的呻吟声发出来弥漫摄影棚。
　　“阿阿阿阿……欧欧欧欧……肉棒突然就插进去了，这比刚才住户还要粗阿…喔喔喔喔……欧欧欧欧……干得好用力，una被你的粗肉棒插得好爽…棒死了阿…继续用力干我，用你的粗肉棒干我小穴……阿阿阿阿…小穴被舔的好热，你的舌头把庭妮舔的好热……喔喔喔喔”
　　“你的肉棒被我含的好大，好粗阿……阿阿阿阿…不要舔我小穴，人家会受不了阿……欧欧欧欧……电动棒搞着我们的小穴，被转动的好奇怪，可是好爽阿……呜呜呜呜……这样子转动好棒…喔喔喔喔……嗯哼嗯哼…欧欧欧欧…好爽，爽死我们了…电动棒搞得我们好爽阿”
　　男子一号说：“这群名模叫声跟其他在床上的女人没什么两样，下流胚子。”
　　陈思璇说：“是你们肉棒太粗，把我们插得好爽。”
　　王伊平说：“对阿！你们把我们干的好爽，继续用力插我们。”
　　男子二号说：“当然，你们可是新年的礼物，当然要好好插你们才可以。”
　　接下来邵雨薇和陈庭妮两女双脚趴地，两个男人的肉棒从后面干起她们，邵雨薇还被抬起来继续插着，而其他女孩也被用各种姿势不断被抽插着小穴，而主持人也带着阿喜去移动壁那，主持人说：“好久没有这样干着你了，阿喜。”
　　阿喜说：“你的肉棒从比赛开始都在勃起。”
　　主持人说：“代表我很想插你阿！”
　　阿喜说：“那就插吧！”主持人肉棒插进去阿喜小穴里抽插着。
　　“呦欧呦喔……喔喔喔喔………主持人的肉棒好粗，好久没有被你插过了，小穴好爽阿……喔喔喔喔……好用力，你的肉棒把伊平插得好爽，棒死了阿…好用力，太激烈了阿……阿哈阿哈……一阿呀压……欧欧欧欧……好紧，你太用力插了……喔喔喔……欧欧欧欧……棒死了，好爽阿”
　　“好厉害，你的肉棒好粗好大，雨薇的小穴被你的粗肉棒插得好爽，棒死了阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿……不要停下来，就这样骑在我屁股上插着我小穴……庭妮好喜欢这样被骑着干……唉唉阿阿阿………好爽，爽死我们了阿……你们的肉棒把我们干的好棒，好爽阿……喔喔喔喔喔”
　　“呜呜呜………好用力，好痛阿……不过痛得好爽，苡爱被插得好爽……阿阿阿阿………好爽，爽死我们……这样站起来被插好棒…阿阿阿阿……你把依依的胸部玩得好舒服，继续玩弄我的胸部……用力插我小穴，干得更用力阿……欧欧欧欧欧……爽死我了…una好爽阿…棒死了”
　　主持人说：“阿喜，这么久没上你，小穴更紧了喔！很久没有被插了吧！”
　　阿喜说：“太久没有做爱，都在家自己解决而已。”
　　主持人说：“那今天就插你插个够。”
　　“邵雨薇的小穴也好紧，看样子经验也很少。”插她的男子说着，邵雨薇说：“我经验比较少，所以你要好好对待我。”男子将邵雨薇头转过来，两人激吻着。
　　陈庭妮和袁艾菲也都躺在观众席上轮流被插着小穴，男子庚说：“袁艾菲小穴淫水一直流，代表你很淫贱罗！”
　　袁艾菲说：“才没有。”
　　男子庚说：“是吗！那为什么你的奶头会基凸？”
　　袁艾菲说：“这…”袁艾菲说不出来，男子庚说：“说不出来代表你就是下流的女人。”袁艾菲没有说话，摄影棚充满着女人做爱的呻吟声。
　　“好厉害，你的肉棒把淑臻干的好爽，人家好下流，被肉棒干叫成这样……喔喔喔喔喔……欧欧欧欧欧……唉阿…比刚才更用力了…好厉害阿……阿喜被插得好爽阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……用力干我，用你们的肉棒继续更用力干着我们，不要停下来…在继续抽插不要停阿……喔喔喔喔喔”
　　“你的肉棒好厉害，在更用力干我小穴阿……喔喔喔喔……好爽，爽死我们了阿……欧欧欧欧欧……好爽，好棒阿……不要停下来，还想要你们更用力干庭妮小穴……不要停下来……阿喔呜呜……欧欧欧欧……好用力阿……好爽，棒死了阿……喔喔喔喔喔…好爽，好棒阿……喔喔喔喔”
　　“唉阿唉阿……una喷尿出来了，你们的肉棒干得太爽让我喷尿出来……欧欧欧欧欧……又换一根肉棒插雨薇了，这样子人家哪受的了，每根都好粗阿……喔喔喔喔喔……可是好棒，大叔们的肉棒把雨薇插得好爽……喔喔喔喔喔……欧欧欧欧……思璇好爽，棒死了阿”
　　“干死你，看我们干死你们这些女神，叫声太淫荡了，激起我们的性欲，干死你们。”插她们小穴的男子们说着，陈庭妮说：“是因为你们的肉棒把我们插得太爽，我们才会叫成这样的。”
　　蔡淑臻说：“是你们的肉棒把我们插得很爽，又轮流插，我们才会这么爽。”
　　男子一号说：“真是下流名模和女神。”
　　在移动壁的阿喜和主持人也被到主持台中央，主持人抬起阿喜大腿插着她小穴，主持人说：“我的肉棒够粗吧！”
　　阿喜说：“够粗，粗到把我小穴插好满。”主持人淫笑着，然后其他人都躺在观众席上继续被用力插着还边舔着奶头。
　　“阿阿阿阿……欧欧欧欧……好养，主持人的舌头把阿喜奶头舔的好养，阿喜受不了阿……在用力干我深处，更用力一点阿……喔喔喔喔……好棒，肉棒好爽阿……阿阿阿阿……好爽，阿喜被干的好爽……喔喔喔喔喔……欧阿欧阿……好爽，爽死我了……在更用力干我小穴……阿阿阿阿阿”
　　“una的小穴又换另一根粗肉棒插了，比刚才更粗更大，把una插得好爽……喔喔喔喔喔……好用力，龟头都顶到我了……顶的好爽阿……棒死了……下流的苡爱被插得好爽阿……伊喔伊唉阿……嗯哼阿阿……插得好用力阿……好爽，爽死我了……阿阿阿…欧欧欧欧……唉阿”
　　“好养，你的舌头把依依舔的好养，好敏感阿……两个人舔我奶头，依依会养死的阿……大叔的粗肉棒把依依插得好爽，继续插我不要停下来……喔喔喔喔喔……欧欧欧欧……换了另一根肉棒插雨薇的小穴……呜喔呜喔……欧欧欧欧……好爽，爽死我们了阿…喔喔喔喔……要去了…要去了…阿阿阿”
　　过没多久一阵激烈抽插后，女来宾们终于高潮了，男子说：“用我们精液射满你们的身体。”
　　“啪！啪！”接着这些裸体男把精液分别射在三组人员的身体上，接着满足的离开，主持人则是将精液射在阿喜小穴体内，激烈抽插后休息了一下子后，主持人说：“今天的游戏大家辛苦了，我们有准备晚餐，今晚大家一起围炉吧！”
　　陈思璇说：“真的假的，太棒了。”丰盛的晚餐推出来后，大家开始边吃饭，王伊平说：“这样吃饭太过单调，不如我们三组分别表演热舞增加气氛。”
　　“好阿！没意见。”大家都没意见后，三组分别上去跳劲舞增加过年喜气，而邵雨薇也唱新歌带动着整个摄影棚。
　　吃完饭后主持人说：“今天真的感谢大家过年来参加游戏节目，这边有红包分别给三组成员的。”
　　阿喜说：“每一个人都有。”
　　依依说：“太感谢主持人了。”主持人和阿喜分别把红包发给其他人后，una说：“五千元，主持人真大手笔。”
　　主持人说：“毕竟过年，给个大方一点。”
　　陈思璇说：“第一次来就有这么好康的事情，以后我有时间就会来参加。”
　　阿喜说：“那就多多参加吧！感谢大家参加今天的节目，祝大家新年快乐。”
　　“新年快乐。”节目尾声后最后一次跟大家拜年后，深夜节目也结束了，期待下一集吧！

第41章
　　深夜节目来了，主持人和阿喜都走出来，主持人说：“阿喜，今天请到的都有来上过，不过这次比较特别。”
　　阿喜问说：“喔！怎样特别呢？”
　　主持人说：“欢迎她们出场就知道了，现在欢迎你们。”接着走出三人，实况主小熊、然后艺人五熊和熊熊，主持人说：“今天请到三位小熊、熊熊、五熊，简直是三熊鼎立。”
　　熊熊说：“主持人真爱说笑，不过大家确实都有熊字，而且也都有来参加过游戏节目，只是不晓得今天的游戏内容是什么。”
　　阿喜说：“今天算是你们三人竞争比赛，不过也不是让你们单打独斗，现场还有人选可以让你们选要跟谁组队。”
　　接着走出五位戴面具的男生出来，主持人说：“你们用自己的直觉选出一位男生做你们的搭挡。”
　　小熊说：“一旦选了就不可以变更对吧！”
　　阿喜说：“没有错。”
　　五熊说：“那就要好好选了，不能选错。”三熊仔细看着五个人，五个人虽然表面不为所动，但心里却很紧张的，过没多久小熊说：“我选第二个，我觉得他年纪应该跟我相近，所以我选他。”
　　熊熊说：“那我选第一个。”
　　五熊说：“那我选第五个。”
　　主持人说：“既然都选好了，那就先请第二和第四位先回去。”
　　两人回去后主持人说：“那么就请你们三位站在你们所选的人对面，一旦摘下面具他们就要先自我介绍了。”三人站好后，接着戴面具的三个男生摘下面具，第一个站在小熊对面的男生说：“小熊你好，我叫阿逸，你之前的活动我都有参加。”
　　小熊说：“我知道，我有看过你，还好选到你。”
　　接着五熊对面的男生说：“五熊你好，我叫阿军，很开心根你组队。”
　　五熊说：“让我们一起加油。”最后熊熊对面那个男生说：“熊熊你好，我叫唐三，很开心根你组队。”
　　熊熊说：“我们一起努力吧！”人选都确定后接下来就是准备开始玩游戏了。
　　阿喜说：“那么开始第一场游戏了。”
　　第一场游戏叫做比谁写的多，游戏规则很简单，制作单位会拿出一张注音符号的卡出来，而三队则是照注音符号那个字用白板写出有关那注音符号的东西，例如看到ㄇ，写出猫咪、妈妈等，相关人事务，没有特别限制，但这注音要放前面，不能放后面。
　　在限时一分钟内看谁写的多谁就赢了，共两场。
　　小熊说：“阿逸，你应该知道的很多吧！”
　　阿逸说：“这要看出来的是什么，太难的也没办法。”
　　熊熊说：“唐三，等等我们要一起动脑了。”
　　唐山说：“我懂，我会努力想出来不会让你输的，虽然无法保证会不会赢。”
　　熊熊说：“没关系，有努力过就好。”
　　阿军说：“五熊，待会我们要齐心同力了。”
　　五熊说：“放心，我不会漏气的。”
　　每个人互相给同伴打气加油，开始了第一场游戏。
　　阿逸问说：“请问一下，三队如果写到重复的怎么办？”
　　主持人说：“这个不要紧，毕竟这是你们自己讨论出来的，另外两队不知道，所以就算重复也没关系。”大家都点点头，知道没问题后开始了。
　　阿喜说：“第一场我们拿出来的符号是ㄈ，开始吧！你们只有一分钟时间而已。”
　　三队开始讨论着，熊熊小声说：“有飞机、凤梨。”
　　唐三说：“赶紧写下来以免忘记。”熊熊小声念着，唐山也边想边写。
　　五熊和小熊这边都是跟自己组员小声讨论，然后写上去，小熊说：“飞翔也算吗？”
　　阿逸说：“不知道，反正写上去让主持人评断。”就这样写了写，一分钟时间到了。
　　主持人说：“一分钟到了，请大家亮出白板。”三队都亮出白板，主持人说：“先从熊熊的开始看。”主持人拿了熊熊的白板念着：“凤梨、飞机、福气、飞鸟、飞天，五个。”
　　熊熊说：“我们想出来的就这几个。”
　　阿喜说：“我们没有特别限制什么，就算成语都可以写。”唐山不好意思说：“一分钟好短暂，想到有限。”
　　主持人说：“好吧！那看五熊的好了。”
　　接着是五熊的白板，上面写着：“飞机、飞碟、非洲、非比寻常、飞天小女警、诽闻、扶人共七个。”
　　五熊说：“我只有想飞机根飞碟，剩下都阿军想的。”
　　阿喜说：“看样子你选了一个好伙伴。”
　　主持人说：“那么剩下小熊这边了，请亮白板。”
　　小熊这边也亮出白板出来了。
　　白板上面写着：“飞机、飞翔、非洲、绯闻、福气、扶持中心、福袋、奉天、扶持共九个。”
　　阿喜说：“请问这个奉天是什么？”
　　阿逸说：“这个是布袋戏的人名，所以把这写出来了，应该可以吧！”
　　主持人说：“可以，就算不行也是八个，你们也是赢。”
　　小熊说：“阿逸，你好厉害。”
　　阿逸说：“还好我有看布袋戏，不然恐怕还想不出来。”
　　第一场由小熊和阿逸这边获胜，阿喜说：“接下来第二场注音符号是ㄐ，请各位好好想一想。”
　　五熊说：“ㄐ有什么，突然想不出来，只知道鸡而已。”
　　阿军说：“这个有点难度，不过我会努力想的。”熊熊这边也遇到困境，唐山想着：“虽然只写出几个，但觉得不只如此。”
　　小熊这边，小熊说：“阿逸你写很快，知道有什么了吗？”
　　阿逸说：“我把我知道的写出来，只是不晓得另外两队会不会比我多。”
　　主持人看到三队很拼命在想，阿喜说：“你觉得谁会赢？”
　　主持人说：“我觉得阿逸，毕竟他有看布袋戏，相信这个字他应该会写出我心里所想的那个名字。”
　　阿喜说：“什么名字？”主持人在她耳边小声的说。
　　阿喜说：“一分钟到了，请你们亮板，由最输的熊熊这边先来。”熊熊两人把白板翻出来后上面写：“鸡、机不可失、军人三个。”
　　阿喜说：“你们只写三个？”
　　熊熊说：“这个好难想，不晓得还有什么。”
　　主持人说：“那么我觉得你们应该输了。”
　　熊熊说：“刚开始而已，没关系。”
　　阿喜说：“那接下来是五熊队伍这边了。”
　　五熊两人白板亮出，上面写：“鸡心、鸡肋、鸡爪、鸡头、军人、军官、九九乘法、九品芝麻官八个。”
　　熊熊说：“你们写得好多喔！”
　　五熊说：“光一个鸡就有四分了，剩下的当兵的又有两分，剩下两个是突然想到的，还好有阿军在这边。”
　　看完了五熊后接下来就算小熊这边了，她也亮出白板出来。
　　白板上面写：“机长、机翼、军官、军人、剑君十二恨、君子风、九品芝麻官、鸡年、君子剑，一样九个。”
　　主持人说：“我就猜ㄐ这个字你会不会写剑君，果然写出来了，连君子风都有写，片头曲君子剑你都不放过，布袋戏占了三分。”
　　阿逸说：“毕竟我是个戏迷，所以可以得分的都写。”
　　主持人说：“这一场小熊队伍获胜。”
　　小熊说：“阿逸，我们赢第一场了。”
　　主持人说：“第一场熊熊队伍最输，所以你们要受惩罚，请抽签吧！”熊熊去抽惩罚签，抽到的是：“坐在伙伴大腿上磨蹭一分钟。”
　　熊熊说：“惩罚都是跟自己伙伴吗？”
　　主持人说：“你要跟别人我也不反对。”
　　熊熊说：“不用不用，跟伙伴就好。”接着熊熊坐在唐山大腿上开始蹭着了，熊熊发出低吟的呻吟声。
　　“嗯哼……唐山的大腿好粗好壮，人家被蹭的好奇怪……嗯哼嗯哼………那里被蹭的有点奇怪………嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……一个人在这边动，被好多人观看，真是羞死了……这样蹭下去会热起来的……嗯嗯嗯……被蹭的好柔捏……嗯嗯嗯嗯……”
　　唐山说：“熊熊，你胸部晃动的好厉害。”
　　熊熊说：“你很讨厌。”接着熊熊继续蹭着，主持人说：“时间到。”时间到了熊熊从大腿上下来，接下来进行第二场游戏，第二场游戏叫做比谁硬的快，游戏规则是比男生们谁勃起的比较快根比较硬，而女生们则只能用口交根手淫让男生勃起，谁最快勃起，肉棒最快硬的就算获胜。
　　五熊说：“请问勃起还可以接受，但勃起又硬要怎样算赢呢？万一三个都一样，都算平手吗？”
　　主持人说：“放心吧！墙壁旁边有一个设计数字的，看肉棒硬度到哪就会显现出来，如果都一样的话就是平手。”五熊点点头，其他两人也没有意见，然后制作单位将三个男生绑在墙上，小熊吞一个口水说：“好丢脸，要在摄影棚做。”
　　阿逸说：“小熊，不用紧张。”小熊点点头，但要她不紧张很困难，比起五熊和熊熊，她还算是个少女，在很多人面前做这种事情，难免害羞兼紧张。
　　阿喜说：“那么第二场比赛开始。”三女脱下男生们的裤子，接着她们开始用手上下抽动肉棒，小熊看着旁边的熊熊暗想：“熊熊姐好有经验，五熊姐也一样。”小熊看着她们两个人边学然后边做，将肉棒含到自己嘴中。
　　“嗯哼……刚刚坐上唐山大腿，现在又含着他肉棒……喔喔喔喔………嗯哼嗯哼……阿军的肉棒被我含的好大，但还没有硬起来…嗯哼嗯哼……嗯嗯嗯……这就是含肉棒……第一次这样含……这是阿逸的肉棒，多含一点让他硬的更快……嗯哼……欧欧欧…嗯嗯嗯”
　　阿逸说：“小熊，你含的我好爽，就算输也没关系了，可以在含更深一点吗？”
　　小熊说：“好。”接着小熊手淫肉棒后，嘴巴将肉棒含的更深。
　　五熊说：“可不能输给这个小女孩。”五熊知道不能输，不然不知道惩罚是什么，双手扶着阿军大腿，将肉棒含的更深，阿军说：“五熊的口交技术好棒，好爽阿！”
　　唐山说：“熊熊技术真好，熟练好多。”熊熊没有说话继续含着。
　　随着三熊含的三个男人的肉棒，他们肉棒也勃起然后变硬，熊熊说：“唐山，你的肉棒硬了。”
　　唐山说：“我旁边数字机显现十，代表我的肉棒硬度有十。”
　　阿逸说：“我的硬度只有四而已。”
　　小熊说：“我尽力了。”
　　阿逸说：“我没有怪你。”
　　五熊说：“阿军，你的肉棒硬度是八。”
　　主持人说：“你们三个人的硬度都显现出来，所以这场是熊熊这组获胜，其他两组要受罚。”
　　熊熊说：“我们赢回一成了。”
　　唐山说：“是你的技术太好，才让我兴奋的。”
　　五熊说：“又输了，不过还好第一场没有惩罚到，所以这次要惩罚。”
　　阿喜说：“你们两队派出一个代表就可以了。”
　　熊熊说：“请问一下这次获胜没有奖励吗？”
　　主持人说：“当然有，不过这次放在最后。”熊熊点点头，五熊说：“我去抽吧！”
　　阿喜说：“来吧！”五熊去抽惩罚，抽到的是：“舔脚趾头和大腿五分钟。”
　　五熊说：“是我根小熊舔男生大腿吗？”
　　主持人说：“对，没错的。”
　　小熊说：“所以我继续舔阿逸的大腿和脚趾头了。”
　　阿逸说：“可以喔！小熊我可以接受。”小熊脸红不知道说什么，接着五熊和小熊开始舔起阿军和阿逸的大腿了。
　　阿逸呻吟说：“小熊的舌头舔的我大腿好酥麻，脚趾头也舔的好爽。嗯嗯嗯……喔……小熊的舌头真是太赞了。”
　　阿军也跟着说：“五熊也一样，我的大腿都是你的口水，舔得让我好爽。”
　　五熊说：“那我多舔一点。”接着五熊抱住大军左脚大腿不断舔着，小熊说：“阿逸，我往后面舔。”阿逸点点头，接着小熊走到阿逸后面舔大腿内侧，让阿逸兴奋非常。
　　“时间到。”五分钟惩罚结束，阿喜说：“五熊、小熊，你们先去漱口，等等在回来。”两人都点点头，先去漱口后，接着两人被放下来，接下来进行第三场游戏，这场游戏叫做密室救人，游戏规则很简单，摄影棚外面有一间刚做好的密室，分别有三个房间，而三个女生则是被关在三个房间，而男生则是要往三个不同方向救回各自的合作女生，谁最先救到的伙伴然后带到外面就赢了，可是一但救错人或者已经有人走到外面的话都算输。
　　大军说：“请问一下如果真有人走到外面，我们在里面要怎么知道呢？”
　　主持人说：“一但救到人走到外面的话，这里有一颗绿色按钮，按下去后密室的灯泡会出现绿光，代表有人走到外面了，不过她们三个被关在哪个房间则必须你们自己找寻了，没有任何提示。”三男听到后都点点头。
　　阿喜说：“那第三场游戏开始。”
　　游戏开始后唐山说：“虽然我们三人都不认识，不过让我们三人互相加油吧！”
　　阿逸说：“这只是游戏而已，虽然有输有赢，但为了我们的伙伴一起努力。”
　　阿军说：“那就一起努力，走罗！”三人互相打气加油后，就走到密室里面了。密室里面黑漆漆的，除了墙壁以外就只有三条岔路。
　　阿军说：“这边有三条路，应该分别对应关她们的三个地方，只是这边完全要碰运气了。”
　　阿逸说：“选错就不能重来了。”
　　唐山说：“不过不能一直在这边也不是办法。”
　　阿逸说：“没错，只能凭自己感觉走了。”只能靠运气的三人凭他们自己直觉选择他们的三条不同的路走了。
　　“恩！路的尽头就只有这扇门而已。”三人走到路的尽头，前方只有一扇门，唐君深深吸了一口气后打开了那扇门。
　　唐山说：“熊熊，是你吗？”唐山打开旁边的灯，唐山说：“你是小熊？”
　　小熊说：“是的，你选错了。”而另一边阿逸打开门后，没想到熊熊在里面，熊熊说：“阿逸，你选错了。”
　　阿逸说：“我选错了，那小熊在哪里。”
　　熊熊说：“在唐山选择那一条路。”
　　而阿军这边，进入门里面后说：“五熊，是你吗？”
　　五熊说：“阿军，你猜对了，好感动。”
　　大军说：“好险我猜对了，我们出去吧！”大军和五熊出去后按下绿灯，密室里面的四人知道输了，也都走出去了，主持人说：“第三场游戏是五熊这边获胜。”
　　五熊说：“终于有赢了。”
　　阿喜说：“熊熊、小熊，你们这场输了，抽一张惩罚。”
　　小熊说：“我去抽。”
　　小熊去抽惩罚，抽到的是：“舔着小穴两分钟。”
　　小熊脸红说：“怎么抽到这个。”
　　熊熊说：“刚刚口交，现在却被舔小穴。”
　　主持人说：“都是跟伙伴做的，不用紧张。”虽然话是这样说，小熊也是很害羞的，阿逸说：“小熊，我会舔的舒服一点的。”
　　“恩！”小熊点点头，接着小熊和熊熊都靠在密室墙壁，将内裤脱掉后，阿逸和唐山开始舔起双熊的小穴了。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……阿逸的舌头舔的人家好奇怪，舌头舔小穴样子人家会受不了……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好养，你的舌头让人家养死了……小熊好奇怪，被舔的好奇怪阿……嗯哼喔喔……欧欧欧欧……两分钟好久，这样子被舔两分钟人家会养到受不了阿……喔喔喔喔”
　　“好养，可是舔的好舒服……唐山的舌头把人家小穴舔的好舒服，小穴被舔的好爽阿……喔喔喔………好棒，好爽阿…；…在继续用你的舌头舔人家小穴……好棒，熊熊的小穴被你舔的好爽阿……嗯嗯嗯……阿阿阿阿……棒死了，在继续舔我……人家小穴都湿了……喔喔喔喔”
　　唐山说：“熊熊真是淫荡，被舔之后觉得很爽，看样子经常被舔喔！”
　　熊熊说：“人家就是一只淫荡的熊，需要你好好爱抚我。”
　　唐山淫笑着，小熊和熊熊两人小穴被舔双脚发抖，熊熊被舔小穴样子看起来就非常发骚，而且又特别淫荡，小熊反倒是有点羞涩，可是她还是忍受着，接着阿逸将小熊左脚抬起来然后说：“小熊的小穴好漂亮，你流的淫水也好迷人。”
　　小熊说：“讨厌啦！”阿逸和唐山继续舔着小穴。
　　“阿阿阿阿……唐山的舌头舔到人家淫水都流出来了，熊熊爽死了……嗯哼恩恩……棒死了，在继续舔人家小穴，舔更深一点…让人家更痒更爽阿……欧欧欧欧欧……嗯嗯嗯………好爽，对就是这样，往更深一点舔……喔喔喔喔喔……受不了…好爽，棒死了阿…欧欧欧”
　　“好养，阿逸把人家小穴舔的好养好湿，小熊快要受不了………喔喔喔喔……欧欧欧………可是好舒服，舔的人家好舒服……唉阿唉阿……阿逸的舌头舔的好深，人家好奇怪了阿……受不了，好棒好舒服………喔喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，小熊好爽阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧”
　　五熊在旁边看的脸好红，阿喜说：“两分钟时间到了。”惩罚时间结束，小熊说：“感觉好漫长，我都流汗了。”阿逸用手指从地上将淫水弄在手上说：“小熊，这是你流的淫水。”
　　小熊脸红说：“阿逸，不要再说了，好羞人。”阿逸笑笑着没有说话，等熊熊和小熊穿上裤子后进行第四场游戏。
　　第四场游戏叫做两人三脚合力到出口，游戏很简单，以过去的两人三脚游戏，然后在迷宫入口里面走到出口，最先出来的就获胜，不过在出口前有一个任务，完成任务后出口才会打开，一但任务失败或者有其他人完成任务都算输，五熊问说：“请问一下，那任务内容是什么？”
　　主持人说：“里面有三个任务内容，每一个任务都不同，就看你们选到什么样的任务了。”
　　熊熊说：“原来如此。”
　　唐山说：“熊熊，你放心吧！我不会让你输。”
　　熊熊说：“没错，也要让五熊输一下。”
　　五熊说：“那就各凭本事，看谁这场会输。”
　　小熊说：“我不会输给两位姐姐的。”
　　阿逸说：“有我在，不会让你输的。”
　　阿军说：“五熊有我，他不会输的。”
　　三熊的竞争力很强，每个都不愿意输，接着主持人和阿喜分别在三队脚上绑绳子后，阿喜说：“绳子绑完了，游戏开始。”
　　“阿军，我们走。”五熊最先出发，小熊说：“我不会输的。”接着小熊跟随着五熊后面，熊熊说：“唐山，我们可不能落后。”
　　唐山说：“我知道，我们也出发。”三队都进入迷宫入口里面开始往出口方向走了。
　　“这迷宫好复杂，好多岔路。”五熊最先进来后看到这迷宫岔路太多，不晓得该走哪一条，阿军说：“五熊，要走哪一条。”
　　五熊说：“这个我也不知道，只能靠运气了。”阿军点点头，于是往前走。熊熊和小熊仅根在后，小熊说：“五熊姐好像往左边。”
　　熊熊说：“那我往中间走。”
　　小熊说：“那我往右边。”三熊又都往不同方向前进。
　　唐山说：“我们中间这条路好像都没有岔路，会不会走到死路了。”
　　熊熊说：“那我们赶紧往回走。”怕走到死角，熊熊和唐山两人马上往小熊方向走，而五熊这边，阿军说：“这里岔入怎么那么多，而且小熊和熊熊都没有跟上来。”
　　五熊说：“她们会不会往另外一边走了，毕竟进入后会遇到三条岔路。”
　　阿军说：“有可能。”
　　阿逸和小熊这边，阿逸说：“我们这边好像只有刚开始进来根后来进来的岔路以外，现在都畅行无阻了。”
　　小熊说：“阿逸你看…”小熊手指前面，上面标示：“出口。”
　　阿逸说：“看样子这里是出口，旁边有任务，你要抽哪一个。”
　　小熊说：“第一个，因为我们就是走第一个才走到这边的。”阿逸点点头，于是去拿右边的任务内容。
　　阿逸打开任务后，上面写着：“要走到出口，男生必须对女生说出两句淫语，而女生只要说出一句就好了。”两人看到这个都傻了，小熊惊讶说：“说出淫语，要怎么说，好羞人。”
　　阿逸说：“可是不说会被人捷足先登，不然我先说好了。”小熊尴尬点点头，阿逸吞了口水后说：“小熊很淫荡、小熊是个很色的女生，很想干你。”
　　阿逸对小熊说的淫语说完了，小熊脸红说：“这是你的淫语吗？”阿逸尴尬点点头，接着轮到小熊自己对自己说，虽然很挣扎，但她还是说了：“小熊是个淫荡又很色的实况主。”
　　阿逸说：“你看，说完后出口打开了，我们赶紧出去。”小熊点点头，于是两人走到出口了。
　　主持人说：“你们是第一个走到出口的，按下绿灯代表结束。”阿逸和小熊按了绿灯后，迷宫里面的五熊和熊熊都知道输了，也都照着路线走到出口了。
　　阿喜说：“五熊、熊熊，这一场是你们输了，你们找一个抽惩罚。”
　　五熊说：“我来抽。”五熊去抽惩罚，抽到的是：“骑乘抽插到高潮。”
　　五熊说：“想不到是这个，不过也该想到了。”
　　阿喜说：“放心吧！在迷宫里面抽插而已，不会被人看到，只是摄影师会带着摄影机会跟着进去拍。”熊熊点点头，两女和两南走进去里面后，阿军说：“五熊，准备好了吗？”
　　五熊说：“我准备好了，可以开始了。”当五熊和熊熊面对面趴在地上，两人心里都很别扭，接着肉棒“喀擦”插入两人小穴，唐山说：“熊熊，你的小穴好容易插入。”
　　熊熊说：“应该是你刚舔小穴关系，现在还是湿的。”肉棒开始抽插双熊小穴，两人发出淫荡声音。
　　“喔喔喔喔喔………欧欧欧欧……唐山的肉棒插进我湿湿的小穴了，唐山的肉棒好粗阿………阿阿阿阿………恩阿唉唉……肉棒插的人家好爽，而且你还摸我胸部，摸的熊熊好舒服阿………好棒，你的肉棒插得我好爽阿……棒死了……欧欧欧欧欧……嗯哼…爽死我了……被插的好爽阿……喔喔喔喔”
　　“呜阿呜阿……阿军的肉棒抽插技术好厉害，五熊的小穴被插的好爽好棒阿……欧欧欧欧………用力干下去，往更里面干我子宫……你的肉棒好粗好壮……一阿一阿欧……欧阿欧唉唉……好棒，你的粗肉棒把人家插的好爽……我根熊熊都互相看到淫荡的对方了……喔喔喔喔喔”
　　两女的呻吟声在迷宫里面响亮着，外面的小熊听到里面的呻吟声，头上一直流汗，然后呜住耳朵。阿逸说：“小熊，你怎么了？”
　　小熊说：“没…没有，我没事。”小熊故作没事，但听到那声音心里一股感觉上来了，只是不晓得如何表达，而在里面的双熊不断被抽插，阿军说：“五熊淫荡样子好迷人，看来我要好好的干你了。”
　　五熊说：“那请好好的干我。”
　　“好用力，你那根粗粗的肉棒把人家小穴插的好用力，插的熊熊我好爽阿……又把人家胸部摸得这么舒服，棒死了…你的技术把人家搞得好舒服……喔喔喔喔……欧阿欧欧欧……被干的好淫荡，好下流阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，爽死人家了阿……欧欧欧欧”
　　唐山说：“你本身就很下流了，加上刚才舔小穴一下子就很爽，你熊熊也是个很骚又很色的女人阿！”
　　熊熊说：“哪有…阿！”
　　一句哪有，唐山肉棒插得更用力了，唐山说：“你看你的淫叫声比五熊的还要荡，表情也一样，还敢说不色。”
　　熊熊说：“好啦！人家很色。”唐山淫笑着继续插着熊熊。阿军说：“淫荡的五熊，根熊熊面对面看对方淫荡样子感觉如何？”
　　五熊说：“好羞人阿！”阿军没有说话用力抽插着五熊。
　　“柪阿……阿喔欧欧………唐山的肉棒比刚才更粗更大了，人家的淫叫声让你的肉棒更加兴奋了………喔喔喔喔……五熊样子也好淫荡，根熊熊一样淫荡……喔喔阿阿阿……好棒，这样子被骑抽插干的好爽阿………喔喔喔喔……棒死了，好爽阿……嗯哼恩阿阿…欧欧欧欧”
　　“熊熊，你比我更淫荡，还敢说我……阿阿阿阿………可是，阿军的肉棒把人家插的好爽阿……棒死了，好爽阿……喔喔喔…嗯哼嗯哼……继续用力干我，不要停下来……唉阿唉喔喔………五熊好爽，被阿军的肉棒和技术干的好爽阿……喔喔喔喔喔…嗯哼恩阿阿……要去了…阿阿阿…高…高潮了”
　　“我也一样高潮了…欧欧欧”
　　没多久熊熊和五熊都高潮了，阿军说：“五熊，我好满足阿！”
　　五熊说：“我也一样。”
　　唐山说：“这边有湿纸巾，先擦一擦在出去。”两人都把身上擦一擦后都走出去了。
　　主持人说：“你们都整理好了。”四人点点头，接着准备开始进行第五场游戏了。
　　第五场游戏叫做用身体写字，游戏规则很简单，制作单位会写各种不同的字出来，而女生们则是必须拿出原子笔在男生身体上写出同样的字出来，共有三题，最先写完两题的人就获胜了。
　　三队对于这场游戏是没什么太大问题，因为毕竟只是要照着制作单位给的题目照着写出来，只不过写在男生身体上。
　　主持人说：“都没有问题了吧！”
　　“没有。”六人回答着，阿喜说：“那游戏开始了，首先第一题。”第一题出来是：“芒果干。”
　　主持人说：“现在请男生将衣服脱掉让女生写字。”三位男生将衣服脱掉，阿军说：“五熊，要小心写，写错就算错了。”
　　五熊说：“我知道。”接着三熊拿起原子笔在男生胸膛照着写“芒果干”。
　　熊熊说：“我写完了。”
　　唐山说：“熊熊真厉害，被搞过就是有差。”
　　熊熊说：“不要在这种时候说这种话，非常的尴尬。”
　　阿喜说：“第一题熊熊最先写完，第一题由他们获胜。”
　　小熊说：“阿逸，接下来我会更努力的。”
　　阿逸说：“不要气馁。”接着第二题是：“世界大同。”
　　五熊说：“这是什么题目。”
　　主持人说：“照写就对了，不用管我们出什么题目。”
　　小熊这是很认真的在写，小熊说：“身体会不会痛？”
　　阿逸说：“不会，因为是小熊写的，所以不会痛。”小熊开心笑笑的继续写，接着说：“我写完了。”小熊第一个写完，五熊说：“不会吧！她们两个都各赢一题，该不会等等是我输吧！”
　　主持人说：“熊熊和小熊各赢一题，接下来是第三题了。”第三题是：“春夏秋冬。”
　　五熊说：“这次要比你们更快写完，不能输给你们。”五熊很卖力的去写，接着熊熊问说：“唐山，夏要怎么写？”
　　唐山讶异说：“你不会写夏？”熊熊很尴尬的笑，小熊则是很专心在写，没多久五熊说：“我写完了。”
　　阿喜说：“五熊也写完了，这一场三人都各赢一场。”
　　小熊说：“要算平手吗？还是要加赛一场。”
　　主持人说：“算平手。”
　　阿军说：“还好我们赢一场，不然可能又要惩罚了。”
　　五熊说：“对阿！”
　　阿喜说：“那接下来准备进行第六场游戏了。”
　　第六场游戏叫做一百公尺障碍赛跑，这一场是男生们的比赛，从这迷宫外面跑到一百公尺那边的凉亭在跑回来，就算过关，不过在这一百公尺有各种不同障碍阻碍，男生必须躲过或通过这些阻碍才有办法到达凉亭。
　　小熊说：“跑的时候会有障碍，回来的时候也有吗？”
　　主持人说：“这是当然的，接下来由我根你们说这些障碍吧！”眼前障碍分别有轮胎会滚过来、网子会从上面掉下来困住、然后会有工作人员会躲在左右两边墙壁用漆弹攻击等，来回都会有，必须想办法躲过或者通过跑到凉亭在跑回来，最先回来者获胜。
　　熊熊说：“唐山，你要加油喔！不能输。”
　　唐山说：“这是当然。”
　　五熊说：“阿军，虽然很想要赢，不过这关有可能会受伤，所以要小心一点喔！”
　　阿军说：“放心吧！我会顾好自己的安全。”
　　小熊说：“阿逸，我不奢求一定要赢，但你不要让我担心喔！”
　　阿逸说：“好的，只是类似五百公尺障碍赛，搞得离别一样。”
　　小熊说：“这是在关心你阿！”
　　阿逸说：“我会小心安全的，谢谢你的关心。”
　　三熊对自己的伙伴关心完毕后，然后都在起跑点上就位，主持人说：“预备备，开始。”一百公尺障碍赛开始后，三男马上开始跑，不过没有跑很快，都是慢跑，毕竟前方有什么不知道，纵使主持人说过，但还是要保持戒心，唐山说：“你们看前面是什么？”两人一看，前面有轮胎朝着他们滚过来。
　　阿逸说：“快躲开。”三人急忙躲开，但也成左右两边，于是他们赶紧跑。
　　“那是什么！”跑到一半，两三个网子从天而降，唐山说：“是网子，被网子困住后都不用跑了。”
　　阿军说：“分散开来。”三人马上散开来逃离网子，看着一切的阿喜说：“这格障碍赛反而让他们三人互相合作，谁都没有背弃其他人。”
　　主持人说：“其实这一场障碍赛好听一点是比赛，但只是想要测试他们三位互不认识的男生是为了这些障碍会不会互相合作。”
　　阿喜说：“那你真是用心良苦。”
　　主持人说：“这是当然，不然你以为我为什么可以当主持人。”
　　阿喜说：“那你可以不要摸我屁股吗？”主持人边摸阿喜屁股边说话着，主持人马上收手。
　　继续赛跑的三人接着遇到“砰！砰！”
　　阿逸说：“是漆弹，工作人员躲在左右两边攻击我们，无差别攻击。”
　　阿军说：“可恶，这样无法跑到凉亭。”
　　唐山说：“这边有铁锅，我们用这铁锅边躲边闪。”两人点点头，三人拿起铁锅边躲边闪，然后终于跑到凉亭了。阿逸说：“呼呼！好累。”
　　唐山说：“等等我们还要跑回去。”
　　阿军说：“在同心协力吧！”
　　互不认识得三人往回跑，有了前面经验后三人更是有默契的合作，最后在终点前一起冲刺，五熊说：“是谁赢了？”
　　主持人说：“同时抵达。”
　　小熊说：“同时抵达，所以这一场也算平手。”
　　阿喜说：“没错。”
　　熊熊说：“还好是平手。”
　　阿逸说：“这也算好事，至少都不会受到惩罚。”
　　阿军说：“是阿！”
　　阿喜说：“累了一天，你们也流不少汗，身体上的原子笔痕迹也要洗掉，所以等等就带你们去温泉饭店好好舒压。”
　　“感谢主持人。”三队都感谢主持人和阿喜，于是坐上车子后前往温泉饭店了。
　　到了饭店后，阿喜说：“这是你们的钥匙，因为没房间，所以只能订一间九人房的，不过够你们住了。”五熊拿钥匙后，三队都去房间了。
　　“房间好大。”打开房间后，发现里面好宽敞，里面还有一间温泉池，五熊开心说：“没想到这是我们今天的房间，好大阿！”
　　阿军说：“我们三人身上都是汗味，我们先去洗澡。”
　　唐山说：“阿逸，一起走吧！”阿逸点点头，于是三人进入温泉池后享受泡温泉。阿逸说：“好舒服，身上疲劳都消失了。”
　　阿军说：“这是最享受的时候。”
　　“唰！”这时候浴室门打开，只见三熊裹着浴巾走进来，唐山说：“熊熊，你们这是…”
　　熊熊说：“犒赏你们最后一关很卖力，又和我们相处一整天，所以特地和你们一起泡温泉。”
　　小熊说：“阿逸，你不会介意吧！”
　　阿逸说：“不…不会。”三人都走进温泉里面，熊熊往后面握住唐山肉棒说：“你这边也要洗一洗。”熊熊用手握住肉棒开始洗肉棒，胸部压在唐山身上，让他出现欲火。
　　五熊说：“阿军，我帮你洗身体。”五熊用温泉水帮阿军冲身体，小熊也帮阿逸洗身体，阿逸说：“小熊，这样子洗，我怕等等会有反应。”
　　唐山说：“可是我们已经有反应了。”
　　熊熊说：“那我们就去房间好好战一场。”
　　唐山说：“好，今晚好好把你搞到爽。”
　　阿军说：“五熊，我们也一起去吧！”五熊点点头，阿逸最后也忍不住跟着出去。
　　到了房间后，唐山把熊熊带到沙发上开始把肉棒直接插进去她小穴里面抽动着，唐山说：“我要干死你。”
　　熊熊说：“那就用力干我吧！”五熊和小熊则都在广大的客厅这边被趴着，肉棒插进去，阿逸说：“小熊，我快受不了了，我要用力干你。”
　　小熊说：“好好用力干我。”三熊肉棒都被插入后开始淫叫起来。
　　“喔喔喔喔………欧欧欧欧……好硬好粗的肉棒，插进去我那淫荡的小穴了，熊熊好爽……被阿军的粗肉棒干的好爽阿……棒死了，干我，不要停下来……阿阿阿阿……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿……嗯哼唉唉阿……五熊好爽，干死我这个淫荡的女人…爽死我了阿……喔喔喔喔”
　　“阿逸的肉棒好棒，把小熊的小穴都插满了，好棒阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好用力，阿逸干的好用力阿……唉阿唉阿…人家好爽……棒死了……喔喔喔喔……这就是阿逸的肉棒，好粗大……嗯哼欧欧欧…棒死了……喔喔喔喔…ㄜ阿……喀喀擦擦……喔喔喔喔喔”
　　阿逸说：“小熊的呻吟声真是好听，让我听了更想干你。”
　　小熊说：“那就用力干我，人家想要你的肉棒更用力干我。”阿逸淫笑着，阿军说：“五熊，你的小穴好美，你看你的小穴都流出那淫荡的水出来。”
　　五熊说：“讨厌啦！可是你的肉棒好粗大。”
　　阿军说：“那是当然，因为是干你的小穴，所以才会粗壮。”
　　“喔喔喔喔……唐山好坏阿，一直捏我的奶头晃动着，可是熊熊好喜欢阿……喔喔喔喔…人家好喜欢你玩弄我的胸部阿…棒死了…好爽阿……欧欧欧欧欧……肉棒都啪啪的……干人家的深处……嗯哼……好爽好棒阿……喔喔喔喔喔…用力干我，更用力干我阿…喔喔喔喔”
　　唐山说：“熊熊，一个人在房间里被干太无聊了，不然我们去客厅跟她们一起玩。”熊熊点点头。
　　接着熊熊也被带到客厅这边，三熊的淫荡面都互相看到，熊熊说：“原来小熊被插的表情是这样子阿！”
　　小熊说：“熊熊姐好坏。”
　　然后阿逸抱着小熊都坐在地上边抽插和接吻，而唐山可是拿两个跳蛋黏在熊熊奶头上，至于五熊则是跨坐在阿军肉棒上面被用力抽动着，房间里弥漫三女的淫叫声。
　　“喔喔喔喔……阿军的肉棒好爽好棒，把人家干的好爽……五熊的小穴被插的好爽，这样子动好棒阿……不要停下来，继续用力抽插着……阿阿阿阿……欧欧欧欧欧……在用力插我，人家还想要阿……喔喔喔欧欧……棒死了…好爽阿……阿军这样子看到人家的淫样，真是丢脸阿…害羞死了…喔喔喔喔”
　　“奶头都被跳蛋震动着，被震动的好爽，好棒阿……熊熊真是很色的女人，一直被干一直爽……喔欧阿唉阿……欧欧欧欧…唐山好用力阿……在更用力一点阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……爽死我了，唐山肉棒比钢材更粗更大了……让人家在更下流淫荡…阿阿阿阿…欧欧欧欧”
　　“小熊的小穴也被阿逸插的好爽好棒阿……欧欧欧欧……被阿逸抱着感觉好温暖，肉棒插着小穴好爽阿……不要停下来，更用力插我……人家还想要阿逸肉棒更多……喔喔喔喔喔……呜唉喔喔喔……好用力，小熊好爽阿……棒死了……喔喔喔喔…欧欧欧欧……棒死了阿”
　　三熊的呻吟声让三男激起更多性欲，阿军说：“五熊，今天我要好好干你。”
　　唐山说：“你们看熊熊都淫叫成这样，很想叫人来看。”
　　熊熊说：“不要这样子，会很丢脸的。”
　　唐山说：“淫荡的女人还怕丢脸。”
　　阿逸说：“还是小熊比较好，叫声都到位，不会太淫也不会太色。”
　　小熊说：“这算是夸奖吗？”
　　阿逸说：“这是当然。”然后三女躺在床上被用力插着小穴。
　　“阿阿阿阿……好用力，唐山的肉棒好用力干着人家小穴阿………喔喔喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿…熊熊迷上你的粗肉棒和你的技术了……熊熊好满足阿……欧欧欧欧……棒死了，好爽阿……爽死熊熊了……你的肉棒把人家干的好爽……喔喔喔喔……欧欧欧欧”
　　“五熊被干的好爽阿……欧欧欧欧……好棒，棒死了阿……嗯哼喔喔喔……厄阿……阿军的肉棒比刚才更大了好多阿……喔喔喔……好爽，爽死我了阿……小穴一直被粗肉棒干着……爽，好爽阿……好用力，不要停下来…继续用力干我，不要停下来阿…喔喔喔喔……好爽，在继续干我……欧欧欧欧欧”
　　“好棒阿……阿逸的肉棒把小熊插的好爽，小熊还想要更多阿……欧欧欧欧……棒死了，人家也变得很色了……讨厌这样的自己，可是却无法离开肉棒阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，阿逸的大肉棒插满我的小穴阿……嗯嗯嗯……喔喔喔喔…好爽，棒死了阿……要去了…要去了…欧欧…高潮了”
　　阿逸说：“小熊，我快受不了了，我要直接内射。”
　　小熊说：“好。”没多久三熊高潮，而且三女几乎都被内射在里面，阿逸说：“好满足，小熊。”
　　小熊说：“我也是。”射完后三女都很满足然后都躺在地上睡着了。
　　隔天早上在温泉饭店这边，主持人说：“九人房住的还舒适吧！”
　　“当然舒适。”三队都回答着，主持人说：“那就好，昨天大家也都累了一天，这一次大家也很辛苦，所以每个人都有奖励，这里有三个红包里面都是三千两百元是给你们三队的，你们可以好好的拿去看要怎么花。”
　　“谢谢主持人和阿喜姐。”三熊回答着，拿完红包后深夜节目也到此结束，请期待下一集。

第42章
　　夜晚的深夜节目又来了，主持人和阿喜都走出来，主持人说：“我们深夜节目来了，这次玩得游戏又根之前玩法不一样了。”
　　阿喜说：“怎么不一样呢？”
　　主持人说：“介绍前先欢迎今天的来宾吧！”接着三位来宾都走出来了，分别是张景岚、魏蔓、梁凯莉，主持人说：“欢迎三位。”
　　“主持人、阿喜好。”三人都先跟主持人和阿喜问好。
　　阿喜说：“我没记错的话景岚来了不少次，魏蔓和凯莉都第一次来对吧！”
　　魏蔓说：“对阿！最近把时间排开才有空上节目。”
　　梁凯莉说：“我也是抽空来看看得，听说风评很好。”
　　张景岚说：“我则是最近刚拍完戏，加上制作单位有发我，所以就来了，只是不晓得今天游戏内容是什么。”
　　主持人说：“恩好，那我们开始说今天的游戏规则。”
　　这一次的深夜节目采取类似大富翁的玩法，每个人手上都有基本纸钞两千元，而萤幕面前的游戏画面就是三人的名字和角色，而每一格都是卡片格，卡片格里面都有各种不同的任务玩法，或者命运机会等等，而完成任务后可以获得纸钞，如果抽到的卡片觉得有难度可以放弃，但放弃不能得到纸钞，不过也可以花钱解决，只不过花钱会依照卡片里面得到的纸钞数量而扣掉。
　　不过里面也非毫无人性，里面有各种卡片，可以帮助你或者可以害人等等卡片，运气不好还会有停止一回合、两回合等等，但运气好走到的格子打开是商店图案的话可以找主持人或者阿喜购买一张卡片，但只能依照现有纸钞买你需要的卡片，当这些格子走到最后会有一个终点，走到终点或者有其他人没有纸钞就算赢家了。
　　不过没有纸钞不用担心，现场观众席的观众每个人都会有基本一千纸钞，可以根观众借一千元，不过需要付出代价，至于什么代价就是以抽签决定了，不过只能借一次而已，借完如果在用完就是破产了，而卡片格偶尔会有一些稀奇的道具出现，至于什么道具就看有缘人能不能得到了，所以这次游戏叫做大富翁冒险。
　　阿喜说：“以上就是今天的玩法，你们三人都是敌人，谁走到终点或者有两个人没有纸钞那个人就是赢家了，游戏基本在这棚内。”
　　张景岚说：“所以今天的游戏没有什么输赢受惩罚的那种规定吗？”
　　主持人说：“是没有，任务玩法要不要做就是看你们各人了。”
　　梁凯莉说：“果然很像大富翁玩法，只是把买土地变成任务而已。”
　　魏蔓说：“不过不晓得会是什么任务。”
　　主持人说：“对了，你们只要站在台上中间按下这个点，就是掷骰子了，都听清楚了。”三女都点点头，然后一场情趣大富翁开始了。
　　三人顺序为张景岚、魏蔓、梁凯莉，阿喜说：“你们都站在旁边，由景岚先骰。”张景岚走到台上去按下鼠标，骰子执到三，前进三格，张景岚问说：“接着按下卡片吗？”阿喜点点头。
　　点击卡片后，上面的玩法写着：“和一位观众玩一回合的野球拳，猜输的人必须脱掉衣服，观众任选，纸钞一百元。”
　　阿喜说：“最后写着纸钞一百元就是只完成任务就有一百元纸钞了。”
　　张景岚说：“原来如此。”
　　主持人说：“那你选一位观众吧！”
　　“选我，景岚选我。”每个人都要景岚选他，张景岚看了看后说：“我选第二排的第五个男子。”
　　“耶！选到我了。”中年男子开始走出来说：“景岚，虽然你是我的女神，但猜拳我不会输的。”
　　张景岚说：“我也一样。”
　　“剪刀、石头、布。”双方拳一猜下去，中年男子说：“我出石头。”
　　张景岚说：“我出布，所以是我赢了。”中年男子将大衣脱下来，然后景岚和他拥抱后，萤幕游戏的景岚角色多出一百元了。
　　魏蔓说：“接下来换我。”换魏蔓后，她上来按下掷骰子，骰子执到四，在景岚前面一格而已，然后按下卡片，玩法是：“现场用酒瓶含嘴口交两分钟，纸钞一百元。”
　　魏蔓说：“我自己含酒瓶吗？”
　　主持人说：“你想含肉棒也可以，完成可以从一百变成两百。”
　　魏蔓说：“我还是自己含酒瓶好了。”接着工作人员将一个空酒瓶拿给魏蔓，魏蔓拿了酒瓶后开始自己含着嘴巴抽动。
　　“嗯哼……嗯哼……呜呜呜呜………这酒瓶上面都是我的口水……嗯哼……我也流口水下来了………嗯哼嗯哼……这样好像自己自慰给其他人看，好害羞阿……嗯哼嗯哼……呜阿呜阿………嗯哼………感觉真害羞，两分钟好久阿……嗯哼欧欧欧……嗯哼嗯哼”
　　魏蔓自己含着酒瓶自己还低吟着，梁凯莉说：“想不到还会有这种玩法，让人想不到。”
　　张景岚说：“这只是前菜而已，后面应该会更困难。”
　　梁凯莉说：“原来如此。”然后魏蔓继续含着酒瓶，阿喜说：“两分钟到了。”魏蔓拿下酒瓶说：“终于结束了。”
　　主持人说：“辛苦你了，你的角色多了一百元纸钞。”
　　魏蔓说：“感谢主持人。”
　　梁凯莉说：“换我了。”她走到台上中间，骰子一骰执到五，比其他两人更前进两格，按下卡片后，玩法内容是：“选择一位观众舔着脚趾头一分钟，纸钞一百五十元。”
　　张景岚说：“居然比我们两个多五十元。”
　　梁凯莉说：“可是这个实在是，不过为了能够获得纸钞也豁出去了。”梁凯莉选择一个大学生，梁凯莉说：“待会我舔脚趾甲的时候如果觉得痒要说出来喔！”大学生点点头，工作人员拿一张椅子给大学生坐，接着梁凯莉将他大脚抬起来，开始用舌头舔起脚趾头，而这个大学生也可能刚接触这种性爱，一下子还不习惯。
　　大学生低吟的说：“凯莉姐姐的舌头把我脚趾头舔得好养阿！”
　　梁凯莉说：“放心吧！姐姐我会舔到让你舒服的。”
　　张景岚说：“凯莉很认真的在舔人家脚趾头，我还是第一次看到她这样。”
　　魏蔓说：“我也是第一次，不过听说她以前男友有恋脚癖，估计有可能被教导的。”
　　张景岚说：“这种事情只有她才知道。”
　　梁凯莉说：“这位小弟弟，你的脚趾头被我舔得舒服吗？”
　　这个大学生说：“有一点麻麻的，不过还算是很舒服，谢谢凯莉姐姐。”
　　舔完脚趾头后，获得一百五十元，目前张景岚和魏蔓都是两千一百元、梁凯莉则是两千一百五元，然后继续第二轮了。
　　张景岚掷了骰子，这次骰到五，前进五格，抽到的卡片是：“真心话，说完获得一百元。”
　　张景岚说：“真心话，什么真心话？”
　　阿喜说：“这里有九宫格，自己选一个，里面都有问题，如果不想回答可以花一百元直接完成。”张景岚看了看九宫格，毕竟题目都看不到，也只能碰运气了，于是她说：“我选下面中间那一个。”阿喜将那个打开，问题是：“你喜欢在做爱的时候用什么姿势请求男人插你？”
　　梁凯莉说：“挖！这问题好直接，又好害羞阿！”一旁魏蔓没有说话。
　　张景岚说：“我喜欢骑乘式的抽插。”
　　魏蔓说：“景岚，你还真大胆，居然敢说出来。”
　　张景岚说：“没什么不敢的，只是说而已。”
　　阿喜说：“你说真心话了，所以你获得一百元纸钞。”
　　魏蔓说：“不晓得这次会是什么。”掷下骰子后，骰到一，任务玩法是：“说出自己很色的女人，要对着观众席说，说三次，纸钞一百元。”
　　张景岚说：“这要比我的真心话还要困难吧！”
　　魏蔓说：“就算困难也只要说。”
　　梁凯莉说：“魏蔓好勇敢喔！”魏蔓吸了一口气鼓起勇气说：“魏蔓是很色的女人、魏蔓是很色的女人、魏蔓是很色的女人。”
　　主持人说：“你还真勇敢，获得一百元纸钞。”接着换梁凯莉了，她掷到三，前进三格，眼前出现命运和机会，梁凯莉说：“这是…”
　　主持人说：“命运卡和机会卡，你只能选一个，看里面是什么。”
　　看着未知的命运和机会，里面不晓得是好是坏，但还是终要选，于是说：“我选机会。”
　　阿喜说：“机会卡是倒退两格或者花一百纸钞结束。”梁凯莉暗想：“倒退两格不晓得又是什么，而且现在距离都很近，倒退两格待会只会让距离更远，不如就花钱了事。”
　　梁凯莉说：“我花一百纸钞。”接着梁凯莉萤幕的角色一百纸钞就这么不见了。
　　现在状况张景岚和魏蔓都两千两百，梁凯莉两千零五十，然后又换张景岚了。
　　张景岚一骰，骰到五，前进五格后卡片内容是：“突发事变：你的胸部太过危险，所以惩罚你帮两位观众乳交各一分钟，还要被倒扣一百纸钞。”
　　张景岚说：“居然有这种事情。”
　　主持人说：“卡片上面有各种不同事情，总不可能让你们一直赚钱，偶尔会有突发事情的。”
　　张景岚无奈在观众席这边选了两个观众出来，张景岚说：“你们就坐在椅子上，我来帮你们乳交。”
　　“好。”两个观众坐在椅子上后，张景岚脱下衣服后，先对着其中一人开始乳交，把肉棒放进她的胸部中间，张景岚说：“我要开始揉了喔！”
　　男观众说：“好的。”张景岚开始乳交了起来。
　　“嗯哼……你的肉棒好细啊……我用胸部来帮你把肉棒变大………嗯哼嗯哼………这样子揉你会不舒服吗………嗯哼嗯哼”
　　张景岚边乳交边问着，男观众一号说：“好舒服，景岚的胸不好柔软，我的肉棒被揉得好爽，好兴奋啊！”
　　张景岚说：“舒服就好。”
　　一分钟后，张景岚对另一人说：“接下来换你了。”接着胸部夹着另外一根肉棒低吟着。
　　“嗯嗯嗯……这根肉棒比刚才大一些，被我乳交后变得有点粗了……嗯嗯嗯………我的胸部爽吗……我用我的胸部帮你乳交你觉得舒服吗……嗯哼嗯哼………嗯哼………这样子乳交我的胸部很爽喔……嗯哼恩恩……欧欧欧欧………我的胸部很舒服…好棒阿”
　　男观众二号说：“好爽，我的肉棒夹在你的胸部中间，让你乳交起来很舒服喔！”
　　张景岚说：“舒服就好。”张景岚继续乳交，阿喜说：“一分钟结束。”
　　张景岚说：“终于结束了。”
　　阿喜说：“别忘了你还要倒扣一百元。”张景岚无奈点头，倒扣一百元后又变两千一百元了。
　　接着换魏蔓了，掷了骰子后掷到五，比其他人前进五格，抽到卡片任务玩法是：“找一个女生舔你小穴两分钟，获得两百纸钞。”
　　梁凯莉说：“这个有点害羞，看样子任务玩法到后面会更困难了。”
　　魏蔓说：“什么女生都可以吗？”
　　阿喜说：“是得。”
　　梁凯莉说：“我根景岚你要选哪一个？”
　　魏蔓说：“我想选…阿喜，可以吧！”阿喜突然愣了一下说：“为什么要选我？”
　　魏蔓说：“也没有为什么，就是想选你。”
　　主持人说：“可以，那就让阿喜舔你小穴。”
　　阿喜说：“既然选择我，就要有准备了。”魏蔓很紧张点点头，接着阿喜把魏蔓得脚抬到桌子这，脱下她的内裤，魏蔓说：“你脱内裤好快，经常脱吗？”
　　阿喜说：“才没有，不要乱说。”
　　魏蔓不说话，阿喜就开始将舌头舔着魏蔓的小穴了，魏蔓也开始呻吟。
　　“嗯哼恩阿阿……这…感觉好奇怪阿……一个女人在舔着我的小穴，好像蕾丝边啊……喔喔喔喔………小穴，被阿喜得舌头舔得令人好痒，好奇怪阿……喔阿喔喔喔……欧欧欧欧……好痒，不要在舔了……欧欧欧欧……两分钟怎么这么久…受不了阿……嗯哼嗯哼……唉啊唉啊”
　　阿喜说：“魏蔓，你的小穴被我舔没几下就湿了。”
　　魏蔓说：“讨…讨厌，身为一个女人，居然这样说一个女人，女人何苦说女人。”
　　阿喜说：“没办法，谁叫你选我。”
　　魏蔓说：“反正选谁都一样，没有规定不可以选主持人。”
　　阿喜说：“那就对了。”
　　接着阿喜整个头进去将舌头伸进去里面，让魏蔓叫声更淫荡，梁凯莉和张景岚看到都脸红心跳。
　　“好痒，不要在舔了……好养阿……喔喔喔喔喔………小穴被阿喜舔得好痒，受不了啊……好丢脸，好多观众都在看我……嗯哼…欧欧欧欧………两分钟怎么过好久…喔喔喔喔……舌头舔得好深入阿……啊厄啊厄……不要在舔，小穴都湿了……喔喔喔喔…好奇怪阿……欧欧欧欧”
　　“两分钟已到。”主持人喊时间已到，阿喜说：“你流淫水还蛮多得。”
　　魏蔓乎喘得说：“呼阿！你的技术还真好，舔得我受不了。”
　　阿喜说：“不过你获得两百纸钞，现在总共有两千四百了。”换梁凯莉了，掷骰子掷到四，前进四格，在景岚后面一两格而已，然后卡片玩法是：“花钱买宝，花一百元可以随机得到一张卡片。”
　　主持人说：“卡片出现了，就看凯莉要不要花钱而已。”梁凯莉想了想说：“好，我买。”接着扣掉一百元纸钞后，得到卡片是飞跃卡：“飞跃卡：使用后一到六任选一个数字直接前进，不用掷骰子。”
　　张景岚说：“真好，第一张卡片被得到了，我们都还没有得到卡片。”
　　梁凯莉说：“刚开始而已，不用灰心。”
　　现在的纸钞是张景岚两千一百元、魏蔓是两千四百元、梁凯莉是一千九百五十元。
　　接着换张景岚，骰子掷到二，前进两格，抽到的卡片玩法：“选两个男生出来摸胸部一分钟，得到一百五十元纸钞。”
　　魏蔓说：“将失去得一百元赚回来，还多五十元。”
　　张景岚说：“可是被摸胸耶！”
　　魏蔓说：“我刚可是被舔小穴得。”
　　梁凯莉说：“这有什么好比得。”
　　“也对。”两人回答着。
　　张景岚说：“那我选前面这两个好了，他们从第一场举手举到现在，想说这次选他们。”两个中年男子走出来说：“感谢景岚选我们两个，我们会好好摸得。”接着两个中年男子一左一右开始抚摸着胸部，男子甲说：“这就是景岚的胸部，摸起来真爽，刚才乳交得那两个人应该也很爽。”
　　男子乙说：“对阿！这柔软度真是太棒了。”
　　“讨厌啦！摸就摸不要这样说我。”张景岚害羞说着，然后两人不断抚摸张景岚胸部，双手也被抓住不能动，只能撑一分钟。
　　“嗯哼…这感觉好舒服，被摸得好舒服……嗯哼嗯哼……欧欧欧欧……嗯哼………被你们两人摸好舒服………好棒阿”
　　男子甲说：“可惜只有一分钟，摸得不过瘾。”
　　男子乙说：“不过也满足了。”
　　一分钟时间到后张景岚把失去的纸钞赚回来，接着换魏蔓了。
　　她掷到一，前进一格而已，卡片内容是：“紧急事件，你遭遇到变态，而且一路根到家里在外面被强吻，所以你必须选择一个男生强吻你，还要被扣一百元。”
　　张景岚说：“这就跟我刚才那个一样。”
　　主持人说：“你们真不愧是好姊妹，都出现这种突发事变。”
　　魏蔓说：“我也不愿意阿！”
　　阿喜说：“那你现在必须要选一个观众被强吻一分钟。”魏蔓看了看后说：“我选那个第一排第二个的中年男子。”接着中年男子走出来，主持人说：“两位我先说明，这是强吻，而不是舌吻喔！”
　　魏蔓说：“我懂。”
　　中年男子说：“我明白。”
　　阿喜说：“既然都明白那就开始吧！”
　　中年男子说：“魏蔓，待会我可能会比较粗鲁一点，希望你别见怪。”
　　“恩！”魏蔓点点头，中年男子“啪！”用力把魏蔓压在墙壁上然后开始用舌头和她嘴唇粗鲁的吻在一起，梁凯莉和张景岚都吓到说：“这也太粗鲁了。”
　　“嗯哼……嗯嗯嗯……欧欧欧”魏蔓虽然还有一点反抗，但毕竟是任务也不好反抗，就任由眼前男子强吻了。
　　中年男子说：“魏蔓的嘴唇有湿润，吻起来真舒服。”
　　魏蔓说：“很坏，不要在吻我的时候说这个，而且还这么多人在看。”
　　“一分钟结束。”时间结束后，中年男子也过瘾，魏蔓说：“又被强吻，又要扣一百元，命好苦。”
　　梁凯莉说：“希望我不要变成你们两个那样。”
　　接着她掷骰子，骰到四，前进四格，现在三人距离又逐渐拉近了。卡片内容是：“你脚受伤，一回合不能掷骰子。”
　　梁凯莉说：“居然一回合不能掷骰子，岂不是说要等到第二回合才能掷。”
　　主持人说：“没错，不过换句话说你只是没动，没有扣到任何东西。”梁凯莉点点头，毕竟这也算好事了。
　　现在纸钞数量张景岚两千两百五十、魏蔓两千三百元、梁凯莉没变是一千九百五十元。
　　又换张景岚了，这次她掷到五，前进五格，任务卡片是：“机会命运二选一？”
　　梁凯莉说：“跟我刚才一样，凭运气了。”张景岚暗想：“哪一个比较好，但这也看不出来吧！刚才凯莉抽机会卡是倒退两格，那我来抽命运卡好了。”
　　于是说：“我选命运卡。”
　　命运卡出来得是获得旋风卡：“旋风卡，不管用到谁身上都是前进两格。”
　　张景岚说：“前进两格，比起凯莉的飞跃卡还要逊色的多，不过两格也算可以。”
　　魏蔓说：“换我了。”接下来魏蔓掷骰子，掷到一，前进一格，任务玩法是：“和主持人猜拳，一拳赢主持人会随机获得道具。”
　　主持人说：“魏蔓，你可以选择我和阿喜做为你的挑战对象，看你要跟谁猜拳。”
　　“我找主持人。”魏蔓毫不犹豫说着，主持人说：“为什么？”
　　魏蔓说：“刚才舔小穴我找阿喜过了，所以这次猜拳我找你，这样很公平。”
　　阿喜说：“原来是这样。”
　　主持人说：“那你要接招了。”
　　魏蔓说：“请。”
　　“剪刀？石头？布。”
　　拳一猜下去，主持人说：“我出布。”
　　魏蔓说：“我出剪刀，所以是我赢了。”
　　主持人说：“你按下旁边那个转盘，看你会获得什么道具。”魏蔓开始转动轮盘，几秒钟后指针停止，道具图案是一根棒子，主持人说：“你获得道具软刺电动棒。”
　　魏蔓说：“获得这个有什么好处？”
　　主持人说：“电动棒的好处你该不会不知道吧！”
　　“厄…”魏蔓一时之间不知道要回什么，接着因为梁凯莉一回合不能掷骰子，所以她的被跳过，而现在三人纸钞数量没有变化，张景岚说：“又换我了。”张景岚掷了骰子，骰到三，前进三格后卡片玩法是：“在中间用小黄瓜自慰给大家看，并且要有五个人的精液在身体上，纸钞八百元。”
　　张景岚说：“要自慰，又要五个人以上精液，好有难度。”
　　主持人说：“可以用八百元直接完成。”
　　张景岚说：“不，八百元钱一下子就没了，我做就是了。”张景岚走到中间开始先用嘴巴含着小黄瓜。
　　“嗯哼……翁阿………嗯哼恩恩”边含边低吟着，接着自己趴下去，手拿着小黄瓜往后面屁股磨蹭着。
　　“喔喔喔喔喔………嗯哼恩……我用沾满我口水的小黄瓜磨蹭我的屁股，感觉好奇怪阿………嗯哼……好多人在看，景岚好丢脸阿…嗯哼喔喔……人家内裤都湿了……喔喔喔喔………嗯哼嗯哼……好害羞阿……嗯哼唉阿阿……小黄瓜好像粗粗的棒子…蹭的好舒服....准备要插进去了”
　　接着张景岚把自己内裤脱掉，把小黄瓜插进去自己小穴里面，自己抽插自己叫着，观众席的男人看了每一个都勃起了。
　　梁凯莉说：“景岚好熟练，经常自慰吗？”
　　魏蔓说：“这个我就不知道了。”把小黄瓜插进去自己小穴后，张景岚边自己抽插淫叫着。
　　“我把小黄瓜插进去我自己的小穴里面了………阿阿阿阿……好棒，我自己自慰的好棒好爽………好想要更用力一点……喔喔喔喔……欧欧欧欧……嗯哼嗯哼……自己一个人抽插自己爽………喔喔喔喔………好棒，好爽阿……阿阿阿阿……欧欧欧…好爽，一个人抽插好爽…阿阿阿阿”
　　“嗯哼恩恩………小黄瓜上面都沾满我的淫水……欧欧欧欧………嗯哼嗯哼………小黄瓜把我小穴抽插的好舒服，还是我自己动的…景岚好爽阿……棒死了……喔喔喔喔………这样子动好不想停阿……阿阿阿阿阿……嗯哼嗯哼………好爽，棒死了……不想要停阿……阿阿阿”
　　“不行，受不了了。”好几个观众看到张景岚自慰加上淫叫声，肉棒勃起到快要射出精液，渔事都跑去景岚那边将精液射出去，“咻咻！”一个接着一个精液往景岚身体射下去，观众说：“你的自慰让我们看得好爽，所以都把精液都射在你的身体上了。”
　　张景岚说：“恩，我身体上已经有超过五个人以上的精液了。”
　　阿喜说：“你完成了，还获得八百元。”
　　张景岚说：“瞬间钱变得好多。”
　　魏蔓说：“接下来换我了。”
　　魏蔓掷骰子掷到四，已经在景岚前面一格了，任务玩法是：“在第二排观众席找一位观众，和他骑乘式抽插一分钟，一千元纸钞。”
　　魏蔓说：“在观众席骑乘抽插，好丢脸，让其他人看到那样子的我，但花钱一下子就空了，也只能免强了。”
　　主持人说：“你要找哪一位？”
　　魏蔓说：“我找最后一个人来抽插我。”
　　最后一位是一个三十多岁的年轻人说：“魏蔓，谢谢你让我插你，我会让你舒服的。”魏蔓尴尬点点头，然后走到第二排观众席上，脱下裤子和内裤后趴在地上说：“你可以把你的肉棒插进来了。”
　　年轻人说：“恩，我要插了。”观众席的人往魏蔓这边看着，让魏蔓看得好丢脸又害羞，年轻人插进去后开始抽插了。
　　“喔喔喔喔………肉棒插进去我的小穴了，你的肉棒虽然不粗但很大……嗯哼喔喔……把我小穴插的好爽，肉棒好爽阿……嗯哼欧欧……好用力，你的肉棒抽插的好用力阿……喔喔喔喔……嗯哼嗯哼……好爽，肉棒把我小穴抽插的好棒好舒服…往更深里面插进去阿……喔喔喔喔”
　　“好用力，好棒阿……你的肉棒把魏蔓的小穴插的好爽阿……呜阿呜阿……在用力插我小穴，我要你更用力插我……欧欧欧欧…好棒……好舒服阿……好久没有被插了……在更用力一点插我……欧欧欧欧……嗯哼欧欧……爽死我了，你的肉棒把我插的好爽阿……喔喔喔喔”
　　年轻人说：“魏蔓姐，我第一次插女人小穴，所以技术不怎么好，希望不要见怪。”
　　魏蔓说：“没关系，你把你的肉棒往更里面插进去，这样姐姐我会更爽喔！”
　　“好的。”年轻人听完魏蔓的话后，肉棒先抽出来，然后“喀擦！”更用力往里面插进去，然后双手推着屁股，更用力抽插，魏蔓越叫越爽。
　　“欧欧欧欧……对，就是这样子用力往深处干下去……喔喔喔喔………嗯哼……你的肉棒变大了许多……姐姐我小穴被你的大肉棒干的好爽，好棒阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……爽死我了，好棒阿……技术有进步，越来越用力了……喔喔喔喔……欧欧欧…好爽，棒死了阿…欧欧欧欧”
　　“一分钟到。”时间已经到了，年轻人说：“魏蔓姐，虽然只有短短一分钟，不过我觉得第一次体验觉得不错。”
　　魏蔓说：“希望下次有机会在体验。”年轻人点点头，然后回到位置上，魏蔓也穿上内裤和裤子后有到台上，又获得一千元，魏蔓说：“这一千只超赚来不易阿！”
　　梁凯莉说：“接下来换我了。”
　　梁凯莉掷骰子掷到三，前进三格，卡片玩法是：“猜比大小，赢了获得卡片一张，输了什么都没有。”
　　魏蔓说：“比大小，是比扑克牌吗？”
　　主持人说：“没错，萤幕上的牌你选一张，你要先选择你是大还是小，选择小，对方如果比你更小你就输了，选择大，对方比你大，你也输。”
　　梁凯莉说：“我选大。”
　　主持人说：“那现在选择一张牌。”梁凯莉看了看，点击上面第二章的牌，而电脑自己随机选一张牌，然后梁凯莉在按打开，两张牌打开后，梁凯莉抽到的是：“五。”电脑选择得是：“六。”电脑赢，梁凯莉虽然输，但没有任何损失。
　　现在纸钞数量张景岚三千零五十、魏蔓纸钞三千三百、梁凯莉没变依然是一千九百五十，里面最少钱。
　　接着又换张景岚，张景岚问说：“请问一下，我如果用旋风卡前进两格，还可以掷骰子吗？”
　　主持人说：“不能喔！”
　　张景岚说：“那我先用旋风卡。”张景岚使用旋风卡前进两格，然后卡片内容是：“好运到，每人可以随机获得卡片一张。”
　　张景岚说：“运气真好，每个人都有。”
　　魏蔓说：“感谢景岚。”
　　梁凯莉说：“感谢景岚。”
　　然后获得卡片张景岚得是嫁祸卡、魏蔓的是黑卡、梁凯莉是财运卡。“嫁祸卡：可以把抽到的任务嫁祸到另一人身上，但不会获得纸钞。
　　黑卡：可以指定一个人纸钞随机减少一百至五百元。财运卡：可以获得纸钞一千五百元。”
　　梁凯莉说：“可以直接获得一千五百元。”
　　魏蔓说：“你这算是一张保命卡，如果纸钞快没就可以使用了。”
　　梁凯莉说：“对阿！”
　　魏蔓说：“换我了。”接着魏蔓掷骰子，掷到四，前进四格，卡片玩法是：“触发事件：遇到龙卷风，必须退后三格。”
　　魏蔓说：“退后三格不会损失金钱，算还好。”
　　接着魏蔓退了三格后，已经在梁凯莉后面了，然后卡片任务是：“触发事变：你被当成小偷偷东西，扣纸钞两百元。”
　　魏蔓说：“扣纸钞两百元，还有这样的。”
　　张景岚说：“现在突发事件越来越多了，每一步都要小心一点。”
　　梁凯莉说：“换我了。”梁凯莉掷了骰子，掷到六，前进六格，快要超越景岚了，任务玩法是：“服用利尿剂，然后尿在瓶子里，获得道具一个。”
　　梁凯莉害羞说：“要在这边尿吗？”
　　阿喜说：“没错，这是利尿剂，服下吧！”梁凯莉服用利尿剂后，梁凯莉说：“有点想尿的感觉了。”
　　主持人说：“赶紧拿瓶子来。”
　　工作人员拿瓶子后，梁凯莉将小穴对准瓶子后，“咻！”小穴里面的尿直直往瓶子里流下去了。
　　“喔…尿出来好舒服，可是还有好多尿。”梁凯莉低吟了一声，然后尿不断流出来，两分钟后终于没有流了。
　　主持人说：“瓶子里面都是尿，你完成了，等等工作人员会把瓶子拿去其他地方丢，你先洗个手抽道具。”
　　梁凯莉先去洗手，洗完后抽道具，轮盘一转，当针停止的时候道具图案停在一个长条的图案，上面又有一些东西，主持人说：“你获得的是触手道具。”
　　梁凯莉问说：“这能做什么？”
　　主持人说：“道具方法有写在上面，而且只有获得道具本人看得到。”
　　梁凯莉看了看，上面写着：“使用触手时，可以对着你以外的其他人使用，使用后会有无数触手，将她们搞到高潮。”
　　看完说明后梁凯莉整个人脸红了，不知道要说什么。
　　目前纸钞数量张景岚三千零五十、魏蔓是三千一百、梁凯莉是一千九百五十，战况越来越白热化了，现在换张景岚，她掷到四，前进四格，卡片内容是：“机器失控，姐妹都遭殃，三人都必须接受机器肉棒得抽插，只要有一个人高潮就算过关，每个人获得纸钞五百元。”
　　张景岚说：“意思是我们三个都要被机器肉棒抽插吗？用嫁祸卡没有用吗？”
　　主持人说：“你的卡片是全体的，而不是你单人任务。”张景岚咬紧牙根说：“我花钱直接完成。”
　　阿喜说：“由于景岚花五百元，所以这任务大家都不用做了。”景岚纸钞上面五百元消失掉了。
　　魏蔓说：“接下来换我。”魏蔓掷骰子，她掷到一，前进一格，任务卡片是：“命运机会二选一？”
　　魏蔓说：“换我抽到这个了。”
　　梁凯莉说：“要好好选喔！”魏蔓看了看后说：“我选命运。”
　　阿喜说：“那我们打开命运卡。”命运卡一打开，里面内容：“对着其中一名伙伴使用你的道具。”
　　主持人说：“你要拿刚才获得电动棒对景岚或者凯莉选择一个人搞她到高潮。”
　　魏蔓说：“景岚根凯莉，要选谁比较好？”
　　魏蔓想了想后说：“景岚有嫁祸卡，就算用她，她也有可能使用卡片，不然选择凯莉好了。”
　　梁凯莉说：“怎么这样。”
　　虽然是这样说，但梁凯莉也不能拒绝，只能脱下内裤和裤子，魏蔓用电动棒插进去她小穴里面，开始旋转，梁凯莉受到电动棒旋转，开始淫叫了。
　　“喔喔喔喔喔……魏蔓好坏，居然用电动棒搞我……这电动棒把我搞得好奇怪……欧欧欧欧……嗯哼恩欧欧……脚都站不稳了……讨厌，而且软刺弄得人家好奇怪阿……这样动人家受不了啊……欧欧欧欧欧………好奇怪，受不了啊……嗯哼嗯哼…好多人都在看，丢脸死了……喔喔喔喔喔”
　　“凯莉的样子都被好多人看到了，人家真是丢脸死了………这软刺触动里面，搞得小穴被旋转，又被软刺搞着………刚才剩下的尿液又流出来了……恩啊欧恩……魏蔓，不要在一直旋转了……我快变得好奇怪阿……欧欧欧欧……嗯哼嗯哼……阿阿阿阿…讨厌，你好坏啊”
　　魏蔓说：“我也很不愿意，但只能牺牲你，不过你的小穴好湿啊！我在转强一点，直接置入小穴里面。”魏蔓把强度调到四，电动棒旋转得更加快速，梁凯莉坐在椅子上淫叫着。
　　“不行，这样在看下去会受不了。”张景岚和魏蔓看到内心欲火都点燃，但怕在看下去会忍不住，干脆不看，但梁凯莉持续呻吟着。
　　“啊欧欧欧………不行，好受不了阿……电动棒旋转更强，里面的软刺好像触手一样搞着我的小穴，什么时候才会结束……欧欧欧欧……喔喔喔喔……阿阿阿阿……不行，在转下去会更喷尿的………喔喔喔喔喔………嗯哼嗯哼……不行，我快忍不住了…我要喷了…阿阿阿”
　　没多久凯莉就喷尿了，电动棒也跟着掉下来，魏蔓说：“这样算过关了吗？”
　　主持人说：“过关了。”
　　梁凯莉说：“换我掷骰子了。”接着梁凯莉掷骰子，掷到六，一口气前进六格，卡片是房子图案，主持人说：“凯莉，你走到卡片商店了，你可以选择购买一张卡片。”
　　卡片种类繁多，但她身上除了一张财运卡当作保命符，纸钞剩一千九百五十，她只能看在这之间的卡片。
　　可以买的有红卡、抢夺卡、飞跃卡、黑卡、免费卡、固定卡等六种，每一种都在五百元左右，梁凯莉想了想说：“我买免费卡。”
　　主持人说：“好。”
　　“免费卡：使用后可以一次不用做任务，就算被用嫁祸卡也一样。”梁凯莉暗想：“这可是第二张保命符。”
　　现在纸钞数量张景岚两千两百五十、魏蔓三千一百、梁凯莉一千四百五十，又换张景岚了。
　　她掷骰子掷到二，前进两格后卡片玩法：“挑战3p性爱，获得纸钞两千元。”
　　张景岚说：“这个我用嫁祸卡，嫁祸在凯莉身上。”张景岚完全不犹豫使用嫁祸卡，梁凯莉说：“抱歉罗！我有免费卡，可以抵一次不用做任务。”
　　魏蔓说：“免费卡居然有这样功能，不过也无法赚纸钞，也不用花钱了事。”
　　梁凯莉说：“没错。”
　　张景岚说：“可恶，没有害到。”
　　魏蔓说：“换我了。”魏蔓掷骰子掷到四，前进四格，卡片内容是：“突发事情，你的卡片被小偷抢走，损失一张卡片。”
　　魏蔓说：“我的黑卡。”魏蔓的黑卡就这样消失了。梁凯莉说：“换我了。”
　　她掷到五，前进五格，卡片内容是：“跨坐在男人肉棒上抽插到高潮，获得纸钞一千五百元。”
　　阿喜说：“你要选一个观众出来。”梁凯莉选了选说：“我选第三排中间第五个那个人。”接着那个人走出来是个电脑工程师，他说：“凯莉，我的肉棒已经勃起了，希望你可以让我爽。”
　　梁凯莉说：“也希望你可以让我舒服。”
　　接着这个男人躺在工作人员准备的垫子上面，梁凯莉也把自己的下半身脱掉，小穴对准着肉棒慢慢插进去，插进去后梁凯莉自己一个人后抽动，而这男人也开始将肉棒不断往上撞击她的子宫，让人看了都有害羞又欲火得感觉，梁凯莉也逐渐淫叫起来。
　　“一喔咿喔……这是男人的肉棒，好粗好大阿………喔喔喔喔……比刚才的电动棒还要粗大好多，而且往子宫顶着……阿阿阿阿……我的小穴被肉棒插得满满的……啊喝啊喝………好多人在看，凯莉好害羞啊……欧欧欧欧………阿阿阿阿……嗯哼嗯哼……棒死了……好棒……喔喔喔”
　　“厄啊厄啊………这样子抽动好爽，凯莉喜欢这个姿势阿……喔喔喔喔……你的肉棒把我小穴顶得好爽，人家受不了……喔喔喔喔……嗯哼嗯哼……棒死了……阿阿阿阿阿……棒死了……你的肉棒把人家干的好爽……喔喔喔喔……嗯哼欧欧……爽死我了…在用力一点…欧欧欧欧”
　　这个电脑工程师说：“凯莉，这样子看着你抽插我都兴奋起来了，我想要更用力干你，让我继续干着你的小穴。”
　　梁凯莉说：“那就更用力干我。”这个电脑工程师扶着她的腰后肉棒更用力的往她深处顶下去，顶得她不断淫叫，一旁的张景岚和魏蔓看到双手都往自己裤子抚摸下去。
　　“好厉害，比刚才更用力了好多，凯莉好爽阿……喔喔喔喔………欧欧欧欧……棒死了，在继续干我……用你的粗肉棒继续干我…唷啊唉唉……好爽，棒死了……喔喔喔喔……好用力，把我小穴干的好爽阿……喔喔喔喔……嗯哼欧欧……用力干我，好用力阿…棒死了”
　　“比刚才更大了许多，你的龟头不断顶着我子宫，凯莉好爽阿………喔喔喔喔喔………好用力，比刚才更用力了好多阿……继续干我，用你的大肉棒继续干我………喔喔喔喔………欧啊欧啊……好爽，爽死我了啊……棒死了……阿阿阿……欧欧欧…要高潮了……欧欧欧欧欧…高…潮了”
　　梁凯莉被抽到高潮后说：“谢谢你让我舒服。”
　　电脑工程师说：“我也好满足，谢谢你。”完成了任务后获得一千五百元。
　　现在纸钞数量张景岚两千两百五十、魏蔓三千一百、梁凯莉两千九百五十，然后又换张景岚了，掷骰子掷到三，前进三格，卡片是：“遇到车祸无法动弹，三回合不能掷骰子。”
　　张景岚说：“三回合不能掷骰子，那她们会超过我很多。”
　　主持人说：“没办法，命阿！”张景岚无奈着，魏蔓说：“换我了。”魏蔓掷了骰子，掷到五，前进五格卡片内容是：“小财神到，随机获得卡片一张。”
　　魏蔓说：“终于又有卡片了。”接着她获得十步卡：“十步卡：使用后可以前进十步。”
　　魏蔓说：“可以前进十步耶！”
　　张景岚说：“这样我们距离又更远了。”
　　梁凯莉说：“换我了。”接着她掷到三，在景岚后面，卡片内容是：“遭遇虫洞，随机传到其他地方。”
　　梁凯莉说：“随机传的意思是…”
　　主持人说：“虫洞会没有规律将你角色传到其他地方，又看前进还是后退了。”接着虫洞开启，萤幕里面的梁凯莉角色被虫洞传到离终点不远处的格子，还差个五步就可以到终点了，接着卡片又开启：“没有事情发生。”
　　“呼！吓到我了。”梁凯莉以为会有其他东西出现，接着张景岚无法动弹，所以又换魏蔓了，魏蔓说：“我用十步卡。”
　　主持人说：“好，前进十步。”魏蔓直接前进十步，卡片内容是：“遇到矿坑摔下去，一回合不能掷掷子。”
　　魏蔓说：“连我也…”
　　梁凯莉说：“剩下我了，不过我要使用道具。”
　　阿喜说：“使用道具，触手。”
　　道具拿出来后，无数触手围绕在魏蔓、张景岚和阿喜上，阿喜说：“为什么连我也…”
　　主持人说：“除了自己使用道具的人外，其他人都会遭到触手攻击。”
　　张景岚说：“怎么这样。”接着触手将三人手脚都绑起来，然后触手将张景岚胸部捆绑，不断用角挑逗着，接着三人小穴都被触手插入，开始淫叫着。
　　“好奇怪，被这触手插进去，感觉好奇怪阿………喔喔喔喔………欧欧欧欧……连我都受到触手攻击，我好无辜啊……喔喔喔喔喔……嗯哼……手脚都不能动，好奇怪阿……讨厌啦！好多人都在看……我们样子都被看到了……喔喔喔喔……欧欧欧欧…棒死了…不知道为什么感觉好奇怪，但又好棒阿……欧欧欧欧”
　　“依阿依阿……讨厌，人家胸部被触手搞着，好讨厌阿……阿阿阿阿阿……欧欧欧欧……魏蔓的小穴被触手插入的好爽，好棒阿……欧欧欧……喔阿喔阿……小穴被插得好爽……阿喜的小穴被触手干的好爽阿……棒死了……欧欧欧欧……嗯哼…棒死了…不行，好爽阿”
　　三个女人被触手搞得淫叫不停，观众席看到的这些男人每一个都兴奋起来，连梁凯莉看到说没感觉是骗人的，其中一个观众说：“主持人，我们受不了，可以去干她们吗？”
　　主持人说：“可以，一次只能一个。”
　　“好。”接着几个男人走出来后，触手放开她们，然后一个男人说：“张景岚，让我来插你小穴吧！”
　　张景岚说：“等..等等”还没说完，肉棒就插入三人小穴里面了。
　　“讨厌，怎么会变成这样……喔阿喔阿……欧欧欧欧……可是肉棒好大好粗，阿喜的小穴被干的好爽……欧欧欧欧……好用力，棒死了阿……魏蔓的小穴被干的好爽……在继续用力干我小穴……欧欧欧欧欧……在更用力干我……好棒，景岚小穴被干得好爽阿……喔喔喔喔”
　　“魏蔓好爽，小穴被插，胸部被触手搞………这样子弄人家哪受的了……喔喔喔喔喔……欧欧欧欧……阿喜的胸部也被搞着…喔喔喔喔……啊喝啊喝……喔喔喔喔……好爽好棒阿……在更用力干我……用你们的肉棒继续干魏蔓小穴……好爽阿…棒死了…喔喔喔喔……厄啊”
　　其中男人说：“魏蔓的小穴被我的肉棒插得好爽阿，肉棒一直好硬。”
　　另一人说：“阿喜也是，胸部真大，我要好好舔舔她。”
　　阿喜说：“讨厌啦！”一旁的梁凯莉看到也快受不了，一个男人看到后走过去说：“凯莉，你也想要吗？”
　　梁凯莉说：“我…”
　　还没等她说完话，梁凯莉就被这个男人转到后面，被趴着干下去。
　　“好棒，你的肉棒好用力干着我的小穴，凯莉的小穴被干的好爽阿……棒死了……喔喔喔喔……欧欧欧欧………在用力干我小穴……喔喔喔喔喔……继续干我……不要停下来……棒死了……用力干我小穴……景岚小穴又换了另一根肉棒来插……阿阿阿阿…比刚才更应更粗了…欧欧欧欧”
　　“好爽，魏蔓的小穴被干的好爽，奶头又被舔着……喔喔喔喔………景岚的也一样，两个男人舔人家奶头……欧欧欧欧……爽死我了……好棒阿……在继续用力干我小穴……魏蔓的小穴又换了另一人干着……欧欧欧欧……好棒，好爽啊……在用力干我…爽死我了……喔喔喔喔喔”
　　另一男人说：“这个魏蔓也够淫荡的，被触手搞胸部，又被我们轮流插，居然还可以叫这么淫荡。”
　　魏蔓说：“因为你们让魏蔓好爽好满足，所以才叫成这样。”
　　男人说：“那我们就更用力干你。”然后阿喜和梁凯莉互相面对面趴着被干着，梁凯莉的大腿还被打开用力干着，这个男人说：“凯莉的小穴比张景岚的还美，我要更用力干你。”
　　梁凯莉说：“那就用力干我。”
　　四人在摄影棚不断被男人的肉棒干着，淫叫不停。
　　“好用力，这样我都看到你的肉棒了，好粗好大阿……把凯莉的小穴插好满……喔喔喔喔喔……欧欧欧欧欧……爽死我了，好棒啊…我看到阿喜的淫样……喔喔喔喔喔……凯莉，我也看到你的淫荡样子……好爽，景岚的小穴被插得好爽阿……好粗又好大……欧欧欧欧”
　　“嗯哼欧欧……魏蔓的小穴又换了另一根肉棒插我，比刚才更粗，插满了我的淫穴……厄啊厄啊……棒死了…干我，用你们的粗肉棒继续用力干我……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿……喔喔喔喔喔……在用力干我…我还想要更多阿…嗯哼欧欧…阿喜的小穴好爽……好棒阿…在干得更用力一点……欧欧欧欧”
　　“欧欧欧欧……比刚才更用力了阿……我们好淫荡，好下流啊………被这么多男人肉棒插着，感觉很爽啊……欧欧欧欧…虽然很害羞，很淫荡……但我们很爽啊……喔喔喔喔……欧欧欧欧……棒死了……更用力了……好爽阿……欧欧欧欧…要去了…要去了阿……喔喔喔喔…高潮了”
　　“啪！”没多久四女都高潮，男人说：“我们把精液全部射在张景岚身上。”
　　张景岚说：“你们好坏，都这样欺负我。”
　　男人说：“因为你就是一付荡漾。”接着张景岚身上都是各种男人们的精液，主持人说：“虽然有些插曲，不过凯莉你还可以掷骰子，毕竟她们都无法掷骰子。”
　　梁凯莉点点头，然后掷了骰子后，掷到五，走到终点了，主持人说：“这一次的大富翁冒险由梁凯莉获胜，获得纸钞三千元。”
　　梁凯莉说：“我还真的怕输，没想到虫洞改变了一切。”
　　阿喜说：“恭喜你。”梁凯莉点点头，张景岚和魏蔓已经软趴躺在地上了，这次的深夜节目也到此结束，请期待下一次。

第43章
　　时间很快，一转眼端午节又到了，所以今天深夜节目也举办端午节一些特别活动，主持人和阿喜都走出来，主持人说：“时间很快，想到今年还办过年节目，一眨眼又要办端午节特别活动了。”
　　阿喜说：“就是说，而且活动都是各种创新玩法，不过还是先欢迎今天来宾。”
　　今天来的来宾是林茉晶、mita、解婕翎、陆子玄等四人，主持人说：“各位欢迎，茉晶和婕翎都有来过，另外两位没来过。”
　　Mita说：“对阿！节目发我的时候说找一位有来过贵节目根她一起来，想来想去我找茉晶一起来了。”
　　陆子玄说：“而我找我表姊一起来。”
　　主持人说：“原来是这样。”
　　解婕翎说：“只是不晓得这次端午节会玩什么游戏而已。”
　　阿喜说：“好好期待。”
　　茉晶问说：“那今天还要分组吗？”
　　主持人说：“不用了，婕翎和子玄是表姊妹，她们两人自然一组，而mita找你来，那你们两人就一组，分成两组竞赛，这样没有问题吗？”
　　“没有。”四人回答着，她们还以为会被拆掉，没想到居然没有，这也让她们有一点信心做好准备。
　　主持人说：“既然都准备好了，那么开始今天端午节的游戏活动。”这次活动选在高雄这边，每个地方都很热闹，而且还有划龙舟，不过目前这还不是重点，重点是第一场游戏开始，首先第一场游戏是全力抢牌，游戏规则很简单，制作单位会问一个问题，而答案就在前方，而两边人马要派出一个去抢牌，抢到牌就获胜了，共两场，两边如过各赢一场就平手。
　　婕翎说：“子玄，等等你就第一棒，我第二棒，反正都要上场，谁第一第二都没有差。”
　　陆子玄说：“我知道了。”
　　另一边茉晶说：“mita，等等你就和子玄都第一棒，我第二棒。”
　　mita说：“我不会让你失望的，我们会连赢两场的。”
　　茉晶说：“好，就是这股气势。”接着第一场游戏开始了，陆子玄和mita准备着。
　　工作人员说出第一个问题：“端午节是纪念何人？”说完后在她们面前一百公尺距离有一个写屈原的牌子，主持人说：“开始跑。”
　　“冲啊！”陆子玄一下子就卯全力往前冲，mita看到暗想：“一下子冲那么快，我可不能输。”接着mita也开始冲刺，两人冲到牌子面前，陆子玄和mita说：“不能输。”接着一只手将牌子拿了起来，mita说：“我拿到了。”
　　陆子玄说：“可恶，居然被你抢先一步，表姐我输了。”
　　解婕翎说：“没关系，还有一场的。”
　　阿喜说：“没错还有一场，请你们准备好。”第二场换茉晶和婕翎，工作人员念的第二题目是：“端午节最重要的是什么？”念完后一样一百公尺那放“划龙舟”牌子，两人准备就绪，主持人说：“比赛开始。”
　　比赛开始后，茉晶和婕翎两人互相冲刺，婕翎说：“我不会因为你的脚比我长，我就会认输的，我会第一场平手的。”
　　茉晶说：“我也不会认输的。”两人互相冲刺，然后当双方的手碰到牌子后，陆子玄说：“是谁拿到牌子？”只见一人将牌子举高的说：“耶！是我拿到的。”没想到拿到牌子的是解婕翎。
　　茉晶说：“没想到你的手会突然去抽牌，我输了。”
　　主持人说：“第一场游戏两队都各爬到一张牌子，所以这一场平手。”
　　陆子玄说：“还好平手，不然不知道惩罚是什么。”
　　第一场游戏结束后开始进行第二场游戏，第二场游戏叫有缘人吃粽子，游戏规则很简单，两对各有一串二十颗粽子，看谁拿在最快时间内将二十颗粽子分给其他人吃，就获胜了。
　　Mita问说：“请问一下，是看到路人或者游客就拿给粽子给他们吃吗？还是有其他规定？”
　　阿喜说：“没什么特别规定，不过对方如果不要的话，不可以硬逼他们一定要拿，我们摄影机有在拍摄，一但发现用硬逼或者金钱交易等等一律输。”知道规定后两队做事更小心起来。
　　接着两队分开行动，茉晶和mita这边，mita说：“各位，我们正在录游戏节目，看谁的粽子最快分给其他人吃，mita和茉晶希望大家可以好好帮助我们。”
　　茉晶说：“求各位好心帮帮忙，拜托。”不得不说茉晶和mita两人外貌都很吸引人，很多人都来这边来拿粽子。
　　婕翎看到后说：“各位各位，我是解婕翎，她是我的表妹陆子玄，我们第一次参加端午节游戏节目，我们必须要把粽子分给大家吃，过个好端午节，希望大家踊跃帮忙。”
　　陆子玄说：“子玄也拜托各位好心帮帮忙。”两队喊话实力相当，其他人看到后都说：“该选谁比较好？两队都很不错。”好多人都在犹豫，不过犹豫时，许多人开始朝着两队拿粽子。
　　“一个一个来，不要抢喔！”茉晶和mita忙着把粽子分给其他人，解婕翎和陆子玄这边也一样，没多久时间茉晶和mita说：“我们这边好了。”两人赶紧跑回去，解婕翎说：“我们这边还有五颗。”
　　陆子玄说：“我们输了。”
　　主持人说：“第二场是你们输了，那么请你们抽惩罚。”陆子玄去抽惩罚，抽到的是：“找两个游客坐在大腿上喂他们吃粽子，一定要是刚才有给粽子的游客，路边买得不算。”
　　阿喜说：“惩罚懂了吧！只有你们刚才送的粽子游客可以找，在其他地方买的不可以，否则还要重做一次。”
　　解婕翎说：“我们懂了。”
　　陆子玄说：“那我找刚刚那个上班族好了，他看起来比较年轻。”
　　解婕翎说：“那我选另外一个。”两个表姊妹都去找刚才给粽子的两个游客，两个都是上班族的年轻人，解婕翎说：“等等我们要坐在大腿上喂你们吃粽子，这是我们的惩罚。”
　　陆子玄说：“没错，如果有不舒服地方还请见谅。”
　　游客甲说：“没关系，我们会撑住的。”接着两人各拿一颗粽子坐在游客大腿上，把粽子剥开后，然后说：“来，张开嘴巴。”
　　“啊！”两个游客都张开嘴巴吃着粽子，游客乙说：“子玄喂我吃粽子，这粽子格外好吃啊！”
　　陆子玄说：“谢谢。”
　　惩罚时间结束后，接着就是第三关游戏，第三关叫做抢夺问答，共有三题，每个问题几乎会根端午节有关系的，只要最快先达两题者就获胜，同时喊算平手，阿喜说：“这样游戏内容懂了吗？”
　　“懂了。”两队都回答着，主持人说：“那么开始准备回答第一个问题了。”
　　主持人说：“第一：端午节最经常比的是什么？请抢答。”
　　“划龙舟！”先达者是陆子玄，主持人说：“子玄速度很快，很不错。”
　　茉晶说：“被抢先一步，不过等等我们会抢回来。”
　　主持人说：“接着第二：端午节大部分都吃什么？请抢答。”解婕翎马上抢说：“吃粽子。”
　　Mita说：“又被她们抢先一步了。”
　　茉晶说：“没关系。”
　　阿喜说：“这关抢夺问答，解婕翎和陆子玄已经回达两题，所以这一关她们获胜，茉晶你们要受罚。”
　　Mita去抽惩罚，抽到得是：“找游客让他们隔着裤子去蹭阴道一分钟。”
　　茉晶说：“她们刚刚只是坐在大腿喂吃粽子，我们直接蹭阴道了。”
　　mita说：“茉晶，抱歉我害了你。”
　　茉晶说：“没关系，反正还有其他游戏。”
　　主持人说：“那就请你们先去找游客。”两人点点头后，茉晶和mita都去找刚才送给粽子的游客，请他们帮忙，两个游客当然乐意，阿喜说：“去大树旁边用喔！”
　　茉晶说：“好。”茉晶和Mita都把游客带到大树旁，茉晶说：“待会麻烦两位了。”
　　游客一号说：“好的，我的那边都勃起了。”
　　茉晶看到脸都红了，不知道要说什么，mita说：“你们要轻一点喔！”
　　游客二号说：“当然，我们不会太粗鲁的，那开始吧！”两位游客已经迫不及待了，主持人说：“容我提醒你们两位，你们只能蹭阴道而已，其他事情不能做。”
　　游客一号说：“我们知道。”
　　于是将茉晶和mita大腿打开，肉棒隔着裤子网阴道蹭过去了，两人边蹭边呻吟着。
　　“嗯哼……嗯哼………没想到你的肉棒这么快就勃起了，蹭的阴道好热啊………嗯哼恩………mita的阴道被好粗的东西蹭着，蹭的我一直流汗……不行，这样子好奇怪阿………喔欧恩喔………嗯哼嗯哼………我的大腿都是汗……好讨厌阿……嗯哼嗯哼………欧欧欧…茉晶的阴道被蹭的好难耐啊”
　　游客一号说：“茉晶，你的内裤都已经湿了，看样子你很想要喔！”茉晶脸红摇头说：“才没有，不要乱说话，那只是意识下这样。”
　　游客一号说：“身体是很老实的。”茉晶没有说话，游客二号说：“mita的是粉红色内裤，穿起来好性感可爱，现在却被我蹭到脏了。”
　　mita说：“我等等拿去洗。”
　　游客二号说：“刚刚太过轻了，所以你们呻吟声叫的太小声，现在更大力一点。”两个游客蹭的比刚才还要大力，让茉晶和mita叫声比刚才更大一些，吸引其他人来看。
　　“讨厌啦……突然蹭这么用力，人家阴道会很奇怪啊……而且还有好多人往我们这边看来，我根mita丢脸死了阿………嗯哼嗯哼……唉阿阿阿………不行，下面那边好热好奇怪了阿……嗯哼欧欧……丢脸死了，人家没脸做人了……好多人都在看阿……嗯哼欧欧…喔喔喔”
　　游客一号说：“茉晶的呻吟声叫的我好兴奋啊！我肉棒变得更大了。”
　　游客二号说：“mita也一样，她的手还搂着我耶！哈哈哈！”
　　两个游客一人一句，mita说：“我怕等等跌倒才楼你的，你很坏啊！这种事情还跟其他人说。”
　　游客二号说：“太过开心了。”
　　茉晶说：“蹭的速度太快，阴道会受不了。”
　　游客一号说：“我还会蹭的更快，让你更受不了。”然后游客继续蹭着。
　　一旁的解婕翎和陆子玄看的都有点害羞。
　　“喔喔喔喔……不行，茉晶小穴被蹭到一个有点奇怪的感觉………嗯哼嗯哼………欧欧欧欧欧………mita的阴道被你的肉棒蹭的好热，虽然隔着裤子，但我感觉到你的肉棒有变的比刚刚更大……欧欧欧欧……不行，快要受不了………嗯哼………好热啊……阿阿阿阿……欧欧欧欧”
　　“时间到。”惩罚时间到后，茉晶说：“感谢你对我的惩罚。”
　　游客一号说：“有机会我希望可以继续在惩罚你。”说完茉晶脸都红了，而游客二号说：“mita，我这次蹭的好舒服，好棒啊！”
　　mita说：“是吗？你舒服就好，我也觉得还不错。”
　　游客二号说：“希望下次有缘会遇到。”mita点点头。
　　第三关的惩罚结束后，接着是第四场游戏，第四场游戏叫做闯龙宫夺旗，这是在左营的龙虎塔的龙塔里面举行游戏，游戏规则很简单，在龙塔里面有一支旗子，两队必须闯龙宫里面将旗子拿出来，不过由于这空间比较狭小，游客众多，所以分别进入，将旗子拿出来时间最快者获胜。
　　Mita说：“请问一下，是两个人一起进入吗？”
　　主持人说：“没错，不能一个进去闯，一个在这等。”听懂规则后，阿喜说：“你们两队谁先来，还是要猜拳？”
　　婕翎说：“猜拳好了，派一个一拳定胜。”
　　主持人说：“我没意见，你们同意就好。”
　　陆子玄说：“那就让我来猜。”
　　mita说：“既然子玄出来，那我这个也是第一次来的，当然出来猜。”
　　两人都站出来后，喝着：“剪刀石头布。”一拳猜下，陆子玄：“我猜剪刀。”
　　mita说：“我猜石头，所以是我们赢了，那我们先来，茉晶，可以吧？”
　　茉晶说：“可以，反正先跑后跑都一样。”
　　主持人说：“那么茉晶和mita先准备。”两人站在龙宫面前后，做个热身，阿喜说：“开始。”
　　比赛开始后，茉晶说：“mita，你先在后面紧跟我，由我先跑，等我累了你在接手。”
　　mita说：“好。”茉晶边跑，胸部边晃动着，主持人说：“茉晶很卯全力在跑。”
　　阿喜说：“看样子稍微被刺激到了。”
　　婕翎说：“子玄，等等由我先跑，你负责帮我抵挡人群。”陆子玄点点头。
　　茉晶和mita边跑边被人群挡着，一时无法通过，mita说：“茉晶，这些人群我帮你挡着，你赶紧去拿旗。”
　　“好。”茉晶回答后直接冲进去里面牌上楼梯，茉晶说：“这面黄色旗子应该就是了。”茉晶拿到黄色旗子后，赶紧跑到外面说：“Mita，我拿到旗子了，可以回去了。”mita收到讯息后两人往回跑，跑回集何点了。
　　主持人说：“茉晶，你们总共花了四分三十秒。”
　　mita说：“有这么久。”
　　阿喜说：“是阿！不要怀疑了，婕翎换你们了。”
　　然后换解婕翎和陆子玄，阿喜说：“开始。”
　　陆子玄说：“表姊，这些人群我来抵挡。”
　　解婕翎说：“子玄，拜托你了。”陆子玄帮解婕翎挡住众多游客，不让婕翎被一群人挤压到。
　　跑到越里面，解婕翎自言自语说：“天啊！游客怎么越来越多了。”没想到左营莲池潭龙虎宫游客比刚才更多，有些人还挤在楼梯上拍照，解婕翎说：“没算到里面还有这么多人，只能往上爬了。”解婕翎不断往上爬，终于爬到楼上了，解婕翎说：“就是这旗子。”解婕翎拿到旗子后赶紧奔跑楼下，奈何楼下游客又拥挤进来。
　　：
　　“天啊！这端午连假也太可怕了，怎么这么多人。”婕翎不断从人群挤出来说：“子玄，我们赶紧回去。”陆子玄听到后两人急忙髈回集合点。
　　“呼呼！好累啊！”两人跑的脸不红气不喘，主持人说：“婕翎，子玄，你们这次很努力，可惜你们的时间是四分五十秒，所以这场你们输了。”
　　Mita说：“所以我们赢了？”阿喜点点头，茉晶说：“终于有赢了。”
　　陆子玄说：“表姊，我们输了。”
　　解婕翎说：“没关系，只是惩罚而已，还有其他场游戏。”每个人都说还有其他场游戏在赢回来，好像在自我催眠一样，阿喜说：“来抽惩罚吧！”
　　解婕翎去抽惩罚，抽到的是：“穿上跳蛋后，受到一分钟震动，手要被绑住。”
　　解婕翎说：“要在这里吗？”
　　主持人说：“对，没错。”
　　陆子玄说：“好多人要在外面这样子弄，好害羞又好羞人。”
　　主持人说：“不过天气太过炎热，所以在龙宫里面比较阴凉，在里面用可以吧？”
　　“可以。”婕翎马上点头答应，虽然里面也更多人，但毕竟惩罚也要照做，于是进入龙宫里面后，工作人员将震动跳蛋拿给婕翎表姊妹，穿上跳蛋后，然后手往后面用绳子绑着，主持人说：“现在我要请游客按下开关了。”
　　“好”两人回答后，接着主持人找一名游客按下震动跳蛋开关后，“嗡！嗡！嗡！”跳蛋开始在内裤里面震动，陆子玄和婕翎开始呻吟了。
　　“嗯哼……嗯哼………震动跳蛋震动的好厉害啊………人家小穴被震动跳蛋震动的有点奇怪，一直在里面震动着………小穴会受不了啊……不行，手被绑着不能动弹啊………欧欧欧欧………喔喔喔喔喔………欧欧欧欧……跳蛋跳的小穴好奇怪……表姊也是这种感觉吗…欧欧欧欧”
　　“好丢脸，好多人都在看我根子玄的羞耻样，好害羞啊………喔喔喔喔…………内裤都湿掉了，羞死人了………阿哈阿哈……讨厌，你们不要用这种看我和表姊，子玄丢脸死了……好讨厌阿……喔喔喔喔喔……欧欧欧欧………讨厌，跳弹震动的越来越厉害了…嗯哼欧欧”
　　游客说：“刚才是看茉晶和mita被舔小穴样子，现在看婕翎和子玄受到跳蛋攻击，今天真是大饱眼福啊！”讲完后连茉晶和mita也都红了，游客说：“看到你们两个这么爽，我就把跳蛋在调更快一点。”
　　陆子玄说：“你好讨厌，现在已经震动很快，你还要调更快。”接着游客将跳蛋调到五，震动跳蛋震动更快，俩表姊妹淫叫更浪。
　　“厄啊……你太坏了，现在震动跳蛋跳的比刚才更快了………人家小穴受不了，子玄小穴被跳蛋更强震动着………喔喔喔喔………不要在继续按下去……小穴快被跳蛋震动要坏了……好讨厌阿……喔阿欧唷……悠悠欧欧………喔喔喔喔喔………小穴快要受不了啊…嗯哼欧欧”
　　“唉啊唉啊………婕翎的小穴被跳弹震动的更厉害，小穴淫水都流出来了………不要一直看我根子玄，羞死人了阿……喔喔喔喔…欧欧欧欧……不要在震动了……好奇怪阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧………不行，要去了……我要去了……表姊，我也一样…欧欧欧……高…高潮了…喷出来了”
　　“啪！”一分钟惩罚时间倒后，解婕翎和陆子玄都高潮加喷尿，地上都是尿液和淫水，虽然混在一起分不清楚，但两人还是觉得很羞耻，主持人说：“惩罚结束，你们先去厕所清理一下吧！”婕翎和陆子玄都点头先去厕所做个整理，整理完后回到集合点，准备进行下一场游戏了。
　　接着是第五场游戏，屈原来抓人，这游戏很简单，会有两个工作人员会装成屈原抓人，而两队分别要选择龙宫和虎宫行动，不能被抓到，一个工作人员负责一队，只要有一队两人全部都被抓到，那队就输了，如果抓一人，另一人还没有被抓到，就不算输。
　　阿喜说：“这样规则懂了吗？”
　　Mita问说：“请问一下，如果工作人员两个人都抓到的话，都是要被带出来的吗？而另外一队又要怎么知道自己赢了？”
　　主持人说：“放心吧！我们会有微型摄影机让工作人员带进去的，我们这边看的到，一但有两队其中一队被抓，我们就会告诉另一个工作人员。”
　　茉晶说：“我懂了，那龙宫和虎宫的选择呢？”
　　阿喜说：“看你们要怎样选择都可以。”
　　婕翎说：“反正龙虎宫都一样，我去虎宫好了。”
　　茉晶说：“那我就选龙宫了。”
　　主持人说：“既然你们选择好了，那你们有五十秒时间做缓冲，先去里面找地方躲好，不要被抓到，五十秒过后工作人员就要进去找人了。”
　　两队都开始前往龙虎宫里面躲藏了，茉晶这边，mita说：“茉晶，这边就这么点大，我们要躲在哪里比较安全？”
　　茉晶说：“我想想看，我觉得你混进游客里面比较安全，毕竟以你的身材要被发现应该有一点难度，我躲在火炉后面，应该不会被抓到。”mita点点头。
　　而婕翎这边，她根陆子玄也在讨论着，陆子玄说：“表姊，我们要装成路人假装拍照吗？”
　　婕翎说：“这个方法是可以，但风险太大，一不住意两个人全抓，所以我们分散开来装路人，这样风险降低一些，但如果看到工作人员，也是要躲起来，但不要太大动作，以免被怀疑。”陆子玄点点头。
　　两队利用这五十秒时间开始动作，五十秒过后主持人对着工作人员说：“可以去抓人了。”
　　“好。”两个工作人员在衣服上挂着微型摄影机然后分别去龙宫和虎宫。
　　“千万不要抓到我，拜托另外一队被抓到。”这是两队目前心里的心声，婕翎这边，她和陆子玄假扮成一般游客后拿着手机自拍，利用手机萤幕反射观察工作人员的动作，目前工作人员还没有找到她们，正所谓最危险地方就是最安全地方。
　　而茉晶这边，工作人员也在找，mita双手合十心理念着：“千万不要找到我，拜托不要。”
　　“阿！蟑螂！”这时后躲在火炉后面的茉晶原本都没动作，结果突然一只蟑螂飞到茉晶身上，让她吓了一跳，工作人员马上就看到茉晶了，mita比个手势意思说：“赶紧跑，工作人员在后面。”
　　茉晶还不清楚mita的手势，结果后面：“茉晶，我抓到你了。”工作人员从茉晶后面将她的手抓住，茉晶说：“可恶，被抓了。”
　　工作人员说：“mita，我刚已经看到你了，要自己出来，还是我去抓你。”mita很无奈走了出来，在外面的主持人说：“茉晶和mita都被抓住，这一场由婕翎和子玄获胜。”
　　在虎宫得知获胜的消息，婕翎和陆子玄非常开心，走回集合点后阿喜说：“真服了你们，居然假扮路人在一旁拍照。”
　　陆子玄说：“我们装的很顺其自然，没有刻意，不过会用手机萤幕看而已。”
　　主持人说：“你们很会运用头脑，这一关你们会赢不是没有原因。”
　　mita说：“我们甘拜下风。”
　　陆子玄说：“哪里。”
　　阿喜说：“茉晶，你们先来抽惩罚吧！”
　　茉晶上前抽惩罚，抽到的惩罚是：“在龙舟上趴着被插小穴到高潮。”
　　mita说：“在龙舟上，那更会被更多人看到。”
　　主持人说：“这就是惩罚，而你们都必须在龙舟上找一个人插你们小穴。”虽然很害羞，但还是要照做，mita根茉晶都各找一位准备划龙舟的选手，选手甲说：“能够在划龙舟前插茉晶小穴，等等ˋ划龙舟一定会全力以赴的。”
　　选手乙说：“等等爽完一定会很有精神。”
　　选手甲说：“那我们就插进去了喔！”茉晶和mita说：“来吧！我们觉悟了。”
　　两根肉棒插进去后，选手甲和乙用力的将肉棒往她们小穴用力抽插，还扶着屁股，让两人开始淫叫起来，而好多人都往龙舟这边看着他们抽插。
　　“唉阿阿阿………欧欧欧欧………你的肉棒好用力，茉晶的小穴被你的大肉棒插满了………嗯哼欧欧………喔喔喔喔……好用力，你的肉棒插的用力啊……一直往里面顶着，感觉好棒，好舒服啊……喔喔喔喔喔………欧欧欧欧……好丢脸，我根茉晶被插好多人都在看，好羞耻啊……欧欧欧欧”
　　“好用力，mita的小穴被粗肉棒一直干着，好用力啊……小穴有点痛，可是感觉还不错………嗯哼欧啊………欧欧欧欧……好厉害，茉晶的小穴被插的好爽啊……好用力啊……嗯哼欧欧……欧欧欧欧………爽死我了……你们的肉棒把我们小穴插的好爽啊…喔喔喔喔……欧欧欧欧”
　　选手甲说：“茉晶的小穴好棒，淫水流了好多出来。”
　　茉晶说：“不要在这么多人面前说我这样，会很害羞的阿！”
　　选手乙说：“现在已经有很多人在看你们两个被干的样子，说一些淫语增加一些羞耻度也不错，mita你说是吗？”
　　mita说：“我不知道要说什么。”
　　选手甲说：“小穴都这么好插，那胸部应该也很好摸。”说完选手甲趴在茉晶身上用双手摸着胸部，而选手乙则是捏着mita的奶头，让两女更加呻吟。
　　“嗯哼嗯哼………讨厌，还有可以摸胸部的，不是只有插小穴而已……喔喔喔喔………欧欧欧欧………可是，胸部被摸的好舒服，好爽啊……茉晶得胸部被摸的好爽啊……欧阿欧阿………人家奶头被捏的好奇怪，有一点痛，可是好棒啊……喔喔伊欧……好爽，你们的大肉棒把我们小穴干的好爽阿”
　　“现在变的比刚才更多人在看了，羞耻死了……都不用做人了………欧欧喔阿………嗯哼欧欧………好爽，肉棒把小穴干的好爽，在更用力干我们小穴……嗯哼欧欧……喔喔喔喔……我和mita被你们大肉棒干的好爽，好棒啊……嗯哼欧欧……伊欧唷欧…棒死了……好用力，好棒啊”
　　选手乙说：“mita淫叫样子听得我好兴奋，让我肉棒变的比刚才更大了，我要干死你的小穴，让你叫不停。”
　　Mita说：“讨厌，不可以这样子。”
　　选手乙说：“肉棒既插，只有高潮才会抽出来。”
　　mita说：“你都这样欺负我。”
　　选手乙说：“谁叫你好欺负，欠人干呢！”mita脸红，然后选手乙继续抽插。
　　“阿阿阿阿………比刚才更用力了，mita好爽，被你的大肉棒干的好爽阿……嗯哼欧欧……好爽，爽死我的小穴了……在用力干我小穴，我还要你大肉棒更用力干我………嗯哼恩欧伊………好厉害，第一次在龙舟上被干，好多人在看……我们好丢脸…伊阿伊啊……喔喔喔喔喔”
　　“在用力干我小穴，茉晶想要你更用力干我小穴啊………阿阿阿阿………好爽，小穴被大肉棒干的好爽………就算被好多人看到，人家一样被你的大肉棒干到好爽……欧呜阿呜………嗯哼欧欧……喔喔喔喔………胸部摸的好爽，好舒服……多摸一点……嗯哼欧欧欧…喔喔喔喔”
　　“嗯哼欧欧………肉棒好大好粗，茉晶的小穴被干的好爽………欧欧欧欧………好爽，棒死了阿……嗯哼……好用力，小穴被肉棒好用力干着……喔阿喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，棒死了……干的好爽，在更用力干下去……喔喔喔喔…要去了…要去了…阿阿阿阿……去了…高潮了”
　　五十分钟后两女终于高潮，选手甲说：“茉晶，我射在你的屁股上面。”
　　选手乙说：“MITA，我也一样。”选手甲和乙都射在两女的屁股上，茉晶说：“感谢你们对我们的惩罚。”
　　选手乙说：“mita，有空再来找我吧！”
　　mita说：“你这样讲我很难接话。”
　　“哈哈哈！”选手甲和乙大笑后就离开了。
　　主持人让她们两人先去清理一下，清理完后走出来，主持人说：“既然清理完了，那接着进行今天的最后一场游戏，同心协力划龙舟。”第六场同心协力划龙舟，这是要四人一组的划龙舟竞赛，但不是大型龙舟，划小型龙舟，可以承载四人，而主持人也会在爱河这边找四位游客比，但不会故意找男生，一定是找女生，不然就太不公平了，而只要滑一百公里处拿到水上的旗子在划回去赢了。
　　Mita问说：“那请问一下，如果找的游客输的话她们也是要受惩罚的吗？”
　　阿喜说：“当然会惩罚，不过只是没有像你们这样，毕竟游客是我们找来的，我们当然不会让她们罚太重。”
　　陆子玄说：“原来如此。”
　　主持人说：“你们先去穿好救生衣，等等就开始比了。”四人都点点头，于是下去做好准备，然后主持人和阿喜也开始挑选四位女游客。
　　三分钟后女游客挑选出来而且也穿上救生衣，陆子玄等四人也都穿好了，主持人说：“这四位女生就是我们挑选出来要和你们竞赛的女游客。”
　　“你们好。”四位女游客很客气回答着，mita说：“你们好。”
　　阿喜说：“大家先坐好热身准备吧！”
　　两队八位女生正在做暖操，然后主持人说：“爱河那边龙舟上有一支旗子，只要你们谁滑过去拿旗子在划回来就赢了。”
　　两个小型龙舟作好准备，女游客甲说：“端午节我们好好努力就好。”
　　陆子玄说：“不过我们必须全力以赴，不然惩罚可能很严重。”
　　女游客乙说：“那就让我们一起加油。”
　　MITA说：“好。”两队坐上龙舟后拿起船桨，主持人说：“比赛开始。”
　　比赛开始后，女游客们使进全力开始往前滑，婕翎说：“我们也不会输的。”
　　陆子玄说：“没错。”
　　女游客丙说：“她们追上来了，我们赶紧滑。”女游客队看到婕翎她们急起直追，茉晶说：“如果输给游客的话我都不敢想象接下来的惩罚会是什么了。”
　　婕翎说：“所以我们不能输，一定要赢。”四人用力划着船桨，加速前进，女游客丁说：“她们快要追上我们了。”
　　女游客甲说：“可是已经没力了。”
　　一开始女游客们滑的太用力，导致现在她们没有体力划了，陆子玄说：“我们追到了。”
　　茉晶说：“我拿到旗子了。”婕翎四人终于追到女游客队，茉晶也拿到旗子后，mita就赶紧调头，主持人说：“真是意外的结果。”
　　阿喜说：“对阿！”茉晶四人划到集合点开心说：“我们赢了。”
　　mita说：“我们真的赢了。”
　　陆子玄说：“这是我们大家同心协力的结果。”
　　婕翎说：“没错。”
　　主持人说：“恭喜你们，最后一场比赛你们赢了。”没多久女游客们也都划回来了，女游客四人说：“我们一开始就耗太多体力了，导致在中游就没体力了。”
　　婕翎说：“还好我们相反，在中游开始用全力划。”
　　女游客乙说：“这一次我们输了。”
　　阿喜说：“没关系，这是你们的费用，做为端午节礼物。”女游客感谢收下，而她们也很努力，所以这一场没有惩罚。
　　主持人说：“既然游戏结束了，我带你们去饭店好好休息吃大餐吧！”
　　“好喔！”于是主持人带着四人去饭店吃饭，顺便休息。
　　这个晚上大家都吃的很开心，陆子玄说：“吃的好饱。”
　　mita说：“想不到我们会赢，还有这么丰富的大餐。”
　　茉晶说：“应该不会有什么事情了吧！”
　　婕翎说：“应该是没有了，大家都在休息了。”四人都躺在床上休息。
　　没多久，茉晶说：“你们有没有觉得身体怪怪的？”
　　婕翎说：“照你这样说，我觉得身体一阵发热，为什么会这样。”
　　陆子玄说：“我好像也有这感觉，mita你呢？”
　　mita说：“我也是。”四人觉得身体一阵火热，但不知道原因，这时候门打开，四位工作人员走进来说：“看样子效果发作了。”
　　mita说：“效果？什么效果？”工作人员一号说：“春药效果，参在你们吃的晚餐里面。”
　　茉晶说：“为什么要这样子做？我们不是赢了？”工作人员二号说：“对阿！所以这是你们的奖励，服用春药，和我们工作人员一起做爱，就是你们这次端午节的奖励，不然你们以为不用做爱吗！”
　　陆子玄说：“原来最后也是要做爱，呜…我的身体…好热。”
　　四人身体一阵发热，工作人员三号说：“接着把你们都绑在床上，让我们尽情干你们。”
　　工作人员将四女的手都绑在床上，然后把她们衣服都脱掉，工作人员一号抚摸着茉晶大腿说：“茉晶的大腿好美，让我好好舔你大腿。”工作人员二号说：“子玄真是美，你的肌肤让我好好品尝一下。”工作人员三号说：“既然子玄被你挑走，那婕翎给我了。”工作人员四号说：“mita，看起来好可口，今晚我就要把你吃了。”四个工作人员开始朝四女敏感部位舔了，让四女淫叫起来。
　　“欧欧欧欧………喔喔喔喔………好养，茉晶的大腿被你们舔的好养，受不了阿………脚底板被你舔的好养，茉晶会受不了啊…喔喔喔喔……身体好火热，子玄的腋下被舔的好奇怪，不要舔那边啊……喔阿喔喔喔……嗯哼欧欧………茉晶身体好热，你一直舔人家的腿部，我会很奇怪啊…阿阿阿”
　　“你好坏，舔人家奶头，我的奶头很敏感啊………阿阿阿阿………不要一直舔人家肚子，越舔身体更火热……欧欧欧欧……明明我们赢，却还要做爱……喔喔阿阿阿……你们好坏啊……嗯哼欧欧欧……子玄的小穴很多淫水，不要舔那里……阿阿阿阿…身体更加火热了阿……阿阿阿阿”
　　四女被舔着淫叫不停，工作人员一号说：“茉晶，接下来试看看这个。”工作人员一号拿出电动棒出来，茉晶说：“可以不要吗？”工作人员一号说：“你认为你有拒绝的权利吗！”电动棒插进去茉晶小穴里面开始旋转，然后工作人员二号说：“子玄，和你表姊舌吻。”
　　陆子玄说：“这样好奇怪，我不想要。”工作人员三号说：“很可惜你们必须要。”工作人员将婕翎和子玄两人的头碰在一起，然后让婕翎伸出舌头，陆子玄也被伸出，工作人员二号说：“这样才乖。”而mita则是含着四号的肉棒。
　　“阿阿阿阿……我和表姊舌吻了，好丢脸啊………嗯哼嗯哼………身体怎会变得更加热了，觉得好奇怪阿………阿阿阿阿……我的小穴被电动棒旋转着，人家小穴好难受……但又好舒服………喔啊伊啊………欧欧欧欧欧………嗯哼哼……子玄，在继续和表姊舌吻，来…喔喔喔喔喔”
　　“子玄的舌头好柔软啊………讨厌，怎么表姊会说这种话出来………阿阿阿阿……工作人员在舔子玄的小穴，小穴被舔的好热啊…喔喔喔喔……欧欧欧欧………嗯哼嗯哼……奶头被舔的好棒，好敏感啊……喔喔喔喔……嗯哼欧欧………电动棒一直在搞着我的小穴…阿阿阿阿”
　　工作人员四号说：“我的肉棒被mita舔的好大好粗，忍不住想要插进去你那可爱的淫穴了。”mita脸发烫说：“拜托你插入，小穴已经养到受不了，需要肉棒来止痒。”工作人员四号淫笑把肉棒插进去mita的小穴里面，工作人员一号说：“既然有人都插入了，那我们也都插进去她们的小穴。”茉晶小穴的电动棒拿起来后，换肉棒插进去，陆子玄和婕翎都一样，双膝跪着被抽插，被抽插两表姊妹互相抱着呻吟，房间里都是四女的淫叫声。
　　“肉棒插进来了，好大好粗的肉棒插进去我的小穴里面了………小穴被肉棒干的好爽，好棒啊……啊伊啊伊……在用力干我，用力干着茉晶的小穴，人家还想要啊……喔喔喔喔……欧欧欧欧……被干的好爽……mita的小穴也被工作人员干的好爽…在继续干我小穴…喔，不要停下来…阿阿阿阿”
　　“厄啊厄啊……子玄的小穴被大肉棒好用力干着……在继续用力干我小穴，人家想要你干得更用力一点………喔啊喔啊……欧嗯哼欧……好爽，棒死了阿……喔喔喔喔………爽死了……婕翎被干的好爽啊………喔喔喔喔……啊欧欧喔伊……好棒，爽死我了…在用力干……用你们的肉棒继续干茉晶的小穴…喔喔喔喔”
　　工作人员二号说：“看样子春药效果彻底发作了，她们四个变的已经非常骚荡了。”工作人员三号说：“就是说，以前我看婕翎上节目想上她很久了，今天终于干到了。”
　　婕翎说：“那你要好好干我，人家小穴已经受不了。”工作人员三号说：“这是当然。”工作人员一号说：“你们看茉晶现在也跟母狗一样发情发荡，求我干她。”
　　工作人员四号说：“mita也一样，那样的脸但配合呻吟声，让我肉棒不断想干着小穴，不想拔起来。”
　　陆子玄说：“工作人员，小穴被插，胸部也要舔一下，不然会太空虚。”工作人员四号说：“好，我来舔你胸部。”接着工作人员三号把婕翎抱到自己身体上，他躺在床上用肉棒插着，而陆子玄则是在婕翎面前趴着用手支撑床垫，陆子玄还舔着她的奶头，后面工作人员继续干着小穴，而茉晶则是解开绳子，工作人员将她扶起来用肉棒干着她小穴，mita则是趴着继续被干。
　　“欧欧欧欧……喔啊喔啊………这就是工作人员的肉棒，好粗好大，把茉晶干的好爽阿……在继续干着茉晶的小穴……喔欧伊伊…伊欧伊欧……好爽，茉晶小穴被干的好爽………淤啊淤啊………我好像发情的母狗趴在床上被工作人员干着……好丢脸…喔喔喔喔……欧欧欧欧…胸部被工作人员舔的好舒服，好爽啊”
　　“讨厌，子玄不要舔我奶头……好奇怪阿………唉啊唉啊………表姊，这姿势工作人员要求的，不照做他肉棒不会干我…我会受不了…所以只能屈服淫威……阿阿阿阿……我也觉得很奇怪啊……喔啊欧啊………可是这样感觉好奇怪阿…表妹舔表姊的奶头…阿阿阿阿”
　　“爽死了，mita的胸部被舔的好爽，好棒啊……喔啊喔欧………欧欧欧欧………好用力，工作人员的肉棒好用力干着我的小穴…好棒，好爽啊……喔喔喔喔………在更用力干我……子玄的小穴被干的好爽……依啊伊啊……棒死了……啊喔喔啊……不要停下来…在继续插我们小穴…欧欧欧欧”
　　四女受到春药效果都彻底变的淫荡发情，四位工作人员的肉棒插她们小穴都插得非常兴奋，肉棒都一直变的很粗很大，还没有缩减过，工作人员四号说：“看样子也差不多了，我们是不是该让她们高潮了。”工作人员一号说：“应该要让她们高潮了。”
　　最后工作人员让四女都躺在床上，然后肉棒用力干下去。
　　“好棒，好爽啊……继续用力干我小穴，不要停下来啊………喔喔喔喔………欧欧欧欧………子玄被干的好爽，在用力干我小穴…喔喔喔喔……好淫荡，我和表姊都被干的好淫荡啊……嗯哼……好用力，好爽啊………呜喔……婕翎也被干的好爽……不要停下来…在用力干下去……喔喔喔喔……mita被干的好爽”
　　“茉晶小穴被干的好爽，在用力干我小穴，茉晶还想要啊………欧欧欧欧……咿喔咿喔……爽死我的小穴了…好棒啊…在用力干我小穴……不要停下来…在用力干我……阿阿阿……我们的小穴被你们的肉棒干的好爽阿……阿阿阿…要去了……要去了…嗯哼欧欧…去了…高潮了”
　　没多久四个工作人员将茉晶四人干到高潮，工作人员说：“我们这次好满足，真是多亏你们，好棒的端午节。”
　　工作人员离开后，mita辗转难眠暗想：“睡不着，身体还是有一点热。”这时候一个摄影师悄悄走进来暗想：“你们都满足，但我们摄影师都没有玩到。”当他走进去房间后，看到mita还没睡觉，而mita也看到他问说：“摄影师，你来我们这边做什么？”
　　摄影师说：“我也辛苦一整天，但我都没有爽到，都让他们工作人员爽，我也好想要。”
　　mita说：“那你来插我，我现在还有春药残留在里面，小穴好难耐。”摄影师点点头，脱下裤子后肉棒直接插进去mita的小穴里面，边抽插边舔着奶头，mita小声呻吟着，没有吵到其他人。
　　“欧欧欧欧……阿阿阿阿……好大好粗，摄影师的肉棒根工作人员一样大，好棒啊………欧欧欧……奶头也被舔的好爽，好棒，好爽啊……在继续干我，不要停下来……干的好用力啊……阿阿阿……棒死了……好爽，爽死我了……mita被摄影师的肉棒干的好爽…”
　　“好棒，好爽啊……摄影师把我小穴插的好满，不要停……在更用力干我小穴………欧欧欧欧……好爽，棒死了……在继续用力干我小穴……不要停下来………好棒，好爽啊………嗯哼欧欧……奶头被舔的好爽，好棒啊……在用力干我……不要停下来…好棒，好爽啊”
　　摄影师说：“好棒，这就是mita的小穴，我要继续干你，干死你的淫荡穴，我要用我得粗肉棒继续干你，多叫一点。”
　　接着摄影师躺在mita侧边，将她大腿抬高后，肉棒继续用力干着小穴，双手抚摸胸部，舌头舔着耳朵，mita淫叫声叫的很悦耳，让工作人员更兴奋。
　　“好养，耳朵被舔得好敏感，受不了阿……胸部被摸的好爽啊………喔啊喔欧……欧欧欧欧欧………你的肉棒好粗好大，把小穴干的好爽阿……喔啊喔啊……欧欧欧欧欧……好爽，爽死mita了……好棒，好爽啊……用力干我，不要停下来……爽死我了…用你的粗肉棒继续干我小穴”
　　“喔喔喔喔………好爽，在继续用力干我小穴……我还要你的粗肉棒继续干我，不要停下来啊……嗯哼嗯哼……好爽，爽死我了…好棒，用力干我小穴……胸部被揉捏得好爽……爽死我了……喔喔喔喔……嗯哼欧欧………人家要高潮了……在更用力干我…干到高潮……喔喔喔喔喔……去了…去了”
　　摄影师说：“喔…让我们一起高潮。”
　　“咻！”没多久摄影师让mita高潮，摄影师说：“mita，我好满足啊！真是谢谢你。”
　　Mita说：“我也一样，感谢你。”摄影师就悄悄离开房间，而mita也熟睡了。
　　隔天早上，一行人都在饭店外面，主持人说：“昨天的奖励大家可还满意？”
　　陆子玄说：“这个吗！还算可以，不知道该怎么说。”
　　阿喜说：“昨天房间都叫的很大声，我们隔壁都有听到。”
　　mita说：“这算是不错的经历。”
　　茉晶说：“昨天大家都累坏了。”
　　婕翎说：“对阿！都熟睡了，还没有事情发生。”讲到这里mita和摄影师都互看一眼，然后都没说话。
　　主持人说：“感谢大家参加端午节特别节目，深夜节目到此结束，请期待下一集。”

第44章
　　深夜节目来了，这一次也是在户外录影，主持人和阿喜都走出来，主持人说：“不晓得这次深夜节目来的会是谁呢？”
　　阿喜说：“这一次请到的是现在年轻人最夯的实况主，我们有请她出来，实况主蛋卷。”接着一名年轻少女走出来，正是实况主蛋卷。
　　蛋卷说：“主持人好、阿喜姐好。”
　　主持人说：“你就是蛋卷，看起来真的像蛋卷一样非常可口。”
　　蛋卷说：“感谢主持人对我的夸奖和赞美，这是我第一次来录，之前有听说其他人来录过了，叫我有空来参加看看。”
　　阿喜说：“你应该知道游戏没有一定的玩法，但都是有一点情色的。”
　　蛋卷说：“我知道，我也有心理准备了，只是不晓得这一次的玩法而已。”
　　主持人说：“这一次的玩法是闯关的指令游戏，玩法很简单，我们每到一个地方总共会有两个指令，只要两个指令完成的话，就可以前进到下一个地点，而如果指令只完成一个，而另一个可能没办法完成或是对你的挑战过大，你可以取消，不过相同也要惩罚做为代价，这样规则懂了吗？”
　　蛋卷说：“我懂了，但两个指令完成除了进行下一个地点以外没有其他奖励吗？”
　　主持人说：“我明白你想问什么，每一关完成的话红包自然就会出现，越困难的指令红包就越多。”
　　蛋卷说：“我明白了。”
　　阿喜说：“那游戏开始吧！这边是台南的奇美博物馆，开始进行游戏了。”
　　闯关指令游戏开始后，首先来到台南奇美博物馆，主持人说：“来吧！首先是第一个指令。”第一个指令是：“找两个游客舌吻一分钟。”
　　阿喜说：“一开始都很简单的，可以慢慢找，没有限时间。”
　　蛋卷说：“我知道。”蛋卷开始去找两个游客，接着她看到一个跑过去说：“你好，我叫蛋卷，我们在录游戏，我们这一关要找路人舌吻一分钟，请问你可以和我舌吻吗？”
　　那游客说：“当然可以，有这么可爱的女生要和我舌吻，怎么可能不要。”
　　蛋卷说：“那就开始吧！”然后游客和蛋卷开始舌吻起来了。
　　一些些游客开始看到后，他们想不到这游戏节目居然会有这种游戏：“早知道就该答应她了。”、“为什么我要拒绝”一个个游客说出他们心声，一开始蛋卷找他们，他们都认为是骗钱的，没想到是真的。
　　游客甲呻吟说：“嗯哼嗯哼…你的舌头很软啊”
　　蛋卷说：“谢谢你的赞美。”一分钟后时间到，蛋卷说：“继续找下一个。”当她转头得时候，现场已经少说有十几个人了，蛋卷脸红说：“你们刚刚都看到我舌吻样子了。”
　　“下一个选我”、“不行，她第一个找我的，所以是我”、“我刚就答应了，只是接电话而已。”一个个游客想和蛋卷舌吻，什么理由都说出来了。
　　蛋卷说：“这样吧！我算到三，谁先举手我就吻谁。”
　　“好。”游客们回答着，接着蛋卷开始喊：“一、二、三。”数到三好多人开始举手，蛋卷说：“最后面倒数第二个，你刚举最快，就是你了。”
　　“耶！还好我举手够快。”这个年轻人很兴奋走出来，蛋卷说：“那我要开始罗！请指教。”
　　年轻人说：“好。”
　　接着蛋卷开始吻着这年轻人，而这年轻人也把舌头伸进去蛋卷嘴唇里面。“嗯哼嗯哼…你居然把舌头伸进来了，好坏啊…嗯哼”
　　年轻人说：“没办法，谁叫你嘴唇这么迷人。”蛋卷脸红着，然后两人继续舌吻。
　　主持人说：“一分钟到。”快乐的一分钟到了，年轻人说：“谢谢你，虽然只是舌吻，但我很满足。”
　　蛋卷说：“希望下一次还能选到你。”
　　阿喜说：“蛋卷，你现在第一个指令完成，现在我们进去博物馆里面进行第二个指令。”蛋卷点点头，然后制作单位就进去白雾馆里面了。
　　进去博物馆里面后人更多了，蛋卷说：“原来奇美博物馆里面是这样子，我第一次来。”
　　阿喜说：“在你观赏的时候第二个指令已经在你面前了。”
　　蛋卷去拿第二个指令任务：“装上震动跳蛋后走完一圈博物馆里面。”
　　蛋卷脸红说：“刚开始而已，第二指令就这么刺激了。”
　　主持人说：“当然，指令是随机的，不过阿喜会帮你装，所以你不用担心。”蛋卷害羞点点头，然后她和阿喜就先进去厕所里面装震动跳蛋。
　　阿喜说：“装好了，我们来试看看。”
　　蛋卷讶异说：“在…这里？”
　　阿喜说：“放心吧！你只要不要叫的太大声，就不会被发现了。”
　　阿喜按下开关后，“啊！”蛋卷突然叫了一声，急忙用嘴巴呜着，阿喜说：“这可是最新的中等震动型跳蛋，比起以前，现在震动度加了一倍左右。”
　　“讨厌……居然把新的震动跳蛋给我试用，贵节目真是太坏了……嗯哼欧欧………阿阿阿……嗯哼欧欧……这个跳蛋震动好厉害”
　　阿喜说：“看样子效果很不错，现在我们该出去了。”蛋卷点头，然后两人走出去后，主持人说：“好了吗？”
　　“好了。”蛋卷回应着，主持人说：“不过给你方便，一圈有点过大，你只要从我站着这边走那小小一圈在回到这边就算完成了，奖金不会扣掉。”
　　蛋卷说：“真的吗？”
　　主持人说：“真的。”
　　蛋卷说：“谢谢主持人。”蛋卷开始走了。
　　主持人根阿喜说：“按下开关。”
　　“恩。”阿喜按下开关后，正在走着蛋卷感觉到“嗡嗡！”震动跳蛋开始在蛋卷阴道里面震动。
　　“嗯哼欧欧………喔喔喔喔………震动跳蛋震动威力好强，阴道会受不了……嗯哼欧欧……这样子好难走路，脚都站不稳…欧欧欧欧…受不了，这样人家小穴会受不了……喔喔喔喔……嗯哼欧欧……会好奇怪的…不行，要努力走完……嗯哼欧欧…阿阿阿阿…我要努力走完”
　　中型震动跳蛋震动的让蛋卷非常难走，脚不断颤抖着，其他人看到后以为她身体不舒服，其中一个人说：“小姐，要扶你去休息吗？”
　　蛋卷说：“不，不用了，我可以自己走。”蛋卷不想让其他人看到自己现在的样子，那样有多害羞，然后忍着震动跳蛋继续往前走，阿喜说：“蛋卷还真的会忍，还不让其他人帮忙。”
　　主持人说：“不过话说我们单人游戏好像比较少，可以多做一些。”
　　阿喜说：“那就要看有谁愿意自己来上节目了。”
　　“已经走半圈了，必须要忍住才行……嗯哼欧欧……欧欧欧欧………下面已经湿掉了……不行，人家阴道会受不了……嗯哼欧欧…这跳但威力太厉害，脚都站不稳……好多人都在看，害羞死了……在撑一下子，就快到了……欧欧欧欧………嗯哼欧欧……走到了…终于…走完了”
　　蛋卷忍着中型震动跳蛋威力终于走完了一小圈的路，蛋卷说：“这样算走完了吗？”
　　主持人说：“你走完了，这是这一关红包。”
　　蛋卷接过红包后，打开红包里面是一千五百元，蛋卷说：“第一关就这么多钱？”
　　主持人说：“第一指令只有三百元，第二指令对女生有一点难度，所以给一千二，所以总共是一千五百元。”
　　蛋卷说：“原来如此。”
　　阿喜说：“好了，我们前往下一个地方。”一行人坐上车子后，开往下一个地方安平老街这边。
　　蛋卷说：“老街这边比博物馆还要多人，这边会有什么指令？”
　　阿喜说：“等等看就知道了。”下车后，主持人说：“第一个指令在这边。”
　　蛋卷打开第一个指令：“找一个游客，在巷子里用手抚摸他的肉棒，让肉棒硬起来。”
　　阿喜说：“很明显了，只要肉棒硬起来就可以了。”
　　蛋卷说：“这么多人要怎么找？”
　　主持人说：“随便挑一个就好了，或者找一个年纪跟你差不多的人。”蛋卷点点头，然后在老街走着走着，边走边找，找到一个年轻人，那年轻人说：“你不是蛋卷吗？”
　　蛋卷说：“你认识我？”
　　年轻人说：“我都有在关注你的直播，所以我知道你。”
　　蛋卷说：“那我有个忙想请你帮。”
　　年轻人说：“好，什么忙？”蛋卷根这年轻人走到巷子里面，然后蛋卷脸红说：“我们在录游戏节目，我要做一个指令。”
　　年轻人说：“深夜节目吗？”
　　蛋卷说：“你怎么知道。”
　　年轻人说：“我有在看这个节目，没想到这次会换你，你这次指令是什么？”
　　蛋卷说：“我用手抚摸你的肉棒，让你肉棒变硬。”年轻人支支吾吾说：“原来是这个指令，所以你要摸我肉棒？”
　　蛋卷说：“如果不行的话我可以找其他人没关系的。”
　　年轻人说：“没关系，因为是蛋卷，所以我可以让你抚摸。”
　　蛋卷说：“谢谢你，那我们开始吧！”年轻人也害羞点点头，两人关系也很尴尬。
　　接着蛋卷开始用双手对着那年轻人裤子开始抚摸，两人对到眼也都出现害羞的表情，蛋卷说：“你也脸红了？”
　　年轻人说：“我是第一次遇到这个，而且又是我在关注直播的你，难免不真实。”
　　蛋卷没有说话，她继续抚摸着，蛋卷说：“你的肉棒开始有反应了，正在变硬中。”
　　年轻人说：“是因为蛋卷抚摸的舒服，我的肉棒才会有反应的。”游客越来越多，几乎没什么人会去注意到巷子会有一对男女正在做事。
　　年轻人说：“喔！好棒，蛋卷抚摸的我肉棒变的好大好硬了。”
　　蛋卷说：“真的好大好硬了。”
　　年轻人说：“这样你算过关了吗？”
　　蛋卷说：“我等等拍下来给主持人当作证据。”年轻人点点头，然后蛋卷就用手机拍下那勃起的肉棒照以及和那年轻人的合照当作过关的证据，蛋卷说：“感谢你帮我完成指令，给你一个小小得额外奖励。”蛋卷吻着那年轻人嘴唇一下后就走了，只留年轻人站在那自言自语说：“蛋卷…亲我了。”
　　年轻人兴奋的离开，蛋卷回到集合点拿出照片给主持人和阿喜看，主持人说：“不错，第一个指令完成了，接下来第二指令。”
　　蛋卷说：“第二指令要去哪里做呢？”
　　阿喜说：“在安平古堡里面。”蛋卷点点头，买票进去古堡里面后第二指令的纸轴已经摆在眼前了，蛋卷打开后，第二指令：“没有指令。”
　　蛋卷说：“没有指令的意思是…”
　　主持人说：“意思是安平古堡不用做任何指令，不过红包只有一半而已。”
　　蛋卷说：“我知道。”第二关完成后这一次红包有五百元。
　　阿喜说：“既然这边结束了，那我们前往第三个地方。”坐上车子后，工作人员开着车一路开着开着，蛋卷说：“这里好像是住宅区。”
　　主持人说：“没错，第三关在住宅区进行。”
　　下车后蛋卷问说：“只是这里那么多住宅区，如果要玩指令，应该也是要去住宅里面，不过这里那么多住宅，他们会让我进去吗？”
　　主持人说：“这你不用担心，既然来这里，就有办法进去。”蛋卷点点头，然后第一个指令纸轴已经在其中一个住宅区的信箱里面，阿喜说：“那个信箱里面的纸轴就是第一个指令。”
　　蛋卷拿出纸轴来，第一个指令是：“穿上裸裙帮这一户人家清理垃圾，记住换上裸裙。”
　　蛋卷脸红说：“穿裸裙整理垃圾，好像家政妇喔！”
　　主持人说：“这一关的确根家政妇有点相似，你先换上裸裙，我们按门铃。”蛋卷去换装后，“叮咚！”阿喜去按门铃，这时候有人打开门，是一个中年男子，看起来很像失业。
　　男子说：“你们是…”
　　主持人说：“我们是深夜节目，你有寄信到我们信箱来，说想要看有裸裙的家政妇，今天我们帮你圆梦。”
　　中年男子说：“真的？”
　　阿喜说：“真的，不相信用你眼睛看…”中年男子用眼睛去看，看到蛋卷穿着裸裙的样子，整个眼睛快要掉出来了，蛋卷脸红说：“你好，我是蛋卷，来帮你清理家里面的垃圾。”
　　中年男子回过神来说：“喔！好，请进来吧！”
　　主持人说：“蛋卷，只要把他客厅清理好就可以了，你就算过关。”蛋卷点点头，和那中年男子走进去屋子里面了。
　　蛋卷说：“这边就是客厅吧！”
　　中年男子说：“是的，麻烦你清理了。”
　　蛋卷说：“好，那请你先坐在沙发上。”中年男子坐在沙发上，蛋卷就开始整理客厅了。
　　不得不说看到蛋卷那样美妙身材穿着裸裙，不管是谁看到都会动心的，纵使年纪在大的男人都一样。
　　眼前的中年男子虽然看着客厅变干净，但是眼神却是始终没有离开过蛋卷，中年男子暗想：“完了，怎突然变硬了。”中年男子看着蛋卷后，肉棒逐渐变硬了，自己一个人还用手摸着自己的肉棒。
　　蛋卷转头来说：“大叔，我…好了。”当她转过头要说客厅都整理好了，却看到中年男子用手抚摸他自己肉棒，蛋卷脸红说：“大叔，你怎么会…”
　　中年男子说：“抱歉，是你穿的太性感，我眼神一直看着你，然后就起反应了，我看到你穿那样受不了，而且从我失业后，就没碰过什么女人了。”
　　蛋卷说：“可是你的肉棒还是一直在硬，而且有点粗了。”中年男子看着蛋卷说：“不然你来帮我清理肉棒，我也在客厅，所以要帮我解决。”
　　蛋卷说：“要怎么解决？”
　　中年男人说：“让我插你小穴。”
　　蛋卷红脸说：“可是…这个…好突然。”
　　中年男子说：“这虽然是额外的，可是我会叫主持人这关红包给你多一点。”
　　蛋卷说：“既然大叔这么困扰，我就帮你解决。”
　　中年男子说：“真是太感谢你了。”蛋卷从后面趴在桌子上说：“大叔，可以开始了。”中年男子从后面把肉棒插进去蛋卷的小穴里面，然后将她的脚放在他的肩膀上后，开始用力抽插她的小穴了，中年男子说：“这就是蛋卷的小穴，小穴好棒，让我插个够。”小穴被抽插后，蛋卷开始呻吟。
　　“阿阿阿阿……我的小穴被大叔得肉棒插进去了………大叔的肉棒好粗而且好硬，把我的小穴都插满了……嗯哼阿阿阿……好用力，好激烈啊……第一次感受到这么激烈的，还有这么粗的肉棒……欧阿阿阿……大叔的肉棒好用力，好厉害阿……这么激烈，蛋卷的小穴会受不了”
　　“好粗，大叔的肉棒好粗阿……胸部被揉得好爽好棒阿……肉棒好用力，干的我好爽阿……蛋卷好爽，被大叔的肉棒干的好爽，在继续用力干我……喔喔喔喔……嗯哼欧欧欧……在用力干我，蛋卷还想要阿……喔喔喔喔喔……好棒，好爽啊…嗯哼欧欧…好厉害…好粗鲁阿”
　　“不行，太用力了，小穴会坏掉的……喔阿欧欧……大叔还揉我的胸部，好坏啊大叔………欧恩欧欧……嗯哼欧欧……好粗鲁阿…你的肉棒太用力，人家受不了这么激烈的……恩齁唉啊……好用力，好粗鲁阿………在用力一点，好想要在更用力一点……欧恩欧欧欧……这么用力，小穴会受不了”
　　中年男子说：“好棒，好久没有体验到年轻女人的小穴了，你的淫水都沾到我的肉棒，等一下要好好帮我清理干净。”
　　蛋卷说：“好。”中年男子把蛋卷带到沙发上后，把裙子掀在她身体上后肉棒继续更用力抽插，中年男子说：“亲我。”蛋卷双手抱着中年男子后在沙发上吻着。
　　“好大，大叔的肉棒好大好粗啊………好棒，更用力了，比刚才还要更用力了……喔阿喔喔……欧欧欧欧……嗯哼啊啊……大叔的肉棒插的我小穴深处啪啪响着……这样下去小穴会受不了……好厉害，大叔的肉棒好用力阿………小穴被干的好爽……嗯哼欧欧…好棒，好用力阿”
　　“唉阿阿阿………欧欧欧欧欧………被大叔的肉棒干的好爽，好棒啊……蛋卷已经好爽了，好用力阿……比年轻男生都还要厉害，好棒啊…小穴被你的硬肉棒插的好爽，棒死了阿……欧恩啊啊……嗯哼欧欧………好爽，爽死我了……唷啊呦啊……好用力，不行…好像要去了…欧欧欧…去了”
　　中年男子说：“我射出来了。”激烈半小时后，中年大叔终于让蛋卷高潮了，还尊敬蛋卷，将精液都射在他自己沙发上，中年男子说：“好久没有这么舒服了。”
　　蛋卷说：“大叔干我小穴干的很爽吧！”
　　中年男子说：“是阿！好久没这么爽了。”
　　蛋卷说：“大叔满足我也很开心，我来清理沙发吧！”
　　中年男子说：“肉棒也顺便清理。”
　　蛋卷说：“好。”
　　蛋卷拿着抹布把沙发的精液擦干净，然后用舌头帮这中年男子的肉棒残留淫水都舔干净，中年男子说：“谢谢你，干净许多。”
　　蛋卷说：“那我先离开了。”
　　“我送你。”中年男子打开门后，阿喜说：“完成了吗？”
　　中年男子说：“完成了，这次蛋卷表现不错，拜托制作单位给她多一点红包奖金。”
　　主持人说：“这是当然。”
　　蛋卷说：“大叔，告辞了。”中年男子点点头，蛋卷说：“第一个指令完成了，那第二指令是什么？”
　　阿喜说：“不，你完成了两个指令。”
　　蛋卷疑问说：“我完成第二指令？”
　　主持人说：“其实只要你把客厅整理好走出来，第二指令也是要你穿成这样去一户人家找房客做爱，但这中年人打给我，你们刚才做爱了，所以间接完成第二指令。”
　　蛋卷说：“原来如此。”
　　阿喜说：“这是你第三关的红包。”蛋卷接过红包后，里面是五千元，果然越困难指令红包奖金越来越多，换回原本衣服后，接下来前往第四个地方了。
　　阿喜说：“到了，这间咖啡厅就是我们要做第四指令的地方。”大家下来后，蛋卷说：“那第一指令是什么？”
　　主持人说：“等等你就知道了。”
　　制作单位进去后，一个店员拿着纸轴说：“这是店长要我给你们的指令。”
　　阿喜说：“谢谢你。”蛋卷接过指令后，第一指令：“拿着十个蛋卷用嘴巴喂十个男生。”
　　蛋卷说：“好奇怪，自己叫蛋卷，结果拿蛋卷去喂男生。”
　　阿喜说：“这样才有乐趣。”蛋卷没有说话，拿着十个蛋卷走出去。
　　蛋卷先走到其中一个位置对着男生说：“你好，我叫蛋卷，我这边有十个蛋卷，请问你要吃吗？我可以喂你吃。”这男生看到蛋卷后，吞了口水说：“是蛋卷，蛋卷要喂我吃蛋卷，当然好。”蛋卷拿着第一个蛋卷用嘴巴喂着那男生吃，其他男生看到都好羡慕，蛋卷说：“请各位不用羡慕，我这边还有九个，所以你们九位都会吃到。”
　　“好。”现场九个男生开心欢呼着。
　　蛋卷说：“想要吃蛋卷的都来这里排队，吃完的时候都站在我旁边，这毕竟是算好的，一个人只能吃一个。”
　　“好。”大家开始排队等着蛋卷，蛋卷一个一个喂，三分钟后终于十个男生都喂完蛋卷了。蛋卷说：“感谢大家配合蛋卷玩游戏。”
　　男生们说：“不会，蛋卷喂我们吃蛋卷，我们也很开心。”
　　主持人说：“第一个指令完成，现在第二指令在那边咖啡厅。”蛋卷去拿第二指令，只见第二指令写：“根一个服务生在吧台，服务生蹲下舔小穴，女方要泡咖啡，至少要泡完一杯咖啡。”
　　蛋卷害羞说：“在吧台，好害羞。”
　　阿喜说：“可以放弃喔！”
　　蛋卷说：“没关系，我可以的。”
　　主持人说：“那么这个服务生就跟你配合。”
　　蛋卷说：“你愿意跟我配合吗？”
　　服务生说：“当然愿意。”然后服务生带着蛋卷去咖啡吧台后，服务生先指导她怎么泡咖啡，蛋卷说：“圆来泡咖啡也是有学问的。”
　　服务生说：“对阿！我们在这里做了很久，也是先学泡咖啡的。”
　　蛋卷说：“那我们开始吧！”服务生把蛋卷内裤脱掉脚边，蹲下后开始用舌头舔着她小穴，而蛋卷呜着嘴巴泡咖啡，服务生说：“你这样呜嘴，要怎么泡咖啡。”
　　蛋卷说：“可是…我…欧”
　　“嗯哼欧欧……小穴被你的舌头舔的好热，好受不了阿……欧欧欧欧……这样怎么泡咖啡，人家小穴会受不了……不行，这样根本不能动……喔喔喔……阿阿阿阿………要先放咖…啡豆……不行，好养，小穴被舔得好养啊……喔阿欧欧欧……嗯哼嗯哼……然后豆子磨成粉……阿阿阿”
　　阿喜说：“蛋卷，你现在都还没有完成泡咖啡，还没有泡完小穴会一直被舔。”
　　蛋卷忍耐说：“我…知道。”
　　服务生说：“没关系，你在不泡我就继续舔，就算高潮也不会停止。”
　　蛋卷说：“你..好坏，我会努力泡的。”接着蛋卷继续努力拿着咖啡杯去装热水。
　　脚还颤抖着，嘴巴也是发出呻吟声，只是比较小声而已。服务生说：“不错，在赶进度了，但还是要快点，你小穴都湿了。”
　　蛋卷说：“我知道，我很努力在泡了。”
　　“唉阿阿阿……快要完成了，可是小穴被舔的好受不了，会要尿出来了……嗯哼喔喔……这样下去哪受的了，小穴被舔得好湿啊…不行，在这么舔会去的……欧阿喔喔……不行，这样根本无法到热水……讨厌，在一点点……热水到了，在搅拌一下……喔喔喔喔……不行，要去了……我也…完成了…欧欧欧”
　　蛋卷好不容易泡完咖啡，却也被舔到高潮，蛋卷整个人趴在地上，阿喜说：“蛋卷，恭喜你完成第二指令了，这是你的红包。”
　　蛋卷接过红包，里面三千元，服务生说：“这杯咖啡虽然有一点瑕疵，不过还是很好喝喔！”
　　蛋卷说：“那样子泡咖啡，绝对有瑕疵的。”
　　主持人说：“不过你都完成这些指令，也很了不起。”
　　蛋卷说：“既然来了，就得拼命。”
　　主持人说：“那接下来我们前往第五个地方。”一行人做上车子后开往第五个地方，第五个地方是在家乐福，下来后走进去里面，蛋卷问说：“这边第一指令在哪里？”
　　主持人说：“在阿喜手上。”
　　阿喜说：“这是你的第一个指令，赶紧打开来看。”蛋卷打开第一个指令后，上面是：“边插电动棒边直播，二十分钟。”
　　蛋卷脸红说：“插着电动棒直播！”
　　阿喜说：“是的，没有要你走完全程，只要走到一个点后开直播就好了。”
　　蛋卷说：“一开始试跳蛋，现在换电动棒。”阿喜拿着电动棒后带着蛋卷去女厕装，装完走出来后蛋卷走到美食街这边，蛋卷说：“可以开始了。”
　　阿喜说：“那我按了。”阿喜按下电动棒开关后，蛋卷嘴巴呜住，然后打开手机开直播。
　　蛋卷忍着电动棒震动对着说：“各位大家好，我是蛋卷，我…喔喔……嗯哼欧欧………这里是安平家乐福，我在美食街这边，这里有开了好多间新的餐厅……嗯哼欧欧……我要根大家介绍，这间是争鲜，大家都知道吃回转寿司的……喔喔喔喔……然后…欧欧欧欧……这间是艺人馆…嗯哼欧欧”
　　虽然一直呜着嘴巴，但时不时发出呻吟声，主持人说：“这蛋卷还真是会忍，让我跌破眼镜。”
　　阿喜说：“对阿！这如果换其他艺人，可能早就放弃了。”
　　主持人说：“那你会放弃吗？”
　　阿喜说：“应该会，毕竟我们还是有包袱的。”
　　主持人说：“真是看不出来你哪边有包袱。”
　　阿喜说：“其他艺人说不定有。”
　　当两人你一言他一句，蛋卷边强忍着电动棒走到其他餐厅说：“欧喔喔喔……各位，现在我走到的这边是日式餐厅，新开的喔…嗯哼欧欧……我没事啦！请各位宝贝不用担心，我只是不舒服而已……嗯哼欧欧欧……今天是裤子有点紧……欧喔阿啊…而且天气热才会这样的……喔阿阿阿喔……接下来蛋卷还会继续陪伴大家喔！我们今天录到这里。”
　　蛋卷边直播虽然还是呻吟，网友看到都关心蛋卷的事情，蛋卷虽然说没事忍着直播，到了二十分钟终于结束了。
　　阿喜帮她把电动棒拿出来后说：“蛋卷，你真会忍，一般女孩根本不会像你这样。”
　　蛋卷说：“虽然有点羞耻，但我想要完成看看。”
　　主持人说：“这毅力不错。”
　　阿喜说：“这是你的第二指令。”
　　蛋卷接过第二指令后，打开后第二个指令是：“把身上胸罩和内裤脱下来，走完家乐福。”
　　蛋卷说：“这个应该还可以，要去厕所脱吗？”
　　主持人说：“如果你想要在这里脱，奖金会多给你一些。”
　　蛋卷说：“厄…我去厕所脱好了。”蛋卷马上去厕所脱掉胸罩和内衣，然后放进包包里面后主持人说：“从刚进来入口走完一圈就好了。”
　　蛋卷点点头，然后从入口开始走，蛋卷暗想：“虽然很多人，但是还好他们没有看这边，不过还是很害羞，赶紧走完。”蛋卷加紧脚步赶紧走完，蛋卷说：“我已经走完一圈了。”
　　蛋卷说：“这是你的红包。”蛋卷接过红包，里面一千二百，接着前往下一个地方。
　　接着到了第六个地点，是花园夜市，这时候已经晚上六点了。下车后蛋卷说：“夜市的指令大部分都是买东西居多吧！”
　　主持人说：“这个你要自己打开看看才知道。”蛋卷接过第一指令后，指令是：“找两个男生摸胸部和屁股十分钟。”
　　蛋卷脸红说：“这要在哪里摸？”
　　主持人说：“我们去射气球那边。”蛋卷脸红走到那，阿喜说：“那你要开始找人了。”
　　“这是蛋卷耶。”、“哇赛！蛋卷来夜市了，脸书上没有说她会来这边录游戏节目。”、“蛋卷耶！我的实况主女神。”一个个年轻男生看到蛋卷都很开心围绕过来，蛋卷说：“很开心来到花园夜市认识大家，而我这次录游戏节目主要要找两个男生跟我互动，不晓得有哪两位要自愿出来呢？”
　　“我、我。”有两个男的率先举手，蛋卷说：“那就你们两个出来。”两个男生走出来，蛋卷说：“你们两个好踊跃。”
　　男生甲说：“我们都有在关注蛋卷的直播。”
　　男生乙说：“我是小熊和蛋卷都有关注，不过蛋卷关注的比较多。”
　　蛋卷说：“真的吗？我好开心。”然后接着她呼吸一口气说：“其实我的游戏内容是这样，我需要找两人来抚摸我的胸部和屁股，所以你们愿意吗？”这两个男生听到一下子傻眼，然后回神说：“真的吗？”
　　蛋卷说：“真的，不信你们看我的指令。”蛋卷拿出指令给他们看，才确定是真的。
　　男生甲说：“既然可以摸蛋卷身体，又可以帮你完成任务，当然愿意。”
　　男生乙说：“我也一样。”接着男生甲摸胸部、男生乙摸屁股，开始摸着蛋卷。
　　“嗯哼……蛋卷的屁股和胸部被摸得好舒服，这是什么感觉……抚摸和被舔、被插的感觉都不一样，好舒服……嗯哼欧欧欧…可是好多人在看，蛋卷好丢脸……嗯哼欧欧……好棒，胸部起伏不定…嗯哼欧欧……棒死了……被抚摸的感觉好舒服……嗯哼欧欧……嗯哼欧欧”
　　男生甲说：“蛋卷的胸部虽然不大，可是摸得好舒服。”
　　男生乙说：“蛋卷的屁股也一样，虽然小，可是好圆，好好摸阿！”
　　蛋卷说：“你们两个好讨厌。”
　　男生乙说：“我们是真的舒服。”蛋卷没有说话，然后继续抚摸着，主持人说：“时间到。”
　　男生甲说：“时间到了，蛋卷我们摸得很爽。”
　　蛋卷说：“也谢谢你们帮我完成第一指令。”
　　阿喜说：“既然第一指令完成，那么就是第二指令了。”蛋卷接过第二指令，第二指令写：“找一个男人挑逗到他有感觉。”
　　蛋卷说：“请问一下怎么样才算有感觉呢？”
　　主持人说：“这边有一台机器，这边有红、蓝、黄三个灯，黄灯代表逐渐有感觉、蓝灯开始有感觉、红灯代表感觉到了，到红灯可以了。”
　　蛋卷说：“原来如此，那我找我前面这一个男生。”
　　男生说：“真的吗？”
　　蛋卷说：“我刚有看到你虽然举的比较慢，后来没选到你，你有失落感，所以这次找你。”
　　这男生说：“感谢蛋卷。”这男生走出来后，蛋卷开始在这男生后面用舌头舔起这男生的耳背，手还先抚摸这男生的胸膛，摸的这男生很爽。
　　男生呻吟：“蛋卷的舌头舔的我会发抖，不过手好细，摸着我胸膛好舒服………嗯哼欧欧………棒死了，蛋卷的手开始往我的肉棒开始摸着……这样下去肉棒会勃起的……嗯哼欧欧……唉呀………身体好有感觉……蛋卷又开始舔我脖子了………哼呀哼呀……肉棒变的好硬了阿…嗯哼”
　　蛋卷说：“你很舒服，可是灯才亮蓝灯而已。”
　　男生说：“感受到的不是机器，是我的身体。”
　　蛋卷说：“这样我还不会过关，不然我来让你身体更有感觉。”蛋卷转向正面后，将男生衣服掀开，用舌头舔着那男生身体，蛋卷说：“这样舔你身体会让你更有感觉。”
　　男生呻吟着：“这样好爽，蛋卷在帮我舔身体，好舒服好棒阿……阿阿阿………还用手抚摸我的肉棒，我的肉棒变的好硬了阿…呀呀……呜呼呜呼……还舔到我的胸膛这边……好舒服，灯在转换了…代表蛋卷挑逗我成功了，蛋卷好会挑逗……好舒服啊…棒死了…啊唉啊唉啊”
　　主持人说：“亮红灯了。”
　　男生说：“蛋卷的挑逗好厉害，去哪里学的？”
　　蛋卷红脸说：“因为之前有听一些熟女姐姐听过她们都是这样挑逗男生的。”
　　主持人说：“阿喜，等一下多去学习，晚上我想要看你怎么挑逗我。”
　　阿喜说：“好了，不要在这里说这个。”
　　主持人说：“蛋卷你的两个指令完成，这是你的红包。”蛋卷谢谢过主持人后，红包里面有两千两百。
　　主持人说：“我们等等会去第七个地点，第七地点最后一站。”
　　蛋卷说：“好。”一行人做上车子后前往最后一站，这段路程有点远，工作人员开了有五十分钟的路程，终于到了第七个地点是温泉旅馆，主持人说：“这里就是最后一个地方。”
　　蛋卷说：“那这边的指令在哪里？”
　　阿喜说：“就在旅馆房间里。”
　　进去房间后，蛋卷看到第一指令纸条在旁边，拿起来后看后第一个指令写：“穿上浴衣前往温泉池根里面的男人泡温泉，里面只有一位不用担心。”
　　阿喜说：“这是最后指令了。”
　　蛋卷说：“好，我先去准备。”蛋卷先去准备后，在浴室里面冲完澡穿上浴袍，阿喜说：“蛋卷，你穿上浴袍很好看耶！”
　　蛋卷说：“感谢阿喜姐夸奖，那我先去了。”
　　蛋卷点点头，走进温泉浴池里面后，里面只有一个男人在泡澡，蛋卷说：“你好，我是蛋卷，我来跟你泡温泉。”这男人转过头，蛋卷惊讶说：“你不是早上在在安平老街那个年轻人。”原来眼前的男人就是早上蛋卷在安平老街巷子里面用手帮他把肉棒抚摸硬起来的年轻人，没想到居然会在这温泉旅馆。
　　这年轻人说：“先进来泡吧！”蛋卷点点头，一脚泡进去后，接着全身泡进去，这年轻人说：“其实在安平老街游戏结束后我就回来了，这温泉旅馆是我家开的，刚刚才知道你们制作单位也是在这边过夜，所以我今天把这里包场，都让给你们，而我只要看到你就满足了。”
　　蛋卷说：“原来如此，你叫什么名字？”
　　这年轻人说：“叫我阿剑就好了。”
　　蛋卷说：“阿剑好巧，没想到居然如此下相遇。”
　　阿剑说：“我也很意外，不过代表我们有缘。”
　　“哗啦！”阿剑站起来，一根直直挺挺的肉棒在蛋卷眼前，蛋卷脸红说：“你的肉棒…好挺。”
　　阿君说：“这个是因为想到你早上帮我抚摸，想到这里就会勃起。”
　　蛋卷脸红不敢直视，心里暗想：“怎么办，我现在看到那肉棒想到中年大叔得肉棒，会很想要。”蛋卷不断若有若无看着阿剑肉棒，阿剑看到后说：“怎么了？”
　　蛋卷摇摇头说：“没..没有，我也该起来了。”当蛋卷起来后，阿剑一手抱住蛋卷说：“蛋卷，你从刚才就看我肉棒，是不是很想要…”
　　蛋卷说：“我…我…”
　　阿剑说：“你的身体很坦白，阴道靠近我的肉棒了。”
　　蛋卷支支吾吾的，然后阿剑直接强吻下去，但是蛋卷并没有反抗，意识本人让她抱着眼前男人，边吻边走去房间里面，到房间后，阿剑用舌头舔着蛋卷奶头，然后用手指插进去她小穴里面，阿剑说：“蛋卷，里面很湿了。”
　　蛋卷说：“那是因为刚刚泡温泉。”
　　阿剑淫笑说：“还不承认。”说完手指开始抽动她小穴，舌头舔着她胸部，让蛋卷呻吟。
　　“喔喔喔喔……你的舌头舔得我胸部好舒服，好棒……好奇怪，我为什么会这样说……嗯哼欧欧欧……可是好棒，蛋卷的胸部被你的舌头舔得好舒服，好棒阿……喔呀欧呀……欧欧欧欧欧………好爽，阿君的手指把我小穴抽插得好爽……好棒，明明部应该这样说…但我却觉得好爽……好舒服阿”
　　阿剑说：“看样子你忍很久了，现在爆发出来。”
　　蛋卷脸红说：“这种事情又没有什么经验过，当然会隐忍很久。”
　　阿剑说：“那这样子如何。”接着阿剑把蛋卷到床上跪坐，然后头低下开始舔着蛋卷小穴，然后蛋卷趴着含着阿剑的肉棒，蛋卷说：“阿剑的肉棒变的好粗好大。”
　　阿剑说：“你的小穴舔起来很润，爽死我的舌头了。”蛋卷脸红，接着蛋卷坐起来继续被舔小穴淫叫着。
　　“讨厌，这样子舔法好奇怪………人家会受不了………喔阿阿阿………欧欧欧欧………虽然小穴好爽，但人家这样舔法好讨厌……不要这样舔…喔喔喔喔……小穴被舔的好湿……讨厌死了，这样被舔会受不了……嗯哼欧欧……坏死了……可是小穴好爽，都快流淫水了…阿阿阿”
　　阿剑说：“这样子舔法让你很有感觉，但你很讨厌这样舔法。”
　　蛋卷说：“这样子舔法动不了，小穴会受不了。”
　　阿剑说：“这样阿！那我可以插进去吗？”
　　蛋卷说：“可以。”
　　阿剑说：“那我插了。”蛋卷趴在床上后，阿剑往后面插进去蛋卷的小穴里面，开始用力干起她的小穴，蛋卷不断呻吟着。
　　“阿阿阿阿……阿剑的肉棒插进来了，好厉害的肉棒阿……欧欧欧欧欧……小穴好爽，棒死了……阿剑的粗肉棒把人家小穴干的好爽，好厉害阿……在继续插我……蛋卷好爽，棒死了阿……好爽，这样爽下去蛋卷小穴会受不了……可是还想要阿……欧欧欧欧…嗯哼阿阿阿”
　　“棒死了，好棒阿……在继续干我，用力干我小穴阿……蛋卷小穴被阿剑粗肉棒干着，好爽啊……恩齁呀呀………好爽，爽死我了阿……欧欧欧……好用力，好棒阿……阿剑的粗肉棒把我小穴干的好爽……好用力，好棒阿……在继续干蛋卷……爽死我了…在用力干我……求阿剑继续用力干我”
　　阿剑说：“还想要更用力嘛？”
　　蛋卷说：“想要，拜托你。”
　　阿剑说：“能够干到这么淫荡的实况主我也很开心，也不会那么容易结束。”接着阿剑让蛋卷趴在床上后，他整个人压在蛋卷背上，边抽插小穴，然后舌头舔着蛋卷的后背身体，从耳朵、脖子、身体到屁股，全身都不放过，让蛋卷淫叫。
　　“阿剑舔的我身体好舒服，虽然耳朵和脖子很敏感，但好爽啊………欧欧欧欧………好棒，好舒服阿……屁股和大腿都被舔的好舒服……好爽，蛋卷身体被舔的好舒服阿……喔喔喔喔……阿阿阿阿……胸部一直被阿剑的手抚摸着……爽死我了……好棒，好爽啊…嗯哼欧欧欧”
　　“肉棒变的比刚才更粗，好棒阿……欧喔呜阿……欧欧欧欧………小穴都被插满，被你的粗肉棒插的好满阿………好爽，棒死了阿…喔喔喔喔……欧欧欧欧………好用力，阿剑干的好用力阿……在继续更用力干我，蛋卷想要你继续干我小穴……你的肉棒爽死蛋卷了…在继续干我…嗯哼欧欧欧”
　　蛋卷不断呻吟着，阿剑说：“蛋卷很淫荡，我有看你家乐福直播，下面应该被装跳蛋或者电动棒吧！”蛋卷害羞点点头，阿剑淫笑着，转向正面后，阿剑拉着蛋卷的手，肉棒慢慢插进去她小穴里面，在用力干着她的小穴，阿剑说：“在继续淫叫，不然不给干。”蛋卷就开始发荡的淫叫被干着。
　　“好厉害，阿剑的肉棒干得好用力，蛋卷的小穴被干的好爽阿……好用力，蛋卷被干的好淫荡阿……在更用力干我，好爽啊…喔喔伊欧阿……好爽，阿剑的肉棒把我干的好爽阿……在用力干我……嗯哼欧欧……好爽，爽死我了……喔阿唷欧欧……好爽，好棒阿……喔喔喔喔喔”
　　“嗯哼欧欧……在用力干我，蛋卷被阿剑的肉棒干的好爽，棒死了阿………好用力，好激烈……在继续用力干我，爽死我了阿…棒死了…蛋卷还想要更多，求阿剑干我小穴，不要停下来阿………厄阿厄阿……爽死我了，阿剑的肉棒把蛋卷干的好爽阿…棒死了阿……喔喔喔喔”
　　“阿剑好厉害，棒死了阿……欧欧欧欧………嗯哼欧欧……阿剑好猛，肉棒好硬好粗阿……棒死了阿……嗯哼欧欧……好爽，爽死我了阿…喔喔喔喔……好厉害，阿剑肉棒好猛阿……棒死了……继续干我小穴，蛋卷小穴需要被干阿……好爽，棒死了…要去了…喔喔喔……我要去了……阿阿阿…去了”
　　蛋卷高潮后，阿剑把精液射在外面，蛋卷说：“想不到你会射在外面，我还以为男生都会…”
　　阿剑说：“基本的尊重还是要有的，可是我很满足。”
　　蛋卷说：“我也一样。”
　　阿剑说：“其实你的第二指令就是和你泡温泉的男生干一晚，你也完成了。”
　　蛋卷说：“没想到这也是指令。”
　　阿剑说：“就算没有指令，我也想要干你。”蛋卷脸红着，然后两人都睡觉了。
　　大家一行人都在外面等着，这时候蛋卷居然穿着，在第三关的裸裙出来，主持人说：“刚才网友说，你穿裸裙的时候最性感可爱，所以应大家要求在穿一次。”
　　蛋卷说：“没关系，大家开心就好。”
　　主持人说：“那你先穿这样开直播，我们深夜节目到此结束，请期待下一次。”结束后蛋卷就去找阿剑了，毕竟是阿剑说想看她穿这一件的。

第45章
　　深夜节目开始播了，主持人和阿喜都走出来，主持人说：“深夜节目的由系每一次都让人开心，由其是来宾更是每一次都不一样。”
　　阿喜说：“对阿！而请听说这次来宾也都是第一次来的。”
　　主持人说：“是谁呢？真期待。”
　　阿喜说：“我们欢迎之前的黑涩会美眉还有啦啦队美眉。”
　　啦啦队美眉来的有峮峮、粿粿、短今、希希、皮皮。
　　黑涩会这边来的是玉兔、洪诗、瑶瑶、apple、小熏等。
　　主持人说：“没想到这次来的阵容还真大，两队都第一次来吧！”
　　“对。”两队回答着，阿喜说：“皮皮，我记得你不是退出啦啦队了吗？难道又回归了？”
　　皮皮说：“我虽然退出，不过和峮峮她们四个交情很好，所以这次和她们一起来。”
　　阿喜说：“原来如此。”
　　主持人说：“黑涩会美眉这边，没想到居然还会看到你们这几个，我记得后来大家都各奔东西了。”
　　瑶瑶说：“对阿！不过和啦啦队她们一样，也都是有在联络，所以这次想说来参加一下，顺便和姊妹相聚。”
　　玉兔说：“虽然有各自工作，不过还是会相遇的到。”
　　阿喜说：“没想到你们感情这么好。”
　　峮峮说：“只是不晓得这一次游戏内容会是什么而已。”
　　洪诗说：“对阿！好紧张，这里又是公园，不晓得会有什么样的游戏。”
　　主持人说：“这一次游戏也会因为你们准备一些不同的竞赛等等，等一下就知道了，先做好准备吧！”两队人马都做好准备后，阿喜说：“准备好后开始进行今天的游戏。”
　　“都准备好了。”两队人马说着，然后开始进行今天的游戏了。
　　第一场游戏找寻拼数字比赛，制作单位找五位游客，每一位游客胸前都会放一张扑克牌，一到十三，两队人马每一个都要出来猜拳，猜赢的可以选一位游客，猜输得没得选，猜赢的人可以在场上继续猜，输的则换下一个，等到五位游客都被选完后，统计分数，赢的抽天堂卡，有红包、奖品等等，输得地狱卡，不用说就是惩罚了。
　　主持人说：“游戏都了解了吗？”
　　“了解了。”两队回答着，阿喜说：“你们要安排顺序吗？”
　　粿粿说：“刚刚讨论好了，由我第一、短今第二、峮峮第三、希希第四、皮皮第五。”
　　玉兔说：“这边则是瑶瑶第一、apple第二、我第三、小熏第四、洪诗第五。”
　　阿喜说：“既然决定好了，那游戏开始吧！”首先是瑶瑶对粿粿。
　　粿粿说：“瑶瑶姐，我不会因为你比我资历深许多就放水的。”
　　瑶瑶说：“我知道，开始猜拳吧！”
　　“剪刀石头布。”拳一猜下去，粿粿说：“我出石头。”
　　瑶瑶说：“我出剪刀，我输了。”
　　希希说：“好耶！我们赢第一个人了。”
　　粿粿说：“这样我选一个游客对吧！”
　　主持人说：“没错，不过牌还不能翻开。”
　　粿粿说：“好，我选第二个。”第二个游客被选后走到啦啦队旁边。
　　Apple说：“接下来换我。”
　　粿粿说：“我不会输得。”妹妹输了换姐姐上场，两人开始猜拳，apple说：“我出布。”
　　粿粿说：“我是剪刀，我又赢一场了。”
　　小熏说：“不会吧！我们这边连输两人。”
　　玉兔说：“第三场不能在输了。”
　　粿粿说：“我选第五个游客。”
　　啦啦队这边选两个游客，让黑涩会队这边压力有点大。皮皮说：“粿粿加油。”
　　粿粿说：“好。”
　　黑涩会这边换第三个玉兔，玉兔说：“这次不会让你赢的。”
　　粿粿说：“来吧！”
　　“剪刀石头布。”拳一开下去，玉兔猜石头、粿粿猜布，粿粿说：“我又赢了。”
　　洪诗说：“连赢三场，这样分数拉锯太大了。”
　　玉兔说：“抱歉。”
　　瑶瑶说：“没关系，我跟姐姐也都是输。”
　　粿粿说：“我选第一游客。”
　　阿喜说：“黑涩会队要加油，粿粿一个人猜赢三人。”
　　峮峮说：“粿粿是我们五个人里面猜拳比较厉害得，所以才派她当第一个。”
　　小熏说：“接下来换我。”粿粿继续跟第四个小熏猜拳，“剪刀石头布。”拳一猜，两人都出剪刀，然后继续猜拳，拳一落下去，粿粿说：“我出布。”
　　小熏说：“我是石头，我输了。”
　　皮皮说：“连赢四场了。”
　　主持人说：“这样一来分数就确定了，洪诗你还要上场吗？”
　　洪诗说：“没错，我想要试试看。”
　　粿粿说：“没关系，来吧！”洪诗不想要自己队伍分数都是零，所以想要博的一点点分数，哪怕最低数字，粿粿说：“剪刀石头布。”拳一猜，洪诗说：“我剪刀。”
　　粿粿说：“我石头。”
　　阿喜说：“粿粿一人连赢五场，五位游客都被啦啦队选走了。”
　　洪诗说：“我们输了，愿意受惩罚。”
　　主持人说：“啦啦队抽天堂卡，你们抽地狱卡。”粿粿抽天堂卡，抽到的是：“牛排馆餐卷。”
　　粿粿说：“抽到牛排馆餐卷，这几天可以吃好料得了。”
　　短今说：“那得要感谢粿粿了。”换洪诗抽地狱卡，抽到的是：“磨蹭阴道一分钟。”
　　玉兔说：“没想到一开始就这个。”
　　阿喜说：“这应该算好了，你们对象就是这五位游客。”
　　小熏说：“要在哪边磨蹭？”
　　主持人说：“那边的石壁上，请游客各选一个去石壁受罚。”每一个游客都各带一个黑涩会队伍去石壁那，游客说：“这就是以前的黑涩会美眉，今天可以和她们亲近距离。”
　　另一游客说：“就是说，请享受我们的磨蹭吧！”
　　小熏说：“你们要轻一点。”
　　游客说：“当然。”接着五位游客用裤子中肩肉棒那对着黑涩会队伍的女孩们内裤开始磨蹭起来。
　　“嗯哼欧欧……这样隔着裤子被蹭着，好奇怪阿……好热啊……这样子感觉好怪，内裤都湿掉了……嗯哼欧啊……喔啊喔喔……你怎么会那么会蹭……喔咿喔咿……我的那边被蹭得好热，这样下去人家哪受的了……喔啊喔喔……好奇怪的感觉，好热，又被硬硬的蹭着……受不了阿”
　　黑涩会的女孩们被游客用裤子磨蹭的很有感觉，毕竟她们已经不是那种邻家女孩了，早已是个成熟的女人，这样子没有感觉是骗人的。
　　游客说：“玉兔的表情好可爱阿！我想多蹭一点。”
　　玉兔脸红说：“不要这样，我会忍不住的。”
　　游客说：“别忘了，这是惩罚，你们要接受。”
　　另一游客说：“洪诗也一样，表情淫荡的好看。”每一个游客都对自己蹭的女孩下一个淫语继续蹭着。
　　“阿阿阿……你那边蹭的瑶瑶好有感觉，而且你那边勃起了……欧欧啊啊……小熏也一样，被蹭的有感觉啊……嗯哼嗯哼…啊…好热，那边被你们蹭的好热啊……喔啊后欧………受不了，玉兔快受不了啊……嗯哼嗯哼……不行，你那边变得好硬……奇怪死了…嗯哼欧欧”
　　玉兔和洪诗被蹭的样子太骚首，让这两个游客太过兴奋，瑶瑶和apple属于一种熟女感觉，让这两游客非常卖力，小熏属于这两者之间，这游客也很开心。
　　“惩罚时间到。”惩罚时间终于到了，游客们说：“我们很开心，希望还有下次机会。”小熏点点头，然后回到集合点。
　　主持人说：“需要给你们时间准备吗？”
　　玉兔说：“不用了，可以进行第二场了。”主持人点点头。
　　接着第二场游戏，游戏叫做团队合力保护球，这一场游戏以团队为主的游戏，制作单位会给两队各一颗球，前方有一个篮子，两队则要手牵手成一个圆圈把球放在这圆圈里，然后走到篮子那边把球放进去，时间最快者就获胜，可是一但掉落，就要重新来过，时间依然继续计算着。
　　Apple说：“这是要考团队之间的默契就对了。”
　　阿喜说：“没有错。”
　　瑶瑶说：“我们大家认识时间比较久，应该都有默契了。”
　　希希说：“我们五个也认识很久，要说默契我们也是不分上下。”
　　主持人说：“那你们两队谁要先来？”
　　小熏说：“我们刚刚输，我们先来好了。”
　　黑涩会队伍先开始，五个人手牵手围成一个圈圈，阿喜说：“我把球放进中间了，然后开始走了。”五人点点头，阿喜把球放进去后，洪诗说：“我们要小心一点走，步伐要一样。”
　　瑶瑶说：“我知道。”五个人小心翼翼的走，保护着球不要掉下去，走到一半，玉兔说：“apple，你的脚太歪了，我们开始摇晃了。”
　　Apple说：“抱歉，我马上调整回来。”
　　Apple脚走到歪掉，导致她们行走有摇晃，幸亏玉兔提醒才导正回来，慢慢的走到篮子那边把球放进去。
　　主持人说：“你们总共花了两分十五秒。”
　　小熏说：“两分十五秒，不晓得啦啦队会几秒。”
　　短今说：“现在换我们了，我们不能输。”
　　希希说：“我们也要表现出好的默契。”
　　啦啦队这边也是信心十足，以峮峮唯首，五个人一样手牵手围成圈圈，阿喜说：“我把球放进去了喔！”五个人点点头，然后开始走，啦啦队走的稳扎稳打，阿喜说：“主持人，啦啦队走的很稳。”
　　主持人说：“毕竟有受过训练，难免不一样。”接着走着走着，“啊！”结果短今不小心加快脚步，球差一点掉下去，还好皮皮和峮峮用守护住球，才开始继续走。
　　走到篮子后把球放进篮子里面，主持人说：“啦啦队总共花了两分十六秒，差一点点你们就赢第二场了，这一场你们输了。”
　　洪诗说：“还好输那一秒钟，不然我们又要惩罚了。”
　　阿喜说：“请两队来抽天堂和地狱吧！”apple去抽天堂卡，抽到的是：“红包一千五百元。”
　　瑶瑶说：“一千五，五个人才可以分到三百。”
　　apple说：“毕竟是好的开始，说不定接下来还会有好的奖励。”
　　瑶瑶也只能接受这个奖品，然后短今去抽地狱卡惩罚，抽到的是：“各找一位游客，然后帮他们口交一分半钟。”
　　短今说：“没想到会抽到这个。”
　　峮峮说：“没关系，有这种惩罚不是早就意料之中。”
　　主持人说：“看样子峮峮看的很开喔！”
　　峮峮说：“这种成人节目都是这种惩罚对吧！”主持人和阿喜点点头。
　　接着啦啦队成员都去各找一位游客，然后都说在录游戏节目惩罚，游客一号说：“啦啦队帮我们口交，而且还是这么年轻的女孩。”
　　看样子这些游客不晓得峮峮她们，希希说：“那么请各位大叔们坐在椅子上，我们大家准备要开始口交了喔！”
　　“好喔！”五位中年游客坐在椅子上，希希五人开始把他们裤子脱下来，皮皮说：“这就是大叔的肉棒，看起来好雄壮。”
　　游客二号说：“因为看到你们特别兴奋，赶紧含吧！”皮皮等人点点头，然后开始含着肉棒。
　　“嗯哼嗯哼………嗯哼恩恩………大叔的肉棒好大了，峮峮帮大叔的肉棒含的好大……好粗了阿……嗯哼欧欧……阿阿阿……好雄壮的肉棒，这是皮皮含的………喔喔喔喔……嗯哼恩阿………好大的肉棒，你们的肉棒都被含的好大好粗了阿……嗯哼……好雄壮的肉棒……伊喔咿喔”
　　游客三号说：“有你们这几个这么可爱的啦啦队女孩帮我们口交，我们肉棒当然会雄壮起来。”
　　峮峮说：“那就好。”
　　游客四号说：“在继续含吧！惩罚时间还没到。”
　　粿粿说：“我们知道。”惩罚时间还没到，所以粿粿五人在继续含着五位中年游客的肉棒。
　　每一位游客被含的很爽很兴奋。
　　“好棒……大叔们的肉棒越来越粗了，好壮阿……我们五个人的口交让大叔们的肉棒变的好粗了………好厉害阿……嗯哼嗯哼……喔啊喔喔……好粗壮的肉棒，我们帮你们含的好粗好大了阿………喔阿欧阿………恩齁恩后………没想到我们的口交让你们这么兴奋…喔啊喔喔喔”
　　游客们说：“喔！好爽，你们口交技术虽然还没有纯熟，不过至少让我们好爽了，好棒阿！”
　　粿粿说：“你们开心就好了。”然后啦啦队五人继续口交，“惩罚时间到。”终于惩罚时间到了，游客们说：“不行太爽了，我们要射出去了。”
　　“咻！”话马上讲完精液从肉棒射出来，希希五人脸上都精液。阿喜说：“你们先去洗脸吧！”峮峮等人点点头，然后去洗脸。
　　洗完脸后回到集合点，进行第三关游戏，第三关叫做团队飞镖赛，游戏规则很简单，前方会有标靶，然后两队都会有五只飞镖，一个人一个，将飞镖射在标靶上，等到两队最后一个人射出去后，制作单位就会统计分数，分数最低的人就输了，如果分数一样算平手。
　　主持人说：“这一关凭的是技术和运气，但体谅你们都是女生，我们放宽一点，让标靶在你们一公尺就好了，不然平常都是三公尺的。”难得主持人这么放宽，两队开始讨论着，啦啦队这边，粿粿说：“这一关不好比，而且我们技术又很烂，这该怎么排。”
　　短今说：“不然我排第一。”
　　希希说：“我第二。”
　　皮皮说：“我第三。”
　　峮峮说：“那我第四，粿粿第五。”短今没意见。
　　另外黑涩会这边，小熏说：“我对这关也没什么把握。”
　　玉兔说：“毕竟还要有技术和运气成分，我也没有太大把握。”
　　洪诗说：“既然如此，那这一关怎么排都可以吗？”
　　小熏说：“不如把瑶瑶和apple放第四第五，她们身高比我们高，我们三个尽量将分数射高一点。”
　　瑶瑶说：“我和姐姐都没意见。”
　　两边都有排法后，主持人说：“那么请第一个人拿飞镖。”短今和小熏第一个，啦啦队的飞镖是红色，黑涩会队伍的是蓝色，阿喜说：“刚刚是黑涩会队伍赢，黑涩会队伍先来。”小熏站上去后，瞄准标靶然后飞镖射过去，小熏暗想：“不晓得分数多少。”
　　小熏完了后，换短今，“呼！我不能紧张。”短今非常紧张，深深吸了一口气后，飞彪也射了出去。
　　分数要全部射完才会统计，所以两队都很紧张，接下来换希希对玉兔，玉兔说：“我可不会输给你们年轻人喔！”
　　希希说：“玉兔姐现在也很年轻阿！”玉兔笑笑没有说话，然后玉兔先射飞镖，射完后换希希射飞镖，两人也都离开后换第三人，洪诗对皮皮，两人都没有说话，前后都射完飞镖后就换下一位了。
　　瑶瑶对峮峮，瑶瑶说：“这时候还是身高高、腿长的好处，所以我和姐姐才会排到最后两个。”
　　峮峮说：“这游戏不是比身高就会赢的，还要有技术。”
　　瑶瑶说：“我会让你看看我的技术有多好。”然后瑶瑶先射飞镖，射进去后再换峮峮，峮峮也拿起飞镖后射像标靶，接着换最后一位。
　　Apple说：“我虽然不会玩什么游戏，但我不会输的。”
　　粿粿说：“我也是，我也不会输。”然后说完后apple先射飞镖，射完了之后换粿粿，飞镖射出去后，两队飞镖全部都射完了，主持人说：“接下来请工作人员统计分数。”工作人员都拿起红、篮飞镖算分数。
　　一分半钟后分数算完了，阿喜说：“两队分数都算完了，现在来公布结果。黑涩会队伍是十五分、啦啦队队伍是十五分，两队平手。”
　　粿粿说：“平手，所以两队都不用惩罚。”
　　主持人说：“没错，不过平手两队只有红包各一千元。”
　　洪诗说：“没关系，至少双方都没输。”
　　瑶瑶说：“平手，还好都没输。”两队第三关都平手，接下来就是第四场游戏了，第四场游戏叫做团队抢积分比赛。
　　所谓的团队抢积分比赛两队，每一队的五个人身上都会贴一到五数字，比赛开始后的一个小时两队必须互相抢夺对方的数字，数字被抢夺者淘汰，一小时后时间到，数字被抢完者队伍则输，或者数字总分比另外队伍低者输，而被淘汰的那个人也不是没有机会，只要有队伍抢到对方身上数字便可以让淘汰者在回到场上。
　　粿粿说：“这个不只要考验团队的和谐，还有配合度。”
　　主持人说：“你说得没错，所以要怎么样采取战术是你们各队要讨论的事情。”
　　apple说：“怎么抢都可以吗？”
　　阿喜说：“没错，唯一限定的是不能恶意伤害人，也不能拿任何东西攻击人，不然一视淘汰。”
　　玉兔说：“我们明白了。”
　　主持人说：“而你们活动范围就在这片地形，不能越过那片树林。”
　　主持人手指着更前方树林，接着制作单位在每个人身上贴数字布条，阿喜说：“你们现在先猜拳，赢的先出发，过一分半钟后另外一队才可以出发。”
　　粿粿说：“让我来吧！”会猜拳的粿粿上场，小熏说：“我来跟你猜。”
　　“剪刀石头布。”两人猜拳下去，粿粿说：“我出剪刀，你出布，我赢了。”
　　短今说：“粿粿很会猜拳。”
　　主持人说：“那你们先到前方。”
　　啦啦队到前方掩蔽物后开始分散开来掩蔽，过一分钟后换黑涩会队伍出发，洪诗说：“她们可能已经找好掩蔽物，正在哪边准备偷袭我们不一定，我们要小心一点。”
　　瑶瑶说：“我们要分散开来比较安全吗？”
　　apple说：“我刚也是这么想，你们认为呢？”
　　洪诗说：“分散是比较安全，但怕她们聚在一起趁我们分散各个击破。”
　　瑶瑶说：“这样说也对。”
　　黑涩会队伍没看到啦啦队队伍的人影，心中一丝紧张，apple说：“我先去那边看看，说不定她们在那边。”
　　玉兔说：“等等，你太急了。”玉兔还没说完，apple就跑去一个死角处，只听到“趁现在。”希希和皮皮突然出现，apple慌张说：“你们怎么在这里？”
　　皮皮说：“我们在这边埋伏很久，想说会有人跑来死角这边探查。”
　　希希说：“果然不如我所料。”
　　希希把apple的数字拿走，apple成为第一个淘汰的人，瑶瑶说：“我会帮你拿回一张数字的。”啦啦队已经得到一张数字，接着在继续隐藏着，峮峮躲在暗处观察，然后小声说：“短今，等等你和我前后包夹玉兔。”
　　短今说：“好。”峮峮和短今有策略后，等玉兔落单。
　　接着没多久瑶瑶说：“我们在这里先四处看一下，有动静在回来讨论。”洪诗等人没意见，然后四个人虽然散开，但还是很密集没有走很远，峮峮小声说：“来了。”峮峮和短今等到玉兔落单，都走出来，玉兔说：“你们果然早就在埋伏了。”
　　短今说：“就等你自投罗网。”
　　玉兔说：“是这样吗？”两人迟疑了一下，瑶瑶和小熏从她们后面出现。
　　峮峮说：“我们被包围了。”
　　瑶瑶说：“我要拿走你们的布条来让我姊姊回到场上。”
　　短今说：“只有你们吗？”
　　小熏说：“有我们就够了。”
　　峮峮说：“那可不一定，你没想过为什么只有我们两个人守在这里。”小熏迟了一下，接着粿粿、皮皮也都从左右两方出现，玉兔说：“怎么会这样。”
　　黑涩会队伍原本可以顺利包围住峮峮和短今，却没想到反被包围住，峮峮说：“我们分散开来目的就是为了看清楚你们的举动，趁你们落单或者不注意拿你们的旗子，玉兔走过来的时候没看到其他人，大概猜想你们可能会包围我们，所以我们也用同样手法包围你们。”
　　瑶瑶说：“虽然是这样，不过到底谁抢谁还不知道。”
　　玉兔说：“没错，抢旗子。”接着瑶瑶等人抢旗子，峮峮说：“配合吧！”一句配合，短今、粿粿、皮皮四人结合啦啦队队形，把旗子给峮峮然后台上空，峮峮柔软度也很好，一跳跳到柜子上，小熏说：“不会吧！还有这样的。”
　　粿粿说：“你们太小看我们啦啦队的练习了，别忘了，还有一个希希呢！”
　　瑶瑶愣了一下，希希从后面把她旗子拿走，瑶瑶大喊说：“我的旗子。”姊妹俩的旗子被夺走，洪诗三人顿时讶异，皮皮说：“趁现在。”抓准那讶异一瞬间，皮皮四人赶紧去抢夺旗子，玉兔说：“可恶。”至此黑涩会队伍旗子都被夺走了，胜利的是啦啦队队伍，回到集合点，阿喜说：“胜负出来了，那请赢家队伍和输家队伍派一个抽天堂和地狱卡。”
　　希希去抽天堂卡，瑶瑶抽地狱卡，希希抽到的天堂卡是：“高级保养品一组。”
　　粿粿说：“好棒阿！抽到这个。”
　　希希说：“比赛结束后我们来分。”啦啦队队伍都点头说好，瑶瑶抽到的地狱卡是：“手被捆绑小穴和身体都被道具玩弄两分钟。”
　　瑶瑶说：“道具？什么道具？怎么会抽到这个。”工作人员将各种道具摆上来，然后找了五个游客，主持人根游客说：“桌上的道具你们可以随意拿，前提是不能用肉棒抽插，也不能用舌头等等各器官。”
　　“好。”五个游客回答着，然后黑涩会队伍手被绑起来，五个游客各找一个，然后拿起桌上道具，选小熏的游客拿牙刷、选玉兔的游客拿笛子、选洪诗得游客拿毛笔、选A瑶姊妹的两个游客刚好是兄弟，都拿高跟鞋，主持人说：“惩罚开始。”惩罚开始后，五个游客开始用道具玩弄着黑涩会队伍得身体和阴道。
　　“好养，你拿毛笔骚痒我的胸部和阴道，洪诗好养阿……恩唷喔喔……讨厌，牙刷把我的胸部刷得有点刺刺的，感觉好奇怪…嗯哼嗯哼欧欧……这样子挑逗胸部会好奇怪的……好坏，拿笛子蹭着人家阴道，会好想要的……喔啊厄啊……嗯哼嗯哼……好奇怪阿…喔喔喔喔”
　　“阴道被毛笔一直骚痒，洪诗受不了……阿厄啊厄……玉兔被笛子搞得好奇怪，用吹笛子那里搞我阴道，会喷尿的……阿阿阿阿…嗯哼欧欧……好热，小熏被你们搞得好热啊……嗯哼欧欧……牙刷把我搞得好有感觉……一啊一啊……嗯哼欧欧……胸部和阴道越来越热了……喔啊喔喔”
　　游客甲说：“想不到玉兔的阴道被笛子蹭，表情会这么淫荡可爱，如果用胸部的话不就更淫了。”
　　游客二号说：“洪诗也一样，我用毛笔骚痒，胸部还会起伏。”
　　洪诗脸红说：“讨…讨厌啦！”
　　游客三号说：“小熏也一样，表情看得出来很爽。”
　　小熏说：“才没有。”
　　游客四号说：“好了，这对姊妹才是爽，高跟鞋的玩弄让她们表情好淫荡。”
　　瑶瑶和Apple被这对游客兄弟用高跟鞋先用脚根蹭阴道，然后还夹在胸部乳交，apple还用舌头舔着那高跟鞋，表情淫荡非常。
　　“喔喔喔喔……高跟鞋把我阴道蹭的好奇怪，被用高跟鞋鞋跟搞着，小穴会坏掉阿……可是有一种舒服感……嗯哼欧欧…唷啊喔喔……嗯哼欧欧……这个高跟鞋被我用胸部夹着，看起来好奇怪阿……又不是肉棒……嗯哼恩欧欧……我的淫水流到高跟鞋里面…好丢脸啊…喔喔”
　　“好讨厌，人家什么道具都有用过，就是没有被高跟鞋用过，没人会想用鞋子蹭阴道，甚至胸部……喔啊喔喔……还拿高跟鞋在我胸部滑动着……奶头都硬起来了……嗯哼欧欧……喔啊喔喔……坏死了，居然用高跟鞋……嗯哼欧欧…不要用鞋底蹭我胸部，讨厌死了…喔阿阿阿，我还舔高跟鞋…喔啊”
　　游客五号说：“我没想到高跟鞋还可以这样子玩，不过这对姊妹真的是什么都可以接受。”
　　游客四号说：“就是说，淫荡姐妹花。”
　　Apple说：“高跟鞋那个味道好难闻。”
　　游客四号说：“你们女生不是喜欢穿高跟鞋，所以让你们尝尝看高跟鞋味道。”
　　瑶瑶说：“这种高跟鞋玩法我还是第一次遇到。”游客四号拿高跟鞋让往瑶瑶嘴巴里口交，apple只是用舌头舔而以，五号还算仁慈了。
　　“惩罚时间到。”长达两分钟惩罚时间已到，阿喜说：“你们要先去嗽口吗？”
　　apple说：“当然要，嘴巴还有残留味道。”两姊妹都先去嗽口，其他人则先把内裤和裤子都穿好，几分钟后姊妹俩都出来了，主持人说：“都好了吗？”
　　“好了。”黑涩会队伍都准备好了，接下来第五场游戏。
　　第五场游戏叫做团队注音考验，游戏方法很简单，一个队员先去抽一张注音排放在头上，剩下四个人必须轮流说出和那个注音有关的词汇或者成语等等，游戏共两场，一分钟内看谁回答最多者就获胜，而抽注音排得那个人阴道必须放入跳蛋等待时间结束。
　　希希说：“不会吧！抽排那个人还要放跳蛋。”
　　主持人说：“这是增加游戏趣味性，两队谁要抽注音排。”
　　粿粿说：“我去抽吧！”
　　瑶瑶说：“我也去抽。”俩队各派出粿粿和瑶瑶抽注音排，粿粿说：“我抽到ㄕ。”
　　瑶瑶说：“我抽到ㄘ。”
　　阿喜说：“那你们俩队谁要先来？”
　　小熏说：“我们先来。”
　　主持人说：“瑶瑶，你先去装跳蛋。”瑶瑶点点头，去装跳蛋后，坐上椅子后，主持人按下开关。
　　“嗯哼…这跳蛋威力好强啊……喔喔喔”按下开关后，瑶瑶马上呻吟了一下，阿喜说：“游戏开始。”
　　游戏开始后，小熏、玉兔、apple、洪诗开始轮流说出注音的词汇。
　　“刺猬”、“刺激”、“沧海”、“苍天”、“词汇”、“慈爱”、“慈母”、“伺候”、“词典”、“此生”每一个都轮流说出自己知道的词汇，换到apple得时候，apple慌张说：“ㄘ，ㄘ还有什么可以接，我一时想不出来。”apple瞬间想不到可以接什么。
　　“嗯哼……姐，你快一点想，这个跳蛋威力好强，小穴会受不了啊……嗯哼欧欧………喔啊喔喔……这什么跳蛋，威力好强啊…快点想，我快受不了……嗯哼欧欧……喔啊喔喔……快点想，随便讲一个都可以啊……嗯哼欧欧……受不了啊…这跳蛋太厉害了…喔啊”
　　瑶瑶被跳蛋震动到一直呻吟着，apple说：“我想到了。”
　　“可是时间也到了。”当apple想到后，一分钟时间也到，洪诗说：“我们只有说出十个而已。”
　　玉兔说：“不晓得另外一队会有几个。”
　　粿粿说：“现在换我们了。”她装上跳蛋后坐上位置，其他人也排好队伍了，阿喜说：“开始。”主持人按下开关。
　　“跳蛋，震动的好厉害……我还是感受到这跳蛋威力……喔啊啊啊……嗯哼嗯哼”粿粿也根瑶瑶一样呻吟着，接着从短今开始说出自己心中知道的词了。
　　“失望”、“失去”、“失而复得”、“尸体”、“施主”、“石狮子”、“实施”、“设施”、“杀手”、“十元”、“食物”，换峮峮要说时，只见粿粿开始呻吟，看得峮峮和其他人一时脸红。
　　“喔啊啊……这跳蛋怎么会越来越强……喔喔啊啊……嗯哼欧欧…峮峮，快说啊…嗯哼……会受不了，从来没有感受到这么激烈的跳蛋……啊喔嗯哼………不要一直看我，先回答，能多几个是几个……嗯哼欧欧……讨厌啦！不要一直看我……嗯哼欧欧欧…羞死了…喔啊”
　　“时间到。”峮峮看得忘我，完全忘记要说词了。短今说：“我们这边十一个，比黑涩会队伍多一个。”
　　阿喜说：“第一场啦啦队获胜，第二场你们依然要用同样人选抽注音牌吗？”
　　apple说：“我去抽牌。”
　　峮峮说：“这次我去抽。”第二场都换人抽牌，apple抽到“ㄆ”、峮峮抽到“ㄋ。”
　　峮峮说：“这次我们先来。”装上跳蛋坐在椅子上后，主持人按下开关说：“开始。”比赛开始后啦啦队开始疯狂轮流说出自己知道的词。
　　“泥土”、“你们”、“牛”、“念念有词”、“牛肉面”、“泥牛入海”、“尼加拉瓜”、“年轻”、“年轻人”、“年月份”、“年会”、“年复一年”
　　“时间到。”换到短今的时候刚好时间到，短今说：“我们说出十三个词，加上刚才十个，二十三个词。”
　　玉兔说：“我们有一点压力了，刚才才十一个，必须也要说出十二个才会平手。”
　　洪诗说：“我们这边不能出乱子了。”
　　apple说：“刚才是我想不出来，现在换我坐那边，你们应该很容易了。”
　　小熏说：“还不知道。”apple坐上位置后，主持人说：“比赛开始。”黑涩会队伍也不服输，开始后也开始说出自己知道的词。
　　“皮球”、“皮肉”、“皮肤”、“痞子”、“匹夫有责”、“枇杷膏”、“砒霜”、“披风”、“劈柴”、“皮蛋豆腐”、“屁股”、“啤酒”、“癖好”
　　换到小熏后说：“完了，想不出来。”apple慌张说：“小熏，快点想，我跳蛋跳到受不了。”
　　“我..我.”虽然这样说，但瞬间想不出来也无济于事。
　　主持人说：“时间到。”时间到后阿喜说：“你们说出十三个，加上刚才十个，总共二十三个，俩队这次平手。”
　　小熏说：“好险平手。”
　　主持人说：“这场平手，你们可以派一个抽天堂卡。”
　　玉兔说：“我去抽。”玉兔去抽天堂卡，抽到的是：“红包五千元。”
　　阿喜说：“红包五千，代表你们俩队都有五千元红包。”
　　玉兔说：“我还以为要平分。”
　　主持人说：“我们没那么残忍。”
　　接着第六场游戏叫做被魔王抓到就干，游戏规则很简单，队友必须一起行动，而制作单位会派出十位魔王去抓人，只要队伍有人被抓到者就是在被抓地方做爱，这就是惩罚，没有限制任何时间，而附近地形都可以躲，听懂游戏规则后她们都傻了，没想到最后一关玩这么大。
　　希希说：“我们俩队同时进行吗？”
　　主持人说：“没错，既然是十位魔王，那就一队会有五个魔王，要好好小心。”
　　apple说：“那如果当下被抓到呢？”
　　主持人说：“被抓到当场就做爱了，做爱完后魔王就会宣判这个人已经被抓到然后淘汰了。”她们听懂后，给她们心理准备，没多久主持人说：“比赛开始。”
　　比赛开始后，俩队各往不同方向跑，让她们先跑两分钟后，魔王开始抓人。阿喜说：“要让魔王出动了吗？”
　　主持人说：“两分钟差不多了。”接着十个魔王都各往两对方去抓人了。
　　先看黑涩会队这，小熏说：“制作单位应该派魔王来抓人了，我们要赶紧躲魔王。”
　　瑶瑶说：“要躲哪里？这里很空旷。”
　　apple说：“那边有屋子，我们要先去那边躲吗？”
　　玉兔说：“我们先观察一下。”
　　大家都没意见，开始在附近巡查。
　　“魔王来了。”瑶瑶看到有五个带面具的男人往她们这边冲过来，小熏说：“赶紧跑。”五个人急忙跑，apple说：“不躲进屋子里吗？”
　　瑶瑶说：“躲进屋子等于一网打尽了。”五个带面具的人没有说话，看到人就抓，玉兔说：“分散开来。”五个人各散开，但是这些带面具的人也是分散开来抓人，加上女孩子脚力比男人差，没多久被抓到，还抓到屋子里面。
　　男人一号说：“以前的黑涩会美眉，不晓得干起来感觉如何。”
　　男人二号说：“应该很爽吧！玉兔的胸部起伏不定，根a瑶姐妹一样。”玉兔脸好红不晓得说什么，洪诗说：“你们该不会要干我们吧！”
　　男人三号说：“被我们抓到就是做爱而已。”接着五人抛出肉棒各队五女用各种不同姿势把肉棒插进去。
　　“喔喔喔喔……肉棒插进来了，你们的肉棒突然插进来，小穴一下子好痛啊………嗯哼欧欧………一瞬间的痛而已……嗯哼欧欧…好厉害，你们技术好厉害啊……好大好粗，好棒啊……喔啊唷欧……嗯哼嗯哼………好爽，玉兔被干的好爽，好棒啊……喔啊欧欧……嗯哼欧欧欧”
　　“好厉害，你的肉棒把瑶瑶干的好爽，好棒啊……喔阿喔唉………apple也一样，好爽啊……你们的肉棒把我们姊妹干的好爽，在继续用力干我们小穴……喔咿喔伊……嗯哼嗯哼……洪诗好爽，你的硬肉棒把我干的好爽，在继续干我，不要停下来…喔喔喔…嗯哼欧欧……好厉害，小熏的小穴不断催肉棒干着…喔啊”
　　黑涩会五人每一个都被干的淫叫不停，男人四号说：“你们看小熏的淫样，我干起来真爽。”
　　男人五号说：“apple看起来跟她妹妹一样欠人干，看我把她干到爽。”
　　瑶瑶说：“我们只是长的比较…”
　　男人一号说：“长的就一副欠干样。”洪诗等人没有说话，然后又换人插，然后玉兔和洪诗都跨坐，a瑶姐妹则都骑乘被插，还互舔舌头，小熏则是被带倒床上脚被抬高抽插着，五女等人继续淫叫，男人们越插越开心。
　　“喔啊……肉棒好硬，我们的小穴好爽，被干的好爽啊………喔啊喔喔………嗯哼嗯哼………在继续干我，玉兔还想要啊……好想要，玉兔还想要更粗更硬的肉棒………咿喔咿喔……好爽，洪诗好爽啊……在继续干下去……棒死了……喔喔喔……嗯哼嗯哼……肉棒好硬好粗，小熏的淫穴被插的好满啊……好爽，在继续干我们的淫穴…我们是淫荡的黑涩会……啊啊啊啊…小熏好快就高潮了”
　　“在继续干下去，瑶瑶的淫荡小穴需要你们这些男人肉棒来干我，我们还想要啊………喔啊喔喔………好棒啊……你们好坏，还用高跟鞋插我和瑶瑶的屁眼……这样会痛啊……没有被高跟鞋玩过，会很奇怪的………喔后殴后………讨厌，人家的小穴被高跟鞋插入，屁眼被插着……喔喔喔喔喔”
　　A瑶姐妹的小穴和屁眼都被魔王拿起高跟鞋插入屁眼或者小穴里，然后肉棒在插另外一边，小熏高潮后这魔王转和玉兔，玉兔现在被两个男人干着，魔王四号说：“比起小熏，我更想干玉兔，看那淫样。”
　　玉兔说：“那就用力干我，把我这淫样干到爽。”
　　小熏说：“我还想要被插。”
　　魔王三号说：“过来洪诗这边，让我用手指干你。”小熏过去洪诗那，被魔王用手指干着，然后APPLE跨坐在魔王肉棒上，抽动肉棒还拿高跟鞋磨蹭自己胸部，越来越淫荡，瑶瑶躺在床上被肉棒干着。
　　“好厉害，好爽啊……你们的肉棒好硬，把我们干的好爽阿………在继续干下去，我们还想要啊………喔喔喔喔……玉兔被两根肉棒干着，好爽好棒阿……小穴和屁眼都被插着………喔喔喔喔………小熏的小穴被魔王的手指搞的好爽，在继续搞我……喔啊喔喔…恩齁欧欧……好棒啊……喔喔喔喔”
　　“咿呀咿呀………洪诗的淫荡小穴好爽，胸部也被摸的好舒服，好棒啊………欧欧欧欧……嗯哼一欧…………玉兔还想要被干，在继续干我肉棒……嗯哼恩欧………被干的好淫荡，我们被干的好爽好淫荡，真是下流的美眉……喔啊啊啊……更用力干我们，不要停下来……在更用力干下去……不要停下来…欧啊啊”
　　“好粗好硬，比刚才更粗了，魔王把我们小穴干的好爽，好棒啊………厄欧厄欧……咿厄咿厄………好激烈，你们好厉害啊……喔啊喔喔……欧嗯哼欧………瑶瑶被干的好爽啊……你们的应肉棒把我和姐姐干的好爽阿……姐姐还拿高跟鞋磨蹭胸部着……欧恩欧欧……去了…去了…高潮了”
　　没多久黑涩会队伍的女孩们都高潮了，魔王也宣判她们输了。主持人知道消息，阿喜说：“要通知啦啦队她们吗？”
　　主持人说：“不用，因为我想他们应该也差不多被找到了。”反看另外一边，峮峮五人都各自找地形躲着，粿粿说：“小心一点，他们不晓得会从哪里冒出来。”
　　五个魔王也在找她们，但是她们太会躲了，魔王甲说：“要怎么引她们出来？”
　　魔王乙说：“你看那边有一个落单的。”魔王乙看到短今一个人左看又看的，希希和皮皮不知道躲在哪，魔王只能先找短今下手，短今看四处都没人暗想：“都没人，应该可以吧！”
　　当短今走出来后，五位魔王都将她包围“啊！”短今大叫一声，希希说：“那是短今声音，她被抓住了。”
　　峮峮等人担心状况，所以四人都走出来看，魔王乙说：“我就说抓住一个全部都会跑出来，这支啦啦队感情很深厚的。”
　　峮峮说：“原来我们中计了。”
　　短今说：“抱歉，都是我。”
　　皮皮说：“没关系，反正我们一起被惩罚。”
　　魔王丙说：“没错，一起和我们做爱。”五位魔王把她们带到旅馆去，比起黑涩会好多了，然后五位一样个干一个，将肉棒插进去年轻的啦啦队女孩们的小穴里面开始抽插，峮峮等人也开始淫叫。
　　“好突然，一下子就插进我们的小穴了………喔啊喔喔………峮峮的小穴被魔王大叔的肉棒插的好深啊…这就是魔王的肉棒……喔啊喔喔……恩伊恩伊………好厉害，肉棒技术一下子被抽插得好爽，皮皮的小穴被魔王大叔干的好爽阿………喔啊喔喔……在更用力，还想要更用力干我们淫荡啦啦队的小穴”
　　“希希好爽，好棒啊………魔王的肉棒把我们小穴干的好爽，插的好深啊……从来没有被插过这么深的………厄啊厄啊……小穴会痛，可是好爽啊……棒死了……短今也一样，好棒啊……这是大叔的肉棒，魔王大叔把我小穴干的好爽阿……欧啊欧欧……嗯哼…棒死了……伊呜伊呜……喔阿阿”
　　魔王甲说：“原来啦啦队骨子也是狠淫荡的，还以为多清高，被肉棒干后也是跟女人一样淫叫着。”
　　粿粿说：“这是因为你们把我们肉棒干的好爽。”
　　魔王乙说：“既然如此我们互相换如何，听看其他人叫声。”
　　希希说：“要换肉棒，还没有尝试过。”
　　五位魔王开始互换插人，接着希希大腿被抬高边被插，脚被舔着，短今则是骑乘被插，屁眼被插入电动棒，其他人也是用各种姿势爽着。
　　“好厉害，魔王大叔的技术好厉害，粿粿被干的好爽啊………喔喔喔……希希的大腿被舔着，然后小穴又被干着……喔啊喔喔…好讨厌，大腿被舔的好舒服……阿喔啊啊……好爽，魔王大叔的肉棒把粿粿插得好爽……好棒啊……嗯哼欧欧……峮峮被骑乘式干着，好像被骑了一样……喔啊喔喔”
　　“欧嗯哼欧……人家也是被骑乘干着，屁眼还被插入电动棒，魔王大叔对短今真坏……可是短今却被大叔干得好爽啊……喔啊啊…欧欧欧……嗯哼唷欧……电动棒一直在短今屁眼里面旋转动着……好奇怪啊……欧欧欧…但这是惩罚……喔啊喔喔…欧嗯哼…粿粿被干的好爽，在继续干粿粿小穴…喔喔喔喔”
　　魔王丁说：“粿粿真是淫荡，淫水都流出这么多了。”
　　粿粿说：“是魔王大叔把粿粿干的好爽的。”
　　魔王戊说：“皮皮也一样淫荡样，说不定脱离后早就被开了。”
　　皮皮说：“才没有呢！”魔王五人淫笑着，最后都让她们躺在床上开始用力干着她们小穴，让啦啦队女孩们叫声更淫荡。
　　“棒死了，魔王大叔把我们干的好爽阿……在更用力干下去，我们还想要被魔王大叔干啊……喔阿喔欧……嗯哼嗯哼…好爽，峮峮的小穴被干的好爽啊……喔阿喔欧欧……好棒，还想要被干啊……求大叔继续插我们小穴，不要停下来……好用力，就是要这样用力干下去啊”
　　“比刚才还激烈啊………厄啊阿欧欧………好爽，棒死了阿……魔王把我们干的好爽，嗯哼……好爽，棒死了阿……喔欧欧欧……啊厄啊厄……希希好爽，大叔肉棒更硬更粗了……还想要大叔继续干希希小穴……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿…在用力一点…喔喔喔喔喔”
　　“嗯哼欧欧……在继续用力干我们，我们好想要继续被干着………喔啊啊啊………唉啊唉啊………爽死我们了，好棒啊……我们啦啦队被魔王大叔们干的好淫荡啊……真是好下流的啦啦队……求魔王大叔继续惩罚我们的小穴……还想要被干下去……喔阿喔欧…嗯哼嗯哼………爽死我们了………好激烈，好用力啊………喔啊喔喔………棒死了，被干的好淫荡啊………嗯哼……皮皮被干的好淫荡好下流啊……粿粿和峮峮也一样，而且我们又换其他魔王来干了……啊啊啊啊………要去了……要去了……喔喔喔喔喔…高潮…高潮了”
　　激战两小时后啦啦队女孩们终于高潮，魔王说：“惩罚结束。”高潮后魔王都让她门先去清洗一下，然后带到集合点，主持人说：“这次两队辛苦了，这一场由啦啦队获胜。”
　　希希说：“为什么我们获胜还要做爱？”
　　阿喜说：“因为联络不到你们，不过你们有奖励一万元和温泉招待券作为补偿。”
　　阿喜和主持人各看一眼，早就套好招了，主持人说：“为了答谢各位辛苦，今晚去饭店好好吃饭、休息，明天送各位回去。”
　　“好。”两队都说好后，就去饭店好好休息一天，深夜节目到此结束，请期待下一集。

第46章
　　每年的特别节目总是变化多端，今年也不例外，深夜节目出现了，加上中秋节，不用多说一定是中秋节特别游戏了。
　　主持人和阿喜都走出来，阿喜说：“时间过得好快，一转眼中秋节又到了，代表又过了一个半年时间。”
　　主持人说：“上一次是端午节，这次中秋节，时间很快，不晓得今天请的来宾会是谁呢？”
　　阿喜说：“有请我们今天特别来宾。”这次端午节请到的来宾是新的歌手蔡家蓁、祈锦玥、路雨希、徐玮吟等四女，然后都走出来。
　　主持人说：“大家好像都是第一次来的对吧！”
　　“对！”四女回应着，蔡家蓁说：“这次我有带我的新专辑来送给主持人和阿喜，请收下。”
　　蔡家蓁将专辑给两人，祈锦玥说：“不晓得这次中秋节游戏是什么？”
　　徐玮吟说：“每次游戏都不一样，加上这次中秋，想必游戏八九不离十跟中秋节有关吧！”
　　主持人说：“没有错，这一次确实跟中秋有关，不过不是竞争游戏，而是你们四人闯关游戏。”
　　“闯关游戏？”四人不解问着，主持人说：“每一关都有游戏，赢了就有奖品，输了一起惩罚，输赢都是一起的。”
　　路雨希说：“原来如此。”
　　主持人说：“准备好了吗？”
　　“好了。”四女同时回应着，主持人说：“那开始我们的中秋节游戏。”
　　这次的中秋节游戏也是选在第一场游戏选在野外公园，第一场游戏叫做同心接麻糬，游戏规则很简单，四人必须轮流将桌上的麻糬接给对方，而且是用嘴巴接，掉落地上不算，当接到最后一个人时，最后一人将麻糬放在盘子里，一分钟内盘子必须要有十颗麻糬，没有十颗就要惩罚。
　　主持人说：“这样规则听清楚了吧！”四女点点头，阿喜说：“那你们先讨论棒次。”四女开始讨论，路雨希说：“我排第二或第三都可以，我不适合当前面根后面。”
　　徐玮吟说：“不然我排第一，我比较娇小，嘴巴接起来比较方便。”
　　蔡家蓁说：“那我也中间好了。”
　　祈锦玥说：“那我就最后一个。”
　　有了结果后，徐玮吟第一、蔡家蓁第二、路雨希第三、祈锦玥第四，这样的棒次。主持人说：“那么第一场游戏开始了。”
　　前面盘子上放着大小不一的麻糬，徐玮吟说：“这些麻糬看起来比较小，不好夹，不过还是要过关。”徐玮吟开始蹲下用嘴巴将第一块麻糬咬起来给下一位。
　　蔡家蓁也很顺利的用嘴巴夹起麻糬，在接麻糬过程中都不能讲话。
　　“恩…嗯哼”当路雨希要接给祈锦玥，她还有一点接不起来，卡在嘴巴这边，后来顺利接过去。
　　大家把握短短一分钟看有多少能接多少，阿喜说：“剩下三十秒。”
　　“快、快。”剩下短短三十秒，鲔鱼把握时间看能接多少。
　　“啊！掉下去了。”当路雨希准备接给祈锦玥，路雨希不小心将麻糬脱落，这时候阿喜说：“时间到。”最后时间已经到了，阿喜说：“时间到了，不能在接了。”没想到最后一块麻糬会掉下去，路雨希说：“抱歉，我不小心让麻糬脱落了。”
　　蔡家蓁说：“没关系。”
　　徐玮吟说：“对阿！只是刚开始而已。”
　　祈锦玥说：“不要想太多。”
　　主持人说：“游戏还很多，不要紧张，我们来看看盘子。”大家看看盘子里面的麻糬，里面共有九个，路雨希说：“九个。”
　　阿喜说：“很可惜最后一块掉下去了，不然你们早就赢了。”
　　蔡家蓁说：“没关系的，中秋节开心一点。”
　　“对阿！”三女都说着。
　　主持人说：“那请你们抽一张惩罚吧！”
　　路雨希抽惩罚，抽到的是：“女女互相舌吻一分钟。”
　　祈锦玥说：“女女…舌吻？”
　　阿喜说：“意思是你们四人两女两女舌吻。”
　　“厄…好害羞。”他们都害羞起来，但是还是照做，徐玮吟和祈锦玥这个第一和第四、蔡家蓁和路雨希第二和第三舌吻，然后开始舌吻了起来。
　　“嗯哼……好奇怪，女生和女生舌吻，雨希舌头好麻啊………恩欧欧……嗯哼一欧………家蓁的嘴唇好小，舌头也一样，好容易深入……好棒啊……讨厌，雨希将你舌头伸进来我这边了……讨厌，嗯哼………好奇怪的感觉……还好是在野外，不然被其他人看到就丢脸了”
　　“喔喔喔……鲔鱼的嘴唇好棒啊，虽然小，但是舔的很舒服……欧恩欧欧………嗯哼嗯哼………锦玥的嘴唇真是樱桃嘴，舌头都湿了…嗯哼欧欧……嗯哼嗯哼……好舒服，好棒啊………舔得好入迷啊……这感觉真奇妙………嗯哼欧欧……一欧一欧……嗯哼嗯哼…好棒啊”
　　女女互相舌吻，也因为是女生才这的大胆互相说对方的嘴唇和舌头，阿喜说：“时间到。”惩罚时间到了，主持人说：“你们四个舔的很入迷。”
　　祈锦玥说：“应该都是女生，所以比较不会太在意。”
　　阿喜说：“也对。”四女休息一下子接着就是第二关游戏了。
　　第二关游戏叫做同心协力抓玉兔，这个玉兔当然不是兔子，阿喜会穿一个兔子装，而两个工作人员也会穿兔子装，总共有三个人穿兔装，不过表面上看不出来，也没有牌子，所以这个大家要同心协力的去找阿喜所穿得兔装，她才是玉兔，抓到后就算赢了，时间有三十分钟，把握机会。
　　祈锦玥说：“这一关是要看观察力，以及运气，我们必须要配合。”
　　路雨希说：“这是当然，但是要怎么配合？我们根本分不出来。”
　　主持人说：“不过先提醒你们，三十分钟你们如果抓到一个的话，你可以选择让他脱下兔装，如果是阿喜的话你们就赢，如果不是你们也算输，而且不能散开来抓，你们只能同心协力抓一个。”
　　徐玮吟说：“意思就是只能有一次机会。”
　　主持人说：“当然也有第二次机会，只是你们如果还要有第二次机会的话，两个选择，第一：奖品只剩一半、第二：重回第一关在开始，只有这两个方案。”
　　蔡家蓁说：“原来如此，看样子必须一次成功，否则会很麻烦。”
　　徐玮吟说：“对阿！”
　　接着三人穿上白色兔装后已经在公园奔跑，主持人说：“你们现在可以抓人了。”虽然这样讲，但根本不晓得谁是阿喜，无法动手，而且机会也只有一次，也只有半小时可以观察。
　　路雨希说：“怎么办，每个人动做都不一样，要怎么抓。”蔡家蓁没有说话看着那些人穿兔装的动做。
　　祈锦玥说：“目前看不出来有什么破绽，这样子好困难。”
　　鲔鱼说：“对阿！不然输了就得要重第一关开始玩上来了。”四女都在观察没有动做，但随着时间一分一秒流逝掉，蔡家蓁终于说话了，她说：“我知道阿喜在哪里了。”
　　“你知道了？”三女没想到蔡家蓁说：“是左边第一个人。”蔡家蓁手指左边第一个，三女马上冲过去抓住。
　　主持人说：“你确定是她吗？”
　　蔡家蓁说：“对，我很确定。”
　　主持人说：“好，那么请摘下兔装。”当兔装卸下来后，真的是阿喜。
　　祈锦玥说：“家蓁，你是怎么发现的？”
　　阿喜说：“对阿！我也好想知道。”
　　蔡家蓁说：“这个原理很简单，虽然穿上兔装，但是人的动做已经存在意识本能，工作人员走路都没有任何拘谨，反到最左边的走路小心翼翼，很怕踩到泥巴，这是只有女生才会注意的。”
　　主持人说：“家蓁的观察力还真不错，这一关你们赢了，可以抽一个奖品。”
　　鲔鱼说：“家蓁，这一关是靠你才赢的，所以你去抽。”蔡家蓁点点头，于是去抽奖品。抽到的奖品是：“精品的烤肉组十人份一组。”
　　蔡家蓁说：“烤肉组，十人份的量，那可以烤肉了。”
　　鲔鱼说：“那结束后可以去烤肉。”大家都点点头。
　　阿喜说：“准备进行第三场游戏了，准备好了吗？”
　　“好了。”四女同时回应着，第三场游戏叫做九宫格射气球，制作单位会弄一个九宫格出现，只不过这九宫格是摆气球，气球里面有放一张中秋节快乐的字条，四女一人有一次机会，所以是四次，只要四人之中有一个射到中秋节快乐的字条的话就算过关，没有射到就算输。
　　主持人说：“懂了吧！你们一人只有一个机会，被射中的气球就算爆掉我们也不会重新放气球，所以你们机率会大大提升。”
　　路雨希说：“看样子这关也是要凭运气，每个气球都是黑色，无法看清楚里面。”
　　祈锦玥说：“我们要怎么排棒次？”
　　鲔鱼说：“不然这次我排第一好了，我这个比较不擅长。”
　　蔡家蓁说：“我也不会射箭。”
　　祈锦玥说：“那这样看来只能顺着运气排了。”然后徐玮吟排第一、蔡家蓁第二、路雨希第三、祈锦玥第四，不只运气连射箭技术都很重要，接着鲔鱼先开始。
　　鲔鱼说：“呼！好紧张。”
　　路雨希说：“没关系，大不了惩罚而已。”
　　鲔鱼点点头，握起弓箭射出第一箭，鲔鱼自言自语说：“就决定射这颗靠运气了。”
　　箭一射出去，往左边第二颗射，“碰！”气球爆掉后，里面什么都没有。
　　阿喜说：“鲔鱼，可惜喔！这颗里面没有东西。”鲔鱼失望的离开，换蔡家蓁第二上场，握起弓后吃紧得说：“好…好重。”蔡家蓁毕竟是歌手又是柔弱女生，拿起弓后难免吃力，免强站稳脚步，拿起箭后射往中间第一颗。
　　“碰！”气球爆掉后，里面依然什么都没有，主持人说：“可惜了，你们只剩下两次机会。”
　　路雨希说：“接下来换我。”路雨希拿起弓后，虽然很吃力但免强使力，路雨希说：“既然如此就决定了。”接着她把见瞄准左上角第一颗，一箭射出去，爆掉的气球依然什么都没有。
　　路雨希说：“三个人连射三颗，居然什么都没有。”
　　阿喜说：“这是运气问题，你们只剩下最后一次机会了。”
　　祈锦玥说：“我都不知道有没有办法打得到。”
　　路雨希说：“打不到就算了，剩下六颗，一次机会而已。”
　　祈锦玥说：“我试看看吧！”祈锦玥握住宫后，对着右边第二颗气球射出去。
　　“居然还是没有。”第四个机会也射气球依然没有，阿喜说：“看样子你们输了。”
　　蔡家蓁说：“那字条在哪里？”主持人将右边第一颗气球搓破，里面写一张：“中秋节快乐的字条出现。”
　　路雨希说：“想不到居然放在那边，我们这关输的不冤望。”
　　阿喜说：“那请抽惩罚吧！”路雨希去抽惩罚。
　　抽到的是：“四女一起舔小穴一分钟。”
　　祈锦玥说：“我们四个一起舔？”
　　阿喜说：“对的。”蔡家蓁脸红问着：“那要怎么做才能有办法四人一起？”
　　主持人说：“你们四人都趴着，舌头就可以舔小穴了。”
　　鲔鱼说：“突然觉得有点害羞，可是还是要做。”
　　祈锦玥说：“照刚才的排位就好了。”刚才的排位是鲔鱼第一、蔡家蓁第二、路雨希第三、祈锦玥第四。
　　接着四女都趴着，然后舌头开始互相舔对方的小穴，边舔边呻吟着。
　　“嗯哼欧欧……一开始是舌吻，现在舔小穴，都是女女舔，好害羞啊……嗯哼嗯哼……鲔鱼的小穴好嫩，而且都流出淫水了…讨厌啦！家蓁不要这样子讲我，人家羞死了……喔喔喔……我的小穴被雨希舔得好奇怪，好养阿……嗯哼欧唷……家蓁得小穴好漂亮，还粉红色的…舔得很有感觉，雨希坏死了”
　　“锦玥把我小穴舔得好舒服，雨希被舔得好爽，好棒啊………一欧唷欧………恩欧欧欧………可是锦玥不用被舔小穴，好棒……嗯哼欧欧……好爽，家蓁把我的小穴舔得好爽，好棒啊……又好舒服……我和雨希都一样，被舔到受不了，地上都是淫水了……嗯哼欧欧…好奇怪的感觉，四个人都互相舔小穴”
　　四个女孩一起被舔小穴还呻吟着，主持人说：“祈锦玥得小穴没有被舔到。”
　　祈锦玥说：“我们只有四个人而已，所以会有一个没被舔到得。”
　　主持人说：“既然如此，阿喜你去舔祈锦玥得小穴。”
　　阿喜说：“好。”祈锦玥得小穴没有被舔，就不算是惩罚，所以阿喜蹲下去舔着她的小穴，祈锦玥也跟着呻吟。
　　“讨厌，连我的小穴都被舔了，还是阿喜姐舔得……我们四个人小穴都被舔了，好讨厌阿………惩罚得好彻底，阿喜姐舔得技术真好……喔欧喝欧……厄欧厄欧………好奇怪的感觉，讨厌死了阿………小穴被舔得好有感觉，快忍受不住……喔喔喔喔……嗯哼欧欧……好舒服，好棒啊”
　　“一啊一啊………好爽，我把家蓁的小穴舔到淫水流得地上都是，看样子也忍很久了………喔啊喔喔………好舒服，家蓁的小穴被舔得好舒服……喔欧欧欧……鲔鱼也一样，被舔得好棒好爽啊………舌头舔得好里面，好深入阿……锦玥得小穴好爽，棒死了…喔啊喔喔……雨希得也一样，棒死了”
　　不断呻吟的四女因为都是女生所以放得比较开，而地上都是她们的淫水，主持人说：“惩罚时间到。”时间到了后，四女都满头大汗，主持人说：“你们真是放得很开，而且都流汗了。”
　　阿喜说：“你们先休息一下吧！”四女先擦个汗休息个两分钟，两分钟过后继续开始游戏。
　　然后是第四场游戏，游戏叫做迷宫找月饼，游戏规则很简单，前方有一个很大的迷宫，那是制作单位为了中秋节做得迷宫，共有四个出入口，应对四女，每一个人都要选择一个入口，而在这迷宫里面总共放了二十个月饼，每个空间都是互相通连，月饼会放在礼盒里面，只要在一小时内找到十个月饼就算过关，找到二十个奖励加倍，但没找到就要受罚了。
　　徐玮吟说：“主持人我想问一下，十个月饼是我们四个人加起来总共十个，还是一个人十个？”
　　主持人说：“是你们四人加起来总共十个，一个人十个。而且超过十个，每找到一个都会有红包一千元，例如找到一个加一千、两个两千，以此类推，二十个你们抽到得奖励会加倍，所以要好好努力。”
　　蔡家蓁说：“这边有四个入口，我们四人都各找一个。”三女都点点头，蔡家蓁站第一个、徐玮吟第二、祈锦玥第三、路雨希第四，各站好后阿喜说：“既然你们都选择好了，那就进去里面吧！”四女都进去迷宫里面后时间开始计时了。
　　一开始走进去得蔡家蓁边走自己说：“这迷宫真大，不晓得月饼放哪边。”
　　而这个想法其余三人也都相同，在外面的阿喜说：“你觉得她们能够找到月饼吗？”
　　主持人说：“这个不一定，还是得看运气。”
　　在迷宫里面寻找月饼的四人目前都还没找到，走着走着祈锦玥暗想：“这条左侧是不是刚走过，来走右边好了。”祈锦玥往右边走，没多久看到一盒月饼礼盒在那边，祈锦玥说：“总算得到一个了，不晓得其他人收获如何。”
　　“我这边也找到一个了。”路雨希也找到一个月饼礼盒，里面放一个月饼，徐玮吟走着走着自言自语说：“奇怪，我到底走到哪边了，我好像迷路了，而且也还没找到月饼。”错综复杂的迷宫让鲔鱼完全失去方向，现在找到得月饼还真是少得可怜，在另一方蔡家蓁自言自语说：“找到第一个月饼了。”
　　蔡家蓁这边也找到月饼，而时间也流失掉，阿喜说：“不晓得她们找到几个月饼了？”
　　主持人说：“迷宫都是通连，容易使人产生错觉，以为有走过，才往其他路走，有时候是对得，但有时候也会错失机会。”
　　阿喜说：“原来如此，那一个小时还真不够用。”
　　主持人说：“是阿！不过说不定会有奇迹也说不定。”
　　时间过了半个小时，四女陆续都有找到月饼。
　　“不晓得大加总共找了几个了？”这是四女心里的想法，每个人手上的月饼都只有一个至两个，只是大家都不晓自己的伙伴拿到几个。
　　终于一个小时候主持人说：“一个小时到了，你们把人带出来。”工作人员进去迷宫里面带四女出来。
　　徐玮吟说：“没想到我们这样走着走着，一个小时就这么到了。”
　　阿喜说：“时间是过得很快得，现在把你们找到的月饼都放桌上。”四女将自己在迷宫得到的月饼放桌上让阿喜数，没多久阿喜说：“恭喜你们，你们四个人加起来的月饼共十一个，所以除了奖品以外，还额外得到一千元。”
　　“还好十一个，好怕不会过关。”四女听到这里都松口气了，接着徐玮吟去抽奖品，抽得得是：“红包四千元。”
　　祈锦玥说：“如果加刚才得一千元，总共就是五千元了。”
　　路雨希说：“五千元可以让我们买一些不错的东西了。”
　　主持人说：“恭喜你们，你们比我想得还不错。”
　　“多谢主持人夸奖。”路雨希笑笑说着。
　　接着是第五场游戏了，第五场游戏叫做猜猜伙伴的物品，游戏规则很简单，四个人要有三个人蒙眼，然后头上会挂牌子，分别是：“烤肉架”、“网子”、“木炭”等三个牌子，一个人要负责将这三个东西分别放在三个人面前，只要对两个就算过关，共有两场，没有限制时间。
　　听完规则后，祈锦玥说：“这次游戏几乎都必须要凭自己感觉得，我们谁要猜。”
　　路雨希说：“这个好难抉择，而且有两场。”
　　蔡家蓁说：“既然如此我们猜拳决定好了，僵持下去也不是办法。”
　　徐玮吟说：“也只能这样子了。”然后四女猜拳，一拳猜下去，徐玮吟说：“没想到我居然要猜。”徐玮吟最输，其余三人都要蒙眼。
　　祈锦玥说：“没关系的，反正有两场，只要你认为是什么就是什么，把东西放我们面前就好了。”鲔鱼点点头，阿喜说：“那么请三位开始蒙眼睛吧！”工作人员将三女眼睛蒙起来，牌子还用黑色的纸覆盖，所以就算鲔鱼没有蒙眼也无法看出来，然后主持人说：“鲔鱼，你面前这三个东西，就是你要猜她们牌子上面是什么，东西放她们面前。”
　　后来主持人不说话，让鲔鱼自己思考，接着鲔鱼自言自语着：“反正三分之一的机会，拼一把。”有了决定后，鲔鱼把烤肉架放在祈锦玥面前、烤肉的网子放在蔡家蓁面前、木炭放在路雨希面前然后说：“我放好了。”
　　主持人说：“那现在请她们睁开眼睛，将头上牌子拿掉撕开黑色的纸，看牌子写什么。”
　　工作人员将三人眼罩拿掉后，她们拿起牌子，祈锦玥说：“我得是木炭”
　　、路雨希说：“我是烤肉网”
　　、蔡家蓁说：“我是烤肉架。”
　　徐玮吟说：“都放颠倒了。”
　　蔡家蓁说：“没关系还有机会得。”徐玮吟点点头，祈锦玥说：“阶下来换我来猜。”
　　“我们没意见。”三女都没意见，然后第二场开始。
　　第二场得牌子换成“柚子”、“月饼”、“青椒”这三种，阿喜说：“现在请三位蒙上眼。”三人都蒙眼后，祈锦玥开始猜了。
　　祈锦玥暗想：“果然很难猜，完全只能靠猜测而已。”虽然很想看出端倪，但根本看不出来，于是祈锦玥开始动作了。
　　把柚子放在路雨希面前、月饼放在鲔鱼面前、青椒放在蔡家蓁面前，祈锦玥说：“我放好了。”
　　主持人说：“那请三人将眼罩拿开看牌子。”
　　三人把眼罩拿开，把牌子拿下来后撕开纸来看。
　　徐玮吟说：“我是青椒”
　　、路雨希说：“我是袖子”
　　、蔡家蓁说：“月饼”
　　祈锦玥说：“只有对一个而已。”
　　主持人说：“三个对一个很好了。”
　　鲔鱼说：“我刚刚可都是没有答对。”
　　主持人说：“不过只对一个也没用，也是要惩罚。”
　　祈锦玥说：“我来抽惩罚。”
　　抽到的惩罚是：“小穴被插入电动棒震动十分钟。”四女都脸红，没想到会是这个。
　　主持人说：“我们要先将你们的手绑住。”工作人员将她们的手绑在一起，女工作人员将她们内裤脱掉，拿出四根电动棒。
　　鲔鱼脸红说：“好害羞，我们要一起受罚看到对方的样子。”
　　路雨希说：“挺害羞得。”女工作人员把电动棒插入四女的小穴后，强度调到四，电动棒开始震动旋转起来，四女开始淫叫起来。
　　“喔喔喔……电动棒就这样开始旋转起来了，小穴被旋转得好快，好奇怪啊………欧嗯嗯嗯……喔喔喔喔……我们四个人的手都被绑住，也无法任何动做……嗯哼嗯哼………好棒，震动得好爽，小穴虽然被电动棒震动得好奇怪，可是好棒啊……嗯哼欧欧…依欧依欧……棒死了”
　　“电动棒得威力好强，小穴被旋转得好奇怪，这样人家哪受的了……这是第一次感受到这样的震动，小穴被电动棒搞得好怪，一直旋转得……依喔咿喔……讨厌，我们四个都看到对方的淫荡表情……恩喔喔喔………喔喔喔喔……好羞耻，而且现场也越来越多人来看了…讨厌阿”
　　四女不断呻吟着，蔡家蓁明显没有被这种情趣用品弄过，所以小穴忍受不住，叫声也很淫，但又不能呜住嘴巴。
　　“你们看，那不是鲔鱼，没想到她叫声会这么荡”、“中间那个女生很正，而且叫起来跟其他人不一样”、“没想到祈锦玥表情是这么荡的，电动棒应该把她搞得很舒服”、“那个路雨希也一样，这个中秋节太棒了，看到这画面。”
　　一个接一个路客看到她们四女淫叫声音都往这边走过来看，而且还用各种淫语说她们，让初尝得这四人害羞。
　　蔡家蓁脸红说：“好讨厌，我们被他们这样看着。”
　　路雨希说：“我们输掉也没办法。”
　　祈锦玥说：“这十分钟对我们还真是好漫长。”
　　徐玮吟说：“怎么越来越多人了。”被这么多人看着四女都羞死了，但惩罚依然继续，接着强度调到五了。
　　“讨厌，比刚才强度更强了，小穴会受不了啊……嗯哼恩欧欧………讨厌，好多人在看我们四个，丢脸死了……喔啊喔喔…好奇怪的感觉，受不了阿……喔喔喔喔……嗯哼欧欧……淫水流得地上都是，羞死了……啊喔喔喔……嗯哼欧欧……这样下去会高潮得…讨厌阿”
　　“厄啊厄啊………好坏，电动棒旋转得好里面啊……嗯哼欧欧……羞死了，这样下去小穴会坏掉得………欧欧欧欧……喔啊喔喔…讨厌，不要这样子看着我们，我们会害羞……讨厌，淫水一直流，都被大家看到了……好丢脸啊……讨厌啦…到底还有多久时间，感觉好久啊”
　　来看她们的游客比刚才更多了，其中一个游客说：“中间那个是蔡家蓁，新出道的歌手，没想到她小穴居然这么湿了，看样子平常也很淫喔！”
　　蔡家蓁说：“哪…哪有。”
　　另一游客说：“是路雨希耶！我平常都有看她得一些影片，没想到今天会看到她的淫样。”
　　路雨希脸红说：“好讨厌，不要这样说我。”
　　游客说：“可是看你的样子我的肉棒都硬了。”
　　路雨希说：“讨..讨厌。”
　　“喔咿喔依……欧啊喔依………电动棒旋转比刚才更快了，鲔鱼的小穴好奇怪，旋转得好奇怪阿……讨厌，比刚才更多人了…还有一些都认识我们，羞死人了……喔啊喔喔喔……好棒，好爽啊……喔啊嗯哼欧……快受不了了，这十分钟还真久……唉厄依欧…喷尿出来了……喝伊喝伊”
　　鲔鱼和路雨希的小穴都受不了喷尿出来，让她们都羞死了，阿喜说：“惩罚时间到。”惩罚时间到了后，四女被放下来，头上满身大汗，主持人说：“你们有半小时可以清理一下。”
　　“好，谢谢主持人。”四女感谢主持人后穿上裤子都先去厕所清里，半小时后清里完毕。
　　清里完毕后接着主持人说：“我们下一场游戏在夜市，也是最后一场。”
　　祈锦玥说：“既然在夜市那么有可能是跟吃有关得游戏。”
　　一行人坐上车子后前往夜市，到了夜市后主持人说：“这士林夜市就是我们要玩最后一场游戏的地方。”
　　蔡家蓁说：“好紧张。”
　　第六场游戏叫做骰到什么吃什么，游戏规则很简单，制作单位会给一颗骰子给四女，上面共有月饼、肉类、米血、柚子、疏食、菇类六种，四女必须用骰子骰，骰到什么就得选那个相关类的东西吃，例如：骰到肉类，选择烤肉类，猪牛羊不限制，疏食也一样，什么蔬菜都可以，包括青椒，时间一样一小时，全部吃完就过关，如果重复骰到一样东西的话，还是得吃。
　　鲔鱼说：“所以这就是一种吃东西的概念，不管吃不吃得完就是要吃就对了。”
　　阿喜说：“没错。”
　　路雨希说：“不过吃完后要记录哪边。”主持人拿一个板子，上面写得根骰子一样的字说：“你们吃完后就在这板子话一痕，吃两次，在划一直，像正这样。”
　　祈锦玥拿板子后说：“原来如此。”
　　阿喜说：“那这样游戏开始吧！你们可以掷骰子了。”
　　鲔鱼说：“我来骰。”鲔鱼掷骰子，掷到肉类，祈锦玥说：“肉类，大家应该什么都可以吃吧！”
　　蔡家蓁说：“我都可以。”
　　“我也一样。”路雨希和鲔鱼都说可以，祈锦玥说：“好，前面有一个烤鸡肉串，我们先去吃那个。”四人开始前往烤鸡肉串那边，买了一份鸡肉串后四女都吃一个。
　　蔡家蓁说：“完成一个了。”
　　路雨希说：“还没，还有五样。”
　　蔡家蓁说：“那这次换我来掷好了。”这次换菜家蓁掷骰子，掷到月饼，祈锦玥说：“骰到月饼就简单了，这边四处都有卖月饼，我们只要找一间买来吃就好了。”四人就去一间月饼店买了月饼来吃，蔡家蓁说：“完成两个了。”
　　路雨希说：“这次换我来试一下了。”
　　路雨希掷骰子，结果又骰到肉类，路雨希说：“又掷到肉类，要要吃肉。”
　　鲔鱼说：“没关系，刚好这月饼店旁边有牛肉饼。”
　　买了牛肉饼吃完后，祈锦玥说：“换我来试看看了。”祈锦玥掷骰子后，掷到疏食类，祈锦玥说：“疏食类，我们吃炒高丽菜就好了。”
　　“没意见。”三女没意见，然后吃完炒高丽菜后剩下三样还没完成。
　　蔡家蓁说：“换我掷。”又换蔡家蓁掷骰子，这一次掷到米血，冲去夜市里面买一只米血吃了后，换鲔鱼掷骰子。这次她掷到“疏食”
　　鲔鱼说：“居然骰到疏食。”
　　路雨希说：“没关系，我们赶紧吃一吃。”赶紧吃完菜类食物后，继续掷骰子，阿喜说：“你们还有二十分钟。”
　　祈锦玥说：“二十分钟，居然剩下这么短时间。”
　　蔡家蓁说：“不过也吃了不少东西，现在肚子有点饱。”
　　鲔鱼说：“我也是，不过剩下两个还没完成，必须加紧完成。”
　　路雨希说：“这次换我来吧！”换路雨希掷骰子后，终于掷到柚子，她说：“掷到柚子了。”
　　蔡家蓁说：“买一个大家分着吃就好了。”四女都没意见后买了切好的柚子平均分着吃。
　　祈锦玥说：“剩下菇类了。”
　　蔡家蓁说：“也只剩下几十分钟而已，必须要一次至两次成功。”然后蔡家蓁掷骰子，又掷到米血，吃了米血后，换路雨希掷骰子，掷到月饼，鲔鱼说：“奇怪菇类这么难骰到，我们吃了好多东西，但就是不会掷到菇类。”四女轮流吃了不少东西，但唯有菇类就是无法掷到。
　　“时间到！”时间到了之后回到集合点，祈锦玥说：“唯有菇类没有掷到，我们输了。”
　　主持人说：“那就要接受处罚了。”
　　阿喜说：“不过处罚不在这里，等你们到房间后就知道了。”四女点点头，一行人坐上车子后来到了商务旅馆，到了之后下车，四女抱着紧张的心情下车。
　　主持人说：“这个是房间钥匙，你们拿去吧！”蔡家蓁拿钥匙后说：“不晓得房间里面有什么，突然莫名的紧张。”
　　“我们也是。”其余三女都说着，然后打开房间后看见有四个男人，路雨希问说：“你…你们是…”
　　男人甲说：“原来就是你们，主持人叫我们四个在这边，说有人会打开房间走进来，想必就是你们了。”
　　祈锦玥说：“所以这意思是…”
　　男人乙说：“意思是我们就是最终对你们的惩罚，和我们做爱。”
　　路雨希说：“不会吧！”然后四人各抱一个到床上，鲔鱼说：“等等，你们这样太突然了。”
　　蔡家蓁说：“对..对阿！我们还没有准备好。”
　　男人丙说：“这种事情怎么可以让你们准备好。”说完男人丙开始吻着蔡家蓁。
　　男人乙说：“没想到鲔鱼的胸部这么有料，真好摸。”
　　鲔鱼脸红说：“讨厌。”祈锦玥和路雨希都被脱掉全身衣裤，往胸部、大腿、小穴开始舔过去，蔡家蓁和鲔鱼也是一样，蔡家蓁趴在桌子上被舔小穴，每个人的敏感部位都被舔着让四女开始发出淫叫声起来了。
　　“恩欧伊喔………喔喔喔喔………胸部被舔得好奇怪，受不了阿………奶头被舔得好养，鲔鱼会受不了………讨厌，不要舔那里，你的舌头把小穴舔的好深，身体不断扭动………讨厌，好坏啊………喔喔喔喔……欧欧啊喔………嗯哼欧依……欧伊喔厄啊……锦玥得小穴被舔的好养好热啊……阿阿阿”
　　“讨厌，我这样趴在桌上被舔小穴，好害羞啊……桌子都是我的淫水，羞死了……阿阿阿阿……欧欧欧欧……不要在继续舔我了，人家好怕被舔啊……我的大腿也被舔得好养，雨希的大腿被舔得好热，受不了阿……不要在这样舔了，会很奇怪的……阿啊喔喔喔…欧欧欧”
　　男人甲说：“没想到路雨希大腿也是这么美丽，虽然跟茉晶比起还是有差那么一大截，不过在我心中可以排行前三了。”
　　男人乙说：“鲔鱼的胸部被舔的奶头都硬，而且还起伏不定。”
　　男人丙说：“那些都不算什么，蔡家蓁是刚出到歌手，我就可以舔她小穴，真棒啊！”
　　男人丁说：“祈锦玥也是很美得女孩，不过叫起来更淫荡。”
　　四个男人一人一句淫语让她们四人都很害羞却又无法反驳，接着蔡家蓁被扶起来站着，男人丙用手指插小穴舔奶头。
　　鲔鱼则是趴着被肉棒插进去干，男人乙还抚摸她胸部，边摸边插。
　　祈锦玥和路雨希也都是被火车式、骑乘跪着贝肉棒插进去小穴，只有蔡家蓁还是被用手指干着，弥漫的淫荡叫声充满房间里面。
　　“厄啊厄啊……欧欧欧欧………肉棒就这么插进来我的小穴里面，还摸我的胸部，你的肉棒好大根好粗啊……胸部被摸得好舒服，好棒啊；…你的肉棒也逐渐变粗了……好爽，好棒啊……喔喔喔喔……阿阿阿阿……你的手指把我小穴插的淫水不断流出来…奶头被舔得好养，家蓁会受不了…欧欧欧欧”
　　“肉棒插得好用力，这就是被肉棒插的感觉……好用力，好激烈啊……雨希小穴被肉棒插得好满，没有缝隙………锦玥得小穴一下子就被粗肉棒插进来了……喔喔喔喔喔……欧欧啊啊……嗯哼阿阿阿……好粗，又好用力啊……嗯哼恩欧欧……好厉害，肉棒技术好厉害啊…喔啊喔喔”
　　四个女孩被四个男人用各种不同方式搞着自己小穴，男人丙说：“现在我要插你小穴了，家蓁。”
　　蔡家蓁说：“好。”然后蔡家蓁趴在地上和其余三女互相看到对方淫样，男人丁说：“让你们看到对方的淫荡漾子，干起来特别兴奋。”
　　“你们好讨厌。”四女互相看到对方叫声和表情非常害羞，但又能怎样，还是被干着。
　　“奥阿奥啊……厄厄啊啊………肉棒好粗好硬，鲔鱼的小穴被干的好爽好棒阿……我看到你们三个人的淫荡表情，跟鲔鱼一样好淫荡……欧欧欧欧……棒死了，好爽啊……伊欧伊欧……讨厌……喔喔欧欧……嗯哼嗯哼欧……好爽，肉棒把家蓁小穴插的好爽阿…欧欧……在用力干我，用力干雨希的小穴啊”
　　“棒死了……锦玥得小穴被干的好爽啊………我的淫荡表情被你们看到，好丢脸啊………雨希也一样，我们互相看到对方的表情，羞死人了啊……唷欧伊呜……欧欧欧欧欧……好爽，棒死了阿……好爽，家蓁的小穴被干的好爽，在继续用力干我小穴，不要停下来……好棒，好爽啊”
　　“在用力干我小穴，锦玥被你的粗肉棒干的好爽阿……棒死了，好爽好棒阿……欧欧欧欧……嗯哼呜啊………好爽，棒死了阿…比刚才更粗了，你的肉棒比刚才更粗，鲔鱼被插的好爽阿……棒死了，好爽啊……棒死了……还想要，继续被干……喔喔喔喔…嗯哼欧欧欧”
　　叫声逐渐淫荡的四人完全被肉棒抽插给支配，男人丙说：“干的好爽，她们表情好丰富好淫荡啊！”
　　男人丁说：“对阿！让我们四人肉棒比刚才更硬更粗，现在都把她们小穴插的好满。”
　　路雨希说：“在继续用肉棒干小穴，我们还想要被干着。”
　　祈锦玥说：“这是惩罚，所以我们接受，继续用力干我们，对我们严厉惩罚。”
　　男人甲说：“既然如此，我们就开始用力干你们那淫荡的小穴了。”说完四人让四女躺在床上，然后“啪啪！”肉棒开始用力干起她们的小穴，而且抽插比刚才更用力更猛，让她们叫声更淫荡。
　　“喔喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿……比刚才更加用力了，好爽啊……鲔鱼好爽，比刚才还要更爽啊……在用力干我小穴，继续用力干鲔鱼的小穴……喔啊喔喔……嗯哼欧欧……好爽，好棒啊……小穴被插的好满……技术好好啊……喔啊喔喔”
　　“嗯哼恩欧………好爽，雨希小穴也被干的好爽，肉棒比刚才更硬更粗了……好棒，好爽啊……欧欧欧欧……棒死了，没想到小穴居然被干得这么爽，锦玥好爽啊……欧欧欧欧………淫水一直流，床上都是锦玥和雨希的淫水…好用力，好激烈啊……喔啊喔喔……棒死了阿”
　　“家蓁得小穴被插的好爽阿……棒死了，好棒啊……欧啊欧欧……你的肉棒好用力好粗啊………阿阿厄啊……好爽，棒死了阿…好用力，小穴被干的好爽，继续用力干我小穴，不要停下来……喔啊喔喔喔……嗯哼欧欧……爽死我了，好棒啊……唷欧悟啊…伊欧伊欧…唷啊啊啊”
　　男人乙说：“真是越干越兴奋，肉棒都没有缩减，反而一直硬起来，你们真是让我们干的很尽兴。”
　　蔡家蓁说：“人家也是被干的很爽，继续用肉棒惩罚我们的小穴。”
　　男人甲说：“这是当然，谁叫你们输。”
　　鲔鱼说：“所以这是我们惩罚，用力干我们。”
　　最后四个男人更用力干下去小穴，准备来个冲刺。
　　“好粗好用力，你们的肉棒比刚才更硬了，好猛啊……喔啊喔喔……我们被干的好淫荡，好下流啊……好爽，被干的好爽啊…棒死了…讨厌死了，明明是惩罚，却被干得这么爽……受不了，雨希快要爽死了……喔啊喔……欧欧欧……在用力干下去，朝着那淫荡的小穴干下去……喔啊喔喔喔”
　　“嗤欧欧欧………啊啊啊啊………小穴被干的好爽，快要受不了啊……嗯哼欧欧………好爽，棒死了阿……在用力，更用力干下去啊…家蓁小穴好爽，被干的好爽啊……喔啊喔喔……好棒，爽死我了……好棒，要去了……快要受不了啊……要高潮了……喔啊啊喔…去了…去了…高潮了”
　　四男人同时把四女干到高潮后，把精液射在她们脸上后说：“惩罚结束了，我们干的很爽。”
　　祈锦玥说：“我们也是。”四个男人穿上裤子后就离开房间了，四女就在房间睡一觉，毕竟今天可说累坏了。
　　隔天早上，一行人站在旅馆门口，主持人说：“昨晚的惩罚不错吧！”
　　路雨希说：“还…还不错，只是有点激烈，不过很爽。”
　　阿喜说：“那就好。”
　　主持人说：“昨天的中秋游戏你们整体表现还算不错，希望下次你们可以继续来。”四女点点头，中秋游戏节目到此结束，请期待下一次的游戏，然后祝大家中秋节快乐。

第47章
　　深夜节目来了，这次依然在外面，是在南投这边，主持人和阿喜都走出现，阿喜问说：“主持人，我问你，月底是什么节日？”
　　主持人说：“中秋已过，圣诞节也还没到，还会有什么节日？”
　　阿喜说：“当然有，就是变装的万圣节。”
　　主持人说：“万圣节，我是没过这种节日，这不是国外才会过的。”
　　阿喜说：“是没错，不过我们深夜录这么久，应该还没办过万圣节活动吧？”
　　主持人说：“没有，所以今天要和大家一起玩万圣节游戏活动了。”
　　阿喜说：“就是这样。”
　　主持人说：“这次被你抢头彩，不过我们也先来欢迎今天的来宾。”今天来的有杨小黎、大元、曾沛慈、徐凯希、吴怡霈、玉兔等六人。
　　六女走出来后，主持人说：“在玩游戏前我和阿喜代表深夜节目恭喜小黎得到今年的戏剧节目女配角奖。”
　　阿喜说：“小黎，恭喜。”
　　杨小黎说：“谢谢主持人、阿喜姐，还有整个制作单位，这次我第一次来这个节目玩游戏，希望贵节目还手下留情。”
　　主持人说：“这就要看你们的运气了，大元和玉兔以前都来过吧！”
　　大元说：“太久了，不过每次来变化不一样，所以都当第一次来。”
　　玉兔说：“我也是。”
　　阿喜说：“佩慈、凯希和怡霈都是第一次来，觉得如何？”
　　徐凯希说：“有点紧张，跟我在华视录的游戏不一样。”
　　吴怡霈说：“我也是录这个游戏，不过我会努力的。”
　　曾沛慈说：“平常我都去谈话性节目，综艺节目也是有，但这种深夜的头一次，会有点紧张。”
　　主持人说：“就当成玩游戏，赢了有奖励，输了有惩罚，这样就好了，更何况今天是万圣节游戏，玩起来更加刺激，希望大家好好玩。”
　　“好。”六女同时说着，阿喜说：“那先来分组，这里共有六支签，分为红跟蓝两个颜色，抽到同颜色的就同一组。”六女开始去抽签。
　　杨小黎说：“我的是蓝色。”
　　、吴怡霈说：“我也是。”
　　曾沛慈说：“我红色。”
　　玉兔说：“我也红色。”
　　徐凯希说：“我是红色。”
　　大元说：“我蓝的。”
　　组别就是杨小黎、吴怡霈、大元一组。徐凯希、曾沛慈、玉兔一组，主持人说：“既然都分好了，那就先去第一关游戏地点。”
　　开始了游戏后，一开始来到奥万大，这里风景区很大，空气也很清晰，所以就由这里开始了今天的第一场游戏，一行人坐上车子来到这里后，每个都很紧张，主持人说：“奥万大就是第一关游戏地方，准备好了吗？”
　　“准备好了。”六女说着。
　　那开始第一场游戏，第一场游戏叫做装扮比谁的糖果多，游戏规则很简单，两阻只要选一个人把自己装扮起来，戴着南瓜面具拿一个篮子，然后另外两人不可以说出这个戴面具的人是谁，就只能戴着她四处去找游戏拿糖果，在时间一分钟内看两组的糖果谁比较多谁就赢了，不过只要另外两人不管是不小心还是无意讲出庄办第三个人名字，一律视为犯规。
　　大元说：“主持人，那请问一下，那如果是游客自己认出来呢？”
　　主持人说：“如果是游客自己主动认出来，而另外两人没有说的话，那不算违规，但不能给游客暗示，给暗示也视同违规。”大元点点头，然后两组开始先带去旁边讨论谁要装扮，杨小黎这边，吴怡霈问说：“我们谁要装扮？”
　　大元说：“我来扮好了，小黎可是今年最佳女配角，就算认不出我，以她现在名声，很多人看到她也会给不少糖果的。”
　　杨小黎说：“原来你是这样打算的。”
　　大元说：“当然，如果让你装扮，效果可能大打折扣。”
　　吴怡霈说：“原来如此，所以我跟你不管谁装都可以。”
　　大元说：“就是这样，不过先让我来装吧！”
　　吴怡霈说：“好。”这边讨论有了结果后换另外一边，玉兔说：“我们猜拳来决定谁扮好不好？”
　　徐凯希说：“可以，我没意见。”
　　三人没意见，于是“剪刀、石头、布”这个拳一猜，曾沛慈说：“居然是我输。”曾沛慈猜布、凯希和玉兔都剪刀，两组都有人选后，都先去各自装扮了。
　　曾沛慈和大原装扮就是戴着南瓜头还有布偶装，让人认不出来，主持人说：“既然都装好了，那么就开始进行游戏，两组都各选一边，避免遇到。”
　　曾沛慈她们选左边、杨小黎她们则是往里面走，阿喜说：“游戏开始。”游戏开始后，两边人马开始往自己选的方向走，摄影机也分两队跟着走，看对方有没有违规。
　　先来看曾沛慈这边，由徐凯希和玉兔带着装南瓜装的曾沛慈去寻找游客。
　　游客看到问说：“你们这是在玩游戏吗？好特别的装扮。”
　　玉兔说：“我们在玩万圣节游戏，而这个篮子就是装糖果的。”
　　游客看到后说：“觉得很新奇，居然有这种万圣节玩法，给你两颗。”
　　徐凯希说：“谢谢你们。”
　　玉兔说：“一开始就有三颗糖果，好采头。”
　　徐凯希说：“那我们就这样继续下去。”
　　“好。”玉兔说着，然后她们就继续去找游客拿糖果。
　　而另外一边，往楼梯爬上去的杨小黎等人，看到游客说：“你们好，我是杨小黎，她是吴怡霈，我们在玩游戏。”
　　“那这个是…”一位女性游客手指南瓜装的大元，杨小黎说：“这个是应景万圣节快到来而装的，很特别吧！”
　　“恩，的确很特别。”女游客点点头然后对着她朋友说：“你们看，这个布偶好特别，万圣节的新玩法。”这个女游客还呼朋引伴找她一起来玩的朋友来看，吴怡霈说：“感谢大家喜欢我们的南瓜装，她手上有一个篮子装糖果的，喜欢这南瓜装就把糖果放进这篮子里面。”
　　杨小黎这边也是获得不少糖果，在游客中心观看的主持人和阿喜讨论着，阿喜说：“这两组第一关还有点势均力敌，主持人你怎么看？”
　　主持人说：“两组都是有名气的女星，加上这南瓜装又很特别，当然吸引更多人来看，所以第一关到底谁会赢谁会输还无法下定论，毕竟两边都有赢的希望。”
　　阿喜说：“我也这么觉得。”
　　“这个南瓜装造型很特别，喜欢的话可以过来看，如果可以顺便给我们糖果喔！”两边人马把握一些时间吸引人气，每个看到的人都觉得不错然后都给糖果，时间终于一分钟到了，两队人马都回到最出游客中心这边。
　　主持人说：“没想到一开始就这么热烈，相信接下来游戏会更好玩。”
　　徐凯希说：“每个游客都好热情，给的糖果还真多。”
　　杨小黎说：“我们这边也是。”
　　阿喜说：“看见你们双方篮子都是糖果，等下不晓得谁会赢谁会输，先把篮子交上来。”两队把篮子交给阿喜和主持人，然后和工作人员都在数糖果数量，而这段时间两组人马帮曾佩慈和大元的南瓜装给脱下来。
　　“呼呼！好热。”两人都在里面流了不少汗，杨小黎说：“辛苦了。”
　　大元说：“不会，就等比赛结果。”
　　玉兔说：“赶紧回去吧！应该算完了。”
　　走到游客中心后，主持人说：“糖果数量算完了。”
　　大元说：“结果如何？”
　　阿喜说：“两边糖果数量都是三十颗，所以第一场平手。”
　　徐凯希说：“没有想到第一场居然平手。”
　　主持人说：“这也是你们人气很高，你们都可以获得奖励，去抽看看吧！”大元和曾佩慈两个扮南瓜装的人去抽奖励，大元抽到是：“百货公司折价卷一千五百元。”曾沛慈抽到的是：“红包一千元。”
　　徐凯希说：“都还不错。”
　　大元说：“可以去百货公司买都东西折价，更便宜许多。”
　　阿喜说：“既然如此那就准备进行第二场游戏了。”第二场游戏，第二场游戏叫做寻找吸血鬼得字排，游戏规则很简单，有四个工作人员会假扮吸血鬼在这奥万大，两队必须找到假扮吸血鬼的工作人员，他们手上有“万圣节快乐”的字排，不限时间谁先找到谁就赢了。
　　吴怡霈问说：“找到一个就好了吗？”
　　主持人说：“找到一个就是赢了，但找到两个以上，奖励会加倍，看你找到多少加多少，你们必须用心观察周围环境，这是给你们得提示。”大家点点头，阿喜说：“那比赛开始了。”比赛开始后，两队人马没有一股脑往前冲，而是小心翼翼的一步步走。
　　杨小黎说：“这个游戏还真是特别，万圣节居然也可以玩这种其他活动，这个工作人员还真会躲，不晓得躲去哪里。”
　　大元说：“我们只能一步步慢慢看，然后看四周了。”两组人马目前还没有看到工作人员的踪迹，只能一步步查探，徐凯希说：“你们看那个。”徐凯希手指着前面有一个吸血鬼和小朋友玩耍。
　　玉兔说：“那个该不会是工作人员吧！”
　　曾沛慈说：“可是工作人员不是应该躲起来让我们找，怎现在却大摇大摆在那边，要不要先离清楚。”
　　徐凯希说：“我们走过去看看就知道了。”三人悄悄走过去，那个吸血鬼看到后马上逃走，玉兔说：“他跑走了，抓起来。”徐凯希三人跑过去将这吸血鬼工作人员抓起来，曾沛慈说：“他这边有字排。”
　　徐凯希说：“好耶！拿到了。”
　　曾沛慈问说：“这位工作人员，你为什么不躲起来呢？还在这边陪小孩玩？”这个工作人员说：“我是看到那小孩一个人在这边挺危险的，在等他家人接他，我已经找游客中心广播过了。”
　　徐凯希说：“原来如此，那这张字排我们到是得的有点心虚，不如继续看有没有下一个。”
　　三人知道这字排得到有点容易，所以想找下一个。
　　“找到了，赶紧抓住他。”另外一队也找到吸血鬼，不过这工作人员不断跑想要远离他们，大元三人紧追不舍，但是在体力上女生怎可能赢的过男生，没几分钟就被追丢了。
　　吴怡霈说：“他不见了，好不容易找到一个。”
　　杨小黎说：“没关系，我们继续寻找下一个，始终会找到的。”
　　她们好不容易找到一个结果却被逃了。
　　徐凯希三人边找其他吸血鬼继续仔细观察着，玉兔说：“贩卖机那边有一个。”玉兔手指贩卖机前面有一个，曾沛慈说：“我们这样过去他会不会马上跑走？”
　　徐凯希说：“不如我们包围。”三人往三种方向悄悄的往贩卖机前进。
　　“一、二、三，抓住他。”玉兔三人趁此时抓住他，这工作人员想逃跑，曾沛慈往正中间拦截，这工作人员被抓住。
　　徐凯希说：“得到字排了。”
　　工作人员说：“真佩服你们，居然用包围方式。”
　　玉兔说：“这要靠智慧。”
　　曾沛慈说：“那我们回到游客中心。”两人点点头，于是回到游客中心后交出两张字排，阿喜打电话给杨小黎说比赛结束了。
　　另一组也回来后，什么都没有得到，这样胜负很明显了。
　　主持人说：“玉兔这边或的两张字排，所以奖励会加一倍，相反的小黎你们惩罚会提升一倍。”
　　杨小黎说：“惩罚加一倍，是看抽到什么才能加一倍吗？还是加时间。”
　　阿喜说：“要看抽到什么才能知道。”三人点点头，开始各抽奖惩。
　　奖励这边由徐凯希去抽，抽到的奖励是：“红包两千元。”
　　玉兔说：“两千元，加一倍不就是四千元，这下子真的获得好多钱。”
　　阿喜说：“那真是恭喜，接下来换小黎你们抽惩罚了。”杨小黎去抽惩罚，抽到的是：“寻找游客口交一分钟。”
　　杨小黎说：“口交一分钟，那惩罚加倍是..”
　　主持人说：“不只口交，还要被舔小穴一分钟，同一个游客。”
　　吴怡霈说：“居然有这样的。”
　　阿喜说：“你们先去找游客吧！”三人都先去找游客，然后说明原因后，一开始就先口交了。
　　“嗯哼……嗯哼欧欧……这个肉棒还没有硬，不过勃起了……嗯哼………好厉害，已经雄壮起来了………欧欧………这肉棒被我含的变得很粗了。”
　　游客一号说：“喔！不行，我的肉棒被杨小黎含的好硬了，会受不了。”
　　游客二号说：“吴怡霈把我肉棒又含又舔得，变得好雄壮啊！在继续给我含。”
　　游客三号说：“大元人美，连口交技术都这么好，那等等舔小穴，那声音应该更好听。”
　　大元说：“我…讨厌。”
　　杨小黎和吴怡霈都很害羞说不出话，然后口交一分钟结束后，吴怡霈说：“请各位游客们在继续惩罚我们，舔我们的小穴。”
　　杨小黎说：“我们会很配合得，也希望你们温柔一点。”
　　游客一号说：“这是当然，可以舔你们小穴，当然会温柔一点，不会太过粗鲁。”
　　游客三号说：“我等不及想要舔大元的了。”
　　大元说：“那么请开始吧！”三个游客分别用不同姿势舔起三人小穴，开始舔的时候大元先发出声音，然后杨小黎和吴怡霈跟着发出来。
　　“嗯哼一欧……小穴被舔了，讨厌死了……欧欧欧欧欧………嗯哼呜啊………讨厌，这样站着被舔小穴好害羞，都看到你的舌头伸进去小穴里面滑动了……小穴被舔得好奇怪，舌头伸进去好里面，小黎小穴都开始流出淫水了……恩欧欧………讨厌，这样趴着被舔小穴，大元害羞死了……恩欧欧欧欧”
　　“喔啊………怡霈得小穴也被舔得好热，这样下去会受不了………好棒，怡霈的小穴被舔得好舒服，好棒啊………嗯哼嗯哼………怡霈一下子就被舔得舒服，我们这样姿势却好害羞……好多人都在看……嗯哼呜呦……呜呦……欧欧欧……大元被好多人看着，会害羞啊……恩齁欧欧…双手还被拉着”
　　大元三人被舔小穴不断呻吟，游客一号说：“杨小黎的小穴好湿了，看样子也很想要了。”
　　杨小黎说：“才没有。”
　　游客一号说：“身体不会骗人的，在不老实没关系。”杨小黎没有说话。
　　游客二号说：“哪像吴怡霈一下子就很爽了，看样子她才是真的淫荡。”
　　吴怡霈说：“是你舌头技术才好，人家才会这么爽的。”
　　游客三号说：“你们看大元，这样趴着被我舔，小穴都流出淫水来了。”
　　大元说：“好讨厌，不要说出来。”
　　三位游客淫笑着，然后继续舔。
　　“好爽，人家被舔的好爽，你的舌头把怡霈的小穴舔得好湿润………啊喝啊喝……欧欧欧欧欧………好多人，讨厌阿……我好害羞，这么多人来看大元和小黎被舔的样子……呜厄呜啊………受不了，你们的舌头把我们小穴舔得好热啊……这样下去会受不了啊………欧欧欧欧……嗯哼欧欧…舌头舔得好深入，会奇怪的阿…欧欧欧”
　　“惩罚时间到。”一分钟中于到了，三个游客说：“感谢你们找我们，我们舔得很爽。”
　　杨小黎说：“也感谢你们愿意帮我们进行惩罚。”
　　游客三号说：“大元，我很期待看到你不一样的样子。”
　　大元说：“你为什么会一直想要看到我另一面。”游客淫笑着没有说话，后来三游客都走了，主持人也让她们去清洗。
　　都处理好后，接下来第三场游戏来到南投的日月潭，主持人说：“第三和第四场游戏都在日月潭，希望你们继续加油。”
　　“好。”六女回着。
　　第三场游戏叫做找接吻集注音，游戏规则很简单，制作单位会给两队三张国字排，而在这里不管是工作人员还是游客有些都会依照万圣节穿各种服装，而两队只能找那些有万圣节服装的人收集注音，不能找穿一般衣服的游客，谁最先集齐三张注音的谁就赢了。
　　曾沛慈说：“没有时间限制吗？”
　　主持人说：“没有，不过你们找的人如果手中有你们要的注音，不能凭空而得，而是必须和那些人接吻才能获得。”
　　大元说：“接吻一下子而已吗？还是一分钟？”
　　主持人说：“一下子而已。”
　　杨小黎说：“那还好，我还以为很久。”制作单位拿注音牌分别给两组三张，都很简单两个字的。
　　杨小黎这边国字排分别是：“音乐、才女、宅男。”徐凯希这边国字排是：“天地、武道、清净。”
　　徐凯希问说：“那请问声部也要收集吗？”
　　阿喜说：“声部不用，只要注音就好了。”徐凯希点点头，主持人说：“那游戏开始了。”游戏开始后，两队也开始分别去找那些只穿有参加万圣节活动的人服装，大元说：“我们这边注音还算简单，可是要找人就有点难了，毕竟人有点多。”
　　杨小黎说：“不然我们分开找，一人负责一个国字的注音。”
　　吴怡霈说：“可以喔！分散开来好行事。”杨小黎这边有了定案后分散行动，徐凯希这边说：“在一起行动比较没有效率，我们分开行动。”
　　两队人马采取同样方法都分开行动，吴怡霈先找到一位穿西洋吸血鬼的游客，于是上前问说：“请问一下，我们在玩游戏，要收集注音，我负责的是才女两个注音，请问你有吗？”这个穿西洋吸血鬼的游客说：“我有ㄘ和ㄋ。”
　　吴怡霈说：“谢谢你，照规则我亲你一下。”于是吴怡霈亲了这个人后拿到两张注音，而其他人也开始陆续找到注音了。
　　大元这边，也找到一个带着南瓜面具的游客说：“你好，我是大元，我们正在玩游戏要收集注音，我收集的是音乐两张注音，请问你有吗？”
　　这个戴面具游客说：“有，我这边全部都有。”
　　大元说：“这么好，既然如此我亲你一下好像不够，要不要…舌吻？”说完大元自己也害羞起来，但话都说出去了，大元就害羞和她舌吻起来。
　　徐凯希这边，也是找得很辛苦，但始终还没找到人。
　　“那个人穿魔术师的衣服，就是他了。”她发现在厕所那边有人穿魔术师的服装，还戴一个面具，于是过去询问说：“请问一下，你也是要参加万圣节活动的人吗？”
　　这游客说：“是得，怎么了吗？”
　　徐凯希说：“我们在录游戏节目，要收集注音排，我负责的是天地的注音排，请问你有吗？就算几张也可以。”
　　这游客说：“我有两张一和一张ㄊ和ㄉ，共四张，没有ㄢ。”
　　徐凯希说：“想不到你有这么多，剩下的那个我自己在想办法，那你可以给我吗？”
　　游客说：“当然可以，因为你是凯希。”
　　徐凯希说：“你认识我？”
　　游客说：“在电视萤幕都看到你，觉得你很可爱。”
　　徐凯希说：“谢谢你，为了感谢你给我这么多注音排，照规则我也要亲你一下，不过既然给四张牌，那么我可以跟你舌吻。”
　　游客说：“太开心了，凯希要和我舌吻。”徐凯希脸红着，然后带到厕所这边，把门关起来后，游客和徐凯希接吻。“嗯哼…嗯嗯嗯..恩”
　　徐凯希一边接吻一边低吟着，游客的手逐渐往阴道那边，徐凯希说：“等等，有点过头了。”
　　游客惊讶到说：“对不起，我情不自禁。”
　　游客的手急忙收回，然后继续舌吻着，接着“碰！”游客带着徐凯希到墙壁边，边舌吻一边用裤子蹭着她，让徐凯希呻吟着。
　　“等等，好像更过头了……刚才不能用手，却用蹭的，我会很奇怪的……嗯哼欧欧……恩啊喔喔………讨厌，明明只有舌吻而已，却变成这样…讨厌，你那边一直蹭着我……喔喔喔喔……我那里变得很热了……讨厌，不可以这样子……在待下去会输的……欧恩啊一……嗯哼欧欧…坏死了…你好坏啊”
　　游客说：“抱歉凯希，我一直忍不住。”
　　徐凯希脸红说：“没关系。”说完后徐凯希先直接离开厕所了，然后大家陆续找到注音排。
　　“我们终于收集好了。”大元这边终于收集结束了，杨小黎说：“那我们赶紧回去，不晓得玉兔她们收集好了没？”两人都点点头，赶紧回到集合点。
　　杨小黎说：“主持人，我们收集好了。”
　　主持人说：“你们是第一个完成的。”
　　“我们这边也完成了。”另一组也回来了，阿喜说：“玉兔，可惜了，你们这场比赛输了。”
　　曾沛慈说：“没想到会是我们输。”徐凯希暗想：“该不会是在厕所拖延到时间的。”
　　主持人说：“请两队来抽奖励和惩罚吧！”玉兔和大元取抽奖惩，大元抽到的奖励是：“吃到饱兑换卷三张。”
　　吴怡霈说：“吃到饱耶！我们可以大吃一顿了。”
　　杨小黎说：“终于有赢了一场。”
　　玉兔抽到的惩罚是：“吸血鬼手指抽插喷尿。”
　　玉兔说：“这惩罚是…”
　　主持人说：“这边现场共有三个穿吸血鬼的工作人员，等等都会用手指去抽插你们小穴，直到你们喷尿为止。”
　　徐凯希说：“什么！这惩罚也太羞耻了，要在这里吗？”
　　阿喜说：“在厕所里面。”徐凯希暗想：“又是在厕所。”大元三人则是听得很害羞。
　　然后假扮吸血鬼的工作人员三人把徐凯希三女都带到厕所里面，开始用手指搞起她们小穴了，三女也开始呻吟了。
　　“喔啊欧呜………小穴被手指插进去了，手指把小穴抽插的好奇怪，我还看的到你们手指在我们小穴里抽插着………讨厌，还用两根手指，玉兔小穴会受不了……啊厄啊喝………凯希的小穴被手指插的好快，好讨厌阿………依啊伊啊………讨厌死了，小穴被手指抽插的好激烈……喔啊喔喔…嗯哼欧欧欧”
　　“沛慈的小穴被搞的淫水都流出来了………欧欧呜啊………手指把我们小穴搞得好激烈，都喷出淫水来了………呜啊……欧欧欧欧……不行，感觉好爽了……厄啊厄啊……玉兔的小穴被你们手指搞得好爽………欧欧欧欧……沛慈也一样……嗯哼欧欧……好爽，棒死了……你们手指好厉害，技术好厉害…把我们小穴插的好爽啊”
　　工作人员一号说：“没想到曾沛慈也有这么的一面，小穴都全湿了。”工作人员二号说：“玉兔小穴是粉红色的，淫荡表情也好可爱，让人想继续搞她。”
　　玉兔说：“小穴被你们手指插得越来越爽了，人家会受不了。”工作人员三号说：“凯希小穴也好漂亮，根本人一样，看的真是欲火焚身。”
　　徐凯希脸红说：“不要看着我说这些话，我会害羞的。”工作人员三号说：“既然不说的话，那就继续用手指干了。”接着三人继续用手指抽插着三人的小穴，而且比刚才更用力抽插，三女淫叫声越叫越大了。
　　“喔喔喔喔……好厉害，手指技术比刚才还要厉害了许多啊………喔喔喔喔……好爽，棒死了……玉兔的小穴被你的手指搞得好爽，在更加用力用手指搞我……喔啊喔喔……而且连屁眼都插了，好讨厌啊……受不了啊……嗯哼欧欧……沛慈的小穴也被手指搞得好爽，好激烈啊……喔啊喔喔……嗯哼嗯哼”
　　“讨厌，凯希的小穴一直好爽，你的手指技术好好，凯希小穴被插的好爽啊……欧欧欧欧………嗯哼喔喔……棒死了，好爽啊……我们三人的小穴被工作人员大哥的小穴搞的好爽啊………厄啊厄啊………喔喔喔喔………棒死了，玉兔小穴快要喷尿了……我的也是……嗯哼欧欧……要喷了…也要高潮了……啊啊啊……去了…喷了”
　　没多就徐凯希三人都高潮兼喷尿惩罚才结束。走出来后来到日月潭的缆车这边，阿喜说：“我们要在这边进行第四场游戏，根缆车有关。”
　　“是什么样游戏呢？”六女问着。
　　第四场游戏叫做没精液不给下，游戏规则很简单，两组人马必须选一台缆车进去里面，缆车会一路到达九族文化村，在缆车上有各种情趣道具等，三人之中必须要有一人无论如何身上要有精液才算过关，否则不能下车，缆车会往返，在选一辆做同样事情。
　　大元害羞说：“这算是游戏吗？”
　　主持人说：“当然算，没有限时间，只要有一个衣服上有精液的话就算过关，如果没有不想在往返，可以放弃，但惩罚可会加倍。”
　　玉兔说：“赢了也会有加倍奖励。”
　　阿喜说：“是的。”于是两组都各选一台缆车后，进去缆车里面，主持人说：“你觉得她们谁会选择在衣服上放精液？”
　　阿喜说：“这很难说，毕竟大部分都第一次来，不好定论。”
　　在大元这边的缆车上，大元说：“我们这边谁要用情趣道具在衣服上抹精液？”
　　杨小黎说：“这个好难决定。”
　　吴怡霈说：“不然猜拳决定好了。”
　　大元说：“好。”
　　“剪刀石头布。”拳一猜下去，杨小黎说：“居然是我输了。”
　　吴怡霈说：“那你要乖乖认命了。”
　　杨小黎说：“我知道了，来吧！”吴怡霈和大元也都拿电动棒和跳蛋开始刺激着杨小黎身体。
　　“嗯哼……好讨厌，在缆车上被自己组员搞着，讨厌死了啊……欧欧欧欧………好羞啊，虽然在缆车里面，但还是有点害羞……欧欧欧……电动棒把我搞得好奇怪，转动的好奇怪啊……讨厌，小黎好害羞，跳蛋和电动棒一起拿着搞……会受不了啊……厄啊嗯哼……讨厌，羞死了…不要在来了……欧欧欧”
　　再另外一辆缆车里面，徐凯希说：“沛慈，你确定你要？”
　　曾沛慈说：“对，毕竟我也想要挑战看自己，所以让我来吧！”
　　玉兔说：“那我们会帮你。”玉兔和徐凯希开始用手指抽插撑沛慈小穴，舌头网奶头、脖子舔，让曾沛慈开始淫叫，相比另一组，这一组可说没用任何道具，纯粹自己来。
　　“呜啊呜啊……嗯哼欧欧……奶头都被舔着，小穴被你们手指插着，被两个女孩又舔又插，感觉好奇怪啊………伊啊伊啊……被舔的好养，好奇怪啊……第一次在缆车上被搞着……欧欧欧……嗯哼嗯哼………好奇怪感觉，棒死了阿……讨厌，明明被女孩舔又插，可是却觉得好舒服，好爽啊…棒死了”
　　两台缆车上曾沛慈和杨小黎都被自己组员搞着，到了九族后，两台缆车的队员都走下来，杨小黎说：“主持人、阿喜，你们看我的身体上都是精液。”
　　曾沛慈说：“我这边也是。”
　　主持人说：“两位衣服上确实有精液，这一关你们平手，都可以获得奖励，你们也先去换衣服。”
　　曾沛慈和杨小黎都去换衣服，换完后抽奖励。
　　杨小黎抽到得是：“高级鸡精礼盒一组。”曾沛慈抽到的是：“按摩卷三张。”
　　玉兔说：“奖励还算不错。”
　　主持人说：“看见你们这么勇敢，又一次性成功，我在请制作单位多给你们两位红包三千元。”
　　大元说：“小黎，恭喜你，还有三千元。”
　　杨小黎说：“这也多亏你们帮忙。”
　　曾沛慈说：“凯希、玉兔，选一天去吃饭，我请客。”
　　“好喔！”两女都开心说着。
　　到了九族文化村后，这边共有多种游乐设施，还有人扮演各种活动。主持人说：“我们要在这里举行第五场游戏，准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　六女回答着。
　　第五场游戏叫做穿着异服收集保险套，游戏规则很简单，配合万圣节，两队所有人必须穿着各种不同角色扮演服装去找再游乐设施的保险套，保险套都放在小箱子里面，毕竟太过害羞，所谓的异服就是角色扮演的衣服，想要获得小箱子得要把那个设施玩过一次才能拿，而且箱子里面保险套数量都不固定，拿到小箱子后拆开把保险套放进袋子里面，限时一小时内看能获得多少谁就赢了。
　　徐凯希问说：“主持人，是每个设施都会有小箱子吗？”
　　主持人说：“没错，不过箱子有四个，你们只能选一个而已，数量随机的喔！”
　　大元说：“这样的话就必须挑战自己比较敢玩的游戏，太刺激的恐怕我不行。”
　　杨小黎说：“我也是。”
　　主持人说：“既然没问题，那游戏开始了。”两组人马开始分别去玩游乐设施得保险套。
　　杨小黎这边，吴怡霈问说：“我们要先玩哪一个？”
　　大元说：“最简单的先从旋转木马开始。”
　　杨小黎说：“我也有同感，旋转木马不会太过刺激。”
　　于是三人先去旋转木马了。另外一组，徐凯希说：“我们先去坐急速猎鹰。”玉兔厅到傻眼说：“你说真的吗？”
　　曾沛慈说：“我没听错吗？”
　　徐凯希说：“对啊！那种旋转木马太过温合不好，刺激的比较好，而且说不定越刺激的设施，箱子保险套也会多一点。”
　　玉兔说：“她好勇敢。”两队都往不同设施去玩，这顺提一下，徐凯希这组穿的角色扮演衣服是女忍者服装、大元她们穿的是女巫师服装。
　　玉兔和曾沛慈来到空速猎鹰这边，徐凯希说：“你们会怕喔？”
　　玉兔说：“我有惧高症。”
　　曾沛慈说：“我也一样。”
　　徐凯希说：“不然我来坐就好了，好像也没规定要三人一起做才可以。”
　　玉兔说：“那真是辛苦你了。”
　　徐凯希坐上空速猎鹰后，机器慢慢上升，曾沛慈说：“然后等等就冲下来了，这个我还真是没办法。”
　　“咻！”一声，瞬间冲下来。玉兔说：“那种感觉真的是可怕。”坐下来后徐凯希说：“你们要选哪个小箱子？”
　　玉兔说：“你选吧！毕竟是你玩的。”
　　徐凯希说：“那我选二号。”拿起二号箱子后，打开里面有五个保险套。曾沛慈说：“这就有五个，不晓得其他里面装的会有多少。”
　　玉兔说：“继续寻找下一个。”
　　另外一边，吴怡霈说：“刚才旋转木马只获得三个保险套，我们接下来要去玩什么？”
　　大元说：“我们去坐咖啡杯好了。”两人都没有拒绝，于是就去了。曾沛慈这边，玉兔说：“我们这次坐海盗船要吗？”
　　徐凯希问说：“你们两个敢坐吗？不是有惧高症。”
　　曾沛慈说：“是这样没错，但总不能都靠你坐那些危险的设施，我们也要帮上一点忙。”徐凯希点点头，然后三人去坐海盗船，两组的玩法完全是属于成反比状态。
　　杨小黎说：“我们咖啡杯坐完后只得到四个保险套，加上刚才三个总共七个，感觉好少。”
　　大元说：“不晓得另外一队获得几个？”
　　吴怡霈说：“应该跟我们差不多吧！我们继寻找下一个。”另外一队这边，海盗船由慢到快，在从快到慢，缓缓降落，玉兔说：“好刺激。”
　　徐凯希说：“很好玩吧！”
　　曾沛慈说：“下次再来玩，不过我们先去拿小箱子。”她们选择第一个小箱子后，里面有六个保险套，总共十一个了。
　　接下来时间两组依然继续玩着各种不同设施，获得保险套也越来越多。一个小时后两队人马回到集合点，阿喜说：“想必两组玩得很开心。”
　　杨小黎说：“还算可以。”
　　曾沛慈说：“每一个都好刺激，很好玩。”
　　主持人说：“那很好，不过别忘记游戏，我们接下来要算你们收集的保险套数量。”两组把篮子缴交上去后，工作人员和阿喜都开始算着保险套。
　　过没多久算好后，主持人说：“接下来我们来公布你们收集保险套的数量。”两组都很紧张，主持人说：“大元这边总共获得二十一个、凯希这边总共获得二十三个，所以这场由凯希组获胜。”
　　“耶！我们赢了。”徐凯希三人开心笑着，杨小黎说：“没想到会这样子。”
　　阿喜说：“这不能怪你们，因为她们选的都是像空速猎鹰、云霄飞车等刺激性游戏，箱子里面最少也是五个，所以她们会比较多是正常的。”
　　玉兔说：“原来是这样，我们认了。”两组都去抽奖惩，曾沛慈抽到的奖励是：“温泉旅馆招待卷一张。”
　　玉兔说：“等一下可以泡温泉了。”
　　大元这边抽到的惩罚是：“前往小木屋接受最终惩罚。”
　　大元说：“我突然有种不好预感。”
　　主持人说：“会有专车载你们两组前往小木屋和温泉旅馆的。”接着两台专车开来了，两组分别上了车，各前往小木屋和温泉旅馆了。
　　过了几十分钟后，来到了小木屋，走进去房门口前，杨小黎吸了一口气说：“好紧张啊！”
　　吴怡霈说：“不晓得里面有什么。”
　　大元说：“进去吧！迟早要面对的。”走进去里面后，里面有三个男人，男人甲说：“你们就是这一场比赛输的队伍。”
　　杨小黎说：“你们是…”
　　男人乙说：“我们就是惩罚输家队伍的。”说完三个男人一人带一个，到床上后，脱下裤子让她们含肉棒。
　　“嗯哼……太过突然了，我会受不了………我还没有完全准备啊……嗯哼欧欧………一下子就口交，受不了啊………欧欧欧欧”三女一时之间措手不及，男人甲说：“大元的口交好棒。”
　　男人乙说：“杨小黎的也不差，肉棒都好兴奋啊！”
　　男人丙说：“接下来该做最终惩罚，肉棒的抽插做爱。”
　　“果然…”三女早料到这就是惩罚，但听到难免还是会有点惊讶，三女被丢在床上后，三男用各种姿势插着三女，让三女开始淫叫。
　　“呜啊呜啊………欧欧欧……肉棒插进来了，好用力啊………好爽，肉棒把怡霈插得好爽……好棒，好硬又好粗的肉棒啊………棒死了，在用力干我小穴，用你们的肉棒来惩罚我们……嗯哼欧欧……爽死我了，好棒啊……在用力干我小穴，小黎还想要继续被肉棒惩罚……棒死了，好爽啊…棒死了……喔啊喔喔……肉棒好用力，棒死了阿……好爽，棒死了阿………在继续用力干我小穴……不要停下来，用力的惩罚我们……嗯哼欧欧…好爽啊……被肉棒干的好爽阿”
　　“好用力，比刚才更加用力了……肉棒插的好满，小穴被插爆了………嗯哼欧欧……在继续用力干我们小穴……大元被插的好爽啊……好爽，棒死了……肉棒比刚才粗了好多，是因为有含肉棒……用我们含的肉棒来插我们小穴，好坏啊……喔啊喔喔……欧欧欧……嗯哼欧欧欧……爽死我了……大元爽死了”
　　大元三女被插着淫叫不断，然后肉棒却没有停止迹象，男人乙说：“小黎的小穴流出不少淫水出来，原来这就是戏剧女配角的淫叫声。”
　　杨小黎说：“讨厌，不要这样说我。”男人乙淫笑着，然后把她脚抬高起来继续干。
　　男人甲说：“吴怡霈才是真的淫荡，看样子很久没被干了。”
　　吴怡霈说：“我是真的好久没被插了，受不了。”
　　男人丙说：“我想插大元很久了，今天一定要不断干着她。”
　　大元说：“那就请你继续用肉棒惩罚我。”两女又被用骑乘、上下体位姿势干着。
　　“好爽，肉棒把我们小穴干的好爽阿……棒死了，好爽啊……好用力，小黎的小穴被干的好爽………在继续用力干着我，好棒啊……嗯哼欧欧…棒死了……怡霈的小穴被你们硬硬的肉棒干着，惩罚着……不要停下来……我想要继续被肉棒干着……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，棒死了…嗯哼欧欧”
　　“大元的小穴被干的好爽阿……在用力干我，棒死了……好爽，棒死了阿……嗯哼欧欧欧………好用力……欧后.欧后……太用力，就是要这样用力才算惩罚……棒死了阿……大元好爽，被干的好爽啊……不要停下来……在继续用力干我……怡霈也好爽，技术越来越好了……好爽啊…棒死了…喔咿喔伊…欧欧欧”
　　各种不同姿势让三女淫叫，而且叫得更淫荡了。
　　吴怡霈三女现在都被骑乘式干着，还互舔舌头，互相看对方的淫荡样子。
　　男人丙说：“大元表情真是淫荡，让我干的好兴奋啊！”
　　大元说：“求你继续干我，大元的小穴需要被惩罚。”男人丙淫笑着，接着三女都躺在床上被肉棒插着，准备来冲刺了。
　　“啊喝啊欧……爽死我们了，我们都好淫荡，好下流啊……欧欧欧欧……棒死了，好爽啊……刚才还互相看对方淫荡表情，原来我们都是这么下流，真是太羞了……喔喔喔喔……欧欧欧欧……棒死了阿……好爽，好棒啊……技术比刚才更好，而且更用力了啊……嗯哼欧欧……爽死我们了…伊欧伊欧……不要停下来…继续用力干下去啊”
　　“好用力，棒死了阿……嗯哼欧欧……伊欧斯欧………淫水不断流出来，肉棒把我们干的好爽，不要停下来，会受不了啊………在用力干我们这些输家……用你们的肉棒继续惩罚我们这些淫荡得女人，好棒啊……好爽啊……不要停下来………欧欧欧欧欧………要去了……我们要去了…啊啊啊…高潮…高潮了”
　　惩罚高潮终于结束，三女都到达高潮了，男人甲说：“我们干的很爽。”
　　杨小黎说：“我们也一样，被干的很满足，也感谢你们的惩罚。”
　　男人丙说：“今天终于能够干到大元，心满意足了。”
　　大元说：“我也很感谢你们。”说完后三男都走出去了，大元三人都躺在床上累到睡了。
　　然后来看看另外一队，抵达温泉旅馆后，正在泡温泉中。
　　玉兔说：“泡完温泉后好舒服。”
　　曾沛慈说：“对啊！等等可以好好睡一觉。”
　　徐凯希说：“真的，还好赢了，不然不知道后果是什么。”等走进房间里面以后，里面有四个工作人员，工作人员一号说：“恭喜你们赢了。”
　　曾沛慈说：“谢谢，可是你们四个为什么会在我们房间里面？”
　　工作人员二号说：“因为我们才是你们的奖品，可以和我们做爱，而不是其他随便找的男人。”
　　徐凯希讶异说：“不会吧！”
　　四个工作人员人手一个，另一个工作人员四号说：“凯希耶！想干很久了。”
　　徐凯希脸红说：“讨厌，为什么我是两个人。”工作人员三号说：“因为我们两个都想插你。”工作人员一号说：“沛慈的小穴已经湿了，这么淫荡啊！”曾沛慈羞红脸说：“讨厌，才没有。”工作人员二号说：“玉兔我观察很久了，天生的骚骨子。”
　　玉兔说：“你们好坏啊！”各种淫语说完后，每个人肉棒都插进去她们小穴里面，唯有徐凯希小穴被肉棒插，另一人舔她胸部，三女开始淫叫。
　　“伊欧伊欧……你们的肉棒怎么这么硬，连前戏都没有就插进来了，讨厌死了………啊啊啊啊……玉兔的小穴被你的硬肉棒插进来了，好爽啊…喔喔喔喔……而且肉棒都把小穴插满了，一点空间都没有留………嗯哼欧欧……第一次被工作人员插着，感觉好奇怪…可是好用力，好舒服啊…啊啊啊啊啊”
　　“好爽，沛慈的小穴被插得好爽，你们的肉棒好硬啊……喔喔喔喔……欧欧欧欧………我居然被两个工作人员搞着，胸部被舔着，小穴又被肉棒插……讨厌啊……啊啊啊啊……欧嗯哼欧欧……好爽，棒死了阿……可是你们的肉棒好硬，胸部被舔的好舒服……嗯哼欧欧…讨厌死了啊…喔欧…一次被两个男人搞，好坏啊”
　　工作人员三号说：“就是因为看你可爱才想要搞你，想看你的淫荡表情是什么样子，在刚才的惩罚用手指搞你之后就一直想要用肉棒插你。”
　　徐凯希说：“好讨厌，不要一直这样说我。”工作人员二号说：“玉兔的小穴很嫩，真是太好干了。”
　　玉兔说：“那就求你继续干我。”接着曾沛慈被带到沙发上干，徐凯希则跨坐在工作人员四号肉棒上趴着干，屁眼被三号工作人员干。
　　“喔啊喔喔喔……好爽，玉兔的小穴被干的好爽啊……棒死了，在用力干我小穴，好棒啊……喔喔喔喔……厄啊厄啊……沛慈的小穴被你的硬肉棒干的好爽，你的肉棒好硬啊……嗯哼欧欧……好爽，棒死了阿……在继续用力干小穴，我这个淫荡歌手还想要被干下去……嗯哼欧欧…喔啊喔喔”
　　“啊啊啊啊……我的小穴和屁眼都被插，两根肉棒都在插着凯希，好爽啊……凯希被两根肉棒插的好爽啊………欧欧呜啊……嗯哼欧欧…好用力，胸部和背部都被舔着……嗯哼欧欧……好爽，被插的好爽啊……棒死了阿……嗯哼欧欧……啊啊啊……爽死我了，好棒啊……不要停，求你们不要停下来……喔啊喔喔”
　　工作人员二号说：“玉兔果然很淫荡，插没多久叫成这样子。”工作人员一号说：“曾沛慈也一样，这歌手太过淫荡了，不过肉棒好兴奋。”
　　曾沛慈说：“那是因为你们技术好，我们才会叫成这样子的。”工作人员一号说：“那我会让你看看我更好的技术。”接着工作人员一号带着曾沛慈回到床上后，把她脚弯曲干着。
　　玉兔则是跨坐上去，工作人员二号说：“你就这样子动，让我看你更淫荡的样子。”
　　玉兔说：“如果你想看的话我就让你看看更淫荡的玉兔。”
　　工作人员四号抱着徐凯希坐在床上抽插着，嘴巴含着三号工作人员的肉棒，三号工作人员说：“我希望你能含的更深一点。”说玩压着她得头让徐凯希含的更深。
　　“喔啊喔喔……一边含肉棒一边被插小穴，凯希月来越爽了，人家真是淫荡啊………好棒，肉棒又被我含硬了……嗯哼欧欧……好爽，凯希好爽啊…棒死了……欧欧欧欧……沛慈的小穴也被干的好爽，不要停下来……棒死了，被干的好淫荡，好下流啊……好爽，棒死了阿……欧欧欧欧…嗯哼欧欧欧”
　　“好硬，好粗的肉棒，玉兔的小穴被干的好爽啊……欧欧欧欧………嗯哼欧欧……玉兔被插的好淫荡，好下流啊……好爽，棒死了阿…嗯哼欧欧…沛慈的小穴被干的好爽啊……嗯哼……好棒，好爽啊………在用力干我们，好爽啊……棒死了阿……欧欧欧……喔喔喔喔………我们好淫荡，被插的好下流啊”
　　徐凯希淫荡说：“你们的肉棒好爽，人家小穴和屁眼都被干的好爽，在继续干我。”工作人员四号说：“这是当然，我会继续干你的。”
　　工作人员三号说：“不把你干到爽，是不可能放过你的。”
　　徐凯希说：“讨厌。”玉兔则躺在床上继续被干下去，三女开始淫荡叫声，让工作人员插的更爽。
　　“喔啊喔喔……好棒，你们的肉棒好硬啊……在用力插下去，小穴深处被干的好爽阿……嗯哼欧欧……棒死了……玉兔被干的好爽，你们的肉棒把我插的好爽，爽到受不了啊……嗯哼欧欧……好棒，好硬啊……不要停下来，继续干下去……人家想要继续被干着……棒死了……欧欧欧欧…好爽，棒死了阿”
　　“干的好爽，你们的肉棒把我们小穴干的好爽阿……棒死了，在继续干下去，不要停下来………厄啊喔欧………好爽，好棒啊……嗯哼欧欧……好棒，用力干下去……人家已经被两根肉棒干了……被插的好爽啊……不要停下来，在继续插小穴……嗯哼欧欧……棒死了……要去了…我们要去了…嗯哼欧欧欧…高潮……高潮了”
　　没多久三女终于高潮了，精液都射在身体上，玉兔说：“我们被插的好爽，好满足。”工作人员二号说：“这样插，感觉今天辛苦值得了。”
　　曾沛慈说：“你们真是辛苦了。”工作人员一号说：“没什么，有你们，辛苦值得了。”工作人员三号说：“凯希把我们服务好满足，肉棒还有残存精液。”工作人员四号说：“我也是。”
　　徐凯希说：“我来帮你们清理。”
　　徐凯希用嘴巴帮她们两人清理肉棒，清理结束后这两个工作人员带徐凯希去温泉池泡温泉，然后又干了一次，回到房间才睡着。
　　隔天早上，在温泉旅馆门口外面，主持人说：“昨天大家都累了一天，不过也都睡的狠不错吧！”
　　“是的，温泉旅馆睡起来真是舒服。”徐凯希三人说着，大元说：“小木屋其实睡起来也挺不错的，只是空间比较小。”
　　阿喜说：“玩的开心就好。”
　　主持人说：“那我们深夜节目就到此告一段落，请期待下一次的游戏内容。”

第48章
　　深夜节目到了，主持人和阿喜都走出来，阿喜说：“主持人，我们最近请到的来宾范围也都广泛了许多。”
　　主持人说：“从一开始的女艺人、宅男女神、主播、模特儿等等，到最近的实况主等等，范围果真乐来越多了，只是不晓得这次请到的会是谁呢？”
　　阿喜说：“听说这一次请到的是一个网红跟一个实况主，而且都是第一次来。”
　　主持人说：“真的假的？”
　　阿喜说：“你一看就知道了，我们来欢迎今天的来宾。”两个女孩走出来，是网红艾瑞丝和实况主凤梨妹。艾瑞丝说：“主持人、阿喜姐好。”
　　凤梨妹说：“主持人、阿喜姐好。”
　　主持人说：“两位好，两位看起来都蛮年轻的，都是第一次来。”
　　凤梨妹说：“对阿！原本想要来，但有点怕怕的，所以延迟到今天才来。”
　　艾瑞丝说：“我是原本就有受邀，但后来今年四月发生一些事情，加上工作繁忙，所以才延迟到今天到。”
　　阿喜说：“你是说在IG发生的事情。”
　　艾瑞丝尴尬点点头，主持人说：“我看我也要办个IG，不然快跟不上时代了，都不知道你们在说什么。”
　　阿喜说：“改天有机会说给你听。”
　　艾瑞丝说：“听说这节目每次办的游戏都不一样，不晓得我们两个人今天是玩什么游戏。”凤梨妹也是很紧张。
　　主持人说：“很简单，算是个趣味竞赛而已。”
　　凤梨妹说：“有这么简单？”
　　主持人说：“是不是简单等你玩就知道了。”这一次地点选在高雄，首先来到香蕉码头这边，主持人说：“这边是高雄的香蕉码头，我们从这边开始我们的第一场游戏，准备好了吗？”
　　“好了。”两人都点点头，主持人说：“那游戏开始。”
　　首先开始第一场游戏，叫做收集香蕉，两人手上都各有一个篮子，而两人则是要去找路人拿香蕉，把香蕉放进篮子里面，谁最先收集十五个香蕉谁就赢了。
　　凤梨妹说：“这个没有限制时间吗？”
　　阿喜说：“并没有，只要谁先收集好谁就赢了。”
　　艾瑞丝说：“原来如此。”
　　主持人说：“那么你们开始收集了。”两人拿着篮子后开始去寻找路人得香蕉了。
　　“大家好，我是艾瑞丝(凤梨妹)，我们在玩游戏，必须收集香蕉，请大家喜欢我们的话把香蕉放进这篮子里面。”两人互相喊话，边喊边收集着。
　　“是凤梨妹耶！我是她的粉丝。”一个男生把香蕉丢进篮子里面后说：“凤梨妹，我是你的粉丝，所以把香蕉给你。”
　　凤梨妹说：“谢谢。”
　　另一男的说：“我的给艾瑞丝。”
　　艾瑞丝说：“谢谢。”
　　不得不说两人的粉丝还是有一定的人数的，主持人说：“她们的人气很旺阿！”
　　阿喜说：“对阿！不得不说，不管是实况主还是网红，人气都快超过一般的女艺人了。”
　　主持人说：“那你得要好好加油，可别被超过。”阿喜没有说话只是笑笑着。
　　“谢谢你们把香蕉给我们。”艾瑞丝和凤梨妹只要有人将香蕉给她们，都会说谢谢。
　　没多久凤梨妹说：“我的香蕉已经十五个了。”凤梨妹拿着篮子给阿喜和主持人算，阿喜说：“果然是十五个香蕉，这一场凤梨妹赢了。”
　　艾瑞丝说：“我只有十个，差五个。”
　　主持人说：“没关系，还有很多场游戏的。”艾瑞丝点点头，主持人说：“但还是要抽惩罚。”阿喜拿一个桶子，里面都放惩罚的纸条，艾瑞丝抽惩罚。
　　她抽到的惩罚是：“装上震动跳蛋后走直线路来回。”
　　艾瑞丝说：“直线路是什么？”
　　主持人说：“你从我们这边走到贩卖机，在从贩卖机走回来。”
　　艾瑞丝说：“没想到还要装跳蛋，好丢脸。”
　　阿喜说：“我来帮你装，来厕所吧！”艾瑞丝和阿喜去厕所，阿喜帮艾瑞丝装上震动跳蛋后，从厕所走出来。
　　阿喜说：“艾瑞丝，从你开始走的时候开始，我就要按下开关了。”
　　“好。”艾瑞丝说好后，踏出第一步后，阿喜按下开关后，艾瑞丝“恩”一声，脚开始往前走，可是脚还是颤抖着，虽然有发出呻吟声，可是嘴巴用手呜住。
　　“嗯哼…这跳蛋威力怎么会这么强……嗯哼……讨厌死了，好多人阿在看阿………脚这样子好难走，会忍不住的……嗯哼嗯哼……欧欧欧欧…丢脸死了，好多人都在看我，害羞死了……欧欧欧……这样子根本无法走路……喔啊喔欧……嗯哼欧欧……终于走到柱子了……坏死了…嗯哼欧欧…喔啊喔喔”
　　艾瑞丝忍着震动跳蛋影响，走到柱子后继续忍着回头走，终于走完了。艾瑞丝说：“我走完了。”
　　阿喜说：“来厕所吧！我帮你把跳蛋拿掉。”艾瑞丝和阿喜去厕所，阿喜帮她把震动跳蛋拿开，两人就走出门。主持人说：“好了吗？”
　　艾瑞丝说：“好了。”
　　主持人说：“那么一样在这里进行第二场游戏。”
　　第二场游戏叫做来回拿着香蕉挂钩子，游戏规则很简单，两人刚才的收集的香蕉放在脚前，然后游戏开始后，两人开始拿篮子的香蕉跑到眼前的钩子放着，在来回做，在限时一分钟内看钩子挂的香蕉谁最多谁就赢了，香蕉如果掉落下去不列入计分。
　　凤梨妹问说：“主持人，这边钩子这么多，要算的话会不会搞混？”
　　阿喜说：“放心吧！你们两人的钩子我分别放在你们的前面跟后面，你们自己选择要用哪个钩子，一但选了就不能反悔了。”
　　艾瑞丝说：“那我选择后面。”
　　凤梨妹说：“那我没有选择了，我只能前面。”两人选择后，艾瑞丝站在后面，凤梨妹站在前面，阿喜说：“好了吗？”
　　“好了。”两人同时回应着，主持人说：“那游戏开始了。”游戏开始后，两人开始拿着自己眼前篮子里面的香蕉往前跑，只有短短的一条线的距离，两人虽然没有这么用力冲刺，但还是有一点卖命。
　　“我速度太慢，只挂两串，艾瑞丝已经三、四串了。”凤梨妹毕竟比较娇小，所以跑起来速度不快，被艾瑞丝超过。
　　艾瑞丝暗想：“这一场不能输。”艾瑞丝不想认输，所以跑得很快，阿喜说：“艾瑞丝真是卖力。”
　　主持人说：“可能刚才的惩罚刺激到她了，所以才这么拼命。”阿喜点点头，过没多久阿喜说：“时间到。”一分钟时间到后，主持人说：“你们不能在放了，在放不列入计分。”两人都知道放下手边香蕉。
　　主持人和阿喜分别算艾瑞丝和凤梨妹的香蕉，两人都很紧张。过没多久阿喜说：“我们算完了，艾瑞丝这边共有五串香蕉。”
　　主持人说：“凤梨妹这边有四串，所以这一场艾瑞丝获胜。”
　　艾瑞丝开心说：“终于赢了。”
　　凤梨妹说：“我已经有觉悟了。”
　　主持人说：“那么请抽惩罚吧！”
　　凤梨妹抽惩罚，抽到得是：“找一个人去厕所然后和他口交十分钟。”
　　凤梨妹有一点脸红，阿喜说：“我知道一开始都会害羞，但很快你就会知道接下来惩罚不只是这样了。”
　　“恩！”虽然害羞，但凤梨妹也是要受惩罚，于是凤梨妹找到一个游客说：“你好，我是凤梨妹，我们在玩游戏，我因为输了要惩罚，所以可不可以请你来帮我完成这个惩罚。”
　　这游客说：“好的，没问题。”于是凤梨妹带着这游客前往厕所，然后蹲下来解开拉链后，把肉棒弄出来开始含起肉棒。
　　“嗯哼……恩……你的肉棒被我含的有点硬，我多含一点……嗯哼欧欧……你的肉棒逐渐开始勃起了……欧欧欧………嗯哼嗯哼……咳咳…恩”
　　凤梨妹的嘴巴不断帮这游客口交，让这游客非常的爽，游客说：“好爽，多帮我含一点。”游客压着凤梨妹的头让她含的更深，凤梨妹速度也越来越快。
　　“好坏，还压着人家的头含的更深……不过你的肉棒变得已经粗了……嗯哼欧欧………嗯哼欧欧……讨厌，嘴巴快要含不住了……嗯哼欧欧”
　　游客说：“你口交技术好爽，继续帮我含。”游客不想把肉棒抽离凤梨妹的嘴巴，凤梨妹继续含着，含着含着后游客说：“不行，要去了。”
　　游客被口交一个太爽，肉棒高潮后精液对着凤梨妹的脸射过去。
　　凤梨妹说：“十分钟到了，谢谢你帮我完成这个惩罚。”
　　游客说：“哪里，我也很爽。”穿上裤子后凤梨妹还去洗个脸，然后回到香蕉码头。阿喜说：“好了吗？”
　　“好了。”凤梨妹说着，主持人说：“那接下来地点在寿山动物园，我们先出发吧！”一行人前往寿山动物园，过了几分钟后终于到了。
　　凤梨妹说：“这里就是寿山动物园，虽然没有台北的大，不过还算是不错。”
　　艾瑞丝说：“对阿！台北的还算蛮大的。”
　　主持人说：“我们要在这里玩第三场游戏。”
　　艾瑞丝说：“我们知道。”接着开始进行第三场游戏，第三场游戏叫做数字寻牌，游戏规则很简单，制作单位会给两人一个数字版子，版子上有一到十二的数字，而必须前往动物区域找到数字的牌贴上去，在一小时内谁的数字版子最多牌子谁就赢了。
　　凤梨妹问说：“我想请问一下，每个动物区都有吗？”
　　主持人说：“没错。”
　　艾瑞丝说：“那如果一个数字两个人要，那该怎么办？”
　　主持人说：“那就要看看你们的动作谁比较快了，不过你们两人也都要往不同方向出发。”两人都没有问题后，阿喜说：“那么比赛开始。”比赛开始后，两人各往左、右两边出发。
　　先看艾瑞丝这边，她一开始先来到猴子区这边，她自言字语说：“猴子区这边的数字牌在哪边。”艾瑞丝仔细的寻找数子牌，接着说：“居然跟打扫工具放在一起，还真是太不起眼了，还好我仔细观察。”艾瑞丝找到第一张数字牌，数字牌的数字是五，贴上去后继续寻找下一个。
　　凤梨妹这边，来到鸟区后说：“没想到数字三会放在鸟区里面，没走到里面都不知道。”
　　两人都开始陆续找到数字牌上的数字，阿喜说：“她们两人都很仔细在找，连垃圾桶都不放过。”
　　主持人说：“毕竟这边说大不大，可以放的地方也大大缩小很多，没仔细观察是找不到的，换做其他人也都不一定会去找垃圾桶、鸟区里面的。”
　　阿喜说：“不过不晓得谁会赢？”
　　主持人说：“要不要打个赌？”
　　阿喜说：“打赌？”
　　主持人说：“我敢赌这一场两人会平手。”
　　阿喜说：“为什么？而且要赌什么？”
　　主持人说：“录过这么多场游戏，也稍微有一点心得，所以觉得这场平手。至于赌什么，如果我赢，今天留下来陪我。我如果猜输，你要买什么东西我可以买给你，仅此一样东西。”
　　阿喜说：“好，就跟你赌，你赌她们平手，我赌不会。”
　　主持人说：“那就三十分钟后见分晓。”游戏已经经过三十分钟，两人版子上的数字排陆续都找到，只是找不到的可能都被对方拿走了。
　　艾瑞丝自言自语说：“时间快到了，必须在找找看。”凤梨妹这边也一样，也很努力不放弃寻找着。
　　凤梨妹到斑马区后在告示牌旁边找到数字牌后开心说：“还好在时间结束前又找到一张，只是不晓得能不能增加赢面。”在最后五分钟让凤梨妹又找到一张数字排。
　　“游戏时间到了。”阿喜传讯息告诉两人一小时到了，艾瑞丝和凤梨妹都回到最初的地方，主持人说：“辛苦了，把你们的数字版交出来，我们算看看。”
　　两人都把数字版交给主持人和阿喜，两人也不用算一眼就很明白，两人的数字版都各有六个不同的数字排，主持人说：“你们两人的数字版的数字排几乎都是六张，所以这一场你们平手。”说完平手后主持人还看了阿喜一眼，阿喜暗想：“没想到居然会输。”艾瑞丝和凤梨妹开心说：“好棒，这一场平手，都不用受惩罚。”
　　主持人说：“接下来我们要往其他地方进行第四场游戏了，快坐车吧！”两人坐上车子后，开了一个小时的路程后到了文化中心。
　　艾瑞丝说：“这里是文化中心。”
　　主持人说：“没错，我们要在这里进行第四场游戏，你们准备好了吗？”
　　“准备好了。”两人都回应着，然后就开始第四场游戏。
　　第四场游戏叫做射破气球得分数，游戏规则很简单，双方前面有一整排的气球，两人则手上都各有三只飞镖，双方必须站在气球前的一公尺，然后用飞镖射气球，气球里面都有刚才第三场的数字排，每射破一个，工作人员会把牌拿走，避免混乱，当双方三只飞镖都射完后统计射破气球里面数字牌的分数，谁最高谁就赢了。
　　阿喜说：“我在这里附加一点，双方如果平手的话，还要在射一只飞镖。而且如果落空的话，没有重来的机会。”
　　“懂了。”两人都懂，然后制作单位给她们黑、白两种颜色飞镖，艾瑞丝选白、凤梨妹选黑，主持人说：“你们猜拳决定谁先来。”艾瑞丝和凤梨妹猜拳，凤梨妹说：“我出剪刀。”
　　艾瑞丝说：“我出布，是我输了。”
　　凤梨妹说：“我先来。”
　　凤梨妹站在气球前的一公尺距离，阿喜说：“凤梨妹，可以开始了。”凤梨妹点点头，拿起手上黑色飞镖，开始射了。
　　凤梨妹暗想：“不晓得哪边数字排分数会比较高，看样子只能靠运气了。”凤梨妹开始射飞镖，第一只先往最左边气球开始射，射破了第一个气球后，数字牌直接被工作人员拿走，本人还看不到。
　　凤梨妹暗想：“气球破后数字排完全被拿走，这样子我们都只能等完成后才能知道自己分数多少。”艾瑞丝也看到了，难免会紧张起来，接着凤梨妹第二只飞飙射向右边到底第二颗气球、第三只飞镖射在第二颗气球旁边，当三只飞镖都射完后，凤梨妹走回集合点，阿喜说：“艾瑞丝，换你了。”
　　艾瑞丝拿着飞镖走上去站着，接着开始射飞镖。
　　“阿！落空了。”艾瑞丝射的第一只飞镖居然落空，接着又开始设第二只，对着中间气球射过去。
　　第三只飞镖也依然射过去，艾瑞丝说：“第一只落空，不晓得分数会不会落差很大。”
　　阿喜说：“不要灰心，等看完分数就知道了。”两人都射完飞镖后，开始看分数。
　　主持人说：“艾瑞丝只射到两颗气球，数字牌是五和八，加起来十三。”
　　阿喜说：“凤梨妹的数字牌有三、六、七，加起来十六，所以第四场凤梨妹赢了。”
　　艾瑞丝说：“我已经有所觉悟了。”
　　主持人说：“不要这么失志，还有机会的。”艾瑞丝点点头，然后先去抽惩罚。
　　艾瑞丝去抽惩罚，抽到的是：“身体被绑起来，然后找人抚摸着身体两分钟。”
　　艾瑞丝抽到这个脸红了一下，接着问说：“请问一下，我要找几个人摸？”
　　主持人说：“你刚只有射破两颗气球，所以找两个人就可以了，不过阿喜已经帮你先找好了，所以工作人员会先帮你绑身体。”艾瑞丝点点头，然后两个女工作人员就开始帮她绑身体，阿喜说：“我已经找好了，这两个男生会开始对你进行抚摸惩罚。”
　　男生甲说：“没想到真的是艾瑞丝本人，我还以为只是同名同姓的而已。”
　　男人乙说：“对阿！没想到真得请到网红来录节目，这深夜节目太棒了。”
　　艾瑞丝娇羞说：“等等就拜托两位对我进行惩罚。”
　　男人乙说：“这是当然的。”
　　男人甲说：“我们会好好的对你惩罚下去。”
　　主持人说：“既然都好了，那惩罚开始。”
　　惩罚开始后，男人甲和男人乙往左右两边开始抚摸艾瑞丝身体，还用手指捏着她的胸部，让艾瑞丝开始呻吟了起来，两人也摸得很爽。
　　“嗯哼嗯哼……为什么会有捏奶头，不是只是抚摸而已，这样没有违法吗……嗯哼欧欧………讨厌，还用手指摸我大腿，人家快要养死了阿…伊欧伊欧……好养，大腿被摸的好养阿……奶头一直被捏着，讨厌阿……好多人都在看着，人家害羞死了……欧一欧一………好奇怪阿…嗯哼欧…讨厌阿…喔啊喔喔”
　　艾瑞丝说：“他们这样捏奶头没有犯规吗？”
　　主持人说：“并没有，他们只是用捏的，没有用舌头或者任何道具等等，所以也算是抚摸的一种。”
　　男人甲说：“懂吧！我们没有违规，所以可以尽情捏着你的奶子。”
　　男人乙说：“难得可以摸网红，当然多摸一下。”艾瑞丝没有说话，然后男人甲和乙开始往下，阴道和屁股那边蹭着，艾瑞丝又开始呻吟了起来。
　　“欧阿欧欧……讨厌，往人家下面那边蹭着，偏偏又没有违规，讨厌阿……嗯哼欧依欧………嗯哼嗯哼………好奇怪，被两个男人这样子摸，感觉好羞耻阿……恩咿欧……感觉好多人都在这里看我，羞死人了……下面和屁股被摸得好热了……好奇怪阿……嗯哼喔恩………时间好久阿…嗯哼欧欧”
　　两人摸得很爽很舒服，艾瑞丝则是又羞又涩的，过了没多久后主持人说：“惩罚时间到。”时间到后艾瑞丝说：“感谢你们对我的惩罚。”
　　男人甲说：“哪里，我们也很开心可以和网红有这样的近距离互动。”惩罚结束后，工作人员帮艾瑞丝解开绳子，然后前往下一个地点，下一个地点是在家乐福里面。
　　一行人来到家乐福后艾瑞丝说：“照游戏来说，来这种卖场应该是要买东西吧！”
　　主持人说：“没错，你猜对了，这边就是我们的第五关游戏的地方。”第五场游戏叫做不超过五百元，游戏规则很简单，两人必须买的东西不能超过五百元，而且不能只买食品，也必须要买文件、道具等等类型东西，最多买三样，在买的同时价钱也被工作人员藏起来，所以双方买的人无法看到价钱，只能凭自己直觉而已，而只要超过五百元就算输了，最多可以超过五元，变成五百零五元，不能更多了。
　　凤梨妹说：“为什么要把价钱藏起来？”
　　阿喜说：“这是为了预防你们买东西都会看价钱，而且每个人如果都买食品，你们都会买一堆，车子装不下那么多。”
　　艾瑞丝说：“所以只能凭直觉去买了。”
　　阿喜说：“没错，而且没有限时间，拿了三样东西去结帐后拿发票给我们看，只要没有超过那个钱就赢了。”
　　凤梨妹说：“那如果我们两人都没有超过五百元那又要怎么算胜负？”
　　主持人说：“那就看发票谁花得钱最少就赢了。”
　　艾瑞丝说：“我还以为是平手。”
　　阿喜说：“如果每一场游戏都平手，游戏就失去好玩的价值了。”
　　“厄…”两人很无言，主持人说：“那么游戏开始了。”游戏开始后，两人开始去买东西了。
　　艾瑞丝这边，她先来到买手套的地方自言自语说：“最近冬天到，买个手套好了，而且手套最多都不会超过一百元，然后等等买保健食品跟背包，怎么样最多也才三百多而已。”艾瑞丝有想法后，开始买她的东西。
　　反看另外凤梨妹这边，凤梨妹苦恼要买什么，走到女性衣服这自言自语说：“不然买一件衣服、在买保暖外套、和帽子，这样应该还好吧！不要看起来太贵的就好。”
　　艾瑞丝和凤梨妹都有想法后，就开始买自己的东西了，因为没有限时间所以两人可以好好的先选她们想要的东西，但又不能超过价钱。
　　阿喜说：“说到选东西，她们倒是挺细心的，就算价钱被藏住，也会相信自己的直觉。”
　　主持人说：“那就看她们直觉会不会让她们不会超过那个价钱。”
　　两人都买了自己想要的三样东西后然后去结帐，结完帐后两人分别把发票拿给主持人和阿喜说：“这是我们的发票。”主持人接过发票后看了一下说：“艾瑞丝总共花了三百五十元、凤梨妹总共花了四百九十元，所以这第五场游戏是艾瑞丝获胜。”
　　凤梨妹说：“看样子是我选的东西比较贵一点了。”
　　阿喜说：“没关系的，先来抽惩罚吧！”凤梨妹去抽惩罚，抽到的是：“在厕所里面所看到的第一个人请他骑乘式抽插小穴到高潮为只。”
　　凤梨妹说：“居然会被抽插。”
　　主持人说：“是要到高潮喔！要记住。”凤梨妹点点头，然后去厕所，看到一个青年人说：“抱歉，我是凤梨妹，我们在录游戏节目，现在输了需要惩罚，你可以和我一起完成吗？”
　　年轻人说：“可以阿！”
　　凤梨妹带着这年轻人去厕所里面，凤梨妹趴在马桶上，这年轻人裤子脱一半后，开始朝着凤梨妹小穴插进去里面，而且边抽插这年轻人还用手捏着凤梨妹的屁股，前后抽动开始让凤梨妹呻吟起来，但因为在厕所无法叫得太大声。
　　“恩阿阿阿……肉棒插进来了，而且还整支插进去，好用力啊……欧阿喔喔……嗯哼嗯哼………受不了这么用力，你的肉棒好大阿……伊欧伊欧…把人家小穴都插满了，小穴都湿了……嗯哼欧欧……屁股也被捏，讨厌死了…这不在惩罚里面，可是为了惩罚必须忍起来……嗯哼欧欧欧..阿”
　　年轻人说：“没想到你的小穴这么快就湿了，看样子你也忍很久。”
　　凤梨妹说：“才没有，只是因为你插入太过用力才会湿掉的。”
　　年轻人说：“既然如此那我就更用力插你。”
　　凤梨妹说：“好坏阿！”
　　年轻人说：“谁叫这是你的惩罚，当然要好好用力的插你。”说完这年轻人更加用力抽动他的肉棒干凤梨妹小穴。
　　“厄阿厄阿……好用力啊……你的肉棒把我小穴插得好用力，你的肉棒好厉害好猛阿……嗯哼欧欧……喔啊喔喔………屁股被捏的好舒服，好棒啊…讨厌，为什么我会觉得很舒服……唷欧悠阿………这样子抽插好用力阿……感觉好爽，好棒啊…从来没有体验过这么刺激的抽插……好用力，好厉害阿”
　　“好厉害，你的肉棒比刚才抽插更用力了……喔啊喔喔………嗯哼嗯哼……小穴被插的好爽阿，我开始爽起来了……棒死了，好爽阿……在更用力一点插我……嗯哼欧欧……好厉害，虽然没有很粗，但是插的好爽阿………好棒啊……嗯哼一欧……好爽，好猛阿……好用力，棒死了你的肉棒…喔齁喔后…阿阿阿..去了…高潮…高潮了”
　　没多久这年轻人把凤梨妹抽插到高潮，把精液射在她屁股上，年轻人说：“已经高潮了，我把精液都射在屁股上应该没有事情吧！”
　　凤梨妹说：“只要没有射进去就好了，也感谢你帮我完成惩罚。”说完凤梨妹轻吻年轻人一下后在做个清理后就走出去了。
　　主持人说：“完成惩罚了？”
　　凤梨妹点点头，主持人说：“那就前往下一个地方。”
　　下一个地方是在美丽岛捷运站里面的光之穹顶，艾瑞丝说：“捷运站里面有什么游戏可以玩吗？”
　　阿喜说：“等等你就知道了。”来到美丽岛捷运站这边后，开始进行第六场游戏。
　　第六场游戏叫做竞赛九九乘法，游戏规则很简单，制作单位会出一个总合的数字，然后前方有数字卡，两人必须冲刺到前面拿数字卡，总共三题看谁最多谁就赢了。
　　艾瑞丝问说：“总合的数字是…”
　　阿喜说：“例如我们出24，而你们两人就要冲到前面拿六和四这两个数字，总共有两段路程喔！”
　　凤梨妹说：“两段路程？”
　　主持人说：“很简单，比如说你们要拿六和四这数字，第一段从这里跑到三号出口前拿六这个数字卡，在跑到四号出口拿四号数字卡，类似接力赛这样子。”
　　凤梨妹说：“原来如此。”
　　主持人说：“不过我先跟你们说，数字卡分为一到九，分别放在九个出口前，你们只能优先选择先跑哪边拿哪一个在跑另外一边，在跑回来，拿下一个题目如此依序，看谁最先三题都用好就赢了。”艾瑞丝和凤梨妹说：“我们知道了。”
　　阿喜说：“那就开始吧！”游戏开始后第一题的题目是五十六。
　　“五十六，七跟八。”凤梨妹马上就连想到七和八两个数字，于是马上先冲到七号出口前，前面有一叠小字卡，凤梨妹说：“这个字卡上面有写七这数字，应该就是数字卡了。”拿到七后凤梨妹马上转往八号出口，下一秒艾瑞丝也跑了上来拿到数字卡后说：“凤梨妹应该还没有来吧！”
　　她以为凤梨妹还没有来，沾沾自喜的，结果凤梨妹已经跑到八号出口了。
　　凤梨妹拿到两张字卡后，赶紧奔回集合点，阿喜说：“没错，这题你完成了，下一题是三十二。”凤梨妹暗想：“三十二，八号和四号出口有点距离，看样子先跑八号比较顺路。”凤梨妹有想法后先跑八号出口，没多久艾瑞丝也拿数字卡回来了，而她也是三十二，艾瑞丝说：“先跑四号出口好了。”
　　两人的想法不一样，凤梨妹跑到八号出口拿到字卡后在跑去四号，艾瑞丝总是跟不上凤梨妹节奏，都被抢先一步，没多久凤梨妹又回到集合点了。
　　阿喜说：“不错喔！连赢两场，那第六场你就已经赢了。”没多久艾瑞丝回来，阿喜说：“艾瑞丝，这第六场比赛是你输了。”
　　艾瑞丝说：“我知道，我有觉悟了。”
　　主持人说：“那就抽惩罚吧！”艾瑞丝抽惩罚，抽到的惩罚是：“被电动棒插进去小穴后，又被舔奶头，直到高潮为止。”
　　艾瑞丝说：“这上面没有写说要几个人？”
　　主持人说：“我们很仁慈的，凤梨妹搞你就好了。”
　　凤梨妹脸红说：“我…”
　　阿喜说：“赢家搞输家，这是很正常的事情。”
　　艾瑞丝说：“要在这里吗？”
　　阿喜说：“放心吧！在厕所里面，毕竟还是有顾虑到这里人太多。”
　　“那就好。”两女进去厕所后，凤梨妹说：“我要开始了喔！”
　　艾瑞丝紧张说：“来吧！”艾瑞丝把裤子和衣服都先脱掉后，凤梨妹拿起电动棒往艾瑞丝小穴里面插进去，然后开始用舌头舔起她的奶头，艾瑞丝说：“第一次被女生这样搞，好奇怪阿！”
　　凤梨妹说：“我也是。”电动棒插进去小穴后，凤梨妹强度调到三，然后电动棒开始旋转，接着开始舔起她的奶头，艾瑞丝开始呻吟。
　　“厄恩哼……被女生舔奶头，感觉好奇怪阿……讨厌，为什么输的是我，讨厌死了阿……喔啊嗯哼………欧欧欧欧………电动棒强度也把我小穴旋转的好奇怪，还在我深处旋转着……讨厌死了……喔啊喔喔……欧欧欧欧欧………奶头被舔的好养，好麻阿……凤梨的舌头好酥麻……讨厌死了…嗯哼欧欧”
　　“嗯哼欧欧……厄阿厄阿……两个女孩在厕所这样子互搞，看起来挺奇怪阿………讨厌，电动棒比刚才旋转的更加快了，小穴受不了阿……讨厌，这样子感觉好奇怪阿……女女这样子也算惩罚……喔欧欧欧……喔喔喔喔………不要在舔了，我会很奇怪的……恩欧嗯哼……好讨厌阿…电动棒不要再转了…怎么还没那么快高潮”
　　凤梨妹说：“艾瑞丝，没想到你呻吟样子跟我差不多一样，也是很淫荡的。”
　　艾瑞丝说：“你很讨厌，一个女孩说出这样的话来。”
　　凤梨妹说：“我受惩罚的时候应该也是这样子吧！”
　　艾瑞丝说：“但现在受惩罚的是我。”凤梨妹没有说话，然后手动起小穴里面的电动棒，舌头也上下舔动，让艾瑞丝呻吟中更加淫荡。
　　“厄阿咿欧……厄阿…不要这样子动那个电动棒，我会很奇怪的………啊啊啊啊………嗯哼嗯哼……好奇怪，一个女孩这样子搞我，艾瑞丝会受不了阿……喔啊喔喔……奶头被舔的好养阿……小穴都湿掉了，不要这样子动，好奇怪了……嗯哼欧欧……讨厌，不要在这样动了……小穴会被转到很敏阿…”
　　“电动棒威力比刚才还要更强了，电动棒那个尖尖的旋转的我好奇怪阿……奶头也都硬起来了，被凤梨妹的舌头这样上下舔动都硬起来了…嗯哼欧欧……喔啊喔喔………这感觉好奇怪阿……好奇怪，艾瑞丝会受不了阿……喔啊欧欧………嗯哼咿欧………要去了……我要去了……喔喔喔喔…去了…去了”
　　“啪！咻！”没多久艾瑞丝就整个高潮加失禁，艾瑞丝整个人瘫在地上说：“凤梨妹，把我搞一个大潮吹，裤子都是精液和尿，这要怎么穿。”
　　凤梨妹说：“我也没想到会这样。”艾瑞丝免强把裤子轻洗一下，走出去后说了一下，主持人说：“没关系，反正今天游戏也结束了，准备带你们去饭店休息。”
　　“终于结束了。”两人松一口气，阿喜说：“你们这几场游戏有输有赢，算蛮不错的。”
　　艾瑞丝说：“可是惩罚比较特别一点。”
　　阿喜说：“这是当然。”
　　凤梨妹说：“不过游戏方法都很创新，确实还算不错玩。”
　　主持人说：“那希望下次你们在来玩。”一路上大家话说的很开心，然后开到了饭店。
　　到了饭店后阿喜说：“这是你们的房间房卡。”凤梨妹拿房卡后进去房间里面，打开门后里面有两个男人，艾瑞丝说：“你们是…”
　　男人一号说：“果真是网红艾瑞丝跟实况主凤梨妹。”
　　凤梨妹说：“你们为什么会在房间里面？”
　　男人二号说：“因为你们两位是今晚的礼物。”说完后男人一号抓艾瑞丝、二号抓凤梨妹开始在床上强吻着，脱下她们的衣服。
　　男人二号说：“凤梨妹的身材真好，不晓得小穴用手指插起来感觉如何。”
　　男人一号说：“艾瑞丝也不错，以前都在网路看的到她们，今天可以近距离亲密互动。”
　　艾瑞丝说：“讨厌，没有说有这个的。”
　　男人一号说：“这才是游戏的终点。”说完男人一号往下舔起艾瑞丝小穴，双手还被架着，而凤梨妹则是小穴被手指抽插，然后奶头被舔着，两女开始呻吟起来。
　　“喔喔喔喔……就这样搞起来了………嗯哼嗯哼………讨厌，这样子从下面舔我小穴，人家会受不了阿………这样感觉好养，会受不了阿…讨厌，不要这样舔，人家好害羞阿…喔唉喔欧……好奇怪的感觉，小穴被舔的好养……嗯哼唷欧……嗯哼欧欧………不行，小穴被舌头舔到湿了…嗯哼欧欧欧”
　　“讨厌阿……用手指插我小穴，凤梨感觉好奇怪，手指抽差速度太快了阿……嗯哼欧欧………奶头也被舔的好养，好热阿……都硬起来了，手指抽插速度太快了……厄阿厄阿……嗯哼欧欧……好用力，手指抽插速度好爽啊……棒死了……嗯哼欧欧……好用力，连屁眼都被手指插进来了…讨厌……两根手指都在我双穴里面”
　　两女开始被搞的淫叫不停，艾瑞丝的小穴被舔的很湿，加上又是男躺在床上舔起小穴，增加艾瑞丝被舔的敏感度，而凤梨妹被手指抽插到小穴流出好多淫水出来，男人二号说：“凤梨妹的小穴很嫩，没想到喷出来的淫水这么多。”
　　凤梨妹脸红说：“讨厌。”
　　男人一号说：“没想到这样舔艾瑞丝小穴，呻吟声会更好听，以后得要继续这样舔。”
　　两人变换姿势，男人一号说：“肉棒要插进去了喔！”，“好。”艾瑞丝点头说好，男人二号说：“凤梨妹，我也一样。”两人都跨坐肉棒上面，男人一号、二号都躺在床上动起他们的肉棒，两女跨坐后还互相舔舌头、拥抱着呻吟，互相看到对方的淫荡样子。
　　“厄阿厄阿……肉棒插进来了，好用力啊……嗯哼欧欧………好用力，肉棒都被小穴插进去了………好用力，好棒啊………嗯哼欧欧……好爽，棒死了…原来艾瑞丝淫荡样子是这表情………喔啊喔喔……凤梨的表情也差不多跟我一样，还跟我拥抱……伊欧伊欧………开始爽起来了…你们的肉棒把我们小穴插的好爽阿”
　　“好棒，棒死了……你们的肉棒把我们小穴插的好爽阿……嗯哼欧欧………喔啊欧欧………好用力，小穴被插的好爽好舒服，我们还互相舔舌头，好讨厌阿……喔啊喔喔………这样互相看到对方的样子好害羞阿……伊欧伊欧………棒死了，好爽阿……再用力，更用力一点插我阿……喔啊喔喔…嗯哼欧欧欧”
　　男人一号说：“这样看着网红被我插，我就觉得好爽。”
　　艾瑞丝说：“还可以用其他姿势。”男人一号淫笑着，然后他从床上起来后，艾瑞丝双手支撑床上，男人一号扶着她的腰用肉棒插进去。
　　男人二号说：“那我这边也要换姿势了。”
　　凤梨妹说：“你要用什么姿势？”男人二号也起来后，凤梨妹趴在床上，男人二号用肉棒插进去，然后开始更用力插起她们小穴。
　　“呜啊呜啊………喔啊喔喔………肉棒插的比之前还要更用力，小穴被插的好爽阿………伊欧伊欧……ㄘ阿ㄘ阿………好棒，你们的肉棒好粗好大，小穴被干的好爽阿……这样抽插好爽，可是双手支撑在床上……喔啊喔欧欧………嗯哼欧欧………好棒，好爽阿……再用力一点，更加用力一点…嗯哼欧欧”
　　“你的肉棒好用力的干我小穴，小穴都被插的好爽阿……比刚才的还要粗好多，好用力啊……嗯哼咿欧………好爽，好用力啊…在用力干下去，小穴还想要被干阿…嗯哼呜阿……呜喔呜喔………好爽，棒死了阿……你的肉棒把凤梨插的好爽阿……阿呀阿依……嗯哼欧欧………好爽，爽死我了…喔啊欧欧欧欧”
　　两人被插的淫叫不断，两位男人的肉棒也被插的比刚才更硬更粗，肉棒都离不开小穴，艾瑞丝说：“你的肉棒把我小穴插的好爽。”
　　男人一号说：“那我就继续插你，插到你爽到高潮。”
　　男人二号说：“凤梨，我也要更加用力了。”
　　“好。”凤梨妹点头说着，然后两女躺在床上，两人开始更用力干着。
　　“好用力…厄阿厄阿……你的肉棒好用力，好爽阿……好棒，你们的肉棒把我们小穴插的好爽阿……好用力，小穴被插的好爽阿……棒死了，你们的肉棒都好用力阿……好用力，肉棒顶到我深处阿……好爽，继续用力干下去……喔啊喔喔……好爽，我们被插的好淫荡阿…淫荡的艾瑞丝……喔啊喔喔”
　　“欧欧欧欧……嗯哼欧欧……肉棒都把小穴插好满，好爽阿……凤梨妹好爽啊……还舔我奶头，好养阿……嗯哼欧欧……好爽，爽死我们了…小穴被插的好爽，好用力啊……依阿依阿………喔喔喔喔……欧呜欧屋……小穴被插的好爽阿……你的肉棒好用力，好粗阿……凤梨被插的好淫荡阿……嗯哼欧欧”
　　“棒死了，好用力的抽插，你们的肉棒把我们小穴都插得好爽啊……好爽啊……棒死了，插的好用力阿……我跟艾瑞丝都好爽啊……嗯哼欧欧…好用力，好棒啊……喔啊喔喔……欧欧欧欧……好棒啊……在更用力一点，好爽阿……嗯哼欧欧……要去了……喔啊喔喔喔…高潮…高潮了…啊啊啊啊”
　　没多久两女就高潮了，两人把精液都射在她们身体上然后说：“恭喜你们完成今天游戏，你们的奖赏已经结束了，那我们先离开了。”
　　凤梨妹说：“好的，慢走。”两人就先离开了，艾瑞丝和凤梨妹都躺在床上睡着了。隔天早上，主持人说：“昨晚的奖赏可有令人满意？”
　　凤梨妹说：“你们居然都没有说，害我们吓到。”
　　阿喜说：“最后都是做爱，这是本节目的特色。”
　　艾瑞丝说：“我还以为我们走错房间，吓死了。”
　　主持人说：“不要吓了，这是给你们的奖赏，你们表现很好。”主持人拿两封红包袋出来，里面都有钱，两人拿过后说：“谢谢主持人和阿喜姐。”
　　阿喜说：“希望下次再来玩。”
　　“好。”两人异口同声说着，然后坐上车子后就带她们回家，深夜节目到此结束，期待下一集。

第49章
　　今年已过，新的一年又到，今年是2020年元旦，加上连假，今天深夜节目也特别举办不同游戏和大家玩，而这一次主持人因为休假，所以这一次主持人由阿喜和曾国城一起主持，两人都走出来了。
　　曾国城说：“好久没来了，之前来也是来帮忙代班主持这节目。”
　　阿喜说：“对阿！因为你有经验，懂得游戏流程，所以制作单位才找你主持。”
　　曾国城说：“又过了一年，时间过得很快阿！”
　　阿喜说：“对阿！不知不觉深夜也录了好久了，大家都很乐情的参加活动，今天也一样。”
　　曾国城说：“话不多说，我们先来请今天来玩的游戏的来宾。”接着女生来宾走进来，分别是杨丞琳、巫苡萱、郭静、羚小鹿、郭书瑶、拐拐等六女，六女都走进来了。
　　曾国城说：“新年快乐，我没记错大家都第一次来，拐拐和郭书瑶以前有来过。”
　　郭书瑶说：“对阿！有点忘记是几年前了，太久没来了，不过我知道游戏应该也不一样。”
　　拐拐说：“游戏变化不一样，想必今天也一样。”
　　阿喜说：“这是当然的，不过能够邀请到丞琳才真是荣幸。”
　　杨丞琳说：“我也是第一次来，同时也是宣布我的专辑，送给城哥和阿喜。”
　　“谢谢。”两人都说着。
　　曾国城说：“苡萱和小鹿也都是头一次来，也会很紧张吧！”
　　巫苡萱说：“对阿！好紧张，不晓得游戏内容会是什么。”
　　羚小鹿说：“还有惩罚也都很特别。”
　　阿喜说：“不要紧张，就当作玩游戏就好了。”
　　曾国城说：“今天的游戏玩法也都不一样，不过今天大部分都在我们这个大型摄影棚玩。”六女都紧张着。
　　今天的游戏玩法并没有任何队伍，每个人都是敌人，而且采取积分制，每一关都有积分，当然每一关分数累积起来最低的那一个都会有惩罚，只限于分数低，所以想要获得高分只能尽量拼命赢了。
　　曾国城和阿喜都介绍今天的游戏规则，郭静说：“所以这一次都是单独自己靠自己了。”
　　阿喜说：“没错，今天是没有分组比赛的，大家竞争者都是在场的人而已。”
　　郭书瑶说：“那分数计法是…”
　　巫苡萱说：“照刚才规则来讲，每一关统计分数方法都不一样对吧！”
　　曾国城说：“没错的，苡萱很聪明。”
　　拐拐说：“那我们都只能自己加油了。”
　　杨丞琳说：“那真是有点太过紧张，不过我也会努力的。”
　　曾国城说：“既然都知道规则了，那开始今天的第一场游戏吧！”
　　新年的第一场游戏叫做寻找元旦一月一号，游戏规则很简单，在这个摄影棚的观众席，放有一月一号、元旦快乐、新年快乐等字条，而六女则必须找到其中一样就可以了，最先找到的可以获得六分、接着五分，以此类推，最后一个找到的只有一分，杨丞琳说：“就在这么大摄影棚找，也很难找到吧！”
　　曾国城说：“当然不可能这么让你们在这么大摄影棚毫无目的的找，我们这边共有六个提示，应对你们六个人，可是要拿到提示得付出代价，而提示你们可以随便抽一个。”
　　拐拐说：“要拿提示要付出什么样的代价？”
　　阿喜说：“每个提示后面都会有一个任务，完成任务后才能得到提示。”六女都点点头，曾国城说：“另外也没有限时间，就是等到你们六人完全找到为止。”
　　六人都点点头，然后游戏就开始了。
　　羚小鹿说：“分散开来找应该比较快找到，至于谁第一个找到就是运气的问题了。”她说的话五人觉得有道理，于是她们分散开来找。
　　杨丞琳去人数比较少的观众台找、巫苡宣在观众台后面往逃生门方向找、郭静在人多的观众席上找、羚小鹿在工作人员拍摄那边找、郭书遥和拐拐都在左右两边观众席找。
　　“奇怪，摄影棚就这么大，怎么这么难找，都找不到。”六人不断找着，但还是找不到。曾国城说：“没关系的，可以慢慢找喔！”
　　阿喜说：“城哥好幽默阿！”曾国城笑着。过了一分钟后，郭静说：“我找到字条了，我这边写的是元旦快乐。”
　　曾国城说：“郭静第一个找到，所以积分六分。”
　　郭书瑶说：“六分被得到，那么至少也要获得五分。”
　　有了第一个人找到后，其他人开始有一点压力了。羚小鹿说：“城哥、阿喜姐，我想要用提示。”
　　阿喜说：“好，你选一个。”阿喜拿出六个提示卡，羚小鹿随机抽出一张，阿喜把那张提示翻到背面，上面有任务，任务是：“拿着小白板写出我是淫女，挂在脖子上绕着观众席走一圈。”
　　羚小鹿害羞说：“讨厌，这个好羞人。”
　　曾国城说：“没关系可以放弃，但还是要继续找。”
　　后来羚小鹿想了想还是服从，拿出白板写了：“我是淫女羚小鹿。”挂在牌子上，其他人看到都好害羞，杨丞琳说：“提示任务都是这么样子的。”
　　阿喜说：“每一个都不一样，就看你选到哪一个。”大家都不知道接什么，然后继续找，羚小鹿就开始对着观众席走一圈，还没走完前，巫苡萱说：“我在逃生们的指示灯找到一月一号元旦快乐的字条。”
　　阿喜说：“笖萱是第二个找到的，可以得五分。”
　　郭书遥说：“那接下来不就四分了。”大家开始有一点紧张，没多久羚小鹿走完了，她说：“我走完了。”
　　曾国城说：“那你来看提示。”因为提示是羚小鹿拿的，所以只有她可以看的到，曾国城把提示撕掉后，羚小鹿看完后马上转去萤幕后面拿，于是说：“我拿到了，这边的字条是新年元旦快乐。”
　　拐拐说：“居然会藏在萤幕后面，我们都在观众席上找，没想到大萤幕那边有。”
　　郭书遥说：“完全忘记这个存在。”
　　曾国城说：“现在积分六到四的都有人选了，接着剩下你们三人了。”
　　杨丞琳说：“我们知道。”剩下杨丞琳、拐拐和郭书遥三女还没找到，拐拐说：“我也要用提示。”
　　阿喜说：“那来抽提示卡。”拐拐抽提示卡，提示的任务是：“喂十个观众吃樱桃，而且嘴巴要咬着樱桃给观众嘴巴。”
　　拐拐说：“这个是还好，但结束会不会被其他人找到。”
　　阿喜说：“是不会，毕竟六个提示卡就是应对六个位置，所以一定会有一个位置是你选到的，除非被人拿走。”
　　拐拐说：“我知道了。”接着工作人员给她小篮子，里面有十个樱桃，拐拐选出十位观众出来后说：“各位，你们都是拐拐选出来，可以亲自用嘴巴喂你们吃樱桃，开不开心？”
　　“开心。”十个观众开心着，接着拐拐开始喂他们吃樱桃，杨丞琳和郭书遥继续找着。
　　没多久郭书遥说：“我在右边观众席椅子下面找到了，上面写着2020新年快乐。”郭书遥拿到三分，让杨丞琳和拐拐更有压力，杨丞琳更加努力寻找，没多久杨丞琳说：“我找到了，在我们走进来的那个楼梯边，这边字条是元旦大家平安。”
　　拐拐说：“剩下我一个了。”拐拐没想到自己居然会是最后一个，喂完十位观众后，拿到的提示看完后，在观众席左边的灭火器里面找到写着：新年快乐的字条。
　　巫苡萱说：“居然会藏在那里，一般人不会找那边吧！”
　　郭静说：“真的，连萤幕里面都不会有人想到。”
　　阿喜说：“这就跟捉迷藏一样，你们不会想到的地方就越有可能。”
　　曾国城说：“对，不过第一场比赛结束了。郭静六分、巫苡萱五分、羚小鹿四分、郭书遥三分、杨丞琳两分、拐拐一分，拐拐最低分，本来要惩罚，但她用过提示卡也完成任务，所以这关惩罚就免了。”
　　拐拐说：“谢城哥。”
　　曾国城说：“那么接下来进行第二场游戏。”第二场游戏叫做元旦护汽球，游戏规则很简单，六女都会有一颗汽球，而工作人员会把汽球绑在你们前面，接下来天花板会降下锣鼓爆破气球，不管是降落时间或是降到谁那边属于随机的，六女必须好好保护着汽球，一但汽球爆掉，等于淘汰，第一淘汰的只得一分，另外六人只能站在位置上用手保护汽球，不能闪躲。
　　曾国城说：“听懂了吧！最后那一个得六分，第一关分数不管多低多高，每一关都会有积分，所以就算低的只要能得到第一或第二，还是有机会扭转的。”
　　“懂了。”听懂规则后，工作人员开始把汽球绑在六女前面，接着阿喜说：“都绑好了，那接下来游戏就开始了。”大家小心戒备看着天花板，看那铜锣什么时候会降下来。
　　“铿！”接着一个声音，铜锣降下来，第一个降到的是羚小鹿，羚小鹿用手护着汽球说：“第一个就降到我这边。”
　　巫苡萱说：“这是随机的，不要太在意。”铜锣收回天花板，过下一秒降到郭静这边，郭静说：“这时间也太快了。”郭静也是用手保护着，也没有破。
　　阿喜说：“你们很会保护汽球，连降两次都不会破。”
　　拐拐说：“我也不会认输的。”
　　杨丞琳说：“我也会全力保护的。”过一分钟后铜锣降下来，这次直接降到郭书遥这边，“阿！”我的手，郭书遥用手保护汽球，抓不仅让汽球被铜锣打到“碰！”第一个汽球破掉。
　　郭书遥说：“我第一个被淘汰，只得一分，变成四分。”
　　阿喜说：“很可惜，下一关继续努力。”接着淘汰一个后，还有五个在场上。
　　“碰！”等铜锣回到场上，杨丞琳说：“这也太快了，我还没准备好就破了。”杨丞琳还以为过几秒才会降下，结果没有照她意愿，第二个被淘汰，只得两分，分数为四分。
　　接着每个都有戒备，曾国城说：“接下来速度会更快了，要多小心。”加强版铜锣更快了，威力比刚才更强，接下来曾国城讲完后，铜锣降下来，郭静的汽球马上紧压暴掉。
　　郭静说：“太快了，我都来不及抓紧。”
　　阿喜说：“这个是进阶版的，所以要更加努力保护。”郭静第三淘汰出局获得三分，总数九分。剩下三位更加努力，“铿！铿！”
　　拐拐说：“居然落在我这边两次。”郭静淘汰掉后，铜锣马上降到拐拐这边，而且一次没成功，又降一次，变成两次。
　　她获得四分，总数五分。
　　羚小鹿说：“苡萱，剩下我们两个了。”
　　巫苡萱说：“对阿！五分和六分在我们两人之间会得到。”
　　羚小鹿说：“不过我会努力保护汽球的。”
　　巫苡萱说：“我也是。”铜锣开始降下来，没多久降到巫苡萱这边，“碰！”巫苡萱汽球爆掉，获得五分，羚小鹿最后在场上得六分，巫苡萱说：“我的手有点酸了。”
　　阿喜说：“第二关分数出来了，总数小鹿十分、苡萱十分、郭书遥四分、杨丞琳四分、郭静九分、拐拐五分。”
　　阿喜说：“这一关郭书遥和杨丞琳都四分，分数最低所以要接受惩罚。”
　　杨丞琳说：“惩罚是什么？”
　　曾国城说：“你们来抽抽看就知道了。”
　　杨丞琳去抽惩罚，抽到的是：“选出两个观众出来，在场上躺着舔着分输最低的人小穴，时间一分钟。”
　　郭书遥说：“居然一下子这么快抽到这个。”
　　杨丞琳说：“对阿！好害羞。”
　　阿喜说：“不过这也是我们节目的好玩流程之一。”虽然这样说但惩罚也要继续，杨丞琳说：“我选第二排第二个那位观众好了。”
　　郭书遥说：“那我选他旁边的第三个人。”
　　接着两人都走出来，那观众跟杨丞琳说：“丞琳，谢谢你选到我。”
　　杨丞琳说：“待会要轻一点，你知道的。”说到这里女生的本能就是脸红。另一个观众说：“遥遥，我是你的粉丝，都会追踪你。”
　　郭书遥说：“那这算是给你这个粉丝福利。”接下来两人开始躺在她们的内裤面前，杨丞琳和郭书遥把内裤脱下来后，两个观众开始舔她们小穴，舌头还舔小削的那个豆，让郭书遥两人开始呻吟。
　　“嗯哼阿喔………舌头往我的小穴豆豆那边舔，又往里面舔，舔的人家好热阿……伊欧伊欧……嗯哼欧欧……你们的舌头舔的好深入，舔的技术真好，受不了阿……阿喔喔喔………讨厌，这样子被舔好多观众都看得到，好丢脸，好羞耻阿……讨厌死了阿……嗯哼欧欧……阿伊阿依……好奇怪阿……喔啊喔喔”
　　“舌头在我小穴里面上下滑动，讨厌死了阿………被舔的好养，会受不了阿……我跟遥遥被舔的好奇怪，好受不了阿………喔啊喔喔喔……嗯哼欧欧……还用嘴巴吸小穴，丞琳更奇怪了……厄阿阿阿……好受不了，这一分钟好漫长阿………呜啊呜啊………好奇怪，遥遥小穴被舔的好热，舌头舔得更深入阿”
　　观众甲说：“丞琳的小穴吸允起来淫水更多，这边豆子也都在动，让我舔的好兴奋。”
　　杨丞琳说：“讨厌阿！这边好多人在看会很害羞的。”
　　观众已说：“遥遥小穴也一样，很粉嫩，而且小穴被舔没多久都湿了。”
　　郭书遥说：“那是你的舌头技术太好了。”这两个观众更加快速舔着两女的小穴，两人淫叫更加淫了。
　　“欧阿喔喔……好受不了，你们的舌头技术好厉害，我和丞琳姐的小穴都被舔的好湿阿……嗯哼阿喔……阿阿欧欧……小穴被舔得更热了…讨厌阿…好多人在看，受不了阿……喔啊喔喔………讨厌，好丢脸阿……一堆人在看，还叫成这样，羞死人了……呜欧呜欧……嗯哼喔啊…不行，在里面舌头滑动，遥遥会受不了阿……嗯哼欧欧”
　　“时间到。”惩罚时间到后，两个观众都说：“我们都很开心你们选到我们。”
　　杨丞琳说：“我们也是，也谢谢你对我们进行惩罚。”
　　郭书遥说：“不过还是很舒服就是了。”说完郭书遥还会脸红，两女都还亲吻他们脸颊一下后，他们才回观众席上，两人也穿上内裤和裤子后，阿喜说：“好了吗？我们准备进行第三场游戏了。”
　　“好了。”六女说着，开始进行第三场游戏。
　　第三场游戏叫做谁比较会含，制作单位会选出六位观众出来，然后会把选出来的观众绑在墙壁上，然后六女必须蒙着眼睛站在你选的观众上面，但不能睁开眼选，只能蒙眼，等选到后在张开眼，手被绑起来蹲下来帮六位观众含肉棒，旁边有计分器，计分肉棒硬的程度，依照分数高低决定积分，两分钟后看计分器决定积分。
　　拐拐说：“我以为这个是惩罚，没想到也列入游戏里面。”
　　曾国城说：“这是当然的，这是深夜节目，什么游戏都会有。”在说话同时，制作单位已经帮六人都各自选好观众了。
　　阿喜说：“观众选好了，接下来请你们蒙眼睛自己挑选，不能反悔。”六女都知道，但只能凭着感觉选，也只能听天由命了。
　　六戴上眼罩后，开始选着想要含的观众。
　　没多久都各自选好后，阿喜说：“可以把眼罩脱掉了。”把眼罩脱掉后，二号观众说：“哇赛！拐拐要帮我口交，好棒啊！”拐拐听到都脸红。
　　一号观众说：“那算什么，杨丞琳帮我口交，光用想的都兴奋起来了。”
　　杨丞琳说：“这种事情不用在大家面前说。”
　　三号观众说：“郭书遥身材真好，含起来绝对很舒服。”
　　郭书遥说：“我会好好含的。”
　　四号观众说：“郭静耶！她要帮我口交，我都有听她的歌，想不到她要含我肉棒。”
　　郭静说：“谢谢你听我的歌，我会努力加油的。”
　　五号观众说：“巫苡萱嘴巴看起来很小，我想我的肉棒会被含硬的。”巫苡萱脸红不知道要说什么。
　　六号观众说：“羚小鹿身材不错，我相信你会帮我含硬的。”
　　羚小鹿说：“我会的。”
　　曾国城说：“既然大家都说完了，那么开始请女孩蹲下来开始进行口交吧！”工作人员把男观众的裤子脱下来后，接着六女开始含起他们的肉棒。
　　观众呻吟：“嗯哼…好棒，郭书遥的嘴巴含的我肉棒好舒服，好柔软阿……肉棒都开始硬了……可以继续含喔！好爽阿……嗯哼阿喔喔”
　　“杨丞琳的嘴巴把我肉棒都含住了，还流出口水来………我的肉棒被含的很深阿………喔啊喔喔……嗯哼喔喔……拐拐的口交技术真好，肉棒变好粗了……恩阿喔……巫苡萱的也一样，身材好，口交技术又好，我的肉棒都被含的好硬好粗……羚小鹿的也一样，每一个都好厉害阿”
　　男观众不停享受着眼前艺人帮他们口交，在墙壁上爽歪歪，肉棒也都变粗变硬，六女也没有多说话，继续含着肉棒。
　　“郭静的口交技术跟她唱歌本人完全有差，跟本不同人，技术好棒阿……嗯哼喔喔……歌手的口交果真使人兴奋，我的肉棒好硬，好棒阿………喔啊喔喔……巫苡萱和羚小鹿也都一样不错阿…棒死了”
　　“两分钟到。”口交的两分钟到了后，拐拐说：“没想到你的肉棒这么硬了。”
　　二号观众说：“是你技术太好，我肉棒才会兴奋。”
　　阿喜说：“他们的肉棒都硬了，但现在看计分器看他们肉棒硬度决定你们输赢。”接着计分器开始测试肉棒硬度，只见分数不停转动，最后分数都计完了。
　　一号观众七十五分、二号观众八十一分、三号观众七十分、四号观众七十二分、五号观众六十分、六号观众七十六分。
　　阿喜说：“照分数计算如下，二号观众拐拐最高分获得六分、六号观众羚小鹿第二获得五分、一号观众杨丞琳四分、四号观众郭静得三分、三号观众郭书遥得两分、五号观众巫苡萱最低分得一分。”分数统计出来后，羚小鹿十五分、郭静十二分、巫苡萱和拐拐都十一分、郭书遥六分、杨丞琳八分，不过这一关郭书遥分输最低，所以要接受惩罚。
　　郭书遥说：“想不到只有我要受罚。”
　　阿喜说：“来抽惩罚吧！”郭书遥去抽惩罚，抽到的惩罚是：“趴下去自己对准肉棒自己动，一分半钟。”
　　郭书遥说：“居然要自己动。”
　　曾国城说：“不能靠男生自己动，这样一来没有惩罚到。”郭书遥趴在三号观众前面后，郭书遥说：“现在我要对准你的肉棒了喔！”
　　三号观众说：“来吧！反正我也不能动。”郭书遥对准三号观众肉棒后，小穴慢慢插了进去自己抽插着。
　　“一阿一阿……这样子自己抽动没有很用力插进去深处，可是你的肉棒好硬阿……喔啊喔喔喔………好棒，自己抽动也是另一种感觉……喔啊喔喔…棒死了，你的肉棒好硬，虽然自己插，不过也很爽……嗯哼一阿……自己抽动也是另一种体验……厄阿厄阿……喔啊喔喔……棒死了，感觉好爽阿”
　　郭书遥声音本就很嗲，加上那淫叫声，让三号观众听的都兴奋起来，肉棒一直变硬，三号观众说：“郭书遥叫的好淫荡，让我肉棒更兴奋。”
　　郭书遥说：“讨厌阿！在这么多人面前这么说我，我会脸红的。”说完后，郭书遥在自己动，虽然是这样讲，但声音无法改变，郭书遥开始越动越快了。
　　“噢欧阿喔……喔啊喔喔……自己抽动速度比更快了，你的肉棒好粗好大，被插的好棒阿………嗯哼阿喔……好爽，棒死了……好厉害，好不想要停阿……你的肉棒好猛阿……喔啊喔喔……嗯哼阿阿………好多人都看我，好丢脸阿……讨厌死了…时间还没到吗……阿喔喔喔……嗯哼喔啊…讨厌阿…喔啊喔喔”
　　“时间到。”惩罚时间到了，郭书遥才停止动作，阿喜说：“先把裤子穿上吧！”郭书遥把裤子穿上后，曾国城说：“接下来进行第四场游戏了。”
　　第四场游戏叫做元旦抓小偷，游戏规则很简单，每个人都抽一张牌，只有两张牌上面是写小偷两个字，另一张牌是写元旦快乐，抽到小偷的牌的人降低积分一分，抽到元旦快乐的牌得六分，警察得五分，其余的牌没有得到分数。
　　拐拐说：“只有小偷会降低分数而已吗？”
　　曾国城说：“没错，只有抽到小偷牌的人会降低一分，而这边共有十五张牌，两张牌里面有写小偷、元旦快乐和警察只有一张，所以这只能靠你们自己的直觉去抽牌了。”
　　郭静说：“这真的是凭直觉了。”
　　曾国城说：“不过也不会让你们直接翻牌，还是会有一次换牌机会，不过是你们六人互换牌，但要不要换个人意愿，不能强迫。”
　　大家都知道后，阿喜拿出十三张牌给她们抽，每个人都抽一张牌后，都还不能看，曾国城说：“你们有一次交换牌的机会，有要换吗？”巫苡萱暗想：“每个人都害怕抽到小偷牌，但也是以为会抽到好牌都不敢换，这还真的要靠一点头脑。”
　　郭静说：“我跟拐拐换。”
　　拐拐说：“好，我愿意。”郭静和拐拐互换后，阿喜说：“还有人要换吗？”
　　大家你看我、我看你，没有人要换了。曾国城说：“既然没有人要换，那么请把牌放在你的脸前面翻开。”
　　羚小鹿说：“放在脸前面，我们不能看吗？”
　　曾国城说：“增加一点游戏趣味。”六人把排放在脸前面打开，曾国城和阿喜走过去后说：“现在你们可以看自己的牌了。”每个人把牌拿来看。
　　巫苡萱说：“我抽到小偷。”
　　郭书遥说：“我是警察。”
　　拐拐说：“我是元旦快乐。”
　　阿喜说：“那么就是巫苡萱扣一分、郭书遥加五分、拐拐加六分，其余人没变。”羚小鹿分数没变十五分、郭静一样没变十二分、杨丞琳八分、巫苡萱扣一分变成十分、郭书遥加五分变十一分、拐拐加六分变十七分，这一关杨丞琳分数最低。
　　阿喜说：“丞琳，你的分数还在各位数，是里面最低的，所以要受到惩罚。”
　　郭静说：“我刚刚拐拐交换，不然我早就超过了。”
　　拐拐说：“谢谢啦！”
　　杨丞琳说：“还是轮到我了。”杨丞琳去抽惩罚，抽到的惩罚是：“绑在墙壁上被用性爱机器抽插小穴到喷尿为止。”
　　杨丞琳说：“讨厌，居然会是这个惩罚。”
　　阿喜说：“来吧！接受你的惩罚。”杨丞琳双手被绑在左右两边的墙壁，工作人员把手指性爱机器拿出来对准杨丞琳的小穴，巫以萱等人看到都有点脸红了。
　　曾国城说：“苡萱，还好你虽降低一分，但没有因此落后太多分数，不然站在那可能是你。”
　　巫苡萱说：“对阿！”接着性爱机器开关打开，手指机器开始抽插杨丞琳小穴，杨丞琳被机器抽插倒开始呻吟起来。
　　“厄阿厄阿……双手被绑住，这个手指机器抽插我，抽插的好奇怪阿………喔啊喔喔……欧欧欧欧……速度好快，讨厌死了阿……好多人都在看我，人家好丢脸阿……依阿依阿……这个机器把小穴搞得好奇怪，双手又不能动，只能被抽插而已……呜啊呜啊……欧欧欧欧……好奇怪阿…手指把我搞得好奇怪阿”
　　台上观众看到杨丞琳这样后说：“原来这就是杨丞琳呻吟的样子，我还是第一次看到。”、“对阿！歌手呻吟样子跟平常唱歌不太一样，还蛮新奇的。”、“歌手在怎么说也都是女人，呻吟那样子也是正常的，说不定郭静也会像她一样。”台上观众每一个都说淫语出来，连郭静都被讲到，脸都红了，杨丞琳离观众席有点远，所以没听到继续呻吟着。
　　“好多人在看，讨厌死了阿……好丢脸阿……喔啊喔喔……机器把人家搞得好奇怪阿……小穴一直被抽插着，速度好快阿……恩阿喔喔…喔啊喔喔……人家好害羞阿……喔啊阿喔……嗯哼阿阿……好奇怪，这感觉好奇怪阿……会受不了，机器速度太快了……喔啊喔呜……不要在抽插了，小穴会被插坏的”
　　“讨厌，不要在抽插了……小穴会被插坏的，讨厌死了阿……喔啊喔喔……咿呜咿呜……好奇怪，受不了阿……小穴会被机器插坏的……喔啊喔喔…讨厌死了……喔啊喔喔………欧欧欧欧……更快，速度比刚才更快了阿……阿喔喔喔……嗯哼喔欧………快要喷了……小穴快要喷尿了…阿阿阿…喷出来了”
　　被性爱机器抽插两分钟，杨丞琳终于喷尿出来了，而这一喷也有了三十秒左右才结束。阿喜说：“丞琳，你先去清洗一下，等等在进行游戏。”
　　杨丞琳点点头，先去厕所清洗一下，过没多久后她从厕所出来了。曾国城说：“可以了吗？还是要休息一下？”
　　杨丞琳说：“我可以了。”然后接着就是第五场游戏了。
　　第五场游戏叫做抢红大作战，游戏规则很简单，在这摄影棚周围都有放着红色的球，六女必须在限时一分钟内看谁能拿最多球，积分就不用说了。
　　郭书遥说：“我们不能抢对方的球对吧！”
　　曾国城说：“没错，一但球放进篮子里面，就不能抢了，除非球还没进篮子。”听懂规则后，工作人员拿篮子给六女。
　　六人都拿篮子后，阿喜说：“既然都拿到篮子了，那么游戏开始。”游戏开始后，六女开始朝着摄影棚不同周围去拿红球，曾国城说：“这节目真是变化多端。”
　　阿喜说：“对阿！所以就算有来过的人，也因为游戏不同所以都当第一次来。”六女没有互相强碰，都往不同地方拿球，但红球并不是每个地方都会有，所以也是要用心找。
　　“居然藏的这么隐密，比起藏布条还要隐密。”大家目前找到的红球最多才两颗而已，没有说很多，可是巫苡萱一颗还没找到，自言自语说：“我倒现在还没找到一颗，会不会成为最输的那一个。”时间一分一秒过，大家也都很用心在找，过了一分钟后阿喜说：“时间到，回到前面。”
　　一分钟时间已到，六人都回到萤幕前，阿喜说：“把篮子都放下来。”
　　六女都把篮子放下来后，曾国城一眼望去说：“这样子看好明显阿！”
　　阿喜说：“除了巫苡萱都没得到以外，其余的人都获得两颗。”
　　郭静说：“那这样积分怎么算呢？”
　　曾国城说：“很简单，你们五人可以获得两分，巫苡萱没有得到分数。”除了巫苡萱以外其余的人都获的两分。
　　羚小鹿十七分、郭静十四分、巫以萱十分、拐拐十九分、杨丞琳十分、郭书遥十三分。
　　杨丞琳说：“我跟苡萱分数最低，该不会还要惩罚吧！”
　　曾国城说：“这次给你们一个机会，你们两个人猜拳，输的人惩罚。”巫苡萱就和杨丞琳猜拳。
　　“剪刀石头布。”两人拳一猜，杨丞琳猜石头、巫以萱猜剪刀，杨丞琳开心说：“我赢了，我不用受到惩罚。”
　　巫苡萱说：“看样子我要受到惩罚了。”
　　阿喜说：“抽一张惩罚吧！”巫苡萱抽惩罚卡，抽到的是：“找三个观众舔奶头和小穴都，惩罚时间两分钟。”
　　巫苡萱说：“居然是两分钟。”
　　阿喜说：“越到后面，时间就越久。”巫苡萱很无奈，然后开始找观众。
　　“苡萱选我”、“选我，我都有在追踪你的脸书”、“我一直都是支持你的。”好多观众想被巫苡萱选到，曾国城说：“你人缘真是好，好多人想被选。”
　　巫苡萱说：“这个还真是不知道接什么比较好。”说完后她选了三个男观众出来。
　　男观众一号说：“苡萱，感谢你选到我，我会让你舒服的。”
　　男观众二号说：“我也是，我会好好舔的。”
　　男观众三号说：“我们三个会让你爽的，代表我们支持你。”巫苡萱尴尬笑着说：“那就拜托你们了。”巫苡萱被绑在墙壁上，脚打大开，三个观众帮忙把巫苡萱衣服、内裤脱掉后开始舔着奶头和小穴，巫苡萱接下来开始呻吟着。
　　“恩喔欧欧………两边的奶头都被舔，还左右两边舔，会很养阿……咿喔喔咿………小穴也被舔得好受不了，双手和双脚都不能动，讨厌死了…喔喔喔喔……讨厌，三个人在舔我身体，感觉好奇怪……会受不了的……奶头都是口水了……还摸我胸部，苡萱好奇怪了……小穴被舔的好热，好养，这样下去会被舔养的”
　　“嗯哼嗯哼欧………讨厌阿……你们还交换舔，感觉更奇怪了………喔喔欧欧………你的舌头把我小穴舔的好深入，都是淫水……好多人在看我，丢脸死了……苡萱好害羞阿……这么多人看我被人家舔，而且还三个，羞死人了……咿阿咿阿………好奇怪，受不了阿……喔啊喔喔喔……受不了，会很奇怪阿”
　　一号观众说：“苡萱，你的奶头好软，舔得好舒服。”
　　二号观众说：“小穴也一样，被我和三号交换舔，都是淫水了，而且还很湿喔！”
　　三号观众说：“胸部也好柔软，好好摸，奶头也好好吸。”
　　巫苡萱说：“讨厌阿！”两个观众边舔巫苡萱奶头边摸那柔软的胸部，另一个观众则是用双手把小穴小小拉开，舌头舔得很深入，巫苡萱更淫得叫了起来。
　　“厄阿伊厄………胸部被你们两人抚摸的有点舒服，你们的舌头还往上舔，奶头快硬了……喔啊喔喔……欧欧欧欧……好奇怪，小穴也被舔的比刚才更深了…喔婀婀婀……欧欧欧欧………会受不了，苡萱被舔的快要受不了………胸部都是你们的口水，讨厌阿……喔啊喔喔……嗯哼欧欧…被三个男人舔，还这么多人看，丢脸死了”
　　“喔阿咿喔………手脚都不能动，只能这样被舔着，快要受不了阿……喔啊喔喔……嗯哼欧欧………好讨厌，淫水都流到地上了……喔啊喔喔…嗯哼唷喔……你们舔的也好轻，好温柔……ㄧ阿咿阿……两分钟时间好久，都还没有到……快忍不住了，人家小穴快忍不住了……不行…有东西要出来了…欧欧欧”
　　“惩罚时间到。”当惩罚时间到后，三个观众停止动作，只见巫苡萱说：“喷出来了。”没多久巫苡萱小穴流出精液和淫水，曾国城说：“被舔到高潮了。”工作人员把她放下来后，阿喜说：“你先去清洗一下。”巫苡萱先去厕所清洗，一分钟后走出来，脸还红着，曾国城说：“苡萱，好了吗？”巫苡萱点点头，然后开始进行第六场游戏。
　　第六场游戏叫做元旦比人气，游戏规则很简单，六女必须闭上眼睛，前方放着一个篮子，每一个观众手上都有一朵花，每一排的观众都会出来把花放进自己喜欢的偶像这边，等到全部的人投完后，在睁开眼算出每个人的花数量，最多那个人会是今天的赢家，输家的人会受到惩罚。
　　曾国城说：“这应该没有争议，是看你们谁的人气比较高而已。”
　　“这是当然。”六女说着。
　　阿喜说：“那这样我请工作人员把你们眼睛蒙起来。”工作人员拿出眼罩把六女眼睛蒙起来后，阿喜说：“现在开始每一排观众陆续出来把你们的花投到你们喜欢的偶像篮子里面。”接着观众陆续走出来将花放进去自己喜欢的偶像篮子里。
　　“会不会是我最多”、“应该会有人投我”这两个对话都是目前六女心中的想法。
　　随着篮子的花越来越多，大家心中也都开始紧张起来，等到最后一个放完了之后，阿喜说：“现在你们可以睁开眼睛。”把眼罩拿掉后，拐拐说：“我这边花好多。”
　　郭静说：“我这边也是。”每个人篮子里面的花数量都差不多，曾国城说：“我们现在会请工作人员去算，算完会告诉你们结果。”六个工作人员走过来算，开始算起篮子的花数量。
　　曾国城说：“很紧张对吧！他们正在一点一滴的算，晚一点就知道答案了。”
　　杨丞琳说：“搞得很紧张，好有压力。”十五分钟后工作人员把算完的花数量写在纸条上，交给曾国城和阿喜，曾国城说：“现在开始要公布数量了。”首先打开拐拐的纸条，上面写：“五十。”
　　拐拐说：“居然有五十。”
　　然后郭书遥的花，数量：“五十。”杨丞琳的花数量：“五十。”郭书遥的花数量：“五十。”巫苡萱的花数量：“五十。”羚小鹿的花数量：“五十。”
　　阿喜说：“六个人都是五十。”
　　羚小鹿说：“那这样要怎么判定胜负？”
　　曾国城说：“选出六位刚才投给她们六人的观众，都和她们做爱，最后高潮在问他们谁是他们心中偶像。”
　　郭静说：“不会吧！居然用这方法。”然后阿喜选出六个观众，这六个观众每一个都是投给她们的花，所以他们用肉棒来决定谁是今年的元旦女神。
　　拐拐六女都躺在垫子上，没有前戏也没有多余动作，六人把肉棒插进去后，拐拐小穴被插然后和观众激吻、郭静则是观众往侧边插她，还舔她腋下、杨丞琳双手和观众交叉着，男观众用肉棒用力干着她、郭书遥和羚小鹿骑乘被插，还互相看对方，舌头吐出来互相舔着、巫苡萱趴在对方观众上被肉棒插，奶头被舔着，六女被用各种姿势干着，开始淫叫着。
　　“啊啊啊啊……肉棒就这么用力插进来了，好用力啊……肉棒已经这么粗了，好厉害，好猛阿……你们应该忍太久了，所以干起我们小穴才这么有力，好厉害，好猛阿……嗯哼欧欧……好棒，肉棒把我们干的好爽，不要停下来阿……好爽，好棒啊……嗯哼喔喔……好用力，被干的好爽，棒死了阿”
　　“丞琳被你的肉棒插的好用力，好爽啊……喔啊喔喔……爽死我了，我们双手还交合着……喔啊喔喔……好棒，好爽阿……我得腋下被你舔的好养，郭静的小穴被你插的好爽阿……棒死了阿……伊喔咿喔……喀喀阿阿……好爽，棒死了阿……喀阿喀阿……肉棒好粗好勇猛，继续用力干我……不要停下来阿……在更加用力干我们”
　　“拐拐得小穴被你的粗肉棒被插的好爽，插的好深阿……嗯哼喔啊……喔喔喔喔……苡萱的奶头又被舔了，你的肉棒把我小穴插好满……讨厌阿…刚刚才被舔，现在被插……喔啊喔喔…可是你的肉棒好厉害，好猛阿……嗯哼喔喔……好爽，棒死了……我和小鹿互相看对方淫样，讨厌阿…遥遥的舌头好柔软阿”
　　六女被插的淫叫声回绕在摄影棚，观众甲说：“拐拐的胸部真是大，不枉费我投她一票。”
　　拐拐说：“原来你是为了我的胸部，那你可以舔。”
　　观众甲开始摸又舔拐拐胸部，让拐拐叫声更淫。观众乙说：“第一次可以和杨丞琳做爱，我一定要用我肉棒干死这女歌手。”
　　杨丞琳说：“讨厌，可是你的肉棒好猛，继续干我。”接着大家又换姿势干了起来。
　　“唉阿喔伊……好爽，拐拐的小穴被插的好爽，奶头和胸部也被舔摸好舒服……喔喔喔喔……好猛，你的肉棒好勇猛阿……爽死我了，拐拐好爽阿…棒死了阿……遥遥好爽，被你的大肉棒干死了……恩阿咿阿……棒死了，小穴都流出精液了……喔啊喔喔……在用力干下去，棒死了…好爽，爽死我们了阿”
　　“小鹿的淫穴被插的好爽，好满阿……这样骑乘被插，被好多人看着，好羞耻阿……喔啊喔喔……嗯哼欧欧……好爽，棒死了阿…不要停，还想要更多阿…喔啊喔喔……爽死我们了……喔啊喔喔………欧欧欧……棒死了，在继续用力干下去，干到深处顶到了……棒死了阿…喔啊喔喔…好爽啊”
　　观众丙说：“遥遥的淫叫声真的很使人兴奋，我的肉棒比刚才更硬了，看我继续干死你。”
　　郭书遥说：“用力干死我，遥遥还想要阿！”
　　观众丁说：“第一次干到郭静，我会好好干你的。”
　　郭静说：“你的肉棒很粗很硬，可以不断干我，好爽啊！”
　　观众己说：“巫苡萱胸部根拐拐一样大，也是我的女神之一，终于干到你了。”
　　巫苡萱说：“那就用力干我吧！”
　　观众戊说：“小鹿身材虽然没有其他人好，但我都在追踪你，今天可以干到你了，我要好好干你。”
　　羚小鹿说：“那就当作我给你这粉丝小小福利。”然后六女都开始被六人用骑乘方式干着，六女互相看着对方淫样，男观众乙说：“丞琳，你的淫样让大家都看到了，不过你也看到她们的淫样了。”
　　杨丞琳说：“好害羞阿！”六人都互相舌头吐出来互相舔在一起被干着。
　　“啪喀啪啪………喀阿喀阿………郭静得小穴被干的好爽，可是互相看到别人的淫样，真是害羞阿……喔啊喔喔……讨厌，互相舌吻了起来，还被这么多人在看，羞耻阿……喔啊喔咿……咿喀咿喀……好爽，苡萱的小穴被插的好爽，棒死了阿……好爽，爽死我们了阿……我们好淫荡，好下流阿……羞死人了阿”
　　“你的肉棒比刚才更硬更粗，把遥遥小穴插的好满阿……抽插的好用力阿……好爽，棒死了阿……干的好爽阿……棒死了阿……喔啊喔喔…咿阿咿阿……边插边摸我胸部，拐拐好爽好舒服阿……棒死了阿……恩咿喔……爽死我了阿……棒死了……在继续用力干我，不要停下来……爽死我了…喔喔喔喔喔”
　　观众丁说：“好棒，郭静比我想的还要淫荡，看我用肉棒继续用力干死你。”
　　郭静说：“用力干我，人家爽死了，被你的肉棒用力插好爽。”
　　观众戊说：“小鹿的小穴好湿，更好插入了。”
　　羚小鹿说：“是你技术太好，我才会这么爽的。”
　　观众己说：“巫苡萱也一样，真是淫荡阿！胸部还这么晃，真是引人遐想。”
　　巫苡萱说：“讨厌，不要在这么多人面前说。”六女都躺在垫子上，六人开始更用力干下去她们的小穴，现场看的人肉棒也都硬起来，但都自己摸着，毕竟摄影棚里面都是淫叫声。
　　“咿喀咿喀……好硬，肉棒好硬阿……我们被你们的肉棒插的变得好淫荡，好下流阿……可是好爽，你们的肉棒把我们小穴干的好爽阿……喔啊喔喔…欧欧欧欧……在用力干下去，不要停下来……好爽，爽死我了……用力干死我们的小穴，好棒啊……我们被插的好淫荡，好下流…好爽，在继续用力干我们小穴”
　　“丞琳被你的肉棒插的好爽，肉棒还变得更硬更粗……好爽，爽死我了………干的小穴好爽，棒死了阿……嗯哼欧欧……好用力，不要停下来…郭静也被插的好爽阿……棒死了阿……不要停下来，让你的肉棒继续往深处干着，好爽阿……喔啊喔喔……喀啪咿喔……爽死我了…棒死了…喔啊喔喔喔”
　　“你的肉棒把拐拐干的好爽阿……还一直压我胸部压的好舒服，好爽啊………恩喔啪啪……咿啪咿啪……在更加用力干下去，苡萱被干的好爽…棒死了阿……喔啊喔喔……好爽，好棒啊……用力干下去，爽死我们了………我们真是淫荡得歌手艺人，被肉棒插就这么爽……喔啊喔喔……要高潮了……去了…高潮…高潮了阿”
　　拐拐六人被插到高潮，精液都射出外面，六女都摊在地上，曾国城说：“你们六人都干完了，现场观众觉得谁才是你们的女神？可以继续投票。”
　　接着观众又开始投票后，过没多久曾国城说：“一样票数，那这一场算平手，这也是最后一场游戏，也是辛苦你们了。”拐拐等人穿完衣服后说：“终于结束了，好累的一天。”
　　阿喜说：“回去好好休息。”
　　曾国城说：“在每个人心中你们都是他们的女神，所以这一场没有胜负，不过体谅你们辛苦，每个人都有红包，积分最高的一万元、最低的五千元。”每个人依照自己积分拿取自己的红包后，就和两个主持人握握手，深夜节目也到此告一段落，敬请期待下一集。

第50章
　　元旦刚过没多久紧接着又是一年一度的过年，加上鼠年，所以今天深夜节目也照惯例来个鼠年除夕节目，主持人和阿喜都先出来。
　　主持人说：“新年快乐，没想到时间这么快，一下子就过年了。”
　　阿喜说：“对阿！前几个礼拜才举行元旦游戏，没想到过两三星期过年又来了，阿喜也在此祝大家鼠年旺运到。”
　　主持人说：“这次节目一开始在大型摄影棚，也欢迎我们今天的来宾。”
　　接下来从主持人走下来的来宾有李又汝、夏宇禾、阿乐、小熊、小茉莉五人。
　　阿喜这边走下来的有李亮瑾、风小筝、装心妍、萧亚轩、可凡等五人，主持人看了看说：“我这边有八点档演员、实况主加一个宅男女神，是一个特殊的组合。”
　　阿喜说：“我这边只有亮瑾姐是八点档演员、小筝和心研都是大陆歌手、萧亚轩台湾女歌手，可凡是实况主，我这边也是特殊组合。”
　　李又汝说：“制作单位前几天有发通告给我，问我有没有兴趣参加深夜节目，不过组合有点特殊，我这边认识的只有宇禾，阿乐和小熊她们直播我都有看过，小茉莉也有点认识，但不算太熟，这组合配今天的过年节目有点新奇。”
　　夏宇禾说：“对阿！这边只有我跟又汝没来过，她们三个有来过。”
　　小茉莉说：“可是我来的时候说不定游戏跟今天不一样，毕竟是过年。”
　　“对阿！”阿乐和小熊也都说着。
　　阿喜说：“相比之下我这边的来宾几乎全都是第一次来，还是有一点特殊。”
　　李亮瑾说：“因为拍八点挡跟本没时间来参加，正逢过年工作人员都休息，所以才来参加的。”
　　风小筝说：“我和心妍姐都在大陆，对台湾综艺节目也不熟，又很少来台湾，所以今天也是首次来，没想到一来就是过年游戏。”
　　可凡说：“我也一样，我还要读书，根本没办法一直来。”
　　主持人说：“放心吧！有很多人有的都还没来过，所以不要觉得有压力。”
　　阿喜说：“对，我们也碰过很多第一次来的，已经见怪不怪了，不过今天是过年，也希望大家开开心心得玩。”
　　小熊说：“不过我们这样算是直接分好组了吗？”
　　主持人说：“没错，你们这边是蓝组、阿喜那边是红组。配合鼠年过年，所以我们这次游戏叫做鼠年好运对抗赛。”
　　萧亚轩说：“什么叫做鼠年好运对抗赛？”
　　主持人说：“所谓的鼠年好运对抗赛就是你们两组比赛，赢的可以自然全体都有奖励、输的全体接受惩罚，不管输赢都是一同受奖惩，这样明白吗？”大家都点点头，主持人说：“既然都知道了，那么就开始今天的过年游戏吧！不过在此两队派一个代表都要先说个吉祥话，像大家拜年。”
　　阿乐说：“我代表蓝组跟大家拜年，祝大家鼠年大家都有个好年，鼠年运气旺旺来。”
　　可凡说：“我代表红组祝大家好运就像黄金鼠一样，拿钱鼠来鼠去赚不完，发大财。”两队都说完吉祥话了，也正式拉开除夕游戏了。
　　首先是第一场游戏找出黄金鼠，游戏规则很简单，在两队眼前共有二十个竹蓝子，竹篮里面有许多只老鼠，都是老鼠布偶，不可能拿真老鼠。
　　两队只能选择一个竹蓝，从那竹蓝找出藏在里面的黄金鼠，找到之后交给主持人或者阿喜就赢了，不过一个竹篮里面只会有一只，如果找到两只以上，奖励会加倍，谁先找到谁就赢了，没有限时间。
　　小熊说：“主持人，那如果选的竹篮里面没有黄金鼠该怎么办？”
　　主持人说：“如果里面真的没有一只黄金鼠，那就算运气不好，不过两队都会有一次机会可以在更换一次竹蓝，里面如果还是没有，只能认栽，但更换的时候是必须你们还没有找老鼠情况下，不可能你们找到一半说换就换。”
　　庄心妍说：“也就是看运气就对了。”
　　阿喜说：“你们可以先讨论。”
　　蓝组这边讨论着，李又汝问说：“你们觉得哪一个竹篮里面会有黄金鼠？”
　　夏宇禾说：“这个问题真是难以回答，每一个都有可能，但每一个又都不可能。”
　　阿乐说：“这真的只能靠运气决定而已，不然真不知道该怎么选。”
　　小熊说：“对阿！反正有一次更换机会，只能先选一个看看。”
　　小茉莉说：“不管选到哪一个，输赢我们都是一同承受。”
　　李又汝说：“好，既然如此我们就让天来决定命运。”
　　红组这边，萧亚轩说：“这个游戏果真有难度，第一关就要靠运气了。”
　　李亮瑾说：“之前参加游戏的人应该都有面临这种选择，现在轮到我们了。”
　　风小筝说：“不管选哪一个，我们都不能怪任何人。”
　　庄心妍说：“毕竟今天我们是一个队伍，所以我们会尊重大家选择。”
　　可凡说：“是阿！我们就选一个，反正结果也只有输和赢而已。”
　　李亮瑾说：“有大家这些话我们就一起选择一个。”
　　小茉莉说：“我们选第五个竹蓝。”
　　可凡说：“我们选第十三个竹蓝。”工作人员把两个竹蓝交给她们，主持人说：“有要换吗？还有一次机会？”
　　李又汝说：“我们不换。”
　　可凡说：“我们也一样。”
　　主持人说：“好，那你们就开始在竹篮里面找黄金鼠。”两队开始把竹蓝打开，找出里面的黄金鼠。
　　小熊说：“这里面玩具老鼠会不会太多，这样要一只一只拿起来找。”
　　阿乐说：“也只能这样了。”
　　风小筝说：“我们这边也是满满的老鼠。”
　　两队为了找黄金鼠，把里面的各种颜色老鼠拿出来寻找中，阿喜说：“她们真的真是努力在找。”
　　主持人说：“毕竟谁都不想输，谁都想要找到更多的黄金鼠。”两队目前还没有找到。
　　随着被拿出来的老鼠越来越多，目前双方都还没有看到。过没多久风小筝说：“我看到一只了。”
　　李亮瑾说：“我也看到了，赶紧拿起来。”红组找到一只黄金鼠，不过她们继续找。
　　夏宇禾说：“红组已经找到一只了，我们这边还没有找到。”
　　阿乐说：“只能继续找了。”两队持续找着，庄心妍说：“又看到一只了。”
　　萧亚轩说：“这样我们总共找到两只，竹蓝也空了。”
　　小熊说：“我们这边都全部翻过了，没有半只。”
　　阿喜说：“那么就是红组胜利，由于找到两只，所以奖励加一倍，蓝组要受到惩罚。”
　　风小筝去抽奖励，小熊抽惩罚，红组风小筝抽到的奖励是：“红包两千元，加上找到两只黄金鼠，加一倍变成四千元。”
　　可凡说：“小筝运气真好。”
　　风小筝说：“哪有，可能过年运气比较好。”
　　接着小熊抽到的惩罚是：“进入摸手巷，被观众的手抚摸一分钟。”
　　小熊说：“摸手巷是什么？”
　　阿喜说：“这边两面墙壁有一个空隙，可以容纳五个人，而墙壁旁边的洞会出现观众的手，不会看到人，这些手会开始抚摸你们身体。”
　　夏宇禾说：“好特别的惩罚。”
　　主持人说：“这是当然。”
　　小熊说：“抱歉，抽到这个。”
　　李又汝说：“没关系的，毕竟有做心理建设了。”
　　蓝组的五人都进入摸手巷后，主持人说：“摸手巷抚摸惩罚，开始。”惩罚开始后，墙壁的洞开始出现各种观众不同的手抚摸起她们的身体了，有摸胸部、摸大腿、摸屁股等等各种身体部位，尤其阿乐的胸部被两只手抚摸着，还有手指蹭着李又汝和夏宇禾的裤子那边，让五女慢慢呻吟了起来。
　　“恩喔啊……这些手都一直摸我胸部，好讨厌阿……喔啊喔喔……嗯哼欧欧……小熊的胸部也一样，被人摸着，连大腿都被摸……厄阿厄阿…茉莉的屁股被抚摸，连股沟都手指蹭着，搞得人家好奇怪阿……讨厌死了……阿乐的胸部一直被摸，奶头都快凸起来了……还捏我的奶头，羞死人了阿…好多人在看…喔啊喔喔”
　　“宇禾的裤子被用手指顶着，好讨厌阿……喔啊喔喔……嗯哼欧欧……这样下去很容易出来的……嗯哼欧欧……喔喔喔喔………又汝的胸部和下面都被抚摸和蹭着，讨厌阿……还挤我得胸部，好奇怪阿……又有好多只手一直在摸，讨厌死了……手指一直蹭我那边，隔着裤子更难耐…喔喔喔喔…嗯哼欧欧”
　　五女被抚摸着不断呻吟，被用各种不同的手抚摸，加上正逢过年，又穿的比较低胸衣服，那些手摸起来更如此顺手，小茉莉和阿乐呻吟的如此销魂，在场观众看的都硬起来。
　　过没有多久阿喜说：“惩罚时间到。”抚摸的惩罚时间到了，这些手才停止动作，阿喜说：“感觉如何阿？”
　　小茉莉说：“他们应该都摸过不少女人胸部，摸的技术还算不错。”
　　阿乐说：“都往我和小熊胸部抚摸。”
　　夏宇禾说：“下面还被手指蹭着。”
　　五个人感受都一样，休息一下后继续第二场游戏。
　　第二场游戏叫做投球打老鼠，游戏规则很简单，两组五人每个人手上都有五颗球，每个人都一颗，在大萤幕面前会放绳子，上面有各种玩具老鼠，老鼠上面有一张数字卡，当五个人投完球后，由制作单位拿起数字卡，最后等两组都投完球后统计谁的分数高谁就赢了，如果分数一样就算平手。
　　可凡说：“我们一组五颗球，每个人投一颗，那如果一组投完后，另外一组不就要投剩下的老鼠。”
　　主持人说：“放心吧！一组投完后，我们会在重新放数字卡，只不过顺序会颠倒而已，还有投到黄金鼠，数字卡是乘以二，也就是统计的分数在乘以二。”
　　阿乐说：“也就是黄金鼠拉高分数的关键。”
　　阿喜说：“如果投的分数太低，投到黄金鼠也没意义，你们懂吧！”两组听懂后，开始投球。
　　因为蓝组输，所以由蓝组先投。
　　数字卡工作人员都用袋子包起来，所以两组都看不到数字卡的数字。
　　首先由阿乐先投，因为这只能凭自己直觉和运气，所以谁先投谁后投没有意义，所以只能尽自己全力投到好分数。
　　阿乐投第四个老鼠，投到后老鼠掉落，数字卡工作人员拿走，所以也看不到分数。
　　阿乐说：“这样看不到分数更容易紧张。”
　　小熊说：“只能祈祷投到好分数。”
　　李又汝说：“接下来换我了。”换李又汝投球，她投第一个老鼠。
　　夏宇禾投第五个老鼠、小茉莉投第十只老鼠、小熊投第三个老鼠，五个人都投完球后，分数没有马上算出来。
　　小茉莉说：“是要等两组投完财会统计分数吗？”
　　阿喜说：“是的。”
　　小熊说：“这样制造紧张感，好有压力。”
　　庄心妍说：“接下来换我们了。”准备换红组后，工作人员把新的数字卡放在玩具老鼠上，在重新摆。
　　主持人说：“接下来红组可以投球了。”开始换红组投球，首先是萧亚轩先投，她投第一个老鼠，在来是可凡，她投第六只老鼠、庄心研投第七只老鼠、风小筝投第三只老鼠、李亮瑾投第五只老鼠，可凡说：“都投完了。”另一个工作人员把红组的数字卡都拿起来统计，主持人说：“工作人员正在计算分数，稍微等一下。”两组人马都很紧张。
　　一分钟后阿喜说：“分数统计出来了，接下来我来宣布分数。”阿喜拿出两个工作人员给她的纸条，阿喜拿纸条后说：“统计的分数是蓝组三十四分、红组三十一分，所以这一场由蓝组胜利。”
　　“耶！我们赢了。”李又汝五人开心欢呼着，李亮瑾说：“没关系，还有其他游戏的。”
　　主持人说：“没错，接下来两组各派一个抽奖惩。”蓝组派阿乐抽奖励、红组则是可凡抽惩罚，蓝组抽到的奖励是：“红包两千元加一张免惩卷。”
　　阿乐说：“免惩卷是…”
　　主持人说：“可以用来抵挡一次惩罚。”
　　夏宇禾说：“阿乐，你好厉害，抽到这个。”
　　“运气好而已，不过输了可以用来抵挡就很好。”阿乐也不知道自己抽到这个。
　　可凡抽到的惩罚是：“找五个观众使用老鼠电动棒插进去小穴一分钟。”
　　可凡脸红说：“居然抽到这个。”
　　风小筝说：“好害羞阿！”
　　可凡说：“不过这毕竟惩罚，也只能照做了。”
　　李亮瑾说：“我们也只能接受了。”接着五人都各找一位观众后，李亮瑾五人被架在墙上，观众拿着有老鼠型壮的电动棒，主持人说：“惩罚开始。”惩罚开始后，五位观众开始把老鼠型电动棒插进去她们小穴，不断抽插着。
　　“咿喔咿喔……讨厌，小筝的小穴被这老鼠的电动棒抽插的好奇怪，尖尖的头还顶着小穴里面……欧欧欧……喔啊喔喔……心妍也是阿……好讨厌，好多人都在看阿……喔喔喔喔……可凡的小穴被这电动棒搞得好奇怪，你们还一直抽插着，更让人感觉好怪阿……呜阿呜阿……讨厌死了…喔啊喔喔喔”
　　风小筝和庄心妍都被搞得很奇怪，加上风小筝本就属于乖乖牌那种类型女孩，很少体验过这个情趣用品，所以呻吟的比别人更加迷人。
　　观众一号说：“风小筝的小穴好美，我每天都会听那首别丢下你不管这首歌，听完才会睡觉，没想到今天居然可以搞到你本人，我好开心阿！”
　　风小筝脸红说：“谢谢你喜欢听我的歌，那请你继续惩罚我。”
　　观众二号说：“庄心妍的歌也很好听，今天居然也可以搞到你，这个年真是好。”
　　庄心妍说：“不要在这么多人面前这样说我，我会害羞的。”
　　观众三号说：“萧亚轩也一样，想不到歌手面对情趣电动棒也会呻吟的如此淫荡。”
　　萧亚轩说：“歌手在怎么说也是女人，当然会有感觉得。”
　　观众四号说：“以前在八点挡看过亮瑾姐，身材觉得好好，今天用电动棒搞，小穴一下子就湿了，很淫荡阿！”
　　李亮瑾说：“不要这么说我，我会害羞的。”
　　观众五号说：“可凡的小穴已经湿了，真不愧是色情少女。”
　　可凡脸红说：“讨…讨厌阿！”一句句的淫语让五女非常害羞，接着五个观众轮流用老鼠型电动棒插不同人小穴，让五人感受到不同抽插，淫叫声比刚才更加淫荡了，风小筝小穴开始在流淫水了。
　　“喔喔喔喔……讨厌，那个老鼠头在亚轩小穴里面粗暴动着，小穴被那个尖尖的头搞得很奇怪阿……好多人在看，人家羞死了……嗯哼咿欧…可凡的小穴被电动棒搞得都湿了，和小筝一样都流淫水，羞死人了阿……嗯哼喔喔……欧欧欧欧……讨厌阿…不要这样抽插，好奇怪阿…嗯哼欧欧…喔啊喔喔”
　　“小筝的小穴和可凡一样，都好湿了……嗯哼欧欧……你们还交换互插，搞得人家好奇怪阿……我和心妍姐没有体验过这么刺激的……阿阿阿…喔啊喔喔喔…你们技术好厉害，亮瑾姐姐我被你的电动棒抽插搞得好奇怪，这样下去会高潮的……嗯哼欧欧……喔啊喔喔…好奇怪，好讨厌阿…恩欧欧…阿阿阿”
　　“惩罚时间到。”五个观众用的正开心，迅速得惩罚时间已到，风小筝说：“你们第一次让我体验这么激烈的惩罚，谢谢你们。”
　　观众一号说：“哪里，我是你的忠实歌迷，当然会好好卖力搞我自己的偶像。”风小筝脸红亲吻了一号观众脸颊后，她们都穿上裤子稍微休息一下，主持人说：“我们要进行第三场游戏，还要在休息一下吗？”
　　萧亚轩说：“没关系，可以进行了。”
　　第三场游戏叫做我要射鼠你，游戏规则很简单，在观众席旁边有一个射枪机器，机器对面都是各种老鼠图案，拿着枪射图案中的老鼠就有分数。
　　打中红色老鼠得三分，打到黄金鼠分数乘以二，黑色老鼠扣一分，其余老鼠都只有一分，而这次只要派一个代表就可以了。
　　萧亚轩说：“我以为跟投球一样，一人有一发。”
　　主持人说：“我们有想过，后来想想尽量不要重复，所以改这样，不过被选出的人有五发子弹。”
　　阿乐说：“代表一人一发的意思。”阿喜和主持人点点头，然后两组去讨论要找谁去。
　　蓝组这边，李又汝说：“我对射击不太厉害，你们呢？”
　　阿乐说：“我虽然有在实况玩游戏，可是真正遇到还真是有一点困难。”
　　小熊说：“不如让我来试试看，除了玩游戏，我也有和朋友去射击场玩过，让我来看看。”
　　小茉莉说：“要好好加油，平常心就好了。”
　　夏宇禾说：“不要把输赢看太重，尽量轻松就好了。”小熊点点头。
　　红组这边，风小筝说：“我对这个不在行，怕会拖累你们，还会连累到你们受罚。”
　　庄心妍说：“对阿！我们平常也都没有接触这个。”
　　李亮瑾说：“让我来看看好了，我平常也拍戏，或多或少都有接触过，我来挑战看看。”
　　可凡说：“亮瑾姐，靠你了。”
　　萧亚轩说：“就算输了也没人会怪你，我们一起受罚。”李亮瑾点点头。
　　主持人说：“讨论出来了吗？”
　　小熊说：“我代表蓝组。”
　　李亮瑾说：“我代表红组。”
　　主持人说：“好，那么你们谁要先来？”
　　小熊说：“这次先让亮瑾姐先来。”
　　阿喜说：“亮瑾姐，可以吗？”
　　李亮瑾说：“可以。”
　　主持人说：“那么先来这边由工作人员帮你装一些防护措施。”李亮瑾走到工作人员这边，工作人员帮她穿上护膝、手套、护目镜等等防护措施，还教她怎么开枪。
　　懂了之后接着李亮瑾戴上护目镜和手套，护膝一开始就已经穿好了，拿起手枪准备开始射击。
　　主持人说：“射击开始。”李亮瑾开始拿起手枪隔着萤幕对老鼠射击，这种游戏就像一般在游乐场玩的那一种，只不过这个有限制子弹而已。
　　“碰！碰！碰！”一枪接一枪，射击老鼠，李亮瑾眼神非常专注，只要不射到黑色老鼠就可以了。
　　五发子弹射完后李亮瑾说：“五发子弹都射完了。”
　　阿喜说：“那我们现在统计分数。你射到红色老鼠一只、灰色老鼠三只、一枚子弹没打中目标，加上红色老鼠是三分，所以红组获得四分。”
　　风小筝说：“亮瑾姐好厉害，五发子弹还有一枚射中红色老鼠。”
　　李亮瑾说：“刚最后一枚原本要射黄金鼠，结果牠跑太快，所以子弹落空。”
　　阿喜说：“接下来换红组了。”小熊很紧张走上去，夏宇禾说：“小熊，放轻松一点。”小熊深深吸了一口气说：“我知道。”工作人员帮小熊穿上防护设备后，小熊拿起枪准备射击了。
　　主持人说：“射击开始。”小熊也开始射击了，一样的枪击声，对着老鼠射击。
　　“唉呀！刚刚不知道是不是射到黑色老鼠。”
　　小熊说：“五发射完了，不过感觉好像有射到黑色老鼠。”
　　阿喜说：“没关系，我们来看看。”后来看完小熊的射击后，阿喜说：“你射到灰色老鼠四只、黑色一只，黑色老鼠扣一分，所以你们获得三分。”
　　李亮瑾说：“我们赢了。”红组这次获胜，小熊说：“抱歉，我射到黑色老鼠。”
　　李又汝说：“没关系，你敢挑战这游戏，就很厉害了，我们都还不敢挑战。”
　　小熊说：“谢谢你们。”
　　阿喜说：“那请过来抽奖惩吧！”
　　李亮瑾和小熊去抽奖惩，李亮瑾抽到的奖励是：“红包四千两百元还有惩罚延长卷。”
　　主持人说：“这惩罚延长卷可以延长惩罚时间，例如惩罚时间一分钟，使用这张卷延长两分钟。”
　　庄心妍说：“看样子还不错。”
　　可凡说：“对阿！还有四千二百元，可以好好的吃一顿。”接下来是看小熊的惩罚了。
　　小熊抽到的惩罚是：“被拍打屁股十下，而且每一下都要说很爽。”
　　小茉莉脸红说：“这个感觉好羞耻喔！”
　　阿乐说：“对阿！这要怎么说得出口。”
　　夏宇禾说：“我们不是还有免惩卷，抵挡一次惩罚。”
　　阿乐说：“对耶！都快忘记这个了，我们要使用免惩卷。”
　　主持人说：“好，那这一关惩罚被用免惩卷，所以你们不用受到惩罚。”
　　小熊说：“好险。”
　　接下来进行第四场游戏，叫做你来丢我来接，游戏规则是这样的，两组派一个人站在萤幕中间，剩下四个人分别站在东南西北四个位置，站在中间的那个人手上会有一个篮子，而外面四人会有老鼠布偶，你们必须丢给中间的人，让她去接，一个丢完在换一个丢，四个人都要丢到，限时两分钟看哪一组篮子最多布偶谁就赢了。
　　萧亚轩说：“请问一下，那丢的人有分顺序丢吗？”
　　主持人说：“萤幕会显示顺序，例如南东北西、或者东北西南这样子，你们自己去讨论。”
　　听懂后开始排了。蓝组这边，小茉莉说：“这次让我站中间，我不会让大家失望的。”
　　夏宇禾说：“我是没意见，你们呢？”
　　阿乐说：“我也没意见。”
　　小熊说：“我也是。”
　　李又汝说：“那我们四人都分别站好四个位置，要丢准确。”
　　夏宇禾说：“这是当然的。”
　　红组这边，风小筝说：“亮瑾姐，我这次也想要挑战站中间看看。”
　　可凡说：“我原本也是想要站中间，不过这次让小筝，我还是有机会来的。”
　　庄心妍说：“小筝，我们会为你加油。”
　　风小筝说：“我不会让大家失望得。”
　　萧亚轩说：“这是过年游戏，不要得失心太重。”
　　李亮瑾说：“对阿！过年喜气，就当玩游戏。”风小筝点点头。
　　红蓝双组都讨论出结果，阿喜说：“蓝组先来。”小茉莉站在中间，李又汝四人分四个位置站着，每一个位置离中间点还隔一面墙，主持人说：“这面墙不要太在意，还没到你们丢的时候，这面墙会挡住，丢的时候就会下降，等丢完在升上来。”
　　阿喜说：“小茉莉，你先把这装上去。”
　　小茉莉说：“这是震动跳蛋。”
　　阿喜说：“对，就是要装这个接布偶。”
　　小茉莉说：“可是刚刚规则没有说。”
　　主持人说：“这只是过年增加一个小小的好玩而已，赢了奖励还有加倍，输了不会加倍。”小茉莉想了一下后说：“好，我知道了。”听到奖励加倍后，阿喜帮她装上震动跳蛋，接着萤幕显示：“南西北东，从南边夏宇禾开始。”
　　主持人说：“游戏开始。”游戏开始后，夏宇禾这边的墙壁先开启，夏宇禾把老鼠布偶丢给小茉莉，然后阿喜也开震动跳蛋得开关。
　　“嗯哼……我的脚颤抖……不能在这边输……嗯哼欧欧”小茉莉自己低吟了一下，忍住震动跳蛋的震动，去接老鼠布偶。
　　接着西边是小熊、北边是李又汝、东边是阿乐，以此顺序开始丢起老鼠布偶。
　　“嗯哼…讨厌，落空没接到…这样好难动阿……双脚又颤抖着……喔啊喔喔”小茉莉有一些没接到，有一些还是接到，而且每次要接，胸部还会晃动着。
　　阿乐暗想：“茉莉姐得脚感觉怪怪的。”阿乐察觉有异，但目前还在游戏里面，夏宇禾想着：“不晓得接了几只老鼠布偶。”每个人想法都这样，两分钟过后主持人说：“两分钟到了，停止动作。”
　　小熊说：“轮到我时间就到了。”刚好又轮到小熊，两分钟时间已经到了，阿喜说：“我们现在来看蓝组的老鼠布偶有几只。”阿喜上前算了算后说：“蓝组的布偶有九只。”
　　阿乐说：“那还算蛮多的。”
　　小茉莉看着阿喜，阿喜明白她想说什么，把墙壁升起来后，她把震动跳蛋给拿掉，阿喜说：“震动跳蛋都湿了，小茉莉。”
　　小茉莉脸红说：“讨厌阿！”接着换红组，风小筝准备上前，萧亚轩说：“小筝，记住不要有任何压力。”风小筝点点头，走到阿喜面前，阿喜说：“小筝，有药妆这个吗？”
　　风小筝脸红说：“这不是震动跳蛋。”
　　阿喜把跟小茉莉的话又跟风小筝说了一次，风小筝说：“好，我挑战看看。”
　　阿喜说：“很好，那我来帮你装。”阿喜帮风小筝装上跳蛋后，她站在中央，主持人说：“这次丢的顺序北东南西。”北边是可凡、东边萧亚轩、南边李亮瑾、西边装心妍等四女，主持人接着说：“游戏开始。”游戏开始后，阿喜也开了开关。
　　“喔…这就是震动跳蛋的感觉，第一次感受的到这种感觉，好奇怪阿………小穴在跳动着………嗯哼欧欧……喔啊喔喔”风小筝也一样小声呻吟着，然后可凡先丢布偶，风小筝忍着跳蛋去接布偶，第一个没接到，风小筝暗想：“装这跳蛋无法接到老鼠布偶，脚无法站着。”接着换萧亚轩丢，风小筝这一次接到，然后情况一次比一次好。
　　“开始有接到了，但双脚还是很怪阿……喔啊喔喔………嗯哼嗯哼………亮瑾姐那边没接倒………嗯哼欧阿……讨厌，内裤好像湿了……讨厌阿”风小筝被震动跳蛋震动到内裤都湿了，但还是努力接布偶，装心妍暗想：“看小筝一直都有接倒布偶，不晓得会不会超过九只。”
　　“时间到。”最后一个老鼠布偶可凡丢出去，时间也到了，风小筝努力的把那老鼠布偶接到了。
　　可凡说：“小筝好厉害。”风小筝不好意思点点头，墙壁升起来后，阿喜帮她把震动跳蛋拿掉说：“你这次表现很好，我以为跳蛋会对你有影响。”
　　风小筝说：“有影响，但我只能让自己不受到影响，而且我的内裤都已经…”
　　阿喜说：“你先去厕所换一件新的，我买的先给你穿。”
　　风小筝说：“谢谢阿喜姐。”风小筝就先去厕所换内裤。
　　阿喜说：“我们现在来看看红组的老鼠布偶。”阿喜算了算红组的老鼠布偶说：“红组的老鼠布偶十三只，所以这一场由红组获胜。”
　　“耶！又赢一场了。”红组这一次又赢一场，非常开心。小茉莉说：“我还以为我们会赢。”
　　夏宇禾说：“没关系，大不了接受惩罚而已。”风小筝换完后知道这一场赢了也很开心，所以让风小筝抽奖励、小茉莉抽惩罚。
　　风小筝抽到的奖励是：“红包三千六，不过由于她装上震动跳蛋，奖励加倍变成七千两百元。”
　　李亮瑾说：“小筝，你真是太幸运了，不过也是你勇敢尝试，换做我们都不一定敢挑战。”
　　风小筝说：“当下也只是听到奖励会加倍，没想到震动跳蛋威力这么厉害。”
　　装心妍说：“我真是佩服你。”红组这边非常开心。
　　接下来蓝组小茉莉抽到的惩罚是：“选出五位观众，然后趴在正中央观众被用肉棒插一分钟。”
　　小茉莉说：“讨厌，居然被用肉棒插了。”
　　可凡说：“不如我们用惩罚延长卷，延长她们的惩罚时间。”
　　小熊说：“不会吧！”
　　阿乐说：“这样就变成两分钟了。”
　　阿喜说：“那也没办法，你们从一分钟延长到两分钟了。”
　　李又汝五人在观众席上找出五位观众，夏宇禾说：“等等拜托你们了。”
　　观众一号说：“这是当然，我们会好好的惩罚你们。”讲完五个人脸都红起来，五女趴在地上后，五位观众把裤子脱掉，阿喜说：“惩罚开始。”惩罚开始后，五位观众把肉棒插进去，观众二号说：“小熊耶！等等要用力插她小穴。”
　　小熊脸红说：“你好讨厌。”肉棒开始用力抽插，五人也发出呻吟声。
　　“肉棒好用力的插进来了，没想到已经这么大了………喔啊喔喔……呜喔喔呜………好用力，阿乐的小穴被你的肉棒干的好用力，小穴都被插满了…嗯哼欧欧……伊呜伊呜……好用力，你的肉棒干的小熊的小穴好深阿……好爽，棒死了阿……肉棒把我们小穴干的好爽，小茉莉的小穴被你的硬肉棒干的好爽阿……棒死了阿”
　　“宇禾的小穴被你粗肉棒不断用力干着，好厉害，你的肉棒好硬好粗阿……棒死了……欧欧欧欧……嗯哼欧欧……好厉害，棒死了阿…好用力，干的好爽阿……喔啊喔喔……又汝的小穴被你的肉棒好用力插进来，这就是中年男子的肉棒，好爽啊……插的我好爽啊……棒死了，肉棒干的好用力阿……在更加用力干下去，阿乐的小穴被干的好爽阿……棒死了阿……伊疵喔啊………顶到深处了，你的肉棒顶到茉莉的深处了…嗯哼欧欧…好爽啊”
　　五个人的呻吟声，回绕在摄影棚，红组的人就算在能忍，现在也逐渐无法忍耐，但只能看而已。
　　观众一号说：“夏宇禾的小穴想不到这么湿了，看样子忍耐很久了。”
　　夏宇禾说：“刚才的惩罚就是一直忍很久了。”
　　观众三号说：“李又汝看起来蛮有经验的，这么淫荡了。”
　　李又汝说：“我也忍一段时间，想不到会被干。”
　　观众二号说：“居然能够干到小熊这个淫荡的实况主，今天这个年真是太好了。”
　　小熊说：“那你可要好好用力干着我。”
　　观众四号说：“阿乐也是，想不到除了小熊以外，还有阿乐，今天可以好好干她了。”
　　阿乐说：“你既然这么想要干我，那就好好干我，让人家更爽。”
　　观众五号说：“小茉莉比萤幕面前还要淫荡，真是个淫荡的女神。”
　　小茉莉说：“是你的肉棒让我这么淫荡的。”五位观众的淫语让面前这五女非常羞耻，又被干着，肉棒更加用力干下去。
　　“喔啊喔欧……小穴被干的好用力，好爽啊……棒死了，你们的肉棒把我们小穴都干的好爽，宇禾爽死了，你的肉棒好硬好粗，插得我好满足阿…喔欧欧欧……好爽，又汝也一样被你的肉棒插得好爽，棒死了阿……伊欧伊欧……在用力干下去，继续用肉棒惩罚我们……喔喔喔喔喔…嗯哼欧欧欧”
　　“这样趴在中间给人家看我们被干的样子好羞耻，好丢脸阿……呜喔伊喔……啪啪啪喀……好用力，你的肉棒在小熊小穴里面好粗暴干着我的深处，好爽啊……欧呜欧呜………喔喔喔喔……好爽，在更加用力干下去，棒死了阿……爽死我们了……好棒，干的好爽阿……在用力干下去…喔啊喔喔喔”
　　“阿乐好爽，被你的硬肉棒干的好爽阿……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿……在继续用力干下去，更加用力惩罚我们……恩喔欧欧………棒死了，好爽啊……欧欧欧欧……淫水都流出来了……棒死了阿……在用力干下去，好爽啊……棒死了……嗯哼阿呦……要去了……要去了阿……喔啊喔喔…高潮…高潮了阿”
　　“惩罚时间到。”两分钟惩罚时间到，夏宇禾五人也高潮，观众五人把精液都射在她们的屁股上。小熊说：“谢谢你们的惩罚。”
　　观众二号说：“哪里，我也要谢谢你选到我们。”五位观众回到位置上坐好，主持人说：“你们先去厕所好好清理一下吧！”五人就先去厕所好好清理，过一会儿五女都走出来说：“好了。”
　　主持人说：“好，那我们进行第五场游戏。”
　　第五场游戏叫做猫和老鼠的九九成法，游戏规则是这样，两队必须猜拳，由于鼠年所以赢的那一队当老鼠、输的那一队当猫，等决定后，两队先派一个来玩九九乘法，赢的人继续在场上，输的则是换下一个，换到最后那组全部阵亡没有人可派，就赢了。
　　主持人说：“这一次游戏玩法应该没什么问题吧！”
　　“没有”两队回应着。
　　阿喜说：“既然没有，那两队先派一个猜拳。”蓝组夏宇禾、红组装心妍猜拳，“剪刀石头布。”拳一猜下去，夏宇禾说：“我猜赢了，我们是老鼠。”
　　装心妍说：“我们当猫。”
　　主持人说：“现在两队先去排棒次出来决定顺序。”蓝组这边，夏宇禾说：“又汝，我九九乘法虽然没有很厉害，但至少还算中等，让我排第一。”
　　李又汝说：“我们刚决定好了，你第一、我第二、阿乐第三、小茉莉第四、小熊第五。”
　　夏宇禾说：“可以。”红组这边，装心妍说：“亮瑾姐，我和小筝九九乘法不太行，我们不能放最后。”
　　李亮瑾说：“既然如此，那你第一、小筝第二、可凡第三、亚轩第四、我第五。”
　　萧亚轩说：“没问题。”
　　可凡说：“可以。”两组排好顺序后，首先由刚才猜拳的装心妍和夏宇禾先开始。
　　主持人说：“等我说开始后，萤幕就会出现题目，谁先回答谁就赢了。”两人都点点头。
　　“开始。”游戏开始后，萤幕出现六乘以七等于？
　　夏宇禾说：“四十二。”装心妍还在思考，夏宇禾马上秒达。
　　接下来换风小筝对夏宇禾。
　　“开始。”开始后，这次萤幕出现二十乘以五等于？
　　夏宇禾在一次秒达说：“一百。”两次都秒达，夏宇禾非常开心，换可凡后，可凡说：“我不会输的。”
　　夏宇禾说：“来吧！”
　　“开始。”这次萤幕出现十五乘以五等于？可凡还在算中，夏宇禾说：“七十五。”
　　可凡说：“会不会太快了一点。”夏宇禾嘻嘻笑着，红组连败三人，小熊说：“或许宇禾姐可以一打五。”
　　李又汝说：“我也这样认为。”接下来换萧亚轩了，萧亚轩说：“我可不会轻意输的。”
　　夏宇禾说：“我也是。”
　　“开始。”萤幕这次出现四乘以八等于？萧亚轩马上回答：“三十二。”
　　夏宇禾说：“居然输了。”萧亚轩赢了一场，李又汝说：“没关系，接下来换我。”蓝组换李又汝上场“开始。”萤幕这次出现十三乘以一等于？
　　萧亚轩在一次说：“十三。”
　　李又汝说：“我居然输了。”萧亚轩在一次赢了一场。接下来换阿乐，阿乐对上萧亚轩。
　　“开始。”萤幕出现一乘以一等于？
　　阿乐这次快了一步说：“一。”
　　萧亚轩说：“被秒答了。”
　　李亮瑾说：“没关系，接下来换我。”红组换最后一个李亮瑾，“开始。”这一次萤幕出现八乘以十等于多少？阿乐在一次秒说：“八十。”
　　李亮瑾说：“我准备说了，却被抢先一步。”
　　阿喜说：“红组已经没有人了，所以这一次蓝组获胜，红组输了。”
　　“终于赢了。”蓝组的人终于赢了一场非常开心，阿喜说：“恭喜你们赢了，等等派一个来抽奖励，红组派一个抽惩罚。”阿乐和可凡去抽奖惩，阿乐抽到的奖励是：“去餐厅吃年夜饭。”
　　主持人说：“这个等等会带你们去，你们可以先去休息室等后。”
　　阿乐说：“好的。”蓝组的人就先去休息室，接下来是红组的惩罚。
　　可凡抽到的是：“惩罚在房间里。”
　　可凡说：“在房间里，代表…”
　　阿喜说：“去房间就知道了。”五人带着忐忑的心情来到了房间，房间里有五个大约三十多岁的男子，男子甲说：“你们就是这次要接受惩罚的人吗？”
　　萧亚轩说：“你们该不会是要惩罚我们的人。”
　　男子乙说：“对，没错，最后的惩罚就是和我们做爱。”
　　装心妍说：“不会吧！”
　　说完五个男子把五女带到床上后，男子丙说：“是小筝耶！你看起来好可爱，我都有在听你的歌。”
　　风小筝说：“谢谢，等等待会轻一点。”
　　男子甲说：“李亮瑾的胸部好大，舔起来应该更加舒服。”
　　李亮瑾说：“拜托你们赶紧惩罚。”说完五位男子直接把肉棒插进去萧亚轩等人的小穴里面开始用力抽插，让五女开始呻吟着。
　　“欧阿喔阿………喔喔喔喔喔……没想到你们的肉棒已经这么粗了，好用力，亚轩的小穴被插满了，干的好用力阿………嗯哼欧欧……呦喔呦喔…你的大鸡巴插进去可凡的小淫穴里面，鸡巴把小穴干的好用力，好棒啊………恩喔喔喔……在更加用力干我，继续干我这个色情少女阿…嗯哼欧…亮瑾的小穴也被你的粗肉棒插得好爽，好棒啊……嗯哼咿喔”
　　“嗯哼欧欧………你的肉棒在小筝小穴好用力，这就是男生的肉棒，第一次感受到这么用力的抽插，好用力阿………呜喔呜喔喔……好用力，这么用力小穴会受不了阿……喔啊欧欧……好厉害，心妍的小穴被插的好爽阿……棒死了，你的肉棒干的我好用力阿………喔啊欧欧……伊欧伊欧…好爽，棒死了阿”
　　男子乙说：“萧亚轩叫声好淫荡，原来歌手的淫叫声都是这样。”
　　萧亚轩说：“好讨厌阿！歌手也是人，当然也会有一点声音。”男子乙淫笑着继续干着她。
　　男子丁说：“想不到能干到装心妍，你那首不安我都有在听，想不到今天居然可以干到你，我要好好用肉棒插你。”
　　装心妍说：“那就好好用力插我。”
　　男子戊说：“色情少女可凡，今天可以把你的淫荡表现出来。”
　　可凡说：“你的大老二把可凡插的好爽阿！”
　　五位男子继续用各种姿势插着五女，然后奶头还被舔，风小筝则是被骑乘插着，装心妍的双脚被弯曲，可凡则是跨坐着，李亮瑾和萧亚轩则是站着脚被抬高继续被肉棒抽插着，男子丙说：“小筝，我都没有像他们那样对待你，我都是在床上这样干你，没有他们那么粗暴。”
　　风小筝说：“那真是谢谢你。”
　　男子甲说：“亮瑾的胸部摸起来好舒服，我要舔你奶头。”男子甲开始玩着李亮瑾奶头。
　　“讨厌，人家的奶头很敏感阿……不要一直舔我奶头，又捏我另外一边……讨厌阿……你的肉棒比刚才更硬了，把我小穴插的好爽阿…奶头被你玩弄得好敏，会受不了阿……喔啊喔喔……欧欧欧欧……我的小穴这样动你的老二好爽，可凡好爽啊……欧欧欧欧……好爽，可凡的小穴被插的好爽阿”
　　“喔啊喔喔喔……从镜子这样看，你的肉棒好粗好大，把亚轩的小穴干得好爽啊……在用力干我，亚轩的小穴已经被你的肉棒干爽……棒死了阿…嗯哼欧……好用力，心妍的小穴被你的大肉棒干的好用力，双脚还弯曲着……呦欧欧欧……喔啊喔喔………你的肉棒好用力干着小筝的小穴…这样趴着干好难为情，原来心妍姐在床上是这个样子…喔啊喔喔…小筝，我也是第一次看到你这样子…欧欧欧”
　　男子丙说：“接下来该全力冲刺了。”
　　李亮瑾说：“要更加用力干我们了吗？”
　　男子甲说：“对阿！”你们都好好躺在床上吧！
　　接着五女躺在床上，五位男子把她们脚打开肉棒更加用力插进去，男子戊说：“可凡，你的小穴我越插越爽，你的淫叫声我也很喜欢听，让我更想干你。”
　　可凡说：“那你就更用力干我淫穴，让人家更喜欢你的老二。”接着肉棒开始抽插着。
　　“厄阿厄阿……喔喔喔喔……你的鸡巴比刚才更硬了，可凡被插的好爽阿……棒死了，好用力阿……更加用力干我这个色情少女，好用力阿…好爽，棒死了阿……你的肉棒把亚轩插得好爽，而且好粗好壮，抽插技术也好好，亚轩被插的好爽阿……喔喔喔喔……喔啊伊欧……好棒，继续用力干我小穴，好爽啊……欧欧欧欧……嗯哼恩欧……好用力，你们的肉棒把我们小穴干的好爽，好用力阿……在更加用力干下去，继续惩罚我们的小穴，在更加用力干下去”
　　“好用力，你的老二变得更硬了，把可凡的小穴插得好爽阿……棒死了，好爽阿……欧喔喔喔………欧欧欧欧……小筝的小穴被你的粗肉棒干的好用力，在继续插下去小穴小穴会受不了阿……喔嗯哼欧欧……在更加用力干下去，心妍被插的好爽阿……棒死了阿……喔伊喔伊……好爽，继续更加用力干下去”
　　“呜喔伊欧……你的肉棒把亮瑾的小穴干的好用力，而且比刚才更硬更粗了……舌头也把我奶头舔的好爽好舒服阿……喔阿喔唷……啪喀啪喀…肉棒都顶到深处了，好用力阿……伊喔伊喔………好爽，肉棒好硬阿……我们的小穴插得好爽阿……在用力干下去，不要停下来……喔喔喔…要去了…要高潮了……喔喔喔喔…高潮了”
　　没多久萧亚轩五人都高潮，男子甲说：“你们的惩罚结束了，我们也要先离开了。”
　　萧亚轩说：“多谢你们的惩罚。”说完可凡亲吻了他们一下后就离开了，而五人也先在床上好好休息一下。
　　接下来看看蓝组这邉等不及要吃年夜饭的五人在休息室等待着，阿乐说：“想不到今天能够和大家一起吃年夜饭，这还是没有想过的事情。”
　　小熊说：“对阿！平常都和家人吃，今天可以和大家一起吃，不过录完也是要陪家人。”
　　李又汝说：“我明天还要拍戏，所以只能等这几天和家人吃饭。”
　　夏宇禾说：“我是目前休息中，所以可以陪伴他们。”
　　小茉莉说：“我也是。”
　　这时候五个工作人员走进来说：“要载你们去餐厅的车准备好了。”
　　小茉莉说：“可以吃饭了。”
　　工作人员甲说：“不过在此之前你们先要帮我们解决压力，今天看了你们的游戏，肉棒都兴奋起来。”
　　夏宇禾五女看着工作人员的肉棒都勃起，都吞了口水，五个工作人员一人带一个到床上，工作人员甲说：“小茉莉的胸部又稍为成长了一点，摸起来很舒服。”
　　小茉莉说：“讨厌阿！”说完五个工作人员把她们衣服都脱掉，然后肉棒直接插进去她们小穴里面，工作人员乙说：“又汝的小穴已经这么湿了，看起来很想药喔！”
　　李又汝说：“讨厌，才没有。”肉棒开始抽插着蓝组五人。
　　“兹喔伊喔……啪滋啪滋……想不到工作人员的肉棒居然已经这么硬了，而且好粗壮阿……欧欧欧欧………又汝的小穴被插得好爽，而且好用力，好棒阿…宇禾的小穴也一样，好用力阿……欧呜欧呜……小熊的小穴都被插到流出淫水来了，你的肉棒把小熊的小穴干的好用力，不要停下来阿…喔啊喔喔”
　　“喀滋喀兹……茉莉的小穴被工作人员干的好用力，胸部也被摸的好舒服，在继续用你肉棒干我小穴，不要停下来……嗯哼欧欧欧…阿乐也一样，奶头被你舔的好舒服，这就是工作人员的肉棒，跟年轻人的不一样，好粗好壮阿……喔啊喔喔……欧欧欧欧……好用力，不要停下来…棒死了阿……好爽，好棒阿”
　　工作人员丙说：“宇禾的胸部也是成长了好多，小穴也更淫荡了，叫声也一样，看样子很欠干。”
　　夏宇禾说：“就是小穴淫荡才需要你的肉棒干下去。”
　　工作人员丁说：“小熊真不快是直播主，淫荡叫声一流的。”
　　小熊说：“哪有，你好讨厌阿！”
　　工作人员戊说：“阿乐不管是胸部还是小穴和淫叫声，可以和小茉莉相比。”
　　阿乐说：“你好坏，这样说我。”
　　接下来工作人员甲躺在床上，小茉莉双手支撑床上悬空，阿乐则是压在小茉莉身上，小穴被工作人员戊继续抽插着，两人的胸部互相蹭着，呻吟声比刚才更加淫荡，接下来夏宇禾骑乘被插着，李又汝则是被火车便当姿势干着，小熊则是两人都坐着，小熊抱着工作人员继续被插，五女持续呻吟着。
　　“伊喔欧啪………我的胸部和阿乐的互相磨蹭，蹭的奶头都好敏感，变的好硬阿………呜伊呜喔……好爽，你的肉棒比刚才更应更粗了，茉莉被插的好爽，棒死了阿……欧欧欧欧……阿乐的淫穴被插的好爽，求工作人员继续用力干着我的小穴，不要停下来……喔啊喔喔……好爽，好用力阿…不要停下来更用力干下去”
　　“你的肉棒把宇禾插得好满，好用力阿……而且还是用这种母狗势的被插法，继续用力插我，不要停下来……宇禾的小穴很欠干，继续用你的肉棒干下去，好爽阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好粗猛，工作人员的肉棒好粗猛，小熊的小穴快被干死了阿……伊喔咿喔……啪啪喀喀…小熊好爽，棒死了……在更加用力干下去，好爽啊”
　　工作人员甲说：“小茉莉的淫叫声真让我肉棒越干越硬，我要更用力干你这个淫荡得女人。”
　　小茉莉说：“那就更用力的干我吧！”
　　小熊说：“工作人员的肉棒好硬，小熊的淫穴被插的好爽，在继续插更进去不要停下来。”
　　工作人员丁说：“真是个淫荡的直播主，跟可凡一样。”小熊脸红着，工作人员戊说：“阿乐也很色情，尤其胸部那么大，让我好想舔舔看阿！”
　　阿乐说：“那就来舔，边舔边干我。”然后五人又用各种资是被插着。
　　“咿喔咿喔……欧后殴后………阿乐的奶头被舔的好爽，好棒阿……小穴也被插的好爽，好激烈阿……呜喔喔喔……好爽，棒死了阿…用力干我，干我这个淫荡直播主……棒死了阿……在更加用力干下去……欧欧欧欧……又汝的小穴被激烈的抽插，还用火车便当姿势干着……嗯哼ㄘ喔…好爽，好棒阿”
　　“好用力，继续干我这个淫荡的小穴，小熊的小穴还想要被干着……喔喔喔欧……喀喀啪喔………好爽，棒死了阿……小熊的小穴被大肉棒插的好爽，好用力阿……茉莉也很想被干，继续用你的肉棒干我这个淫荡得女人，更加用力干我……嗯哼欧欧……棒死了阿……好爽，好用力阿…阿阿阿阿阿…欧欧欧欧”
　　“宇禾的小穴也要继续被干着，人家小穴很欠干，在继续干我那淫荡的小穴……欧喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，工作人员的肉棒都好硬阿…阿乐的小穴被插的好爽阿……棒死了阿……阿喔厄阿……好爽，棒死了阿……好用力，阿乐被干的好爽……喔啊喔喔喔……要去了…要高潮了…阿阿阿…高潮了”
　　这次换蓝组的人高潮，工作人员把精液射在她们身体上后就穿上衣服去外面等她们，阿乐说：“我们也赶紧穿上衣服出去吧！”五人穿上衣服后，工作人员说：“感谢你们帮我们纾解，我带你们去餐厅。”坐上车子后，工作人员就带她们去餐厅了。
　　到了餐厅后，红组的人早就到了。
　　阿乐说：“你们怎么也来了？”
　　可凡说：“是惩罚我们的男子惩罚结束后，后来跟我们说载我们去餐厅和你们一起吃团圆饭。”
　　萧亚轩说：“对压！不然我们刚是在休息了。”说到这里萧亚轩突然害羞了起来，她们应该也知道什么事情，主持人说：“因为是除夕夜，所以我们提早收工，所以约大家一起吃个饭。”
　　阿喜说：“都进来吧！”两组都进去餐厅开始吃年夜饭了，主持人说：“在吃饭同时我们深夜在此再次和大家拜年。”
　　“祝大家鼠年旺运到，钱财鼠来鼠去鼠不完。”大家拜年着，深夜节目到此结束，请期待下一次的来临。

第51章
　　深夜节目来了，由于武汉肺炎关系所以最近游戏都会在户外举办，主持人和阿喜都走了出来。
　　主持人说：“最近这个武汉搞得人心惶惶，深夜节目在这里祝大家身体健康。”
　　阿喜说：“真的，最近都不敢去太过密集的空间，而且都会戴着口罩，就是预防传染。”
　　主持人说：“是阿！要好好保重身体，不过先欢迎今天的来宾吧！”
　　今天来的来宾有mia、小洁、优妮、沛沛等四人，刚好都是疯神的美女，主持人说：“没想到今天来的都是疯神的美女，都是第一次来吧！”
　　“对阿！”四女说着，阿喜说：“等等你们要分成两组进行游戏。”
　　mia说：“猜拳决定吗？还是抽签？”
　　阿喜说：“猜拳定胜负就好了。”因为都是第一次来，所以有些客套话都省掉了，直接切入重点。
　　“剪刀石头布。”四女拳猜下去，小洁说：“我和沛沛一队。”
　　mia说：“那我就是和优妮了。”
　　主持人说：“那么来讲讲这次的游戏，每到一处地方都会玩游戏，输的会有惩罚、赢的会有一千元奖金，而每一个地点游戏结束后都会掷骰子决定下一个地点，一开始当然是我们来骰，接下来的都是让赢家来骰。”
　　沛沛说：“游戏内容都不一样吧！”
　　主持人说：“这是当然。”
　　优妮说：“已经好久没玩游戏，我怕会拖累mia。”
　　mia说：“没关系，就当作平常心在玩就好了。”
　　阿喜说：“没错，好好玩就好了。”大家呼吸了一口气后，然后开始今天的游戏了，首先第一场游戏地点在云林的西螺大桥这里。
　　第一场游戏叫做草丛里面的数字，游戏规则很简单，在四周的草丛内都有放数字卡，不过数字卡都是被遮起来所以看不到，两队必须轮流去找数字卡，第一个找到后换下一个去找，直到两队手上各有两张数字卡，回到集合点后再把数字卡揭开，加起来后谁的数字大就赢了。
　　Mia说：“这感觉要凭直觉才能。”
　　小洁说：“毕竟数字卡都遮起来，看不到数字。”
　　主持人说：“另外我们在这里有做一些陷阱，当然也有好处的。”
　　优妮说：“什么陷阱？”
　　主持人说：“这里面数字卡有放+10的，也就是说其中一个人找到的数字，加上另一人找到的+10就是总合。相反的有加就有减，也有放-10的，你们得要小心。”
　　沛沛说：“居然还有放这种，看样子不能抽到减的。”
　　因为两队要轮流去拿，所以讨论谁先谁后就没有意义了。
　　阿喜说：“游戏开始。”游戏开始后，沛沛和优妮都先去草丛找数字卡。
　　优妮这边杂草里面共有两张数字卡，优妮自言自语说：“这边有两张，另一个草丛只有一张，到底该拿哪个？”很明显优妮犹豫不绝，沛沛这边也是有看到两张，于是说：“反正都看不到，干脆照自己第六感拿。”沛沛还是比较直接的拿走一张，然后在去换小洁。
　　“不管了，就拿吧！”优妮也是不在犹豫，拿走一张数字卡后换mia去了。
　　小洁走了走后说：“阿！这么多杂草、草丛都有数字卡，该怎么选择。”
　　小洁也是依照自己直觉找一个草丛拿走数字卡，mia这里也一样，因为都看不到，瞎猜也是要拿，干脆只能教给运气决定了，两人都拿了数字卡后，回到集合点。
　　阿喜说：“两队数字卡都选好了，那么请两队都亮出数字卡。”mia和优妮这边，亮出的数字卡是九和五，加起来十四。
　　而小洁和沛沛这边，翻开的数字卡是八和十，加起来十八。
　　阿喜说：“小洁和沛沛这边赢了。”
　　小洁说：“我们赢了第一场。”
　　优妮说：“我们居然输了。”
　　mia说：“没关系的，这只是刚开始而已。”
　　阿喜说：“那么请一位来抽惩罚吧！”
　　优妮去抽惩罚，抽到的是：“女女互吻一分钟。”
　　mia说：“这个女女互吻，该不会只我和优妮。”
　　阿喜说：“是得，因为是你们输的。”
　　优妮说：“还好没抽到太奇怪的。”
　　小洁说：“可是光听就觉得很害羞。”
　　沛沛说：“是阿！”然后优妮和mia就开始互相舌吻了起来，沛沛说：“虽然知道是惩罚，不过现场看这样还是好害羞。”
　　“嗯哼……嗯哼……恩”两人边接吻还有声音出现，主持人说：“惩罚时间到。”一分钟的时间到了后，阿喜说：“你们两个人表情和动作都好僵硬，就只是单纯的舌吻而已。”
　　优妮说：“毕竟都是女生，还是感觉怪怪的。”
　　主持人说：“没关系，小洁和沛沛这边得到奖金一千元。”两人接过一千元后都说：“谢谢主持人。”
　　主持人说：“那接下来换你们掷骰子了。”
　　小洁掷骰子，掷到二，是在古坑隧道这里，一行人坐上车子后，开了一段路程抵达古坑这里。Mia说：“这边好大喔！人潮没有说很多人。”
　　主持人说：“也是因为最近武汉漫延，很多人都不敢出门。而这里也是要进行第二场游戏的地方，准备好了吗？”四女都点点头，开始了第二场游戏。
　　第二场游戏叫做来买咖啡包，古坑最有名的就是咖啡豆，而这次制作单位找店家买了二十包咖啡包，两队总共有十包。
　　而两队必须拿着这十包咖啡包必须想办法让客人买，时间没有限制，最快能够把十包咖啡包卖完的谁就赢了，不过必须穿着布偶装，这样才比较不会用艺人身分吸引客人注意。
　　一旦用艺人身分视为作弊，输掉比赛。
　　小洁说：“现在天气很热，穿布偶装会不会很闷。”
　　主持人说：“这点我想到了，你们所穿的布偶装比较属于轻便型，又通风，所以可以穿。”
　　mia说：“那就好，不然怕会中暑。”
　　阿喜说：“你们想到的制作单位也想到了，不会让你们有任何意外，不过一但身体不适，也要立即反应。”
　　“好的。”四女点点头，四女先穿上布偶装后，制作单位给她们十包咖啡包，主持人说：“穿好后就不能说话了，只能给客人咖啡包，客人如果给钱就给他，没买也不能强迫推销。”她们都点点头后游戏开始了。
　　主持人和阿喜都先进去喝咖啡，而两队怕碰撞到分成左右两边比较不会冲突到。
　　Mia和优妮是在右边、沛沛和小洁在左边，因为不能说话所以只好看到人都拿咖啡包给他们。
　　“穿着布偶装卖咖啡包，很新奇，买一包好了。”、“这是今天的活动吗？买一包来看看好了。”不得不说穿着布偶装反倒吸引不少人注意，以为是店家的活动，很多人都买咖啡包，当咖啡包卖完后马上回到集合点。
　　在店家这里，阿喜问说：“主持人，我们在这里悠闲的颗咖啡好吗？”
　　主持人说：“当然好，反正有布偶上面还有摄影机，她们无法作弊。”阿喜点点头，没多久四女穿着布偶装跑进来，主持人说：“你们这效率真是好。”拿下头罩后mia说：“没想到会吸引这么多人买。”
　　沛沛说：“对阿！原本看没有多少人，瞬间好多人来买。”
　　阿喜说：“不过你们都是同时进来的。”
　　小洁说：“对内，没有注意到那么多，我们双方都是同时进来的。”
　　主持人说：“既然都同时进来，又都卖完了，第二场你们平手，双方都有奖金一千元。”
　　“耶！终于有奖金了。”mia和优妮开心笑着，主持人说：“都先作下喝一杯咖啡吧！顺便吹一下冷气。”四女泄下布偶装后喝咖啡吹冷气。
　　喝完咖啡后小洁问说：“第二场平手，那接下来谁要掷骰子。”
　　阿喜说：“让另外一队来吧！也让她们感受一下。”
　　“谢谢。”这次先让mia掷骰子，掷到四前进四格，主持人说：“掷到四是暂留原地在玩游戏一次。”
　　优妮说：“所以我们还要在穿一次布偶装卖咖啡包吗？”
　　主持人说：“不，是玩第三场游戏，也是在这里。”
　　“原来如此。”四女恍然明白，然后开始第三场游戏。
　　第三场游戏叫做你来喂我来吃，游戏规则很简单，制作单位在桌上放两个盘子，两个盘子上都有烧卖，然后两队队伍有一个要喂另外一个，当然也可以交换，吃的最快的那个队伍就获胜了。
　　桌上放着十个烧卖，mia说：“这烧卖看起来很大颗，不知道吃不吃的完。”
　　优妮说：“没关系，还可以交换的，你吃不下在换我。”
　　小洁说：“沛沛，等一下多吃一点，我怕我吃不下那么多。”
　　沛沛说：“我尽量。”相比下这队比较堪忧一点。
　　阿喜说：“那比赛开始。”比赛开始后，两队一开始小洁喂沛沛、优妮喂mia。
　　“慢慢吃就好，不要急。”怕两队狼吞虎咽，主持人好心在一旁劝着，毕竟女生吃东西有时候比较慢，小洁说：“吃不下在换我。”沛沛点点头。
　　吃着烧卖沛沛和mia都不断吃着，但太多mia吃不下，于是说：“优妮，换你了，我吃不下了。”换优妮来吃后，mia开始喂优妮吃烧卖，优妮还吃得蛮快的，沛沛和小洁这边也换小洁吃，mia说：“优妮，你吃的好快阿！真的有吞下去吗？”
　　优妮回说：“有的，不用担心。”没想到优妮这么可爱，吃东西速度居然很快，超越了另外一组。
　　小洁说：“不行，吃不下这么多。”
　　沛沛说：“没关系，不用逞强。”小洁和沛沛两人吃不下这么多烧卖，没多久优妮把烧卖都吃完了，于是说：“我们吃完了。”
　　主持人说：“优妮，真是看不出来你吃东西速度还蛮快的。”
　　阿喜说：“对阿！真是吓死我了。”
　　优妮说：“我平常都有在吃这种港式点心，所以很习惯为常。”
　　mia说：“原来如此。”
　　主持人说：“那mia和优妮获得奖金一千元，沛沛和小洁抽惩罚。”
　　沛沛去抽惩罚，抽到的是：“在店家帮老板口交、舔身体一分钟。”
　　小洁说：“店家老板吗？”
　　阿喜说：“是的，就是我们所在的店家。”老板是一个中年人，沛沛说：“老板，我们的惩罚是帮你口交、舔身体，等等你先坐下来。”
　　老板说：“好的。”有两个美女帮他口交、舔身体，店家老板开心死了，只是没有表现出来。
　　老板坐下来后，沛沛帮忙把老板的裤子拉链拉开，用手将肉棒用出来，然后说：“老板的肉棒已经这么大了。”
　　老板说：“看到五位美女当然会兴奋。”
　　小洁说：“老板，我来帮你把衣服拉上去。”小洁帮忙把老板衣服拉上去后，沛沛帮老板口交、小洁是舔老板身体，老板兴奋说：“小洁的舌头舔得我身体好爽，沛沛的口交让我肉棒好兴奋。”
　　“嗯哼……老板的肉棒被我含的好大，好粗………嗯哼阿阿………嗯哼哼………老板真是爽，被我们两个人这样含着舔着，很兴奋……阿喔喔”沛沛和小洁边舔边呻吟，让老板好兴奋说：“沛沛，可以含更深一点吗？”
　　沛沛说：“好的。”沛沛嘴巴含的更深，老板说：“好棒阿！小洁你的舌头可以在我胸膛这边继续舔吗？”
　　“好的。”小洁的舌头在老板的胸膛这边不断舔着，让老板非常舒服，两人动做越佳熟练，没多久“惩罚时间到。”一分钟终于到了，老板说：“你们把我用的好舒服。”
　　沛沛说：“老板开心就好。”
　　Mia说：“你们动作一开始还很僵硬，后来开始熟练了。”
　　小洁说：“讨厌啦！”第三场游戏也结束后，这次换优妮来掷骰子。
　　她掷到一，只前进一格而已，在古坑附近的公园这里，一行人用走路走没几分钟到了这公园，除了一片公园以外，还有以前孔子的雕像，阿喜说：“这里就是进行第四场游戏。”
　　“我们都有准备了。”四人说着，然后进行第四场游戏。
　　第四场游戏叫做命中不要抽中我，游戏规则很简单，四个人分别站在东西南北四个位置，中间制作单位会放一张牌，而四个人也必须抽一张牌，抽完后四个人把牌掀开，最后在把间中那张牌翻开来，只要四个人手上有一章牌的数字跟中间的牌是一样的，那个人就输了，游戏有两场，两队如果各输一场，看要加赛一场，还是平手，不过这场平手没有奖金喔！
　　主持人说：“这样大家懂了吗？”
　　“懂了！”四女都说着，然后游戏开始了。
　　小洁站西方、沛沛站东方、南北方是mia和优妮，站好了之后，阿喜说：“我们先请工作人员在中间放牌。”工作人员在中间放牌后，主持人说：“现在请你们四位抽牌。”四女都抽牌后，抽完牌还不能开，要等主持人说开才能开。
　　“开！”主持人一说开，四女打开牌。
　　Mia的牌是Q、小洁的是十、优妮的是二、沛沛的是六，阿喜说：“接下来开中间的牌了。”工作人员把中间那个牌打开，牌是六。
　　沛沛说：“跟我同一个数字，第一场我输了。”
　　小洁说：“没关系，还有一场。”
　　主持人说：“接下来开始第二场。”
　　进行第二场后，四女一样抽牌，工作人员把牌放中间。
　　“开！”第二场开牌后，mia的牌是三、小洁的是七、优妮的是K、沛沛的是九，大家都好紧张，不晓得第二场会是谁输。
　　阿喜说：“请工作人员把牌打开。”工作人员把中间得牌打开后，牌上面是十，小洁说：“这次换我中了。”
　　沛沛说：“连续两场都是我们，我们已经输了。”
　　主持人说：“不要气馁，还有很多游戏的。”
　　沛沛说：“只能这样安慰自己了。”
　　优妮说：“搞得大家都好紧张，想说谁会中。”
　　mia说：“对阿！还好我们赢了。”
　　阿喜说：“现在请一位来抽惩罚。”这次换小洁去抽惩罚，抽到的是：“赢家用手指抽插输家小穴一分钟。”
　　小洁脸红说：“居然抽到这个，让赢家用手指，该不会是优妮和mia？”
　　主持人说：“是阿！因为是她们赢。”
　　沛沛说：“这也太害羞了。”
　　优妮说：“我也是觉得有点害羞。”
　　阿喜说：“不过你们代表的是赢家那一方。”
　　Mia说：“我们知道。”
　　阿喜说：“放心吧！不会在这里抽插，惩罚是在厕所，这样也比较不会有人看到。”为了怕被看到，制作单位要她们走进去女厕惩罚，在女厕一人一间，mia插沛沛、优妮抽插小洁，两人主动把内裤脱掉后，mia和优妮开始用手指抽插她们小穴，她们也开始呻吟了。
　　“阿阿阿阿……mia手指插进来了，第一次被小穴被女人用手指抽插着，这感觉好难为情……好奇怪……厄阿厄阿……mia手指抽插宿度好快，手指还变换着，好讨厌阿……恩阿喔欧………阿喔欧欧………手指插入的好深，mia好熟练阿………恩阿喔欧………小穴里面被抽插的好热阿……恩齁阿喔”
　　“喔欧欧欧………小穴都喷出淫水，优妮的手指抽插把我小穴的淫水都流出来了……女人抽插女人，羞死人了阿……阿阿欧欧……好讨厌，惩罚时间还没有到吗……受不了，现在还换中指抽插，讨厌死了阿………喀嗯哼喔………阿搓阿厄………好丢脸，羞死人了阿……欧嗯哼阿……啪阿啪阿……喔阿喔喔”
　　女人的手指抽插女人的小穴，让沛沛和小洁叫声很娇羞，尤其是小洁的声音更嗲，优妮说：“小洁，你的声音好嗲阿！不知道的人还以为你很爽。”
　　小洁说：“优妮，你很坏耶！”优妮笑笑的，继续抽插小穴。而另外一边，mia说：“沛沛，你小穴已经这么湿了。”
　　沛沛说：“是你的手指抽插技术太好，我才会这样的。”mia也没有说话继续抽插着。
　　“好用力，好厉害阿……阿喔欧欧………mia居然连我屁眼都插进去了，有一点好爽啊……居然被女人搞得很爽，我好羞阿……嗯哼阿阿…喔阿喔喔……好舒服好爽啊……嗯哼阿阿……优妮得手指抽插更快了，小穴会受不了阿………好讨厌，慢…慢一点阿……欧呜阿阿……不行，会受不了的……喔阿喔喔”
　　“惩罚时间到。”一分钟时间到后，才停止动作，mia和优妮都先出去，沛沛是摊在马桶上，小洁还在擦拭着小穴周围的淫水，然后才穿上内裤。
　　两人都走出去后，主持人说：“先给你们休息时间，等一下的游戏还是在这里举行。”
　　mia说：“不用掷骰子吗？”
　　主持人说：“是因为车子快没有油，工作人员先开车去加油，一会儿才会回来，所以我们继续在这里进行游戏，不过这次你们刚才的奖金。”主持人拿一千元给mia，接下来开始进行第五场游戏。
　　第五场游戏叫做加起来十点半，游戏规则很简单，四人依然站在东西南北四个位置，工作人员把牌放中间，队伍在抽牌，只要抽到的牌符合十点半就赢了，一样两场。
　　小洁问说：“可是我们四个抽到的牌如果都没有十点半的话要怎么算呢？”
　　主持人说：“那就以接近点算赢家。例如九点到十点半这接近点都算赢。”
　　优妮问说：“八点之前都不算赢。”
　　主持人说：“没错，顺带一提超过十点半算输。而Q、J、K这三张都是算半点，照一般扑克牌的十点半来玩。”
　　“这样我们懂了。”四女说着。
　　四个人照着第四场游戏的位置站着没有任何变换，阿喜说：“那请你们先抽牌。”四女都各字抽一张牌，依然不能看，阿喜说：“都抽完牌了，接下来请翻牌。”四女都翻开牌，小洁的是五、沛沛的是三、优妮的是二、mia的是七，mia说：“我的牌好大，应该容易爆掉。”
　　阿喜说：“接下来请工作人员翻中间的牌。”
　　工作人员翻牌，中间的牌是五，小洁说：“我抽到的是五，加起来是十。”
　　沛沛说：“所以我们赢第一场了。”连输两场的她们难得赢一场，非常开心。
　　阿喜说：“还有一场，不要开心太早喔！”沛沛点点头，接下来进行第二场，四女一样先抽牌，工作人员把牌放中间，阿喜说：“那么请翻牌。”
　　翻牌后小洁的是k、沛沛的是十、mia的是一、优妮的是八，优妮说：“数字都好大，不晓得中间的牌是什么。”
　　沛沛说：“我还抽到十，稳爆了。”
　　阿喜说：“请工作人员把牌翻开。”工作人员把牌翻开后，中间得牌是十，小洁说：“我的是半点，刚好十点半。”
　　优妮说：“我们全爆了。”
　　沛沛说：“这一场我们终于赢了。”
　　主持人说：“恭喜，因为你们这一次刚好十点半，奖金加一倍变成两千元。”
　　mia说：“居然还有这样，刚才都没有说。”
　　主持人说：“算埋个伏笔。”
　　阿喜说：“那么请mia和优妮抽惩罚。”优妮去抽惩罚，抽到的是：“被用震动机器肉棒抽插一分钟。”
　　优妮脸红说：“在这里吗？还是厕所？”
　　阿喜说：“那边有个古屋，在那边惩罚，你们两个和工作人员去。”
　　Mia和优妮随着工作人员去公园旁边的古屋，走进去里面后，工作人员说：“那边有两张桌子，你们必须把内裤脱下来啪在桌子上。”mia和优妮都照做，把内裤脱下来后放一旁，然后都趴着，工作人员拿出两个震动机器肉棒对准她们的小穴后，按下开关强度调到三，震动机器肉棒开始抽插她们两人的小穴，她们也叫了起来。
　　“唉阿唉阿………欧欧欧欧……这机器肉棒抽插速度好快，我们都无法动着………恩阿唉欧……厄阿厄阿………好用力，机器肉棒抽插我们抽插的好用力，小穴会受不了阿……机器肉棒还在我小穴里面转动着，会受不了，好奇怪的……阿喔欧阿………好受不了阿………恩阿欧欧……这样转动会很容液喷尿的”
　　“优妮的小穴被机器抽插宿度好快，而且机器肉棒都把我小穴插满了，还在里面用尖尖的头转动着，深处好受不了阿……恩呜呜阿……会受不了，小穴这样被转动会很容易高潮的……喔阿阿阿……受不了，小穴里面会被搞死的………喔阿喔喔……呜欧呜欧……好讨厌，好羞阿…嗯哼阿阿阿”
　　两女被插的不断呻吟着，工作人员说：“看到她们两人叫成这样，小穴又这么的湿，瞰的都有点受不了阿！”另一个工作人员说：“是阿！尤其优妮又这么的正，被称为乡民老婆，表情更是丰富。”
　　优妮脸红说：“你们好坏，在我面前还这样讲我，会羞死了。”
　　mia说：“好讨厌，小穴都已经湿成这样了，你们还用淫语，让我们羞死了。”工作人员笑着笑说：“不如强度多强一点，让我们多看一下。”说完震动机器肉棒调到五，抽插的旋转速度更快了，两女继续呻吟着。
　　“阿阿阿阿……你们好坏，强度居然调高了，机器肉棒抽插速度更快了，mia的小穴受不了阿……厄阿厄阿……欧阿欧欧………电动棒在里面旋转的好奇怪阿……呜欧呜欧……会受不了，这样抽插小穴会受不了阿………恩阿欧阿……呜呜阿阿………这速度太快了，小穴淫水流更多出来…喔阿喔喔喔”
　　“这样机器肉棒把我小穴插的好满，会受不了阿……啪喔啪阿……欧嗯哼欧……好厉害，这速度好厉害阿……恩阿欧欧……小穴会受不了阿…嗯哼阿阿……呜欧阿阿……讨厌死了，小穴被搞的好奇怪，桌子都是我和mia的淫水………嗯哼阿阿………这速度好厉害，小穴被搞到受不了，好奇怪阿…阿欧”
　　“嗯哼咿欧………机器肉棒还在小穴深处旋转着，好讨厌阿……旋转到小穴都有尿液了………阿恩喔欧……唉阿欧欧……不行，小穴会被机器玩坏的……咿欧伊欧……我和优妮快忍不住了……恩阿阿阿………讨厌阿……阿喔喔喔……时间还没到吗…一分中好久阿……快要高潮了……唉阿欧…高潮…我和mia都高潮了……阿阿阿”
　　惩罚时间还没到，结果“哗！”优妮和mia都被机器搞到高潮了，小穴不只流出淫水，还喷尿出来。优妮说：“都喷出尿来了。”
　　mia说：“我也是阿！惩罚时间还没到吗？”
　　工作人员说：“在你们高潮的时候到了。”
　　mia说：“这么巧。”
　　“是阿！”工作人员说着，接着说：“可以帮我们含一下吗？我们实在忍不住了。”两个工作人员的裤子那边都勃起了，mia和优妮说：“都这么大了，很难受吧！”工作人员点点头。
　　Mia和优妮帮忙把工作人员裤子脱掉，优妮说：“想不到这么粗了。”
　　工作人员说：“刚看你们这样惩罚，真的受不了。”mia：说“既然如此我们就来帮你含吧！”说完mia和优妮开始帮忙工作人员口交了。
　　工作人员说：“好棒，优妮的口交技术真棒，肉棒都好兴奋阿！”
　　另一个说：“mia也一样，这次真的赚到了。”两女不断帮他们口交着，没多久肉棒射出精液，工作人员说：“感谢你们，这样舒服多了。”
　　Mia说：“有帮到你们就好。”
　　优妮说：“也必须回去集合点了。”两女和两个工作人员都穿上裤子后回去集合点了。
　　主持人说：“既然惩罚结束，车子油也加好了，那么请小洁或沛沛掷骰子。”
　　沛沛说：“这次让我来吧！”沛沛掷骰子，这一次直到六，前进六格到云林虎尾糖厂车站这里，一行人坐上车子后，工作人员开着车出发，因为还有一段距离，所以大家都先休息一下。
　　开着开着，过了一个小时候抵达虎尾，因为又塞车，花了一些时间到达糖厂车站。
　　Mia说：“今天这里人也好少，我还以为三天假期会满满的人潮。”
　　优妮说：“看样子很多人都不敢出门。”
　　阿喜说：“所以今天的游戏和惩罚都没有要你们找游客。”
　　小洁说：“原来如此。”
　　沛沛说：“婕翎都说来了两、三次玩游戏都要和游客互动，没想到我们第一次来都没有，应该也算好事吧！”
　　主持人说：“也对，每次的游戏和惩罚大部分都和游客有关，这一次都还没有。”
　　聊了一下天逛了一下这糖厂车站后，紧接着开始第六场游戏，第六场游戏叫做不要被抓到，游戏规则很简单，工作人员会戴上面具进去车站抓人，而两队必须躲起来不能被抓到，而且必须同时行动，不能躲在糖厂车站以外的地方，只限于这边周围，只要被抓到就输了，没有时间限制。
　　主持人说：“这样应该没什么问题吧！”
　　“没有。”四女说着，主持人说：“你们有五十秒时间可以先躲起来，快去躲吧！”
　　两队趁着这五十秒先去躲起来，等到时间到后阿喜说：“时间到了，你们可以去抓人了。”两个工作人员戴着面具开始进去抓人了。
　　Mia和优妮躲在车站的尾车厢那边，优妮说：“我们躲在这边不会被抓到吗？”
　　mia说：“我们能躲范围也只能在这边而已，躲在厕所工作人员应该很快就找到我们了，这边还有一些遮掩物可以挡一阵。”优妮点点头。
　　而小洁和沛沛则躲在厕所旁边的贩卖部桌底下，厕所旁边还特地放置清洁中，沛沛说：“我们特地在厕所那边放清洁中，工作人员一定会以为有人，会走进去里面。”
　　小洁说：“我们一开始进来的时候厕所没有挂任何东西，所以他们一定会怀疑的。”两队都对自己的藏身之处非常有信心不会被抓到。
　　两个工作人员开始进去抓人，一人分一边去抓，阿喜说：“主持人，你认为谁会被先抓到？”
　　主持人说：“这个我不敢论定，毕竟双方应该都躲的很好，机率一半一半。”其中一个工作人员往车厢的中间和尾端去找人，另一个则往另外一边，小洁说：“沛沛，工作人员来了。”
　　沛沛说：“小声一点，不要被听到。”小洁点点头。
　　工作人员走到贩卖机测所这边暗想：“一开始进来的时候好像没有这牌子，她们该不会躲在这里。”这工作人员如沛沛所想真的走进去厕所里面。
　　沛沛说：“走，换个地方躲。”两人偷偷摸摸离开那里后换了地方躲着。
　　而mia和优妮这边，工作人员一直在这边徘回着，mia说：“他一直在这里徘徊，不晓得到底有没有看到我们。”
　　优妮说：“真的，好可怕。”
　　等到沛沛和小洁走到其他地方的时候，那个工作人员往那边跑，小洁讶异说：“这边居然有人。”
　　沛沛说：“完全没有想到。”
　　工作人员说：“被抓到了。”
　　沛沛说：“完全没想到这边有埋伏，我们认了。”沛沛和小洁都被抓到后回到集合点，阿喜说：“你们被抓到了。”沛沛和小洁都点点头，阿喜说：“那请抽惩罚。”
　　小洁去抽惩罚，抽到的惩罚是：“被工作人员抱着用肉棒做爱，到高潮为止。”
　　小洁说：“不…不会吧！居然要做爱。”
　　沛沛说：“之前有听说过，但没想到真的抽到会这么的料想不到。”
　　小洁问说：“是和刚才的两个工作人员吗？”
　　主持人说：“是的，没有错。”两个工作人员走来后一样带着面具，坐在板凳上，小洁和沛沛都走过去主动把裤子内裤脱掉后，开始跨坐他们肉棒上面，工作人员抱着她们后，肉棒开始往上顶小穴深处，两人也上下抽动呻吟着。
　　“肉棒插进来了，工作人员肉棒好大，小穴都被插满了……唉唉欧欧……阿阿阿阿………工作人员肉棒好大好粗阿……恩阿翁欧……好用力，小穴被肉棒插的好用力阿……沛沛的小穴都被插好满，好用力好厉害阿……好厉害的技术，小穴居然被插的这么爽，棒死了阿……喔啊欧欧…嗯哼阿阿”
　　“好爽，好棒啊……嗯哼阿阿……厄阿阿阿………小洁的小穴被插的好爽，好棒啊……工作人员的肉棒好大好硬，被插的好爽，棒死了阿…嗯哼咿欧……阿喔欧欧……肉棒好硬，
　　好猛阿……爽死我了，好棒啊……嗯哼阿阿……小洁被插的好爽，肉棒一直往上顶，子宫被顶的好爽阿…欧阿喔喔”
　　小洁和沛沛的呻吟声让两个工作人员非常兴奋，工作人员一号说：“沛沛真是美，连叫的表情都这么的可爱，看我继续用肉棒顶着她。”
　　沛沛说：“好讨厌，可是你把我顶的好爽阿！”工作人员二号说：“小洁也一样，尤其她的呻吟声，更冯媛甄有的比，都好嗲阿！”
　　小洁羞红说：“那是因为你把我插的好爽。”工作人员二号说：“既然你都这样说了，那我们就继续插你们小穴了。”两个工作人员更用力的插她们小穴。
　　“啪滋啪滋……喀滋喀滋………肉棒顶的更用力，搞得我们更爽了……沛沛被插的好爽，好用力阿……嗯哼阿阿……欧欧欧欧……棒死了，好爽阿…在更用力干小穴，好想要继续被干阿……厄阿欧欧………好爽，小穴被插的好爽阿……棒死了，一直往上顶着，深处会受不了阿……阿阿阿阿…欧欧欧欧”
　　“呜呜呜阿……小洁的小穴被工作人员插的好爽阿……欧阿喔阿……恩啪咿咿……在更用力干小穴，小洁还想要继续被插着……恩阿欧欧…好爽，被干的好爽阿……在更用力继续插我………爽死我了，小洁好爽阿……棒死了阿……阿唉欧欧……好用力，肉棒好用力干着小洁的小穴阿…阿兹欧欧…去了…高潮了”
　　小洁和沛沛都被插到高潮，工作人员把精液都射在椅子上，两人喘呼呼的，沛沛说：“你们把我搞得好爽。”工作人员一号说：“我们也是很爽。”
　　小洁说：“看样子你们闷好久了，今天一口气解放出来。”工作人员二号说：“这是当然，以前都只能看那些女来宾和游客互动，今天难得换到我们，当然把握机会。”
　　小洁说：“真是谢谢你们的惩罚。”
　　走到外面后，主持人说：“现在外面已经黄昏了，接下来第七场游戏决定你们的住宿。只要双方派出一个掷骰子，骰到大的人今晚住饭店，骰到小的就和工作人员住在云林的小木屋。”听完后，四女决定谁要掷骰子。
　　沛沛说：“小洁，你觉得我们谁掷比较好？”
　　小洁说：“你运气比较好，你来掷好了。”
　　优妮说：“mia，你要来掷吗？”
　　mia说：“只怕掷的数字比沛沛她们小，住在小木屋。”
　　优妮说：“没有关系，只要有住的就好。”
　　mia说：“那我就掷看看。”有了共识后，mia和沛沛都来决定最后一场胜负，谁住饭店，谁住小木屋，一掷定胜负。
　　Mia掷到三、沛沛掷到五，主持人说：“沛沛掷到五，所以她和小洁住饭店，mia和优妮住小木屋。”
　　小洁开心说：“沛沛，你真是好运气。”
　　“是阿！”两人乐的开心。
　　Mia说：“优妮，抱歉，今晚委屈你了。”
　　优妮说：“没关系的，有的住就好了。”
　　阿喜说：“有两台车，一台专送去饭店的、另一台去小木屋的，你们搭车吧！”两队各搭自己专车后，车子开出发了。
　　首先看到沛沛和小洁这边，到了剑湖山附近的饭店后，两人拿到房卡后去房间好好休息。
　　沛沛说：“今天好累喔！”
　　小洁说：“对阿！等等要好好泡一下温泉。”
　　“叮咚！”这时候有人按门铃，小洁去开门，打开门的是刚才的工作人员一号二号，小洁说：“你们怎么来了？”工作人员二号说：“因为我们主动说要和你们一起住饭店，所以就来了。”
　　沛沛说：“该不会…”工作人员一号说：“没错，今晚我们和你们一起睡。”两人都走进来后小洁把门关起来，工作人员二号说：“刚才在车站，我们还有点意犹未尽，所以今晚可要好好的满足。”
　　说完工作人员二号抱着小洁开始吻了起来，而小洁也抱着他一起吻，工作人员一号说：“沛沛，那我们也可以开始了。”
　　沛沛说：“好..好的。”沛沛也脱下衣服后，两人也开始吻起来。
　　工作人员二号把他自己和小洁衣服脱掉说：“小洁，虽然胸部没有很大，可是身材却很平均。”
　　小洁脸红说：“讨厌啦！”说完工作人员二号用手指抽插小洁的小穴，一号则是用舌头舔起沛沛的小穴，两人开始呻吟起来。
　　“喔喔喔喔……居然舔我小穴，小穴被舔的好养，好舒服阿……恩阿欧欧……欧阿阿阿……舔的好深，小穴都湿了………好讨厌阿……嗯哼阿阿…小穴被舔，胸部这样被揉着……恩阿唉阿……不行，这样被舔下去会很想要的……会忍不住阿……厄欧阿阿……可是舌头舔的我好舒服…很爽阿…阿喔喔喔”
　　“小洁的小穴被用手指抽插着，工作人员的手指把我小穴插的好爽，小穴被插的好爽阿……嗯哼阿阿……好受不了，好棒阿……嗯哼阿阿…讨厌死了，你的手指把我小穴搞得好爽，让人家的叫声都没有停过……恩阿欧欧……厄阿厄阿……好厉害，手指跟肉棒一样抽插技术好厉害阿…棒死了……小洁被插的好爽阿”
　　工作人员一号说：“沛沛的表情好棒，搞得我都爽起来了。”
　　沛沛说：“既然如此那就继续搞我，把我搞到爽为止。”工作人员一号淫笑着，然后沛沛开始跨坐他的肉棒上面。
　　工作人员二号说：“小洁的表情也好生动，肉棒都不需要口交就硬起来了。”
　　小洁说：“那可以插我小穴吗？”
　　工作人员二号说：“当然可以。”工作人员二号把小洁带到沙发这边坐着抽插，工作人员二号还吻着她奶头和接吻着，两女做到忘我，淫叫不停。
　　“肉棒插进来了，比刚刚还要更粗更硬阿……嗯哼阿阿……好爽，沛沛的小穴被插的好爽阿……好用力，被干的好爽阿……这样子跨坐肉棒上面好爽，棒死了阿……欧欧欧欧……喔阿喔喔……棒死了，在继续干我，用你的肉棒更加用力干我阿……恩阿欧欧……好爽，棒死了阿…嗯哼阿阿……肉棒好硬，好粗阿”
　　“好用力，小洁的小穴被你的肉棒插的好用力，好棒阿……好爽好棒阿……欧阿喔喔……嗯哼阿阿……在更加用力干我，好棒阿……奶头也被你舔的好爽，好舒服阿……这样被抱着插感觉好爽……在更加用力干我阿……嗯哼阿阿……爽死小洁了，你的肉棒把我插的好爽阿…恩阿欧欧…在继续干我，用你的肉棒继续干小洁”
　　两人被插的开始淫荡起来，加上两个工作人员也干的很起劲，工作人员二号说：“既然你想要继续被干，那我就好好的用肉棒继续干你的小穴。”
　　工作人员二号把小洁带到床上后，小洁摊在床上，工作人员二号从后面用肉棒干着她，然后压着她得身体，插的小洁淫叫不断。
　　工作人员一号说：“沛沛，我也要更用力干你了。”
　　沛沛说：“好。”沛沛和工作人员一号正常体位插着，肉棒都用力往她们深处去顶着。
　　“阿阿阿阿……欧阿喔喔……好用力，比刚才更猛了阿……你的肉棒比刚才更加用力，更厉害了阿……嗯哼阿阿……沛沛被插的好爽，棒死了阿…在继续更用力干我，好爽阿……好用力，好棒阿……欧阿唉唉……这样用力插，小穴会被插爆的…可是好棒，在更加用力干我们…我们还想要继续被插着……喔阿喔喔”
　　“嗯哼阿阿……好爽，棒死了阿……小洁被你的身体压住，被肉棒插着，好棒阿……你的肉棒比刚才更粗，小穴被插的好爽阿……好用力，好喜欢被你干阿……嗯哼阿阿……在更加用力干我……欧欧欧欧……爽死我了…小洁被插的好爽阿……棒死了阿……嗯哼阿阿…好爽，棒死了阿…在用力干我…更用力的插下去阿…喔阿喔”
　　“好爽，我和沛沛被插的好爽阿……你们的技术好厉害，好棒阿……嗯哼阿阿……好爽阿……棒死了阿……更用力干我们，用你们的肉棒在继续干我和小洁阿……欧啪欧欧……爽死我们了阿………嗯哼阿阿……好爽，被插的好爽阿…快要去了……伊欧伊欧……快要高潮了阿……阿喔喔喔…去了…去了……高潮了”
　　两女被搞到高潮后，工作人员一号和二号说：“我们好爽，也好满足阿！”
　　沛沛说：“我们也一样。”
　　小洁说：“你的肉棒也把我们搞得很爽。”因为高潮后她们去洗澡，洗完后也因为玩了一天的游戏也都累了躺在床上睡着了。
　　而小木屋这边，mia和优妮洗完澡后躺在床上休息着，优妮说：“今天玩一天好累喔！”
　　mia说：“对阿！等等要好好睡觉补充体力。”
　　“叩叩！”有人敲门，mia去开门，打开门的是看着她们惩罚的那两个工作人员，mia问说：“你们怎么会来这里？”
　　工作人员甲说：“当然是找你们。”
　　优妮说：“找我们，为什么？”
　　工作人员乙说：“其实在车站那边你们躲起来的时候，那个工作人员就已经找到你们，是我们后来看到沛沛和小洁，叫他们去抓他们的，目的就是希望你们赢。”
　　mia说：“原来是这样。”
　　工作人员甲说：“而且在空屋你们帮我们口交后，我们一直忍不住想要在和你们更有互动，所以才特地搭这专车找你们一起。”两人听到都有点害羞，进去小木屋里面后，工作人员已经把她们抱起来接吻了，优妮下意识往裤子那边摸，然后说：“居然这么硬了。”
　　工作人员乙说：“那就知道我有多想你了。”优妮一时脸红着，工作人员把她衣服脱掉，把她脚抬起来直接把肉棒插进去里面，而mia也差不多，不过她是跪在床上被插着，两女被肉棒插进去后叫了起来。
　　“喔欧欧欧……你们这么突然插进来了，小穴一下子受不了阿……阿喔喔喔……嗯哼阿阿……可是，你们的肉棒好硬好粗阿……好厉害，小穴被插满了……嗯哼阿欧……好猛，你们居然这么猛……看样子也闷久了……好厉害，小穴被插的好爽阿……嗯哼阿阿……mia被插的好爽，棒死了阿……好用力阿”
　　“好用力，优妮的小穴被插的好爽，痛的好爽阿……喔阿喔喔……好用力，这样子被插低下头还看的到你的肉棒……好棒，好爽阿……用力干我，用你的肉棒在继续用力干我阿……棒死了，优妮被插的好爽阿……恩阿伊欧……好爽，肉棒好硬阿……在继续用力干我……你的肉棒好粗阿…嗯哼阿阿”
　　优妮和mia被插的比小洁她们还要荡许多，工作人员甲说：“mia的小穴一开始还很紧，现在开始已经湿了，看来也很想要。”
　　mia说：“是你的猛肉棒把人家插的很爽。”
　　工作人员乙说：“优妮也一样，萤幕面前跟现在样子完全判若两人，让我真是兴奋。”
　　优妮说：“兴奋就继续插我，让人家更淫荡。”接着两人趴在床上，两个工作人员更用力插着，她们表情更加淫荡，mia奶头还被挑逗着。
　　“好用力，比刚才更用力了阿……奶头又被你的手指挑逗，真是受不了阿………好爽，小穴被插的好爽，奶头被挑逗到受不了阿……好用力，肉棒把我小穴干的好爽阿……阿喔欧欧……嗯哼阿阿……mia好爽，在继续干我……好用力阿……嗯哼阿欧…这样趴着被干，和优妮互看，好丢脸阿…阿喔喔喔”
　　“厄阿欧欧………我和mia互看双方淫荡漾子，好害羞阿……伊欧啪啪……可是你得肉棒把优妮插的好爽阿……棒死了阿…这样骑乘方式被插，好棒阿……在继续插我小穴，不要停下来……还想要更多阿……棒死了阿……嗯哼欧欧……不要停下来，继续用力干我……阿阿阿阿……欧欧欧…棒死了阿…阿阿阿”
　　两女被用骑乘方式插着，表情非常淫荡，也让两个工作人员插的很爽，工作人员甲说：“mia，接下来我要更用力的干下去了喔！”mia点点头。
　　工作人员乙说：“优妮，我也一样，看我用肉棒干死你。”
　　优妮说：“用力的插我吧！”两人躺在床上后，mia的脚打开L型，肉棒插进去，优妮的手则是被抓住，工作人员乙用力插她小穴，边舔奶头着，两女叫声更淫。
　　“厄阿欧欧……阿喔喔喔……好用力，肉棒比刚才更粗更硬了阿……哼欧伊欧……好厉害，好猛阿……mia被插的好爽，好用力阿……连我的脚都被舔着，好棒啊……好爽，爽死我了……小穴被干的好爽，好猛阿……不要停下来，在更用力干我，不要停下来……好爽，棒死了阿……喔欧欧…喔阿喔喔”
　　“啪啪滋滋……优妮的小穴被插的好爽，你的肉棒好猛，把我小穴干的好用力阿……嗯哼阿阿……好爽，好棒啊………奶头也被吸允的好爽，棒死我了阿……继续插我小穴，不要停下来阿……阿阿阿阿……欧欧欧……优妮被干的好淫荡了，好棒啊……阿阿阿……好爽，棒死了阿…在用力干……不要停下来继续干我小穴”
　　“好爽，我和mia被你们两个插的好爽，棒死了阿……嗯哼阿阿……好用力，被插的好爽啊……厄阿欧欧………肉棒好猛，我们被插的好爽，不要停下来……喔阿喔喔……在更加用力干下去，小穴被干的好满足阿……好爽，棒死了阿………欧后殴后……要去了……要高潮了阿……嗯哼阿阿阿……高潮…去了阿”
　　两人也被干到高潮后，工作人员甲和乙都把精液射在她们身体上，mia说：“我们被插的好满足。”
　　优妮说：“对阿！我们好爽。”
　　工作人员甲说：“我们也很开心。”
　　工作人员乙说：“是阿！录这么久今天算是最好的一天。”说完后他们也都先出去了，mia和优妮也都睡着了，一天就这样过去了。
　　隔天早上在剑湖山这边，主持人说：“想必大家昨晚都累了，今天早上精神都很好。”
　　“是阿！”四女也不知道该说什么，毕竟昨晚真的太累。
　　主持人说：“为了庆祝二二八连续三天假期，今天一整天你们可以在剑湖山游玩，想要买的东西可以用昨天赢来的奖金去买。”
　　“耶！可以好好的玩了。”四女开心着。于是她们就去玩了，深夜节目也到此结束，请期待下一集。

第52章
　　深夜节目又到了，这次是在野外山区进行游戏，阿喜和主持人都走出来，阿喜说：“没想到这次会在野外进行游戏。”
　　主持人说：“现在武汉情况越来越严重，所以都市比较不安全，所以这次在野外山区还可以避免太多人群，而且郊外山区也是可以进行很多游戏的，现在先请我们来宾出来。”
　　今天的来宾有琳妲、小雪、木子萱、荞荞、乔乔儿、心玥等六女神魔女将，主持人说：“没想到今天来的都是神魔女将，不过木子萱、小雪应该都有来过了吧！”
　　小雪说：“应该蛮久了，这一次是因为武汉疫情影响，整个活动都取消，所以才有空前来。”
　　阿喜说：“几乎都是年轻女孩。”
　　心玥说：“不过没比得上阿喜姐漂亮。”
　　荞荞说：“对阿！”
　　琳妲说：“而且每次看得时候游戏不一样，所以就算来过，玩法不一样也无法参考。”
　　主持人说：“你说得没错，这样游戏才有尝鲜的新鲜感。”
　　木子萱说：“不过也很好奇游戏内容会是什么？真是紧张又期待。”
　　乔乔儿说：“不过我们有六人，应该是组队比赛吧！”
　　阿喜说：“没错，乔乔儿真是聪明，你们要猜拳还是抽签，你们自己决定。”
　　小雪说：“不如猜拳好了，快又方便。”
　　“我们没意见。”小雪提出猜拳决定分队，其余人都没意见，于是六人开始猜拳了。
　　“剪刀石头布！”六人拳一猜，很统一的大家都猜布，木子萱说：“大家真是有默契，在猜一次。”
　　“剪刀石头布！”拳在猜，荞荞、心玥、小雪三人猜石头。乔乔儿、木子萱、琳妲猜布，所以组队很明显了。
　　乔乔儿、木子萱和琳妲一队、荞荞、心玥和小雪一队，主持人说：“既然都组好队伍了，那么接下来开始今天的游戏吧！”首先是第一场游戏水火不容，游戏规则很简单，两队必须选择蓝和红两种颜色，蓝色代表水、红色代表火，选择好了之后，在这山区有放两种颜色的骰子，找到后如果遇到另外一队，就可以用骰子去打敌队，敌对被打到就被淘汰掉，当一队全部都被淘汰掉，那队就输了，必须惩罚。
　　琳妲问说：“这骰子感觉很像符石这样子。”
　　主持人说：“没错，因为你们是神魔女将，所以玩法以神魔玩法来进行游戏。”
　　小雪问说：“那如果说，选择的红色，在山区找到蓝色的话可以拿吗？”
　　主持人说：“如果找到的颜色是敌队所选的颜色，你们可以拿走，不让敌队找到，也可以放置不管，拿与不拿决定权在你们。”
　　听懂规则后阿喜问说：“那两队先请一位选择你们所想要的颜色。”荞荞和乔乔儿走向前，乔乔儿说：“我选蓝色。”
　　荞荞说：“那我就是红色。”选择好后，主持人说：“这一场没有时间限制，直到一队全部淘汰为止，战术你们可以自行运用。”六人听懂规则后那么第一场游戏就开始展开了。
　　在心玥队伍这边，心玥说：“接下来我们必须要先去找红色的骰子，要分开找吗？”
　　小雪说：“我想琳妲她们也会分开找，同时也会进行各个击破，当然是在找到骰子情况下。”
　　荞荞说：“那我们就分三路去找，随时保持联络。”
　　小雪说：“如果找到骰子，看到她们可以直接攻击。”心玥和荞荞都没有问题，于是去找红色的骰子了。
　　在另外一队这边，木子萱说：“我们首要目标先找到蓝色得骰子，在攻击小雪她们，所以尽量在这山区寻找，应该不会放太远地方。”
　　琳妲说：“要分开找吗？”
　　乔乔儿说：“这样的确有效率，萱萱觉得呢？”
　　木子萱说：“小雪她们应该也是用同样战术，我们一边找一边观察动静。”这队也达成共识后两队开始寻找各自的骰子了。
　　在山区郊外要藏东西的地方有限制，不会放在太危险地方，所以两方人马都往附近不同郊外地方去找。
　　这边小雪在找着，边找边暗想：“找了十几分钟还没有看到骰子。”另一边乔乔儿也正在寻找中，乔乔儿自言自语说：“这边目前都是普通石头，还没看到蓝色骰子，那个是小雪。”乔乔儿发现小雪也在寻找，她躲在旁边偷看没有出声。
　　她暗想：“小雪也在这边找，不知道找到了没。”心玥则是在草丛里找着，过了一分钟后她自言自语说：“这个是..”她从草丛找到一颗红色的骰子自言自语说：“想必这就是红色骰子了，那个是乔乔儿，不如就…”心玥偷偷摸摸走到乔乔儿后面然后拍她肩膀说：“乔乔儿。”乔乔儿转头过去，心玥马上用红色骰子打在她身上，心玥说：“你淘汰了。”
　　乔乔儿说：“心玥，你好过份，居然这样子偷袭我。”
　　心玥说：“我可是有叫你名字的。”小雪看到走过来后说：“怎么了？”
　　心玥说：“我找到红色骰子，然后让乔乔儿淘汰了，她在后面偷看着你。”
　　小雪说：“你该不会想偷袭我吧！”
　　乔乔儿说：“我都还没找到一颗怎么偷袭，反倒是我已经先淘汰了。”
　　无奈的乔乔儿先回到集合点，小雪说：“剩下萱萱和琳妲了。”
　　心玥说：“我们必须先找到其他的红色骰子。”小雪点点头于是继续寻找着，而在另一边，木子萱说：“琳妲，乔乔儿说她已经被心玥攻击淘汰了。”
　　琳妲说：“那么剩下我们两个。”
　　木子萱说：“想必她们也在找其他的骰子，我们也要赶紧找到。”一个被淘汰掉后，木子萱等人加速寻找骰子，乔乔儿在旁边树林里找到一颗蓝色骰子说：“萱萱，这个就是篮色骰子吧！”
　　木子萱说：“没错，就是那个，我们一边找一边看看小雪她们有没有在附近。”
　　两边人马开始寻找骰子，只是山区能够藏东西范围就算缩小也是很大，小雪在旁边小石堆里面也找到一颗红色骰子说：“我这边也找到一颗了。”
　　心玥说：“花了十几分钟才找到一颗，还真是难找。”
　　“找到你们了。”当木子萱和琳妲在找骰子的时候意外遇到小雪和心玥，木子萱说：“琳妲，快点丢。”
　　小雪说：“你们以为只有你们找到吗！”
　　琳妲说：“看我的。”小雪和琳妲互相丢，小雪说：“我躲。”小雪反应很快马上躲开然后朝着琳妲背部丢过去，琳妲没有像小雪反应机敏，被打中了。
　　琳妲说：“我被淘汰了，而且还没有同归于尽。”
　　小雪说：“还好我平常都有在训练自己，所以才没有中。”
　　琳妲回到集合点后剩下木子萱一人，木子萱说：“我要一个面对三个，好困难阿！”
　　心玥说：“我们继续寻找骰子。”心玥和小雪两人准备去找骰子，荞荞说：“不用找了，我找到了。”
　　木子萱说：“看样子是我输了。”木子萱自动投降后，回到了集合点，主持人说：“看样子你们这队全部都淘汰了，那么第一场游戏你们输了。”
　　心玥说：“还好我们赢了。”
　　阿喜说：“你们可以获的奖金一千元，输的派一个抽惩罚。”
　　乔乔儿去抽惩罚，抽到的是：“被赢家用震动棒搞着小穴一分钟。”
　　乔乔儿说：“怎么一开始惩罚就是这么的刺激！”
　　阿喜说：“这个惩罚随机的。”
　　心玥说：“而且是我们三人执行。”
　　琳妲说：“你们好坏阿！”接着木子萱三人在大树底下把内裤脱掉后，小雪三人开始用震动棒震动着三人的小穴，三女开始呻吟着。
　　“一下子就被震动棒震动了，太刺激了阿……阿阿阿阿………欧阿欧欧……震动棒威力好强，小穴被震动到受不了……好讨厌，在山区被震动棒震动，好奇怪阿……嗯哼阿阿……厄阿厄阿……太过激烈了，小穴被震动着淫水流出来……欧阿嗯哼……喔阿欧欧……羞死人了，还被小雪你们惩罚着…讨厌阿”
　　“阿欧嗯哼………讨厌，你们还故意上下滑动，让小穴受到更加刺激的震动……讨厌死了……嗯哼阿阿……惩罚时间还没到吗……好久阿……咿欧阿唷……强度比刚才更强了……你们三个好坏阿……阿厄欧欧………咿欧伊欧……讨厌阿……羞死人了阿……不要在震动，会喷尿出来…阿欧欧欧…嗯哼”
　　小雪说：“想不到琳妲的呻吟声跟萱萱一样好听，好悦耳。”
　　心玥说：“还有乔乔儿也一样，虽然我们知道她本来就很色了，可是当场看到我们还是有点害羞。”
　　乔乔儿说：“小雪和心玥都好坏，都说那些淫语。”
　　木子萱说：“就是说。”
　　荞荞说：“没办法，看到你们这样不说一些话太对不起自己了。”
　　琳妲说：“怎么连荞荞也…”小雪三人继续加强震动棒的震动，木子萱三人更加呻吟着。
　　“欧欧欧欧……荞荞居然把震动棒放在小穴上面旋转，好坏阿……这样小穴会受不了，琳妲的小穴会喷尿的阿……嗯哼阿阿……好奇怪，想要喷尿阿……嗯哼阿阿……讨厌死了……不要在震动了，真的会忍不住阿……嗯哼阿阿……要喷了………欧阿嗯哼阿……要去了阿……喷…喷了…尿出来了”
　　惩罚时间到了之后，琳妲也喷出尿来了，木子萱和乔乔儿也都高潮，阿喜说：“你们先去附近厕所清理一下。”三人就去厕所清理一下，没多久都走出来，主持人说：“都清理好了吗？”
　　“都好了。”三女回答着，主持人说：“既然都好了话，那我们开始进行第二个游戏。”六女都点点头。
　　第二个游戏叫做攻击大魔王，游戏规则很简单，工作人员会戴上面具假扮魔王追击两队，而两队则必须寻找红色骰子攻击魔王，只要魔王受到三次攻击就会淘汰，那个队伍就获胜了。
　　前提一队三人，每个人都必须攻击一次才算过关，不能一个人丢，而藏骰子地点则在郊外的两间废屋周围，另外只要被魔王抓到就淘汰。
　　荞荞说：“被抓到的意思是…”
　　主持人说：“被魔王用手抓到并且盖下出局的印章就算淘汰。”
　　乔乔儿说：“两个魔王吗？”
　　阿喜说：“没错，两个魔王分别追击你们两个队伍，不会两个魔王都追击同一个。”
　　心玥说：“这样规则大致清楚，有限制时间吗？”
　　主持人说：“没有，只要有一队轮流找到骰子攻击魔王那队伍就获胜了，就算有一队被魔王抓到淘汰也还没有算另一队赢。”
　　小雪说：“原来如此，只能击倒魔王算过关。”
　　阿喜说：“就是这样。”
　　主持人说：“既然如此你们有二十秒时间先去废屋探索，二十秒后魔王就会开始追击了。”两队人马开始往废屋前往寻找红色骰子，小雪说：“我们要分散开来找吗？”
　　荞荞说：“这个应该不妥，说不定魔王会采取各个击破，这跟第一关不一样。”
　　心玥说：“我也觉得荞荞说的有道理，我们还是一起比较保险。”看样子心玥等人还是比较谨慎一点，木子萱三人这边。
　　乔乔儿说：“我们不要分开，仔细在附近搜查看看有没有红色骰子。”
　　琳妲说：“这时后分开太不智了，我们范围从小地方在慢慢扩大寻找。”
　　这队也是安全为上，二十秒后主持人说：“你们可以追击了。”魔王开始追击，两队人马边躲魔王边找红色骰子，乔乔儿说：“魔王来了，快点躲起来。”魔王开始追击，两队往不同方向躲着。
　　“喀擦！”当琳妲躲在废屋外面，突然脚踩到东西，琳妲小心翼翼拿起来，琳妲说：“是红色骰子。”
　　乔乔儿说：“我们这边找到一颗了，趁魔王还没找到我们，先往旁边寻找。”
　　木子萱说：“我同意。”三人慢慢往旁边寻找，另一边魔王正在找着荞荞三人，三人目前还没有找到红色骰子。
　　小雪说：“魔王正在朝我们这边靠过来，我们却还没有找到一颗红色骰子，在第一关我们找的比琳妲她们还要快，这一关却找的好慢。”
　　荞荞说：“这里毕竟还是有一点范围，还是一定机率问题。”
　　心玥说：“对阿！我们继续找吧！”当三人准备找寻着红色骰子，走出废屋的时候和魔王相遇到，小雪说：“不会吧！就这么和魔王遇到了。”
　　心玥说：“快跑。”
　　三人急忙跑着，但魔王可是工作人员又是男人，小雪三人哪跑得过一个男人，小雪说：“我来挡住他，你们快跑。”
　　心玥说：“可是这样就算找到骰子，也少一个人攻击。”
　　荞荞说：“对阿！要走一起走。”三人决定一起跑，魔王从旁边围绕她们然后抓住她们的手盖下了印章，荞荞说：“看样子我们淘汰了。”
　　心玥说：“不过也不代表乔乔儿她们会赢。”心玥三人已经被淘汰，现在剩下乔乔儿那队了。
　　她们目前只找到一颗，剩下两颗还在寻找着，琳妲说：“好难找喔！”
　　木子萱说：“忍耐一点，会找到的。”当三人继续找寻着，魔王已经找上门了。乔乔儿说：“魔王来了。”
　　琳妲说：“我们先丢一颗攻击。”
　　木子萱说：“那你先丢。”
　　“好。”琳妲先把刚找到的那一颗往魔王身上丢过去，然后三人赶紧走。
　　木子萱说：“现在已经丢一颗了，只要我和乔乔儿各找到一颗在丢过去就赢了。”
　　乔乔儿说：“你们看那个..”乔乔儿手指着废屋前面的水桶盖，上面有一颗红色骰子，琳妲说：“乔乔儿，你赶紧去拿，我去挡住他。”乔乔儿点头，马上去拿红色骰子，魔王准备阻挡，琳妲说：“我不会让你前进的。”琳妲上前阻挡，魔王把她手抓起来盖下淘汰章，乔乔儿说：“我来了。”
　　乔乔儿拿起刚才的红色骰子攻击过去，乔乔儿说：“这是第二次了，剩下萱萱了。”木子萱冲出魔王后面说：“看我的。”木子萱也找到红色骰子，魔王被丢三次了。
　　乔乔儿说：“我们轮流丢三次了。”
　　木子萱说：“我们赢了，不晓得心玥那边怎么样了。”三人返回集合点后，知道荞荞等三人已经被淘汰了，琳妲三人非常开心。
　　阿喜说：“你们因为轮流丢三次只有琳妲被淘汰，所以这次奖金给你们两千元。”
　　乔乔儿说：“居然多一千元，真是太开心了。”
　　木子萱说：“那就代表大家都很努力。”
　　阿喜说：“既然奖金已经发了，那接下来就是惩罚了，请另外一队派一个抽惩罚吧。”心玥去抽惩罚，抽到的惩罚是：“含舔手淫魔王的肉棒一分钟。”
　　荞荞说：“是追击我们的魔王的肉棒吗？”
　　主持人说：“没错，我想也应该不用告诉你们该怎么做了。口交、舔肉棒、手淫你们三个自己分配。”假扮魔王的工作人员坐在椅子上，荞荞说：“我来手淫。”
　　心玥说：“那我来舔肉棒。”
　　小雪说：“那我只好含着了。”三人讨论结束后，开始对着工作人员的肉棒进行三重享受。
　　工作人员说：“好棒啊！三位女将在对我的肉棒进行好享受得手淫，心玥的舌头把我肉棒舔的好爽，小雪含的肉棒含的好深阿！让我肉棒好兴奋。”
　　“嗯哼阿阿……欧阿欧欧……你的肉棒变的好大，好粗阿………嗯哼………是我们的惩罚帮你把肉棒变的好硬，好粗了……嗯哼阿阿……喔欧唉欧”
　　三女边用分配好的惩罚让这肉棒兴奋，让这工作人员非常兴奋。
　　小雪说：“没想到你肉棒这么硬了。”
　　工作人员说：“因为是你含的，所以硬的更快，还有心玥帮我舔肉棒根荞荞的手淫都让我肉棒好爽，在继续含吧！”小雪三人脸红着后，继续她们的惩罚。
　　“嗯哼阿欧………比刚才更硬了……感觉快要发射出来了………阿欧阿阿……欧欧欧欧”
　　工作人员说：“不行，好爽啊！要射出来了。”
　　“惩罚时间到。”当惩罚时间到后，工作人员也忍不住把精液从肉棒射出来，心玥说：“还是高潮了。”
　　工作人员说：“我的肉棒好爽，都要感谢你们。”
　　荞荞说：“没什么。”惩罚结束后主持人说：“既然惩罚结束了，那我们该进行第三场游戏了。”两队都准备好后开始进行第三场游戏。
　　第三场游戏叫做相同属性就淘汰，游戏规则很简单，制作单位准备三个桶子，里面放着写金、木、水、火、土、爱心的纸条，而两队人马个选一个桶子每个人都要抽一张，抽完后不能打开，当两队抽完后工作人员会从第三个桶子抽一个纸条，只要工作人员抽到的纸条和两队六女所抽到的纸条是相同的话就是淘汰，一共两回合。
　　小雪说：“意思就是不能和工作人员一样的纸条就对了。”
　　阿喜说：“没错，就是这样子，得要有一点运气在。”
　　心玥说：“只有两回合而已，我们只能靠自己的运气了。”小雪和荞荞都点头表示知道，乔乔儿等人也知道，阿喜说：“那么第一回何请开始抽签吧！”两个工作人员都个拿一个桶子往两队移动，两队都开始抽起纸条了。
　　一个个抽纸条，抽完后还不能打开，琳妲说：“好紧张阿！”
　　小雪说：“我也是，而且要等到工作人员抽完才能打开。”
　　乔乔儿说：“希望不要和工作人员同样。”
　　木子萱说：“希望如此了。”当两队抽完后阿喜说：“换工作人员抽了。”一个工作人员抽纸条，主持人说：“工作人员先打开纸条。”工作人员把纸条打开，是木的纸条。
　　阿喜说：“工作人员抽到纸条是木，只要你们抽到跟他同样的纸条，就是输了，现在请开纸条。”两队开始把纸条打开，小雪队伍这边，小雪说：“我是爱心。”
　　心玥说：“我是火。”
　　荞荞说：“我是水，我们三人都没有抽到写木的纸条。”然后换乔乔儿这边，她说：“我抽到土。”
　　心玥说：“我是火。”
　　琳妲说：“我是金，我们这边也都没有。”
　　主持人说：“你们很幸运，第一回合都没有抽到和工作人员相同的纸条，不过还有第二回合也希望你们加油。”六女点点头，然后开始第二回合，一样两队都先抽纸条，抽完后阿喜说：“请工作人员来抽。”换另一个工作人员来抽，抽完后主持人说：“请工作人员先打开。”工作人员把纸条打开，纸条上面写爱心两个字。
　　阿喜说：“现在请两队开始翻开你们的纸条。”两队打开纸条后，小雪这边她说：“我抽到的是写木。”
　　荞荞说：“我是土。”
　　心玥说：“我是水。”这队依然没有抽到同样的纸条，木子萱说：“换我们了，我抽到的是土。”
　　乔乔儿说：“我的是木。”
　　琳妲说：“我是金，我们这边也没有抽到。”
　　主持人说：“你们两队都好幸运，两回合都没有抽到相同纸条，第三场游戏你们平手，都可以获的两千元。”
　　“耶！还好平手。”两队开心的不亦乐呼，心玥说：“居然可以平手，这是我们没有想到的事情。”
　　琳妲说：“还好运气够好，我还怕会输。”
　　阿喜说：“这是你们运气好，这是你们奖金。”两队都拿到两千元奖金后主持人说：“那接下来该进行第四场游戏了，准备好了吗？”
　　“好了。”两队都回答着。
　　第四场游戏叫做符石连连看，游戏规则很简单，在石桌上有放着二十多张纸条，纸条上面依然写着符石的六个属性，然后两队必须轮流猜拳，猜赢的那一个可以翻一张纸条，输的不能翻在换下一个根赢的来猜，只要猜拳猜赢可以继续翻，只要其中一条相同属性连在一起就赢了，而抽到爱心的纸条还可以在抽一次。
　　心玥问说：“请问猜拳猜赢的那个继续留在场上猜拳吗？”
　　主持人说：“没错，你们两队派一个猜拳，猜赢的那个继续留在场上翻纸条，而输的那一队则在派下一个来猜，这个输的在换下一个，赢的那一个继续在场上，不过只要有人符石连城一直线，就是那个队伍赢了，所以不只猜拳很重要，翻纸条也很重要，只要赢的那个如果输掉，不管他翻多少张纸条，只要没有连成线，还不算赢。”
　　琳妲说：“原来如此。”
　　主持人说：“既然懂了，那么你们先讨论猜拳顺序，工作人员需要排纸条。”两队先讨论猜拳顺去。
　　心玥这边，荞荞说：“我们一开始要派谁猜拳比较好？”
　　小雪说：“我来猜吧！我猜拳虽然不拿手，不过如果是萱萱她们应该还是有一点把握的。”
　　心玥说：“那这样我排第二，荞荞第三，应该没问题吧！”
　　荞荞说：“我没问题。”
　　这边讨论好了之后换另外一边，乔乔儿说：“我对猜拳不太行，你们呢？”
　　木子萱说：“我还普普，没有说很厉害。”
　　琳妲说：“我也是很普，不过重点是要将纸条一样的连城线，所以顺序没有差别吧！”
　　木子萱说：“是这样说没有错，不过如果猜赢的话纸条可以翻的比较多，所以多少还是有一点关键的。”
　　琳妲说：“这样说也对，不过我们这边猜拳的都很烂。”
　　乔乔儿说：“只能随机派了。”这边稍微有一点共识，主持人说：“纸条都排好了，现在请你们派出第一位来猜拳吧！”双方第一位是小雪和乔乔儿，两人开始猜拳。
　　“剪刀石头布！”双方拳一猜，小雪说：“我出剪刀，你出布，我赢了。”
　　乔乔儿说：“我的猜拳很烂。”
　　小雪说：“我先翻开第一张纸条。”小雪选择右上角第一张，纸条写着“水。”
　　木子萱说：“接下来换我了。”接下来换小雪对木子萱，两人继续猜拳，小雪说：“我出石头。”
　　木子萱说：“我是剪刀，我又输了。”
　　小雪说：“我又赢了，又可以翻纸条。”小雪这次依然选择刚才右边，不过她从下面开始翻，小雪说：“这次是土，不一样。”
　　琳妲说：“换我了。”两人继续猜拳，小雪依然获胜，琳妲说：“我们这边连输三场。”
　　小雪说：“我继续翻纸条了。”这次选择水纸条的旁边翻，打开后是水，小雪说：“又翻到水的纸条。”
　　心玥说：“小雪继续加油。”
　　“好的。”小雪继续猜拳，又换到乔乔儿了，两人拳一猜，乔乔儿说：“我又输了，在我们之中小雪猜拳是很厉害的。”
　　小雪说：“承让了。”小雪继续翻牌，又是抽到水的纸条，已经三条了。
　　木子萱说：“在这样下去我们真的会输。”
　　小雪说：“这次你们要换谁呢？”
　　琳妲说：“这次先让我来吧！”换琳妲和小雪猜拳，结果依然败北而归，小雪继续翻第四张，小雪说：“又是水，只差最后一张了。”
　　木子萱说：“来吧！换我了。”换木子萱跟小雪猜拳后，“剪刀石头布。”
　　小雪说：“我赢了。”
　　木子萱说：“我又输了。”小雪猜布，木子萱猜石头。
　　翻开最后一张纸条，依然是水，小雪说：“我连成线了。”
　　阿喜说：“小雪你真厉害，连赢六场。”
　　荞荞说：“我们三人里面属于小雪比较厉害，今天是因为陈伊没来，陈伊比小雪更厉害。”
　　主持人说：“有机会可以请她来上节目，你们连成一条线，所以奖金加到三千元。”
　　小雪说：“居然有三千元。”
　　琳妲说：“不晓得我们惩罚是什么。”
　　木子萱说：“对阿！”
　　阿喜说：“接下来请你们来抽惩罚。”琳妲去抽惩罚，抽到的惩罚是：“骑乘抽插十分钟。”
　　乔乔儿说：“居然是骑乘抽插，不过要跟谁？”
　　主持人说：“当然是工作人员。”三个工作人员走出来说：“就是我们三个要惩罚你们的。”
　　木子萱说：“那就拜托你们了。”接下来工作人员把她们三人带到附近的小木屋后，三人把裤子脱下来后趴着，乔乔儿说：“请你们把肉棒插进去我们的小穴里面。”
　　工作人员甲说：“那我们就插进去了。”
　　“喀擦！”说完后工作人员的肉棒插进去她们三人的小穴了，开始拉起她们得手用力抽插。
　　“阿欧喔啊……好用力，肉棒直接插进来了……好粗好猛阿……乔乔儿被插的好爽，你的肉棒把乔乔儿插的好爽阿……好用力，棒死了阿…嗯哼阿阿……喔欧欧阿……好猛，你的肉棒插到深处了……萱萱被你的肉棒顶的好深，感觉好棒啊………欧喔啊欧………咿欧咿欧……好爽，工作人员的肉棒好棒啊……好壮阿”
　　“在继续抽插我们的小穴，用你们的肉棒继续抽插阿………好用力，在继续用力抽插阿……喔喔阿阿……好棒，琳妲的小穴被插的好满阿…好爽，在更加用力抽插我们小穴……你们样子也闷坏了吧！抽插的好用力………阿阿阿阿……好爽，棒死了阿……阿欧欧欧……在更用力干我们…更用力干下去阿”
　　工作人员乙说：“听说乔乔儿很淫荡，今天一插果然名不虚传，果真是淫荡的女将。”
　　乔乔儿说：“那是因为遇到的都是肉棒都是很猛的男人，才会这么淫荡的。”
　　工作人员丙说：“琳妲也一样，身材这么娇小，肉棒插进去后小穴都被塞满了。”
　　琳妲说：“你技术好厉害，把琳妲插的好爽。”
　　工作人员甲说：“萱萱就更不用说了，小穴好容易插入。”
　　木子萱说：“让你们更容易惩罚我们。”接着三个工作人员变换位置插不同人的小穴。
　　“居然变换了，你们好坏阿……让我们被不同人插……欧阿阿阿……嗯哼阿阿……好爽，萱萱被你的肉棒插的好爽阿……在更用力插我，好用力阿…而且这姿势好难为情……嗯哼阿阿……在更用力插我，好爽啊……棒死了阿……琳妲小穴被插的好爽，棒死了阿……阿欧嗯哼……咿欧咿欧…好爽，在更用力插进去阿”
　　“欧阿阿阿……好棒，你的肉棒根刚才那个工作人员一样好粗好猛阿……嗯哼阿阿……好爽，棒死了阿……在更用力插我，好棒啊……乔乔儿被你的肉棒插的好爽，你的肉棒插的好深阿………喔啊欧欧……嗯哼阿阿……好用力，好爽啊……淫荡的乔乔儿被工作人员肉棒插的好爽阿…棒死了阿……嗯哼阿阿”
　　“好棒啊……琳妲被工作人员肉棒插的好爽，而且都一直顶着我的深处……阿欧唷欧……好爽，棒死了阿……嗯哼阿阿……在更用力干我，萱萱被插的好爽阿……棒死了……好爽啊……在用力插我，好棒啊……还要更用力，乔乔儿还要你更用力插我阿……小穴好爽，被插的好爽……嗯哼阿阿……喔阿喔喔…阿阿阿”
　　“惩罚时间到。”十分钟的惩罚时间已经到了，琳妲说：“感谢你们的惩罚。”
　　工作人员甲说：“不客气，我们也没想到你们会叫得这么爽。”
　　木子萱说：“那是因为你们技术太好的关系。”
　　工作人员丙说：“希望可以看到你们更淫荡的那一面。”
　　木子萱说：“你们好坏阿！”讲着讲着穿完裤子后回到集合点。
　　主持人说：“我们这边要收工了，送你们到旅馆好好休息。”
　　“好。”六女开心着，一行人走到山脚下后工作人员开着车准备去旅馆了。小雪说：“今天好累，又爬山路，等等要好好休息。”
　　荞荞说：“对阿！”边聊边休息着，过了一小时后终于抵达旅馆，主持人说：“已经帮你们开了一间六人房，今天你们好好休息吧！”
　　木子萱说：“感谢主持人。”六女进入房间里面后躺在床上，小雪躺在床上说：“好舒服的床。”
　　琳妲说：“对阿！”六女躺在床上舒服躺着，这时候“叩叩叩！”门外有人开门，荞荞去打开门。
　　门外是六个工作人员，荞荞说：“工作人员，怎么了吗？”工作人员一号说：“我们是来找你们的。”
　　木子萱说：“有什么事情吗？该不会..”工作人员二号说：“当然是找你们做爱，这是节目惯例。”
　　小雪说：“我就知道没这么简单。”
　　工作人员三号说：“看样子你们都有心理准备了。”
　　乔乔儿说：“这是当然。”接着六个工作人员一人一个开始和神魔女将做了起来，工作人员四号说：“小雪的胸部还真是大，摸起来很舒服。”
　　小雪说：“喜欢就尽量摸。”木子萱、小雪、乔乔儿的奶头都被舔，荞荞的小穴被舔着，心玥和琳妲则是帮工作人员口交，工作人员也开始兴奋起来。
　　“恩阿欧欧……喔阿喔喔………奶头被舔起来了……讨厌，好养好舒服阿……嗯哼欧欧……好爽，好棒啊……乔乔儿的奶头都被舔硬了起来，凸起来了……萱萱的奶头被舔的好爽，好棒啊……阿欧欧欧……小雪的奶被舔又被捏，好舒服好爽……棒死了……欧欧欧欧……阿阿阿……好爽好棒阿…喔阿喔喔”
　　“荞荞的小穴被舔起来，那里被舔的好敏感……唉唉阿阿……好讨厌，你的舌头还上下舔动，会受不了阿……嗯哼阿阿……小穴被舔奶头又被捏着，讨厌阿……阿阿阿阿……好有快感，这样感觉好有快感阿……欧阿喔欧……嗯哼阿阿……好爽，棒死了阿……好爽，棒死了……嗯哼阿阿…淫水都流出来了”
　　工作人员一号说：“荞荞很淫荡喔！小穴被舔没几下就流出这么多淫水了。”
　　荞荞说：“是因为你把人家小穴舔得很舒服，人家才会流出这么多淫水的。”工作人员一号说：“那我可要好好继续舔了。”工作人员二号说：“萱萱的奶头都被舔到硬起来了。”
　　木子萱说：“好讨厌阿！都这样对我说话。”工作人员五号说：“心玥帮我把肉棒都舔的好硬，很想要被插阿！”
　　心玥说：“希望你的肉棒可以插满我的小穴。”
　　工作人员四号说：“小雪也很淫荡，奶头被舔叫成这样。”
　　小雪说：“你把人家奶头都舔到硬起来了，还这样说我。”然后前戏一段时间过后接下来六个工作人员把肉棒插进去她们的小穴里面，工作人员三号说：“琳妲的小穴好容易被插进去，看样子等很久了吧！”
　　琳妲说：“讨厌啦！”肉棒开始用力抽插她们的小穴，六女呻吟也叫得更加淫荡。
　　“欧阿喔喔……好用力，肉棒终于插进来了，好用力在抽插琳妲的小穴阿……好爽，棒死了阿……阿阿阿阿………好爽，乔乔儿的小穴被肉棒插的好爽，好激烈阿……工作人员好卖力在干我们的小穴……好爽，好棒啊……在继续抽插我们的小穴，被插的好爽……阿阿阿阿……嗯哼欧欧…在用力抽插……好爽啊”
　　“阿阿阿阿……萱萱的小穴都被你的肉棒插满了，你的肉棒好硬好粗阿……把萱萱小穴都插满了，好爽啊……欧阿阿阿……好爽好棒阿…嗯哼阿阿…在更用力抽插我们的小穴阿……好爽，棒死了阿……小雪的小穴被你插的好爽，棒死了阿……在继续抽插小穴不要停下来阿……阿欧欧欧……好爽，好棒啊”
　　工作人员淫笑说：“没想到你们六女淫叫起来这么淫荡，让我们更加兴奋起来，看我们肉棒变得比刚才更硬了。”
　　心玥说：“那是因为你们把我们小穴都插的很爽，我们才会叫得这么爽的。”
　　工作人员说：“那我们更加用力干你们。”六个工作人员各种不同种姿势继续插着六女，木子萱等六人叫声更加淫荡，胸部也不断晃动，还被工作人员捏着奶头边被干着小穴。
　　“好用力，好激烈阿……我们好爽，棒死了阿………阿阿阿欧……好爽，我们六个被你们工作人员肉棒都插的好爽阿……在用力插下去，朝着我们小穴更加用力插进去……棒死了……小穴都被插的好满，好棒啊……欧阿欧欧……欧后殴后……荞荞被插的好爽……好用力啊…好爽，好棒啊…在用力继续抽插”
　　“心玥被插的好爽，你的肉棒把心玥小穴都插好满，插的好深阿………阿阿阿阿………好爽，好棒啊……淫荡的乔乔儿备工作人员肉棒插的好爽，在继续用力抽插我们小穴，不要停下来……阿阿阿……好爽，棒死了阿……在更用力干下去，干的好深阿……好棒啊……阿阿阿阿……好爽，在更用力干下去阿……阿喔喔喔”
　　六个工作人员不约而同淫笑说：“好久没有干的这么起劲了，你们真是太过诱人又淫荡，等等要给你们做最后的冲刺抽插下去。”
　　小雪说：“你们肉棒好硬，把我们小穴都插的好爽。”
　　荞荞说：“在插更深一点，让我们更淫荡。”
　　工作人员说：“你们真是太过下流了，看我们继续干死你们。”然后六女都躺在床上，工作人员开始更用力干下去了。
　　“厄阿厄阿……好用力，肉棒好用力的在干我们的小穴阿……心玥被插的好爽，你的肉棒好硬好粗阿………阿欧欧欧……在用力一点，好激烈阿……棒死了……被插奶头也被舔，被玩弄着……小雪好爽，好舒服阿………阿啪阿啪……喀滋喀滋………不要停下来，继续干我们淫荡的小穴…阿欧欧欧欧”
　　“萱萱好爽，棒死了阿……嗯哼阿阿……小穴都被肉棒插满，淫水一直流……欧欧欧欧……都顶到深处了，好爽啊……棒死了……乔乔儿好爽，好棒啊…好用力阿……工作人员的肉棒好硬好爽，被插的好爽阿……棒死了……荞荞好爽，被你的肉棒干的好爽，在更用力抽插阿……阿喔欧欧……啪啪阿阿……我们被你们肉棒插的好爽阿”
　　“好用力，我们的小穴都好湿阿……抽插速度更快了，你们技术好厉害阿……嗯哼啪喀……喀阿啪啪……好爽，棒死了……在继续用力抽插，不要停下来……欧欧欧欧……琳妲还想要更多…想要继续被抽插着……好爽，爽死我了……棒死了阿……要去了……阿唉欧欧……要高潮了……去了…阿阿…去了…高潮了”
　　一阵激烈后六个工作人员让六女都高潮，工作人员说：“抽插你们的小穴真的好爽，肉棒都是满满的精液。”
　　琳妲说：“真的，让我舔干净。”
　　小雪说：“把你们精液涂到我胸部上。”接着五人各把肉棒精液都舔干净，其中工作人员四号把肉棒上精液涂到小雪胸部上后满足了后就离开，六女也躺在床上睡着。
　　隔天早上在旅馆外面，工作人员说：“昨天大家应该很满足吧！”
　　荞荞说：“很满足，他们很厉害。”
　　主持人说：“那就好，经过昨天玩游戏后大家也都累了，过几天就是清明，也祝你们连假愉快。”
　　心玥说：“也祝你们连假愉快。”
　　主持人说：“我们有派车送你们回去，上车吧！”六女上车后，工作人员就开着车送她们回去，深夜节目也到此结束，请期待下一次的游戏。

第53章
　　今天在苗栗这边举办深夜节目，主持人和阿喜都走了出来，阿喜说：“主持人，你不觉得今年事情特别多？”
　　主持人说：“是阿！武汉疫情以及钱柜大火让大家人心惶惶，导致现在很多人都不敢出门。”
　　阿喜说：“对阿！不过想不到今天我们会在苗栗办游戏。”
　　主持人说：“苗栗算是比较郊区，空气又流通，不过也是要小心，防疫记得做。”
　　阿喜说：“那我们先来欢迎今天的来宾。”
　　今天来宾都走出来，共有四位分别是贝莉莓、林萱瑜、玉兔、月希等四女，四人都走出来后主持人说：“欢迎，这里应该以前只有玉兔来过吧！”
　　玉兔说：“一两年前有来过，套一句其他前几集来宾说的，每次来的游戏都不一样，所以也无法给今天的来宾什么建议。”
　　阿喜说：“这也是。”
　　主持人说：“你们四位个来自不同领域、有实况主、演员、啦啦队等。”
　　贝莉莓说：“所以这一次好紧张，说不定要和不同的人组队，也没有什么默契。”
　　林萱瑜说：“尤其我们四个几乎不会有什么交情，很特别把我们凑在一起。”
　　月希说：“我们都好紧张，怕会拖累其他人。”
　　阿喜说：“放心吧！今天的游戏你们不用组队，所以输赢都掌握在你们自己手里。”
　　玉兔说：“那很好奇今天的游戏是什么？”
　　主持人说：“既然如此游戏开始了。”游戏正式开始。
　　首先是第一场游戏叫做你拿的东西对不对，工作人员会在桌上摆放四样物品还用布包起来，四女必须蒙着眼去桌上拿一样东西，等拿到东西后才能睁开眼，只有你们知道自己拿的东西，然后工作人员会念出哪样物品在谁那边，四样物品只有一个人会拿对，其他三人拿错，拿对的那个人会有一千元红包，其余三人则要受罚。
　　月希说：“要蒙眼，东西也会包起来，完全是凭自己感觉，又要工作人员念出那个物品是自己拿的，还要靠一点运气。”
　　林萱瑜说：“对阿！那这样游戏只有一回吗？”
　　主持人说：“放心，有两回合，而第一回合赢的人就不用参加第二回合，由输的三个人参加，最后输的两个人要受罚。”
　　玉兔说：“这样一来这一回合只有两个人会输。”
　　贝莉莓说：“今天我们都是对手，所以只能靠自己。”四女都点点头，然后游戏开始了。
　　游戏开始后，工作人员先帮四人眼睛蒙上，另外工作人员用四块布分别把四个物品都包装起来，准备好后主持人说：“你们四个可以上前拿东西了。”四女开始慢慢走向前，但因为眼睛还是被蒙着，所以完全无法知道里面是什么，只能随机拿了之后再回到集合点，阿喜说：“可以睁开眼睛了。”把眼罩拿下来后，主持人说：“现在你们手上分别有你们刚才所选的物品了，接着就是工作人员会念出一样物品，你们在确认你们拿的对不对。”
　　工作人员念出第一样物品是：“蓝芽耳机。”四女把手上包装物品拆开来，林萱瑜说：“蓝芽耳机在我这里。”
　　贝莉莓说：“我是护唇膏。”
　　玉兔说：“我的是扑满。”
　　月希说：“我的是毛笔。”
　　林萱瑜说：“所以我赢了。”
　　主持人说：“恭喜萱瑜赢第一回合，接下来第二回何你不用参加。”林萱瑜就先站在旁边，阿喜说：“接下来你们三人继续把眼睛蒙着。”
　　工作人员把三样物品放在桌上，阿喜说：“你们可以去选物品了。”三人蒙着眼去选物品，各拿玩物品回到集合点后把眼罩拿下来，三人都很紧张没有人说话，主持人说：“放松一点，这只是个游戏，不用搞得这么僵。”
　　月希说：“我们知道，只是这心理反应会这样紧张。”接下来工作人员说：“小鸭钥匙圈。”三人打开自己手中的东西。
　　月希说：“我的是灯泡。”
　　、贝莉莓说：“我的是一双袜子。”
　　玉兔说：“我的是小鸭钥匙圈，我拿到了。”
　　主持人说：“第二回合是玉兔赢了，所以月希和贝莉莓要受惩罚，你们可以找一个人选一个。”
　　贝莉莓说：“我来抽好了。”贝莉莓上前抽惩罚，抽到的是：“找游客接吻五分钟。”
　　阿喜说：“我们好像很久没有找游客了。”
　　主持人说：“对阿！难得天气晴朗，大家都出来透透气，你们各找一个吧！”
　　两人都先去找游客，看到游客后都说：“你们好，我是贝莉莓(月希)，因为游戏输了在找游客惩罚，你们可以帮忙我们吗？”两人找到游客后都开始先说一下，游客说：“好。”两人各把游客带来集合点这边，阿喜说：“那就惩罚开始。”惩罚开始后两个游客分别吻着贝莉莓和月希了，双手还抱着她们。
　　游客一号说：“月希的嘴唇好绵，吻起来很舒服。”
　　月希说：“讨厌啦！不要在外面这样说。”
　　游客二号说：“小莓也一样，不只樱桃嘴，连屁股都好翘。”这游客二号边吻贝莉莓，双手还在贝莉莓屁股那边滑动着，贝莉莓说：“你好坏阿！这样豆腐你都要吃。”
　　游客二号说：“可以和直播主亲近不多，今天当然要好好把握。”说完继续吻着。
　　“惩罚时间到。”时间到了之后，贝莉莓说：“感谢你们愿意帮忙。”
　　游客二号说：“哪里，我们也很开心。”
　　月希说：“小心慢走。”两个游客就开心的走了，主持人说：“惩罚时间既然到了，奖金也给了，接下来前往第二个地点进行游戏。”
　　“好。”四女都点点头，于是坐上车子后前往第二个地点龙腾断桥。
　　到了龙腾断桥后，林萱瑜说：“这里就是龙腾断桥，以前想要来却没有机会来，没想到今天来是玩游戏。”
　　阿喜说：“也算是满足你一项心愿。”
　　主持人说：“我们要在这里进行第二场游戏，准备好了吗？”
　　“好了。”接下来第二场游戏开始，游戏叫做骑脚踏车来回，游戏规则很简单，制作单位准备四台脚踏车，四女骑上脚踏车骑到指定的第点拿到旗子后在骑回来集合点，谁最后骑回来的谁就输了。
　　另外第一名有三千奖金、第二名两千、第三名一千，林萱瑜说：“那中途如果摔倒呢？”
　　主持人说：“如果摔倒在骑就好了，不会因为摔倒重来。”
　　玉兔说：“那车子车链如果突然松了话，那怎么办？”
　　主持人说：“如果车链松掉或者煞车有问题，马上反应会再拿一台新的给你们，还会再重比一次，但不能蓄意破坏，那必须要各人赔赏。”
　　月希说：“原来如此，看样子没问题了。”工作人员把四台脚踏车带出来，阿喜说：“你们先自己选一台，然后一分半钟开始比，在此之前你们先检查车有没有问题，有问题立即反应。”四女开始检查自己所选的脚踏车，月希说：“主持人，我这台轮胎快没气了。”主持人走过去摸轮胎确实快没气了说：“好，帮你换一台。”月希的脚踏车换了一台。
　　在继续检查后确定都没有问题，主持人说：“都检查好了吧？”
　　“检查好了，都没有问题。”四女回答着，阿喜说：“那请你们坐着脚踏车准备。”四女都跨上脚踏车后，阿喜说：“开始。”比赛开始后四女开始骑着脚踏车，主持人说：“你觉得谁会是第一个？”
　　阿喜说：“目前看不出来，一开始她们都没有骑的很快，想必等要回头全力冲刺吧！”
　　主持人说：“你的看法跟我一样。”
　　四女如主持人和阿喜所想，一开始都没有骑很快，玉兔暗想：“看样子大家想的都一样，都要回头的时候冲刺。”虽然没有出很多力，四女骑脚踏车专注眼前比赛都没有说话，加上顶着大热天也让她们流出汗来，贝莉莓说：“看到旗子了。”四女看到旗子后都各拿一支后林萱瑜说：“那就准备冲了。”四女想法都一样开始奋力骑着脚踏车。
　　阿喜说：“她们开始冲刺了。”
　　主持人说：“现在就看谁冲的最快。”
　　“冲阿！”四女奋力喊着边骑着车，骑着月希逐渐冲向前超越了其他人，林萱瑜看到自言自语说：“她骑的好快，我也不能输。”林萱瑜也开始骑着车冲刺，但后方贝莉莓和玉兔也不甘示弱都冲的更快。
　　“呼呼！好喘。”林萱瑜开始呼吸喘促，速度变慢了。主持人说：“胜负出来了。”
　　最冲到最前面的是月希、再来玉兔、贝莉莓第三、林萱瑜最后一名，阿喜说：“胜负出来，月希可以得三千、玉兔两千、小莓一千，萱瑜要受惩罚。”
　　林萱瑜说：“最近拍戏体力有点消耗，所以一下子喘不过气。”
　　玉兔说：“没关系，游戏而已不要灰心。”
　　林萱瑜说：“当然，我不会输了一场就走心。”
　　阿喜说：“那就好，不过你要抽惩罚。”
　　林萱瑜点点头，然后去抽惩罚，抽到的是：“小穴装上震动跳蛋走到断桥再走回来。”
　　林萱瑜害羞说：“不会吧！还要走到断桥。”
　　阿喜说：“这是你抽的。”林萱瑜也只好认了，阿喜带着她去厕所装上震动跳蛋后，主持人说：“萱瑜，准备好了吗？”
　　林萱瑜说：“好了。”
　　主持人说：“惩罚开始。”开始后主持人按下开关，林萱瑜一下子脚颤抖但还是开始走着。
　　“喔喔喔喔……跳蛋威力有点大，在小穴里面跳动着……好受不了阿………唷阿欧欧……这跳蛋强度有多少，怎么会跳得这么厉害，都快不能走路……咿欧咿欧……好受不了，这样子好难走………喔喔喔喔……呜阿呜阿……会受不了，小穴感觉好奇怪阿……这样要怎么走完全程再来回…讨厌阿……欧欧欧欧”
　　林萱瑜边走边忍着跳蛋的震动，嘴巴发出一点呻吟声，慢慢走到断桥那边，林萱瑜扶着断桥自言自语说：“不行，有点快忍不住了，可是一定要走完。”林萱瑜开始走回去，但是跳蛋震动强度又稍微增加，让林萱瑜受不了开始呻吟了起来，走的速度也很缓慢。
　　“讨厌，跳蛋强度比刚才更强了，怎么会这样……是主持人他们增强震动的吗………阿喔喔喔……欧欧欧欧………内裤有点湿了，讨厌在这种地方…喔啊咿喔……这样子不能走，好受不了阿……喔喔阿喔……小穴会忍不住阿……讨厌死了……好像快要尿出来了……讨厌，快忍不住了……阿喔欧喔…不行，忍不住了”
　　被震动跳蛋震动到忍不住的林萱瑜被搞到高潮，淫水和精液从小穴里面流出来，后来继续忍着跳弹走回到集合点，阿喜说：“辛苦了，惩罚结束我带你去清理一下。”阿喜先带她去清理一下，在走去厕所前林萱瑜看到一个工作人员看着她手淫，几分钟后走出来，主持人说：“都清理好了吗？”
　　林萱瑜说：“都清理好了，可以继续游戏了。”
　　主持人说：“那好，接下来进行第三场游戏。”
　　第三场游戏依然在这龙腾断桥，叫做用樱桃去篮子，制作单位会找四位游客，四女各选一位游客，接着四女必须把眼睛蒙起来，工作人员会在四个游客身上放樱桃，四女必须把自己所选的游客身体的樱桃用嘴巴把樱桃夹起来放进身后篮子里面，篮子都有标注哪一个人是哪一个篮子，把樱桃放进去里面，在限时一分钟看哪一个篮子樱桃最多谁就赢了，前提是掉下去不算，如果樱桃放错篮子的话那分数算别人的，只能自认倒霉。
　　听完规则后，玉兔问说：“所以除了最多以外，其他三人算输的意思，是这样吗？”
　　主持人说：“没错，但如果分数出现同样情况，那算是平手，但前提是如果还有其他人更高分，依然算输。”
　　贝莉莓说：“原来如此，一个人赢而已，要不就平手。”
　　阿喜说：“这样都懂了吧！”
　　“恩！”四女都点点头，然后工作人员找了四个游客来了之后阿喜说：“接下来你们自己各选一个。”四女开始各选一位游客，选完了之后依照标记林萱瑜一号、贝莉莓二号、玉兔三号、月希四号，后面桌上有四个篮子。
　　主持人说：“接下来请把眼睛蒙起来，我们要在游客身上放樱桃。”
　　过没多久樱桃都放完后，主持人说：“可以把眼罩拿掉了。”把眼罩拿掉后，月希说：“他们身上好多樱桃。”
　　贝莉莓说：“对阿！接着我们要用嘴巴咬起来。对了，主持人那如果咬碎了也没有算分数吗？”
　　主持人说：“这个要看情况，如果一小洞的话免强接受，但如果全部咬碎或者要太大就没办法了。”贝莉莓点点头。
　　阿喜说：“那如果没问题比赛开始就准备开始了。”
　　四女说：“准备好了。”
　　阿喜说：“那游戏开始了。”游戏开始后四女开始跑到自己所选的游客面前用嘴巴咬着樱桃放进篮子里面。
　　游客四号说：“月希的嘴巴真的好小，樱桃根嘴巴完全没有吻合。”
　　月希说：“谢谢。”月希把樱桃要到嘴里放进篮子里面。
　　游客一号说：“想不到萱瑜居然会选我，我真是开心，我是你的粉丝。”
　　林萱瑜说：“那我选对人了。”林萱瑜开始用嘴巴咬起樱桃，大家开始比赛。
　　因为只能靠嘴巴咬樱桃，加上四女又是公众人物，让四位游客下半身都有反应，玉兔对游客三号说：“你那边有反应。”
　　游客三号说：“抱歉，因为你咬樱桃让我好有感觉。”玉兔一下脸红，继续咬着。
　　贝莉莓对着游客二号说：“我应该没有咬伤你吧！”
　　游客二号说：“没有。”
　　贝莉莓说：“因为我看你很紧张的样子，所以我才认为我咬到你了。”
　　游客二号说：“是因为直播主离我这么近距离第一次，难免紧张。”
　　贝莉莓说：“那你以后可以多多关注我喔！”游客二号点点头，四人嘴巴咬着樱桃不敢咬太大力，慢慢放进篮子里面。
　　“喀擦！”突然玉兔不小心把一颗樱桃咬碎，玉兔说：“不小心咬的太大力了。”玉兔在回头咬另一颗樱桃，阿喜说：“还有十秒钟。”抓紧最后十秒钟四女看能够咬多少算多少，没多久主持人说：“时间到。”时间到了之后四女都停止动作，阿喜说：“接下来我们会请工作人员算出你们四人篮子里面樱桃的数量。”工作人员开始各拿一个篮子去算樱桃的数量了。
　　月希说：“好紧张喔！不知道谁会赢谁会输。”
　　玉兔说：“我刚才咬碎一个。”
　　贝莉莓说：“我也是有一个掉下去。”
　　林萱瑜说：“我是没有，可是我宿度比较慢，不知道会不会是最少的那一个。”四女都很紧张，没多久工作人员把算好的樱桃写在纸上给主持人，主持人说：“樱桃已经算好了，接下来我来念每个人的数量。”
　　主持人开始念了：“林萱瑜十二颗、贝莉莓十颗、玉兔九颗、月希十一颗，所以萱瑜赢第三场比赛。”
　　林萱瑜开心说：“我终于赢了。”
　　月希说：“差一点点就可以平手了。”
　　阿喜说：“不要灰心了，你们一样可以选一个抽惩罚。”
　　月希说：“我来抽吧！”月希去抽惩罚，抽到的惩罚是：“跨坐在南人裤子上磨蹭一分钟。”
　　月希说：“用裤子磨蹭。”
　　阿喜说：“没错，而且是你们刚才所选的游客。”接着除了林萱瑜以外其他三人坐在自己所选游客的裤子那边，主持人说：“惩罚开始。”惩罚开始后，三个游客开始扶着她们的腰开始动起裤子里面的肉棒蹭起她们的内裤那边了，边蹭游客四号说：“想不到这样可以和月希接触，我好开心阿！”
　　游客二号说：“我也是，可以这样看着小莓，难怪肉棒会这么兴奋。”
　　月希说：“你们好坏阿！”边说肉棒缓缓蹭了。
　　“嗯哼嗯哼……这样子蹭人家好奇怪阿……会受不了，更难耐阿……讨厌死了………咿喔咿欧……讨厌，阴道里面好热，被蹭的受不了…讨厌死了阿……你们蹭的让我们好有感觉，会好想要阿……还在外面这样被人看到着，丢脸死了……阿喔欧欧……可是蹭的好舒服，会更想要阿……喔阿喔欧欧……嗯哼唷欧”
　　因为隔着裤子和内裤蹭着，让玉兔三人蹭的有感觉，小穴里面也湿了，游客三号说：“玉兔的样子好性感，好迷人阿！平常应该压抑很久了吧！”
　　玉兔说：“才没有，偶尔也会自己来的。”说完玉兔呜嘴巴意识到说错话了，游客三号说：“原来玉兔没通告这么寂寞，那我可要多加点力。”说完游客三号裤子那边蹭的更用力，让玉兔呻吟稍微大一点。
　　“欧欧欧欧……讨厌，速度更快了阿……玉兔会受不了，内裤都湿了……欧阿喔喔………嗯哼咿欧………好多人都在看，好丢脸好羞耻阿……希希感觉好丢脸阿……被这么多人看到我这样子……咿阿欧欧……小莓里面好热，被你的肉棒蹭的好热，还隔着裤子更奇怪了……羞死了……阿喔欧欧…在蹭下去会受不了，好有感觉阿……你们那边都勃起了，蹭的更热了……阿喔阿欧……讨厌……咿欧伊欧………你们好坏阿…速度更快了…欧咿欧咿……喔喔喔喔”
　　“惩罚时间到。”对游客来说快乐的惩罚时间总是过的特别快，游客们说：“我们很开心，希望下次可以有机会更近距离接触。”
　　玉兔说：“以后遇到还有机会。”说完三位游客就先离开了，主持人说：“接下来我们前往下一个地点，你们先清理吧！”玉兔三人先去换内裤，换完之后坐上车子前往其他地方。
　　下一个地点是在苗栗的胜兴车站，这里也包含老街，虽然因为武汉关系游客有变少许多，但还是多少都会有，只要防复措施做好的话还是可以的，也要适当的保持距离，到了胜兴车站后，林萱瑜说：“以前我拍戏的时候来过这里，不过那时候还没有完全走完，想不到又来了一次。”
　　玉兔说：“对阿！这边历史也很悠久了。”
　　主持人说：“我们要在这里进行第四场游戏，准备好了吗？”
　　“好了。”四女回应着。
　　第四场游戏叫做在铁道滚球，游戏规则是这样的，车站这边有小火车铁道，然后四女必须一个一个滚球，滚到指定点后在滚回来，不过球只能在铁轨上滚，一但掉出去就要重新来用，来回过后工作人员会纪录时间，在换下一个，等到四人都滚完球后看谁的时间最快谁就赢了，时间相同者算平手。
　　主持人说：“这样讲解应该没有问题吧！”
　　贝莉莓说：“没问题。”
　　主持人说：“你们要从这里把球滚到后面那边在滚回来，一但球脱离，就要重头再来。但如果球是在回程脱轨，就以中心点重来。”
　　林萱瑜说：“所以这游戏重要的是平衡感。”
　　阿喜说：“没错，现在你们必须决定滚球顺序了。”
　　玉兔说：“我们要怎么决定？”
　　月希说：“不如就猜拳吧！”
　　贝莉莓说：“好主意。”四女决定后开始猜拳。
　　“剪刀石头布。”拳一猜下去，玉兔出石头、林萱瑜出剪刀、贝莉莓出石头、月希出剪刀，贝莉梅说：“我跟玉兔姊都赢。”
　　玉兔说：“既然这样我排第一，小莓第二可以吧！”贝莉莓点点头，林萱瑜说：“那我第四，月希第三。”
　　月希说：“我没有意见。”顺序排完后，照顺序是玉兔第一、贝利莓第二、月希第三、林萱瑜第四，主持人说：“决定好了之后那从玉兔开始。”
　　工作人员把一颗大球放在铁轨上，玉兔站在球前面，阿喜说：“好，开始。”一声开始后玉兔开始小心翼翼的滚着球，贝莉莓说：“玉兔姊好专注喔！”
　　林萱瑜说：“这游戏专注力就是要够，不然掉下去还要重来，耗费时间更多了。”
　　月希说：“我不晓得我的专注力够不够。”三人看着玉兔滚着球。
　　顶着大太阳滚着球，玉兔满身大汗但还是努力滚着，到了中心点后暗想：“到了中心点，要更小心了，这边有转弯。”要从中心点绕回去必须转着弯，一不小心就会脱轨，所以玉兔都很谨慎着在慢慢滚回去，滚回集合点后玉兔说：“这样算完成了吗？”
　　阿喜说：“没错，工作人员在纪录时间。”玉兔休息之后，工作人员把纪录写完换贝莉莓了。
　　换贝莉莓开始推球后，专注力也是很够，可惜太阳太大让她流汗，贝莉莓一手擦汗一手推球自言自语说：“太阳好大。阿！我的球..”一个不小心球滚的太快脱出轨道，阿喜说：“小莓，你要重新来过喔！”
　　贝莉莓无奈说：“我知道。”一个不小心重头来过，贝莉莓也只好认命重新开始，这一次她不敢大意，到了中心点后又慢慢推回去。
　　贝莉莓说：“我完成了。”
　　阿喜说：“辛苦了，工作人员把时间纪录好了，你先休息吧！”贝莉莓休息后，换月希了。主持人说：“月希，可以开始了吗？”
　　“可以。”月希点点头，然后游戏开始后月希开始推球，可能是想要加紧时间走完，月希越推越快，玉兔说：“月希推这么快到终心点会不会脱轨？”
　　林萱瑜说：“不知道，可是很怕会这样。”
　　“阿！脱轨了。”月希好不容易抵达中心点却因为推速度太快导致重心不稳。
　　阿喜说：“月希，你要重新到中心点在推回来喔！”月希点点头，她重新开始推，月希流的汗让衣服都有点汗味，白色的衣服让胸部若隐若现，让她很害羞，但现在因为专心推球根本无法专顾其他事情，回到集合点后说：“我完成了。”
　　阿喜说：“好，辛苦了，先下去休息吧！”月希也完成后最后换林萱瑜了。
　　因为看过前面三个人，所以换到林萱瑜特别小心翼翼，主持人说：“看样子萱瑜比我们所想的还要更细心一点，目前都还没有出错过。”
　　玉兔说：“对阿！我刚推的时候太阳好大都流汗，还有一点不专心，没想到她居然能够这么专心。”
　　阿喜说：“有可能她是演员缘故，所以专注力比较大一点。”
　　林萱瑜推到中心点后在慢慢绕过去准备推回去，然后慢慢的推回集合点了。林萱瑜说：“我完成了。”
　　阿喜说：“好，接下来等工作人员纪录时间后，我们会念出你们每个人的时间，最快者就获胜了，你先休息吧！”四女都完成后，接下来就是等待胜负了。
　　没多久时间纸条一一交代主持人手上，主持人说：“现在开始要念你们的时间了。”四女紧张一下，主持人开始念了：“玉兔一分十一秒、贝莉莓两分三十秒、月希一分五十五秒、林萱瑜一分五秒，所以这场林萱瑜获胜。”
　　林萱瑜开心说：“我还怕这么慢我会输，还好我赢了。”
　　玉兔说：“我还输萱瑜六秒钟。”
　　主持人说：“一秒都可以决定胜负了，所以也不要气馁。”
　　阿喜说：“那么请一个来抽惩罚。”玉兔去抽惩罚，抽到的惩罚是：“被游客用手指抽插小穴到高潮为止。”
　　玉兔说：“抽到这惩罚，我居然一点都不觉得奇怪。”
　　阿喜说：“也习惯为常了，先去找游客吧！”
　　月希三人找了三位游客并且也表明说录游戏输了要惩罚，玉兔说：“我们都找来了。”三女把三位游客都找来后，主持人说：“那请你们三个站在上面后开始惩罚。”工作人员在地上放软垫，月希三人脱下内裤后说：“请你们三位开始惩罚我们。”
　　游客说：“好。”面对三种不同领去的女生，游客非常兴奋开始用手指抽插她们的小穴，插入后月希先开始呻吟，在换贝莉莓和玉兔。
　　“阿喔欧欧……嗯哼咿阿………手指就这么插进来了，插的好深阿………喔阿喔喔……好多人在看人家的样子，好丢脸阿……讨厌，手指抽插技术好厉害，玉兔的小穴贝手指抽插的好爽好棒阿………好快，手指抽插速度好快阿……受不了，这样子手指激烈抽插小莓会受不了……咿欧咿欧…好用力，好爽阿”
　　“希希的小穴被你的手指抽插到淫水都流出来了，你的手指把人家小穴都抽湿了…淫水都流到软垫上了………好羞耻阿…阿阿阿阿…咿欧咿欧…好爽，希希被你的手指插的好爽阿…小莓的小穴也被插的好爽，棒死了阿……喔阿喔喔……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿…没感受到这么激烈过的…咿欧咿欧”
　　贝莉莓三人被插到不断呻吟着，不只让看的人非常兴奋，连惩罚她们的游客也都很爽，游客丁说：“想不到小莓呻吟起来这么好听，真的是好淫荡的实况主。”
　　贝莉莓说：“谁叫你的抽插技术太好，小莓被插得很爽。”
　　游客戊说：“以前看玉兔被惩罚样子我就很兴奋，今天总算可以亲自惩罚她了。”
　　玉兔说：“好讨厌，不过你的技术把人家搞得好爽。”
　　游客己说：“希希也一样，叫起来好淫荡阿！让我更兴奋。”
　　月希说：“那就多惩罚希希一点，毕竟是希希输了。”三位游客更加快速抽动手指，玉兔小穴被插腰部还不停扭动，更是让游客戊手指抽插速度更快更爽。
　　“喔喔喔喔……好用力，你的手指抽插速度更快了，玉兔被你的手指抽插的好爽阿……小穴被插的好爽……厄阿厄阿……喔咿喔咿…手指插的好深，淫水流更多了……阿喔喔喔……欧欧欧欧……好用力，好棒阿……希希的小穴被你的手指插的好爽，好棒阿……好多人都在看，好羞耻阿…嗯哼喔啊”
　　“好多人都在看我们的淫样，好丢脸阿……可是现在在惩罚，不能离开阿……好爽……小莓的小穴被插的好爽，棒死了阿……阿喔喔喔…嗯哼阿阿…继续抽插，用你们的手指继续抽插我们……好爽，棒死了阿……阿喔欧欧……好用力，手指抽插的好深阿……好爽，棒死了阿……欧欧欧欧…嗯哼阿阿”
　　三女被插的不断淫叫，尤其是贝莉莓胸部起扶着，让游客丁更兴奋，而月希身材娇小所以手指很容易插入深处，加上和玉兔一样都会身体扭动，游客己说：“没想到希希这么色，身体动起来这么荡。”
　　月希说：“是你技术太好，希希才会这么色的。”
　　游客戊说：“根玉兔一样色，淫水才流那么多出来。”
　　玉兔说：“你们好坏阿！”说完手指抽插更快速，三女快达到高潮了。
　　“好爽，好棒阿……在更用力抽插我们小穴，好爽阿……棒死了阿……阿阿阿阿………咿欧咿欧……我们被你们的手指抽插的好下流，好淫荡阿…还变换手指，我们会受不了阿…阿阿阿阿……棒死了……好爽，在继续抽插下去，更用力惩罚我们……喔阿喔喔……要去了……要去了阿…欧欧欧欧…高潮了”
　　三女被手指插到高潮，软垫都是她们的淫水和精液，主持人说：“你们三个都高潮，那惩罚结束了。”
　　阿喜说：“你们先去清理一下吧！”三女都去清理，没多久都清理好了。主持人说：“都清理好了吗？”
　　“好了。”三女说着，主持人说：“那接下来我们要换到其他地方进行第五场游戏。”一行人坐上车子后来到了温泉山庄这边。
　　贝莉莓说：“我们要在这山庄里面进行第五场游戏吗？”
　　主持人说：“是的。准备好了吗？”
　　“好了。”四女回应着，开始第五场游戏了。
　　第五场游戏叫做你丢我接，游戏规则很简单，由工作人员丢球，四女必须一个个轮流接球，总共十球看谁接的多谁就赢了，剩下三人则要惩罚，十球如果接住那个人晚上就住温泉旅馆了。
　　贝莉莓说：“轮流就是一个接完后换下一个？”
　　“是的。”主持人回应着，林萱瑜问说：“十球完全接住真的是住温泉旅馆？那如果没有接住呢？”
　　主持人说：“十球接住真的住温泉旅馆里面，但是没有接住十球住在旁边的旅馆，规模比较小一点。”林萱瑜嗯了一声点点头，阿喜说：“你们要讨论顺序吗？”
　　玉兔说：“不用了，照上一场顺序就好了。”其他三女都没意见。
　　主持人说：“既然如此那玉兔先来了。”玉兔拿着篮子走向前，在她前面工作人员已经准备好了，主持人说：“玉兔，可以了吗？”
　　玉兔说：“可以。”
　　主持人说：“那你丢我捡游戏开始了。”工作人员开始丢球，玉兔也开始接了，可是工作人员不会因为她是女生就特地放水，照正常力道这样丢球。
　　“唉呦！好痛。”玉兔不小心被第一颗球打中，但是没有放弃继续接球，但是没有一颗接的中，十颗球结束，玉兔说：“鸭蛋，一颗都没有，我应该要被惩罚了。”
　　贝莉莓说：“接下来换我了。”第二个换贝莉莓，把篮子放在手上后，主持人说：“小莓好了吗？”
　　“好了。”贝莉莓说着，然后说：“接球开始。”
　　工作人员开始丢球，“居然扑空。”贝莉莓第一球扑了空，接着工作人员丢第二球，贝莉莓整个人跑向前接球，接着第三球过后贝莉莓虽然有些也没接到，但慢慢抓到诀窍，到了第八球状况就好很多了，十球结束后贝莉莓说：“我只有接四球而已。”
　　玉兔说：“不错了。”
　　月希说：“接下来换我了，我不晓得可不可以。”
　　林萱瑜说：“可以的。”
　　接下来换月希了，阿喜说：“希希，准备好了吗？”
　　月希说：“好了。”换月希后，工作人员开始丢球，不得不说月希娇小身材要接球速度很快，工作人员丢了三球，她三球都有接到，玉兔说：“希希好厉害阿！”
　　林萱瑜说：“身材娇小重心比较稳定，应该可以接很多球。”月希的接球能力确实不错，丢了七球，七球都接到。
　　月希暗想：“还有三球，加油。”
　　自己鼓励自己，然后工作人员丢出最后三球，月希接了第八球，可惜第九和第十球都没有接到，月希说：“只接了八球而已。”
　　林萱瑜说：“不错了。”
　　贝莉莓说：“是阿！你已经很厉害了。”
　　月希说：“最后换萱瑜姊了。”最后换林萱瑜了，拿着篮子到前面，阿喜说：“萱瑜，准备好了吗？”
　　“准备好了。”林萱瑜说着，阿喜说：“那开始了。”
　　工作人员开始丢球，林萱瑜也很奋力接球，目前丢四球，四球都接住。玉兔说：“萱瑜姊好厉害。”
　　月希说：“萱瑜姊毕竟是演员，在运动方面都有在训练。”这话是真的，不管工作人员丢哪边，林萱瑜都可以快速接住，阿喜说：“她会不会成为接十球的那个人？”
　　主持人说：“有可能喔！”工作人员总算把十球都丢完，林萱瑜十球都接到。
　　贝莉莓说：“萱瑜姊你好厉害，全部都接到了。”
　　林萱瑜说：“还好我平常都有在运动，而且抓住球的方向就可以了。”
　　主持人说：“既然萱瑜赢了，那你今晚可以住温泉旅馆，其他三人睡小木屋。”
　　月希说：“那我们的惩罚呢？”
　　阿喜说：“惩罚等你们到房间就知道了，大家也累了，吃个饭好好休息吧！”一行人在温泉旅馆吃饭后，除了林萱瑜以外，其他人都住在小木屋。
　　在小木屋这边，玉兔三女都洗完澡躺在床上说：“今天好累，跑来跑去的。”
　　贝莉莓说：“对阿！又大太阳的，今晚可以吹冷气好好休息了。”
　　月希说：“可是有这么简单吗？我们都不知到惩罚是什么。”
　　玉兔说：“如果照我的经历，没意外的话是..”
　　“叩叩叩！”这时候们外有人敲门，月希去开门，门外是三个中年人，贝莉莓说：“果然…”
　　中年人一号说：“想必你们猜到我们来做什么了。”
　　玉兔说：“最后的惩罚吧！”月希一头雾水问说：“最后的惩罚是什么？”
　　中年人二号说：“和你们做爱。”说完中年人二号抱着月希、一号抱着玉兔、三号当然是贝莉莓，把她们都带到床上后，开始脱她们的衣服，贝莉莓说：“你们这样太突然了。”
　　月希说：“对阿！我们都还没有准备好。”
　　中年人二号说：“因为是惩罚，所以当然要让你们措手不及。”
　　玉兔说：“就直接压在我们身上，我们很痛的。”
　　中年人一号说：“抱歉，一时太过兴奋。”三个中年人从她们身上起来后，衣服也都脱光，三个中年人开始对着她们的小穴开始舔了起来，边舔三女也开始呻吟着，贝莉莓胸部也被中年人三号摸着，乳头开始慢慢变硬，三女开始呻吟了起来。
　　“咿欧咿欧……舌头舔起我们的小穴，小穴被舔的好热，你们的舌头舔的好深阿……喔阿喔喔……欧欧欧欧………受不了，小穴被舔的好养，好热阿……你好坏，三个人里面只有我的胸部被摸而已……喔阿喔喔……讨厌，舌头把我们的小穴都舔湿了……阿咿阿咿……好养好热阿…呜呜欧欧欧”
　　“小莓的胸部被摸的好爽，好舒服阿……咿呜咿呜………讨厌，舌头舔得更里面了……阿喔喔欧……身体变得好热，舔到身体都热起来了……阿喔欧欧……嗯哼唷阿………好爽，玉兔的小穴被舔的好爽阿……阿喔欧欧………希希也被舔的好舒服，好棒阿……阿喔欧欧……嗯哼阿阿…爽死们了…你们的舌头舔的好舒服”
　　玉兔等三女被三个中年人舔小穴舔的开始淫荡起来，尤其是玉兔身体又开始扭动更使人兴奋，贝莉莓则是小穴被舔胸部被摸，被弄得很舒服。
　　月希也一样，中年人一号说：“没想到玉兔这么淫荡，一下子就这么爽了。”
　　中年人二号说：“没想到啦啦队身材都这么好，小穴一下子被舔到都湿了。”
　　中年人三号说：“小莓也一样，我舔她小穴，胸部都起起伏伏的，奶头都硬了起来。”
　　“你们好讨厌，都这样说我们。”三女被说的很害羞，中年人三号说：“那我们要直接插入了喔！”
　　玉兔说：“好。”三个中年人把肉棒插进去她们三女的小穴，玉兔骑乘、月希女上男下、贝莉莓拥抱型各种抽插让她们叫声更淫荡更下流，而且月希女上男下姿势看起来非常有经验，边抽动边爽着。
　　“阿阿阿阿……欧欧欧欧……肉棒插进来了，你们的肉棒好硬好粗压………这就是中年人的肉棒，跟希希之前遇过的都不一样，好粗阿…都把小穴完全插满了…这样子动好爽啊……希希的小穴被大叔的肉棒插的好爽阿……咿阿咿阿……欧欧欧欧……好爽，小莓也被插的好爽，这样子抱着好温暖，而且又舔我奶头，好养阿”
　　“玉兔被你的肉棒插的好爽，好用力阿……继续插我，不要停下来………欧欧欧欧欧………好爽，好棒阿…你的肉棒把我这只兔干的好爽阿…在用力插我……好用力，硬硬的肉棒把我插的好用力阿………在继续插我，更加用力插我……玉兔好爽，被你的大肉棒干的好爽阿……阿欧厄阿…棒死了阿…好爽”
　　中年人一号说：“你这只兔真淫荡阿！”
　　玉兔说：“那是因为你把我插的好爽，好久没有这么爽了。”
　　中年人一号说：“那我就更用力插，让你更爽更下流。”
　　中年人二号说：“希希的小穴喷出好多淫水，看样子很爽喔！”
　　月希说：“因为被大叔这么粗的肉棒插，希希被插的好爽。”
　　中年人三号说：“小莓也很淫荡，想必看你直播的人边看你边自己解决喔！”
　　贝莉莓说：“你好讨厌，都这样说我。”
　　中年人三号说：“我今天就代替看你直播的粉丝更用力干你。”三人说完后更加用力干起她们的小穴了。
　　“厄厄阿阿……欧欧欧欧………比刚才更激烈更用力了阿……好讨厌，好爽啊……喔阿欧欧……好用力，被干的好爽阿……更用力干下去，我们被干的好淫荡，好下流阿……小莓真是淫荡的实况主，被大叔这样干，干的好爽……唷阿喀喀……棒死了……好爽，希希的小穴被大叔的大肉棒这样用力插，好棒阿……在用力插希希……欧欧欧欧”
　　“好爽，玉兔被插的好爽阿……我们被你们的肉棒插的好淫荡，好下流阿………咿呜咿呜……呜欧呜欧………在干下去，用你们的肉棒更加用力干我们小穴……喔喔喔喔……插的好深阿……你们的肉棒把我们插的好爽阿……棒死了……插的好深阿……棒死了……阿喔喔欧……好爽，棒死了阿……好满足……好爽啊”
　　“希希被大叔干的好淫荡，比我之前遇过的肉棒都还要大，还要粗阿……把希希的小穴都插的好满，好爽啊………在用力干下去，小莓被插的好爽，棒死了阿……欧阿喔欧……在干下去，小莓好淫荡阿……好爽好棒阿……用力干我们……咿呜欧欧……要去了……要去了……阿阿阿欧…嗯哼欧欧…去了…高潮了”
　　三女都被干到高潮，精液都被射到身体上，中年人说：“你们得惩罚已经结束，可以好好休息了。”
　　玉兔说：“感谢你们惩罚，我们也好满足。”
　　三个中年人都离开小木屋后玉兔三女都先躺在床上休息了。
　　在温泉旅馆这边，林萱瑜洗完澡正在喝水中，“叩叩！”这时有人敲门，林萱瑜打开门，是一个工作人员。
　　这工作人员说：“萱瑜姊。”
　　林萱瑜说：“小君进来吧！”
　　这个叫小君的工作人员走进去后问说：“萱瑜姊，这么晚找我有什么事情吗？”
　　林萱瑜说：“我有看到喔！在第一场我输掉比赛受罚的时候你看着我也一直手淫喔！接下来的比赛我虽然没有输，但你也是一直在看着我喔！”这个叫小君的年轻人说：“那是因为萱瑜姊很漂亮，我也仰慕很久了，我才会..”
　　林萱瑜说：“所以我这时候才会找你来，这么大的房间和这么大的床，我一个睡也是会孤单的。”
　　小君说：“所以萱瑜姊找我来是要…”只见林萱瑜慢慢走到他前面说：“一个人手淫很难耐吧！我来帮你吧！”林萱瑜主动把小君裤子脱下来开始帮他口交着，小君说：“萱瑜姊的口交技术好爽，好棒。”
　　林萱瑜说：“你喜欢我就更快一点。”林萱瑜把他肉棒含的更深更快，小君说：“喔！好棒，好爽啊！”没多久小君的肉棒就被含的很硬了。
　　林萱瑜说：“你的肉棒变的好硬。”
　　小君说：“那是因为萱瑜姊技术太好，我肉棒才会硬的，那我可以插萱瑜姊的小穴吗？”
　　林萱瑜说：“当然，不然你认为我为什么要帮你口交。”说元小君主动抱起林萱瑜的腰部，林萱瑜站在衣橱前面然后肉棒插进去，插进去后小君还舔着林萱瑜的奶头，让她更加敏感，肉棒开始抽动后林萱瑜也开始呻吟起来。
　　“厄阿厄阿……欧欧欧欧……肉棒插进来了，你的肉棒被我含的好硬，用我含的肉棒插我小穴，人家好开心阿……咿欧咿欧……好爽，你的肉棒把人家插得很爽，好棒阿……奶头也被舔的好养好舒服……阿喔欧欧……咿欧咿欧……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……棒死了…喔阿欧欧……咿恩哼阿”
　　“好硬好粗阿……你的肉棒把人家小穴插的好爽好深入阿………呜咿呜咿……欧阿欧欧……在干的用力一点，好爽啊……把人家奶头舔完后又舔着人家身体，让人家身体好敏感，好养阿……好爽，被干的好爽阿……棒死了……用你的肉棒继续更用力干我……棒死了……伊欧阿阿…阿呜欧欧……好爽好棒阿”
　　林萱瑜被小君的肉棒插的不停扭动，加上小君用他的舌头从奶头慢慢舔着那美白的身体，使的林萱瑜更加敏感，扭动起来比玉兔还要迷人，激起肉棒的兴奋。
　　小君说：“萱瑜姊身材好美，我要更用力干你，用我的肉棒干你。”
　　林萱瑜说：“那就好好干我，用力的干。”两人到床上后林萱瑜趴在床上，小君的肉棒从后面更加用力干她，还摸她胸部，让林萱瑜叫声更淫荡。
　　“好厉害，小君的肉棒抽插技术好厉害阿……人家被你的抽插技术干的好爽阿………还摸我的胸部，挑逗我的奶头，真是坏阿……阿欧欧欧…可是胸部被摸的好爽，奶头被挑逗的好敏感，可是好棒阿………在用力干我，用你的肉棒更用力干我……这样骑乘被插好爽，你的肉棒插的比刚才更用力了”
　　“好爽，萱瑜被干的好爽阿……在更加用力干我，小君的肉棒好硬好粗阿……阿喔阿欧………欧欧欧欧……更用力干我，棒死了你得肉棒…阿喔欧欧…咿欧咿欧……这样姿势虽然好难为情，可是你的肉棒好兴奋…阿啪阿啪……萱瑜好像母狗这样在床上被趴着干，干的好爽阿…好用力，好棒阿”
　　骑乘式的做爱让林萱瑜和小君两人非常兴奋，小君边插边说：“好棒，萱瑜姊的小穴好棒，我要继续干你的小穴，用我的肉棒把萱瑜姊插的下流淫荡一点。”
　　林萱瑜说：“你真是坏蛋，那就把人家插的更爽。”接下来换小君躺在床上，林萱瑜跨坐上去后，在慢慢趴在小君身体上，小君摸她的屁股，肉棒更用力抽插着，边插两人接吻着。
　　“厄阿厄阿……你的肉棒更应更粗了，都还没有缩回去，反而更茁壮了……好厉害……好爽，好棒阿……更用力干我，好爽啊……萱瑜被你插的好淫荡，好下流阿……阿喔欧欧……好爽，你的肉棒把人家插的好爽阿……好硬好粗阿……还舔人家奶头，好舒服阿……棒死了…在更用力干我…恩哼喔喔……阿阿阿阿”
　　“好用力，你的肉棒把萱瑜插的好爽，在继续干我，用你的肉棒继续干我………阿欧欧欧……人家好淫荡，被你的肉棒插的好淫荡阿…咿欧咿欧…啪啪阿阿………更用力干我，好爽啊……棒死了…小君的身体好结实阿……我被你抱的好温暖阿……欧欧欧欧……好爽，你的技术好厉害阿…嗯哼阿阿”
　　小君说：“因为对像是你，所以我肉棒才会一直这么硬，也因为是你，我的技术才会这么好。”
　　林萱瑜说：“真的我好开心，那就更用力干我。”接着换林萱瑜躺在床上后，小君把她的脚抬起来，肉棒用力得插进去，两人还双手合十，小君说：“萱瑜姊，我要更用力得插了喔！”
　　林萱瑜说：“来吧！”接着“喀啪！”小君肉棒更用力插进去了。
　　“阿阿阿阿………好用力，比刚才前几次更加用力了……小君好厉害，好棒阿……阿欧恩哼……阿喔欧欧……插得好深阿……萱瑜被你插的好爽，棒死了阿……好爽，小君的肉棒把人家插的好爽，人家好喜欢被你插阿……好深，插的好深阿……不要停，不要停下来……在给我更多，还要更多肉棒阿……欧欧欧欧欧”
　　“小君的肉棒完全把人家的小穴插满了……喔阿欧欧……咿欧咿欧……更用力干我，不要停下来……人家好爽，你的肉棒把人家插的好爽，萱瑜被你干的好淫荡，好下流阿……萱瑜被你插得变成一个淫荡的演员……欧欧欧阿……呜欧呜欧……小穴爽死了……被你的肉棒插的爽死了…阿欧欧欧”
　　“伊欧阿阿……小穴和肉棒完全结合了……人家的腋下被你的舌头舔的好爽，好养阿……小君好厉害，好会干萱瑜阿…棒死了……用你的肉棒干我，不要停下来…阿欧欧欧……好满足，人家被你干的好满足阿……好爽，棒死了阿……阿欧欧欧……在更加用力干我，好爽啊……小君的体力真好，到现在都还没有停下来过……在继续干我，用你的肉棒继续干我……啪喀啪阿……好爽，棒死了……要去了…要去了…欧阿咿欧…高潮…高潮了”
　　激烈了一小时的抽插终于让林萱瑜高潮，小君说：“萱瑜姊，我好满足。”
　　林萱瑜说：“我也是，我没想到你的技术这么好。”
　　小君说：“是因为你，我才会让我自己技术变得这么好的。”
　　林萱瑜说：“既然如此，以后我们两个有空在约出来。”小君点点头，然后两人又在做一次后才休息。
　　隔天早上在温泉饭店这边，主持人说：“想必昨天休息一晚，大家今天精神都很好。”
　　月希说：“这游戏很不错，惩罚只是偶尔很羞耻。”
　　林萱瑜说：“算是初体验，不过我觉得很有趣。”
　　阿喜说：“那以后有空多常来录。”
　　主持人说：“今天让你们在这附近景点玩当作放松，晚一点再回去。”
　　“好耶！”四女开心的在附近景点逛街、玩耍等等，在此深夜节目也结束，请期待下一集来临。

第54章
　　今年已经过了大半年，时间过的很快端午节又来了，深夜节目依然准备端午节特别游戏，主持人和阿喜都出来了。
　　主持人说：“阿喜，我们这次端午节来了四个比较特殊的来宾。”
　　阿喜说：“什么特殊来宾？”
　　主持人说：“其中两个是韩国来玩的，原本是打算回去，但后来遇到疫情关系无法回去，所以这次抽空来参加我们游戏，至于另外两位来自啦啦队团员，也是首次来我们节目。”
　　阿喜说：“你这样说我倒是有点好奇了。”
　　主持人说：“既然好奇那就欢迎今天的来宾出场。”四位女来宾出场后一开始是周子瑜和太妍，接着是孟洁和菲菲，两人走进来后说：“主持人好、阿喜姐好。”
　　阿喜说：“子瑜我记得是在韩国发展的台湾女歌手，以前来过一次，没想到今天会和太妍一起来深夜节目，至于太妍我对她印象也是没有那么了解，不过想不到今天能够请到两位。”
　　周子瑜说：“其实我也是原本休息回家看亲人，却没想到遇到疫情无法回去，所以和太妍留在台湾，等到可以起飞再回去。”
　　太妍说：“刚好我也趁机休息放松一下，我的团圆我也跟她们说过了，只是这波疫情，我无法回去她们会比较辛苦一点。”
　　主持人说：“因为之前来的都是台湾的女星艺人等等，你们两位来自韩国，周子瑜也很久没来应该也很陌生了。”
　　太妍说：“是阿！不过我们虽然有再看深夜，不过毕竟不能用常理来玩这游戏。”
　　周子瑜说：“对，而且每次玩法都不一样，所以不好推测。”
　　主持人说：“那孟洁和菲菲应该都第一次来吧！”
　　孟洁说：“是的，之前苡萱有来过，说还蛮不错的，所以我和菲菲打算趁这次比较有空来参家看看。”
　　阿喜说：“今天游戏方式你们两组端午竞争比赛喔！”四女都点点头。
　　主持人说：“既然如此那就开始今天的端午节特别游戏了，我们一开始游戏在这鹿港这边开始第一场游戏。”端午节游戏正式开始，四女有点紧张，首先是第一场游戏小心端粽子，游戏规则很简单，两组人马必须拿着盘子，由工作人员给第一个人粽子，而第一个人只能用盘子把盘子上面粽子想办法给下一个人，下一个人放在桌上，掉在地上或者用手都不算分数，在一分钟内看谁捉上最多粽子谁就赢了。
　　菲菲问说：“就是用盘子传递给下一个人意思吗？”
　　阿喜说：“没错就是这样。”
　　周子瑜说：“不过这样也是有一点难度，不过会尽力试试看的。”
　　主持人说：“那你们两组谁先开始？”
　　太妍说：“让我们先开始好了。”
　　孟洁说：“可以，我们没有意见。”首先由太妍和周子瑜开始，周子瑜暂在第一个位置，太妍第二个位置，工作人员把第一颗粽子拿给周子瑜。
　　周子瑜用盘子接过粽子后说：“太妍，我要把粽子递过去了喔！”
　　太妍说：“好，我会小心接的。”太妍小心的接过粽子后，再把粽子放进去桌上的盘子，太妍说：“完成第一个了。”
　　周子瑜说：“还有很多，慢慢接就好不要掉下去。”两人非常稳定的接粽子，菲菲说：“她们好稳定喔！”
　　孟洁说：“对阿！到现在都还没有掉下去。”接下来两人都没有说话小心的接粽子。
　　主持人说：“时间到。”一分钟时间到了之后，周子瑜说：“太妍，你好稳定喔！而且也好专注。”
　　太妍说：“这是之前公司训练说脚步要稳定一点，所以我的脚步才会这么稳的。”
　　阿喜说：“不错，都没有错误。”太妍和周子瑜被说的有点不好意思，孟洁说：“菲菲，接下来换我们了。”
　　菲菲说：“我们也要努力一点。”
　　主持人说：“有这种想法很好，你们准备好了吗？”
　　“好了。”两女说着。
　　然后换孟洁和菲菲，由菲菲站在第一位、孟洁第二个，阿喜说：“游戏开始。”开始后工作人员把粽子拿给菲菲，菲菲小心翼翼的把盘子里面的粽子传给孟洁，孟洁也是小心的拿着盘子要接粽子。
　　“阿！掉下去了。”孟洁不小心手滑，第一颗粽子掉下去，菲菲在重新开始拿给她，虽然第二次成功、但第三次还是掉下去，接下来几次就稍微好一点了。
　　主持人说：“时间到。”时间到了之后，阿喜说：“时间到了，你们停下手边的动作吧！”两人停止动作，主持人说：“我和阿喜现在开始算粽子数量。”两人分别看了太妍队伍和菲菲队伍的粽子，看完之后主持人说：“我们已经算完了，太妍队伍这边粽子总共六颗、菲菲队伍这边总共四颗，所以第一场由太妍队伍获胜。”
　　太妍说：“我们赢第一场胜利了。”
　　孟洁说：“抱歉，要不是因为我，说不定还可以平手。”
　　菲菲说：“没关系的，还有其他游戏的，我们也只输一场而已。”
　　阿喜说：“是阿！还有好几场游戏的，不要太过灰心。接下来太妍和子瑜选一个抽奖励、菲菲和孟洁选一个抽惩罚。”太妍和孟洁都去抽奖惩。
　　太妍抽到的奖励是：“精品口红两支。”
　　太妍开心说：“子瑜，我抽到两支口红，我们一人可以一支了。”
　　周子瑜说：“这样回去可以好好跟她们说。”两人很开心着。然后惩罚这边，孟洁抽到：“被赢家摸胸部一分钟。”
　　孟洁说：“被赢家摸胸部，所以子瑜和太妍要摸我和菲菲的胸部吗？”
　　阿喜说：“没错，就是这样。”
　　太妍说：“我还是第一次摸台湾女生的胸部，而且还是啦啦队的。”
　　周子瑜说：“女生摸女生，还真的有点稀奇。”
　　菲菲说：“好了，来摸吧！”
　　周子瑜说：“你看得好开，说的也好直接。”
　　菲菲说：“反正都要惩罚，所以我看得很开。”周子瑜摸起菲菲胸部、太妍摸起孟洁的，两人的手对着她们胸部上下滑动，吸引了不少人观看，虽然强忍着声音，但太妍技术很好，对着孟洁的奶头不只是滑动，手指还上下拨动，另一手还隔着衣服捏着，让她不禁起发出声音来，周子瑜则双手挤着菲菲胸部，在用双手指对着她奶头转圆圈挑逗，让孟洁和菲菲发出声音。
　　“嗯哼嗯哼……你们好坏，居然还挑逗我们的奶头，这样好受不了……讨厌，好多人在观看我和菲菲的样子，好丢脸阿……阿欧欧欧……咿欧咿欧……被女生摸胸部感觉好奇怪，可是好棒好舒服……只是奶头被挑逗好敏感，羞死人了……喔嗯哼欧………阿咿咿欧……讨厌死了…好养，奶头受不了阿”
　　太妍说：“想不到啦啦队的女生胸部都好大，不过奶头也好敏感。”
　　孟洁说：“你都一直挑逗我奶头，害的我受不了发出声音。”
　　太妍说：“谁叫你这么敏感。”
　　周子瑜说：“菲菲，我这样子用双手挤你胸部拟一定很爽吧。”
　　菲菲说：“讨厌阿！不要在这么多人面前说这个，而且又是个女生说的。”太妍和周子瑜对说淫语方法很有一套，然后不断在用手指弹着菲菲两人奶头，让她们更加呻吟着。
　　“讨厌，子瑜和太妍越来越故意了……不断挑逗我和孟洁的奶头，好受不了阿……唉阿唉阿……呜欧呜阿………不行，奶头被挑逗好敏感……可是胸部被摸得好舒服，好爽啊……喔欧欧欧……恩哼啊阿………棒死了……明明惩罚只有摸胸部，为什么还可以挑逗奶头……讨厌阿…嗯哼阿阿…咿欧咿欧……好受不了阿”
　　“惩罚时间到。”一分钟的摸胸部惩罚到了之后，菲菲问说：“为什么惩罚摸胸部，还可以挑逗奶头，这算是在惩罚里面吗？”
　　主持人说：“奶头也是胸部一部分，所以没有错。”
　　周子瑜说：“对阿！今天换做我们惩罚，你们应该也会这样做吧！”
　　“我们…”菲菲和孟洁被说的一时之间无法反驳，休息好后进行第二场游戏。
　　第二场游戏一样在鹿港这边，叫做找香包，游戏规则很简单，在鹿港龙山寺周围这边，制作单位藏了许多香包，而两组人马则必须在限时一分钟内找到香包，时间结束后看哪一组找到的香包最多就赢了，如果找到红色香包并且上面写着：“端午节快乐”的香包，，分数多两分，奖励会加倍，如果一分钟内两组都是相同数量香包，则以平手，两组都能抽奖励。
　　阿喜说：“这样规则够清楚了吧！”
　　菲菲说：“清楚了。”
　　主持人说：“记住，香包只有在龙山寺周围，外面的香包都不算数。”
　　“我们明白。”四人回应着，主持人说：“既然如此，那游戏开始。”开始后两组人马开始在龙山寺里面找寻香包，周子瑜说：“我去里面找。”
　　太妍说：“那我去外面。”
　　另一组菲菲说：“孟洁，我负责里面。”
　　孟洁说：“那我负责外面。”
　　两组人马战术几乎一样，一个负责里面、一个外面，都在寻找着香包，外面的太妍拿起黄色香包说：“这个就是香包了，找到一个了。”两组开始陆续找到香包，里面的菲菲边找边说：“虽然找到香包，不过都没有红色的。”
　　周子瑜说：“如果那么简单就找到就不用加倍奖励了。”
　　孟洁说：“也对。”不在执着红色香包，两组开始努力收集着香包。
　　“这是红色香包，我居然找到了。”外面的孟洁居然在不起眼的瓮里面找到红色香包，不过她没有打草惊蛇，继续寻找着其他香包。
　　主持人说：“时间到，两组人马把香包都放在桌上。”阿喜和主持人都开始算两组香包，阿喜说：“唉呦！孟洁这边有找到红色香包，所以分数会多两分。”
　　菲菲说：“孟洁，你真厉害居然找到红色香包。”
　　孟洁说：“就只是比较找的比较仔细一点。”
　　没多久算完了之后主持人说：“我们已经算完了，太妍队这边找到十五个香包、孟洁队伍这边找到十四个香包，加上找到红色的，分数多两分，变成十六分，所以第二场孟洁队伍这边获胜，而且奖励还加倍。”
　　菲菲说：“还好有找到红色的，不然恐怕又要输了。”
　　周子瑜说：“没关系，也只是输一场而已。”
　　阿喜说：“现在请两队来抽奖惩。”孟洁和周子瑜都去抽奖励和惩罚，孟洁抽到的奖励是：“奖金三千元。”
　　阿喜说：“三千元加倍就是六千元。”
　　菲菲说：“这样我和孟洁可以平分三千了。”接着就是周子瑜的惩罚了，她抽到的是：“寻找两个游客，然后帮他们乳交一分钟。”
　　太妍说：“找这里的游客吗？”
　　主持人说：“对阿！”于是两人就去找游客了。
　　找到两位游客后，周子瑜说：“你们好，我们正在录游戏节目，我们现在输了需要找游客，你们可以帮忙我和太妍一下吗？”
　　游客甲说：“你是..周子瑜？”周子瑜点点头，游客乙问太妍说：“纲才周子瑜说你是太妍，真的吗？”
　　“对，我是太妍。”她也回应着，游客甲说：“想不到居然能够看到周子瑜和太妍上节目，既然如此我就帮你们。”
　　“谢谢。”两人同时说着。
　　找到两位游客后，他们都坐在椅子上，周子瑜和太妍都先把衣服和胸罩脱掉蹲下来，主持人说：“乳交惩罚开始。”惩罚开始后，周子瑜和太妍开始用胸部帮两位游客乳交。
　　“恩哼……恩哼……这是第一次帮台湾男生乳交，这就是台湾男生的肉棒……恩哼呜阿……我的胸部正在帮你们乳交着…喔阿喔喔”太妍第一次帮台湾男生乳交，边乳边呻吟着，游客乙说：“想不到第一次居然能够让太妍帮我乳交，这端午节真太棒了。”
　　游客甲说：“周子瑜也一样，能够让她乳交，不只是肉棒，连我的人都好兴奋阿！而且她胸部又好大。”
　　周子瑜说：“谢谢你赞美，可是在好多人面前讲这个，我好害羞。”
　　太妍说：“对阿！虽然是淫语，可是听的也是挺害臊的。”
　　游客乙说：“好，我们不说。”然后两女继续帮他们乳交着。
　　随着两女用胸部滑动着两个游客的肉棒，两个游客的肉棒也越来越粗，游客甲说：“喔！不行，太爽了，肉棒要射了。”
　　游客乙说：“我也是。”
　　“滋！”两位游客肉棒硬到受不了高潮，精液从龟头里面射出来，射到两女脸上，游客乙说：“抱歉，我拿卫生纸给你擦一下。”两位游客拿卫生纸给周子瑜和太妍，让她们擦一下脸，在去清洗一下。
　　惩罚结束后，接下来转往到鹿港的桂花巷这边，在这边进行第三场游戏叫做夺龙旗，游戏规则很简单，在从集合点到桂花巷最里面共有一百公尺，而那边有一面小型的旗子上面还有龙的图案，两队人马从这里跑到桂花巷里面夺取龙旗在跑回来，一共两回合，所以都要上场，两回合如果都是同一组人马夺得就是那队获胜。
　　菲菲问说：“所以这个没有计时间？”
　　主持人说：“没有，有些游戏会因为节日采取各种不同玩法。”
　　周子瑜说：“原来如此。”
　　阿喜说：“你们要先讨论谁先跑第一个吗？”
　　菲菲说：“孟洁，我们谁跑第一个？”
　　孟洁说：“反正两回合我们都要上场，所以应该也没差别。”
　　菲菲说：“既然如此我第一个。”孟洁点点头，周子瑜这边讨论结果是她第一、太妍第二。
　　决定好后主持人说：“首先第一场菲菲和子瑜，准备开始。”两人站在起跑线准备后，主持人说：“夺龙旗开始。”比赛开始后菲菲一下子就跑很快，反观周子瑜不是运动员，加上菲菲本就是乐天啦啦队成员，在运动方面还算是不错的，周子瑜边跑边想：“完了，落差太大了，根本追不上。”菲菲拿到旗子后，在跑回集合点。
　　主持人说：“很好，第一回你们胜利，等子瑜回来在进行第二回。”孟洁点点头，过了二十分钟后周子瑜回来了，周子瑜说：“好累，我没办法像菲菲那样跑那么快。”
　　太妍说：“没关系，第二回合换我，虽然也没什么把握就是了。”
　　孟洁说：“我们一起努力吧！”第二回合换孟洁和太妍，主持人说：“夺龙旗，第二回合开始。”
　　第二回开始后，孟洁依然一下子跑得很快，太妍也很努力在追，可惜对方是啦啦队受过训练，程度上完全是两个不同世界的，跟菲菲一样，孟洁很快的跑到尽头拿到龙旗在跑回来，太妍完全追不上，两个回合都是由乐天的孟洁和菲菲获胜，主持人说：“菲菲和孟洁这两个回合都夺得龙旗，所以第三场游戏由她们获胜。”
　　“我们又赢了。”两人开心说着，太妍说：“她们运动好厉害，我们完全远远不及。”
　　周子瑜说：“没关系，还有其他游戏。”
　　阿喜说：“毕竟她们都有受一些体力训练，所以她们占了很大的优势。”
　　太妍说：“也对。”
　　阿喜说：“既然如此那就来抽奖惩吧！”周子瑜和菲菲都去抽奖励和惩罚。
　　菲菲抽到的奖励是：“精品保养品礼盒一组。”
　　菲菲说：“保养品礼盒，想必里面应该很多保养品。”
　　孟洁说：“那回去可以和苡萱她们来分一下，我们用步了那么多。”
　　菲菲说：“我没意见。”
　　阿喜说：“你们这啦啦队感情真好，还会想到其他人。”
　　主持人说：“对阿！我还以为你们两个会自己均分。”
　　孟洁说：“我们没有那么小气，好东西当然和好队友分享。”
　　这边抽完奖励后来反看周子瑜这边，她抽到的惩罚是：“被赢家用电动棒搞着小穴到高潮，输家必须被绑着。”
　　太妍说：“根摸胸部一样，只是这次对换过来。”
　　主持人说：“没错，就是这样。”
　　菲菲说：“所以我们用电动棒惩罚她们。”
　　阿喜说：“是的。”然后工作人员把周子瑜两人带到桂花巷的巷子里面，把她们的手举高绑起来，阿喜说：“菲菲、孟洁，你们现在可以拿电动棒去插她们小穴了。”
　　孟洁和菲菲各拿着自己挑选的电动棒后，孟洁对周子瑜、菲菲对着太妍，孟洁说：“第一回合被你们摸胸部，这一次换我们搞你们小穴了。”
　　周子瑜说：“讨厌啦！女生和女生说这种话还挺奇怪的。”
　　菲菲说：“你们还有挑逗我们奶头喔！”
　　太妍说：“所以你们想要怎么惩罚我们？”
　　菲菲说：“等等就知道了。”
　　“嗡嗡！”两女打开电动棒开关后，往周子瑜两人小穴里面开始抽插着。
　　“喔喔喔喔……电动棒插进来了，而且孟洁选的这根插的好里面在旋转着……阿阿阿阿……这强度人家好受不了阿，子瑜的小穴被电动棒搞得好骑怪阿……讨厌死了…还在这巷子里面……恩哼咿欧……你还不断的用手抽动着电动棒，搞的人家好奇怪阿………受不了阿…嗯哼阿阿”
　　“厄阿厄阿……菲菲选的这跟好粗好大，而且电动头好尖阿……刺的人家里面小穴好怪阿……阿喔喔喔……讨厌，这强度多少，小妍的小穴好奇怪，被你所选的电动棒搞得好奇怪阿……呜阿呜阿……阿喔欧欧……好受不了，手还被绑着不能动，你们还用手抽插着电动棒，我们好敏感阿……喔阿喔喔”
　　菲菲说：“没想到太妍叫声也很淫荡，用电动棒可以把你叫成这样子，身体还会扭动。”
　　太妍说：“你好坏阿！这样说我。”
　　孟洁说：“子瑜也是好淫荡，我的一些粉丝都看你影片对你意淫着。”
　　周子瑜说：“我没想到你的粉丝会这么喜欢我。”
　　孟洁说：“所以今天可要好好搞你，不然对不起我那些粉丝。”说完两人强度在增强一些，把电动棒插进去更里面，两女叫声稍微大声了。
　　“讨厌阿！强度比刚才又增强了，你们两个好坏阿……阿喔欧欧……咿阿咿阿………讨厌，受不了阿……这样强度子瑜受不了阿……厄阿阿阿…电动棒更里面了，旋转的更加厉害了………你们好会搞，搞得我跟太妍受不了……喔阿喔喔……嗯哼阿阿……讨厌，小穴都湿掉了…被电动棒搞的小穴都湿掉了……阿阿阿阿”
　　“咿欧咿欧……唉阿喔唉………这根粗粗的电动棒插得更里面，尖头在人家小穴里面旋转的好敏感，刺激尿液会喷出来阿……唉阿唉阿……太妍小穴被搞得好奇怪，菲菲好坏阿…把电动棒插进去，又插出来，让淫水流更多……唉阿欧欧……阿咿喔咿………要去了……要去了…欧欧欧欧…高潮…被电动棒搞到高潮了”
　　“刷！”周子瑜和太妍被电动棒搞到高潮后，还喷出尿液来，地上都是她们的淫水和尿液，工作人员把她们放下来后，主持人说：“应该还可以吧！”
　　太妍说：“她们好会抽插电动棒，把我和子瑜搞得好受不了。”
　　周子瑜说：“对阿！”
　　孟洁说：“毕竟我们也是有经验的，所以当然用在你们身上。”
　　主持人说：“清理一下我们要进行第四场游戏了。”
　　第四场游戏在鹿港公园这边，叫做屈原吃粽子，游戏规则很简单，制作单位会找四位游客，其中会有一个游客牌子上面会写“屈原”。
　　一样两回合，必须选出正确的有拿屈原牌子的游客，然后请他吃粽子，根第三场一样，两回合如果都是同一组人找到就是那一组赢，如果两回合一组各找到的话平手处理。
　　孟洁问说：“那如果两回合两组都没有找到呢？”
　　主持人说：“那两组都要惩罚，不过一样只要派一个来抽就好了。”
　　周子瑜说：“这样我们懂了。”
　　接下来工作人员找了四位游客，四位游客都背对着她们，主持人说：“你们现在就必须派一个用直觉选出谁才是屈原，然后用你们手中的粽子请他吃，两回合所以你们每一个人都要上场。”
　　孟洁说：“既然如此，那就仿照第三场游戏，我第二个。”
　　菲菲说：“那我先来了。”
　　太妍说：“子瑜，这次让我先来可以吗？”
　　周子瑜说：“可以阿！反正都要上场，第一第二都没差别。”第一场太妍和菲菲，菲菲说：“这是要靠直觉和运气，所以我们一人选一个。”太妍点点头，因为有四个人，所以有四分之一的机率。
　　太妍暗想：“好难选，哪一个才是。”
　　菲菲说：“只能凭直觉了。”这一场没有什么技术性，就是凭直觉和运气而已，菲非选择第三个，而太妍也不在纠结，也直接选了一个，他选择第一个。
　　主持人说：“都选好了吗？”
　　“好了。”两女都说着，主持人说：“那就请四位都转过身来。”四个游客转过来后，结果第一个游客手上有拿屈原牌子。
　　太妍说：“这颗粽子请你吃。”
　　游客一号说：“谢谢。”
　　阿喜说：“第一回合太妍答对了，接下来第二回合。”
　　菲菲说：“居然选错了。”
　　孟洁说：“这不能怪你，这毕竟只能靠直觉而已。”第二回合换周子瑜和孟洁，一样四个游客转背面让她们去猜，主持人说：“第二回合请屈原吃粽子开始。”第二回合开始后，周子瑜说：“四个人动作都一样，难怪不好选。”
　　孟洁说：“我用我的直觉，我选第一个。”
　　周子瑜说：“既然如此，我选第三个。”两人都选好后，主持人说：“既然都选好了，那就请你们转过来吧！”四位游客都转过来，结果拿屈原牌的是二号，两个人都猜错，孟洁说：“我和子瑜两人都猜错。”
　　主持人说：“第二回合两人都错，不过由于第一回合太妍选对，所以这一回合由太妍队伍获胜。”
　　太妍和周子瑜开心说：“我们终于赢了。”
　　孟洁说：“这个太妍的直觉真的很准。”
　　阿喜说：“那就请两队来抽奖惩。”太妍和孟洁都去抽，太妍抽到的奖励是：“奖金五千元。”
　　太妍说：“子瑜，抽到奖金要怎么分？”
　　周子瑜说：“刚刚是你赢，所以你决定就好。”
　　太妍说：“既然如此我三千、你两千。”周子瑜点点头。
　　接下来就是孟洁抽到的惩罚了，她抽到的是：“跨坐在游客肉棒上，被抽动到高潮。”
　　孟洁说：“居然会抽到这个。”
　　主持人说：“那就请刚才拿到屈原牌子的游客惩罚你们。”两个游客走出来，孟洁和菲菲都个选一个后跨坐在游客的肉棒上，游客说：“想不到啦啦队女孩的屁股这么滑润，这么好摸。”
　　菲菲说：“讨厌，不要在这里说这种话。”
　　另一个游客说：“还有胸部也很大。”
　　孟洁说：“你们好坏阿！一直说。”两游客摸着她们的屁股后开始抽插了，两女也开始呻吟起来。
　　“咿欧咿欧……阿阿阿阿……肉棒插进来了，好用力好粗阿……肉棒和小穴完全结合一起了，这样上下抽动好棒好舒服阿……阿喔欧恩…嗯哼阿阿……好爽，好用力阿……你们的肉棒顶到我们的深处了……唉阿唉阿……呜呜阿阿………好爽好用力阿……你们的肉棒好硬好粗阿……我们小穴被插的好爽阿”
　　“菲菲好爽，被你的肉棒顶到深处，被插的好爽阿…好坏阿……还舔我们奶头，好养阿……这样子没有破坏规则吗……阿喔欧欧…恩哼咿欧…讨厌死了…明明只有跨坐抽插，你们居然还舔奶头，被舔得好养阿………唉阿欧唉……啪啪喀喀………好爽，棒死了……你们的肉棒把我跟孟洁插的好爽阿”
　　游客说：“想不到你们啦啦队也这么淫荡，一下子就这么爽了。”
　　另一个游客说：“对阿！奶头这么挺，又在我们面前，叫我们不要舔，我们哪受的了。”
　　孟洁说：“这样应该有违规吧！”
　　游客说：“大不了看我们会受到什么惩罚，我们承受。”
　　菲菲说：“宁愿受罚也要舔我们奶头，你们好执着阿！”两个游客更加用力干着她们的小穴边舔奶头。
　　“厄阿厄阿……阿喔喔喔………更用力，你们比刚才更加用力干我们的小穴了……唉阿阿欧……好用力，好棒好爽啊……奶头被舔的好舒服，好爽啊…讨厌死了…明知道有违规，却不能拒绝………好爽，你们的肉棒好粗，被干的好爽阿……棒死了阿……好用力，你们干的好用力阿……喔啊欧咿……咿呜咿呜”
　　“你们的肉棒把我和菲菲小穴插的好爽，棒死了阿……阿阿欧欧………棒死了……在更加用力干我们小穴，不要停下来……棒死了………好爽，棒死了阿……欧阿欧阿………好爽，干的好用力阿……不要停下来，在继续用肉棒惩罚我们……棒死了……喔阿喔喔……要去了…要去了…阿阿阿阿…高潮…高潮了”
　　菲菲和孟洁都被插到高潮后，主持人说：“刚才你们说原本只有肉棒上下抽动惩罚，因为游客还舔奶头，虽然有违反规则，但今天是端午节，所以不好罚过重，最多让他们选一天时间来电视台帮忙，当做处罚。”
　　菲菲说：“我还以为你们会因为端午节所以放过。”
　　主持人说：“不会的，只是因为连假，不好罚过重。”
　　游客说：“我们会找时间去帮忙的。”主持人点点头后，大家休息了一下。
　　接下来第五场游戏一样在这鹿港公园，叫做端午连连看，游戏规则很简单，制作单位会摆出九宫格，九宫格的图形有各种不同图案，两队必须选出三个格子，这三个格子里面的不管是字、图案都必须和端午节有关，如果选到和端午节无关的话就输了，三个都对奖励加倍，一样三个都错惩罚也会加倍。
　　太妍说：“那如果只有猜对两个呢？”
　　主持人说：“如果猜对两个，虽然没有输，不过奖励就是抽到什么就是什么，猜对一个没有用的，这样明白了吗？”
　　“明白了。”四女都说着，主持人说：“接下来你们两队谁要先来？”
　　太妍说：“我们先来可以吗？”
　　菲菲说：“可以，我没意见。”
　　周子瑜说：“那我们开始了。”周子瑜和太妍就开始了。
　　太妍说：“子瑜，这九宫格也是要靠直觉选的。”
　　周子瑜说：“对阿！我们只能相信自己了。”太妍点点头，看了看九宫格后，和周子瑜商量过后于是说：“我们选、三、四、六的格子。”
　　阿喜说：“好的，我们打开三、四、六的格子。”工作人员把这三个格子打开后，第三个格子是月饼、第四个是写端午节快乐、第六个格子是鸡蛋的图案。
　　周子瑜说：“请问鸡蛋这个图案是代表立鸡吗？”
　　主持人说：“没错，所以你们对两个。”
　　太妍说：“还好我们这次运气好。”
　　孟洁说：“这样子我们反而紧张起来了。”
　　阿喜说：“等一下还会重新盖着在变换顺序喔！”
　　菲菲说：“我们明白。”工作人员重新盖排在变换顺序后，主持人说：“孟洁，接下来该你们了。”菲菲和孟洁站在九宫格前面开始选了。
　　菲菲说：“好难选，可是也只能相信自己的直觉了。”
　　孟洁说：“是阿！我们选一、三、七。”
　　阿喜说：“好，我们打开一、三、七。”工作人员把一三七格子打开后，一号格子是龙舟图案、三号格子是粽子图案、七号格子是端午佳节愉快字型，菲菲说：“三个都是和端午节有关的。”
　　周子瑜说：“那这样胜负怎么算？”
　　主持人说：“两队都平手，不过由于孟洁和菲菲队伍选到的格子都是和端午节有关，所以她们奖励会加倍，你们两队只要派一个来抽奖励就好了。”
　　太妍说：“还好没有惩罚。”
　　周子瑜说：“对阿！”
　　阿喜说：“放心吧！我们不会随便惩罚的。”太妍和周子瑜都点点头，孟洁去抽奖励，抽到的奖励是：“奖金五千元。”
　　阿喜说：“因为菲菲你们抽到三个格子都和端午节有关，所以将金加倍是一万。”
　　孟洁说：“我们回去可以和苡萱她们好好平分，或者当啦啦队的资金也不错。”
　　主持人说：“真羡慕你们感情这么好，接下来我们要去饭店吃饭了，今天难得端午节所以提早休息。”
　　“好耶！可以休息了。”四女开心着，一行人坐上车子后来到了饭店。
　　到了饭店餐厅后，只见三张桌子已经准备好饭菜，阿喜说：“今天大家都累了一天，洗个手就可以吃饭了。”大家都去洗手，洗完坐在椅子上吃饭了，边吃饭大家都在聊天着，主持人说：“今天大家辛苦了，我敬大家一杯。”主持人举起杯子和大家敬酒，“干杯。”一行人干杯后继续吃饭着，吃完后大家都累了回房休息，周子瑜四人刚好也一间房。
　　菲菲躺在床上说：“好累阿！可以好好休息了。”
　　太妍说：“没想到录一个游戏节目居然可以这么累人。”
　　周子瑜说：“不过有这么简单让我们休息吗！我很怀疑。”
　　孟洁说：“对阿！感觉哪里怪怪的。”这时候“叩叩！”有人敲门，孟洁去开门，出现的是四个工作人员，孟洁问说：“工作人员，怎么了吗？”
　　工作人员甲说：“没什么，只是看你们累不累而已？”
　　周子瑜说：“我们有点累，你们也很辛苦，跟着我们一整天。”
　　工作人员乙说：“看你们开心，我们也开心。”
　　太妍说：“你们应该不只是来关心我们而已吧！”
　　工作人员丙说：“被你们看出来了，我们都已经勃起，想说找你们看能不能..”
　　周子瑜说：“我就知道没那么简单。”
　　工作人员丁说：“既然明白那就好说了。”
　　四人进去房间里面后，工作人员把衣服看裤子都脱掉，一人一个，周子瑜帮工作人员甲乳交、太妍则是被舔小穴着、菲菲和孟洁则是面对面都被工作人员用手指抽插着，四女被四个工作人员用不同方法开始搞起来，也开始发出不同的呻吟声出来，弥漫了整个房间里面。
　　“喔欧喔喔……厄阿欧欧……我的小穴都被舔了，工作人员的舌头舔的我小穴好里面，舌头在里面上下舔动着……阿喔欧欧……呜阿呜阿…好受不了，小妍的小穴好受不了阿……恩哼咿欧……手指抽插到我小穴好里面，孟洁受不了……工作人员的手指抽插的小穴好深阿…小穴都流出淫水和尿液了……阿阿阿阿”
　　“好爽，菲菲和孟洁的小穴都被工作人员插的好深好爽，连屁眼都被插了……阿喔欧欧……恩哼咿欧……好爽，棒死了阿……在继续用力插我们小穴，你们手指把我们小穴插的好爽阿……喔喔喔喔喔……太妍的小穴被舔的好爽，好舒服阿……唉阿唉阿……小穴都被舔湿了……好爽，棒死了”
　　工作人员乙说：“没想到太妍居然也是这么淫荡，小穴被舔没几次就湿了。”
　　太妍说：“这是因为你把人家小穴舔的很爽，才会这么快湿的。”
　　工作人员甲说：“没想到周子瑜胸部也是挺有料的，原本肉棒已经很硬了，被乳交到更硬了。”
　　周子瑜说：“你喜欢我的乳交吗？”
　　工作人员甲说：“当然阿！”
　　周子瑜说：“你喜欢就好。”
　　工作人员丙说：“没想到孟洁和菲菲也很淫荡，啦啦队都这这样的吗！”
　　菲菲说：“那是因为你们技术太好，我们才会这样的。”
　　工作人员丁说：“既然如此那就在变换一下。”工作人员把四女改换姿势，太妍的奶头开始被工作人员舔着，周子瑜小穴被手指抽插，胸部被跳蛋玩弄着，菲菲和孟洁则是面对面接吻，两个工作人员从后面抱着她们胸部挑逗着奶头，然后舌头舔着她们那敏感又性感的身体，让四女更加淫荡的叫起来。
　　“喔喔喔喔……咿阿咿阿………好爽，小妍的奶头被舔的好舒服好爽啊……棒死了阿……阿阿欧欧……子瑜的胸部被跳蛋玩着，小穴被工作人员手指抽插着，好爽…子瑜的小穴好爽啊……棒死了……呜阿呜阿……喔阿喔喔……棒死了，小妍和子瑜都被工作人员搞得好爽，好棒啊…唉阿欧欧……喔阿喔喔”
　　“恩哼咿欧………唉阿唉阿……好养，脖子和耳背都被你们舔的好养……阿阿阿阿………菲菲的脖子被舔的好养，胸部奶头被挑逗的好敏感，好奇怪阿……喔喔欧唉……讨厌，这样和孟洁面对面舌吻，好奇怪阿……讨厌死了……恩哼咿欧……你们的舌头舔到我的手臂了……养死了阿…阿喔欧欧…好舒服却好养”
　　工作人员丁说：“孟洁表情好销魂，看起来被舔得很爽喔！”
　　孟洁说：“是很爽但也很敏感，还和菲菲舌吻好羞耻阿！”
　　菲菲说：“对阿！”
　　工作人员丙说：“原来你们乐天啦啦队都这样子的淫荡吗？”
　　孟洁说：“我们才没有。”
　　工作人员丁说：“没关系的，现在不承认，等以后上节目就可以确认了。”
　　工作人员甲说：“那现在要插入了吗？”
　　周子瑜说：“可以了。”接着工作人员四人分别用肉棒插进去她们的小穴里面然后开始用力抽插起来了。
　　“喔喔喔喔……阿欧喔啊……肉棒插进来了，插的好用力阿……好爽，好用力阿……棒死了……再用力插我小穴，用力的插子瑜小穴…咿阿唷阿……好爽，棒死了……小妍的小穴被插的好爽阿……棒死了……工作人员的肉棒好粗、好硬阿……小妍的小穴都被插满了……好爽好棒阿…再用力插我，更加用力干我小穴”
　　“孟洁好爽，工作人员的肉棒把孟洁的小穴完全插满了……咿阿咿阿………好用力，你的肉棒插的好粗鲁阿……可是菲菲好爽，被你的大肉棒干的好爽，好棒啊……阿阿阿阿……干的好用力阿……我和菲菲都好爽啊…好棒啊……我和菲菲都被插的好淫荡阿……唉阿唉阿……好用力，肉棒插得更里面了阿”
　　工作人员甲说：“好棒啊！居然可以干到周子瑜，我要好好抱着她抽插她小穴。”
　　工作人员乙说：“太妍也一样，没想到可以干到她，机会难得，得要好好的用肉棒喂饱她。”
　　太妍说：“讨厌，说这些淫语人家会害羞的。”
　　周子瑜说：“就是说，不过今天子于让你抱。”工作人员甲抱着周子瑜开始抽插，菲菲和孟洁则都骑乘被抽插着，太妍则跨坐在肉棒上被工作人员用肉棒顶着。
　　“厄阿厄阿……肉棒被顶的好深阿……你的肉棒把小妍的小穴顶的好深阿……好用力，肉棒把我小穴干的好爽阿……阿喔阿喔……好用力，好爽啊…在用力干我小穴……欧啪欧啪……擦喀喀啪……好用力，在继续干我小穴…这样被抱着抽插，子瑜好爽啊…好棒啊……阿欧欧后…好爽，死了阿…小妍和子瑜都被干的好淫荡好下流了”
　　“咿阿咿阿………阿阿喔喔……肉棒被插的好爽，你的硬肉棒把菲菲插的好爽阿……在更用力干我们小穴，好爽好棒阿……你们的肉棒都插的好里面，我们被插的好爽……不要停下来……在更加用力干我们小穴……孟洁好爽…被干的好爽……阿阿阿阿………在更加用力干我和菲菲小穴…棒死了……伊欧伊呜……嗯哼阿阿”
　　工作人员乙说：“好棒啊！我的肉棒不断硬着，把太妍干的好爽阿！”
　　太妍说：“很爽就继续用力干我小穴，小妍还想要继续被干着。”
　　工作人员甲说：“接下来可要全力冲刺了。”
　　工作人员丁说：“对阿！要更用力干你们的小穴了，把你们干到爽。”
　　周子瑜说：“那就来吧！更用力干下去。”
　　四女都躺在床上后，工作人员开始更加用力干起她们的小穴，四女也叫得更加淫荡了。
　　“厄阿啪啪……好用力，你们的肉棒好硬阿……菲菲被插的好爽，好棒啊……孟洁也一样，被干的好下流好淫荡阿……阿喔喔喔…在更用力干下去，肉棒干到深处了……好爽，棒死了阿……咿阿咿阿……棒死了……我和菲菲都被干的好下流阿……恩哼咿欧……啪啪喀喀……好爽，我们真是淫荡的啦啦队阿”
　　“在用力干下去，用你们的肉棒继续操子瑜的小穴……好爽，子瑜被工作人员的肉棒插的好爽好棒阿……好用力，好爽啊……阿咿阿咿……喔阿厄阿……好爽，棒死了阿……在用力插下去……喔阿喔喔……欧欧欧欧……小妍好爽，棒死了……在用力插下去，用你的肉棒继续操小妍的小穴…喔阿喔阿…淫荡的小妍还想要阿……我也是，下流的子瑜还想要继续被肉棒抽插着…喔阿喔喔”
　　“好用力，菲菲好爽啊……棒死了……阿咿啪啪……干的好用力，小穴被插的好爽……奶头被舔的好舒服，好棒啊……我们被干的好下流好淫荡阿……在用力插下去……阿喔阿阿……棒死了阿……好爽，棒死了……小妍也被干的好爽，好棒啊……呜阿呜阿……喔唉喔喔……要去了…要去了…阿喔喀啪……高潮…高潮了”
　　没多久四女都达到高潮，工作人员丙说：“感谢你们，我们好满足阿！”
　　菲菲说：“我们也是阿！”
　　孟洁说：“对阿！你们憋一天也很辛苦的。”
　　工作人员乙说：“第一次可以干到太妍，我很开心。”
　　太妍说：“哪里，我们也很开心。”
　　周子瑜说：“很久没有这么满足了。”
　　工作人员甲说：“那我们先出去了，你们好好休息。”说完四人都走出去了，四女也都躺在床上睡着了。
　　隔天早上一行人在饭店外面，主持人说：“昨天端午节想必你们玩得很开心，今天刚好连假，又来到彰化，大家可以好好玩玩放松一下。”
　　太妍说：“好耶！好像都没有来过彰化玩，今天总算可以走走看看了。”
　　周子瑜说：“那感谢主持人了。”
　　菲菲说：“等等买一些办手礼回去给她们，她们应该会很开心。”
　　孟洁说：“可以呦！”
　　阿喜说：“那我也要好好的玩玩，好久没有放松了。”
　　主持人说：“那今天休息一天，大家可以好好的去四处走走了。”端午连假开始，一行人就去彰化四处走走玩玩，深夜节目也到此结束，请期待下一次，也祝大家端午节快乐。

第55章
　　深夜节目来了，这一次因为大热天所以选在水上乐元进行游戏，主持人和阿喜都出来了，阿喜说：“主持人，今年特别热，你有感觉吗？”
　　主持人说：“当然有感觉，所以才选在水上乐园玩游戏。”
　　阿喜说：“看样子应该会很好玩，那么先欢迎今天的来宾。”来宾走出来后有依依、佩佩、任容萱、任家萱两队姊妹档。
　　四女走出来后四人说：“主持人好。”
　　主持人说：“你们好，没想到这一次来的是两对姊妹。”
　　依依说：“因为感觉很好玩，虽然惩罚有点害羞，不过还是想要挑战看看。”
　　佩佩说：“对阿！难得老公不在，出来录个游戏节目。”
　　任容萱说：“我们则是最近比较没什么事情，来录一下。”
　　任家萱说：“是阿！想说尝试一些不一样的。”
　　阿喜说：“你们真的敢于尝试，不过惩罚你们都懂吧！”
　　“恩！”四女点点头，主持人说：“那今天就是姊妹的对抗比赛，都准备好了吗？”
　　“准备好了。”四女说着，主持人说：“既然都准备好了，那么就开始今天的游戏了。”在水上乐园开始今天的第一场游戏，今天的第一场游戏叫做齐心解开网子拿水球。
　　游戏规则很简单，在这有水上溜滑梯的周围都有水球，但每一个水球都有网子捆起来，必须把网子解开才能把里面的水球拿出来，只要先拿到五个水球就获胜了，不过前题是因为是姊妹对抗赛，所以两队的姊妹必须在一起齐心解开网子不能分开，一但分开得到的水球不列入分数里面。
　　任家萱说：“因为知道我们有可能会分开行动，所以才特别订了这个规则。”
　　阿喜说：“没错，要让你们齐心协力合作，这样才有比赛意义。”
　　佩佩说：“有限制时间吗？”
　　主持人说：“没有，只要你们两队有一个队伍先拿到五颗水球就赢了。”
　　依依说：“那我们知道了。”知道规则后主持人说：“那游戏开始了。”
　　游戏开始后两队都先各找一个有网子的水球，依依说：“快，我们先把这网子解开。”
　　“好。”佩佩说着，两个人在那边解网子，但却是手忙脚乱说：“这要怎么解，根本绑死结。”绑水球的网子完全是绑死结，很难解开。
　　反观任容萱这边，两姊妹很细心的在解绳子，没有依依佩佩的手忙脚乱，眼睛也观察的很仔细。
　　“就是这边打死结，从这边解开就对了。”任家萱细心和任容萱说明哪边是绑死结，往那边解开，任容萱说：“拿到第一颗水球了。”任家姊妹顺利拿到第一个了，接下来她们转往去解第二个，反观依依佩佩道现在还没解开第一个网子，佩佩慌张说：“怎么办，还没解开第一个。”
　　依依说：“容萱她们好厉害。”
　　佩佩说：“你还有心情佩服其他人。”
　　任家萱说：“解开第二个了，在去找第三个。”任容萱姊妹俩很顺利的又解开一个，又准备去找第三个了。
　　“她们怎么那么快。”依依看到她们已经得到两个水球，慌张起来更是手忙脚乱，没多久佩佩说：“解开了。”好不容易解开第一个网子拿到水球，依依和佩佩赶紧继续用第二个网子，可是任家姊妹更加快速解开第三个了。
　　主持人说：“我倒小看了任家萱和任容萱姊妹俩，没想到她们还挺聪明的。”
　　阿喜说：“是阿！姊姊家萱观察比较细心，妹妹容萱手脚比较灵活，所以配合起来很快就看到死结的问题点在哪了。”
　　主持人说：“反观依依佩佩则是太过手忙脚乱，没有去注意到在这死结里面还有一个地方可以顺利的打开死结，而任家姊妹却发现了。”
　　阿喜说：“这也是她们能够快速解开网子的原因。”
　　“拿到五颗水球了。”任容萱和任家萱拿到五颗水球说着，依依说：“我们输了。”
　　佩佩说：“没关系的。”
　　主持人说：“家萱、容萱恭喜你们赢第一场游戏，接下来你们选一个抽奖励、依依佩佩则选一个抽惩罚。”家萱和佩佩两个当姊姊先去抽奖惩，家萱抽到的奖励是：“奖金一千五百元。”
　　任家萱说：“一千五百元，是个好彩头不错。”
　　阿喜说：“放心吧！到后面奖金还会更多。”
　　任家萱点点头，然后佩佩抽惩罚，抽到的是：“遭受大水袭击。”
　　佩佩问说：“大水袭击是什么？”
　　主持人说：“后面的滑水梯上面有个大桶子，桶子正在装水，到时候满了就会慢慢往下倾斜，装桶子的水会在瞬间洒下来，而你们要站在中间被大水给泼，这就是大水袭击。”
　　依依说：“原来如此。”两女就站在中间，滑水梯上的桶子正在装水中。
　　两女都好紧张，过没多久“哗啦！”桶子上的水如同浪一般从上面挥洒下来，“阿！好冷阿！”一下子被打水泼到，依依姊妹俩瞬间很冷，主持人说：“你们先把身体擦一擦吧！”两女就先用浴巾把身体擦一擦，过没多久两女都用好了，主持人说：“身体都擦好了吗？”
　　“好了。”两女说着，主持人说：“那开始进行第二场游戏。”
　　第二场游戏叫做弄破对方水球，游戏规则很简单，总共有两场，两队四女身上都会各绑五颗水球，然后两队必须轮流把对方水球弄破，只要有一个队伍两个人身上水球都破了之后就是另一支队伍获胜。
　　佩佩说：“有两场，所以轮流上场吗？”
　　主持人说：“没错。”
　　任家萱说：“那要怎么弄破对方水球呢？万一有受伤怎么办？”
　　阿喜说：“放心吧！当然不会有这种事情发生，用这软棒稍微轻轻打水球就可以了，尽量不要受伤。”两队都拿着软棒。
　　主持人说：“那你们谁要先来第一场？”
　　佩佩说：“我先来好了。”
　　任家萱说：“既然如此，那我也先来，第一场算是姊姊之间互相较劲。”
　　任容萱说：“第二场就是双方妹妹了。”
　　依依说：“我没意见。”
　　主持人说：“既然都分配好了，那就先请工作人员绑水球吧！”女生工作人员开始帮两女绑水球，水球绑的地方胸部两颗、肚子一颗、双手各一颗等等。
　　佩佩说：“绑在胸部上还真的有点害羞。”
　　任容萱说：“对阿！而且还很多人在看。”
　　主持人说：“就是因为才叫深夜游戏阿！”两女都不知道要说什么，阿喜说：“既然都绑好了，那游戏开始了。”
　　主持人说：“你抢了我的台词。”
　　“嘻嘻！”阿喜笑笑着，主持人说：“那第一场开始了。”第一场开始佩佩和任容萱姊姊战。
　　“看我的。”因为第一场输，激起佩佩在这一场想要赢的决心，拿起软棒开始不断突刺，任容萱只能不断闪躲找不到机会反击。
　　任容萱暗想：“她好激动，我根本没有反击。”佩佩不断攻击，但是完全没有攻击到任容萱的水球，过没多久“啪！”佩佩的激烈攻击对着任容萱肚子水球刺中还刺破了。
　　任容萱说：“居然被击中了。”
　　佩佩说：“很好，我可不会手下留情。”佩佩继续攻击，任容萱说：“我也不会只是被动而已。”任容萱也开始反击，双方不分上下，可惜佩佩速度更快，“阿！”软棒又刺到任容萱左边胸部的水球，让任容萱呻吟了一下，佩佩说：“好机会。”抓准任容萱一丝空隙，佩佩继续攻击，把她右边水球刺破，然后在走到她右边把手上水球打破，任容萱说：“我认输。”
　　佩佩说：“这样就认输了。”
　　任容萱说：“对，你太厉害了，我不是对手。”
　　佩佩说：“哪里。”
　　主持人说：“第一场佩佩赢了，接下来第二场就是妹妹依依和任家萱了。”
　　阿喜说：“第二场依依对家萱开始。”
　　依依说：“刚刚姐姐赢了一场，我可不能辜负她。”
　　任家萱说：“我也要板回一成，至少要弄个平手。”
　　说完两人开始拿着软棒互相刺着对方，没有第一场佩佩来的激烈，这一场比较柔和势均力敌，两人不分上下。
　　依依说：“你的软棒都刺到我胸部，好敏感阿！”
　　任家萱说：“我也是。”两人身上的水球被刺破两颗左右，主持人说：“这一场不晓得谁会赢。”
　　阿喜说：“不知道会不会平手。”
　　两人继续互相攻击对方，双方水球剩下手上的一颗了。
　　任家萱说：“我们剩下一颗，我们互相往双方的手攻击，谁的水球破掉谁就输。”
　　依依说：“可以。”两人把手摆外面，水球就在外面，另一手拿着软刺，准备往对方的手刺下去，“啪！”没多久任容萱手上水球破掉，依依说：“我赢了。”
　　佩佩说：“我们赢了。”
　　任容萱说：“抱歉我输了。”
　　任家萱说：“没关系，我刚也输了。”
　　主持人说：“那第二场游戏由依依姐妹组获胜，请两队各派一个抽奖惩。”
　　依依说：“这次换我去抽奖励。”佩佩点点头，另外一边任家萱也去抽惩罚。依依抽到的奖励是：“泳衣套装一套。”
　　依依说：“泳衣套装是..”
　　阿喜说：“就是泳衣、泳裤、泳帽、泳镜一整套。”
　　佩佩说：“原来如此，至少还算不错了。”
　　接下来任家萱抽到的惩罚是：“寻找一位游客安全接吻一分钟。”
　　任家萱说：“安全接吻，一样隔着格子吗？”
　　阿喜说：“没错，不然也可以直接接吻。”
　　任容萱说：“厄…还是照惩罚来做就好了。”然后任家姊妹都去找一位游客后跟他们说明缘由，主持人拿出格子说：“你们直接把脸放在格子上吻注一分钟就可以了。”
　　两女都拿着格子后，主持人说：“惩罚开始。”惩罚开始后两位游客和任家姊妹脸贴着格子，嘴巴也靠近着，两位游客也都没有说话照做。
　　“恩哼…恩哼”任家萱和任容萱姊妹俩都轻轻的呻吟了一下，游客甲说：“虽然格子上还有隔着指，不过能够和任家萱吻到也算是修来的福气了。”
　　游客乙说：“我也是。”
　　任家萱说：“哪里，谢谢你们。”
　　虽然只能这样站着不动吻着两女，但他们也很知足了。“惩罚时间到。”一分钟到了之后任容萱说：“感谢你们的配合。”
　　游客甲说：“没什么。”
　　游客乙说：“以前只能从电视上看你们，今天难得可以近距离互动，我们当然开心。”任家姊妹害羞笑了笑后两位游客就先离开了。
　　主持人说：“阶下来开始进行第三关游戏。”
　　第三关游戏叫做比谁射的多，游戏规则很简单，两队必须选一个人让工作人员绑水球在身上，另一个人则拿着水枪射气球，在一分钟内看两队谁身上水球最少者就获胜。
　　任家萱说：“请问要绑几颗水球？万一绑很多水球，不就赢不了了？”
　　主持人说：“是不会绑很多，就十颗而已。”
　　依依说：“那用水枪射水球，那绑水球的人会不会受伤阿？而且水枪要怎么射破水球？”
　　主持人说：“这问题很好，这个水枪有设置小小的水包弹，打中水球，水球就会破掉，打中人身上就很像被水枪的水打中不会有影响。”
　　任家萱说：“有考虑到安全就对了。”
　　主持人说：“这是当然，我们也不希望有人受伤。”四女都点点头，阿喜说：“那你们先商量谁要绑水球，谁要拿水枪。”依依佩佩这边，依依说：“我觉得我来拿水枪射好了，你来负责把水球绑在我身上。”
　　佩佩说：“这样好吗？”
　　依依说：“可以的，我这几年都有去玩野外游戏，应该很拿手。”
　　佩佩说：“好吧！听你的”依依点点头。
　　任家姊妹这边任容萱说：“家萱，由你来射击，水球我来绑。”
　　任家萱说：“可是我无法确定会射的比对方多，这几年比较少在玩，怕会退步。”
　　任容萱说：“没关系，反正只是游戏而已，不用太在意输赢，重要的尽力。”
　　任家萱说：“好吧！我会努力的。”分配好后都是姐姐们绑水球，妹妹负责射击，算是一种另类的默契。
　　阿喜说：“那么先请佩佩和容萱先来绑水球。”两女都先去滑水道底下这边由工作人员把十颗水球绑满了身体，主持人说：“刚才是依依姐妹组获胜，所以这一回由你们先开始。”这一场依依先开始，拿起水枪后对准佩佩身上的水球开始射击，“碰！”第一发射果然射中水球小小的破裂，没有说很大声，也是为了安全着想。
　　虽然射中一颗，但依依可没有因此大意，也是很专心的瞄准其他身上的水球继续开枪，任家萱说：“依依好厉害，射中了两个了，加一开始的共三个。”
　　任容萱说：“对阿！我们不能大意。”
　　“奇怪，都打不中了。”一开始很顺利的打中三颗水球的依依，现在却怎么打都打不到了，佩佩说：“我的肚子都凉凉的，好冰。”
　　依依说：“姐，抱歉。”
　　佩佩说：“没关系。”
　　“一分钟到。”时间到了之后，主持人说：“佩佩身上水球还有七颗。”
　　依依说：“后来都不太准了。”
　　阿喜说：“因为一开始都绑在一起比较密集，水球暴掉后就有点比较散了。”
　　佩佩说：“没关系，不晓得家萱她们会打中多少。”
　　主持人说：“接下来换任家姊妹了。”第二回换容萱两人，任容萱身上绑满着水球后，任家萱手上也拿水枪准备。主持人说：“游戏开始。”
　　游戏开始后，任家萱拿起水枪开始往容萱水球开始射击，“碰！碰！”一开始跟依依一样很顺利，都射击了三颗，任家萱眼神很专注看着气球，然后在往其他水球身上射击，任家萱说：“射中第四颗了。”
　　依依说：“那我们输了。”比依依多射一颗就已经判定胜负了，但任家萱可没因此自满，继续射着水球。
　　阿喜说：“她的专注力真好。”
　　主持人说：“对阿！而且定力还很够。”任容萱身上水球被射了五个了，当任家萱准备在射的时候，主持人说：“一分钟到了。”时间到了之后，阿喜说：“看样子输赢很明白了。”
　　佩佩说：“是我们输了。”
　　主持人说：“那就请双方各派一个抽奖惩吧！”
　　依依和任家萱都去抽奖励和惩罚。
　　任家萱抽到的奖励是：“水上乐园消费卷，可抵两千元。”
　　任容萱说：“两千元消费卷，这样可以买两千元之内东西了。”
　　任家萱说：“抽到不错的奖励。”来看依依抽到的惩罚是：“身体绑起来，被游客舔奶头和抽插小穴一分钟。”
　　佩佩说：“居然是这个，绑起来要绑在哪里？”
　　主持人说：“绑在那柱子上。”主持人手指着陆上的柱子，而那柱子那边摊贩没开。
　　依依说：“那游客也是我们找吗？”
　　主持人说：“没错。”接着依依和佩佩两姊妹都去找游客，没多久两位游客都找到了，依依说：“感谢你们帮忙。”
　　游客丙说：“哪里，可以惩罚你们，我们当然很开心。”两姊妹听到都脸红了，然后工作人员把她们两姊妹都绑在柱子上后，因为是穿着泳装，所以也不用特地去脱掉。
　　两位游客说：“那我们要开始惩罚了喔！”两姊妹点点头，然后一人一个后开始舔奶头和用手指抽插着小穴，两人都发出呻吟声。
　　“喔阿喔喔……恩哼咿欧……讨厌，好养阿……你的舌头把我奶头舔得好养，好受不了阿……厄阿厄阿……小穴被你的手指抽插的好深，比纳豆还要厉害，你的技术比他还要厉害阿……呜阿呜阿……欧阿喔喔………奶头被舔得好养好爽啊……好舒服，快要受不了……恩哼压阿……手指抽插得技术好厉害，好棒啊”
　　“厄阿厄阿……讨厌，人家身体居然被老公以外的男人给搞了……而且奶头舔得好爽，佩佩奶头被舔的好爽好舒服阿……喔阿喔喔……欧欧欧欧……棒死了，小穴被你的手指抽插的好爽，好久没有被其他男人搞过了……恩哼咿欧……嗯哼阿阿……好爽，好棒啊……奶头和小穴都好爽，棒死了阿”
　　游客丙说：“没想到依依胸部比脸书还要大，纳豆每天这样搞你应该很爽吧！”
　　依依说：“讨厌，纳豆最近很少在碰我，他都去找车展的sg。”没想到游客丙一句淫语把依依的话给套出来，让依依顿时害羞着，游客丙说：“所以你现在都自己来了喔！”依依脸红不敢说话，怕又说错话。
　　游客丁说：“佩佩也一样，想不到结婚后身材还能保持这么好。”
　　佩佩说：“你好坏阿！”两个游客一句句淫语让两姊妹害羞，手指接着插进去更里面，舌头往奶头周围舔动着，让两女感受更加敏感，呻吟的更加淫荡。
　　“殴后殴后……好爽好棒，奶头被舔的好爽好棒阿……厄阿厄阿……讨厌，依依会受不了阿………手指插的小穴好深阿…好用力，手指抽插的小穴好爽好棒阿……手被绑住动弹不得，只能这样被你们搞着，可是搞得好爽啊……欧喔阿喔……恩哼咿欧……好棒好爽，在继续搞我，人家好爽啊……恩哼咿欧”
　　“厄呜阿喔……呜喔喔喔……好爽，好久没有被老公以外的男人搞过了，人家的小穴被你的手指抽插的好爽好棒阿……在继续用力搞我，奶头也被舔得好舒服好养阿……手指还不停变换，插的人家爽死了………厄阿喔喔……呜阿喔啊………好爽，棒死了阿……佩佩好爽啊……棒死了…在继续搞我，用你的手指继续搞我的小穴”
　　依依佩佩姊妹被两个游客的手指和舌头舔得很爽，内裤都湿了，而从小穴也流出淫水流到地上。
　　“惩罚时间到。”惩罚时间到了之后，游客丙说：“依依的身体真好，怎么搞都好爽。”
　　依依说：“谢谢。”
　　游客丁说：“第一次惩罚人妻，觉得不错，希望下次有机会在一起来。”
　　佩佩说：“好。”两位游客都离开之后主持人说：“你们先清理一下吧！”两姊妹点点头。
　　清理结束后主持人说：“好了吗？”
　　“好了。”两姊妹说着，主持人说：“那现在开始第四场游戏。”第四场游戏叫做滑水道拿数字，游戏规则很简单，因为滑水道只能容纳两个人，所以共有两回合，走上滑水道后，滑水梯中间有许多数字牌，滑水下去的时候必须选一张数字牌，两回合后看看两队拿到得数字牌加起来总和比另外一队高就赢了。
　　任容萱说：“数字牌都是盖起来的，看样子这关要凭自己的直觉和运气了。”
　　佩佩说：“对阿！而且两回合，都要下去的，不如第一场都让姐姐来，第二场让妹妹来。”
　　任家萱说：“我没意见。”
　　依依说：“我也没意见，不过要问主持人的意见。”
　　主持人说：“我没有意见，你们觉得好就好了。”两队都没意见，所以第一回佩佩和任家萱、第二回依依和任容萱。
　　接着佩佩和任容萱走上去滑水道前，阿喜说：“先做好热身操，避免抽筋。”
　　“好。”两人先做好暖身操后，坐在滑水道前，主持人说：“开始。”游戏开始后两人往滑水道溜下去“阿！好快。”一溜下去速度非常快，快到两人都叫出声音，任容萱说：“那就是数字卡。”滑水梯中间有摆放六张数字卡，任容萱和佩佩都没有时间思考，都随机拿一张。
　　“咻！”滑到水里面后，主持人说：“你们现在先把数字卡盖起来，等依依她们结束后在一起开。”两女都点点头，任家萱说：“依依，换我们了。”
　　“恩。”这次换依依和任容萱两人站上滑水道先做热身操，做完了之后坐在滑水道前准备，主持人说：“开始。”开始后依依和容萱慢慢滑下去，接着大浪冲过来加快速度。
　　“呜喔！”两女哀叫一声，迅速滑下去后也是没有思考拿起一张数字卡，滑到底下后主持人说：“既然两队都滑完滑水道也拿数字卡了，那接下来我们先来看看依依姊妹两的数字卡。”依依和佩佩都把数字卡翻开，依依的数字卡是三、佩佩的是六，合计起来是九。
　　阿喜说：“接下来是任家姊妹这边。”
　　这次换任家姊妹，任容萱拿到的是五、任家萱拿到的是一，加起来六，阿喜说：“依依队伍这边数字是九、容萱姊妹这边是六，所以这一场依依姊妹获胜。”
　　依依说：“居然赢了。”
　　佩佩说：“对阿！我们还以为会输。”
　　任家萱说：“恭喜你们。”
　　依依说：“哪里，我们各有胜负。”
　　“也是。”两队都把输赢看得很开，然后两队都去抽奖惩。
　　佩佩抽到的奖励是：“防晒乳两瓶。”
　　依依说：“防晒乳，应该还算可以吧！现在太阳都很大，确实需要防晒。”
　　佩佩说：“对阿！”接下来就是任容萱抽到的惩罚是：“从后面站着被抽插一分钟。”
　　任容萱说：“站着被肉棒插的意思吗？”
　　阿喜说：“没错，由两个工作人员亲自抽插。”
　　任家萱说：“好害羞阿！在这么多人面前。”接着两个工作人员走出来后说：“容萱、家萱好了吗？我们要开始惩罚了。”
　　“好了。”两女说着，接着工作人员从后面把肉棒插进去她们的小穴里面，开始用力抽插了。
　　“喔喔阿喔……咿欧恩哼……就这么突然插进来了，好用力……抽插小穴好痛阿……阿喔阿阿……好用力，肉棒好大根阿……小穴被插得好深，好用力阿……工作人员的肉棒虽然不粗但好大根，小穴被插得好满阿……啪阿喔喔……啪喀啪喀……好厉害阿……好多人在看，好丢脸阿…恩哼咿欧……好爽啊”
　　“喝阿阿阿………我和姐姐都被包围起来观看，好羞耻阿……阿唉阿唉……好爽，工作人员的肉棒虽然不粗，可是把我们干的好爽阿……棒死了，在继续插我们小穴，还想要更多阿……恩哼喔喔……好爽好棒，虽然肉棒不粗，可是好硬……恩哼咿欧……好用力，小穴被插的好爽阿…棒死了…喔阿喔喔”
　　工作人员甲说：“容萱的小穴很紧，看样子很久没做了喔！”
　　任容萱说：“才没有，不要说这种话好害羞，尤其这里好多人。”
　　工作人员乙说：“家萱也一样，只是没有容萱那么紧而已。”
　　任家萱说：“工作人员真是太坏了，一直都要在这么多人面前说这个。”
　　工作人员甲说：“这样才有乐趣，不然我们看得都闷荒了。”接着工作人员肉棒“啪！”插得更里面了，两女把插得继续叫着。
　　“厄阿厄阿……肉棒插得更深了阿……好讨厌，好用力阿……好爽好棒，被干的好爽阿……在继续用力干我，用你的肉棒继续干我的小穴阿…棒死了阿……恩哼咿欧……好爽，人家还想要更多阿……喔阿喔喔……厄喔厄阿……好爽喔…棒死了，在继续用你的肉棒干我……不要停下来阿…好久没有被肉棒干过了…阿喔喔”
　　“越来越多人在观看，好丢脸阿……喔阿喔喔……好爽，棒死了阿……恩哼咿欧……好爽，你的肉棒把人家干的好爽阿……棒死了阿……在继续用力干我小穴，好棒啊……恩哼喔喔……厄阿喔喔…肉棒更大更硬了……工作人员的肉棒把我和姐姐干的好爽阿……阿喔阿喔……好爽，棒死了…喔阿喔喔喔……阿喔喔喔”
　　两女不停呻吟，两个工作人员也越插越快，故没多久“咻！”一下，工作人员甲说：“不行，体力耗费好多，所以一下子让你高潮了。”
　　任容萱说：“没关系，感谢你们的惩罚。”另一边工作人员乙也和甲一样体力耗过多，加上一下子激烈抽插，所以很快就高潮了，任家萱说：“感谢你们的惩罚。”
　　主持人说：“你们先休息一下，等等进行下一场游戏。”
　　“好。”任容萱姊妹两先休息一下。
　　休息结束后主持人说：“阶下来进行第五场游戏，第五场游戏叫做谁能撑得久。”游戏规则很简单，两队四女必须被绑在软墙上，手上必须举高拿着水桶，而会有四位游客舔着四女的小穴，四女必须忍着被养的感觉，手要撑着水桶，一但水桶的水掉下去就算输了，两队只要有一队水桶的水都没了算输，没有限时间。
　　依依说：“听起来好害羞，还要被舔小穴。”
　　任家萱说：“被舔小穴会很痒，不晓得有没有办法忍住。”
　　主持人说：“都准备好了吗？工作人员要帮你们把手绑起来了喔！”
　　“好了。”工作人员帮四女手举高绑起来，然后四女手上都还有装满水的水桶，然后四位游客都站在四女面前低下头做准备，主持人说：“游戏开始。”游戏开始后四位游客开始舔着四女的小穴，四女脚抖着呻吟，手必须忍住不能让水桶掉下来。
　　“恩喔阿喔……阿喔欧欧………好讨厌，这样子怎么撑到结束，不晓得还要舔多久………伊喔咿喔……好讨厌，人家受不了阿………小穴这样子舔脚都在发抖不能站稳，这样水会掉下来……欧欧欧欧……讨厌，好多人都在看，好丢脸阿……恩哼咿欧……好受不了，脚被舔到受不了阿…恩哼咿欧…阿阿阿欧”
　　“你们的舌头舔得越来越深，还上下舔动舔到阴核，好受不了阿……呜呜厄欧……喔喔欧欧………不行，这样子舔手会发抖，水桶会掉下去的…喔阿喔喔……恩哼咿呜……好受不了，受不了阿……喔阿喔喔……舌头舔的好里面阿……喔阿喔喔……好像快要尿出来了……水正在往下掉，讨厌阿…这样下去会输的”
　　四位游客用舌头舔着她们的小穴，舔到手不行发抖，水桶里面的水不断波动着，游客一号说：“佩佩不愧是人妻，小穴被舔后一下子就湿了，很怕你水桶会掉下去。”
　　佩佩说：“你好讨厌阿！舔得很里面。”
　　游客二号说：“依依的小穴也一样很好看，很粉嫩喔！”
　　依依说：“不要在这里说这个，很讨厌的。”
　　游客三号说：“容萱的小穴舔的一下子就湿了，看样子上一场的惩罚把你搞得很爽喔！”
　　任容萱说：“才没有。”
　　游客四号说：“家萱也一样，小穴被舔到脚不断颤抖，表情也很丰富，看样子有爽到。”任家萱害羞到不知道说什么，接着四位游客先用手把她们小穴打开，舌头舔得更里面，四女叫得更淫荡，水桶的水也不断往外倒流，但四女还是紧握着水桶呻吟着。
　　“厄喔欧阿……水开始流出去了，这样下去会输阿……喔阿喔喔……欧欧欧欧………舌头舔得更深，你们好坏阿……这样根本不能撑持水桶，会输的阿……讨厌，会受不了阿……呜阿喔欧………会喷尿的阿……讨厌死了，会受不了阿……恩哼咿欧……好久没有被这样子舔过了，会忍不住阿……喔阿喔喔喔”
　　“讨厌，会受不了阿……唷唉阿唉……喔阿喔喔……淫水都流出来了，舌头舔得更里面了……厄阿喔喔……不要在舔，这样下去会高潮的…阿喔欧欧……阿喔恩哼……不行，手快撑不住了……阿喔喔喔……讨厌，快忍不住了阿……阿喔喔喔……要去了……要去了……喔阿喔喔…水桶掉下去了……我们也高潮了”
　　结果四位游客舔倒让四女都高潮，手也忍不住，水桶都掉下去了。任家萱说：“我们四个人的水桶都掉下去了，这样算谁赢谁输？”
　　主持人说：“因为你们都同一时间掉下去，所以这一场算平手，没奖励但也没有惩罚。”
　　佩佩说：“还好，我还以为我们四个人要惩罚。”
　　阿喜说：“这样很好，可以直接进行下一场游戏了。”
　　主持人说：“接下来是第六场游戏了。”
　　第六场游戏叫做同心水上接力折返跑，游戏规则很简单，在水上有六个浮板，双方的姐姐们必须站在起跑点，妹妹们在她们的对面，然后只要姊姊们跑到妹妹那边，在让妹妹跑回起点就赢了，谁最快先抵达的谁就赢了，可是一但掉水里面就得重新来过，主持人说：“这样清楚了吧！”
　　“清楚了。”因为这次规则讲很明，只是双方都没有什么信心而已。
　　然后佩佩和任家萱都站在起跑点，中间有六个浮板，佩佩说：“好紧张喔！”
　　任家萱说：“对阿！这感觉真的在玩游戏，不晓得会不会掉到水里。”
　　阿喜说：“没关系，会有救生人员帮忙得，不用怕。”两女都点点头，主持人说：“既然如此，那游戏开始吧！”游戏开始后，佩佩和任家萱开始小心翼翼的走滑板，因为知道一但掉到水里就要重新来过。
　　“这些浮板碰到水都很滑，不好走。”两人说着，因为没有限时间，所以使得两人更加小心，阿喜说：“看样子她们很小心。”
　　阿喜说：“因为知道掉到水里就得重新来过，所以不得不小心，这一点她们两个倒是很有共识。”两人如阿喜所说谁都不想掉近水里，都很小心的走，走到依依和任容萱这边后说：“接下来换你们了。”
　　任容萱说：“我们不会辜负你的。”接着换任容萱和依依往回走，“阿！”走没几步依依就掉近水里，依依说：“要重新走了。”反观任容萱马步扎的很稳，虽然浮板很斗，但她也不慌不忙走着，依依看到后暗想：“不行，这样下去会输的。”依依看到任容萱快走完，开始紧张起来想要追，结果走没几步又“噗通！”掉近水里。
　　“我走完了。”任容萱走到起点后，阿喜说：“这一场是容萱姊妹获胜了。”
　　依依说：“这些浮板都好滑，我都一直滑倒。”
　　主持人说：“没关系，不过还是要受惩罚。”任容萱和依依去抽奖惩，任容萱抽到的奖励是：“水上乐园的饭店免费住一晚。”
　　任家萱说：“好棒，免费一晚。”
　　任容萱说：“对阿！运气真好。”依依抽到的惩罚是：“前往休息室就知道了。”
　　佩佩说：“休息室，为什么有一种不好的预感。”
　　主持人说：“因为这是最后一场游戏，所以你们必须前往去看看，而容萱你们可以进去饭店房间休息。”
　　任家萱说：“好。”任家姊妹就先前往饭店了。
　　而依依和佩佩这对姊妹先前往休息室，到了休息室走进去里面后，看到有两个中年男子，体型还很壮，男子甲说：“你们就是这次游戏的输家吧！”
　　佩佩说：“是，请问你们是…”
　　男子乙说：“我们就是负责这次惩罚输家的人。”
　　依依说：“所以你们要惩罚我们？”
　　男子甲说：“没错，就是这样。”说完男子甲和乙各抱着依依和佩佩姊妹俩，把她们压在长板凳上，依依说：“你们这样好突然。”
　　男子乙说：“既然是惩罚，当然要给你们措手不及。”
　　佩佩说：“该不会是做爱吧！”
　　男子甲说：“没错，让你们尝尝除了你们老公以外男人的肉棒和技术。”说完男子甲和已开始舔起依依的小穴和佩佩的奶头，让两女开始呻吟起来。
　　“喔阿喔欧………恩哼阿喔……讨厌，小穴又被舔了，好讨厌阿……呜喔阿喔……而且根刚才一样被舔得好里面，奶头被你的手指上下挑逗着，好受不了阿……喔阿欧欧……恩哼咿欧……不行，人家又开始爽起来了…太久没被搞，今天不断被其他男人这样搞着，都爽起来了阿…喔欧恩哼喔喔”
　　“讨厌，奶头被舔的好爽，都硬起来了……呜阿喔欧……恩哼咿欧……小穴被你的手指插的好深，好受不了阿……咿呜咿欧……好爽，佩佩被搞得好爽啊……我居然被老公以外的男人不断搞着，搞得好爽啊……喔阿喔喔……恩哼咿欧……好羞耻阿……好爽，棒死了……在继续惩罚我们，用你们技术在继续惩罚我们……阿喔欧欧”
　　男子甲说：“佩佩真是个荡妇，居然被老公以外的男人技术搞得这么淫荡。”
　　佩佩说：“这话好讨厌，可是不能让老公听到。”
　　男子乙说：“这是当然，不然可就上头条了。”
　　依依说：“我们会保密的。”接着男子甲开始用舌头把佩佩这个人妻的身体开始全身都舔过一遍，让佩佩叫声更销魂，而依依则被压在置物柜，奶头被男人乙舔着，屁眼被插着电动棒，手指插着小穴，让依依更加淫荡着。
　　“阿阿恩哼……厄欧喔啊……依依这样被你搞着，奶头、小穴和屁眼都被攻击着会受不了阿……电动棒把屁眼插的好深，不断在里面旋转着阿…喔阿欧欧……小穴被搞得好爽，棒死了阿……你的手指把依依小穴插的好爽，好棒啊……喔阿喔喔……恩哼咿欧……奶头被舔倒都硬起来了…讨厌阿…喔阿欧欧……三个部位都被搞着，依依好受不了……嗯哼喔阿……从来没有这么激烈过……阿阿阿阿……好棒，比纳豆技术还要好阿……恩哼咿欧……好爽，好棒啊”
　　“好养，我的身体居然被另一个男子这样用舌头舔着，好讨厌阿……恩哼唷阿……好养，好舒服阿……好奇怪，棒死了阿……奶头被舔倒都硬起来了……人家好淫荡阿……恩哼喔啊……阿喔欧欧……你的舌头把人家小穴舔得好里面阿……阿喔阿阿……唉阿欧欧……淫水都流出来了…身体上面都是你的口水阿…阿喔喔喔”
　　依依佩佩姊妹俩被男子甲和乙搞得很爽，男子甲说：“差不多了，该把肉棒插进去这对淫荡姊妹里面了。”
　　男子乙说：“前戏都做够了，该正戏了。”
　　依依说：“希望你们能够小力一点。”
　　男人乙说：“这是当然。”接着男人乙肉棒正中间插进去依依小穴，然后摸起她的腰开始用肉棒抽插起来，而佩佩则是被趴着被干，胸部被抚摸着，肉棒开始“啪啪！”插起小穴。
　　“厄阿欧欧……喔阿喔喔……小穴被肉棒插着，奶头继续被舔着，好舒服好厉害阿………好用力，小穴都被肉棒插满了…好爽好棒阿…小穴好用力被干着，被干的好爽阿……棒死了……好爽好棒……厄阿阿啪……欧欧欧阿……棒死了，依依被干的好爽阿……在继续干我，用你的粗肉棒继续干着淫荡的依依”
　　“阿喔欧欧……阿唉阿喔……这样趴着被插好像母狗，你的肉棒好粗好硬，佩佩的小穴被你插的好爽，棒死了阿……继续干我，好爽啊…棒死了阿…好爽，棒死了……胸部被摸得好爽好舒服，连老公都没这样摸过，你把我胸部摸得好舒服……喔阿喔喔……恩哼咿欧……棒死了，我这个淫荡人妻被干的好像母狗一样，在继续干我…淫荡人妻需要你更硬的肉棒干我阿…喔阿喔喔喔”
　　依依和佩佩两姊妹被干的不断淫叫着，让中年男子甲和乙干得很起劲，男子甲说：“真是个淫荡人妻，被其他男人肉棒干就叫成这样。”
　　男子乙说：“依依也一样，不过纳豆应该都干过很多遍了，所以现在都没碰你了吧！”
　　依依说：“你好坏阿！”
　　男子乙说：“那比起来谁的肉棒比较爽阿？”
　　依依说：“当然是你的，纳豆都干过半小时就马上泄了。”
　　男子乙说：“原来如此，那我就更用力干你吧！”
　　说完男子乙把依依带到板凳后，依依躺在板凳上，男子乙把她脚抬起来开始抽插着，佩佩则跨坐在男子甲肉棒上面摇晃着，表情更加淫荡，男子甲不断用肉棒去顶着佩佩小穴的深处，让佩佩叫声更加淫荡。
　　男子甲说：“淫荡的人妻就配上粗硬得肉棒才会让你变得更像荡妇一样。”
　　佩佩说：“那就继续用肉棒干我，让人家更淫荡。”说完肉棒继续更家开始干她们小穴。
　　“好用力，肉棒更粗了阿……比纳豆的还要粗，依依小穴都被插的好满阿……喔阿喔喔……喔阿喔喔……好爽，棒死了阿……在继续用力干小穴，依依的小穴需要你的硬肉棒来干，不要停下来，继续抽插着……喔啊殴后……阿喔恩哼……好用力，好激烈阿……好爽，棒死了阿……阿喔喔喔…咿欧阿喔……好爽，棒死了阿”
　　“厄阿欧欧……肉棒顶的好深阿……小穴被你的肉棒顶的好深……厄阿欧欧……好久没有这么激烈过了，在继续用力顶我小穴…我这个淫荡人妻小穴需要被肉棒顶阿……恩哼咿欧……好爽，棒死了阿……在继续干我，用你的肉棒在继续用力干我……阿喔喔喔……喔阿喔喔……好爽，好棒啊…恩哼咿欧”
　　“阿欧喔啊……喔阿喔喔……好用力，顶的好爽阿……我和依依都被你们的肉棒干的好爽，我们真是好淫荡的姊妹阿……欧阿喔喔……好爽，棒死了阿…在继续干我们淫荡的小穴……好爽，棒死了……在继续干下去，好用力阿……阿喔欧欧……要去了……要去了……阿喔喔喔…去了…高潮了…高潮了阿”
　　没多久中年男子甲和乙都让依依和佩佩高潮，佩佩说：“好爽啊！”
　　男子甲说：“我们也是。”
　　依依说：“好久没有这样满足了。”
　　男子乙说：“我们也很满足，所以这次惩罚结束了。”
　　依依说：“好。”说完两人就离开了，依依和佩佩都瘫在这里睡着。
　　来看看任容萱和任家萱这边，进入饭店后，她们已经洗完澡躺在床上好好休息了。
　　“叩！叩！”这时候门外有人开门，任容萱去打开门，发现是两个摄影师，任容萱说：“两位摄影大哥，有什么事情吗？”
　　摄影师一号说：“看你们房间还有哪里缺的？”
　　任家萱说：“房间很好，目前都没有缺。”
　　摄影师二号说：“不过我们有缺。”
　　任家萱说：“缺什么？”
　　摄影师一号说：“缺两个可以和我们上床的女人。”
　　任容萱说：“所以你们该不会要找我们..”
　　摄影师一号说：“你们明白的。”
　　任家萱两姊妹让摄影师进去后，任容萱说：“没想到摄影大哥的肉棒已经这么大了。”任容萱摸起摄影师一号的肉棒说着，摄影师一号说：“这是当然，每次看你们这些艺人玩游戏，受惩罚样子，我们肉棒都快受不了了，前几次都有工作人员和艺人做过，今天轮到我们了。”说完两个摄影师把家萱和容萱都推到床上后，没有任何前戏，脱下裤子后肉棒直接插进去她们的小穴了，加上胸部被手用力推着，两姊妹开始呻吟起来。
　　“欧阿欧啪………阿啪喀啪……肉棒就直接插进来了，好粗好硬阿………喔阿喔欧………你们忍很久了喔……一下子就把小穴插的好满阿……恩哼咿欧…好用力，干的好用力阿……干的好用力，好爽啊……恩哼咿欧……好爽，棒死了阿……在继续干小穴，我们小穴还想要被干着…哇阿喔啊..在继续用力干我……阿喔喔喔”
　　“好用力，小穴被干的好爽阿……啪滋喀喀……恩哼咿欧……我们姊妹都被你们两个摄影大哥干的好爽阿……你们肉棒干的好用力，好爽啊…恩哼咿欧……好爽，棒死了阿……不要停下来，更加用力干下去……恩哼咿欧……棒死了阿……在继续干我们，我们小穴都被你们肉棒抽插技术干的好爽阿……喔阿喔喔喔”
　　任容萱和任家萱姊妹两都被两个摄影师干的很爽，摄影师一号说：“想不到以前从电视上看到你们，跟现在看到你们，感觉不同两个人，好淫荡阿！”
　　任容萱说：“那是因为你们技术好，肉棒又很硬，我们才会被干得这么爽。”
　　摄影师二号说：“这就是所谓的反差吗！简直判若两人，真是一对淫荡的姐妹花。”
　　任家萱说：“你们好讨厌阿！”接着两姊妹都跨坐在摄影师肉棒上面，然后面对面互相抱着舌吻起来，摄影师肉棒干她们淫荡的小穴。
　　“好硬好粗，这是我第一次跟自己的妹妹这样面对面看着我淫荡的样子，好下流阿……阿喔欧啪……好爽，肉棒不断顶着我的小穴，我还和自己妹妹舌吻着……好淫荡阿……阿喔欧欧……恩哼咿欧……好爽棒死了阿……在继续干我那淫荡的小穴……棒死了阿……在继续用力干着，不要停下来……喔阿喔喔喔”
　　“我跟姐姐一样，都好淫荡阿……恩哼咿欧……阿喔滋滋………棒死了，摄影大哥的肉棒把人家小穴干的好深，好爽啊……棒死了阿…恩哼咿欧…好爽，在用力干我小穴，我和姐姐淫荡的小穴需要被硬肉棒干着……喔阿喔欧……喔阿喔喔……棒死了阿……不要停下来，继续干下去……阿喔欧欧……恩哼咿欧”
　　摄影师一号说：“看我们用肉棒继续干你们。”
　　摄影师二号说：“来个激烈的冲刺吧！”两女都躺在床上后，摄影师用他们那粗壮的肉棒朝着她们小穴更用力的插进去里面，插进去后还接吻，肉棒更激烈抽插，忍了太久的他们要在这一刻好好的发泄一下，任家姊妹被插的淫叫不断。
　　“阿阿阿阿……比刚才还要激烈阿……好用力，好爽啊……小穴被干的好爽，不要停下来，更用力干我们的小穴……喔阿欧欧……咿欧咿欧…好爽，棒死了阿……阿喔欧欧…在更加用力干着，不要停下来……让我们更爽阿……阿喔欧欧……恩哼咿欧……好爽，我们好下流阿……喔阿欧欧..恩哼咿欧”
　　“厄阿欧欧……好爽，棒死了阿……你们好激烈抽插我们的小穴阿……棒死了阿……干了这么久，居然还这么硬，好厉害阿……好爽，棒死了…恩哼咿欧……啪喀滋啪……不要停下来，我们还想要阿……喔阿欧欧……恩哼咿欧……好爽，小穴爽死了阿……要去了阿……喔阿喔喔……去了..去了……高潮了”
　　“给你们去！”说完摄影师让家萱和容萱都高潮，摄影师一号说：“感谢你们让我们可以好好发泄，我们好满足。”
　　任家萱说：“我们也很爽。”说完两姊妹还吻了两个摄影师，然后两个摄影师才离开，两姊妹才睡着。
　　过了一晚后，今天一早一样在水上乐园这边，主持人说：“想必大家昨天都累坏了，都有好好休息吧！”
　　“有。”两队姊妹说着，阿喜说：“为了感谢大家辛苦，今天让大家在水上乐园玩一天，下午在送你们回去。”
　　“感谢主持人。”两队姊妹感谢着，然后两队姊妹就去玩了，深夜节目也到此结束，期待下一次来临。

第56章
　　很快的十月份要到来，制作单位也因此有准备中秋节游戏，主持人和阿喜都走了出来，阿喜说：“好快喔！中秋节要到了。”
　　主持人说：“而且过完没多久又是双十节，想必大家会过一个很棒的假期。”
　　阿喜说：“那么先欢迎今天的来宾吧！”
　　今天参加游戏的来宾有琳妲、幕霏、陆筱晴、蓝蓝等四人乐天啦啦队队员，主持人说：“上一次来的人跟这次的人选不同喔！”
　　琳妲说：“上一次是小鹿她们来的，不过我记得我以前也有来过，不过这次带着其他人一起来。”
　　幕霏说：“这是我第一次上游戏节目。”
　　陆筱晴：“对阿！之前都上访谈类型的而已。”
　　蓝蓝说：“中秋活动和一班玩游戏的内容想必又不一样吧！”
　　主持人说：“这是当然。”
　　阿喜说：“不过照惯例你们要分成两队进行比赛，猜拳决定。”
　　“好。”四女说着，然后开始猜拳了。“剪刀、石头、布。”
　　四人一猜拳，琳妲猜剪刀、幕霏猜布、陆筱晴猜剪刀、蓝蓝出石头，阿喜说：“既然琳妲和筱晴都出剪刀，那么你们一组、幕霏和蓝蓝一组，这样可以吗？”
　　蓝蓝说：“我没意见。”
　　琳妲说：“我也是。”幕霏和陆筱晴也都没有意见，那么开始今天的游戏了。
　　首先是第一场游戏叫做中秋连连看，游戏规则很简单，制作单位会准备一个类似九宫格格子，每个格子都有一个盘子，制作单位会给两队三个月饼，把月饼放在格子上面，打开格子后如果出现同样图案并且连成线得话那队就赢了，赢的照惯例抽奖品、输的抽惩罚。
　　陆筱晴说：“规则很清楚，请问一下放上去的时候还可以更改吗？还是不能。”
　　主持人说：“我们会给你们一次换的机会，就看你们抉择了。”四女点点头，阿喜说：“既然如此那游戏开始吧！”游戏开始后工作人员给两队三块月饼，两队各自讨论着。
　　蓝蓝说：“小霏，你觉得我们要摆哪里比较好？”
　　幕霏说：“这看起来要有运气成分。”
　　蓝蓝说：“是阿！没错。”
　　另外一边琳妲和陆筱晴也在讨论着，陆筱晴说：“这个要选好像很难，连成一条线又感觉每条都有可能。”
　　琳妲说：“这真的不好选，不过蓝蓝她们也一样，只能选一条线而已。”
　　陆筱晴说：“看样子只能拼看看了。”
　　毕竟这一关拼运气，所以两组决定拼看看。阿喜说：“你们谁要先来？”
　　琳妲说：“我和筱晴先来。”工作人员拿三个月饼给她们，主持人说：“现在请你们选择要放哪边，然后月饼放在盘子上。”琳妲和陆筱晴选择上面的三个格子，把月饼放上盘子后，琳妲说：“放好了。”
　　主持人说：“确定了吗？”
　　“确定。”琳妲和陆筱晴说着，主持人说：“那么请工作人员开格子。”一个工作人员上去开格子后，三个格子都打开，是两个柚子和一个兔子图案，主持人说：“很可惜，差一点点连线了。”
　　陆筱晴说：“没关系，我们不意外有这结果。”
　　接下来格子重新盖起来后，又换了另一个九宫格，阿喜说：“蓝蓝、幕霏，换你们了。”因为重新换了一个九宫格，所以又慎重选择，没多久蓝蓝和幕霏都把月饼放一条斜线上，蓝蓝说：“放好了。”
　　主持人说：“那我们翻格子。”
　　工作人员把那三个格子都打开，三个都是嫦娥的图案，幕霏说：“三个图案都一样。”
　　主持人说：“因为你们三个图案都一样，所以这一场你们赢了。”
　　蓝蓝说：“我们赢第一场了。”
　　陆筱晴说：“恭喜你们。”
　　蓝蓝说：“不要灰心，还有机会的。”
　　琳妲说：“对阿！”
　　阿喜说：“既然如此，那么请双方都抽奖励和惩罚。”琳妲和蓝蓝都去抽奖惩，蓝蓝抽到的奖励是：“中秋礼金五百元。”
　　幕霏说：“中秋礼金是红包吗？”
　　主持人说：“很像三倍倦，不过这礼金虽然五百元，不过可以买一千元以内的东西，然后在中秋节那个礼拜只要买一千元，还有额外送礼。”
　　蓝蓝说：“听起来是还不错。”
　　阿喜说：“什么都可以买，包含百货公司的保养品都可以用这个去买。”两人都听懂后，接下来换琳妲的惩罚，她抽到的是：“找两个游客，嘴对嘴吃月饼。”
　　陆筱晴说：“一开始的惩罚都还好，到后面才会开始害羞。”
　　琳妲说：“对阿！”
　　主持人说：“既然如此你们先去找两名游客吧！”琳妲和陆筱晴就先去找两名游客，不过琳妲人气够高，加上有时候办活动有不少人去，所以很快就找到两名游客，琳妲说：“等等我和筱晴会和你们嘴对嘴吃月饼。”
　　陆筱晴说：“这是我们的惩罚。”
　　游客一号说：“能够和乐天的队员吃月饼，我们很开心。”
　　游客二号说：“对阿！尤其筱晴又很可爱。”
　　陆筱晴说：“感谢你。”
　　主持人说：“既然选好了，那惩罚开始。”惩罚开始后，琳妲和游客一号、陆筱晴和游客二号嘴对嘴吃月饼，嘴对嘴吃月饼，不过两位游客怕琳妲她们会跌倒，双手扶着她们的腰，不过也有可能趁机吃豆腐。
　　过没多久吃完后陆筱晴说：“感谢你们的惩罚。”
　　游客二号说：“这没有什么。”
　　游客一号说：“可以和你们这样接触，我们也很开心。”
　　琳妲说：“希望下次你们来参加活动。”
　　“我们会的。”两位游客说完后就先离开了。主持人说：“惩罚结束了，那么开始第二场游戏。”四女点点头。
　　第二场游戏叫做寻找玉兔，游戏规则很简单，制作单位会在郊区树林藏着五只玉兔的布偶，两队看谁能够先把五只玉兔找到就获胜了，没有限时间。
　　琳妲说：“规则很清楚，不过如果两队各分别找到又怎么计算呢？”
　　主持人说：“那就是拿最多的人获胜。”
　　幕霏说：“只有藏在这郊区树林而已吗？”
　　阿喜说：“没错。”
　　幕霏跟蓝蓝说：“我们等等要和琳妲不同边，不然在一起找，很容易被抢，我相信她们也是同样的想法。”
　　蓝蓝说：“听你的。”果不其然琳妲和陆晓晴和蓝蓝她们选择不同方向，主持人说：“游戏开始。”
　　游戏开始后两组队伍开始去寻找玉兔，幕霏说：“这边树林好多，不知道会藏在哪里。”
　　蓝蓝说：“我们仔细找找看。”另外一边琳妲和陆晓晴目前也都没有找到，琳妲说：“今天的风有点凉，不过到现在都还没有找到。”
　　陆筱晴说：“毕竟树林很多，加上又藏起来，所以要找起来很难。”
　　两边树林里目前都没有任何收获，阿喜说：“这关会不会有点难度。”
　　主持人说：“我们放得其时虽然有点难找，不过仔细找还是找的到的。”两边怎么找都还没有找到，找着找着陆晓晴看到树林里面树洞有布偶，于是走过去看，接着说：“琳妲，我这边找到一个了。”
　　琳妲说：“筱晴，做得好。”
　　琳妲这边找到一个，接着她们继续找着，另外一边蓝蓝说：“幕霏，我在树林的树枝上也找到一个玉兔。”
　　幕霏说：“蓝蓝好厉害。”现在两边都各找到一个，还有三个没有找到，两组很努力地去寻找，阿喜说：“她们很努力在寻找着。”
　　主持人说：“是阿！看到每次游戏大家都很认真，我们录这节目也值得。”当两人在谈话，不知不觉间琳妲和幕霏两组又各自找到一个，两组现在手上都两个玉兔了。
　　陆筱晴说：“现在蓝蓝她们也和我们一样，都找到两个了，剩下最后一个还找不到。”
　　琳妲说：“不晓得最后一个会放在哪里。”
　　另外一边蓝蓝和幕霏也都找不到，蓝蓝说：“奇怪，每个地方都找过了，但就是没有到玉兔。”
　　幕霏说：“工作人员很会藏。”当两边找不到最后一只玉兔，主持人说：“不用找了，最后一只玉兔在大树上面。”
　　“居然放那么高。”四女讶异着，蓝蓝说：“那这样怎么判定胜负呢？”
　　主持人说：“第二场就算平手，两组都可以获得奖励。”
　　琳妲说：“这样真是太好了。”这次换陆筱晴去抽奖励，抽到的奖励是：“中秋烤肉组简易版一组。”
　　琳妲说：“简易版是什么？”
　　主持人说：“就是食材比较不会那么多，不过还有豪华级的，只是不晓得你们抽不抽的到。”
　　接下来是第三场游戏，第三场叫做后羿射日，游戏规则很简单，两组人马其中一个当后羿，当后羿的那个人必须拿着弓箭要射绑在树上的气球，树上共有十颗气球，谁在最短的时间内把气球射完那一组就获胜了，这一场只必须一个人上场就好了。
　　琳妲说：“一个人上场，另一个人要做什么？”
　　主持人说：“另一人在旁边等待结果，因为第四场就要换另一人了。”
　　蓝蓝说：“也就是第三和第四场游戏都是一人上场。”
　　主持人说：“没错，不过第三场上场的人第四场就不能再玩了，要由另一个人去玩。”
　　幕霏说：“这样必须要想一下了。”
　　蓝蓝说：“我对射击不擅长，我第四场好了。”
　　幕霏说：“可是我也不擅长射击。”
　　蓝蓝说：“不过都要上场的，第三和第四都没差别。”
　　另一组琳妲说：“这一场我来好了。”
　　陆筱晴说：“那我第四场。”两组都有共识后，第三场由幕霏和琳妲上场。
　　阿喜说：“那你们谁要先开始？”
　　琳妲说：“我先开始好了。”工作人员把气球绑了十颗在树上，然后拿着中等轻型弓给琳妲，这种弓又轻不会太重，也不会很伤到人，主持人说：“好了吗？”
　　琳妲说：“好了。”
　　主持人说：“那开始。”第三场开始后，琳妲开始射箭。
　　“咻！”一根根箭矢朝着气球射过去，可是都没有射到一颗气球，琳妲说：“居然都没有射到。”
　　主持人说：“你太心急了，要好好对准才可以。”接着琳妲对准气球在射过去，一开始还有三次没有射到，但是后来路需抓到诀窍后，琳妲说：“终于射到气球了。”
　　虽然花了很多时间，但终于把十颗气球都射完了，阿喜说：“琳妲，花得有点久喔！总共四分十五秒。”
　　琳妲说：“居然这么久，我会不会输。”
　　幕霏说：“我好紧张，不晓得会不会更久。”
　　阿喜说：“幕霏，接下来换你。”接下来换幕霏了，拿着弓后做准备，主持人说：“开始。”
　　换幕霏后，开始射箭了，不过她和琳妲一样都没有接触过这个，所以一开始还很紧张，主持人说：“幕霏和琳妲一样都很紧张，手脚不协调。”
　　阿喜说：“你以为每个人都像你一样，大学是射箭团的亚军吗！”
　　主持人说：“原来你知道。”
　　阿喜说：“我有看到你家的奖杯。”
　　主持人说：“都被你偷看到。”
　　“啪！”当两人在讲话时，幕霏已经开始射到气球了，琳妲说：“她居然那么快抓到要领。”
　　主持人说：“虽然她很紧张，不过她的专注力很够。”幕霏不被他们对话所扰乱，最后十颗气球都射完了，阿喜说：“幕霏，你哈了三分五十五秒。”
　　幕霏说：“还好，我还以为我会输。”
　　琳妲说：“那我要受惩罚了。”
　　主持人说：“没错，来抽吧！”幕霏先去抽奖励，抽到的是：“中秋月饼一盒。”
　　幕霏说：“抽到月饼，回去的时候大家可以分着吃。”接着换琳妲了，她抽到的惩罚是：“被赢家小穴被手指抽插到高潮。”
　　琳妲说：“居然抽到这个。”
　　主持人说：“而且还是幕霏执行喔！”
　　幕霏说：“好害羞。”
　　琳妲说：“没关系，来吧！”接着琳妲被压在大树上，幕霏的手指伸进去琳妲的小穴里面开始抽插，边抽插幕霏说：“既然小穴都插了，奶头也顺便舔一下好了。”
　　琳妲说：“霏，你很讨厌。”说完幕霏边用手指抽插琳妲小穴边舔她奶头，琳妲被搞得呻吟起来。
　　“恩哼喔阿……喔阿喔喔………讨厌，你得手指怎么插得这么里面，人家好受不了………恩哼阿喔……奶头被舔的好养，好奇怪啊……而且还是被幕霏搞着，这个惩罚好坏阿……喔阿喔喔喔………人家会受不了阿………讨厌死了…而且还在外面”
　　“羞死人了，小穴流出淫水了……恩哼喔欧………阿喔喔喔……讨厌，奶头变的很坚挺，好讨厌阿……恩哼咿呜……讨厌，好坏阿……你的手指还不断抽插，小穴会被搞得很奇怪的……呜喔阿阿……阿喔阿喔……羞死人了…恩哼喔阿”
　　琳妲的小穴和奶头都被幕霏搞着，越来越淫荡，幕霏说：“琳妲，没想到你这么淫荡。”
　　琳妲说：“你很讨厌。”
　　幕霏说：“我看你很爽阿！淫水流这么多。”
　　琳妲说：“不要再说了，羞死人了。”幕霏不再说话，手指更用力抽插着琳妲的小穴。
　　“更用力了，你的手指抽插得更里面了……阿恩哼喔………流更多出来了，幕霏技术怎么那么厉害，人家受不了……阿喔欧欧……讨厌，还要到高潮才能结束……受不了，小穴被手指搞到受不了……恩哼阿喔……不行，快要忍不住了…喔阿喔喔…高潮了”
　　琳妲被幕霏搞到高潮后，阿喜说：“琳妲，你先去清理一下，我们这边先来进行第四场游戏。”琳妲点点头，然后幕霏也去帮忙，接着主持人和阿喜来到了另一边，蓝蓝和陆筱晴都在这里，主持人说：“第三场结束了，接下来就是第四场，准备好了吗？”
　　“好了。”两人说着。
　　第四场游戏叫做比谁月饼发的快，游戏规则很简单，制作单位会给两人一个篮子，篮子里面各有十个月饼，两人必须戴上面具，不能让人认出来，然后不管看到谁把月饼给他们，如果他们愿意拿很好，但是不拿也不能免强人拿，看谁先把篮子里的月饼先发完谁就赢了，同时发完就算平手。
　　阿喜说：“规则很清楚了，应该没有问题吧！”
　　“没有。”两人都没有问题，蓝蓝说：“我突然想到，我们应该也不能开口说话吧！”
　　主持人说：“当然不行，开口被人认出来，一下子就赢了。”蓝蓝点点头，两人都各选一个面具戴上，工作人员也拿装着月饼的篮子给她们。
　　主持人说：“游戏开始。”
　　游戏开始后，蓝蓝和陆筱晴分开行动，因为限制不能说话，所以两人都没有说话，看到路人就拿月饼给他们。
　　有些人有拿、有些人没拿，路人看到都说：“这是中秋活动吗？”两人都只是点点头，然后拿的月饼的人越来越多，两人几乎不相上下。
　　过没多久陆筱晴走回来说：“主持人、阿喜姊，我篮子里面月饼都发完了。”
　　蓝蓝也回来说：“就差那么一步。”
　　主持人说：“那第四场就是筱晴胜、蓝蓝输。”
　　蓝蓝说：“想不到筱晴比我还要有人气。”
　　陆筱晴说：“也还好，而且路人都随机的。”
　　蓝蓝说：“好吧！我认了。”
　　两人都去抽奖惩，陆筱晴抽到的奖励是：“奖金三千元。”
　　陆筱晴说：“虽然不高，不过可以和琳妲对分，或者大家出去吃饭也可以。”
　　主持人说：“想得很周到，接下来看蓝蓝抽惩罚。”蓝蓝抽到的惩罚是：“被舔小穴一分钟。”
　　蓝蓝脸红说：“好讨厌，居然抽到这个。”
　　阿喜说：“你先去找游客吧！”蓝蓝点点头，于是找了一个游客跟他说明后，这游客当然说好。
　　制作单位准备一张椅子，蓝蓝趴在椅子上，游客说：“准备好了吗？我要开始舔了。”
　　蓝蓝说：“好。”
　　“惩罚开始。”主持人说后，游客推起蓝蓝的屁股开始舔起她得小穴了，蓝蓝也开始呻吟起来。
　　“恩哼恩哼……好讨厌，舌头舔的小穴好养，好受不了阿………喔阿喔喔……欧阿喔喔……你的舌头把小穴舔的好深，还在里面舔动着……喔阿喔喔……喔呜喔呜………好养好热，你好会舔，舌头舔的好里面阿……讨厌死了…阿喔喔喔”
　　“舌头舔的小穴好里面，还把我屁股捏开，好受不了阿……恩阿喔喔……恩哼伊呜………好坏，舌头还在小穴周围滑动着……阿喔恩哼……喔阿喔喔………不行，小穴被舔到都湿了……你的技术好厉害，小穴会被舔的好奇怪的……喔阿喔喔”
　　这个游客把蓝蓝屁股打开，舌头往小穴里面舔下去，才让蓝蓝叫声更淫，加上又不断舔着阴壳，增加刺激感。
　　游客说：“没想到蓝蓝小穴这么快就湿了。”
　　蓝蓝说：“那是因为你舔的技术还不错。”
　　游客说：“既然如此那我多舔一点。”这游客把握最后惩罚时间继续在蓝蓝小穴舔动着。
　　“不行，舔的小穴都湿了，这样下去会喷出尿来……咿呜咿呜……你的舌头把人家小穴舔的好受不了，蓝蓝的小穴被舔的好养……恩哼欧欧……阿咿啊喔……好受不了，会忍不住的……喔阿喔喔……恩哼阿喔……讨厌死了…喔阿喔喔喔”
　　“喔阿喔喔……恩哼呜咿………你的舌头舔的更用力了，小穴被舔到好受不了阿……喔阿喔喔……小穴更湿了…讨厌，不要在舔了，快养死了……喔喔欧欧……恩哼喔喔……惩罚还没到，好久喔……阿喔喔喔……受不了…喔哀喔喔喔”
　　“惩罚时间到。”惩罚时间了之后，游客也停止动作，蓝蓝说：“感谢你对我的惩罚。”
　　游客说：“我也很开心。”跟游客告别后做了简单的清理，蓝蓝穿上裤子后和陆筱晴都各自和队友会合准备进行下一场游戏了。
　　第五场游戏叫做中秋夜市买烤肉，游戏规则很简单，现在已经黄昏，两队必须进去夜市购买制作单位列出来的烤肉食物，买回来后再对表看买的对不对，花的时间最快就获胜了，食物不多才四样而已，如果时间一样，东西一样就算平手。
　　幕霏说：“所以时间快不一定赢，东西还要买对。”
　　主持人说：“没错，时间花最快，但如果买错也算输喔！”
　　陆筱晴说：“可以分开行动吗？”
　　主持人说：“不能，必须再一起买。”
　　蓝蓝说：“看样子制作单位也想到我们会分开行动。”
　　琳妲说：“所以才有这限制。”
　　接着工作人员分别给两组清单，琳妲这边清单为：“羊肉串、青椒、鸡屁股、香菇。”蓝蓝这边是：“牛小排、米血、麻糬、煮熟的虾子。”
　　阿喜说：“都看到清单了，那么游戏开始了。”游戏开始后两组开始进行买东西了，主持人说：“趁她们买东西，我们也稍微吃一点吧！”
　　阿喜说：“好。”
　　两人开始吃了东西，两组人马都分开去买，先来看陆晓晴和琳妲这边，琳妲说：“我知道前面有卖香菇。”
　　陆筱晴说：“你对这边很熟。”
　　琳妲说：“这是当然的，这边我经常来。”两人赶紧去前面先买了香菇，陆筱晴说：“旁边摊贩有卖青椒。”
　　琳妲说：“那我们等等赶紧去买。”买完了青椒后，她们赶紧去买其他东西。
　　另外一组幕霏和蓝蓝这边也开始在买东西着，两人买的东西还算简单的，蓝蓝说：“麻糬比较难买，这边哪边有在买？”
　　幕霏说：“我知道这边哪里有卖。”
　　蓝蓝说：“你居然知道。”
　　幕霏说：“我之前有和琳妲来这夜市逛过几次，所以知道。”幕霏带着蓝蓝前往卖麻糬的摊贩买到麻糬，两队各买完东西后回到集合点，阿喜说：“你们两队几乎同时抵达，那么就看你们买的东西。”
　　两队都同时达到，接着就是要看买的东西对不对，主持人和阿喜分别看了两队的东西，两边都在暗想：“不晓得买得对不对。”大约过了三十秒后主持人说：“两队买的东西都一样，所以这一场两队平手，可以抽奖金。”
　　阿喜说：“因为是中秋节，所以今天尽量都放水，不然都会加赛的。”
　　“感谢主持人。”两队四女说着，主持人说：“因为今天是中秋节，所以我们提早收工，我们买好烤肉食材了，等等带你们去烤肉。”
　　琳妲说：“耶！感谢主持人。”制作单位开车载着一行人前去山庄这边烤肉，到了山庄后，工作人员已经在烤肉了。
　　“祝大家中秋节快乐，节目越来越精彩。”大家边吃烤肉祝福节目，吃完之后四女先去房间洗澡，洗完澡后躺在床上休息着，蓝蓝说：“今天好累人。”
　　幕霏说：“对阿！没想到玩游戏也会这么累。”
　　陆筱晴说：“等等可以好好睡觉了。”
　　“叩叩！”这时候有人门外敲门，琳妲说：“我去开。”琳妲去打开门后，四个工作人员看样子刚洗完澡，琳妲说：“各位工作人员大哥，你们怎么来了？”
　　工作人员甲说：“看你们房间舒不舒服。”
　　陆筱晴说：“很棒。”
　　工作人员乙说：“那就好。”
　　幕霏说：“各位大哥，这个时候来，该不会..”
　　工作人员丙说：“就是你们所想的那样子。”
　　蓝蓝说：“果然，还真是不意外的结果。”四个工作人员走进去里面后，一人一个把她们带到床上，工作人员丁说：“今天烤肉吃到了，可是我们的肉棒还没吃到，帮我们吃吧！”琳妲四人开始用嘴巴帮他们含肉棒。
　　然后工作人员甲说：“琳妲的胸部还算有点大，奶头舔起来应该还不错。”
　　工作人员乙说：“筱晴的小穴用手指插起来，她应该会叫得很爽。”
　　工作人员丙说：“那我来舔幕霏的小穴，顺便柔她胸部。”
　　工作人员丁说：“蓝蓝比较娇小，我来用震动棒搞她。”四人各种各种方式去挑逗着琳妲乐天啦啦队队员，让她们呻吟起来。
　　“喔阿欧欧……好讨厌，奶头被舔的好敏感，好受不了阿………恩哼伊欧……好爽，好棒阿……琳妲的胸部被摸的好舒服，奶头被舔的好养好敏感……阿喔阿阿……受不了阿……筱晴的小穴被工作人员插得好深，好用力阿…好棒，工作人员手指抽插的好用力，好深阿”
　　“欧阿喔喔……人家小穴被舔，胸部又被摸着……阿喔阿阿……好受不了，工作人员大哥技术好厉害，人家被搞得好爽阿……喔阿喔喔………蓝蓝的小穴被震动棒震动的好用力，淫水都喷出来了……阿喔喔喔……好受不了，震动棒把我震动的好奇怪”
　　琳达等四女被工作人员用各种方法搞得非常淫荡，加上四人又长得太过正点，让工作人员更加兴奋。
　　工作人员甲说：“琳妲果然很淫荡，那么我就把肉棒插进去。”
　　琳妲说：“现在就要插了，可是才刚吃完烤肉，会不会太激烈。”
　　幕霏说：“对阿！明天不是还要烤肉。”
　　工作人员丙说：“吃什么烤肉，来吃肉棒。”
　　陆筱晴说：“没想到你们的肉棒已经这么硬了。”
　　工作人员乙说：“所以才要插进去你们小穴，不然我们很难耐。”说完四人把肉棒插进去四女的小穴后，然后用各种姿势开始抽插她们的小穴，蓝蓝的小穴一下子就被肉棒给完全插满，没有空隙，然后工作人员开始各种抽插，让四女叫声淫荡。
　　“厄阿厄阿………肉棒插进来了，好硬好粗阿……好用力的在干我小穴，琳妲的小穴被干的好爽阿……没想到工作人员肉棒那么大，被插得好满好爽……欧呜喔阿……喀趴喀趴……好爽，被插得好爽阿……筱晴被工作人员大哥的肉棒抽插的好爽，不要停下来”
　　“好棒，幕霏的小穴被大肉棒插进来，不要停下来继续抽插我小穴，干我们这些淫荡的啦啦队队员……恩哼阿喔……阿喔喔喔……喔阿喔喔喔………好用力，工作人员大哥的肉棒好硬，蓝蓝的小穴被插得好满，技术好厉害阿……再继续干我们，用你们的硬肉棒继续干我们的小穴”
　　琳妲等四女被插得不断放荡呻吟着，工作人员乙说：“现在就这么爽，等等再让你们更爽。”
　　陆筱晴说：“什么意思？”工作人员四人把四女用骑乘方式面对面看着她们呻吟淫荡得样子，工作人员丁说：“这样让你们互相看对方淫荡的样子，应该很刺激吧！”
　　蓝蓝说：“你们好讨厌。”接着肉棒插进去后，幕霏等四女也吐舌头互相交缠着，继续呻吟。
　　“好用力，你们的肉棒把我们小穴干的好用力，好爽阿……好丢脸，我们四个互相看对方淫叫的样子，好丢脸阿…喔阿喔喔……恩哼唷阿………好爽好棒，我们的舌头还互相舌吻着，好奇怪啊……恩哼阿喔……喔阿喔喔…肉棒比刚才更硬了……喔阿喔喔”
　　“恩哼喔喔……好用力，你们的肉棒把我们小穴干的好爽，好棒阿……再继续更用力干我们小穴……喔阿喔喔…好爽，我们真是淫荡的啦啦队……恩哼阿欧……阿喔阿阿……好爽，棒死了阿……在继续干我们，好爽阿…你们的硬肉棒把我们小穴干的好爽阿…喔阿喔喔”
　　工作人员丁说：“你看我们的肉棒，插你们的小穴还不会缩，越变越硬。”
　　蓝蓝说：“所以我们小穴才被插的很爽。”
　　工作人员丙说：“既然如此，那我们就更用力干你们。”
　　幕霏说：“好，更用力的在干我们这些淫荡的啦啦队队员。”四个工作人员将肉棒更用力抽插到她们小穴，还不停舔遍她们身体。
　　“好用力，好激烈阿……喔阿喔喔……工作人员大哥的肉棒好用力，身体也被舔的好爽，好养阿……阿喔欧欧…琳妲好爽，棒死了……阿喔喔……恩哼伊欧……棒死了……好爽，好棒阿……在更用力干幕霏小穴，还想要更多阿…喔阿喔喔欧”
　　“呜阿喔喔………厄阿厄阿……蓝蓝被干的好爽，你的肉棒把我们小穴干的好爽好棒……喔阿喔喔……肉棒把人家小穴干的好用力，好爽阿……棒死了阿……筱晴好爽，工作人员的肉棒把我们小穴干的好爽……阿喔欧恩…恩哼伊欧……好爽，好厉害阿”
　　“好受不了，你们的肉棒把我们小穴插到好爽……好用力，而且好粗阿……恩哼喔阿……棒死了……再继续用力干我们……喔阿喔喔……要高潮了……恩哼喔阿……好爽，棒死了阿……要去了……要去了……恩哼喔阿……喔阿呜喔……高潮…高潮了”
　　“咻！”四女被插到高潮后，工作人员把精液都射在她们身体上说：“谢谢你们让我们很满足。”
　　琳妲说：“你们平常工作也很辛苦。”
　　蓝蓝说：“对阿！想必你们也闷坏了。”
　　工作人员说：“真的，确实闷坏了，我们先离开了。”工作人员先离开了，琳妲等四女就先躺在床上睡着了。
　　隔天早上，在山庄外面，主持人说：“今天刚好连假第一天，昨晚大家休息都有够吧！”
　　“有。”四女说着，然后陆筱晴在琳妲耳边小声说：“我有看到你半夜三点和两个工作人员在浴室喔！”
　　琳妲脸红说：“那是…”
　　陆筱晴说：“大家明白就好，不用说出来。”
　　琳妲脸红着，主持人说：“今天就让你们好好放松，等等带你们回去。”大家各自在附近悠闲逛着，深夜节目到此结束，祝大家中秋节快乐。

第57章
　　深夜节目又来了，这一次地点选在台南户外的场地进行游戏，当然也会去其他地方进行。
　　由于阿喜今天工作，所以今天女主持人改为茉晶，主持人和茉晶都走出来，主持人说：“茉晶，难得今天你来代理主持。”
　　茉晶说：“对阿！虽然以前有来参加过一次，不过后来再忙于工作，就没再来了，这次受阿喜拜托来代理主持。”
　　主持人说：“那看来你也有不少主持经验。”
　　茉晶说：“都是电竞居多，这种夜晚节目是没有。”
　　主持人说：“没关系得，我们先来欢迎今天的来宾。”
　　茉晶说：“请来宾进来。”今天来的来宾有vivi、阿乐、泱泱、温妮等四女。
　　主持人说：“这是一种木曜和直播主的组合，阿乐有来过，vivi应该第一次来。”
　　vivi说：“我确实第一次来，也是听阿乐、蛋卷和小熊说这边挺有趣的，所以今天才拨空来。”
　　茉晶说：“你们两人我都有在电竞看过，也很努力，尤其阿乐现在都在录各种节目。”
　　阿乐说：“对阿！都在尝试挑战各种不同的路线。”
　　主持人说：“至于泱泱和温妮好像没有来过吧！”
　　泱泱说：“我记得我没有来过，不过节目都在变化，就算有来过，游戏不一样也无法做参考。”
　　温妮说：“我最近也是忙于工作，也是拨空前来得。”
　　主持人说：“既然如此，那就好好玩吧！”一番谈论后开始了今天的游戏。
　　这次组合应该也不用说了，vivi和阿乐直播主和温妮泱泱木曜得对决组合。
　　首先是第一场游戏解救伙伴，游戏规则很简单，两队必须选出一个进去眼前空房子里面被绑起来，而另一个人则必须去解救伙伴，而且花的时间最短就赢了。
　　泱泱说：“轮流进行游戏吗？”
　　茉晶说：“是得。”
　　阿乐说：“那么这关要靠技巧解脱绳子。”
　　vivi说：“阿乐，我来当人质，毕竟我还没玩过，先熟练一下。”
　　阿乐说：“好。”
　　温妮说：“泱泱，这关我来当人质，我相信你。”
　　泱泱说：“放心，我不会让你失望的。”
　　主持人说：“既然有共识，你们谁要先来？”
　　泱泱说：“我们先来好了。”
　　茉晶说：“好，那就请温妮先和工作人员进去空房子里面。”
　　温妮点点头，然后和工作人员进去空房子里面，温妮坐在椅子上，工作人员用绳子把她绑起来，然后走出去比一个ok的手势，茉晶说：“泱泱，你可以进去了。”泱泱点点头，主持人说：“先提醒你们，一旦你们开始走路后就开始计时了。”
　　泱泱说：“明白了。”泱泱快速奔跑进去后，看见温妮被用绳子绑着。
　　泱泱说：“温妮，等我一下。”
　　温妮说：“我相信你。”两人都很信任对方，泱泱看着绳子暗想：“每一个点都绑死节，不过还好不难。”泱泱看出绳子的死结，慢慢把死结抽掉解开，剩下最后一个解开后泱泱说：“都解开了，我们快回去。”
　　两人马上奔跑回去后，主持人说：“你们两个好迅速，前后只花了一分三十秒而已。”
　　阿乐说：“好厉害。”阿乐和vivi都傻了，温妮说：“因为我们认识比较久，又很信任对方。”
　　茉晶说：“我也很佩服喔！接下来换阿乐和vivi了。”vivi和工作人员进去空屋，一样把她绑起来后工作人员出来比一个手势。
　　茉晶说：“阿乐，你可以进去了。”阿乐快速冲进去后，想要赶紧帮vivi解开绳子，阿乐边解边说：“这绳子完全绑死结，好难解开。”
　　vivi说：“那刚刚泱泱是怎么解开的？”
　　阿乐说：“应该有解开方法，我看看一下。”陷入打不开死结的阿乐正在拼命解开着。
　　时间也不断流逝着，好不容易阿乐说：“终于解开了，赶紧回去吧！”两人马上跑到外面去，茉晶说：“你们花的时间有点久。”
　　vivi说：“我知道我们输了。”
　　主持人说：“你们花了五分钟。”
　　阿乐说：“没想到绳子这么难解，所以..”
　　泱泱说：“其实在死结的中心点有一个结可以打开，一旦打开死结就很容易解开了。”
　　阿乐说：“我们发现得太晚。”
　　茉晶说：“那也没办法，你们派一个抽奖励和惩罚吧！”温妮和vivi都上前抽，温妮抽到的奖励是：“按摩卷两张。”
　　温妮说：“泱泱，我们可以去按摩了。”
　　泱泱说：“正好可以放松一下。”vivi抽到的惩罚是：“对着椅子上的电动棒进行口交一分钟。”
　　阿乐说：“还好是电动棒，之前我来的时候还要找游客。”
　　茉晶说：“惩罚会慢慢从小到大的。”
　　vivi说：“我们懂得。”接下来两人走到那间空屋里面，椅子上面有两根电动棒，阿乐和vivi各站一边蹲下来后，开始用嘴巴含起电动棒了，含的时候主持人也按下开关。
　　“恩哼恩哼……恩喔阿喔喔……电动棒在我嘴巴里面旋转着，讨厌阿…害我都不能好好口交……恩哼阿喔…电动棒上面已经有我的口水，而且还很多……阿喔阿喔……讨厌阿…电动棒旋转的很厉害，嘴巴这样口交好酸阿…欧阿喔喔”
　　“讨厌，我和vivi的口水都流到椅子上了……恩哼阿喔……呜阿喔喔……好讨厌，电动棒旋转的让我嘴巴无法口交…喔阿喔喔……恩哼恩哼……讨厌，会受不了……喔阿喔喔……咳咳咳……电动棒转动速度开始变慢了…喔阿喔喔喔”
　　“惩罚时间到。”结束了第一场惩罚后，主持人说：“感觉如何？”
　　vivi说：“电动棒旋转速度太快，一开始还无法好好口交。”
　　阿乐说：“对阿！含的都是口水。”
　　茉晶说：“把嘴巴擦一擦，准备进行第二场游戏。”擦完嘴巴后接着就是第二场游戏。
　　第二场游戏叫做骰的刚刚好，游戏规则很简单，在桌子面前共有五张卡片，卡片上都会有数字，当抽完卡片后，两个人必须轮流用骰子骰出卡片上的数字。
　　例如抽到的是八，所以两次的骰子要掷到二和六、或者两个四才算赢，两次没有骰到就输了。
　　泱泱说：“要掷得刚刚好，不能多也不能少，是这样吗？”
　　主持人说：“没错。”
　　阿乐说：“那如果两队都没有掷到卡片上面的数字呢？”
　　主持人说：“那就两队各派一个掷骰子，掷到大的人就赢了。”
　　vivi说：“就是不会平手就对了。”主持人点点头。
　　Vivi说：“这第二场有点凭运气掷骰子。”
　　温妮说：“对阿！不管是抽卡片还是掷骰子，都要有运气成分。”
　　泱泱说：“既然如此，应该不用讨论了，一切交给天吧！”这一场必须靠运气才能决定，所以两组也没有多余讨论，茉晶说：“那你们谁叫先抽数字卡？”
　　阿乐说：“刚刚我们输，我们先来。”
　　阿乐先去抽数字卡，她们抽到的是：“十二。”
　　vivi说：“十二，那得要骰到两个六才算过关。”
　　主持人说：“没错，你们先拿骰子吧！”工作人员拿两个大骰子给她们，茉晶说：“可以骰了，你们谁先开始。”
　　vivi说：“我先来吧！”vivi先开始掷骰子，骰子一骰，掷到三。
　　Vivi说：“居然掷到三，那应该不可能获胜了。”
　　阿乐说：“没关系，至少要有运动家精神。”接着换阿乐骰，骰到了四，总和才七。
　　主持人说：“不错，你们有运动家精神，不然在给你们一次机会，等等泱泱她们也会有，在没有掷到那就是命了。”
　　听到还有一次机会，两人都开心了。Vivi重新掷骰子，这一次终于掷到六了。Vivi说：“阿乐，我掷到六了。”
　　阿乐说：“既然如此，那我也要加把劲。”阿乐掷骰子，不过还是差强人意，这次掷到三，阿乐说：“还是没有掷到。”
　　茉晶说：“不要灰心，我们来看看另外一组。”
　　温妮说：“我去抽数字卡。”泱泱点点头，温妮去抽数字卡，抽到的是：“八。”
　　泱泱说：“八的话组合有四四、二和六、三和五这些组合。”
　　温妮说：“可是也要掷的到。”
　　主持人说：“有两次机会，要好好把握喔！”两女点点头，温妮先掷骰子，一开始她掷到二。温妮说：“泱泱，我掷到二喔！”
　　泱泱说：“那等等我要掷到六。”
　　接着换泱泱掷骰子，结果骰子一掷，掷到三，泱泱说：“居然掷到三。”
　　温妮说：“差一点点。”
　　茉晶说：“没关系，还有一次机会。”
　　温妮说：“我们知道。”两人第二次掷骰子，温妮一骰掷到四，温妮说：“这次掷到四。”
　　泱泱说：“我必须要加油了。”这次换泱泱骰，掷到三。
　　泱泱说：“两次掷到三，我跟三很有缘。”
　　阿乐说：“主持人，我们两队都没有掷到，还有在掷一次吗？”
　　主持人说：“刚刚我和制作单位讨论过了，因为这关靠运气，又给了两对一次机会，虽然没有掷到，不过这一场平局，没有惩罚但也没有奖励。”
　　“还好平局。”两队都松了一口气，主持人说：“不过准备进行第三场游戏喔！”两队打起精神，应付第三场游戏。
　　第三场游戏叫做比谁技术好，游戏规则很简单，制作单位找两个工作人员坐在椅子上，然后两组则必须一个负责手淫、一个负责口交，只要有工作人员忍耐到一分钟后没有射出精液就赢了，一旦射出精液就输了。
　　泱泱说：“所以要忍耐不能让肉棒射出精液？”
　　主持人说：“没错。”
　　阿乐说：“看样子比技术的，这样就很难了。”
　　vivi说：“阿乐，手淫部分让我来吧！”
　　阿乐说：“那我来负责口交。”
　　温妮说：“泱泱，我来负责口交。”
　　泱泱说：“那手淫交给我。”分配好后，两个工作人员也坐在那边。
　　茉晶说：“只有一分钟的时间，游戏开始。”游戏开始后，两组人员开始帮工作人员手淫和口交，工作人员说：“viv的手淫技术真好，阿乐的嘴巴也把我肉棒含的好硬好爽。”
　　vivi说：“之前有一个老伯看到我，叫我帮他打手枪，不然他还会叫人来。”
　　工作人员说：“所以被威胁。”vivi点点头。阿乐说：“我是因为之前看片子，所以才会的。”
　　工作人员说：“原来直播主也是这么色的。”
　　另一边泱泱和温妮也是把工作人员的肉棒手和口一起来，把他肉棒变得很粗很硬，工作人员说：“泱泱的手好细、温妮的嘴巴好小，小到可以把我肉棒吃进去了。”
　　温妮说：“工作人员好坏阿！”
　　泱泱说：“对阿！都这样说我们。”
　　工作人员说：“因为你们把我肉棒搞得好粗好硬，好受不了。”两人一时脸红。
　　“阿！我受不了，射精液了。”没多久时间泱泱和温妮这组的工作人员先射出精液，射在泱泱身体上，温妮说：“这么快就射出来了。”
　　工作人员说：“抱歉，因为太爽了，实在受不了。”另一组工作人员说：“还是vivi手淫技术和阿乐口交技术好，都循环渐进的，才不会那么快射。”
　　茉晶说：“那么请两队抽出一个奖惩。”温妮和阿乐去抽奖惩，阿乐抽到的奖励是：“金卡三千元。”
　　主持人说：“这个金卡现金，可以去各大百货公司使用，买价值三千至四千以内的东西，虽然是三千，但是可以买到四千元东西。”
　　vivi说：“这么好用。”
　　阿乐说：“那我们可以去买东西了。”
　　温妮抽得的惩罚是：“被震动跳蛋震动一分钟。”
　　温妮脸红说：“居然抽到这个。”
　　泱泱说：“没关系的，等等还有机会。”
　　茉晶说：“没错，你们先和我去厕所装跳蛋。”茉晶带着温妮和泱泱前去厕所装遥控跳蛋后，走出来后坐在椅子上，手被绑起来，工作人员说：“惩罚开始。”这个工作人员就是刚才泱泱和温妮帮他手淫口交的人，由他来执行惩罚，按下开关。
　　“恶阿喔恩……突然震动起来，小穴被跳蛋震动着……喔阿喔喔……恩哼伊欧……讨厌，跳蛋震动的好厉害，小穴完全受到跳蛋刺激，好受不了……恩哼恩哼………震动的好用力……阿喔喔喔……不行，震动得太过用力了阿……小穴好受不了”
　　“这震动跳蛋强度太强了，我和泱泱小穴被震动的好用力，会受不了阿……喔阿喔喔……好讨厌，好受不了阿……恩哼伊欧……不行，这样会忍不住的……恩哼恩哼……阿厄阿厄……好奇怪，这样会很奇怪的……讨厌，羞死了阿”
　　工作人员说：“没想到泱泱和温妮呻吟起来居然这么好听，看来这跳蛋威力很足喔！”
　　泱泱说：“跳动的好厉害。”
　　温妮说：“小穴被震动跳蛋震动得受不了。”
　　工作人员说：“既然如此那就让你们体验得更加厉害。”工作人员把震动跳蛋强度在往上增加，“嗡嗡！”跳蛋在木曜两女小穴更用力震动着。
　　“厄阿厄阿……震动跳蛋的威力更强了，人家好受不了阿……喔阿喔喔……跳蛋把小穴震动的好受不了，好奇怪阿…阿喔欧欧……泱泱的小穴好受不了，内裤都湿了……强度更强了阿…恩哼唷阿……震动跳蛋震动得让人家好受不了，手又被绑起来，无法动弹…唷恩哼喔……不行，这样下去会尿出来的……喔阿喔喔……震动跳蛋的威力太强了阿”
　　“惩罚时间到。”惩罚时间到了之后，茉晶帮忙把震动跳蛋拿起来，温妮说：“这一分钟感觉过好久。”
　　泱泱说：“对阿！一直在跳动着。”
　　茉晶说：“以前我也是这样，不用太在意，你们先去清理一下吧！”两人就去清洗一下，没多久就出来了。
　　主持人说：“既然好了，那我们开始第四场游戏吧！”四女点点头。
　　第四场游戏叫做两人三脚的竞赛，游戏规则很简单不用多说就是两人三脚的跑步，跑到前方有插旗子的地方再返回来就赢了，主持人说：“这样规则都清楚了吧？”
　　“清楚了。”四女说着，然后工作人员将她们脚绑着，主持人说：“绑好之后做准备，准备开始了。”两队做准备后，主持人说：“开始。”
　　两队开始跑后，主持人说：“你觉得两队谁会赢？”
　　茉晶说：“我无法确定，不过我的直觉是阿乐和VIVI会获胜。”
　　主持人说：“我们来打个赌如何？”
　　茉晶说：“怎么赌？”
　　主持人说：“你觉得直播主会获胜，我只能猜木曜组获胜，如果你赢了今天通告费可以加倍领，如果你输了等等帮我乳交如何？”
　　茉晶说：“好，就跟你赌，那如果两队平手又如何断定输赢呢？”
　　主持人说：“那就和局了。”两队开始两人三脚竞赛后，两队都没有说话，只是朝着眼前旗子不断往前跑，跑着跑着泱泱和温妮拿到旗子后开始往回跑，阿乐说：“没有拿到旗子，我们落后太多了。”
　　vivi说：“我们赶紧追上去。”
　　阿乐和vivi赶紧直追，跑到一半阿乐还不小心绊到vivi的脚，两人还差点跌倒，vivi说：“阿乐，你没事吧！”
　　阿乐说：“我没事。”泱泱和温妮已经跑到集合点了，主持人说：“泱泱温妮恭喜你们获胜，你们可以抽奖励，阿乐她们要抽惩罚。”
　　阿乐说：“我们速度太慢了。”
　　泱泱说：“邰哥都要求我们训练体力，所以我们跑的速度很快。”
　　茉晶说：“这样不错。”不过她说完露出很免强笑容，因为她也打赌输了。
　　茉晶说：“那么请两队来抽奖惩吧！”温妮和vivi都去抽，温妮抽到的奖励是：“运动鞋两双。”
　　温妮说：“我跟泱泱刚好一人一双。”泱泱开心点点头。
　　Vivi抽到的惩罚是：“被工作人员舔小穴一分钟。”
　　vivi说：“居然抽到这个。”
　　主持人说：“除了你们，我刚有和茉晶打赌你们这场谁会赢，结果茉晶输了，还要帮我乳交。”
　　阿乐说：“茉晶姊，真抱歉。”
　　茉晶说：“没关系的。”接着两女都坐在椅子上，工作人员在她们小穴面前待命了，茉晶也准备乳交。
　　主持人说：“惩罚开始。”惩罚开始后，工作人员开始舔起阿乐和vivi的小穴，茉晶也用胸前的胸部帮主持人乳交着。
　　“恩哼恩哼……伊欧伊欧……小穴被舔的好养，好奇怪阿……阿喔欧欧……讨厌，舔到人家的阴壳了…舌头还上下舔动着，vivi会受不了阿……阿喔阿喔……好热，小穴被舔的好热啊……讨厌死了…厄阿喔喔……恩哼恩哼…不行，人家小穴会受不了的”
　　“阿乐的小穴被工作人员舔的好养好热，舌头舔的好里面了…欧阿喔喔……好受不了，工作人员的舌头舔的人家小穴太热太养了……喔阿喔喔……好讨厌，会受不了阿……小穴被舔的好湿了……喔阿喔喔……欧阿喔喔…好养阿…喔阿喔喔”
　　两个直播主的呻吟声弥漫公园，还有茉晶的乳交也让游客观看，茉晶脸红说：“都有人来看了，好害羞。”
　　主持人说：“谁叫你输，要跟我赌。”
　　茉晶说：“你很坏喔！”主持人笑笑着，工作人员说：“vivi的小穴很嫩，舔起来很爽喔！”
　　vivi说：“讨厌啦！”另一个工作人员说：“阿乐也一样，淫水都流出来了。”
　　阿乐说：“那是因为你舔的很里面。”说完工作人员的舌头往两人小穴舔的更加里面，也让两女呻吟声更加淫荡。
　　“喔阿喔喔……舌头舔的更里面了，小穴被舔的好养阿……喔阿喔喔……小穴都是你的口水，还流出淫水…好羞人啊……好多人都在看我和阿乐的淫样…恩哼伊欧……受不了，小穴被舔的好养阿……恩哼阿喔………喔阿喔喔…受不了阿…喔阿喔”
　　“惩罚时间到。”惩罚时间结束后，工作人员说：“vivi的小穴很嫩很好舔喔！”
　　vivi说：“讨厌啦！”另一个工作人员说：“这次我们舔的很爽。”
　　阿乐说：“我们也很爽。”茉晶也穿上衣服后，主持人说：“我刚被你的胸部乳交的好爽。”
　　茉晶说：“那就好，继续主持吧！”
　　主持人说：“接下来进行第五场游戏。”
　　第五场游戏叫做骰盅比大小，游戏规则很简单，共有两回合，骰盅里面总共有三个骰子，制作单位会说比大还是比小，如果是比小。
　　骰出来的数字要比对方小，才算赢。
　　相同的说大，骰出来的要比对方大如此，两回合如果同一组赢就算获胜，如果两组平手，在加一局。
　　主持人说：“规则清楚了吗？”
　　“清楚了。”两队说着，阿乐说：“这关真的要靠运气了，骰盅盖起来摇骰子，我们无法预测。”
　　vivi说：“对阿！”
　　温妮说：“只能听天由命了。”接着骰盅放在桌子上，主持人说：“你们现在各选一个骰盅。”两队都选一个骰盅后，准备开始，工作人员说：“第一局比小。”
　　因为第一局比小，所以骰出来数字要比对方小，两队开始掷骰子。
　　骰完之后主持人说：“两边开骰盅。”两队把盖子拿开后茉晶和主持人都各算一边骰子上的数字。
　　木曜组这边色子是三、三、四，加起来十。
　　直播组这边是五、一、四，加起来也是十，主持人说：“第一局两边都骰出十，第一局平手。”
　　“好险，数字一样。”两队都松一口气，主持人说：“现在开始第二回合。”
　　工作人员说：“比小。”
　　泱泱说：“没想到还是比小。”没想到两场一样都比小，两队开始盖上盖子后掷骰子，两队开始摇骰子，摇完后主持人和茉晶依然去看两队骰子数字。
　　两人看完后茉晶说：“木曜组这边骰子是三、四、一加起来八点。”
　　主持人说：“直播组这边五、一、二，加起来也八点。”
　　温妮说：“好厉害，两局我们都骰出一样的数字。”
　　阿乐说：“对阿！”
　　茉晶说：“照规矩在加开一局，可以吧！”
　　“可以。”虽然很想平手，不过游戏规则就是这样，准备在加开一局。
　　工作人员说：“比大。”加赛场是比大，两队开始掷骰子后，掷完后主持人说：“直接开骰盅。”
　　茉晶说：“泱泱这边是五、四、三，加起来十二。”
　　主持人说：“直播主这边是六、五、三加起来十四。”
　　Vivi说：“我们赢了，这一场我们赢了。”
　　主持人说：“没错，你们可以抽奖励，泱泱她们抽惩罚。”
　　泱泱说：“这一关胜负本来就不一定。”泱泱和vivi都去抽，vivi抽到的奖励是：“温泉饭店一晚。”
　　阿乐说：“居然抽到温泉饭店住一晚。”
　　主持人说：“等等会有专车送你们过去。”两人都很开心。
　　泱泱抽到的惩罚是：“前往民宿就知道了。”
　　温妮说：“我们还可以住民宿，只是不知道是什么惩罚。”
　　主持人说：“等等你们就知道了。”说完两台专送车开过来。
　　一台专接往温泉饭店的、一台开往民宿的，两队都坐上车子后，先来看木曜组这边。
　　抵达民宿后，温妮说：“我们住哪间？”
　　工作人员说：“住在二楼的房间。”泱泱和温妮就走上去二楼的房间，走进去里面后，泱泱说：“是四人房？”工作人员一号说：“没错，就是四人房。”
　　温妮说：“为什么？该不会..”工作人员二号说：“没错，我们两个和你们一起，而最后惩罚就是和我们做爱。”
　　两人都脸红，进去里面后，泱泱和温妮很主动的把衣服脱掉握起工作人员的肉棒开始口交起来，工作人员一号说：“想不到你们这么主动，我们反而不知所措。”
　　泱泱说：“反正我们也逃不掉，干脆主动一点。”工作人员二号说：“我真喜欢的认命，我们不会太过粗鲁的。”
　　温妮说：“怕暴动吗？”工作人员二号说：“是阿！等等出去恐怕会遭到一群你们粉丝暴打一顿。”
　　泱泱说：“他们会谅解的。”说完两个工作人员各种不同姿势把肉棒插进去泱泱和温妮的小穴里面，然后开始用力抽插了，边抽插两女也开始呻吟起来。
　　“厄阿喔喔……肉棒插进去我的小穴了，泱泱的小穴被工作人员的大肉棒给插进去了……欧阿哀喔……阿喔喔喔…肉棒好粗好硬，泱泱小穴都被插得好满阿……恩哼喔阿……欧阿喔喔……好用力，在继续更用力干我，好爽阿……棒死了……欧阿喔喔”
　　“喔欧阿阿……恩哼伊欧………好用力，工作人员的肉棒好用力在干温妮的小穴阿……喔阿恩哼……欧阿喔喔……好爽，棒死了……温妮的小穴被干的好爽阿……在用力干我……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿……好爽，棒死了阿……欧阿喔喔”
　　泱泱和温妮开始被两个工作人员的大肉棒插进去小穴后开始呻吟起来，工作人员一号说：“没想到泱泱连呻吟起来都这么可爱。”工作人员二号说：“温妮也一样，这样想要说淫语都说不下去了。”
　　泱泱说：“你们肉棒真的很大，让我们很爽。”工作人员一号说：“既然如此那就让你们更爽。”说完泱泱躺在床上脚被抬起来，肉棒更用力插进去，温妮则是骑乘被插着，两人继续呻吟着。
　　“好用力，泱泱的小穴被干的好用力阿……呜喔阿阿……好爽，泱泱被工作人员的肉棒插的好爽阿……棒死了，再继续干我，你的肉棒好大好粗……小穴都被插满了……棒死了阿……恩哼喔阿……好爽，在继续插我小穴，不要停下来阿…欧阿喔喔”
　　“欧阿喔喔………温妮的小穴也是一样被插得好爽，人家跟泱泱一样都被干的好淫荡阿……咿欧伊欧…在用力干我，人家好爽阿……你们的技术好厉害，我和泱泱都被插得好爽阿……棒死了……阿喔喔喔……阿喔喔喔…好爽，棒死了…恩呜喔阿”
　　两女都被插得不断呻吟，工作人员二号说：“温妮的小穴我干的好爽，肉棒还一直硬着。”工作人员一号说：“泱泱的也一样，真是不想停下来。”
　　温妮说：“你的肉棒还很粗，那就更用力的干我们。”工作人员二号说：“那我就更用力插进去了。”
　　“咖啪！”两人更用力的干起泱泱和温妮的小穴。
　　“好用力，泱泱的小穴被插得好爽，好棒阿………恩哼伊欧……欧阿喔喔………再继续更用力干我，泱泱还想要你的肉棒更用力我小穴……喔阿喔喔……欧恩哼欧……好爽好棒阿……小穴被干的好用力，爽死泱泱了……恩哼阿喔…喔阿喔喔”
　　“啪啪咖阿……恩哼喔阿……温妮的小穴也被插得好爽，棒死了阿……工作人员的大肉棒好用力，把人家小穴都插得好爽，不要停下来阿……喔阿喔喔……恩哼恩哼……温妮好爽，被大肉棒插得好爽……喔阿喔喔……恩哼呜阿……好爽，棒死了”
　　“好爽，工作人员的肉棒把我和泱泱都插得好爽阿……棒死了，在用力干我，温妮想要更多阿……喔阿喔喔…棒死了…恩哼恩哼……泱泱好爽，大肉棒把人家小穴干的好爽阿……恩哼哼阿………好爽阿……要去了…要去了…喔阿喔喔…高潮…高潮了”
　　泱泱和温妮都被插到高潮后，工作人员说：“你们的惩罚结束了，我们很满足。”
　　温妮说：“我们也是。”
　　泱泱说：“可是我们也好累，先睡了。”两人做完后也都累到睡着了。
　　接下来看温泉饭店vivi和阿乐这边，抵达饭店后两人洗完澡躺在床上休息着。
　　“叩叩！”没多久有人开门，阿乐去开门，打开门后是茉晶还有三个工作人员，阿乐说：“茉晶姊，你们怎么和工作人员一起来。”工作人员三号说：“看你们有没有什么需要？”
　　vivi说：“目前还没有需要的。”
　　茉晶说：“我也是带他们过来的，想说来看看。”工作人员四号说：“你们不需要，可是我们有需要。”
　　阿乐说：“需要什么？”工作人员五号说：“需要和你们三个做爱。”
　　茉晶说：“三个？该不会包含我？”工作人员五号说：“这是当然，你可是代理主持耶！什么时候会来还不知道，所以趁今晚好好地一起爽。”
　　茉晶说：“所以我被骗来了。”三个工作人员把茉晶带进去后，一人一个后没有所谓的前戏，因为他们肉棒都硬了。
　　茉晶、vivi和阿乐三人肉棒都被工作人员插进去后，开始更用力抽插，阿乐和茉晶的奶头都被工作人员舔着，vivi的奶头则是被捏着，因为太过突然导致三人来不及防备，三个工作人员开始用力的抽插她们的小穴了，三女也都发出呻吟声。
　　“厄阿厄阿……太过突然了，肉棒一下子就插进来，我们措手不及阿……恩哼呜呜……肉棒好用力，插得人家小穴好受不了阿……肉棒完全把vivi小穴插满了……欧阿喔喔……恩哼恩阿……好用力，好厉害阿……喔阿喔喔…棒死了…在用力干我小穴阿…奶头被捏的好敏感阿”
　　“阿乐的小穴被干的好深，好用力的抽插阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔……奶头被舔的好养，好爽阿……棒死了阿…恩哼恩哼……茉晶的小穴也被工作人员大肉棒给用力干进去里面……好爽好棒阿……喔阿喔喔……好厉害阿…欧阿喔阿”
　　工作人员三号说：“没想到vivi淫荡的表情这么可爱，让我肉棒更兴奋。”工作人员四号说：“阿乐也一样，胸部大，小穴又很好插，你们真是淫荡的直播主。”
　　vivi说：“说这话好羞人阿！”工作人员五号说：“刚才看茉晶帮主持人乳交，我肉棒就硬起来了，现在可以好好干她。”
　　茉晶说：“原来你们早就有感觉了。”
　　说完三人更用力的干她们小穴，然后舌头舔着她们身体，三女都发出淫荡的叫声。
　　“恩哼喔阿……欧阿喔喔……好用力，肉棒把茉晶小穴干的好用力，奶头被舔的好爽阿……棒死了……好爽，棒死了……你的肉棒把茉晶小穴干的好爽阿……欧哀阿喔……恩哼欧阿…好爽，棒死了阿……喔阿喔喔……身体被舔的好养，好敏感阿…欧阿喔喔”
　　“好用力，阿乐的小穴被干的好爽，奶头被舔到都硬了，好养阿……喔阿喔喔……欧呜啪啪……好爽，棒死了阿…你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……喔阿喔喔……恩哼恩哼……好爽，棒死了……在干我，用你的大肉棒更用力干我”
　　“vivi的小穴被工作人员的大肉棒插的好深，而且肉棒又好深阿……恩哼恩哼……在用力干我，干我和阿乐淫荡得直播主，好爽好棒阿……喔阿喔喔……恩哼恩哼……伊欧伊欧……好爽，再继续干我……棒死了阿…恩哼阿喔…人家好爽阿”
　　三女被工作人员的肉棒插的淫叫声弥漫整个房间，茉晶说：“没想到你们的肉棒居然这么粗。”工作人员五号说：“以前都看来宾玩游戏，看得我们都很下面，最近都开放和女来宾做爱，所以当然要尽情的解放一下。”
　　阿乐说：“难怪插得这么用力。”工作人员四号说：“知道我们的辛苦了，所以我们要再继续干。”
　　vivi说：“来吧！”三人把三女压在床上后，肉棒更用力干下去了。
　　“好爽，vivi的小穴被插得好爽阿……棒死了，在更用力干我阿……好爽，你的大肉棒把人家小穴都插得好爽，还想要更多阿…不要停下来……呜喔阿喔……恩哼伊欧……奶头被舔的好舒服，好棒阿……在用力干我，人家还想要阿…殴后欧阿……好爽，棒死了阿…再继续干我……呜啪咖咖……肉棒都插得好深阿……喔阿喔喔……好爽，棒死了”
　　“恩哼呜唷……阿乐的小穴被你的大肉棒插的好深，不要停下来，更继续用力干我小穴……呜阿喔喔……恩哼恩哼……好爽，棒死了……在用力干我，不要停下来，继续干我们这个淫荡的直播主……棒死了阿……阿喔喔喔…恩哼唷喔”
　　“茉晶的小穴被插得好爽，用你的肉棒尽情发泄阿……咖啪啪阿……好爽，肉棒把小穴干的好用力阿…恩哼恩哼…呜喔阿阿……好爽，茉晶被你们干的好爽，奶头也被舔的好舒服好棒阿……喔阿喔喔…恩哼恩哼…好爽，棒死了”
　　“好用力，你们三个仁的肉棒把我们小穴都干的好用力阿……啪兹啪兹……好爽，肉棒把小穴干的好爽阿…再继续更用力干我们小穴，好用力阿……呜喔阿阿……要去了……喔阿喔喔……要高潮了……恩哼喔阿……欧阿喔喔…高潮…高潮了”
　　因为早上玩游戏，加上体力消耗过多，所以很快就高潮了。工作人员四号说：“我们好满足阿！”
　　阿乐说：“我们也是。”
　　vivi说：“若不是玩游戏，加上你们又准备道具，可能会坚持更久。”工作人员五号说：“不过也不错了。”说完三个工作人员都先离开了，三女躺在床上睡觉。
　　早上十点多在饭店这边，主持人说：“大家过了一个很愉快的一夜吧！”
　　“是阿！”四女说着，主持人说：“不过听说vivi早上还帮一些工作人员手淫，他们都很满意。”vivi脸红说：“那是因为他们平常很辛苦，所以才会..”
　　主持人说：“那茉晶也帮不少人乳交，也是因为他们辛苦？”
　　茉晶点点头，脸红得不敢说话，主持人说：“放心吧！我又不会说什么，等等我们会有专车送你们回去，最近治安不太平，怕你们有危险。”
　　泱泱和温妮说：“感谢主持人。”就这样车子来后一行人坐上车子回返北部了，深夜节目也到此结束，期待下一集。

第58章
　　一年的时间又要过了，年底到元旦又是新的一年，所以深夜节目也举办年底的游戏，今天主持人和茉晶都走出来，主持人说：“茉晶，上次你主持后得到很大的回响。”
　　茉晶说：“对阿！我也没想到大家这么爱戴，我也很开心，不过时间也好快，一年又要过去了。”
　　主持人说：“对阿！我们今天也准备游戏给大家玩，先来欢迎今天的来宾。”今天的来宾共有四个，分别是林沙、元元、曾智希、成语乔等四女，四女都走出来后先说：“我们先提早祝大家新年快乐，新的一年请多多指教。”
　　主持人说：“你们好，今天年底也准备游戏，请大家好好玩。”
　　林沙说：“那请问一下今天是要组队吗？”
　　茉晶说：“没有，今天大家都是靠自己而已，就算输了也是个人惩罚，赢了也是个人奖励。”
　　曾智希说：“就是靠自己就对了。”
　　成语乔说：“这样没人可以商量也是很困扰的。”
　　主持人说：“这才是游戏乐趣，那么来开始今天的游戏吧！你们都有把握吗？”
　　林沙说：“我第一次来没什么把握，不过我会努力的。”
　　曾智希说：“我也是。”
　　茉晶说：“要给自己很大的信心。”四女点点头，然后开始今天的年底游戏了。
　　首先第一场就是抽到老鼠谁就死，游戏规则很简单，在桌子上会有四张牌，其中有一张是老鼠，四个人必须选择一张牌，抽到老鼠牌的人就会被淘汰掉，一共两回合。
　　成语乔说：“两回合？代表有两场的意思吗？”
　　茉晶说：“是的没错。”
　　林沙说：“那如果第一回合抽到老鼠牌就淘汰掉的，第二回合还可以参加吗？”
　　主持人说：“不可以，第一回合抽到老鼠牌的人就是淘汰，第二回合就是三个人去抽，一样抽到老鼠牌的淘汰，也就是说第一场会有两个人输。两个人赢。”
　　元元说：“原来如此，我们明白规则了。”知道规则后第一回合准备开始，桌子上有四张牌覆盖着。
　　茉晶说：“现在有四张覆盖的牌，你们有五秒钟可以考虑。”
　　曾智希说：“这个真的只能相信自己直觉了。”五秒钟一到，四个人分别都拿起自己所选择的牌，主持人说：“请翻开。”四个人把牌都摊开后，林沙说：“我居然抽到老鼠牌，我被淘汰了。”
　　茉晶说：“林沙可惜了，第一回合被淘汰。”
　　林沙说：“对阿！我以为可以撑到第二回的。”
　　元元说：“不要气馁了，不晓得第二回会是谁呢？”第二回合开始后，工作人员重新洗牌，在桌上放三张牌，主持人说：“现在请抽牌吧！”三人都抽了牌后，主持人说：“请翻牌。”
　　三人把牌打开，曾智希抽到老鼠牌，她说：“我抽到老鼠牌，我被淘汰了。”
　　成语乔说：“那代表我和元元都赢第一场了。”
　　茉晶说：“是得没有错。”
　　曾智希说：“没关系，只是不晓得惩罚是什么？”
　　林沙说：“应该要抽惩罚吧！”
　　主持人说：“没错的，你和智希讨论谁要抽惩罚，元元和语乔讨论谁抽奖励。”
　　曾智希说：“让林沙来抽吧！我没意见。”
　　成语乔说：“我这边也让元元来抽奖励。”元元和林沙就都去抽奖励和惩罚，元元抽到的奖励是：“精品香水两瓶。”
　　元元说：“这样我和语乔姊都各一瓶。”
　　成语乔说：“元元，手气不错喔！”元元不好意思笑了笑。
　　然后林沙抽到的惩罚是：“被舔着奶头一分钟。”
　　曾智希说：“一开始就这么害羞的惩罚。”
　　林沙说：“智希姊抱歉，我手气不好。”
　　曾智希说：“没关系，我没怪你，不要要找谁舔呢？”
　　主持人说：“找两个游客就可以了。”两人都害羞点着头，然后都去找游客，还好名气还够响亮，所以很快就找到了。
　　曾智希对着游客说：“就是我刚说的，用你们的舌头舔我们奶头，来惩罚我们。”两个游客听完曾智希和林沙的话，游客甲说：“这样我们就不客气了。”
　　林沙说：“这是我们的惩罚，请惩罚我们。”
　　主持人说：“既然都找到人了，那么惩罚开始。”惩罚开始后，两个游客开始用舌头分别舔起两女的奶头，两女也开始呻吟。
　　“恩哼喔阿……阿喔阿喔……好讨厌，奶头被舔的好养，好受不了阿……阿喔阿喔………你的舌头把人家奶头舔的好养，好热阿…喔阿喔阿……恩哼恩哀………好养，你的舌头还在人家胸部周围舔着，会受不了的阿……恩哼阿喔……阿喔阿喔”
　　“好热，舌尖一直对林沙的奶头上下舔动着，好奇怪阿……阿喔阿喔……恩哼恩哼……我跟智希姊都好受不了阿…喔阿喔阿……两边奶头都被舔的好养，好热阿……而且又好敏感，会受不了的阿……恩哼哀喔……欧阿喔阿……好讨厌阿”
　　游客甲说：“没想到曾智希的胸部这么大，奶头舔起来很舒服。”
　　游客乙说：“林沙的胸部也不错。”
　　曾智希说：“好讨厌，不过这是我们的惩罚，就请你们继续舔。”两个游客淫笑着，抓起她们的胸部继续舔着，曾智希和林沙叫的更加发淫。
　　“好养，我和林沙奶头被你们两个舔的好养，都快硬起来了……阿喔哀阿……好养，好受不了阿………你的舌头还在我奶头周围舔动着，讨厌阿……呜喔阿喔……好养好热，羞死人了阿……喔阿喔阿………伊欧伊欧……时间好久，还没到吗…阿喔喔喔”
　　“阿喔阿喔……好讨厌，胸部抓得好大力，会受不了阿……阿喔阿喔……恩哼恩哼………我和林沙的奶头都被你们舔的好养、好受不了阿……呜喔阿喔……好养，奶头都变硬了……恩哼阿喔………好讨厌阿……哀哀欧欧……不行，好养阿”
　　“惩罚时间到。”一分钟的惩罚时间到了之后，林沙说：“谢谢你们惩罚我们。”
　　游客乙说：“没关系，我们也很开心。”
　　曾智希说：“感谢你们。”两个游客和曾智希两人道别后，她们也先穿上衣服后，主持人说：“好了吗？我们要开始第二场游戏了。”两人都点点头，然后第二场游戏。
　　第二场游戏叫做为了红包来回跑，游戏规则很简单，制作单位会在离集合点不远处放一个红包，四个人则必须跑到放红包的点在跑回来，第一个跑回来的就是赢家，可以去拿红包，其馀三人则要受到惩罚。
　　主持人说：“关于这个，我在跟各位说，如果有两个至三个同时抵达的话，最后的那个要受惩罚，其馀人可以拿红包。”
　　元元说：“也就是要靠体力跑就对了。”
　　主持人说：“没错，不过严禁推人，否则视为输家。”
　　茉晶说：“红包里面的金钱是由工作人员放的，所以连我和主持人都不知道红包里面有多少钱喔！”
　　曾智希说：“没关系。”
　　主持人说：“既然如此，那就做好暖身操准备开始来回跑。”
　　四人做好准备后，主持人说：“预备跑。”开始跑了之后，四女都没有说话，往眼前的红包开始冲刺，谁也不让谁。
　　成语乔说：“跑到红包这里，再来要往回跑。”成语乔第一个跑到红包点，然后准备往回跑，跑到一半她呼吸乱了，速度明显下降。
　　“好机会。”林沙抓准机会，超越了成语乔，一股气跑回集合点了，元元讶异说：“没想到林沙跑那么快。”跑回集合点后林沙说：“我居然第一个跑回来的。”
　　茉晶说：“第二场是你赢了，除了这红包以外，你还可以抽一个奖励。”
　　曾智希说：“我两场都输。”
　　主持人说：“还有机会的。”
　　林沙说：“那我先来抽奖励。”
　　曾智希说：“那我来抽惩罚。”
　　元元说：“抽吧！不管抽到什么，我们都没关系。”林莎和曾智希去抽奖惩。林沙抽到的奖励是：“奖金一千元。”
　　林沙说：“不无小补，红包里面是五百元，总共获得一千五百元。”
　　茉晶说：“不错喔！”
　　然后曾智希抽到的惩罚是：“帮工作人员乳交一分钟。”
　　成语乔说：“居然和工作人员。”
　　主持人说：“我们工作人员也是很辛苦的，所以要给福利一下。”于是三个工作人员都走出来后坐在椅子上，曾智希、成语乔和元元都各站在一个工作人员前面，工作人员说：“没想到换到我们了，好开心。”
　　另一个说：“对阿！元元的胸部很大，乳交起来应该很爽。”元元听到都脸红，然后元元说：“请你们好好享受我们的惩罚。”
　　主持人说：“惩罚开始。”惩罚开始后，三女开始帮三个工作人员乳交着，工作人员丙说：“成语乔的胸部也是很大，乳交起来很爽。”
　　成语乔说：“你开心就好，这是我们的惩罚。”
　　工作人员乙说：“元元的也很大，肉棒几乎夹在中间硬起来了。”
　　工作人员甲说：“曾智希的也一样，刚看到她第一场惩罚我就兴奋了，没想到第二场还输，便宜到我们了。”
　　曾智希说：“你们好坏阿！”三人继续乳交着，然而一分钟到了，乳交惩罚也结束了。
　　成语乔说：“感谢你们，我们惩罚结束了。”
　　工作人员甲说：“我们也很开心，我们先继续工作了。”工作人员回到岗位后，三人也穿好衣服，主持人说：“那接下来进行第三场游戏了。”四女都做好准备，第三场游戏叫做元旦射中一。
　　游戏规则很简单，制作单位准备一个九宫格，九宫格有一到九的数字，四个人手上有两支箭代表有两次机会，轮流上场，只要有人射中一那个人就赢了，那个人如果连续两次都射中一，那奖励会加倍，不过两次都没射中依然惩罚，惩罚不会加倍。
　　“主持人说：“另外我在这里说，如果你们四个都有射中一的话，或者都没射中，那么就算平手没有奖励也没有惩罚，另外只要有人射中，其他人没中，依然要惩罚，这样清楚了吗？”
　　“清楚了。”四女都清楚后，工作人员分别拿两支箭给四女。曾智希说：“我们谁要当第一个？”
　　元元说：“我先来好了。”
　　林沙说：“我第二个。”
　　曾智希说：“那我第三。”
　　成语乔说：“那我就是最后了。”有了共识后首先是元元，九宫格得数字赤裸裸出现在她们眼前，那个一在最中间，茉晶说：“数字都呈现在你们眼前，剩下的你们就靠技巧了。”
　　四人点点头，首先是元元，拿起弓后把箭放好后，元元拉起弓很免强然后射出去。茉晶说：“第一箭落空了。”
　　元元说：“这个好难喔！”
　　主持人说：“你要专注眼前，然后力道掌握住，在射出去。”元元听从建议后，继续射出第二箭。
　　箭射出去后元元说：“射到左边数字。”虽然箭射出去，却射到左边的五，两箭都没有射中一。
　　林沙说：“接下来换我。”换林沙后握去弓来把箭上弦，然后脚步一踏，射出第一箭，主持人说：“刚看到元元，所以有汲取到经验。”林沙不好意思点点头，不过第一箭虽然射出，却射到一的下面那一个数字。
　　林沙说：“居然”
　　茉晶说：“没关系，还有第二次。”林沙拿起弓后，射出第二箭，结果还是依然没中，林沙说：“两次都没中。”
　　茉晶说：“没关系的，元元也是一样。”两个都没中，让成语乔和曾智希有一点信心，成语乔说：“接下来换我了。”
　　成语乔拿起弓后，把箭放上去，拉起弓来说着：“好好难拉！”一个不小心箭射出去后，结果和元元一样落空。成语乔说：“居然落空。”
　　元元说：“跟我一样。”
　　成语乔说：“没关系，我还有第二箭。”成语乔拿起第二支箭来，但不晓得是不是她力气太小，第二支箭也是落空。
　　主持人说：“语乔，你两箭都落空喔！”
　　成语乔说：“这个好难喔！”
　　曾智希说：“那换我来试试看。”最后换曾智希，她拿起弓后把箭搭上弦，然后快速发出第一箭，曾智希开心说：“会中。”曾智希力道抓得刚好，原本以为会中，结果没想到第一箭居然对着中间旁边空隙穿越过去，所以没中。
　　曾智希说：“居然没中，那第二箭一定会中。”曾智希再发第二箭，第二箭射出后，结果射到旁边柱子，依然没中。
　　主持人说：“你们四个人都没有中，所以这一场算平手，没有奖励也没有惩罚。”
　　茉晶说：“你们可惜了。”
　　成语乔说：“这个真的好难。”
　　主持人说：“没有关系，接下来要进行第四场游戏了，做好准备了吗？”四女点点头。
　　第四场游戏叫做猜拳拿元宝，游戏规则很简单，工作人员会给四人一个金元宝，接着四人必须要互相拿到对方的元宝，至于怎么夺对方元宝，四个人猜拳，输的人给赢的人手上元宝，然后手上没有元宝的人就淘汰，由剩下的人继续猜拳，猜到最后剩下一个人手上共有四颗元宝那个人就赢了。
　　茉晶说：“要记住喔！猜到最后剩下一个人，那个人必须手上要有四颗元宝才算赢，其他人都必须受惩罚。”
　　林沙说：“就是要看猜拳能力了。”工作人员分别把四个元宝给四人，茉晶说：“现在你们可以猜拳了。”四女呼吸一下后，然后“剪刀石头布”四女拳一猜。
　　元元说：“我出石头。”
　　林沙说：“我出剪刀。”
　　成语乔说：“我也出剪刀。”
　　曾智希说：“我出石头，我跟元元赢，那元宝怎么分？”
　　主持人说：“你和元元看要拿林沙还是语乔的元宝个一个，然后你们在猜拳。”元元拿林沙的元宝，曾智希拿成语乔的，拿完后两人继续猜拳。
　　第二次两人猜拳，曾智希说：“我们都出布。”
　　元元说：“好紧张喔！”
　　曾智希说：“对阿！继续猜吧！”两人继续猜拳，拳一猜下去，元元出剪刀、曾智希出石头，她开心说：“我赢了。”
　　主持人说：“智希恭喜你赢第四场游戏了。”
　　曾智希说：“对阿！”
　　元元说：“那我们三个要惩罚了。”
　　曾智希和成语乔都去抽奖惩，曾智希抽到的奖励是：“保养品礼盒一组。”
　　曾智希说：“抽到保养品了，好开心。”成语乔抽到的惩罚是：“被用肉棒插小穴到高潮。”
　　成语乔说：“居然抽到这个了。”
　　茉晶说：“那这次我们让摄影师来插你们小穴。”
　　主持人说：“他们平常也够辛苦，今天让他们好好发泄一下。”
　　接着三个摄影师走出来，各找一个，摄影师说：“等等会有点用力。”
　　林沙说：“好的。”三女都趴在桌上后，摄影师说：“我们要插了。”
　　元元说：“请插入吧！”三个摄影师把肉棒插入成语乔三人的小穴后开始用力抽插着，然后三女的胸部和桌子磨蹭，开始发出呻吟声。
　　“厄阿厄阿……居然被摄影师抽插小穴，还在户外这边，好丢脸阿……阿喔阿喔……小穴被肉棒插的好用力，人家小穴会受不了阿……呜阿喔阿……喔阿呜呜……好用力，小穴完全都被肉棒插满了，摄影师肉棒好猛阿…阿喔阿喔……喔阿哀喔”
　　“林沙被摄影师肉棒插得好爽阿……好用力，小穴被干的好爽阿……阿喔阿喔……摄影大哥闷很久了吧！肉棒都好硬阿……厄阿呜呜……好爽，棒死了阿……恩哼阿喔……哀喔喔喔………好爽，棒死了阿……哀阿喔喔…继续干我小穴，用你们肉棒惩罚我们”
　　三女被摄影师们的肉棒给用力抽插着，插的逐渐有感觉，叫声也逐渐发荡着，摄影师甲说：“没想到成语乔居然这么淫荡，被插了一下后小穴就湿了。”
　　成语乔说：“那是因为”
　　摄影师甲说：“因为很想要吧！”
　　成语乔说：“哪有。”摄影师没有说话继续抽插着。
　　“元元被摄影大哥的大肉棒干的好爽，人家好淫荡阿……明明就在被惩罚，可是却感觉好爽阿……恩哼喔阿……好用力，小穴被干的好用力阿……呜喔呜喔………好用力阿……疴阿喔阿……棒死了，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿…喔阿喔喔”
　　“语乔被插得好爽阿……棒死了阿……恩哼阿喔………呜喔呜喔………好用力，小穴都被插满了阿……棒死了阿…人家真的好淫荡……喔喔欧欧……林沙也一样，被干的好爽好用力阿……恩哼恩哼……伊欧伊欧……棒死了…好爽好棒阿”
　　摄影师乙说：“元元的胸部也很大，摸起来好爽。”
　　元元说：“好坏，明明只说被肉棒抽插而已，居然还摸我胸部。”
　　摄影师乙说：“既然都插小穴，不摸一下就太可惜了。”
　　摄影师丙说：“林沙也一样，她的小穴真的很爽，肉棒都一直硬着。”
　　林沙说：“那就请你继续用力干我小穴。”三个摄影师更用力干着三人。
　　“呜喔呜喔……好用力，你们的肉棒把我小穴插的好用力，好满阿……好用力，小穴被
　　干的好用力好爽阿…喔阿喔喔…欧阿喔喔……棒死了阿…恩哼阿喔……好用力，小穴被你们的肉棒干的好爽阿…好棒，好爽阿…更加继续用力干下去”
　　“恶呜阿喔喔……好爽，小穴被摄影大哥得肉棒干的好用力，好爽阿…语乔被干的好爽，被你的肉棒干的好爽阿……棒死了阿……恩哼喔阿……喔阿喔喔……好爽，好棒阿……好用力啊……要去了……要去了……高潮了…好爽…高潮了阿”
　　三女被摄影师的肉棒干到高潮，林沙说：“感谢摄影大哥们的惩罚。”
　　摄影师丙说：“我们也很开心。”
　　元元说：“辛苦你们了。”摄影师们就回到各自岗位，然后三女先去清洗一下，回到集合点，主持人说：“接下来是第五场游戏，准备好了吗？”
　　“好了。”四女点点头。
　　第五场游戏叫做年底的特惠，游戏规则很简单，四个人必须去卖场买东西，买的价格不能超过两千元，可以整数两千但不能超过，只能买三样，食材、饮料只能买一种，不然太过便宜，买完东西回来后再看花票，谁花的钱最少谁就赢了。
　　曾智希说：“吃的喝的只能买一种？”
　　主持人说：“没错，不然全部都买吃的喝的，这样就没有乐趣了。”
　　林沙说：“其他东西没有限制吗？”
　　茉晶说：“并没有，你们自己决定就好。”
　　元元说：“那我们知道了。”
　　主持人说：“既然如此，你们就开始进去卖场买吧！时间没有限制。”
　　四个人都去买东西，主持人说：“你觉得她们谁会赢？”
　　茉晶说：“以我来看，这一场应该会平手，以女人直觉，她们不会选太贵的东西。”
　　主持人说：“我也是这样想。”四女走进去卖场里面后，就分开行动买东西，每一个人都在想要买什么东西比较好。
　　每一个人心里都在盘算着那个价钱，四处走走看看，过了一些时间四个人才开始买了东西，因为只有限制三样东西，又无法超过两千，所以四个人也是选了很久才买东西，买完之后四人回到集合点，主持人说：“现在你们都买完东西了，先一个个说你们买的东西和总金额。”
　　林沙说：“我先来说，我买了一顶帽子、一双袜子、一个小熊布偶，总共花了八百七十元。”
　　茉晶说：“你买小熊布偶做什么？”
　　林沙说：“没有原因，只是觉得可爱就买了。”
　　主持人说：“好，那接下来换谁呢？”
　　元元说：“接下来我，我买了一件洋装、一张地毯、马克杯一个，总共花了一千三百四十。”
　　主持人说：“这一次都买得很实用，接下来智希、语乔你们谁要先来？”
　　曾智希说：“我来吧！我买一袋饼干、一双手套、还有耳机蓝芽，加起来共一千两百。”
　　茉晶说：“买饼干是要自己吃吗？”
　　曾智希说：“还可以分给其他朋友，还可以和男友一起吃。”
　　茉晶说：“这样很好。”
　　成语乔说：“最后换我，我买了汽车的芳香剂、一件外套、延长线一条总共花了九百五十元。”
　　主持人说：“为什么买延长线？”
　　成语乔说：“最近家里的延长线太老旧，插进去都有火花，想说买一条新的。”
　　主持人说：“原来如此，这是大家都没有买过超过两千元，所以算平手。”
　　“耶！平手。”知道平手后，四女放下心来，茉晶说：“因为跨年取消，加上寒流，所以今天比较早收工，今天你们四个人一间房间，可以吧！”
　　“可以。”制作单位开着车送一行人到饭店后，曾智希去拿房卡，拿到房卡后四个人进去房间躺在床上，元元说：“可以好好休息了。”
　　曾智希说：“今天好累阿！”
　　林沙说：“可是有这么简单让我们休息吗？”
　　成语乔说：“是阿！应该没那么简单。”
　　“叩叩！”不易外的门外有人开门，曾智希说：“我去开门。”曾智希去打开门后，外面是四个工作人员，工作人员说：“主持人请我们来看你们有没有需要帮忙的？”
　　成语乔说：“我觉得应该是来做爱的吧！”工作人员一号说：“看样子你们知道了，那就不用多说了。”
　　四个工作人员一个带一个到床上去，然后四个工作人员迫不及待的把裤子脱下来，接着肉棒就插进去四女的小穴，工作人员一号说：“林沙的小穴已经这么湿了，看样子也忍不住了。”
　　林沙说：“哪哪有。”工作人员二号说：“元元的胸部好柔软，边插边摸她胸部好爽阿！”工作人员三号说：“曾智希的也一样，今晚好好干你们。”工作人员四号说：“成语乔的身材也好好，我要把她干到爽。”
　　“你们都好坏阿！”成语乔说着，然后肉棒开始用力干起她们小穴。
　　“厄阿厄阿……连前戏都没有直接插入，你们好突然阿……喔阿喔阿……呜喔呜喔……好用力，肉棒把人家小穴干的好用力阿……林沙被干的好爽，工作人员的肉棒把林沙小穴都插满了，好厉害阿……阿喔阿喔……恩哼哼喔……好爽，棒死了”
　　“好用力，元元小穴被干的好爽阿……好用力，好棒阿…呜喔喔阿……棒死了，好爽阿……工作人员的肉棒好粗好硬，把元元干的好爽……你的肉棒好用力阿……恩哼喔喔……胸部也被摸的好爽，奶头被舔的好养好爽阿…棒死了…呜喔咿喔”
　　“语乔被工作人员大哥的肉棒干的好用力，肉棒在人家小穴里面啪啪响着………咿喔咿喔……好用力，棒死了阿…阿喔阿阿……恩哼恩哼……肉棒好硬，语乔的小穴都被干的好爽阿……棒死了……阿喔阿喔……好爽好棒，更用力干人家淫荡的小穴”
　　四女被工作人员肉棒抽插的开始淫荡起来，接着工作人员二号说：“既然元元这么爽，那我让你更爽更淫荡。”工作人员一号说：“林沙也一起来，她们感情好，那就一起淫荡。”
　　元元说：“你们好坏阿！”接着元元和林沙都被用在床上趴着，肉棒从后面插入，两女吐着舌头舌吻着，曾智希和成语乔则也用其他姿势插着。
　　“厄阿厄啊……好用力，这样趴着被干，看到林沙的淫样，连她都看到我的淫样，好丢脸阿……喔阿喔喔…可是肉棒都被插得好爽，不要停下来，让元元更淫荡……呜喔阿喔……林沙也被干的好爽，没想到我和元元淫荡起来会这么下流…阿喔阿阿”
　　“智希好爽，你的肉棒把人家淫荡的小穴都插满，人家被干的好爽阿………呜喔呜喔……好棒，你的肉棒好雄壮阿…阿喔阿喔……伊欧伊欧……好爽，棒死了阿……阿喔阿喔……喀趴喀趴……好厉害，你的技术好厉害阿…还一直硬着，没有龟缩”
　　工作人员三号说：“这是当然的，能够干到你们，怎么可能会这么快龟缩呢！当然一定要把你们干到爽，才可以。”
　　曾智希说：“那就好好干我们，你们得肉棒好硬。”工作人员四号说：“那也是你们长的正，才会这样的。”
　　成语乔说：“既然如此，那就继续用肉棒干我们。”工作人员继续用肉棒插她们，抽插速度更快了。
　　“阿喔阿喔……恩哼恩哼……比刚才更用力了，语乔被干的好爽阿……阿喔阿喔……棒死了阿……再用力插我小穴，不要停下来更用力插我……喔阿喔喔……厄阿厄阿……好爽，智希被你的大肉棒干的好爽阿…棒死了阿…喔阿喔喔…呜喔阿喔”
　　“好用力，好激烈阿……你们闷好久了，肉棒抽插速度好用力，小穴都被干的好爽阿……棒死了阿…喔阿喔阿…厄阿喔喔……棒死了阿……你们的大肉棒把我们干的好爽，好棒阿……咿喔伊欧……好用力，棒死了阿…因亨恩哼”
　　“好棒阿……好用力，元元小穴被干的好爽阿……棒死了阿……恩哼哼喔………棒死了，不要停下来继续干人家淫荡的小穴，淫荡的元元还想要被插着……呜喔呜喔……好爽，棒死了阿……好用力，好爽阿…在用力干我，更用力干我阿…喔阿喔喔”
　　工作人员四号说：“成语乔的小穴淫水流好多，让我肉棒干的好爽阿！”
　　成语乔说：“那就更用力把我们干到爽，不要停下来。”工作人员三号说：“那接下来我们就更用力干你们了喔！”
　　曾智希说：“来吧！”正常体位抽插后，四个工作人员用力抽插着三女，边插舔着她们奶头和身体，让她们叫得更淫荡更下流。
　　“好用力，好激烈阿……厄阿厄阿……呜喔喔阿……好用力，肉棒把我们小穴插的好深阿……棒死了，好爽好用力阿……继续用力干我们，在用力干下去啊……好爽，身体也被你们舌头舔的好养好舒服，快要受不了啊……喔阿喔阿……恩哼恩哼”
　　“喔阿喔阿……呜喔阿喔………元元的奶头被舔的奶头都硬了，好受不了阿……小穴被插的更深了，好用力阿…伊欧伊欧……好爽，棒死了阿……好用力，林沙被插得好爽，不要停下继续更用力干我们……喔阿喔阿…恩哼恩哼”
　　“语乔被插得好爽，棒死了……好用力好爽阿……喔阿喔阿……恩哼恩哼……小穴被插得好满阿……继续更用力干我们小穴，我们真是淫荡得艺人……阿喔阿喔……继续更用力干我们小穴……阿喔阿喔……要去了…要高潮了……喔阿喔喔……高潮了”
　　“三、二、一”刚好十二点，工作人员也让四女达到高潮，工作人员说：“抓准在十二点让你们高潮，新年快乐。”
　　“你们也新年快乐。”说完话四女都睡着了，工作人员也穿上衣服离开了。格天早上主持人和茉晶都在饭店外面。
　　主持人说：“新年快乐，想必大家昨晚都很快乐吧！”
　　“厄…是阿！”四女尴尬说着，茉晶说：“新的一年也请大家多指教喔！”
　　主持人说：“也希望深夜节目继续主持下去。”
　　成语乔说：“我们也祝大家新年快乐。”新的一年，深夜节目也祝大家新年快乐，制作单位送四女离开后节目岛此结束，期待下一集。

第59章
　　一年一度的除夕过年又来临，加上今年是牛年，当然深夜节目也办了牛年除夕特别游戏，主持人和周晓涵都走了出来，主持人说：“晓涵，新年快乐，想不到今天会由你来当深夜节目主持人。”
　　周晓涵说：“因为之前也有来过，加上阿喜和茉晶拜托我代理，所以我今天就来代理除夕节目了。”
　　主持人说：“这样看来今年是一个好年，我和一个宅男女神主持。”
　　周晓涵说：“好说好说，先来欢迎今天来宾吧！”
　　主持人说：“那么欢迎今天的来宾。”两边来宾由左右两个地方走出来，一边四人，总共八人。
　　主持人说：“先来介绍我左手边来宾，歌手蔡依林、实况主球球、乐天曲亦、神魔布丁。”
　　蔡依林等队伍说：“主持人、晓涵姊好，先在此祝大家牛年大家都快乐。”
　　主持人说：“没想到今天会请到依林来参加我们游戏节目，还真是荣幸。”
　　蔡依林说：“我很久以前来参加过一次，可是那时候主持人还不是你。”
　　主持人说：“那还好我等到你，其他三人好像布丁没来过。”
　　布丁说：“对阿！最近都比较忙些事情，今天难得有空。”
　　主持人说：“那就好好玩，现在介绍晓涵这边来宾。”周晓涵右边的来宾有歌手田馥甄、实况主瑀熙、乐天菲菲、神魔蔡译心等四人，田馥甄队伍说：“我们在此祝大家牛年财金滚滚来。”
　　主持人说：“这边就好像比较没什么来过的人。”
　　周晓涵说：“加上今天来宾都是跨越各种不同领域的结合，很特别。”
　　田馥甄说：“对阿！所以我很怕到时候大家默契不好。”
　　球球说：“我也怕拖累大家。”
　　主持人说：“默契需要培养，等等游戏就可以慢慢配合了。”
　　蔡译心说：“我今天第一次来，也是因为茉晶介绍来的，和其他人组队。”
　　菲菲说：“今天跟副队长来，想说来玩玩看。”
　　曲亦说：“之前有来过一次，不过过年节目却是第一次。”
　　周晓涵说：“就当作玩游戏就好了。”
　　主持人说：“今天因为是除夕，所以奖励都是抽红包，红包就贴在那边墙壁上，里面都是奖金没有其他的，至于惩罚一样贴在墙壁上都是标记问号的卡片，抽到什么就看你们的运气了，至于队伍想必你们都知道了。”
　　球球说：“就是照我们出场这样的队伍吗？”
　　主持人说：“没错，两大歌手带领。”
　　田馥甄说：“我第一次来，这样搞得我好紧张。”
　　瑀熙说：“没关系，我们都会加油的。”
　　蔡依林说：“我们也不会输喔！”
　　蔡译心说：“那就拭目以待了。”
　　主持人说：“那么开始接下来的牛年除夕游戏了。”接下来开始了今年牛年游戏。
　　游戏第一场叫做十个骰盅金牛现，游戏规则很简单，工作人员会在桌子上摆放十个骰盅，十个骰盅里面其中有两个骰盅里面有放金牛，两个队伍总共有两个机会选择骰盅，一但选择后还有一次更改机会，更改完后就不能再更改了，只要找到一个就算赢了，两个都找到抽到的红包会加倍，但两个都没找到就必须受罚。
　　曲亦说：“那如果两组人马各找到一个或者两个都找到呢？”
　　主持人说：“如果两组人马两次机会都找到金牛，或者两组都各找到一个，都可以抽红包并且算平手。”
　　球球说：“原来如此，看来这要靠直觉了。”
　　周晓涵说：“现在你们两队谁要先来呢？”
　　田馥甄说：“我们可以先来吗？”
　　蔡依林说：“如果其他人也没意见的话，我这边可以。”
　　布丁说：“没意见。”
　　球球说：“我也是。”蔡依林队伍没有意见，田馥甄说：“你们有谁要先抽？”
　　瑀熙说：“馥甄姊一定要抽，而我们的话我可以抽吗？”
　　蔡译心说：“可以。”第一场由田馥甄和瑀熙先去抽骰盅，瑀熙说：“我先来。”田馥甄点点头。
　　瑀熙走到桌子面前，桌子共有十个骰盅，瑀熙说：“好难选。”
　　田馥甄说：“凭你第一直觉选下去。”
　　“好”瑀熙点点头，走到第三个骰盅面前，主持人说：“确定了吗？不做更改？”
　　瑀熙说：“我确定。”
　　周晓涵说：“那你打开吧！”瑀熙打开骰盅，里面空无一物，瑀熙说：“选错了。”
　　田馥甄说：“没关系，接下来换我。”这次换田馥甄走到第五个骰盅面前，主持人说：“确定了吗？”
　　田馥甄说：“我确定，而且不更换。”
　　周晓涵说：“那么请打开吧！”田馥甄把骰盅打开后，里面居然也没有牛，周晓涵说：“你们两个都猜错了，两个金牛都在第二个和第七个骰盅里面。”
　　田馥甄说：“真抱歉，我们都没猜中。”
　　菲菲说：“没关系。”
　　蔡译心说：“才刚开始而已。”
　　主持人说：“接下来换另外一支队伍了。”接下来换蔡依林队伍，蔡依林说：“既然刚刚你们有用实况主去抽骰盅，那我们这边当然就由我和球球去抽。”
　　两人都走出来后，骰盅重新被洗过了，所以放的位置也不一样，球球说：“我选第一个。”她走到第一个骰盅面前直接说：“我很确定，不会更换。”
　　周晓涵说：“那你直接打开。”球球把骰盅打开后，里面没有东西，球球说：“怎么会”
　　蔡依林说：“没关系，接下来换我。”
　　蔡依林走到第五个骰盅面前说：“我也不换。”
　　主持人说：“你们两队都好坚持不换，那么请打开。”蔡依林打开后，里面依然没有东西，蔡依林说：“两队四个人居然没有一次猜中。”
　　周晓涵说：“可惜了，第一场两队都没有猜中，算平手。”
　　曲亦说：“还好平手，两队都不用惩罚。”
　　主持人说：“这一次因为要靠自己直觉，接下来要靠本事了喔！”两队点点头，接下来第二场游戏叫做牛年金牛滚滚来，游戏规则很简单，两队必须猜拳，猜赢的人可以获取一个牛元宝，猜输的换下一个猜，赢的人继续猜，直到篮子里面八个牛元宝被拿完，看两队谁拿最多谁就会胜，如果两队数量一样再加开一场决定胜负。
　　菲菲说：“意思是这场不会出现平手的局面。”
　　主持人说：“没有错，你们可以决定谁要先猜拳。”田馥甄这边讨论说：“我们这边谁要第一个？”
　　蔡译心说：“我来好了，第一场我没有玩到，这一次先让我来。”
　　菲菲说：“那我第二。”
　　瑀熙说：“那我第三，馥甄姊第四。”
　　田馥甄说：“可以。”
　　另一边蔡依林这边，曲亦说：“这一次让我排第一。”
　　布丁说：“那我第二。”
　　蔡依林说：“我第三，球球第四。”
　　球球说：“我可以。”两队决定人选后，首先第一场由曲亦对上蔡译心，蔡译心说：“猜拳开始了喔！”
　　曲亦说：“来吧！剪刀石头布。”两人拳一猜，曲亦说：“我出剪刀。”
　　蔡译心说：“我出石头，你输了。”第一场蔡译心获胜，得到一个牛元宝。
　　接下来布丁，两人拳一猜一下，布丁说：“我以为你又会出石头，我才出布，结果你出剪刀。”
　　蔡译心说：“原本我也想出，但是我怕你会出布，才改剪刀的。”布丁输了之后蔡译心又得到二个牛元宝，接下来换蔡依林，蔡译心说：“依林姐，我第一次和歌手猜拳。”
　　蔡依林说：“希望你留情。”
　　“剪刀石头布。”拳一猜下去，蔡译心出布，蔡依林出石头说：“我果然对猜拳没有天分。”
　　蔡译心说：“依林姊承让了。”
　　周晓涵说：“译心好厉害，连得到三个牛元宝了。”
　　瑀熙说：“这样我们根本不用上场，译心一个人就可以赢全部了。”接下来换球球了。
　　“剪刀石头布。”拳一猜下去，球球出石头，蔡译心出布，球球说：“译心，你也让我们一下，我们一轮全都挂在你手上，还要再重新伦一次。”
　　蔡译心说：“抱歉阿！”蔡译心获得第四个牛元宝，接下来又换曲亦了，两人拳一猜，曲亦说：“我又出剪刀，你又出石头。”
　　曲亦两场都出剪刀，蔡译心：“因为你的拳头手指头有在动，所以我在猜你应该又要出剪刀了。”蔡译心获得第五个牛元宝，周晓涵说：“你们有要放弃吗？”
　　布丁说：“我觉得放弃好了，就算赢了还有其他人没有出现，而且她们已经五个元宝了，我们就算赢也才三个。”
　　讨论出结果后蔡依林说：“我们直接放弃。”
　　菲菲说：“我们赢了。”
　　主持人说：“恭喜你们，你们派一个抽红包。”
　　田馥甄说：“那就让译心去抽，这场她功劳最大。”
　　蔡译心说：“感谢馥甄姊。”蔡译心就去抽一个红包，打开来后里面是一千六百元奖金，田馥甄说：“先留着吧！结束大家在平分。”蔡译心点点头。
　　另一队蔡依林抽惩罚，抽到的惩罚是：“戴上眼罩让牛人抚摸身体一分钟。”
　　曲亦说：“牛人是”
　　主持人说：“就是我们会找四个游客让他们戴上牛型面具。”
　　蔡依林说：“抱歉，抽到这个。”
　　球球说：“没关系，惩罚就是这样，只是还要戴上眼罩。”接下来四女站在中间，然后四个游客分别戴上牛型面具。
　　主持人说：“抚摸身体一分钟开始。”惩罚开始后，四个游客开始抚摸着四女的身体，因为是过年，又有这么好的福利，四个游客用手摸遍四女的每一寸皮肤，也让她们有一点呻吟声发出来，游客甲说：“没想到蔡依林保养皮肤这么好，真好摸，不愧是歌手。”
　　蔡依林说：“我没有特地保养。”游客甲没有说画继续抚摸着。
　　“恩哼恩哼……这样看不到然后被抚摸着，感觉好奇怪阿………喔阿喔喔……被摸到叫出声音了，好讨厌阿…哀阿哀阿……羞死人了……喔阿阿阿………手摸到我的胸部了，好讨厌阿……阿喔阿喔……恩哼恩哼…好奇怪，什么都看不到，好讨厌阿”
　　“好讨厌，人家现在到底被谁摸都看不到，好羞死人了……讨厌阿……喔阿喔喔……恩哼阿喔……羞死我们了……阿喔阿喔……好讨厌，惩罚还没到吗…感觉好久了喔……阿喔阿喔……恩哼哀疴……整个身体都被抚摸过了，好羞人啊……阿喔阿喔……恩哼恩哼………好羞阿………喔阿喔喔……胸部被你的双手一直抚摸着，好讨厌阿…阿喔阿喔”
　　游客乙说：“曲亦的胸部虽然不大，可是摸起来好舒服。”
　　游客丙说：“球球的也一样，不过球球的很大。”
　　游客丁说：“布丁比例比较完美，皮肤也保养得很好。”
　　“你们好讨厌。”四女被摸得看不到对方，只能被抚摸着。
　　“惩罚时间到。”当主持人喊池间到了之后，周晓涵说：“你们现在可以把眼罩拿下来了。”四女把眼罩拿下来，只看到眼前站着四人，但是四人头上戴面具，布丁说：“他们可以把面具拿下来吗？”
　　主持人说：“可以喔！”四人把面具拿下来后，都是中年人，蔡依林说：“感谢你们惩罚我们。”
　　游客甲说：“不客气，能够摸到大牌歌手的身体我也很快乐。”蔡依林脸上红了一下，然后游客就离开了。
　　主持人说：“接下来我们要继续进行游戏了喔！都准备好了吗？”两队人马都点点头，都准备好了，开始接下来游戏。
　　第三场游戏叫做用牛成语去救人，游戏规则很简单，两队必须选出三人被绑在墙壁上，而三人身上都会挂着牌子，另一人手上会有一张成语字卡，必须选出和那成语有关系的字卡挂在三人的牌子上，不能有错，谁的时间花最短谁就赢了。
　　成语几乎都跟牛有关。
　　周晓涵说：“这样听清楚了吗？”
　　“听清楚了。”两队说着，接着两队去分配人手，蔡依林这边，曲亦说：“这一关由我来找字卡。”
　　蔡依林说：“可以，你们两人呢？”
　　球球说：“我没意见。”
　　布丁说：“我也可以。”
　　在田馥甄队伍这边，田馥甄说：“刚刚剩下菲菲没有表现过，不如这场交给你如何？不管输赢我们一起承担。”
　　菲菲说：“只怕我会拖累大家。”
　　蔡译心说：“没关系的，过年玩得开心就好。”
　　瑀熙说：“对阿！们不会怪你。”
　　菲菲说：“既然如此我就挑战看看。”两队都是由乐天的曲亦和菲菲来选字卡。
　　主持人说：“那你们谁要先来？”
　　菲菲说：“我们先来。”
　　周晓涵说：“那你先来抽一张字卡。”菲菲抽一张字卡，字卡上面是“书。”
　　菲菲说：“我的字卡是书，莫非牛角挂书。”
　　周晓涵说：“其他字卡都在桌上，你必须慢慢找。”三人都被绑在墙壁上，等着菲菲去选字卡，菲菲马上去选字卡。
　　菲菲边找边说：“好多字卡，到底我要的在哪里。”菲菲寻找着，找着找着菲菲说：“找到了。”找到其馀三个成语字卡，菲菲马上挂在三人的牌子上，菲菲说：“我用好了。”
　　周晓涵说：“菲菲总共花了两分七秒。”
　　田馥甄说：“这应该算很快了吧！”
　　周晓涵说：“要看另外一队才知道。”
　　接下来换曲亦抽字卡，其他三人一样被绑在墙壁上，曲亦说：“我抽到试，想到的是牛刀小试。”知道成语后，曲亦也开始寻找着，不过要在这么多字卡里面找到想要的也是很难，跟菲菲一样花了一点时间找到了，马上挂在三女牌子上，周晓涵说：“曲亦比菲菲还要快，花了一分三十秒。”
　　曲亦说：“还好急忙得赶紧找，还怕会多花好多时间。”
　　主持人说：“所以这一场你们赢了，可以抽红包。”
　　蔡依林说：“曲亦你去抽吧！”曲亦点点头，惩罚这边由菲菲来抽。
　　曲亦说：“我选最上面第三个红包。”
　　周晓涵说：“好。”周晓涵去拿红包后，曲亦说：“里面是两千元奖金。”
　　蔡依林说：“先收着，等等再来讨论怎么分。”接下来换菲菲的惩罚，她抽到的惩罚是：“被震动棒震动一分钟。”
　　蔡译心说：“震动棒，谁要帮我们震动？”
　　周晓涵说：“这次换工作人员来惩罚你们，但你们要绑在墙壁上。”田馥甄和蔡译心一时吓到，但是这也无法避免，四人被绑墙壁上后，四个工作人员手上拿着震动棒说：“我们要开始惩罚你们了喔！”
　　“好，来吧！”田馥甄说着，然后工作人员开始用震动棒着身体和小穴各部位，因为强度开得很大，四女开始呻吟起来。
　　“阿喔阿喔……喔阿喔喔……这个强度把人家身体震动的好用力，旋转的人家受不了……喔欧喔阿……震动的好用力，还震动人家小穴，好讨厌阿……呜喔阿喔……伊欧伊欧………好用力，震动棒震动的好用力阿…喔阿喔阿……恩哼阿喔”
　　“呜喔阿喔……好用力，人家会受不了阿……伊阿依阿………这样震动身体受不了，好讨厌阿……伊欧伊欧……好羞耻，好多人都在看我们啊……人家好害羞阿……呜喔阿喔……阿喔阿喔………好用力阿…喔阿喔喔……人家的胸部一直被震动着”
　　田馥甄四人都被震动棒震动着不断呻吟，身体也在扭动着，让工作人员更加血脉喷张，工作人员一号说：“没想到田馥甄唱歌那么好听，连呻吟起来也都这么好听。”
　　田馥甄说：“讨厌，不要这样说。”工作人员二号说：“瑀熙很淫荡，小穴都被震动棒震动到流不少淫水了。”
　　瑀熙说：“那是因为震动棒你们开太强。”
　　工作人员三号说：“菲菲也一样淫荡，想不到身材这么好，看来以后该提议多请一些啦啦队来上节目了。”
　　菲菲说：“你们好坏喔！”工作人员四号说：“蔡译心身材也不错，小穴被震动棒震动不断呻吟着。”
　　蔡译心说：“你们好坏，一直说淫语。”工作人员四号说：“谁叫你们身材这么好，当然边说边惩罚。”说完震动棒震动身体，强度开的更强。
　　“阿喔喔喔………你们居然把震动棒强度又开到更大了，小穴被震动的好用力阿……阿喔阿喔………恩哼恩哼……好激烈，小穴都一直喷尿，受不了阿……呜喔阿喔……好激烈，胸部也被震动到奶头都硬凸起来了…会受不了阿…这样下去会高潮阿”
　　“好用力，小穴被震动的好用力阿……震动棒的震动把人家小穴震动的好受不了，不断流出淫水和尿液，会受不了阿……呜喔阿喔……伊欧伊欧………好用力，会受不了阿……呜喔阿喔……要去了……要去了阿…喔阿喔喔……高潮…高潮了”
　　“惩罚时间到。”一分钟到了之后，四女也被震动棒震动到高潮，尤其是菲菲淫水都流到大腿了。周晓涵说：“你们先清洗一下吧！”
　　“好的。”清洗结束后，回到集合点主持人说：“接下来进行第四场游戏喔！你们准备好了吗？”
　　“好了。”两队人马说着。
　　第四场游戏叫做牛牛叠升高，游戏规则很简单，制作单位会在竿子上放一个红包，而两队必须派一个人踩着三个人的背拿到那个红包，谁花的时间最短或者谁先拿到红包谁就赢了。
　　瑀熙说：“这是要两队一起比的意思吗？”
　　主持人说：“没错，就是这样，另外同时拿到算平手。”
　　知道规则后两队讨论着，田馥甄说：“这一场必须要合力才能取胜，我们选一个腰力好的去拿红包。”
　　蔡译心说：“那我来吧！我身高比她们还要高，我应该可以。”
　　菲菲说：“那就让译心好了。”田馥甄点头答应，另外一队讨论着。
　　蔡依林说：“原本我可以采的，但我现在腰在痛，所以没办法。”
　　布丁说：“我也太矮，对方有译心在，迎面比较大。”
　　曲亦说：“不如让我来试试看。”
　　球球说：“这方面我也不是很擅长。”
　　蔡依林说：“那就给曲亦了，不要免强喔！”曲亦点点头。
　　两队都决定好人选后，主持人说：“先请要踩背的人先准备好，鞋子记得脱下来，其他两队三人先趴好。”两队人马分为左右两边先趴好，周晓涵说：“译心、曲亦，你们可以开始踩了，但要记住安全喔！”
　　“好。”两人回应着，主持人说：“可以踩背了。”
　　游戏开始后两队开始踩背上去，轻轻的踩一个个踩上去，曲亦暗想：“依林姊腰在痛，必须要轻轻的踩。”两人都小心翼翼的踩，谁都不希望有人受伤，一步步踩上去，蔡译心说：“我拿到红包了。”蔡译心拿到红包后慢慢走下来说：“你们没事吧！”
　　菲菲说：“没事。”
　　蔡依林说：“因为我的腰在痛，所以曲亦比较顾虑我。”
　　主持人说：“我感觉出来，所以这一场算平手，两队都有红包。”
　　曲亦说：“太好了，至少有红包。”
　　周晓涵说：“里面的红包共有三千元，两队都有三千元红包可拿。”
　　“感谢主持人。”两队很开心，这一场以平手结束。
　　接下来第五场游戏叫做合力牛运财宝招招来，游戏规则很简单，桌上共有十个牛元宝，两队必须接力比赛把牛元宝传给下一个，直到第四个放进篮子里面，谁最快接完谁就获胜，掉在地上不计分。
　　布丁说：“所以这一关没有限时间？”
　　主持人说：“没错。”
　　蔡依林说：“既然这一场要全部上场，那棒次应该很重要。”
　　瑀熙说：“不然把馥甄姊和依林姊放在最后，我们俩对自己排棒次如何？”
　　球球说：“可以喔！”两队开始排棒次，两大歌手都放在最后面为压轴，排完了之后蔡依林这边棒次曲亦、球球、布丁、蔡依林。
　　田馥甄这边是瑀熙、菲菲、蔡译心、田馥甄。
　　周晓涵说：“既然两队都排好了，那么游戏开始。”游戏开始后两队开始把牛元宝握在手上在传给下一个，两队都没有说话专心应付眼前比赛，中间也都没有任何差错，没多久蔡依林说：“十个牛元宝我们都接好了。”
　　田馥甄说：“我这边还差两个。”
　　主持人说：“这一场由依林队伍获胜。”
　　“耶！我们赢了。”球球开心说着，田馥甄说：“没关系的。”
　　主持人说：“既然如此先请你们去小木屋，在那边受惩罚，依林这边先和我们前往旅馆。”
　　两队分开后田馥甄这边由制作单位带着她们前往小木屋受惩罚，到了小木屋后菲菲说：“我的直觉应该有不好预感。”
　　瑀熙说：“我也是这么觉得。”进去小木屋里面后，里面已经有四人在等待了，田馥甄说：“你们就是执行惩罚的人？”
　　中年人甲说：“没错，想不到可以和田馥甄做爱，这是作梦做不到的事情。”
　　说完四个中年人都各带一个到床上去了，中年人甲说：“馥甄姊，放心吧！我会好好温柔对待你的。”
　　田馥甄说：“你们坏死了。”
　　中年人乙说：“菲菲身材真好，让我来好好摸摸。”
　　菲菲说：“好讨厌阿！”四人开始把她们衣服脱掉，肉棒迫不及待的插入她们的小穴，再用舌头舔起她们身体。
　　“厄喔阿喔……好用力，好突然的插进来了………喔阿喔阿……好用力，你们的肉棒插的好深阿……阿喔阿喔……恩哼恩哼……肉棒插得好满，菲菲的小穴都被插么好满阿……呜喔阿喔……阿喔阿喔……好用力，瑀熙小穴被干的好爽阿”
　　“译心的小穴被大叔的肉棒干的好爽，奶头也被舔的好养阿………恩哼恩哼……喔阿喔阿……人家真是淫荡的女将……阿喔阿喔……好用力，馥甄的小穴被你的肉棒插的好满，还一直舔我身体，好讨厌阿……喔阿喔阿……恩哼恩哼”
　　中年人丙说：“瑀熙身材真的好，胸部也很大，干起来很爽。”
　　瑀熙说：“没想到中年大叔肉棒这么粗，把人家小穴都插满了。”
　　中年人丁说：“蔡译心不只身材好，脚也不错，该来舔舔看。”
　　蔡译心说：“好坏阿！”接着四人各用不同姿势干着四女，而蔡译心的双脚则被工作人员丙和丁边抽插边舔着双脚，让她不断呻吟。
　　“好讨厌，我的双腿都被两位大叔舔着，好养阿……你们得舌头都在我大腿滑动着，好养好受不了阿……阿喔阿喔……伊欧伊欧……肉棒把人家小穴插的好爽阿……呜喔阿喔……好讨厌阿……你们的肉棒好硬，好粗阿……喔阿喔喔”
　　“厄阿喔阿……馥甄的小穴被你干的好用力，好爽好棒阿……呜喔阿喔……好爽，
　　菲菲的小穴被大叔的硬肉棒插的好深……啪啪响着……喔阿喔哀………好爽好棒，干的好深阿……继续更用力干我小穴，不要停下来……喔阿喔喔”
　　“恩哼恩哼……伊欧伊欧………好爽，瑀熙的小穴被干的好爽阿……棒死了阿……好用力，好爽阿…译心的双腿被你们舔的好养，好受不了阿……呜喔阿喔……好用力，小穴继续更用力干我们阿……好棒好爽…你们的肉棒好硬，把我们小穴干的好爽阿”
　　田馥甄四女不断呻吟着，中年人甲说：“好棒，我的肉棒把你的小穴干的好爽。”
　　田馥甄说：“那就好好用力干。”
　　中年人乙说：“可以在过年干到你们，我们真的开心。”
　　菲菲说：“那就更用力的干下去吧！”接下来正常体位后更加用力干起她们小穴了。
　　“伊欧伊欧………咖滋咖滋………你们的肉棒好硬，插得更深了，肉棒比刚才更粗了阿……呜阿喔阿……好爽，棒死了阿……不要停下来更用力干下去……唷阿喔阿……好爽，棒死了阿……喔阿喔阿……不要停下来…用你们肉棒继续干我们”
　　“乌欧呜喔………好爽，中年大叔的肉棒比刚才更粗硬了………好用力，好爽阿……喔阿喔阿……恩哼恩哼…好用力，干的好爽阿……阿喔阿喔………不要停下来，更用力干下去啊……好厉害，抽插技术好厉害阿…ㄟ恩哼恩哼……喔阿喔喔”
　　“好爽，棒死了阿……恩哼恩哼……干的好爽，我们的小穴被你们的肉棒干的好爽阿……呜咿阿喔……好爽，好用力阿……伊欧伊欧……咿呜咿呜………要去了………喔阿喔阿……要高潮了………好爽，高潮了…喔阿阿喔……高潮了”
　　田馥甄四女被干到高潮，中年人说：“这次我们很满足。”
　　田馥甄说：“哪里，也是很感谢你们惩罚我们。”说完中年人离开了，四人先躺在床上好好休息，然后来看看来到旅馆的另一个队伍，抵达旅馆后就进去房间了。
　　球球说：“没想到这房间好大。”
　　布丁说：“因为是四人房，所以房间才特别宽大吧！”
　　蔡依林说：“总之我们先休息吧！”
　　曲亦说：“有这么简单吗？”
　　“叩叩！”这时候门外有人开门，布丁去开门，打开门是四个工作人员，蔡依林说：“你们这时候来，该不会”工作人员一号说：“看来你们都知道，那客套话就省下了。”
　　已经知道结果，干脆放门让工作人员进来，工作人员说：“好久想和曲亦做了，今天终于可以了。”
　　曲亦说：“没想到工作人员这么想和我做。”
　　工作人员说：“上一次你来对你念念不忘。”曲亦一下子不知道该说什么，接着四个工作人员开始把肉棒插进去四女的小穴，边抽插边抚摸屁股、身体，让她们开始呻吟。
　　“喔阿喔阿……好粗好大，没想到工作人员的肉棒居然这么粗硬，把人家小穴干的好用力阿……伊欧伊欧……呜喔阿哀……曲亦的小穴被工作人员的肉棒干的好深阿……呜喔阿喔……布丁的也一样，你们忍好久了吧…一下子插这么用力……呜喔阿喔”
　　“伊欧伊欧……依林的小穴被你的大肉棒干的好深，好用力阿……呜阿喔阿………呜阿喔阿……继续用力干我，干得好深阿……喔阿喔阿……恩哼恩哼……好爽，你们的肉棒把我们小穴干的好爽阿……喔阿喔阿…好用力，小穴被干的好用力阿”
　　曲亦和布丁被插得不断呻吟着，而蔡依林身为大牌歌手当然待遇不一样，一张床加一张沙发骑乘被干着，工作人员甲说：“没想到能干到蔡依林，这是个好年。”
　　工作人员乙说：“我也是可以干到曲亦，好棒阿！”
　　蔡依林说：“那就更用力干插着我们的小穴，不要停下来。”
　　布丁说：“你们的肉棒好用力，看起来平常闷坏了。”
　　工作人员丙说：“最近还好，因为有可以和女来宾互动，不用像以前闷坏了，可以好好干你们。”
　　工作人员丁说：“没错，干你们这些女来宾，我们也很爽。”说完四人各用不同姿势插着四女。
　　“喔阿欧阿……呜喔阿喔……好用力，小穴被干的好用力阿……工作人员的肉棒好粗好硬，还用骑乘方式干我，好讨厌阿……阿阿喔阿……依欧伊欧………好爽好用力阿……继续干我们的小穴，不要停下来…呜阿喔阿…欧呜喔阿”
　　“好用力，曲亦被干的好爽阿……棒死了，继续用你的大肉棒干人家小穴，人家还想要更多啊……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿……不要停下来，更用力干我………没想到你居然这么想要干曲曲，继续用力干我…咖啪阿阿…好爽，棒死了阿”
　　“球球被干的好爽，好用力阿……更用力干我，用你的肉棒再继续干我这么淫荡的实况主……呜喔阿喔…好爽，好棒阿……不要停下来……恩哼恩哼……好爽，棒死了……阿阿喔阿……好用力，好厉害阿……恩哼恩哼…呜喔阿喔”
　　工作人员丁说：“球球不只胸部大，连小穴都这么淫荡，流好多淫水了。”
　　球球说：“那是因为你们技术好，人家才会这样的。”
　　工作人员丙说：“布丁也一样，银叫声真的很淫荡。”
　　布丁说：“你们好讨厌。”接着三个工作人员把曲亦、布丁、球球三女面对蔡依林，让她们边被干边舔蔡依林身体，让蔡依林叫声更加淫荡。
　　“阿哀阿喔……好讨厌，好受不了阿……你们好坏，居然让她们三个舔我身体，好受不了阿……恩哼恩哼…好爽，肉棒把人家干的好爽阿……喔阿阿欧……呜喔阿喔……好养，她们身体把我舔的好养阿…喔阿呼阿……阿喔阿喔”
　　“好用力，你们的肉棒干的好用力，小穴被干的好爽阿……棒死了，再继续干我不要停下来……喔阿阿喔……好爽，棒死了……恩哼恩哼………好爽好棒阿……干的好爽，棒死了……不要停下来，继续更用力干我小穴，好爽阿”
　　“呜阿喔喔………好用力，肉棒把人家小穴干的好用力阿……好爽好棒，不要停下来更用力干下去……阿喔阿喔……我们被干的好淫荡、好下流阿……继续干我们………阿喔阿喔……要去了……要高潮了阿……喔阿喔喔…高潮…高潮了”
　　两个小时后蔡依林等人都被干到高潮，蔡依林说：“我们很满足，谢谢你们。”
　　工作人员说：“我们也是。”说完工作人员就先离开了，四人也先休息一下。
　　到了傍晚后，蔡依林等人醒来，工作人员说：“年夜饭已经准备好了，可以来吃了。”
　　蔡依林说：“谢谢。”
　　蔡依林等人走到了饭店大厅后，田馥甄等队伍也来到了，蔡依林说：“没想到你们也来了。”
　　田馥甄说：“对阿！主持人说今天除夕，让大家吃年夜饭好过年。”
　　主持人说：“大家坐下吃饭吧！”一群人坐下吃饭后，也有许多表演节目，蔡依林和田馥甄两人也都上台唱歌，配合曲亦和菲菲热舞，炒热现场气氛，大家边吃饭边看表演。
　　过了十二点后热闹的除夕夜就这样落幕，大家也先去休息。工作人员乙说：“曲亦，有件事情想问你？”
　　曲亦说：“什么事情？”
　　工作人员乙说：“就是可不可以跟我一起洗澡，不方便也没关系。”曲亦一下子害羞，但看到工作人员乙的表情，不好拒绝，于是说：“可以，但不可以说出去。”
　　工作人员乙开心点点头，然后趁着大家熟睡的时候，曲亦悄悄的去工作人员乙的房间，一起洗澡。
　　然后工作人员乙也在浴室和曲亦接吻，又做了两次，让曲亦达到高潮两次，曲亦才回房间休息。
　　隔天早上在饭店外面这边，主持人说：“大家都睡得安稳吧！”
　　“很好睡。”两队都说着。
　　然后主持人说：“在离开前先来说个吉祥话，由我先来。”
　　主持人说：“在此先祝大家牛年快乐，大家祝好年。”蔡依林等队伍说：“我也祝主持人和深夜节目牛年快乐，希望牛年财宝滚滚来。”
　　田馥甄队伍说：“我们这边也一样，也祝大家今年可以牛转乾坤过好年。”深夜节目在此祝大家牛年快乐。
　　本章已阅读完毕(请点击下一章继续阅读！)

第60章
　　节目来了，今天的游戏由林主持人和凯希主持，两人都走出来后林主持人说：“凯希，没想到今天可以和你主持。”
　　凯希说：“我上一次来是当来宾，没想到这次来当主持人了，感觉不一样。”
　　林主持人说：“是阿！不过接下来先欢迎今天来宾。”
　　今天来宾有叶子、abby、泥泥汝、妮娅四人，四人都出来后林主持人说：“叶子应该很久以前有来过吧！”
　　叶子说：“有点忘记了，不过我想游戏内容也不一样，所以当第一次来。”
　　abby说：“我则是第一次来。”
　　泥泥汝说：“我也是。”
　　妮娅说：“看来大家都第一次来。”
　　林主持人说：“这次采取个人竞争赛，没有组队，所以除了自己以外，其他三人都是对手，而这次赢的奖励里面还有卡片，想必以前有看过，可以对输家进行惩罚加倍的、或者转移等等的卡片，就看你们能不能抽到了。”
　　凯希说：“而且输的人抽到惩罚的话，只要有一个抽就可以了。”
　　Abby说：“也就是说三个人输的话，一个人去抽惩罚，不管抽到什么，三个人都必须照那个惩罚去做。”
　　凯希说：“没错就是这样。”
　　泥泥汝说：“看样子今天很危险，只能靠自己了。”
　　林主持人说：“那接下来开始今天的游戏了。”
　　今天第一场游戏在摄影棚里面叫做大球滚滚进洞中，游戏规则很简单，在摄影棚中间有一个大洞，四人必须轮流把大球滚到中间点就赢了，没有滚到中间点或者出界算输，没有时间限制。
　　叶子说：“这个看起来必须靠技术才能滚到中间。”
　　妮娅说：“不过球有多大颗？”
　　凯希说：“比篮球大一点而已，工作人员拿出来了。”
　　工作人员把大球拿出来后，球有点硬，林主持人说：“你们可以先试看看。”
　　“好。”
　　四女回应着，然后先试着滚滚看，四个人轮流拿着大球看能不能滚到那个洞。
　　泥泥汝说：“这个还真的靠技术，不能太快也不能太慢，力道要抓得刚刚好。”
　　abby说：“不过也很难抓，所谓的刚刚好不晓得是多好。”
　　四个人轮流滚着大球，不过不理想，凯希说：“练习结束了喔，接下来正式开始了，你们谁要先来。”
　　叶子说：“我先第一。”
　　abby说：“那我第二。”
　　妮娅说：“我第三。”
　　妮妮汝说：“那我只能第四了。”
　　顺序排好后，林主持人说：“那就先请叶子来。”
　　叶子拿起球后，瞄准对着中间大洞，开始滚球了，球开始慢慢滚，结果越滚越慢，快到洞口前居然停了。
　　叶子说：“差那么一点点。”
　　凯希说：“可惜了。”
　　接下来换abby，林主持人说：“abby，刚刚在练习的时候你比较顺利，有几分把握？”
　　abby说：“我无法确定，毕竟练习归练习，比赛规比赛，难免不一样。”
　　主持人说：“那开始吧！”abby开始滚球后，球开始慢慢滚动着。
　　Abby吞了口水，大球滚阿滚，终于滚到洞口了。
　　Abby说：“进到洞口了。”
　　凯希说：“很厉害喔！”abby不好意思着，妮娅说：“接下来换我了，好紧张。”
　　因为abby把球滚到洞口，让妮娅和泥泥汝紧张起来，妮娅拿起球后开始滚球起来。
　　“咻！”
　　妮娅可能一时紧张，居然把大球滚到一个太过用力，超过洞口了。
　　主持人说：“你滚得很用力喔！”
　　妮娅说：“有点紧张。”
　　凯希说：“那接下来换泥泥汝了。”
　　泥泥汝也很紧张，主持人说：“放松心情就好了。”
　　泥泥汝点点头，她把全身放松后开始滚球，力道虽然抓得刚刚好，可是大球滚到一半却出界了。
　　泥泥汝说：“居然出界了。”
　　林主持人说：“可惜了，差一点点就成功了。”
　　凯希说：“第一场abby获胜。”abby开心说：“我居然赢第一场。”
　　主持人说：“恭喜你，你可以抽奖励，然后叶子你们三个派一个抽惩罚就好了。”
　　叶子说：“那就我去抽。”
　　两人都点头后，首先是abby的奖励，她抽到：“住宿招待卷一张。”
　　abby说：“我运气好好，抽到这个。”
　　叶子说：“好羡慕，我去抽惩罚了。”
　　叶子去抽惩罚，抽到的惩罚是：“请找三位观众请他们对你们说出淫语后在舔小穴一分钟。”
　　泥泥汝看完后脸都红了，妮娅也一样，她们没想到第一场惩罚就这么刺激。
　　凯希说：“你们第一场惩罚就这么地刺激了。”
　　叶子说：“我没想到抽到这个。”
　　妮娅说：“没关系，反正我们三人一起罚的。”
　　林主持人说：“为了避免麻烦，你们选第一排的三位观众就可以了。”
　　三人害羞看着走到观众席面前选着，接着三人选了三位观众后分别站在叶子、妮娅、妮妮汝旁边，主持人说：“你们三位必须要先对她们说出淫语才可以舔她们小穴喔！”
　　“好的，我们明白。”
　　接着第一个观众甲说：“叶子是个淫荡实况主。”
　　观众乙说：“我想要舔爆妮娅的小穴。”
　　观众丙说：“泥泥汝的小穴由我来舔。”
　　三个观众对着叶子三人说完淫语后开始舔她们的小穴了。
　　“呜喔阿喔……恩哼阿喔………小穴被舔的好深入，还上下舔动着……阿喔阿喔……好讨厌，还在这么多观众面前被舔着小穴，好羞耻阿……喔阿喔喔……恩哼阿喔……好讨厌，舌头对着我的小穴滑动着……恩哼阿喔…伊欧伊欧……好羞阿”
　　“妮娅的小穴被舔的好奇怪了阿……哀阿喔喔……恩哼喔喔………小穴被舔到受不了了阿………舔到受不了了阿……恩哼阿喔……哀阿喔喔………小穴被舔的好湿了阿……好讨厌，被舌头舔到好养阿……喔欧阿喔……阿喔阿喔……好讨厌阿”
　　叶子等三人小穴被舔后不断呻吟着，观众席上的观众看了都好兴奋，有的还在现场偷偷摸自己的肉棒是不是硬起来，观众丙说：“泥泥汝，你的小穴好湿好漂亮啊！看来很淫荡喔！”
　　泥泥汝脸红说：“才没有。”
　　观众甲说：“叶子的小穴还流出淫水。”
　　叶子说：“那是因为被舔才这样的。”
　　观众乙说：“妮娅的小穴很粉嫩，我舔的好爽。”
　　妮亚说：“在舔下去会受不了的。”
　　三人观众继续舌头伸进去她们小穴里面舔着。
　　“伊欧伊欧……咿喔欧欧……小穴被舔的好养，好受不了阿……喔阿喔喔………你们的舌头好厉害，我们被舔的淫水都流出来……好多人都在看，好讨厌阿……哀阿喔喔……好奇怪阿……阿喔阿喔……好羞耻阿……好受不了，被舔的好热啊”
　　“惩罚时间到！”
　　一分钟的惩罚时间结束后，叶子说：“感谢你们的惩罚。”
　　观众甲说：“哪里，我们也很开心。”
　　观众乙说：“对阿！尤其是可以和妮娅有近距离接触。”
　　妮娅说：“感谢你的支持。”
　　三位观众回到观众席后穿上裤子后接下来是第二场游戏了。
　　第二场游戏叫做谁接到炸弹谁就死，游戏规则很简单，一样拿着大球，由主持人传递给四人其中一位，然后这位在传给下一个人，必须站前后左右四个位置接球传球，当主持人喊停的时候不可再丢球，球在谁手上谁就挂掉，一共两回合。
　　泥泥汝说：“两个回合，所以会有两个人输的意思吗？”
　　林主持人说：“没错，不过在这里声明的事每个人都必须要接到球传到球给对方，不能一昧的只把球丢给同一人。”
　　妮娅说：“原来如此，那大约什么时候会喊停呢？”
　　林主持人说：“这就不一定了。”
　　叶子说：“看来很可怕。”
　　凯希说：“站位的话你们要自己安排吗？”
　　妮娅说：“我们刚刚想好了，我站前面、叶子在我对面、泥泥汝站左边、abby站在右边，就这样子。”
　　林主持人说：“既然你们都安排好了，那就先站好吧！”
　　四女把自己位置都站好后，abby问说：“主持人，那我们是要顺时钟传球吗？”
　　主持人说：“第一回合就顺时钟。前左后右这样子。”
　　听懂规则后四人都站好位置后，主持人说：“那我开始发球了。”
　　主持人开始发球，把球丢给叶子，然后叶子在丢给泥妮汝、泥泥汝再丢给abby，依此类推下去大家开始丢球，凯希说：“她们好卖力丢球。”
　　主持人说：“对阿！因为不晓得我什么时候会喊停。”
　　凯希说：“那你大约什么会喊停？”
　　林主持人说：“这个吗！应该在等一下下。”
　　四女继续照着顺时钟丢球、接球，就怕主持人突然喊停。
　　“停！”
　　经过两轮主持人终于喊停了，妮娅说：“我还来不及丢。”
　　凯希说：“妮娅输第一局，必须先淘汰。”
　　妮娅淘汰后，剩下三人而已，主持人说：“第二回合开始了喔！”
　　剩下三人后主持人把球丢给叶子，叶子丢给泥泥汝、她再丢给abby，三人丢得更快。
　　这一次只丢了一轮，主持人马上喊停，abby说：“这次好快。”
　　主持人说：“我已经说过了，我喊停的时间不一定，因为叶子和泥泥汝赢，abby和妮娅输，各选一个出来抽奖惩就好了。”
　　泥泥汝和妮娅都去抽奖惩，泥泥汝抽到的奖励是：“红包三千元。”
　　泥泥汝说：“我跟叶子平分一千五百元。”
　　叶子说：“好喔！等等分。”
　　妮娅抽到的惩罚是：“被手指震动机器抽插一分钟。”
　　abby说：“居然会是这个。”
　　妮娅说：“还有我一起陪你惩罚。”
　　abby说：“那我真是开心啊！”
　　工作人员帮忙把两人的手给举高绑起来，手指震动机器对准她们小穴，开始按下开关，手指开始对着她们小穴进行抽动，妮娅和abby也开始呻吟。
　　“喔喔阿阿……喔欧欧欧……手指机器开始抽插我和abby的小穴，抽插的速度好快好奇怪阿……喔阿欧欧…恩哼伊欧……好讨厌，会受不了阿……阿喔阿喔……手又被绑住无法动………讨厌阿……恩哼伊欧……好奇怪的感觉，小穴不断被机器抽插着”
　　“好讨厌阿……好多人都在看，好丢脸阿……恩哼阿喔……呜喔欧伊………我和妮娅都看到对方的另外一面，好丢脸阿……喔阿喔喔…淫水都流到机器上面了，好羞阿……机器速度更快了，小穴被机器抽插到受不了……欧阿喔喔…受不了阿”
　　妮娅和abby受到手指震动机器不断抽插，不断流出淫水，加上两人身材又好又年轻，呻吟的表情更是把在场观众看得更加兴奋，工作人员再把强度加强，机器抽插速度比刚才更快，两女呻吟叫得更加响亮，让其他两人看得害羞。
　　“更快了，机器抽插速度比刚才更快了，好讨厌阿……哀喔阿喔……恩喔欧欧……好讨厌，会受不了阿…恩哼阿喔……呜喔阿喔……受不了，小穴会受不了阿……呜喔阿喔……喔阿喔喔……去了……高潮……喔阿喔喔喔…高潮了阿”
　　“惩罚时间到。”
　　惩罚时间到后，妮娅被手指机器抽插到高潮，凯希说：“你们先清理一下吧！”
　　两人就先去清理一下，过没多久回来了，林主持人说：“清洗好了吗？”
　　“好了。”
　　主持人说：“既然如此那就开始底第三场游戏吧！”
　　第三场游戏叫做吃骰子，游戏规则很简单，四个人桌上都有骰盅，四个人必须掷骰盅，不管骰到什么都不能看骰子，只能由上一场赢家喊，赢家只能喊大或者小，小就是一到三、大就是四到六，只要骰盅里面有被喊倒数字就拿出来，直到没有骰子为止，喊到自己骰盅里面还有骰子的人就赢了。
　　叶子问说：“这游戏只有一回合而已吗？”
　　林主持人说：“一共两回合。”
　　泥泥汝问说：“如果喊到最后四人都没有骰子的话那该如何评断？”
　　林主持人说：“这样的话我们会以平手收场，没有惩罚也没有奖励，不过要小心喔！我之前有玩过，还遇过一回合就可以把一个人喊死了。”
　　叶子说：“两回合都是由上一场的两个赢家喊吗？”
　　凯希说：“没有错，不过赢家也有可能喊到自己，所以这关必须靠运气了，而且连骰盅里面的骰子都不能看。”
　　abby说：“看样子这关必须靠自己的运气了，上一场是叶子和泥泥汝赢，所以由她们来喊。”
　　主持人说：“开始掷骰盅吧！”
　　四女拿起骰盅后开始摇着骰子，摇完后因为上一场是叶子和泥泥汝赢，第一回合由叶子来喊，叶子喊：“小。”
　　喊小后四个人都拿起骰盅来看，叶子说：“我这边只有一颗三而已。”
　　泥泥汝说：“我惨了，我六颗都是小的，一下子就死了。”
　　Abby说：“我这边剩下两颗。”
　　妮娅说：“我全都没有。”
　　泥泥汝第一回合马上被淘汰，凯希说：“由于泥泥汝第一回被淘汰，所以第二回合由妮娅来喊。”
　　第二回合开始后四女继续拿着骰盅开始摇骰子，摇完后把骰盅放在桌子上，妮娅说：“这次大的拿掉。”
　　这次要拿掉大的，三个人都看了骰子，妮娅说：“我这边只有三颗大的，剩下三颗”
　　叶子说：“我两颗大的，骰盅剩下四颗。”
　　abby说：“我四颗大的，骰盅剩下两颗。”
　　三个人都把骰子拿出来后，主持人说：“那在加开一场，叶子骰子比较多，等等由她来喊。”
　　把骰子拿出来后盖上骰盅继续摇骰子，把骰盅放桌上后叶子说：“小。”
　　这是喊小，三个人都开启骰盅，叶子说：“只有一颗而已。”
　　妮娅说：“我三颗都大的，挂了。”
　　abby说：“我没有变，两颗都大的。”
　　凯希说：“那就是泥泥汝和妮娅都挂，叶子和abby都还有骰子。”
　　叶子说：“我还有三颗，abby一样两颗，还要再喊吗？”
　　主持人说：“没错，一样你喊。”
　　两人盖上骰盅后继续摇，原本两回合的游戏现在已经变四回合了，骰盅放桌上后叶子说：“小。”
　　这次依然小，两人拿起骰盅，abby说：“不会吧！我两颗都小的。”
　　叶子说：“我也全部都小的，代表第三关我们没人赢。”
　　主持人说：“这一场你们表现很好，原本预定两回合可能就分胜负，没想到居然会变四回合，这关算平手，为了你们努力，这一关你们奖励都各有两千元。”
　　妮娅说：“好开心，虽然平手却还是有奖金。”
　　凯希说：“要多加努力喔！”
　　“好的。”
　　四人回应着。
　　接下来就是第四场游戏叫做收集东西人气考验，游戏规则很简单，这一关主要是让观众席上的观众参与，当萤幕上说要什么东西的时候，观众如果有这个东西的话就看观众决定要把东西要给谁，东西最多的人就赢了。
　　泥泥汝说：“我们还是听不明白。”
　　凯希说：“我打个比喻，比如说萤幕上显示要帽子，只要观众有帽子就看他要把帽子给谁，而你们四人则必须把眼睛蒙起来，等到结束后才能睁开眼睛。”
　　abby说：“这样讲我们就听懂了。”
　　主持人说：“那么请工作人员帮忙把她们眼睛给蒙起来。”
　　工作人员把叶子等四人眼睛给蒙起来后游戏开始。
　　萤幕上显示：黄色外套。
　　凯希说：“现在萤幕上显示物品，你们身上如果有这个东西就请你们看要把东西给谁，就放在她们前面，但要排队不能插队喔！”
　　观众席上的观众说着，有黄色外套的观众们开始排队，把他们的外套放在他们喜欢支持的直播主前面。
　　一个个放完后还特地站在她们后面，等到最后一个放完后主持人说：“接下来请把眼罩拿掉。”
　　凯希说：“现在在你们的外套都是喜欢你们的观众放的，而他们站在你后面，我和主持人先来点外套数量，看谁的外套最多，谁就赢了。”
　　接着主持人和凯希算起妮娅她们四人的外套，加上两个工作人员也一起算，一分钟后凯希说：“我们算完了，接下来就跟你们说外套数量。”
　　凯希拿纸条后开始念着：“叶子的外套十件、泥泥汝外套八件、妮娅外套五件、abby外套七件，所以这场由叶子获胜。”
　　叶子说：“我居然赢了。”
　　主持人说：“那你们三个要惩罚。”
　　三人没想到自己会输，由妮娅去抽惩罚，叶子不用说抽奖励，叶子抽到的奖励是：“加倍卡，可以让惩罚时间加倍一分钟。”
　　叶子说：“没想到抽到这个卡片。”
　　接着换妮娅抽惩罚，抽到的惩罚是：“现场骑乘做爱一分钟。”
　　妮娅害羞说：“居然抽到这个。”
　　abby说：“而且还是在这里。”
　　叶子说：“请问一下，我这个加倍卡可以现在使用吗？”
　　主持人说：“可以，这样一来就是两分钟了。”
　　Abby说：“你居然这时候用刚才的奖励对待我们。”
　　叶子说：“不好意思，毕竟这是个人竞争赛，所以只能靠自己。”
　　凯希说：“那么你们从后面选出一位刚才给你们外套的粉丝，请他们抽插你们。”
　　三人就从她们的后面各选一个粉丝出来，然后三女脱下裤子后趴着，abby说：“来惩罚吧！”
　　主持人说：“惩罚开始。”
　　开始惩罚后，三位粉丝肉棒插进去三人的小穴里面抽插，抽插后三人也开始呻吟。
　　“呜喔阿喔……恩哼伊欧……你的肉棒好粗，把泥泥汝的小穴给插满了，肉棒抽插的好用力阿……阿喔阿喔…好用力，你的肉棒把妮娅的小穴插的好里面阿……阿喔阿喔……喔阿喔喔……好用力，没想到你们的肉棒这么硬……伊欧伊欧”
　　“好粗好硬阿……小穴被插得好爽，abby被你的肉棒插的好爽阿……恩哼阿喔……咖啪咖啪………抽插速度好快，而且好多人都在看，好丢脸阿……好讨厌，在大萤幕面前被抽插着，好多人都在看我们羞耻的样子，丢脸死了……阿喔阿喔喔”
　　Abby三女被插得不断呻吟，粉丝甲说：“泥泥汝娇小又可爱，没想到淫叫起来也这么好听，我得多干用力一点。”
　　粉丝乙说：“妮娅也一样，想不到今天可以干到她，我得要好好多干一点。”
　　粉丝丙说：“我可是从以前就很像干abby很久了，今天有机会了，要好好得插她小穴。”
　　妮娅说：“你们好坏阿！那就好好用力干我们。”
　　泥泥汝说：“用你们的肉棒惩罚我们的小穴。”
　　abby说：“更用力干我们小穴，我们小穴需要惩罚。”
　　三女被干的开始淫荡起来，三位粉丝更加用力干下去，粉丝丙还摸起abby得胸部，让她叫声更淫，肉棒也插得更里面。
　　“好粗，你的肉棒好粗好硬，妮娅得小穴被干的比刚才更爽了阿……好用力，好爽阿……喔阿喔喔……呜欧呜欧……你好坏，边插我肉棒还摸我胸部，好讨厌阿…有点犯规了喔……好用力，abby被干的好爽，棒死了阿…阿喔喔喔……啪咖啪啪”
　　“泥泥汝小穴被插得好爽，好棒阿……呜喔阿喔……好用力，会受不了阿……小穴被干的好爽，好棒阿…恩哼伊欧……好爽好棒阿……恩呜喔喔……伊欧伊欧……比刚才更爽，可是好多人都在看，好丢脸阿……喔阿喔喔…恩哼阿喔喔…被干的好爽，好棒阿”
　　“会受不了，你们的肉棒把我们三个干的好爽，时间还没到吗……感觉过好久，比刚才更硬了，是因为干道我们小穴关系吗……阿喔阿呜……呜喔喔阿………好棒，你们的肉棒把我们小穴干得好爽……呜喔阿喔……恩哼阿喔……要去了…要去了…喔喔欧欧…高潮…高潮了”
　　两分钟得惩罚时间到，结果三位粉丝也把她们三个干到高潮，精液射在她们身上，abby说：“惩罚结束了？”
　　粉丝丙说：“结束了，我们也高潮了。”
　　妮娅说：“没关系，感谢你们惩罚我们。”
　　泥泥汝说：“你们也好厉害，两分钟把我们插到高潮。”
　　三位粉丝听到都有点不好意思，惩罚结束后，剩下的人都回到位置上了。
　　凯希说：“你们要先去清洗一下吧！”
　　三人点头后，她们都先去清洗，过没有多久时间她们三人都回来了。
　　主持人说：“都清洗好了吗？”
　　abby说：“都清洗好了。”
　　主持人说：“那接下来进行我们得第五场游戏，准备好了吗？”
　　四人点头说着。
　　第五场游戏叫做比谁射得多，游戏规则很简单，观众席上都有气球，气球里面都有数字卡，四个人必须东西南北各选一个观众席拿着玩具枪射气球，每个人都有四发的机会，至于能够射到几分的数字卡就得看运气了。
　　叶子说：“是要一起进行吗？”
　　凯希说：“没错。”
　　泥泥汝问说：“那数字卡里面的数字最高是几分呢？”
　　主持人说：“数字卡只有一到九数字，但是里面也有减十、加十、乘以二等等的卡，就看你们有没有办法打到了。”
　　abby说：“看来这要凭运气和第六感了。”
　　妮娅说：“所以不管选哪个观众席都不是重点，重点是里面数字卡。”
　　泥泥汝说：“那我们怎么分配？”
　　abby说：“我选南观众席。”
　　妮娅说：“那这样我选东边的。”
　　叶子说：“那我选西边。”
　　泥泥汝说：“那我只能选北边的。”
　　四人都选完观众席后，工作人员把玩具枪给她们四个，abby问说：“这个会不会有危险，怕射到观众。”
　　主持人说：“放心，气球在观众席后面，所以不用怕伤害到观众，不过我们也让后面观众往前一个位置，所以你们要小心一点就好。”
　　四人听完后点点头，然后凯希说：“那就开始吧！”
　　第五场游戏开始后，四女开始拿着手上玩具射气球，因为只有四次，所以她们很谨慎地选气球，但气球里面数字卡她们看不到，只能凭直觉而已。
　　“碰碰碰！碰！”
　　玩具枪声音不断射向气球，四个人都以自己直觉去射，四发射完后凯希说：
　　“既然都射完了，接下来就来看看你们的分数，先来看妮娅的。”
　　凯希把妮娅的数字卡拿起来看说：“妮娅的数字卡分别为五、三、二、六，加起来十六。”
　　妮娅说：“我居然才十六，会不会最低。”
　　泥泥汝说：“我们的都还没出来，说不定我们更低。”
　　主持人说：“既然你都说了，娜先看你的。泥泥汝的数字分别是八、七、减十、五，，总数二十在减十，所以才十分。”
　　妮娅说：“我居然才十分，我真是乌鸦嘴。”
　　叶子说：“剩下我跟abby了。”
　　凯希说：“abby的是七、五、一、加十，总数十三，因为加十，变成二十三。”
　　abby说：“我居然最高耶！”
　　叶子说：“剩下我而已，好紧张。”
　　主持人说：“接下来换你了，你的数字分别为五、八、一、一，总数十五，所以abby最高，其他三人必须惩罚。”
　　妮娅说：“我去抽惩罚。”
　　妮娅去抽惩罚后，抽到的惩罚是：“在大萤幕面前被观众抽插到高潮。”
　　泥泥汝说：“居然抽到这个。”
　　叶子说：“而且还是在这里被抽插到高潮。”
　　abby说：“换我来抽奖励了。”
　　abby去抽奖励，抽到的是：“奖金五千元。”
　　abby说：“居然抽到五千。”
　　主持人说：“既然奖惩都抽完了，那接下来开始惩罚。”
　　进行惩罚后，主持人让她们在刚才游戏中又选了她们的粉丝来进行抽插，主持人说：“abby，你也一起去吧！”
　　abby讶异说：“为什么，我刚刚赢了？”
　　主持人说：“你忍心看你的朋友在那做爱，你忍受得了吗！”
　　“我”abby一时无语，结果后来一位她的粉丝说：“abby，由我来亲自抽插你。”
　　Abby无预警也被带到大萤幕面前后，四女都各用不同姿势，然后四个粉丝都用肉棒把她们小穴插进去后，开始用力抽插，而四女也开始在现场呻吟起来了。
　　“呜喔阿喔……好用力，居然把肉棒插进来了，肉棒好粗好硬阿……恩哼阿喔……伊欧伊欧……妮娅的小穴被肉棒插的好里面，好用力阿……喔阿喔喔……咖啪啪阿………好棒，你们的肉棒居然那么硬了……小穴被插得好痛，可是好棒阿”
　　“阿呜喔喔……恩哼阿喔………泥泥汝被插得好爽，被干的好用力好爽阿……棒死了，你的肉棒把我们干的好淫荡，不要停下来……恩哼伊欧………咿呜咿欧……好用力，你们的肉棒把我们干的好下流阿……我们真是淫荡的直播主……呜阿喔喔”
　　粉丝一号说：“刚才看到泥泥汝的样子让我很兴奋，没想到现在可以干到她。”
　　粉丝二号说：“我一直很想和叶子近距离接触，没想到今天居然接触到了，我要好好干她。”
　　粉丝三号说：“妮娅的小穴也很湿，看来被干的很爽。”
　　粉丝四号说：“abby不只胸部大，连小穴都这么好插，看来很多经验喔！”
　　abby说：“讨厌阿！才没有。”
　　叶子说：“你们好坏，一直当着好多人面前说淫语，让我们好羞耻。”
　　粉丝二号说：“这样才刺激喔！”
　　说完四女又个变换姿势被干着。
　　“咿喔咿喔……好用力，叶子被你的肉棒干的好用力，插的好里面阿……呜喔咿喔……好爽，棒死了阿…不要停下来，继续干我们这些淫荡的实况主……喔阿喔喔……呜喔阿喔……好爽，好棒阿…肉棒干的好深阿……还舔我的耳朵，泥妮汝被干的好爽阿”
　　“妮娅被你的肉棒插的好里面阿………恩哼啪啪……好爽，棒死了阿……喔喔喔喔……淫水流好多，你的肉棒把我小穴干的好用力，技术好厉害阿……再继续干abby的小穴，不要停下来……棒死了阿…阿喔阿喔…伊欧喔欧……好爽，棒死了”
　　“棒死了阿……虽然被很多人看很羞耻，但是你们的肉棒还是把我们干得很爽，好棒阿……伊欧伊欧……呜喔阿喔…再继续干我，不要停下来……我们这些淫荡的实况主还想要被你们的大肉棒干阿………好爽，棒死了……喔阿喔……恩哼阿喔喔”
　　四女的淫叫声弥漫摄影棚，观众看了都吞了口水，下半身也都起反应，但是他们无法近距离接触，只能自己边看现场编自己抚慰，粉丝三号说：“妮娅，你看看这些观众席的观众，都在看你们的淫样边自慰。”
　　妮娅说：“人家好丢脸阿！”
　　粉丝四号说：“既然如此，那就让他们看看你的胸部好了。”abby说：
　　“你想做什么？”
　　粉丝四号淫笑着，把abby抬起来站着抽插，胸部对准东边观众席，让他们看着abby胸部，还在后面用手指捏住奶头晃动着，看的观众席更加兴奋。
　　Abby说：“你好坏阿！这样胸部都被好多人看到了。”
　　粉丝四号说：“这可是你这个赢家独有的高规格被看胸部的待遇，其他人可没有。”
　　abby说：“这个好像没有很好。”
　　接下来三女被正常体位抽插着，三位观众粉丝也用肉棒不断的继续抽插她们的小穴，四女叫声更加淫荡。
　　“一喔咿喔………喔阿喔喔………好棒好爽阿……干的好用力，好棒阿……恩哼阿喔……好爽，人家被干的好爽阿…喔阿喔喔……继续干我不要停下来，我们还想要被干阿……被你们的大肉棒干，再继续干下去……好爽，棒死了…屋喔咿喔……伊欧伊欧”
　　“人家好羞耻阿……胸部被这么多人给看了，还在这么多人面前胸部被玩弄着，好讨厌阿……人家好羞耻，好讨厌阿……呜喔喔喔……伊欧伊欧……妮娅被干的好爽，好棒阿………阿喔阿喔……恩哼阿喔……继续干我们的小穴，我们小穴被干的好爽阿”
　　“好用力，都啪啪响着，好棒阿……叶子的小穴被干的好爽阿……棒死了，我们的小穴被干的好爽，淫水和尿液流出更多了……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿……喔阿欧欧……恩哼阿喔………要去了……喔阿喔喔…高潮…高潮了”
　　没多久四女被干到高潮，四位粉丝都说：“我们都很尽兴，把你们干得很爽。”
　　妮娅说：“我们也是。”
　　粉丝三号说：“如果时间还够，我们还真把你们带到观众席上让大家继续干你们的。”
　　叶子说：“我们体力经不起这么多人轮流抽插。”
　　粉丝一号说：“这我们明白，所以我们要跟你说，愚人节快乐。”
　　泥泥汝说：“原来我们被骗了。”
　　abby说：“你们到好，我胸部被好多人看了，还显露在大萤幕上，丢脸死了。”
　　粉丝四号说：“刚刚说了，这可是高规格的看胸待遇。”
　　说完后四人都离开了，主持人说：“今天的深夜到此结束，等等你们也先去休息吧！”
　　四女说完，先到位置上好好休息，深夜节目也到此结束，请期待下一次来临。

第61章
　　深夜节目来了，由于北部地区疫情严重，所以这次深夜节目移动到野外公园和山上这边进行游戏，主持人和阿喜都出来，主持人说：“阿喜，很久没有看到你了。”
　　阿喜说：“对阿！之前因为工作关系比较忙，没时间抽空来录，现在工作告一段落，当然也回归了。”
　　主持人说：“这次原本计画在桃园录影，但因为有人感染，现在还不知道有没有扩大，所以移动到山区和公园这边录影。”
　　阿喜说：“这次疫情很严重，很多人都受害，不过我们先还是欢迎今天的来宾。”
　　来宾慢慢走出来，分别是贝莉莓、依霜、小墨、阿乐共四人，四人都走出来。
　　四人都走出来后主持人说：“想必依霜和小墨应该都第一次来吧！”
　　贝莉莓说：“我以前有来过两次，不过第二次只是陪其他人来的，我并没有参加，至于第一次应该也蛮久了。”
　　依霜说：“我和小墨都第一次来。”
　　阿乐说：“我之前有来过，澹忘记来几次了。”
　　阿喜说：“挖赛！你好厉害，这样就看出来。”
　　主持人说：“这是当然，我也是有在记人的。”
　　阿喜说：“好的，那接下来开始今天的游戏。”
　　小墨说：“这次不用组队吗？”
　　主持人说：“这次不用，这次的游戏内容也有所不一样，等玩玩看就知道了。”
　　四女都点点头，然后开始今天的游戏了。
　　第一场游戏叫做我要活下去，游戏规则很简单，制作单位会派出四个工作人员当魔王去抓四位来宾，而四位来宾必须想办法在这现有的活动范围和建筑物进行躲藏，时间限制半小时，在这半小时之内魔王没有抓到人，四位来宾就赢了，但如果有人被抓，只有那人要做惩罚，其馀人还是有奖励的。
　　贝莉莓说：“我们活动范围只限于这边山区和那些废屋而已吗？”
　　主持人说：“没错，不然你们如果躲太远，撇开魔王绝对找不到你们不讲，万一发生意外怎么办。”
　　阿乐说：“不过这样活动范围也很小，很快就抓到了。”
　　主持人说：“不用担心，在这范围里面我们有藏两张活命卡，如果魔王抓到你们，可以用活命卡抵销一次，魔王有十分钟不能抓你们，十分钟过后再被抓到那就是你们的问题了。”
　　小墨说：“那活命卡是藏在哪边呢？”
　　主持人说：“那就要靠你们自己去找了。”
　　四人都点点头。
　　阿喜说：“接下来你们有十分钟可以找地方躲藏，不过要记得安全。”
　　四女点点头，然后四人开始找地方躲藏了，主持人和阿喜也没有去看他们躲哪里，这是为了公平，过了十分钟后四位工作人员都已经准备好当魔王了，主持人说：“十分钟已过，可以开始抓了。”
　　十分钟过后，四个魔王开始朝四个不同方位可以躲藏范围开始寻找着，但是四个人躲藏很好，都不敢出声音，四个工作人员还在搜索着。
　　主持人说：“阿喜，你觉得她们四个谁会先被找到？”
　　阿喜说：“这个我很难断定，所以无法给一个答桉，莫非你有想法？”
　　主持人说：“并没有，毕竟这靠的不是运气，还是临机应变，要如何运用地形不被抓到，这就要看她们怎么应变了，找到活命卡是个唯一转机，没找到就只能等到时间到而已，但这是鸵鸟心态。”
　　阿喜说：“这个说法归你想得出来。”
　　主持人笑笑的。
　　时间一分一秒过，目前四人躲得很好，同时心里也想着：“为什么还找不到活命卡。”
　　同样的念法在四女脑海中，她们不会都躲在同一个地方，偶尔还会变换位置，这时候贝莉苺不小心踩到树枝“喀擦！”被其中一个工作人员听到，贝莉苺暗想：“糟糕。”
　　贝莉苺本想要躲去其他地方，却因为踩到树枝被听到，其中一个工作人员先跑到面前堵她，工作人员把她带到集合点后，贝莉苺说：“没想到我是第一个被抓的。”
　　主持人说：“还有十五分钟，如果没有其他人被抓，只有你一个人惩罚而已。”
　　贝莉苺看着其他人有没有被抓到。
　　“疑？这是活命卡，我居然找到了。”
　　这时候小墨居然在树林找到一张活命卡。
　　“这里居然有人，又抓到一个了。”
　　另一个工作人员也发现到小墨的踪迹，准备抓人。
　　小墨拿出活命卡说：“我有活命卡。”
　　小墨把刚拿到的活命卡拿出来使用，工作人员有十分钟无法抓她，小墨抓紧十分钟时间赶紧逃离，工作人员则去抓其他人了。
　　时间剩下没有多久，只有贝莉莓一个人被抓，其他人还在躲藏着。
　　“时间到。”
　　半小时时间已到，阿喜说：“小莓，只有你被抓而已。”
　　贝莉莓说：“我知道，我来抽惩罚。”
　　其馀三人都慢慢走出来，依霜说：“吓死我了，工作人员都在我面前走着，我一直˙躲在树林里面不敢出声。”
　　小墨说：“我是因为找到活命卡逃过一劫，不然早就被抓了。”
　　阿乐说：“我是有被工作人员看到，但是还好我躲在废屋里面，把东西用倒后就有灰尘阻碍视线，趁机逃离。”
　　工作人员二号说：“对阿！我眼睛还看不到。”
　　阿乐说：“抱歉，为了自保只能这样做。”
　　主持人说：“既然这样，只有小莓一个人要惩罚而已，其他三人都有奖励。”
　　依霜和小墨第一次来所以想先抽奖励是试试手气，第一场由依霜先去抽奖励，抽到的奖励是：“红包三千元。”
　　小墨说：“好厉害，第一场就抽到三千元。”
　　阿乐说：“等等我们可以平分一千元。”
　　依霜点点头，接下来就是贝莉莓的惩罚了。
　　贝莉莓抽惩罚，抽到的惩罚是：“对着摄影机说小莓是个淫荡的实况主，说三遍。”
　　贝莉莓看到后害羞说：“我以为会是口交、乳交之类，没想到会抽到这个。”
　　其他三人看到也都脸红起来，主持人说：“放心，这里是山区，除了我们不会有其他人听到。”
　　虽然很害羞，但毕竟是惩罚，贝莉莓对着摄影机说：“小莓是个淫荡的实况主、小莓是个淫荡的实况主、小莓是个淫荡的实况主。”
　　一口气说完后连在场三人都有点脸红，更别说当事人了，主持人说：“惩罚结束，接下来进行第二场游戏。”
　　第二场游戏叫做谁吃的比较快，游戏规则简单，四女必须先选择一位工作人员，选完后其他工作人员会在被选得那四个工作人员身上放十五颗樱桃，而四女只能用嘴巴把樱桃咬住放在盘子里，只能用咬的，不能用手去扶，否则不算，谁最快把工作人员身上的十五颗樱桃吃完谁就赢了。
　　依霜说：“所以这场只会有一个人获胜，其他三人会惩罚意思吗？”
　　阿喜说：“没错，不过同时的话就平手。”
　　阿乐说：“只能用嘴巴而已，其馀都不能用。”
　　主持人说：“没错，而且这场比赛是四人同时比。”
　　四女都点点头，然后阿喜说：“你们先选一个工作人员吧！”
　　四女开始挑选工作人员，因为人就这么这样，所以也没什么好挑，很快就挑完了。
　　工作人员甲说：“感谢小墨选我，我很开心。”
　　小墨说：“不客气。”
　　工作人员乙说：“依霜选到我，还好刚刚没有去抓她。”
　　依霜说：“不错，所以才选你。”
　　工作人员丙说：“小莓，我刚刚是抓你的，结果没想到你选我。”
　　贝莉莓说：“我就随便找而已。”
　　工作人员丁说：“没想到被阿乐选到，我好开心。”
　　阿乐说：“我希望等等我们会赢。”
　　四女都选好后，其他工作人员在被选的工作人员放上了十五颗樱桃，然后四女都各站在她们所选的工作人员对面，放完后主持人说：“十五颗樱桃都放完了，等等阿喜说开始就开始了。”
　　四人点点头，凝神戒备着，几秒钟后阿喜说：“开始。”
　　游戏开始后四女开始用嘴巴咬着工作人员身上的樱桃，因为只能用嘴巴，她们先选比较好咬得先咬，能够增加几颗就增加几颗，尽量不要全部都没有，阿喜说：“看来她们都先选择好咬得先咬，谁都不想要什么都没有。”
　　主持人说：“对阿！她们还算是有思考的。”
　　把最容易的窈的樱桃都咬完后，剩下的都是比较尴尬的地方，有放裤子下面、有放肚子里面等等各部位，依霜说：“好尴尬，樱桃位置都放的好奇怪。”
　　阿乐说：“这考验我们敢不敢咬。”
　　小墨说：“不咬有可能会输，所以一定要咬。”
　　四女忍咬着往四位工作人员其他部位咬着樱桃，工作人员丁说：“阿乐好勇敢，居然往我的裤子那天咬着樱桃。”
　　阿乐说：“你不要乱动，那边都勃起了。”
　　工作人员甲说：“我的肚子被小墨舔的好爽阿！”
　　小墨说：“居然把樱桃放在肚脐里面，根本咬不出来，只能用舔的把它弄出来。”
　　剩下的樱桃四女羞耻的尽量把它们咬出来，贝莉莓说：“不行，没想到放在腋下，樱桃都会跑掉，好难咬。”
　　依霜说：“我选的工作人员还把樱桃放在大腿，我根本咬不到。”
　　四女努力着咬着樱桃，没多久阿乐说：“我全部都咬完了。”
　　阿喜说：“阿乐你好厉害。”
　　阿乐说：“我只是放胆地去咬，不要有任何包袱。”
　　依霜说：“我很佩服你，我们第一次来的时候都还不敢去做。”
　　主持人说：“那这样看来阿乐营第二场游戏，其他三人都要受惩罚。”
　　小墨抽惩罚，阿乐抽到的奖励是：“咖啡招待卷一张。”
　　阿乐说：“这样可以找一天自己去喝咖啡了。”
　　接下来就是看其他三人得惩罚，小墨抽到的惩罚是：“被工作人员用手指抽插小穴一分钟。”
　　小墨说：“好害羞，居然抽到这个。”
　　主持人说：“就由你们所选的工作人员帮你们惩罚。”
　　贝莉莓说：“刚刚被抓，现在被同一个人惩罚。”
　　工作人员丙说：“这代表我们有缘。”
　　三女站在大树下把裤子脱掉后，三个工作人都站在她们面前，然后主持人说：“手指抽插惩罚开始。”
　　开始惩罚后，手指开始往三女小穴抽插下去，工作人员甲说：“小墨的小穴已经湿了，看来很想要喔！”
　　小墨说：“那是因为天气太热关系，才这样子的。”
　　三人开始抽插小穴让三女开始呻吟起来。
　　“伊欧唷阿……阿喔阿喔……你的手指插进去依霜的小穴了，好讨厌阿……手指插的好里面阿……喔阿喔喔…恩哼喔喔……小莓的小穴也被工作人员手指抽插速度好快，好用力阿……喔阿喔喔……呜喔阿喔……好讨厌，受不了阿…手指抽插速度太快，我们小穴会受不了”
　　“你的手指抽插速度好用力，小墨的小穴会被插坏的，好讨厌阿……恩哼阿喔……好用力，你的手指抽插的好用力，好讨厌阿……阿喔喔喔……呜喔阿喔……羞死人了，都被制作单位看到我们的淫样……阿喔阿喔…恩哼喔喔……羞死人了”
　　贝莉莓三女不断呻吟着，因为这里是山区，没有人看的到，加上工作人员手指抽插技术还不错，让她们三人淫叫不停，工作人员乙说：“想不到依霜呻吟起来这么好听。”
　　依霜说：“哪有。”
　　工作人员乙说：“没有吗！那看来我还需要插得更里面。”
　　工作人员丙说：“小莓的淫水流好多，很淫荡喔！”
　　贝莉莓说：“你好坏阿！”
　　三人继续用着手指往更里面抽插着，三女叫声更荡起来。
　　“好用力，手指插的好里面阿……喔阿喔喔……恩哼喔阿………好讨厌，手指插的好里面阿……恩哼喔阿…小穴被插的好用力，会被插坏的……讨厌死了阿……呜喔阿喔………淫水流的好多，好羞耻阿……还在制作单位面前流出好多淫水，羞死了”
　　“依欧伊欧………好用力，淫水流到人家的大腿上，手指又插的好里面，会被插坏的……恩哼阿喔……喔阿喔喔……小墨的小穴还被工作人员用两根手指交叉抽插着，技术好厉害阿……呜喔依欧……喔阿喔喔……好羞耻，人家小穴被插的好里面阿”
　　一分钟的惩罚时间到后，三女先把身上和大腿的淫水先擦一擦，然后过了五分钟后回到集合现场，阿喜说：“你们都清理好了吗？”
　　依霜说：“都清好了。”
　　主持人说：“那接下来我们可以进行第三场游戏了。”
　　第三场游戏叫做男女两人三脚来回跑，游戏规则很简单，就是大家熟悉的两人三脚，只不过这次是四女和刚才所选的工作人员配合，合力跑到插旗子的地方后再跑回来，时间花最短者获胜，但是如果时间一样，差几秒钟的话会算平手。
　　小墨说：“花了几秒的意思是…”
　　主持人说：“比如说你来回时间一分钟五秒、而阿乐一分钟七秒，但是我们只看那一分钟，秒数只要不要相差太多，最多可以差的六七秒，都同样时间点回来，就算平手这样子，算是很放水了。”
　　贝莉莓说：“原来如此。”
　　阿喜说：“不过你们先决定谁要先来。”
　　贝莉莓说：“由我先来。”
　　依霜说：“我排第二。”
　　小墨说：“我第三。”
　　阿乐说：“那我只能第四了。”
　　决定好顺序后贝莉莓和工作人员丙先用绳子把两个人脚绑着，工作人员丙说：“想不到今天可以和你组队，真是开心。”
　　贝莉莓说：“是是阿！”
　　脚绑好后两人准备就绪，阿喜说：“第三场两人三脚，开始。”
　　第一场开始后贝莉莓和工作人员丙开始合力的往前跑，虽然天气太炎热没有下雨，但是他们还是有运动家精神跑着，放旗子的地方离他们只有短短的一百公尺，跑到那边后两人再跑回来。
　　主持人说：“总共一分七秒。”
　　贝莉莓说：“一分七秒，应该算快了。”
　　工作人员丙说：“跑得满身大汗。”
　　接下来第二场是依霜和工作人员乙，两人的脚都绑上绳子后，主持人说：“开始。”
　　开始后两人也开始跑起来，两人边跑边喘着，依霜说：“好热阿！”
　　工作人员乙说：“对阿！我们赶紧跑完。”
　　两人虽然很卖力地跑，但速度没有贝莉莓那一组快，稍微拖到一点脚步。
　　跑到旗子后又跑回来，依霜说：“我快没有体力了。”
　　工作人员乙说：“再坚持一下。”
　　两人坚持着炎热太阳终于回到集合点了，阿喜说：“你们总共花了三分十五秒。”
　　依霜说：“是我拖到时间。”
　　工作人员乙说：“还有两组呢！别紧张。”
　　接下来是第三组小墨和工作人员甲，小墨说：“现在我和阿乐压力很大，必须要超过小莓的时间，又不能超过依霜的时间。”
　　工作人员甲说：“脚步稳定就好，不要一开始冲太快。”
　　小墨说：“我知道了。”
　　准备就绪后主持人说：“开始。”
　　开始跑后小墨和工作人员甲虽然一开始没有很快，缓慢快快地往前跑，两人速度慢慢加快着，等跑到旗子后要折返，工作人员甲说：“开始要加速了。”
　　小墨点点头说好，然后两人快速跑回集合点，阿喜说：“很快喔！一分钟而已。”
　　小墨说：“这样刚好跟小莓平手。”
　　阿乐说：“剩下我了。”
　　阿乐和工作人员丁绑完脚后，阿乐因为很紧张没有说话，工作人员丁说：“我们一起加油。”
　　阿乐说着，主持人说：“比赛开始。”
　　比赛开始后阿乐和工作人员丁循环渐进地跑，很快的两人跑到旗子后折返回来，小墨说：“阿乐跑得好快喔！”
　　依霜说：“阿乐有压力，而且她也有在上综艺节目，知道诀窍。”
　　跑回集合点后阿喜说：“阿乐，你才花了五十五秒耶！”
　　阿乐讶异说：“真的假的？我跑得很慢了。”
　　工作人员丁说：“我们是在快旗子那边才开始加速的。”
　　阿乐说：“对喔！都忘记了。”
　　依霜说：“那不就是我最输。”
　　主持人说：“没错，所以你要接受惩罚，其他三人都可以获得奖励。”
　　阿乐去抽奖励，抽的奖励是：“红包五千元。”
　　小墨说：“这五千要怎么分？”
　　阿乐说：“这五千先留着，如果还有赢的话再来均分，你们觉得如何？”
　　贝莉莓说：“我没意见。”
　　小墨说：“我也没意见。”
　　三人没意见后接下来就是依霜的惩罚了。
　　依霜抽到的惩罚是：“被舔大腿一分钟。”
　　依霜说：“被工作人员舔大腿吗？”
　　阿喜说：“没有错。”
　　工作人员乙说：“你准备好了吗？”
　　依霜站在大树下说：“我准备好了。”
　　阿喜说：“惩罚开始。”
　　惩罚开始后工作人员乙开始舔起依霜的大腿，然后依霜禁不起舌头这样搔痒的舔法，也发出声音。
　　“呜阿喔阿……好养，大腿被舔的好养阿………喔阿喔喔……欧阿喔喔……好讨厌，就只有我一个人输而已，被好多人看人家的惩罚，好羞耻阿……你的舌头把人家大腿舔的好养阿……呜阿喔阿……讨厌死了……恩哼阿喔…时间过得好慢，还没有一分钟”
　　“好养，你的舌头把人家双腿舔的好养，大腿都被舔到站得很不稳，大腿上还有你的口水阿………依欧依欧…好讨厌，人家的大腿会被舔到养死阿………恩哼呜呜………好讨厌阿………阿喔阿喔……不要这样一直看我，人家好丢脸阿……喔阿喔喔”
　　依霜的大腿被工作人员舔到脚都站不稳，双手只能扶着树木而已，工作人员乙说：“依霜，你的大腿好白好嫩，舔起来好爽喔！”
　　依霜说：“讨厌，人家大腿都被舔到都是你的口水。”
　　工作人员乙说：“这可是惩罚喔！”
　　说完工作人员乙继续舔起她的大腿。
　　“呜喔阿喔……喔阿喔喔……时间还没到吗……怎么那么久，人家大腿都被舔到受不了，好羞耻阿……恩哼阿喔…受不了，人家都快要站不稳了……喔阿喔喔……恩哼伊欧………好讨厌，养死了阿……阿喔阿喔…羞死人了……好讨厌阿…呜喔阿喔”
　　时间到后工作人员乙停止动作，依霜把大腿擦干净，然后回到集合点，主持人说：“依霜，可以了吗？”
　　依霜点头说：“可以。”
　　主持人说：“好，那接下来第四场游戏了。”
　　四女准备好后开始进行第四场游戏。
　　第四场游戏叫做兴奋度谁最开心，游戏规则很简单，依然由四位工作人员和四女配合，四位工作人员都坐在椅子上，然后四女必须抽牌，看抽到的是什么动作就得和工作人员互动，旁边会设置一台兴奋机器，看看哪个女生让工作人员兴奋度最高，谁就获胜。
　　阿乐问说：“请问一下，所谓的动作是什么动作？”
　　主持人说：“总共有四个动作，乳交、舔身体、磨蹭阴道、挑逗等四种。”
　　小墨说：“所谓的挑逗是”
　　主持人说：“挑逗自由发挥，看要怎么挑逗工作人员都可以。”
　　虽然明白规则，但是还觉得害羞。
　　阿喜说：“接下来你们四个必须抽一张卡，看你们要做什么动作。”
　　四女虽然害羞，但还是去抽卡，四女抽完卡后主持人说：“那接下来请你们打开刚刚抽到的卡。”
　　四个人把刚才抽到的动作卡打开，阿乐抽到的是：“舔身体”
　　贝莉莓是：“乳交。”
　　依霜的是：“挑逗。”
　　小墨的是：“磨蹭阴道。”
　　阿喜说：“这场虽然没有限时间，不过我们这里有一个兴奋的仪器，现在这仪器的灯是黄色的，但是一旦仪器到达红色的灯，我们就会要你们停止动作，到时候再看工作人员的兴奋度成绩，决定你们的输赢，当然只要分数接近没有落差太大，就当平手。”
　　四女点点头，各站在他们工作人员面前，主持人说：“那现在开始。”
　　游戏开始后四女个开始用她们对着工作人员用她们抽到的卡去动作，而依霜抽到的挑逗她则是拿起工作人员的手往自己的大腿和阴道用手慢慢揉捏着，而工作人员甲磨蹭小穴阴道，蹭到小墨也开始呻吟起来。
　　“呜喔阿喔……恩哼阿喔……喔阿喔喔………你的裤子那天都勃起了，把人家阴道蹭的好热好受不了……好讨厌，偏偏人家抽到这个，羞死人了……阿喔阿喔……恩哼喔喔……这样蹭下去人家会有感觉的……阿喔阿喔……好讨厌阿……喔阿喔喔”
　　“我居然抓工作人员的手来揉捏、抚摸人家的大腿，好养好舒服，人家真是羞人啊……哀喔阿喔………好讨厌阿…恩哼阿喔……呜喔阿喔……你的手指还蹭我的阴道，好讨厌阿……喔阿喔喔……内裤都湿掉了……阿喔阿喔……好舒服好养阿”
　　不只小墨，连依霜也都开始呻吟起来，工作人员四人也都被搞得很爽，工作人员乙说：“刚刚抽插依霜小穴，现在可以抚摸她的大腿，好开心啊！”
　　依霜说：“你好讨厌阿！”
　　工作人员甲说：“小墨的内裤被我蹭到都湿了。”
　　小墨说：“你那边也都勃起的好硬。”
　　工作人员丙说：“小莓的胸部把我肉棒乳交的好爽，肉棒都硬起来了，看来你最擅长的还是这个胸部喔！”
　　贝莉莓脸红说：“讨厌啦！”
　　工作人员丙说：“还是你有更擅长的，我很期待喔！”
　　贝莉莓说：“你很坏耶！”
　　工作人员丁说：“阿乐不只胸部大，连舔的功夫都很厉害，有被教过喔！”
　　阿乐说：“才没有。”
　　工作人员丁说：“真是不诚实。”
　　接着四女继续持续她们的动作。
　　“喔阿喔喔……好讨厌阿……越来越有感觉了，人家好害羞阿……这样被磨蹭阴道好有感觉，人家怎么会这样，羞死人了…呜喔阿喔……讨厌阿…怎么会这样子……阿喔阿喔……恩哼恩哼……羞死人了…阿喔阿喔…会受不了的”
　　“人家的大腿被抚摸的好爽好舒服，摸人家的大腿让你兴奋了吗……手指又揉捏我的阴道，把人家弄得更有感觉……阿喔阿喔……好讨厌阿…恩哼阿喔……呜阿喔喔………被摸得好爽阿……阿喔阿喔………大腿被摸的好爽好棒阿…恩哼阿喔”
　　虽然是对工作人员进行兴奋度动作，但是她们自己也开始越有感觉，等到兴奋度亮红灯后阿喜说：“仪器亮红灯，停止动作。”
　　红灯亮后四女都停下动作，主持人和阿喜开始看了工作人员的兴奋度分数，几秒钟后主持人说：“看了一下后四位工作人员的兴奋度都在八十分左右，可见他们四人很兴奋。”
　　贝莉莓说：“那这样这场的输赢是”
　　主持人说：“这一场因为都很接近，所以这场平手，每个人都有红包两千元。”
　　阿乐说：“还好是平手。”
　　小墨说：“对阿！不然又要惩罚。”
　　主持人说：“今天天气炎热，看大家都流汗，等等带着大家去饭店。”
　　“耶！终于结束了。”
　　由于天气太过炎热，所以今天提早结束，制作单位带着大家前往饭店，到了饭店后最重要的不是流得满身大汗躺在床上，而是先开着冷气泡个冷水澡，舒舒服服的在躺在床上。
　　小墨说：“泡完冷水澡躺在床上好舒服。”
　　阿乐说：“又吹着冷气。”
　　贝莉莓说：“对阿！外面太阳好大。”
　　“叩叩！你们在里面吗！”
　　这时候工作人员在外面敲着门，依霜去开门，打开门后依霜问说：“是你们，怎么了吗？”
　　工作人员甲说：“是因为刚刚你们对我们的那些动作，让我们肉棒不断变硬，消不下去。”
　　阿乐等四人看到后说：“真的都硬了。”
　　工作人员乙说：“所以你们要帮忙一下。”
　　贝莉莓说：“好像知道了什么一样。”
　　四女知道彷佛知道了什么，然后四个工作人员都依然和配合的四女进行激烈交战，在床上、地上等等，开始各用了不同的姿势后把肉棒插下去，而贝莉莓和阿乐肉棒被插后还被挑逗着奶头，依霜的小穴被插后还被工作人员舔着大腿，小墨则是跨坐抽插还和工作人员接吻，四女边呻吟边被干着。
　　“阿喔阿阿……喔阿喔喔………肉棒插进来了，你们的肉棒好硬好粗，插的好用力阿……在更用力干下去，我们的小穴也都忍耐好久了，受不了阿……肉棒干的好用力阿……小穴被干的好爽，再继续干下去，不要停下来……呜喔阿喔……恩哼阿喔”
　　“奶头被挑逗的好有感觉，好讨厌阿……人家的奶头被捏的好硬，好受不了阿……阿喔阿喔……恩哼阿喔……你们的肉棒居然这么硬，是刚才的动作让你们太有感觉了……唷阿喔喔……呜阿喔喔……好爽，小穴被干的好爽阿…棒死了阿……喔阿喔喔”
　　“人家的小穴不只被工作人员插，还舔人家大腿，大腿被舔的好养阿……受不了，大腿被舔、小穴被插…好养，好爽阿……喔阿喔喔……呜阿喔阿………棒死了，再继续干人家，人家还想要被干……阿喔阿喔……恩哼喔喔…喔阿喔喔”
　　不晓得是不是刚才的游戏和惩罚让四女忍耐着，随着工作人员的肉棒插进去和他们的技术，四女一下子淫欲爆发，一脸淫荡的表情一个个出现在脸上，加上工作人员在第四场游戏被挑逗到肉棒都非常的粗硬，插下去后肉棒一下子插进去她们小穴最深处。
　　工作人员甲说：“小墨的淫荡表情很不错，让我干的很爽。”
　　小墨说：“那是因为人家也忍耐很久了。”
　　工作人员乙说：“依霜不只小腿美，连小穴都好美，真好干。”
　　依霜说：“你今天已经玩弄人家一天了。”
　　工作人员乙说：“那代表你今天属于我。”
　　工作人员丙说：“小莓的小穴也很棒，叫起来的表情很骚喔！”
　　贝莉莓说：“那就用你的肉棒继续干我这个骚货。”
　　工作人员丁说：“阿乐的小穴好好干，我要用力干你。”
　　阿乐说：“那就用力干下去。”
　　四个工作人员又用各种不同姿势干着四女，四女继续呻吟着。
　　“阿喔阿喔……喔阿喔喔……肉棒好硬，你们的肉棒把人家小穴干的好爽阿……再继续干我，我们这些实况主被干的好淫荡、好下流阿……唷欧伊欧……依欧伊欧………不要停下来，更用力干下去……呜阿喔喔……恩哼阿喔…好爽，我们的小穴被肉棒干的好爽阿”
　　“好爽，继续干我们，不要停下来……咖啪啪阿……好爽，我们被干的好淫荡，好爽阿……呜阿喔喔……继续干我们淫荡的小穴，干的好里面阿……还想要更多，在用力干下去啊……依欧呜呜……阿喔阿喔……好爽，棒死了……继续干下去”
　　“呜阿喔阿……你们的肉棒干的好深处，顶的我们小穴好爽，受不了阿……喔阿喔喔……肉棒好硬好粗，我们被干的好爽，在继续干我们，不要停下来……还想要更多，淫荡的我们还想要被干……阿喔阿喔……好爽，棒死了阿……呜喔阿喔”
　　工作人员乙说：“看着她们淫荡的样子，我们也更加兴奋。”
　　工作人员丁说：“对阿！不过也应该要冲刺了。”
　　工作人员甲说：“那就全力冲刺吧！”
　　接下来四人让四女躺在床上后，肉棒更用力插下去，然后慢慢抽插更快，阿乐和贝莉莓胸部继续被舔着。
　　“呜阿喔阿………干我和阿乐的小穴还舔我们的胸部，好讨厌阿……胸部被舔的好养，好受不了……呜阿喔喔…好爽，小穴被干的好爽阿……棒死了阿……在继续干我们，我们被干的好淫荡、好下流……好爽，棒死了…阿喔阿喔……恩哼喔喔”
　　“再继续干的用力一点，你们好厉害阿……到现在都还没龟缩，都还这么壮……依喔阿喔……呜阿喔喔……好爽，棒死了…小穴被你们干的好爽阿……好用力，好爽阿……阿喔阿喔……要高潮了……去了…去了…高潮了…喔阿喔喔”
　　没多久四女都高潮，工作人员丙说：“干完后我们舒服多了。”
　　小墨说：“我们也被干的好爽。”
　　说完后工作人员离开后，四女躺在床上睡着着，床上和身体都还留着精液，早上起来四个人先去浴室洗一下澡，然后走出去外面大厅。
　　主持人说：“今天太阳依然炎热，不过北部疫情现在却是更严重。”
　　小墨说：“对阿！已经破百了，好严重。”
　　主持人说：“希望大家做好防疫工作，看深夜节目就好。”
　　阿乐说：“这是趁机打广告意思吗？”
　　主持人点点头，然后主持人说：“接下来我们尽量找人少一点地方进行游戏，也避免人与人的接触。”
　　阿喜说：“人与人的连结吗！”
　　“哈哈哈！”
　　现场众人大笑一番，然后制作单位送她们回去，深夜节目到此结束，请期待
　　下一次的来临喔！也希望大家做好防疫措施。

第62章
　　深夜节目来了，由于端午节快到，加上疫情关系导致这次很多人不能返乡，深夜节目照惯例举办端午节特别游戏，因为也规定室内群聚只能限制五人，不过由于主持人有两人，所以这次请到的来宾来了愿愿、小熊、叶子等三人，主持人先走出来，然后再换三女走出来。
　　主持人说：“你们好。”
　　愿愿说：“主持人好，我第一次参加，请多指教。”
　　小熊说：“主持人好。”
　　叶子说：“主持人好。”
　　主持人说：“你们好，应该只有愿愿第一次来吧！”
　　小熊说：“我参加过两三次了。”
　　叶子说：“我好像只参加一次，有点忘记了。”
　　主持人说：“没关系，都当第一次来。”
　　小熊说：“不过今天阿喜姊没有来。”
　　主持人说：“阿喜有工作，不过今天还有一个来宾要来，是一个男生。”
　　叶子说：“这让我好奇了。”
　　主持人说：“我们先请他出来。”接着这男生慢慢走出来，是一个大约三十多岁的年轻人，小熊说：“你不是…小孟。”
　　叶子说：“对阿！你怎么会来这里？”
　　主持人说：“我来说吧！小孟之前就有争取过今天来录节目，想说看他人品还不错，就让他来录了。”
　　小孟说：“就是这样子，我第一次来，还请指教喔！”
　　愿愿说：“不过小熊、叶子，你们都认识他阿！”
　　小熊说：“他是我隔壁邻居，之前我活动帮了我很多忙。”
　　叶子说：“不只这样，还是小熊的铁粉，之前活动也有看过他，所以都认识。”
　　愿愿说：“原来如此。”
　　小熊说：“我没想到你会来参加。”
　　小孟说：“我也没有想到居然答应了。”
　　主持人说：“现在可以录节目了吧！在聊下去游戏就不用玩了。”小熊发现自己和他聊太开心，忘记还在录影，然后游戏开始了。
　　首先第一场游戏叫做粽子猜猜乐，游戏规则很简单，前方有三道门，每扇门里面只有一个女生，就是今天的三位来宾，男主角必须猜出主持人所提出的人选，猜赢的话两个人都有奖金，猜错的话男角和男角所选的女生进行惩罚。
　　小孟说：“不过这个猜的跟粽子有什么关系？”
　　主持人说：“忘记说明，你必须拿着粽子去找我所说的人选，单你确定那个人就是答桉后，就把粽子放在她面前，当然这中间女生都必须戴眼罩，而她们也都会穿同样的衣服，而你只能站在门外，用你的直觉去选择我所说的人。”
　　小孟说：“我明白了。”现在三位女生都已经在门后了，也都穿上同样的服装，连坐在椅子上姿势都一模一样，让人看不出来。
　　主持人说：“小孟，接下来你要找出小熊是在哪扇门，你说你是小熊的铁粉，那这一关对你来说轻而易举吧！”
　　小孟说：“我试看看。”小孟注视眼前三道门，三个女生穿的衣服和姿势都一模一样，而且都只做侧边而已，一时之间也很难辨认。
　　主持人说：“一旦你确认，那就站在那个门前面，当我说打开的时候你就打开门走进去，把她眼罩脱下来。”小孟点点头。
　　小孟犹豫了两分钟后接着说：“希望我的直觉是正确的。”接下来小孟有了抉择，站在左边的那扇门前面，主持人说：“确定好了吗？”
　　小孟说：“我确定好了。”
　　主持人说：“那进去吧！用你的眼睛确认答桉。”小孟走进去左边的门里面后，先把粽子放在她手上，在把她的眼罩拿掉。
　　眼罩拿掉后小孟说：“居然是叶子。”
　　叶子说：“我没想到你会选到我，小熊会很伤心的。”
　　“厄…”
　　主持人说：“第一场游戏小孟猜输了，所以叶子和小孟都要受惩罚。”
　　叶子说：“惩罚是要用抽的吗？”
　　主持人说：“惩罚就在桌上的红色板子上面。”
　　叶子看着桌上，有红跟蓝两个板子，主持人说：“红色代表惩罚、蓝色代表奖励，第一场小孟输，所以要抽红色板子。”小孟拿起红色板子来看，上面写着：“舔着女生的小穴一分钟。”
　　叶子说：“居然第一场就这样子。”
　　主持人说：“现在惩罚开始。”
　　惩罚开始后，小孟也吞了口水把叶子放在桌上，把她内裤脱掉后开始用舌头舔起她的小穴，小孟的舌头上下田动滑着，把叶子的小穴舔到逐渐开始湿润，然后叶子也开始呻吟起来，而中间和右边的门都可以清楚看到这个画面。
　　“恩哼喔阿……好讨厌，你的舌头居然把人家小穴舔的好湿阿……恩哼伊欧……好讨厌，会受不了阿……你的舌头好厉害，人家小穴被舔到受不了阿……呜喔阿喔……好厉害，你的舌头好厉害阿……叶子被舔到好爽，好棒阿…恩哼喔阿”
　　“呜阿喔阿………你的舌头好厉害，把人家小穴舔到受不了………你也是这样子舔小熊的吗……好棒阿……喔阿喔喔…恩哼伊欧……好厉害，好舒服阿……呜喔阿喔……我的双手只能扶着桌子被你这样舔着，会很奇怪的……喔阿喔喔…恩哼伊欧”
　　小孟说：“没想到叶子平常直播看起来正常，可是遇到性爱也会变得不一样。”
　　叶子说：“你好讨厌阿！得了便宜还卖乖。”
　　小孟说：“那我多用力舔，多便宜一点。”接着小孟开始不断把舌头舔着叶子的阴核，叶子双手只能扶着桌子不断呻吟着。
　　“好厉害，阴壳被你舔的好受不了阿……呜喔阿喔……恩哼唷阿……好爽，好棒阿…我都没有想到你的技术这么厉害，把人家小穴舔的好湿阿……好厉害阿……喔阿喔喔……棒死了阿…好爽，小穴被你舔的爽死了阿…喔阿喔喔…喔阿喔喔…不行，去了”
　　“咻！时间到”惩罚时间到后，叶子也被舔到高潮，小孟连忙那卫生纸给叶子擦，然后叶子说：“技术不错啊！”
　　小孟说：“哪有，我们出去吧！”两人走出去后只见小熊和愿愿都已经在外面了，两人都用异样眼光看着两人，叶子和小孟顿时尴尬。
　　主持人说：“惩罚结束了，那接下来进行第二场吧！”
　　第二场游戏叫做帮屈原当员外，游戏规则很简单，三女这次站在风屏后面，三女都会摆出各种舞蹈姿势，不过这一次不一样的是在小孟手中各有三女的名字的牌子，照你的直觉觉得谁是谁，把刻有名字的牌子放在她们的胸部前面。
　　愿愿说：“我们这次也要戴上眼罩吗？”
　　主持人说：“没错。”
　　小熊说：“那胜负怎么分？”
　　主持人说：“如果贴的牌子根本人是一样的话，当然会有奖励，贴错当然有惩罚，比如贴错两个人，两个人加上小孟都要受惩罚，但是只要有一个人贴对，那个人会赢奖金，但是小孟也会有，但只猜对一个，所以奖金当然少。”
　　小孟说：“原来如此。”
　　主持人说：“既然知道规则后，那么请三位前往风屏后面开始准备，小孟也先戴上眼罩。”小熊三女先前往风屏后面开始准备了，当然服装也不一样，都换古代装。
　　过了五分钟后一切就绪，主持人说：“小孟，你可以去风屏后面猜了。”
　　小孟点点头，就前往风屏后面，风屏后面只见叶子三人都换三件不一样的古代装，三个女生也都摆出各种不同舞蹈姿势，小熊暗想：“小孟，希望你这次猜对。”小孟看了看后，先把第一张名牌贴上去第一个女生胸部上，只见这女生本来要叫出来，但怕声音会认出来，所以憋住不叫。
　　接着第二个牌子也贴上第二个女生身上，紧接第三个也贴上去了，小孟走出风屏后面来到主持人旁边。主持人说：“都贴好、确定好了吗？”
　　小孟说：“都贴好，也确定好了。”
　　主持人说：“把风屏拉开。”风屏拉开后，三女都走到主持人面前。
　　主持人说：“请把眼罩拿掉，确认自己的名牌是否贴上自己正确名字。”小熊等三女把眼罩拿掉后，小熊说：“我的名牌是对的，是我的名字。”
　　愿愿说：“我的也是正确的。”
　　叶子说：“你们都正确，那我就更不用说了，是正确的。”
　　愿愿说：“小孟，你还真有一套。”
　　小孟说：“这是当然。”
　　小熊说：“你怎么猜出来的？”
　　小孟说：“凭感觉。”
　　叶子说：“可是第一场你也凭感觉，可是猜错喔！”
　　小孟说：“那是意外。”
　　主持人说：“第二场小孟全部猜对，所以你们四人都有奖金五千元。”
　　愿愿说：“五千，好多喔！”
　　主持人说：“毕竟要全猜对不容易，所以奖金当然额外提高。”
　　小孟说：“还好这一场猜对。”
　　主持人说：“那么接下来进行第三场游戏了，大家都准备好了吗？”四人都点点头，然后开始进行第三场游戏了。
　　第三场游戏叫做小熊的粽子，游戏规则很简单，叶子、愿愿和小熊三人各做一个粽子，然后小孟必须吃完或者吃一口猜猜看小熊的粽子是哪一个，猜对的话当然有奖金，不过猜错的话小孟和被选中的那个人要受到处罚。
　　叶子说：“这对他来说太难了吧！粽子包起来都差不多，很难猜吧！”
　　主持人说：“既然是小熊的铁粉，要猜出来应该很容易。”
　　小孟说：“我来猜猜看。”
　　小熊说：“我相信你。”
　　主持人说：“你们三人共有三分钟时间可以包粽子，或者把粽子放在盘子上，三分钟后小孟开始品尝。”接着小熊三人开始包粽子，小孟眼罩戴起来后不能观看。
　　“恩这个味道”粽子的香味在摄影棚内飘散开来，味道很香，主持人说：“粽子味道好香，不过三分钟到了。”三分钟时间到后，三盘粽子都在桌上，上面只有一号到三号纸条，主持人说：“纸条里面就是你所选的人名字，可以试吃再来猜。”
　　小孟拿起筷子后先吃第一盘粽子：“这个味道好香。”第一盘吃了两口后，接着吃了第二盘，然后暗想：“这盘没有包花生，应该是对花生过敏，不然就是讨厌吃花生。”这盘也是吃了两口后，在吃第三盘，这盘吃的比较多，吃完暗想：“这盘料几乎都有，不过蛋黄加的比较多。”
　　三盘都吃完后主持人说：“三盘都吃过了，接下来你必须猜出小熊的粽子是哪一盘，当然这中间你还可以试吃。”小孟看了看三盘粽子，虽然粽子都一样味道，不过有的料没加、有的料很多，一时之间很难选，虽然每一盘都还有试吃，接着小孟说：“我选第二个。”
　　主持人说：“确定了吗？”
　　小孟说：“确定。”小孟态度很坚决，然后主持人把二号纸条撕开，二号写的人是愿愿。愿愿说：“居然会猜到我。”
　　主持人说：“小孟，你猜错了，小熊是三号。”
　　叶子说：“我还以为你会猜对。”小孟笑笑的，主持人说：“这样的话你和愿愿都要惩罚。”
　　愿愿说：“惩罚是什么？”
　　主持人说：“你旁边有一块红色板子，上面有写惩罚。”愿愿把红色板子撕开，惩罚内容是：“趴在椅子上被肉棒抽插到高潮。”小孟和愿愿同时说：“不会吧！”
　　主持人说：“既然抽到了，那就面对吧！”
　　愿愿害羞趴在椅子上，小孟也把裤子脱掉后，然后说：“愿愿，我要把肉棒插进去了喔！”
　　愿愿说：“好。”接着小孟把肉棒插进去愿愿的小穴后，开始循环渐进的缓缓抽插，从
　　慢到快更开始用力抽插，边抽插双手不自觉的柔着她胸部，愿愿声音本就很嗲，被肉棒这一抽插，淫叫声更嗲起来。
　　“居然在摄影棚里面被肉棒抽插，你的肉棒好用力，把人家小穴抽插的好里面阿……伊欧伊欧……好爽，好棒阿……你的肉棒居然这么硬了，而且还好粗阿……伊欧伊欧……呜喔阿喔………愿愿被干的好爽，好棒阿…你的肉棒把人家小穴插的好深阿”
　　“欧呜喔呜……呜喔阿喔………居然还柔我胸部，胸部被你柔的好敏感好爽阿……棒死了，你的肉棒干的好用力，人家被干的好淫荡阿……恩哼喔阿……阿喔阿喔……小穴好爽，你的肉棒抽插技术好厉害阿……喔阿喔喔…恩哼喔阿……好爽，棒死了”
　　小孟的肉棒不断对着愿愿小穴前后抽插，还用双手揉着她胸部，使得她叫声更嗲。小孟说：“没想到你的声音这么嗲。”
　　愿愿说：“平常不是这样的，是因为…”
　　小孟接着说：“该不会是因为我的肉棒让你爽吧！”愿愿害羞没有说话，接着小孟把肉棒抽出来后，在更用力干进去她小穴里面，边用力干着她小穴，小孟还用双手捏着她奶头晃动着，愿愿叫声更淫荡。
　　“哀阿哀阿……呜喔阿喔……棒死了，好用力阿………你的肉棒把我小穴干的好用力阿…小穴被你的肉棒干的好爽阿…奶头被你捏的好敏感，会受不了阿……依欧伊欧……好爽，棒死了阿……在用力干我，更加用力干我…殴后殴后……阿喔阿喔”
　　“厄阿喔阿……好棒，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……依欧伊欧……好硬，你的肉棒好硬好粗阿…把人家小穴干的好爽，还越顶越里面……奶头也被捏的好敏感，还让奶头晃动着，你好坏阿……哀阿喔喔……好爽，棒死了阿……喔阿喔喔”
　　“不要停下来，继续用你的肉棒用力干着我，人家好像快要高潮了……好棒，好爽阿……恩哼伊欧……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿……呜喔阿喔……依欧伊欧……你的肉棒棒死了阿……要去了……要去了……高潮…高潮了”
　　一小时候小孟把愿愿干到高潮，小孟说：“这是卫生纸，拿去擦吧！”
　　愿愿说：“没想到你的肉棒这么猛，干道我大腿都是精液。”
　　小孟说：“你也不是叫得很爽，还很嗲。”愿愿一时脸红，接着擦完后主持人说：“好了吗！”愿愿点点头，主持人说：“那接下来进行第四场游戏。”
　　第四场游戏叫做蛋蛋相印，游戏规则很简单，小孟会选择一颗蛋，蛋上面会有相这个字，而三个女生也必须选择一颗蛋，如果蛋上面有写到印的话，那个小孟跟选到有拿到印蛋的人就会获胜，至于其他两个没有拿到的人则没有事情，也不用惩罚。
　　愿愿说：“想不到这关不用惩罚。”
　　主持人说：“这关只是玩趣味而已。”接着小孟已经把那颗有刻着相字但握在手中，接着叶子、小熊和愿愿三人也都各选一颗鸡蛋，主持人说：“那么三位请把你们的蛋转向正面，谁的蛋刻有印字。”
　　三女都把蛋转向正面，然后想不到刻有印字的蛋会是叶子，叶子讶异说：“居然是我。”
　　小孟说：“我也很讶异。”
　　小熊说：“那真是恭喜你们。”小熊边说这个，心有点酸酸的，主持人说：“既然这一场是叶子和小孟但刻着相印两个字，那么这场你们获胜，可以获得奖励，奖金三千元，还有一个额外奖励。”
　　小孟说：“额外奖励？那是什么？”主持人拿出两个蓝色板子给小孟说：“这两个蓝色板子选一个，那个就是你的额外奖励。”小孟看了看候选了左边的蓝色板子，主持人把蓝色板子打开，上面写着：“女生跨坐在男生肉棒抽插着一分钟。”
　　叶子说：“不会吧！”
　　主持人说：“既然你们获胜，那这奖励属于你们的。”小孟也很尴尬看着叶子，然后小孟坐在椅子上后，叶子也把裤子脱下，然后缓缓跨坐在小孟的肉棒上面，然后小孟双手扶着她的腰，然后肉棒开始缓缓往叶子的小穴顶进去，在快速抽插。
　　“阿喔阿喔………你的肉棒顶到我了，顶的好用力阿……想不到干完愿愿后，你的肉棒居然还这么硬，没有龟缩…咖咖啪啪……好用力，你的嗽棒好硬好粗阿……恩哼呜喔……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿……肉棒把我小穴干的好爽阿……棒死了”
　　“好棒，肉棒把人家顶的好爽，而且顶到深处………咿呜咿呜……好爽，棒死了阿……继续干我，用你的肉棒更加用力干我……好爽，好棒阿……喔阿喔喔……好用力，小穴被你的肉棒顶的好棒阿……喔阿喔喔……好爽，把人家干的好爽阿”
　　叶子边配合小孟的肉棒移动，自己也边揉胸部着，小孟看到后淫笑地说：“没想到叶子也开始淫荡了阿！”
　　叶子说：“谁叫你的肉棒这么大，把人家小穴干的好爽。”
　　小孟说：“那想要更爽的话，胸部过来给我舔。”叶子很听话的把胸部挤在小孟面前，然后小孟边干着叶子小穴边舔着她奶头。
　　“居然还舔我奶头，好讨厌阿………小穴被你的肉棒这么用力干着，你居然还舔人家奶头把人家舔的这么爽…恩哼喔阿……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿……更用力干我，用你的大肉棒更用力干我……阿喔阿喔……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿”
　　“人家被你的肉棒干的好淫荡、好下流阿……好爽，棒死了阿……继续干我，用你的肉棒更用力干我……好爽，棒死了阿……继续用你的大肉棒干我……喔阿喔喔……欧阿喔喔……棒死了……恩哼伊欧……好爽，继续用力干我……好爽阿”
　　“厄阿厄阿……呜喔阿喔……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……恩哼伊欧……好用力，小孟的肉棒把人家干的好爽阿……继续干我，棒死了阿……还舔我奶头，你真坏阿……喔阿喔喔……要去了……喔阿喔喔……去了…高潮…高潮了”
　　没多久叶子就被干到高潮，精液也都射在她身体上，叶子擦完后，主持人说：“好了吗？”
　　叶子说：“好了。”接下来主持人说：“接下来是进行第五场游戏，这场游戏必须只由小熊亲自来玩。”
　　小熊疑问的说：“我？”
　　叶子好奇说：“不晓得是什么游戏内容呢？”
　　主持人说：“那么小熊戴上眼罩，你待会就知道游戏内容了。”
　　愿愿说：“我来帮她戴。”愿愿主动帮小熊把眼罩戴上去，然后小孟也去拿东西出来，小熊说：“主持人，我没有听到游戏规则。”
　　主持人说：“等等喔！机器有问题。”小熊没有说话，过没多久小孟走回现场，主持人说：“你可以把眼罩拿下来了。”
　　小熊拿下眼罩后，发现在自己眼前的是一个大蛋糕，小熊说：“这是…”她还没反应过来，接着小孟、愿愿、叶子和主持人把它围绕在中间唱着：“祝你生日快乐、祝你生日快乐。”
　　叶子说：“小熊，生日快乐。”
　　小熊说：“可是我生日还没到，七月份才是。”
　　主持人说：“我们知道你七月生日，但是七月份大家不一定有空，加上端午节连休，所以干脆把你的生日跟端午节特别游戏并合一起举办，这也是小孟说要给你的惊喜。”
　　小熊说：“小孟，原来是你。”
　　小孟说：“我怕七月份我上班，你也实况会有冲突到，所以干脆拜托主持人让我参加今天深夜游戏。”
　　叶子说：“你看小孟多有心阿！”
　　小熊说：“是嘛！可是第一场游戏他可是猜错、还有刚才选粽子的时候他也选错人。”
　　小孟说：“那是因为故意的，第一场游戏我知道你就在中间那扇门，而粽子我早就知道你包粽子蛋黄会多加，你没看到那盘我都吃完了。”
　　愿愿说：“你没说我都没有注意，那你还故意选我。”
　　叶子说：“既然要给你惊喜，当然就是要好好的整你啊！”
　　主持人说：“小孟可是你的铁粉，又是你的邻居，你的一举一动，还有其他细节他怎么可能不知道，至于选蛋那一关，本来要在那关才给惊喜的，只是蛋糕延迟到刚刚才到，所以在整你一次而已。”
　　小熊说：“你们很坏耶！联合起来整我。”
　　主持人说：“其实所谓的第五场游戏就是要给你一个大大的生日惊喜，蛋糕也是小孟准备的，不过制作节目出钱。”
　　小熊说：“小孟，谢谢你。”
　　小孟说：“不客气。”生日歌唱完后，小熊开始切蛋糕分给大家吃，大家吃着吃着，然后小熊带着小孟进去中间的房间里面。
　　进去里面后小孟说：“小熊，你把我带来这里做什么？”
　　小熊说：“你今天给了我这么好的惊喜，我当然要给你奖励阿！”说完小熊轻轻的吻在小孟的嘴唇上，小孟也抱起小熊把她压在门上说：“你也忍耐很久了吧！”小熊一时脸红点点头，小孟把她衣服和裤子都脱掉，然后舌头舔起她的小穴。
　　“阿喔阿喔……欧阿喔喔………小穴被小孟的舌头舔着，舔的人家身体好热，你的舌头好麻阿……阿喔阿喔…小穴被你的舌头舔的好养、好爽阿……棒死了阿……呜喔阿喔……受不了，人家小穴会被你的舌头舔到受不了…喔阿喔喔……恩哼喔阿”
　　“呜喔阿喔……好爽，你的舌头把人家小穴舔到爽死了………呜喔阿喔……小熊好爽，被你的舌头舔的好爽…棒死了…恩哼伊欧……恩哼阿喔……好爽，棒死了……舔的好里面，还用手捏着我的阴核，好讨厌阿……喔阿喔喔…淫水都流出来了”
　　从刚才就在忍耐的小熊，小穴早就湿透了，加上又被小孟的舌头开始舔着，淫水瞬间流了出来。
　　小熊说：“没想到你的肉棒干过叶子和愿愿后，居然还这么硬。”
　　小孟说：“早在录影前她们就帮我手淫、乳交过一次了，不信你问她们。”说完叶子和愿愿都走进来。
　　叶子说：“我们在外面看得难过，所以我们也进来参加做爱行列。”
　　愿愿说：“对阿！我们也好想要。”
　　小孟说：“你们真是…太淫荡了。”然后叶子和愿愿也介入后，三女都趴在床上着，小孟对着小熊小穴把肉棒插进去，双手则插着叶子和愿愿的小穴，三女在房间里呻吟着。
　　“阿喔阿喔……喔阿喔喔……这次小孟的肉棒终于插进去我的小穴里面了，小熊被你的肉棒干的好爽阿…喔阿喔喔…呜喔阿喔……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……棒死了……好爽阿……棒死了阿…继续干我，用你的肉棒继续干人家…喔阿喔喔”
　　“手指插进去我和愿愿的小穴里面了，想不到小孟连手指技术抽插这么
　　厉害，人家被你的手指干的好爽阿……恩哼呜喔……呜喔阿阿……好爽，棒死了阿……愿愿也被你的手指干的好爽，棒死了阿……呜阿伊欧……好爽，棒死了阿”
　　小孟说：“没想到你们三个这么下流，被我的肉棒和手指抽插叫成这样。”
　　小熊说：“没想到你的肉棒居然还这么硬，人家当然被干的好爽。”
　　叶子说：“你的手指也把我和愿愿干的好爽。”
　　愿愿说：“对阿！”小孟淫笑着，然后小孟坐在床上，换愿愿跨坐肉棒上，小熊和叶子继续趴在床上舌吻，小孟把手指插进去小熊小穴里面。
　　“阿喔阿喔……没想到小孟的肉棒居然还这么硬，愿愿被你的大肉棒干的好爽阿……呜阿喔喔……好爽，棒死了阿…继续干我，用你的大肉棒继续干我这个淫荡的愿愿………好棒好爽阿……你的肉棒好厉害，小穴被干的好爽阿…棒死了”
　　“想不到小孟连手指技术都这么厉害，小熊被搞得好爽阿……阿哀阿哀……喔阿喔喔……好爽，棒死了阿…人家被搞得好淫荡阿……呜喔阿喔……恩哼阿喔……小熊被你的手指搞得好爽阿……手指抽插的好里面阿……喔阿喔阿……喔阿喔喔”
　　小孟说：“你们真是淫荡又下流，不管干几次我都觉得很爽。”
　　叶子说：“该换我了。”小孟的肉棒从愿愿的小穴抽出来后，接下去插进去叶子的小穴，然后两根手指继续抽插愿愿和小熊的小穴，小熊还和小孟接吻叶子则舔愿愿的奶头，四人都干得很尽兴。
　　“终于又插进去我的小穴里面了，叶子被你的大肉棒干的好爽阿……棒死了，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……棒死了阿……伊欧伊欧……好用力，肉棒把人家小穴干的好用力……喔阿喔喔……依阿依阿……好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　“恩哼伊欧……依欧伊欧……手指把人家小穴干的好深，可是人家还想要小孟的肉棒阿……喔阿喔喔……棒死了，不管是手指还是肉棒，小熊和愿愿都被干的好爽、好淫荡阿……阿喔阿喔……棒死了阿……不要停下来，再继续搞下去啊……呜喔阿喔”
　　三女不断呻吟着，地上也流着她们的精液和淫水，小孟说：“真是淫荡的实况主，那我就更用力干下去。”接下着小孟先把愿愿和叶子轮流用肉棒干到高潮后，小孟对着小熊说：“小熊，接着换你了，我可把你留到最后一个喔！”
　　小熊说：“我好开心。”小熊趴在桌子前面，小孟把她大腿抬高后，肉棒更用力干进去，边干小孟的手还捏着她头，让小熊呻吟声更荡。
　　“这样就看到你的大肉棒了，没想到你的大肉棒居然这么粗、这么硬，难怪我们三个都被你干的好爽…呜喔阿喔……恩哼唷阿……再继续干我，用你得大肉棒更用力干我……喔阿喔喔……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿…欧阿喔喔”
　　“好爽，棒死了阿……你的肉棒把人家小穴干的好深阿……啪呜啪呜………棒死了阿……喔阿喔喔……好用力，干的好爽阿…恩哼伊欧……继续干我，人家还想要继续被你干……喔阿喔喔……好爽，不要停下来……恩哼伊欧…好爽阿……你的肉棒好硬阿”
　　小孟说：“因为我的肉棒现在干的是我的偶像小熊，所以当然会特别硬。”
　　小熊说：“好害羞，那就继续干人家，我也好喜欢被你干。”小孟淫笑着，把小熊带到床上后，两人边接吻，肉棒继续干着她小穴。
　　“喔阿喔喔……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿……你的大肉棒把人家小穴干的好爽，你的胸膛也好结实阿…小熊被干的好淫荡、好下流阿……依阿依阿……讨厌死了…人家被你的大肉棒干的好爽，棒死了阿……恩哼阿喔……小熊好爽阿”
　　“好厉害，到现在都还这么硬，人家好喜欢被你干阿……喔依喔依……啪啪咖咖……好爽，棒死了阿……再继续干我，棒死了…欧呜欧呜……喔阿喔喔……小熊被干的好淫荡、好下流阿……喔阿喔喔………恩哼恩哼…不要停下来，更用力干着我”
　　“厄阿厄阿………哀阿哀阿………居然还舔人家奶头，你的技术怎么那么厉害，小熊被干的好爽阿………喔阿喔喔……恩哼伊欧……棒死了阿……干的好用力，小穴被干的好爽阿……阿喔阿喔……要去了……要去了……欧阿喔喔…高潮…高潮了”
　　没多久小熊终于被干到高潮，小孟把精液都射她身体上，小熊说：“你好厉害。”
　　小孟说：“当然阿！因为是你。”
　　小熊说：“那这样以后有空我就去找你，反正我们是邻居。”小孟点点头，休息一下后穿上衣服，走出去外面后，主持人说：“刚刚很尽兴喔！”
　　两人都脸红着，主持人说：“叶子和愿愿都熟睡着，就不用吵她们了，这个红包是你的生日礼物加上端午节奖金，另外两包等等我再拿给她们。”两人接过红包后都说：“谢谢主持人。”
　　主持人说：“不用客气，你们也休息吧！今天因为端午节提早收工。”
　　两人点点头后就先在休息室里面休息一晚，然后隔天连假四人再一起回去，深夜节目也到此结束，请大家继续期待下一次的来临。
　　本章已阅读完毕(请点击下一章继续阅读！)

第63章
　　虽然疫情有趋缓，棚内也在消毒，而今天深夜节目也依然举行，在宽敞的体
　　育馆这边，主持人和阿喜都走进来说：“主持人，现在疫情关系，所以我们请到的来宾也都受到控制。”
　　主持人说：“这也没办法，毕竟现在是内不能超过五人，不过今天我们有报备过，今天共有四人会参加节目。”
　　阿喜说：“这样就六个人了。”
　　主持人说：“已经有和政府报备过了，所以他们只通融这一次而已。”
　　阿喜说：“那就欢迎今天的来宾吧！”
　　接着欢迎今天来宾，今天来的是箐箐、维尼两人和她们的老公大海、阿刘（暂时这样称呼），四人进场。
　　箐箐和她老公大海从左边进场，维尼和他老公阿刘从右边进场，主持人说：“欢迎两对夫妻档参加节目。”
　　箐箐说：“虽然之前有参加过，不过和老公一起参加倒是第一次。”
　　维尼说：“我今天第一次参加，就和老公一起了。”
　　阿喜说：“话说我们节目很少有夫妻档参加。”
　　主持人说：“最多就是比较早之前的姊妹而已，要不然就是粉丝和女星等互动，夫妻倒是很少，今天倒是第一次。”
　　大海说：“虽然有看过你们的节目，惩罚也是各种稀奇，不晓得今天游戏和惩罚会是什么！”
　　阿刘说：“对阿！我也很好奇。”
　　主持人说：“放心吧！我们还没那么坏心，纵使有惩罚，也是你们夫妻惩罚，不会让她们和其他人的。”
　　维尼说：“原来如此，我老公还在担心着。”
　　主持人说：“我想组对应该也不用区分了，两对夫妻的游戏比赛，都准备好了吗！”
　　两对夫妻都说着，主持人说：“那好游戏开始。”
　　第一场游戏叫做夫妻同心，游戏规则很简单，两对夫妻进行两人三脚游戏，但却不是普通的两人三脚，工作人员会在身上绑一个爱心图桉，而这个爱心图桉两人必须用手扶着边跑步，爱心的线如果断掉就得要重来一次，跑到前方一公尺就可以了，看谁的时间最短者谁就获胜。
　　大海说：“只要跑到前方一公尺的柱子就好了吗？不用折返吗？”
　　主持人说：“不用的。”
　　维尼说：“爱心的线很细吗？”
　　阿喜说：“一点点细，所以你们要握紧，线断落就得重新拿一个，如果掉下去还可以拿起来继续跑。”
　　阿刘说：“原来如此，我们明白了。”
　　主持人说：“那你们谁要先开始？”
　　箐箐说：“我先开始，维尼没意见吧！”
　　维尼说：“我没有意见。”
　　阿喜说：“既然决定好了之后，那箐箐先开始吧！”
　　一开始先箐箐和大海，脚被绑了绳子，工作人员也拿出大爱心出来，两人手扶着，箐箐说：“老公，有没有信心？”
　　大海说：“当然有，这是考验我们的默契。”
　　主持人说：“那开始。”
　　一开始后箐箐和大海开始扶着爱心慢慢跑，虽然这并不是普通的两人三脚游戏，所以无法很快地往前跑，还要扶着爱心，考验着夫妻的默契，两人边慢跑边扶，就是怕爱心会掉下去，两人慢跑着手也很稳，终于跑到制作单位所设的一公尺距离的位置了。
　　箐箐说：“老公你好稳喔！”
　　大海说：“也是有你配合的好，我们才能这么稳的。”
　　阿喜说：“箐箐、大海哥，你们这组总共花了一分十五秒。”
　　维尼说：“时间好短，看来我们有压力了。”
　　阿刘说：“我相信我们的默契跟他们一样好。”
　　大海说：“那好好加油。”
　　这次换维尼和阿刘了，他们的脚绳子绑完后，工作人员也给他们一个爱心，
　　两人双手扶着后主持人说：“游戏开始。”
　　开始后维尼和阿刘两人都开始往前跑，两人一开始就跑很快，阿刘说：“维尼，慢一点，你跑太快了。”
　　维尼说：“好。”
　　“喀擦！”
　　虽然维尼跑到半路稍微放慢，但刚才差距过大导致爱心绳子断裂，阿喜说：“维尼、阿刘哥，你们必须要重新再绑一个喔！”
　　两人就重新回到集合点在绑一次，这一次两人没有像第一次跑很快，反而比较稳定一点，没多久跑到一公尺的地方了。
　　主持人说：“维尼、阿刘哥，你们这次花了三分钟。”
　　维尼说：“是我太心急了。”
　　阿刘说：“没事的，还有很多场游戏。”
　　主持人说：“既然如此那就请两位来抽奖惩吧！”
　　箐箐和维尼去抽奖励和惩罚，箐箐抽到的奖励是：“延长卡，可以延长对方的惩罚时间。”
　　大海说：“想不到还有这种卡。”
　　主持人说：“当然有，之前都有玩过，只是设计的不好而已。”
　　箐箐说：“那这样算我们好运，抽到这个卡片。”
　　阿喜说：“不一定喔！这次还有一些不同卡片，所以不要开心太早。”
　　接下来换维尼抽的惩罚。
　　维尼抽到的惩罚是：“手淫老公的肉棒，直到肉棒射出精液。”
　　阿刘说：“第一场惩罚就这么刺激。”
　　维尼说：“在现场手淫，感觉好难为情。”
　　主持人说：“别怕，深夜游戏就是这样。”
　　虽然难为情，但是维尼还是照做，开始手淫着老公阿刘的肉棒了。
　　维尼手淫阿刘的肉棒非常有技术，阿刘说：“老婆的技术越来越好了，我的肉棒都好硬阿！”
　　维尼说：“你很讨厌，不要在现场说这个。”
　　接着维尼用舌头舔了一下肉棒，“咻！”
　　没多久肉棒受到刺激从龟头射出精液了，阿刘拿着卫生纸帮她把脸上精液擦干净。
　　主持人说：“惩罚结束，那接下来进行第二场游戏。”
　　第二场游戏叫做男女大小比，游戏规则很简单，这一场是男生和男生一队、
　　女人和女人一队，然后制作单位会给两颗骰子，一个人骰一次，等到两个人都骰完后加起来的数字比对方大或者小就赢了，一共两回合。
　　箐箐说：“可是要怎么确认骰出来数字比对方大还是小？”
　　主持人说：“很简单，第一回合比大、第二回合比小，就这样子。”
　　维尼说：“我们明白了，这一关靠的是运气。”
　　阿刘说：“不过胜负奖励惩罚怎么区分呢？”
　　主持人说：“如果是男生队赢，奖励就归属你们男生，女生赢，奖励是女生，惩罚就不用说了。”
　　开始后首先是箐箐和维尼先掷骰子，首先是箐箐先来，箐箐掷到四，接着换维尼，她掷到五加起来总共是九。
　　维尼说：“九这个数字算很大了，我相信我们老公应该无法掷出那么大的数字。”
　　箐箐说：“很难说，毕竟是加起来总和。”
　　维尼说：“好像也是。”
　　阿刘说：“大海，我们好像被看不起。”
　　大海说：“那我们来掷看看，看能不能比她们大。”
　　接下来换男方掷骰子，由大海先掷，骰子一骰他掷到三。
　　接着换阿刘掷，他直到六，总数加起来也是九，阿刘说：“我们这边也是九。”
　　主持人说：“第一场平局，接下来直到数字比对方小就赢了。”
　　维尼说：“这次要比小的，可能更难。”
　　箐菁说：“没关系，毕竟这也是要靠一点运气。”
　　然后维尼开始先掷骰子，她掷到四。
　　接着换箐箐掷，她掷到二。
　　箐箐说：“我们总数加起来是六，介于高低之间。”
　　阿刘说：“接下来换我们了。”
　　阿刘先掷骰子，他掷到三，然后换大海，他掷到二，总数加起来是五。
　　主持人说：“男方这边数字加起来是五，所以第二场游戏男方获胜。”
　　箐箐说：“我们居然输了。”
　　维尼说：“没关系，还有很多场。”
　　阿喜说：“那么请男女双方来抽奖惩吧！”
　　阿刘和维尼抽奖励和惩罚，阿刘抽到的奖励是：“指定卡，可以指定对方的动作。”
　　大海说：“听起来好像很好玩。”
　　箐箐说：“我觉得你们在想坏坏的事情。”
　　阿刘说：“想多了，不晓得老婆抽到什么惩罚呢？”
　　维尼把她抽到的惩罚翻开，惩罚是：“被骑乘抽插两分钟。”
　　箐箐说：“没想到是这个，不过和自己老公应该还好。”
　　大海说：“当然，不过我还要使用延长卡，增加时间。”
　　阿刘说：“这样才过瘾。”
　　阿喜说：“好，你们使用延长卡，延长一分钟惩罚时间。”
　　接着箐箐和维尼都趴在椅子上，大海和阿刘开始用肉棒都往自己老婆小穴插进去了，边插开始呻吟着。
　　“厄阿厄阿……老公的肉棒插进去我的小穴了，人家的小穴被老公的大肉棒给插的好爽阿……恩哼伊欧…好棒好爽，求老公继续干我这个淫荡的老婆，人家还想要更多阿……阿喔阿喔……喔阿喔喔……好棒，老公的肉棒好粗好硬阿……恩哼伊欧”
　　“好用力，人家的小穴被老公干的好爽阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……好爽好棒阿……在继续用力干我，用你的大肉棒干我这个淫荡的老婆……你的肉棒好硬好粗阿……欧阿喔喔……棒死了阿你的肉棒……恩哼阿喔…好爽好棒阿……恩哼阿喔”
　　箐箐和维尼的小穴都被自己的老公的肉棒开始插了之后，开始呻吟不停，阿刘说：“每次听维尼老婆的呻吟这么久，我还是很兴奋，不过我也好久没有干你了。”
　　维尼说：“所以你要好好的干我。”
　　大海说：“我这阵子不在家，箐箐应该很寂寞吧！”
　　箐箐说：“对阿！你每次半夜回来，我都不好吵你。”
　　大海说：“那今天可要好好满足你了。”
　　说完两人继续更用力干着。
　　“厄阿厄阿……恩哼呜呜……好用力，老公的肉棒把维尼小穴干的好爽阿……棒死了，你的肉棒把人家小穴干的好爽，人家好久没有这样被干了……喔阿欧欧……咖咖趴趴………好用力、好激烈阿……恩哼阿喔…继续干我这个淫荡的老婆”
　　“老公的肉棒好大啊……人家好久没有被老公的大肉棒干了，用你的肉棒干我……恩哼阿喔……阿喔阿喔…好爽，小穴被干的好爽阿……棒死了阿，再继续干我阿……伊欧伊欧……好爽好棒阿…人家好棒好爽阿……喔阿喔喔”
　　惩罚时间到了之后，箐箐和维尼也都高潮，大海和阿刘也都拿卫生纸帮各自
　　老婆擦着屁股上的精液，过没多久两人穿上裤子后主持人说：“都清理好了吗？”
　　两女回答着，主持人说：“接下来就是第三场游戏。”
　　第三场游戏叫做嘴咬嘴不会断，游戏规则很简单，制作单位会给两队夫妻一根面条，而面条前后夫妻俩都要咬着慢慢往前走到刚才一公尺地方，而不能断，一旦面条断了就代表输了，而这游戏必须同时进行，谁先到达一公尺地方而面条没断谁就赢了。
　　阿刘说：“一公尺地方，就是刚才第一场游戏的位置吗？”
　　阿喜说：“没错。”
　　大海说：“看来有难度，而且还要考夫妻俩的默契和配合度。”
　　箐箐说：“而且要同时比。”
　　主持人说：“为了不擦撞到，所以我们隔着纸板，也保证防疫安全。”
　　两对夫妻都准备好了之后，各选一边站，接着制作单位给了两队一根面条，接着两对夫妻开始咬着面条了。
　　主持人说：“开始出发。”
　　两队开始出发后，但这并非第一场游戏，面条一旦断了就代表输了，所以两队都小心翼翼地往前走，脚步也很配合对方。
　　阿喜说：“他们这次很小心。”
　　主持人说：“这是当然，面条断就输了，所以不能太快。”
　　两队都小心走着，双方都没有说话，慢慢走着走着终于走到一公尺的地方了，而且这次双方脚步同时抵达，把面条放下后箐箐说：“我们同时抵达，这个该怎么算？”
　　主持人说：“算平手。”
　　“没想到第三场平手，还好。”
　　维尼和箐箐说着，阿喜说：“不过虽然平手，但是你们也没有奖励喔！”
　　阿刘说：“这个我们知道。”
　　主持人说：“那就好，那么现在开始进行第四场游戏吧！”
　　两对夫妻开始谨慎听着游戏规则。
　　游戏方法很简单，桌上有卷心饼干，两对夫妻必须轮流接力嘴对嘴方式把桌上卷心饼干放进盘子里面，掉下去或者掉在桌子外面就不算，限时一分钟，谁的盘子最多饼干谁就赢了。
　　大海说：“这次规则很容易懂。”
　　阿喜说：“那请问你们谁要先开始？”
　　维尼说：“这次由我先开始。”
　　箐箐和大海都没意见，然后维尼和阿刘准备进行游戏。
　　主持人说：“游戏开始。”
　　游戏开始后维尼用嘴巴咬着夹心饼干给阿刘，阿刘也用嘴巴接住，“喀擦！”
　　但是第一次没那么顺利，毕竟用嘴巴咬容易断。
　　箐箐说：“看来这一关没那么容易。”
　　大海说：“对阿！饼干本来容易脆弱，而且只能用嘴巴而已，要有点技术。”
　　两人边看着维尼夫妻两用嘴巴夹着饼干，一边思考要怎么比较不容易断，好在维尼一开始不顺利，后面就比较顺利了。
　　阿喜说：“时间到。”
　　一分钟的时间到了之后，阿刘说：“好难喔！这个要靠技术才行。”
　　维尼说：“对阿！”
　　主持人说：“虽然一开始不顺利，不过后来你们也很顺利了，盘子里的夹心饼干总共有七个。”
　　大海说：“好多，我们不能输。”
　　箐箐说：“对阿！”
　　接着换箐箐和大海了。
　　游戏开始后，箐箐也开始用嘴巴咬着饼干给大海，箐箐饼干直接用含的直接给大海，大海也用嘴巴去接饼干，一开始很顺利。
　　阿刘说：“没想到他们会用这方式。”
　　维尼说：“对阿！这样饼干就不会被咬断了。”
　　本来是这样，但是后来箐箐用含的，饼干上面都有口水容易断裂，接着就没那么顺利了。
　　一分钟后主持人说：“时间到。”
　　一分钟的时间到了之后，箐箐说：“我们好像比维尼他们低许多。”
　　阿喜说：“不是好像，你们只有四根而已。”
　　大海说：“看来是我们输了。”
　　主持人说：“没有错。”
　　第四场由维尼夫妻俩获胜，阿刘和大海都去抽奖励惩罚。
　　阿刘抽到的奖励是：“奖金三千元。”
　　维尼说：“抽到奖金了，回去好好存起来。”
　　阿刘点点头，接下来换大海抽到的惩罚，惩罚内容是：“使用长条状物品抽插老婆的小穴一分钟。”
　　箐箐说：“长条状物品，那是什么？”
　　主持人说：“是热狗。”
　　主持人拿出一条热狗给大海。
　　阿喜说：“那惩罚开始。”
　　惩罚开始后大海拿着热狗开始抽插箐箐的小穴，箐箐开始呻吟了。
　　“阿喔阿喔……喔欧阿喔……居然用热狗抽插小穴，你们的想法好特别阿……厄阿喔喔……热狗得长度不能跟老公的肉棒比，肉狗不够粗阿……恩哼伊欧……好讨厌，老公用热狗抽插人家小穴，好讨厌阿……喔阿喔喔……恩哼伊欧……讨厌死了阿”
　　“热狗不够硬也不够粗，人家被这样抽插不满足……阿喔阿喔……人家想要硬硬的肉棒，好讨厌阿……人家越来越淫荡了……喔阿喔喔……阿喔阿喔……居然和说出那么下流的话，羞死人了……哀阿哀阿……淫水都流到热狗上了…羞死人了”
　　大海用热狗不断抽插着箐箐小穴，让箐箐不断呻吟着热狗硬度不够，大海说：“没想到老婆这么淫荡，热狗无法满足你。”
　　箐箐说：“这是当然，热狗不够硬不够粗。”
　　大海说：“看来回家得好好喂饱你的小穴。”
　　接着不断抽插着后，惩罚时间也到了，箐箐也穿上裤子了。
　　主持人说：“那接下来进行第五场游戏了，准备好了吗？”
　　两对夫妻点点头，接着第五场游戏叫做老公的硬度百分百，游戏规则很简单，两队的妻子必须用乳交、手淫或者口交方式帮自己的老公硬度，而老公旁边都有硬度的机器，只要在限时一分钟内能够让各自老公的肉棒硬度达到一百的话就赢了，输了话有惩罚。
　　维尼说：“听起来怪羞耻的。”
　　主持人说：“毕竟是深夜游戏，难免要有点刺激一点的。”
　　然后工作人员拿出两张椅子分别给大海和阿刘，两人都坐下后箐箐和维尼也都在各自的老公面前等着游戏开始，主持人说：“游戏开始。”
　　游戏开始后箐箐开始用乳交、维尼用手淫方式开始各自帮老公的肉棒硬起来。
　　大海说：“没想到箐箐老婆会用乳交，你的胸部好软阿！”
　　箐箐说：“你以前最喜欢我帮你乳交的，所以用你喜欢方式可能会让你肉棒硬起来。”
　　另一边阿刘说：“维尼老婆也一样，你都用你的手来帮我的肉棒硬。”
　　维尼说：“这样可以刺激你的肉棒更硬。”
　　两女都各用自己方式帮着老公肉棒硬着，机器显示的肉棒硬度都还在八十分上下而已，可是两人的肉棒已经很硬了。
　　箐箐说：“没想到乳交才让你的肉棒硬到八十分。”
　　大海说：“不错了，八十分就很好了。”
　　维尼说：“你们还有八十，我的都还在七十至七十九左右。”
　　阿刘说：“这样就好，不要太着急。”
　　虽是这样说，可是维尼还是努力的手淫着，让老公肉棒更硬更粗，过没多久主持人说：“游戏时间到。”
　　时间到了之后两个人的肉棒硬度机器都没有到达一百。
　　主持人说：“这一场你们两人都没有让你们老公肉棒硬到一百，所以必须惩罚。”
　　箐箐说：“我跟维尼一起惩罚吗？”
　　主持人说：“没有错，抽一张吧！”
　　箐箐去抽一张惩罚，惩罚内容是：“看着老公跟别的女人做爱。”
　　维尼说：“居然是看我们老公跟别的女人做爱。”
　　箐箐说：“可是这里哪有其他女人，除了阿喜姊，该不会”
　　主持人说：“没错，就是和阿喜。”
　　阿喜说：“为什么连我都变成惩罚的行列了。”
　　主持人说：“只有这一次而已。”
　　阿刘说：“没想到我们可以跟阿喜做爱。”
　　大海说：“对阿！好特别。”
　　接着阿喜走到他们面前说：“那我们开始吧！”
　　两个男人说着，接着阿喜把衣服裙子脱掉，跨坐在阿刘肉棒上面后趴下去，
　　大海从后面插进去她屁眼，双穴都被插后肉棒开始抽动，阿喜也开始呻吟。
　　“厄阿厄阿……你们的肉棒好硬阿……小穴和屁眼都被插着，双穴都被干的好爽阿……欧阿喔阿……恩哼阿喔…好用力，你们的肉棒把我小穴和屁眼干的好用力阿……阿喔阿喔……小穴和屁眼都被干的好爽阿……好棒阿…继续干下去，不要停下来”
　　“居然连我都变成惩罚的内容，好坏阿……阿喔阿喔……可是你们的肉棒把阿喜干的好爽，好棒阿……在用力干我，用你们的大肉棒更用力干我……好硬好粗阿……恩哼阿喔……好爽阿……棒死了阿…继续干我，用力的干我淫荡的小穴啊”
　　阿刘说；“想不到这次可以干到阿喜，真是开心阿！”
　　大海说：“对阿！每次看节目都看阿喜搔首弄姿的样子，就很想干她，今天终于如愿以偿了。”
　　阿喜说：“你们好坏阿！当你们老婆面这样说。”
　　箐箐说：“你们怎么可以干的那么爽。”
　　箐箐和维尼看着自己老公干阿喜干得很爽，却只能在旁边看，接下来阿刘舔着阿喜奶头，肉棒继续插着她小穴。
　　“好爽好棒阿……你们的肉棒把我小穴和屁眼干的好爽阿……肉棒都好硬好粗阿……用力干我的双穴，用你们的肉棒继续用力干着我的小穴和屁眼……阿喔阿喔……欧阿喔喔……好爽，肉棒好硬好粗阿……奶头也被你舔的好爽，好舒服阿”
　　“小穴这次换大海的肉棒插进去了，你们的肉棒都好硬阿……阿喔阿喔……你们两个人还舔我的奶头和身体，舔的人家身体好养阿……阿呜阿呜………小穴被干的好爽，你们两个人肉棒都这么硬，肉棒硬度都还没有达到一百……欧阿喔喔”
　　“好爽好用力阿……阿喔阿喔……啪啪咖咖……好爽好棒，阿喜的小穴被干的好爽阿…恩哼喔阿…继续干我，你们的肉棒轮流把我干的好爽阿…棒死了阿………好久没这么激烈了……喔阿阿喔……欧阿喔喔……要去了……要去了阿……高潮……高潮了”
　　没多久阿喜被干到高潮了，阿刘说：“这一次好满足。”
　　大海说：“对阿！好久没有这么满足了。”
　　阿喜说：“可是为什么你们的肉棒硬度都没有到达一百。”
　　主持人说：“可能机器有问题。”
　　主持人这样说，阿喜也微微相信。
　　箐箐走过去跟大海说：“刚才干的很爽喔！”
　　大海说：“厄老婆，这是惩罚。”
　　维尼说：“可是我看你们乐在其中。”
　　“厄…”
　　两人都说不出话来，阿刘说：“也就只有这么一次而已。”
　　主持人说：“这个家务事你们就回家处理，我们接下来要进行下一场游戏了。”
　　四人点点头都没在说话了。
　　接着第六场游戏叫做做爱高潮机器，游戏规则很简单，就是夫妻俩做爱，等到高潮过后看机器对双方高潮指数多少谁就赢了。
　　维尼说：“所以就是做爱就对了。”
　　主持人说：“没有错，而且同时做爱，没有限时间。”
　　箐箐说：“听起来好像哪里怪怪的。”
　　阿喜说：“没有限制任何姿势，就是做爱就对了。”
　　阿刘说：“我们明白了。”
　　接着工作人员给两队准备一张床，两队开始各选一张床后开始做爱了。
　　大海和箐箐开始先接吻着，然后开始摸着她胸部，往她的奶头开始舔着。
　　而另一边维尼也躺在床上，阿刘把她大腿弯曲，开始用舌头舔着她小穴，两人开始被自己老公搞着后开始发出淫荡的呻吟声了。
　　“恩哼呜阿……阿喔阿喔……人家的奶头被老公舔的好养好舒服阿，呜喔呜喔……好养好棒，人家奶头都被老公舔的激凸了…讨厌死了……阿喔阿喔………还舔人家的身体，好养阿…你的舌头把人家奶头舔的好舒服…手指还蹭着人家的小穴，好讨厌阿”
　　“我的小穴也被老公舔的好舒服，小穴都被舔的好热啊……会受不了，这样舔下去会尿出来的……阿欧欧阿…大腿还压到我的胸部……呜喔呜喔……伊欧伊欧………小穴被舔的好养好爽阿……棒死了阿……人家小穴都被舔的很湿了”
　　箐箐和维尼开始呻吟起来，箐箐的胸部也被大海摸得很舒服，维尼的小穴也被大海舔的很湿润。
　　阿刘说：“维尼老婆，小穴很湿了，是因为刚才看我和阿喜做爱有感觉了吗！”
　　维尼说：“你说呢！”
　　大海说：“箐箐，没想到奶头这么快就硬了，小穴也很湿，看来很想要了喔！”
　　箐箐说：“刚才看得很有感觉。”
　　说完大海用手指抽插着箐箐小穴，而大海也用电动棒抽插着维尼小穴，然后拿着跳蛋震动着她奶头，让两女更加淫叫着。
　　“伊欧伊欧……呜阿喔阿……老公的手指插进去人家的小穴里面，手指还插的好深阿……喔阿欧欧……阿喔阿喔……淫水都流出来了…还流的很多………好爽，好用力阿……你的手指把人家小穴插的好用力阿…老婆好爽阿…你淫荡的老婆被你手指搞得好爽阿”
　　“电动棒抽插着人家的小穴抽插的好爽，老公好坏阿…强度还调得很强，让电动棒旋转更厉害……阿喔阿喔…恩哼伊欧……好爽，好棒阿……跳蛋还震动人家奶头，老公玩得好彻底阿……阿喔阿喔…欧阿呜呜……人家被搞得好有感觉，想要老公的肉棒了”
　　阿刘说：“老婆这么淫荡了，已经想要了。”
　　维尼说：“对，人家想要了。”
　　另一边大海说：“箐箐老婆，人家维尼想要被她老公干了，那你也想被干了吗？”
　　箐箐说：“我也想要被干了。”
　　大海说：“刚才还不讲，太不诚实了，不过该好好喂饱你的小穴了。”
　　说完大海和阿刘都把肉棒插进去各自老婆的小穴抽插了。
　　“厄阿厄阿……肉棒终于插进来了，好用力阿……小穴被干的好爽阿…啪啪咖咖……箐箐老婆被老公的肉棒干的好爽好棒阿……喔阿喔喔……恩哼阿喔……老公的肉棒好硬好粗阿…把人家小穴干的好爽阿…再继续干我，不要停下来…人家还想要被干阿”
　　“棒死了，维尼的小穴也被老公干的好爽阿…棒死了，再继续干你老婆的淫荡小穴……阿喔阿喔…啪啪咖咖…好硬好粗阿……恩哼伊欧……小穴被干的好满好爽阿……棒死了…不要停下来继续干我…人家还要老公的大肉棒阿”
　　随着两女小穴都被肉棒插进去不断淫叫，旁边的机器分数也在不断往上提升，代表两人很爽。
　　阿刘说：“维尼，你看机器分数一直升高，看来你很淫荡喔！”
　　维尼说：“因为是老公的肉棒在干我，人家才会这么淫荡的。”
　　大海说：“箐箐的小穴也流出很多淫水和精液喔！”
　　箐箐说：“那是因为老公的肉棒干的很爽阿！多干几次可能流更多了。”
　　箐箐说：“老公越来越坏了。”
　　接着大海和阿刘都让箐箐和维尼趴在床上，然后面对面看着对方，肉棒再继续干下去，两女淫叫着互相接吻着。
　　“阿喔阿喔……好羞阿…我淫荡那一面被箐箐看到了，羞死人了阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔……老公的肉棒插的更深了，干的人家小穴好用力阿……好爽好棒阿……再继续干我，人家还想要老公的大肉棒干着我……恩哼阿喔……喔阿喔喔”
　　“箐箐好爽阿……我跟维尼互相看到对方淫荡的一面了…喔阿喔欧……欧阿喔阿………老公的肉棒把人家淫荡的小穴干的好爽阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……好爽好棒阿…不要停下来，更用力干我……喔阿喔喔…老公肉棒怎么还那么粗硬…把人家小穴干的好爽阿”
　　两女被各自的老公干得不停呻吟，高潮机器也不断往上升，大海说：“箐箐老婆越来越淫荡了，回去我可要继续的对待你。”
　　箐箐说：“这是当然。”
　　维尼说：“老公，那你以后也要继续对我好喔！”
　　阿刘说：“当然，可以每天干你，当然会对你好。”
　　接着两女都躺在床上后，阿刘和大海开始更用力干着。
　　“厄阿厄阿……恩哼喔喔……好用力，老公的肉棒干的小穴好用力阿……恩哼哀喔……好爽，维尼被干的好爽阿…老公的肉棒都把人家小穴给喂饱了……恩哼伊欧……好爽好棒，再继续干我阿…用力的干我淫荡的小穴…棒死了阿…阿喔阿喔”
　　“喔阿欧阿……恩哼伊欧……箐箐的小穴也被老公的肉棒干的好爽阿……棒死了阿…人家小穴被干的好爽阿…再继续更加用力干我…把老婆干的淫荡点……恩哼伊欧……好爽好棒阿…继续用力干我……厄阿欧欧……好爽，箐箐被老公干的好爽阿”
　　“老公的肉棒好爽，把我们的小穴都干的好爽阿……肉棒干的好深阿……恩哼伊欧……好爽，小穴被干的好爽阿…棒死了阿…爽死我们了……喔阿欧欧……阿喔阿喔……我们要去了……要高潮了……欧阿喔喔…去了…高潮…高潮了”
　　没多久箐箐和维尼都被大海跟阿刘干到高潮，精液都射在小穴里面，主持人说：“看来你们刚刚都干得很爽，机器到了一百分。”
　　箐箐说：“所以这场平手？”
　　阿喜说：“没错，这一场平手。”
　　主持人说：“而这次双方奖励都是高级保养品一组。”
　　维尼说：“谢谢主持人。”
　　工作人员把保养品给箐箐和维尼后，主持人说：“今天深夜也到此结束，请期待下一次的来临。”
　　这次的深夜节目到此结束，期待下一次来临。

第64章
　　父亲节过后紧接着是两个礼拜的大雨，使得室内都潮湿着，今天才有阳光，而深夜节目也准备另外一间摄影棚录影，今天主持人是林主持人和阿乐一起主持，阿乐说：“主持人好。”
　　林主持人说：“阿乐你好，想当初你之前来当来宾，今天却变成代理主持人了。”
　　阿乐说：“对阿！原本找茉晶，但她有事情，制作单位就想找个实况主来主持，也是一番风味。”
　　主持人说：“不过我们先欢迎今天的来宾，今天的来宾只有两位。”
　　阿乐说：“我知道，因为防疫期间不能太多人，不过不晓得是哪两位？”
　　主持人说：“一男一女，请他们进来。”
　　接着一男一女走进来，居然是曲羿和一名少年，曲羿说：“主持人好、阿乐你好。”
　　阿乐说：“原来是曲曲，不过没想到你今天会来。”
　　曲羿说：“之前和其他人一起来，今天是把我家邻居带来，还是个大学生，叫做志学。”
　　志学说：“主持人好、阿乐姊好，我叫做志学请指教。”
　　主持人说：“我还以为你是会带培根来，没想到是一个大学生。”
　　曲羿说：“没有啦！我跟培根只是朋友而已，不过我跟这个大学生比较好。”
　　阿乐说：“这样培根不会伤心吗！”
　　曲羿说：“应该不会，他又不缺我一个女孩，没差。”
　　主持人说：“志学，你跟曲羿是如何认识的？”
　　志学说：“我们是同一个社区的邻居，之前看过她几次但很少聊天，只是之前防疫期间才有所接触，我在家也有看深夜节目，还蛮不错的。”
　　阿乐说：“原来如此，难怪她会带你来上节目。”
　　曲羿说：“好了，再问下去就变成访谈性节目了。”
　　主持人说：“看来有不可告人的秘密，不过还是先开始今天的游戏，今天游戏只有你们两个，准备好了吗？”
　　“准备好了。”两人说着，毕竟今天只有两人对决，所以玩法当然更不一样了。主持人说：“那么开始今天的第一场游戏了。”
　　第一场游戏叫做萤幕骰子比大小，游戏规则很简单，两个人手上都各有一颗骰子，而萤幕会显现出一到六随机数字，只要骰出来的数字和萤幕上的数字加起来赢过对方就赢了，一共有两个回合。
　　志学说：“听起来这关要靠运气，毕竟骰出来的数字和萤幕数字都不一定。”
　　曲羿说：“对阿！”
　　主持人说：“你们有两个回合，如果一人赢一次，第一场就平手了。”
　　阿乐说：“前提是应该很难喔！”
　　曲羿说：“不要小看我。”
　　志学说：“我也不会输喔！”
　　主持人说：“那么第一回合游戏开始。”第一回合游戏开始后萤幕出现五。
　　阿乐说：“萤幕出现五，那么请你们骰骰子，把骰出来的数字跟萤幕数字加起来。”
　　志学说：“曲曲，我先让你骰。”曲羿点点头，于是她骰骰子，第一回合骰，骰出来的数字是三，曲羿说：“我骰出来是三，加萤幕的五，总共是八。”
　　志学说：“换我了。”接着换志学掷骰子，他一骰骰到五，然后说：“我掷到五，加萤幕上的数字总共是十。”
　　曲羿说：“我居然输，不过还有一个回合。”
　　阿乐说：“没错，那第一回合是曲曲输，看看第二回合会不会板回一城。”
　　第二回合开始后萤幕上出现的数字是二，接着曲羿说：“我来掷。”接着曲羿掷骰子，结果掷到二，曲羿说：“居然掷到二，加起来也才四而已，我可能会输。”
　　志学说：“我还没掷，说不定我掷到一。”
　　曲羿说：“最好有可能。”接着换志学掷骰子，骰子一掷到，掷到四。
　　阿乐说：“这样应该不用说了吧！”
　　曲羿说：“是我输了。”
　　主持人说：“那来抽惩罚和奖励吧！”两人都去抽各自的奖惩，志学抽到的奖励是：“国王卡。”
　　志学说：“这个国王卡有什么功用？”
　　主持人说：“玩过国王游戏吧！这个国王卡功用就是你是国王，可以指定对方做一件事情。”
　　曲羿说：“那不就只能指定我。”
　　主持人说：“阿乐也可以啊！不是只有你而已。”
　　阿乐说：“连我都可以，我只是代理主持。”
　　主持人说：“上次阿喜就已经有过了，而且这也是游戏乐趣。”
　　阿乐说：“我感觉有被挖洞的样子。”
　　接下来就是看曲羿的惩罚，她抽到的是：“口交一分钟。”抽到这个曲羿不觉得讶异，主持人说：“曲羿，你好像很没有讶异。”
　　曲羿说：“可能习惯你们节目内容，所以不会太过讶异。”
　　阿乐说：“既然如此那就开始口焦吧！”接下来志学坐在椅子上，曲羿开始帮他口交。
　　“恩哼恩哼…呜喔呜喔…”曲羿边帮志学口交发出小小的呻吟声，志学说：“曲曲，你的口交好棒喔！”
　　曲羿说：“你的肉棒都被我含到都大了，有些精液都流出来。”
　　志学说：“那帮我清理一下。”曲羿没有说话，然后用舌头把他肉棒周围的精液都舔干净。
　　“惩罚时间到。”惩罚时间到了之后，曲羿也先去漱口一下，没多久就回来了，主持人说：“好了吗？”
　　曲羿说：“好了。”接下来进行第二场游戏，第二场叫做找数字卡就对方，游戏规则很简单，双方都有一次机会被绑在墙壁上，而萤幕上会出现数字，而另一人必须在桌子上找出有关那数字的卡片。
　　例如：萤幕出现七十，而其中一个被绑在墙壁，另一人则要找出七根十的数字。志学说：“是找出九九乘法的两个数字卡吗？”
　　主持人说：“没有错。”
　　曲羿说：“那输赢怎么判定呢？”
　　主持人说：“是找出数字卡的那个人赢，而且是花的时间比对方快。”
　　志学说：“我听懂了。”
　　主持人说：“听懂后谁要先绑在墙壁上？”
　　曲羿说：“你先来吧！”
　　“好。”志学没有说话，他先绑在墙壁上，接着萤幕出现八十一，曲羿暗想：“八十一，那就是要找出两张九出来。”
　　阿乐说：“可以开始了。”开始后曲羿开始去桌子找出数字卡，志学没有说话就静静的绑在墙壁上。
　　“怎么那么多重复的，好难找。”曲羿边找边慌张，桌子上许多数字卡，但是始终找不到她想要的，有点慌张。志学说：“不要慌张。”
　　曲羿说：“可是太多了。”曲羿边找边翻，“找到了。”花了一些时间她终于找到两张九的数字卡。
　　工作人员把志学放下来后，阿乐说：“曲曲，你这次花了三分钟。”
　　曲羿说：“有点久了。”
　　阿乐说：“接下来换你被绑在墙壁上了，志学找数字卡。”萤幕出现三十五，志学暗想：“要找七跟五。”
　　阿乐说：“那开始找吧！”游戏开始后志学开始找数字卡。
　　虽然也是不断找着，可是志学却是随机乱翻，被绑在墙壁的曲羿想着：“七根五明明就在他旁边，他不可能没看到，除非他要故意让我赢。”
　　阿乐说：“主持人，你觉得志学会找不到那两张数字卡吗？”
　　主持人说：“我觉得他已经很早就找到，只是在拖延时间。”
　　阿乐说：“为什么？”
　　主持人说：“刚才第一场是他赢，如果这一场也是他赢，那就是他连赢两场，曲羿都还没赢到。”
　　阿乐说：“我明白了。”过没多久志学才把那两张数字卡拿起来，主持人也很配合地说：“这次你花了五分十一秒，所以这一场比赛你输了。”
　　志学说：“我知道。”
　　工作人员把曲羿放下来后阿乐说：“那你们来抽奖励和惩罚吧！”曲羿抽到的奖励是：“香水一瓶。”
　　曲羿说：“居然抽到香水，还不错。”
　　志学说：“恭喜你。”曲羿点点头，然后志学抽惩罚，抽到的是：“苦茶一杯。”
　　志学说：“还好是苦茶。”
　　阿乐说：“你很幸运。”
　　工作人员端一杯苦茶给志学，志学端了苦茶后“咕噜咕噜”喝了下去，主持人说：“你真是勇敢。”
　　志学说：“苦茶而已，没什么。”曲羿在一旁看着没说话，喝完后主持人说：“那接下来进行第三场游戏了，准备好了吗？”两人都点点头。
　　接着第三场游戏叫做抽到鬼牌谁就死，游戏规则很简单，桌子上会有十五张牌，其中有两张鬼牌，一共两回合，看谁抽到鬼牌谁就输了，但抽完一回合后工作人员就会洗牌，不会一直放着。
　　志学说：“这样我看懂了。”
　　曲羿说：“我也是。”
　　主持人说：“既然看懂后那游戏开始吧！首先第一回合。”第一回合开始后工作人员先洗牌，然后把十五张牌放在桌上，阿乐说：“那么你们可以各自选一张牌，选完后等我们说打开就可以了。”两人点点头，然后两人都各选一张牌后，阿乐说：“请把牌打开。”
　　两人都把牌打开后，志学是红心六、曲羿是黑桃三，曲羿说：“我们第一回合都没抽到鬼牌。”
　　主持人说：“恭喜，不过还有第二回合喔！”
　　“我们知道。”接着工作人员把十五张牌重新洗了一遍后放在桌子上，阿乐说：“那第二回合开始。”
　　第二回合开始后志学和曲羿都各选了一张，阿乐说：“那么请打开。”两个人都打开后，曲羿说：“我是黑桃一。”
　　志学说：“我是梅花四。”
　　阿乐说：“两个回合都没有抽到鬼牌。”
　　主持人说：“既然第三回合都没人抽到鬼牌，第三回合两个人都有奖励。”
　　志学说：“不晓得奖励是什么？”
　　主持人说：“红包两千元。”
　　曲羿说：“不错了，至少有奖金。”
　　阿乐说：“还好你们不贪心。”
　　主持人说：“那么接下来要进行第四场游戏了喔！准备好了吗？”
　　“准备好了。”两人异口同声的说着。
　　接下来第四场游戏叫做官兵捉强盗，游戏规则很简单，两个人要猜拳，输的人当强盗，赢的人当官兵，而官兵则必须抽一张指令卡命令强盗做，强盗可以不做但必须受惩罚，完成后才算是游戏过关。
　　曲羿说：“指令卡的指令也是随机抽的吗？”
　　主持人说：“没错，前提是必须要官兵来抽。”
　　志学说：“这样我们听懂了。”
　　阿乐说：“你们两个人猜拳吧！”
　　“剪刀石头布。”两人拳一猜下去后，志学说：“我出石头。”
　　曲羿说：“我出剪刀，我要当强盗了。”
　　志学说：“那我就是官兵，那请问一下我可以用国王卡吗？”
　　主持人说：“可以，你想做什么呢？”
　　志学说：“可不可以用国王卡改变称呼，官兵变主人，强盗变女仆称呼。”
　　主持人说：“好，就让你通融一次。”
　　阿乐说：“志学，玩很大喔！”志学尴尬笑笑着，然后他就去抽一张指令卡，主持人说：“抽到什么指令？”志学把指令卡给主持人和阿乐看，指令是：“用骑乘式干着强盗到高潮。”
　　曲羿说：“居然抽到这个。”
　　阿乐说：“那请曲曲准备。”
　　曲羿还有点脸红，然后工作人员准备一张小桌子，曲羿把裤子脱下来后，志学从后面“啪！”肉棒插进去她的小学里面，肉棒插进去后志学开始用肉棒开始前后抽动，然后手指头挑逗着曲羿的奶头，让曲羿开始呻吟起来。
　　“喔阿喔喔……欧阿喔喔……你的肉棒插进来了，人家的小学被干的好爽阿……你的肉棒好硬、好粗阿…曲曲被干的好爽阿…用你的肉棒继续干我，肉棒把人家小学干的好深阿……呜阿恩哼……恩哼阿喔……好厉害阿…你的肉棒把人家小学干的好爽阿”
　　“恩哼呜呜……你的手指还挑逗人家的奶头，挑逗的好敏感阿……好讨厌，奶头会挑逗到好奇怪了阿……阿喔阿喔…再继续干我，小学被你的大肉棒干的好爽阿……呜喔阿喔……好用力，小学被你的肉棒干的好爽阿…曲曲被干的好爽阿”
　　曲羿被干的不断呻吟，志学也越干越爽的说：“曲曲，你忘记了吗！你现在可是要喊我主人喔！”
　　曲羿说：“我一时之间忘记了。”
　　志学说：“那可要先惩罚一下，打你两下屁股。”
　　“啪啪！”说完志学打了曲羿的屁股打两下后，肉棒继续开始抽动着。
　　“主人的肉棒好厉害，小学被干的好爽阿……喔呜喔呜……好用力，女仆曲羿被干的好爽阿……恩哼伊欧…再继续干我，主人的肉棒继续干我这个淫荡的女仆……阿喔阿喔……咖啪咖啪……好爽好棒阿…奶头也被主人挑逗的好有感觉阿”
　　“擦擦啪啪……呜喔呜喔……好用力，我真是淫荡啦啦队，被主人的肉棒干的好深阿……而且还是用这么羞耻的骑乘式干着…恩哼喔喔……主人的每一个抽插都把人家小学干的好爽阿……阿喔阿喔……咖滋咖滋……好爽阿…棒死了阿……再继续干人家小学”
　　“厄阿厄阿……曲曲被主人干的越来越像一个母狗了，还是这个骑乘式，被干的好爽阿……呜喔阿喔……人家被干的好爽阿……再继续干我……恩哼伊欧……阿呜喔喔……好像要高潮了阿……女仆的小学被主人干到快要高潮了……阿喔阿喔……去了…高潮了”
　　志学把曲羿干到高潮后，志学把精液都射在她屁股上，然后拿着卫生纸帮她擦屁股，曲羿才穿上裤子。
　　主持人说：“干得很爽喔！我看曲羿叫声都很淫荡。”
　　曲羿说：“他的肉棒都顶得很深，每一次都这样。”
　　阿乐说：“每一次？原来你们不只一次了。”
　　“我好像说错话了。”曲羿发觉她说错话，志学也不失有礼貌尴尬地笑着，曲羿也只是害羞脸红的，阿乐说：？？
　　“我们还在那闷为什么来的不是培根还是一个大学生，看来问题已经找到答案了。”
　　志学说：“厄…不要为难曲曲了，可以进行下一场游戏了。”
　　主持人说：“看来有人英雄救美了，那接下来第五场游戏。”
　　第五场游戏叫做爽度一百分，游戏规则很简单，男生必须被绑在墙壁上，然后被两个轮流女生挑逗着，如果分数到达一百分的那个人就赢了。
　　曲羿说：“两个女生？是指我和阿乐吗？”
　　主持人说：“没有错，你们必须一分钟内轮流挑逗志学，看他爽度到几分。”
　　阿乐说：“想不到连我都变成游戏来宾了，不过要怎么挑逗呢？”
　　主持人说：“你们自由发挥。”两女都点点头，然后主持人说：“你们谁要先来？”
　　曲羿说：“我先来好了。”
　　阿乐说：“我没有意见。”志学被绑在墙壁上后街着曲羿开始挑逗着他。
　　曲羿手淫着志学的肉棒，然后整个人跨到他肉棒中间，用自己小学磨蹭着肉棒然后手淫着，再用舌头舔着他身体说：“这样的姿势你应该爽吧！”
　　志学说：“好爽，曲曲的动作开始熟练起来。”
　　曲羿说：“还不是平常你教得好。”接着曲羿开始发出短暂呻吟。
　　“恩哼呜喔……阿喔阿喔…这样磨蹭你的肉棒让我小学好湿喔……恩哼阿喔……好讨厌，你的身体也好结实…小学被蹭的好难耐，不过这样不晓得能不能让你兴奋……阿喔阿喔……你的肉棒也被我手淫的好硬好粗阿…呜阿喔喔…好爽阿”
　　志学说：“曲曲，你的技术让我好爽阿！”
　　曲羿说：“真的吗！不晓得你的分数等等会多少。”
　　“时间到。”一分钟挑逗时间已经到了，主持人说：“曲曲，想不到你的动作这么熟练，你们看起来关系不单纯阿！”两人没有说话，阿乐说：“我们来看分数吧！”
　　三人看着仪器表分数，分数有九十分，阿乐说：“志学，看来刚刚曲曲把你挑逗的很爽，已经快接近一百了。”
　　志学说：“曲曲真的很厉害。”
　　阿乐说：“那不晓得等等我挑逗你，你的分数会是多少。”主持人说：？？“那就开始吧！”接着阿乐开始挑逗志学了。
　　阿乐用她的胸部帮志学乳交着，然后舌头舔着志学的肉棒还有大腿，志学说：“不行，你这样舔我大腿，我会想的。”
　　阿乐说：“这样你有感觉吗！那我多舔一下。”接着阿乐不断舔着志学的大腿，让志学双脚发抖着，一旁曲羿看着，但内心不晓得想什么。
　　“呜喔呜喔……没想到你这大学生肉棒居然这么硬了，而且还这么粗……看来刚刚曲曲把你挑逗的很开心喔…恩哼阿喔…不过我也不惶多让喔……阿喔阿喔……我的胸部更可以刺激你的性欲……阿喔阿喔……好爽，好棒阿……恩哼阿喔”
　　阿乐也发出呻吟，志学说：“你的胸部跟曲曲一样，都好柔软，把我肉棒搞的好舒服阿！”
　　曲羿说：“那我跟阿乐的胸部谁比较舒服？你选一个”
　　志学说：“小孩子才在做选择，当然是两个胸部都把我肉棒搞得很舒服。”没多久一分钟时间也到。
　　主持人说：“仪器表上面显示一百，看来这一场阿乐获胜。”
　　曲羿说：“我居然只输十分。”
　　阿乐说：“那么请来抽奖励和惩罚吧！”两人都抽起奖励和惩罚，志学抽到的奖励是：“用手指和肉棒各插两个人到高潮。”
　　志学说：“抽插两个人，那不就是阿乐和曲羿。”
　　主持人说：“没有错。”
　　阿乐说：“居然连我都…算了。”
　　曲羿说：“可是我还没抽惩罚。”
　　主持人说：“那让你选，你要抽惩罚，还是被志学抽插。”曲羿想了一下说：“被他抽插好了。”接着两女都躺在地上，志学先用手指抽插着曲羿，肉棒抽插着阿乐，抽插开始后肉棒和手指同时开始抽插着两人，两女也都发出呻吟声。
　　“呜喔阿喔……没想到志学的肉棒居然这么大了，我的小学都被你的肉棒给插满了……恩哼伊欧……顶的好深入，肉棒每次抽插都顶到我的深处，被顶得好爽阿……阿喔阿喔……恩哼喔阿……小学被干的好爽阿……再继续干下去，用力干着我”
　　“手指把人家小学插的好深阿……不只肉棒，连手指都那么厉害，难怪人家那么喜欢被你抽插……喔阿喔喔…恩哼伊欧……可是人家想要肉棒，不能只插阿乐，我也想要阿……喔喔呜呜……恩哼阿喔……好想要更多啊…呜唷阿喔”
　　志学说：“没想到阿乐的呻吟声这么好听，跟曲曲一样，而且表情也很淫荡喔！”
　　阿乐说：“谁叫你的大肉棒把我小学插进去很深。”
　　志学说：“既然如此那我就插更里面。”
　　曲羿说：“那我呢？”
　　志学说：“我先用手指让你舒服。”然后志学的手指跟肉棒往她们小学更里面插进去。
　　“阿喔阿喔……插得更里面了，阿乐的小学被你干的好爽阿……阿喔阿喔……咖咖啪啪……肉棒插的好深阿…伊欧伊欧……好爽好棒阿……小学被你的大肉棒干的好爽阿…再继续插我，用你的肉棒继续干我的小学……阿乐被干的好爽，你的肉棒把人家小学干的好爽阿”
　　“曲曲的小学也被你的手指干的好爽阿……人家也想要肉棒，手指无法满足人家……伊欧伊欧……好爽，虽然没有肉棒，可是你的手指也把人家小学干的好爽阿……呜喔呜喔……好爽，手指插的好里面阿…恩哼呜欧…好爽，曲曲好爽阿”
　　“恩哼伊欧……小学被干的好爽阿……再继续干我，阿乐被干的好爽阿……阿喔阿喔……肉棒都顶的我好深阿…恩阿喔阿喔……好爽好棒阿…阿喔阿喔……好爽好棒，人家快被干到高潮了……喔欧欧阿……要去了…高潮…高潮了”
　　没多久阿乐和曲羿都被干到高潮，现场都是满满的淫水和精液，工作人员也把这里拖完地后，阿乐和曲羿也都清理后穿上裤子，回到了摄影棚，主持人说：“都清理好了吗？”
　　“都清理好了。”两女同时说着，主持人说：？？
　　“接下来没有游戏了，因为大雨关系所以提早收工，不过考虑志学和曲羿都没有车，所以今晚你们住在客房。”
　　“没问题。”两人同时说着，接下来两人去了客房，志学说：“没想到客房只有一间而已。”
　　曲羿说：“这表明要我们睡在同一间。”两人进去房间里面后，一开始还很尴尬，但过后没多久曲羿先开口说话，她说：“志学我问你，在第二场游戏你为什么要故意让我赢？”
　　志学说：“没有为什么，想说如连赢两场你都会受到惩罚，而且怕你情绪会受到影响。”
　　曲羿说：“你对我真好。”
　　志学说：“这是当然，我们可是邻居，加上我们又这么好，所以互相帮助是应该的。”说完曲羿主动吻上来后，志学也抱着她舌吻着，两人舌头交缠在一起。
　　然后两人都把衣服脱掉后，曲羿趴在床上说：“我知道你肉棒还很硬，直接插进来就好了。”
　　志学说：“好。”接着志学从后面开始用肉棒插进去曲羿的小学，一插进去曲羿呻吟一声说：“居然这么快就快顶到我了。”
　　志学说：“当然，曲曲小学是这么好顶的。”说完肉棒开始抽插着小学，曲羿也开始呻吟着。
　　“厄阿厄阿……你的肉棒把人家小学干的好深阿…而且还是用骑乘式干着，人家小学被你干的好爽阿…呜喔阿喔…好棒，小学被干的好爽阿…恩哼伊欧……阿喔阿喔……志学得肉棒好用力，小学干的好深阿……欧欧唷喔……好爽，曲曲好爽阿”
　　“好爽，你的肉棒好硬好粗阿……小学被干的好爽阿……再继续干我，用你的肉棒继续干人家这个淫荡啦啦队的小学，好爽好棒阿……咖咖啪啪……阿喔阿喔……好爽好棒阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔……再继续干我，不要停下来阿”
　　曲羿的小学被干的不断呻吟着，志学的肉棒也不断一次又一次顶着她小学，让她叫声更淫荡。志学说：“这样就爽了吗！我还会让你更爽。”
　　曲羿说：“那就让人家更爽。”志学淫笑着，然后把她压在窗户边，把她大腿抬起来继续抽插着，志学说：“曲曲，隔着窗户玻璃可以看到你的小学是怎样被我肉棒干的。”
　　曲羿说：“你好坏阿！都把人家干得这么淫荡了。”然后肉棒开始继续抽插。
　　“阿喔阿喔……恩哼厄阿……小学继续被你的大肉棒抽插着，人家小学被干的好爽阿……呜喔阿喔……从窗户玻璃看着人家被干的样子，好丢脸好羞耻阿……可是人家小学却完全离不开你的大肉棒……好爽阿…人家被你干的好淫荡、好下流阿”
　　“呜喔阿喔……好用力，志学的大肉棒把人家小学干得好爽阿……人家淫荡样子都反射在玻璃上面，好羞耻阿……可是你的肉棒好硬，小学被干的好爽阿……再继续干我，不要停下来……阿喔喔欧……恩哼伊欧……好爽，小学被干的好爽阿”
　　志学说：“曲曲不管干几次，我都觉得好棒好爽。”
　　曲羿说：“我也是被你干的好爽。”接着两人在床上继续激吻着，然后曲羿跨坐志学肉棒上说：“志学，这是你最喜欢的跨坐姿势喔！”
　　志学说：“可以这样子看你摇动样子，还有你的表情。”说完曲羿开始上下抽插，左要摇动自己的小学，然后志学肉棒不断顶她。
　　“好爽好棒阿……这可是我们两个人最喜欢的姿势，好棒阿……你的肉棒把人家小学顶的好爽阿……恩哼伊欧…阿喔阿喔……好爽，你的肉棒都把人家小学干的好爽阿……呜喔阿喔……好用力，小学顶的好用力阿……欧阿喔喔…恩哼伊欧”
　　“你的肉棒依然好硬，把人家小学干的好爽，我这样摇动小学也好棒阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……再继续干我，人家小学还想要被顶着……阿喔阿喔……伊欧伊欧……好爽好棒阿……曲曲还想要，继续用你肉棒干着曲曲…好爽阿……棒死了”
　　不得不说曲羿的跨坐姿是摇晃比起一般其他人可说是一流的，虽然不像女优那样比较专业，不过至少也有七分像，志学说：“你每次这样上下抽动摇晃都让我兴奋。”
　　曲羿说：“这个也是你训练出来的，所以我才喜欢跟你做。”
　　志学说：“我也是。”
　　接着志学抱着曲羿让她躺在床上，然后肉棒开始更用力插进去后，在舔着她奶头，曲羿边干边呻吟着。
　　“小学被你干的好爽阿……在继续用力干我，不要停下来阿……喔阿欧欧……恩哼伊欧……好棒好爽，在用力干我，用你的小学更用力干我，不要停下来……棒死了阿…握这个淫荡的啦啦队被你干的好爽阿……好爽好棒阿……恩哼伊欧”
　　“阿喔阿喔……恩哼伊欧……好爽，好棒阿……好用力，好激烈干着我的小学……啪啪咖咖……不要停下来，曲曲还想要被干……好爽好棒……呜阿喔阿……曲曲被你干的好淫荡、好下流阿……志学的肉棒把人家小学干的好爽……再继续干我”
　　“人家被你干的好淫荡、好下流阿……恩哼伊欧……好爽好棒，人家被干到受不了……恩哼伊欧……欧阿喔喔…好棒阿…恩哼伊欧……插的好里面阿…棒死了阿……欧阿喔喔……要去了……人家要高潮了……阿喔阿喔…去了阿…高潮…高潮了”
　　没多久曲羿就被干到高潮，然后志学把精液都射在她身体上，志学说：“好爽阿！曲曲。”
　　曲羿说：“我也是。”说完两人都躺在床上睡着了。隔天早上雨势稍微缓了一些，主持人说：“想必两位昨天应该很嗨喔！”
　　志学说：“对。”曲羿不好意思说，两人不失尴尬有礼貌地笑。
　　阿乐说：“志学，等等结束后加我的赖，我有空去找你喔！”
　　志学说：“好。”
　　主持人说：“深夜节目也到此结束，请期待下一次的游戏喔！”说完两人就先离开，离开前阿乐和志学还交换赖。

第65章
　　随着中秋过后，大家也开始上班，不过却没有影响深夜节目的活动，今天走出户外，地点在野外的公园进行游戏，主持人和阿喜都走进来，阿喜说：“主持人，中秋快乐。”
　　主持人说：“你也快乐，还好我们等中秋后才来进行游戏，不然都塞车没办法到下个活动地点。”
　　阿喜说：“是阿！不过还是欢迎今天来宾吧！”
　　然后来宾走出来，乐天陆筱晴、幕霏、倪萱、中华信队啦啦队来的有短今、粿粿、松鼠，两队各三人，主持人说：“大家好，我记得筱晴和幕霏都已经离开乐天了对吧！”
　　陆筱晴说：“我现在当舞蹈总监，幕霏是刚好有空被我拉来，倪萱也是有受到邀请前来。”
　　阿喜说：“原来如此，至于中华信队这边，我记得短今和粿粿都来过。”
　　粿粿说：“对阿！很久之前来过，不过因为这一次又受邀，带松鼠前来”
　　松鼠说：“之前就有听说了，只是都不敢来，今天想说来玩看看。”
　　主持人说：“当作玩游戏就好。”
　　阿喜说：“看来今天也不用特别分组了，很清楚了。”
　　主持人说：“那么我们准备开始今天的游戏了。”
　　两队六人点点头，开始今天游戏内容。
　　第一场游戏叫做驱虎吞狼，游戏规则很简单，两队选一个去抽一个牌子，牌子上只有狼跟虎两个，不管哪队的队伍抽到哪个，只要先把对方全部抓住就赢了。
　　幕霏说：“有点听不懂意思。”
　　主持人说：“如果你们抽到的是狼，对方则就是虎了，而你们两队看谁先抓住对方，三人全部抓住就赢了。”
　　短今说：“稍微听懂了。”
　　主持人说：“不过这里是公园，所以活动范围只限于公园。”
　　松鼠说：“那可以反击吗？还是只能乖乖被抓？”
　　主持人说：“你也可以抓住对方，但是不能拉对方头发撞墙、或者言语激怒对手等等，以安全为主，另外第一场没有限时间。”
　　陆筱晴说：“我们明白了。”
　　阿喜说：“那你们先找一个代表来抽。”
　　幕霏和松鼠两个第一次参加的去抽，抽完之后幕霏说：“我是虎。”
　　松鼠说：“我是狼。”
　　阿喜说：“你们现在共有两分钟可以去躲起来，看看要怎么抓对方。”
　　两队各往不同方向跑着，两分钟后主持人说：“那么驱虎吞狼游戏开始。”
　　开始游戏之后，两队开始小心翼翼观看对方，短今说：“这边公园两边都只有凉亭，没有可以躲的地方，所以筱晴她们可能在另外一边。”
　　粿粿说：“因为两队不能在同一个方向，所以她们只能在我们另一边。”
　　松鼠说：“那我们该怎么抓人？”
　　粿粿说：“应该给她们出奇不易。”
　　短今说：“我们先慢慢前进，相信她们也一样。”
　　三人决定一个个出来探一下对方，而另一边幕霏说：“筱晴，松鼠她们都出来了，不过她们慢慢前进。”
　　陆筱晴说：“那她们可能想看我们在哪边，想要偷袭。”
　　倪萱说：“我们这边只有一座凉亭，该怎么应付？”
　　陆筱晴说：“这里虽然只有一座凉亭，不过两边都有树木，我觉得可以左右包抄。”
　　幕霏说：“我明白你的意思了。”
　　之道陆筱晴意思后，幕霏和倪萱都前往左右两边树木等着，陆筱晴就躲在凉亭后面树木背面。
　　粿粿三人走到凉亭前面这边，看到四下无人，粿粿说：“怎么都没有人，莫非她们不再这里。”
　　松鼠说：“不可能啊！这里只有这凉亭可以躲，要不然”
　　短今说：“难道她们躲在树后面。”
　　说完陆筱晴、幕霏、倪萱三人各往左右两边和前面走出来了。
　　幕霏说：“没想到我们会包抄你们吧！”
　　倪萱说：“还好筱晴会善用地形优势，这样才能包抄。”
　　短今说：“看来是我们太大意了，可是这不代表你们能够抓住我们。”
　　幕霏说：“不可以吗！”
　　松鼠说：“我们也可以反抗的。”
　　说完松鼠三人要反抗陆筱晴三人，可惜陆筱晴三人早就有防备，加上粿粿三人一瞬间措手不及被抓住了。
　　被抓住后回到集合点，主持人说：“看来乐天第一场表现不错。”
　　阿喜说：“对阿！尤其是幕霏，离开乐天后还和筱晴这么有默契。”
　　幕霏说：“这是当然。”
　　松鼠说：“这一次我们太大意了。”
　　阿喜说：“那么请两队都先来抽奖励和惩罚吧！”
　　幕霏和粿粿都去抽奖惩，幕霏抽到的奖励是：“二度卡。”
　　幕霏问说：“这个二度卡是什么？”
　　阿喜说：“这个就是如果你抽到的惩罚对你们来说太过困难或是有点难为情，可以使用这样在抽一次惩罚。”
　　倪萱说：“奖励不能吗？”
　　主持人说：“当然不能，奖励有加倍卡，再来一张二度卡是否有点不公平。”
　　三人听完觉得有道理，于是没有说话。
　　接下来是粿粿抽到的惩罚，她们的惩罚是：“被用手指抽插小学一分钟。”
　　短今说：“一下子就这么刺激。”
　　阿喜说：“惩罚可是随机抽到的。”
　　粿粿说：“那是谁惩罚呢？”
　　主持人说：“当然是筱晴她们三个赢家。”
　　陆筱晴说：“是我们惩罚她们。”
　　主持人点点头。
　　工作人员准备三张板凳，让短今三人趴在板凳上，然后陆筱晴抽插短今、幕霏抽插粿粿、倪萱抽插松鼠，三人准备就绪后主持人说：“那惩罚开始。”
　　惩罚开始后倪萱三人开始用手指抽插着松鼠三人的小学，因为女生手指比较纤细，一开始没有插得很深，到后面开始慢慢很深，松鼠三人也开始呻吟起来。
　　“恩哼呜阿……手指抽插进去，第一次被女生这样抽插手指，人家感觉好奇怪阿……伊欧伊欧……筱晴的手指把人家小学抽插的好深阿…虽然还没到底，可是人家觉得被抽插好舒服……呜阿喔阿……幕霏手指根本没有插到深处，搞得人家好受不了”
　　“倪萱把人家小学抽插的淫水开始流出来了，人家好受不了阿……喔阿喔喔……呜喔呜喔……讨厌死了，明明是被女生抽插，感觉那里很奇怪……呜喔阿喔……阿喔阿喔……羞死人了，还在公园这边被抽插，好讨厌阿…喔阿喔喔…恩哼伊欧”
　　短今三人被幕霏三人用手指不断抽插小学，虽然不够深入，但也是让她们呻吟起来。
　　幕霏说：“没想到粿粿呻吟起来这么好听。”
　　粿粿说：“短今和松鼠也很好听。”
　　陆筱晴说：“你们也是很淫荡，淫水这么快六流出来。”
　　松鼠说：“虽然不够深，不过抽插的好舒服。”
　　倪萱说：“既然如此那我们抽插深一点。”
　　说完倪萱三人手指抽插更深，三女开始更加呻吟。
　　“你们好坏阿…抽插的更深了，小学被你们手指抽插的好深阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……好爽，你们的手指把我们抽插的好爽阿……虽然没有很用力，不过还是很爽……阿喔阿喔……手指开始深入了，虽然还没有很深……呜喔阿喔”
　　“阿喔阿喔……恩哼伊欧……好舒服，幕霏的手指把人家小学抽插的好舒服阿……恩哼阿喔…人家真是淫荡，被女生抽插居然还会这么爽，好讨厌阿……筱晴的手指把人家小学插的好里面…人家好爽阿……棒死了阿…呜喔阿喔……恩哼伊欧”
　　短今三人都被抽插的呻吟不断，过没多久一分钟时间到，主持人说：“时间到。”
　　时间到了之后幕霏三人才停止动作，停止动作后主持人说：“短今，你们三人先穿上裙子吧！”
　　短今点点头，然后穿上裙子清理一下后，主持人说：“接下来进行第二场游戏了，准备好了吗？”
　　六女点点头，开始第二场游戏。
　　第二场游戏叫做寻找幸运七，游戏规则很简单，在公园的四周工作人员会放五张七的字卡，限时半小时谁找到比较多谁就赢了，如果五张都同一队找到的话奖励就会加倍。
　　幕霏说：“工作人员只会放在公园四周吗？”
　　主持人说：“没错，包含树木、草丛都有可能。”
　　短今说：“半小时会不会太短了？”
　　主持人说：“那我们改五十分钟。”
　　陆筱晴说：“五十分钟后不管有没有找到都要在这边集合对吧！”
　　主持人说：“没有错，不过严禁一点，不管是哪一队有找到七，都不可以抢另外一队的，也禁止私下交易。”
　　两队都听懂后，都先闭上眼睛让工作人员去藏五张七字卡。
　　阿喜说：“可以睁开了。”
　　两队都睁开眼后，主持人说：“接下来你们可以去找了，时间开始。”
　　时间开始后两队都开始去找幸运七了，乐天这一边倪萱说：“我们要不要分开找比较有效率？”
　　幕霏说：“我觉得这样比较好。”
　　陆筱晴说：“不过我想粿粿她们也是这样战略。”
　　另外一边粿粿三人确实也采用分开寻找，松鼠说：“筱晴她们应该跟我们一样，都采取分开寻找。”
　　粿粿说：“因为这样分散来找可以比较快寻找。”
　　两队都分开寻找，每个地方都不放过，包含树木、叶子、泥土等等，都没有放过。
　　阿喜说：“她们找的好认真。”
　　主持人说：“刚才都这样提示了，她们当然不会放过任何细节。”
　　“我找到一张了。”
　　这时候粿粿找到第一张数字七，短今说：“粿粿，做得好。”
　　粿粿说：“还好看见旁边泥土的瓶子有点问题，就挖起来看了。”
　　“我这边也找到了。”
　　这时候换路筱晴在树木底下也看到一张，这样呈现两队各一张七了。
　　主持人说：“两队都很拼，现在就看剩下的七谁会先找到。”
　　两队继续寻找着，时间也流失了三十分钟，剩下二十分钟。
　　顶着大太阳两队依然流汗，过没多久倪萱说：“我在凉亭这边也找到一张了。”
　　幕霏说：“倪萱，做得好。”
　　眼看另一队已经找到两张，短今她们也开始紧张。
　　这时候松鼠说：“我这边也找到一张了。”
　　松鼠也找到一张，才又让比数变成平手状态，眼看时间快到了，两队都找不到最后一张，这时候主持人说：“时间到。”
　　时间到后两队都先回到集合点，主持人说：“两队都各找到两张七，第二场比赛平手。，两队都可以获得奖励。”
　　阿喜说：“只不过奖励只有红包三千元。”
　　“没关系，三千就不错了。”
　　倪萱和粿粿说着，第二场两队都获得三千元，短今说：“最后一张七在哪里？”
　　阿喜说：“其实一开始有一张妻就在我们大树后面，只是你们都往其他方向找。”
　　“居然…错失了三比二的机会。”
　　两队都很惋惜，主持人说：“你们先洗手喷酒精吧！”
　　两队点点头，洗完手喷完酒精后，接着开始第三场游戏。
　　第三场游戏叫做同心协力嘴咬嘴接力，游戏规则很简单，盘子上会有熟香肠，两队必须用嘴巴咬着香肠给下一个人，下一个在给下一个，过程中只能用嘴巴而已，而香肠只要掉在地上就不算分数，限时两分钟看谁盘子香肠数量比较多就赢了。
　　阿喜说：“这次游戏规则都懂吧！”
　　陆筱晴和粿粿说：“我们懂。”
　　主持人说：“那么你们先排好棒次吧！”
　　两队对于这次因为是要技术性的，所以棒次都分得很谨慎。
　　陆筱晴这边棒次是陆筱晴、倪萱、幕霏。
　　短今这边棒次分为松鼠、粿粿、短今三人，阿喜说：“棒次都分完了？”
　　“分完了。”
　　两队都说着。
　　主持人说：“那游戏开始吧！”
　　游戏开始后两队开始用嘴巴咬着熟香肠给下一个对方，过程中两队都没有说话，只是专心想要把香肠送到对方的嘴里。
　　“阿！掉下去了。”
　　这时候陆筱晴准备要传给倪萱，香肠不小心掉下去了，倪萱说：“没关系，再来一次。”
　　接着陆筱晴准备再接给倪萱，这次换倪萱没有接好，香肠二度掉落，反观粿粿队伍这边比较稳，一个传一个。
　　当陆筱晴这次已经准备好要接给倪萱，两分钟时间到了，阿喜说：“两边必须停止了，不能再传了。”
　　陆筱晴说：“我们掉落了两根，应该输了。”
　　幕霏说：“没关系的。”
　　主持人和阿喜都算了一下对方盘子的香肠，算完后主持人说：“幕霏这边香肠总共有七根香肠、粿粿这边总共有十根，所以这一场粿粿队伍获胜了。”
　　松鼠说：“我们居然赢了。”
　　倪萱说：“恭喜你们。”
　　阿喜说：“接下来来抽奖励惩罚吧！”
　　倪萱和松鼠都去抽奖励和惩罚，松鼠抽到的奖励是：“吃到饱餐厅兑换卷三张。”
　　短今说：“只有三张，看来只能我们三人能去。”
　　粿粿说：“没办法，下次如果有邀小安或者峮峮她们在和她们来。”
　　“也是。”
　　短今说着，接着就是倪萱抽到的惩罚了。
　　抽到的惩罚是：“后置入肉棒抽插一分钟。”
　　看完倪萱说：“后置入抽插是什么？”
　　主持人说：“最简单意思是骑乘抽插。”
　　幕霏说：“可是要谁抽插，总不能是松鼠她们。”
　　主持人说：“我们还有工作人员、摄影师，你忘记了吗！”
　　“厄”
　　幕霏一时无法反驳。
　　接着三个工作人员走出来说：“我们就是这次惩罚你们的人。”
　　倪萱说：“那就麻烦你们了。”
　　陆筱晴也跟着说着，然后板凳继续放在中间，三个工作人员开始用肉棒插进去她们的小学，开始由慢到快抽插起来，倪萱三人也都开始呻吟起来。
　　“呜阿喔阿……咖咖啪啪……工作人员的肉棒好硬好粗阿……还没有到顶，你的肉棒还没有到顶……伊欧伊欧…好用力，小学被干的好用力阿……在用力插进去，肉棒插更深一点………喔呜喔呜……好用力，你们的肉棒把我们小学干的好用力”
　　“在更用力一点，工作人员的肉棒都好硬，可是插得不够深……更深一点才能够惩罚我们，好用力阿……伊欧伊欧……好棒好爽阿……呜喔呜喔……阿喔阿喔……好爽，开始往深入插进去了……好用力、好深阿……呜喔阿喔…恩哼阿喔……好用力阿”
　　工作人员甲说：“不想插太深，只是为了保留一些体力，不晓得后面还有没有惩罚需要用到我们。”
　　工作人员乙说：“对阿！既然有人这样要求了，那我们只好插更深一点。”
　　工作人员丙说：“不插深一点对你们说不过去。”
　　三人开始往幕霏小学插的更深了，三人也ˋ开始叫声淫荡。
　　“恩哼伊欧……好用力，肉棒插的更深了……呜喔阿喔………好用力，肉棒把我们小学插的好深了……好用力阿…呜喔阿喔……好爽好棒阿……在用力干我，倪萱的小学还想要被你用力干着……阿喔阿喔……好爽阿…再继续用力干着”
　　“好用力，筱晴的小学被你的肉棒抽插的好爽好用力阿……伊欧伊欧……好用力，干的好深阿……在用力干我，用你们的肉棒继续干着我……呜喔阿喔……哀阿哀阿……幕霏的小学被干的好用力阿……好厉害，肉棒插的好深阿…厄阿厄阿”
　　惩罚时间到了之后，工作人员把肉棒抽出来后说：“我们抽插的很满足。”
　　幕霏说：“我们也是。”
　　陆筱晴说：“感谢你们惩罚我们。”
　　主持人说：“先穿上你们的裙子，在清理一下。”
　　倪萱三人穿上裤子后，把身体上精液都擦干净后，开始进行下一场游戏。
　　第四场游戏叫做倒着玩乘法，游戏规则很简单，采取轮流战术，只要一个赢，赢的人继续留在场上，输的人换下一个来猜，两队有一次复活机会。
　　而倒玩乘法主持人会念总数，两队必须等念完后把乘法拼出来，例如主持人喊二十。
　　两队必须喊出五乘四、四乘以五等等，等到一队全部输完另一队就赢了。
　　倪萱说：“游戏规则大约懂了。”
　　阿喜说：“那你们第一场谁要先上？”
　　倪萱说：“我来第一场可以吧！”
　　“可以。”
　　幕霏和陆筱晴都没意见，然后另外一队这边，松鼠说：“我先来。”
　　短今说：“可以。”
　　于是第一场倪萱和短今。
　　两个人都站好后主持人说：“我要开始念了喔！”
　　两人点点头，于是第一场主持人念：“三十。”
　　“五乘以六。”
　　主持人念完后倪萱马上秒答，松鼠说：“倪萱你回答太快了，我正准备要回答而已。”
　　松鼠说：“刚好我对乘法比较擅长。”
　　短今说：“那接下来换我。”
　　换短今对决倪萱后，主持人说：“十五。”
　　“五乘以三。”
　　倪萱二度秒答，短今说：“你太快了，我还没反应过来。”
　　陆筱晴说：“倪萱你这样一打三。”
　　短今输了之后换粿粿，粿粿说：“这次我一定要比你快。”
　　第三场粿粿和倪萱。
　　主持人说“三十六。”
　　“六乘以六。”
　　第三场两人几乎同时回答，粿粿说：“同时回答怎么算？”
　　阿喜说：“那在加一场。”
　　主持人说：“粿粿，你们这对还有一次复活机会喔！我提醒一下。”
　　粿粿说：“我知道。”
　　因为这场同时回答，所以在加赛一场。
　　主持人说：“二十八。”
　　“七乘以四。”
　　倪萱又再一次迅速回答，主持人说：“倪萱，你这是不给对方喘一口气。”
　　倪萱说：“没办法，谁都不想要惩罚。”
　　粿粿说：“我要用一次复活。”
　　主持人说：“那你们谁要上？”
　　松鼠说：“我来好了。”
　　粿粿说：“没问题。”
　　复活赛松鼠对倪萱，主持人说：“四十二。”
　　“七乘以六。”
　　这一场倪萱都迅速回答，松鼠说：“倪萱太厉害了，根本没办法赢。”
　　幕霏说：“所以这一场我们赢了。”
　　阿喜说：“没错，接下来两队抽奖惩。”
　　倪萱和松鼠抽奖励和惩罚。
　　倪萱抽到的奖励是：“花莲温泉招待卷五张。”
　　幕霏说：“居然有五张，那这样除了我们，还可以再找两个人。”
　　陆筱晴说：“那我们回去问看看其他人。”
　　幕霏和倪萱都点点头，接着就是松鼠抽到的惩罚，抽到的惩罚是：“奶头被舔，小学被手指抽插到高潮。”
　　粿粿说：“居然直接抽插到高潮。”
　　主持人说：“而且这一次由我们摄影师帮你们惩罚。”
　　短今说：“还好，我还以为是幕霏她们三人。”
　　接着三名摄影师走出来说：“准备好了吗？准备要惩罚了。”
　　松鼠三人一人站一边，摄影师们也个挑一个，主持人说：“惩罚开始。”
　　惩罚开始后三个摄影师舔着粿粿三人奶头，手指头往她们小学开始抽插。
　　“厄阿厄阿……呜喔呜喔……
　　好用力，手指头一抽插就是这么用力，会受不了阿……奶头被舔的好养、好敏感阿…粿粿的奶头被舔的好敏感好养阿……呜喔呜喔……短今的小学被摄影师手指抽插的好里面阿……会受不了阿……恩哼伊欧”
　　“松鼠的小学被摄影大叔手指抽插的好激烈，手指头都在里面不断动着我的小学……深处都被手指滑动着，好讨厌阿…呜喔呜喔…好用力，手指头抽插的好用力阿……阿喔阿喔……奶头被舔的好养好敏感阿…好养，奶头被你们舔的好养阿”
　　短今三人的奶头和小学同时都被摄影师们舔着、抽插着，让三女不断呻吟着，摄影师甲说：“粿粿的表情真是淫荡，搞起来好爽。”
　　粿粿说：“你好坏阿！”
　　摄影师乙说：“短今也是，表情跟刚才幕霏差不多，都很下流。”
　　摄影师丙说：“松鼠的小学抽插没多久，淫水流出来，看来啦啦队的女生都很淫荡。”
　　松鼠说：“你们都好讨厌，这里是公园，讲这些话都被其他人听到怎么办。”
　　摄影师丙说：“没关系的，他们只能看。”
　　短今说：“这样也很羞耻。”
　　三个摄影师舔着三女奶头，又用一手揉着胸部，手指头抽插更里面，短今三人淫叫声更加大声。
　　“手指头抽插更里面了，粿粿会受不了阿……呜喔呜喔……好用力，手指头把人家小学抽插的好用力阿……淫水流更多了……好羞耻阿……在野外这样子被搞……好丢脸喔……呜喔阿阿……好用力，小学被你的手指抽插好用力阿……恩哼阿喔”
　　“胸部被柔的好舒服、好爽阿……奶头被舔的好敏感好养阿……阿喔阿喔……伊欧伊欧……很奇怪的，这样子被舔我们好奇怪了阿……呜阿喔阿……受不了，奶头和小学同时被搞得，让粿粿受不了阿……恩哼欧欧……好用力，好受不了阿……阿喔阿喔”
　　“松鼠的小学被抽插好用力，摄影师的手指好厉害，把人家小学搞得好用力……阿喔阿喔……屋呜阿喔……短今也是，淫水流的好多阿……伊欧伊欧……阿喔阿喔……粿粿小学被搞得受不了，手指插的好深入，快要去了阿…阿喔阿喔……去了…去了…高潮了”
　　摄影师甲说：“这么快就高潮，看来你们很久没做了。”
　　短今说：“讨厌啦！得了便宜还不忘要羞耻我们。”
　　摄影师乙说：“这是当然。”
　　没多久三个摄影师让粿粿三女达到高潮了，松鼠说：“感谢你们惩罚我们。”
　　摄影师丙说：“哪里，我们也可以纾解压力。”
　　主持人说：“你们先清理一下吧！”
　　粿粿三人就先清理一下，没多久三人都整理好了，主持人说：“都清理好了吗？”
　　“清理好了。”
　　粿粿三人说着，主持人说：“接下来我们要进行第五场游戏了，你们都准备好了吗？”
　　六女点点头，然后开始第五场游戏。
　　第五场游戏叫做扑克比大小，游戏规则很简单，制作单位会在致桌子上放着许多张扑克牌，两队必须个抽一张牌，只要加起来总和赢过对方就赢了，不过J、K、Q没有放，一局定胜负，赢了谁就是这场游戏最后胜利者。
　　阿喜说：“规则懂了吧！”
　　“懂了，不过谁要先抽？”
　　两队询问。
　　主持人说：“等我说开始就同时抽。”
　　两队点点头，然后两队各站一边，两队都知道这一场要只能凭天意，于是主持人说：“开始。”
　　开始后两队都开始挑选桌上的牌子，六人看着桌上牌子仔细要选哪一张，每一张都很重要，想了想后都开始选牌了。
　　“我们都选完了。”
　　两队都说着，主持人说：“那现在请你们打开手上的牌。”
　　两队都打开手中的牌，首先是中华信队这边，松鼠三人抽到的牌分别是七、五、一，加起来十三。
　　乐天队伍这边抽出来牌是八、十、三，加起来二十一，阿喜说：“乐天的队伍获胜。”
　　粿粿说：“我们居然输了。”
　　主持人说：“这次输掉的队伍搭上摄影师的车前往小木屋，惩罚就在那边，赢的搭上工作人员的车，前往饭店。”
　　“居然去饭店，太开心了。”
　　倪萱三人开心说着，于是两队都搭上车各自前往不同的地方。
　　来看粿粿这队伍，开了大约四十分钟的车程后来到小木屋了。
　　三人走进去屋子里面，短今说：“原来这就是小木屋，比我们想像的还要大。”
　　松鼠说：“对阿！不晓得惩罚是什么？”
　　这时候摄影师们走进来说：“我们就是惩罚，最终惩罚就是和我们做爱。”
　　粿粿说：“居然是和你们，不过还好不是跟奇怪的人或者不认识的人。”
　　摄影师乙说：“看来你们很认命。”
　　短今说：“反正也跑不掉。”
　　说完三名摄影师和刚才的女生一样开始做爱，不过因为有上一场的惩罚，导致这些摄影师们意犹未尽，这一次可以好好发泄，他们已经跳过了所有前戏，直接肉棒插入，三女都各用不同姿势插进去后，而且因为摄影师肉棒很粗了，所以一口气插到底，让粿粿三人呻吟着。
　　“一下子就顶到深处，摄影大哥好厉害，粿粿的小学被顶的好深阿……好用力，你们的肉棒好硬阿……呜喔呜喔……阿喔阿喔……干得好深阿……人家被干的好爽阿……短今也被摄影大哥干的好爽阿……呜喔呜阿…阿喔阿喔…好用力，在继续用肉棒惩罚我们的小学”
　　“呜喔呜喔……松鼠的小学被摄影大哥的肉棒干的好深阿……阿喔阿喔……好用力，小学被干的好用力阿…阿喔阿喔…这样插下去人家会很爽的……我们好淫荡阿……被肉棒干的好深好爽阿…真是淫荡的啦啦队……在用力干我们，用你的肉棒继续用力干我们”
　　摄影师甲说：“刚才用手指抽插粿粿小学，看到她淫荡表情就很迷恋了，没想到用肉棒插她更淫荡。”
　　粿粿说：“那就让我更爽更淫荡。”
　　摄影师乙说：“短今的小学也很容易插进去，看来很想要。”
　　摄影师丙说：“松鼠的表情跟粿粿一样，都很淫荡。”
　　松鼠说：“你们都好坏阿！都一直说淫语。”
　　说完三个摄影师变换姿势，舌头还不停舔着她们的奶头，让粿粿三女叫声更加淫荡。
　　“阿喔阿喔……好用力，小学被干的好用力阿……伊欧伊欧……好用力，小学被干的好爽阿……我们好淫荡，被肉棒惩罚干得这么爽，奶头也被舔的好养好舒服……呜阿喔阿……好爽好棒阿…再继续干我，用你们肉棒更用力干我啊…呜阿喔阿”
　　“厄阿厄阿……松鼠的小学被干的好爽阿……呜喔阿喔……肉棒都把小学干的好深阿……伊欧伊欧……好爽好棒阿…再继续干我，用你的肉棒继续干我们这个淫荡的啦啦队……呜阿喔阿……好爽好棒阿…再继续干我们…”
　　粿粿说：“你的肉棒把人家小学干的好爽。”
　　摄影师甲说：“这是当然，不然你们怎么会那么淫荡。”
　　粿粿说：“好坏阿！”
　　摄影师乙说：“短今的小学不管干几次我都觉得好爽。”
　　短今说：“那就更用力干我们小学。”
　　摄影师丙说：“我们当然会用力干，我可是还要看松鼠下流的表情。”
　　松鼠说：“你们好坏，都一直说淫语。”
　　三个摄影师开始更用力干着她们小学。
　　“厄阿厄阿……好用力，短今的小学被你的肉棒干的好深阿……屋阿阿喔……好用力，小学干的好爽阿…在用力干下去，我们还想要被你的肉棒干着……好爽好棒阿…不要停下来，还想要更多阿……阿喔阿喔……好爽好棒阿…在用力干下去”
　　“好用力，肉棒把我们小学干的好爽阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……粿粿被干的好爽阿…在用力干我的淫荡的小学，粿粿还想要被你的肉棒惩罚着…好爽好棒阿……啪啪咖咖……不要停下来，插更深一点……棒死了阿…阿阿阿喔”
　　“好爽好棒阿……松鼠被干的好爽阿……棒死了，用你的肉棒继续干我的小学，我们都被干的好爽阿……伊阿伊阿…好激烈，你们技术好厉害阿……阿喔阿喔……我们要去了……喔阿喔阿……呜喔阿喔……高潮…高潮了阿…喔欧阿喔”
　　没多久松鼠三女都高潮，短今说：“谢谢你们，我们很满足。”
　　摄影师甲说：“我们也是，很久没好好发泄了。”
　　粿粿说：“我们也是。”
　　松鼠说：“感谢你们的惩罚。”
　　摄影师丙说：“那你们好好休息。”
　　说完松鼠三人都睡着了，摄影师们睡在其他房间。
　　来看看另外一边，倪萱三人和工作人员来到了饭店后，陆筱晴说：“饭店好漂亮阿！房间也好大。”
　　幕霏说：“对阿！这就是我们的奖励吗！”
　　倪萱说：“应该没那么简单吧！”
　　“啪！”
　　这时候工作人员把门关上后说：“确实没那么简单，因为奖励还有我们。”
　　倪萱说：“果然没那么简单。”
　　工作人员甲说；“刚才看你们惩罚，我们就很心动了，怎可能会放过这机会。”
　　幕霏说：“那该不会你们要和我们做爱吧！”
　　工作人员乙说：“没有错。”
　　说完三个工作人员开始把她们都带到床上，使用骑乘方式干着，边干幕霏三女吐出舌头互相交缠着，三个工作人员干她们肉棒还揉着胸部，让她们三女呻吟起来。
　　“阿喔阿喔……呜喔阿喔……好用力，小学被干的好深阿……筱晴的小学被工作人员的肉棒干的好爽好棒阿……在用力干我们小学，幕霏还想要更多你们得肉棒抽插……呜喔阿喔……好用力，小学被干的好爽阿……在继续更用力干我们的小学”
　　“倪萱的小学被你干的好深阿……好用力，小学被干的好爽阿……阿喔阿喔……继续用力干我，用你的肉棒干倪萱的小学，还想要更多……阿喔阿喔…呜喔呜喔……好爽好棒阿……幕霏被干的好爽……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿……阿喔阿喔”
　　工作人员乙说：“幕霏的小学真是好棒，我肉棒都不断硬的。”
　　工作人员甲说：“筱晴的也一样，这个舞蹈总监很淫荡。”
　　工作人员丙说：“看看倪萱，长的美，插起小学来表情真是好看，难怪我肉棒很亢奋。”
　　倪萱说：“那是因为你们肉棒抽插很用力，我们才会这么爽。”
　　工作人员丙说：“既然如此那就让你们更爽。”
　　说完倪萱跨坐工作人员肉棒上，幕霏和陆筱晴则是边被干，然后舔她奶头，让倪萱不断呻吟，工作人员甲说：“这样看看你会不会更淫荡。”
　　倪萱说：“都针对我，好坏阿！”
　　说完倪萱开始动着自己小学了，工作人员丙也不断动着她肉棒让倪萱爽着，幕霏和陆筱晴的小学则是被肉棒越干越深。
　　“好用力，肉棒把幕霏的小学干得更深了……好用力，小学被干的好爽阿……呜喔呜喔……好用力，工作人员的肉棒越来越硬了……我们被干的好爽阿……伊欧伊欧……啪啪咖咖……筱晴也被干的好爽阿…再继续干下去…还想要更多阿”
　　“好爽好棒阿……在继续用力干我，筱晴的小学被干的好爽阿……在用力干下去，我们还想要继续被干阿……呜喔呜喔……好爽好棒阿…恩哼伊欧……在继续用力干我的小学……人家的奶头被筱晴和幕霏舔的好养好爽阿…人家好害羞阿…呜喔呜喔”
　　倪萱的奶头被陆筱晴和幕霏舔着，小学则被肉棒干着，让她更加淫荡，叫声也越来越嗲。
　　工作人员乙说：“想不到你们乐天的都这么淫荡，上次看曲羿看得牙痒痒，想不到今天可以干到幕霏，算是可以补偿了。”
　　幕霏说：“那就用力干下去。”
　　陆筱晴说：“对阿！我们还想要。”
　　工作人员甲说：“原来啦啦队都是这么淫荡的吗！不管是你们，还是粿粿她们，看起来都很下流。”
　　倪萱说：“那是因为你们肉棒很硬很粗，技术又好，我们才会这样的。”
　　工作人员丙说：“既然如此，那我们就更用力干你们。”
　　幕霏说：“好。”
　　三个工作人员更用力干着她们三女的小学。
　　“顶的好深阿……伊欧伊欧……好用力，小学被你们的肉棒干的好深阿……好用力，小学被干的好深阿……好爽，你们的肉棒好深阿……阿喔阿喔……呜喔呜喔……好爽好棒阿…在更用力干下去，筱晴被干的好爽好棒阿…伊欧伊欧…肉棒干的更深了”
　　“越来越深了……伊欧伊欧……好爽好棒阿……再继续干下去，你们的肉棒好硬好粗阿……呜喔阿阿……倪萱好爽，被你的肉棒干的好爽阿…啪啪咖咖……倪萱被干的好爽阿……阿喔喔欧…恩哼伊欧……肉棒顶的好深阿…都顶到深处了…高潮了”
　　幕霏三女被干到高潮后，工作人员丙说：“虽然高潮，不过我们还不满足喔！”
　　倪萱说：“还想要吗！”
　　工作人员甲说：“这是当然的。”
　　接着倪萱三女都躺在床上后，三个工作人员把她们压着，肉棒更用力干下去，干下去后三个工作人员也用舌头舔着她们身体，让她们叫声更淫荡下流。
　　“刚刚高潮，想不到肉棒还这么硬，你们的肉棒压抑太久，都没好好发泄……呜喔阿阿……好爽好棒阿…在干我们，用你们的肉棒继续干我们乐天淫荡的小学，我们还想要被干阿……好爽好棒阿…恩哼喔阿…再继续干我们小学”
　　“身体被你们舔的好养好舒服阿……奶头都被舔到硬了，还想要继续被干阿……好爽好棒阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧…再继续干下去，用你们肉棒继续干我们淫荡的小学……呜阿喔喔……欧阿喔喔……棒死了，我们真是淫荡的乐天啦啦队”
　　“好爽阿……我们的小学被干的好爽好棒阿……再继续干我们小学，用你们肉棒继续干我们，还想要阿……呜阿喔喔…棒死了阿…肉棒干的好深阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……好爽好棒阿……又要高潮了……去了…又高潮了阿…喔阿喔喔”
　　没多久陆筱晴三人又高潮一次，工作人员体力也消耗差不多了，陆筱晴说：“你们太久没发泄了。”
　　工作人员甲说：“对阿！所以才干了两至三次。”
　　幕霏说：“我们被干的好爽。”
　　倪萱说：“我也一样。”
　　工作人员乙说：“那我们先出去了，你们好好休息。”
　　说完工作人员就走了出去，倪萱三女也躺在床上睡着了。
　　隔天早上六点，倪萱先起来，走到外面想要喝水，看到工作人员丙在外面，倪萱问说：“工作人员大哥，你怎么在这里？”
　　工作人员丙说：“那个，其实刚刚起来肉棒有一点硬，所以可不可以”
　　倪萱脸红说：“可是我没有那个体力，如果你在操我操下去，我怕我会受不了。”
　　工作人员丙说：“没关系，只要帮我口交、乳交就好了。”
　　倪萱想了想说：“我们去厕所好了，这里太多人。”
　　接着两人就去厕所，倪萱帮工作人员丙口交和乳交，工作人员丙说：“好棒，倪萱你的技术真是好。”
　　倪萱说：“谢谢夸奖。”
　　半小时候工作人员丙终于高潮了，肉棒也稍微龟缩下去，倪萱说：“这样可以了吧！”
　　工作人员丙说：“可以，我先出去。”
　　接着工作人员丙先出去再换倪萱，过了两个小时后一群人在饭店集合，主持人说：“大家昨晚都很爽吧！”
　　“对…很爽。”
　　两队六女有点害羞说着，主持人说：“没关系，我们都知道，今天节目也到此告一段落，等等我们会送你们回去。”
　　“谢谢主持人。”
　　两队说着，接着工作人员和摄影师的车子都来了，两队都上了车后都回去了，深夜节目也到此结束，请期待下一次来临。

第66章
　　深夜节目来了，这一次地点正在台中这边，主持人和凯希都来了，凯希说：“主持人好。”
　　主持人说：“凯希好，今天又来代理主持了。”
　　凯希说：“对阿！阿喜说今天有事情，这段时间要我来帮她代理。”
　　主持人说：“原来如此。”
　　凯希说：“那我们先欢迎今天来宾。”
　　今天来的来宾有若颖、洪棠、依霜、张安琪等四人，四人都走出来后主持人说：“若颖跟洪棠好久没来了。”
　　凯希说：“依霜有来过吗？”
　　依霜说：“太久了，有点忘记了。”
　　主持人说：“安琪第一次来，应该很熟悉游戏内容吧！”
　　张安琪说：“还好，你们有时候变化不同，所以无法预测。”
　　若颖说：“我和洪棠最近老样子，偶尔在工作，只是因为最近实况主崛起，很多赞助商都去找她们，我们却比较少了。”
　　洪棠说：“对阿！我们都变老妹了。”
　　主持人说：“别这么说，还是有身材的。”
　　凯希说：“对阿！不要太悲观。”
　　若颖说：“放心，没事的。”
　　主持人说：“不过既然这样的话，洪棠跟若颖都有来过，依霜很久以前来过，安琪没有来过，那么今天把若颖跟洪棠分开来，然后和依霜和安琪组队，这样可以吗？”
　　若颖说：“我没意见。”
　　洪棠说：“我也可以。”
　　依霜说：“我只怕拖累她们而已。”
　　张安琪说：“我也是。”
　　洪棠说：“没事的，游戏有输有赢，这是难免的。”
　　若颖说：“对阿！不要太在意。”
　　张安琪说：“那么就拜托指导了。”
　　接着凯希说：“那么若颖跟依霜一组、安琪跟洪棠一组，这样可以吗？”
　　四人都没有意见，然后游戏正式开始了。
　　首先第一场在彩虹眷村这边，游戏叫做眷村扑克比大小，游戏规则很简单，制作单位会在眷村周围摆放扑克牌，然后两队必须只能拿三张牌，只要还没回到集合点都可以换，但回到集合点后就无法在换了，时间一分钟可以选择，等选完后回到集合点，一张一张比，比对方大或小。
　　若颖说：“这一次没有加起来总和了？”
　　主持人说：“这次改变作法，一张一张比，不然每次都是总和。”
　　张安琪说：“不过一张一张比我稍微听得懂，可是要怎么确定比对方大或者小呢？”
　　主持人说：“我会说这一场比大还是比小，所以不用担心。”
　　张安琪听懂了。
　　依霜说：“扑克牌是我们自己选吗？”
　　凯希说：“没有错，不过拿到牌不可以偷看喔！否则视为犯规。”
　　洪棠说：“看样子这一场要靠运气和直觉。”
　　两队都准备好后主持人说：“那么你们可以去寻找牌了。”
　　开始后两队都先找牌。
　　若颖跟依霜这边，依霜说：“若颖姊，我们要选哪三张？”
　　若颖说：“我们再多看一下，我也摇摆不定。”
　　另一边张安琪说：“洪棠姊，我们要先看看吗！这边都是牌。”
　　洪棠说：“对阿！太多牌不好选，又怕选到数字低的。”
　　张安琪说：“可是太多反则造成很大困扰，容易迷失。”
　　洪棠说：“你说的没错，与其这样摇摆，不如直接选择，反正还可以换。”
　　因为只有一分钟时间，两队开始寻找自己的牌，拿到牌后又换着牌，无法看牌的情况下只能凭自己运气和直觉，回到了集合点后凯希说：“都选好了吗？”
　　两队说着。
　　主持人说：“那么现在请双方打开第一张牌，第一张比大。”
　　若颖和洪棠都打开第一张牌，若颖说：“我的是七。”
　　洪棠说：“我的是九。”
　　凯希说：“第一回合洪棠获胜，接下来第二回合，第二回合比小。”
　　依霜和张安琪打开第二张牌，依霜说：“我的是七。”
　　张安琪说：“我的也是七。”
　　主持人说：“既然第二场两个人数字都一样，第二场平手，然后翻开第三张牌，依然比小。”
　　第三张牌双方同时打开，若颖说：“我的是五。”
　　洪棠说：“我的是八，你得比我小，我输了。”
　　依霜说：“所以第一场我们赢了吗？”
　　主持人说：“没错。”
　　张安琪说：“反正还有其他场的，没关系。”
　　凯希说：“那么来抽惩罚和奖励吧！”
　　依霜和安琪去抽奖励和惩罚，依霜抽到的奖励是：“红包两千元。”
　　若颖说：“两千元，我们结束后可以去吃饭。”
　　依霜说：“那就听若颖姊的。”
　　然后张安琪抽到的惩罚是：“和工作人员进行口交一分钟。”
　　洪棠说：“和工作人员，我以为和游客。”
　　主持人说：“因为疫情之后，现在都改成工作人员或者摄影师了，不再找游客了。”
　　洪棠听到点点头，于是两个工作人员走出来站在墙壁上。
　　工作人员甲说：“洪棠帮我口交，我好兴奋阿！如果乳交说不定更好。”
　　洪棠说：“这样说我会不好意思。”
　　工作人员乙说：“不晓得安琪口交技术如何，等等就知道了。”
　　安琪也害羞不晓得该说什么，接着两女把他们裤子脱下来，蹲在他们面前后开始口交起来。
　　“恩哼呜呜……咳咳……你的肉棒变得好大，看起来忍很久了……恩哼伊欧………我的嘴巴把你肉棒含的好大好粗…阿喔喔喔……看起来你很爽喔……喔阿欧欧”
　　张安琪和洪棠用嘴巴含着工作人员的肉棒，然后又用舌头舔着肉棒上的龟头，完全刺激肉棒，让工作人员的肉棒越来越粗硬，工作人员乙说：“你们这样子含，又舔我龟头，完全勃起的好硬。”
　　工作人员甲说：“你们技术好棒，肉棒好爽阿！”
　　张安琪说：“你爽的话那我就多舔一点。”
　　洪棠说：“对阿！说不定等等肉棒就高潮了。”
　　接着洪棠和安琪继续舔着两个工作人员的肉棒，两个工作人员都很爽。
　　最后肉棒受不了舌头的舔动的刺激，精液都射出来了，主持人说：“时间到。”
　　肉棒高潮后，惩罚时间也到了。
　　工作人员乙说：“想不到安琪技术这么厉害，让我肉棒都受不了。”
　　张安琪说：“还好。”
　　凯希说：“你们先去清理一下吧！”
　　两人都先去清理一下，之后一行人来到了后里这边，然后来到了铁马道骑自行车的地方，主持人说：“我们要在这里进行第二场游戏，准备好了吗？”
　　四女说着。
　　第二场游戏叫做齐心协力车买东西，制作单位跟地方租借了两台协力车，可以两人骑的，然后两队必须骑上协力车，骑到工作人员指定的地方买东西，然后再骑回来，看买完东西骑回来的时间谁花的最短谁就赢了。
　　依霜问说：“买的东西两队会是一样的吗？如果两队距离有差的话，那么”
　　主持人说：“放心，两队买的地方都是同一个地方，只是摊贩不同而已，不会叫你们一个去很远地方买、一个很近，那当然不公平。”
　　听完之后两队点点头，凯希说：“若颖姊，你们这组买的是乌鱼子、洪棠姊，你们买的是车轮饼，要记得喔！”
　　两队都牢记在心。
　　洪棠说：“安琪，这一场是同心协力，所以我们不能慌乱。”
　　安琪说：“我明白。”
　　若颖说：“依霜，等等买的东西注意一下看有没有。”
　　依霜说：“好。”
　　然后工作人员把协力车牵来，两队坐上协力车后，主持人说：“虽然是比赛，要注意安全，不要为了获胜而出意外。”
　　两队说着，凯希说：“那么游戏开始。”
　　游戏开始后两队开始骑着协力车边骑边寻找自己要买的东西，依霜说：“这里摊贩好多，不能骑太快，怕等等会错过。”
　　若颖说：“我知道。”
　　双方都怕错过自己想要买的东西，到了摊贩这边放慢了一下。
　　张安琪说：“洪棠姊，前面那个摊贩是不是车轮饼？”
　　洪棠看了一下，然后说：“对，前面是车轮饼的三轮车。”
　　找到之后洪棠跟安琪就开始骑协力车骑到那个摊贩。
　　另一边若颖说：“这里真的有卖乌鱼子吗？都找不到。”
　　依霜说：“对阿！根本都没有找到。”
　　依霜和若颖都还在寻找卖乌鱼子的摊贩，若颖说：“看到了，在我们对面，我们还要找地方转弯。”
　　两人骑到一半，慢慢转弯后骑到了乌鱼子摊贩，两队都买完东西后开始骑回去，可惜洪棠她们比较早买完，若颖她们比洪棠晚了一些时间回来，凯希说：“若颖姊，你们慢洪棠姊五分钟了。”
　　依霜说：“因为太难找了，我们也早就想到应该会输了。”
　　主持人说：“那么请两队来抽奖惩。”
　　洪棠先去抽奖励，抽到的是：“延长卡，可以延长惩罚时间一分钟。”
　　洪棠说：“没想到会抽到这个，可以多加一分钟惩罚时间。”
　　若颖说：“那你绝对用在我身上了。”
　　接着换若颖抽惩罚。
　　若颖抽到的惩罚是：“手指抽插一分钟。”
　　依霜说：“居然一下子手指抽插了。”
　　凯希说：“那我们请两个摄影师出来惩罚了。”
　　若颖说：“好。”
　　然后两个摄影师走出来后摄影师甲说：“没想到可以抽插若颖，我好开心。”
　　摄影师乙说：“虽然我对依霜不熟，不过你的腿蛮长的，小学抽插起来应该很爽。”
　　“讨厌啦！”
　　依霜脸红着，然后摄影师开始把她们内裤脱下来后用手指抽插她们小学，若颖两人开始呻吟起来。
　　“伊欧伊欧……小学被手指插进去小学了，好深阿……呜喔呜喔……阿阿喔喔……好深阿…你的食指把我小学插的好深阿……这样小学会受不了的阿……呜喔阿喔……好用力，手指把人家小学抽插的好用力阿……恩哼伊欧…阿喔阿喔……欧阿喔喔”
　　“好受不了，这就是被手指抽插的感觉，人家第一次感觉到好激烈阿……摄影大哥的手指把依霜小学抽插的好深阿……呜喔阿喔……好激烈，人家第一次感受这么激烈的手指抽插……厄阿厄阿……苛喔阿喔……手指把人家小学抽插的好深入阿”
　　若颖和依霜被两个摄影师用手指抽插着小学，不断呻吟着，摄影师甲说：“若颖不愧是名模，淫叫起来就是不一样。”
　　若颖说：“你讨厌啦！手指抽插太激烈了。”
　　摄影师乙说：“依霜淫叫表情也很可爱，也好淫荡，我抽插的好兴奋阿！”
　　依霜说：“拜托你不要太用力。”
　　摄影师乙点点头，然后他们让若颖两人趴在地上继续用手指抽插她们小学。
　　“好用力，你的手指把人家小学抽插的好用力，而且速度好快阿……阿喔阿喔……好爽，若颖被你的手指抽插的好爽好舒服……呜喔阿喔……好用力，小学被手指抽插的好爽……在更深一点，用你的手指把我小学抽插更深一点……喔阿喔喔”
　　“厄阿喔喔……依欧呜呜……太激烈依霜会受不了…阿喔阿喔……摄影大哥的手指抽插的好深阿…好爽，依霜有一点开始爽了……欧阿喔喔……恩哼伊欧……好用力，明明答应不会太用力的……阿喔阿喔……恩哼伊欧…好用力阿…呜喔呜喔”
　　没多久惩罚时间到后，两个摄影师把若颖两人用到高潮后，摄影师说：“我们很满足。”
　　依霜说：“我们也很开心，感谢你们得惩罚。”
　　惩罚结束后摄影师回到岗位上，主持人说：“你们先清理一下吧！”
　　若颖两人点点头，然后先清理一下。
　　过没多久凯希说：“都清理好了吗？”
　　若颖两人说着，主持人说：“接下来依然在后里这边，进行第三场游戏。”
　　第三场游戏叫做颜色找东西，游戏规则很简单，工作人员会出颜色的题目给两队，而两队必须找到有关那个颜色的任何物品，时间五分钟。
　　张安琪说：“颜色的任何物品麻？有包含食物吗？”
　　主持人说：“食物的话当然也可以，不过结束后就必须得吃掉，以免坏掉。”
　　若颖说：“那向如果找的东西除了自己本身颜色，还有其他颜色呢？这样可以算过关吗？”
　　凯希说：“这个就要看你们找什么东西了，但是这个颜色不能比其他颜色还要多。”
　　主持人说：“我这样说吧！如果指定要蓝色，那你们找的东西大部分都要跟蓝色有关，当然可以有其他颜色，但比例还是要指定颜色多，不能其他颜色比指定颜色还要多。”
　　这样大家都听懂了。
　　洪棠说：“那要找几个才可以呢？”
　　主持人说：“基本上没有限制，在五分钟内看你们谁找到的最多，谁就赢了。”
　　洪棠也点点头。
　　两队都等待后工作人员说：“指定颜色：绿色。”
　　凯希说：“游戏开始。”
　　游戏开始后两队就开始往不同方向寻找着任何东西，无论是帽子、衣服、玩具等等，每一个只要跟绿色有关东西都不放过，依霜说：“若颖姊，这个玩具枪可以吗？”
　　若颖说：“这个只有枪头是绿色，其他都蓝色，不晓得会不会过。”
　　依霜也觉得应该不会过，于是放下后继续看其他东西。
　　另一边安琪和洪棠也在看东西，洪棠说：“这件衣服和帽子应该可以买下来，都是绿色的。”
　　张安琪说：“可是你买帽子给谁戴？”
　　洪棠说：“就给主持人戴绿帽就好了。”
　　张安琪说：“给主持人戴绿帽，为什么听起来怪怪的。”
　　洪棠把衣服和帽子买下来后，两队都趁这五分钟能买多少就买多少，五分钟时间到后两队回到集合点。
　　凯希说：“哇！你们这是大丰收吗？”
　　若颖说：“就可以买的都买，毕竟不能输。”
　　主持人说：“不过你们买这么多，也花不少钱吧！而且两队看起来都很平均。”
　　凯希说：“那这样还要算吗？”
　　主持人说：“看你们两队都这么辛苦分上，第三场游戏就算平手，两队都有三千元奖金。”
　　“万岁，第三场平手。”
　　两队都很开心着，洪棠说：“对了主持人，这顶绿帽是买给你的礼物。”
　　主持人说：“厄…真是谢谢好意，不过不用特地帮我买。”
　　凯希在一旁笑着。
　　洪棠说：“没关系，你就留起来。”
　　主持人尴尬把帽子直接放在车上后，接着进行第四场游戏。
　　第四场游戏叫做拼成成语，游戏规则很简单，制作单位会给两队一个牌子，牌子上面共有十六个国字，两队必须把这十六国字拼成四个成语，时间花最短者并且全对就获胜了。
　　凯希说：“这一场应该没有问题了吧！”
　　“没有。”
　　两队都说着，凯希说：“既然这样，那就请工作人员先拿牌子给两队。”
　　两名工作人员就各拿一个成语牌给两队，牌子上面十六个分散的国字，两队都要比快，又要拼队才算是过关。
　　主持人说：“那么游戏开始。”
　　游戏开始后，两队开始组合这十六个国字，要把它们拼成成语，两队都小声讨论哪个字该往哪边摆，凯希和主持人都没说话，过没多久若颖跟依霜说：“我们拼好了。”
　　凯希说：“你们这组很快喔！不过我们还是要检查看看。”
　　依霜说：“没关系，你拿去检查。”
　　依霜把牌子给凯希和主持人后，两人看了看后主持人说：“不错，都拼对了，而且只花了两分多钟。”
　　洪棠说：“我们差一点点就拼好了。”
　　张安琪说：“对阿！”
　　凯希说：“没关系的，还有机会的，现在先来抽奖惩。”
　　依霜和安琪都弃抽奖惩，依霜抽到的奖励是：“抢夺卡，可以夺取敌方一张卡片。”
　　若颖说：“依霜，抽得真是张好卡。”
　　张安琪抽到的惩罚是：“被工作人员用肉棒抽插一分钟。”
　　洪棠说：“已经到肉棒被抽插了。”
　　安琪说：“洪棠姊，抱歉。”
　　洪棠说：“没什么不好意思地。”
　　若颖说：“洪棠，我也对你抱歉，我要用抢夺卡夺取你的延长卡，再用延长卡延长你的惩罚时间。”
　　洪棠讶异说：“若颖你…”
　　洪棠非常讶异，但是冷静下来后就觉得知道为什么要这样做了，依霜说：“主持人，这样可以吧！”
　　主持人说：“可以。”
　　洪棠把延长卡给若颖后，若颖把两张卡都交给主持人，主持人说：“洪棠、安琪，那你们惩罚时间变成两分钟了。”
　　两人点点头，然后一号跟二号工作人员都走出来后说：“等等可以插你们了。”
　　张安琪说：“要小力一点喔！”
　　凯希说：“惩罚开始。”
　　惩罚开始后，两个工作人员开始用肉棒开始干洪棠两人的小学。
　　“厄阿厄阿……肉棒已经把小学插进去我的小学了，而且肉棒抽插的好深阿……依欧伊欧……好用力，小学被抽插的好用力阿……呜喔呜喔……好用力，你的肉棒把人家小学干的好用力阿……好爽好棒阿…洪棠被干的好爽阿…在用力干我，用你的肉棒继续惩罚我的小学，人家还想要继续被你干着……好爽好棒，你的肉棒把人家小学插的好深阿……呜喔呜喔……棒死了阿”
　　“好深阿…你的肉棒把安琪的小学插的好深阿……人家小学被干的好用力，你的肉棒把人家小学干得好爽阿…厄阿厄喔喔……好爽好棒阿……这样干下去安琪会受不了……呜喔呜喔……咖咖啪啪……好爽，棒死了阿…恩哼伊欧……不要停下来，继续用力干我”
　　洪棠跟张安琪被两个工作人员的肉棒给插得不断呻吟着，工作人员一号说：“洪棠小学好湿阿！看起来忍很久了喔！”
　　洪棠说：“对阿！所以赶紧用力干我，用肉棒惩罚我。”
　　工作人员二号说：“安琪也一样，表情很淫荡，不枉费我们给的你们的牌子有一点难度，就是想要干你们。”
　　张安琪说：“原来你们故意给我们这么难的，好坏阿！”
　　没想到工作人员说出真心话，只是肉棒完全离不开小学，洪棠小学继续被干，奶头被舔着，两女叫声更加淫荡。
　　“洪棠被干的好爽，你的肉棒把我小学干的好用力阿……呜喔喔阿……奶头被舔的好受不了，好爽阿……好用力，你的技术好厉害阿……啪啪滋滋……恩哼伊欧……好爽，肉棒干的好深阿…顶到深处了…用力干我，不要停下来，继续用你的肉棒干我小学”
　　“欧欧阿喔……喔阿喔喔……你的肉棒都不断撞击我的小学，人家会受不了阿……好用力，小学被干的好用力阿…安琪好爽，被你的肉棒干的好爽阿……好棒阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔……继续用力干我，人家还想要被干着……喔阿喔喔”
　　“呜喔阿喔……我跟洪棠姊都被干的好爽阿……用力干我，你们的肉棒把我们小学抽插的好爽……恩哼伊欧…两分钟怎么那么久，还没有到……阿喔阿喔……在这样干下去，我们要高潮了……欧阿喔喔…要去了…恩哼喔喔…高潮…高潮了”
　　肉棒不断对着小学一次又一次的抽插，顶着深处，让两女不断呻吟着，最后让她们高潮了。
　　工作人员一号说：“干洪棠干的好满足。”
　　洪棠说：“我也好爽。”
　　工作人员二号说：“安琪也是，你的表情也很不错。”
　　安琪说：“你的技术很厉害，我真的很爽。”
　　张安琪说：“但我没想到你们居然会故意给我们很难的，难怪我们拼很久。”
　　工作人员二号说：“有点抱歉喔！”
　　凯希说：“好了，你们先去清理一下吧！”
　　洪棠两人就先去清理一下，时间也逐渐到傍晚，一行人来到逢甲夜市，准备进行第五场游戏。
　　第五场游戏叫做逢甲绕阿绕躲圈圈，游戏规则很简单，两队必须混入人群里面，然后幕后人员和摄影师必须进去里面将你们抓住，没有限时间，只要有一队两个人都被抓到就输了。
　　主持人说：“这一场应该没有问题吧！”
　　洪棠说：“我们两队要往不同方向跑吗？”
　　主持人说：“一开始必须往不同方向跑，然后你们就必须自己寻找躲藏的地方。”
　　四人听到点点头后，主持人说：“你们等等我说开始，你们就先跑，过了二十秒幕后人员和摄影师就会开始找你们了。”
　　两队都准备就绪后，主持人喊：“开始。”
　　开始后两队往不同方向躲藏，混入人群里面，减少被发现的机率，不过还是要小心一点。
　　若颖说：“便利商店很多人，加上这摊烤肉摊也很多人在排队，我们分散开来这样比较保险。”
　　依霜说：“那我去排烤肉摊，顺便注意变化。”
　　若颖说：“我这边也会注意。”
　　若颖和依霜分开行动，另一边洪棠跟安琪则是在套圈圈、很多卖吃摊贩这里。
　　安琪说：“洪棠姊，这里大部份都小孩子，人比较少。”
　　洪棠说：“我们往其他方向寻找。”
　　洪棠和安琪往其他方向寻找可以躲藏地方，加上时间过去了，摄影师和幕后人员也开始找寻着两队的人，安琪说：“我刚看到有两个中年人正在左右看，不晓得是不是摄影师？”
　　洪棠说：“这一次我们不能被抓到。”
　　安琪说：“好。”
　　两人继续跑着，两队现在都有幕后人员和摄影师正在追着她们，她们都在努力躲着，不被抓到。
　　在便利商店的若颖看到后打电话说：“依霜，你先慢慢离开烤肉摊，有人往便利商店这边走进来，不确定是游客还是其他人。”
　　依霜慢慢离开烤肉摊，若颖也打算离开便利商店，但可惜太晚了，幕后人员已经在门前了，幕后人员一号说：“若颖小姐，我们抓到你了。”
　　若颖说：“好吧！我认了。”
　　虽然若颖被抓，但依霜还没有被抓，当依霜准备去其他地方，幕后人员二号也已经比她更一步抓到她。
　　回到集合点后没想到洪棠跟安琪已经在集合点了，若颖说：“你们也被抓了？”
　　洪棠说：“对阿！在几分钟前摄影师分前后两边把我们包抄，然后抓起来了。”
　　主持人说：“既然两队几乎同时被抓到，那么这一场算平手。”
　　安琪说：“那这样有惩罚吗？”
　　主持人说：“没有惩罚，不过还是有一点不错的奖励，奖励等进去房间就知道了。”
　　一行人进去了丽宝的饭店之后，进去房间里面后若颖说：“忙一天了，终于可以好好休息。”
　　安琪说：“对阿！脚也好酸了。”
　　依霜说：“我也是。”
　　洪棠说：“先洗澡吧！”
　　四女都先轮流去洗澡，洗完澡后依霜说：“洗完澡舒服多了。”
　　“叩叩！”
　　这时候门外有人敲门，洪棠说：“果然，不会这么轻易放过我们。”
　　洪棠去开了门，打开门后是刚才的幕后人员和摄影师，幕后人员一号说：“你们都洗完澡了？”
　　洪棠点点头，摄影师说：“那今晚的奖励想必都知道了。”
　　张安琪说：“我有听说，最后都是做爱。”
　　依霜说：“原来如此，我还太浅了，不知道。”
　　摄影师说：“既然都知道了，那么我们开始吧！刚刚忍好久了。”
　　知道最后都做爱后，两名幕后人员上若颖和洪棠、摄影师们上依霜和张安琪，直接脱下衣服裤子后，四人都用各种姿势开始干起四女的小学，洪棠的胸部被捏着，依霜大腿则被摄影师舔着，叫声更加淫荡。
　　“呜喔阿喔……肉棒插进来了，没想到幕后人员的肉棒居然这么硬了，把人家小学插的好用力阿……用力干我，用你的大肉棒干我和若颖淫荡的小学……恩哼伊欧……好爽，胸部被推的好舒服阿……欧阿喔喔……好爽好棒，好用力阿”
　　“好爽好棒，依霜的小学被摄影大哥干的好用力阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……好爽，好棒阿……大腿被摄影大哥舔的好敏感、好养阿……人家大腿被舔的痒到受不了啊……喔阿喔喔…摄影大哥的肉棒好用力阿…干的好爽阿…阿喔阿喔”
　　幕后人员一号说：“最近都是工作人员和摄影师跟这些女宾，今天好不容易轮到我们了。”
　　幕后人员二号说：“我们要用肉棒好好操死你们这些名模。”
　　若颖说：“你们好坏阿！”
　　幕后人员二号说：“我们都只能躲幕后，只能打手枪。”
　　洪棠说：“那今天就尽情发泄出来吧！”
　　摄影师一号说：“这是当然的。”
　　说完幕后人员和摄影师们都让四女用骑乘式干着，摄影师二号说：“用这样让你们四人都可以看到对方的淫荡样子。”
　　依霜说：“你们好色阿！”
　　摄影师二号说：“就是要看你们下流样子。”
　　说完肉棒继续往她们小学更里面插进去。
　　“呜喔呜喔……好用力，小学被干的好用力阿……好用力，被干的好爽阿……呜喔阿喔……欧阿喔喔……用力干我，继续用力干安琪的小学阿……阿喔欧欧……好爽好棒阿……依霜被干的好爽，我跟安琪都被你们的肉棒干的好爽阿”
　　“若颖的小学被干的好爽阿……呜喔阿喔……棒死了阿……幕后人员大哥的肉棒好粗好硬阿……把人家小学干的好爽好深……我和洪棠都被你们干的好淫荡、是个淫荡名模……用力干我，用你们的肉棒继续干我这个淫荡的小学……好爽好棒阿”
　　“你们好坏阿……都让我们看到我们四个淫荡叫声表情的样子……厄阿厄阿……好用力，小学被干的好用力，你们的肉棒闷很久…都把小学干的好深阿……呜喔阿喔……好用力阿……好爽好棒阿…继续干我们小学，用你们的肉棒继续干我们这些淫荡的女人”
　　被用骑乘式干的若颖四女又互相看到每个人淫荡的样子，更是羞耻，接着两个幕后人员改插张安琪和依霜，幕后人员则插若颖和洪棠，都被带到床上互相干着，摄影师一号说：“两位名模，接下来换我们干你们。”
　　若颖说：“干的用力一点。”
　　幕后人员二号说：“依霜表情看起来很不错，我来干干看。”
　　接着肉棒又开始抽插。
　　“居然换幕后人员干我跟依霜小学，跟摄影师的一样，你的肉棒好用力，干的好深阿……阿喔阿喔…好用力，小学被干的好用力阿……呜阿喔喔……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿…用力干我们小学，好用力阿……安琪好爽，被你的肉棒干的好爽阿”
　　“摄影师的肉棒也是很粗很硬，我和洪棠的小学都啪啪咖咖在里面响着……恩哼伊欧……好用力，肉棒都顶到我们的深处……阿喔阿喔……恩哼欧欧……好爽好棒阿……好用力，小学被干的好爽阿……呜喔阿喔…啪滋啪滋…肉棒把我们小学干的好爽阿”
　　四女被干的不断呻吟着，四个人还不停的变换插得人选，依霜和若颖大腿都不时的被舔，洪棠则被玩弄胸部，安琪则是被用各种姿势抽插着，然后安琪边插还舔着洪棠的奶头，让洪棠叫声更加淫荡下流，而肉棒依然继续用力干着她们。
　　“喔欧阿喔……呜喔滋滋……好用力，小学被干的好爽好棒阿……不要停下来，继续用你们的大肉棒操着我们的小学……安琪也好坏，把人家奶头舔的好养阿……呜阿欧欧……继续用力干我们小学，不要停下来……恩哼欧欧……棒死了阿”
　　“安琪也被摄影大哥干的好爽，人家小学都被肉棒插的好深阿……呜喔阿哀……欧阿喔喔……棒死了阿…不要停下来，人家还想要继续被干……好爽好棒阿……好用力，小学被干的好爽阿……不要停下来，用力干我的小学…唷欧阿喔…好棒好爽阿”
　　“好爽好棒阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……你们的肉棒把我们小学干的好爽阿……用力干下去…欧阿喔喔…棒死了阿…呜喔阿喔…我们好像快要高潮了………阿喔阿喔……快受不了了……恩哼伊欧……要去了……要去了阿…欧阿喔喔……高潮……高潮了”
　　没多久四女都达到高潮，幕后人员说：“我们好满足啊！”
　　若颖说：“我们也一样。”
　　张安琪说：“好久没有这么激烈了。”
　　依霜跟洪棠都没有说话，整个人都瘫在床上，然后摄影师说：“祝你们有个好梦。”
　　说完四人就离开了，若颖等人也睡着了。
　　隔天早上一行人睡到中午，主持人和凯希说：“昨晚应该很爽吧！一口气睡到中午。”
　　依霜说：“昨天有点太累了。”
　　洪棠说：“对阿！加上天气太冷，都窝在棉被里面。”
　　凯希说：“今天我们就在丽宝好好玩，到下午再回去台北。”
　　“好耶！”
　　四女开心着，然后就去丽宝了，深夜节目到此结束，期待下一集。

第67章
　　新年刚过完，接着紧接着又是过年的到来，加上是虎年，不用多说一定是虎年特别游戏了。
　　一开始在摄影棚，主持人和凯希都走出来说：“恭喜大家虎年行大运。”
　　凯希说：“主持人，虎年行大运。”
　　主持人说：“虎年希望大家都虎年发大财。”
　　凯希说：“好快喔！想想我年底去台南接跨年主持，没想到一个多月就过年了。”主持人：“是阿！时间过太快，我们先欢迎今天的来宾。”
　　凯希说：“欢迎来宾出场。”然后摄影棚左右两边欢迎今天的来宾，加起来共有六人，左右两边各三人。
　　主持人这边的是：曾智希、潘映竹、阿乐。凯希这边的是：张家玮、夏语心、蔡佩轩以上六人，主持人说：“那么先让两队来祝个好年。”
　　曾智希这队说：“希望大家虎年有个好彩头，虎年运气用不完。”
　　张家玮这队说：“祝大家虎年红包滚滚来，金银财宝花不完。”
　　主持人说：“好，两队都祝贺了，不过看样子这里蔡佩轩、张家玮、潘映竹三人都没来过。”
　　凯希说：“对阿！智希以前有来，语心和阿乐也一样，其他人就真的没来过，佩轩姊又是个歌手，家玮姊是演员，时间比较难乔。”
　　蔡佩轩说：“是阿！歌手和演员一样，时间很难固定。”
　　张家玮说：“之前有听菀婷说过，只不过那时候都在拍戏，所以只好推掉，今天是因为过年，有空前来参加。”
　　凯希说：“真是辛苦你们了。”
　　潘映竹说：“我是之前家里因素才没有参加的。”
　　主持人说：“好的，今天游戏规则只要赢的都可以抽红包，红包里面有现金，至于加倍我们会看现场游戏内容再决定。输的也不用再多说，一定惩罚。”
　　凯希说：“希望你们能够赢喔！”两队都说着，接下来开始了今天的虎年过年节目。
　　首先是第一场游戏虎年虎最大，游戏规则很简单，工作人员会在桌子上放十二张牌，牌理面有十一张数字跟一张老虎卡，如果抽到老虎卡的话那个人就赢了，如果抽到其他数字的话那就是比大小了，总共三回合，每个人轮流一次，先赢两场的人就赢了。
　　潘映竹说：“三个人都要轮流吗？”
　　主持人说：“是的没有错。”
　　凯希说：“两队有一分钟时间可以讨论顺序。”接下来两队开始先讨论一下，首先曾智希这边，阿乐说：“第一场要看自己的运气抽牌，幸运抽到老虎就赢，但也要做好没有抽到的打算。”
　　曾智希说：“所以前两棒比较重要。”
　　潘映竹说：“我第一次来，可以做第三棒。”
　　曾智希说：“那我来当第一棒。”
　　阿乐说：“那我来第二好了。”曾智希队伍这边已经排好，来看看另外一队，张家玮说：“我跟佩轩都第一次来，加上这关还要凭自己手气。”
　　夏语心说：“不然我来当第一棒。”
　　蔡佩轩说：“那我第二好了。”
　　张家玮说：“那我当第三。”夏语心点点头，两队都排好顺序后，接着两队的第一棒分别是曾智希和夏语心，工作人员已经在桌上把牌盖好了，凯希说：“工作人员已经把牌盖好，智希和语心可以选牌了。”
　　两人看着桌上的牌，智希说：“好难选喔！”
　　夏语心说：“对阿！可是还是要选。”两人想了一下，于是都选好牌了，凯希说：“既然选好牌了，那接下来把牌翻出来。”两人把牌翻出来，曾智希抽到的是五、夏语心抽到的是六，凯希说：“智希抽到五、语心抽到六，第一场夏语心获胜。”
　　曾智希说：“居然抽到比语心数字还要小。”
　　夏语心说：“运气好而已，反正有三场，说不定会逆转。”
　　阿乐说：“接下来换我。”
　　蔡佩轩说：“这一次换我这个新手来了。”工作人员把牌重新洗过后再排好，凯希说：“你们可以选了。”
　　两个人开始选桌上的牌，不过也是很苦恼，蔡佩轩说：“只能选一张了。”两人都各选一张，凯希说：“两人选好后，那就把牌翻开。”阿乐的牌是一张老虎，蔡佩轩的是七，阿乐说：“我抽到老虎，那就代表我赢了吗？”
　　主持人说：“没有错，虎最大。”
　　蔡佩轩说：“可惜，我没有新手运。”
　　张家玮说：“等等换我来。”
　　阿乐说：“这样我们就一胜一负了，关键就看第三场了。”
　　潘映竹说：“我会努力的。”接下来第三场就是潘映竹和张家玮，工作人员洗完牌后把牌放桌子上，两人开始选牌。
　　“孤注一掷了。”双方都各赢一场，关键第三两人都不犹豫地选出一张牌，凯希说：“那接下来请两人翻牌。”两人把牌翻开后，潘映竹的牌是八、张家玮的是老虎，凯希说：“家玮姊的牌是老虎，所以第一关语心队伍获胜。”
　　张家玮说：“还好赢了。”
　　潘映竹说：“抱歉，是我输了。”
　　曾智希说：“没关系，我刚也是输。”
　　阿乐说：“还有很多场的。”
　　主持人说：“那么请两队抽红包跟惩罚。”张家玮抽红包，抽到的是：“奖金两千元。”
　　张家玮说：“两千元，等等可以去吃宵夜了。”
　　蔡佩轩说：“可以喔！”接下来就是潘映竹抽的惩罚。
　　她抽到的惩罚是：“躺在椅子上被舔小穴一分钟。”
　　阿乐说：“一下子抽到这个。”
　　主持人说：“因为过年，所以太简单的惩罚已经先抽掉，都换比较刺激一点的。”
　　曾智希说：“居然是这样。”接着刚才洗牌的工作人员都走出来，凯希说：“你们可以躺在椅子上了。”三女躺在椅子上，工作人员说：“我们要惩罚了喔！”
　　“来吧！
　　”三女说着，接着三位工作人员开始舔着她们小学，然后开始呻吟了。
　　“恩哼喔喔……小学被舔的好养好敏感，会受不了阿……呜喔呜喔……阿乐的小学被舔的好受不了，舌头舔的好里面，我会受不了阿……呜喔呜喔……智希的也一样，你的技术好厉害，把人家小学都舔湿了……阿喔哀喔…恩哼伊欧”
　　“呜喔呜喔……工作人员的舌头舔的人家小学好受不了，映竹的小学被舔的好养好热阿……呜阿喔喔……恩哼伊欧……舌头舔得好里面，都被舔湿了……恩喔阿喔……欧阿喔喔……工作人员的舌头好厉害，把人家小学舔的好湿润…阿喔阿喔”
　　三女被舔的抓着椅子淫叫着，工作人员甲说：“没想到曾智希的小学这么快就湿了，看来被男友操的很淫荡喔！”
　　曾智希说：“才没有。”
　　工作人员乙说：“阿乐的小学也是，表情也很丰富。”
　　工作人员丙说：“潘映竹的小学已经很湿了，没想到她的淫叫声这动人。”
　　潘映竹说：“你们工作人员很会说淫语，太坏了。”
　　工作人员把舌头舔的更里面，让三人更加叫着。
　　“舔的越来越里面，小学被舔的好受不了阿……伊欧伊欧……呜喔呜喔……好受不了，被舔的好养阿…阿喔阿喔…阿乐的小学被舔的受不了，淫水都流出来了…阿喔阿喔……欧喔阿喔……智希的小学也一样，被舔的好养好受不了阿……喔阿喔喔…映竹的小学也舔到好养好热阿”
　　“惩罚时间到。”工作人员舔得很尽兴的时候，惩罚时间却到了，三人清理一下后穿上裤子，工作人员说：“你们的惩罚已经到了。”
　　阿乐说：“你们看起来还未尽兴。”
　　工作人员乙说：“舔你们小学舔到忘我，可见你们小学多好舔。”三女听完都害羞了。
　　穿上裤子后继续接下来第二场比赛，第二场比赛叫做寻找老虎，游戏规则很简单，工作人员会在摄影棚周围藏五个虎头，每个虎头都有过年吉祥话，两队必须依序轮流把五个虎头找出来，花的时间最短者谁就赢了，不过其中一个虎头是金色的，找到奖励会加倍喔！
　　张家玮说：“所以总共有六个虎头吗？”
　　主持人说：“没有错。”
　　夏语心说：“那会不会藏在逃生门或者观众席那边？”
　　凯希说：“观众席那边或许会藏，逃生门那边属于摄影棚外面，所以不会藏，这点放心。”两队听懂后，主持人说：“那你们两队谁要先来找？”
　　张家玮说：“我们先来找可以吧！”
　　夏雨心说：“我没意见。”
　　蔡佩轩说：“不过另外一队会不会有意见？”
　　潘映竹说：“我没有意见。”
　　阿乐说：“都可以。”
　　曾智希说：“我也没意见。”
　　凯希说：“既然两队没意见，那么家玮姊你们先开始吧！”
　　三人准备就绪后，主持人说：“游戏开始。”游戏开始后，张家玮三人开始散开寻找，观众们也都很识相没有阻饶她们，但是也无法提示她们，只能靠自己寻找。
　　过没多久蔡佩轩说：“我在观众席底下找到一个。”
　　夏语心说：“我目前还没找到。”
　　张家玮说：“我在萤幕后面找到一个。”
　　张家玮队伍目前找到两个，剩下三个还没找到，阿乐说：“虽然是摄影棚找，不过摄影棚也是蛮大的，找起来也不容易。”
　　潘映竹说：“对阿！就算分散开来找也是需要时间的。”当阿乐这队还在讨论的时候，夏语心说：“我在其他观众席位置上找到一个。”
　　已经找到三个，接下来三人又花了一点时间终于把五个虎头都找到，主持人说：“你们这次花了八分三十秒。”
　　蔡佩轩说：“居然花那么多时间，看来我们应该会输。”
　　曾智希说：“我们说不定花得更多。”
　　凯希说：“现在工作人员重新放虎头，位置也不一样，你们要好好寻找。”
　　潘映竹说：“看来不能用投机了。”
　　主持人说：“当然不会同样地方，否则对刚才队伍努力寻找就不公平了。”
　　阿乐说：“我们知道。”
　　凯希说：“那现在可以开始寻找了。”开始后曾智希三人也一样分散寻找，没多久潘映竹说：“我在左边观众席找到金色虎头。”
　　曾智希说：“好耶！这样等等奖励说不定会加倍，赶紧努力寻找其他的。”因为找到金色虎头，让三人更有动力去找其他虎头，蔡佩轩说：“她们好有动力，是找到金色虎头关系。”
　　张家玮说：“没关系，找到虎头还需要时间的。”
　　“我这里找到一个了。”阿乐说着，曾智希说：“我也找到一个。”不晓得是不是找到金色虎头关系带来好运，曾智希三人找虎头特别顺利，一下子时间三人把五个虎头跟一个金色虎头放在中间，凯希说：“哇！你们这次只花了六分十五秒，而且还找到金色虎头。”
　　主持人说：“那么应该也看出来了，这一场曾智希队伍获胜，而且奖励还会加倍。”
　　“耶！”三女开心欢呼着，然后蔡佩轩和潘映竹去抽奖惩，潘映竹抽到的红包是：“奖金三千元。”
　　主持人说：“抽到红包三千元，加上金色虎头，总共是六千元。”
　　阿乐说：“六千元，这样我们三人可以平分两千。”
　　曾智希说：“等录完再来分。”接下来就是蔡佩轩抽到的惩罚，惩罚内容是：“被舔奶头一分钟。”
　　张家玮说：“好害羞阿！”
　　凯希说：“而且是台上观众喔！随机选三人。”接着三位观众从观众席走下来。
　　张家玮说：“就是你们三人要惩罚我们吗？”
　　“是的。”三位观众说着，夏语心说：
　　“那就拜托了。”接着三位观众把她们三人衣服掀开后，观众一号说：“没想到家玮胸部这么大，在电视看你演戏看不出来。”张家玮说：？？
　　“那就快舔吧！”说完三人开始舔着三女的奶头，三女也开始呻吟起来。
　　“奶头被舔的好养好热，你的舌头在我们奶头上舔动着，舔的奶头好奇怪阿……伊欧伊欧……恩哼伊欧……好养，舔的好受不了阿……呜喔呜喔……阿喔阿喔……被舔的好热啊……呜喔呜喔……阿喔阿喔……受不了，被舔到受不了阿”
　　观众二号说：“没想到语心姊的胸部也很大，奶头被舔的都快硬了。”
　　夏语心说：“那是因为你的技术好阿！”
　　观众三号说：“没想到居然可以舔到佩轩小姐的奶，之前都听你的歌，没想到今天可以惩罚你。”蔡佩轩说：？？
　　“那就赶紧舔吧！继续惩罚我们。”说完三人舌头继续在她们胸部舔动着。
　　“喔阿喔喔……欧阿喔喔……舌头都上下舔动着奶头，让奶头都硬了……伊欧伊欧……呜喔呜喔…好养好热，好受不了阿……舔到养死了……阿喔阿喔……没想到我们三人的呻吟声很像，我们表情也都好奇怪阿……好讨厌，都被很多观众看到了”
　　“时间还没到吗……感觉过好久了……呜喔阿喔……阿喔阿喔……奶头被舔的好养好受不了，而且都凸起来了…讨厌死了，而且都被好多人看到好丢脸阿…哀阿哀阿……喔阿喔喔……好养好受不了……阿喔阿喔……讨厌阿…呜喔呜喔……阿喔阿喔”
　　“惩罚时间到。”时间到后，蔡佩轩说：“你们舔的技术太厉害，都快受不了。”
　　观众三号说：“难得可以跟你们近距离互动，当然要好好表现一下。”
　　张家玮说：“表现得很不错。”惩罚结束后，主持人说：“你们先准备一下。”三女把衣服拉下来后，稍微做个整理。
　　主持人说：“接下来进行第三场游戏。”第三场游戏叫做虎虎生风，游戏规则很简单，工作人员会选出六位观众，但这六位观众都会戴着面具，然后两队必须脱下她们的裤子并且帮他们口交，口交其间观众不能出声，看谁含的肉棒谁先硬起来谁就赢了。
　　阿乐说：“没想到第三场会是这个，可是肉棒硬起来怎么算结果呢？”
　　主持人说：“你们两队必须同时进行，旁边有机器，只要机器达到肉棒硬度七十分以上就算赢了，七十分以下就输了。”
　　夏语心说：“原来如此。”
　　凯希说：“而且这中间他们也不能出声，你们也不能出声，结束后他们就会回去观众席上了。”
　　两队都点点头，接着主持人和凯希都随机在左右两边各选了三位观众，工作人员让他们戴上面具，接着两队也先把眼罩戴起来，因为她们也不能看，凯希说：“现在你们必须各选一个，蹲下去。”两队则蒙眼随机选择一位观众，然后蹲下去后主持人说：“你们可以把眼罩拿掉，游戏开始。”
　　游戏开始后两队把眼罩拿掉，接着她们也都把观众裤子拉链拉开，肉棒从里面伸出来，两队六人开始用嘴巴开始帮他们口交，两队和观众都不能出声音，所以现场只听到：“恩哼……恩哼”的口交声音，然后随着她们口交，肉棒机器硬度分数也在上升中。
　　“他们肉棒都硬了。”这时候潘映竹说着，主持人说：“请两队站在左右两边。”两队站好后，主持人看了一下，六位观众的肉棒机器硬度几乎都在七十分左右，凯希说：“分数都很平均。”
　　主持人说：“既然大家分数都很平均，纳第三场平手，两队都可以抽红包。”
　　“耶！平手。”两队开心着，然后夏语心和阿乐去抽红包，夏语心抽到红包三千、阿乐抽到红包两千五，两队都很开心，接下来就是第四场游戏虎年应景找字牌，游戏规则很简单，两队必须前往观众席找观众寻找字牌，而这些字牌必须拼出有关虎年的应景贺词，时间两分钟，两分钟拼错或者拼出跟虎年无关贺词就输了。
　　蔡佩轩说：“观众的字牌有几个？”
　　主持人说：“每一位观众都有一张，而你们找完后在时间还没到之前都可以换，但时间到了就无法换了，而且字牌都盖住看不到里面的字。”
　　夏语心说：“那这样要怎么拼？”凯希说：？？“这个就得靠你们自己直觉了。”
　　张家玮说：“看来也是要凭自己直觉了。”
　　曾智希说：“对阿！反正还有机会换牌。”
　　蔡佩轩说：“看来也是要分散开来寻找。”
　　凯希说：“那么游戏开始。”游戏开始后两队开始寻找各自的虎年应景贺词的字牌，两队开始前往观众席拜托观众给字牌。
　　“这个字牌可以给我吗！”两队都去观众席那边拜托观众给她们字牌，而观众也必须给她们。
　　“我想要换这张。”虽然拿到字牌，可惜她们不晓得里面的字牌，只能靠自己感觉去寻找而已，三个人虽然手上都有字牌，但又觉得不对，不断地更换。
　　“时间到，不能再换字牌了。”两分钟时间已到，双方不能再换字牌，只能回到中间点，凯希说：“现在请两队把字牌翻开来，并且组合好。”两队把牌翻开后照着字牌顺序排列，凯希说：“智希姊这边的是杯弓惊蛇，跟虎年无关，而且字牌也错了。”
　　曾智希说：“应该是打草惊蛇或者杯弓蛇影，都是蛇年的。”
　　凯希说：“语心姊这边拼出如虎添翼，这一场语心姊这边获胜。”
　　夏语心说：“没想到居然赢了。”
　　张家玮说：“我们也不知道换过几张牌，才拼出来的。”
　　阿乐说：“看来我们要被惩罚了。”于是曾智希和夏语心抽奖惩。
　　夏语心抽到的红包是奖金两千五，张家玮说：“我们这边的奖金越来越多，等等可以好好均分。”
　　蔡佩轩说：“对阿！”接下来曾智希抽到的惩罚是：“上下抽插到高潮。”
　　阿乐说：“没想到是这个。”
　　潘映竹说：“没关系。”
　　主持人说：“我们选出三位观众来惩罚你们了。”
　　三位观众走出来后，观众四号说：“我们刚刚看你们口交画面，肉棒都硬了。”
　　观众五号说：“对阿！快要忍不住了。”
　　潘映竹说：“等等请你们小力一点，我会怕痛。”
　　观众六号说：“这是当然。”接着三位观众躺在地上后，阿乐三人把他们裤子脱掉后，自己裤子也脱掉，小学对准肉棒后开始插进去，插进去后肉棒开始往她们小学顶上去了，同时胸部也被摸着，让三女开始在摄影棚呻吟着。
　　“欧阿喔喔……伊欧伊欧……肉棒插进来了，顶到我们深处了……没想到你们肉棒这么粗，看来在观众席忍很久了……啪啪咖咖……好用力，肉棒都顶的好用力阿……呜喔呜喔……阿喔阿喔……映竹好爽，你的肉棒把我的小学干的好爽阿”
　　“顶的好用力，阿乐的小学被干的好爽阿……呜喔阿喔……还摸我的胸部，胸部被摸的好舒服阿……依咖伊咖…好爽好棒，智希被干的好爽阿……在用力干我…用你的肉棒继续惩罚智希的小学阿……欧阿喔喔……好爽，棒死了阿”
　　观众四号说：“没想到曾智希的小学居然这么好插，看来陈志强平常很爽喔！”
　　曾智希说：“你们很坏阿！不要这样说。”
　　观众五号说：“阿乐不只小学好插，连胸部也都这么好摸，好柔软阿！”
　　阿乐说：“那就尽管摸。”
　　观众六号说：“潘映竹的也是很好摸。”
　　潘映竹说：“你的肉棒也好硬，我小学被插的好满。”说完三位观众继续用肉棒顶着她们小学。
　　“厄阿厄阿……阿喔喔欧……胸部被摸的好爽，映竹的胸部被你摸得好爽，小学被干的好爽阿……阿喔阿喔…肉棒把我们小学插的好满阿……恩哼伊欧……阿乐也被干的好爽，好棒阿……呜喔呜喔……欧阿喔喔…好爽，肉棒把我们小学干的好用力阿…继续用力干我们小学，不要停下来”
　　“伊欧伊欧……好用力，好爽阿……肉棒把智希干的好爽阿……继续用力干我小学，用你的肉棒继续惩罚我的小学，人家小学被你干的好爽阿……呜喔呜喔……好爽，棒死了阿……阿喔阿喔……欧阿喔喔……棒死了阿…阿喔阿喔…继续用力的干我的小学阿”
　　“好爽好棒，你们的肉棒把我们小学干的好用力阿……呜喔呜喔……肉棒把我们小学干的好用力阿…干的好爽，阿乐被干的好爽阿……呜喔伊欧……棒死了阿……在用力干我们小学，棒死了阿……阿喔阿喔……高潮…高潮了……厄阿疴喔”
　　高潮后三位观众把精液都射在她们身体上，观众四号说：“没想到这次干曾智希会干得这么爽。”曾智希说：？？“我也被干的很爽。”
　　观众五号说：“阿乐也一样，我干的好爽。”
　　潘映竹说：“你们射出好多精液，看来忍很久。”
　　阿乐说：“看来你们在观众席也是看得很难熬。”
　　观众六号说：“是阿！只能自己打手枪。”
　　说完三位观众回到观众席后，主持人说：“你们先把身体清理一下。”曾智希三人先去清理一下身体，过没多久三人都回来，主持人说：“都清理好了吗？”
　　“好了。”三人回应着。
　　主持人说：“那接下来进行第五场游戏。”第五场游戏叫做虎年运气初来到，游戏规则很简单，在摄影棚中间有放一个金老虎展览，上面还有金元宝，两队必须猜拳，猜赢的人可以去摸金老虎和金元宝，输的人只能在旁边，猜赢的人可以继续留在场上，猜输的必须换下一个，直到队伍没人猜。
　　张家玮说：“摸这个金老虎跟金元宝有好运气吗？”
　　凯希说：“当然，让你虎年好运气。”张家玮点点头，两队讨论谁要先来猜。曾智希说：“我猜拳比较不好，我可以留到最后。”
　　潘映竹说：“那我当第一。”
　　阿乐说：“那我第二。”曾智希没有意见。
　　另外一队这边，蔡佩轩说：“我猜拳普普。”
　　夏语心说：“我也是。”
　　张家玮说：“看来这一关我们三个没有信心，那就直接随机排了。”
　　蔡佩轩说：“好。”夏语心这队就随机出场，首先第一场潘映竹对张家玮，凯希说：？？“猜拳开始。”
　　“剪刀石头布。”两个人拳一猜下去，潘映竹说：“我出石头。”
　　张家玮说：“我剪刀，我输了。”张家玮输了之后，下一个换蔡佩轩，然后继续猜拳。
　　“剪刀石头布。”两人猜完拳后，蔡佩轩出布、潘映竹出石头，蔡佩轩说：“我居然赢了。”
　　潘映竹说：“我们这边也还有两个。”接着换阿乐，“剪刀石头布”两人一猜后，阿乐出剪刀、蔡佩轩依然出布，阿乐说：“我赢了。”
　　蔡佩轩说：“我只赢一个潘映竹。”
　　夏语心说：“没关系。”接下来夏语心这里剩下她一个人，而另一方还有一个曾智希。
　　“剪刀石头布。”两人拳猜下去，阿乐说：“我是剪刀。”
　　夏语心说：“我也是。”然后两人继续猜，阿乐说：“我这次出布。”
　　夏语心说：“我出石头，我输了。”
　　阿乐说：“我们赢了。”
　　凯希说：“那么请两队来抽红包跟惩罚。”
　　阿乐和夏语心抽红包跟惩罚，阿乐抽到的红包是：“奖金五千六。”
　　阿乐说：“居然抽到五千六百元，一下子赢过语心姊那边的奖金。”
　　曾智希说：“阿乐运气真是好。”
　　主持人说：“你们等等可以去摸金老虎和金元宝。”
　　曾智希说：“好。”
　　接下来是对方的惩罚，夏语心抽到的是：“骑乘抽插到高潮。”
　　夏语心说：“没想到是这个。”
　　张家玮说：“没关系，大概也猜到了。”
　　蔡佩轩说：“是阿！”
　　主持人说：“不过你们放心，抽插你们小学的是工作人员，不用紧张。”
　　张家玮说：“我以为会是观众。”
　　凯希说：“你们想要观众我们也没意见。”
　　主持人说：“对阿！”
　　蔡佩轩说：“不用换。”接下来六位工作人员走出来，蔡佩轩说：“为什么有六个人？”
　　主持人说：“加上智希这边队伍，当然就是六个，来个总结乱斗。”
　　曾智希说：“阿！我们明明赢了。”
　　阿乐说：“对阿！”
　　主持人说：“因为这是最后一场游戏，当然要刺激一点。”接着六个工作人员一人一个把她们都带到摄影棚中间各用其他姿势抽插起六人的小学，六女也开始被不同姿势抽插到开始呻吟起来，阿乐和张家玮奶头还被舔着。
　　“伊欧伊欧……呜喔呜喔……肉棒好用力，好粗阿……肉棒被插得好爽阿…在用力干我的小学，用你的肉棒继续抽插阿乐的小学，小学被肉棒干的好爽阿，还舔我奶头……呜喔阿喔……语心也被肉棒干的好爽阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔…好爽好棒阿”
　　“再继续操我小学，映竹的小学也想要被操阿……阿喔阿喔……喔阿欧欧…奶头被舔的好养好受不了……呜喔呜喔…受不了，再继续干我的小学阿……厄阿厄阿……智希好爽，被你的肉棒干的好爽阿……阿喔阿喔…不要停下来，继续干我的小学”
　　六女的小学被六个工作人员抽插到受不了，工作人员甲说：“我把夏语心小学操的好爽，让她不断呻吟。”
　　工作人员乙说：“潘映竹的也一样，我也把她干的好爽，她都不断呻吟。”
　　夏语心说：“那是因为你们肉棒把我们干的好爽。”
　　潘映竹说：“我小学也被你肉棒干的好爽，继续抽插我。”接着六个工作人员交换互插六女，让六人更加淫荡。
　　“厄阿厄阿……佩轩的小学被干的好爽，小学被插得好满阿……恩哼伊欧……欧阿喔喔……用你的肉棒继续干我这个淫荡的歌手，人家好爽阿……阿喔阿喔……恩哼喔阿……不要停下来，人家还想要被肉棒操阿……阿喔阿喔……好爽好棒阿”
　　“家玮好爽，工作人员的肉棒把人家小学干的好爽，还摸我的胸部，舔我的奶头……伊欧伊欧……好用力，小学被干的好深阿……呜喔呜喔……阿喔阿喔……你们居然还交换抽插我们的小学，让我们更加淫荡了阿…好爽，肉棒把人家小学干的好爽阿”
　　“好用力，肉棒把我们小学干的好用力阿……喔欧啪啪……咖咖啪啪……我们六个人都看到互相淫荡又下流的表情……伊欧伊欧……映竹被干的好爽阿……好深，肉棒干的好深阿……呜喔呜喔……伊欧伊欧……好爽好棒，好用力阿…喔阿喔喔”
　　工作人员丙说：“曾智希小学都流出好多淫水，看来很下流。”
　　工作人员丁说：“蔡佩轩也一样，看来歌手和演员平常忍的压力很多，现在一口气解放出来。”
　　工作人员戊说：“张家玮不只胸部大，小学也这么好插。”
　　“你们这几个太坏了，不断说淫语羞辱我们。”六女说着。
　　工作人员甲说：“就是要羞辱你们，让你们更淫荡、更下流。”
　　工作人员乙说：“对阿！看看摄影棚地上流的都是你们的淫水。”
　　蔡佩轩说：“看来我们平常憋太久，所以才一口气解放出来。”
　　工作人员丙说：“那就更继续解放。”说完工作人员不断交换抽插六女，用各种姿势让她们不断淫叫着。
　　“喔啊欧阿……啪啪伊咖……好爽好棒，映竹的小学被干的好爽阿……哀阿哀阿……我们淫荡的样子都被台上的观众看到了，好丢脸阿……可是肉棒在小学里面抽插的好爽，不要拔出来……呜喔呜喔……啪啪咖咖……不要停下来，继续用你们的肉棒更用力干我们的小学”
　　“好用力，肉棒都顶到深处了………呜喔呜喔……阿乐被干的好爽，好棒阿……在继续用力干我，用你的大肉棒更用力干我们淫荡的小学……好用力阿……不要停下来，语心还想要被干……阿喔阿喔……欧阿喔喔…棒死了阿……呜喔呜喔”
　　“恩哼伊欧……佩轩被干的好爽，我这个歌手被干的好淫荡阿……家玮也一样，工作人员把我这个演员干的好淫荡，好棒阿……呜喔阿喔……快要高潮了……欧阿喔喔……我们要高潮了……阿喔阿喔……高潮…高潮了阿…阿喔阿喔”
　　六个工作人不断交换抽插后，终于让六女高潮，工作人员丁说：“我们干得很满足。”
　　阿乐说：“我们也是，你们还交换，让我们尝试不同肉棒。”
　　曾智希说：“对阿！”
　　工作人员戊说：“当然要有一点刺激感，才好玩。”穿上裤子后，工作人员心满意足回到冈位上。
　　主持人说：“你们也穿好裤子，等等一起摸金老虎和金元宝。”六女把自己身体上清理后，穿上了裤子后，主持人说：“今天节目也到尾声，那么结尾前请双方队伍摸金老虎和金元宝，保佑大家过个好虎年。”
　　两队都去摸金元宝和金老虎后，保佑今年顺利过好年，同时也祝大家虎年大家事事顺心，虎年好运旺旺到，深夜节目到此结束，请期待下一次的内容喔！

第68章
　　深夜节目来了，这一次地点在今年灯会的高雄，一大早制作单位等人来到了中央公园这边，主持人说：“时间过很快，一下子快要三月了。”
　　凯希说：“对阿！没想时间过这么快。”
　　主持人说：“好像最近都是你跟我主持。”
　　凯希说：“因为阿喜最近忙碌，所以都由我来替代。”
　　主持人说：“你还比阿喜活泼多了。”
　　“呵呵！是主持人不嫌弃。”
　　凯希说着，然后接着说：“先来欢迎今天的来宾。”
　　今天的来宾是元元、林莎、姵仪、小葵等四女，四女都走出来后说：“主持人、凯希姊好。”
　　“你们好。”
　　两人都说着。
　　凯希说：“看这样子应该只有姵仪和小葵没有来过吧！”
　　元元说：“很久以前我来过一次。”
　　林莎说：“其实我也忘记有没有来过。”
　　姵仪说：“今天我是第一次来。”
　　小葵说：“我也是。”
　　主持人说：“没关系，大家就当作来玩游戏就好。”
　　小葵说：“不晓得今天游戏内容是要组队吗？”
　　主持人说：“今天采各自竞赛，自己和自己一组。”
　　元元说：“那看来我们得靠自己了。”
　　姵仪说：“好紧张喔！”
　　主持人说：“那么开始今天的游戏了，首先第一场。”
　　第一场游戏叫做说吊桥来回说淫语，游戏规则很简单，四个人轮流从主持人这边吊桥走到对面凯希那边，然后随机抽一个淫语对着自己说，说完后再走回来，谁花的时间最短谁就获胜了。
　　小葵说：“要说淫语吗？不说可以吗？”
　　主持人说：“不说可就要一直在那边喔！”
　　林莎说：“如果两个人以上花的时间接近的话该如何判定？”
　　主持人说：“这个我们自然会判定，不过不会相差太远。”
　　姵仪说：“这除了考验速度外，还有一些自己的羞耻度。”
　　主持人说：“虽然走吊桥，但切记不可用跑的，以免发生危险。”
　　“这点我们知道。”
　　四女说着，主持人说：“现在凯希已经在对面了，你们四个谁要先来？”
　　元元说：“我先来。”
　　元元呼吸一口气后，往吊桥走过去后慢慢走，因为吊桥没有很长，所以很快走到凯希这边，凯希说：“你从这个桶子里面抽一张淫语，然后念出来后就可以往回走。”
　　元元呼吸一下后，从桶子抽一张卡出来，凯希说：“你可以自己卡的内容，然后念出来后就往回走。”
　　元元点点头，看淫语卡的内容后脸红的说：“我是一个下流的女人。”
　　说完后元元把卡交给凯希后就往回走了，走回来后主持人说：“元元花了三分十秒。”
　　元元说：“不晓得算长还是算短了，只是淫语的内容实在”
　　林莎说：“既然你都头了，那么第二个换我。”
　　接着换林莎，林莎虽然没有跑步，只是小碎步往前走，走到凯希那边后，凯希说：“抽一张淫语卡吧！”
　　林莎从桶子抽出卡后，凯希说：“你就自己看着卡念出来。”
　　林莎看着自己的淫语卡，看到自己都害羞了。
　　于是她鼓起勇气说：“林莎是个淫荡的小母狗，需要被人干。”
　　说完后她自己也害羞起来，把淫语卡交给凯希后往回走了。
　　走回主持人这边后，主持人说：“林莎比元元还快一点，总共两分五十秒。”
　　元元说：“比我多一分钟。”
　　林莎说：“那些淫语卡里面内容真是太让人害羞。”
　　小葵说：“那接下来换我了。”
　　接着换小葵后，走去吊桥这边，小葵说：“这吊桥虽然不高，可是看起来好可怕。”
　　凯希说：“小心一点。”
　　小葵点点头，然后走到了凯希这边，一样给她桶子抽出卡，小葵抽出来后看着自己的淫语卡，鼓起勇气念出来说：“小葵是个淫荡的实况主。”
　　说完她就往回走了，回到主持人这边后说：“小葵花的时间比元元还要久，总共三分五十秒。”
　　小葵说：“我居然最后。”
　　姵仪说：“还有我呢？说不定我更久。”
　　接下来换姵仪了，姵仪开始走去吊桥，虽然很缓慢却走得很稳，一会间已经来到了凯希这边。
　　凯希说：“抽卡吧！”
　　姵仪抽一张淫语卡出来，凯希说：“照着上面说就好。”
　　姵仪就看着淫语卡，也有些脸红说：“姵仪是个下流的小母狗，需要被爱辅。”
　　说完她就开始往回走了，回到主持人这边后，主持人说：“你花了三分十三秒。”
　　主持人说：“除了林莎是两分五十秒以外，你们其他三人都是在三分之内，所以第一场林莎获胜。”
　　林莎说：“我赢了第一场。”
　　主持人说：“那么你来抽奖励，元元你们三个派一个代表抽惩罚。”
　　元元说：“我来抽吧！”
　　两个闺蜜抽奖励和惩罚。
　　林莎抽得的奖励是：“奖金一千五百元。”
　　林莎说：“第一场就有奖金，好兆头。”
　　元元抽到的惩罚是：“和工作人员口交一分钟。”
　　小葵说：“没想到居然会是这个。”
　　姵仪说：“不过后面应该也越来越刺激了。”
　　主持人说：“是阿！没错。”
　　接着三个工作人员都走来坐在椅子上。
　　元元说：“我们要帮你们口交了。”
　　工作人员说：“好的。”
　　接下来三人开始帮三个工作人员进行口交了。
　　三个人口交技术都很不错，工作人员一号说：“没想到元元口交技术不错，不过我想乳交技术更爽吧！”
　　元元害羞没有说话。
　　工作人员二号说：“小葵技术很熟练喔！”
　　小葵说：“以前有帮男友做过，他很喜欢。”
　　工作人员二号摸着她的头说：“我的肉棒都被你含到硬了，看看你多熟练就好。”
　　工作人员三号说：“姵仪的口交虽然没有元元和小葵那么熟练，不过也不错了。”
　　姵仪说：“谢谢你的夸赞。”
　　三女继续帮他们口交着。
　　一分钟时间已经到后，工作人员也因为太爽而把精液射出来，后来拿面纸帮她们擦拭后，回到岗位上，然后准备进行第二场游戏，因为第二场游戏在武庙进行，所以大家坐上车来到了武庙这边，林莎说：“这里依然好多人。”
　　小葵说：“我第一次来。”
　　姵仪说：“我也是。”
　　主持人说：“接下来我们要进行第二场游戏了，准备好了吗？”
　　四女点点头，接下来第二场游戏叫做夺命追追追，游戏规则很简单，制作单位会派工作人员去追四女，而四人则必须想尽办法不能被抓到，只要前三个被抓到的人，剩下那一个就算输了，时间没有限制。
　　元元说：“没有时间限制，那只限于武庙这周围吗？”
　　凯希说：“是的，总不能让你们跑到捷运站里面，这样就犯规了。”
　　姵仪说：“所以只能跑跟躲而已吗？”
　　主持人说：“没有错喔！”
　　林莎说：“那要怎么判定谁被抓呢？”
　　主持人说：“放心，只要有三个人被抓到，就会发讯息给没有抓到的那一个人，但我们不会故意发假讯息引诱你们出来被抓，这样就我们的错。”
　　小葵说：“那我们没有疑虑了！”
　　凯希说：“既然如此那么你们就先找其他地方躲起来，十五秒过后我们就会派人去抓人了。”
　　四女听完后就先往各自地方躲起来了，接着四位工作人员都走出来等待时间到来，等到十五秒过后主持人说：“十五秒已到，你们可以去抓人了。”
　　四个工作人员就去抓人，躲在武庙附近的四女都隐藏得很好，因为每一个都不想被抓到，让四个工作人员慢慢寻找。
　　“阿！有蟑螂”
　　林莎躲在武庙市场里面，却因为有蟑螂出现在她脚底下让她吓到发出声音，其中一个工作人员听到马上跑过去，林莎也准备赶紧逃跑。
　　“嘿嘿！没想到我会在这里堵你吧！”
　　没想到另一个工作人员在外面把林莎路堵起来，进去市场里面的工作人员在她后面，林莎说：“看来我是被抓到了。”
　　工作人员甲说：“没有错。”
　　工作人员甲把林莎抓到后，把她带回集合点，其馀三人继续抓。
　　没多久工作人员乙看到元元身影马上跑过去，元元还来不及反应过来就被抓了，元元说：“我躲的地方太少人了。”
　　工作人员乙说：“刚刚林莎已经被抓，现在换你，果真是好闺蜜。”
　　元元说：“没想到林莎已经被抓。”
　　现在已经抓到第二人了。
　　工作人员丙进去便利商店买东西，却看到小葵在买东西，于是偷偷在她后面拍她肩膀，小葵转头过去说：“怎么了？”
　　工作人员丙说：“你被抓了。”
　　小葵说：“想说来买水喝，就这样被抓了。”
　　三个人都被抓后，凯希说：“现在先传讯息给姵仪吧！”
　　凯希传讯息给姵仪后，躲在关公庙里面的姵仪收到讯息。
　　她暗想：“还好没人想到我躲在关公庙的二楼，看到林莎姊被抓后，就偷偷转往这里躲了，先出去吧！”
　　姵仪离开前在庙里先拜拜着，然后回到集合点，主持人说：“想必你们都知道了，第二场姵仪获胜，其馀三人都要受罚。”
　　三女点点头。
　　凯希说：“那就来抽奖惩吧！”
　　姵仪抽奖励，她抽到的是：“香水一瓶。”
　　姵仪说：“抽到香水，不过不错了。”
　　接着小葵抽惩罚，她抽到的是：“在厕所被揉胸部一分钟。”
　　元元说：“柔胸部。”
　　林莎说：“还好在厕所。”
　　凯希说：“这是当然，怎可能在外面呢！”
　　接着三个工作人员把她们都带到厕所后，主持人说：“惩罚开始。”
　　工作人员甲说：“没想到林莎胸部很大，柔起来应该很舒服。”
　　林莎说“讨厌。”
　　三人开始柔起胸部，边揉还不时用手指挑逗奶头着，让三女呻吟起来，工作人员乙说：“元元的奶头也好敏感，谈一下就开始叫了。”
　　元元说：“真是坏蛋。”
　　“恩哼阿喔……好过分，明明惩罚只有柔胸部，居然还捏我们的奶头，讨厌死了……呜喔阿喔……阿喔阿喔…这样不算犯规吗…胸部被柔的好舒服，好敏感阿……恩哼欧欧……喔阿喔喔………这样下去胸部会被揉坏的…阿喔喔喔……欧哀喔喔”
　　“讨厌，这样下去人家会忍不住的……阿喔欧欧……你们的双手一直在柔我们胸部，我们会忍不住高潮…喔阿喔喔……恩哼伊欧……奶头被挑逗的好敏感，好羞阿……恩哼喔欧……阿喔阿喔……会很奇怪的…可是被摸的好舒服…”
　　工作人员丙说：“没想到小葵呻吟的如此淫荡，很渴望被人摸喔！”
　　小葵说：“才没有，是你摸得很舒服。”
　　工作人员丙说：“既然如此那我就摸得更舒服。”
　　工作人员甲说：“林莎的奶头真是敏感。”
　　林莎说：“明明只有摸胸部，你却挑逗我奶头。”
　　工作人员甲说：“奶头也是胸部一部分。”
　　说完林莎奶头被工作人员甲双手捏起来，三女继续呻吟。
　　“呜呜喔喔……奶头被捏得好受不了……恩哼伊欧……讨厌死了阿…一分钟怎么还那么久……喔阿喔喔……你们的双手不断揉我们胸部，柔的好舒服……阿喔阿喔……被揉的好爽好棒阿……阿喔阿喔……讨厌死了…还不断挑逗我们的奶头，好养阿”
　　过没多久惩罚时间到了，工作人员先出来厕所，让三女把衣服穿上后走出来，主持人说：“好了吗？”
　　三女回应着，接着大家前往中央公园进行第三场游戏了，坐上车子后来到了中央公园，林莎说：“没想到这里人好少。”
　　凯希说：“听说崛江已经跟以前不一样了。”
　　元元说：“对阿！以前人很多，现在却寥寥数几。”
　　主持人说：“我们要在这里进行第三场游戏。”
　　第三场游戏叫做爆大点，游戏规则很简单，工作人员会洗扑克牌，然后四女各抽一张牌，但是不能看，等到主持人说可以看的时候再开牌，谁的牌比其馀三人大谁就输了，一共三场，然后三场只要有人抽到大的就淘汰，剩下那一个人就赢了。
　　小葵说：“是比大而已吗？”
　　主持人说：“没有错，这一场我们只有比大而已。”
　　小葵听懂后，接着第一次抽牌开始，凯希说：“抽完牌后不能开喔！”
　　四女点点头，然后四女各选一张牌后都复盖着，然后主持人说：“开牌。”
　　一句开牌，四女开着牌。
　　小葵说：“我是黑桃四。”
　　林莎说：“我是红心五。”
　　元元说：“黑桃一。”
　　姵仪说：“我是红心六。”
　　姵仪说：“里面我最大，我输第一场。”
　　主持人说：“姵仪就淘汰，接下来第二场。”
　　第二回合开始后，工作人员洗完牌，三女抽着牌盖着，但是每个人都很紧张，主持人说：“开牌。”
　　开牌后林莎说：“我居然是老k”
　　、元元说：“我是八。”
　　小葵说：“我是一。”
　　林莎说：“那就是我被淘汰了。”
　　林莎被淘汰后，就剩下元元和小葵了，洗完牌后两人都抽牌，主持人说：“开牌。”
　　开牌后元元说：“我的是九。”
　　小葵说：“我的也是九，那该怎么判定呢？”
　　主持人说：“既然如此那么第三场就算平手，没有奖励也没有惩罚。”
　　“呼！好险，我们还以为会被惩罚。”
　　被淘汰的姵仪两人呼吸一口气，还好第三场平手，不过接下来就是第四场游戏，第四场叫做谁的人气旺，四女必须拿着工作人员准备的篮子在里面找路人，请他们给你糖果，限时三分钟，谁的糖果比较多谁就赢了，如果糖果数量分布很平均再看情况是否设为平手。
　　元元说：“什么叫做数量分布平均？”
　　凯希说：“简单来说如果你收集糖果十五颗，林莎的是十六或者十四颗，就算平均，不会超过太多。”
　　小葵说：“原来如此。”
　　主持人说：“你们只能跟路人说你们是谁，在玩游戏要收集糖果而已，其馀的就不能说了，预防作弊。”
　　四女点点头，然后主持人说：“然后你们四人都往不同方向去收集，不能都在同一个地方。”
　　“我们明白。”
　　四女听懂后，主持人说：“既然听懂后，那么游戏开始。”
　　游戏开始后，四女往各自方向去收集糖果，但她们看到路人只能照着原本主持人规定去说话。
　　“不好意思，我是林莎正在录游戏，我们正在收集糖果。”
　　每个人都只能说这样的话收集糖果。
　　“是小葵耶！我们给她糖果。”
　　小葵这边有些人都认出她来，所以都给她糖果，小葵说：“谢谢。”
　　大家靠着自己人气收集糖果，糖果也越来越多。
　　凯希说：“她们人气还算不错。”
　　主持人说：“我觉得你去收集的话可能赢过她们。”
　　凯希说：“你赞谬了。”
　　眼看时间过了两分钟，剩下最后一分钟，大家还在做冲刺着，过没多久主持人说：“时间到了。”
　　时间已到，四女回到集合点。
　　回到集合点后，凯希说：“现在请把你们的蓝子交给工作人员，让他们数糖果。”
　　四人把篮子交给工作人员后，工作人员开始数着糖果，她们都很紧张，主持人说：“放轻松一点。”
　　小葵说：“真是太紧张。”
　　凯希说：“不要紧张，游戏而已。”
　　过没多久工作人员数完，然后把纸条交给主持人。
　　主持人说：“工作人员已经数完，现在我来练每个人收集糖果的数量。”
　　四女专心听着，主持人说：“元元收集二十颗、林莎收集十五颗、姵仪十七颗、小葵二十九颗，所以第四场小葵获胜。”
　　小葵开心说：“终于赢一场了。”
　　林莎说：“我居然还比姵仪少两颗。”
　　姵仪说：“有些人还不认识我，所以只能收集的比较少。”
　　凯希说：“没关系，接下来抽奖励和惩罚。”
　　小葵抽到的奖励是：“现金两千元。”
　　小葵说：“两千元不错了。”
　　接着换姵仪抽惩罚，她抽到的惩罚是：“在厕所被摄影师抽插到高潮。”
　　姵仪说：“居然抽到这个。”
　　凯希说：“不怎么意外，不过去捷运站的厕所进行抽插喔！”
　　小葵说：“还好我躲过一劫。”
　　主持人说：“还有几场游戏的，不用紧张。
　　接着三个摄影师分别带着元元、林莎和姵仪去捷运站里面的厕所，三人各一间，摄影师甲说：“等等不能叫太大声喔！不然引起其他人来看就不好了。”
　　林莎点点头，然后三位摄影机开始在厕所里面让元元等三女开始用各种姿势，用肉棒开始抽插她们的小穴了，元元跟林莎小穴被抽插后，胸部还被摄影师舔着，摄影师乙说：“这就是元元的奶头，粉红色的。”
　　元元害羞说：“讨厌啦！”
　　然后她们也开始呻吟起来。
　　“厄阿厄阿……喔阿欧欧……肉棒把人家小穴插的好深阿……伊欧伊欧……好深，好用力阿……没想到你的肉棒居然这么硬了，把人家小穴干的好爽阿……在用力干的更里面一点，不要停下来，让林莎更爽……阿喔阿喔……干的好爽，用你的肉棒在惩罚我”
　　“元元被摄影大哥的肉棒干的好深，还舔我的奶头，奶头被你舔的好敏感好养阿……呜喔阿喔……阿喔阿喔…好用力，小穴被干的好爽阿……棒死了……继续用你的肉棒惩罚我的小穴……不要停下来，更用力的惩罚我的小穴……哀阿喔喔”
　　在厕所里面的元元和林莎贝肉棒抽插的不断呻吟，而在另一间厕所的姵仪同样呻吟，她在马桶上面大腿被摄影师丙张开着，肉棒直直插进去里面，摄影师丙说：“没想到姵仪看起来这么乖巧，小穴里面淫水却那么多了，很淫荡喔！”
　　姵仪说：“摄影大哥请小力一点。”
　　摄影师丙说：“这是当然。”
　　然后摄影师丙开始抽插她小穴。
　　“好用力，刚刚不是才答应我说要小力一点……恩哼喔阿……阿喔阿喔……摄影大哥的肉棒把人家小穴抽插的好用力，人家会受不了……呜喔阿喔……阿喔阿喔……摄影大哥不守信用，坏死了阿……呜喔阿喔……好讨厌，你的肉棒把人家小穴抽插的好深阿”
　　“厄阿厄阿……恩哼喔喔……元元的小穴被干的好爽阿……呜喔阿喔……好用力，你的肉棒把人家小穴干得更深了，不要停下来阿……阿喔喔喔……好爽好棒阿……用你的肉棒继续惩罚我……恩哼伊欧……阿喔阿喔……好爽好棒阿”
　　摄影师乙说：“元元，你叫这么大声，不怕引起外面很多人观看吗！”
　　元元说：“你一直往人家深处里面顶，逼我呻吟出来。”
　　摄影师乙说：“元元跟林莎真是淫荡，听听隔壁的林莎也是叫得很淫荡。”
　　而在厕所里面，林莎跨坐摄影师甲肉棒上面被抽插着，林莎说：“没想到隔壁的元元也叫得很淫荡。”
　　摄影师甲说：“你也一样。”
　　摄影师丙说：“姵仪，你听到了吧！她们两人叫得多淫荡。”
　　佩仪说：“讨厌，你坏死了。”
　　接着三女继续被肉棒抽插。
　　“阿喔欧欧……好用力，姵仪的小穴被摄影大哥干的好用力阿……呜喔阿喔……好用力，好痛阿…可是你的肉棒把人家小穴干的好深阿……恩哼伊欧……好爽好棒阿……这就是成年大叔的肉棒，好硬好粗阿……阿喔阿喔…恩哼伊欧……好爽好棒阿”
　　“林莎的小穴被摄影大哥顶的好深阿……好用力，干的好用力阿……呜喔阿喔……奶头也被你舔的好养好敏感阿……呜喔阿喔……好爽好棒阿……用力干我，用你的肉棒继续更用力干我小穴……阿喔阿喔……恩哼阿喔…棒死了阿…在用力干我小穴…林莎还想要阿”
　　“元元的小穴也被摄影师干的好爽阿……呜喔阿喔……好用力，小穴被干的好爽好用力阿……阿喔阿喔…好棒好爽……恩哼伊欧……好用力啊……棒死了阿……要高潮了阿…呜喔喔阿……我要高潮了……恩哼阿喔…高潮…高潮了阿”
　　三女不约而同被干到高潮后，摄影师们把精液射在她们胸部上，摄影师说：“清理肉棒吧！”
　　接着三女都在厕所里面帮他们口交清理肉棒着，之后就出来回到集合点了，回到集合点后他们往下一个目标卫武营前进，坐上车子后短暂休息了一下。
　　三十多分钟后来到了卫武营，这中间车程四女还有小睡一下，看来她们有点疲倦了。
　　主持人说：“看样子你们有点累喔！”
　　小葵说：“对阿！都一直玩游戏，难免会累得。”
　　凯希说：“过没多久就可以休息了，努力撑着吧！”
　　四女点点头，主持人说：“那接下来就是第五场游戏。”
　　第五场游戏叫做骰子比大小，游戏规则很简单，四个女轮流骰两个骰子，由骰出来的数字加起来总和对方小就赢了，如果骰出来数字一样的话就在骰一次，一共两回合。
　　凯希说：“规则懂了吧！”
　　元元说：“这次比小没错吧！”
　　姵仪说：“也是采取淘汰吗？”
　　主持人说：“不用，两回合都没有赢的人就是输了，所以会有两个人惩罚。”
　　小葵说：“这样我们明白了。”
　　主持人说：“那么开始轮流掷骰子。”
　　第一回合开始后四个人开始轮流掷骰子。
　　首先是元元，她骰了两个骰子，一颗四、一颗五、她说：“我骰出来是九。”
　　林莎说：“换我了。”
　　换林莎后，掷了骰子，一颗三、一颗五，她说：“我的是八。”
　　小葵说：“换我。”
　　小葵掷了骰子，一颗是五、一颗四，她说：“我跟元元一样都是九。”
　　姵仪说：“那么换我。”
　　换姵仪掷骰子后，一颗一、另一颗是二，姵仪说：“我的是三，我比你们都小。”
　　主持人说：“既然姵仪掷出来数字都比你们小，那么她赢第一回合，接下来第二回合比大。”
　　接下来是比大，姵仪因为刚刚赢第一回，所以她先来掷。
　　掷出来树是一颗是五、一颗一，姵仪说：“居然是六。”
　　小葵说：“那么换我。”
　　小葵掷骰子后一颗是六、另一颗是二，小葵说：“我的是八。”
　　元元说：“换我了。”
　　元元掷了骰子后，一颗是四、另一个二，她说：“我跟姵仪一样都是六。”
　　林莎说：“最后换我。”
　　林莎最后掷骰子后，她掷了一颗三、另一颗二，她说：“我居然是五。”
　　小葵说：“我比你们三个都大。”
　　主持人说：“既然小葵掷到八，那么这一场姵仪和小葵获胜。”
　　姵仪和小葵都很开心说：“我们两个居然赢了。”
　　凯希说：“你们赢的奖励是红包三千元。”
　　姵仪说：“我和小葵一人一千五。”
　　小葵说：“可以。”
　　元元说：“那我们惩罚是”
　　凯希说：“这个等你们四个到商旅就知道了。”
　　姵仪说：“连我们也一起吗？”
　　主持人说：“是的。”
　　一行人在卫武营看完灯会后，就坐上车子前往商务旅馆了。
　　到了商务旅馆后，四人进去旅馆后看见四个工作人员已经等待了，元元说：“你们已经在里面等待了，该不会跟我想得一样。”
　　工作人员一号说：“就是你所想的那样。”
　　小葵说：“做爱吗？”
　　工作人员二号说：“没有错喔！”
　　虽然早已猜到，但没想到会是四个人一起，四个工作人员把四女带进去后，工作人员三号说：“没想到姵仪这么娇小，身材却很成正比。”
　　姵仪说：“谢谢工作人员的夸奖。”
　　然后四个工作人员开始迫不及待的把肉棒插进去她们，开始抽插后四女也都发出呻吟声了。
　　“厄阿厄阿……恩哼伊欧………好用力，小穴被工作人员的肉棒插进去了阿……呜喔呜喔……好爽好棒，你的肉棒插的好深阿……元元被干的好爽阿……呜阿喔喔……好用力，小穴被干的好爽阿…用力干我，用你的肉棒更加用力抽插我小穴”
　　“小葵的小穴被工作人员的肉棒抽插的好深阿……用力干我，用你的肉棒干我这个淫荡的实况主……小穴被干的好爽阿……唷欧阿喔……伊欧伊欧……用你的肉棒继续顶我的深处……阿喔阿喔……欧欧喔阿……好爽好棒阿……恩哼伊欧”
　　工作人员一号说：“没想到小葵的淫水已经流出这么多，真是太淫荡了。”
　　小葵说：“那是因为你技术好，人家才会这么淫荡的。”
　　工作人员二号说：“元元也一样，表情也很丰富，让我肉棒一直硬着。”
　　元元说：“那就顶更深，我表情可能更加淫荡喔！”
　　工作人员二号淫笑着，然后姵仪跟林莎也在床上被两个工作人员干着，然后奶头还被舔着，两女也淫叫着。
　　“讨厌，林莎的奶头被舔的好养好敏感阿……呜喔阿喔……好讨厌阿……你的肉棒不断抽我的小穴，林莎的小穴被干的好爽，好用力阿……不要停下来，更加用力干我的小穴，人家还想要被干……恩哼阿喔……林莎被干的好爽阿……奶头被舔的好养，好受不了阿”
　　“恩哼阿喔……姵仪的小穴被工作人员的大肉棒插进去，插的好深阿……阿喔阿喔……好用力，小穴被干的好爽，虽然小穴会痛，可是好爽阿……呜喔阿喔……阿阿喔欧……姵仪还想要被肉棒抽插着……哀喔哀阿……棒死了…我的身体也被舔的好受不了阿”
　　工作人员三号说：“姵仪，原来你呻吟声这么好听，身体被我舔的很爽喔！”
　　姵仪说：“那是因为工作人员技术很厉害。”
　　工作人员四号说：“林莎的小穴真好插，看我用力干死你。”
　　接着四个工作人员让四女趴在床上，面对面看着对方，然后肉棒更用力插进去。
　　“好用力，小穴被干的好爽阿…我们互相看对方淫荡的样子，好羞耻好丢脸阿……哀阿哀阿……好爽好棒，元元的小穴被工作人员干的好爽好深阿……呜喔呜喔……用力干我，用你们肉棒更加用力干我小穴……不要停下来，人家还想要阿”
　　“小葵的小穴也被干的好爽，棒死了阿……比我男朋友肉棒还要粗硬，被干的好爽阿……人家真是淫荡下流阿……呜喔阿喔…好爽好棒阿……用力干我，用你的肉棒更加用力干我小穴……小葵还想要被干……恩哼喔阿…好爽好棒阿”
　　“恩哼阿喔…好用力好痛阿……阿喔阿喔………不要停下来，更加用力干我的小穴啊…姵仪的小穴被工作人员干的好爽阿……呜喔阿喔……好用力，小穴被干的好爽阿……棒死了阿…用力干我，人家还想要被用力干着…呜喔呜喔…人家淫荡的表情都被看到了，好丢脸阿”
　　工作人员三号说：“怎么样姵仪，让你看其他人淫荡的表情，也让其他人看你那样表情，是不是很羞耻？”
　　姵仪说：“你们好坏，我们淫荡的样子都被互相看到了。”
　　工作人员一号说：“既然你们这么爽，那接下来我们要互换轮流插了，让你们更淫荡。”
　　接着四人开始轮流交换抽插四女小穴。
　　“讨厌，居然还互相交换抽插小穴……恩哼伊欧……好用力，每个工作人员肉棒都好粗好硬，小穴被干的好爽阿…用力干我，用你的肉棒继续干林莎的小穴……喔阿欧欧……恩哼伊欧……好用力，肉棒干的小穴好爽阿…不要停下来”
　　“喔阿喔喔……元元被工作人员肉棒干的好爽，用力干我小穴，不要停下来……恩哼伊欧……好用力，小穴被干的好爽阿…棒死了阿……呜喔阿喔……好用力，小穴被顶的好深阿……用力干我，不要停下来继续顶我的小穴…好爽，棒死了阿”
　　四女被工作人员互换抽插小穴，让四女不断呻吟着，工作人员三号说：“没想到元元小穴居然这么湿透，越来越下流了。”
　　元元说：“那是因为你们技术好。”
　　工作人员二号说：“姵仪的小穴也好湿，真是下流的实况主。”
　　姵仪说：“人家羞死了。”
　　工作人员四号说：“我们要开始冲刺让你们高潮。”
　　小葵说：“来吧！”
　　四女被压在床上后，然后肉棒用力顶下去后开始冲刺。
　　“抽插的越来越用力了……呜喔呜喔……小葵被干的好爽，不要停下来，更用力干我的淫荡的小穴……阿喔阿喔…呜喔呜喔……不要听下来，人家淫荡的小穴还想要被你的肉棒干……欧喔喔阿……好爽好棒阿…用力干我的小穴”
　　“林莎也被干的好爽，你们还交换抽插我们的小穴，讨厌死了阿……呜喔呜喔……好用力，顶的好深阿…用力干我的小穴……元元也还想要被干阿……阿喔阿喔……我跟林莎还真是淫荡阿……恩哼伊欧……再这样下去会高潮的……可是我们好爽阿”
　　“阿喔阿喔……恩欧阿喔……姵仪的小穴被工作人员的粗肉棒干的好深阿……阿喔阿喔……好爽，人家的小穴被干的好爽阿……姵仪被你们干得好淫荡阿……呜喔哀喔……恩哼伊欧……人家要高潮了……呜喔哀喔…我们高潮了……喔阿喔欧……没想到高潮后你们还不放过，还要用力干我们的小穴……这样下去会二度高潮阿……呜喔阿喔……干的好深阿……阿喔阿喔……好爽好棒阿……恩哼伊欧……又高潮了…二度高潮了阿”
　　四女第一次高潮后，工作人员又交换抽插她们的小穴，让她们二度高潮才离开，四人也因为玩游戏太久，太过疲累后，高潮结束后就睡着了。
　　隔天早上，在商旅门口这边，主持人说：“昨天大家都很累吧！”
　　“是阿！太累了。”
　　主持人说：“不过想必我们工作人员有帮你们纾压到，不然你们表情不会这么泛红。”
　　四人脸红没有说话，凯希说：“今天带大家玩高雄，然后下午就回去了。”
　　“好耶！可以好好玩一趟。”
　　小葵开心说着，然后主持人带着她们去玩高雄景点玩到下午才回去，深夜节目也到此结束，请期待下一集。

第69章
　　今天深夜节目在摄影棚和大型体育馆这边进行游戏，主持人和凯希都走出来说：“你们好。”
　　凯希说：“没想到会在体育馆办游戏。”
　　主持人说：“毕竟最近都在外面，里面很久没有玩游戏，所以今天在里面玩。”
　　凯希说：“那么就欢迎今天的来宾。”
　　接着走出来四人正是的泱泱、温妮、阿部玛丽亚、丘涵等四女，凯希说：“都是木曜的女生。”
　　泱泱说：“我跟温妮以前来过一次，之后就没来了。”
　　阿部玛丽亚说：“今天我第一次来，希望游戏不要太难。”
　　丘涵说：“对阿！不然还真的不晓得有什么惩罚。”
　　主持人说：“放心，每一场游戏都不会太难，只是有时候凭感觉。”
　　凯希说：“那今天是组队挑战喔！猜拳分组。”四女点点头，接着四女开始猜拳后，“剪刀、石头、布”猜下去，泱泱和丘涵都出石头、玛丽亚和温妮都出布，凯希说：“看起来很明显了。”
　　丘涵说：“我和泱泱一组。”
　　温妮说：“我跟玛丽亚。”
　　主持人说：“泱泱、温妮，这样把你们拆开会不会很不适应，毕竟你们配合的很久。”
　　温妮说：“不会，也只有今天拆开来试试和其他人配合，也是另一种体验。”
　　泱泱说：“是啊！”
　　主持人说：“既然没意见，那开始今天游戏吧！”今天游戏开始了。
　　首先第一场游戏观众来选红，游戏规则很简单，四女必须站在篮球架下面，而桌上共有四张卡，只有红根黑而已，四女必须选择一个观众，请备选的观众去桌上选择一张卡给他们，当选完后打开卡的时候，只要卡是红色的就赢了，黑的就输了，一共两场。
　　泱泱说：“为什么是两场？”
　　主持人说：“假设第一回合同组员都是同一个颜色的话自然就不需要第二回合，如果一人红一人黑，红的自然不用玩，选到黑的不同组员在一场，只要那个人又是抽到黑的，同组员纵使第一回合抽到红得也算输。”
　　玛丽亚说：“不过要让观众选卡，这个就只能看运气了。”
　　温妮说：“对阿！”
　　凯希说：“那么请你们四位选观众吧！”
　　丘涵问说：“是我们四人各选一个吗？还是一个队伍选一个？”
　　凯希说：“你们四人各选一个。”知道解答后，泱泱等四人开始选择了。
　　“选我、选我。”、“泱泱选我。”、“温妮选我。”体育馆里面的观众非常热烈自我推荐着，接着泱泱四女就随机各选一个出来，凯希说：“既然都选好了，那么准备游戏吧！”
　　“你们要仔细选喔！”泱泱四女不忘记提醒被选到的观众。
　　四个观众说：“我们会好好选的。”
　　凯希说：“那么请备选中的观众们去桌上选择一张卡吧！选完之后交到她们手上。”四个观众在桌上看着四张卡，因为卡是盖起来的，所以看不到。
　　四女也很紧张，然后四个观众凭着自己运气抽卡走到她们面前说：“我们都选好了，只是不晓得到底是红是黑。”
　　温妮说：“没关系，毕竟这个要凭运气的。”
　　观众乙说：“就只能保佑了。”四女接过卡后，主持人说：“那么现在请把纸撕开，看看你们的卡是红还是黑的。”
　　泱泱说：“我的是红的。”
　　丘涵说：“我也是。”
　　温妮说：“那我跟玛丽亚就是黑的。”
　　两人撕开后，卡确实是写黑色，凯希说：“泱泱和丘涵日是同一队，而温妮和玛丽亚都抽到黑的，看来不用进行第二场了。”
　　玛丽亚说：“居然第一场游戏就输了。”
　　观众甲说：“真是抱歉。”
　　玛丽亚说：“没有关系，第一场本来就是看运气的。”
　　温妮说：“是阿！”
　　凯希说：“那么两队就派人来抽奖惩。”由第一次来的丘涵和阿部玛丽亚来抽，丘涵抽到的奖励是：“现金两千元。”阿部玛丽亚抽到的惩罚是：“被观众舔身体一分钟。”
　　温妮说：“一下子就这个。”
　　泱泱说：“第一场惩罚这么刺激。”
　　凯希说：“惩罚内容几乎都差不多。”
　　接着主持人说：“那么请你们所选的观众舔你们的身体。”观众乙和观众丁走出来说：“我们准备舔你们身体了喔！”
　　玛丽亚说：“那请你们好好地舔。”
　　观众乙说：“这是当然的。”
　　观众丁说：“没想到可以近距离舔着温妮的身体，想到就兴奋。”
　　温妮脸红说：“那要舔温柔点喔！”
　　观众丁说：“这是当然的。”
　　主持人说：“惩罚开始。”惩罚开始后，观众乙和观众丁都开始用舌头舔着温妮和玛丽亚的身体，观众乙说：“想不到阿部玛丽亚身材也挺好的，不输温妮和泱泱。”
　　观众丁说：“不过温妮呻吟起来很好听。”两人不断说着，让温妮两女脸红，然后两女开始呻吟起来。
　　“呜喔呜喔……欧阿喔喔……我的身体被舔的好养好受不了阿……呜喔阿喔……伊欧伊欧……好受不了，我的身体被你的舌头舔到好受不了，好养阿……恩哼伊欧……好讨厌，好多人都在看我和温妮被惩罚，好害羞阿…呜喔呜喔……连泱泱和丘涵都在看”
　　“温妮的身体被舔的好养，好受不了……你的舌头还不断往我的胸部这边舔着，胸部被舔的好养好敏感阿……恩哼伊欧……呜喔呜喔……惩罚怎么还这么久，一分钟还没到吗……恩哼喔欧……好讨厌，人家身体被舔到好受不了阿”
　　观众丁说：“没想到温妮身材这么好，光舔你身体就让我很兴奋了。”
　　温妮说：“好讨厌，好多人都在看。”
　　观众丁说：“这样才刺激阿！”
　　玛丽亚说：“身体都被舔到快受不了。”
　　观众乙说：“你们呻吟声真是好听。”说完两人继续舔着。
　　“喔欧阿喔……呜呜喔喔……好讨厌，你那边都勃起了，你舔人家身体却让你下面都勃起……恩哼伊欧…呜喔呜喔……居然还用舌头舔人家奶头，温妮被舔到好受不了……恩哼伊欧……好受不了阿……欧阿喔喔……呜喔阿喔……快要有感觉了”
　　“你居然舔人家肚脐，好坏的观众啊……伊欧伊欧………恩哼阿疴……玛丽亚会受不了，你这样子人家身体会被你舔到养死的……恩哼伊欧……呜喔呜喔……为什么这么久，一分钟居然这么久……恩哼伊欧……呜喔呜喔…好讨厌，人家奶头被舔到都硬起来了”
　　两女不断呻吟着，过没多久主持人说：“惩罚时间到。”惩罚终于到了，两位观众也停下舌头攻势说：“惩罚结束了，我们舔的很开心。”
　　玛丽亚说：“我们也被舔的很爽。”
　　温妮说：“是阿！”
　　观众乙说：“从你们的呻吟声就听得出来。”两女脸红着。凯希说：“你们先穿上衣服吧！要准备进行第二场游戏了。”
　　温妮两人就先穿上衣服，接下来就是第二场游戏。
　　第二场游戏叫做我口交你写字，这一场只要派一个人就好，派出的那个人依然要选一位观众，然后选到的观众和派出得那个人则要进去幕后布帘里面，里面的小白板列出跟成语有关的题目，由观众作答，派出的那个人则要帮观众口交，只要观众写完按下旁边按钮，主持人去检查，全对的就有奖励，另一方则要惩罚。
　　丘涵说：“看完之后明白，不过为什么只能派一个人呢？”
　　主持人说：“因为我们最近人力不足，只能搭起两个布帘，里面只能容纳两个人而已。”
　　泱泱说：“那么另外一个人呢？如果输了，不是同队都要惩罚吗？而且如果写完后，观众还不按钮该怎么办？”
　　主持人说：“首先第一个问题，如果这一场有人输的话，那就是个人受罚。接着假设泱泱参加第二场游戏，第三场就会换丘涵自己了，总之第二和第三场游戏都是各人的。至于最后问题如有观众写完不按钮的话，想要进行口交，我们也会将此人逐出这里，并且惩罚这个人。”
　　明白了之后两队都先讨论谁要先进行第二场，泱泱说：“丘涵，这一场我们谁要来？”
　　丘涵说：“我来好了。”
　　泱泱说：“那我第三场。”丘涵点点头。然后温妮这边也讨论着，玛丽亚说：“温妮，这一场我先来。”
　　温妮说：“那我就第三场。”决定好之后，凯希说：“没想到第二场丘涵跟玛丽亚第一次来节目的人。”
　　丘涵说：“总是要有一点表现。”
　　玛丽亚说：“这一场我不会输。”
　　主持人说：“那先选一位观众吧！”两女看了一下后，丘涵依然选择跟第一场游戏一样的观众，玛丽亚也找刚刚的观众。
　　观众甲说：“没想到丘涵还是选我，我好开心。”
　　观众丁说：“对阿！想不到我跟玛丽亚居然还可以组队，这次我不会让你失望的。”
　　玛丽亚说：“拜托你了。”
　　主持人说：“那么请你们进去幕帘后面吧！”两队各都进去幕帘后面后，里面有一个小白板跟签字笔，白板上面都有成语，共十题。
　　等到进去里面后，凯希说：“那么游戏开始。”游戏开始后，丘涵和阿部玛丽亚开始含着自己所选观众的肉棒，而观众也开始在白板上写白板上的答案。
　　“丘涵的口交好爽，让我肉棒变得好大。”、“玛丽亚把我的肉棒含的好深，爽到快写不下去。”
　　两边观众对丘涵跟玛丽亚口交技术赞誉有加，丘涵脸红说：“既然很爽，那就赶紧把题目写完。”观众甲和观众丁努力写答案着，过没多久玛丽亚这边已经完成，已经按下按钮了。
　　温妮说：“我们这边完成了。”
　　泱泱说：“但是要全部答对才有用。”
　　凯希说：“既然玛丽亚这边写完了，我们就先来看他们的答案。”
　　接着凯希就先进去看玛丽亚这边的答案，凯希拿着手上的答案边对边看着，温妮在外面紧张着，三分钟后凯希走出来后说：“玛丽亚这边全对，丘涵这边比较慢，所以这一场玛丽亚获胜了。”
　　玛丽亚开心说：“终于赢了。”
　　观众甲抱歉说：“丘涵，真是对不起。”
　　丘涵说：“没关系。”
　　凯希说：“那么请双方来抽奖惩吧！”两人就抽奖励惩罚，玛丽亚抽到的奖励是：“烤肉架一个。”
　　玛丽亚说：“居然是烤肉架，不过至少中秋节可以拿来烤肉也挺不错的。”
　　主持人说：“你倒是挺乐观的。”玛丽亚笑笑的，毕竟有奖励就不错了。
　　接着丘涵的惩罚是：“被肉棒磨蹭一分钟。”
　　丘涵说：“居然会被磨蹭。”
　　主持人说：“你想被插入我也没意见。”
　　丘涵说：“不用了，就摩擦就好。”
　　凯希说：“那就进去幕帘后面进行惩罚吧！”丘涵点点头，然后进去里面后观众甲说：“我要开始了喔！”
　　丘涵说：“好。”
　　凯希说：“惩罚开始。”惩罚开始后，观众甲开始把丘涵压在墙壁上，用着被口交勃起的肉棒磨蹭着丘涵的小穴，让丘涵开始呻吟起来。
　　“讨厌，裤子勃起的肉棒磨蹭我的小穴，人家好奇怪阿………好讨厌，人家好难耐阿……呜呜喔喔……恩哼伊欧…好羞耻，好讨厌阿……欧阿喔喔……呜喔喔喔………好讨厌，人家会受不了阿……恩哼伊欧……磨蹭的让人家小穴好受不了阿”
　　“呜呜喔喔……恩哼伊欧……你那边勃起的好大，把人家小穴磨蹭的好奇怪阿……恩哼阿喔……欧阿喔喔…好讨厌，这样下去人家内裤会湿掉的……呜喔阿喔………好讨厌，搞的人家好受不了阿……阿欧欧欧……好受不了，搞得人家好受不了阿”
　　观众甲说：“丘涵，你的内裤都湿了，看来这样磨蹭你的小穴让你很难耐喔！”
　　丘涵说：“当然难耐，搞得人家好受不了。”
　　观众甲说：“既然如此，那我就更加磨蹭着。”接着观众甲不断用裤子那边勃起的肉棒顶着丘涵的阴道，小穴也受到摩蹭的刺激，漏尿道内裤里边，让内裤都湿了。
　　“呜呜喔喔……那边被磨蹭的好受不了阿……好讨厌，人家内裤都湿了，等等还要穿着湿内裤玩游戏会受不了……呜阿喔恩……伊欧欧阿……会受不了，人家那边播蹭的好难耐，好讨厌阿………呜阿喔欧………好讨厌，会受不了…呜呜喔呜”
　　“惩罚时间到。”一分钟时间到了之后，观众甲说：“惩罚时间到了。”
　　丘涵说：“可是你的肉棒还很粗硬。”
　　观众甲说：“没关系，等等一会儿应该就缩了。”
　　丘涵说：“我来帮你吧！”接着在幕帘后面丘涵先帮观众甲手淫肉棒，让肉棒射出精液龟缩后，才走出来。
　　凯希说：“你们在后面太久了喔！超过惩罚时间。”
　　丘涵说：“就稍微帮他处理一下而已。”
　　主持人说：“你先去清理一下，顺便换内裤，我们这里先进行第三场游戏。”丘涵点点头，就先去休息室清理顺便换内裤了，而在现场准备进行第三场游戏。
　　第三场游戏叫做女神的路线，游戏规则很简单，制作单位已经绑了两条绳子，从大门口到篮球架这边短短的距离，不过两女必须蒙着眼走绳子，双手必须绑起来用脚走，只要走到篮球架那边就赢了。
　　温妮说：“不过我们都是蒙眼的，要怎么确认走到篮球架呢？”
　　主持人说：“放心，当你们走到篮球架的时候，我就会说谁赢了。”
　　泱泱说：“不过蒙眼看起来还挺可怕。”
　　凯希说：“不会的，只是走一段路而已，不用紧张。”两女点点头，接着她们两个各找一条绳子站在前面后，凯希帮她们蒙上眼睛，双手也绑起来，然后主持人说：“开始。”
　　游戏开始后两女也开始蒙着眼双脚开始走着绳子中间，因为没有时间限制加上蒙眼，两人只能慢慢走着，全场也都很安静没有去干扰她们，两人加紧脚步的走，但是蒙眼的她们无法分辩方向，过没多久一个人已经走到了，主持人说：“温妮已经走到了。”
　　两人把眼罩拿下来后，温妮说：“我赢了。”
　　泱泱说：“我都分不清楚方向，而且绳子碰到阴道好奇怪。”
　　主持人说：“有感觉吗？”
　　泱泱说：“讨厌，不要乱说。”
　　凯希说：“那么你们来抽奖励和惩罚。”泱泱和温妮就去抽奖惩了。
　　温妮抽到的奖励是：“香水一瓶。”
　　温妮开心说：“我抽到香水，明天可以来喷看看。”接着泱泱的惩罚，她抽到的惩罚是：“小穴被小章鱼抽插一分钟。”
　　泱泱害羞说：“怎么会抽到这个。”
　　主持人说：“放心吧！是在幕帘后面。”
　　泱泱说：“那就好，我还以为是在这里。”
　　凯希说：“我们还没有玩到那种地步。”
　　接着观众一号走来说：“这次我来用小章鱼惩罚泱泱。”
　　泱泱说：“你是…”
　　凯希说：“这为观众刚才主动说想要惩罚你，所以就没有特别要求找其他观众了。”
　　泱泱脸红说：“原来是这样。”两人走到幕帘里面后，观众一号拿起小章鱼说：“我要开始了喔。”泱泱点点头，凯希说：“惩罚开始。”惩罚开始后，观众一号把泱泱内裤脱下来，小章鱼开始旋转抽插她小穴了，泱泱也开始呻吟起来。
　　“厄阿厄阿……欧阿喔喔……小章鱼开始抽插我的小穴，小穴被小章鱼搞得好奇怪阿……呜喔阿喔……好讨厌，你这样用小章鱼抽插我小穴，人家会受不了阿……欧阿喔喔……恩哼伊欧……速度好快，小章鱼的抽插速度好快，让人家好受不了”
　　“好讨厌，人家的呻吟声叫得好大声，小章鱼不断搞得我的小穴，让人家不断的喷出淫水，好讨厌阿……欧阿喔喔……呜喔呜喔……好爽好棒阿……恩哼伊欧……好羞耻阿…被观众拿着小章鱼不断搞着人家的小穴，好讨厌阿……欧阿喔喔”
　　观众一号不断拿小章鱼抽插着泱泱的小穴，让泱泱呻吟声叫得很大声，而泱泱小穴也流出很多淫水出来，观众一号说：“泱泱很淫荡喔！用小章鱼抽插而已，就可以呻吟的那么淫荡。”
　　泱泱说：“谁叫你抽插小章鱼技术那么好。”
　　观众一号说：“那我就抽插更里面。”
　　接着观众一号把小章鱼抽插泱泱小穴深处里面，让泱泱不断呻吟，而在外面的凯希听到后，趁着没人注意，用自己的手偷偷往自己内裤那边磨蹭着，被一旁的摄影师不小心捕捉到这一个画面。
　　“喔欧欧阿……呜喔喔喔……你好坏，小章鱼抽插更里面了，人家小穴好受不了阿……恩哼伊欧……淫水刘更多了，好讨厌阿……欧阿喔喔……这样下去人家会高潮阿……呜阿喔欧……恩欧欧欧……好爽，小章鱼把人家小穴抽插的好爽阿…泱泱的小穴被小章鱼抽插的好里面”
　　“好讨厌，人家小穴快被抽插到高潮了………恩哼伊欧……欧阿喔喔……好爽，人家的小穴被小章鱼抽插的好爽阿…好讨厌，人家快要高潮了……恩哼伊欧……小章鱼把人家小穴搞得好爽阿……恩哼伊欧……人家要高潮了…欧欧哀喔……高潮……高潮了”
　　“哗！”没多久泱泱就被小章鱼抽插到高潮，主持人说：“惩罚时间到。”刚好惩罚时间也到，泱泱说：“我的内裤也都湿了。”
　　观众一号说：“连地上都是你的淫水。”泱泱脸红着，穿上内裤走出来，凯希说：“你先去清理一下吧！丘涵那边应该也快好了。”
　　泱泱点点头，然后就先去清理一下，顺便换内裤。十分钟后两人都走出来说：“我们换好了。”
　　主持人说：“那么接下来进行第四场游戏吧！你们都准备好了吗？
　　“准备好了。”四女说着，然后开始进行第四场游戏。
　　第四场游戏叫做嘴巴接力，游戏规则很简单，在桌上有一盘西红柿，而在两队后面椅子上各放一个蓝根红桶子，蓝色桶子是泱泱队、红色桶子是温妮队，两队必须只能用嘴巴咬着西红柿给队友，再由队友咬到桶子那边，限时两分钟谁的桶子最多西红柿就赢了，掉在地上或者用手夹着不计分，只能用嘴巴咬着。
　　玛丽亚说：“这规则我们懂了。”
　　凯希说：“那你们要决定棒次吗？”
　　丘涵说：“刚刚看完规则后我和泱泱讨论出来，泱泱咬给我。”
　　泱泱说：“没错。”
　　温妮说：“既然如此那我负责传递给玛丽亚。”
　　玛丽亚说：“好。”
　　主持人说：“既然决定好了，那就准备吧！”
　　两队开始准备后，泱泱和温妮都站在前面就绪，凯希说：“那游戏开始。”开始后泱泱和温妮用嘴巴咬着西红柿接给丘涵跟玛丽亚，丘涵虽然身形娇小，但楼着泱泱用嘴巴接泱泱咬的西红柿还不成问题，玛丽亚虽然有点失误，不过两人目前桶子西红柿数量一样多。
　　再接西红柿过程中两队都没有说话，毕竟一说话可能导致西红柿掉下去，不过泱泱和温妮两女也是有失误的时候，只不过泱泱没有那么平频繁，过没多久主持人说：“两分钟到了。”时间到了之后停下动作，凯希说：“现在我跟主持人各算一边桶子西红柿数量，你们等一下。”
　　四女点点头，玛丽亚说：“刚才我们有好几颗掉落地上，不晓得落差会不会太大。”
　　丘涵说：“我们也是有掉落在地上的。”
　　温妮说：“好紧张喔！”
　　泱泱说：“对阿。”一分钟后主持人说：“我们数完了。”
　　温妮说：“那结过”
　　凯希说：“泱泱这边有二十五颗
　　温妮这边十七颗，所以泱泱这组获胜。”
　　丘涵开心说：“赢了。”
　　温妮说：“看来我们要接受惩罚了。”
　　玛丽亚说：“我们掉落太多，也该想到了。”接着丘涵和温妮抽奖惩，丘涵抽到的奖励是：“奖金两千五百元。”
　　泱泱说：“这个很难平分。”
　　丘涵说：“没关系，到时候我去吃饭就解决掉了。”
　　泱泱说：“你都想好了。”
　　温妮抽到的惩罚是：“肉棒抽插到高潮。”
　　玛丽亚说：“居然会是肉棒抽插。”
　　凯希说：“放心，在幕帘里面，不会在现场让这么多人看到的。”
　　温妮说：“那就好，观众也是我们自己选吗？”
　　主持人说：“我们已经选好了，是两个摄影师，总是也要帮他们谋福利。”
　　两女点点头，接着两个摄影师走出来后说：“温妮、玛丽亚，等等如果太大力要说喔！”
　　“好。”两女说着，接着摄影师一号跟二号把温妮和玛丽亚都带进去幕帘里面后，主持人说：“惩罚开始。”惩罚开始后，分别两个幕帘的摄影师开始脱下裤子，握起肉棒朝着温妮和玛丽亚的小穴开始抽插，两女也开始呻吟。
　　“厄阿厄阿…肉棒插进来我的小穴了，想不到摄影师的肉棒已经这么粗，这么硬了……玛丽亚的小穴被摄影师的肉棒抽插的好深阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……好用力，小穴被干的好深、好爽阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……好爽好棒阿”
　　摄影师一号说：“想不到玛丽亚小穴已经这么湿了，是看到丘涵和泱泱的惩罚后有感觉吗！”
　　玛丽亚说：“才没有。”在外面听到的泱泱和丘涵听到也都脸红，接着摄影师二号说：“温妮的小穴也很湿，看来也很淫荡喔！”
　　温妮说：“我是忍好久。”
　　摄影师二号说：“真是诚实阿！”接着摄影师摸起温妮的屁股后，肉棒开始更加用力的抽插她小穴。
　　“阿喔阿喔……温妮的小穴被你的肉棒干的好深阿……恩哼伊欧……好用力，肉棒被干的好爽阿……用力干我，用你的肉棒更加干温妮的小穴，人家还想要阿……呜阿喔喔……好爽好棒阿……用力干我，不要停下来…恩哼伊欧……阿喔阿喔”
　　“玛丽亚的小穴被摄影大哥的肉棒抽插的好深，好用力阿……摄影大哥把人家小穴干的好爽，好棒阿…恩哼伊欧……呜喔阿喔……居然还柔我胸部，好讨厌阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……好用力，小穴被干的好爽阿……恩哼阿欧……阿喔阿喔”
　　玛丽亚和温妮都被抽插的不断呻吟，让在外面的泱泱和丘涵听到都有感觉，主持人说：“你们也有感觉吗？”两人都没有回答，不过脸上却都是羞红，主持人说：“既然如此，那要不要一起来阿？”
　　丘涵说：“一起？”凯希说：？？“看来主持人想提早收工喔！”
　　主持人说：“还好吧！”
　　接着主持人也找了两个工作人员出来说：“这两个工作人员可以跟你们一起喔！他们也是忍很久了。”工作人员一号说：“看到泱泱身材我就忍不住了。”工作人员二号说：“我对丘涵比较有兴趣。”
　　泱泱说：“你们认真吗？”
　　丘涵说：“所以现在就要一起来就对了。”
　　工作人员一号说：“是的，没有错。”接着泱泱主动摸工作人员一号的肉棒说：“你的肉棒真的粗了。”工作人员一号说：“因为听到你被小章鱼抽插的呻吟声，所以有感觉。”泱泱脸红了一下，然后两个工作人员也把裤子脱下来，接着幕帘后面的两个摄影师们也把温妮和玛丽亚带出来一起抽插，泱泱和丘涵的小穴被工作人员肉棒插进去后，开始抽插起来，四女的呻吟声弥漫体育场。
　　“欧阿喔喔……呜喔阿喔……泱泱的小穴也被肉棒给抽插进来了，好用力好深阿……小穴被干的好爽阿……工作人员的肉棒好粗好硬，把泱泱干的好爽，泱泱真是淫荡阿……伊欧伊欧……恩哼阿欧……好用力，干的好深阿……好爽好棒阿”
　　“丘涵的小穴也被工作人员插的好深，人家好受不了阿……恩哼伊欧……工作人员的技术真是厉害，把人家小穴干的好爽……恩哼唷阿………好爽阿……刚才被磨蹭的时候忍好久，现在可以被插了……欧阿喔喔……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿”
　　泱泱和丘涵也开始呻吟起来，工作人员一号说：“泱泱的呻吟声好好听，让我肉棒更加粗壮。”
　　泱泱说：“工作人员好坏阿！”工作人员二号说：“丘涵的身形这么娇小，干起来也是别有滋味。”
　　丘涵说：“什么样的滋味？”工作人员二号说：“下流的滋味。”丘涵脸红着，接着摄影师转用手抽插温妮的小穴，肉棒对着丘涵，邱涵也握住摄影师肉棒含着。
　　“喔阿欧欧……恩哼阿喔……好用力，小穴把丘涵的小穴干的好用力、好深阿……好爽，人家的小穴被工作人员干的好爽，还帮摄影师含着肉棒，让他的肉棒更加粗了……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿……用力干我，用你的粗肉棒更加努力干我的小穴”
　　“居然转用手指抽插人家小穴，温妮还想要被肉棒抽插……恩哼伊欧……你的手指把人家小穴抽插的好里面，淫水流好多……恩哼伊欧……好用力，好爽阿……棒死了阿…温妮小穴被手指抽插的好爽阿……用力干我，人家还想要肉棒干我的小穴”
　　摄影师二号说：“放心，现在我的肉棒被丘涵含的很粗硬，又可以干你的小穴了。”说完摄影师让温妮趴着，肉棒插进去她的小穴后，工作人员一号说：“泱泱，你和温妮面对面看互相淫荡的样子。”工作也让泱泱趴在温妮对面，两女互相被抽插后，舌头互相吐出来交缠着，而丘涵则被工作人员二号抱起来开始抽插还被舔奶头，让丘涵不断呻吟着，而玛丽亚则是跨坐在摄影师肉棒上面不断被顶着，四女不断呻吟着，让现场观众看得都勃起不断抚摸自己肉棒，至于凯希也不知何时脱下裤子，小穴对准摄影师二号的头，让他舔着小穴，肉棒顶着玛丽亚的小穴，摄影师二号说：“连凯希都来了，我可要卖力一点。”
　　“伊欧伊欧……在现场看了都有感觉，我也受不了啊……恩哼唷欧……小穴被摄影师舔的好养、好受不了阿…呜欧阿喔……好棒好爽……玛丽亚的小穴被摄影大哥顶的好深，好爽阿……棒死了阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔…好棒，凯希的小穴也被舔的好受不了阿”
　　“奶头被舔的好养，好爽阿……这样被工作人员抱着抽插好温暖，小穴被干的好爽阿……呜阿喔阿……好棒好爽，用力干我…欧阿喔喔……恩哼伊欧……丘涵被干的好爽阿……恩哼伊欧……我被肉棒干的好爽……阿喔阿喔…呜喔呜喔……恩哼伊欧”
　　“好羞耻阿……呜喔呜喔……我和温妮的舌头互相舔着，被好多人看阿……欧阿喔喔……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿…肉棒把泱泱干的好爽阿……继续干我，泱泱还想要被工作人员的肉棒干着……欧阿喔喔……呜阿喔喔…好爽，被干的好爽阿”
　　凯希加入乱斗后，让观众看得更是血脉喷张，工作人员一号说：“接下来我先插凯希的小穴，我也好想要干凯希。”
　　凯希说：“讨厌啦！”接着工作人员一号先把泱泱手绑起来，腿打开后让凯希舔着泱泱小穴，自己则从后面干着凯希的小穴，而摄影师则把温妮带到泱泱胸前，让温妮舔着泱泱右边的奶头，玛丽亚舔着左边，让泱泱更加呻吟。
　　“工作人员的肉棒插进去凯希的小穴了，想不到居然还这么粗……呜阿喔阿……恩哼伊欧……讨厌，人家小穴被干的好爽阿……啪啪咖咖……恩哼伊欧.，好爽，棒死了阿……用力干我，人家小穴也是被干的好爽阿……哀阿欧欧……呜喔呜喔”
　　“玛丽亚跟温妮好坏阿……都舔人家奶头，我的小穴也被凯希舔着，好受不了阿……呜阿喔喔……好养、好敏感阿…恩哼伊欧……温妮的小穴被摄影大哥干的好爽，人家被干的好下流阿……阿喔阿喔……温妮被干的好爽阿…继续干我，不要停下来”
　　摄影师一号说：“干你们真是让我们好兴奋，接下来我们换工作人员对换，换我们干泱泱她们。”
　　玛丽亚说：“居然要换人干我们。”工作人员二号说：“当然。”接着摄影师们和工作人员对调后，肉棒抽插进去小穴里面，至于凯希先被工作人员手指抽插着，等待有人高潮在用肉棒干她的小穴。
　　“阿欧阿喔……温妮的小穴换工作人员大哥干了，跟摄影大哥一样，肉棒好粗好硬阿……继续干我，用你的糅肉棒干着温妮淫荡的小穴……好爽，棒死了阿……温妮被干的好爽阿……阿欧阿喔……恩哼伊欧……人家小穴被你们干的好爽”
　　“你们技术好厉害，连凯希都加入战局，玛丽亚被干的好爽阿……阿喔阿喔……呜喔阿喔…用力干我的小穴，人家还想要阿……恩哼伊欧……不要停下来，更加用力干我的小穴…玛丽亚好爽阿……继续干我的小穴…恩哼伊欧”
　　工作人员一号说：“温妮的小穴跟泱泱一样湿，看来都很淫荡。”
　　温妮说：“才没有。”工作人员二号说：“玛丽亚跟凯希也都一样，表情都好下流。”两女害羞没有说话，两个摄影师说：“泱泱跟丘涵也都很好干，我们干的好爽。”说完四人更加冲刺干着她们的小穴。
　　“泱泱的小穴换摄影大哥干了，小穴都被抽插得好满，流出好多淫水阿……恩哼伊欧……干的好用力阿…好受不了阿…好爽，棒死了阿……恩哼伊欧……用力干泱泱的小穴，让泱泱更加淫荡下流……阿喔阿喔…好爽，棒死了阿……欧阿喔喔…继续用你的肉棒干着泱泱淫荡的小穴，好爽好棒阿……恩哼阿喔…欧阿喔喔”
　　“好讨厌，丘涵好丢脸好羞耻阿……面对好多人还被干的这么爽，人家好讨厌阿……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿…用力干我的小穴，不要停下来……阿喔阿喔……呜喔阿喔……棒死了阿……不要停下来，丘涵下流的小穴还想要被干着”
　　“凯希也被干的好爽阿……恩哼伊欧……呜喔阿喔……棒死了，人家小穴被干的好爽……工作人员的肉棒都好硬好粗，把人家小穴干的好爽阿…恩哼阿喔……阿喔阿喔…要高潮了……呜阿喔欧……去了…高潮…高潮了阿…欧阿喔喔…阿喔阿喔”
　　激战了好久后，五女终于高潮了，高潮后工作人员和摄影师都把精液射到温妮和玛丽亚身体上，主持人说：“看你们样子应该也没有体力了。”
　　玛丽亚说：“对阿！已经毫无体力了，温妮都睡着了。”凯希也穿上衣服和裤子说：“刚才看到她们样子太有感觉，我也忍不住。”
　　主持人说：“我感觉得出来，观众看的也都很有感觉。”泱泱、丘涵跟玛丽亚都脸红着，然后她们先帮那些观众手淫、口交着，帮他们把肉棒上精液射出来到他们身体上，丘涵是还有帮忙乳交，当然不乏有一些吃豆腐的，趁机摸着丘涵的胸部或者小穴，使得丘涵更加敏感又高潮了一次。
　　等到傍晚时候也收工，深夜游戏也到此结束，请期待下一次的来临。

第70章
　　深夜节目到了，今天是在摄影棚里面进行游戏，今天由主持人和阿乐一起主持节目，主持人说：“没想到今天会换阿乐你来代理主持。”
　　阿乐说：“阿喜姊最近没办法来，凯希姊则暂时隔离，所以才拜托我来的。”
　　主持人说：“说到阿喜，最近也不晓得在忙什么。”
　　阿乐说：“这个我就没去过问了。”
　　主持人说：“那我们欢迎今天的来宾。”接着今天来宾进场，今天的来宾是中华职棒中信兄弟啦啦队的峮峮，峮峮走出来后说：“主持人好，阿乐好。”
　　主持人说：“难得峮峮前来，我记得之前好像有发过你通告。”
　　峮峮说：“对，可惜那时候遇到很多状况，所以才没来。”
　　阿乐说：“没关系，难得今天来。”
　　峮峮说：“不过今天只有我自己一个人，好紧张。”
　　主持人说：“当然还有一些你的粉丝，不过因为疫情关系，所以采分流制，今天只有开放五个人而已。”
　　峮峮说：“我跟五个人玩游戏吗？”
　　主持人说：“是喔！现在先来欢迎五个你的粉丝。”
　　接着五个男生一字排开都站在主持人旁边，主持人说：“这个我们有选过了，都是三十岁以上的，不过我们只公开姓氏而已，名字不公开。”
　　峮峮说：“毕竟太多人，名字不好一个个记。”
　　阿乐说：“对阿！依照主持人旁边开始分别是姓王、朱、刘、林等四个姓氏。”
　　峮峮把这些姓氏都记起来，主持人说：“接下来请你们四位对峮峮问好。”接着由王先生开口说：“峮峮你好，等等一起玩游戏。”
　　、朱先生说：“峮峮你好，我之前都参加过有你的活动，今天让我们一起玩游戏。”
　　刘先生说：“峮峮你好，我是你的忠实粉丝。”
　　林先生说：“峮峮你好，没想到我今天居然可以近距离看到你，等等玩游戏大家要快乐。”四位先生都说完后，为了怕峮峮忘记四人，所以这四位都有贴一张姓氏的名牌。
　　峮峮说：“那等等游戏要怎么玩？”
　　主持人说：“你等等就知道了，你先做准备吧！”
　　峮峮就先去准备，过一会儿后她走过来说：“可以了。”
　　主持人说：“那我们开始今天的游戏了，准备好了吗？”
　　“准备好了。”峮峮说着，主持人说：“既然如此，那么开始今天的游戏吧！首先就是第一场了。”游戏正式开始了，峮峮不晓得接下来会有什么游戏。
　　首先第一场，同样红心七，游戏规则很简单，峮峮手上有一张红心七，而四位观众则必须从桌上四张扑克牌选出一张，如果选到的跟峮峮一样都是红心七的话，那么这位观众就获胜了，获胜的观众可以抽一张和峮峮的近距离互动，至于其馀三人则进去其他房间不能偷看峮峮和赢家的互动。
　　王先生说：“所以没有抽到的人不用惩罚吗？”
　　阿乐说：“不用喔！今天所谓的惩罚就是输的人不能看赢家和峮峮得互动，而且房间里面还有隔音墙，你们也听不到任何声音。”
　　刘先生说：“我还以为会采取分流制，输的人离开后换下一批进来。”
　　主持人说：“最近疫情关系，所以没有开放分流制，只有同一批而已，活动结束还要清洁、喷酒精，其馀摄影师加上我们还要快筛，分流制对我们来说风险太大，我们不敢去冒险。”听完后包含峮峮五人都明白，今天就是他们和峮峮的粉丝活动。
　　听懂了之后现在开始就是游戏时间，四人头都转过去后都不能看工作人员开始洗牌，然后在桌上放着四张牌，而峮峮拿着红心七坐在椅子上，放完之后阿乐说：“你们可以转过来了。”四人转过来后阿乐说：“现在桌上有四张牌，你们必须选择一张，只要跟峮峮同样都是红心七就赢了。”
　　四位男人开始在桌上选择，朱先生说：“好难选喔！”
　　王先生说：“这看起来就是要凭自己的感觉和运气。”
　　刘先生说：“只能照自己感觉了。”接着四人凭着自己直觉个选择一张牌，阿乐说：“既然选完后那就回到位置上，等我说把牌翻开，再翻开。”
　　四人回到位置上后，阿乐说：“请翻牌。”四人翻牌后，只有朱先生选到红心七，朱先生开心说：“我选到红心七了。”
　　峮峮说：“恭喜你，你获得第一场胜利。”这一句本来是主持人说的，但是他们把这机会让给峮峮说，林先生说：“可惜了。”
　　阿乐说：“请你们先移到隔壁房间吧！”三人点点头，然后就走到隔壁的房间，里面房间除了隔音墙，连窗户都没有，林先生说：“看来这房间完全处于密闭空间，看不到也听不到外面的任何声音。”
　　王先生说：“这样就看不到外面的互动了。”
　　而在外面这边，阿乐说：“朱先生，请抽一张和峮峮近距离互动的纸条吧！”接着阿乐拿一个桶子，里面非常多的纸条，朱先生随机选择一张后拿给阿乐，阿乐翻开后说：“让峮峮亲手喂吃吐司。”
　　朱先生说：“这奖励不错。”峮峮拿着吐司说：“我已经准备好了喔！”
　　阿乐说：“那么现在请峮峮喂朱先生吃吐司吧！”
　　接着峮峮说：“那么请把嘴巴张开。”朱先生把嘴巴张开后，峮峮开始喂他吃着吐司，朱先生吃得很开心，峮峮说：“吃的开心吗？”
　　朱先生说：“当然开心。”峮峮把土司喂完后，阿乐进去房间把他们三人都叫出来，然后开始进行第二场游戏。
　　第二场游戏叫做为了峮峮冲刺，游戏规则很简单，峮峮会坐在萤幕正中央，四人必须轮流从台上冲到峮峮面前然后送她花，谁的时间最快者就获胜了，如果时间没有差太多的话就是平手。
　　王先生说：“时间没有差太多的意思是”
　　主持人说：“例如你冲到峮峮面前是三分十秒，而下一位如果三分五秒或者十五秒之内，就算平手，但我们会观看时间的差距做决定，落差太多也会判定输的。”
　　峮峮说：“那我就坐在正中间就好了吗？”
　　主持人说：“对阿！还是你也想要跑。”
　　峮峮笑着说：“我不该插话的。”
　　阿乐说：“那你们四位谁要先来？”
　　王先生说：“我先来吧！”
　　朱先生说：“那我第二。”
　　刘先生说：“我第三。”
　　林先生说：“那我就只能第四了。”决定好顺序后，其馀人都在旁边等待，王先生准备就绪，主持人说：“那开始。”开始后王先生一股往前冲，然后冲到峮峮面前说：“峮峮这花送你。”
　　峮峮说：“谢谢。”
　　阿乐说：“王先生，你总共花了一分一秒。”
　　王先生说：“那我可能目前最快。”
　　刘先生说：“这样我们压力大了。”
　　峮峮说：“那么换下一个。”这一次阿乐让给峮峮说，这样刺激一下动力，第二个就是朱先生。主持人说：“开始。”
　　开始后朱先生也是往前跑，但没有跑很快，跑到峮峮面前后说：“峮峮来，这是给你的花。”峮峮依然说谢谢，阿乐说：“朱先生，你花了一分二十五秒。”
　　朱先生说：“昨天工作太累，所以才跑得比较慢。”
　　主持人说：“没关系，安全为重。”
　　峮峮说：“接下来换刘先生。”
　　刘先生就绪后，主持人说：“开始。”开始后刘先生也是先慢跑，然后慢慢冲刺到峮峮面前把花给她，阿乐说：“刚好一分钟。”
　　刘先生说：“刚刚好。”
　　峮峮说：“目前最快喔！”
　　刘先生说：“这是当然，为了峮峮你。”峮峮笑着，然后说：“剩下最后一个。”
　　剩下林先生准备后，主持人说：“开始。”开始后他开始往前跑，往前跑后很快地跑到峮峮面前送她花，峮峮说：“谢谢。”
　　阿乐说：“林先生花了一分十三秒。”
　　主持人说：“目前只有刘先生和王先生秒数接近而已，所以他们两人为第二场的胜利者。”
　　峮峮说：“恭喜你们。”
　　王先生说：“还好差一秒而已，没有很大。”
　　林先生说：“我两场都没有赢到。”
　　阿乐说：“不要失望，还有游戏的。”接下来两人就先去房间里面等待着，而阿乐拿桶子过来说：“你们只要一个人来抽奖励就好了。”
　　王先生说：“那就让刘先生来抽吧！”
　　刘先生说：“好。”刘先生去抽奖励后，抽完把纸条给阿乐，阿乐打开纸条说：“舔着峮峮的奶头和小穴一分钟。”
　　峮峮害羞说：“居然是抽到这个，真不晓得是奖励还是惩罚。”
　　阿乐说：“对他们来说是奖励。”
　　接着峮峮坐在椅子上后，王先生说：“峮峮，那我和刘先生准备开始舔了喔！”
　　峮峮说：“好，你们要温柔一点。”
　　刘先生说：“这是当然。”接着王先生和刘先生分别把峮峮的衣服钮扣和内裤脱了下来，阿乐说：“开始舔。”开始后两人一个舔奶头、一个舔小穴，让峮峮发出呻吟声。
　　“呜喔阿喔……恩哼伊欧……我的奶头被舔的好敏感，好受不了阿……伊欧伊欧……阿喔阿喔……小穴被舔的好养，好受不了阿……你的舌头舔的小穴好深阿……伊欧伊欧………奶头被舔的好养，峮峮的身体被舔的热起来了……喔阿喔喔”
　　王先生说：“峮峮的奶头好漂亮，我舔的好爽。”
　　峮峮说：“好舔那就继续舔。”
　　刘先生说：“峮峮的小穴也好漂亮，刚舔没几下，淫水就流出来。”
　　峮峮说：“你好讨厌阿！”
　　王先生说：“刘先生，那我们先来交换。”刘先生点头，然后换刘先生舔着峮峮奶头，王先生舔她小穴。
　　“你们居然还交换舔我的身体，你们好坏阿……呜阿喔阿……奶头被舔的好养、好敏感阿……恩哼伊欧……呜喔阿喔……你居然还用手指挑逗我得奶头，峮峮的奶头好敏感阿……呜阿喔阿……恩哼伊欧……我的小穴被舔的好养、好受不了阿”
　　“好受不了，峮峮的小穴被你们两个舔到好受不了，好养阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……好讨厌，小穴和奶头被舔的好养阿……喔阿喔喔……好受不了阿………喔阿喔喔………奶头被舔到都硬起来了……好讨厌，好羞耻阿…呜喔阿喔…恩哼伊欧”
　　王先生说：“没想到峮峮的淫水流这么多，看样子很淫荡喔！”
　　峮峮说：“讨厌。”接着两人又开始交换舔她的身体，峮峮大腿不自觉的把刘先生头夹起来，不断呻吟着。
　　“呜呜喔喔……好讨厌，人家的小穴被舔到都有感觉了……我的奶头被舔到都硬起来，好讨厌，好受不了阿…刘先生的舌头舔得更里面，峮峮被舔到都养死了……阿喔阿喔……受不了，人家会受不了……恩哼伊欧…阿喔阿喔……欧呜喔阿喔”
　　“时间到。”奖励时间到后，刘先生扶着峮峮起来，峮峮先去清理一下，把衣服和裤子都穿上，阿乐说：“峮峮，你刚刚是真的很受不了吗？”
　　峮峮脸红说：“对阿！毕竟我第一次被两个男人这样搞，所以”
　　王先生说：“峮峮的身体很棒的。”
　　刘先生说：“对阿！”
　　峮峮说：“你们这样说我很不好意思。”
　　奖励结束后接下来朱先生和林先生从房间走出来，主持人说：“接下来进行第三场游戏了喔！准备好了吗？”四人点点头，接下来就是第三场游戏，密室救女神，游戏规则很简单，峮峮被关在摄影棚的某一个房间里面，而四人必须找到峮峮并且带回摄影棚才算过关，时间不限制，谁先找到并且带回摄影棚就赢了。
　　朱先生说：“摄影棚的房间吗？有包含摄影师、工作人员他们工作的地方吗？”
　　主持人说：“没有喔！除了他们的休息房间以外的任何一个房间里面，如储藏室、仓库等这些地方。”
　　林先生说：“那我们明白了。”阿乐说：？？“既然如此，那就开始吧！”
　　游戏开始后四人开始前往摄影棚的每个地方去找峮峮，摄影棚共分四层楼，除了工作人员休息室和录音室等禁止人员进入以外，其馀地方都有可能藏着她，因为有四层，所以四人都各自前往一层去寻找着，不过到现在目前还没有什么收获。
　　大家很仔细的去寻找，不管是房间、仓库等各角落，会藏人的每一个地方都不放过，都加以寻找着，时间过了三分钟，目前还没有听说到有谁找到峮峮，阿乐说：“连我都不知道峮峮藏在哪里，主持人认为他们会找的到吗？”
　　主持人说：“不要小看粉丝的力量，当他们知道自己的偶像有危险，那种要拼了命都要找到人的能力是很强的。”
　　阿乐说：“这个游戏我还是第一次听到。”
　　主持人说：“这可是为了峮峮特地额外弄得游戏。”阿乐笑笑地没有说话，接着四人依然继续寻找着，而在三楼的林先生打开了其中一间储藏室后，打开了灯看见峮峮被绑在椅子上，林先生说：“峮峮我到你了。”林先生很开心地走过去帮着峮峮解开绳子。
　　峮峮说：“你是第一找到我的人，恭喜你赢了第三场游戏。”
　　林先生说：“我终于赢一场了。”林先生帮她解开绳子后，然后准备带回摄影棚，准备出去前，峮峮看见门边有一张身分证，峮峮拿起身分证看后暗想：“原来他是第一个来的人。”峮峮没有说话，把身分证放在自己包包里，跟着林先生走出去。
　　因为林先生已经找到人，其馀三人也接到通知了，回到摄影棚里面，阿乐说：“林先生已经赢了第三场，可以和峮峮近距离互动，其馀三人要先进去房间里面。”
　　等到三人都进去房间里面后，阿乐说：“现在你可以抽一张和峮峮互动的奖励。”林先生开心随机抽了一张拿给阿乐，阿乐打开纸条上后说：“用小章鱼抽插峮峮小穴两分钟。”
　　峮峮害羞说：“怎么是这个。”阿乐说：？？“很刺激吧！”工作人员把小章鱼拿给林先生。
　　林先生说：“峮峮，准备好了吗？”
　　峮峮说：“我准备好了。”峮峮坐在椅子上，林先生走过去把她大腿打开后，小章鱼准备插进去，阿乐说：“那么开始。”奖励开始后，林先生开始把小章鱼转震动，然后往峮峮小穴里面开始抽插进去，小章鱼不断抽插后也让峮峮呻吟了起来。
　　“厄阿厄阿……呜喔阿喔………好用力、好快阿……呜喔阿喔……小章鱼在人家小穴里面抽插着，人家小穴会被小章鱼抽插到受不了……小章鱼抽插的好里面阿……峮峮小穴会被小章鱼抽插到受不了……欧欧阿喔……呜欧欧欧…恩哼伊欧”
　　“小章鱼在我小穴里面震动的好厉害阿……我的小穴好受不了阿……恩哼伊欧……呜喔阿喔……峮峮的小穴被章鱼抽插的好用力，好受不了阿……厄阿欧欧………阿喔阿喔……人家小穴会受不了，好讨厌阿……阿喔阿喔…两分钟居然这么久”
　　峮峮被小章鱼抽插到不断呻吟，小章鱼在她小穴里面不断震动着，加上林先生不断用手抽插小章鱼，让峮峮叫声更加淫荡，林先生说：“没想到峮峮呻吟声这么好听，看来我得要多用小章鱼抽插你几次。”
　　峮峮说：“你好讨厌阿！”
　　林先生说：“我难得赢一场，当然要把握机会。”然后小章鱼震动又稍微增大，继续往峮峮小穴里面抽插进去。
　　“好讨厌，居然增加小章鱼震动的强度，让人家小穴更加受不了………恩哼伊欧……呜喔阿喔……好用力，小穴被小章鱼抽插的好用力阿………厄阿喔喔……呜呜疴疴……好讨厌，地板上都是我流出来的淫水……阿喔阿喔…喔阿喔喔”
　　“峮峮的小穴被小章鱼抽插的好受不了，小章鱼在我小穴里面震动的好受不了……阿喔阿喔……呜喔阿喔…好讨厌，人家好像快要高潮……呜喔阿喔……好讨厌，小章鱼震动到我好奇怪阿……要去了……我要高潮了……喔阿喔喔……呜欧阿喔…高潮了”
　　没多久峮峮被小章鱼抽插到高潮，从小穴里面流出淫水和精液出来，阿乐说：“时间到。”高潮过后时间也刚好到，林先生说：“峮峮，我来帮你清理。”
　　峮峮说：“不用了，我自己来就好。”接着峮峮就穿上内裤去厕所清理，工作人员也把地上的淫水用拖把拖干净。
　　过没多久峮峮回来后，其馀三人也从房间出来，主持人说：“峮峮清理好了吗？”
　　“好了。”峮峮说着，主持人说：“那么接下来进行第四场游戏，第四场游戏要由峮峮你亲自执行。”
　　峮峮说：“不晓得什么游戏呢？”接下来主持人开始讲解第四场游戏。
　　第四场游戏叫做峮峮用手帮你硬，游戏规则很简单，四个人必须戴上眼罩，然后由峮峮亲自帮四人分别进行手淫肉棒五分钟，在这五分钟内如果肉棒没有射出精液就赢了，相反的坚持不住五分钟就输了，而在手淫期间都不能说话，峮峮好害羞说：“第四场居然是这个。”
　　主持人说：“所以我才说要由你亲自执行。”
　　主持人说：“不然这样子，怕你一个人应付不来，我也让阿乐下去玩这一场游戏。”
　　阿乐说：“为什么会有我？”
　　主持人说：“你难得来，当然让你来玩一下，你们一人选两个。”
　　阿乐和峮峮互相看对方后，接着峮峮选择刘先生和林先生、阿乐选择王先生和朱先生。
　　四人并没有说话，然后坐上椅子后，工作人员拿眼罩帮它们把眼睛盖起来，接着两人先各选一个，林先生和朱先生，主持人说：“手淫开始。”手淫开始后，峮峮和阿乐都开始先帮林先生和朱先生进行手淫，进行手淫后都不能开口说话，但是林先生和朱先生表情都写在脸上，一脸很满足样。
　　主持人也正在计时中，两女手淫技术明显非常熟练，让林先生跟朱先生肉棒很快就硬起来，但是要在五分钟内不能高潮射出精液，这就要看他们忍耐程度以及峮峮两人技术。
　　“咻！”没多久林先生汗珠先生的肉棒先射出精液，时间刚好停止三分钟。
　　两人都拿下眼罩，主持人说：“三分钟内你们都射出精液，再撑一下就过了。”
　　林先生说：“峮峮的手淫让我肉棒太过兴奋，所以我实在受不了就射了。”
　　朱先生说：“阿乐的也一样，手指一直在我龟头滑动，我受不了才会高潮。”两人听到还有点害羞，接着他们回到位置上戴上眼罩，接下来换刘先生和王先生。
　　两人走出来后依然带着眼罩坐在椅子上，峮峮和阿乐已经就绪，主持人说：“准备好了吗？”
　　“好了。”两女说着，主持人说：“那么手淫开始。”第二场手淫开始后峮峮和阿乐也开始用她们的技术帮刘、王两位先生手淫肉棒，面对两女的手淫技术，肉棒也是很快就硬了，不过他们还在忍耐着。
　　过了三分钟后两人肉棒还没有射出精液来，目前两人都还处于忍耐着，等到五分钟后主持人并没有喊停，而是想看他们能够撑多久，刘先生和王先生的肉棒也一直在变大变粗着，过没多久主持人说：“时间到。”时间到后，两人都拿掉眼罩，主持人说：“你们很厉害，坚持十五分钟了。”
　　刘先生说：“我一直觉得我肉棒快忍不住，但我一直说要忍耐住。”
　　王先生说：“我感觉我的肉棒有漏一点点精液出来，可是没有看到精液。”
　　阿乐说：“因为我用双手帮你手淫，所以流出来的肉棒我都用手擦掉，当然看不出来。”
　　王先生说：“原来如此。”
　　主持人说：“总之这一场比赛你们赢了，可以抽一张和峮峮、阿乐互动的奖励。”抽奖励前，朱先生和林先生都前往房间里面，毕竟他们都输了，接着由刘先生抽奖励，抽一张起来后给主持人，主持人拿起纸条后说：“在观众席，跨坐抽插到高潮。”
　　阿乐说：“居然是这个。”
　　峮峮说：“而且是到高潮，还没有限时间。”
　　主持人说：“放心吧！反正观众席上也没有人，你们不用担心被很多人看到。”
　　阿乐说：“重点是这个吗！”
　　刘先生说：“我会把峮峮抽插到很爽的。”
　　林先生说：“我也是。”两女带着各自选的人前往观众席，峮峮说：“等等小力一点喔！”
　　刘先生说：“好。”
　　阿乐说：“林先生，等等你也要插我小力一点喔！”
　　林先生说：“好的。”接着刘先生和林先生都各坐在观众席上，峮峮和阿乐脱掉内裤后，小穴对准着肉棒后插入进去，插入进去后林先生扶着阿乐的腰，舔她的奶头，毕竟阿乐胸部在他面前这样摇晃，不吸引他奶头是骗人的，然后峮峮这边也一样，不只舔奶头，峮峮还和刘先生舌吻着，两人舌头交缠一起，两女也发出呻吟声。
　　“厄阿厄阿……奶头被舔的好敏感，好爽阿……林先生的肉棒好用力，好大阿……阿乐的小穴都被你插得好满……恩哼伊欧…好用力，你的肉棒把我小穴干的好深阿……阿喔阿喔……好爽，棒死了阿……呜喔阿喔……好用力，继续干我小穴…阿乐的小穴还想要继续被你干着，奶头被舔的好养阿……喔阿喔阿……恩哼伊欧”
　　“恩哼伊欧……没想到刘先生的肉棒居然这么硬，峮峮的小穴被你干的好爽……呜呜喔喔……好用力，小穴被你的肉棒干的好深阿……阿喔阿喔……你的肉棒把人家小穴干的好爽，不要停下来……欧喔阿喔…棒死了阿…呜喔阿喔…恩哼伊欧”
　　整个观众席上都是峮峮和阿乐的呻吟声，让刘、林两位先生抽插的很爽，林先生说：“没想到阿乐的小穴居然这么湿，看起来刚才看着峮峮和我们互动都让你有感觉了喔！”
　　阿乐说：“当然有感觉，我只是在硬撑而已。”
　　林先生说：“既然干不到峮峮，那就让我来好好干你。”
　　刘先生说：“没想到峮峮身体这么美，我得要好好干干你。”
　　峮峮说：“那就快用你的肉棒干我，这边顺边帮我舔一下。”峮峮手指着自己的胸部，刘先生说：“峮峮真是好色，那我就舔你的身体了。”接着刘先生用着肉棒不断顶着峮峮小穴，舌头舔她的胸部周围，峮峮边呻吟，表情也很销魂。
　　“好爽，峮峮的身体被舔得好爽阿……喔阿喔欧……欧阿喔喔……肉棒把我的小穴干的好爽，你的肉棒把我的小穴干得好爽，继续干我小穴，不要停下来……恩哼伊欧……我得胸部被你舌头舔的好爽，刚才也是你把我小穴舔的好爽，你的技术好厉害阿”
　　“阿乐的小穴也被干的好爽，奶头也被你舔的好敏感阿……伊欧伊欧……喔阿欧欧……棒死了，林先生的肉棒把阿乐小穴干的好爽好深阿……恩哼唷欧……讨厌，肉棒不断顶我的小穴，让人家爽死了……人家真是淫荡阿…呜喔阿喔…阿喔阿喔”
　　“刘先生把峮峮的小穴和奶头都搞得好爽，好棒阿……呜喔阿喔……欧阿喔喔……好爽，峮峮被你的肉棒干的好爽……恩哼伊欧……阿欧欧欧……你的技术把峮峮干的好爽阿…棒死了…好用力，人家要高潮了……阿喔阿喔……呜喔阿喔…高潮…高潮了”
　　没多久阿乐和峮峮都高潮了，高潮过后刘、林两位先生都把精液射在两女身上，两人都拿卫生纸给她们擦身体，然后穿上裤子后回到摄影棚，房间里面的朱、王两位先生走出来，主持人说：“都清理好了吗？”四人点点头，主持人说：“那接下来进行第五场游戏。”
　　第五场游戏叫做和峮峮合十，规则很简单，由峮峮选一张牌，四人都不准看，等到峮峮选完牌后换四人去选，只要抽到的牌和峮峮手上的牌加起来是十就算赢了，游戏一共两回合。
　　朱先生说：“如果两回合内没有人抽到的牌跟峮峮加起来变成十又该怎么办？”
　　主持人说：“那我们这一场就会变成平手，不过如果两回合内只要有一人抽到的牌跟峮峮所选的牌加起来是十，那个人也是赢家。”
　　峮峮说：“那我也是随机抽牌吗？”
　　阿乐说：“没错，你也是随机选一张牌，抽到的牌也不能看，等到全部抽完才能看。”峮峮点点头。
　　工作人员先帮四人蒙着眼，然后主持人说：“那峮峮先抽一牌吧！”峮峮点点头，然后去抽一张牌，抽完之后她还不能看，回到中间后，阿乐说：“现在换你们抽牌了，把眼罩拿下来。”接着四人把眼罩拿下来后，接着从桌上看着牌，但是因为每张牌都盖着，也不能偷看，只能凭自己运气了。
　　抽完了之后回到位置上，主持人说：“那现在我们先请峮峮开牌。”峮峮开牌后，峮峮说：“我抽到的是五。”
　　阿乐说：“那么现在请四位男士开牌。”接着四人同时把牌翻开，朱先生说：“我的是六。”
　　林先生说：“我的是一。”
　　刘先生说：“我的是八。”
　　王先生说：“我的是七。”
　　主持人说：“看来第一场没有人赢，那么接下来第二回合。”第二回合开始后，工作人员依然先把四人眼睛给蒙起来，然后峮峮先去抽牌，抽出一张牌后回到位置上，阿乐说：“峮峮抽完了，现在换你们了。”四人把眼罩拿下来后去桌子上那边抽牌，不过牌有洗过，所以位置都有变换，四人也都各自凭感觉抽牌后走回位置，阿乐说：“现在请峮峮翻牌。”
　　峮峮翻牌后说：“我抽到的是六。”
　　主持人说：“现在请四位翻开手上的牌。”接着四人把自己手中的牌翻开。
　　朱先生说：“我的是一。”
　　、林先生说：“我的是十一。”
　　王先生说：“我的是二。”
　　刘先生说：“我的是五。”
　　主持人说：“第二回合也没有人赢，那么第五场平手。”没想到这一场都没有人和峮峮手上牌加起来合为十，以平手收场。
　　主持人说：“那接下来进行第六场游戏，这一场也是由峮峮执行。”第六场游戏叫做峮峮喜欢谁，游戏规则很简单，也可以说不是游戏，四位男子必须蒙上眼睛，然后由峮峮选择今天跟她互动最好的男子，只要峮峮牵起那个人的手，那个人就可以陪峮峮一整天，其馀三人只能离场。
　　峮峮说：“好难选择喔！”
　　阿乐说：“会吗？我看你心中好像有答案了。”
　　峮峮说：“有是有。”
　　主持人说：“放心吧！纵使没有选到其他人，他们也会支持你的。”峮峮点点头，在这讲话过程四人都蒙上眼，戴上耳塞所以听不到也看不到。
　　阿乐说：“那么接下来请选择吧！牵起那个人的手。”
　　峮峮慢慢走到四人眼前，互相看了一下后手牵起第三个人的手，阿乐说：“那么现在把他带过来。”峮峮点点头，两人走到集合点后，主持人把眼罩和耳塞拿下来，峮峮所选的人正是刘先生。
　　刘先生说：“没想到会是我。”
　　主持人说：“从刚才游戏中明显看到你很努力。”
　　峮峮说：“对阿！刚才游戏互动方面，觉得他比较亲民一点。”
　　刘先生说：“谢谢峮峮选择我。”
　　阿乐说：“我刚也觉得你这个人也不错，加上你还有拿卫生纸帮忙擦拭峮峮身体。”
　　刘先生说：“这是应该的。”
　　主持人说：“那么你们两位可以去另一个房间里面，可以共度一整晚，当作最后的奖励。”
　　两人点点头，两人前往房间里面后，其馀三人把眼罩拿下来后工作人员请他们先离开了。
　　而另外一边，进去房间里面的两人已经开始接吻起来，刘先生说：“谢谢你让我成为最后赢家。”
　　峮峮说：“因为我是觉得你这个人很不错，刚才在第三场游戏密室找我那边，你早就找到我了，只是把这机会让给其他人对吧！”
　　刘先生说：“原来你看出来了。”
　　峮峮说：“你的身分证掉门边，我捡起来了。”峮峮把身分证还给刘先生，峮峮把衣服脱掉后说：“互动中不管是舔奶头还是抽插我小穴，我都被你搞得很爽，所以今晚拜托你继续搞我。”
　　刘先生说：“既然你都这样说了，那我就开始搞你。”两人开始接吻后，刘先生把手指插进去峮峮小穴里面，然后舌头舔起她奶头，让峮峮发出淫叫声了。
　　“阿喔阿喔……欧阿喔喔……我的小穴被你的手指抽插进去里面，好用力阿……我的奶头被你舔的好养、好受不了阿…小穴被你的手指抽插的好深阿……欧哀喔喔……棒死了…手指把我小穴抽插的好爽，好棒阿……恩哼伊欧……呜呜喔喔”
　　“好用力，峮峮的小穴被手指搞得好爽，都流出淫水了………恩哼伊欧……好用力，搞的好爽阿……不要停下来，用你的手指继续搞着峮峮……阿喔阿喔……棒死了阿……好用力，好爽阿……峮峮被你的手指搞得好爽阿……呜阿喔阿”
　　峮峮的小穴和奶头被刘先生搞得很爽，表情也更加淫荡起来，刘先生说：“你的身体还真是美，也让我好兴奋。”
　　峮峮说：“讨厌啦！接下来换我。”
　　“请问我也可以加入吗？”这时候门外阿乐打开了门，口出惊人之语，峮峮说：“阿乐，你也想要来？”
　　阿乐说：“对阿！刚才被林先生抽插后，我还有点受不了。”
　　刘先生说：“厄…这样会犯规吗？”
　　阿乐说：“不会的。”接着阿乐也主动脱掉衣服裤子，然后阿乐帮着刘先生肉棒乳交，峮峮则手淫着刘先生肉棒，然后舌头舔他的身体，刘先生说：“你们这样我会更兴奋的。”
　　阿乐说：“想要插了吗？”
　　刘先生说：“对。”接着两女趴在床上，刘先生的肉棒先插着峮峮小穴，手指插进去阿乐小穴“肉棒插进来了，刘先生的肉棒插进去峮峮的小穴了，好用力阿……呜阿喔阿……好爽，棒死了阿……好用力，峮峮被你干得好爽阿……好用力，肉棒把人家小穴干得好深好爽阿………好粗阿……继续用你的肉棒干我小穴，不要停下来”
　　“阿喔阿喔……厄阿厄阿……没想到刘先生手指技术那么厉害，把阿乐的小穴抽插的好深阿……恩哼伊欧…好爽，棒死了阿……欧阿喔喔……阿乐的小穴被你的手指抽插后，流出好多淫水阿……欧阿喔喔……棒死了…恩哼伊欧……好爽，可是人家想要肉棒阿”
　　刘先生说：“本想说只有峮峮而已，没想到还会干到阿乐，看来今晚得要消耗很多体力。”
　　峮峮说：“我会照顾你的。”
　　阿乐说：“我也是。”刘先生笑着，然后把阿乐抱到墙壁这边，把她大腿抬起来抽插，峮峮则低下头舔阿乐的奶头，让阿乐不断淫叫起来。
　　“你们好坏阿……居然联合起来欺负我一个……你的肉棒好粗阿…把人家小穴干的好爽阿……用力干我，不要停下来，干我这个淫荡的实况主………啪啪咖咖……咖咖趴趴……奶头被峮峮舔的好敏感，好受不了阿……阿喔阿喔……欧阿喔喔”
　　“恩哼伊欧……呜阿喔阿……好爽，刘先生的肉棒把阿乐的小穴干的好爽阿……恩哼欧欧……我得奶头被峮峮舔的好敏感，阿乐会受不了阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿…你的肉棒好粗阿…我被干的好爽阿……阿喔阿喔…峮峮，不要舔我奶头了，会受不了阿”
　　峮峮说：“没办法，本来只有我跟刘先生独处，是你加入进来的，当然要好好惩罚你一下。”
　　阿乐说：“峮峮好坏阿！”
　　刘先生说：“我们去床上吧！”接着去床上后，峮峮跨坐刘先生肉棒上面，阿乐则把屁股对准刘先生的头，让他舔着自己的小穴，峮峮和阿乐互相抱着舌吻起来。
　　“欧阿喔喔……呜喔阿喔……刘先生的肉棒好粗、好硬阿……恩哼伊欧……峮峮被干的好爽，继续干我小穴，不要停下来…这是属于峮峮的肉棒……恩哼伊欧……阿喔阿喔…棒死了阿…好爽，你的肉棒把峮峮干的好爽阿…峮峮被你干的好淫荡阿”
　　“阿乐的小穴被你舔的好养、好爽阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……好讨厌，人家小穴好受不了阿……这样舔着会流出淫水出来……喔阿喔喔………好讨厌，人家小穴会被你舔到受不了……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿…你的技术好厉害阿”
　　阿乐和峮峮被刘先生得技术搞得很爽，不断呻吟着，刘先生说：“没想到你们居然会这么淫荡，真是让我意外。”
　　峮峮说：“那是因为你们技术好。”
　　阿乐说：“对阿！好到峮峮都在争宠了。”
　　峮峮说：“明明就是你突然跑进来。”
　　刘先生说：“没关系，接下来先让阿乐高潮，再换你。”接下来阿乐躺在床上后，刘先生把肉棒插进去她小穴里面，然后双手抱住峮峮舌吻着，然后把峮峮小穴对准阿乐，让阿乐舔着峮峮小穴。
　　“厄阿厄阿………好用力，小穴被你的肉棒干的好用力阿……伊欧伊欧……好爽，棒死了阿……用力干我，不要停下来……恩哼哀喔……好爽，淫荡的阿乐被干的好爽阿……你的肉棒把人ˋ家干的好爽阿……恩哼伊欧……棒死了阿……呜喔阿喔高潮……高潮了阿”
　　“好讨厌，人家的小穴被阿乐舔着，峮峮好受不了阿……呜阿喔阿……恩哼伊欧……好爽，好棒阿…人家想要刘先生的肉棒阿……峮峮小穴被舔的好受不了……小穴流出好多淫水阿……好讨厌，羞耻死了阿……人家越来越淫荡了阿……阿喔阿喔小穴被舔到高潮了”
　　没多久阿乐被肉棒抽插到高潮，精液都射在她奶头上，刘先生说：“峮峮，接下来换你了喔！”
　　峮峮说：“好。”阿乐高潮后，换峮峮躺在阿乐旁边，刘先生的肉棒插进去峮峮的小穴里面，刘先生说：“峮峮，用你的舌头舔着阿乐身上的精液。”
　　峮峮脸红说：“好羞耻阿！不过我舔舔看。”接着刘先生开始动起肉棒干着峮峮得小穴，而峮峮则趴在阿乐身体上，边呻吟边用舌头舔着她胸部上的精液淫叫着。
　　“厄阿厄阿……没想到干完阿乐后，你的肉棒居然还这么有力气，峮峮被干好爽阿……呜阿喔阿……恩哼伊欧…好用力，峮峮被干的好爽阿……棒死了…你的肉棒把人家干的好爽阿……呜欧欧阿……伊欧伊欧……好爽，棒死了阿…继续干我小穴”
　　“好爽，棒死了阿………用你的肉棒继续用力干我的小穴，淫荡的峮峮还想要被你干……阿喔阿喔……恩哼伊欧……峮峮被你的肉棒干的好爽阿……阿喔阿喔……棒死了……恩哼欧欧……好爽，棒死了阿……用力干我，不要停下来”
　　峮峮不断呻吟着，加上舔着阿乐身上的精液，看起来令人兴奋。刘先生说：“峮峮很爽喔！那接下来我们冲刺到到高潮。”
　　峮峮说：“好。”接下来正面体位后，肉棒更用力抽插她小穴里面，刘先生的舌头也更加肆无忌惮的舔着她的身体，让峮峮更加淫荡起来说：“你的肉棒把人家干得好爽，舌头也舔的很爽，继续用你的技术侵犯人家。”
　　刘先生说：“真是下流的峮峮。”刘先生继续用她的技术搞着峮峮。
　　“厄阿厄阿……欧阿喔喔……好爽，你的肉棒顶到我的深处了，顶得好爽阿……喔阿喔阿……棒死了阿…阿喔阿喔……人家被搞得好淫荡，好下流阿……恩哼伊欧……好爽，峮峮被干的好爽阿…不要停下来，继续搞我的身体……阿喔阿喔”
　　“峮峮好爽，你把人家侵犯的好爽阿……奶头和身体也被你舔的好养、好敏感阿……阿喔阿喔……峮峮好下流阿……阿喔阿喔……好爽，你的肉棒把人家干的好爽阿………欧欧阿喔……棒死了阿……不要停下来，继续干我的身体……恩哼伊欧”
　　“好爽，刘先生的肉棒把人家干的好爽阿……恩哼伊欧……棒死了阿……好爽，峮峮被干的好爽阿……阿喔阿喔…好用力，好棒阿……人家快要高潮了……阿喔欧欧……峮峮被干的真是淫荡阿……好爽，棒死了阿……高潮……高潮了阿”
　　没多久峮峮终于高潮了，刘先生把精液射在她身体上，刘先生说：“好满足啊！”
　　峮峮说：“我也是，一起共浴吧！”
　　刘先生说：“我们吗？”
　　峮峮说：“对阿！第三场可是你先找到我的，你把机会让给其他人，就当我给你的额外奖励。”接着峮峮牵着他的手去浴室洗澡。
　　在洗澡同时，两人又在浴室干了一次后，峮峮蹲在马桶上帮他口交清理肉棒，重新洗一次澡后，才回到床上休息。
　　隔天早上来后，三人都穿上衣服，阿乐说：“看来你们昨晚很爽阿！”
　　峮峮说：“当然，你不也是。”
　　阿乐说：“没想到刘先生的技术跟体力真是出乎意外的好。”
　　刘先生说：“哪里，你们过谦了。”
　　峮峮说：“阿乐说的是真的。”说完阿乐和峮峮同时在他左右两边的脸颊个亲吻了一下说：“这是今天的奖励喔！”三人走出房间后回到摄影棚，主持人说：“看来你们昨晚很嗨喔！连阿乐都过去了。”阿乐笑着没有说话。
　　主持人说：“我们最近的女主持都很活跃阿！上次是凯希，这一次换阿乐，我都快变成一人主持了。”
　　阿乐说：“别这样说，你也很辛苦。”这次换主持人笑笑没有说话，而峮峮也和刘先生互相留下联络方式，深夜节目到此结束，请期待下一次。

第71章
　　深夜节目到来，而且又是一年一次端午节，这一次依然在宽敞的摄影棚录影，由于上次游戏热烈回响，所以节目请了两位女孩和两位观众玩游戏，现在先请主持人和阿乐进场，两人都走出来后主持人说：“没想到时间一晃过去，端午节很快来到。”
　　阿乐说：“对阿！现在疫情关系连龙舟都没举办了。”
　　主持人说：“对阿！我家这边附近商贩卖粽子材料都没开，只有一些摊贩卖现成的粽子而已。”
　　阿乐说：“很多原物料都涨价了吧！”
　　主持人说：“是阿！”
　　阿乐说：“那我们先请今天的来宾进场，不然再讲下去他们只能在后面等了。”
　　接着两位观众走进场，跟上一次一样，只公开姓氏而已，分别是施先生和高先生。
　　接着阿乐边这边走进来的女孩子丹丹是跟慈妹，两人都走进来后说；“主持人好、阿乐好。”
　　主持人说：“你们好，没想到今天会是富邦啦啦队成员。”
　　丹丹说：“我们也是第一次来，就端午节节目了。”
　　阿乐说：“那很好，等等节目应该很精彩。”
　　慈妹说：“不晓得会是什么游戏。”
　　主持人说：“等等就知道了，现在先来采访另外两位先生。”
　　施先生说：“很难得来参加节目游戏，希望可以恨很多人互动。”
　　高先生说：“本来上一次听到有峮峮就想要参加，结果公司加班，只能放弃了，想不到后来居然还有机会参加另外一场。”
　　阿乐说：“希望你们可以多多和女孩互动喔！”
　　主持人说：“对了，我记得FubonAngels棒篮双栖的啦啦队吧！”
　　慈妹说：“对阿！没想到主持人有研究。”
　　主持人说：“稍微有一点，不过知道并不多。”
　　施先生说：“我记得卡卡也在里面。”
　　丹丹说：“没想到你居然知道。”
　　施先生说：“她住在我家楼上，所以我们都会见到面。”
　　慈妹说：“原来如此。”
　　主持人说：“好了，该进行今天的游戏了。”
　　阿乐说：“今天游戏很简单，今天没有组队限制，赢的人就可以互动，输的人则是去房间等候互动结束，房间里面有隔音墙、没有窗户，所以无法看到也无法听到外面任何声音。”
　　四人都点点头，然后开始今天端午节游戏企划。
　　首先第一场游戏端午一条线，游戏规则很简单，萤幕中央有两个九宫格，。
　　四人都要选择连成线的格子，选完之后不能做更改，当选完之后打开格子，只要有端午节、粽子等相同图案或者国字的话就赢了。
　　慈妹说：“为什么会有两个九宫格？”
　　主持人说：“左边红色的是给你们选的、右边则是男生他们选的。”
　　高先生说：“请问一下，如果双方都没有选到连成线的话那该怎么办？”
　　阿乐说：“有可能加开一场，或者平手，看情况而决定。”
　　主持人说：“懂规则后那现在你们谁要先来？”
　　丹丹说：“我先来。”
　　高先生说：“我也先来。”
　　接着两人都先，各站在一左一右，阿乐说：“那么你们开始选吧！”
　　两人都开始选了，因为只能选连线的，所以不能像以前游戏玩法，高先生说：“我选好了。”
　　高先生选择斜斜的一条线。
　　丹丹说：“那我选最上面的。”
　　双方都选好后，主持人说：“现在请你们双方打开你们所选的格子。”
　　由丹丹先开，她选最上面的一条线，打开后的图案是粽子、猴子、香蕉。
　　丹丹说：“没有中。”
　　高先生说：“那换我了。”
　　接着换高先生打开格子。
　　斜斜的一条线打开，分别是中秋、月饼、柚子等图案，阿乐说：“可惜了，如果这是中秋节目，这条线你可能就赢了。”
　　高先生说：“没关系。”
　　第一回合丹丹和高先生都失败，接下来换慈妹和施先生了，工作人员重新把格子盖起来后，各换了九宫格出来，所以两人不能用刚才方法去推测了。
　　两人开始选择，毕竟这只能凭直觉去选而已，所以两人直接以第一直觉去挑选，施先生选择中间的格子，慈妹选择最底下那一条线，主持人说：“既然选好了，那就打开格子吧！”
　　慈妹说：“由我先来。”
　　慈妹先打开，三个格子都是粽子图案。
　　阿乐说：“慈妹的选的线都是粽子图案，所以慈妹获胜，接下来看施先生了。”
　　施先生说：“好，换我打开。”
　　施先生打开中间一条线格子，分别是端午节、屈原、粽子三个国字，施先生说：“这个有算赢吗？”
　　主持人说：“有，虽然是国字，但都是跟端午节有关的，所以第一场你跟慈妹可以近距离互动。”
　　慈妹说：“希望你抽到好的互动喔！”
　　施先生说：“当然。”
　　阿乐说：“那丹丹跟高先生请到这两个房间里面吧！”
　　两人都先进去房间里面后，房间里面跟之前峮峮一样，听不到声音也看不到外面，只有电灯打开着而已，然后外面这边阿乐拿着桶子说：“施先生，接下来从桶子里面抽出一张可以和慈妹近距离互动的纸条。”
　　施先生就点点头，然后随机选了一张给阿乐，阿乐打开后念出来说：“跨坐磨蹭一分钟。”
　　慈妹说：“没想到一开始就抽到这个。”
　　主持人说：“这个太近距离了。”
　　施先生说：“不好意思，麻烦你了。”
　　慈妹说：“没关系。”
　　接着施先生坐在椅子上，慈妹坐上去后，内裤对准裤子那边磨蹭了起来。
　　“恩哼恩哼……恩喔阿喔……这样子感觉好奇怪阿……好讨厌，在摄影棚这样子……阿喔阿喔……这样感觉好难耐阿…我会受不了……好受不了，你那边有点勃起了……阿喔阿喔……伊欧伊欧……好讨厌，我那边好受不了…喔阿喔欧”
　　施先生扶着她的腰说：“我那边也被你磨蹭得好有感觉，都勃起了。”
　　慈妹说：“讨厌啦！我阴道那边也被磨蹭的好热阿！”
　　接着施先生扶着腰，磨蹭得更快，让慈妹有点受不了不断发出呻吟声了。
　　“伊欧伊欧……呜喔阿喔……你的动作越来越快，我那边被你磨蹭的受不了……好讨厌，这样下去我会很容易高潮……你那边越来越硬了阿……内裤都湿掉了………滋滋呜喔……好羞阿……会受不了阿……讨厌死了…伊欧伊欧…好奇怪了阿”
　　快乐时光特别快，互动时间到了，施先生说；“谢谢你跟我的互动。”
　　慈妹说：“哪里。”
　　主持人说：“你们先去清理一下吧！”
　　两人都先去清理一下后，阿乐把丹丹跟高先生都放出来，没多久慈妹和施先生也都回来，准备进行第二场游戏。
　　第二场游戏叫做粽子你跟我，游戏规则很简单，桌上共有六道菜，都用盖子盖住，其中有两道都是粽子，四人只能各选一道，只要选到粽子的人就赢了，但如果都没有选到的话就以平手处理，阿乐说：“这一关简单吧！只要选菜就可以过关了。”
　　丹丹说：“那另外四道菜是什么？”
　　主持人说：“分别是梅干扣肉、西红柿炒蛋、炒面、高丽菜。”
　　高先生说：“听起来都很下饭，我比较想要选到梅干扣肉。”
　　阿乐说：“这个不是在选菜喔！不过节目过后等等大家可以吃。”
　　四人点点头，然后四人都站在桌前开始选。
　　慈妹暗想：“这些好难选，而且都好香。”
　　四人都非常难以选择，但还是必须要选，四人都站在自己所选的菜前面，主持人说：“既然选好了，那就把盖子打开。”
　　把盖子打开后，热腾腾香气都喷出来，施先生说：“我选到粽子。”
　　高先生说：“我也是。”
　　丹丹说：“我选到炒面。”
　　慈妹说：“我选到高丽菜。”
　　主持人说：“那第二场就是两位先生获胜。”
　　阿乐说：“那就只能请丹丹跟慈妹进去房间里面。”
　　主持人说：“其实也不用，既然两位先生获胜，你们两个要不要喂他们吃粽子？”
　　慈妹说：“我跟丹丹吗？”
　　主持人说：“当然。”
　　高先生说：“这样有没有违背游戏规矩？”
　　主持人说：“既然是特别节目，那当然要轻松一点。”
　　慈妹问说：“你们会介意吗？”
　　施先生说：“当然不会。”
　　主持人说：“既然达成协议，那么两个都各选一个喂他们吃粽子。”
　　慈妹选择刚才互动的施先生、丹丹则只能选择高先生，两人拿起盘子后说：“我们要喂你们吃粽子了喔！”
　　高先生两人说：“好喔！”
　　接着丹丹和慈妹都开始拿汤匙挖着粽子一口一口喂他们吃。
　　高先生说：“丹丹，你们也要吃，换我们喂你们吃。”
　　接着立场反过来，换高先生和施先生喂她们吃粽子，慈妹说：“这粽子味道不错。”
　　施先生说：“应该是有你们喂我们的关系，使得味道更美味。”
　　丹丹说：“你真会说话。”
　　喂完粽子接着就是第三场游戏了。
　　第三场游戏叫做今天当屈原，游戏规则很简单，桌上共有四张牌，其中有一张牌是屈原，选择好后就不能换了，而抽到屈原的人就赢了，一共两回合，而只要抽到屈原的人就获胜，第二回合不用参加，由剩下三人继续进行第二回合，两回合都获胜的人就可以进行互动。
　　施先生说：“如果两回合获胜得都是男生或者都是女生，那要怎么互动呢？”
　　阿乐说：“如果真是这样，我们会询问另一边是否进行互动，如同刚才的喂粽子那样。”
　　丹丹说：“原来如此，那如果是一男一女获胜就没这个问题。”
　　主持人说：“既然没问题后那就开始第一回合的抽牌吧！请你们站到前面来。”
　　四人站在桌子前面，阿乐说：“那么现在请你们选择抽一张牌，抽完之后不能翻开喔！”
　　四人开始选择，但是只有四分之一的机会能够抽到屈原而已，大家不晓得该怎么选。
　　丹丹说：“我选好了。”
　　高先生说：“我跟施先生也都选好了。”
　　慈妹说：“我也选好了。”
　　阿乐说：“既然大家都选好了，那就请你们一同翻牌。”
　　四人同时翻牌，丹丹说：“我抽到写屈原字的牌。”
　　阿乐说：“那看来丹丹是第一回合获胜的人。”
　　丹丹说：“所以我不能参加第二回合对吧！”
　　阿乐说：“没有错。”
　　第一回合丹丹获胜后，接下来就是由慈妹跟施先生、高先生进行第二回合了，阿乐说：“接下来请你们选择抽得牌。”
　　桌上剩下三张牌，加上工作人员重新洗过，三人很犹豫。
　　施先生说：“我选好了。”
　　高先生说：“这么快。”
　　施先生说：“反正只有三分之一的机会可以选而已，只能靠自己感觉。”
　　慈妹说：“我这边也选好了。”
　　三人都已经选好，阿乐说：“那现在请你们翻牌。”
　　三人翻牌后，高先生说：“我抽到屈原牌。”
　　阿乐说：“那看来第三场游戏就是由高先生和丹丹进行互动了，现在请两位进去这两个房间里面吧！”
　　两人都走进去房间里面后，在外面这边阿乐说：“那么丹丹、高先生，你们谁要来抽互动的纸条？”
　　高先生说：“让丹丹来抽吧！毕竟她是第一回合获胜得人。”
　　丹丹说：“那就谢谢了。”
　　阿乐把桶子拿到丹丹的面前说：“现在你可以抽一张互动的纸条。”
　　丹丹就抽出其中一张给阿乐，阿乐打开纸条说：“小穴被搞五分钟。”
　　丹丹脸红说：“好害羞，居然抽到这个，可是没有说怎么搞？”
　　主持人说：“那就是任何方式都可以搞小穴，只要五分钟而已。”
　　丹丹说：“还有这样子的。”
　　高先生说：“我等等会轻一点。”
　　丹丹点点头，接着主持人说：“那就不妨碍你们了。”
　　于是互动开始，丹丹把内裤脱下来，高先生用手指把她小穴给拨开，然后舌头开始伸进去丹丹的小穴里面开始舔着，丹丹也开始发出呻吟声了。
　　“呜阿喔阿……恩哼伊欧……我的小穴被舔了，好讨厌阿……呜阿喔阿………高先生的舌头把人家小穴舔的好湿阿……丹丹好害羞，讨厌阿……欧阿喔阿……你的舌头对我的小穴上下舔动着，人家好受不了阿……呜阿喔阿……欧阿喔喔”
　　“我的小穴被高先生的舌头舔的流出好多淫水，好害羞阿……呜喔阿喔………你的舌头舔的更里面，丹丹受不了，被你的舌头舔到养死了……伊欧伊欧……欧阿喔喔………淫水流好多阿………阿喔阿喔……滋滋欧欧…讨厌死了……淫水又流出来了”
　　丹丹的小穴被高先生舌头不断猛舔，使的她小穴流出很多淫水出来，高先生说：“没想到丹丹的淫水流出这么多，看来很淫荡喔！”
　　丹丹说：“讨厌，你好坏阿！”
　　高先生说：“既然这样，换手指如何。”
　　说完高先生用手指抽插着丹丹的小穴，舌头舔着小穴上面的阴核，让丹丹更加呻吟。
　　“厄阿厄阿……居然改用手指抽插我小穴，我的小穴被你的手指抽插的好深阿……伊欧伊欧……人家会受不了，你这样子用手指抽插好里面，人家小穴会被你搞坏的………阿喔阿喔……讨厌死了阿……呜喔阿喔…好深，手指抽插我的小穴好深阿”
　　“我的阴核被你舔的好养，好敏感阿……喔欧欧欧……呜喔阿喔……好用力，你的手指把我的小穴抽插的好里面，人家小穴被手指抽插的好受不了阿……啪啪咖咖……讨厌，好羞人阿……恩哼伊欧……讨厌死了阿……阿喔阿喔……小穴被抽插的好里面阿”
　　“阿喔欧阿……五分钟没到，怎么这么久，丹丹的小穴要高潮了……阿喔阿喔……呜喔阿喔……好厉害，高先生的手指抽插技术好厉害，我要高潮了阿………欧阿喔喔……呜阿喔阿……受不了，人家高潮了……呜喔阿喔…高潮了阿”
　　没多久丹丹被高先生的手指抽插到高潮，高先生说：“好久没这样子搞了，没想到丹丹的小穴流出这么多淫水。”
　　丹丹说：“你的手指抽插的好里面，我才高潮这么快。”
　　高先生说：“我帮你清理吧！”
　　接着高先生带着丹丹前去清理，然后阿乐把慈妹和施先生都打开门让他们出来，接着十分钟后丹丹和高先生也都走出来。
　　主持人说：“都清理好了吧！”
　　丹丹说：“都清理好了。”
　　主持人说：“那接下来进行第四场游戏。”
　　第四场游戏叫做比谁吃得快，游戏规则很简单，这一场只需要两位男士进行游戏，而丹丹和慈妹则投票看谁会吃得最快，只要投票的那个人吃的比另一人还要快就赢了。
　　慈妹说：“意思是叫我们投票吗？”
　　主持人说：“没有错喔！一人一票，看你们两个要投给谁。”
　　丹丹说：“也可以两个人投同一人吗？”
　　主持人说：“当然可以，票在你们手上，你们要投给谁是你们的权利，另外如果你们两人都投给他们一人一票，而两人同时吃完算平手，而接着就是四人互动喔！”
　　听懂规则后慈妹说：“那我投施先生。”
　　丹丹说：“那我高先生。”
　　高先生说：“为了丹丹，我会努力吃完的。”
　　施先生说：“我不会辜负慈妹投给我的这一票。”
　　接着工作人员把粽子端在两位男士的眼前，主持人说：“那比赛开始。”
　　比赛开始后两位男士开始吃着桌上粽子，但粽子太过油腻，所以工作人员还有准备茶水给他们喝，主持人说：“阿乐，你觉得他们谁会赢？”
　　阿乐说：“我觉得会平手。”
　　主持人说：“我也是这么觉得，是说你刚才看着丹丹被高先生搞着小穴，没有感觉吗？”
　　阿乐说：“怎么可能会有呢？”
　　主持人说：“那上一次”
　　阿乐说：“上一次是那位刘先生技术太过厉害，把我跟峮峮干的很爽，之后峮峮还有去找他。”
　　主持人说：“那你有去找他吗？”
　　阿乐说：“当然有，早上来录影前还上一次。”
　　主持人说；“难怪你今天录影看他们互动都没有感觉。”
　　阿乐笑笑着。
　　“吃完了。”
　　两人同时说着，把盘子放下，慈妹说：“几乎同一时间吃完。”
　　主持人和阿乐看了一下，主持人说：“既然同时吃完，丹丹和慈妹又投了两位男士各一票，所以两位男士可以和丹丹、慈妹进行互动。”
　　阿乐说：“你们先把嘴巴擦干净吧！”
　　高、施两位先生把嘴巴擦干净后，阿乐拿桶子到他们面前说：“你们两位只需要一位来抽就可以了。”
　　施先生说：“那么我来抽吧！”
　　于是施先生抽一张互动纸条给阿乐后，阿乐念出后说：“骑乘抽插到高潮。”
　　慈妹说：“居然是肉棒抽插，还直接高潮。”
　　施先生说：“不好意思，我没想到会抽到这个。”
　　慈妹说：“没关系，我们也早该知道了。”
　　主持人说：“你们要在观众席上抽插还是萤幕面前这边？”
　　高先生说：“观众席上比较好。”
　　阿乐说：“那就请你们到观众席上吧！”
　　高先生和施先生各带着丹丹和慈妹前去观众席。
　　接着慈妹和丹丹个脱下内裤后，趴在长条板凳上面，接着施先生和高先生也都脱下裤子后，肉棒对准着两女的小穴开始插进去了，插进去后高、施两位先生肉棒开始缓缓抽插，手指头挑逗着两女的胸部奶头，让她们开始呻吟起来。
　　“没想到施先生的肉棒居然这么硬，我的小穴被你的肉棒给插进去了……伊欧伊欧……慈妹的小穴被你的肉棒插的好满好深阿……啪啪咖咖……呜喔阿喔……好用力，我的小穴被你的粗肉棒干的好爽，好棒阿……阿喔阿喔……呜喔阿喔”
　　“好深，小穴被你得肉棒抽插的好深阿……阿喔阿喔……啪啪滋滋……好爽，丹丹被高先生的肉棒抽插的好爽阿…在用力干我小穴，人家的小穴还想要被你的肉棒抽插……继续干我，不要停下来……好爽，继续用力干我小穴，不要停下来”
　　丹丹和慈妹两女的小穴遇到大肉棒抽插后，逐渐开始淫荡了起来，淫叫声也很响亮，施先生说：“好爽，在第一场游戏的时候，磨蹭你的小穴开始我就好想要插你，没想到忍到现在终于可以插了。”
　　慈妹说：“那你要用力插我小穴，让我更淫荡。”
　　高先生说：“丹丹的小穴也好湿，是因为刚才有舔过的关系吗！”
　　丹丹说：“你好坏，刚刚就被你的手指抽插好深，现在却变成你的肉棒来抽插我。”
　　施先生说：“高先生，我们要不要交换插？”
　　高先生说：“可以喔！”
　　两位男士达成协议后交换抽插，两女淫叫声更加淫荡。
　　“啪啪滋滋………居然交换抽插我和丹丹的小穴，你们好坏阿……可是高先生的肉棒把人家小穴抽插的好爽，慈妹被你的肉棒干的好爽阿……还挑逗我们的奶头，好敏感阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿…不要停下来，更加用力的干我们的小穴”
　　“好用力，施先生的肉棒插的丹丹好爽阿……阿喔阿喔……好用力，小穴被你的肉棒干的好爽阿……用力干我小穴，不要停下来……人家真是淫荡的啦啦队……呜阿喔阿……好爽棒死了阿……
　　不要停下来，继续更加用力干我们的小穴”
　　高先生说：“没想到慈妹的小穴居然也这么湿，跟莫非跟丹丹一样很下流。”
　　慈妹说：“是你们的肉棒把我跟丹丹抽插的好爽。”
　　施先生说：“既然如此，那我就把你们插得更爽。”
　　接着“啪啪！”
　　两位先生肉棒抽插更加用力，让她们叫声更加淫荡。
　　“厄阿厄阿……好用力，我和慈妹的小穴被你们两个人轮流抽插的好爽阿……用力干我小穴，不要停下来……喔欧阿喔……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿……继续干我们的小穴，不要停下来……好爽，我和慈妹被干的好爽好淫荡”
　　“慈妹被高先生的肉棒干的好爽阿……伊欧伊欧……呜喔阿喔………好爽，棒死了阿……用力干我，用你的肉棒继续干我淫荡的小穴……好爽好棒阿……欧阿喔喔……好用力，肉棒干的好深阿……呜喔阿喔……这次又换施先生干我的小穴了，都一直不停变换”
　　“喔阿喔喔……恩哼伊欧………好爽，丹丹的小穴被高先生的肉棒干的好爽阿……肉棒干的好深，顶到我的深处了…我和慈妹被干的好爽，我们被干的好淫荡阿……喔阿欧欧……阿喔阿喔……要去了……阿喔阿喔…高潮…高潮了”
　　没多久丹丹跟慈妹被干到高潮，施先生和高先生两位把精液都射在她们身体上，主持人说：“你们先去整理一下吧！”
　　四人就去清理一下，主持人说：“差不多可以准备了。”
　　阿乐说：“已经在准备了，就等他们回来。”
　　主持人说：“他们应该没那么快回来。”
　　阿乐说：“我也这么觉得。”
　　而在厕所这边正在清理肉棒的施先生和高先生正在用水把肉棒洗干净，高先生说：“我的肉棒到现在还没龟缩，还很粗。”
　　施先生说：“我也是。”
　　“想不到你们肉棒居然还这么硬。”
　　这时候慈妹和丹丹意外跑来男厕这边，高先生说：“你们怎么会”
　　丹丹说：“我们刚才有点还不满足，所以就偷偷来找你们。”
　　施先生说：“那所以还要再来一次吗？”
　　慈妹说：“如果你们还想要的话”
　　高先生说：“当然想要。”
　　接着四人来到休息室这边，进去里面后什么前戏都没有，直接开始干了起来，施先生抽插慈妹的小穴，丹丹跨坐高先生的肉棒，边抽插后两女还互相看着对方的淫呻吟起来。
　　“厄阿厄阿……没想到你们的肉棒居然还这么硬，看来刚刚也很不满足喔………我们的小穴刚刚也一样，被干的不满足，所以你们的肉棒把我们小穴快速的抽插的好深……好用力，小穴被干的好用力阿……好爽，棒死了阿…伊欧伊欧…继续用力干我们淫荡的小穴”
　　“小穴被你的肉棒干的好深阿………好用力，肉棒好粗好硬阿………好爽，慈妹的小穴被高先生的肉棒干的好爽阿……不要停下来，更加用力干我的小穴………阿喔阿喔……呜喔阿喔………你的肉棒都顶到我了，好爽阿…恩哼伊欧……阿喔阿喔”
　　施先生说：“干你们的小穴我真是好爽。”
　　丹丹说：“那就继续用你的肉棒干我们。”
　　高先生说：“上一次干不到峮峮，今天只好干你们。”
　　慈妹说：“那就好好干我们，你们的肉棒把我们干的好爽。”
　　接着丹丹和慈妹又被用不同姿势抽插着，高、施两位先生交换抽插。
　　“阿喔阿喔…好用力，小穴被你的肉棒干的好爽阿……你们都还轮流互换抽插我们小穴，我们好爽阿……阿喔阿喔……棒死了阿……用力干我和慈妹的小穴，我们还想要阿………啪啪滋滋……用力干我们小穴，不要停下来……呜喔呜喔……欧阿喔喔”
　　“好爽，慈妹被你们的粗肉棒干的好爽阿……棒死了阿……继续用力干我们小穴，不要停下来……棒死了阿…你们的肉棒把我们小穴干的好爽阿……啪啪咖咖……滋滋喔喔……不要停下来，继续干我们淫荡的小穴……好爽，棒死了阿”
　　高先生说：“我们的肉棒越来越爽，不过快要到高潮。”
　　慈妹说：“那就一口气让我们高潮。”
　　丹丹说：“对阿！”
　　施先生说：“那我们就不客气了。”
　　正常体位后两女躺在床上，被两位先生用肉棒干着，舌头舔起她们的奶头，让她们更加淫荡。
　　“好用力，好激烈阿……床上都在震动，你们技术好厉害阿……继续用力干我们小穴，不要停下来………好用力，小穴被你们的肉棒干的好爽阿……呜阿喔阿……欧阿喔喔……棒死了，慈妹被你的肉棒干的好爽阿……好用力，都一直顶到我的深处了”
　　“啪啪咖咖……厄阿欧欧……棒死了，你们的肉棒把我们小穴干的好爽阿………呜阿喔阿……好爽，我跟丹丹被你们两个人轮流互干的好爽……奶头也被你们舔的好敏感，好养阿……继续干我们小穴，不要停下来……阿喔阿喔…小穴被干的好爽，胸部也被你们舔的好舒服”
　　“丹丹的小穴被高先生干的好爽阿……施先生也一样，慈妹的小穴被你的肉棒一直粗暴着……阿喔阿喔…好爽，棒死了……好用力，我们被干的好爽、好满足啊……欧阿喔喔……呜喔阿喔……要去了……要去了…阿喔阿喔……喔阿喔喔…高潮…高潮了”
　　没多久慈妹和丹丹被干到高潮，高、施两位先生把精液射在她们身体上，高先生说：“我带你们去清理吧！”
　　两女点点头，然后四人在厕所清理后，中间两女又帮他们口交了一次后，继续清理身体后回到摄影棚，回到摄影棚后阿乐说：“你们回来了。”
　　施先生说：“不好意思，拖了一点时间。”
　　阿乐说：“没关系，因为今天是端午节，所以提早收工，刚才工作人员把第二场游戏的菜都准备好了，还有粽子，等等大家一起吃吧！”
　　慈妹说：“想不到居然可以吃。”
　　阿乐说：“本来就可以吃了，是等到游戏过后才吃。”
　　四人点点头，就进去房间里面，里面已经准备好饭菜还有粽子，大家开开心心吃着粽子，等到吃完之后高先生和施先生决定送丹丹跟慈妹回去，于是一场快乐的端午节就这样结束，请期待下一次喔！

第72章
　　深夜节目来了，这一次一样在摄影棚里面，主持人和凯希都走出来，主持人说：“凯希，。没想到一眨眼时间就已经下半年了，时间过很快。”
　　凯希说：“是阿！从原本前几个月的代理主持都快转正了。”
　　主持人说：“我看你也很乐在其中。”
　　凯希说：“有的游戏挺有趣的，不过最近都在摄影棚里面进行。”
　　主持人说：“本来今天是在户外的，不过最近天气太过炎热，所以就在里面开冷气了。”
　　凯希说：“那我们欢迎今天的来宾吧！”
　　接着欢迎今天的来宾出场，今天的来宾是林襄、孟洁、菲菲三人。
　　主持人说：“都是乐天啦啦队的，之前好像也有不少人来过。”
　　孟洁说：“我很久之前有来过一次，菲菲也一样，至于林襄就没有来过了。”
　　林襄说：“我今天刚好有空所以就来参加了，孟洁和菲菲也带我一起来。”
　　菲菲说：“不晓得今天游戏内容是什么，好紧张。”
　　主持人说：“今天没有组队，你们三人都是各自的对手，赢的有奖励，输得有惩罚。”
　　菲菲说：“那看来我们三个都要自己加油了。”
　　凯希说：“如果都准备好了话，那游戏就准备开始。”
　　三人都很紧张，深深呼吸一口气后游戏就开始了。
　　首先第一场游戏，红蓝出cp，游戏规则很简单，工作人员会在桌上摆出许多张纸牌，不过都是盖着的，选择两张牌后不能打开，等到全部都选完后主持人说打开才能打开，打开后纸牌的颜色如果是红色跟蓝色就赢了，一共两回合。
　　主持人说：“这样规则都懂了吧？”
　　林襄说：“规则懂，不过有两回合，如果第一回合抽到红跟蓝的人，第二回合也要继续玩吗？”
　　主持人说：“如果第一回合就抽到红蓝两个颜色纸牌，第二回合就不用了，就让剩下没抽到的人去抽，但如果两回合内只要有人没抽到或是三人都没抽到，就是惩罚而已。”
　　菲菲说：“看来这要靠感觉了。”
　　孟洁说：“是阿！”
　　林襄说：“真是好紧张啊！”
　　凯希说：“那么第一回合开始了喔！”
　　三人二度呼吸后，第一回合的抽排就开始，工作人员把牌放在桌上盖起来，凯希说：“牌已经盖起来，你们三人可以开始选两张牌了，选完后不能翻开喔！等我们说才行。”
　　孟洁三人都知道，看了桌上许多张牌后都暗想：“好多张牌，只能以第一直觉去选了。”
　　三人摸不着头绪后，以女人的直觉选取了两张牌，然后握在手上，主持人说：“既然都选好了，那么请翻牌。”
　　三人都翻牌后，林襄说：“我抽到两张都红色。”
　　菲菲说：“我是绿色跟黄色。”
　　孟洁说：“我是红紫两个颜色。”
　　凯希说：“看来第一回合大家都没有抽到，那么就继续第二回合，工作人员会重新洗牌喔！”
　　第二回合准备开始前，工作人员重新洗牌了一次，洗完之后凯希说：“可以抽牌了。”
　　接着三人开始抽牌，三人这一次想了很久才选出自己想要的两张牌。
　　选完之后凯希说：“既然都抽完牌了，那么请三位把牌翻出来。”
　　孟洁三人把牌打开来后，林襄说：“我是红蓝。”
　　菲菲说：“我是黄黑两种。”
　　孟洁说：“我是紫色根绿色。”
　　凯希说：“那看来第一回合游戏是林襄获胜了。”
　　林襄说：“居然赢第一回合了。”
　　菲菲说：“没关系，还有很多场游戏的。”
　　主持人说：“那么林襄先来抽奖励，孟洁和菲菲只要选出一个来抽惩罚就好了。”
　　菲菲说：“那我来抽惩罚吧！”
　　于是林襄和菲菲去抽奖惩，林襄抽到的奖励是“红包两千元。”
　　林襄开心说：“虽然只有两千元，不过算是好的开始。”
　　接着菲菲抽惩罚，抽到的惩罚是：“胸部被揉，奶头被舔一分钟。”
　　菲菲脸红说：“一开始惩罚就抽到这个。”
　　孟洁说：“对阿！好害羞。”
　　主持人说：“放心，由工作人员来亲自惩罚的喔！”
　　两个工作人员亲自走出来说：“由我们来帮你们惩罚。”
　　菲菲说：“那就请你们不要太过用力喔！”
　　工作人员一号说：“这是当然。”
　　工作人员一号和二号都走到菲菲跟孟洁旁边，凯希说：“那惩罚开始。”
　　惩罚开始后，两个工作人员把她们衣服脱掉，然后开始用双手揉起她们胸部，舌头舔起她们奶头，孟洁和菲菲开始呻吟起来。
　　“恩哼呜喔……喔阿喔喔……我的奶头被舔的好敏感、好受不了阿……恩哼伊欧……你的双手把我胸部柔的好爽好棒，人家被你的双手揉的好舒服阿……阿喔阿喔……讨厌，你的舌尖在我奶头周围不停舔着，好养好热啊……呜呜喔阿”
　　“我也一样，工作人员好用力的推我胸部，好讨厌阿……明明说不要太用力，还是好用力阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……你的舌头舔的我奶头好养好热啊………恩哼哼欧………阿喔阿喔………我的奶头被舔的好热啊……欧阿恩哼……伊欧伊欧”
　　孟洁和菲菲发出呻吟后，表情也都很销魂很淫荡，工作人员一号说：“孟洁的胸部好大，奶头也很好舔。”
　　孟洁说：“讨厌，林襄的胸部更大喔！”
　　一旁林襄说：“为什么会扯到我。”
　　工作人员二号说：“我有看过林襄现场活动，胸部真是大的可以，有机会我也好想摸。”
　　菲菲说：“我的胸部不比林襄，所以不要柔的这么用力。”
　　工作人员二号说：“这怎么可以，你们可在惩罚阿！怎会放过你们。”
　　说完两个工作人员更故意柔起她们胸部，舌头更加迅速舔她们奶头，一旁的林襄也是看得很害羞。
　　“恩哼伊欧……你们好坏，故意继续柔我们的胸部柔的好用力阿……呜阿喔阿……讨厌，更加用力了阿…我的胸部被你柔的好用力阿……好讨厌，人家好害羞阿……喔阿喔喔……奶头被舔的好养好敏感，人家会受不了阿…呜喔阿喔”
　　一分钟时间已到，代表惩罚已结束了。
　　孟洁说：“你们的惩罚还真是卖力。”
　　工作人员一号说：“这是当然的，已经有一两个礼拜没有这样惩罚来宾了。”
　　菲菲说：“希望等一下游戏你们的惩罚可以更温柔一点。”
　　工作人员二号说：“到时候在看看了。”
　　穿上衣服后，主持人说：“准备好了吗？我们要进行第二场游戏。”
　　孟洁和菲菲说：“好了。”
　　第二场游戏叫做谁抽到恶魔，游戏规则很简单，工作人员准备一个桶子，桶子里面有三张纸，其中有一张写着“恶魔”
　　两个字，只要抽到恶魔的纸张就算输了。
　　孟洁说：“三张白纸只有一张只会写恶魔，那另外两张都白纸吗？”
　　主持人说：“没有错，另外两张都白纸。”
　　林襄说：“这一场只有一回合而已吗？”
　　主持人说：“没有错，这一场只有一回合，所以只有一个人会输而已。”
　　菲菲说：“看来这个也是要凭感觉抽了。”
　　林襄说：“是阿！”
　　接着凯希把三张纸放进去桶子里面，然后拿起桶子摇晃一下走到她们三人面前说：“那么请你们三位开始抽吧！”
　　三女看了看桶子后，三张纸都被绑起来所以无法看里面，于是三人凭自己第一直觉抽出指出来，凯希说：“既然都抽完了，那么请你们三位把绳子解开，看看你们谁抽到恶魔。”
　　三人打开白纸后，林襄说：“我抽到恶魔了。”
　　孟洁说：“我跟菲菲抽到白纸，还好没有二度惩罚。”
　　林襄说：“换我惩罚了。”
　　菲菲说：“真是冒出冷汗来。”
　　凯希说：“那孟洁、菲菲你们依然可以选出一个抽奖励。”
　　孟洁说：“这一次换我来抽。”
　　孟洁抽到的奖励是：“红包一千五百元。”
　　菲菲说：“比刚才林襄抽到还要少五百，而且这样也很难平分。”
　　孟洁说：“没关系，我们可以去吃好吃的。”
　　菲菲说：“这样说心里比较舒服一点。”
　　接着换林襄的惩罚了。
　　她抽到的惩罚是：“身体被绑起来，由工作人员在身体上写着淫荡下流淫语，到游戏结束前不许擦掉。”
　　林襄看完惩罚后脸红说：“比起做爱，写这个淫语还要到撑到游戏结束才能洗掉，好害羞喔！”
　　孟洁说：“还好刚刚没有抽到这个，不然我肯定也会很羞耻。”
　　菲菲说：“对阿！”
　　凯希说：“接着两个工作人员走出来了。”
　　两个工作人员帮林襄手绑起来后说：“没想到绑起来后胸部看起来更大。”
　　工作人员乙说：“本来就很大了吧！只是这样绑起来可以更加近距离看。”
　　林襄说：“你们不要说了，我会害羞。”
　　工作人员甲说：“好了，那我们开始在你身体上写下淫语。”
　　两个工作人员把林襄衣服解开后，拿出签字笔在她身体写下“淫荡”、“下流”、“淫荡的母狗”、“骚货”
　　等四个淫语，一旁孟洁和菲菲看了也是脸红。
　　工作人员乙说：“写完了，结束前不能擦掉喔！”
　　林襄说：“我知道。”
　　两个工作人员准备把她放下来时，偷偷用签字笔在林襄胸部滑动着，之后才放她下来，让她穿上衣服。
　　主持人说：“那么接下来准备进行第三场游戏了喔！”
　　第三场游戏叫做恶魔在身边，跟第二场游戏不一样，三女必须先闭上眼睛，然后由三个工作人员穿衣服假扮角色，接着三个工作人员会站在三女的后面，等到他们三个站完后三女才能睁开眼睛往自己后面看，只要后面站的是恶魔的话就输了。
　　菲菲说：“所以这一关我们只能闭上眼睛而已吗？”
　　凯希说：“没有错喔！只能让三个工作人员选你们其中一个而已，被选到的那个人就输了。”
　　林襄说：“这样子的话我们没有选择权利，只能期待自己不要被选到了。”
　　孟洁说：“希望如此。”
　　主持人说：“那么请你们三位闭上眼睛喔！”
　　三女闭上眼睛后，三位工作人员开始换起服装，穿完之后站在三女后面，主持人说：“现在你们可以打开眼睛了。”
　　菲菲三人睁开眼睛后，凯希说：“现在你们可以转头了。”
　　三人转头后，发现三个工作人员都穿着恶魔装，林襄问说：“怎么会是三个工作人员都穿恶魔装，不是只有一个吗？”
　　主持人说：“刚刚介绍是三个工作人员穿衣服假扮角色，根本没有说过只有一个会穿而已喔！”
　　孟洁说：“所以这第三场…”
　　菲菲说：“我们该不会都输吧！”
　　凯希说：“没有错喔！三个人˙都要惩罚。”
　　孟洁说：“还有这样子的。”
　　主持人说：“那么你们三个派一个来抽惩罚就好了。”
　　林襄说：“我来抽。”
　　林襄走向前去抽惩罚，她抽到的惩罚是：“骑乘小穴被抽插两分钟。”
　　林襄说：“居然抽到这个。”
　　菲菲说：“被工作人员惩罚吗？”
　　主持人说：“是被摄影师喔！刚才是工作人员，现在该换摄影师了。”
　　孟洁说：“居然还有这样的。”
　　凯希说：“那么请你们三位趴在桌子这边喔！”
　　三女把内裤和裤子脱掉后，三个摄影师走过来说：“终于轮到我们惩罚她们了。”
　　摄影师二号说：“对阿！我们也忍好久了。”
　　孟洁说：“等等不要太用力喔！我怕会痛。”
　　摄影师三号说：“放心，我们会很轻的。”
　　林襄说：“你们的话好难有说服力。”
　　摄影师一号说：“我们准备插入了喔！”
　　三个摄影师把裤子脱掉后，肉棒插进去三女的小穴里面开始抽插，孟洁三女开始呻吟起来。
　　“厄阿厄阿……呜喔阿喔……摄影师的肉棒插进去我们的小穴里面了……插得好深阿……呜喔阿喔……你们的肉棒把我们小穴抽插的好深阿……好用力，小穴被你们的肉棒插得好用力阿……干的好里面，我们小穴好受不了阿……喔阿喔喔”
　　“恩哼伊欧……菲菲的小穴被摄影大哥的肉棒插的好深阿……阿喔阿喔……呜喔阿喔……干的好用力，你的肉棒把我小穴干的好用力，插的好深阿………哀阿哀阿……继续更用力的惩罚我的小穴，摄影大哥的肉棒把我小穴插的好爽阿”
　　“好用力，孟洁的小穴也被摄影大哥的肉棒干的好深阿………欧阿喔喔……好粗好硬，你的肉棒好粗阿…把我小穴干的好深好爽阿……伊欧伊欧……继续干我，不要停下来阿……啪啪咖咖………好用力阿………哀阿喔喔……棒死了阿…你的肉棒把我们小穴干的好爽阿”
　　孟洁三女被摄影师三个抽插不停呻吟着，摄影师一号说：“没想到林襄的小穴居然这么好插，加上写在她身体上的那些淫语，更加激起我的性欲，我会更加好好干你的。”
　　林襄说：“讨厌，不要一直说这些话。”
　　摄影师一号说：“说这些话怎么了吗！你林襄就是淫荡下流阿！”
　　边说摄影师边抽插她小穴。
　　摄影师二号说：“孟洁的小穴也真好插，小穴都把我肉棒插进去了。”
　　孟洁说：“没想到你的肉棒居然这么粗硬。”
　　摄影师三号说：“菲菲也一样，看来你们啦啦队还真是淫荡阿！”
　　菲菲说：“讨厌，我们平常不是这样的。”
　　摄影师三号说：“莫非是遇到我们的肉棒，所以才这么下流的。”
　　菲菲没有在说话，三个摄影师继续抽插她们三人的小穴。
　　“喔阿欧欧……林襄的小穴被你的肉棒干的好深好爽阿……伊欧伊欧………继续干我淫荡的小穴，用你的肉棒继续干林襄的淫荡小穴……呜喔呀呀……黑喔黑喔……这样子被干好像母狗阿……喔阿哀喔……继续更加用力干我的小穴阿…人家还想要被你的肉棒干着…还柔我的胸部，讨厌死了阿”
　　“恩哼伊欧……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿……摄影师的肉棒把人家小穴插的好深阿……阿喔阿喔……继续用力干我小穴，孟洁还想要继续被干阿………好爽好棒阿……恩哼伊欧………你的肉棒好粗好硬阿…把人家小穴插的好深阿……好爽阿”
　　“菲菲也被你的肉棒干的好爽阿……摄影大叔的肉棒好粗好硬，忍很久了吧……用你的肉棒干我的小穴发泄出来……恩哼喔喔……哀喔哑哑………我被你的肉棒干的好爽阿……我被干的好淫荡阿……喔阿喔喔……继续更加用力干我的小穴阿…恩哼伊欧”
　　两分钟惩罚时间已到，摄影师说：“我们干的好爽。”
　　菲菲说：“我们也是被你们的肉棒干的好爽。”
　　摄影师一号说：“我干林襄还真是意犹未尽，希望等等还可以看到你惩罚。”
　　林襄说：“厄…你好讨厌阿！”
　　三女都先清理一下身体，并穿上内裤和裤子。
　　主持人说：“都清理好了吗？”
　　三女说着，主持人说：“那接下来进行第四场游戏。”
　　第四场游戏叫做谁的嘴巴技术最好，游戏规则很简单，在现场椅子上会摆着三根香蕉，三女只能用舌头和嘴巴含或舔着香蕉，然后由现场的工作人员、摄影师、幕后人员等人投票，看谁的票数最多谁就赢了，如果票数相同就以平手结束。
　　凯希说：“这一关应该没有问题吧！”
　　菲菲说：“基本上没问题。”
　　孟洁说：“好难为情的游戏。”
　　主持人说：“毕竟是深夜，总该有一些特别的游戏。”
　　三女没有说话，然后工作人员在椅子上放三根香蕉，主持人说：“等我说开始后你们就可以动作，现场人员也可以边看边投票。”
　　孟洁三女趴在椅子面前准备动作，主持人说：“游戏开始。”
　　游戏开始后，三女开始用嘴巴含着椅子上的香蕉，现场不管是工作人员、摄影师还是幕后人员每一个看了都血脉喷张，下半身都会起反应，尤其是孟洁舔香蕉技术最好，菲菲还排第二，林襄虽然含香蕉技术不错，但是身前的胸部时不时晃动，为她加了不少分。
　　主持人说：“你们可以开始投票了。”
　　现场人员开始纷纷投票，三女都还只能继续动作，不能往回看自己的票数，不然算违规。
　　等到每一个人都投完后，已经十多分钟了，主持人说：“票都投完了，你们可以停止动作了。”
　　三女停止动作后，孟洁说：“我们持续这动作好久。”
　　菲菲说：“对阿！香蕉都被我们含到都软了。”
　　凯希说：“那现在我们来看票数了。”
　　三女都很紧张，凯希和主持人开始数起她们的票数，二十分钟后凯希说：“你们的票数我们都数完了，接下来就来公布你们的票数吧！”
　　凯希把统计的纸条拿出来念：“孟洁二十票、林襄十七票、菲菲十一票，所以这一场孟洁获胜。”
　　孟洁说：“我居然可以获得二十票。”
　　菲菲说：“我居然比林襄低六票，看来那胸部替她加好多票。”
　　林襄说；“讨厌，怎么这样说。”
　　主持人说：“那么孟洁来抽奖励，菲菲、林襄选出一个抽惩罚就好了。”
　　于是林襄去抽惩罚。
　　孟洁抽到的奖励是：“吃到饱礼卷两张。”
　　孟洁说：“这样可以去吃到饱了。”
　　菲菲说：“不晓得我和林襄的成旯是什么。”
　　林襄去抽惩罚，抽到的惩罚是：“被绑起来，小穴被电动棒抽插到高潮。”
　　孟洁说：“至少比刚才抽插还不错了。”
　　林襄说：“感觉差不多。”
　　然后两个工作人员把林襄和菲菲绑起来后，拿出电动棒往她们小穴插进去，震动调到五开始让电动棒旋转，他们双手还拿电动棒不停旋转着，让菲菲跟林襄开始呻吟起来了。
　　“伊欧呜呜……居然被抽插，绑起来还被电动棒抽插，好讨厌阿………恩哼伊欧……完全不能动弹，只能被电动棒抽插着自己的小穴……厄阿厄阿……电动棒旋转的小穴好用力阿……我的小穴被电动棒不停旋转着……呜阿喔喔……恩哼伊欧”
　　“我的小穴被电动棒抽插的好受不了，震动太强了……人家的小穴被电动棒不停旋转着，好讨厌阿……呜阿喔阿…呜喔阿喔……好用力，小穴被电动棒搞得好受不了阿……喔阿喔喔……呜喔阿喔……好讨厌阿……恩哼伊欧…都流出淫水了”
　　林襄和菲菲被绑起来后，电动棒不断旋转着小穴，让她们不断呻吟，在第三场游戏已经被肉棒抽插过的她们又遇到电动棒旋转，使得她们小穴流出更多的淫水，尤其是林襄，流出来的淫水跟精液更多，工作人员说：“看着林襄淫荡的样子，真是百看不厌阿！”
　　林襄说：“你们好坏阿！对我说这些淫语。”
　　摄影师说：“比起林襄，我更想看菲菲下流的样子，好可爱啊！”
　　菲菲说：“不要这样说我，我会害羞的。”
　　摄影师说：“淫荡就淫荡，还会害羞。”
　　说完摄影师和工作人员更用力把电动棒往她们小穴插进去，让电动棒旋转着。
　　“呜呜呀喔……喔阿喔喔……电动棒往小穴更里面旋转起来，人家好受不了阿……身体又被绑着，完全动弹不得…好讨厌阿……恩哼伊欧……电动棒旋转的好用力阿……喔阿喔喔………疴阿喔喔……讨厌死了啊…这样下去很容易高潮阿”
　　“好用力，小穴被电动棒旋转的好用力阿……
　　喔阿呜呜……我的小穴又流出更多淫水了阿……好讨厌，还被这么多人看着，我好害羞阿……阿喔阿喔………强度更强了阿……喔阿喔喔………好用力阿……居然把电动棒强度调更强，你们好坏阿…这样很容易高潮阿”
　　工作人员说：“就是要让你们两个人高潮阿！不然怎么叫做惩罚。”
　　摄影师说：“是阿！看看你们的淫水流出这么多，还说你们不淫荡。”
　　林襄说：“可是电动棒强度调的好强，让我们受不了。”
　　摄影师说：“谁叫你淫叫样子让我们喜欢看，身体又这么好玩。”
　　林襄脸红说：“讨厌。”
　　说完电动棒继续往她们小穴震动着。
　　“电动棒强度越来越强，我和菲菲的小穴好受不了阿……呜喔阿喔……电动棒一直在小穴里面旋转着，好受不了阿……呜呜呀喔……呀喔伊欧……好讨厌阿……淫水流更多了阿……恩哼伊欧………讨厌阿……呜喔阿欧…电动棒一直在里面旋转着小穴”
　　“厄阿厄阿………这样下去我快要高潮了阿……喔阿喔喔……你们居然还用电动棒更用力抽插我们的小穴，人家好受不了阿……菲菲要高潮了阿……这样旋转下去好受不了阿………喔阿喔喔……恩哼唷欧……要去了……高潮了阿……喔阿喔喔”
　　没多久林襄和菲菲都被电动棒搞到高潮，小穴流出不少淫水和精液，摄影师说：“用这些淫水精液ˋ涂在你们身体上可能让你们更加羞耻。”
　　林襄说：“你们想要做什么？”
　　工作人员和摄影师没有说话，把她们刚才高潮的电动棒涂着地上的淫水和精液，往菲菲和林襄胸部不断涂着，让她们呻吟起来。
　　林襄说：“你们好讨厌阿！”
　　工作人员说：“这样才刺激阿！”
　　主持人说：“既然惩罚结束，那你们先把裤子和内裤穿起来，等结束后再去清理。”
　　菲菲说：“我还以为会直接让我们去清理。”
　　主持人说：“增加游戏的好玩，所以才没有让你们清理。”
　　主持人说：“那么接下来准备进行第五场游戏，你们都准备好了吗？”
　　三女说着。
　　第五场游戏叫做谁爬得最快，游戏规则很简单，三女必须轮流爬着绕摄影棚一圈，看谁花的时间最短就获胜了，只能用爬的，不能用走的。
　　林襄说：“用爬的，好羞耻阿！”
　　孟洁说：“对阿！感觉好像惩罚。”
　　主持人说：“本来这是用在惩罚上面，但为了节目，所以改成游戏。”
　　菲菲说：“还有这样的。”
　　凯希说：“毕竟深夜节目不是叫假的。”
　　主持人说：“那么你们先决定好谁先要爬。”
　　孟洁说：“我先来爬。”
　　菲菲说：“我第二。”
　　林襄说：“那我只能第三了。”
　　主持人说：“既然顺序都决定好了，那么由孟洁开始吧！”
　　孟洁脸红着趴在地上，凯希说：“开始爬。”
　　孟洁开始爬后，因为有不少摄影师在拍，搞得她很羞耻，加上菲菲跟林襄也在一旁看，两人也等等也要用同样姿势爬着，想到这里身体不自觉起反应，摄影棚说大不大、说小不小，等爬回中间后孟洁才站起来说：“我爬完了。”
　　主持人说：“总共是五分十五秒。”
　　孟洁说：“居然花了五分钟。”
　　菲菲说：“不晓得我会是多少时间。”
　　接着换菲菲了，菲菲趴在地上后主持人说：“开始。”
　　换菲菲开始爬后，菲菲也是慢慢爬着，但身体还有刚才所涂的淫水，加上还有很多人看，小穴流出来的淫水都让内裤湿了。
　　菲菲暗想：“怎么这时候流出淫水，内裤都湿了。”
　　虽然是这样子，但菲菲也是忍着内裤湿的风险继续爬完摄影棚。
　　主持人说：“总共花了五分五秒。”
　　菲菲说：“居然五分钟，和孟洁同时间。”
　　林襄说：“你们这样我都没信心可以赢。”
　　凯希说：“可惜你还是要爬喔！”
　　最后换林襄了，她趴在地上后，主持人说：“开始。”
　　开始后林襄开始爬着摄影棚，虽然被很多人看很害羞，但她还是继续爬着，三、四台摄影机都对准着她，林襄暗想：“好多台摄影机都拍我，真是好羞耻阿！”
　　爬完回到中间后，主持人说：“总共是五分三十秒。”
　　林襄说：“居然和菲菲、孟洁同时间。”
　　孟洁说：“这样这一场胜负要怎么算？”
　　主持人说：“这一场就算平手。”
　　菲菲说：“还好是平手，不然我都不晓得还有什么可怕的惩罚。”
　　凯希说：“没有那么可怕吧！”
　　孟洁说：“那接下来还有游戏吗？”
　　主持人说：“接下来等你们进去那个房间就知道了。”
　　林襄说：“我有不好的预感。”
　　孟洁说：“我也是，不过还是要进去。”
　　菲菲说：“走吧！”
　　三人一起走进去房间里面后，等待的是三个中年男子，孟洁问说：“你们是…”
　　中年男子一号说：“我们三个都是被节目邀请当最后跟你们做爱的人。”
　　林襄说：“跟我们做爱，这就是最后收尾吗？”
　　中年男子二号说：“而且我们三个都是单亲爸爸，所以你们是深夜给我们三位当作父亲节提前的礼物。”
　　菲菲说：“居然是这样。”
　　中年男子三号说：“只有今天而已。”
　　说完三个中年男子把孟洁三女都带到旁边床上后，把她们衣服、裤子和内裤都直接脱掉，各用不同姿势把肉棒插进去她们三人的小穴里面去，开始用力抽插小穴，胸部还被用手不断揉着，让她们开始呻吟起来。
　　“厄阿厄阿……肉棒直接插进来了，我们的小穴被你们三位单亲爸爸的肉棒插的好深阿………喔阿喔喔……恩哼伊欧……好用力，你们的肉棒把我们小穴干的好用力阿……呜喔阿喔……孟洁被干得好爽阿……继续更用力干我小穴…不要停下来阿”
　　“霏霏的小穴也被你的肉棒干的好深阿……胸部也被你柔得好爽阿……你们很久没有做爱了，肉棒都好粗好硬阿……好用力阿…用力干我的小穴，继续更用力干我的淫荡的小穴…菲菲还想要被你们干…呜喔阿喔…干的好用力阿……喔阿喔喔……恩哼伊欧……小穴被干的好用力阿……菲菲被干的好爽阿……继续更用力干我的小穴…不要停下来阿”
　　“呜呜阿喔……林襄被你的肉棒干的好深阿……你还柔我的胸部，柔的人家好受不了阿……呜阿喔阿…啪啪咖咖……好用力阿……恩哼伊欧……好爽好棒阿……继续更加用力干我的小穴，好棒好爽阿……喔阿喔喔……淫荡的我还想要继续被你干着阿”
　　孟洁三女被三位单亲爸爸干的不断呻吟着，中年男子一号说：“孟洁的小穴好好插，胸部也好好摸阿！”
　　孟洁说：“那是你技术好啊！”
　　菲菲说：“对阿！不晓得你们忍多久了，一下子就插的好深。”
　　林襄说：“还一直揉我们的胸部。”
　　中年男子二号说：“谁叫你们乐天啦啦队胸部都这么好摸，尤其是林襄的。”
　　中年男子三号说：“菲菲的小穴也很好摸。”
　　菲菲说：“好摸就继续摸。”
　　中年男子一号说：“我们三个真是好久没有做爱了，所以看到你们才忍不住。”
　　孟洁说：“那就更用力干我们。”
　　三位男子开始交换抽插三女小穴，还让三女看着镜子，看自己被干的淫样，让她们更是羞耻。
　　“呜喔阿喔……伊欧伊欧……小穴被干的好用力阿……居然还交换抽插我们的小穴，孟洁的小穴被你的肉棒干的好爽阿……好用力干我小穴……阿喔阿喔……让我们看镜子中自己被你们干，好丢脸好羞耻阿……哀阿喔喔…好用力，干的好用力阿”
　　“好用力，林襄的小穴被干的好爽好棒阿……人家真是淫荡阿……呜喔阿喔…继续更用力干我小穴，不要停下来阿…继续更用力干我的小穴，不要停……呀呀欧喔………好爽好棒阿…你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……继续更用力干我下流的小穴阿”
　　“居然换肉棒插我们的小穴，还让我们看我们自己被干的样子，你们这些单亲爸爸好坏阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……好用力，可是你们的肉棒好粗好硬阿………菲菲被你的肉棒干的好爽阿……我快要高潮了阿…呜阿喔阿…高潮…高潮了”
　　菲菲第一个高潮后就昏睡了，中年男子二号说：“菲菲已经高潮睡着了，那接下来把我肉棒往林襄的小穴插。”
　　中年男子一号说：“那我就干她的屁眼。”
　　林襄说：“你们好坏，居然要一起干我。”
　　中年男子二号说：“谁叫你身体这么下流，很欠干。”
　　说完中年男子一号和二号开始把肉棒往林襄的小穴和屁眼插进去，孟洁持续被中年男子三号干着。
　　“阿喔阿喔……我的小穴和屁眼都被肉棒插进去了……呜阿喔阿……两根肉棒都在我的双学里面，林襄被你们干的好淫荡阿……我真是下流的啦啦队，被你们两根肉棒干，居然还这么爽……啪啪咖咖……好用力阿……继续更用力干我的小穴，不要停下来”
　　“呜喔阿喔……孟洁的小穴也被你干的好爽阿……继续更用力干我的小穴，不要停下来阿……喔阿哀喔……不要停下来，继续干我淫荡的小穴阿……好爽好棒阿……恩哼伊欧……好爽好棒阿……继续干我的小穴，不要停下来阿……呜喔阿喔”
　　中年男子三号说：“孟洁的小穴真好插，我的肉棒都不想拔出来。”
　　孟洁说：“你的肉棒也好粗，把人家小穴干的好爽。”
　　中年男子一号说：“没想到干林襄的屁眼都可以让她叫这么淫荡，果然人下流干哪边都让她很下流。”
　　林襄说：“你们好坏阿！”
　　中年男子二号说：“真是淫荡的骚货一个，胸部也好柔软。”
　　接着孟洁和林襄都躺在床上后，三人轮流干着两女小穴，另一个用坐在中间用双手各摸她们的胸部。
　　“厄阿厄阿……我和林襄胸部都被摸着，摸的好舒服阿……呜喔阿喔……好爽好棒阿…我的小穴又换人插了，好爽好棒阿……喔阿喔喔……干的好里面阿……恩哼伊欧……棒死了阿…我的小穴被干的好爽阿……喔阿喔喔”
　　“林襄的小穴被干的好爽阿……继续更用力干我的小穴，不要停下来阿……喔阿喔喔……恩呜喔阿……好爽，棒死了阿…人家的小穴真是淫荡，被干的好爽阿……好用力，好棒阿……继续干我的淫荡的小穴，不要停下来…林襄快被你们的肉棒干到爽死了”
　　“呜呜喔喔……好爽，棒死了阿……孟洁被你的粗肉棒干的好爽………喔阿喔喔……恩哼伊欧……好用力，小穴被干的好深好爽阿……呜呜阿喔……人家快要高潮了……我要高潮了阿……林襄也一样，要高潮了……呜喔阿喔…高潮…高潮了”
　　没多久林襄和孟洁纷纷都被干到高潮，高潮后林襄先去浴室把身体上的淫语给洗掉，孟洁就躺在床上睡觉着。
　　隔天早上在摄影棚这边，主持人说：“昨晚那三位单亲爸爸很满足离开，想必你们让他们很爽喔！”
　　菲菲说：“我们也很爽。”
　　林襄和孟洁在一旁笑笑着。
　　主持人说：“那么等等会有专车送你们回去。”
　　接着工作人员开车过来送着孟洁三女回去，深夜节目到此结束，请期待下一次的来临。

第73章
　　中秋节到了，所以不用多说深夜节目也举办了中秋节游戏，主持人和凯希都走出来，凯希说：“主持人，中秋节又到了，吃月饼、烤肉的日子。”
　　主持人说：“是阿！只不过最近天气炎热，还要提醒大家烤肉时要多加小心。”
　　凯希说：“那我们先来欢迎今天的来宾吧！”
　　说完今天来宾走出来，vivi、jojo、abby、月希等四位实况主，四女都走出来后说：“主持人好、凯希姊好。”
　　主持人说：“你们好，想不到今天来的都是实况主，而且不管脸蛋还是身材都很好。”
　　jojo说：“主持人夸奖了。”
　　Vivi说：“对阿！本来是泥泥汝要来的，结果她有事情，所以变成jojo来了。”
　　月希说：“加上vivi是我的闺蜜，abby和jojo也是闺蜜，变成双闺蜜参加游戏。”
　　abby说：“你没有说我还真没有发觉到。”
　　vivi说：“这真的太巧了。”
　　凯希说：“不过今天是在台中这边举行游戏喔！天气炎热你们都要补充水分。”
　　abby说：“那今天是竞争比赛，还是分组比赛？”
　　主持人说：“分组比赛，不过既然你们都说双闺蜜了，那就直接vivi和月希一组、jojo和abby一组，这样也不用猜拳了。”
　　月希说：“我觉得这组合可以。”
　　jojo说：“我也没有意见。”abby和vivi也都没有意见，组别就都这样定下来了，主持人说：“既然组别都决定好了，那么就开始今天的中秋节游戏吧！”
　　四女准备好后，准备开始今天的中秋游戏了。
　　首先是第一场游戏在东海商圈这边，游戏名称叫做实况主中秋来送礼，游戏规则很简单，两组手上都有一个篮子，里面有四盒月饼，月饼上面都有贴纸条，纸条上面都有注明要给那些店家，没有限时间，只要谁先把篮子里面的四盒月饼都送完回到集合点就算赢了。
　　Abby说：“四盒月饼，所以总共是四家店面的意思吗？会不会有重复到呢？”
　　主持人说：“关于第一格个问题，四盒月饼确实送到四家店面，而第二个问题，我们安排给你们的四家店面都不会重复到，所以你们可以放心。”
　　月希说：“对阿！怕送到重复店面，店家不收月饼。”
　　主持人说：“没有这个问题的，如果真的不小心有写到重复，而我们没有发掘到的话，那就是我们内部问题，就算你们输了也不会有惩罚。”
　　abby说：“既然如此我们就放心了。”
　　接着工作人员拿出篮子给两组，里面都有四盒月饼，两组拿好篮子后，凯希说：“那游戏开始。”
　　游戏开始后，两组开始分别拿起纸条来看要送的店家，首先看到月希和vivi这边，她们两个先来到拉面店这边，进去拉面店后月希说：“你们好，我们是实况主月希和abby，今天是来送月饼的。”
　　店家老板说：“谢谢你们，是游戏企划吧！”
　　abby说：“是阿！”
　　店家老板收起月饼后说：“谢谢你们的月饼。”
　　送完了第一间后接下来她们继续寻找第二间。
　　然后来看看jojo和abby这边，她们来到饮料店后，拿出月饼给店员，店员说：“没想到是abby和jojo来送月饼，你们都好可爱。”
　　两女都说：“谢谢。”
　　随即店员泡了两杯饮料给她们说：“天气炎热，这两杯饮料当我请你们的。”
　　Abby说：“这怎么好意思。”
　　店员说：“反正你们都送我们月饼，这两杯饮料请你们应该的。”
　　jojo说：“那就谢谢了。”
　　两边都各用自己的人气送着月饼，当然有的店家还会给一些小礼物当作回馈，月希说：“送完了。”
　　vivi说：“那我们赶紧回去吧！我怕abby她们也快送完了。”
　　月希点点头，然后两女走回去集合点，主持人说：“月希、vivi，你们这组最快。”
　　vivi说：“还好赶紧回来，我怕另外一组送完回来。”
　　凯希说：“她们也刚好剩最后一间了。”
　　这时jojo和abby都回来了，她们看到月希和vivi在这里，应该心里有底了。
　　Jojo说：“看来是我们输了对吧！”
　　凯希说：“她们也刚来这里一分钟而已，你们就回来了。”
　　abby说：“就差那一分钟而已，失策阿！”
　　主持人说：“既然胜负已经知道了，那么各选出一位来抽奖励和惩罚吧！”
　　然后月希和jojo去抽奖励惩罚。
　　月希抽到的奖励是：“中秋节月饼一盒。”
　　月希说：“我还以为会有红包，没想到是月饼。”
　　vivi说：“大家可以分着吃。”
　　月希说：“这样也不错。”
　　然后接下来是jojo抽到的惩罚，她抽到的是：“寻找路人，然后胸部被揉或者被摸一分钟。”
　　Abby说：“柔胸部，居然一开始这么刺激。”
　　jojo说：“真是不好意思。”
　　主持人说：“那你们先寻找两个游客吧！”
　　两女就去附近找游客，两分钟后她们找到了两个游客，主持人说：“她们都有跟你们说过惩罚内容了吧！”
　　游客一号说：“有的。”
　　游客二号说：“我们会好好柔的。”
　　听到这里两女不禁脸红，主持人说：“那惩罚开始。”
　　惩罚开始后，两位游客一人一边开始用双手揉着abby和jojo的胸部，也因为两位游客揉着有点大力，大拇指还不时摸着奶头，让两女开始呻吟起来。
　　“呜喔阿喔……你们柔的好用力阿……阿喔阿喔……还挑逗到我的奶头，好讨厌阿……恩哼伊欧……还好在巷子里面，不然被好多人看到就好丢脸……讨厌阿…你的双手把人家胸部揉得好大力、好用力阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……呜喔阿喔”
　　“恩哼伊疴喔阿喔喔……我的胸部被你揉得好用力阿……阿喔阿喔……好用力，好奇怪的感觉啊……手指头还有挑逗到我的奶头，好讨厌阿……万一被看到好丢脸阿……恩哼伊欧……好讨厌阿……阿喔阿喔……柔的好大力阿……呜喔阿喔”
　　游客一号说：“jojo的胸部真好摸，虽然没有abby大，不过也摸的好舒服。”
　　游客二号说：“abby胸部真的大，而且挑逗到奶头还会发出更娇羞地呻吟。”
　　abby说：“你们好讨厌阿！故意听我呻吟挑逗我奶头。”
　　jojo说：“羞死人了阿！”
　　接着两位游客交换揉着她们胸部。
　　“你们居然交换柔我和jojo的胸部，好坏阿……阿喔阿喔……惩罚时间还没到吗…感觉过好久了……阿喔阿喔…呜喔阿喔……好用力，你的双手把人家胸部柔的好用力阿……哀阿喔阿……恩哼欧欧……讨厌死了阿…我的胸部被揉得好奇怪了阿”
　　“你的双手把人家这胸部摸的好舒服，好爽阿……虽然我的胸部没有abby大，不过你摸起来也好舒服阿……呜阿喔阿……恩哼伊欧……好爽好棒阿……阿喔阿喔……一分钟怎么那么久……恩哼伊欧……碰到我的奶头了…羞死人了阿……哀阿喔喔”
　　当两女的胸部被两位游客摸到有感觉了，结果主持人说：“惩罚时间到。”
　　两人的惩罚时间终于到了，游客一号说：“想说刚才jojo已经很爽，想要柔更用力的说。”
　　jojo说：“没关系，你刚才也把我摸得很舒服。”
　　凯希说：“看来你们很享受喔！”
　　abby说：“哪有，不要乱说。”
　　第一场游戏结束之后，接下来第二场游戏依然在东海商圈，游戏叫做中秋大拼字，游戏规则很简单，工作人员会给两组人员一个小黑板，上面的文字漏很多东西，两组必须找人把黑板上文字请他们写完，写完后回到集合点，没有限时间，谁最快回来谁就赢了，不过字如果错误纵使最快回来也没有算赢喔！
　　Jojo说：“所以不只拼快，连字都要正确。”
　　凯希说：“这是当然的喔！”
　　主持人˙说：“所以我们也会检查你们得字，不能大意喔！”
　　vivi说：“好的。”
　　接着工作人员把小黑板分别给两组的人，上面字都很零散，abby说：“不过要找几个游客呢？看上面的文字至少有两个。”
　　主持人说：“找一位游客就好了，如果你们要找第二位我们也不反对。”
　　abby说：“我们明白了。”
　　拿到小黑板后，凯希说：“既然都拿到黑板了，那么游戏开始吧！”
　　游戏开始后，两组开始分头行动了。
　　在abby和jojo这边，jojo说：“abby，这两组文字你要找几个游客来写？”
　　abby说：“如果可以找两位，找一位虽然速度够快，但是找其他人确定一下文字比较好。”
　　Jojo说：“原来如此，难怪你会询问这个问题。”
　　abby说：“那我们开始寻找吧！”jojo点点头，然后两人开始找游客。
　　而在月希和vivi这边，vivi说：“我觉得我们找两个游客来帮忙写，然后请他们确认答案比较保险一点。”
　　月希说：“我觉得可以，因为字错也不算赢。”
　　Vivi说：“那我们就赶紧去找吧！”
　　两组都采用同样方式，都寻找两个游客来写黑板上文字，并且在请第二位游客确认第一个游客写的字是否正确，避免失误。
　　在集合点的主持人和凯希谈论着，主持人说：“你觉得他们会找两位游客吗？”
　　凯希说：“一定会，毕竟游戏介绍最后一句，纵使先回来，字错也算错，所以为了保险，他们会找其他游客确认上一个游客写的答案。”
　　主持人说：“原来如此，还是你比较聪明。”
　　凯希说：“换作是我，我也会这样做。”
　　主持人说：“以你的聪明我绝对相信。”
　　接着两人继续看下去，abby和jojo拿着小黑板拜托游客把漏掉的文字写出来，月希和vivi这边也是，写完后两组赶紧回到集合点。
　　主持人说：“你们两组几乎都同时回来。”
　　月希说：“同时回来，那接下来要检查黑板吗？”
　　凯希说：“没有错。”
　　接着两组都把小黑板交给凯希，凯希先看abby和jojo的，她们小黑板的文字是：“中秋快乐。”、“中秋大团圆。
　　接着月希和vivi这组，她们的文字是：“中秋烤肉趣”、“大家来赏月”。
　　看完了之后凯希说：“两组小黑板文字都写得正确。”
　　主持人说：“既然都正确，又同时回来，第二场两组就平手，中秋礼金三千两百元。”
　　月希说：“还好平手，我还以为会输。”
　　jojo说：“是阿！吓死我了。”
　　两组都拿到中秋礼金后，接下来前往下一个地方。
　　下一个地方在科学博物馆，vivi说：“这里面应该有冷气吹了，外面好热。”
　　主持人说：“放心，不只吹冷气，还有冷饮可以喝，不过提前要玩游戏才行。”
　　月希说：“我们就知道没那么好康。”
　　虽然这样讲，但刚才两场游戏都在外面，工作人员还是先让她们喝水解暑。
　　喝完后准备进行第三场游戏，第三场游戏叫做寻找玉兔，在这博物馆一楼这里工作人员放了五只玉兔布偶，毕竟不可能放真的动物在这里，而两组必须把那五只玉兔布偶找出来回到集合点，总共有半小时时间，半小时过后五只如果没有找出来，就以谁找最多者获胜。
　　Vivi说：“所以只限于一楼而已吗？”
　　主持人说：“没错，我们不会放超过一楼的位置。”
　　四女知道后，凯希说：“既然知道后，那么游戏开始。”
　　游戏开始后，四女就开始寻找着玉兔，不管是厕所、储物间每一个角落都不能错过。
　　月希说：“奇怪了，一直都找不到。”
　　vivi说：“我这边也一样找不到。”
　　月希说：“我们去别的地方找找吧！”vivi点点头，两女去其他地方找。
　　而在另一边jojo在楼梯间说：“abby，我这里找到一只了。”
　　abby说：“jojo你真厉害，我还没找到。”
　　Jojo说：“我只是觉得楼梯这边箱子觉得奇怪，所以就看了一下。”
　　abby说：“原来如此，我一直盲于玉兔布偶，对这边箱子没有很在意。”
　　知道有可能藏在箱子里面后，abby也开始找一楼可疑的纸箱子，甚至资源回收桶都找，终于在回收桶里面找到一个。
　　只见时间分秒流逝，月希和vivi这边还没有找到一个，abby和jojo这边已经找到三个了，第三个还是在厕所的柜子找到，vivi说：“一直找不到，不晓得abby她们找到几个了。”
　　月希说：“不知道内，这一场我们可能会输。”
　　vivi说：“有可能。”
　　两组人马继续寻找着，过没多久凯希说：“半小时到了，请回到集合点。”
　　两组人马回到集合点后，主持人说：“不晓得你们找到几个玉兔布偶呢？”
　　abby说：“我们找到三个了。”
　　月希说：“我们没有找到。”
　　凯希说：“那看来胜负很明显了。”
　　Jojo问说：“那请问一下最后的两只玉兔布偶藏在哪里，我们都找不到？”
　　凯希说：“其中一只就放在你们刚进来大门旁边的贩卖机旁边，另一只在我们眼前立体大树底下的后面。”
　　月希说：“居然在这么近的地方。”
　　主持人说：“可惜你们没找到，要接受处罚。”
　　然后月希和jojo去抽奖励和惩罚，jojo抽到的奖励是：“烤肉吃到饱招待卷一张。”
　　jojo说：“这几天可以约去吃烤肉了。”
　　abby说：“别忘记算我一个。”
　　jojo说：“这是当然。”
　　奖励抽完后，接下来看月希抽到什么样的惩罚了。
　　月希抽到的是：“跟工作人员在厕所里面被抽插到高潮。”
　　vivi说：“居然抽到这个，而且还要高潮。”
　　月希说：“对阿！还以为有限时间。”
　　主持人说：“难得中秋节，偶尔也要给工作人员一点福利。”
　　abby说：“我们第一场还是找不熟悉游客摸我们胸部的，你们算好的了。”
　　接着两个工作人员把月希和vivi带到厕所里面后，两女把裤子脱掉后，工作人员一号说：“我们准备插入了喔！”
　　vivi说：“好，插进来吧！”
　　接着两个工作人员把肉棒插进去两女的小穴后，一口气把肉棒插到深处，然后开始抽插着，两女也开始呻吟起来。
　　“厄阿厄阿……肉棒这么快就插进来了，插得好里面阿……呜喔阿喔……好用力，vivi的小穴被你的肉棒干的好用力阿……呜喔阿喔……干的好里面阿……欧欧阿喔……恩哼伊欧……好粗好硬阿……这就是中年大叔的肉棒吗……把人家小穴干的好里面阿”
　　“居然一口气就插进来了，好用力阿……工作人员的肉棒在月希小穴里面好粗暴的干着阿………呜喔阿喔……恩哼伊欧……你的肉棒把人家小穴干的好深阿……阿喔阿喔……欧阿喔喔……好用力，好粗暴阿……恩哼伊欧…好讨厌，你的肉棒抽插的好用力阿”
　　月希和vivi的小穴被两个工作人员干得不断呻吟着，工作人员一号说：“vivi的小穴好美好湿阿！可见你平常都很淫荡喔！”viv
　　i说：“是被你的肉棒干的才这样子。”
　　工作人员二号说：“月希的小穴也好美，被干的时候表情也好好看阿！”
　　月希说：“你们好讨厌阿！一直说淫语。”
　　接着两个工作人员更加用力干着她们小穴，然后舌头舔着她们身体，让她们叫声更加淫荡。
　　“好讨厌阿……你们的舌头开始舔我们的身体，你的舌头把我的身体舔的好麻阿……肉棒插的好里面，人家被你干的好爽好棒阿……喔阿喔喔……恩哼伊欧……好用力，继续更加用力干我的小穴阿…vivi还想要阿……呜喔阿喔……恩哼阿喔”
　　“月希的奶头也被工作人员舔的好受不了阿……奶头被舔的好养好热阿……哀喔阿喔……肉棒比刚才更粗硬了…呀呀喀咖……好里面好受不了阿………阿欧欧阿……呜喔阿喔………好爽好棒阿……好用力，干得我好爽阿……棒死了阿”
　　两女的身体和小穴都被两个工作人员给抽插后，不知不觉间被两根粗硬的大肉棒干着逐渐非常得爽，工作人员二号说：“看看她们真是淫荡阿！叫成这样。”
　　月希说：“因为你们的肉棒把我们小穴给抽插的好爽。”
　　vivi说：“从来没有被这么粗硬的肉棒干过。”
　　工作人员一号说：“既然如此那我就让你们更爽，更下流。”
　　接着两个工作人员交换抽插两女小穴后，更加用力干着她们小穴直接到高潮，胸部也不停被揉着。
　　“恩哼伊欧……好用力，你们居然还交换抽插我们的小穴，好坏阿……喔欧阿喔……你们的肉棒都好粗好硬阿…而且干得都好激烈阿……vivi好爽，被你们的肉棒干的好爽好棒阿……继续更加用力干我，干到高潮……阿喔阿喔……好棒好爽阿”
　　“虽然换了另一个工作人员抽插小穴，可是月希也好爽阿……被你们的肉棒干的好爽好淫荡阿……阿喔阿喔…呜喔阿喔……我和vivi快要高潮了阿……干得更加里面了阿……要去了……我们要高潮了………阿喔喔喔……高潮…高潮了阿”
　　一个小时候月希和vivi终于都高潮了，工作人员二号说：“干的好爽阿！”
　　vivi说：“我们也好爽。”
　　工作人员二号说：“真的，看不出来你们这么小只，干起来也是挺舒服的。”
　　说完两女都脸红没有说话，两女在厕所整理一下后回到集合点。
　　主持人说：“都整理好了吗？”
　　两女说着。
　　接着进行第四场游戏，也在科学博物馆里面举行，叫做谁来帮我吃柚子，游戏规则很简单，两组人马必须个寻找一位游客或者工作人员帮忙吃柚子，谁先最快把柚子吃完者就获胜，不过前提对方如果不愿意吃，也不能强迫他们吃。
　　Vivi说：“所以现场工作人员也能找吗？”
　　凯希说：“没有错。”
　　abby说：“没有限时间吗？”
　　凯希说：“没有喔！谁吃得快就赢了。”
　　听懂了之后，主持人说：“那你们可以寻找游客了，或者要找工作人员呢？”
　　abby说：“我们寻找工作人员。”
　　月希和vivi说：“我们找游客。”
　　凯希说：“那你们可以先去找了。”
　　月希和vivi就去寻找游客了。
　　然后abby和jojo就往剧组那边询问说：“请问有人要吃柚子吗？”
　　结果工作人员看到柚子都面有难色，jojo说：“看来他们都不敢吃柚子。”
　　其中一个工作人员说：“我们真的不敢吃。”
　　abby说：“那我们赶紧去找游客好了。”Jojo点点头，她们转往去找游客了。
　　此时月希和vivi已经找到一位游客帮忙吃柚子，vivi说：“找了三个，总算有一个敢吃了。”
　　游客说：“我家本来就是卖柚子的，所以吃这个对我来说不成问题。”
　　月希说：“那就拜托你了。”
　　游客点点头，游客开始吃柚子了。
　　“我们也找到了。”
　　当月希她们找的游客已经开始吃柚子的时候，abby和jojo也花了一些时间找到一个愿意吃柚子的游客了，游客也不多说赶紧吃着柚子，只可惜一开始的起步已晚，另一个游客已经吃一半了，abby她们找的游客开始急起直追猛吃着。
　　Jojo说：“吃慢一点不要急”。
　　Abby说：“是阿！输了就输了，没有关系的。”
　　游客五号说：“没关系的，我尽量。”
　　游客五号开始吃着，过没多久游客四号说：“我吃完了。”
　　凯希说：“那看来这一场胜负是月希和vivi获胜了。”
　　jojo说：“我们也做好准备了。”abby说；“是阿！我们拖太久了。”
　　月希说：“谢谢你，喝口水吧！”
　　游客四号说：“谢谢。”abby也递水给游客五号喝，主持人说：“那么现在请两ˋ组派人来抽奖励惩罚吧！”
　　月希和abby去抽奖励惩罚，月希抽到的奖励是：“中秋礼金五千元。”
　　vivi说：“居然抽到五千元，我们可以平分了。”
　　月希说：“对阿！”
　　接着来看abby抽到的惩罚是：“被舔小穴和奶头两分钟。”
　　jojo说：“居然是这个，可是我们还要再找一个游客惩罚我们吧！”
　　主持人说：“不用喔！月希这边还有一位游客可以帮忙，加上你们刚才找的，就两位了，不用再去找。”
　　游客四号说：“我很想舔舔jojo的小穴是什么味道了。”
　　游客五号说：“我是想舔abby的奶头。”
　　游客四号说：“我对她的奶子也很有兴趣。”abby和jojo说：“你们很讨厌耶！”
　　然后游客四号和五号开始用舌头舔着趴在地上的abby和jojo，jojo的小穴被舌头伸进去里面不断滑动，abby的丰胸也被游客五号用舌尖舔着，两女也开始呻吟起来。
　　“舌头把人家小穴舔的好里面阿……呜喔阿喔……人家的小穴被舌头舔的好受不了，好讨厌阿……喔阿喔喔…伊欧伊欧……小穴被舌头舔的好湿了，好讨厌阿……还在科学馆里面被舔着，万一被看到好丢脸阿……羞死人了阿……呜喔阿喔”
　　“我的奶头被你舔的好养阿……阿喔阿喔……舌尖一直在我奶头周围舔动着，好讨厌阿……哀喔哀欧……好敏感，好养阿……恩哼阿喔……好敏感，你的舌头舔的我好受不了阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……不要在舔了，时间还没到吗”Abby的奶头和jojo的小穴都被游客四号、五号舔的不断呻吟起来，abby的奶头被舔的胸部不断起伏，让游客五号不断用舌头舔着，然后说：“abby的奶头舔起来就是爽，淫叫声也叫的很销魂。”
　　abby说：“你的舌头舔的我好养。”
　　游客四号说：“jojo的小穴舔起来也不差。”
　　游客五号说：“那我们先来交换一下。”
　　两位游客开始交换后，游客四号双手抚摸abby的胸部然后继续舔奶头，游客五号则舔jojo小穴。
　　“恩哼伊欧……呜阿喔阿……居然换你舔我小穴，好讨厌阿……被两位游客舔我的小穴，人家羞死了阿……阿喔阿喔……小穴被舔的淫水流好多出来……那边被舔的好受不了阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔……讨厌，舌头不断舔着人家小穴阿…jojo好受不了阿”
　　“居然换你舔我奶头，双手还把我胸部抚摸得这么爽，人家好害羞阿……哀喔阿喔；……奶头被舔到都凸起来了……恩哼伊欧……呀喔欧阿……奶头被舔的好敏感、好爽阿……为什么两分钟这么久……恩哼伊欧……讨厌死了阿…被舔的好热啊”
　　两分钟的惩罚时间到了之后，两个游客就停止动作了。
　　Jojo说：“惩罚结束了，不过我的淫水也流出好多。”
　　abby说：“我的胸部也被舔的好多淫水。”
　　凯希说：“你们先去清理吧！”
　　两人就先去清理了，清理之后接下来地点转向逢甲夜市这边进行第五场游戏。
　　第五场游戏叫做月饼一二三，游戏规则很简单，两组必须拿大骰子掷骰子，因为有两人，所以各骰一次，只要骰出一二三这三个数字就可以得到月饼，四五六就没有了，骰完之后看看两组谁能获得月饼多，谁就获胜了，如果获得月饼同数量就平手。
　　Vivi说：“这游戏还是第一次听说。”
　　凯希说：“我也第一次听说这个游戏，不过游戏变化本就不同。”
　　月希说：“那要一起骰吗？还是同组的先骰？”
　　主持人说：“当然是同组的先骰，骰完之后才换下一组，你们先自己决定谁要先骰。”
　　Jojo说：“刚刚上一场我们输，所以这一次我们先来。”
　　vivi说：“我没有意见。”
　　月希说：“可以。”
　　主持人说：“既然达成共识，那就abby和jojo先开始。”
　　工作人员把骰子拿给abby后，由abby先掷骰子，骰子一骰出现一这个数字。
　　Abby说：“这样就得到一个月饼了吗？”
　　主持人说：“没有错，如果jojo也骰出一二三其中一个，就可以获得第二个了。”
　　jojo说：“换我了。”
　　接着jojo开始掷了，接着骰子一骰，她掷到五，jojo说：“掷到五，没有获得。”
　　abby说：“没关系。”
　　月希说：“接下来换我们了。”
　　首先是月希，把骰子掷下去后，骰子出现二这个数字，月希说：“我骰到二了，这样可以获得一个月饼了。”
　　vivi说：“接下来换我。”
　　换vivi后，她也开始掷骰子了，骰子一骰，掷到了四，vivi说：“跟jojo一样，都没有掷到一到三其中一个数字。”
　　主持人说：“那看来这一场属于平手，两组都各获得一个月饼。”
　　abby说：“我还以为又要输了。”
　　主持人说：“这一场两组都可以获得中秋礼金两千元。”
　　这一场游戏虽然结束，不过主持人让凯希和四女去逛逢甲夜市，大约逛了两个小时后回到旅馆，月希说：“没想到逢甲夜市居然还这么多人。”
　　abby说：“就是阿！看来还是有一定的人气的，只是有些东西变得好贵而已。”
　　vivi说：“这也呒没办法，什么都涨价了。”
　　jojo说：“不过接下来还有游戏吗？还是休息了。”
　　月希说：“应该休息了，没有听说还要进行游戏。”
　　abby说：“那我们洗澡吧！玩了一天游戏，加上刚才逛逢甲，都有油味了。”
　　vivi说：“我也赞成先洗澡。”
　　四女轮流开始洗澡着，洗完之后躺在床上舒服躺着，因为穿上浴巾，身材和胸部都很明显路出来。
　　这时候门外有人开门，打开门后，是两个工作人员和两个摄影师，vivi说：“请问一下怎么了吗？莫非还要进行游戏吗？”
　　摄影师说：“对喔！跟我们四个进行中秋做爱的游戏喔！”abby脸红说：“做做爱。”
　　工作人员说：“没有错喔！”
　　接着四人走进去里面后，一人一个后，把她们浴巾扯下来，裸白的身体完美呈现在眼前四个男人眼中，jojo说：“你们˙好坏阿！直接扯掉我们的浴巾。”
　　工作人员甲说：“这样才可以好好的看你们身体。”
　　摄影师乙说：“想必jojo和abby应该迫不及待了，你们今天的惩罚都还没有被用肉棒插到小穴喔！等等需要用力干你们。”
　　abby说：“讨厌。”
　　说完两个工作人员和摄影师开始把她们四女带到床上后，开始用肉棒直接抽插她们小穴，舌头舔起她们身体了，abby和jojo直接开始呻吟起来。
　　“恩哼阿喔……喔阿喔喔……肉棒直接插进来了，好用力阿……我的小穴一下子被工作人员的肉棒干的好深阿……好讨厌阿……恩哼喔喔喔……好用力，肉棒干的好用力阿……还一直揉我的胸部……abby好受不了阿…欧阿喔喔…好用力，被干的好爽阿”
　　“jojo的小穴也一下子被肉棒干的好里面了……呜喔阿喔……好用力，小穴被干的好爽好棒阿……哀喔阿喔…工作人员的肉棒干的好深阿……我的小穴被你的肉棒干的好粗暴阿……好用力干我的小穴阿……恩哼伊欧…好屋好硬阿……欧阿喔喔”
　　因为今天惩罚里面abby和jojo还没有被抽插过，只有小穴被舔和被手指插过而已，所以两个工作人员很快的把肉棒插进去深处里面不断顶着，让她们呻吟的很淫荡，接着两个摄影师干着vivi和月希，两女的小穴也已经潮湿，所以肉棒很快插进去里面了。
　　“阿喔阿喔……月希的小穴被摄影大哥的肉棒给插进去了……好粗好硬阿……我的小穴被摄影大哥干的好深阿…肉棒一直在顶我的小穴深处，好用力阿……恩哼欧欧……呜喔阿喔……肉棒顶的我深处好爽好棒阿…继续用力干我小穴阿”
　　“我也被干的好爽，你的肉棒好粗好硬阿……把我的小穴干的好爽好棒阿……不要停下来，继续更加用力干我的小穴，舔我的身体……vivi好淫荡阿…我真是下流的实况主……喔阿喔喔……恩哼伊欧……好用力，你的肉棒把我小穴干的好爽阿”
　　摄影师一号说：“没想到月希的身材居然这么好，我要一直干你小穴。”
　　月希说；“那就一直干我，不要停。”
　　工作人员甲说：“你们真是淫荡的实况主阿！被我们用肉棒干，还叫得这么爽。”
　　abby说：“我们也是忍很久了。”
　　工作人员乙说：“所以才说你们淫荡阿！”
　　jojo说：“那就用你的肉棒继续干淫荡的我们。”
　　摄影师二号说：“这是当然。”
　　接着四人又开始变换各种姿势，让她们四女面对面互相看对方淫样，然后骑乘干她们。
　　“我的胸部被你摸的好爽好舒服，还捏我的奶头，好讨厌阿……工作人员的肉棒把我小穴干的好爽阿……abby被干的好爽，不要停下来阿……哀阿喔喔……好爽好棒阿……用力干我的小穴，今天我和jojo都还没有被大肉棒干到，用大肉棒干我小穴…柔我的奶”
　　“真没想到abby的淫样是这个样子，可是我也差不多……我也被大肉棒干的好爽，工作人员的肉棒把我小穴干的好爽阿…厄阿厄阿……连vivi和月希的淫样我都看到了……恩哼伊欧…我们好像母狗一样趴在床上被干着……呜阿喔喔……好爽好棒阿……继续用力干我的小穴，舌头也把我身体舔的好养好受不了阿……恩哼伊欧”
　　“月希的小穴被摄影大哥干的好爽好棒阿……哀阿喔阿……我的下流样子都被你们看到了，好害羞阿……呜喔阿喔……好爽好棒，摄影大哥的肉棒好粗好硬，把人家小穴干的好爽阿……哀喔喔欧……好爽，棒死了阿……继续用你的肉棒粗暴干我的小穴阿”
　　四女互相看到对方淫荡样子都非常羞耻，摄影师一号说：“互相看到对方淫荡样子，是不是很羞耻阿！”
　　vivi说：“这是当然的。”
　　月希说：“绝对会很羞耻。”
　　工作人员乙说：“那接下来我们互相交换你们干你们的小穴，那你们应该更害羞吧！”jojo说；“居然要交换抽插。”
　　工作人员甲说：“你们的小穴也很诱人，如同a
　　bby的胸部一样。”
　　abby说：“讨厌，一直对我的胸部这么感兴趣。”
　　摄影师二号说：“这是当然的。”
　　接着工作人员和摄影师交换抽插四女小穴。
　　“vivi的小穴换工作人员插了……跟工作人员一样，肉棒都好租好硬阿……恩哼伊欧……好用力，小穴被干的好用力阿……好爽好棒，不要停下来阿……继续更用力干我小穴……好爽好棒阿…欧欧阿喔……好爽好棒阿…肉棒都顶到我的深处了”
　　“好用力，月希的小穴被工作人员给插进去了，跟摄影大哥一样肉棒都好粗好硬阿……厄阿厄阿……你的肉棒把人家小穴插得好里面、顶的好深阿……好用力，好爽阿……呜喔阿喔……好爽好用力阿…你的肉棒把人家小穴干的好用力阿”
　　“呜喔阿喔………我的胸部被摄影师柔的好舒服、好爽阿……我真是淫荡阿……阿喔阿喔……我的小穴被你的肉棒干的好深阿…继续用力干我小穴，不要停下来阿………继续干淫荡得我……恩哼伊欧……好爽好棒阿……棒死了阿……呜喔阿喔”
　　工作人员和摄影师的肉棒把四女干得非常淫荡，呻吟非常销魂着，工作人员甲说：“没想到月希的小穴真好看，流出很多淫水呢！”
　　月希说：“讨厌，是你们的肉棒把人家干太爽了。”
　　工作人员乙说：“vivi的也一样，怪不得摄影师把你们两个操得这么爽。”
　　摄影师一号说：“她们四女的小穴都非常好看，而且也都非常淫荡，肉棒都插得这么里面，让她们不断呻吟。”
　　摄影师二号说：“没有错，实况主的小穴害身体真是太诱人了，不过也差不多要让她们高潮了。”
　　工作人员甲说：“那就开始用力干她们吧！”
　　然后四人开始更加用力干着四女小穴到高潮。
　　“厄阿厄阿……你们的肉棒比刚才更用力了……居然用力抽插我小穴，好爽好棒阿……abby被你的肉棒干的好爽阿……阿喔阿喔…哀喔哀喔……好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……继续更用力干我小穴，不要停下来阿……恩哼伊欧”
　　“呜喔阿喔……伊欧唷哀……jojo被你的肉棒干的好爽阿……阿喔阿喔……好爽好棒阿……肉棒比刚才更粗硬了，抽插速度好厉害阿……棒死了阿……继续更用力干我小穴，不要停下来……棒死了……恩哼伊欧……好爽好棒阿…用力干我小穴，我还想要更多阿”
　　“月希的小穴现在又换摄影大哥干了……呜喔阿喔……好爽，好棒阿……你们的肉棒都把人家的小穴粗暴干着，人家被干的好淫荡阿……恩哼伊欧……好爽好棒阿……哀阿喔哀……欧阿喔喔……好爽，都顶到我的深处了…呜喔阿喔…阿喔阿喔”
　　“vivi的小穴也被工作人员干的好爽，人家被你干得好爽阿………呜喔阿喔………继续用力干我的小穴……哀喔哀喔……好用力，干的我好爽阿……棒死了阿……你们的肉棒都把我们的小穴给轮流干了好多次……不过都把我们干的好爽阿……阿喔阿喔……我们要高潮了……哀喔阿喔……呜喔阿喔……去了……去了……高潮了”
　　没多久四女就被干到高潮了，精液都射在她们身体上，jojo说：“我们来帮你们清理肉棒吧！”jojo四女帮摄影师和工作人员口交着，摄影师说：“好爽阿！没想到你们的口交技术也这么厉害。”
　　vivi说：“这是当然的。”
　　用口交清理肉棒结束后，工作人员和摄影师们都先离开房间了，四女也都洗完澡躺在床上睡觉了。
　　隔天早上四女在外面，主持人说：“昨天大家都很累吧！”
　　月希说：“真的很累，加上太阳又大。”
　　jojo说：“身体都流汗了。”
　　凯希说：“你们都辛苦了，为了犒赏大家今天的辛苦，今天制作单位有在烧肉店订位，带大家去吃烧肉，庆祝中秋节。”
　　“耶！可以吃烧肉了。”
　　四女听到后都很开心，主持人说：“那我们出发吧！”
　　四女坐上车子后前往烧肉店吃烧肉，深夜节目也到此结束，请期待下一次，同时也庆祝大家中秋节快乐。

第74章
　　深夜节目来了，为了迎合即将到来的双十节，深夜节目也准备了特殊游戏，主持人和凯希都走出来，主持人说：“大家好，不知不觉已经到了十月秋季的季节了。”
　　凯希说：“是阿！稍微有感觉到一丝丝的凉爽了，过不了多久就是冬天了，到时候不晓得会不会更冷。”
　　主持人说：“说实话也过得很快，一下子就快到双十节了，而且这次还连休三天的。”
　　凯希说：“是阿！而且我们也准备了游戏节目，接下来先请今天的来宾登场。”
　　接下来今天的来宾就进场了，来宾有姵仪、维妮、涵涵儿、小熊等四女。
　　主持人说：“欢迎你们前来，现场应该只有涵涵儿没有来过吧！”
　　涵涵儿说：“是阿！我第一次来。”
　　维妮说：“以前也参加过一次，不过后来结婚后就比较少出现了，这一次是看到通告有姵仪和维妮才决定参加的。”
　　姵仪说：“真是谢谢看我的面子。”
　　小熊说：“我也参加过好多次了，希望和你们多配合。”
　　姵仪说：“放心吧！我们私底下不也是很好的。”
　　小熊说：“这样说也没错。”
　　凯希说：“既然都知道了之后，那么接下来今天是你们的个人比赛，没有组队，只能靠自己而已。”
　　涵涵儿说：“居然要靠自己。”
　　小熊说：“这种比赛我以前也有遇过，不用紧张。”
　　主持人说：“是阿！输了就惩罚而已，赢了有奖励。”
　　四女点点头，因为是双十节游戏，加上又是各人竞赛，所以四人都显得非常紧张，然后游戏就开始了，而这次游戏开端先在苗栗的山上。
　　游戏第一场叫做找到十就免死，游戏规则很简单，在山里面设置有工作人员所放的木箱，木箱里面有放牌子，里面有各种数字，但只要宝箱里面有放十的牌子拿到后回到集合点，十个木箱里面只会有两个箱子放有关数字十的牌子，只要有两个人各找到一个的话另外两人就算输了，但相同的如果只有一个人找到两个十的牌子，其他三人就要受罚，同时那个人还可以奖励加倍。
　　主持人说：“这次游戏规则够清楚了吧！”
　　姵仪说：“我们很清楚了，不过第一场游戏没有限时间吗？”
　　主持人说：“没有喔！就看谁先找到牌子。”
　　涵涵儿说：“放木箱的山上只限于我们这里而已，上面那边没有放麻？”
　　主持人说：“对，限于我们站的这边和下面停车场，太上面怕大家遇到危险。”
　　小熊说：“那我们知道了。”
　　凯希说：“既然知道了，那么游戏开始吧！”
　　游戏开始后，四女开始寻找着木箱，主持人说：“你们不要顾着找木箱，也要注意安全。”
　　四女说着，然后开始往不同方向寻找着，小熊前往停车场、姵仪去刚刚附近的小屋子，涵涵儿和维妮则都在山的斜坡找着。
　　四女各往不同方向寻找，姵仪在屋子里面找到一个木箱，自言自语说：“应该就是这个木箱了。”
　　姵仪打开木箱后，里面放一张牌子，上面写着十，姵仪拿起来后自言自语说：“看来就是这张了。”
　　姵仪找到第一张后离开屋子，其馀三人都还在寻找着，姵仪则往其他方向看能不能找到另一张。
　　“这个箱子藏的牌子居然是五。”
　　小熊好不容易找到木箱，却是放其他数字的牌子，涵涵儿也找到一个木箱，里面也放其他数字，维妮说：“好难找阿！找到的都不是十。”
　　涵涵儿说：“只能继续努力找了。”
　　两人继续努力寻找着，没多久小熊在停车场旁边的厕所又找到另一个木箱。
　　小熊打开箱子后，里面放着数字十的牌子，小熊说：“找到了，赶紧回到集合点。”
　　小熊拿到牌子后回到集合点，姵仪找了其他箱子都无果，也回到集合点，小熊说：“姵仪，你也找到了？”
　　姵仪说：“莫非小熊也找到了。”
　　小熊说：“当然。”
　　小熊拿出牌子后，姵仪也跟着拿出牌子，主持人说：“看来第一场胜利者出现了。”
　　凯希说：“那我请她们回来。”
　　凯希去请涵涵儿跟维妮回来，回到集合点后看见小熊和姵仪都站在那边，维妮说：“看来第一场是我和涵涵输了。”
　　主持人说：“是这样的，没有错。”
　　涵涵儿说：“想不到第一场游戏就输，看来出师不利。”
　　凯希说：“别这么说，还有很多场。”
　　主持人说：“接下来先抽奖励跟惩罚，派一位就可以了。”
　　接着小熊和涵涵儿去抽奖励和惩罚。
　　小熊抽到的奖励是：“星巴克买一送一优待劵。”
　　小熊说：“我可以买两杯咖啡了。”
　　凯希说：“真是不错啊！”
　　接下来涵涵儿抽到的惩罚是：“帮工作人手淫一分钟。”
　　维妮说：“居然是手淫，还是帮老公以外的男人。”
　　主持人说：“很刺激吧！
　　涵涵儿说：“好害羞阿！”
　　接着两个工作人员走出来后说：“麻烦了，我们的肉棒需要用你们的双手惩罚一下。”
　　两人都害羞说不出话来，然后维妮和涵涵儿开始用隔着裤子抚摸他们的肉棒，至于为什么要隔着裤子，总不能在山上脱裤子，万一出现毒蛇、蜜蜂怎么办。
　　两女开始抚摸着工作人员的肉棒，工作人员甲说：“维妮的手摸的我肉棒好舒服阿！”
　　维妮说：“你舒服就好。”
　　工作人员二号说：“涵涵儿的手也好舒服，我的肉棒都快被摸硬了。”
　　涵涵儿说：“讨厌，搞得我好害羞阿！”
　　两人继续抚摸后，两个工作人员的肉棒慢慢勃起。
　　主持人说：“惩罚时间到。”
　　工作人员被摸到有感觉后，惩罚时间就这么突然到了，工作人员就回到冈位上，维妮两人也先去洗着手后，然后接下来前往高铁站，坐上车子后因为这条路没什么车，所以很快地抵达苗栗高铁站，这里进行第二场游戏。
　　第二场游戏叫做双手交叉合十装星星，游戏规则很简单，四女必须把自己双手交叉紧扣着，然后在高铁站附近和路人打招呼并且从路人那边获得星星糖，在限时半小时内看谁能获得最多星星糖谁就获胜了，但是游客如果不给不能以强迫方式拿取，否则一律视为犯规。
　　维妮说：“这些星星糖是工作人员发给这些游客的吗？”
　　主持人说：“高铁站有贩售这些星星糖，刚好用来当作这次双十节游戏。”
　　涵涵儿说：“只限于高铁这边没错吧！”
　　凯希说：“没错，外面的景点就不能过去了。”
　　四女听懂后，主持人说：“那么游戏开始。”
　　游戏开始后四女开始去高铁附近寻找游客或者刚从高铁下车的路人等等取得星星糖。
　　“你好，我们是深夜游戏，可以的话请给我们星星糖。”
　　四女开始对着路人说出自己的名字，这些游客看到实况主们在这里进行游戏，当然很开心给他们喜欢的实况主星星糖。
　　“居然是小熊，星星糖给你。”、“姵仪耶！居然在这里遇到她，我把我买的星星糖给你。”、“维妮，好久没看到她了。”、“神魔的涵涵儿，居然和小熊等人一起录深夜，这些星星糖给你。”
　　游客们看到四女都很开心，同时手上星星糖也开始增加了许多。
　　姵仪说：“好多星星糖，我的手快装不下了。”
　　维妮说：“我的手也一样。”
　　由于人气爆棚，使得她们手上星星糖越来越多，过半小时候主持人说：“半小时到了，停止动作回到集合点。”
　　四女回到集合点后，凯希拿出瓶子后说：“把你们收集的星星糖放在这里，我们等等来算。”
　　四女把星星糖放进瓶子里面后，其他工作人员把瓶子拿走后开始算，涵涵儿说：“不晓得我们的数量会是多少，好紧张。”
　　小熊说：“我也好紧张，我怕会输。”
　　维妮说：“我也是。”
　　姵仪说：“我们只能在这里枯等而已。”
　　四女在外面等候着。
　　没多久数量统计出来，工作人员把纸条给凯希，凯希说：“接下来我就跟你们说收集的星星糖数量。”
　　四女紧张听着，凯希呼吸一口气后说：“涵涵儿的共有二十一颗、姵仪的共有三十颗、小熊有二十八颗、维妮的有儿十七颗，所以第二场获胜的是姵仪。”
　　姵仪说：“我居然赢了。”
　　小熊说：“只差两颗就和姵仪平手了。”
　　主持人说：“那也没办法，接下来姵仪抽奖立，其馀三位只要派一位来抽惩罚就可以了。”
　　这次换小熊去抽惩罚，姵仪抽到的奖励是：“双十红包一千两百元。”
　　姵仪说：“抽到一千两百，好开心。”
　　涵涵儿说：“我已经连输两场了。”
　　凯希说；“还有机会的。”
　　接下来小熊抽到的惩罚是：“在厕所被工作人员用肉棒抽插一分钟。”
　　小熊说：“一下子抽到抽插了。”
　　涵涵儿说：“真是害羞。”
　　维妮说：“回去要叫老公不能看这集。”
　　接着三位工作人员走出来。
　　工作人员一号说：“想不到又和你们两个了。”
　　工作人员二号说：“刚刚的手淫让我们肉棒还一直硬硬的，还找不到怎么发泄。”
　　工作人员三号说：“这次多一个小熊，等等可以好好抽插了。”
　　接下来三位工作人员带着三女前往厕所了，进去厕所后小熊趴在马桶上，涵涵儿和维妮趴在地上，然后三位工作人员脱掉裤子后把肉棒插进去她们小穴开始抽插了。
　　“喔阿喔喔……恩哼伊欧……没想到刚刚被我手淫的肉棒居然还这么粗，把维妮的小穴插的好深阿………呜喔阿喔……我的小穴居然被老公以外的男人插，好羞耻阿……恩哼伊欧……呜喔阿喔……你的肉棒把人家小穴插的好深，抽插的好用力阿”
　　“没想到工作人员的肉棒居然这么粗，把小熊的小穴给插的好深阿……厄阿厄阿……呜喔阿喔……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好深阿………呜喔阿喔………好爽好棒，把你的肉棒用力插进去小穴深处阿……喔阿喔喔…恩哼伊欧…好爽好棒阿”
　　“涵涵的小穴被你的肉棒用力插进去了，还是用我刚才手淫的肉棒……喔阿喔喔……干的好深阿……好用力，我的小穴被干的好用力阿………阿喔阿喔……呜喔阿喔……好爽好棒阿…用力干我的小穴，不要停下来阿…继续干涵涵的小穴阿”
　　工作人员一号说：“没想到维妮的小穴居然这么好插，看来已经被老公开发差不多了。”
　　维妮说：“才没有。”
　　工作人员二号说：“涵涵儿的小穴湿的很彻底，看看刚才手淫让她很有感觉。”
　　涵涵儿说：“没有，不要乱说。”
　　工作人员三号说：“小熊参加过多次，今天居然可以干到她。”
　　小熊说：“那就尽量干我小穴。”
　　说完三位工作人员更加用力干着维妮三女的小穴。
　　“厄阿厄阿……喔阿喔喔……我的小穴被干的好用力，被老公以外的男人干，好粗好硬阿……伊欧伊欧…好爽，棒死了阿……继续用力干我小穴，把我们干到高潮……哀阿喔阿……呜喔欧欧……维妮的小穴被你的肉棒干的好爽阿”
　　“我的小穴也被你的肉棒干的好爽，涵涵的小穴被工作人员的粗肉棒干的好爽阿……喔挖哀喔……好用力，干的好用力、好爽阿……阿喔阿喔……好爽，棒死了阿………欧阿喔喔……涵涵的小穴被干的好爽阿……恩哼伊欧……好用力阿”
　　“喔阿喔喔……好用力，小熊的小穴被干的好用力阿……喔阿喔喔……工作人员的肉棒把小熊的小穴插的好深阿……恩哼伊欧……喔阿喔喔……技术好厉害，把小熊的小穴给插的好爽阿………伊欧伊欧……好爽，棒死了阿…好棒，好爽阿…阿喔阿喔”
　　三女在厕所不断被肉棒抽插到不断淫叫着，过没多久听到：“惩罚时间到。”
　　三女被干到尽兴的时候，惩罚时间就到了，工作人员一号说：“虽然只有一分钟，不过我的肉棒确实有发泄到了，没有刚才那么硬了。”
　　工作人员二号说：“我也是。”
　　涵涵儿说：“那就好。”
　　工作人员三号说：“我也把小熊干得很爽。”
　　小熊说：“我也被你插得很爽喔！”
　　三女在厕所清理一下后，回到高铁站大厅。
　　主持人说：“你们都清理好了吗？”
　　小熊三女说着，主持人说：“那么接下来进行第三场游戏，第三场游戏也是在高铁外面举行，所以先到走到外面吧！”
　　一行人走到外面后开始进行游戏。
　　第三场游戏叫做双十连赢，游戏规则很简单，一共有两场，工作人员会在桌上摆设八张牌，其中有两张牌是十，四人选两张牌，如果两张牌其中有一张牌是十，就赢了，如果那个人连续两张都是十，那么奖励会加倍。
　　维妮问说：“所以六张牌确定都会有两张十吗？”
　　凯希说：“没有错喔！”
　　姵仪问说：“那两回合怎么玩呢？”
　　主持人说：“第一回合如果只要有人抽到一张十，第二回合就不用在进行，让剩下三个人进行，第三场会有两个胜利者跟两个被惩罚的人。”
　　涵涵儿说：“看来要凭直觉。”
　　小熊说：“是阿！这种游戏我也遇过好多次。”
　　接着为了表示牌里面有两张十，工作人员在洗牌前特地先让四女看了一下牌，让她们看完后工作人员开始洗牌，然后把牌摆在桌上，凯希说：“那么第一回合你们可以选两张牌了，选完不能翻开喔！”
　　四女看着桌上的四张牌，闭上眼睛后以自己的直觉各选了两张牌，选完后主持人说：“请翻牌。”
　　四女把牌翻开，涵涵儿说：“我抽到五和七。”
　　姵仪说：“我抽到八根九。”
　　小熊说：“我抽到两张十。”
　　维妮说：“我是一根三。”
　　小熊说：“还好我没有输，奖励还会加倍。”
　　凯希说：“那小熊你先到旁边，让其他人进行第二回合游戏。”
　　工作人员重新洗牌后，只不过因为少一个人，所以抽出两张牌，变成六张牌在桌上，凯希说：“请抽牌。”
　　姵仪三人开始抽牌，凭着自己的感觉抽出两张牌后凯希说：“请翻牌。”
　　涵涵儿说：“我的是一张十跟一张五。”
　　姵仪说：“我的是两张都是七。”
　　维妮说：“我的是一张十跟一张三。”
　　姵仪说：“看来只有我一个人输而已。”
　　涵涵儿说：“我和维妮终于赢一场了。”
　　主持人说：“那么就由小熊抽奖励，姵仪抽惩罚。”
　　小熊抽到的奖励是：“奖金两千五百元。”
　　主持人说：“两千五百元，小熊因为抽到两张十，奖励加倍变成五千，而维妮和涵涵儿则都各获得两千五百。”
　　维妮说：“这么好？我以为是五千元要平分？”
　　主持人说：“没有喔！本来一开始是这打算，但后来想一想还是让你们各获得奖金比较好。”
　　涵涵儿说；“那就谢谢主持人了。”
　　接下来就是姵仪抽的惩罚，她的惩罚是：“和摄影师在厕所跨坐抽插一分钟。”
　　姵仪脸红说：“居然和摄影师。”
　　摄影师走出来说：“我会好好的惩罚你的。”
　　姵仪害羞说不出话来，然后两人进去厕所里面，摄影师把裤子脱掉坐在马桶上，姵仪跨坐上去后摄影师肉棒开始抽插她小穴，而抽插同时摄影师还把她衣服扣子解开，用舌头舔她奶头，让姵仪开始呻吟起来。
　　“呜喔阿喔……居然还舔人家奶头，这样有点太犯规了阿……呜喔阿喔……明明只有跨坐抽插而已，为什么还被舔奶头……恩哼伊欧……好讨厌，你的肉棒把人家小穴抽插的好用力阿……阿喔阿喔……你的肉棒好粗好硬……厄阿厄阿…喔阿喔喔”
　　“你的肉棒这样上下抽动我的小穴，人家小穴被你的肉棒顶的好深阿………哀阿喔喔………欧哀喔喔………好爽，好棒阿……你的舌头把人家奶头舔的好养、好受不了阿……喔阿喔喔……好讨厌阿…人家好受不了阿……呀喔欧欧…呜喔阿喔”
　　摄影师说：“你的胸部也这么引我注意，怎可能不脱下你衣服舔一下奶头，而且你的小穴居然这么湿了。”
　　姵仪说：“你好讨厌，惩罚明明只有跨坐的。”
　　摄影师说：“我已经忍很久了，就让我好好舔一下，而且我的肉棒还不断抽插你小穴，看看你的表情很爽。”
　　姵仪被说得不晓得该如何反驳，接着肉棒更加用力往上顶她的小穴，让她更加呻吟。
　　“哀喔阿喔……好用力，你的肉棒把人家小穴顶的好深阿……继续用力干我的小穴，人家还想要被你的大肉棒干着……喔阿喔喔………好爽，摄影大哥的肉棒把人家小穴干得好爽阿……呜呜喔喔……好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　“我得奶头被你的舌头舔的好养、好受不了阿……哀阿喔喔……恩哼唷欧…
　　…奶头被舔的好受不了，好讨厌阿…阿喔阿喔……好用力，肉棒把人家小穴干得好爽、好用力阿……哀阿喔喔……好爽，好棒阿……喔喔欧欧……继续更加用力干我的小穴”
　　“喔阿喔喔………好爽，摄影大哥的肉棒把人家小穴干得好爽阿……恩哼伊欧……喔阿喔喔………人家还想要更多你的肉棒……哀阿喔喔……人家要高潮了……被你的肉棒干的太爽，快要高潮了……哀阿喔喔……呜喔阿喔……去了……去了…高潮了”
　　一分钟的时间摄影师把姵仪干到高潮，高潮后摄影师把精液射在马桶上，摄影师说：“我帮你一起清理吧！”
　　姵仪点点头，然后摄影师帮她清理一下，姵仪把衣服重新穿上后两人离开厕所，主持人说：“都清理好了？”
　　姵仪点点头，主持人说；“那我们前往下一个地方。”
　　一行人坐上车子后前往泰安温泉区，在这里举行第四场游戏，第四场叫做寻找国旗，游戏规则很简单，制作单位在这温泉区里面放着一面国旗，而四位女生谁最快找到国旗者就获胜了，而其馀三人则必须惩罚，而找到国旗的人则在上面写：双十节快乐五个字并且回到集合点就算赢了。
　　小熊说；“温泉区是指这里的温泉区吗？”
　　凯希说：“没错，我们不会放太远的地方。”
　　涵涵儿说：“那我们知道了。”
　　主持人说：“我们这次没有限时间，谁最快找到并且在国旗写字回来这里就赢了。”
　　姵仪说：“好。”
　　凯希说：“那游戏开始。”
　　游戏开始后，四女分别在这温泉区找着，在这大太阳底下寻找着，四女各往不同方向寻找，不管是厕所、停车场、草丛、温泉里面都不放过，凯希说：“她们都找的好认真。”
　　主持人说：“正常的，毕竟谁都不想惩罚。”
　　凯希说：“不晓得她们谁会先找到。”
　　主持人说：“是阿！很期待着。”
　　过了五分钟四女还在寻找着，涵涵儿自言自语：“很多地方都找过了，居然都还没找到，不过看样子其他人也都还没找到。”
　　四女目前都还没有找到，没多久维妮看到草丛旁边有很像布料的东西，于是过去看看，维妮开心自喜着：“找到了。”
　　维妮开心把国旗拿到手中，然后用签字笔写：“双十节快乐。”
　　写完后维妮回到集合点，凯希说：“维妮，没想到会是你找到的。”
　　维妮说：“我只是运气好看见草丛那边有很像红色布料的东西，过去看看才找到的。”
　　其馀三女都回来了，小熊说：“看来我们三个都输了。”
　　主持人说：“是阿！所以你们三人都要被惩罚。”
　　维妮去抽奖励，抽到的奖励是：“民宿招待卷一张。”
　　维妮开心说：“真幸运，我可以跟老公、小孩一起去玩了。”
　　小熊说：“真幸运。”
　　接着涵涵儿抽到的惩罚是：“小穴被手指抽插到高潮。”
　　涵涵儿说：“居然抽到这个。”
　　凯希说“只是手指而已。”
　　姵仪说：“是找游客吗？”
　　小熊说；“居然还要找游客。”
　　凯希说：“你们先去找吧！”
　　接着三女去寻找游客，三名游客找到后并且站在小熊她们旁边，主持人说：“那么惩罚开始。”
　　惩罚开始后，三位游客开始用手指对着小熊三女的小穴开始抽插了，手指抽插进去后，抽插速度越来越大力，让三女淫叫起来。
　　“手指居然这么快插进去小熊的小穴里面了……阿喔阿喔……欧阿喔喔……好用力，你的手指技术把人家小穴搞得好爽阿……阿喔阿喔……银水流好多阿……恩哼伊欧……好棒，你的手指把人家小穴抽插的好爽好棒阿…喔阿喔喔……呜喔阿喔”
　　“阿呀喔阿……呜喔阿喔………涵涵的小穴被游客的手指抽插的好爽，好讨厌阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧…我的淫水流出好多阿……好讨厌阿……呜喔阿喔……好用力，手指被告的好用力阿……羞死人了阿……阿喔阿喔…呜喔阿喔……好爽好棒阿”
　　“姵仪的小穴刚才才被插过，现在又被手指给抽插，游客的手指把人家小穴给插的好深阿……哀阿喔喔……姵仪被手指搞的好爽好棒阿………伊欧伊欧……好用力，被手指干的好爽阿……喔阿喔喔……呜喔阿喔……棒死了，好爽阿”
　　游客一号说：“没想到姵仪的小穴居然这么湿，看来刚刚被干过之后，还不满足喔！”
　　姵仪说：“是你手指插的很深的。”
　　游客二号说：“小熊的小穴也好美好湿，不愧是淫荡的实况主。”
　　小熊说：“讨厌，不要这样说我。”
　　游客三号说：“涵涵儿的小穴真是好插，而且呻吟的表情也好好看。”
　　涵涵儿说：“讨厌。”
　　三女不断被游客的淫语说着自己，然后三位游客还互相交换抽插她们小穴。
　　“居然还交换手指插进去我们的小穴，你们好讨厌阿……阿喔阿喔……小熊的小穴被手指给抽插的好深阿…哀阿喔喔……好爽好棒阿……继续更用力抽插我小穴，用你的手指插进去我淫荡的小穴……恩哼伊欧……好爽、好棒阿……喔阿喔喔”
　　“伊欧伊欧……涵涵的小穴被手指插的好用力、好爽阿……淫水流出好多阿……阿喔阿喔……好棒、好爽阿…恩哼喔喔……好用力，手指把人家小穴插的好用力阿……喔阿喔喔……恩哼伊欧……好爽好棒，我还想要被插阿……阿喔阿喔”
　　“好讨厌，你们居然还交换用手指抽插我们的小穴，可是跟刚才的游客一样，小穴被手指插的好深好爽阿……呜喔阿喔……抽插的好用力阿……喔阿喔喔……阿喔阿喔……好棒好爽阿……要去了阿……呜喔阿喔……去了…高潮…高潮了”
　　没多久小熊三女被游客三人用手指搞到高潮，流出不少淫水精液出来。
　　涵涵儿说：“感谢你们的惩罚。”
　　游客二号说：“不客气，没想到我们的手指把你们搞得这么淫荡。”
　　小熊说：“谁叫你们手指抽插这么厉害。”
　　讲完之后三位游客就离开了。
　　主持人说：“好了，今天节目也到此为止，因为等等还有国庆烟火，所以提早结束，我们还准备了温泉旅馆可以近距离观赏。”
　　姵仪说：“没想到节目这么用心。”
　　凯希说：“这是应该的。”
　　说完一行人坐车前往温泉旅馆，到了旅馆后四女先去泡温泉。
　　小熊说：“泡温泉好舒服阿！”
　　涵涵儿说：“是阿！把疲劳都洗掉了。”
　　泡完温泉后，四女回到房间后，里面有四位工作人员了，小熊说：“你们四位工作人员在我们房间，该不会…”
　　工作人员一号说：“对，主持人说离烟火还有一段时间才会放，让我们先来好好找你们。”
　　姵仪说：“要做爱吧！”
　　涵涵儿说：“没想到会是这样。”
　　工作人员二号说：“既然都知道了，那就不用多说了。”
　　说完四位工作人员把小熊四女带到地板后，脱掉她们的浴衣，肉棒开始朝她们小穴开始插进去了，插进去后她们连胸部都没放过，双手揉着胸部，姵仪跟涵涵儿的是直接被舔，让四女开始呻吟着。
　　“厄阿厄阿……没想到肉棒居然这么粗硬了，维妮的小穴直接被肉棒给插进去了……好用力，好深阿…喔阿喔喔……好爽好棒，被老公以外的其他人干着，好久没有这么刺激了……阿喔阿喔……好激烈、好爽阿……阿喔阿喔…棒死了阿”
　　“姵仪的小穴被工作人员的大肉棒给插的好用力阿……呜喔阿喔……好爽，好棒阿……把人家小穴给插的好恩阿……呜喔阿喔……好爽，肉棒插到人家深处了……而且奶头被舔的好养、好受不了阿……呜喔阿喔……好爽阿”
　　四女被肉棒干的不断呻吟着，工作人员一号说：“刚才让摄影师爽到，现在该换我好好的干姵仪了。”
　　姵仪说；“人家的小穴今天一直被搞着，好讨厌阿！”
　　工作人员二号说：“维妮的小穴插起来就是爽，人妻的味道就是不一样。”
　　维妮说：“讨厌哪！”
　　接着另外两个工作人员用力的插着小熊和涵涵儿的小穴，让她们也不断呻吟。
　　“好用力、小熊的小穴被你的肉棒干的好用力阿……喔阿喔喔………好爽好棒阿……恩哼伊欧…没想到工作人员的肉棒居然把人家干得这么爽，好棒阿……呜喔阿喔…继续更用力干我的小穴，我这个淫荡的实况主还想要被你干阿……喔阿喔喔”
　　“我的奶头被你的舌头舔的好养、好爽阿……呜喔阿喔……涵涵的小穴被干的好爽阿…你的肉棒好粗好硬，更用力干我的小穴阿……呜喔阿喔……阿喔阿喔……肉棒干的小穴好深阿……阿喔阿喔……好爽，棒死了阿…呜喔阿喔…哀阿喔喔”
　　工作人员三号说：“小熊的小穴插起来真的好爽，看她淫荡样子让我更想要用力干她。”
　　小熊说；“你们好坏阿！”
　　工作人员四号说：“涵涵儿也一样，成熟的身体，干起来就是不一样。”
　　涵涵儿说：“那就更用力干我小穴。”
　　接着工作人员一号说：“接下来换他们来干你们了。”
　　接着四位摄影师走进来说：“换我们干你们了。”
　　姵仪说：“居然换摄影师了。”
　　摄影师一号说：“姵仪，有没有期待我的肉棒阿！”
　　姵仪脸红没有说话，然后换摄影师们插进去姵仪她们小穴后，工作人员在一旁舔着她们身体，让小熊四女更加淫荡。
　　“阿喔阿喔……呜喔阿喔……我以为会是工作人员交换抽插，没想到会变成摄影师，第一次遇到阿……呜喔阿喔…欧阿喔喔……好用力，好爽阿……小熊的小穴被摄影师干的好爽阿……你们的肉棒把人家小穴干的好爽阿…我的身体也被舔的好舒服、好受不了阿”
　　“呜喔阿喔……涵涵的小穴被摄影师给插进去了ˊ，被干的好爽阿……喔阿喔喔……你们的技术都好厉害，而且都好久没发泄了…居然把我们小穴给干得这么爽……呜喔阿喔………好用力，被干的好爽阿……阿喔阿喔…继续更用力干我们小穴…我们还想要阿”
　　摄影师一号说：“小熊的小穴真是好插，我插的好爽阿！”
　　小熊说：“那就一直插我的小穴到高潮。”
　　摄影师二号说：“没想到姵仪的淫荡表情这么可爱，难怪一号会干得这么爽。”
　　摄影师三号说：“没想到可以干到人妻，维妮的身体就是不一样。”
　　摄影师四号说：“涵涵的身体也是，我要更用力干着她小穴。”
　　四位摄影师不断淫语说着四人，然后摄影师和工作人员共八人轮流插进去四女的小穴。
　　“阿喔阿喔……呜喔阿喔……姵仪的小穴被干的好爽好棒阿……伊欧伊欧……好用力，我的小穴被干的好爽阿……继续更用力干我的小穴，不要停下来阿………人家还想要被你们干着，好爽阿…棒死了阿……呜喔阿喔…继续用你们的大肉棒干着姵仪”
　　“维妮的小穴被干的好爽阿……我这个淫荡人˙妻被工作人员和摄影师轮流干的好爽阿……阿喔阿喔……伊欧伊欧…好爽好棒，继续更用力干我的小穴……喔阿喔喔……呜喔阿喔……好爽好棒阿……不要停下来，继续更用力干我的淫荡小穴”
　　“喔阿喔喔……啪啪咖咖……小熊的小穴被干的好爽，摄影师和工作人员的肉棒把人家小穴都插得好深阿……呜喔阿喔……我这个淫荡的实况主要被干到高潮了………呜喔阿喔……好深好爽阿……阿喔阿喔……要去了阿…恩哼伊欧…呜喔阿喔……高潮了阿”
　　没多久小熊四女被干到高潮，摄影师和工作人员们都把精液射在她们身体上，然后她们先去再去洗澡，洗完澡后摄影师说：“好久没这么发泄了。”
　　工作人员说：“是阿！好满足阿！”
　　姵仪说：“我们也好满足。”
　　接着过没多久外面开始放烟火了，摄影师说：“不打扰你们休息了，我们也回房间看烟火。”
　　涵涵儿说：“好。”
　　工作人员和摄影师们也回房间看烟火了，维妮说：“没想到烟火这么美。”
　　姵仪说；“是阿！”
　　小熊说：“只可惜我们今天很累，加上刚才又被干完，快没体力了。”
　　涵涵儿说；“对阿！今天要早点休息了。”
　　看完烟火后，四女就躺在床上休息了。
　　隔天起来后，大家在温泉饭店集合，主持人说：“想必大家昨晚过了很精彩的一晚。”
　　姵仪四女笑笑没有说话，主持人说：“我也从摄影师们和工作人员他们表情看得出来。”
　　涵涵儿说：“原来如此。”
　　凯希说：“等等就会带大家回去了，回去前先让大家在这里走走。”
　　“好耶！可以放松一下。”
　　四女开心说着，然后她们就在这里逛着，到了下午才回去，深夜节目也到此结束，请期待下一集。

第75章
　　深夜节目到了，这一次是在摄影棚里面进行游戏，然后这一次主持人和峮峮走了出来，主持人说：“峮峮你好，没想到今天会是你代理主持。”
　　峮峮说：“因为凯希姊受伤，所以委托我代理这一次的代理主持，我刚好有空，就来帮忙了，不过毕竟第一次代理，有不懂地方还是请主持人多指教。”
　　主持人说：“好的，不过我们还是先欢迎今天的来宾。”
　　然后一男一女走出来，女的是abby。
　　两人走出来后说：“主持人、峮峮好。”
　　峮峮和主持人都说：“abby你好，没想到你距离上一次参加我们游戏好像有一两个月左右了。”
　　Abby说：“是阿！只是那一次上被说好像没什么表现，所以后来这一次发通告的时候我就单独和我邻居一起来。”
　　主持人说：“原来这个是你邻居，你好。”
　　只见这男人说：“主持人好、峮峮好，我叫做阿宏，是abby的邻居。”
　　峮峮说：“你好。”
　　主持人说：“阿宏，你跟abby当邻居应该很久了喔！”
　　阿宏说：“有两年多了，只要她家有东西坏掉或者无法处理的事情我都会帮她处理。”
　　峮峮说：“有这个邻居还真是很不错呢！”
　　abby说：“峮峮，我在跟你说一件事情。”
　　峮峮说：“什么事情？”
　　Abby说：“我这位邻居也是你的粉丝，你开场的球赛他几乎都会参加。”
　　峮峮说：“真的吗？”
　　阿宏说：“真的。”
　　主持人说：“那之前有一集有峮峮单人特辑，名单好像没有你。”
　　阿宏说：“其实那时候本来有报名，不过公司临时有状况，只好放弃了。”
　　峮峮说：“那还好今天我代理主持，你可以看见我。”
　　阿宏说：“是阿！”
　　abby说：“你看，我满足你的心愿了。”
　　阿宏说：“是是，感谢你。”
　　主持人说：“那今天就是你们两个人的游戏了，要好好努力喔！”
　　“好。”abby和阿宏说着。
　　然后开始今天的第一场游戏，第一场游戏叫做时间内闯房救人，规则很简单，工作人员会把abby关在三个房间里面的其中一间，然后必须由男方去救人，而且机会只有一次而已，错了两人都要惩罚，而在三个门会贴出三个提示，分别为“abby是闷骚型女孩”、“abby敏感点是小穴”、“大胸部abby”
　　三个提示，男方必须从这三个提示找出abby。
　　阿宏说：“这三个提示都会贴在不同门上面对吧！”
　　峮峮说：“没有错喔！”
　　主持人说：“没有时间限制，你可以思考喔！”
　　阿宏点点头，工作人员把三张提示都贴好后，峮峮说：“你现在可以选择了。”
　　阿宏开始选择abby在哪个房间。
　　阿宏看了上面的三个提示后，思考了一下后选择左边第一个，贴着：“abby是闷骚型女孩”的门，打开门后只见abby被绑在那里，阿宏说：“还好我猜的没有错。”
　　阿宏帮她把绳子解开后，abby说：“你好厉害，一下子就猜中了。”
　　两人走出去外面后峮峮说：“阿宏，你怎么会选择左边那扇门？”
　　阿宏说：“很简单，因为abby本来就是闷骚型的女生，虽然一开始有点怀疑中间那个大胸部的，但后来想一想可能是陷阱，所以就猜左边的那一个了。”
　　主人说：“那为什么没有选择敏感点是小穴，右边那扇门呢？”
　　Abby说：“因为我的敏感点从来就不是小穴，这个只要跟我认识很久或者很好的人就知道了。”
　　主持人说：“我还以为你们两个人有那种其他关系。”
　　阿宏跟abby都没有说话，峮峮说：“既然第一场你们都赢了，那么就来抽奖励吧！”
　　阿宏去抽奖励，抽到的奖励是：“让abby乳交两分钟。”
　　abby说：“我帮阿宏乳交吗？”
　　主持人说：“你要帮工作人员乳交我也不反对。”
　　abby说：“那我还是帮他好了。”
　　接着abby蹲下去开始帮阿宏进行乳交，abby主动把阿宏的肉棒夹在胸部上后，开始滑动着自己的胸部。
　　“呜喔恩哼……喔伊欧欧…阿宏的肉棒被我胸部乳交到变得有点大了…恩哼呜喔”abby边乳交边呻吟着，然后阿宏说：“没想到abby的胸部这么柔软，我的肉棒被你乳交的好爽。”
　　abby说：“喜欢我就继续帮你乳。”
　　只见abby胸部滑动越来越快。
　　阿宏说：“好爽，没想到你的技术很熟练。”
　　abby说：“还好。”abby继续帮着自己的邻居乳交着，然后没多久主持人说：“时间到。”
　　奖励的时间到了之后，abby才停止动作，阿宏说：“我的肉棒都勃起的好硬。”
　　abby说：“没想到我的胸部对你的肉棒这么兴奋。”
　　阿宏把裤子穿上后，继续进行第二场游戏。
　　第二场游戏叫做邻居对对碰，游戏规则很简单，工作人员会在现场两张桌子各放五张牌，然后abby和阿宏各选择一张桌子站在面前，然后先由邻居选择一张牌打开后，然后在由abby自己的桌子打开一张牌，如果两人的牌是一样的话就赢了。
　　阿宏说：“我抽到的牌跟abby自己抽到的牌一样才算赢吗？”
　　主持人说：“没有错喔！比如你抽到三，而abby也抽到三，这样你们就赢一次了。”
　　abby说：“赢一次，什么意思？”
　　峮峮说：“你们桌上各有五张牌，当然有五回合玩，如果五回合都赢奖励会加倍，输了当然有惩罚。”
　　主持人说：“没有错，但一样如果一直输的话惩罚也会加倍。”
　　abby说：“那看来不能输了。”
　　主持人说：“只要你们赢的次数大于输，那么一样算你们赢的。”
　　阿宏说：“我们知道了。”
　　接着工作人员洗牌后，各把五张牌分别放在两张桌子上，峮峮说：“那么第一回合先请阿宏选牌。”
　　阿宏看了一下桌子复盖的牌后，选择了左边第一张牌，主持人说：“那么现在请把牌打开。”
　　阿宏把牌打开后说：“是方块一。”
　　峮峮说：“那现在换abby抽牌。”abby很紧张，胸部都起伏不定，然后选择中间的牌，峮峮说：“那么请打开。”Abby打开牌后，开心说：“是方块一。”
　　主持人说：“看来运气不错喔！那么第二回合继续先请阿宏抽牌。”
　　阿宏这次选择中间的牌，峮峮说：“请打开。”
　　阿宏打开后是一张梅花七，主持人说：“现在换abby抽牌。”
　　换她后，选择了左边的牌打开后是“方块八。”
　　Abby说：“这一次猜错了。”
　　峮峮说：“没关系，还有三回合的。”
　　主持人说：“那么阿宏请抽牌。”
　　阿宏把剩下三三张牌放一起候选择其中一张，峮峮说：“请打开。”
　　阿宏打开牌后说：“黑桃五。”
　　峮峮说：“那换abby了。”
　　然后abby也选择其中一张牌后，把牌翻开，也是黑桃六，abby说：“还好同数字。”
　　主持人说：“那剩下的两回合要不要浓缩一回合呢？”
　　阿宏说：“把我跟abby的牌都翻开吗？”
　　主持人说：“没有错，你们都把你们剩下的牌选好放在左右两边，我喊打开你们同时翻牌。”
　　Abby说：“我没有意见。”
　　阿宏说：“我也可以。”
　　接着两人都把各自的牌都选好后，放在桌子的左右两边，主持人说：“请开牌。”
　　阿宏先把牌打开，左边的是爱心五、右边的是梅花三。
　　然后轮到abby打开后说：“我的左边是爱心五、右边是梅花三。”
　　峮峮说：“看来你们只有输第二回合而已，其馀的回合都胜利。”
　　主持人说：“那代表你们第二回合获胜了，可以抽一个奖励。”
　　abby说：“那么我来抽奖励。”
　　阿宏没有意见，然后她就去抽奖励了，她抽到的奖励是：“被邻居舔着自己的小穴一分钟。”
　　阿宏说：“居然是舔你的小穴。”
　　abby说：“讨厌啦！怎么会抽到这个，到底是奖励还是惩罚。”
　　峮峮说：“这是属于你们邻居之间的奖励喔！”
　　接着abby害羞脱下短裙和内裤，然后趴在椅子上说：“来舔我的小穴吧！”
　　阿宏说：“那我不客气了。”
　　接着阿宏把abby屁股抬高后，舌头开始舔进去abby的小穴了，让abby开始呻吟。
　　“喔阿喔喔……呜喔阿喔……你的舌头把人家小穴舔的好热阿……喔阿喔喔……好养，阿宏的舌头舔的人家小穴好养、好受不了阿……恩哼伊欧……我的淫水都被你舔出来了……阿喔阿喔…没想到你居然这么会舔，小穴被舔的好受不了阿”
　　“好讨厌，你的舌头伸进去小穴好里面，不停滑动着……我的小穴被你的舌头舔的好热阿……呜喔阿喔……阿喔阿喔……讨厌死了阿……没想到你的舌头舔的这么厉害啊……阿喔阿喔……呜喔阿喔……好爽，被你的舌头舔的好爽阿……呜喔阿哀”Abby的小穴被舔后，不断呻吟了起来，阿宏说：“没想到abby的小穴居然这么美，我居然都没有发现。”
　　abby说：“现在发现后有何差别呢？”
　　阿宏说：“当然可以继续舔你的小穴阿！”abby害羞说：“讨厌。”
　　阿宏把abby小穴撑开后，舌头舔得更里面，让一旁峮峮看了手也不自觉往内裤摸着。
　　“好讨厌，竟然撑开人家小穴继续往我里面舔着，人家被你舔的好受不了阿……阿喔阿喔……呜阿欧欧……人家的小穴被你舔的好受不了阿……喔阿喔喔……呜喔阿喔……好受不了，小穴被你舔的好热啊…好讨厌阿……喔阿喔喔……呜喔阿喔”
　　“恩哼伊欧……阿喔阿喔……淫水流的好多阿……喔阿喔喔……好讨厌，人家被你搞得好受不了阿……呜喔阿喔……好奇怪了阿……恩哼伊欧………好爽好棒阿……阿喔阿喔……羞死人了阿…
　　…我的小穴居然被我自己的邻居舔的这么爽，害的人家还想要继续被舔阿”
　　当abby有感觉的时候，一分钟奖励时间已经到了，阿宏说：“刚才看你很有感觉了。”
　　abby说：“谁叫你越舔越里面。”
　　阿宏说：“说不定等等还可以继续喔！只要我们努力赢的话。”abby害羞没有说话，abby穿上内裤和短裙后，重新整理一下，主持人说：“整理好了吗？”abby点点头，然后主持人说：“然后接下来进行第三场游戏了。”
　　第三场游戏叫做猜猜谁的技术好，游戏规则很简单，邻居阿宏必须躲在布帘后面，然后用眼罩把眼睛遮起来，然后由abby和峮峮两人轮流帮阿宏口交跟手淫各一分钟，而且游戏期间都不能发出声音，结束之后才让阿宏脱下眼罩，猜猜看刚刚谁帮自己口交和手淫。
　　峮峮说：“连我都要？”
　　主持人说：“这是当然的。”
　　ABBY说：“看来我这位邻居有福利了。”
　　阿宏没有说话，然后阿宏被工作人员带到布帘后面后，眼罩戴上，而在布帘前面主持人说：“现在你们两个可以选择谁要手淫、口交，但不用说出来写在纸条上给我就好。”
　　接着峮峮跟abby都把字写在纸条上后，主持人说：“接下来你们必须照纸条上的去做。”
　　两女都说着，主持人说：“那第三场游戏开始。”
　　第三场游戏开始后，abby走过去开始用手手淫着阿宏的肉棒，在萤幕后面的阿宏暗想：“这个手触感真好，我的肉棒比刚才乳交更大了。”
　　阿宏的肉棒被abby的手淫抚摸到越来越粗硬后，abby暗想：“没想到阿宏的肉棒居然这么粗硬了。”
　　接着abby继续帮阿宏手淫着肉棒，接着主持人说：“换下一个。”abby的手淫结束，接下来换峮峮的口交了，走到他面前蹲下来后暗想：“好粗好硬阿！”
　　峮峮看着阿宏的肉棒后，嘴巴开始慢慢地含着阿宏的肉棒，萤幕后面的阿宏暗想：“这个口交技术好厉害，感觉有训练过，而且肉棒被含到快要高潮。”
　　原本阿宏的肉棒受到abby的乳交和手淫后已经越来越粗，只是还没有龟缩，峮峮的口交让他的肉棒到达快要高潮了。
　　峮峮暗想：“刚刚他的肉棒也忍很久了，所以我才选择口交帮你把肉棒高潮阿！”
　　没想到峮峮居然是这个打算，然后继续口交着阿宏的肉棒，过没多久“啪！”
　　阿宏的肉棒终于忍不住从龟头射出精液射在峮峮脸上了。
　　阿宏暗想：“终于高潮了，不晓得谁帮我口交，真是太爽了。”
　　布帘前面的abby暗想：“真没有想到峮峮帮他口交后就高潮了。”
　　峮峮先去厕所清理一下，之后才回到棚里面，工作人员也把阿宏的眼罩拿掉，阿宏走到萤幕面。
　　主持人说：“想必刚才我们阿宏已经享受到abby和峮峮的手淫和口交了。”
　　峮峮和abby都没有说话，主持人说：“那接下来阿宏请你猜出谁刚刚帮你手淫、谁帮你口交的。”
　　阿宏开始看着abby和峮峮回想起刚才的手淫和口交，但猜赢跟猜输机率都各一半。
　　阿宏暗想：“刚才的手淫，和乳交的手势…”
　　阿宏想起刚才第一回合的手淫情况，于是说：“刚才是abby帮我手淫的，那口交就是峮峮了。”
　　峮峮说：“没想到你居然猜得出来。”
　　阿宏说：“一开始也猜不出来，后来想到abby第一回合帮我乳交的手势和刚才手淫的手势几乎一样，所以就赌了。”
　　Abby说：“你还真赌对了。”
　　主持人说：“那第三回合你们赢了，到现在为止你们都还没有输过。”
　　阿宏说：“还好啦！只是运气而已。”
　　峮峮说：“应该是abby带对邻居了。”
　　主持人说：“那么来抽奖励吧！”
　　阿宏去抽奖励后，抽到的是：“骑乘抽插到高潮。”
　　Abby说：“已经抽到这个了。”
　　阿宏说：“那么等等又可以听到你的发浪的淫荡声了。”abby把短裙和内裤脱掉后趴在地上，阿宏的肉棒对准abby的小穴后插了进去，插进去后肉棒开始缓缓抽动，然后越插越快，让abby开始呻吟起来。
　　“厄阿厄阿……哀阿欧欧……没想到阿宏的肉棒居然被峮峮口交高潮后，现在还这么硬……恩哼伊欧……喔阿喔喔……好爽好棒，你的肉棒把人家小穴插的好深阿……喔阿呜呜……还是很用力的插我的小穴……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿”
　　“好粗鲁，你的肉棒把人家小穴插得好粗鲁阿……继续更用力干我，用你的大肉棒继续干我这个淫荡的实况主阿……呜喔阿喔……好爽好棒，继续更加用力干我的小穴……阿喔欧欧……喔呜阿喔……你的肉棒好粗好硬阿…恩哼伊欧…呜喔阿喔”
　　阿宏说：“真没想到被肉棒插进去后你的淫叫声居然变得这么淫荡。”
　　abby说：“谁叫你的肉棒把人家小穴插得好爽。”
　　阿宏说：“那如果我这样子干你，应该会更爽。”
　　接着阿宏继续更用力干着abby的小穴，因为只限制骑乘而已，所以没办法做更多动作，不过他的手不断揉着abby的胸部，但没有人注意到一旁的峮峮也用自己的手揉着自己的胸部暗想：“我也好想被揉。”
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴插的好深好用力阿……呜喔阿喔……居然还柔我的胸部，柔的人家好敏感、好受不了阿……呜喔阿喔……好爽，好棒阿……用力干我，用你的大肉棒更加用力干我的小穴………喔阿喔喔…好爽，棒死了阿”
　　“好爽好棒阿……阿宏的肉棒好粗好硬阿……把人家小穴干的好爽阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……abby被你的大肉棒干的好像一条淫荡的母狗阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……好爽好棒阿…用力干我，不要停下来阿…呜喔阿喔……恩哼伊欧”
　　“阿宏的肉棒把abby的小穴干的好爽阿……呜喔阿喔………好粗好硬，你的肉棒把人家小穴干的好深阿……伊欧伊欧……呜喔欧欧………好用力，干的好爽阿……快要高潮了阿……哀阿喔喔………去了阿……欧阿喔喔……高潮……高潮了阿”
　　没多久abby被阿宏干到高潮，阿宏把精液都射在她胸部上说：“没想到居然这么爽。”
　　abby说：“没想到你的抽插技术这么厉害。”
　　阿宏说：“从你的表情看的出来你很爽喔！”abby没有说话，然后先去清理一下身体，十分钟后才回到摄影棚。
　　峮峮问说：“都清理好了吗？”
　　abby说：“都清好了。”
　　主持人说：“那么接下来进行第四场游戏。”
　　第四场游戏叫做照着峮峮掷骰子，游戏规则很简单，等一下峮峮会先骰子，当峮峮掷出骰子的数字后，在换两人掷骰子，只要和峮峮掷出同样的数字就赢了，输的那一个要受惩罚，一共有两回合。
　　Abby说：“看来这个只能靠运气了。”
　　峮峮说：“是喔！”
　　接着工作人员把三颗骰子分别拿给峮峮、阿宏和abby三人，主持人说：“那么先请峮峮掷骰子。”
　　峮峮点点头，然后她就开始掷骰子了，骰子一掷后，峮峮说：“我掷出五。”
　　主持人说：“那么你们必须掷出跟峮峮相同的数字。”
　　Abby说：“那我先来。”abby拿着骰子掷出去后，abby说：“我掷到三。”
　　阿宏说：“接下来换我了。”
　　换阿宏后，也掷出骰子，阿宏说：“掷出六了。”
　　主持人说：“看来第一回合没人获胜，那么进行第二回合。”
　　开始第二回合后，峮峮开始掷骰子了。
　　骰子一骰后出现四这个数字，abby说：“四个数字很中间，我来努力掷看看。”
　　接着abby开始掷骰子，骰子一掷后，abby说：“居然又掷到三，跟三真是有缘。”
　　阿宏说：“那么该我了。”
　　换阿宏掷骰子后，骰子一骰后掷到四，阿宏说：“我掷到四。”
　　主持人说：“那第四场阿宏赢了，abby输了。”
　　abby说：“没想到我居然会输。”
　　主持人说：“那么阿宏可以抽奖励，abby抽惩罚。”
　　然后阿宏去抽奖励，阿宏抽到的奖励是：“和峮峮亲密的互动。”
　　阿宏说：“居然可以和峮峮有互动。”
　　峮峮说：“是不是很期待阿！”
　　阿宏开心点点头。
　　然后abby抽惩罚，抽到的惩罚是：“被绳子绑起来看着邻居和峮峮的互动。”
　　abby说：“这是要我看你们的互动惩罚。”
　　阿宏说：“好奇怪的惩罚。”
　　峮峮说：“一点都不奇怪喔！”
　　阿宏还愣了一下，峮峮已经主动脱下短裤和内裤，让阿宏坐在椅子上，峮峮跨坐上去说：“这就是我们亲密互动喔！”
　　阿宏说：“居然和峮峮跨坐抽插。”
　　说完峮峮开始上下抽动了，阿宏也不自觉摸起峮峮的腰后，用肉棒往上顶她的小穴了。
　　“喔阿喔喔……欧阿喔喔……终于被阿宏的肉棒给插了……没想到你的肉棒居然这么粗、这么硬，人家的小穴被你顶的好爽阿……呜喔阿喔……好用力，肉棒干的我好爽阿……峮峮被你的肉棒干的好爽好棒阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧”
　　“阿宏的肉棒把我的小穴干的好爽阿……欧阿喔阿……继续用力干我的小穴，刚才看你跟abby的奖励互动，都看了好有感觉了……啪啪咖咖……所以你要补偿我，补偿你的淫荡的偶像……阿喔阿喔……呜喔阿喔…用你这个粉丝的肉棒来干我这个淫荡的偶像”
　　从游戏开始后看着阿宏和abby互动的峮峮在这一刻忍不住，解放了性欲，跨坐在阿宏肉棒上不停被他的肉棒顶着，阿宏说：“没想到峮峮的小穴居然这么湿了。”
　　峮峮说：“都看你们互动看到都偷偷自慰了。”
　　峮峮也脱下衣服和胸罩后说：“用你的舌头来舔我的奶子。”
　　阿宏就用舌头舔起峮峮的奶头，肉棒继续顶着她小穴。
　　“厄阿厄阿……阿喔阿喔……我的小穴被顶的好深好爽阿……呜阿喔欧……奶头被你舔的好养、好敏感阿…继续干我，用你的肉棒继续干我的小穴阿……呜喔呀欧……好爽好棒阿……喔阿喔喔……继续干我的小穴阿……恩哼伊欧……肉棒干的好深阿”
　　阿宏说：“没想到峮峮的小穴居然这么好插。”
　　峮峮说：“刚刚就说了，看到你跟abby互动都已经在自慰了，所以很好插阿！”
　　一旁abby看着两人做爱，于是暗想：“没想到阿宏的肉棒这么有力，我也好想要阿！”abby看了之后胸部也不断起伏，之后阿宏起来后让峮峮坐在椅子上，肉棒用力插进去，让峮峮不断淫叫。
　　“阿喔阿喔……好用力，你的肉棒把峮峮插得好爽阿……好用力阿……你的肉棒把人家小穴插的好满，你的技术好厉害阿……厄阿呜喔………好用力，干的好爽阿………继续更加用力干我的小穴阿………不要停下来阿……恩哼伊欧……好爽好棒阿”
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……伊欧伊欧……好用力，把峮峮的小穴干的好爽好棒阿……哀阿喔喔……你的肉棒好粗好硬阿……喔阿喔喔……人家要高潮了阿……呜喔阿喔……厄阿厄阿……好爽好棒阿……要去了阿……呜喔阿喔……去了…高潮了阿”
　　没多久峮峮被阿宏干到高潮，阿宏把精液都射在她身体上，阿宏说：“没想到峮峮的身材这么完美，干的我好爽。”
　　峮峮说：“我也被你干的好爽，刚才一口气都把人家性欲都解放出来了。”
　　阿宏穿上裤子后，峮峮先去清理一下身体，然后abby绳子才被解开。
　　接着峮峮回到摄影棚，abby说：“刚才和你的偶像干的很爽喔！”
　　阿宏说：“是真的很爽。”
　　峮峮说：“还干得很卖力。”
　　abby说：“我感觉得出来他很兴奋，刚才抽插的时候还在笑呢！”
　　阿宏说：“毕竟是峮峮，要卖力一点。”
　　主持人说：“这个画面是在争风吃醋吗！”
　　Abby说：“没有喔！主持人不要误会。”
　　峮峮在一旁笑笑着，不晓得该说什么。
　　主持人说：“那么接下来我们进行第五场游戏，你们准备好了吗？”
　　阿宏和abby两人同时说着。
　　第五场游戏叫做品尝选择，游戏规则很简单，abby和峮峮都会煮一碗绿豆汤呈现在阿宏面前，而阿宏必须遮起眼睛品尝着两碗绿豆汤，品尝完后要猜出哪一碗是abby做的，只要猜对两人就有奖励，猜错依然有惩罚喔！
　　阿宏说：“就只有品尝绿豆汤吗？”
　　主持人说：“没错喔！不然你还希望有什么呢？”
　　阿宏感觉没有那么单纯，但又说不上来的感觉，然后工作人员帮他戴上眼罩，abby和峮峮去煮绿豆汤需要一段时间，过了四十分钟后两人都煮好了，主持人说：“现在她们都煮好绿豆汤了，阿宏你现在就品尝绿豆汤，品尝期间她们不能开口，开口就输了，等你品尝完在说哪一碗是abby做的。”
　　阿宏点点头，然后两女把绿豆汤放在桌上后，阿宏把眼罩拿掉走到桌子面前后开始喝起桌上的绿豆汤，先后两碗一口一口慢慢喝后，阿宏暗想：“两边的味道都差不多，不过第二碗绿豆比较少一点，这样还是很难猜出来。”
　　两碗的味道几乎都差不多，让阿宏很难猜。
　　不过继续喝了之后˙阿宏想着：“反正只有一半的机会，就赌一次了。”
　　阿宏决定赌一次，于是说：“第二碗的绿豆汤是abby做的。”
　　峮峮说：“你确定吗？”
　　阿宏说：“我不确定，但我相信我的直觉。”
　　主持人说：“不更改了。”
　　阿宏说：“不改了。”
　　主持人说：“那abby你说哪一碗是你煮的？”
　　Abby说：“就是第二碗。”
　　峮峮说：“没想到你真的猜对了，你得直觉好准。”
　　阿宏说：“这真的是凭直觉，因为我也是第一次喝到她煮的绿豆汤。”
　　abby说：“平常很少煮。”
　　主持人说：“那看来这次你们的默契游戏非常好。”
　　abby说：“那我们应该可以抽奖励了。”
　　阿宏去抽奖励后，抽到的奖励是：“和abby去房间做爱，之后还有额外奖励。”
　　阿宏说：“这个额外奖励是什么？”
　　主持人说：“等你去房间就知道了。”
　　abby说：“居然和你做爱。”
　　阿宏说：“你背鳍成的时候不是被干的很爽，现在在房间可以尽情地做。”Abby完全脸红着，然后两人去制作单位准备的房间里面后，阿宏说：“没想到这房间真大。”
　　abby说：“是阿！”
　　接着abby从后面楼着阿宏后，用手抚摸他的肉棒说：“没想到你的肉棒居然这么有力。”abby边说边摸着阿宏的肉棒，阿宏说：“那你准备要被我干了吗！”
　　Abby说：“当然阿！”
　　说完abby把衣服脱掉后，两人在床上舌吻着后，abby说：“直接把肉棒插进来。”
　　阿宏说：“这么迫不及待了。”abby点点头，“叩叩！”
　　当阿宏准备把肉棒插进去时，门外有人开门，阿宏先去开门，打开门后居然是峮峮，阿宏说：“峮峮，你怎么会来？”
　　峮峮说：“因为我就是那个额外奖励。”
　　abby说：“居然是你。”
　　峮峮说：“对阿！刚才虽然被抽插，可是我还是有一点不满足，所以才自己争取到这个额外奖励。”
　　阿宏说：“没想到会是这样。”
　　峮峮走到床上后也把衣服脱下来，用着胸部夹在阿宏肉棒上说：“abby，要不要一起夹？”
　　abby说：“好啊！”
　　接着abby和峮峮一人一边用胸部夹紧阿宏肉棒开始帮他肉棒乳交着。
　　阿宏说：“好棒，这样我的肉棒又更硬了阿！”
　　峮峮说：“这样等等才能把我们干得很爽。”
　　接着阿宏说：“既然如此那我就开始干你们了。”
　　abby说：“来吧！”
　　接着阿宏先把肉棒插进去abby的小穴，手指头插峮峮小穴，然后开始动起肉棒和手指，峮峮和abby开始呻吟起来。
　　“阿喔阿喔……被我和峮峮乳交过后的肉棒居然这么粗硬，肉棒插进去我这个淫荡的实况主小穴里面干的好爽阿……恩哼伊欧……呜喔阿喔……好用力，干的好爽阿……用你的肉棒继续干我阿……呜阿喔阿……好用力，干的好爽阿”
　　“手指头也把人家小穴插的好深好爽阿……欧呜喔喔……峮峮的小穴被干的好爽阿……用力干我阿…恩哼伊欧……好用力，干的好用力阿……可是人家想要你的大肉棒阿……呜喔阿喔……好爽，阿宏的手指把人家小穴插的好爽阿”Abby和峮峮的小穴被阿宏的肉棒和手指抽插后不断淫叫，阿宏说：“没想到可以一次干到两个，今天真的爽到了。”
　　abby说：“既然爽到了，那就让我们更爽。”
　　峮峮说：“是阿！我们还想要阿！”
　　阿宏说：“我会满足你们的。”
　　接着肉棒换插峮峮后，手指头插进去abby的小穴，舌头舔着abby的奶头，左手柔着峮峮胸部，让两女更加淫叫。
　　“好用力，手指头和肉棒一样都这么有力，我的小穴被你的手指插的好深阿……淫水都流好多出来……恩哼伊欧……呜喔阿喔……奶头也被你舔的好养好敏感阿……阿喔阿喔……呜喔阿喔……好爽好棒，我真是下流阿…人家还想要被你的技术搞阿”
　　“阿宏的肉棒终于又插进去我的小穴里面了，好粗好硬阿……喔阿欧欧……啪啪喀喀……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……继续更加用力干我的小穴，不要停下来阿……继续更加用力干我阿……阿喔哎呀……棒死了阿……继续干我，人家还想要被你的大肉棒干阿”
　　阿宏说：“没想到连峮峮都这么淫荡，肉棒插进去后表情这么销魂。”
　　峮峮说：“因为你的肉棒把人家插得好爽。”
　　abby说：“阿宏，我也好想要大肉棒阿！”
　　阿宏说：“好，让我轮流来好好的干你们。”
　　然后换阿宏躺在床上，abby跨坐在阿宏肉棒上，峮峮则趴在床上，舌头舔起abby的奶头，屁股对准阿宏，让他用手指插进去自己的小穴。
　　“呜喔阿喔……恩哼伊欧……我的奶头被峮峮舔了，刚才被阿宏舔，现在换峮峮舔我奶头，好讨厌阿……阿宏的肉棒把人家小穴干的好爽阿……欧喀啪啪……用力干我的小穴，用你的肉棒继续干我的淫荡小穴……好爽好棒阿”
　　“好爽，不管是肉棒还是手指，峮峮都被你搞得好爽阿……呜阿喔阿………好用力，好深阿……不要停下来阿…继续更加用插我的小穴……恩哼欧欧……好爽，棒死了阿；…人家还想要你的肉棒阿……哀阿哀阿……手指头插的人家好深阿”
　　峮峮和abby不断被阿宏搞着，淫叫声也越来越淫荡了，阿宏说：“没想到你们这么下流，不过看来也差不多了，我要开始把你们干到高潮了喔！”
　　“好，来吧！”
　　两女说着，然后她们躺在床上后，阿宏就开始肉棒手指并用，分别插进去她们小穴，然后更加用力插着小穴。
　　“阿喔阿喔……好用力，肉棒又插进去我的小穴了阿……呜喔阿喔………好爽，棒死了阿……用力干我的小穴，abby还想要阿……继续更加用力干我………恩哼伊欧……棒死了阿……继续干我，用你的肉棒更加用力干我的小月阿……阿喔阿喔”
　　“峮峮的小穴被你的大肉棒干的好爽阿……继续用你的肉棒干我的小穴，人家还想要阿……呜喔阿喔……好爽好棒阿……啊喔阿喔……人家还想要更多阿……呜喔阿喔……棒死了阿……用你的肉棒继续干我的小穴…我这个淫荡的啦啦队还想要你的肉棒阿”
　　“我跟峮峮被你干的好爽，没想到你的肉棒这么有力，把我们都干得好淫荡阿……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿……用力干我们的小穴啊……阿喔阿喔……殴后殴后……棒死了阿……我们都要高潮了阿……恩哼伊欧……去了…高潮…高潮了”
　　没多久abby和峮峮都被干到高潮了，精液都射在abby身体上，然后峮峮和abby都帮他用嘴巴清理肉棒，阿宏说：“好爽。”
　　峮峮说：“我和abby才是被你干的很爽。”
　　abby说：“对阿！以后看来我们得多互动了。”
　　阿宏说：“这是当然，毕竟我们是邻居。”
　　峮峮说：“你跟上次和我做爱的刘先生技术都很厉害，都把我干的很爽。”
　　阿宏说：“因为你和abby都很好看，加上身材很诱人。”
　　峮峮说：“听你这样说我很开心。”
　　接着峮峮又和阿宏做一次爱，高潮了一次后才离开房间。
　　早上在摄影棚的时候，主持人说：“想必阿宏和abby昨晚很爽吧！”abby脸红说：“确实。”
　　阿宏说：“昨晚真的很满足。”
　　主持人说：“感觉得出来，峮峮早上说没有体力来主持，所以结尾就交给我。”
　　阿宏尴尬笑了笑后，主持人说：“那么等等会有专车送两位回去。”
　　“感谢主持人。”
　　两人走出摄影棚后，制作单位派出车子来接他们回去，深夜节目也到此结束，期待下一次。

第76章
　　深夜节目来了，这一次选在大型摄影棚进行游戏，主持人和凯希都走出来，主持人说：“凯希，你的伤还好吗？”
　　凯希说：“感谢主持人关心，目前都好得差不多了，只是不能做太过激烈的运动而已。”
　　主持人说：“这样就好，我们先欢迎今天的来宾。”接着来宾缓缓走出来。
　　走出来的来宾有贝莉莓、刘萱、蛋卷、瑀熙等四女，四人都走出来后主持人说：“欢迎你们今天参加游戏节目。”
　　蛋卷说：“我太久没来了，不过游戏内容都不同。”
　　贝莉莓说：“我是第一次来。”
　　瑀熙说：“我和刘萱以前都来过，但我相信今天游戏跟以前的不一样。”
　　凯希说：“这是当然的。”
　　主持人说：“今天都是在摄影棚里面进行游戏，而且是你们的各自竞赛喔！”
　　刘萱说：“看来是不用组队了。”
　　凯希说：“没错。”
　　贝莉莓说：“好紧张喔！听说惩罚也都是很情色的。”
　　主持人说：“不然怎么叫深夜游戏。”聊了一下子后，开始今天的游戏了。
　　首先是第一场游戏叫做国王的指令，游戏规则很简单，制作单位会随机选出一位观众当国王，而当国王的可以指定抽到号码的那个人叫她做一件事情，而桌上共有四张牌，每一张牌得号码都不相同，游戏一共两回合。
　　贝莉莓说：“一共两回合都是会随机选出一位观众吗？”
　　主持人说：“没有错喔！”
　　蛋卷问说：“那指令是观众自己说吗？还是要用抽的？”
　　凯希说：“我们是让观众自己说的。”
　　刘萱说：“那第一场没有惩罚吗？也没有奖励？”
　　主持人说：“第一场游戏只是用来暖场而已，所以没有奖励也没有惩罚，不过如果指令如果太过羞耻，你们也可以当作是一种惩罚。”
　　听懂了之后四女没有在疑问了，然后桌上工作人员放了四张卡，凯希说：“那么你们先选桌上的卡片，选好了之后不能偷看喔！”蛋卷四人看着桌上的卡片于是说：“看来第一场是凭运气的，而且还两回合。”
　　瑀熙说：“对阿！希望不要抽到我。”
　　刘萱说：“我也这么期待不要到我。”
　　四女各自选好后回到萤幕面前，主持人直接指定说：“第二排观众席的第二个人请走出来当第一回合国王。”
　　“想不到选到我。”这个观众居然可以当第一回合国王，非常开心走出去，主持人说：“等等萤幕画面会显示四个数字，你就要选择一个人完成指令。”
　　这位观众点点头，然后萤幕出现了：“35、64、21、08”四个号码，主持人说：“现在你可以选择了。”观众看了看后说：“我选21的数字。”凯希转向四女说：“好，那现在请你们看看手上卡片，谁抽到21数字。”四女看了一下自己所抽的卡片后，贝莉莓说：“21号是我。”
　　贝莉莓走出来后，主持人说：“那个这位观众，你可以要求贝莉莓完成一个指令，还是你要用抽的。”
　　观众说：“我用抽的。”凯希拿出一个桶子后说：“那么你可以抽一张指令。”观众点点头，然后从桶子抽出一张指令出来，凯希说：“打开指令吧！”
　　观众打开指令后，上面写着：“用胸部乳交肉棒一分钟。”
　　贝莉莓说：“居然一开始就是这个。”
　　凯希说：“小莓，你要完成指令喔！”贝莉莓点点头，然后观众把裤子脱下来后，贝莉莓开始用胸部滑动着观众的肉棒，观众说：“小莓的胸部好大，肉棒贝乳交起来好爽。”
　　贝莉莓说：“很爽，我就继续帮你乳交。”贝莉莓不断滑动自己的胸部，这观众沉侵在这丰满的胸部让自己的肉棒感受到这圆润的胸部，观众说：“你的胸部真爽阿！”贝莉莓没有说话，过没多久主持人说：“一分钟已到。”一分钟的时间到后，第一回合的指令也结束。
　　主持人说：“那接下来进行第二回合。”
　　贝莉莓说：“第二回合也是同样的观众吗？”
　　主持人说：“不，会另外选出一位观众。”贝莉莓点点头，刘萱说：“你是怕等一下第二回合又轮到你吗？”
　　贝莉莓说：“是阿！”
　　蛋卷说：“应该不可能那么巧吧！”
　　凯希说：“这可难说，毕竟你们还要抽号码，等一下还会显示在萤幕上让观众自己选择号码。”
　　瑀熙说：“这样说也对。”接着观众人员重新放了四张号码卡，让四女去抽，她们抽了依然无法看，然后主持人说：“第一排得第二位观众请出来。”

