==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：水晶宫
👤 作者：谋
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：60218
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：剧情,微肉
🗿 肉量：24.19%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一个上午，我终于知道发生啥事了，狗血的穿越发生在自己身上了，或许是自己的诚心所致？才导致的，还额外赠送一个智脑？
　　穿越前的我可以说是个失败者，虽然取得了个有钱的老婆，但脾气不好，任性，所以我过得一点都不开心，还很压抑，但没办法，因为穷。

全文

第1章 再来一遍
　　呼呼，我在一阵吵闹声慢慢睁开眼睛，这是那，我不是喝多了吗？怎么头不疼，不晕，反而觉得很清醒呢。
　　头炸开了下，里面直接塞进一个类似电脑的东西，四四方方的，黑色大屏幕。
　　这是个啥？
　　******
　　一个上午，我终于知道发生啥事了，狗血的穿越发生在自己身上了，或许是自己的诚心所致？才导致的，还额外赠送一个智脑？
　　穿越前的我可以说是个失败者，虽然取得了个有钱的老婆，但脾气不好，任性，所以我过得一点都不开心，还很压抑，但没办法，因为穷。
　　简单点就是吃软饭，所以没办法。
　　但现在不同了，重生了，这辈子肯定不会再走原来的路。
　　我是被领养的，从结婚的时候就知道了，但在重生前，亲生父亲都没有来认过，这样我心里保留着自己是富二代的幻想，可惜终究没有实现。
　　回到家里，看着20多平方的房子，还有父亲在家里缝补衣服，母亲在家里弄吃的，这一切都是那么的熟悉。
　　这辈子不能这样了，要改变自己，看着自己镜子里的自己，胆小、懦弱、怕事，如今却要从头改变。
　　看着脑海里大屏幕，我怎么呼喊都没有反应，也只能先放一边。慢慢的沉睡…
　　验证开始…
　　绑定成功…
　　***
　　起来懵逼的我看着脑海里闪闪发光的大屏幕，总觉得生活无处不在的惊喜。
　　你好，我的主人，我是智脑1．0……
　　经过一番了解，我知道这个智脑1．0是5000年的高科技，里面存了大量的黑科技，但问题是它是一个残次品，在最后一个部分发生逻辑的错误，所以自动摧毁，也不知道是不是时空裂痕的原因，附身在我的身体内。
　　这不是主要，主要是里面的黑科技几乎已经毁了，只能慢慢修复，而剩下的就是一些女性知识。
　　例如：无副作用减肥药，祛痘神器、调经神器、化妆品之类的黑科技，而其他的只能慢慢的修复…
　　智脑如何能快速获取第一桶金？
　　智脑如何能让学习快速提升？
　　智脑如何能三宫妻妾？
　　黑色的屏幕闪出几个大“获取这个世界的信息…”“请稍后”“请稍后”几分钟后，“请在明天购买双色球01、02、06、12、16、18、08个数，你将会获得5万的创业资金”“本智脑已经把这个世界知识全部获取了。请放心”
　　“只要你有钱”
　　emmmmmm扎心了老铁。
　　重返学校的感觉真好，我决定这辈子身体一定要好，不然望B流泪就可能是自己了，虽然有智脑，但这智脑不是成品的，万一没有健身强体的功效不就完了？
　　我把头发给理清了，弄个5厘米的头，看起来好清爽，也每天都保持锻炼，回家顺便买了张双色球，也规划好了如何利用第一桶金来赚取更多的钱。
　　第二天，看着手中的彩票果然中了5万块，从开始的不相信，到现在觉得是梦一般，不管如何，自己人生终究会发生重大的变化。
　　“爸妈，我们做生意吧”我吃饭的时候说到，因为想了很久，一个小学6年级的学生肯定没有时间，也瞒不了人，只能老实交代。
　　而且自己也不敢去领，小县城穷山恶水什么人都有。
　　也只能父母去领。
　　“吃你的饭，说啥呢，读好你的书就行了”妈妈怼了一下。
　　“真的，今天我在学校回家，一个老爷爷给我一张福利彩票，说中了5万块，让我去领”我拿出彩票递给爸爸。
　　我知道爸爸天天都买双色球，毕竟人穷了，总想万一，万一中了呢？“咦，好像真的中了”爸拿过彩票看了会。
　　“中了，我刚看了下，5万块”这时妈妈放下碗，拿过彩票看了下“要不一会去看下”
　　“好”
　　饭后一家人去了趟彩票店，果然中了五万块，拿过钱的父母就像梦一样，直到回到家，脸上的笑容都没有停止过…
　　关于这笔钱，该怎么使用，我花了不少口舌才能让父母同意做生意，拿来做建材铝合金生意，03年的县城几乎没有这样的生意。
　　（注：相信你们也不是要看这些，所以能略就略）
　　搞定了父母，开始创业之旅，铝材选择省内的牌子平铝，系列则用工程料0．8的898系列，对于现在的时代，赚钱的往往是工程，而李贺打的就是工程的主意，而不是单单的私人屋。
　　而做工程关键就是要有人脉，这就是我们家缺少的。
　　“该怎么办呢？”重生前的事情已忘了七七八八，20年前谁在位也无从谈起，或许可以问下智脑。
　　“如何能接到工程？”滴滴滴，黑色屏幕闪出几个大字“同学黄裕梅”
　　“为何？”
　　“教育部主任他爹”
　　……
　　经过一番了解，我知道，黄裕梅的父亲黄建是教育局的主任，而且非常受局长的青睐，也是局长这一线的人。
　　而此时县城的大小村镇的学校已经完工，现在正是要装修的时候，这些工程一般都是几个大佬给瓜分的。
　　本来已经规划好了，但教育部一件文件发出，学校的门窗都要用新型铝合金，所以原本的木窗和木门都不能用。
　　所以才要从新找安装队伍。
　　这对于我来讲绝对是一个机会。
　　教室里，我眼睛溜溜的看着前面坐着的黄裕梅，在本班有四位美女李雪琳、张贤、廖小雯、黄敏洁，以前我的眼光就在这四位美女身上，但此时细细的看黄裕梅，却觉得，这位同学却也是一位美女，看起来并不出色，但有楚楚可怜的气质，让人呵护。
　　该怎么才能接触呢？这是最大的难题，虽然我已经改了很多以前的恶习，看小说，去网吧，但才几天，很难改变自己身上的标签：差学生。
　　而黄裕梅同学却是班上好学生，这个差别还真的大，虽然现在的人还是比较单纯。
　　我觉得还是直接切入主题为好。
　　于是等下课，几个女的叽叽喳喳的聊着，而黄裕梅则一个人安安静静的待在自己的座位里。
　　我走到她的座位前，轻声的问“黄裕梅同学，可以出去和你说个事情吗？”
　　黄裕梅惊讶的小脸抬起头，看着眼前并不好看的脸，很是疑惑“啊，”“有什么事吗？”
　　“黄建是你爸吧，是关于你爸的。”我也只能这么说，虽然还小但都是朦胧的青春期，男女之间还是有差别的。
　　“好吧？”黄裕梅收拾着东西。很是疑惑这个普普通通的男同学怎么知道自己爸爸的名字，但既然知道，肯定是有事情的。
　　沉默无语的两人走出教室，刚下楼梯，则看见一个恶凶凶的同学走到我的面前，一把捉住自己的衣服“李贺，你该还钱了。”
　　这就让我一楞了，重生这么久，还竟然忘了这事。
　　这叫蒙杰，以前总是欺负自己，借了5块结果升到100块，还是越来越多，以前的我遇到他就是老鼠看见猫，看见他就瑟瑟发抖，但现在？
　　我一反手就是一巴掌“滚，你那点钱明天给你，少啰嗦”在同学面前，特别是美女，爱面子的我一下子忍不住，直接干了他。
　　而蒙杰有点蒙，这怎么回事？以前的弱鸡，为啥变的这么勇猛？但蒙杰也不是吃素的，站起来直接挥拳出去。
　　“智脑，快点给我变强，让我把蒙杰给干掉”虽然我很帅，但是没有智脑的存在我也是不干这么干的。
　　“好”
　　顿时一股力量充满自己的身体，啪啪啪几下就把蒙杰给揍了一顿。
　　而蒙杰一脸猪头的离开还搁下狠话“放学别走”我就懒得管这，现在能揍你，放学也一定可以，就算你喊人，但老子可是有智脑的人，会怕你？
　　而此时身边因为这是聚集了很多同学，特别是自己班的同学，也不好意思拉黄裕梅给拉出去，只能给她说“放学等我。”
　　放学后，简单解决蒙杰那些人后，看着黄裕梅双眼发光，脸上满是惊讶，确实一个懦弱的男人，一打五还没有任何伤痕，这真让她觉得好奇。
　　“今晚你爸在家吗？”
　　“啊，应该在吧”黄裕梅脸红红的说着，他打听这个干嘛？
　　“今晚几点？家在那里，我去找你”
　　“你要去我家干嘛？”黄裕梅带着怀疑的眼光看着自己的同学。
　　“我和我爸去的。你放心”翻了个白眼，我虽然对你有点意思，但也知道，不能急着来。
　　“是谈个生意，唔，你爸喜欢什么？茶叶还是酒或者烟？”
　　“茶吧，他最喜欢喝普洱了，每天回来都要喝。”黄裕梅歪头想了下说。都是六年的同学，应该不会骗自己吧。
　　“知道了，我送你回家吧。”我想了下说“毕竟不知道刚才那些小混混还会不会来。”
　　“嗯”黄裕梅低着头，轻声答应，这么大，她还第一次让男同学送回家，感觉怪怪的。
　　“你怎么会那么厉害？还怎么会惹上他们？这几天都不像原来你的风格”
　　“人总是会变得，而且我觉得现在挺好的，不然你怎么会注意到我”我忧郁了下说到。
　　“哼。谁让你以前那么的…”黄裕梅皱着鼻子，想说懦弱但觉得不好意思。
　　“懦弱、是吧”我接着她的话说下去，这倒没啥的，前世的自己就是这样的人。
　　“嘻嘻”
　　***
　　把裕梅送回家后，约定好晚上8点，我就赶回家，买了点菜叶，吃了饭就和爸爸一起去黄裕梅家。
　　去的路上都合计好，该怎么说，毕竟这才是正真意义上的第一桶金。
　　只要这条路给搭起来，我们家就算是起飞了，对于以后是有极大的信心。
　　想想一个县城有多少个乡镇，有多少个学校。
　　还有多少个要换窗的，都是天文数字。
　　而且我还只打算做5年，到时候再转手卖，或者做包工头，毕竟这不能做长久，到了2017年，到处都是这些不锈钢工程部，利润空间已经被大大的压缩。
　　“爸妈，他们来了”黄裕梅开门，看见我说到。
　　眼中还有一丝埋怨，因为她回家的时候和爸妈说了事后，被爸妈一阵说骂…
　　要不是爸妈就自己一个女儿，估计大棍就要上阵了。
　　不管黄裕梅爸妈如何想的，上门就是客，也得好脸相送。
　　“你们好，这就是同学李贺吧，这是你爸吧。进来坐，进来坐”脸上7分像裕梅，而且一股轻熟女的气质扑面而来。
　　进去后“叔叔阿姨，一点茶叶”我拿出街上买的茶叶，不算好，也不算差，总得过得去，毕竟第一次。来别人家送重礼也不敢，空手也不行。
　　闲聊了一会，我直接让爸进入主题，毕竟大家第一次见面，还不怎么熟。
　　“叔叔是这样的，我们这次来，是听说现在的学校都要弄铝合金窗，而我们则是做铝合金窗的，所以打算来请教下叔叔。”
　　递给黄建自己新做的名片。
　　黄建拿起茶杯，接过名片，示意了下自己老婆。
　　“你们先聊，我带裕梅去写作业”裕梅妈也懂，拉起裕梅走入房间。
　　裕梅小脸不愿意“妈，我…他…”但也只能乖乖的跟着自己老妈。
　　黄建喝了一口茶，放下名片“这事确实有，但不是我管的。”
　　这是明显的推辞，毕竟才第一次见面。
　　我知道这时候就是我的出场了，毕竟老爸的口才，一辈子的老实人，谈不出什么结果来。
　　“是这样的，黄主任，现在藤县几乎没有铝合金窗，而我们是唯一一家，价格随便我们订，还有其他市的价格是300多一个平方，而我们做出来只收200元一个平方，不计税，当然价格随你订，我们不单单做铝合金，而且还做不锈钢，门之类的。”
　　这是利益。
　　“而且我们已经走公司流程了，黄裕梅将会是我们的股东，领10％分红。”这是给黄建的个人利益。
　　“而且这生意也只能做几年，最多5年，到时候我相信黄主任也该高升了，我们到时候再转型”我喝了口茶说到，利益，还有后路都已经为你想好了？
　　还有什么不放心？
　　黄建估计还会想上升，所以这些生意肯定不能湿了他的脚。
　　听到这里黄建才露出一丝笑容“我考虑下，到时候联系你爸还是你？”
　　“都可以的，”成了这是我唯一的想法“出主意的是我，做事的人只能是我爸。”
　　谈了一点无关紧要的事，我就告辞了，毕竟这么大的事情也得让黄主任好好斟酌下。
　　几天后，把手续、配件地址都弄好了之后，一切准备就绪，而去黄主任家后第二天就直接回复让黄裕梅做股东，这就证明了双方合作的意愿“一切按程序做事。”
　　这就是黄主任的唯一要求。
　　在店里一家人都坐在一起，除了自己爸妈，还有三叔和五叔。
　　在我的设想下，现在也只能做家族生意。
　　三叔以前是银行行长，但因为被别人捉住尾巴，所以下去了，在做保险公司。
　　而五叔则是一个农民工。
　　人工方面就直接给五叔了，让他学让他带，到时候或许这个摊子也要给他。
　　而三叔毕竟在银行做过几年人脉关系还是有的，公关方面就需要他去谈的。
　　除此之外，贷款还是一个很重要的环节，这也要让他去谈，毕竟银行系统出来的。
　　而自己父母则是管理门面还有账目。
　　“还有就是，现在我们每个月发1200工资一个人，年底分20利润的红”“至于五叔，你是做人工的，开始辛苦点，假如一个月没有1200我给你1200，不过手工方面一定要把好质量，不然可别怪扣工资，还有一定要招募一批自己做，要求有几点，老实的，不三不四的别招。特别是自己村和附近的。”
　　我对五叔和五婶说到。
　　“还有就是我们不做外面的私人屋，和一些经销商，因为我们没时间做，就算有我们一定要收全款，不欠单。谁同意欠单，谁收，收不回来，自己分红扣”我最讨厌就是欠数，特别是这行，在前世欠了钱不还，都成废纸。
　　……
　　“哥，你懂的真多”我的妹妹冬殷眨着可爱大眼睛说到。
　　我摸摸她得头“那里。”笑着说，看着她年轻的样子，却想不到喜欢上一个同样吃软饭的理发师，除了帅还能有啥？或许可以改变一下？
　　等五叔回去后，留下单独的三叔。因为资金只有5万，并不多，所以就需要银行贷款，除非不得已我并不想去借高利贷。
　　“三叔，银行那边怎么说？”我直接问。
　　“能贷，但不多，只有5万吧，”三叔喝了口茶。
　　“假如我想多个银行贷款呢？就用铺面抵押。一家铺面抵押几个银行。还有这个房子也要拿去多面抵押”这是我能想出最快拿出资金的办法，而现在这个年代，有钱就可以办到。
　　“我试试吧。”三叔沉默了下说到。
　　“不是试，花钱也要办到，你要知道我们签的合同窗、门、不锈钢、腻子粉、这些第一次交易肯定不能欠的，都要钱，只要撑过第一次就好了。”
　　我看着三叔。

第2章 变
　　我看着三叔离去，这一环才是最关键的，没有钱那么只能高利贷，但我并不想走到这一步，毕竟工程这方面的，还款时间最不确定。
　　不想有任何的意外…
　　而把这事都交代好，我终于可以好好的放下，去上学，毕竟自己现在还6 年级，做什么都不方便。
　　来到教室，因为有几天请假跟着跑了几天外面订模具还有配件之类的。总感觉一阵阵的眼光瞄向自己。
　　“吃包子吗”我来到黄裕梅的座位旁，把包子和豆浆放在她的桌子上。
　　“嗯。”经过这段时间熟悉，而且李贺还经常回家里吃饭，所以都很熟悉了。倒也没有那么多想法。
　　但在同学眼里就觉得不同了，你一个差等生，怎么就混到好同学那里去了，不过现在倒也没有人敢说啥，毕竟上次一打五已经传了出去，也没谁敢惹事的。
　　“对了，我爸让你回来就去趟家里，”黄裕梅很是郁闷，这家伙为啥会得到自己爸爸的青睐，而且说话起来一套套的。
　　“好的。”我知道，应该的活来了。
　　“对了不是说要中考吗？借你的笔记来瞧瞧”
　　“又要我的笔记”黄裕梅嘟着嘴，自己也就学习那块比他强点，要是学习也比我强怎么办？
　　“你不借我去问班长要去”怎么这丫头，借个笔记也这么难。
　　啪的一下，黄裕梅直接把笔记压在桌子上“你去借。借得了算你厉害。”
　　“你说的？”按以前我肯定不敢，但，现在可不同。我直接走到班长的桌子上“班长，能不能借一下笔记，让我抄一下？”
　　班长李雪琳冷冷看了一眼“不行。”
　　这…
　　我楞住了，想起了以前，自己初三的时候，被隔壁屋的小哥哥说动了，写了封情书，然后在晚上自习把情书递给李雪琳，却也是被这样的眼神给无声拒绝。
　　我是怎么得罪了她呀，没道理的，摇摇头，班长不借，学习委员总该借了吧，我走到黄敏洁面前“学习委员，借下你的笔记。我要复习下。”
　　“好的”黄敏洁大方的拿出自己的笔记递给我。
　　“谢了，下次请你吃饭。”我习惯的说出口。
　　“嘻嘻，好的”黄敏洁笑嘻嘻的说到。
　　我挑挑眉头，斜眼看了一眼黄裕梅，看这不是拿到了，虽然并不是班长的。
　　嘻嘻，这个傻瓜竟然真的去班长那里拿笔记，不知道班长最讨厌的人就是他吗？
　　还真的撞上去，拿不到活该。
　　还有敏洁搞什么样呀，怎么会把笔记给李贺呢。
　　气死我了。
　　黄裕梅托着腮想到。
　　我回到自己的座位，也该好好的复习了，打开敏洁的笔记上面好看的字体，让人赏心悦目，但不一会就看完了，因为里面的笔记少的可怜，一版最多10个字，这怎么看啊，还是得靠自己，我只好拉出自己的智脑，直接灌输…
　　下课后，裕梅走到敏洁的座位上，“你怎么能把笔记给李贺呢。气死我了”
　　“哎，没事的，里面都没啥东西呢。”敏洁笑眯眯着说“还有你们俩怎么这么熟悉了？有爱情的火花哟。”
　　“那里，你又不是不知道我喜欢谁，”裕梅捶了一下自己的闺蜜，小声说到。“是我爸拉。不过详细我不知道，神秘兮兮的。”
　　“吹吧？你爸怎么会和李贺搅在一起？”敏洁明显的不相信。
　　裕梅翻翻白眼，自己也不知道啊，莫名其妙是一个股东，但这话爸妈说过不能透露“要不今晚你也来我家吃饭就知道。”
　　“算啦”敏洁摇摇头，虽然彼此都很熟悉，父母也认识。
　　***
　　从裕梅的家里出来，我知道这事成了，明天开始量尺寸，先开始5 间小学装修。美好的生活开始了。
　　考试结束后，成绩出来后，谁也没想到，闷不出声的李贺竟然课课第一，让全校人都惊呆了。
　　特别是裕梅、敏洁她们，怎么都不相信李贺这小子能考这么好，虽然说李贺下学期非常的努力，但成绩也不可能一下子蹦的起来。
　　不过因为这是小学所以才只是惊讶，要是在高中或许就会不同，觉得非常不可能。或许会被拉进去做研究。
　　假期两个多月，我却要决定把铝材店从新分割，因为黄主任，额不，应该是局长了，虽然现在只是副的，但我也相信很快就要转正，毕竟局长老了，快要到退休了。
　　开店半年，有很多人问要弄铝合金窗，这些资源不想放弃，而且工程这块因为要更多公司的竞争，决定把一些大品牌的铝材都弄成总经销，把高中低端的铝材都纳入自己手中，到时候再卖。
　　转手赚一笔。
　　或许还可以暗中垄断县城的铝材生意，不过想想就算了，毕竟别人也不是傻瓜，一听老板名字都可以猜的出来，不过转手卖一笔还是可以的。
　　理清思路后，刚想下楼却发现冬殷竟然来到自己的房间。“殷殷，你在这里干嘛？”
　　“找哥玩呀。”殷殷坐在床上，摇着洁白的小腿，一晃一晃的煞是好看。
　　重生这么久，我虽然是一个13岁的孩子，但身心已经完全成熟，一个要猥琐的念头想起…“不行，这是我妹，而且还那么的小…”
　　“走吧，我们下楼去。我送你回家”忍着冲动，我带着殷殷走下楼。
　　“哥，你什么时候来我家玩呀”殷殷奶声奶气的说着。
　　“过几天吧”我挑挑眉头说到。
　　“那好吧，到时候哥哥记得和我玩游戏。”
　　“什么游戏”我有点好奇。
　　“过家家游戏，我演妈妈，你演爸爸”殷殷一脸的期待。
　　“傻瓜，我是你哥，不能演爸爸的”我一下给殷殷给抱着，感觉好柔软。
　　“为什么呀，我喜欢哥哥，电视上说喜欢就可以当爸爸”殷殷一脸的认真。
　　对于殷殷的逻辑我也懒得纠正，毕竟是一个8 岁的小女孩。长大了，谁还会记得小时候说的话？
　　“哥哥，我们拉钩”殷殷竖起她的小拇指。
　　“好的，一百年不许变”…
　　离开家后，来到饮喝店，二黄已经早早来到桌子上，点了几瓶饮料“二黄，怎么这么早，聊的那么开心？”
　　我坐下位置，二黄就是黄敏洁和黄裕梅，简称二黄，暑假期间可以说除了去铝材店，而待的时间就陪这两个丫头。
　　这个地方就是我们的秘密基地。
　　敏洁喜欢自己，我是知道的，但对于敏洁我更喜欢裕梅，裕梅的那种楚楚可怜，让人看见特想呵护，特别是她的性子还不急，嗯，古典美人。
　　而我却想当人渣，两个都想要，不对，应该说自己喜欢的都想要，以前是专心一人。现在却想都要。
　　“智脑，可以吗？”
　　“可以的。现在向裕梅表白。”这是什么套路？向敏洁表白？我是两个都想要呀，我想到。
　　“相信我就行。”智脑闪出几个大字，就没有反应了。
　　咬咬牙，至少智脑一直都没有失言过。找了个机会“裕梅我喜欢你，做我的女朋友好吗？”我握着裕梅娇嫩的手轻声说。
　　措手不及的裕梅涨红了小脸，小手被紧紧的握着，心跳加速，而且自己最好的闺蜜也在这里。
　　“你你你，放开我的手，我…”裕梅瞬间有点口吃。
　　而敏洁眸子里闪出一丝失望，活泼的她也不知道在想起啥，就等着裕梅的回应。
　　“我一直都当你是我的好朋友”裕梅抽出自己手，手指交叉“而且我们现在还小。”
　　“你是不是有喜欢的人？”
　　我追问道，自己知道自己，确实不算帅，前世的我听说裕梅喜欢班上的黄浩全，在初中走到了一起，但不知道为什么后面分开了。
　　还以为自己可以改变历史，结果还是输给颜值。
　　颜值高于一切？
　　还以为自己这段的努力没有白费，结果还是0。
　　“你怎么知道？”
　　裕梅脱口而出，这是她心里的小秘密，除了敏洁可谁也不知道呀。
　　她就喜欢那种高高帅帅，学习还好的人。
　　可惜在六年级和李贺混在一起，所以就没怎么和黄浩全接触。
　　话一出口裕梅突然觉得自己好后悔，怎么会说出这样的话。
　　“梅梅，我可没说噢，我可以发誓。”敏洁直接说到。虽然自己喜欢李贺。但和梅梅还是很好的姐妹。
　　我顿时有点牙疼“上次你画的画，我无意中看见的，是黄浩全的头像”
　　“对不起”裕梅说到，低下头，这就是拒绝了。
　　“好吧，希望我们还是原来的我们。”我能怎么办，我也很绝望呀。智脑要是成不了我就炸了你。
　　***
　　坐了一小会，大家的兴致都不高，我就送她们回家先。
　　随后几天大家都会在这坐坐，但气氛总觉得怪怪的。
　　直到在暑假结束前一个星期。
　　来到这个小店，确看见敏洁一个人坐在这里不知道在想什么，煞是可爱。
　　“裕梅呢？”我有点好奇，这个时间一般都在，我还笑称，我们三个是铁三角。难道是因为上次的表白，连朋友同学都没得做了？
　　“她有事，所以不来了。”敏洁推过面前的西瓜汁“诺，你喜欢喝的”
　　“谢了。”我拿过杯子喝了一口，冰凉爽心。
　　敏洁呼吸了一口气，对自己说勇敢点“李贺，我喜欢你，做我的男朋友好吗？”
　　噗，嘴里的西瓜汁差点吐到敏洁的面前，还是我的速度快转移到旁边的位置“咳咳咳”好不容易喘口气“说啥呢，你怎么会？怎么会？”
　　“怎么会那么惊讶？你感受不到吗？”敏洁幽幽的说到。自己长得也不赖，平时的小关心也做到了，她就不信李贺感受不到。
　　说起来很奇妙，第一次知道李贺是因为班长，那时候因为大家学习都还好，聊的也不错。所以班长说到李贺的时候她就关注了。
　　李贺上下学经常凑巧的跟在班长后面一起上下学，班长觉得很恶心。
　　而且眼光时不时的瞄向班长，一些事情都抢着去做，为班长分担。
　　但是班长不喜欢一直唠唠叨叨。
　　敏洁就在这个时候注意到李贺，一个傻傻的，还特被人欺负，直到6 年级那次，他竟然和自己闺蜜在一起的时候就慢慢走进自己的心，特别是在闺蜜嘴里说出他的一桩桩事情。
　　就有点沈沦，不是这样子她怎么会一个暑假期都陪在一起…
　　本来她打算就这样子，但没想到李贺竟然向梅梅表白，而梅梅拒绝了他。
　　这让她觉得自己或许还有机会？
　　在这2003年，倒追是一件非常不敢想的事情，但敏洁的性子就是直，急，而且敢做。
　　“我…”哑口无言。
　　“我知道你在顾虑什么，我也相信自己。只要你和我，你就不会想其他女人。”
　　敏洁看着男人的眼睛“更重要是，我和梅梅说开了，她也知道了，也同意了。”
　　看着敏洁那双明亮的眼睛，说真的，敏洁比梅梅更漂亮，身材也比梅梅高一点，特别是胸前已经有凸出来的感觉。
　　邻家有女初长成
　　“敏洁，我现在给不了你的答案，我不想做谁的替身，也不愿意让你做谁的替身，给我们彼此一个时间。明天早上9 点，我喜欢你，我就在楼下给你惊喜。”
　　我很想答应下去。
　　但看了N 多本的泡妞的书，还是觉得缓一缓的好。
　　“嗯，我等你。”敏洁轻声说“你还是别在我家楼下等，被人看见多不好。就在这里吧。”
　　“好的。”…
　　第二天我提前十分钟，准备好玫瑰花，在小店等着敏洁，却发现她已经在哪里了，递给她玫瑰花，轻声的说“敏洁，做我的女朋友吧。”
　　“嗯。”敏洁用力的点下头。接过一束的玫瑰花。心里很甜蜜，这难道就是恋爱的感觉？
　　趁着她接过玫瑰花的时候，我轻轻的凑过身，在她的额头上轻轻一吻。“现在你就是我的，因为你的身体有我的印记了”
　　“嗯。”敏洁害羞的点了下头。
　　“我们走走吧，”我拉起她的手，柔软，掌心还有点汗珠。
　　***
　　恋爱的时间总是过得很快，短短几天，我就把敏洁的小嘴给亲上，还舌吻了一番，偶尔还能隔着衣服摸摸胸部。这生活还是蛮好的。
　　开学了，我和敏洁分配了在一起，在一班，而裕梅则在三班。
　　1-7 班都是重点班。
　　在一班还有以前的班长、黄浩全、敏洁、还有几个记不起名的同学。
　　不过这无所谓，只要敏洁在就可以了。短短几天我才认识到敏洁就如狐狸精一般很会捉住我的心理，让人想得到，又不让得到。
　　我和敏洁都约定好，恋爱可以谈，但不能影响成绩，毕竟自己有外挂，而敏洁则没有。
　　在学校，我和敏洁人模狗样，就如普通的同学一样，出了学校则是牵着小手，亲着小嘴，好不快活。
　　“敏敏，你上次说的什么时候兑现呀，”摸着小手我有点心不在焉，“什么”敏敏脸红红的说到。
　　“哎呀，你别装傻了”我顿时不满意，手准备要摸向敏敏的衣服里面“别闹”敏敏捉着男人的手，不让他乱来，免得自己抵抗不了“我怕被你爸妈撞到，到时候说不清楚了呀”
　　“怕啥，上次去公司你不是也看见了嘛，她们都当你是儿媳妇呢，不知道多受欢迎”
　　“那里，都怪你，让我怪不好意思的”
　　敏洁想到那天去他的公司玩，本来是说说而已，虽然心里也有点去，宣布主权的意思。
　　本以为他的叔叔之类的在，结果叔叔阿姨，爸爸妈妈都在，害的她好不尴尬。
　　“在门口我都和你说了，”我翻翻眼，这能怪我？
　　敏洁咬牙切齿，“那你怎么不说你爸妈一家人，一屋子的亲戚都在，气死我了。”
　　“好好好，都是我的错。”我抱紧敏敏，嘴巴直接贴到敏敏的小嘴里，鲜红的唇被我的舌头给撬开，吸允着里面的津液，追赶里面的小舌头。
　　敏敏用力的推开男人，这坏人，越来越坏了，总是挑逗着自己。自己对他的抵抗力越来越低了…
　　“好了。别闹了”敏敏微喘着气。
　　“那你什么时候来嘛”我挨着敏敏的身体撒娇说着。
　　“这个星期六吧。”敏敏抵不过我的撒娇，说到。
　　星期六，在门口磨了一会就进了家门，她也怕被人看见，房间里敏敏捉着我的手“贺贺，我有点怕”
　　“不要怕”我抱紧敏敏。“要相信我，我不会那么快就把你给要了，”
　　“嗯”敏敏眯着双眸，对于李贺接下来要做什么她心理也清楚，也做够了心理准备。
　　我慢慢亲吻着敏敏，敏敏今天穿的是一双布帆鞋，裤子是牛仔短裤，卡通的T 桖，把敏敏的长腿优势给凸出。
　　感觉到男人的目光射向自己的小腿处，她不得意的说到“臭男人，你是不是有恋足癖，怎么老看我的腿呀，也没啥好看”敏敏抬起自己的腿，怎么看也不觉得好看，怎么李贺会喜欢呢。
　　我一把给双腿给捉着在手里，洁白的小腿让我有点着迷，慢慢的布帆鞋给脱掉，露出纯白色的船袜。
　　小巧的脚裸看来很干净，是经常保养，而让我更加觉得浑身发热。
　　把双腿放到自己的面前，有一点点的味道，但不大碍，慢慢的脱掉船袜，生怕会弄疼敏敏的玉脚。
　　敏敏看着李贺小心翼翼的，很是喜欢，对于脚本来就不会那么的保养，但注意到李贺的眼睛会时不时的瞄向街上妖艳贱货的腿，特别是那些穿短裙的小姐姐。
　　那时她就开始注意自己的腿了。
　　就为了让男人更加的迷恋自己。
　　瞧，这不就是了嘛。
　　眼前的玉脚洁白无瑕，嫩嫩白白的，每一根的脚趾都修的很好看，让人有种想亲吻的感觉。
　　我捧着她的脚趾，一颗颗的晶莹剔透，让人喜欢。
　　亲了一下，抬头看了看见敏敏并不反感，就把脚趾丫放到自己嘴里，舌头在脚趾丫里舔着，吸允，脚丫淡淡的味道，有点咸咸的。
　　我抓着敏敏的脚板伸出舌头大大舔了下她的脚板。
　　“呀，痒”敏敏没注意到一条湿哒哒的舌头伸到自己的脚板前上面，感觉痒痒的，自己尿尿地方慢慢的湿润了。
　　嘴里不老实，我把敏敏的短裤给脱掉，刚想把小内内给脱掉，但被敏敏捉住双手，就知道，这就是底线，内裤不能脱。
　　内裤不能脱，那么我就把敏敏的T 桖给脱掉，胸前露出凸出的两点，粉嫩的奶头已经硬起来，我伸出舌头慢慢的舔着，一只手捏着另外奶头…
　　我有点忍不住。麻利的脱掉自己的内裤露出硬棒棒的鸡巴，上下撸了下。来到敏敏面前，让她握住。
　　自己则趴在敏敏的身上69式，近距离看着纯白色的小内内已经湿润了整个内裤。丝丝的骚味入鼻子。
　　伸出食指在大概阴蒂位置上面慢慢的摩擦。而敏敏摸着滚热的鸡巴。上下滑动着，这个男人的东西，为什么捉住了会让自己更加的舒服呢。
　　“嗯啊～嗯啊～”敏敏压低自己的叫声。
　　身体的快感让她情不自禁，她感觉到，自己的小豆豆被李贺摸的很舒服，他的手指穿过内裤，手指根已经摸到自己的阴蒂…
　　很爽，一阵阵的快感袭来。
　　敏敏感觉自己的阴蒂传来一阵阵的快感，她身体伸直，微微的发抖。
　　不一会感觉自己下体流出一些东西来。
　　这感觉太美妙了。
　　敏敏到达了高潮，慵懒的靠在床边上，眼眸里仿佛要眯出一丝丝的水雾。
　　我走到敏敏的面前一把她给抱住，鸡巴还硬邦邦的“敏敏，我还很难受，你帮我含一下吧”敏敏玉手慢慢的摸着粗硬的鸡巴“怎么会边那么大，含它太大了，要不舔舔它就行了。”
　　敏敏楚楚可怜的看着李贺。
　　我点点头，舔舔也是可以的，毕竟第一次调教也不能一下子就行。“嗯，舔用力点，像吃冰淇淋那样”
　　“讨厌”敏敏打了下男人，伸出粉嫩的舌头在龙根旁边舔了下，犹如吃冰淇淋般，左舔下，右舔下，湿哒哒的舌头让龙根一抽抽的，仿佛就要爆炸“敏敏，舔下蛋蛋。”
　　敏敏皱着眉头，男人要求还真多，拉开男人的双腿，舌头舔了两下黑漆漆的蛋蛋。
　　“呼，我要射了”我忍不住，湿润的舌头舔在蛋蛋里，一股的精液就要破关而出。
　　我赶紧抽出来把精液射在敏敏的肚子上面，一股味道蔓延而来…

第3章 干
　　整装公司后，虽然把赚的钱都已经都投资在另外再开的铝材店，亚洲、凤铝、广成、惠盈四个牌子，专门主打私人屋还有一些装修队，你要高端有高端，要低端有低端，要中端有中端，简单说我的野心大了要把整个县城的铝合金生意都揽到自己的身上。
　　不管怎么样在2010年前赚钱的速度还是可以的。
　　而且所有来这里当经销的，都要统一签合同，统一价格，把市场先订好，利润空间最大化，而且每个价格都不同，你要当经销商，还要先给定金，定金给了，价格也不一样。
　　例如微商那样。
　　而且需要维持这个市场也只要两三年而已，至于以后那关我何时？捞钱才是现在最重要做的事情。
　　眨眼半年过去了，重生到现在已经一年了，制定了市场，在这半年，几乎百分90的铝合金生意都在自己这里，而且现在的人几乎都不会欠数，利润也可以相比较平铝这边的工程了，毕竟工程还是要垫资的。
　　短短半年利润已经高达100多万，第一个吃螃蟹的人，利润高的吓人，而有这笔资金，我则可以开始我的水晶宫计划了。
　　什么生意最好赚，那肯定是女人的生意最好赚，再智脑的系统里，一大堆关于女人的东西，减肥、化妆品、去疤术、祛痘术面膜、保湿霜、洁白膏之类的黑科技……
　　这些我打算自己一条龙生产，就需要大量的资金和人手，还有政府关系。这一年虽然不能说混的风生水起，但至少部门的头头都可以说的两句。
　　而现在有资金有人脉，可以开始运作水晶宫的计划了。而最主要的是先拿一块地，地的面积先来1万亩，自己是奔着开厂去的地肯定越来许多。
　　这方面一般就要和政府沟通了，而这个人选，三叔最合适，先探探底。
　　……
　　女人嘛有了第一次就会有第二次第三次，有时候不用男人勾搭她就想，那种感觉会上瘾……
　　一个星期我和敏敏都要进行一次坦诚相对，而且第二次的时候已经把敏敏的小内裤都脱掉。
　　就差最后一步了，我也不着急，都锅上的肉了什么时候吃也都可以。不过这几天敏敏的兴致一直不高，好像有心事。
　　周六，我和敏敏手牵着手在逛街“来我家吧，贺，我有点事想要和你说。”
　　一般做色色的事情都是在我家，周六是固定色色的日子啊，“怎么了，最近你好像很不开心？”
　　我有点疑惑，这丫头纯属乐天派，很少有难事会让她不开心。
　　“嗯，回去说吧。”敏洁情绪低落说到，回到她家，敏洁直接抱着男人“呜呜呜，我爸妈要离婚。”
　　这么狗血？
　　其实对于她父母印象很少，聚少离多，只是听说他们做生意的经常在外面裕梅的父母和他们非常好，她们两个没在的时候都让敏洁去裕梅家吃和住。
　　这个时候我也只能紧紧的抱着她。
　　“呜呜呜……我不想他们分开啊，她们感情不是很好吗？怎么会这样，还是模范夫妻，怎么会……我讨厌他们……呜呜呜”敏洁一下子就爆发了，虽然聚少离多，但她还是感觉到父母之间的爱，为什么会说分开就分开，而且这还是一年前已经说好的。
　　现在就差跟谁就可以正式离婚了。
　　抱着敏洁，拿过抽纸，擦擦她的眼泪。好心疼，都快要肿起来了。
　　“我好讨厌他们。两个我都不想跟。”敏洁慢慢恢复心情。
　　“那就跟我吧。”我脱口而出“我养你。”
　　敏洁擦了擦鼻子“真的？”把纸巾扔到垃圾桶“想得美你。这么小就跟你，长大了，你还不嫌弃我这个老太婆”
　　“不可能的”我钻到敏洁的怀里，深深吸了一口气那是少女青春的味道。
　　“再老我也喜欢你。我是认真的。”
　　“去你的”敏洁心里甜甜的，推开男人“我去洗个澡。黏黏的，多不舒服”
　　我眼睛一亮，这是多好的机会“我也觉得身上黏糊糊的，我也要洗。”
　　敏洁一看男人就知道打什么坏主意“好吧，不过不许乱动”
　　房间旁边就是浴室，我脱光衣服，露出半软半硬的鸡巴拉着敏洁的手走进浴室。
　　“你脱那么快衣服干嘛？”光天白日之下眼前的男人竟然这么快就把衣服给脱掉，不害臊。
　　“不脱掉，一会弄湿了咋办。这里又没我的衣服”我理直气壮的说道“难道你想让我在你这里过夜呀。”
　　走到浴室，里面还算可以大，三四个人的位置。
　　把敏洁的衣服给脱掉，洁白无瑕，奶头微微的硬起来，下面一线天，让人食欲大增，拿起旁边的沐浴露“来，敏敏我帮你洗洗，看看有没有脏脏的，都给你洗干净”
　　“去你的，人家才不脏呢”敏洁嘟了下小嘴唇说。
　　眯着眼。
　　享受着男人的抚摸，当男人第一下摸着自己，敏敏就有感觉了，很想很想，男人的手犹如泥鳅般在自己的身上穿来穿去，他说张开手就张开手，说迈开腿就迈开，说坐下就坐下，等贺把自己身上都涂满了泡沫“把手放到洗手台上，张开腿，”
　　等敏洁做完这个姿势就知道他要给自己洗那里了，屁眼那里。平时自己洗没有任何的感觉，但屁眼被男人摸着，屁眼口子有点酥酥麻麻的感觉。
　　“脏吗。”
　　敏洁脸红红的问到，自己的双腿快站不住了。
　　“不脏”我用清水把敏洁身上的泡沫都给冲洗干净，还特意弯下腰，鼻子嗅了嗅敏敏娇嫩的屁眼，就如一颗没有盛开的雏菊。
　　“还特别的香呢。”
　　敏洁有点受不了，转过身，一把硬起来的鸡巴给捉着，手慢慢的撸着。
　　另外一只手搂着男人的脖子，伸出古叮尼般呢舌头吻着男人……
　　另外的手上下滑动……
　　“我们回房间吧”浴室毕竟不好操作，还有点简陋影响心情。敏洁不说话，放下手中滚热的鸡巴搂着男人，这就是默认。
　　公主抱着敏洁来到房间，横放在床上，玉体娇嫩，脸带红润，小河汪汪流水，好一副美人春宫图。
　　跪在床边上，鼻子在双腿脚间嗅着，淫荡的味道夹着沐浴露的香味，舌头在阴唇两边的嫩肉舔，慢慢的舔到中间，舌头一把阴蒂给含住，慢慢舔着，咸咸的味道，在嘴里发酵。
　　“嗯啊……啊……”敏洁感觉一条泥鳅在自己身体内游动，说不出的快感阵阵来袭……平时都能忍住的呻吟声，现在都不打算忍了。
　　舔着阴蒂，洞口开始流出丝丝透明的淫液，舌头在淫液里吃了下，苦苦的，一股骚味却不是很重迎面而来，我慢慢的吸允着……
　　敏洁的双腿紧紧的靠着男人的头，让自己的小穴能全部在男人的嘴里……
　　“啊……嗯……啊……”敏敏小声的叫着，双腿抖了抖高潮来了，阴道里流出淫液“贺贺，我要舔你的鸡巴”敏洁拉起男人，让他背靠着床头上。
　　敏洁捉着龙根，粗粗的，壮壮的，小舌头在龙眼那里舔了几下，最后才慢慢的吞吐，口水在嘴角边慢慢流出来……
　　敏洁吐出鸡巴“呼呼”差点喘不过气来“怎么还不射呀，坏”敏洁弄起小拳头轻轻碰了下鸡巴。
　　我一下抱住敏洁“敏敏，你看鸡巴还没软，它想让你亲亲。”
　　“刚不是给你亲过了嘛”
　　“那是我想要亲，亲你那里。”
　　“啊，好脏的。”敏洁羞红了脸。李贺一直要求自己把屁眼让他亲吻，但自己总觉得脏，所以一直都没答应。但现在……
　　“不脏的，敏洁的身体都是我的，怎么会脏呢”我承认是有点重口味，喜欢足还有屁股。
　　“那你也要答应我”敏洁双手搂着男人的肩膀。
　　“今天把我要了吧，我要把全部都给你”闭着眼说。
　　“不后悔？”
　　“不后悔”敏洁吻上男人的唇，小舌头第一次钻到男人的嘴里，让他慢慢的品尝，口水在嘴两边慢慢流出来，直到快喘不了，才分开。
　　我在敏洁的眼内看到了坚强，也知道敏洁是下决心，我让她趴在床上，翘着屁股，其实并不好看，毕竟还小，没那么圆润。
　　扒开屁股，露出嫩嫩的雏菊，正在含苞待放，让人采摘。
　　在双股之间，我用力嗅了嗅，骚骚的味道，那是小穴发出的味道，舌头在屁眼中间舔了舔，口水在舌头润着，在屁眼中间都品尝着。
　　我还能感觉到敏洁的屁眼往里面缩了缩。
　　我把身体压在敏洁的身体上，第一次还是用传统的男上女下，鸡巴在阴部外面钻了钻，让龟头沾满淫液，在窄口慢慢的推进去，直到遇到一层薄薄的膜“我来了，会有点疼”
　　敏洁感觉自己的下体被扒开般，幸好自己的下面流的多水，不然该有多疼“嗯。”
　　猛的一冲进去，敏洁感觉小穴流出点什么，肉体好像被扎了一阵，敏洁小手旋转捏向男人的腰部。
　　“嘶”这个疼我忍着，过了一小会，试着继续前进，里面暖暖的，紧紧的，抽动一下都觉得刺激满满。
　　才两下我就忍不住，把精液给喷了给敏洁的小穴里面。
　　“5秒男”敏洁感觉下体被男人的精液填满了，被插的感觉让人有点陶醉，就是时间短了点“起来，我去清理下。”
　　“我也是第一次好不”我翻翻白眼，处男见花射，这可没白说。
　　“好啦，就算你是五秒男我也喜欢你”敏洁推开男人拿过纸巾放到自己的小穴里，立马走进厕所。清理痕迹。
　　“我真的不是五秒男”我咬牙切齿的说着，年轻这么的好，不一会又开始硬了起来。
　　几分钟后。敏洁穿着睡衣走进房间，看见男人还赤裸裸的，中间的鸡巴还傲然挺立。
　　“嘻嘻，你还想要呀。”敏洁摸着男人的头，捧着脸深情的吻下去。
　　“你要，我给你，但你不能忘记我”敏洁喃喃的说到。
　　“我离开你后，你可以去找裕梅，我觉得裕梅还是喜欢你的。只不过因为我在你身边而已，”
　　“不可能，我只喜欢你”这么关键的时候我怎么能犯错呢。
　　“哼，”敏洁何尝不知男人的嘴，骗人的鬼，只怕自己离开后那些妖艳贱货会贴上来“放心，我说真的，我爸妈都这样了，我都有点恐惧婚姻了。”
　　“当然这只是我现在的想法，万一以后会变也不一定”敏洁依靠着男人。
　　“不过我可和你约定好，那时候我还没改变注意，你结婚的对象必须是裕梅，那时候我可以考虑做你的情人，不然我绝对不愿意。”
　　“裕梅都不一定喜欢我呢。”我翻翻眼被她着大胆的想法给吓到“就算裕梅喜欢我，她也不一定会接受你。”
　　“那是我的事情”敏洁眼珠转了转说到。
　　“其他先不说”我一把抱住，鸡巴已经硬的不行，扒开她的双脚，对着小河流水小穴狠狠的插进去，让你说五秒男，让你说五秒男……
　　往后几天有时间都是陪着敏洁，虽然敏洁有时候也挺忙的，在最后一次的相聚，敏洁说她已经决定跟她爸爸在一起，因为她妈妈要去外省，而爸爸虽然也走，但却是去省城，所以决定跟爸爸。
　　至少还能离自己近一点。
　　“贺贺，答应我，一定要把裕梅给搞定，让她答应你做大老婆，然后接受我。”
　　敏洁在男人的胸膛里，手指在滑动着。
　　“那样我就死心塌地跟着你，你有多少个女人我都不介意。”
　　这怎么可能，我刚想反驳，智脑闪出几个大字“答应他”“我试试吧”我硬着皮头说。
　　敏洁亲了李贺一口“这才是我选择的男人”像蛇般缠到男人的身上，亲吻着，熟练的张开双腿把小穴压进男人的大几吧里……
　　不一会房间穿出啪啪啪肉体接触的声音和边哼边叫的声音。
　　敏洁走了，走的无声无息，在我的人生走了一程，就是不知道会不会一起走到终点。就让时间来证明吧。
　　时间过得很快，关于买地的事一直没啥眉目，倒不是政府卡，只不过胃口太大，开始就要10万亩地，这就没法谈了，毕竟现在只是空口白舌。
　　这就需要大佬来相助了，而这大佬就是黄建的靠山“覃明”常委副县长主管纪委，是土生土长的县城人，也因为如此才一直不能当正职，除非离开县城。
　　不过他志不在此所以也没想过离开。
　　在他培养的各种政府都在省内步步高升，县城内都戏称水城教父，被他看上的都能有不错的成就。
　　而黄建就是他看上的人之一，不然那里会升的那么快。
　　第3年升到局主任，半年升副局长，而现在正在为下一步局长而造势，现任的局长还差一年就要退休了。
　　今天我带着自酿的梅子酒，来到裕梅的家，约好今晚吃饭，一来是恭喜，二来就是要探探消息，看看能不能把让黄建搭一把线，人情社会，就得用人情去交际。
　　开门的是裕梅，小脸上红彤彤的，眼眸闪闪发亮，煞是好看，看见是李贺眸里一闪而过的惊喜。
　　“你怎么来了。”语气有点冷。这个语气不对啊。不行，怎么也不能让彼此的关系冷下来。
　　“想你呀。”我凑到裕梅的身边。
　　“你怎么会想我。”裕梅小声的说着“想你的敏洁才有吧。”
　　“很想你。”走到裕梅的面前。
　　千言万语会集成一个字滚。
　　走进屋，就闻到浓郁的菜香“阿姨，你煮的的真好香”“太丰盛了”看着桌子上的白斩鸡、清蒸鱼、白焗虾，枸杞汤，口水都流了一地。
　　“李贺来了呀，等一会马上好”阿姨边炒菜边说。
　　“要不要帮忙呀。”我有点客气。
　　“没事。你坐，”
　　这时黄建从书房走过来“来。我们这边聊会。”
　　“好的叔叔。”李贺乖巧的跟着黄建叔叔身后。
　　书房内“小贺呀，你这胃口不小啊”黄建刚坐下，我就给他倒了杯茶。
　　“我叔给你说了？”我递给黄建茶。坐下说。
　　拿过茶杯喝了一口“说了，胃口不小，10万亩，胃口不小。”
　　“你们什么都没有，也不是外国的产业，就100万资金，那肯定不行，风险太大。”
　　风险太大才是真的“不是来了个新县长？”我转了转眼珠。
　　黄建放下茶杯，“你耳目蛮多的嘛。这么快就知道了”
　　“不是有公开信息嘛，要知道很简单的”我淡淡的说。“听说这县长作风很开放？”
　　这里的开放意思是这县长比较贪钱，有贪官的潜质，在官场混最不缺的聪明人，什么样的人接触两个月就可以知道大概得为人。
　　而我怎么知道呢，因为智脑。这位贪官在县长和书记位置上短短几年内贪污三四百万，而水城其实并不富裕。
　　“嗯，和我们无关”黄建想了一会说，这就表明这不是一个系的。“少跟他们走到一起”这就是警告了。
　　“放心，我还没那么笨。”喝了一口茶“不过作风开放是不是说明10万亩地还是可以谈得”
　　“可以的，但要注意程序。”
　　贪官虽然是贪官，但政绩一样是需要的。
　　毕竟你政绩越多，权利才能越大，贪的才越多，把一个厂建在县城，这肯定有县长的功劳。
　　要是几千亩估计这事就是一路的绿灯，分分钟把你搞定。
　　“吃饭了，别聊了。”阿姨喊到。
　　“走，吃饭。”
　　……

第4章 减肥药
　　饭后，我和黄建叔脸上都有些醉意，裕梅和她妈在收拾“你小子，别想那些歪门左道，他肯定会出事的，迟早问题。”
　　“知道，叔，你那次看我会乱来，贪官也需要政绩不是吗？只要走合法的程序就没问题。”
　　我躺在椅子上眯着眼，已经有5分醉，刚刚好，自己以前还是蛮贪杯的。
　　“计划书带来了吗？”
　　“带了。”
　　“给我吧，我一会好好琢磨下。”
　　“好的。”
　　随后就是闲聊了，这时裕梅乖巧的拿过西瓜，坐到李贺旁边，不一会阿姨也出来了。
　　左瞧瞧右瞧瞧突然说“李贺，我觉得你和我们很有缘，要不我们认你做干儿子？”
　　咳咳咳，刚喝一口茶，差点没有被咽着，“不要”两个不要同时说出口。这是我第一反应，我要当你女婿，你却把我当干儿子？
　　另外一个就是裕梅了，她怎么也没想到妈妈会这样说“我的意思是……是…………是”羞红的脸，看着爸妈还有李贺眼神，要死了，怎么会脱口而出呢？
　　“我先回房间了。”
　　若有所思的黄建夫妇则把眼光转向李贺“我我我……”我也不能真的把真实想法说出来，结结巴巴的。
　　“好啦，小贺不要紧张，阿姨也是说说。”
　　阿姨看了眼自己女儿，女儿什么事都表现在自己脸上，藏不住心里的事，不过这一试就知道女儿喜欢他。
　　他们父母也很喜欢小贺，毕竟年轻，心里成熟，以前或许李贺没资格，现在还要考虑李贺会不会看的上。
　　经过今天这么一试，这两个果然有问题。
　　只不过这问题有多深，就得要看双方了。
　　……
　　几天后在一个茶庄，我坐在茶桌上，而黄建叔则在旁边沏茶，50多岁的中年人，几分钟后脸带威严，头上梳的整整齐齐，身边有一个穿着西装小青年，28岁左右。
　　应该是秘书。
　　覃明坐下来“你的计划书我看了，很不错，单太空大，我给你十分钟。”
　　“我半年赚了一百万，一年赚2百万，没问题。”
　　“一个几百万的本土集团的落户，相信能对税收、就业，会有一个很大的提升，能解决多少出去打工的青年。”
　　“好了，我就说一点，你怎么能保证工厂能顺利建成投入生产”覃明挑挑眉。
　　“明年年初将会开始正式生产，只要地给批下来，我马上投入资金，建设工厂。”
　　这不给确定时间是不行的。
　　本来缓一缓或许会更好，那样资金会更多。
　　“你资金怎么弄来？”覃明步步紧逼。
　　我苦笑了下“也不怕你见笑，只能欠几笔款子，就可以了。然后向银行贷款点应该没问题。我流水很大的。只要到2006年，我就把这些产业都卖了。那样就可以腾飞了。这才是我正在的计划。”
　　“你舍得？”覃明脸上有点动容，毕竟这个年代，一年赚一百万还是挺少的。在他看来，怎么会舍得。
　　“只要钱给的够，现在让我卖也可以。”
　　我笑了笑，这种生意现在看起来赚钱，是因为价格不透明，以后利润少的可怜，给我500万我立马转让。
　　“好了。我走了，找个时间我让小李约你。去和县长汇报下。”覃明看了下时间说。直接和秘书离开。
　　有时候不表态就是一种态度。这事他基本赞同，就是因为他的本职工作是纪委这面，所以才不好表态。
　　而直接让李贺找县长就是为了程序上更合法，就差最后一步。而相信政绩到手，新来的县长再贪也不会看不清情势。
　　“恭喜”黄建举起茶杯。
　　“谢谢。”和他碰了下茶杯“叔，我估计我要请假了。到时候担待点，帮打好招呼。”
　　“要出去跑了？”黄建若有所思。
　　“是啊，县长都步步紧逼，不能不作为啊，一个厂子建起来不容易。”
　　“例如技术人员，设备，设计，建设，还有一些关系”我叹了口气，本来时间不用这么干，但现在没办法“还有叔。一些政府关系到时候一些资质，到时候这些关系，我可要麻烦你。”
　　“我怎么会有这些关系？”
　　“你没有，但覃县长有呀。”我挑眉头说。
　　“好哇，你这小子，都看这么远了？”
　　黄建才恍然大悟，原来是打覃县长的注意，不过不得不说，只要覃县长愿意出头说话，估计事情也会顺了好多。
　　按照今天覃县长的说话，按黄建对老领导的了解，其实是很满意的，只要水城能富裕起来估计，老领导还是会出一把力。
　　……
　　二个月后，文件很快就推出了，而这两个月，李贺和裕梅的关系逐渐好起来，只要男人主动，没啥不可以的除非女的不喜欢你。
　　而裕梅则明显不同。
　　这天，我怎么逗裕梅这妮子，发现她的兴致并不高，难道她知道，自己要休学一年？“怎么裕梅？谁欺负你，我揍他们去。”我捉着她的柔荑。
　　裕梅挣扎了下，但也没怎么坚决，这一个月经常都被他这么捉着。已经习惯了。
　　“你没什么和我说的吗？”
　　“有”我很坚定“我喜欢你。”
　　“滚，”难得裕梅说了一句粗口。
　　我来到她的身边苗条而嫩白，伸出双手紧紧的把她给抱住“裕梅，你知道了？”
　　“嗯，我听爸说了”裕梅低下头，靠在男人的肩膀。
　　裕梅很不舍，这两个月事她最欢乐的日子，以前的男人已经被李贺所占据，其实她在拒绝李贺，就已经在有点后悔，那天后，敏洁向裕梅说喜欢李贺，她其实是很想说自己其实也是喜欢的，但她说不出口，一边是她最好的闺蜜，而且从她的眼里看出，她确实很爱李贺。
　　敏洁虽然看起来大大咧咧，永远的开心，但她知道，敏洁是一个特别缺乏安全感，偏执的人，认准一件事就回去做。
　　所以她只能慢慢的消失，默默地祝福，每一次敏洁和她说起男人的时候，裕梅都默默地听着。
　　每一次敏洁说起他的时候，裕梅都不知道为什么自己会听的津津入味。
　　敏洁也不害羞，把羞羞的事情都告诉自己，第一次亲吻，那种感觉每次她描述都让裕梅很有感觉，她也第一次觉得敏洁很疯狂。
　　竟然会这么的开放。
　　当她问起这个问题时，敏洁一本正经的说“男人和女人不同，我们是感性动物，总觉得男人要和我们有心灵上的共鸣才能完全的给男人，但却忽略，男人其实是视觉动物，第一眼看到女人就是看漂亮不漂亮，漂亮就喜欢，不会理你内在不内在。”
　　“只要相处了，把男人迷的不要不要的，时间长了，男人就会觉得厌倦。而此时就要有趣的灵魂了。”
　　“你你你，怎么会知道那么多？”裕梅真的第一次知道自己的闺蜜竟然会说出这样一番话。
　　敏洁幽幽的说“多看，多想就知道了。”
　　直到有一天，敏洁突然告诉自己，她要离开了。因为父母的原因。希望自己能好好照顾李贺，此时的自己是有窃喜的。
　　裕梅很不解为什么要分开而不是坚持在一起，她问。
　　“因为，爱情经不起任何的考验，特别是距离。”“我宁愿到时候再追他，而不是彼此互相伤害。”
　　“再次相遇，梅梅你和李贺在一起了，能不能接受我。假如那时候我的心没有变。让我们永远在一起。”敏洁捉着裕梅的手，盯着她的眼睛说。
　　“我不知道，”裕梅心很乱，敏洁话里的意思她完全知道。
　　……
　　裕梅收回思绪，她感觉到男人的手已经在自己腰部慢慢的抚摸，男人就是色。
　　“你打算什么时候走？”
　　“就在这两天吧，休学手续办的差不多了。”我紧紧抱着裕梅芊芊的细腰。
　　“你喜欢我还是喜欢敏洁”裕梅挣脱男人的怀抱。
　　“喜欢你。”
　　“敏洁呢？”裕梅追问。
　　“也喜欢”我非常老实。
　　“我和敏洁只能选一个，你选谁？”
　　“喜……”我话还没出口，智脑已经提示：你们我都喜欢，谁我都离不开。
　　裕梅幽幽的看着男人“你就那么贪心吗。”
　　“对不起，我离不开你们，”我紧紧抱着裕梅。心里恶恶的想着，智脑你要是弄不成，老子弄死你。
　　“你想过我的感受吗？”裕梅望着男人眼内很是失落。
　　“我很喜欢你，爱你，但是敏洁她把全部都给我了，我不能辜负她。”
　　我望着她的眼睛说。
　　“对不起。我知道这很不应该，但我控制不了。对你对她。”
　　裕梅转过身，不敢继续对视男人，怕自己会狠不下心肠“你离开后，再回来，到时候如果我不去找你，就表示我不喜欢你，也不愿意和别人分享，那时候不要来找我。”
　　“好吧。”我也知道只能这样。
　　几天后，交代了一些事情，我和大柱子离开水城，去上海，第一部先要找到设计师，先把地给合理解决先，然后再找生产设备，最后才找管理人员，和研究人员。
　　研究人员只是打算请几个大学生撑撑门面，研究这块本就是打算靠智脑的黑科技。
　　生产设备则打算买淘汰的或者要倒闭的厂家。
　　这个要随机应变。
　　大柱子叫陈柱，脑子有点不好，老实，直来直入，当兵十年回来，没工作，听说我要出县城所以就介绍过来。
　　我一看觉得不错，就要了当保镖。
　　而这次出差带着他，自己也觉得放心。
　　大半年过去了，除了生产设备其他都弄好了，可我现在没钱了，现在急需一个产品来赚钱，不然我真的要宣布破产。
　　那几家铝材店还有不锈钢看来不能拖了，只能打包销售，在李贺出去的时候就放风出去，要把这些产业，客户、库存，还有欠数都打包。
　　每一个品牌都配一个不锈钢，卖200万一个，相当一个品牌一百万，这在任何地方都卖不了，但在水城就可以。
　　因为市场已经搞起来，有外地的品牌进来，就搞优惠，搞臭，搞烂，在地头蛇面前，猛龙也要趴着。
　　半年时间无数人想要买，但都被高额的价钱给吓走，有的只想要一个品牌，但这样卖不了高价。
　　直到另外一个老板出现，价钱没问题1000万，但一些资源人脉要给他搭上路子，而且你们李家不能再踏入建材的行业。
　　想了很久，我还是答应。
　　原本考虑着卖了铝材，做高档门窗这方面，给自己家族的人一点福利，既然不行，别人也这么要求，现在也紧缺资金。
　　所以就答应了。
　　资金解决后，我打算入一条生产线，其他的只能先让别人代工。
　　其他剩下的钱就要拿来做营销。
　　公司的名称就叫水晶宫，第一个产品就是减肥药。
　　在智脑的描述中，这款减肥药堪称神器，不打针、不吃药、不用运动、不用针灸、不用戒口，不开刀，一天三颗，类似药粒。
　　唯一的副作用就是要上厕所的次数会加倍。
　　为了能让效果显着，让智脑改了下药效，第一天，一个上午减十斤。随后会慢慢的减，一个月可以减了下来。
　　这个时候就要巩固了。
　　多运动，少吃油腻肉类可以不反弹，但是你什么都不想做，体重还是会上升，而你又不想运动和错过美食，懒，那就要每天吃一颗来巩固自己的身材。
　　另外一款就是局部减肥，屁股太大了，贴一膏，大腿粗了，贴一膏。腰部粗了，帖一膏。那里需要减就贴那里。
　　这两款神器做出来，相信可以秒杀同款产品几百年。“智脑，可以做出来吗？”
　　“转换中……转换中，转换成功以下就是配方……”
　　“智脑，如何能不让人复制配方。”
　　我有点担忧。
　　毕竟这款减肥药，一旦面世，肯定会有人多人想要模仿，配方一旦得到。
　　加几味无伤大雅的药草进去。
　　就可以复制生产，就算效果差一点也无所谓。
　　例如加多宝和王老吉。
　　“计算中……计算中……计算中，开启积分系统，开启积分商城。完成任务兑换产品。”
　　“正在计算主人积分，计算中……”
　　“改变自己积分＋1
　　改变黄敏洁积分＋1
　　改变黄裕梅积分＋1
　　改变黄建积分＋1……”
　　后面还有十多项我就懒得看直接看自己积分，日，才26分。
　　积分为毛这么难得？
　　看下自己能兑换什么“改良版减肥药需要15积分”怎么就只有一项可以兑换？
　　“因为你的积分不够所以不显示”
　　这把我给堵住了嘴，那任务呢？怎么不显示？
　　“因为你没能力造成呢。等你有能力就会发布。”
　　好吧，我服了。兑换改良版减肥药，我在脑海里说到。
　　“好的……计算中，以下是配方，这是唯一性，更改无效。”
　　拿到配方，我立马自己配好药方，让智脑配好成品，毕竟这是唯一性的，不怕万一就怕一万，让人拿走专利，自己就白瞎了。
　　作为一个减肥药，效果才是让人关注的，所以我找个几个特别胖的，来当免费的试验品。过程要详细记录，特别要拍照比较……
　　短短2个月180多斤的大胖子，简简单单的减肥下到90斤。
　　不运动，不戒口，直接一个月减了一半的重量，别说小白鼠的不相信，连我自己都不相信。
　　果然是智脑，本来还有一点点的担心，但现在，却是没有一丝。
　　确认了有效果那么，就要跑鉴定，毕竟一个药能不能发行，必须要经过药品的鉴定，还有成分的鉴定。
　　除此之外，还要申请专利，这两个要同时进行。
　　……
　　跑了三个月，两个药的专利和该过和认证都过了，这表示，水晶宫正式起航。
　　减肥药可以大批量的生产。本以为一年可以把事情搞定，却足足花费了一年半的时间。
　　而此时李贺回去只打算待一会，或许还要出去跑，因为先要吧人员给安置好，把发展方针给确定。
　　本来我打算就是水晶宫这边人全部用新人但因为这边铝材全部都卖了。所以打江山的人还是不能冷落。
　　所以如何安置才是最重要的，毕竟不能让自己人心寒，不过，我给你位置，你不能做好，那么就不能怪我了。
　　……
　　整理厂后，关于销售渠道，我准备从三方面入手，第一就是医院，毕竟现在才2005年，很多人还是很相信医院，而这减肥药，也是药的一种。
　　从医院销售是很正常的。
　　而第二方面就是建立自己的营销系统，做品牌虽然现在很超前，但却是一个宣传的机会，还有一个方面就是药店。
　　药店和医院差不多，就不多说了。
　　医院只能先从水城的医院开始入手，毕竟自己的人脉资源都在这里，药店，一般都是医生兼职去做，所以这方面医院没问题了，药店问题也不大，最重要还是品牌店，这方面我打算亲自来去做，先把当地的口碑做起，产品有效果的，品牌很容易做起来，但也要时间的发酵，而营销就是把这段发酵的时间给去除掉，形成最大的利益。
　　回家已经有两个多月了，裕梅还是没有来找，每一次我都问智脑，它只有两个字，快了，快了。这敷衍的态度自己很不满意，但有啥子的办法。
　　厂的地址离县城开车大约20分钟左右，把事情安排好，我就马上要跑关系了，特别是医院和品牌店。
　　……

第5章
　　“喂”李贺看着陌生的电话号码“我爸让你今晚来吃饭。”耳边传来悦耳清脆的声音。“嘟嘟嘟”说完她就挂掉电话。
　　听着这声音感觉特别的美妙，裕梅主动来打电话。那么不表示，自己可以齐人双飞。这不能说是暗示，简直就是明示。
　　准备了点土特产还有减肥药，已两家之间的关系已经不需要买名烟好酒。毕竟不好空手而来。黄叔已经是黄局长，刚坐稳一哥的位置。
　　下午5点我来到学校门口，骑着女装摩托3车，突然觉得自己有点省惯了，还得要买辆小66桥车，毕竟这装逼的效果大大的打折扣。
　　自己开不了，大柱子不是可以开嘛。
　　等了好一会，裕梅和 3个女同学笑着走出校门，高挑的身材，蓝色校服，布帆鞋，短裙露出洁白的小腿根，这么热的天，不怕晒黑吗？
　　虽然很好看。
　　自己看来要研究出一款防晒霜了，比市面的好一百倍。我不要脸的想到。
　　“裕梅。”我走到她们面前，裕梅脸上红彤彤的很是好看。
　　“哟哟哟，裕梅这位帅哥是谁呀。”一个带眼镜的女同学搂着裕梅的手说“还很亲切哟。喊你裕梅。”
　　“说啥呢，这是我爸认得干儿子”裕梅看到男人走过来，心里甜甜的。
　　“嘿嘿嘿，不是的，我是裕梅的男朋友。别听她胡说。”我走过去，听到裕梅这样介绍自己，赶紧说到，原则问题不能含糊。
　　“难道我爸不是说要认你做干儿子吗？”裕梅眼里满是狡猾。
　　“你爸妈是想要认我做干儿子，但我却想当你家的女婿，我也很无奈呀。”
　　我拉过裕梅的手。还是那么的柔软。
　　“行吧，你们就别酸了，我们都起鸡皮疙瘩了。”其中一个女的说“怪不得我们梅梅美女，对班上的帅哥都不搭理，原来是名花有主了呀。”
　　我扫了一眼，不值得关注“你们好，我是李贺裕梅的男朋友，第一次认识。”
　　“第一次认识是不是要请吃饭呀。”
　　“可以的。星期六，随你们订。”我直接答应，想要知道裕梅的事情，从闺蜜入手最简单。
　　“那好吧，我们走了，不妨碍你们。”几个闺蜜也很识趣的离开。
　　“怎么那么高调？”裕梅眯着眼。心里很是开心。
　　我停下脚步“高调？”来到她的面前说，在学校门口，当着所有人面前吻下去，吸允裕梅的唇。
　　裕梅瞪大眼睛，不敢相信，李贺会这样当着学校的门口吻自己，想推开他，却一直都推不开。
　　“哇。”
　　“这……”
　　“卧槽”
　　“这男女真大胆”
　　“好浪漫啊”
　　快喘不过气，我才松开裕梅“走吧，”无视现场众多吃瓜群众，但裕梅却羞得不行，低着头跟着男人离开……
　　明天自己该怎么办，要不要请假？
　　在线等，挺急的。
　　回到家里，裕梅看见男人一脸无所谓的样子气打不出“我说，你怎么能这样，明天我怎么回学校？”
　　我乘机一把她给抱住“怕啥？老师校长会说你吗？”
　　裕梅认真想了下，摇摇头“不会。”
　　“那你怕啥？”我摸着裕梅的小腰，感觉有了点肉，开玩笑，教育局局长的女儿，谁敢管，校长领导们只会当事情没有发生，看不见。
　　“哎呀，你别摸了，和你说正事呢。”裕梅捉着男人使坏的手。“那我怎么面对同学。”
　　“他们只会羡慕你，怎么会敢说你，毕竟有一个这么帅的老公。”我自恋的说。
　　“去死吧你。”裕梅的小手伸到男人的腰部，一扭。
　　“哎哟。疼疼疼”
　　……
　　饭桌上，一些家常小菜，裕梅妈的眼神就如看女婿的样子，越看越满意“来来，小李吃菜吃菜，尝尝阿姨的手艺”
　　“嗯嗯，阿姨弄的菜最好吃了”李贺也是很懂，先讨好未来丈母娘。这让裕梅有点看不过去了……
　　“李贺，你打算什么时候上学？”黄叔喝了口小酒说。
　　这是要谈正事了“叔，现在还不行，可能还要半年左右吧，厂子可以生产了，销售渠道还没有打开呢，这半年的时间打算去跑跑”
　　黄建皱了下眉头“你叔他们不行？”
　　“还真不行，渠道这块得自己来，我爸老实人一个不能放心，让他当厂长还勉强够用，”我和黄叔碰了下杯。
　　“你成绩不会下滑吧？”
　　“叔，你那次看我成绩不是前十名内”有智脑，成绩完全不需要担心。
　　虽然这一年多利自己都在外面跑，但考试还是没有落下。
　　以至于大家都知道有一位神童叫李贺，一年内来上学，成绩依然在前十。
　　“叔，我还真有事要找你。”
　　“怎么了？”
　　我拿出减肥药“我想让你帮我牵下线，找医院的领导谈谈，这药能不能在医院销售？”
　　黄叔拿过药“这药没问题吧？经过检验没？别拿来糊弄人，证书不会你托关系跑来吧？”对李贺很信任，也是自己人才这么说。
　　我放下酒杯“叔，虽然喝了点小酒，但我完全清醒，减肥药是覃县长跟着跑出来的，中间可没偷工减料，效果肯定很好，副作用也没有，最多就是去厕所几次。”
　　“这对于我以后得发展有很大的作用我肯定不会乱来的。”
　　“行。我相信你”黄叔也只是要一句李贺的承诺，毕竟这事可大可小，只要没啥不好的副作用，能减下来，肯定会有巨大的市场。
　　……
　　饭后李贺和黄叔聊了一会，也确定好让黄叔先约好医院的院长，再仔细谈谈。
　　……
　　时间过得飞快扩展渠道后，销售量节节上升，品牌店连续的发展，品牌店是以微商的形式发展，每一档价钱就更便宜。充钱使你更强大。
　　我决定请明星当代言，扩大自己的名声，水晶宫在省内名气很大，但在国内就一般般了，所以必须要一线的当红明星，有可能我还想让韩国当红明星代言。
　　在这个年代，韩流还是很毒害青少年，自己没重生前也一样。
　　而这明星一定要选好的，不能找那些有吸毒的明星，至于其他就管不了那么多了。范冰冰，李冰冰，周迅这些是首选，也是当红炸子鸡。
　　我决定一个一个的谈。
　　但在这之前就要把下一个产品任务先给研究部给先研究，等自己回来把他们研究出来不管如何，就可以黑科技给拿出来。
　　研究部就是一个幌子，不求你能做多大的事，只要你能做事就可以。
　　下一个产品就是祛痘系列，一款去蚊虫咬系列，一抹止痒去痘，不管什么原因引起出痘，痘半小时内都可以消除，一款是调理茶，一天一杯抑制痘痘的再生，可以完美消除脸上的痘印。
　　这系列的产品打算走大众的路线，让更多人知道有水晶宫这一个公司，让水晶宫深入人心，这样有同款的产品，第一时间会考虑水晶宫，因为它有效果，见效快。
　　第二天，我带着大柱子还有姑姑一起去，先去上海，现在上海的地价还不算贵，先租再买，一个企业实力的表现，在上海有一栋楼是一个不错的标志。
　　当然位置不能太偏。
　　第一个预约的是现在娱乐圈的一姐周迅，周迅其实并不算一个好的代言人，毕竟她太瘦，不能有很好的宣传效果，但她现在确实红火，电影“如果爱”刚上映就得大火，还得到最佳女主角的奖项。
　　约的是晚上吃饭，但没空最后改为在公司。现在的周迅还没有换公司还是北京的荣信达影视公司，还没有换华谊兄弟，不过应该也快了。
　　对周迅有什么感觉呢？
　　以前还是觉得她很漂亮，很美，有种幻想的感觉，当看见本人，觉得和屏幕上差别有点大，周迅161身高，穿高跟鞋才165左右，相对有点矮小，第一感觉就是瘦，不过那双狐狸般的眼眸，让人看了就觉得让人继续看，让人陷入里面。
　　我也不敢多看直接说出自己的条件“200万代言一年”这价钱其实很可以了。
　　本来是打算让周迅代言减肥药，但看到本人就决定让周迅代言祛痘系列，在我刁钻的眼睛里看到，周迅精致的妆容里有着痘印，相信这款产品能把她脸上的瑕疵给解决掉。
　　“减肥药吗？”
　　周迅看了一眼对面的我。
　　很年轻。
　　而且看起来很成熟，200万一年，诚意还是足够的，毕竟代言，就是送钱。
　　只要不是一些特别不符合自己的产品，一般都没人会拒绝。
　　“本来是的，但我觉得这款产品更适合你。”我拿出祛痘系列一整套，这些是事先准备好的。
　　水晶宫的产品，她也用过，朋友介绍的，结果很好用，现在她也一直在用，毕竟女孩子都是吃货，能一边吃一边减的，谁不愿意，虽然价格一直在升，对于周迅来讲就是九牛一毛。
　　“这个是？”
　　我打开包装里面大大小小的3个盒子“蓝色的是去蚊虫叮咬，只要那里被咬到了，抹一下就可以立马见效，而且它有一种特别的味道，24小时内有驱赶蚊虫的功效，你可以试试。”
　　周迅伸出纤纤玉手，指甲上是透明的贴甲，拿过蓝色的瓶子“真的有这么神奇？”
　　“不知道你关注过我们水晶宫的减肥产品吗？效果比市面上的减肥药不知道好多少倍，还没有副作用，不用戒口，运动”一说起产品，我就变得特别好说，就怕别人不知道自己的产品好。
　　周迅眨眨眼“吃过，确实好，吃东西不再需要忍着了。好多东西都能放开肚子尝，不能像以前那样只能尝尝鲜，现在都可以放开来吃。”
　　“当然。减肥药还没有任何的副作用。就算吃错了也不打紧，不会有任何的影响。而减肥膏才是正真的神器，你需要减那里就贴在那里，三天到五天就可以减下来，不过相对来比较贵。”
　　“这么神奇？”周迅眸里都是闪闪发光，有有小肚子都不怕了？直接贴上去就行。
　　“你把地址给我，我给你寄过来，你试下就知道。不用再找私教来减。”
　　“好的，我先试下你的祛痘神器先。”周迅点过一点蓝色的药膏，伸出小麦色的小腿，在一个小包上轻轻点了一下。
　　周迅的小腿感受到一丝丝的清凉，其他驱蚊膏的效果也有，但不一会那个红色的小包慢慢的消失了，消失了。
　　而且还有一丝丝不一样的香味，而且那个位置迅速的变为原来的颜色，还不养了。
　　旁边带眼镜的经纪人也不由得点了一点在自己身上痒的地方抹了一下，几秒钟也同样好了……
　　周迅和经纪人都很神奇的望着李贺，这样的驱蚊膏怎么会不想要，见效快而且没有红点的东西，这样就不需要其他来遮掩。
　　“还有这个，祛痘膏，能把任何的痘痘都能消除，任何的。”我把任何的咬的特别重。
　　周迅和经纪人都双眼发光，作为一个女人，长痘都不可避免。内分泌失调，上火之类的都容易引发，祛痘是每个女人都想要的。
　　“还有这个，这个是调理茶。”
　　我拿出黄色的盒子里面装着20小包的茶叶“这些调理茶，是可以帮你们调理身体。祛痘后，每三天一包就可以调理让你们的脸没有复发的可能。当然也可以一个星期一包，不过效果没那么好。而且长期喝会让脸上的痘印给消除掉。”
　　有任何的掩盖了，对于女人来说这些都是必备的。
　　“因为没有拿太多过来，所以这两套就当先送给你们，”这里的你们是指周迅和经纪人，毕竟经纪人也是要打好关系。
　　“那么广告代言？”
　　“没问题，200万一年，就这样吧。”周迅也懒得多说了，多十万和少十万对她来讲没什么差别。
　　“那行，就签合同吧。”我也爽快，能把周迅签下，也是大赚一笔。明星的效应现在还是很有成效的。
　　我礼貌的邀请周迅吃饭，周迅也很有礼貌的拒绝。
　　对比我没啥感觉，混娱乐圈的，怎么会因为和你谈的好就会让你另眼相看。
　　所以也谈不上失望……
　　约范冰冰就没那么顺利，连续的爽约，让我有点烦，范冰冰不行就李冰冰，对于我都一样。只不过因为她的经纪人态度还算不错。
　　第二天上午11点，这是最后一次谈，假如还不来就直接找李冰冰，懒得再这里耗了。
　　这次范冰冰还是没来，我刚想走，经纪人却拿出合同上面是范冰冰的签名180万一年的代言拿下了。
　　签名了我也走了。
　　不想多待。
　　带着一股的气回到酒店“碰”没有注意就撞到人，下意识的就把她给抱着，不让她给倒地。
　　“谢谢”柔柔的声音响起，声音有一丝惊慌。
　　扶她起来，看到她的脸，惊讶的说出“赵丽颖？”
　　“啊，”赵丽颖摸着自己的头，有点缓不过来，听到撞到一起男人喊自己的名字，有点缓不过来“你是？”，看了一眼，不认识呀。
　　“我是你的粉丝，你现在不是参加雅虎搜星比赛吗？不是在冯小刚组吗？”我的脑海里智脑显示出赵丽颖的资料。
　　“啊，”赵丽颖从小就喜欢表演，家里没矿，只能把梦想埋在心里。
　　偶尔听说有雅虎搜星的比赛，咬着牙来试一试，自己参加还没两天呢，怎么会有粉丝？
　　“我在现场看见过你，我觉得你可以拿冠军，加油”我看出她的疑惑。
　　“谢谢，”赵丽颖脸有点红，还真的记不起他了。但有自己的第一个粉丝，还是觉得很开心的，虽然没那么帅，但长得很耐看。
　　“这……”毕竟是第一次相见，对于男人还是有些戒心的。
　　我看见这样“这是我名片，这是粉丝见面会，我们去吃好吃的。就当请未来的大明星，以后可要关照，早知道我可是你第一个粉丝。”
　　拿出名片递给赵丽颖。
　　“水晶宫有限公司总经理李贺”名片上面有一个水晶宫殿的Logo。
　　赵丽颖看了看名片，好像很高级的样子，不像其他的纸质。
　　“你是总经理？”口气明显不信。
　　“当然不信你可以打电话询问，这里有电话”我指了指名片的全国服务电话。
　　然后转身就走“来，这里五楼的餐厅很不错，我请你吃。”
　　不给赵丽颖拒绝的机会。
　　赵丽颖看着男人离开，犹豫两秒，却被后面的人轻轻推了一下，转头一看一个人高马大穿着西装，眼带墨镜。一副凶神恶煞的样子。
　　赵丽颖还是乖乖的跟着男人等着电梯，发现那个凶神恶煞男人也跟着在后面，但他不一会就走到前面。
　　“大柱子，我的兄弟”我向赵丽颖介绍。
　　兄弟？保镖吧？“哦哦。”赵丽颖看了下他们两个应该不会是坏人吧？
　　……
　　饭后，把赵丽颖送回房间后，电话号码也互相交换。
　　回到房间的她，看着手中的卡片，一个男人，有钱、幽默、体贴，最重要他还懂自己，在她心中留下很大的印象分。
　　不过赵丽颖呀赵丽颖，你们才认识不过半天时间还没到，别那么花痴了。
　　代言的事情搞定，那么就差最重要的是，专利还有检验新的产品，这两个在我看来是最重要的，必须要自己亲自来。
　　因为这些药的成分都是唯一性，所以必须要确认然后申请专利，直到专利发下来，大约有一个多月的时间。这段时间，我就只能在这里跑。
　　晚上，打电话给裕梅，亲昵了一会后，处理了些事情，特别是广告这块，一定要用最快的速度把广而告之，把水晶宫这个品牌给打出去。
　　花出去的钱，至少要10倍20倍的赚回来。
　　第二天早上，我坐在酒店门口，等了一会，牛仔裤+T桖的赵丽颖幽幽的走出电梯“赵丽颖”我喊了一声。
　　赵丽颖一路小跑过来“你怎么在这里？”
　　“等你呗。”我抵过包子和豆浆。“先吃，我都喊好车了，一会直接送我们去现场”
　　“你也去？”赵丽颖接过东西，小口的吃。
　　“你是我偶像怎么能不去？”主要是自己也无聊，事情也急不来。
　　“不会妨碍你把？你不是说有事”
　　“今晚才有事。”
　　……
　　现场的事倒没啥好说的，美女虽然多，但赵丽颖在这呢，怎么能三心两意，直到她录制结束“等久了吧，我请你吃饭。”
　　“别。你收拾下，我有个饭局，陪我吧。”
　　“合适吗？”赵丽颖有点犹豫。
　　“放心吧，不会让你喝酒的，你不是打算当演员吗？娱乐圈水那么深，带你认识几个朋友，有事可以找她们。”
　　“他们都带女伴，我在这人生地不熟的，也刚刚好认识你，不知道你赏脸不赏脸。”我很真诚的看着她。
　　“那好吧”赵丽颖看着男人，也不好意思拒绝。
　　“可是……”话没说完就被我打断“别可是了又不是正规的场合，怎么舒服怎么穿？要不我给你买几套？”
　　“别别别。那我回酒店换把，”赵丽颖还是觉得让他买多不好意思。
　　“也行。”我也没多大坚持。
　　回到酒店后，稍等了一会，赵丽颖小脸上画着精致的妆容，身上还有淡淡的香水味，裤子是黑色短裙配粉碎衣，穿的是白色布帆鞋。
　　这样一搭配，青春靓丽，把年轻的气质散发出来。
　　我走过去不由的说“真好看。”
　　“那里。”赵丽颖有点害羞。男人的眼光太有灼热了。
　　……
　　在一个饭店稍等了一会。公安局曹局长，专利部陈主任，鉴定科李科长陆续而来。
　　都坐后后“我来介绍下。”指了下赵丽颖“我朋友，赵丽颖。嗯，打算准备在娱乐圈混，所以想让各位大佬们关照下。”
　　……
　　酒后三巡，大家都微醺“曹哥、陈哥、李哥，我的事还的让你们多费心。”我举起酒杯。
　　“嘿，说什么话呢。放心会让你走最快的流程”陈主任说到“不过小李，我今天来可是有任务的。”
　　“什么？只要小李我能办得到，肯定没二话”我拍着胸口。
　　“上次你不是给嫂子那个减肥药，嫂子用了没几天功夫就能减了下来。”
　　陈主任喝了口酒“你说你嫂子在这边做个公务员工资也那么回事，你的药也那么好使。效果那么好，上次不是听你们说做品牌店能赚钱。就打算开一家经销店。”
　　“没问题啊，就是不知道嫂子打算在那里开？”
　　“嘿，我来说吧”曹局长看见陈主任说的不利索“我们哥三也没啥好的上升了，就打算几个人凑点钱。打算想把北京的代理权给拿下。不过这钱……”
　　钱嘛，我听明白了“行，多大事，我给你们北京市总代，什么费用都不用出，你们只管装修和铺面的钱，价格给最优惠的。可以先欠第一单。还有，你们是北京总代，可以在每一个区或者县城设一个经销商，这钱我也不收了。”
　　这几个优惠几百万是送出去了，不过也是值得的，至少利益共同体了。
　　“行。爽快，你这个兄弟我们认了。”曹局长也觉得够义气本以为李贺只会免加盟费，只会给代理，但没想到这么豪爽，还能给欠单，给总代。
　　……
　　饭后，就约定好明晚的饭局，在李科长的家吃。回去的路上“你那个真的这么有效果吗？”赵丽颖忍不住了，自己家境不好，似乎是条路？
　　“真的？怎么你想做？”我眯会眼，今天喝的有点多。
　　“有点想，我不做，让我父母做吧。”
　　“可以啊，免你的加盟费，给优惠的价格。你家在哪里？县还是市？”
　　“河北省，廊坊市。”
　　“这样吧，也给你总代，但不能欠数，加盟费也免了。”我想了会说。“明晚我会和他们说开店注意事情，你想要开可以来听下。”
　　“嗯，我考虑下。”赵丽颖皱着小脸说。打算回去就打听一下。
　　……
　　几天时间，赵丽颖都默默跟着李贺，学习这东西，越了解越觉得这就是一个前景很好，一个公司好不好，能不能赚钱，就看产品好不好。
　　她和爸妈说了，让爸妈了解了下，都感觉很棒，但就算免了这些还是不够。毕竟自己弟弟还是要上学。也是一笔费用。
　　但她也不想错过这次机会。赵丽颖看着佩佩而谈的李贺。突然觉得有点心动。
　　“店面的选址尽量好一点的，不好也没关系，新店我们有一个政策，就是一年找 3个肥胖患者，免费试吃，要求，照片，录视频，发文字经历，做成一个样板，宣传点，越胖越好。这样反差越大，效果越好，记住我们不需要做托。”
　　我拿起茶杯喝了一口润润喉咙“药是我们自己厂生产的，质量如一，不用当心效果，你们是外省其实更好的开荒。更何况，我们已经周迅、范冰冰签了代言。这两年会有喷泉式的发展，就看你们抓不抓的住”
　　“新产品也会在这两个月上市，产品会陆续的上市，水晶宫的产品会逐渐变多。”
　　“利润方面，你们一定要把握住，说真的，我们厂家利润都没那么大，在利润这块你们一定不能少收或者不收，而且我们会有专门的人来调查这块。一旦发现直接取消经销的资格。”
　　“这一块很严格，这样还没有效果，那么我们将会提高成本价格。利润你们不要，那么我们要。”
　　……
　　刚把赵丽颖送回房间“进来坐坐吗？李贺，我有事想问你。”
　　“嗯。好”这还是我第一次进赵丽颖住的房间，有点窄小，两个床，一个浴室，床上整整齐齐的。
　　柜子里有赵丽颖的衣服。
　　还有内衣，嗯，很老土，都是白色、红色、黑色。
　　赵丽颖看见李贺眼光扫到柜子里，暗叫一声不好，连忙关掉柜子。糟糕，他不会都看见了？羞死人了。
　　“怎么了。”我大概知道是什事情。但还是要她先开口，这些天接触下来，也知道赵丽颖是一位自尊、自重、独立的女孩。
　　“我和家人商量后，决定做你的代理，但钱还差点。”赵丽颖羞红了小脸，软夷搅在一起，很是紧张。
　　我思考了一会“假如说，我帮你出怎么样。”
　　“不行。”赵丽颖斩钉截铁的说。
　　“那我借你吧，你写个借条给我。剩下多少钱我借给你，三年无利息。”
　　“李贺，谢谢你。”赵丽颖有些感动，情不自禁的捉着男人的手。
　　几分钟后满脸通红的赵丽颖松开男人的手，哎呀自己怎么能那么主动，傻瓜，这样他不是知道了吗？
　　赵丽颖知道李贺为什么会这么积极的帮自己，对于自己的相貌，她还是颇有自信的。
　　赵丽颖也喜欢李贺，不装不做，该是啥也是啥，李贺喜欢自己也能感觉到。
　　自己却有点自卑，条件不好，虽然长得好看，但自己的梦想措手可及。
　　所以两人的关系就暧昧又像朋友。
　　或许自己当上演员就可以帮助她了？
　　赵丽颖暗暗想到。
　　“那我先回房间。”我看了下手中的表，已经8点多了，裕梅可能一会就会打电话来“你明天把账号给我，我打钱给你。”走出门口。
　　“李贺。谢谢你，我……”赵丽颖望着离去的男人，忍不住说，我喜欢你，但说不出口，改为“我一定会还你钱的”
　　我转过身“嗯，我相信你。走了”然后离开房间……
　　对于赵丽颖，我很清楚，那不是爱，只是一种欲望，对于明星光环的欲望，所以我才一直帮助赵丽颖，对她暧昧，却又正经，不越过线。
　　让她感觉到自己的喜欢，又不会达到表白的程度。
　　假如现在赵丽颖跟了李贺，却不当明星，很快李贺会对她失去性趣。我是渣男从不否认，但要渣的有感情。
　　赵丽颖一定要当明星的还是大明星比前世的要好，我介绍那么多人脉就是不想她为了一些不必要的潜规则。
　　自己要更强大，拥有更多的人脉才能够保护自己想保护的人，能够潜规则别人。而不用担心自己的人被别人潜规则。
　　滴滴手，机发来信息“睡了吗”赵丽颖发来的。
　　“没呢，还在处理事情”
　　“你什么时候走”
　　在这里也呆了快一个月，专利的也在走最后的程序“还有一个星期吧”十多分钟后“你喜欢我吗”赵丽颖手心都是汗，犹豫了很久才发出来。
　　我看着信息，这算成功进入了她的心？“喜欢。”
　　“我们做一个星期的恋人好不好？”
　　“为什么不是一辈子的恋人呢？我爱你。但我也知道，你的梦想是演员，所以我愿意等，等你成为真正的演员。”
　　不管怎么说，这一个星期一定要给赵丽颖一个难忘的时光那样，赵丽颖的心才会紧紧靠着自己。
　　“谢谢你，李贺”赵丽颖很感动。“你可以等我吗？”
　　“可以的，我等你”
　　……
　　随后一个星期，我和赵丽颖如同恋人般黏在一起，压马路，看电影，数星星，亲吻拥抱，还带她去海边玩。
　　第二天，我就带这赵丽颖来到自己的房间住，第一晚就单纯抱着，第二晚就坦诚相对，第三晚赵丽颖身上的每一处都被我舔过，就是小穴不能动，第四晚嘴里舔着奶头，手指在内裤上面滑动，纯白色的内裤已经湿透……
　　第五晚赵丽颖躺着，我趴在她的双腿之间，湿哒哒小穴，散发出迷人的骚味。
　　赵丽颖在我的舌头上达到高潮……
　　第六晚舌头满足了赵丽颖，赵丽颖看着男人的鸡巴，第一次伸出小嘴，亲着男人鸡巴，含在嘴里。
　　双重触感下，男人差点就爆发在赵丽颖的嘴里……
　　最后一晚，在北京，赵丽颖的比赛成绩出来了冯小刚组第一名。这表示赵丽颖进去娱乐圈已经踏进去了。
　　其实赵丽颖这场比赛得到了冠军，但星路并不顺畅，直到2013年演《陆贞传奇》才能彻底翻身，慢慢红了起来。
　　7年的时间才能让一个女星红了起来，这期间有多艰难，或许只有自己知道。
　　“比赛结果出来了？”我紧紧的抱着赵丽颖，嗅着她身上的味道。
　　“嗯，冠军”赵丽颖开心的说到，付出终有回报了。
　　我想说着打击的话，看到她这么开心，就说不出口了。
　　“想什么呢？”赵丽颖看着有些反常的男人，嫩指，戳了下男人。“不替我高兴呀。”
　　“当然”我紧紧的抱着她，双手已经摸像她的双峰，软软的乳头，瞬间硬了起来。“我要好好奖励你”
　　“真的吗？”赵丽颖媚眼如丝，就知道男人的意思。
　　三五下把彼此的衣服给脱掉，她的毛有点多，小河边上已经缓缓流水，掌心在她的外阴部上慢慢的摩擦。
　　伸出食指和大拇指，在充血的阴蒂上摸着，不一会赵丽颖就得到了高潮。
　　拿纸巾简单收拾了下。
　　我相拥她，伸出舌头，她也伸出舌头，在空中互相舔了几下，我一口咬着她的小舌头，吸允着她上面的津液，互相交融着，吸允彼此的津液……
　　几分钟后，放开赵丽颖，都快喘不气来，我张开的的小腿，外阴暴露在男人的眼里，河水泛滥，浓郁骚骚的味道，我趴在她的双腿间，69式的把鸡巴放在她的脸前。
　　赵丽颖小手捉着男人的鸡巴，上下撸着，龟头已经溢出一丝丝的淫液。
　　她嗅了嗅男人的鸡巴，一股说不出来的味道，现在的她就想舔着鸡巴，樱桃的小嘴一下子吃了下来。
　　小香舌在鸡巴的根旁边细细的舔……
　　我用纸巾擦了擦泛滥的阴部，舌头在外阴舔吸，食指摸着阴道口，在外面滑动……
　　“渍渍渍”的水声和舌头搅拌的声音缓缓传来……
　　牙齿轻轻的咬着女人的阴蒂，赵丽颖双腿紧紧抱着男人的头，小腿颤抖着，“呜呜呜”赵丽颖吞着鸡巴，高潮来的那么快，吐不出来，差点就插到喉咙，高潮来了，她连忙吐出鸡巴“呼呼”差点闷死。
　　赵丽颖散骨的瘫在床上，虽然很爽，但她还想要。“贺贺，我还要。”
　　我站了起来，脑精发热，把粗壮的鸡巴放在嫩嫩还在流水阴道口上，边插边注意赵丽颖的表情……
　　赵丽颖皱着小脸，第一次男人进去自己的身体，小穴很是饱满，被男人的鸡巴慢慢的推进来，滚热的棒子，那是另外一种感觉，充实，安全感，被撑涨。
　　鸡巴推进三分之一，碰到一层膜，我顿时清醒了，不行，现在还不是时候。
　　慢慢的抽出来。
　　把鸡巴放在外阴那里，鸡巴竖着，把赵丽颖的双腿高高举直，鸡巴摩擦在小穴外面，龟头偶尔还能碰到阴蒂。
　　狠狠地摩擦着，异样的摩擦让赵丽颖更快的得到快感“啊……啊……啊……好舒服”“痘痘要涨开了……”
　　赵丽颖哼不哼的，叫不叫的……
　　等女人再次高潮我也忍不住，把浓浓的精液喷出来，黏黏的精液在女人的肚子里，锁骨上，还有些喷到了赵丽颖小脸上……

第6章 认亲
　　一年后，在上海和北京之间来回奔跑，水晶宫的发展涌泉般的爆发，周迅、范冰冰的代言还有新产品的上市，这是一个爆点，而最主要的是效果太好了，口碑一直发酵。
　　现在一线城市二线城市已经完全有代理而且供不应求。
　　而三线城市则也开始慢慢的再抢。
　　几千万的业绩做到一百多亿的业绩，差不多一半的利润。
　　但这利润的空间还是有很大的提3升6空间，企业想要利润最大化，只能全部一条龙生产。
　　广告设计，盒子生产，包装袋生产，瓶子生产，物流，最主要的就是药材生产，原材料生产直我都开始慢慢弄这个药材生产基地。
　　现在资金足够，所以我打算扩大生产基地，再增加几个子公司，把自己能生产的，都自己生产压缩成本，提高利润空间。
　　这样一算利润的一大半都要投进去。
　　对于我来讲无所谓，公司要花钱的地方也不能多，研究部应该说是最要钱去研发的，但现在也只是打酱油，不需要投研究费进去。
　　2008年6月份，我回到水城，准备高考，是的高考……对于自己有两条路，要么管理自己公司，要么当官。
　　公司可以放手，毕竟一个公司就靠产品，产品好就能发展，而且水晶宫的产品都独一无二，而且这这几款的产品专利都在我的名字，而不是公司的名义。
　　就算有心人把公司大权夺去，但也没啥用，对于李贺来讲她本人才是公司的根本，夺取公司，产品弄不走，复制不了。
　　有何用？
　　回到水城，变化极其的大，到处都在弄水泥路，还有一些楼盘也在火热的进行中，而且动车站也在建设中，预计2010年可以开始运营，而前世则在2014年才开始运营。
　　水城是一个交通特别方便的一个城市，当然走出去的官也比较大，不然交通再方便也轮不到你。
　　回到家里。看着还是小时候的家，自己看来要换一换了，现在的房价和地价也不算太高，该在家里起几栋楼了。
　　回去的第一件事情就是找裕梅，怎么说也是自己的正牌女友。
　　这两年都会经常联系，而且辅导她的学习，在我的设想下裕梅还有敏洁以后是要帮忙管理公司的。
　　黄叔已经升到省局当副局长，裕梅则她妈留下来照顾，高考后就要就要去省市去，裕梅还是那么漂亮，纤细的身材，173的身高让她看起来很高挑。
　　古典的脸蛋，细细的睫毛，樱桃小嘴，扎马鞭的秀发，看来青春秀丽……
　　我走出去抱着她“好久没抱过我的老婆了，真香”
　　“嗯。我也是”裕梅也紧紧抱着男人。
　　自从一年前，她把身体交给了男人。
　　总觉得两人在一起的时间不够。
　　虽然男人会有时间就陪自己，或许自己要更努力，才能替男人分担。
　　手牵着手，压着马路，我开始说着这些日子的乐趣。而裕梅则静静的听着，偶尔会插几句嘴。“我教你那套记忆方法你学会没？”
　　“嗯，回了的。”裕梅点了下头。
　　“那高考应该没问题了。”
　　在中国就是实行应试教育，记忆记得好，所有的考试的内容都不是问题，我从智脑那里兑换了最强记忆法，来教裕梅。
　　“那你打算考什么大学？”
　　“上海吧，至于专业还要考虑下”我想了想说“未来的方向还是搞不懂，不知道要干嘛，但上海还是要去的。”
　　裕梅搂着男人的手“那我也报上海，和你一起，不想再分开了。”
　　“嗯。我们一起。”
　　腻了一会“今晚我妈让你回我家吃饭。”裕梅想起来说。
　　“好的。岳母大人发话了怎么能不去”
　　“讨厌，”裕梅锤了男人一下，口花花的。
　　晚饭时间，回到裕梅的家里，阿姨正在厨房，饭桌上已经有几碟香喷喷的菜。
　　“真香。阿姨你煮饭，我觉得可以多吃两碗了。”千穿万穿马屁不穿。未来岳母肯定要多多啪马屁的。
　　“是吗？”阿姨笑着回应。
　　“真的，”我走进厨房突然看到，阿姨穿的很清凉，一身粉色带着红点的睡衣长裙，里面隐约的能看到阿姨穿的黑色蕾丝内裤，还有黑色的胸罩。
　　灯光的照射下，把阿姨的颈部还有小腿处照的非常的白嫩，第一次我发现原来阿姨竟然是这么的迷人。
　　第一次对未来岳母感到性趣。
　　“怎么了。”阿姨转过头，看着李贺。发现他呆呆的看着自己，脸上一抹红霞，她是过来人也是知道现在的自己是多迷人。
　　“呆子还看啥，还不出去”
　　“啊，哦，喔，”我顿时醒悟过来，这是我未来的岳母，连忙走出去。
　　但不可否认，岳母确实很美，硕大的乳房，目测一只手都不能握住，熟女的气息扑面而来。
　　吃饭时，我有点不好意思，而未来岳母是笑非笑的看着李贺。匆匆吃完饭，我也不好意思再待下去，就告辞离开。
　　第二天则和县长他们吃饭，敲定了增加到40万亩的地。
　　还有在县城几个地段，都圈好，开始投资起大夏和自己的房子。
　　原来的地方确实不合适。
　　高考则没什么好说的，在高科技外挂面前一切都是渣渣。
　　分数一定要高，不然特权的分量就少很多，当然钱也可以，能不花钱当然是不花钱的好。
　　和覃明县长深入谈了很久，覃明终于升为县长，起因是举报原来的县长贪污受贿和水晶宫的强势崛起而破例提升。
　　水城覃明这系是由省厅教育厅厅长这一系，门生几乎都是教育系统，而厅长则是省长这边的人。
　　局限性太小了。我听完，其实心里早就想当官，所以才向覃县长请教，结果得到这个结果是我没有预料的。
　　现在按水晶宫的规模，一个厅长能对自己有多大的帮助？所以这条路是没有用了。
　　陪着裕梅逛街谈恋爱，还有处理事情，也把接下来的产品确定了，祛斑霜“对于黄褐斑、蝴蝶斑都有明显的效果，而老人斑的效果就一般”
　　祛皱霜“任何的皱纹都可以轻而易举的去除抹平”
　　美白系列“有局部美白、有整体美白，还有祛除污迹，一些身上洗不掉的污迹慢慢的清理”这系列才是对女人完全没有抵抗力，在水晶宫如此良好的口碑下。
　　这款还不要爆炸？
　　高考成绩出来了，我的成绩几乎满分，而裕梅的成绩也是前十，可以说考的非常优秀。
　　而黄叔则回来了一趟。搞了很大的升学宴，和我们一起搞，其实也算是两家一起认识一下。结婚的要进入流程了，只不过年纪不够而已。
　　……
　　选好大学就要谈条件，一个状元可以和学校谈条件，特别是能不能住宿和修学分，还有不能在学校学习，除非，一些考试。
　　开学的日子到来，上海复旦大学新生招生处，我和裕梅一大早就现在这里，等一个人，黄敏洁，约定好的人。
　　于是奇怪的一面出现了，在复旦大学门口，几个人坐在那里，一个大伞，一个大风扇，帅哥配美女。
　　还有几个黑衣人，在旁边。
　　上面挂着大大的横幅“黄敏洁同学，还记得花前月下的约定吗？”
　　上午到下午一直都有人围观黄敏洁谁呀？这么嚣张？好像呆了一个上午了吧？这黄敏洁到底是谁呀？
　　“你真坏。”
　　裕梅听到李贺的主意后，虽然觉得很坏，但也想知道敏洁看到会有什么表现，为了不然知道她是谁，故意穿的很简朴，带着一个大墨镜。
　　敏洁和她的闺蜜一起来报名，他爸爸打算跟来，确被她支开。“喂喂喂，黄敏洁，你是不是有一个约定好的男人？”
　　黄敏洁黑人问号，她不会知道了吧？没理由呀“？？？”
　　“嘿，你看”。闺蜜指了指那边特殊的人群，“黄敏洁同学，还记得花前月下的约定吗？”一个显眼的位置，红低黄字，特别的刺眼。
　　敏洁想过会以什么样的方式见面，在教室、操场、宿舍、偶遇、或者是电视剧的远远的望着他，从来没有想过竟然会这样的直接和惊吓。
　　她直觉得一股熊熊烈火的怒气，一直燃烧，不能压抑“李贺，你他妈搞什么鬼。”这时候那些淑女都管不了了。
　　“敏敏？”裕梅听到声音。摘下墨镜惊喜说。
　　“梅梅？”敏洁看着眼前发小闺蜜，好像漂亮了很多，走出去紧紧的抱着
　　“敏敏，我好想你”
　　“梅梅，我好想你”
　　……
　　待她们情绪平复后，我一个电话让人把敏洁的入学手续给办好，顺便把她闺蜜也给办了，直接拉她们去饭店。
　　饭桌上都是满满的回忆，我都是听着她们谈，很少说话，而敏洁带来的同学，一个大黑框眼镜，短头发，有点病态的白色肌肤，一双大眼灰不溜秋的盯着三人。
　　随口聊到眼前这位四眼妹，是复旦大学特招的电脑高手，据说黑客和白客能力都非常棒。
　　最后裕梅和敏洁还是决定不外面住，但要求把裕梅和敏洁分配到同一个宿舍，于是这三就走后门分配到一起。
　　把这些都搞好后，发现裕梅和敏洁都开始抗拒李贺了，两人齐心协力，本打算齐人双飞，也只能先放一边。
　　继续产品这块，专利很快就可以过了，而明星代言则也要开始选，一款一个明星，能把最多的流量都聚集在一起。
　　新产品有一款是留给赵丽颖的，就是不知道她会不会答应，这姑娘有点倔强。一款给李冰冰，一款给赵薇，王菲，刘嘉玲等一线大明星。
　　“在哪？”我打电话给赵丽颖。电话迟了好久才通。估计在拍戏。赵丽颖这姑娘很勤奋，只要是戏都愿意去拍，哪怕是跑龙套。
　　“喂。”赵丽颖小声的说。
　　“你在拍戏？”
　　“嗯。”
　　“今晚空吗？”
　　“空的，不过可能有点晚。”
　　“那好吧，今晚利群大酒店房间805”
　　“嗯好的。”赵丽颖听到有人喊“亲爱的，我先不和你说先导演喊了。”
　　“好的，你别太”话没说完就被挂掉电话。我无语看着手机，这丫头也太敬业了。不行两年的磨炼应该也足够了。该弄个公司了。
　　晚上9点多，赵丽颖才匆匆而来，开门就紧紧的抱着“李贺，我好想你。”
　　“我也想你”抱着她“来闭上眼睛”
　　“啊，怎么了”赵丽颖想向里面望去，却被男人给遮住“怎么那么神秘？”
　　“闭上眼睛就告诉你。”我认真的看着她。
　　“那好吧”赵丽颖闭上眼睛，想偷偷的看，男人的大手蒙上她的双眼。
　　来到房间厅内，一个蛋糕，蜡烛，牛排，红酒，红玫瑰花，一条一克拉的钻石项链。
　　我凑到她的耳边“生日快乐，我的宝贝。”慢慢放手……
　　赵丽颖睁开眼睛，看着眼前的一切，这完全就是梦里会出现的，浪漫，惊喜。
　　“谢谢你。你怎么会知道我的生日？”
　　“喜欢吗？”我拉过椅子，她站好再放拉回位置。
　　“喜欢”赵丽颖用力点了下头。
　　“先吃点东西。”我说到“辛苦吗？”
　　“有点。还好。就是骚扰的人有点多。”赵丽颖调皮的说。
　　“真的？有没有告诉别人，你是我的？”我拿过酒杯，碰了一下。
　　“当然。”
　　“我觉得你太辛苦了，两年了，演技也可以了吧？”我想了下“我准备进军演艺圈，开个公司，不让你那么辛苦。”
　　“你对我太好了，李贺。”赵丽颖深情的望着李贺。
　　“傻瓜，你是我女人。对你好是应该的”我们双目注视。
　　吃完后，等服务员收拾着，赵丽颖就去洗澡。
　　洗完我就去洗，洗出来，看见赵丽颖卸了妆，露出白嫩小圆脸，素颜的样子和化妆的样子差别不是很大。
　　“美白系列一直在用吗？”我盯着她的脸，很漂亮很好看。
　　“嗯，”赵丽颖有点害羞“真的有效果，李贺你看看，我脸是不是白了很多”
　　“是呀，等我看仔细下。”
　　我凑到她的小圆脸，一下子吻着她樱桃小嘴，吸允里面的津液，拉开被子，光溜溜的什么都没有穿。
　　我压在她的身上，嫩滑嫩滑的。
　　吻的差不多要断气，刚想舔她的小穴，被赵丽颖拉住“贺，我想在我生日这个时刻，你要了我。我要把我的全部都给你。”
　　“嗯。”
　　我再次亲吻她的红唇，把鸡巴的位置调整好，在湿哒哒的洞口，插进去，遇到薄薄的膜，一捅就捅了进去，小圆脸皱起眉头，我停止鸡巴，让它待在里面。
　　不一会“你动看看”赵丽颖眯着眼，红着脸说。
　　我得到命令，开始从慢到快抽插……
　　“啊……啊……嗯……好舒服，好舒服……”滚热的鸡巴在小穴里进进去去，难言的快感从下冲上来……
　　……
　　紧紧的小穴，里面的嫩肉紧紧压着鸡巴，有点忍不住，我抽出鸡巴，龟头有一丝丝的血丝，打算换个姿势丽颖，趴着，翘起屁股，女人像狗般翘着屁股，扒开双臀，露出粉嫩的菊花，红色的小穴流着细细的河水。
　　鸡巴慢慢的再次推进去“呼。”
　　还是有点紧……
　　进进出出后，在她的小穴里爆发，等搞完卫生，发现丽颖已经沈沈入睡。
　　我也熄了再来一次的想法，抱着她一起睡……
　　早上等我醒来，赵丽颖已经走了，说有戏还要演，看着纸条。倒没觉得什么，毕竟她对事业有野心是好的，免得太黏自己。
　　公司是要成立的，不过打算用创造101的方式来造星，一款面对大众的造星，从开始选星，训练，成星，呈现给大众，慢慢的增加人气。
　　2007年韩国的少女时代成立，一代女团正式的宣布吸粉。
　　不管韩国还是中国都有很大的粉丝，大长腿，颜值在线，风格不同，还有几首大热歌。
　　成为女团一姐。
　　中国版少女时代？
　　想想就有些激动。
　　这急也急不来，本以为还可以在北京浪几天，被人紧急回到上海。
　　自己的亲生父母找来了。
　　前世都到30多岁都没有来找，结果现在有钱了？
　　就来了？
　　嫌贫爱富？
　　等到办公室，自己的父母坐在一旁，而两个美艳的熟妇则在另外一边还有一个带着眼镜，头是短发，一脸的干练，20多岁的年轻女子。
　　这是一个狗血的故事。
　　父亲和母亲因为家族的原因不能在一起，结果偷偷在了一起，母亲出街不小心把我给偷了。
　　追人贩子的过程被大货车给撞了，脑部被撞坏一直醒不来，二代父亲有一个痴心不已的女二代喜欢。
　　我妈醒不来，而我的继母就是那个痴心不已的女二代，最终因为我妈一直都醒不过来，他们两个就在一起。
　　我爸和我妈偷偷结婚，但一直没有公开，而继母也没要求法律上结婚。
　　我妈在专家们医治，最终慢慢苏醒起来，爸妈太开心，结果发生意外，我爸因为意外离开了，本来也没什么，毕竟我妈和继母也算是关系很好。
　　继母生了一个女儿，也就是我妹妹。
　　但才5岁，继母可以当这个董事长，本来也是这样的选择。
　　但竞争者出现了，一个以前的女明星带着15岁的男孩说是我父亲的儿子。
　　验证后确实，这是她们很大筹码。而自己母亲想起他们还有一个被拐走的孩子，于是他们发动人去寻找，直到看到我的专访……才找到这里。
　　等我滤清思绪，第一自己是一个有三个母亲，一个养母，一个继母，一个生母，父亲没了。还有一个5岁同父异母的妹妹。
　　第二自己是一个富三代，几百亿家产等着自己继承。
　　第三有一个同父异母的弟弟，来跟自己争家产。
　　或许前世因为自己不出名找不到，而一直没来找。
　　或许自己重生改变了很多呢？
　　不管怎么样还得望前走，自己该怎么办。
　　自己的家产肯定是不能让外人来抢的，就算是自己同父异母的弟弟也不行。毕竟在法律上来讲，自己才是受法律承认的。
　　一个一个来解决，父母是要认得，不管怎么说当年也不是他们的错，自己养父母也不能丢。
　　其实对于这几百亿的家产，我是没啥兴趣。
　　管的人多，而且还不纯粹是自己的产业，还不如自己的水晶宫百分百自己的产业。
　　至于自己的弟弟？自己来了那里还有他的事。毕竟自己才是合法的儿子。家产是不用想了。但养一辈子还是可以的。这可以谈。
　　……
　　碧桂园位于广东顺德，是一个家族的企业。见了一些股东和公司实权的人，走了下流程，验DNA，等结果。
　　几百平方的别墅，庸人几十个，一下轿车，齐声：少爷好，电视上的情景直接上映。小树林，花花草草的。
　　来到自己的房间，很大，很爽，不管怎么说也该在这里住在一起。至少要把这件事情给完结后……
　　怎么说呢，在这里住很好，就是有点营养不良。
　　生母可能习惯，穿的很清凉，经常连身裙，有时候里面什么都没有穿，偶尔还能看到两点，当生妈俯下身，硕大的乳房，有点病态白的肌肤。
　　经常在自己眼内摇晃，而且生母一点都不避忌，仿佛还当自己是五六岁的孩子。
　　这让我很烦恼。
　　本来对熟女没有什么兴趣，但是上次经过岳母那次，对于那惊鸿一憋，把自己恋母的情节给勾引出来，导致于，我不敢穿紧身的裤子，都是松宽类型的。
　　想到以前看的小黄文，都是搜索乱伦的，一看到就精虫上脑，或许自己可以试试？
　　一想到这就不淡定了。
　　那种感觉和滋味完全不同，女人再多也没有乱伦那么刺激……
　　为此我决定改变策略，鸡巴硬了也就不找借口，让它凸出来，让妈妈知道自己对她的欲望，还有性趣，经常称赞妈妈，我也明白妈妈对自己的内疚。
　　没有她的失职，或许自己就是一个富二代了，不需要受那么多的苦，自己也凭借努力而有钱。
　　“贺儿，你过来下”妈喊了下我，
　　我走到她的房间，神神秘秘的“怎么了。”眼睛扫向她的胸部，好大两坨，粉红色的连衣裙，隐约的凸出来。
　　“贺儿你坐下，妈问你点事。”我坐到她旁边，一股幽香幽香的味道传来，擦香水了？估计是继母教她的。
　　“什么事？”侧脸望向妈的脸，高高的鼻梁，弯弯的睫毛，还有那对朱唇，细腻白嫩的脸蛋。
　　“你们水晶宫，我听说产品效果都很不错，我想问下有祛疤的东西吗？”
　　妈伸出白色手臂，在细腻的肌肤上有几个细长的疤痕。
　　“还有这里”妈撩起裙子，细长的腿上也有疤痕，“背上也有。”
　　疤痕应该是车祸的时候，虽然经过医生微创的处理，但还是有疤痕的存在。
　　对于我们男的就无所谓，但对于女的来讲，除非是没条件，有条件的肯定会千方百计的想要祛除。
　　“我看看，”我有点不怀好意的说。
　　我走到妈的身边，拉过的她的手臂仔细的看，和蹲下看她的小腿，眼睛瞄向去，隐约能看到纯棉白色的内裤。
　　鸡巴很硬，还特意的瞄了几眼，这是妈才发现这个姿势有些不妥，连忙把微张开的双腿给紧陇，这孩子，怎么会看那里？
　　脸上有点烫。
　　孩子长大了，以后不能那么随意了。
　　“怎么样？可以弄吗？”妈紧张的问。
　　“问题不大，这些。”
　　其实有智脑很简单，但为了能够进不了了解妈，一些谎言还是需要的“除了手还有腿，这两下其他还有吗？”
　　微红小脸，很是好看。
　　“后背有些”妈迟疑的说，儿子的眼神再迟钝的她也能看懂。
　　看到妈的迟疑，我连忙正色道“疤痕好像这么小的，这样的形状可以祛除，后背有的话要看过才能保证。”
　　“那你先出去，我换个衣服。”
　　“好的。”我走出房间。
　　妈看着儿子走出门口，脱下睡衣，走到镜子旁，后背有触目惊心的疤痕，对于爱美的她是不能忍受的，疤痕这么大，胸罩是不能穿的。
　　她犹豫了下穿个睡衣，下身穿个裤子。
　　她牵起睡衣，趴在床上喊到“贺儿，进来吧。”我走进去，看见妈趴在穿上光滑的背子有几条很大的疤痕。看起来很挣扎。
　　“很难看吧，可以祛除吗？”妈有点担忧说到。
　　情不自禁的我慢慢摸着后背的伤疤，假如没有自己，这完美白嫩的后背就不会有这样的疤痕。“可以祛除的”问过智脑“不过要看下”
　　“那行吧，你等下我换个衣服”妈害羞的说，然后走进更衣室，换了一套便服出来。
　　直接来到床上，撩起上衣，趴在床上，露出触目心惊的疤痕，看着这伤痕，忍不住伸出手慢慢的疤痕上滑动。
　　要不是因为我，这么漂亮的后背怎么会受到如此的伤害。我一定要给它给还原。
　　妈妈有点害羞，第一次把后背给男人看，而且这位男人是我儿子，感觉到儿子的手摸向自己，身体有些僵硬，不怎么适应。
　　发现儿子只是摸后背的疤痕，她也没那么紧张任由他了。
　　我看着，眼内入影的是，硕大的胸部被压扁成椭圆形状，在胸口露出一大片白嫩奶子，虽然只能看到一点点，但已经让我的鸡巴加快的涨了起来。
　　“好了”我放开手，站了起来，鸡巴在裤子的作用下涨了起来。
　　妈妈整理好衣服，坐起来，一眼就发现男人的鸡巴涨了，裤子都被涨开。“呀”有点不敢相信会这么大。
　　有意的让母亲看到后，本来想离开，但是看到旁边的厕所，我捂住鸡巴“我去趟厕所。”
　　“啊，好。”妈妈还是有点蒙，儿子去的是自己房间的厕所，想起昨晚换的衣服还没来得及去洗。羞红了脸，他不会看见了的吧。
　　我走进去，就看见一桶衣服放在那里，我脱掉裤子，一手捉着鸡巴上下滑动，把鸡巴的位置调到门口，不管怎么妈看不看，总得让她想看的时候可以看。
　　来到衣服桶面前，里面都是还没洗的内衣，和衣服，我拿起上面的胸罩，里面还有奶香味。
　　妈妈的脑子有点乱，儿子的鸡巴硬了起来，她是没想到，一方面对自己身材还有美貌都有些信心，都三十多了，还能让儿子有性趣。
　　一方面关于道德方面，儿子对自己有兴趣这怎么可以。
　　我是她妈呀。
　　十八年缺失的陪伴。
　　没有尽到父母的责任，让她很是内疚，很想补偿和后面的人生能够陪伴给他，她也不是不知道儿子对于自己的眼光越来越放肆，想把自己给吃掉，她想改，睡衣还是那么的大胆……
　　妈妈转眼望着卫生间，人呢？
　　转眼间，发现儿子粗壮的鸡巴，在显眼的地方，手中那些昨晚还没来得急去洗的内裤，内裤的阴道口处，有些还没来得洗的污迹。
　　他要干什么？
　　只见儿子拿起内裤有污迹的地方，用力的嗅了嗅，那么脏，妈差点叫出声，让他不用嗅。下一秒，儿子竟然朝污迹的地方舔了几下。
　　妈妈觉得口干舌燥，身体发软，手捉着床单，双腿紧陇，阴道里面在蠕动，水要就出来了……
　　妈妈眼睛盯着儿子的大鸡巴，儿子把自己的内裤套在鸡巴上下滑动，妈妈的另外一只手不由得摸着自己已经硬起来的乳头……
　　十八年了都没有享受过男人的滋味，醒来的时候还没几天他就出车祸了……
　　看到这情景她很冲动，内裤都感觉要湿透了……
　　龟头大开精液射向妈妈的内裤，上面都沾满了精液……
　　我偷瞄了一眼妈妈，脸带红潮，一只手摸着自己奶头。
　　看来母亲对自己还是有感觉的，我看着沾满精液的内裤，碰扔在一旁，既然妈妈都知道了，我也懒得管。
　　整理好后，我走出去，妈妈也像平时那样，我则像犯错的孩子般抢先说“妈，你的疤痕我一定会祛除的，不会留一丝的痕迹，我先走了”
　　“别啊，过来，妈有事和你说”妈妈想和儿子有个深入的交谈。
　　“我还有事，先走了”我有些尴尬，毕竟刚刚发生这样的事，先让她好好想想，走出门口撞到柔软的身体。
　　“哎呀”继母轻声的说。没想到李贺走的那么快，还没来得急避让。
　　我连忙捉着她的腰，不让她跌落，不小心捉到她的臀，大，软，翘，这是第一感觉“不好意思，不好意思，”我让她给站好，连忙道歉。
　　“你注意点。”继母皱着眉头，臀部被李贺捉到了，感觉有点不好。俏脸红了起来，闻到一股臭臭的味道，这是精液的味道？李贺干嘛了？
　　“是是，”我看她没啥事，就回自己的房间。
　　继母看着李贺离去，若有所思。
　　下午报告终于出来了。配对99．9％，这是肯定的，因为智脑已经帮忙配对过。
　　继母拿着报告来到房间，看见李贺正在运动，这家伙身材还是蛮好的。
　　“报告出来了，匹配率为99．9％”
　　“放那吧。”我瞧了一眼继母，一身的便装，头发是清爽的短发，梳的很直，很有职业女性的味道。
　　我停下跑步机，拿出毛巾擦擦汗，少时不运动，老时望B哭，这是肯定不行的。
　　继母抵过水，宽松的短裙，让她的臀部一点都不显山不显水，要不是刚才抓到了，怎么也不会相信。
　　“喝点吧看你满头大汗的。”“要不你先去洗个澡？”继母说。
　　“好的，这浑身黏黏的也不舒服。”我走到浴室。关门在里面洗了一会。
　　我洗完走出来，发现继母在揉自己的小腿。
　　在洗澡的时候，想了很多。
　　不管怎么说继母也是妈，自己一直都没有称呼过她，或许自己的生母叫大妈，继母叫小妈，报告没出来当然不能喊，出来了就没有那么多顾虑了。
　　我拉过椅子“小妈我给你揉揉。”小妈的腿有点硬，或许是穿多高跟鞋的缘故。
　　继母听到李贺这样喊自己，心里也是一软，不管怎么说，他还是认自己。
　　也任由李贺帮自己按摩，第一个男人这么的认真帮自己按摩，她看着李贺的脸，有数分像他爸。
　　不由得想起了从前……
　　我和他从小就相识，从小就喜欢，但他却只是当妹妹的喜欢，长大后发现他竟然喜欢自己的闺蜜，还要私奔。
　　自己闹过，哭过，骂过也不能改变他的想法，我看着闺蜜和他跪着让自己原谅和成全，也只能成全了。
　　但没有想到会发生意外，在自己努力下让他接受自己，却发现，只生下女儿就再也碰也不碰自己，一天到晚就顾着去看闺蜜。
　　公司也不管了，也扔给了自己……
　　小妈想到，李贺刚才从大妈的房间走出来，还有精液味道，难道她们俩？
　　要不试试。
　　并靠在一起的腿，慢慢的张开，小妈盯着男人眼睛，果然李贺的眼睛都会不经意的望着大腿里面……
　　我没有想到小妈的双腿会张开。不过既然可以看，当然不会错过，小妈穿的是黑丝蕾边内裤，里面黑漆漆的，有几根毛都跑了出来……
　　过了几分钟，感觉让李贺看够了就示意他站起来不用揉了。
　　“明天就是要开股东大会了，你有什么想法？”
　　确认了自己是爸爸唯一的儿子，那么继承就要走程序，爸爸名下的财产还有股份都会转到自己的名下。
　　“小妈，我老实和你说。这个股份我会要，但是董事长的位置我不会做，因为这些年都是小妈你在做的，公司的事我也不太想管，只要维持旧状就行了。”
　　站起来时候，鸡巴还有点反应，不过无所谓了，自己的母亲都看过了，小妈也无所谓。
　　小妈看着有反应的鸡巴位置有些凸出来，也没有啥“真的？你不做？”
　　“真的，我相信你，而且要不是怕人非议，我都想把全部的股份都给你。而且这还是你应得的。”我忍不住说。
　　“李贺，呜呜呜你真懂我，你爸真不是个东西”小妈扑到李贺的身边。
　　自己的苦谁人能知道？
　　一边他爸一直在伤自己的心，一边还要维持公司……
　　虽然小妈站在大妈这边，但大妈才是原配夫人，如果李贺和大妈执意要把小妈赶出去是很简单的，这些天她一直在考虑这样的问题。
　　听到李贺喊自己小妈还有刚才那番话，证明李贺不是白眼狼，他比他爸更懂她。
　　我能说啥只能仍由她抱着，轻轻拍着她的肩膀。

第7章
　　晚上刚从公司回来，刚洗完澡，出来发现自己的母亲坐在床上。化了点淡妆，穿着便服。
　　“妈，你怎么来了。”我有点诧异。洗澡出来我的，穿着宽大的睡裤，睡裤上还有水迹。
　　“儿子，你过来坐，我有事和你说。”妈妈拍了拍旁边的床。
　　难不成是因为下午的事？我有点犹豫，不过妈竟然堵在这里，那么证明自己怎么躲也躲不开 63333了33，再说这怎么躲。
　　“好的。”我放下毛巾，走到妈身旁，一丝丝6幽香又传来……
　　“儿子你有女朋友没？”
　　“啊，”我想起了裕梅，刚想说出口，转念一想“没有。”
　　“有喜欢的人吗？”妈妈继续问。
　　“有。”
　　妈妈抓着儿子的手，很温暖“能告诉妈妈吗？”
　　我想起了以前网文的套路“我不敢”我低下头。
　　糟糕，妈妈心里想，最坏的情况出现了？
　　他有恋母情节，下午她想了一天，也在网上搜索了很多，最终决定，先了解儿子的想法再说“我是你妈，你是我身上掉下的一块肉，有什么不能说的。我们才刚刚相认，我不想我们有任何的隔膜，我已经缺失了你十八年的成长，不能陪在你身边我都觉得很抱歉。”
　　妈妈说着眼睛就要红了。
　　我连忙抱着母亲，身体很柔软“妈，这不是你的错。”“妈，我喜欢的人，是你呀。”
　　“傻儿子，我也喜欢你。你是我最喜欢的人了”妈妈故意扭曲我的意思说。
　　我跪下，捉着软夷“不是那种喜欢，是男女之间的喜欢。”盯着母亲明亮的双眸。这时候一定要给她坚定的答案，眼睛就是最好的沟通桥梁。
　　“可我是你妈呀”母亲和儿子对视，眼睛里能看得出儿子是喜欢自己的。
　　妈妈的手很软，很舒服“喜欢是不会因为其他而改变的。”
　　“儿子你听我说”妈妈双手捧着我的脸。
　　能感觉的柔软的手心都出了汗水湿湿的。
　　“我查过网了，你这样的喜欢叫恋母，不是男女之间的喜欢，妈妈很高兴你喜欢我，但是你那不是喜欢。”
　　“你没有女朋友，但你这样的年级对性和女孩子应该是充满性趣的，我可以教你一遍知道女生的生殖器官。”
　　妈妈羞红了脸，为了让儿子走上正道，她拼了“你看了一边，对比年轻的女孩子，就不会喜欢妈妈了，妈妈老了。妈妈也不能一辈子陪在你身边。”
　　我没有想到竟然会有这样的效果，我妈果然好骗，或许是因为十多年的沈睡。
　　让她的想法还是十多年前的，这样也好，妈妈三十六，三十的狼40的虎，只要弄的好，一次不就是 N多次了。
　　“妈，你一点都不老，很好看，看你的脸小小的，如果你不是我妈，我还为是十八岁的大姑娘呢。”
　　男人对女人有性趣，一定过滤掉她不怎么在意的。
　　美貌永远是第一位。
　　“妈你说教我，是真的吗？”
　　这时候就要紧逼了，女人都是害羞的，她说出来，和行动默许就要逼一下，让她无路可走，那她就会随你的话去做。
　　“嗯。不过你只能看，不能摸”妈下定决心。看看没问题吧？
　　“好的，”我一口答应，先答应，最后的事态谁能掌控。
　　脸红的妈心里发狠，豁出去了，脱掉外面睡衣露出洁白无暇，奶罩都遮不住的乳房，露出白花花的一片。
　　我眼睛都看直了，这么瘦小的身体怎么会有这么大的奶子，想起了 H漫画那些夸张的画法，第一次看见真人。
　　妈脱掉奶罩，双手捧着乳房“这叫乳房，一般女的都没有这么大，可能是我睡了这么多年，二次发育。”
　　妈放下乳房“瞧，女人乳房大了就会下坠，不好看，一般像我这样的年纪乳房都会下坠，十八岁的乳房就会翘着很好看。”
　　“那里”我立马反对“妈妈，你的乳房才是全世界最好看的，又大又圆，是多少女人梦寐以求的，妈妈我能摸摸吗？”
　　看着儿子翼望的眼神不忍拒绝，本来是打算让儿子看看，让他知道女性的生殖器官就可以了“可以，不过只能摸摸噢。”
　　“好。”
　　我干脆答应，双手张大也不能握住，目测要再加一倍才能够全部握住。
　　皮肤很细腻，摸起来感觉很好，我故意问“妈这两个是什么呀。”
　　粉红的乳头凸了出来，手指在乳头那里滑动了一下……
　　说是说摸一下，但儿子却一直的摸，把两个乳房都摸个了遍，特别是手指头在乳头那里滑动，弄的乳头都硬硬的。
　　自己没那么敏感的，为什么儿子摸两下就非常有感觉，妈妈觉得让儿子摸是一个错误的选择……
　　“好了，不能在摸了。”妈妈拉开我的手说。
　　“好的。”我恋恋不舍的说。这双豪乳真的很让人舍不得，不过现在我的角色是不懂事的儿子，不能粗鲁，不能粗鲁。
　　妈妈收了收心神，接下来才是关键，妈妈脱掉睡裤，露出一对细长的双腿，这么不符合的比例竟然在自己母亲上展现，白色小内内隐约能看到水迹。
　　妈妈咬着薄薄的唇，缓缓脱掉小内裤，光秃秃的馒头，上面一丝毛也没有。这就是传说中的白虎穴？
　　我真的没有想到，据说这个白虎穴克命弱的男人，但鸡巴更大的话，征服白虎穴是一件很爽，白虎穴里面的嫩肉能够吸允鸡巴。
　　一种很特殊的感觉。
　　妈妈羞耻脱掉内裤身上完全没有任何遮拦呈现在自己儿子面前，这也是老公外的第一个男人。
　　双腿紧陇在儿子的面前暴露一切，她有点后悔了。
　　看到儿子那双渴望的眼睛，她又不想这样的结束。
　　妈妈慢慢张开双腿，细细的一条缝，妈妈摸着自己的外阴，光溜溜的“这是外阴，一般来说都有毛的，妈的比较特殊。没有毛，你看看光溜溜的一丝毛也没有。”
　　妈妈犹豫了下“记得找女朋友的不要找好像妈妈的。”
　　“为啥？”我好奇的说，手都不用征求妈妈的意见，在外阴面摸着，很舒服，湿湿哒。
　　“妈听说这样的穴女人对男人不吉利，克夫，你妈或许就是这样。”妈双眸红红的。在她心里这是一个刺，总觉得自己小穴无毛不吉利。
　　我连忙抱着妈妈，妈妈的皮肤很滑溜，胸前被乳房紧紧的贴着，有点透不过气“妈，那里有这样的说法，就算这样也是爸没有福气，受不了妈的福气，我倒觉得是爸连累了你。”
　　“妈，是我爸没有福气，是我的话我一定要让你幸福，不会让你再伤心哭泣。”
　　“傻瓜”妈妈抹了下眼泪，发现两人彼此很亲密，能感觉到两人的心跳，突然间妈妈觉得在儿子的怀抱里很有安全感，舍不得分开。
　　不行，他是我儿子，我不能这样。妈妈推开儿子“还是我的儿子好。”
　　“当然。”我骄傲的说。我期待着妈妈的下一步。
　　妈妈用指甲把自己小穴给扒开，暴露在儿子的面前，里面湿哒哒的。水迹都开始蔓延，我凑到妈妈小穴面前，里面夹着香皂和淫丝丝的味道。
　　“这是阴蒂，”妈妈漂亮的指甲里面一丝灰尘都没有指了指硬起来的小点。“下面则是尿尿的地方，再下去就是阴道了。”
　　我的手指碰了下妈妈的阴蒂，发现她没有阻止，另外一只手指也在摸着阴蒂，两个手指合在一起慢慢的捏着，玩着，摩擦着……
　　妈妈阴蒂被儿子两根手指摸着，就觉得不对，很舒服，手指在摩擦阴蒂，阴蒂上传来陌生熟悉的快感，她浑身发软，阴蒂传来的热量……
　　喷的，她双腿有点抽，躺在床上，任由儿子玩弄自己的小穴……
　　妈妈躺在床上那就是默认自己了，我把妈妈拖到床边，跪在床边上，伸出舌头，舔了几下阴蒂，一口把它咬住，咸咸的，放在嘴里品尝，手指钻到阴道那里，里面已经泛滥成灾……
　　妈妈感觉阴蒂突然被一个滑溜溜的东西舔了几下，然后一股热水还有滑溜的东西在阴蒂上面，很舒服。
　　阴蒂传来阵阵的快感，她忍不住把双腿夹着男人的头，让阴蒂能够得到更多快感。
　　妈妈很想叫，浑身上下说不出的舒服，小穴里面蠕动的厉害，很想有东西来填满……
　　妈妈一阵颤抖……
　　高潮来了……
　　说不出的舒坦……
　　她有点陶醉的享受几分钟。
　　张开眼发现儿子跪在自己身上，跨上的大鸡巴特别的显眼，比他爸的大了一圈不止……
　　“妈，我好难受”
　　妈妈用手捉着儿子的鸡巴说“我给你弄出开吧，不过只能是一次”好烫。
　　怎么会这么大？
　　插进去会不会好爽，妈想到，咽了下口水，手上的动作不含糊的滑动着，龟头偶尔还会流出一丝淫液……
　　几分钟后，妈妈的手都累了，为什么还没射？“你还不射吗？”
　　“没有，”我有点不好意思，毕竟是强忍着，妈妈用手帮我打飞机还不够深入，必须再深入点，妈妈这个状态只要再逼一把就好了。
　　妈妈手有点累了，握住它，不动，仔细的看着，真大真硬，这个时候应该要走的，但自己双腿无力，小穴里面有千万个蚂蚁再骚动……
　　我知道妈妈有洁癖“要不，妈给我小脚给我弄出好吗？”
　　“不行，多脏啊，那么多细菌。”妈妈直接否决。
　　“那帮我舔出来？”我小心翼翼的说。
　　好看的眉毛慢慢皱了在一起“我试试。”妈妈看着男人的鸡巴。不射精据说对身体很不好。
　　看着妈妈的小脸，薄薄的红唇伸出小巧粉红色舌头，上面还有津液残留……舌头在鸡巴龟头外面舔了舔，妈妈的手依然紧紧的捉着鸡巴根。
　　太刺激了，我忍不住呻吟“啊，妈妈含住它，我要射了……”
　　妈妈听话的一把鸡巴都含住，舌头搅动鸡巴，红唇在根上下滑动……鸡巴的龟头在蠕动……喷的，精液一下子在妈妈嘴里爆发……
　　浓密的精液塞满了妈妈的嘴里……嘴边都溢了出来，妈妈还用手去接住一部分…………
　　那天后，每隔两天我就会爬到妈妈的房间，彼此默契的互相为彼此自慰，开始只是用嘴，用双手，在我的要求下，种种的变态要求下，都一一实现就差最后一步了。
　　手、足、胸部、大腿、也在阴道口摩擦，就是没有进入，不是不想进，只不过因为妈还有准备好最后一步，所以我就忍着。
　　想得到女人的心就要从身体和心去得到她，妈妈还差的应该是心理的问题，身体已经完全向着自己。
　　还差点东西。或许就差一个刺激。是不是该让她有个危机感？
　　我想到了一个女孩，跳舞的女孩，一个20岁的女孩，表姐蜜儿，公司第三股东女儿，在舞会上认识的。
　　健康色的肤色，娇小的身材，上下身比例刚刚好，双腿很均匀，看起来很有爆发力，脸蛋小圆脸。
　　我对小麦颜色肌肤的人好感都性趣缺缺，喜欢的是细腻白嫩肌肤。
　　加了微信之后，明显感觉蜜儿喜欢自己，但我就是敷衍，这是一个可以利用的机会。
　　QQ上撩了几句，直接电话约，她在跳舞，我决定去看看。
　　穿好衣服，和妈说句就离开了。
　　女人都是很敏锐的。
　　我也没说啥，只不过穿的很正式，这就能让妈乱七八糟的想其他了……
　　本以为看到蜜儿，不会有什么兴趣，但是看到她翩翩起舞的样子，如同精灵般欢悦，不知为啥有点心动的感觉，特别是跳舞的舞姿一些动作总让他能够想起高难度的姿势。
　　等她跳完，洗完澡，就出去逛街压马路，在一群嫉妒的眼光下离开。过程就不用说了，女追男，我享受了被舔的感受。
　　最后在我邀请下，让她回我家吃，她欣然接受，我故意打电话给妈说蜜儿会来吃饭。感觉妈的情绪有点失落…………
　　等蜜儿走后，我回到房间洗澡出来后，以为妈会在房间等我，结果没在。有意思。
　　这几天我一直和蜜儿约会，只要自己主动一点蜜儿都会主动的去约会之类的。
　　其实我是很能理解。
　　现在我继承家产的程序已经走到最后一步，在集团内是板上钉钉的事。
　　一个女孩子莫名其妙对你好，肯定有所图，再说她老爸是董事之一，自己继承百亿家产是没两天的事。
　　女的总想争取一把，就是不知道自己宣布不当董事长的时候，她会有什么样的态度，我很期待。
　　突然我有种很坏的注意，按照前世的人情世故，这几天蜜儿会向我表白……
　　只要我同意，估计以后麻烦会不断，直到自己的董事长被他父亲所取代。
　　就算她现在真的喜欢自己，那又怎么样？
　　就当是一次考验？
　　不过人性是最值不得考验的，结果一定是有趣的……
　　这戏一定要小妈配合，把宣布我的任命推迟一个星期。
　　戏已经搭好了，就看大家怎么唱了，果然没几天蜜儿就像我告白，我欣然接受，第二天她就在我家里住了一晚，打了几炮，她不是处女，但她说她是处女，只不过因为教舞那个膜给弄没了。
　　我抱着说没关系。嘴里笑嘻嘻，心里妈妈 P，就算膜给弄没了，处女阴道的感觉还是可以分辨的，那种紧紧的感觉是没有的。
　　免费的炮我还是愿意打的，我觉得她装的很辛苦，明明是荡妇却要装纯情，干蜜儿确实爽，练舞的她体力充沛，一些高难度的姿势也是尝试了一下，感觉特别的爽，……
　　直到有一天，宣布我不担任董事长，由小妈来出任，蜜儿听到这个信息，脸都白了，你他妈竟然不当董事长，而且是什么职位都不担任，你想啥呢。
　　虽然你有钱，但你没劝算个屁。
　　蜜儿热情少了很多，多方面试探，发现我跟坚决，终于懒得敷衍，直接不见面，不听电话不回信息。
　　我也一直在烦着她，逼迫她显示自己真实面目。
　　那天，下雨，我装的很深情对她挽留，结果她还是露出真实面目说要不是你要当董事长，我那里会看的上你，我盯了她一会说“你会后悔的，我们分手。”
　　这场戏演这么久就是为了妈妈，自己站在被抛弃了，妈还不会来安慰。我“失魂落魄”的回到家里，脸上都是失恋的表情，明显人都能看得见。
　　等我洗完澡，妈果然坐在床上。穿的是白色带碎花的连衣裙。“贺儿，你过来妈有点事问你。”
　　“怎么了。”我坐在她的身旁，有点不耐烦。
　　妈看着眼前的我，眼红红的，她以为自己是豁达的，儿子有女朋友自己应该开心，祝福的。
　　知道后，人前都表现出很开心的样子，但人后心酸只有自己知道……
　　当那个蜜儿牵着贺儿的手出现在自己面前，那种滋味，那种心酸，属于自己的东西就这样给别人了，况且她对蜜儿的感官非常的差……
　　因为她听小妈说蜜儿的人品特别的差，而且听说特别的爱慕虚荣。
　　她不知道贺儿为什么会选择她，虽然她很漂亮身材也好，但再好也比不了自己呀。
　　直到今天，经过多方打听贺儿被甩了，因为他没有当董事长，不知道为什么她心里反而松了一口气，这时候，她才发现，自己似乎是16年前的遇见他爸的心态。
　　恋人心态，妈不断的反省，不断的直视自己的内心，才发现自己心里已经装满自己的儿子。
　　不能够再装下别人，她然后再审视自己内心，是不是因为他爸才会这样，却发现他爸的模样已经记不起了。
　　有的只有李贺。
　　“贺儿你还喜欢蜜儿？”
　　“不喜欢”我摇摇头说。
　　“那你喜欢妈吗？”妈一旦想明白就跟决绝，就如她喜欢爸那样，明知道两家是世仇，却依然飞蛾扑火般……
　　我直接过去抱着她吻住她的唇，这就是最好的答案，舌头直接撬开她的嘴，吸允里面的津液，舌头互相舔吸吃。
　　我的双手直接抓住两个奶子，奶子很软，很柔，十多天没摸，感觉大了很多……我顺势压着妈，吸允着津液，喘不过气来才舍不得分开。
　　坐在妈的身上，捧着她的乳房，把鸡巴插在乳房中间，来回转动，体验还行。毕竟没有润滑油，但皮肤柔软和细腻也是一种体验。
　　不一会，妈捉着儿子的鸡巴来到自己嘴里，我跪站在妈的小脑袋前，鸡巴顺势一插就能满满的塞住妈妈的小嘴。
　　妈的双唇紧紧吸着男人的鸡巴，示意儿子狠狠插，我狠狠插着妈的小嘴，有时还能插到深喉……
　　妈吐出鸡巴，深深喘了几口气，眯着眼，鸡巴上沾满自己的味道，让人陶醉。“贺儿，我想要你。”
　　我二话没说提枪在湿哒哒的阴部外面，慢慢的进入，里面很窄辛亏小穴里面很多液体，水分够多，不然进入的时候会疼。
　　鸡巴一进去，穴里的嫩肉犹如泥鳅般吸着鸡巴，非常的爽，堪比处女的穴一样，这可是生过我的穴，我一想到浑身就哆嗦，精关差点忍不住要认出来。
　　我强忍住，放松心态，打算到处看看，征服一个女人除了心还有她身体，30如狼的轻熟女，还得要下狠药。
　　咦，这是谁，我刚想转过头，分散注意力，在门口那里有一个人影，一闪而过，不过也可能不是。
　　我没太在意，小妈这个时候应该还在公司，她的事业心很重，经常工作到12点左右，现在才8点，庸人都不住这里的，都不会有人来打扰，自从上次和妈一起自慰后，就规定了，除了其他事都不准进来。
　　我的 6岁妹妹此时应该陪着小妈呢。
　　我抽开鸡巴，鸡巴上沾满骚骚的淫液，散发出淫秽的味道，示意妈妈翘着臀部，跪在床头上，我扒开半圆的臀，露出菊花一收一方的收缩，沾满淫液的白虎穴微微张开，示意鸡巴继续插进去，我这下就狠狠地从上插到下，噗呲一下，鸡巴的肉根被嫩肉吸的很爽。
　　妈妈嗯哼着，慢慢的越叫越大，“啊啊啊，好棒，嗯嗯嗯……”
　　十分钟后，我鸡巴里面的精液全部射在妈妈的小穴里互相到达了高潮，短暂休息后，我拉着妈走进浴室，洗干净后，继续的干了起来，征服她，让她陶醉……

第8章
　　如同恋人般，逛街吃饭，压马路我和妈谈了场恋爱，当然晚上免不了啪啪啪，36岁的妈化了妆如同18、20般的少女，几乎不会有那种异样的眼光，有的只是羡慕嫉妒。
　　一天三次五次，连续一个月，我觉得我快要被榨干了，于是问智脑有没有可以提升自己的机能，干劲十足的东西，前提不伤身。
　　智脑闪出几个大字“有，但你没完成任务。”
　　“那个任务？”
　　“和妹妹进行一次性行为”
　　“上次蜜儿不是吗？”
　　“只有直属亲系才算。”
　　“殷殷也是？还是？珊珊？”
　　“珊珊”智脑闪出这两个字后，就怎么也不回应了。
　　珊珊是我的同父异母的妹妹，就是小妈的女儿，今年才6岁，长得很是可爱，不过这丫头就是很成熟，仿佛18岁的少女般，嘴里都会吐出与她不相符年龄的话语。
　　或许是因为缺少关爱的原因，这个禽兽，我也不知道该骂谁，自己还是智脑，男人都有一个幼齿梦。
　　或许自己要多多关心这个小宝贝了。
　　禽兽。
　　这事不能急，也急不来，我都是比较喜欢水到渠成的感情，虽然对于一个6岁的说感情有点夸张，但谁说6岁的小女孩会没有感情呢？
　　公司筹备的差不多，公司走的是影视和娱乐路线，意思是开发电视节目和娱乐节目来培养明星，旗下的艺人暂时就是赵丽颖，其他的还没有定，不过我已经筹备的差不多“中国好声音”节目。
　　就是前世那个不要脸的“那英好声音”两季的冠军导师，被爆出因为有股份所以才能提前预定，这一世我抢了，你还有？
　　首播的中国好声音确实得到很大的流量，不过里面的冠军的没有很大好的去处，也没有很大的曝光率，属于那种节目红，歌星不红的状况。
　　至于里面歌手还真的没性趣，任由他自由发挥就好了，这事可以任由发展，钱砸下去，宣传和广告满天飞就行了。
　　这倒不是重点，重点的是自己旗下的艺人太少了，我决定拉几个艺人例如，杨幂、柳岩、迪丽热巴等等。
　　把这些事处理后，我就回到学校，作为自己正牌女友，肯定要时常注意，虽然自己有信心，但也不能大意，回去后我直接好吃好喝供养她们的舍友。
　　虽然不在乎她们说啥，但吃人嘴软，拿人手软，一些苍蝇舍友还是能够挡住的。
　　这就是有钱可以做到的事。
　　牵着裕梅和敏洁的手在学校宣布主权，撒了一堆狗粮，当了半个月的学生，把一些学业上都处理，又溜了出去，宿舍是不可能住的，这辈子都不可能。
　　回到自己公司和老家也待了会，都是正常运作，自己只需要大方向托好盘就行了，一切就交给专业人士来做。
　　无所事事的我终于想起，自己要干嘛？
　　未来的路要怎么走，做个商业大坑？
　　还是来个官商勾结？
　　事业做大了，从某种可以说能够影响权利，但这只是对等或者下等的时候才可以，上等的管你是啥，直接灭，没有还手的机会。
　　水晶宫发展到现在已经是一个一线大品牌，全国各地都有很大的名气，也有些间谍来窃取资料，但没用，效果唯一性，让水晶宫对于减肥，祛斑祛痘等都有很直面的效果，秒杀同款产品，而且你加一味和少一味都直接影响效果，所以现在都没有同类型的来竞争，也竞争不来，效果的两极化，让大家都很认可水晶宫里面的产品。
　　现在我编制的保护伞还能保护，不过都有人在盯着这个香馍馍，只不过一直都没有找到缝隙而已。
　　利益肯定要出让，就看是什么时候，给谁而已，这就要考验我的智慧了，这个不急可以缓一缓。
　　要先看准有那些系，早知道2016年左右打贪污可以说打死了一大堆，这个坑可不能接。
　　命运总该要自己掌握，怎么快速爬上位和不影响自己仕途前提下，自己要提前做好准备了。
　　在自己的设想下，敏洁和裕梅这两个正牌老婆是水晶宫集团的老大，也只有她们才让自己放心，而自己就在官场拼搏，创造属于自己的一系出来。
　　为此必须要借力，裕梅的爸爸黄建那边要多联系，听说敏洁爸爸也有些资源，可以考虑下，而本来自己死鬼老爸那边是不打算借力了，现在看来，要借一借力了。
　　这事得问小妈，她应该比较清楚。
　　这时我的脑海里出现了珊珊天真无邪的脸孔，还有智脑的那个任务，只要干了自己的鸡巴就如钢铁般坚硬，想射就射，想不射就不射，还不伤身，这不是男人最喜欢的神器吗？
　　再回到上海，直奔公司，结果小妈不在，在开会，于是决定在她的办公室里等，小小的睡美人睡在沙发上，珊珊穿的短裙，露出洁白的肌肤，嫩嫩的肉，心里的恶魔蠢蠢欲动。
　　坐到她的身边，看着精致的珊珊，强烈忍着要摸的冲动，偷偷咽了下口水，天人挣扎中，哢嚓的一下门推开了。
　　小妈踩着哒哒哒的高跟鞋，头发剪的很简练，上身白色小西服下身短裙，胸部好好凸出，目测是D杯，修长的小腿，臀部高高的托着，假如妈的特点是豪乳，那么小妈就是翘臀，很是诱人，让人有种心动的感觉。
　　“你怎么来啦。”
　　小妈来到我的身旁，香水味隐隐传来，小妈弯下腰，看着自己女儿，心跳有点快，她刚刚知道李贺回来。
　　连忙去厕所把上面的纽扣给扣开。
　　她打算诱惑下自己的继子，因为在某一次的夜晚她发现自己的“闺蜜”竟然和自己的儿子做爱了，那种滋味的感觉，让她沈睡了十几年性欲猛的苏醒。
　　她不经意的看见后，偷偷的装上摄像头，发现她们尽然如此的享受性爱，这让她蠢蠢欲动，他们可以乱伦那么自己不也是一样可以享受？
　　何况李贺的鸡巴那么的粗大，持久力还那么强。
　　加上自己应该没问题，一想到李贺儿子粗大的鸡巴插到小穴里那种滋味是什么样的呢？
　　她就春心荡漾，死鬼也没有那么的大，而且死鬼只要寥寥那么几次，不然自己也不会做女强人，没有滋润总想得到一些东西来做补偿。
　　小妈对自己身材还是很有信心。
　　虽然胸部没有大妈的那么大那么豪。
　　但好歹也是D罩，最满意莫过于自己的臀部，看起来很翘，很大，看起来很有诱惑力。
　　我眼睛不由瞄向那松开纽扣里面白嫩乳房，粉色蕾丝边的乳罩衬托的很有诱惑力。这是故意的还是无意的？
　　很快小妈就站直，对于男人她有独特的理解，男人嘛，就算心里已经给他了，但还是要有过程，诱惑的过程，太容易得到的男人懂的珍惜。
　　“不是说开会吗？这么快？”
　　“嗯。”小妈坐到李贺对面小腿微微张开，这个位置，李贺应该可以看到一点吧？但又不能让他完全的看到。
　　“找我什么事。”
　　“是这样的，”我眼睛时不时瞄到小妈岔开的小腿里面漆黑，有一丝白光，是白色的内裤吗？
　　“我现在不是大一吗，我打算进官场。我们应该有一些支持的官员吧。”
　　小妈一本正经的，这个诱惑会不会是小妈故意的？
　　但看她脸上也不像呀，我对小妈有没性趣？
　　当然有的，毕竟小妈和妈妈住在一起在小心也会露出破绽，只要把小妈也睡了，才是最安全的。
　　“怎么会想到要进入官场？”小妈把双腿慢慢合拢，有点疑惑的说。
　　“因为想要保护我想保护的人。在这里，权比钱要大的多。而且权力能够，钱远远不够呀。”我感叹，钱永远为权服务。
　　“这样呀。”小妈想了想“利益关系就有，不过都是在省内的。而且关系都是利益关系，重要的是他们都是副职。”
　　“没关系，介绍给我认识，我整合资源。”
　　“行。”小妈很干脆，毕竟李贺越强大，自己也会跟着强大。“我找个时间约他们。”
　　“你帮我筛选下，贪的，好色的，口碑不好的都不要找。”我想了会说。怎么的也不能让他们拖累自己吧。
　　……
　　随后就是和小妈跑关系。
　　不得不说，小妈在这方面很有天赋，八面玲珑，能把各个方面都能照顾的很好，但让李贺很疑惑的是，我能清楚感受到小妈对自己的诱惑，时不时的呈现她傲人身姿，更能偶尔看到她娇挺的乳房，更能有时候看到她神秘的内裤，透明的蕾丝红色、黑色内裤，都能让我一饱眼福。
　　小妈的外阴上毛绒绒的阴毛，特别的茂盛，据说这样的女人性欲很强。这就是小妈诱我的原因？我想不明白也不想知道，很享受这样的游戏。
　　现在偶尔在干自己母亲的时候，小妈的身影能够在自己脑海里闪出。
　　在这个年代，考公务员是最好的敲门砖，现在很多的部门都是因人设岗，那么自己也要走一次后门，在上海这个大城市内做一个公务员。
　　这个起点算高了，毕竟上海的一个公务员，也比其他的地方好，在其他任职也能有一个好的位置，毕竟一线城市的公务员和其他的是很大的差别。
　　这得益于上海市的副市长，这是小妈最重要的需资源，用一次，少一次，不过这对于我来讲很重要，在官场，一步先，就是步步先，一个萝卜一个坑。
　　考试时间2－4月，时间还有，所以刚好能有时间处理公司事情。
　　笔试无所谓，有智脑。
　　面试就要看副市长。当然这是第一选择，不行自己还有备选，靠别人的事情我从来不做。
　　这事定下后，就要过年了，本以为可以好好的过一个好年，焦虑的是该在那里过？
　　两个妈的该怎么过，在我的心里还是要比较愿意在自己的水城，不过估计我的那些叔叔不愿意，不过这关我什么事，只要我妈愿意就行了。
　　这事一说没啥的，毕竟她的心在我这，就如18岁的恋爱的滋味，这么一说小妈也要回我这边过年，行啊，方正自己家这边的房子也建好了，来再多人也不怕。
　　本来和裕梅约好了，一起回去，于是裕梅和她妈先回去，至于敏洁表示等初三就会偷偷溜回来。
　　本来今天敏洁也是要回去的，不过我觉得她肯定会跟着自己。
　　陈乔恩在9月份已经和原来的经纪公司解约，在台湾再怎么发展也是那样，她看中了内地，侧面了解了下，女人对于自己容貌和身材总是第一关注点，时下最热点的就是水晶宫，于是她了解了下水晶宫，发现旗下有娱乐经纪公司。
　　虽然明星不多，但是发展潜力还是不错的。
　　于是陈乔恩直接来到水晶宫影视经济公司，和他们谈，不过她要的要求很简单就是要拿到台湾的代理这权限就超除了老总的权限，这时汇报给我。
　　陈乔恩在台湾的影响力还是很好的，她的人设一直都没蹦过，都是少女的形象，一直到40岁还是少女形象。
　　她的粉丝可不少，台湾这么大的一个省，她也没这个资格全部代理，一部分还可以接受。
　　于是我决定会一会陈乔恩，签下她也能够带来不少台湾的热度，有利的打入台湾市场，娱乐不需要，但水晶宫的产品需要。
　　明星本来就是流量多，辐射的力度也会更强所以我一直都秉承要么就贵，要么就第一，只有这样才能吸收更多的关注，再用质量来留住客户。
　　例如，李冰冰、范冰冰、周迅，这几位原来的代言人，已经都打算转身投到水晶宫娱乐公司，这两年水晶宫发展多迅速，现在代理权都很难得到。
　　不过他们都要求要代理权，这都没问题。
　　想到这里，我不由想到，今年开始要改革，代理权要收回一部分，用来加强关系网，不过这要伤害一部分人的利益，这就要补偿。
　　该怎么补偿已经有腹稿，就是要细节方面再想想。
　　陈乔恩长得一幅少女样，俏脸都是娃娃的样子，这或许就是她的优势把，165的身高，穿上高跟鞋显得双腿特长。
　　浓浓的台湾腔，说真的我还真不习惯，不过有感觉的感受到陈乔恩在改变自己的说法，或许是因为事业的重心在大陆吧。
　　敏洁这丫头在旁边，虽然很安静，但也知道，敏洁在学习，其实敏洁和裕梅应该都有危机感，我现在越来越有钱，遇到的女人光环会越来越多，裕梅和敏洁凭什么能够占据他心里一个位置。
　　只有能力了。
　　所以她们俩拼了命的学习，就为了不落后，跟上李贺的脚步。
　　“说真的，陈乔恩，一个台湾的代理权是不可能的，一个区还是可以的。台中台北你可以优先选一个以后水晶宫的代理权会全新改革，省、区、市的代理会全部取消，会以全新的代理出现。”
　　陈乔恩眨了眨眼“那我现在要你的代理也没啥用啊？”
　　“有用。你的不会变。以后都是按市级来。最高也是市级。在台湾你可以选择一个市来。至于其他市的，没有定点，你也可以供货，但有了经销商，就不能跨区域供货。发现直接取消。”
　　“你为什么要这样搞？”陈乔恩有点不解？
　　“敏洁你知道吗？”我没有回答反而问起旁边安静的敏洁。
　　“应该是为了能够更好的管理和控制成本吧。还有就是为了能够更加规范把。”
　　“是的。”我微微一笑，敏洁把最重要的一个没有说，就是收权。
　　“哦哦”陈乔恩似懂非懂。
　　……
　　往后就没有什么了。
　　和陈乔恩签约也是板上钉钉的事，先签5年，代理也是五年，现在我也知道了，在娱乐方面或许没有太多的资源和关系，但我有利益啊，只有利益绑在一起才是正真的关系。
　　这改革得捉紧了，喝了点小酒，敏洁俏脸通红的。眯着可爱的凤眼，看着车走的方向不对“李贺你要干嘛去。”
　　“你说呢？”我挑挑眉头，这么好的机会，不捉住的就是傻瓜，已经有几年都没有碰敏洁了，痒的很。
　　“不行。我要回宿舍。”
　　“那怎么行。我有重要的事要和你说。”我立马拒绝。
　　“有什么事现在说。”敏洁闭着眼睛也知道男人想干什么。
　　“开着车呢。”
　　“那好吧，不过我警告你一会不准乱动。”敏洁瞪大的眼睛，手指头还在比划着。
　　“行。”到时候还轮得到你拒绝，小丫头。
　　回到住的地方，是公司的最顶层，25层的高楼俯视上海的夜景特别的漂亮。我从后面抱着敏洁“喜欢吗？”
　　“很漂亮。很美。”
　　“那为什么你都不愿意来？”我有点委屈。
　　“怕会着迷。”敏洁喃喃的说，身体变热变软，男人的气味扑面而来。
　　“我对你也很着迷呀。”我嗅着她的颈部，白嫩白嫩的，保养的很好。双手不自觉在敏洁的T桖上乱摸。
　　“都让你不要乱来了，”敏洁的反抗力度不大。
　　“你真坏，是不是让裕梅不来找我的，让我朝思暮想”
　　“哼哼。”“哎呀，你别乱来，等会我没衣服穿咋办？”
　　“不要怕，我让人给你送来不就行了。”
　　“内裤呢？”
　　“我让人洗干净，拿全新的。”
　　这看你还怎么拒绝？
　　我一把给她抱住，直接走到浴室，三五两下就脱光了敏洁的衣服，赤裸裸的敏洁，比之前诱惑多了，胸前已经鼓鼓的大了起来，发育很好。
　　修长的双腿没有一丝瑕疵，大腿中间已经有几条阴毛在散发青春的味道“我帮你洗洗。”
　　我脱掉自己的衣服。
　　双手涂满沐浴液，再敏洁无暇的身上抚摸每一寸肌肤，是那么的细腻顺手……
　　洗澡后，我抱着敏洁来到床上，敏洁的小手握着火热的鸡巴，我们躺在床上，热烈的亲吻，吸允着彼此的津液，能感觉到，敏洁很动情，小手都在不自觉的撸着。
　　我喘着气，差点就断气了，来到敏洁双腿间，小穴流着溪水，光滑光滑的，双手搂着敏洁双腿，让小穴更靠近自己。
　　舌头在外阴舔了一下，咸咸的，舌头撬开外阴，硬起来的阴蒂凸了出来，上下的滑动舌头、阴蒂、阴道口、里面慢慢舔着吃着，敏洁的双腿夹着男人的头。
　　很舒服，久违的感觉，敏洁感觉身体漂漂的，小穴在男人舌头玩弄下，要泄了“贺，嗯啊……啊……啊……”女孩子的矜持让她说不出其他语言，身体颤抖，敏洁高潮来了……
　　我等她高潮完后，嘴里都是敏洁的味道，拿出纸巾擦干净嘴，把鸡巴缓缓顶在高潮后的小穴，微微张开。
　　鸡巴慢慢的进入，小穴微微涨开，好像等待着男人的进入。
　　鸡巴塞的小穴里面满满的，女下男上，我看着双脸通红敏洁，她的大眼闪烁看着男人。
　　我开始抽动……
　　敏洁双臂搂着男人，献上香唇。“噗呲、啪啪、”声音在房间内有节奏的响起。
　　“啊嗯，啊……嗯”
　　……
　　在最后，我要爆发的时候，敏洁咬着我的耳朵“李贺，今天不是我的安全期，你打算也射在里面吗？”
　　“嗯。”我没说话就是速度加快。
　　“要是……啊……我怀孕了……你娶我吗？”
　　“娶”
　　“嗯……那裕梅怎么办？”
　　“两个都娶”我用力再抽插下，精液再也忍不住喷在敏洁的小穴里……“呼呼，我有两个身份证，一个娶你，一个娶裕梅。”
　　敏洁听到紧紧的抱着男人，真的很感动“嗯。李贺你对我真好。”
　　“傻瓜，你是我老婆。怎么会不对你好呢。”
　　清理战场后，敏洁像小猫一样钻在我的怀抱里“嘻嘻，你是不是很好奇我们为什么不去找你吗？”
　　“不知道。”这个确实很好奇。

第9章
　　“因为你走的太快了，我们都跟不上”敏洁深情望着男人，小手摸着男人的脸。
　　“我们一直赶一直赶却发现赶不上，你都不知道，我们都被冠上书呆校花的称号，难听死了。”
　　“哈哈”我忍不住笑出声。但心里更多的是感动，很感动“傻瓜，在我身后做个无忧无虑的女人不好吗？万事有我呢”
　　敏洁把小脑袋放到男人的心房那里“不行，我和裕梅讨论过了，做一个家庭主妇是不可能的。万一你不要我们了，我们上哪哭去，而且我们也想能够帮得上你。”
　　“这点你不能拒绝，我和裕梅都说好了，她管财务，我管人。”敏洁眯着眼说。
　　“行，以后你们就是我的大小老婆，一个管事，一个管钱。”
　　这个注意刚刚好，毕竟也符合我的想法。
　　毕竟自己以后可不能时常关注水晶宫，敏洁作为我的代言人就刚刚好。
　　女人嫉妒起来或许会很可怕，但我觉得裕梅和敏洁或许就不会，因为我渣起来明明白白，更何况，自己能力越来越强，有几个女人也很正常，更何况敏洁的家庭变故让她更加成熟，而裕梅的性子用以前的话就是贤妻良母那种，性子不强，但也有自己的坚持，就看敏洁能不能搞定裕梅了。
　　不过听敏洁刚才这样说，应该也差不多了。
　　“你打算什么时候娶我们。”修长的手指在男人的胸膛画着圈圈。
　　“一到合法的年龄马上娶，现在可以先摆酒。”这些关键问题一定不能迟疑。
　　“嗯哼。”
　　温馨了一会，敏洁发现男人的那个鸡巴又开始蠢蠢欲动了，“坏蛋还想来？”
　　我用力嗅了嗅她的身体“因为你太迷人了。”
　　“我的下面还疼呢，”敏洁可怜兮兮的说。
　　“那用嘴好不好？”
　　“好吧”敏洁嘟着小嘴手捉着鸡巴。
　　坐在男人的跨前，小嘴慢慢的舔着紫红色的龟头，古叮小舌头在鸡巴的根绕着圈舔，小嘴试了下含下。
　　却只能含但三分之一，含舔几分钟后，吐出鸡巴，龟头溢出一丝丝的精液。
　　“舔下阴囊，和两个蛋蛋。”我很享受敏洁的服务。
　　敏洁听到男人过分的要求，眉头一挑，但还是乖乖的听话，弯下头，舌头舔了阴囊，不好吃，舌头一碰到蛋蛋，感觉的鸡巴自己的跳动一下，原来这就是男人的刺激点？
　　她一把含住两个蛋蛋。
　　“爽，轻点轻点”两个蛋蛋虽然很受刺激，但是也很脆弱，稍微用力点就疼。被人舔蛋的感觉真的爽，特别是舌头轻轻碰到。
　　在敏洁的嘴里很快鸡巴龟头裂开，再次的喷射，喷在自己的身上，或许下次可以喷在敏洁的脸上？
　　……
　　过年期间其实非常忙，新产品的上市，还有水晶宫的改革，最重要的是厂房的规划，现在水晶宫快速的发展，10万亩地已经远远不够，毕竟水晶宫一直在繁衍其他的行业。
　　毕竟想要企业利益最大化，就是把成本压缩到最小，怎么样才能最小？都自己做，生产，一条龙，利润全部都留在企业。
　　所以水晶宫名下有N多的企业、纸业、广告、设计、中药基地、物流、玻璃瓶装、等等的公司都是为水晶宫产品服务。
　　一个产品做到极致，能够带动很多产品，例如淘宝和腾讯，而水晶宫就是和腾讯类似的产品。
　　和敏洁玩了几天后。就把她给送回家先，约好初三就回水城，我也直接回水城。
　　水城现在变化很大高楼大夏起的非常多，很多都是碧桂园承包，小区的楼盘名字起的花里胡哨。
　　但招牌旁边都有一个闪亮的水晶，这就表明是水晶宫的标志，都是附属产业。
　　听说现在这届书记县长打算要升一格变市，到时候肯定要改名字，或许水晶市也是一个不错的选择。
　　这样肯定有很大的影响力。
　　例如平果县，因为平果铝材而出名，一想到平果铝就会想到平果县，反而也一样。
　　但现在水晶宫比平果铝实力强大的多，能辐射的力度更大，能够影响的人更多。
　　和妈回到水城，直接上小车回家，小妈要再等几天才能过来。
　　在家没待一会就溜了出去，等两个妈在家里忙乎。
　　来到裕梅家，一看气氛不对？
　　岳父岳母各自在一旁，裕梅陪着岳母，咋了这是。
　　岳母岳母看到自己来，勉强城出一丝笑容迎接，我待了几分钟就和裕梅走了出去。
　　听裕梅那么一说，不由得苦笑，小三找上门来，头脑发热的以为做正房，黄建一路走来特别顺，特别到了省城，应酬就多了，诱惑多，就泡了一个大学生。
　　岳母和那个女大学生大闹一场，黄建则不说话，其实也算是一个态度。这事闹得，看着裕梅情绪低落，我也只能多哄哄她了。
　　这事闹得，一会我就带着裕梅一起去看父母官，这届书记和县长都是新官上任，原来的已经升官了，这届应该说是来摘桃子来得。
　　据说背景硬的很。
　　和父母官谈了会就清楚彼此的筹码，他们很明显就要政绩，而我就要便利和土地，稍微一提升市的提议，让他们眼前一亮，这是他们没有想过的，但这就是一个大的政绩。
　　共识达成后就是，细节的完成，这些都由下面的人去完成。
　　细节的事我也懒得管，有叔叔和老爸他们在就可以了，更何况还有专业的人在呢。这几天都在关注黄叔的出轨事情会怎么样的发展。
　　往后几天听裕梅意思是，表面上是夫妻关系，但私底下各过各的，发生这事，提亲这事就暂时耽搁……
　　过年了，这年就热闹了许多，一大家子其乐融融的，这几年赚的钱多，大家也开心，李氏家族的人都以我们这系为头。我爸他们都赚足了面子。
　　因为发生这事，黄建父母匆匆在一起吃了个饭，黄建就回到省城，我就喊裕梅和她妈过来一起玩，一起过年。
　　当我正式的和裕梅妈说要娶裕梅，她妈顿时掉下泪来，连忙答应。
　　说裕梅配不上我，这话当然只能听听，早知道黄建此时已经是副省长，主管教育方面。
　　要不是身居高位，怕是早就要离婚了，还需要隐藏，毕竟按照黄建这个年龄，前途无限，年后还是要单独去看下黄叔。
　　初三，敏洁来到水城，带着他爸，本来想找黄建的，但是没有在，于是他待了两天就走了，敏洁就留了下来。
　　城中心，最高的楼层，复式公寓，裕梅和敏洁瘫在大床上，情动已久，我有点心满意足，对于她们前世想都不敢想，如今却双飞。
　　说没有点自豪感成就感是骗人的。
　　“想什么呢？”裕梅温柔的靠过来，脸上的红潮还没有散开。
　　“没啥，就是觉得能得到你们两个是我这辈子的福分。”
　　“不应该是上辈子的吗？”敏洁也凑过来。
　　“上辈子关我屁事。”还别提上辈子，这辈子才是我要把握的“这辈子修来的福气呀。”我亲了下她们的小脸。
　　“看看，这是我的大老婆，这是我的小老婆。”
　　敏洁掰开手指“我估计还有三四五六七八老婆”还伸出可爱的小指头来数。
　　我一口咬着她可爱的小指头吸允着，“哎呀，裕梅老婆。你怎么不管管你的变态老公。”
　　“嗯哼。只要他不来弄我就可以了”裕梅懒懒的不想动，刚才3次的高潮把她的力气给弄没了。
　　“好像你才泄两次？裕梅三次了，作为老婆，你不应该再来一次吗？”
　　我邪恶的说，敏洁的身材比裕梅的更结实一点，奶子都一样是 D，或许是因为自己开发的早。
　　“不要，不要”敏洁尖叫着，挤到裕梅身旁躲着“我下面都快要肿了，你还来？”
　　“怎么可能，裕梅的还没有呢？”
　　“裕梅经常被你滋润当然没事，我不同呀”
　　“哈，要死了你”裕梅一听敏洁说的什么荤话立马捉着敏洁的手，不让她反抗。
　　“来，老公干死这个骚货，看还流水了”裕梅坏坏的摸了把敏洁的小穴。
　　“好的。”我提起鸡巴，把敏洁固定好在床头边上，敏洁高高翘着臀，我从后面插进，果然里面还有水在滋润着，进去一点都不觉得干巴巴的。
　　“呜呜呜，你们好过分，竟然强奸我，啊，哦……”
　　我摸着敏洁的腰，开始用力，速度加快速度，听到敏洁的淫叫，很能进入角色“强奸你，干死你”
　　“啪啪啪”的响声不绝。
　　裕梅走到李贺面前，湿吻着男人。“我去洗洗，好黏，不舒服。”
　　“嗯。”
　　连续几次的射精，让我没有多少射意，把敏洁搞定好，我把湿哒哒的鸡巴放到敏洁的嘴里，半跪坐着，让她的小嘴吞吐着鸡巴。
　　在舌头舔弄下，精液喷在了敏洁的脸上……
　　女人要么很开放，要么就很保守。敏洁和裕梅就是这样的人。
　　几天的时间都待在这个温馨的房间，也懒得出去，除非她们去逛街，水城不大，也没有什么好玩。
　　我除了处理公事就陪着她们，这几天的淫荡生活让我觉得似乎精力不够了。那个任务浮现在我的脑海里。
　　还有就是锻炼了，没有好的身体如何征战百花丛？
　　这天回去，发现裕梅和敏洁已经穿的整整齐齐的，脸上还画着精致的妆容。
　　这是去哪？
　　“干嘛去你们？”
　　“嘻嘻，你还记得廖小雯和李雪琳吗？”敏洁画着眉毛“刚想给你打电话，你就回来了？”
　　“小学同学？”
　　“就是你喜欢的班长。”裕梅走过来展示了下连体碎花裙。
　　“好看。”
　　我自动无视掉她的话“她们约你们了？那时候有联系方式？”
　　还记得那时候毕业的就是笔录，写上自己名字和电话，电话很多都是父母的那里有自己的电话号码。
　　“嗯啊，我也不知道她们怎么联系上的，约好了你去吗？”
　　“去呗。见下梦中的情人，我觉得蛮好的。”敏洁把最后一笔眉毛给画好。
　　这两个丫头，一个扮黑脸，一个水汪汪的看着自己，不表态是不行的“那里，我的心里只有你们两个。李雪琳是什么鬼，我不懂哦。”
　　“去，又开始装傻了”敏洁嘴唇上下贴了下，唇膏很好的都沾满唇面“好看吗？”
　　敏洁穿的是高跟鞋， T桖加短裙，短发搭配起来非常的干爽，气质爆棚。
　　“好看，太好看了”我心里不由得嘀咕这两个是去看同学吗，简直就是去约会的架势，不过自己理亏，估计是要把李雪琳和廖小雯给比下去吧？
　　搞不懂，他们四不是蛮好的嘛。
　　我想过去摸摸楼楼，被她们都给推开“我们出去了，你还在家吗？”裕梅和敏洁准备出门。
　　“不了，我去趟我妈那里”有时间了或许去完成那个任务？
　　“行吧。白白老公”敏洁和裕梅同时说。
　　“拜拜老婆”我在他们脸上亲了一口“有事打我电话。”
　　“好的。”
　　我回到妈那里，发现静悄悄的，人呢？？？
　　上了三楼，发现有女人娇喘的声音。
　　还不止一个？
　　我不由得放轻脚步，上了楼梯，发现珊珊在房间外面待着，好像在偷窥什么东西。
　　我轻手轻脚的来到珊珊身后一把给她抱住，捂着她的嘴不让她说话，往里面一看，火爆一面出现。
　　大妈小妈都纠缠在一起，小穴塞着连体的假鸡巴头，又粗又硬，呻吟声连绵不绝……
　　这两妈怎么就这样勾搭上了？我的鸡巴一下子硬了起来，顶着珊珊的小屁股。
　　我倒是想继续看，珊珊还小，突然想起那个任务，这不是刚刚好？
　　“走”我轻声说，我一把珊珊给抱住，两妈既然知道她们如虎似狼般的性欲，那么自己两妈在手很简单，先把鸡巴这个问题解决后才行。
　　“珊珊你怎么会在哪里？”回到珊珊的房间，为了安全还是反锁下。
　　“为什么我不能在哪里呢？”
　　我一下噎住了，这孩子的思维我跟不上，“哥哥，你的那里硬起来是和妈妈拿的那个一样吗？”
　　行吧，珊珊自己都引起这个话题，这可不怪我哟，我为自己的行为自我辩解“是的，你要不摸摸？”
　　“嗯。”
　　我有点激动脱掉裤子，露出挣扎的鸡巴“来，摸下。”
　　珊珊伸出小手，走进男人身边，摸着粗粗的鸡巴，可爱的大眼睛望着李贺“哥哥舒服吗？”
　　“嗯。”我发出呻吟，脑海里却是小妈和大妈刚才大战的场景，我便教珊珊撸着。“珊珊，要不你舔一下？”
　　珊珊迟疑了下，伸出舌头舔了一下，皱起小眉头“有点臭。”
　　“没事，再舔几下？”我忍不住说到。
　　“嗯。”珊珊皱着眉头，可爱的小舌头舔着粗硬哥哥大棒。
　　女孩在自己胯下做着18岁男女之间的事情，而且还是我妹，一些说不明的感觉拥上而来“脱掉让哥哥看看好不。”
　　声音放轻，像温暖的大哥哥一样。
　　“嗯。”
　　我走到珊珊面前“哥哥帮你脱。”“好。”珊珊乖巧的说。
　　我脱掉珊珊的小裤裤，嗅了嗅还是有点味道，粉白嫩的小穴，光溜溜的还没有开始发育，很让人着迷。
　　我伸出舌头舔了下珊珊的阴部，咸咸的，或许是尿？
　　或许是？
　　洁白无瑕的小馒头，没有一丝的黑色，这才是极品，我把珊珊放在床上张开她的双腿，鸡巴放在小馒头上，强忍着插进去的冲动，在阴部，阴蒂那里上下摩擦，不一会就喷了出来……
　　一阵的负罪感拥上头来，这是不应该的，但我还是做了。这任务算是完成了吧？
　　“哥，你对我做了这事，长大后会去我的吧”珊珊幽幽的说。
　　我一楞，这算威胁吗？转念一想，才几岁，长大就忘了“行。”
　　我也有点困了，就抱着珊珊一起睡在她的床上，当然穿着衣服。
　　咚咚咚的敲门声把我吵醒，开门看见小妈一脸着急“珊珊，你干嘛锁着门，要急死你妈呀”看到是李贺，一脸呆逼。“你怎么来了？”
　　“我有点累，看见珊珊一个人就和她玩了会就躺在床上了。”我摸摸头“不好意思啊，可能忘记了就反锁了。”
　　“没事。还以为珊珊做什么事呢”
　　“嗯，那我走了哈。”
　　“你不在家里吃吗？”小妈看了下时钟“现在都下午6点了。”
　　“哦，这么晚了？我问下先”我拿出电话刚想打电话给裕梅她们，电话就响了。
　　节目丰富呀，裕梅敏洁她们晚上去吃饭，然后去坐坐，估计要晚上九点能回来，让我吃了饭再去接她们。行吧，还能说啥。
　　裕梅放下电话。李雪琳就取笑裕梅“哟哟哟，我的乖乖女也有男朋友了？”
　　“就是，谁呀？”张贤也有点好奇。
　　“你们也认识的。”
　　“啊，”廖晓雯非常好奇“我们也认识？就是我们小学同学咯？是谁？”
　　“难道是我们班的班草黄皓全？”
　　“去去去，你们别乱猜了。”敏洁解围“是李贺。”
　　“啊”“啊”“啊”三位美女互相看了看，李贺谁呀“哦？”李雪琳最快想起，这不就是以前那个笨穷丑的男同学吗？怎么会和裕梅在一起了？
　　作为女人李雪琳也不得不承认，裕梅有很大的魅力，一种贵妇人气质是很吸引人。
　　“哎呀，你们不相信？今晚让他过来，保证让你们大开眼界。”敏洁笑眯眯的说。
　　吵吵闹闹的离开，等除了门口廖晓雯才想起“哎呀单都没有买呢？”
　　“傻丫你，要是没买单，商家会让你离开？”敏洁笑着说“早就买好单了，还等你。”
　　“那多少，我们A吧。”
　　“没事，有人请客的。”敏洁笑嘻嘻的说，李贺家里的产业很多，也几乎知道敏洁和裕梅都是准夫人。这些花费都是记账等李贺来结账。
　　“哟哟哟，钓到土豪了？”张贤半开玩笑说。
　　“那里，别听她瞎说。”裕梅一本正经的说，心里确是美滋滋的“我们去水晶饭店吃吧。”却又不能不高调起来。
　　水晶饭店顾名思义就是水晶宫产业下的附属品，其实是叔叔他们弄的，也算是我提的建议下弄的高端饭店。
　　……
　　饭后，刚想出去被殷殷给卡住了“咋了？”
　　殷殷是我叔的女儿从小娇生惯养，个子不高，小腿有点粗，到长的蛮精致的，樱桃小嘴，细细的睫毛，白嫩的肌肤很是好看。
　　“你过来。我有事和你说”
　　“我还要出去呢。”我翻翻白眼。
　　“急啥，又不耽误你几分钟，你给我过来”
　　“好好好。”我跟着她来到房间。这次到殷殷反锁门。
　　“咋了。”我有点好奇，神神秘秘的。
　　“哥，能帮我一件事情吗。”
　　“啥事？”
　　“这个……”殷殷有点扭捏。这事她有点不好意思说出口。“这个……”
　　“说。不然我走了啊。忙着呢。”我故意装做有点不耐烦。
　　“你们水晶宫产品很好嘛，不知道有没有变小的？”
　　“变小？大腿粗了？减肥膏呀，多简单的事？还是腰也粗了？减肥膏啊”
　　殷殷顿时炸毛“去死吧你，臭哥。”小手捏在自己的胳膊肉。
　　“哎哟。”我被偷袭捏了一下“疼疼。”
　　“嗯哼，让你胡说。”
　　“我走了啊。”我摸摸手臂。
　　“别嘛，我的好哥哥。”殷殷看我好像真的生气连忙撒娇。
　　“那你快说，不然真的走了。”
　　殷殷扭扭捏捏的，俏脸都红了“我这里太大了，让它变小，走路都不方便。还特重。烦死了，还要束缚。”

