==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：情幻人生系统-制霸篮坛
👤 作者：百步穿膝
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：329245
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：NTR,交换伴侣,催眠,肉便器,性奴,种马,NTL
🗿 肉量：28.70%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　凌晨三点，萧湘宇一脸疲惫的推开家门，蹑手蹑脚的走向自己的房间。尽管这样，旁边卧室里的灯还是亮了，一个轻柔的声音响起：“湘宇？你回来了吗？”
　　萧湘宇一愣，顺口回道：“嗯嗯，回来了。”说着，他加快了脚步。
　　这时，旁边卧室的门被拉开了，一个身披睡裙的三十多岁少妇出现在萧湘宇面前：“湘宇，你要吃点东西吗？我去给你做。”
　　“不用了……”萧湘宇摇摇头，眼睛不由自主的在少妇胸前扫了一下，连忙回到自己的屋里躺下，翻来覆去的却怎么也无法入眠。

全文

第1章
　　凌晨三点，萧湘宇一脸疲惫的推开家门，蹑手蹑脚的走向自己的房间。
　　尽管这样，旁边卧室里的灯还是亮了，一个轻柔的声音响起：“湘宇？你回来了吗？”
　　萧湘宇一愣，顺口回道：“嗯嗯，回来了。”说着，他加快了脚步。
　　这时，旁边卧室的门被拉开了，一个身披睡裙的三十多岁少妇出现在萧湘宇面前：“湘宇，你要吃点东西吗？我去给你做。”
　　“不用了……”萧湘宇摇摇头，眼睛不由自主的在少妇胸前扫了一下，连忙回到自己的屋里躺下，翻来覆去的却怎么也无法入眠。
　　萧湘宇是郡海市九中的一名高二学生，今年17岁。而刚才和他打招呼的那名少妇叫姜芸，名义上权且可以算是他的后妈吧。
　　萧湘宇的老爸一直生活在外省，在当地也是个小有名气的企业家。可他也和那些暴发户一样不能免俗，在外包养了不少情妇。
　　萧湘宇的生母也是其中之一，不过在萧湘宇五岁的时候，她便丢下萧湘宇不辞而别了，至今都不知下落。
　　好在他老爸总算良心未泯，没有把萧湘宇抛弃，但带个私生子回家也属实不便，于是萧湘宇便被老爸交给了另一个情人，也就是姜芸抚养长大，直到今天。
　　那时候，姜芸刚被包养住在这里，年纪也不过22岁，她独自一人带着萧湘宇生活。
　　萧湘宇的老爸每月给她卡里打来二十几万，俩人的生活倒也算得上宽裕，只是萧湘宇的老爸每个月充其量过来住五六天，家里实在有些冷清。
　　男人往往都是喜新厌旧的，很多这样被包养的情人都不会坚持太久，拿到足够多的钱之后便会分道扬镳。
　　可姜芸却带着萧湘宇生活了十二年，或许是真的有了感情吧。
　　可萧湘宇这种身份却让他很是郁闷。
　　小学的时候倒还没什么人知道这些底细，可到了初中高中，每每都是姜芸这样一个年轻少妇来学校开家长会，同学之间免不了有了各种传言。
　　对此萧湘宇只能装作不知道，不过自从他十三四岁之后，心里也不由得对身边这位小妈有了一些想法。
　　姜芸体态苗条，平日里的打扮虽不像别的做情妇的女人那般骚浪，却独有一种风韵，尤其是她身上那种萧湘宇从小就闻惯了的体香，更是让他念念不忘。
　　有很多次，萧湘宇晚上躺在床上，满脑子都在回忆小时候姜芸把自己抱在怀里的感觉，也曾多次在梦里见到过这样的情景。
　　可回到现实中，他也只能尽量克制自己的欲望。
　　除此之外，萧湘宇最大的爱好就是打篮球了，他从小到大，国内外各种篮球赛事都有关注，平时有空也会抱着篮球跑去球场苦练。
　　可他现在17岁了，身高只有一米七五，虽说不算太矮，但到了篮球场上却毫无优势。
　　而且他体型偏瘦，力量和弹跳都很一般，即使是在班级组队比赛时，也只是个铁打的替补。
　　下个月，郡海九中一年一度的校级篮球赛就要开始了，萧湘宇所在的高二六班也在积极备战。
　　萧湘宇作为替补自然想用更积极的表现，争取更多的出场机会。
　　可惜在上星期一场和邻班的友谊赛中，意外出现了。
　　萧湘宇急于表现，找到一个机会直杀篮下，却被对方一米九七的中锋连人带球盖翻，脑袋磕在地上，顿时人事不省。
　　同学七手八脚把他搀扶下来，经过医院一番检查，总算没有什么大碍。可闹了这么一场风波，他的替补身份怕是也动摇了。
　　萧湘宇心中郁闷，正好今天晚上几个平时一起厮混的死党约他出去，他和小妈姜芸打了声招呼便出门去了。
　　这三五个死党在当地都算是家境殷实的少爷，萧湘宇虽与他们不同，但玩在一起倒也不寒碜。
　　而且这几人都不在乎萧湘宇的家事，萧湘宇和他们在一起自然更加放松惬意。
　　几个人在常去的夜总会开了一间包厢，酒水上齐，音乐一响，包厢里的灯光暗了下来。在变幻的幻彩中，一排十几个夜场公主排着队走进包厢。
　　萧湘宇这几日心情不好，再加上撞到头的伤势刚好，原本不想找公主陪。
　　可他抬眼一扫，无意中居然发现倒数第四个姑娘长得竟和姜芸有七八分神似。
　　鬼使神差的，萧湘宇伸手把那个姑娘叫来身边。
　　姑娘二十出头的年纪，穿一袭半透明的薄纱吊带，身材凹凸有致，看上去比姜芸稚嫩的多，但举止却多了几分妖媚。
　　几曲过后，红酒也开了两瓶，众人在微醺中都进入了状态，一个个将各自选中的公主搂在怀里摸摸捏捏。
　　萧湘宇将自己身边那位名叫江影的女孩抱起来，让她骑坐在自己腿上。
　　江影扭动着屁股故意往萧湘宇已经勃起的肉棒上摩擦，一边嗲嗲的说：“老板，玩的尽兴么？咱们再喝一杯吧……”
　　此时其他几对男女已经开始了正式活动，公主们都被掀开了裙底，撅着屁股趴在沙发和桌子上，或是仰面躺着高高抬起大腿，接受着一轮又一轮猛烈的撞击。
　　萧湘宇也已经有些醉意了，朦朦胧胧的看着江影的脸，似乎从中瞧见了姜芸的影子。
　　他心底的一股欲望升了起来，伸手扯下了江影的吊带，一对光洁而有弹性的嫩乳蹦跳着弹了出来。
　　萧湘宇的浴火爆发了，他搂着江影将一只饱满的乳房含在嘴里，用力吸吮着粉嫩的乳头。
　　江影嘴里发出呻吟：“好爽啊……亲爱的……再用力点……”
　　萧湘宇翻身将江影按在沙发上，掀起她的裙底，将丁字裤扒到一旁，伸手在肉缝里摸了一把，只觉得干干的并没有什么水分。
　　萧湘宇心里有点失望，但想想也很正常，这些夜场公主天天被男人又摸又插，早已不再敏感，要让她们发情还要多加挑逗才行。
　　于是萧湘宇一边继续用舌尖挑逗江影的乳头，一边用手指在江影的阴蒂和肉缝里反复拨弄，慢慢的，江影的肉缝开始变的湿滑起来。
　　萧湘宇虽说只有17岁，但也算得上是个老手，自从两年多之前第一次尝到女人的滋味后，倒在他胯下的女人也有四五十个了。
　　不过这些女人多是夜场妹，真正让他动心付出感情的还没有过。
　　而且萧湘宇虽说不缺钱，但和别的富二代相比还差的很远，再加上他相貌平平，性格内向，其实并不引女生注意。
　　因此萧湘宇虽说在床上征服女人的本事不低，撩妹的魅力却欠缺许多。
　　此时，被挑逗的开始发情的江影坐起身来，主动将萧湘宇的裤子褪下，伸手握着那根硬邦邦的肉棒，张嘴含住慢慢套弄起来。
　　萧湘宇醉眼朦胧间，似乎看到了熟悉的脸庞，就像是小妈姜芸在给自己口交一般。
　　他一时来了兴致，将江影按在沙发上，双手压着她的头，用力耸动腰身，强奸似的操着江影的小嘴。
　　江影反复被深喉，嘴里发出含含糊糊的声音，但还是十分敬业的将萧湘宇的肉棒用力含住。
　　面对这个暴力蹂躏自己的少年，不知不觉间，江影居然真的有了一丝发情的感觉。
　　这时，萧湘宇忽然有了一种奇特的感觉，他似乎觉得一种温热感顺着肉棒倒流回他的体内。萧湘宇猛的一激灵，酒顿时醒了一半。
　　他静下心来仔细感受了一下，这种感觉虽然微弱，但确实是真真切切的存在的，他的肉棒似乎从江影的嘴里吸走了些什么东西。
　　萧湘宇十分诧异，心中暗想：“不会吧？这什么情况？从来都是我从肉棒里把热乎乎的东西射到别人体内，还出来没有吸出来过什么东西，莫非这丫头嘴里含着什么东西？”
　　萧湘宇细细观察了一下，江影还在卖力的吮吸肉棒，并没有什么特别的举动，而且那种温热的感觉进入自己体内后，自己也没有任何不适。
　　慢慢的，萧湘宇放下了戒心，开始尽情享受江影的口活。
　　江影的口活十分娴熟，舌尖灵巧的在龟头上来回转圈舔着，时而将肉棒整根吞下来一记深喉。
　　这样口交了十几分钟，江影抬头问道：“亲爱的，我好想要，你是想口爆还是射在我逼逼里？”
　　萧湘宇低头看着那张酷似小妈姜芸的脸，不由得又是一股躁动，伸手将江影按倒，抬起她的两条长腿，挺起肉棒便直插花心。
　　江影顿时扭动着身子浪叫起来：“啊……啊……好刺激……用力啊……好爽……”
　　萧湘宇知道江影只是在逢场作戏假装叫床，他一边揉搓着江影的乳房，一边挺起腰身用力冲击着阴道深处。
　　渐渐的，江影的叫床声小了，但两只手却开始用力的抓挠，阴道也变得湿滑温热，而且开始有节奏的收缩，萧湘宇知道，江影开始有了感觉，也许就要高潮了。
　　这时，萧湘宇又有了那种感觉，一股比刚才更加强烈的温热感顺着肉棒倒流回他的体内。萧湘宇好生奇怪，这究竟是什么奇异的情况？
　　好在他没有任何不适感，便专心致志的操着胯下的江影。
　　江影摇着屁股，一对白嫩的乳房随着肉棒的突入来回乱颤，嘴里愉悦的呻吟着：“好爽……亲爱的……射我……我们一起高潮吧……要来了啊……”
　　萧湘宇抽插了大概十分钟，随着江影的一声浪叫，肉缝猛的缩紧，萧湘宇也将精液全数射进江影体内。
　　就在爆发的瞬间，萧湘宇清楚的感受到，又一股强烈的暖流被吸入自己体内，随后便一片沉寂。
　　“这究竟是什么现象呢？”
　　萧湘宇百思不得其解。
　　这时江影已经擦干净下体，低头用嘴为萧湘宇舔干净肉棒，又依偎过来：“讨厌，刚才弄得人家都快受不了了，真的好厉害哦……”
　　萧湘宇拿起酒杯又喝了一口，暗想：“算了，反正也没什么不舒服的地方，说不定下次就不会出现了，不想了不想了……”于是他搂着江影，又开始了下一轮欢愉。
　　众人玩到凌晨才散，萧湘宇叫了代驾回到家里，躺在床上翻来覆去，脑子里江影和姜芸的身影交织在一起挥之不去。
　　就在他迷迷糊糊就要睡着的时候，脑海里忽然浮现出一个奇异的画面，就像是一个控制界面一般，上面有一系列模糊的选项。
　　“是做梦了吗？”
　　萧湘宇猛的惊醒。
　　谁知那个界面非但没有消失，反而更加清晰了。
　　萧湘宇仔细看了一下，这似乎是个什么系统的界面，上面清晰的写着——情幻人生。
　　萧湘宇兴奋起来，自己莫不是真的得到了传说中的系统？
　　他去洗手间擦了把脸清醒了一下，系统的界面依旧存在，受自己的意识控制召之即来挥之即去。
　　萧湘宇睡意全无，回房间认真研究起来这个系统。这个系统似乎是按照性格爱好为他量身定做的一般，几个主要的方向都是和篮球有关的。
　　系统总共有五个大项，分别是：1.篮球技巧，包含小项有——中投、三分、篮板、盖帽、抢断、罚球、助攻、运球、突破、扣篮2.运动能力，包含小项有——体能、爆发、弹跳、力量、反应、敏捷、速度3.身体素质，包含小项有——身高、体重、臂展、对抗、恢复、肉棒尺寸、疾病免疫4.运动智商，包含小项有——跑位、战术5 ……
　　其它能力，包含小项有——外语、人际交流、气质、颜值、持久力、商业头脑除了这些之外，每个大项下还有很多未解锁的隐藏小项。
　　萧湘宇十分兴奋，有了这样一个系统，自己要成为制霸篮坛的人物也不是没可能啊。
　　不过萧湘宇很快注意到了一个问题，要激活这些能力一定需要诸如能量啊或是技能点之类的东西，这些东西怎么获得呢？
　　萧湘宇仔细看了看，果然要升级能力需要一种叫做情幻能量的东西，这玩意要去哪儿找呢？
　　正疑惑间，萧湘宇忽然惊喜的发现，在界面上方赫然显示着“情幻能量：57”。
　　“这是怎么回事？这57点的情幻能量是什么时候得到的？我也没收到什么类似新手大礼包之类的东西啊？”
　　萧湘宇有些莫名其妙。
　　这个奇怪的系统好像完全没有什么帮助介绍之类的功能，所有东西都得要自己去体验摸索。
　　反复琢磨之后，萧湘宇似乎有了点头绪。
　　他想起当晚和江影在夜总会包厢里翻云覆雨的场景，尤其是从肉棒倒吸回自己体内那一股温热的感觉，他好像明白了些什么。
　　“不愧是情幻能量，看来这玩意是要和女人上床才能得到的东西，这倒是挺不错的。”萧湘宇想了想，又发现了一些更多的细节。
　　当时无论是江影为他口交，或是他插入肉缝中抽插，都曾感到情幻能量的吸入，看来这种能量只要是插入女人体内就都能够获取，无论是什么地方。
　　照这么看来，即使是后门肛交，也应该能有同样的效果。
　　另外还有一个细节，萧湘宇一开始插入江影的小嘴或肉缝时，并没有吸入任何能量，只有当他把江影挑逗的发情时才有这种反应，尤其是最后射精前的瞬间，江影已经很接近高潮了，那时吸入的能量最强。
　　“嗯嗯，应该没错了，这种情幻能量不光要插进女人的身体，还必须尽量让她们发情甚至高潮，情欲越强，我能够得到的能量越多。”
　　萧湘宇心里琢磨着，不知不觉天已经亮了。
　　他翻身坐起，打算试试看这个系统究竟如何神奇。
　　现在他所有的技能小项都是初始的0 级，每点一级需要10点情幻能量。
　　萧湘宇想了想，如果现在就增加篮球技能的话，在家里也无法检验技能的效果，还是点一个既有用，而且效果还立竿见影的能力吧。
　　按照这个条件，萧湘宇扫了一眼界面，当即把“颜值”升到了一级，消耗了10点情幻能量。
　　“似乎没有什么太大的变化嘛。”萧湘宇摸了摸自己的脸，心里有些失望。不过他房间里没有镜子，于是萧湘宇下了床，推门向洗手间走去。
　　刚到门口，洗手间的门开了，小妈姜芸从里面走了出来。
　　两人对视一眼，萧湘宇当即发现姜芸愣了一下，然后才对自己说：“你起来啦，我去做早饭……”说着便急匆匆走了过去，脸色居然有一抹飞红。
　　“看来有效果啊。”
　　萧湘宇心头一喜，连忙走进洗手间照了照镜子，果然自己的颜值发生了肉眼可见的提升，比过去更显帅气，脸色的青春痘斑也变淡了许多。
　　虽说还称不上天人之姿，但在普通人群中已经算得上出众。
　　“嘿嘿，这还只是提升一级的效果，若是将十级点满，效果一定惊为天人。”
　　吃早饭时，萧湘宇明显的注意到，小妈姜芸的眼光总是时不时的瞟向自己，弄得他也有一丝躁动。他连忙匆匆吃完饭，便动身上学去了。
　　在学校半天时光，萧湘宇感到聚焦在他身上的目光比以往更多，他的自信心也更强了几分。
　　但他还是很有自知之明的，以自己现在的颜值，还不足以让他太过瞩目，同学这种关注的目光仅仅是对自己的变化有些好奇罢了。
　　一旦新鲜劲过了，自然关注点也会消失。
　　不过嘛——“嘿嘿，有了这个情幻人生系统，我还怕没有关注点吗？”
　　转眼就到了下午大课间自由活动时间，各个班为了备战下月的校篮球赛又在彼此约战进行练习赛。
　　萧湘宇的班级自然也出现在球场上，当然，以萧湘宇的实力还是坐在板凳上。
　　而且由于他上周的受伤，一直到结束前10分钟，一直都没捞到出场的机会。
　　不过此时萧湘宇所在的六班已经大比分落后，眼看就要到了垃圾时间。
　　萧湘宇心里盘算，垃圾时间自己一定会有上场的机会，可一定要好好把握。
　　萧湘宇已经考虑好了，自己上场不仅仅是要打出惊艳的表现，更重要的是引起围观的女生们的注意，只有这样才能有机会把情幻人生系统的功能发挥到最大，得到更多的情幻能量。
　　不过怎样才能让女生们注意到自己的表现呢？
　　目前大比分落后的情况下要扳回局面最好的方式就是抢投三分，但投三分的观赏性差了点，在高中校园里的球赛中，作为啦啦队的女生对什么战术啦配合啦自然都是看不懂的，能吸引她们眼光的除了颜值，自然就是拉风飘逸的动作了，哪怕这些动作并不实用。
　　主意打定，萧湘宇果断的将“运球”技能提升了一级。
　　当然，华而不实的动作虽然能吸引女生的目光，却对球队获胜没什么用处。
　　为了保证自己今后的出场率，能多得分也是必要的，因此萧湘宇又在“中投”技能上点了一级。
　　“准备就绪，现在就等上场的机会了。”萧湘宇耐心的等着。
　　终于，离比赛结束还有不到五分钟的时间了，六班已经落后17分，对于高中生的比赛来说，现在已经是彻彻底底的垃圾时间，双方已经换下了全部主力，打算收兵回班了。
　　“终于轮到我上场了吧！”萧湘宇长出一口气，脱下外套走上球场。
　　此时周围观战的同学已经开始慢慢退场。
　　萧湘宇暗叫不好，这样下去没人看可不成，得快点把情绪带动起来。
　　于是他接到后场发球，单枪匹马独自杀向对方半场。
　　由于是垃圾时间大比分落后，本方其他四名替补都懒懒散散的提不起精神，萧湘宇杀向前场居然面临了一打五的局面。
　　不过对方的防守也十分懈怠，萧湘宇抖擞精神，连续胯下和背后运球，一连几个精准的变向将对位的对手晃倒在地，随后一个精准的中距离跳投，颜射了补防的对手一脸。
　　时间不过十秒，一次进攻就已经完成。
　　场边的气氛顿时活跃起来，男生们为这一次精彩的进攻喝彩，女生们则更多的是为了进球前那一套眼花缭乱的花哨运球，尤其是运球的还是个颜值中等偏上的小伙，在一群糙汉之中更显得显眼。
　　对方被晃倒的那个后卫爬起来，似乎很不服气，下一个回合特意找了萧湘宇单挑。
　　此时萧湘宇防守的水平还很一般，被他闪出空挡出手，可惜弹框而出。
　　萧湘宇收下篮板迅速推进，又是一轮精彩的运球，再次将对方晃倒在地，中投收下两分。
　　场边立刻沸腾起来，一些刚才离去的女生听到热闹重又围拢过来，交头接耳对着萧湘宇指指点点。
　　萧湘宇抖擞精神，将球场变成了自己一个人的舞台，以一己之力七投七中，在最后一分钟将对方已经撤下的主力又打了回来。
　　无奈时间所剩实在太少，尽管萧湘宇五分钟独砍21分，六班还是两分惜败。
　　但尽管如此，一个替补在五分钟内打成队内得分王，差点导演一出17分逆转的消息还是在放学前就传遍了整个年级。
　　尤其在六班内部，更是讨论的人声鼎沸，男生都好奇的询问萧湘宇究竟何时练就了这般运球的功夫，女生则叽叽喳喳的埋怨为什么不早点将萧湘宇换上场。
　　面对这样的议论，萧湘宇倒是十分平静，只是推说平时都有在家苦练，并没有过多透露其它的消息。
　　放学后萧湘宇回到家里，心情十分激动。
　　今天算是初战告捷，一场热身赛而已，输了也无所谓，关键是成功的引起了众人的注意，后面的计划就顺利的多了。
　　现在最重要的自然是想办法弄到更多的情幻能量来升级技能，萧湘宇先前的女友已经在四个月前分手，如今也并没有什么稳定的约炮对象，小妈姜芸也只是萧湘宇心里意淫的对象，现在动手似乎还太草率了，学校里其他的女生虽然又很多已经注意到了自己，但还远远没有到能弄上床的地步。
　　思来想去，目前情幻能量的来源还是得从夜场妹下手，这只是权宜之计，暂解一时之围罢了。
　　主意打定，萧湘宇在家挨到十一点半左右，起身打了个招呼便出了门。
　　姜芸似乎知道萧湘宇出门是要去干什么，神情有些黯然，但还是叮嘱了一句：“别玩得太晚，注意安全，早点回来啊。”
　　萧湘宇看着姜芸的脸，一瞬间心里有些动摇，但很快又打定了主意：“我要坚持计划，只要我得到了我想要的，一定会好好照顾你。”
　　这次萧湘宇没有找朋友同行，独自一人开车来到了一家熟悉的会所。
　　在上楼之前，他坐在车里仔细想了想，上次的情幻能量还剩下27点，可以点亮两个能力，该如何分配呢？
　　磨刀不误砍柴工的道理萧湘宇自然明白，现在的当务之急就是尽快获得情幻能量。
　　由于情幻能量的吸取和女人发情和高潮状态有关，而这些夜场妹久经战阵，见过的男人无数，要让她们发情可不是一件容易的事，因此萧湘宇自然毫不犹豫的点选了“肉棒尺寸”的能力。
　　瞬间他感到胯下微微蠕动了一下，内裤里顿时传来一阵鼓鼓囊囊的感觉。
　　“不错不错，这效果还真是立竿见影啊。”
　　萧湘宇心中暗喜，至于最后一个能力，萧湘宇思来想去，还是选择点亮了“疾病免疫”，毕竟夜场不比寻常地方，保重身体才是硬道理。
　　一切装备妥当，萧湘宇走进电梯径直上楼，会所经理寒暄了几句，便招待他进了早已预订好的包房。
　　几分钟过后，一排七八个穿着清凉的美女依次进屋，在前面排成一排。
　　在反复筛选了四批之后，萧湘宇终于看中了一个长发披肩，笑容灿烂的妹子。
　　像这些夜场里的姑娘大多数都是逢场作戏，或是面无表情，一副麻木的样子，唯独这种笑的很开心的妹子，无论是服务还是态度才是上品。
　　那姑娘名叫小倩，看上去二十出头的年纪，一袭黑纱薄裙，将包间的房门关好后，为萧湘宇倒了一杯水放在床头柜上，这才上前为萧湘宇宽衣解带。
　　当褪下内裤的时候，小倩不由得惊叹一声：“哇，帅哥，你这也……真的好大啊……”
　　萧湘宇的肉棒原本就有15厘米左右，如今在系统的加持下又更加雄伟了一些，在同等身材的亚洲人群中已经算是偏高的水准了。
　　小倩捧着肉棒似乎有些爱不释手，萧湘宇一手伸进小倩的领口揉捏着那一对嫩乳，一边用肉棒拍打着小倩的脸蛋：“怎么样？喜欢么？”
　　“嗯嗯，喜欢，好想要啊……”小倩含含糊糊的说着，一边在肉棒上来回亲吻舔弄，萧湘宇感觉肉棒更加坚挺了。
　　萧湘宇拉着小倩让她坐在自己腿上，同时顺着她的腰身向下慢慢抚摸，只觉得小倩身上还是有些凉冰冰的，看来还没进入状态。
　　萧湘宇知道，对于这些夜场妹来说，一般的前戏已经不能激发她们的欲望了，必须用点更刺激的手段才行。
　　他一边伸手在小倩的肉缝间摩挲，一边低头咬着她的耳朵轻声说：“美女，你身上好凉啊，要不要先热热身啊？”
　　小倩呢喃着答道：“好啊帅哥，我先给你跳个舞好吗？”
　　萧湘宇伸手扳着小倩的大腿将她掀翻在床上，顺势压了上去：“跳舞多没意思，还是这样热身有感觉……”
　　小倩假意推搡着，嘴里娇声喊道：“帅哥……不要啊……这样太急了……强奸啊……好刺激……啊啊……进去了……”
　　萧湘宇压在小倩身上，伸手将她的内裤扯开，当即将肉棒深深的顶了进去。
　　此时小倩的肉缝里还没有什么淫水，但好她每日里都要被五六个男人轮番操几遍，肉缝早已松弛，因此萧湘宇没费什么劲就顶到了花心。
　　但即使如此，小倩也感到了一股鼓胀的感觉传来，只觉得逼缝里麻酥酥的，一种久违了的快感涌了上来。
　　小倩嘴里发出一身低吟，手上还在假意挣扎，两腿踢来踢去的：“你好坏啊，一见面就强奸我……啊……啊……好舒服……再来……用力啊……”
　　萧湘宇感到一股温热，小倩的肉缝迅速变得湿滑起来，他知道小倩已经开始发情了，便鼓足气力，耸动腰身一遍遍冲撞起来，撞击在小倩的屁股上发出啪啪的响声。
　　与此同时，那股熟悉的情幻能量又出现了，顺着肉棒倒吸回体内，萧湘宇精神一振，按着小倩像真实的强奸一般猛操起来。
　　起初小倩还在装模作样的抵挡，慢慢的她的四肢软了下来，索性躺平在床上享受起来：“帅哥你好棒……弄的我好爽……我还要……快来啊……强奸我吧……”
　　萧湘宇将小倩拉起来，几把将她的纱裙扯去，将光溜溜的小倩翻身趴在床上。顺势扒开她的屁股，再次将滚烫的肉棒全根顶入。
　　这场激烈的强奸持续了二十多分钟，随着小倩的一股淫水喷射而出，萧湘宇拔出肉棒，将热乎乎的精液射入小倩的嘴里。
　　小倩跪在萧湘宇胯下，口中含着肉棒，将精液一滴不剩的吞了下去。
　　在小倩潮喷和吞精的时候，又有两股强烈的情幻能量分别注入萧湘宇的身体。
　　萧湘宇暗中看了看系统界面，现在的情幻能量已经增长到了69. 萧湘宇满足的躺在床上休息，小倩支撑着起身，用湿巾擦了擦自己的逼缝，又用嘴为萧湘宇舔干净肉棒，浑身无力的瘫软在萧湘宇的怀中：“你这坏蛋，弄得人家都潮喷了，我可是好久都没体会到潮喷的感觉了呢，真是太爽了。”
　　萧湘宇拢了拢小倩的长发，慢慢在她的肌肤上抚摸着。
　　小倩的皮肤很光滑，看起来保养的不错，尤其是一对梨形的嫩乳，在胸前颤悠悠的，手感十分柔嫩，萧湘宇忍不住张嘴含住轻轻吸了一下。
　　小倩浑身一颤，笑着将萧湘宇推开：“你好坏啊，才刚射完就又挑逗人家，还是先休息一下吧，我给你按摩一下。”
　　说着，小倩起身趴在萧湘宇身上，用精油涂抹上去，接着用双乳和屁股依次在萧湘宇身上来回揉搓起来。
　　当按摩到下身时，小倩先是用嘴，然后用双乳夹住肉棒上下揉动。
　　萧湘宇仰面躺着，心里暗暗盘算，刚才这强奸的一发用了半小时左右，接下来还有时间，最好能多来几发，也好收集更多的情幻能量。
　　主意打定，萧湘宇将“体力恢复”和“持久力”这两项能力都加到了2 级，总共花费了60点情幻能量。
　　效果立竿见影，正在为萧湘宇乳交的小倩忽然惊叫起来：“天哪，又硬起来了，帅哥你好强啊，刚刚射出来没几分钟，竟然还能挺起来，而且好像比刚才还硬了。”
　　萧湘宇笑道：“这算什么，刚才没让你过足瘾，现在才是正式开始的时候。”说着便起身去拉小倩。
　　小倩连忙告饶：“帅哥，我已经受不了了，刚才刚刚潮喷了一次，让我再缓一缓。要不我再叫个姐妹来，我俩一起伺候帅哥？”
　　萧湘宇想了想，小倩看他还在犹豫，又开口劝道：“帅哥，就让她过来吧，就当是体谅一下小妹了。你的下面实在是太威猛了，小妹我一个人真的招架不住了啊。”
　　看小倩那一副楚楚可怜的样子，萧湘宇虽说心里知道她是在逢场作戏，但为了能收集更多的情幻能量，便答应了下来。
　　于是小倩满心欢喜的拿出手机，一边为萧湘宇口交一边拨通了号码。
　　萧湘宇听到电话被接通的时候，伸手按住小倩的头，硬邦邦的肉棒猛地在她嘴里抽插，小倩只能含含糊糊的对电话那头说道：“喂，姐啊，是我……我上钟呢……你也一起过来吧……碰上个威猛帅哥……受不了了啊……”
　　小倩的手机音量开得比较大，萧湘宇清楚的听见对面传来一阵笑声：“哈哈，你怎么啦？我都听不清你说话，你干什么呢？”
　　被萧湘宇按头操嘴的小倩回道：“哎呀……你别明知故问了，赶快来吧……”
　　电话对面又是一阵笑声，随后就挂断了。
　　小倩抬起头深呼吸了几下，扑上去撒娇：“帅哥……你真是的，把人家的嘴都塞满了。一会我姐们来了，我可要好好休息一下，让她伺候你吧。”
　　过了不到五分钟，包间的门铃响了，小倩光着屁股跳下床跑去开门，一名穿着白领制服装的眼镜美女走了进来。
　　萧湘宇上眼一看，这美女也是二十多岁的样子，标准的鸭蛋脸，架着一副黑框眼镜，长发披散在肩头，看起来斯斯文文的样子。
　　小倩搂着新进来的美女上前介绍道：“帅哥，这就是我姐们阿雯，怎么样？看上去很文静像个老师的样子是吧？”
　　阿雯推了她一把：“你呀，就知道偷懒耍滑，才上钟半个多小时就叫我上来，你刚才有没有好好服务帅哥啊？”
　　小倩倚在床头：“当然有啦，我刚进来就被强奸了一发，都喷水了呢，到现在还没缓过来。”
　　阿雯也有些惊讶：“真的啊？帅哥你真的好厉害……”说着放下手里的包边准备解衣扣。
　　萧湘宇上前从身后环抱着阿雯，贴在她耳边说道：“怎么样？你要不要尝尝被强奸的滋味啊？”
　　阿雯似乎还不相信刚射了一发的萧湘宇在这么短的时间里就能恢复体力，便半开玩笑的说道：“好啊，人家一直都想能有个你这样的帅哥来强奸我呢，好像要啊……啊……”
　　阿雯话还没说完，便被萧湘宇拦腰抱起，整个人压在床上。
　　萧湘宇从背后解开她衬衫的扣子，双手伸进乳罩里揉搓着两个半球：“你的身材好棒啊，这两个车灯比小倩的还要大一圈呢。”
　　阿雯娇喘一声，但此时她还是不信萧湘宇能这么快就来第二发，还以为他只是逞强：“帅哥你好粗暴啊，都压疼我了……”
　　萧湘宇坐起身，将阿雯翻过来仰面躺着，然后跨在她的身上，用手把乳罩向上提起，将坚挺的肉棒插进双乳之间。
　　阿雯低头一看，也不由得惊呼起来：“天哪，帅哥你刚才真的是射了小倩一发吗？怎么这么快就又硬起来了？而且还能有这么大？”
　　小倩在一旁说道：“我都告诉你了，这帅哥很威猛的。刚刚强奸了我半个小时，弄得我都喷水了。我刚擦干净在给他做个漫游，就舔了几下肉棒就又这么硬了，这才赶紧叫你上来支援啊。”
　　阿雯这才终于相信了萧湘宇的实力，可惜为时已晚，她已经被萧湘宇牢牢的控制住，几乎没有了反抗的力量。
　　萧湘宇跨坐在阿雯身上压住她，继续让她为自己乳交。
　　阿雯的奶子足有C 罩杯，裹在紧绷的乳罩中极富弹性。
　　萧湘宇一边乳交，一边用手揉捏着这两团嫩肉：“美女的身材真不错，这对车灯可是乳交极品呢。”
　　“啊……啊……帅哥你……讨厌啦……”阿雯想说些什么，可是萧湘宇一直在她的双乳之间抽插，粗长的肉棒一直顶到了她的下巴，让她说话都有些困难。
　　萧湘宇动手将阿雯的乳罩扯开，双手捏住那一对嫩乳向中间挤压，同时捏住一对粉嫩的乳头。
　　阿雯娇喘一声，乳头随之也变硬了。
　　萧湘宇知道她已经有些发情了，此时有一股温热的能量从阿雯的双乳之中被吸入了肉棒里。
　　“嘿嘿，原来连乳交也可以获得情幻能量，这还真是方便啊。”萧湘宇心里想着，调出系统界面看了一眼，此时的情幻能量值只有37点。
　　“唔，有点少啊，才增长了区区28点。”
　　萧湘宇有些失望，看来单纯乳交对女人的刺激还是不够啊，要知道前两次无论是在夜总会操江影还是刚才强奸小倩，得到的情幻能量都有60左右。
　　萧湘宇伸手去阿雯肉缝间摸了一把，已经能感到一股潮湿，看来是时候换个姿势了。
　　为了能更多的刺激阿雯，萧湘宇又花费了20点能量将“肉棒尺寸”升到了2 级。
　　顿时，萧湘宇明显的感到自己夹在阿雯双乳间的肉棒又变得粗长了一些。
　　他坐起身来，将阿雯的短裙和内裤扯下，掰开大腿直插花心。
　　当肉棒刺入肉缝的瞬间，阿雯顿时叫了起来：“啊……天哪……真的好大……感觉比刚才又要粗了呢……好舒服……”
　　萧湘宇心里却很清楚，他并没有吸到情幻能量，这女人一定是在逢场作戏罢了。他心中暗笑：“等会让你发了情，看你还怎么装。”
　　于是萧湘宇抖擞精神，按住阿雯便是一顿猛烈的冲击。
　　起初阿雯还装模作样的配合着浪叫几声，但慢慢的，阿雯的声音变弱了，牙齿咬着下唇，双手紧紧扯着床单，双腿也开始胡乱的踢蹬。
　　萧湘宇知道，这个女人开始发情了，他已经能感到情幻能量注入自己体内。
　　萧湘宇将阿雯的双腿抬起扛在肩上，耸动着腰身直顶到她的子宫口那里。
　　小倩在一旁也来凑热闹，坐在萧湘宇身后用手推着他的屁股帮助用力。在两个人的合力之下，阿雯很快就溃不成军，浪叫着连连告饶。
　　萧湘宇怎么可能轻易放过阿雯这个能量来源，他伸手将阿雯翻过身来，四脚着地趴在床上，用后入式继续猛操，撞得阿雯那浑圆的屁股啪啪作响，一对乳房也来回乱颤。
　　阿雯已经接近高潮了，嘴里不断喊着：“要来了……宝贝……就这样继续……用力操我……操我的骚逼……射在我逼里……”
　　很快阿雯已经达到了第一次高潮，肉缝强烈的收缩，将萧湘宇的肉棒紧紧裹住，大量涌出的淫水只能从肉缝边挤了出来，沿着大腿一点点流下。
　　萧湘宇抽空扫了一眼系统界面，此时的情幻能量又增加了93点，总值达到了110.萧湘宇心中暗喜，看来让女人冲动高潮果然效果不错。
　　这时阿雯已经被操的浑身无力，她用最后的气力夹住萧湘宇的肉棒来回摇动，试图让萧湘宇射出来，好尽快结束这一场。
　　萧湘宇自然不能放过阿雯，他默默的花费40点能量将“持久力”点到了3 级，顿时浑身似乎又有了用不完的气力。
　　萧湘宇伸手按住已经无力再战的阿雯，将她的两瓣屁股掰开，继续毫不留情的一遍遍操进她已经有些红肿的逼缝。
　　阿雯彻底投降了，只能趴在床上尽情享受高潮的快感，任由萧湘宇蹂躏自己的肉体。
　　萧湘宇似乎觉得还不过瘾，伸手将身后的小倩也拽了过来。
　　小倩惊呼一声，趴倒在阿雯身上，两个美女的肉体铺开在眼前，不断的刺激着萧湘宇的神经。
　　萧湘宇一边操着阿雯，双手又开始在小倩身上的每一寸肌肤游走。很快，刚刚休息过来的小倩又经不住萧湘宇的挑逗，肉缝已经慢慢的濡湿。
　　见阿雯已经被操的差不多了，萧湘宇拔出肉棒，再次插进小倩的逼缝。阿雯连滚带爬的逃去了一旁，这次轮到小倩在萧湘宇的胯下浪叫了。
　　就这样，萧湘宇轮番操着两个美女的肉缝，将她们送上一轮又一轮的高潮，这场双飞足足持续了将近一个小时，小倩和阿雯的淫水几乎都要流干了，小倩光潮喷就有了两次。
　　终于，萧湘宇精门大开，他拔出肉棒让两个美女把嘴凑在一起轮番口交起来，最后把一股浓浓的精液分别射进两人的嘴里。
　　小倩和阿雯大概是头一次遇到萧湘宇这样的客人，两人在床上瘫软了足足十几分钟，这才勉强起身慢慢的为萧湘宇按摩身体。
　　萧湘宇一手一个捏着她们的乳房，开口问道：“今天感觉怎么样？不过瘾的话改天我再来喂饱你们。”
　　两人连连摇头，但很快又浪笑着低下头：“帅哥啊，你要是有空的话，就尽管来找我们啊，能给你这样的帅哥服务，我们也很荣幸啊。”
　　萧湘宇心中暗笑，又与她们调情了一会，便起身穿衣离去。
　　小倩和阿雯虽然知道这样会违反会所的规定，但还是和萧湘宇互加了微信，看来她们也是渴望能再次享受到萧湘宇的肉棒插入的感觉。
　　凌晨三点多的时候，萧湘宇蹑手蹑脚的回到了家里。
　　客厅里居然还亮着灯，小妈姜芸正坐在沙发上，身上穿着睡裙，头发披散在肩头，倚靠在沙发靠背上睡得正香，手机也掉在了一旁。
　　萧湘宇一愣，看来姜芸为了等自己，一直坐在这里。他犹豫了片刻，上前轻轻将姜芸抱起，去卧室将她慢慢放在床上。
　　姜芸依旧沉睡未醒，萧湘宇借着灯光看着她清秀的脸庞，忍不住低头轻轻在姜芸唇上吻了一下。
　　姜芸稍稍动了一下，嘴里呢喃着：“湘宇，小心点，记得早些回来啊……”
　　“小妈做梦竟然还惦记着我。”
　　萧湘宇心头一动，低头在姜芸的胸前，默默的闻着她身上那种淡淡的香味，饱满的乳房将睡裙顶了起来，两点乳头撑在那里，似乎在等待着什么。
　　这时姜芸忽然醒了过来：“啊……你是……湘宇啊，你……你什么时候回来的？”
　　萧湘宇连忙站直身子：“刚回来，看你在沙发上睡了，就抱你来床上……你睡吧，我回屋里去了。”
　　姜芸拉过被子，脸颊飞红：“你……你要喝点粥么？我去做一些？”
　　“不用了，快休息了吧，以后我晚上出门你就别等我了。”
　　“你……以后还要这么晚出去啊？”姜芸声音很小。
　　萧湘宇犹豫了一下：“呃……没什么……以后不会经常去的，快睡吧。”说罢便出去将门带上。
　　姜芸躺在床上，愣愣的看着门口，嘴里低声自语：“你呀，真是的，就不能多在家陪陪我吗，就算聊聊天也好啊……”
　　萧湘宇回到自己房间躺下，迫不及待地看了看系统界面。
　　此时剩余的情幻能量总值是316.也就是说，刚才最后双飞的那一次，他从小倩和阿雯体内足足吸到了246 的能量，这让他感到十分兴奋。
　　但萧湘宇心里也很清楚，要想发挥这个情幻人生系统的全部力量，这点情幻能量还远远不够。
　　刚才双飞两个夜场女几乎已经发挥了他目前的全力。
　　强奸、乳交加上最后的双飞，这才得到总共四百多的能量。
　　可升级能力所需的能量数额却不少，升到1 级就需要10点，2 级则是20点，3 级要40点……
　　之后每多升一级需要的能量就会翻一倍，如此看来，要把一个技能升到5 级就需要310 点，若是满级10级则更是需要上万的能量值……
　　如此看来，他就是日日不停歇的像今晚这样双飞连续大半个月，也只能升满一个技能。
　　“看来这些给钱就能插的夜场妹果然只能拿来过渡一下，等能力增长一些之后，再去找那些更难下手的女人吧……”

第2章
　　如今有了这最初过度用的316 点情幻能量，接下来该如何打算呢？
　　是加强个人魅力和篮球技能？
　　还是继续强化自己的性能力来获取更多的能量？
　　萧湘宇思来想去，觉得还是磨刀不误砍柴工，大量情幻能量最终的主要来源肯定还是勾引到的良家女，这些女人虽说有的可以培养成稳定长久的炮友，但毕竟也不能持久，要在短时间内尽可能多的从她们身上榨取情幻能量，强化自己的床技才是当务之急。
　　更何况离校篮球赛开赛还有一个月左右，下一场热身友谊赛也是在四天之后，所以嘛……
　　萧湘宇仔细审视着系统界面，心中默默计算了一番，最终将“肉棒尺寸”和“恢复”各点了两下，将这两个能力都升到了四级，消耗了240 点情幻能量。
　　这样还剩下76点，萧湘宇自语道：“唉唉，就差4 点，不够升级持久力啊，好可惜……”
　　踌躇再三，萧湘宇最终决定将“颜值”能力连升两级。毕竟这是个看脸的社会，就算是夜场妹，面对一个高颜值的帅哥，也会更加容易高潮。
　　如此一来，萧湘宇的情幻能量只剩下了16点。萧湘宇满意的翻了个身，反正这小几百的能量也就是一晚上就能吸到，现在还是好好睡一觉吧。
　　正准备休息之际，萧湘宇忽然瞥见系统的界面似乎有了一些变化。他细细查看了一遍，发现界面上点亮了一个新的功能——任务系统。
　　萧湘宇这才注意到，原来这个情幻人生系统的功能是可以随着自己的技能等级逐步开放的，现在他技能的总等级超过了15，因此开放了这个任务系统。
　　可想而知，只要一步步升级技能，一定还可以得到更丰富的功能。
　　萧湘宇又兴奋起来，点开任务系统扫了一眼，目前开放的任务共有两类，一类是与情幻能量收集有关的，单纯的说就是勾女把妹；另一类则是与篮球职业生涯有关。
　　“嗯嗯，这倒不错，如果任务奖励够丰富的话，情幻能量的来源就有着落了……”萧湘宇心中暗喜。
　　不过当他看到任务内容时，不禁又咂咂嘴，这些任务的还是有些难度，不像是可以简简单单能搞定的。
　　篮球生涯相关的任务目前有两个可选：1 、在一场热身赛中拿到三双。2 、在校篮球赛中打出一场25分的逆转球。
　　萧湘宇一拍脑袋，这两个任务看似平常，实际上都有些难度。
　　第一个任务中以自己拥有系统加持后的实力，拿到得分篮板的两双不难，可剩下一个怎么办？
　　助攻么？
　　班上的队友不给力啊，看来只有从抢断和盖帽上想法子了。
　　第二个任务也是如此，现在他上场带队取胜不难，可要打出逆转，就必须先落后25分。
　　且不说在校级篮球赛中能不能控分到落后25分，就算控到了，留下的时间很可能也不够了啊。
　　看来这两个任务要想完成，运气的成分也很重要。
　　不过任务的奖励倒是很丰富，这两个任务奖励的情幻能量都有2000点之多，让萧湘宇很是眼馋。
　　可校篮球赛要到下个月才开打，热身赛也不是天天都有，好在任务没有限定时间，可以暂且搁置，日后慢慢搞定。
　　萧湘宇又瞧了瞧另一组，目前同样有两个任务：1 、一小时内从同一个女人身上的六个不同部位分别吸取至少150 点情幻能量；2 、三分钟内吸取到2500点情幻能量。
　　“这个……似乎也不容易呢。”
　　萧湘宇挠了挠头。
　　同一个女人身上的六个不同的部位？
　　除了传统的三通之外再加上乳交，这也仅仅是四个部位，那剩下两个……
　　恐怕就只能试试足交和用手打飞机了，不过这两种方式女人的快感不强，也不知能不能吸到足够的能量。
　　至于第二个任务嘛，看来还需要再对自己的能力进一步强化才能搞定了。
　　第二天一早，萧湘宇早早醒来，由于有了系统的4 级“恢复”能力加持，他虽然只睡了不到四个小时，却早已从昨晚那场大战中缓了过来，而且精力充沛，此时就是再给他上两个浪女，萧湘宇一样游刃有余。
　　他洗漱完毕，姜芸已经准备好早餐放在桌上，看他从洗手间里出来，便柔声道：“这么早就起来了啊，昨天那么晚回来，休息够了吗？”
　　萧湘宇坐在桌前将煎蛋塞进嘴里：“没事的，我的身体只要躺下眯一会儿就好，照样生龙活虎。”
　　姜芸劝道：“你现在年轻，当然精力旺盛。可也要小心些，别太透支了，对以后可不好啊。”
　　萧湘宇转头笑道：“怎么个透支啊？对以后的哪些方面不好呢？”
　　姜芸脸一红，在萧湘宇脑袋上打了一下：“你这孩子，别老这么没正经，赶紧吃完了上学去。”
　　萧湘宇嬉笑着起身出门。
　　自从他上了中学以后，似乎是由于不好意思，他再也没用“小妈”这个称呼叫过姜芸，但在他心里，对姜芸总有一种特别的感情，他相信姜芸也是如此，只是心里还有一层壁障没有彻底打开罢了。
　　萧湘宇来到学校，周围的一切都和平时没有什么两样。
　　这也完全在他的预料之中，毕竟这只是一所高中，与专门的体校不同，昨天那区区一场班级间的友谊赛是不可能掀起什么关注的，不管他表现的如何出众，最多是赛后引发一些议论，第二天自然就淡忘了。
　　萧湘宇来到班里，正赶上前两天的英语测试卷发了下来，新来的英语老师站在他面前指着卷面上的成绩，轻叹一声：“你呀，都高二了，这么简单的测验也只有32分，这可是满分150 的卷子啊，这么下去你可怎么办？”
　　班里的同学有些也发出了偷笑，大伙都知道萧湘宇的学习也算是中等水平，但唯独英语实在太水了。
　　萧湘宇也很是沮丧，却又无话可说。
　　眼前这个英语老师名叫陈钰，是去年刚毕业的，今年只有23岁的一个年轻姑娘，身量不高，一头齐耳短发，浑身上下透着青春活力。
　　毕业后就来到他们班上任教，成绩一直都很不错，唯独萧湘宇算是一个拖后腿的黑点，让她十分头痛。
　　英语老师还想再说些什么，从教室后面传来一个声音：“像他这样的学生还有什么好说的，完全就是不求上进，充其量也就是在高考中当一个分母来凑数罢了。反正他家里不缺钱，不担心自己的前途，何必在这样的学生身上花费精力。”
　　萧湘宇不用回头，就知道是班主任来了。
　　他们六班的班主任名叫刘莹，是个三十岁出头的少妇，身材样貌倒也清秀，只是脸上架着一副黑框眼镜，看上去有些冷冰冰的。
　　平日里言语颇为刻薄，一向看不起那些成绩拖了后腿的学生。
　　萧湘宇心里有些不服气：“刘老师，一次普通的测验也说明不了什么，你凭什么就认定我不求上进了？”
　　“哼，凭什么？我就让你来看看。”
　　刘莹说着走上前来，拿出一张空白的答题卡扔在地上，抬起脚在上面踩了两下，雪白的答题卡上印了几个高跟鞋的脚印。
　　刘莹拾起答题卡塞进读卡机里，机器发出滋滋的响声，几秒钟之后显示出了成绩——36分。
　　班里发出一阵哄笑，萧湘宇也是目瞪口呆，场面一时极为尴尬。
　　要知道英语考试基本上都是选择题，在答题卡上乱涂一气确实也能蒙对一些答案，但他万万没想到踩一脚也行，得分居然比他还高。
　　刘莹讥笑道：“看见了吧，就你这个水平，花一个多小时答题有什么用，还不如我踩一脚来得痛快。”说罢转身扬长而去了。
　　陈钰叹了口气：“哎，刘老师也是为了你好。这样吧，以后我要针对你进一步强化学习了，你也要上点心，有空就来找我，别再总想着玩了。”
　　说罢，陈钰摇摇头也转身走出了教室。
　　教室里渐渐安静了下来。
　　坐在萧湘宇后边的范文龙伸手捅了捅他，把脑袋凑过来嘀咕道：“你小子艳福不浅啊，陈老师竟然要给你单独指导了。”
　　范文龙人高马大，在六班的篮球队里是主力中锋，但实力其实很一般，只是仗着身高臂长的优势。
　　同时这小子也是个色胚，每当英语课的时候，看着陈钰的眼光都是色眯眯的。
　　萧湘宇低声回道：“少来，给我开小灶的是陈老师，又不是苍老师，能有什么艳福。”
　　范文龙笑道：“那可不一定，说不定你们可以先观摩一下苍老师的作品，然后在操练一番呢。哈哈，我可是做梦都想着这样试一次呢。”
　　萧湘宇推了他一把：“滚蛋，有那个闲心，不如去想想怎么和咱们老班试一次。你要是能把她调教温柔了，也算是给咱们班做了件善事。”
　　范文龙摇摇头：“算了吧，她我可惹不起。哎，你知道刘莹这女人为啥总是一副冷冰冰的模样吗？”
　　萧湘宇摇摇头：“不知道，这里边难道还有故事么？”
　　“当然有啦。”
　　范文龙来了精神：“你知道么，刘莹五年前就和老公离婚了，听说是因为老公出轨。结果这么多年了她一直一个人，对男人一直都很刻薄，你可要小心别再有什么把柄落在她手里。”
　　这时上课时间到了，这一节就是刘莹的数学课，两人赶紧坐好，不敢再有什么动作。
　　平平常常的一天很快就过去了，这一天班级里也没有组织什么热身赛，萧湘宇本想在课外活动的时间跑去球场练习一会，却被陈钰派来的课代表抓回了办公室，老老实实的背了一个小时的单词，直弄得头昏脑涨。
　　陈钰见他这幅模样，便安慰道：“好啦，学习是要下苦工的，日积月累才能成功，急不得一时。今天就先到这儿，你回去上晚自习吧。”
　　萧湘宇松了一口气，赶紧收拾东西走出办公室。
　　当他回到教室门口时回头张望了一眼，只见陈钰收拾好东西走出了教学楼，一个三十岁左右的男子迎上前去挽着她的手，两人卿卿我我的朝校门口走去。
　　“看来这就是陈老师的男朋友了……哎哎，算了，这和我有什么关系。”萧湘宇摇摇头，推门进了教室。
　　第二天便是周末，萧湘宇又开始蠢蠢欲动了。
　　一来是他精力恢复的快，另外也是要加紧收集情幻能量要紧。
　　可他左思右想，现如今情幻能量的来源嘛……
　　没办法，还是得去会所里试试了。
　　到了傍晚，萧湘宇借口与朋友聚会，又在姜芸无奈的眼神注视下溜了出去。他一个人在街上溜达到深夜，这才拨通了会所经理的电话……
　　这一次，萧湘宇专门嘱咐经理要找一个能玩三通的妹子，想要碰碰运气看能不能完成任务。
　　可结果让他既兴奋又失望。
　　兴奋的是确实如他所预料的那样，女人为他打飞机或是足交都能够吸取到情幻能量，失望的是用这两种方式时无法刺激到女人的爽点，在做不到发情高潮的情况下吸到的能力实在太少，远远达不到任务所需。
　　无奈之中，萧湘宇只好故技重施，又叫来一个夜场妹以一敌二，再次进行了一场双飞大战。
　　鏖战至半夜，任务一个都没完成，好在这一趟也不算白来，又将658 点情幻能量收入囊中。
　　萧湘宇悄悄的回到家里，躲过了姜芸的目光回屋躺在床上，心里反复思索：“看来在会所费力拿到的情幻能量实在有限，今后还是得把目标放在别的地方。”
　　为了能更好的实施计划，萧湘宇花费了240 点能量，将自己的“颜值”由3级提升到了5 级，毕竟对于勾搭妹子来说，颜值即正义。
　　萧湘宇正在盘算着接下来的能量给如何分配，忽然他又有了新发现。由于他的“颜值”已经提升到了5 级，居然解锁了下边的一个隐藏能力。
　　萧湘宇兴奋起来，他研究了一下系统的说明，发现原来现在能升级的仅仅是基础能力而已，大部分基础技能在升到一定的等级之后都会激活其下的进阶能力。
　　而“颜值”在提升到5 级之后，激活的进阶能力是——“易容”。
　　“看来进阶能力是在基础能力之上延伸出来的啊，好用是好用就是升级有点小贵。”
　　萧湘宇咂咂嘴，他发现进阶技能每升一级需要的情幻能量居然是基础能力的十倍，仅仅点到1 级就需要100 点能量。
　　他看了看剩下的434 点能量，决定暂且搁置，等需要的时候再去加点。
　　此时夜已深沉，萧湘宇却毫无睡意，于是他打开手机，百无聊赖的用各种同城交友软件搜索着，看能不能捡个漏啥的。
　　时间过去了一个多小时，萧湘宇遇到了无数的人妖伪娘，却没有什么收获。
　　“唉唉，果然这东西还是不靠谱啊。”萧湘宇叹道，正准备放下手机时，一个头像却引起了他的注意。
　　和那些用各种修图的妖艳贱货做头像骗人的人妖不同，这个头像是一直萌萌的小狗，ID名字也叫“磨人的小奶狗”，萧湘宇和对方聊了几句，似乎有点意思。
　　“反正也不困，就陪她玩玩呗，看看究竟是个什么人。”
　　萧湘宇心里想着，不知不觉和那小奶狗聊了半个多小时，慢慢的也开始互发语音，他发现这小奶狗还真的像是个上网找乐子的妹子，不太像是那些人妖伪娘的假扮。
　　只不过这声音听上去似乎有些耳熟，好像在哪里听到过似的。
　　聊着聊着，两人的尺度也开始慢慢跑偏，似乎有了一些更深入的意思。
　　这时萧湘宇开玩笑的说了一句：“美女，咱们聊了这么久了，你发张自拍来我看看好么？”
　　本来萧湘宇没报什么期望，不料十几秒之后手机一响，小奶狗真的发来一张自拍照，照片上的女人只露着下面半边脸，俏皮的吐着舌尖，白皙的脖颈，一手扯着抽纱睡裙搭在胸前，虽说遮住了胸口，但依然能看到洁白饱满的乳峰轮廓。
　　萧湘宇目瞪口呆，不是因为白嫩而诱人的领口，而是照片上小奶狗的那张脸，虽说没有拍到眼睛，但还是露出了黑框眼镜的一边，再加上脸型、身材，以及那熟悉的声音。
　　萧湘宇可以肯定，这个深更半夜在网上找人撩骚的小奶狗，就是他的班主任刘莹。
　　萧湘宇正在发愣，小奶狗又发来了语音：“帅哥，我的自拍已经给你发过去了，礼尚往来，你是不是也应该发一张呢？”
　　萧湘宇顿时心生邪念：“没想到老班背地里还是个这么闷骚的女人，机会难得，看我好好调戏她一番。”
　　想着，萧湘宇花了160 点情幻能量，将“肉棒尺寸”升到了5 级。
　　他估计了一下，这根耸立的肉棒大约有17厘米以上，他满意的用手扶着肉棒，拍了一张照片发了过去。
　　他原本以为在这么明目张胆的骚扰之下，聊天大概就要中断了。
　　没想到半分钟之后，小奶狗回复了一个羞涩的表情：“讨厌，谁让你发这个，我想要看看你的样子。”
　　“怎么办？”萧湘宇心里十分矛盾，忽然他灵机一动：“对啊，不是有一个现成的易容能力嘛，正好可以派上用场啊。”
　　于是萧湘宇将“易容”升到了1 级，随即改变了自己的外貌，虽说1 级的易容能力还不足以改变太多，但足以让刘莹认不出自己了。
　　再加上5 级“颜值”的加持，萧湘宇有信心让对面这条小奶狗动心。
　　果然，在看了萧湘宇的自拍之后，小奶狗变得热情了许多，两人又聊了半个小时，萧湘宇决定更进一步，于是发送了视频请求。
　　小奶狗很快就接受了，也许她也想看看萧湘宇的真实样貌，毕竟自拍是可以加美颜的。
　　如今的美颜技能堪比整容，什么歪瓜裂枣都能拍成天仙的样子。
　　视频接通的瞬间，萧湘宇看见了自己的班主任出现在屏幕上，此时的刘莹一改平时在讲台上那副冷冰冰的严肃模样，一脸意乱情迷的样子，穿着低胸睡衣将一半的乳房坦露在外面，脸上还架着那副黑框眼镜，但仍然掩盖不住眼里的风骚。
　　萧湘宇忍住笑，有一句没一句的撩拨着刘莹，把这个离婚多年的女单身狗挑逗的娇笑连连。
　　撩了片刻之后，萧湘宇说道：“美女，既然咱们聊得如此投机，不如咱们坦诚相见如何？”
　　刘莹低头笑了一下：“讨厌，难得有一个聊得来的朋友，怎么这么急着占我的便宜啊。”
　　萧湘宇笑道：“我不是想占你的便宜，只是提个建议罢了，你要是不喜欢就算了，你随意就好，我对你可是毫无保留的哦。”
　　“真的假的，你可真会说话。”
　　“那还能有假，都怪你的魅力太大。”
　　“我就这么有魅力么？”
　　“当然喽，这就是你魅力的体现……”萧湘宇说着将镜头对准自己胯下：“看，才和你聊了这么一会，它就已经急不可待了呢。”
　　刘莹捂着嘴偷笑，眼睛却像是被屏幕吸住了似的，紧紧的盯着萧湘宇的肉棒，忍不住咽了下口水。
　　萧湘宇继续挑逗她：“怎么样啊美女，想要这个吗？”
　　刘莹的呼吸已经开始变得粗重，脸颊飞红，左手慢慢的将睡裙的领口往下拉，伸进去捏住了自己的乳肉，嘴里喃喃的说：“想……想要……”
　　萧湘宇接着问道：“美女有感觉了吗？究竟是哪里想要呢？”
　　刘莹没有说话，慢慢把镜头向下移动，露出了裙底湿漉漉一片黑森林。
　　“哇……没想到老班不光是个闷骚欲女，水量竟也这么充足。说不定，系统给我的那几个任务，就要兑现在我们的刘老师身上了，嘿嘿。”
　　萧湘宇心里想着，嘴里不断挑逗着刘莹的欲念。慢慢的，刘莹在他的指挥下将睡裙脱去，在床上扭动身躯尽情自摸起来。
　　萧湘宇也没闲着，一边撸着自己的肉棒给刘莹看，一边对她说着：“宝贝，我好想要你，来给我看看你……”
　　此时的刘莹已经不再矜持，分开双腿将逼缝完完全全展露给萧湘宇面前。
　　“不错不错，还是个蝴蝶逼。”萧湘宇想着，继续命令道：“宝贝，趴下，撅起屁股让我看看你。”
　　刘莹把手机架在床头，乖巧的撅起屁股对着镜头，右手从胯下穿过来将三根手指插进肉缝里搅动，嘴里发出愉悦的喘息声。
　　在萧湘宇的指挥下，刘莹尽情的自摸，淫水源源不断的顺着大腿流到床单上……最终，在刘莹一阵抽搐中，淫水喷薄而出。
　　刘莹娇喘着躺了好一会，这才拿起手机：“帅哥，怎么样啊？你还满意么？啊……你……你这……”
　　刘莹眼中露出惊讶的神色，她看见屏幕上的萧湘宇还在用手慢慢撸着，肉棒依然挺立。
　　“我都已经自己摸的喷了一次，你怎么还没有射啊？人家好像看帅哥射出来呢。”
　　萧湘宇笑道：“这才不到二十分钟而已，我平时没有半个小时可是射不出来的。再说，美女当前却吃不到嘴里，让我怎么射啊？”
　　刘莹小声问：“你……你真的想吃么？”
　　“那当然。从看到你的那一刻，我的眼睛就看到了你的心里，下一步，当然就是进入你的身体……”
　　刘莹没有说话，但从她的眼神看来，萧湘宇知道，这个班主任……他已经吃定了。
　　接下来的四五天里，萧湘宇每天晚上都会视频撩拨这个“磨人的小奶狗”，终于，小奶狗答应和他出来见一面，时间就是星期四下午六点半。
　　萧湘宇心中暗笑，他知道星期四刘莹不用看学生的晚自习，六点就可以下班走人，看来这小奶狗真的是饥渴坏了，都等不到晚上了呢。
　　周四那天，六班的学生都注意到，他们的班主任似乎对他们宽容了许多，而且挂科的同学前所未有的没有挨骂，这可是破天荒头一遭呢。
　　课间的时候，范文龙神秘兮兮的找到萧湘宇：“刚才我去办公室拿英语作业，你知道我刚才看见什么了吗？咱们老班居然在拿着镜子补妆。”
　　萧湘宇笑道：“女人嘛，补个妆有什么稀奇。”
　　“那是寻常女人。这可是咱们老班，还有，今天数学课我迟到了半分钟，她居然什么也没说就让我进教室坐下了……哎你说，这女人是不是恋爱了？”
　　萧湘宇故作沉吟了一番：“很有可能，也可能是找到相好的了。”
　　范文龙一摆手：“嗨，不管是谁了，只要能把这个老女人伺候好了，让她别老是找咱们的碴就行。”
　　萧湘宇点点头：“好吧，看你如此诚心，那我就勉为其难的答应你吧。”
　　范文龙在他后背锤了一拳：“少来了，就凭你，得了吧，一进办公室就腿软，老班一张嘴都能活吞了你。”
　　萧湘宇一本正经的说：“她能活吞了我不假，不过第一，她只能吞掉我的一部分，第二，她吞了之后还要再吐出来，吐了再吞，吞了再吐……吞吞吐吐其乐无穷啊……”
　　范文龙像看个精神病似的瞧着他：“哎哎，疯了，疯了……”
　　到了下午，萧湘宇注意到，刘莹趁着午休的时间，居然还换上了一件内衬抹胸的包臀短裙，腿上裹着黑丝，脚踩一双高跟凉鞋，显得颇有风姿。
　　眼看就要到六点了，刘莹收拾好东西离开了学校。范文龙瞅着她的背影：“靠，老班这是要去哪儿发骚啊？”
　　萧湘宇对他说：“先别管她了，你帮我个忙，一会我要翘晚自习，老师问起你就给我打个掩护，就说我闹肚子请假回去了。”
　　“没问题。不过你这是要干什么去啊？今天可是英语晚自习，陈钰一定会问到你的。”
　　“问就问呗，你帮我说一下就行了。至于我去干嘛……嘿嘿，当然是和咱们老班翻云覆雨啦……”
　　范文龙跳起来飞起一脚踢在萧湘宇屁股上：“孙子，滚你的蛋吧……”
　　萧湘宇哈哈笑着：“你放心，我会让老班变温柔的……”
　　萧湘宇溜出学校，回家钻到车里换上了早已准备好的一套衣服，然后又发动了“易容”能力变成和刘莹聊天时的模样，之后便驾车直奔与刘莹约定见面的地方。
　　两人见面之后，刘莹心里一阵惊喜，眼前的帅哥比起视频时显得要更加英俊魁梧，她心里不由得砰砰直跳，若是她知道眼前的人就是在班里天天被她训斥的萧湘宇，刘莹一定会羞愧的撞墙。
　　萧湘宇带着刘莹吃了晚餐，又在购物城逛了逛，刘莹心里早已是急不可耐，一来是馋萧湘宇的身子，二来也怕被熟人撞见。
　　萧湘宇自然明白刘莹心里的想法，搂过她的肩膀在耳边轻语：“宝贝累了吗？要不我们先去开房吧？”
　　刘莹自然满口答应。萧湘宇带着她绕道去了城西一所五星级酒店，在前台拿了早已定好的钥匙坐电梯上楼。
　　两人一进房间，萧湘宇便将刘莹压在墙上狠狠的来了个壁咚，深深的吻在她的唇上。
　　刘莹象征性的推搡了几下，身体便诚实的顺从了起来。
　　萧湘宇将刘莹抱起，一边继续舌吻，一边搂着她扑到了床上。
　　刘莹含混的说：“亲爱的，要不先去洗个澡啊？”
　　萧湘宇按住刘莹的身子：“不，我现在就要你，我就是想要你身上那种天然的味道……”
　　说着，萧湘宇伸手刺啦一下撕开了刘莹的丝袜，双手沿着白嫩嫩的大腿慢慢向上摸去。刘莹嘴里呻吟着，双手也朝萧湘宇的腰间探去。
　　当她解开萧湘宇的腰带褪去裤子之后，刘莹嘴里发出惊喜的声音：“天哪，你的……比视频里看到的还要雄伟呢。”
　　萧湘宇将肉棒啪啪的甩在刘莹脸上：“喜欢吗？是不是很想要啊？”
　　刘莹根本顾不上回答，急匆匆就张嘴将肉棒含在了嘴里用力吸吮起来。
　　萧湘宇抚摸着她的头发：“宝贝，用力吸，好舒服，用你的舌头慢慢舔……”
　　刘莹按照萧湘宇的吩咐，用舌尖细细舔遍了整个肉棒。
　　此时萧湘宇也清楚的感到了情幻能量被吸入的感觉，他瞄了一眼手机，此时是七点五十，他需要在一个小时内完成任务。
　　萧湘宇一边享受着刘莹的口交，一边随时关注情幻能量的变化。很快数值便增加了247 ，第一个目标达成。
　　萧湘宇拔出肉棒将刘莹放平在床上，解开她的纽扣，顺手将淡蓝色的抹胸扯了下来，一对嫩乳立刻跳到了眼前。
　　萧湘宇用刘莹的嫩乳夹住肉棒上下抽插起来，挺立的龟头不断撞击着刘莹的脸颊。
　　刘莹欢快的叫着：“宝贝……你……你可真会玩……”
　　“感觉怎么样？今天我就是要操遍你的全身……”萧湘宇双手也不闲着，将刘莹的嫩乳捏扁揉圆，刘莹扭动着身子，乳头很快也立了起来。
　　几分钟过后，从乳交中又得到了226 的情幻能量。
　　萧湘宇马不停蹄翻身跨在刘莹身上，摆出了一副69的姿势。
　　他双手搂住刘莹浑圆的屁股，双手将那两团臀肉掰开，只见一从黑森林中藏着两片暗红色的蝴蝶肉翅，上边已经被淫水沾的湿漉漉的。
　　“真看不出，刘老师虽然闷骚，嫩逼竟然还没有被操黑，看来她离婚这几年也没约过什么男人，最近大概是忍不住了吧。”
　　萧湘宇想着，伸出舌头在刘莹的逼缝里来回挑逗了几下，又含住她的阴蒂用舌尖轻柔的拨弄。
　　刘莹顿时发出阵阵浪叫，双脚在床单上用力的蹬着，眼看着萧湘宇的肉棒在她面前晃动，忍不住又张嘴吮吸起来。
　　萧湘宇把肉棒拔出：“宝贝，用你的手给我弄。”
　　刘莹有些不解：“干嘛要用手啊？我喜欢吃嘛，难道你不喜欢操人家的嘴吗？”
　　萧湘宇随口编了个借口：“当然喜欢，不过我现在只想要你的手帮我弄，我要操遍你身上的每一寸肌肤。”
　　刘莹笑道：“讨厌……你这人还真会玩……啊……好舒服……继续舔不要停啊……”一边喊着，一边双手紧紧握住萧湘宇的肉棒上下套弄起来。
　　萧湘宇埋头在刘莹的黑森林里，舌尖灵活的在湿漉漉的肉缝里来回扫动，挑逗的刘莹肉翅直颤，骚逼时而收缩，时而又门户洞开，像是迫不及待地想要把什么东西吞进去似的。
　　终于，刘莹把持不住，爆发了第一次的高潮，小骚逼剧烈的收缩，将浓稠的淫液挤了出来。
　　她的身体也不由自主的颤抖，双手紧紧捏着萧湘宇的肉棒。
　　萧湘宇一直抽空关注着情幻能量的变化，就在刘莹高潮的瞬间，从手中吸取的能量总算达到了163.萧湘宇心中感叹：“毕竟只是手冲，女人的快感不强，要不是我费力给她口交，这个任务怕是又悬了。”
　　第三个小目标达成，萧湘宇翻身坐起，趁势掰开刘莹的大腿，坚挺的肉棒径直捅进了花心。
　　此时刘莹还沉浸在第一次高潮中，强烈收缩的逼缝猛地被肉棒插入，原本缩紧的骚逼突然被撑开，刘莹浪叫一声，猛地夹紧了双腿，用力的缠在了萧湘宇的腰上。
　　萧湘宇顺势全根插入，一直顶到了刘莹的子宫口。刘莹已经爽的声音都颤抖了：“好棒啊……亲爱的……用力操我……操烂我的小骚逼……”
　　萧湘宇压住刘莹的身体，一边用力猛操，一边揉搓着那一对嫩乳，附身在耳边低语：“你这小骚货，你不是一只小奶狗吗？怎么这么早就发情了呢？”
　　刘莹双臂紧紧搂着萧湘宇：“我不是小奶狗……我已经发情了……我是你的小母狗……啊……母狗想挨操……继续用力啊……”
　　萧湘宇扛起刘莹的双腿，毫不留情的在她的逼缝里进进出出百余个回合，虽然有了大量的淫水润滑，刘莹的嫩逼依然经不起这般摧残，渐渐红肿起来。
　　萧湘宇每次将肉棒抽出，粉嫩的逼肉都会向外翻出，连带着挤出一股淫水，留在光洁的屁股上，撞击起来啪啪作响。
　　就这样接连操了将近四十分钟，刘莹连续高潮了五次，萧湘宇终于将一股浓精狠狠地射进了刘莹的逼缝里。
　　萧湘宇拔出肉棒刘莹终于撑不住瘫软在床上，淫水混合着精液慢慢从逼缝里淌出来。
　　此时的刘莹只想好好休息片刻，而萧湘宇则另有心事，这一次他从刘莹的骚逼里吸到了452 的情幻能量，第四个小目标顺利完成。
　　他看了一眼手机，离一小时还有不到二十分钟，他必须抓紧时间了。
　　他把刘莹搂过怀里，深深的吻在她的唇上，然后慢慢向下，经过脖子，胸脯，又在两个粉嫩的乳头之间来回吮吸。
　　刘莹躺在床上低声说道：“亲爱的，你怎么不休息啊，人家已经好累了呢。”
　　萧湘宇回道：“谁让你的肉体那么有魅力呢。我今天一时一刻也不想停下，现在你就尽管躺着享受吧……”说着，萧湘宇把刘莹的衣服全部扯去，沿着她的肚子一直亲吻到大腿。
　　刘莹的黑丝从一开始就被萧湘宇撕破了，萧湘宇一边将剩余的丝袜扯去，一边将刘莹的双腿抱起，沿着小腿一直亲吻到脚踝。
　　刘莹又开始愉悦的呻吟起来，萧湘宇心想：“不错，看来刘老师的脚丫也挺敏感的，一定要抓住机会……”
　　刘莹的双脚平日里也保养的不错，十根白嫩细长的脚趾微微蜷在一起，涂着淡紫色的美甲。
　　萧湘宇轻轻在她的脚心挠了几下，将肉棒夹在脚掌之间慢慢抽动起来。
　　刘莹惊叹起来：“亲爱的，你怎么这么快就又硬了？你们男人不是射了之后都要休息好久的吗？”
　　萧湘宇说道：“谁说的，大部分人是这样，但有些人休息的时间很短，我只要稍微歇一会儿，第二发马上就能跟上。”
　　刘莹眼神迷离，不知在想些什么，大概在感叹为什么自己就没遇上这样的男人吧。不过她虽然躺着，白嫩的双脚也十分配合的为萧湘宇足交。
　　由于刘莹刚刚经历过几次高潮，足交的快感又不太强烈，萧湘宇得到的情幻能量很少。
　　于是萧湘宇调整了一下姿势，既能让刘莹足交，又能用手刺激到刘莹的逼缝。
　　这一招果然奏效，刘莹闭着双眼，双手又开始拉扯着床单，很显然又是发情的前兆，一股情幻能量也随之从她的双脚被吸入了萧湘宇体内。
　　萧湘宇已经做好了准备，在刺激刘莹逼缝的同时，也将她的淫液慢慢涂抹到刘莹的股沟和屁眼附近做好了润滑，为最后一发肛交做好了准备。
　　终于，足交得到的情幻能量达到了187 ，萧湘宇瞥了一眼，离一小时的任务期限只剩不到五分钟了。
　　成败在此一举，他迅速把刘莹翻过身，摆出一副狗爬的姿势，同时挺枪上马。
　　刘莹嘴里说着：“亲爱的，别急嘛，再让我休息一会儿，人家的嫩逼还有点肿呢……”可她的身体却十分诚实的配合着萧湘宇的动作，双腿也朝两边大大分开。
　　萧湘宇趴在刘莹耳边：“别担心，我现在要操的可不是你那小嫩逼，我带你玩个刺激的试试。”说着，滚烫的龟头便顶在了刘莹的屁眼上。
　　刘莹吃了一惊，连忙扭着屁股躲闪：“亲爱的，别这样，你的肉棒太大了，操这里会很疼的啊……”
　　萧湘宇那里肯放过这个机会，他用力将刘莹按在床上，一边低声安慰她：“放心吧，我会很小心的，你放松点，等我进去了，你会感到前所未有的高潮……”
　　一边说着，萧湘宇的肉棒紧紧抵住刘莹的屁眼用力一捅，在淫水的润滑下，龟头顺利的滑进了刘莹的屁眼，紧接着半截肉棒径直操了进去。
　　刘莹浪叫一声，屁眼紧紧的一缩，将肉棒牢牢的含住。
　　萧湘宇只觉得一股强烈的快感传来，他伸手掰住刘莹的臀肉，用力将整根肉棒操进了刘莹的直肠之内。
　　刘莹从未体验过如此强烈的快感，她弓着身子撅起屁股，配合着萧湘宇的抽插，嘴里浪叫着：“亲爱的……继续……没想到操屁眼这么爽……快用力啊……操小母狗的屁股……”
　　萧湘宇搂着刘莹的腰，一边用手指揉搓阴蒂，一边用力肛交。只过了不到三分钟，随着一股潮喷，刘莹彻底到达了高潮。
　　随着刘莹的高潮，萧湘宇清楚的收到了系统的提示：“任务完成，情幻能量已发放。”
　　萧湘宇看了一眼界面：“嚯，刚才这一次肛交高潮，居然从刘莹身上得到了1324的情幻能量，再加上任务奖励，如今的能量总值足有4773点。嘿嘿，自从有了这个系统，还从没打过这样的富裕仗，这个刘老师也算是个宝藏女孩了。有了这个小母狗在，谁还用得着那些夜场妹啊，哈哈……”

第3章
　　萧湘宇搂着刘莹在床上翻云覆雨足有三四个小时，一直将这闷骚的母狗老师喂到再也吃不下了，这才将她送回了家。
　　第二天，萧湘宇精神抖擞的走进教室坐在自己的位置上。
　　范文龙立马凑了上来：“怎么样？昨儿个你不说要去和咱们老班玩玩么？感觉如何啊？”
　　萧湘宇叹道：“爽啊，妙不可言，回味无穷啊……”
　　范文龙一撇嘴：“瞅你那孙子样，嘚瑟两句行了啊，别没完没了。”
　　“真的。昨天我和老班翻云覆雨三四个钟头，那滋味……啧啧。你还别说，老班的身段还真劲爆，床上也风骚，那个水喷的啊……”
　　“编……接着编……你是真想疯了不成？”
　　萧湘宇摇摇头：“哎哎，你不信就算了。对了，我还告诉你，昨儿个我玩的兴起，顺便把咱们老班的屁眼也开了，一会你好好看看她走路的样子就知道了。”
　　范文龙抄起课本朝萧湘宇甩去：“上脸了是吧？吹牛逼还没边了……”
　　萧湘宇一闪身，课本稀里哗啦飞到了教室门口，正好刘莹推门走了进来，范文龙一吐舌头：“糟了，忘了这节就是数学课……”
　　可他也没办法，只得硬着头皮上前去捡，心里想着这顿骂一定少不了。没想到刘莹只是看了他一眼：“快回去坐好吧，要开始上课了。”
　　范文龙回到座位：“乖乖，这是怎么了？咱们老班啥时候这么温柔了？我还以为又是一顿臭骂呢。”
　　萧湘宇得意的说：“我都告诉过你了，老班得到了我的滋润，心情好了自然就温柔了。”
　　范文龙将信将疑，这时刘莹到讲台边上坐了下来，屁股刚一挨到椅子，刘莹突然触电般站了起来，一手装作拉裙角的样子，偷偷在屁股后边揉了几下。
　　范文龙看的清清楚楚：“嘿，神了啊，看老班那样子，好像屁股真的带伤似的，莫非你说的都是……”
　　萧湘宇懒懒的说：“都已经告诉你了，你非不相信。昨天老班的屁眼刚破处，就被我在里边射了两发，别说现在，到下个星期，老班走路都不一定利索呢。”
　　范文龙一脸不可思议的样子，喃喃道：“不可能，绝对不可能，老班怎么可能跟你……一定是什么巧合……”
　　此时萧湘宇已经无心搭理，此时他正在仔细琢磨下午一场热身赛的情况。
　　按照系统给出的任务，逆转比赛的任务必须在校篮球赛中完成，热身赛中就只能去准备三双的任务了。
　　不过这个任务要完成还是有些难度的，问题倒不是出在萧湘宇自己的实力上，以他现在的本事，要拿到十分十篮板简直是轻而易举，可助攻就不一定了，这可是和队友的实力相关的，就算他传出了再好的机会，队友投不进也没辙。
　　萧湘宇挠了挠头，他可是太了解班里这群孙子的实力了，一个个干啥啥不行，装逼第一名，中投命中率低到令人发指，偶尔得到一个上空篮的机会，却偏喜欢玩个拉杆炫技，结果被篮筐盖了帽。
　　“不行不行，不能把希望寄托在这群孙子身上，三双还是得靠自己来。如果助攻拿不到的话，那就只能靠盖帽或者抢断了。”
　　萧湘宇打定了主意，好在现在他的情幻能量还算富余，能点出不少能力来。
　　萧湘宇默算了片刻，将一个空白技能从零升到5级，总共需要310点能量。
　　他现在的情幻能量共有5773，可以把十几个技能飙到5级。
　　不过他决定暂且留一些后备，毕竟5级往后每升一级需要的能量是翻倍增长的，他不能不有所准备。
　　于是，经过精打细算之后，萧湘宇把“中投”、“篮板”、“盖帽”、“抢断”四项能力升到了5级；“运球”、“助攻”和“突破”三项技能升到了4级，“三分”和“罚球”升到了3级，总共花费了1960点能量（有两项此前已经升到了1级），看着之后纷纷出现的各种进阶能力，萧湘宇心里十分兴奋。
　　不过在篮球场上光有技术没有身体对抗自然也不行，比如盖帽能力，就算技术再好，跳的不够高一样白给。
　　可如果现在就贸然把身高增加上去未免太过引人注意，所以萧湘宇思虑再三，决定把“体能”、“爆发”、“弹跳”、“反应”、“速度”这五项基本身体素质也升到了5级，“力量”和“敏捷”则是4级，又用去了1850点能量。
　　萧湘宇想了想，将“外语”和“人际交流”这两项也都加到了3级，共花费140能量。
　　之所以加了外语能力，自然是想在英语上能有所突破，目的嘛，嘿嘿……
　　最后，萧湘宇把“持久力”也从3级升到了5级，花费240点能量，这下在床上就如虎添翼了，不把刘莹这个小母狗操得起不了床，决不罢休，哈哈……
　　最后萧湘宇还剩下583点能量可用，他还在仔细琢磨着可以用来做些什么，忽然听见旁边传来一声断喝：“萧湘宇，我问你话呢，装聋作哑么？”
　　萧湘宇回过神来转头一看，刘莹不知什么时候站在了他身旁，一双眼睛怒冲冲盯着自己，高耸的胸脯一上一下的起伏。
　　萧湘宇不由得想起了昨天下午自己把玩许久的那一对嫩乳，竟自心潮澎湃起来。
　　刘莹见萧湘宇面对自己却依然一副走神的样子，伸手朝教室后面一指：“去那儿站着，下午课间时过来办公室找我……”
　　萧湘宇无奈，只得乖乖的照办，范文龙在一旁咧嘴直笑，心想：“还说什么把老班睡了，就知道你在吹牛逼，瞧瞧，老班一瞪眼，立马就变三孙子了。”
　　好容易挨到了下午，课间一到，班里的同学都跑去了球场，下星期校篮球赛就要开始了，今天可是正赛前的最后一场热身，成败不光关乎状态，更决定了大家的士气。
　　萧湘宇也想混在人群中溜出去，可刘莹一早就等在教室门口，十分精准的把他给揪了出来。
　　萧湘宇尴尬的站在办公室，面前是絮絮叨叨的老班，英语老师陈钰也在一旁看着，球场上传来阵阵欢呼喝彩，眼看比赛时间就要过去一半了。
　　“唉唉，这小母狗，咋还喂不熟呢？明明昨天都那样滋润她了，怎么还是这么大火气。惹急了我直接跟你摊牌，把你拉去洗手间就地正法……”萧湘宇正在胡思乱想，忽然灵机一动，有主意了。
　　“刘老师，我去趟洗手间……”萧湘宇开口说道，做出一副痛苦的表情。
　　“哼，去吧，你别耍花招，完事了老老实实给我回来。”刘莹虽然不乐意，但总不能不让人去厕所吧。
　　萧湘宇跑了出去，在洗手间掏出手机给“磨人的小奶狗”发了一条信息：“宝贝，一起吃个晚饭吧，我等你，老地方……”
　　过了一会儿萧湘宇回到办公室，只见刘莹正急着收拾自己的东西，见萧湘宇回来，头也不抬的对他说道：“今天先放过你，下次要是再上课心不在焉，看我怎么收拾你……”说罢急匆匆的就离开了。
　　萧湘宇咧嘴一笑，转身也要离开，忽然听到身后的陈钰说了一声：“萧湘宇，你等一会……”
　　萧湘宇心里一沉：“坏了，这下可怎么办。”但他也无计可施，只能无奈的回转过来。
　　陈钰似乎有什么话要对他讲，但一看他的脸色，陈钰想了想：“算了吧，你们学生也难得有机会放松一下。去吧，以后再和你说。”
　　萧湘宇心里乐得直蹦，道了声谢连忙转身奔向球场。
　　此时的篮球场上明显的分成两个阵营，对面二班的啦啦队场面一片欢腾，而他们六班的则是阴云密布。
　　萧湘宇瞅了一眼记分牌——47比23，他们班才过了半场，就足足落后了24分，得分甚至还不足对方的一半。
　　眼看着下半场就要开始了，同学们见萧湘宇来到，总算打起了几分精神，很显然萧湘宇上一场的表现让他们觉得希望尚存。
　　不过仍有不少人悲观的认为萧湘宇上次只是撞大运，毕竟一个在班里球队也只能打替补的人，偶尔吃顿饺子也是有的，但不能指望他每一场都超神。
　　在这样情况下萧湘宇披挂上阵，此时他心里还在感叹：“唉唉，今天这要是正式比赛就好了，再放对方一球，我就可以把两个关于篮球的任务一起完成了，可惜可惜……”
　　不过想这些也无用了，还是老老实实的在这半场球拿到三双吧。
　　萧湘宇上场后接球慢慢运过半场，双手在胯下来回运球，两眼扫视着寻找机会。
　　当他瞥见自己的队友找好位置，萧湘宇突然变向加速摆脱了盯防自己的对手，猛地冲到了三分线之内，对方的内线急忙扑过来补防，萧湘宇后撤一步原地拔起做出投篮的动作。
　　当对方的内线被晃得跳起封盖的瞬间，萧湘宇手腕一抖，球迅速被传给了切入篮下的范文龙，此时由于对方的内线被拉出来，范文龙前方已是一片空旷。
　　范文龙接球后大喝一声：“好球，爷来了……”纵身一跃高高跳起，只听哐当一声脆响，球被篮筐结结实实的帽了下来。
　　观战的同学一片叹息，对方的啦啦队笑的直不起腰来，萧湘宇心中暗骂：“靠，空篮也上不进，白费这么好的机会。”
　　接下来萧湘宇又尝试了两三个回合，试图把球传给空位的队友，可惜队友四投零中，他一个助攻也没拿到，反而刷了三个前场篮板。
　　萧湘宇彻底死心了，看来指望这几个孙子进球给自己刷助攻是没指望了，三双还是得自己干。
　　这时对方持球进攻，刚一落位，盯防的人便拦在了前边。
　　对手迅速向另一侧转移球，萧湘宇早已预料到了他们的传球线路，一闪身便拦个正着，对方还没反应过来的时候，已经快攻拿下两分。
　　六班的啦啦队顿时兴奋起来，对方似乎还有些不敢置信，普通高中的校园篮球里怎么可能有人具有这样的抢断能力？不对不对，这一定是偶然。
　　接下来的十分钟里，萧湘宇让所有观众都明白了这绝不是偶然，对方整整十分钟仅有两次出手投篮，其他的进攻居然全都被萧湘宇抢断成功。
　　而且那仅有的两次投篮也都被萧湘宇收下篮板，十分钟，萧湘宇几乎是以一己之力打了对手一个26比0。
　　萧湘宇心里乐开了花，看来这个系统中，篮球技能升到5级就可以吊打校级球队，不知道接下来这个系统的上限能有多高，如果真的把所有技能，包括隐藏技能都升到满级，说不定自己可以冲出国门，打服NBA。
　　若真的有了那一天，征服有NBA最佳防守阵容之称的卡戴珊姐妹也不是梦啊，哈哈……
　　裁判一声哨响，这场热身赛结束了，六班在萧湘宇神勇的发挥下，下半场来了个大逆转。
　　萧湘宇用半场时间就得到了38分，12篮板，14抢断的三双。
　　周围观战的啦啦队齐声喝彩，将萧湘宇簇拥在中央，俨然就像是真正的球星一般。
　　在围拢过来的人群中，萧湘宇瞧见了一个很扎眼的身影。
　　那是一名比他大一届的高三女生，穿着一身牛仔T恤，头发随意的披散在脑后，在一群穿着校服的学生之中格外显眼。
　　萧湘宇从她的眼神中能看得出来，她也一直在关注自己。
　　这时范文龙跑过来，在萧湘宇后背猛拍一掌：“嘿，你这小子，以前怎么没看出你这么生猛，你是磕了药么？”
　　萧湘宇笑道：“这算什么，以后生猛的你还有的看呢。倒是你这孙子，上空蓝都能被篮筐给帽了，还有脸来见我。”
　　范文龙哈哈一乐：“大意，大意了。哎，你小子瞅啥呢？”
　　他顺着萧湘宇的目光看过去：“哟，这大姐怎么也来了？大概是看你的比赛吧。你小子有福了，你知道她是谁么？”
　　萧湘宇笑道：“刘雨彤呗，咱们高中最有名的校鸡，这还能不知道。”
　　范文龙一乐：“她可不是一般的校鸡哦，追她的人可不少，但能上她的必须得她看上眼才行，她今天能过来看你的比赛，你小子可得上点心哦。”
　　萧湘宇不以为意：“那是自然，一个月之内，绝对把她拿下。”
　　“别说大话闪了舌头，敢打赌么？”
　　“赌就赌，连咱们老班都征服了，还搞不定一只校鸡？一个月之内，我拍下她给我吹箫的照片，如若不然，我做东请你去东华夜总会消费十次。”
　　“好，一言为定，你要是做到了，那就我来请客。”
　　萧湘宇放学之后，急匆匆赶到约定的地点，陪刘莹一道吃过晚饭，又一起逛到快十点把她送回家去。
　　“嘿嘿，想必老班的小骚逼一定很痒吧，今天先晾着她，慢慢调教才好。”
　　萧湘宇心里想着。
　　当萧湘宇回到家门口时，忽然听到了一个熟悉的声音：“我先走了，你赶紧收拾一下家里，需要什么回头再告诉我……”
　　萧湘宇一愣，这声音是……老爸回来了么？
　　他正要开门，家门从里面被推开了，萧湘宇的老爸萧正源从屋里走出来。
　　“爸，你回来了，你这是……”萧湘宇一年到头见不了老爸几面，父子俩基本上没有什么感情可言，只是这样当面撞见，总是要打个招呼的。
　　“嗯嗯，顺路过来一趟，我公司里还有事，先走了，改天有空再过来看你……”萧正源随口说了几句，都没有正眼看萧湘宇，自顾走了出去。
　　萧湘宇正要进门，却见屋里又走出一个二十出头的女子，穿着一身正装，容貌倒颇为俏丽。
　　女子低着头，从萧湘宇身边闪过，跟着萧正源进了电梯。
　　萧湘宇愣了一下，赶紧走进家门，只见姜芸正坐在床边整理着睡衣。
　　见萧湘宇进来，姜芸急匆匆将一团黑色的东西塞进枕头下边，一边起身说道：“湘宇，你回来啦，晚饭吃了么？”
　　“吃过了，不用管我。”萧湘宇回道：“我爸刚回来了？他回来有什么事？”
　　“没什么事，顺路过来看看我罢了。”姜芸随便搪塞着，便转身走进洗手间，萧湘宇听见里边传来漱口的声音。
　　萧湘宇趁机走进姜芸的卧室，翻开枕头，只见里面是一件薄薄的黑纱裙情趣内衣，另外还有一根红色的绳索。
　　“湘宇，你放学又跑去哪儿了，明天又到周末了，你别老是整天不着家啊。”
　　姜芸已经从洗手间出来，萧湘宇连忙把枕头恢复原状。此时姜芸已经走了进来。
　　萧湘宇看着她，姜芸头发有些散乱，眼睛红着，手腕和胳膊上似乎还有勒出的痕迹。
　　他心里忽然有些难过，伸手拉着姜芸坐下：“好啦，我周末不出去了，老老实实在家行不？”
　　姜芸脸上闪过一丝笑意，眼光也精神了起来。
　　萧湘宇顺口问道：“刚才跟我爸从家里出去的那个女人是谁啊？”
　　姜芸的眼神一下子又黯淡下去：“她啊……她是你爸的助理，出来谈生意上的事都会一起，没什么的。”
　　萧湘宇没说什么，两人就这么沉默了片刻，姜芸忽然觉得这气氛有些尴尬，连忙起身说：“天不早了，你上学也累了吧，赶紧洗个澡休息吧。”
　　萧湘宇也回过神来，应了一声便匆匆回到了自己房间。
　　晚上，萧湘宇躺在自己床上，脑子里现出这样的画面，他那个老爸和女助理在姜芸的床上欢愉，而姜芸却穿着情趣内衣，被红绳捆着手脚，躺在一旁任由他们摆布……
　　萧湘宇翻来覆去，心里暗自想着：“总要想个办法，让小妈摆脱这样的日子才好……”
　　转眼到了下个星期，这是校篮球赛正式开赛的日子，也是这所高中每年球场上最热闹的时候。
　　高二六班的球员们一下课就集合在场边积极热身，其他男生负责把饮料等后勤物资搬到场边，女生们作为啦啦队也聚在了一起，有的在本班喝彩，有的则在此处欣赏球场上飞奔的帅哥。
　　范文龙一边来回折返跑，一边嘴里嘀咕：“今年运气不好啊，第一场就对上了高三五班，他们可是去年全校第三名啊，唉唉，别输太惨就好啊。”
　　萧湘宇白了他一眼：“你呀，长他人志气灭自己威风，场上好好留意防守，别漏人就好，进攻就交给我吧。还有，上篮的时候长点眼，别再被篮筐帽下来，丢人现眼的玩意。”
　　范文龙脸一红：“嗨，意外，都是意外。不过说真的，你这小子不知道怎么练的，说不定有你在，咱们今年还真能拿个好成绩。哎……你……你小子……怎么看上去好像和平时不一样了？穿增高鞋了？”
　　萧湘宇一摆手：“扯啥呢？哪有打篮球穿增高鞋的，眼花了吧？好好热身，别瞎琢磨没用的。”
　　范文龙嘴里嘀咕：“不可能啊，我明明觉得你好像高了一截似的……”
　　范文龙并没有看走眼，昨天萧湘宇特意将身体素质类的技能做了一番升级，其中“身高”一项只点了一级，主要是考虑到身高若是突然涨了太多，怕是太引人注意。
　　他升级后特意去量了一下，只增加了三厘米。
　　“嗯嗯，不错，如果每升一级就是三厘米的话，我每隔半年左右点上一级，四五年时间，也就是我二十一二岁的时候可以突破两米，这应该是一个很有优势的身高了。”
　　萧湘宇想着。
　　除此之外，萧湘宇还将“臂展”点到2级，“对抗”点到3级，这些应该足以应付校篮球赛这个级别的比赛了。
　　不过，萧湘宇心里还在惦记着系统任务的事，这场比赛务必要先输后赢，打出一个25分的逆转才行。
　　从这个角度考虑，第一场比赛就遇到强手未必是一件坏事，只有对手强了，才能更快的落后足够的分数，自己接下来的逆转也好有充分的时间。
　　这时，范文龙过来捅了捅萧湘宇：“喂喂，你看那边，那不是你准备勾引的对象吗？你猜她是不是专门过来看你的？”
　　一听到这话，萧湘宇下意识的朝自己班的啦啦队方向看去，心里暗自琢磨：“是陈老师么？还是周冰莹？不对啊，陈老师根本就没来球场，周冰莹虽然在，但她一直和同学聊天，根本没有看这边啊？”
　　萧湘宇心里嘀咕。
　　周冰莹是他们六班的学霸班花，是全年级直男心里的女神，萧湘宇自然也不例外。
　　不过周冰莹对打球什么的并没有什么兴趣，只是因为集体活动才过来而已。
　　“你小子往哪儿瞧呢，我是说那边。”范文龙拽着萧湘宇指点道。
　　萧湘宇顺着看去，人群中果然瞧见了一个醒目的人影，正是刘雨彤。
　　范文龙不怀好意的笑道：“周雨彤就是高三五班的哦，小子加把油，你要是能把五班打服，说不定还真的能泡到她哦，哈哈……”
　　这时比赛即将开始，球员各自站好位置，萧湘宇经过两场热身赛的亮眼表现，如今已经是正经的首发分卫。
　　范文龙作为中锋自然负责开场的跳球。
　　裁判将球高高抛起，不出萧湘宇所料，范文龙连球皮都没摸到，被对方中锋稳压一头。
　　萧湘宇并没有急于猛攻，他心里自有打算，既然要让对方先领先，自己开场当然就不能表现的太积极。
　　上半场开场不到四分钟，双方的比分还算胶着，并没有拉开太多的差距。
　　这时萧湘宇在对方突破的时候，看准时机伸手将球切了下来，一记精彩的抢断，随后便带球发起快攻。
　　可萧湘宇刚攻过半场时，脚步却诡异的慢了下来，对方的球员很快便回防到了他身后。
　　萧湘宇微微一笑，顺势上篮，对方的后卫追了过来跳起封盖，萧湘宇一个漂亮的拉杆将球点进，眼睛却紧紧盯着脚下。
　　在身体下落的时候，他不经意的略微朝旁边一伸脚，正好踩在了对方的脚上。
　　萧湘宇脚腕顿时一扭，顺势倒在地上。球场边立刻炸了锅。
　　“犯规，这是故意伤人。”
　　“打不过就垫脚，哪有这样打球的。”
　　被踩脚的对方球员一脸无辜：“我没故意伸脚啊，是他踩我的。”可这样的辩解哪有人肯信，场边乱做一团。
　　萧湘宇一瘸一拐的起身：“好啦好啦，他没有垫脚，是我落地不稳踩偏了，没事，休息一会就好。”说着他慢慢走向场边。
　　局面这才慢慢缓和下来，萧湘宇在场边敷着冰袋，比赛继续进行。
　　可是六班没了萧湘宇，顿时溃不成军，离半场结束还有两分钟的时候，便已经落后28分之多。
　　“嘿嘿，可以了，现在该我上场了吧。”萧湘宇暗自笑道。
　　这自然是萧湘宇的计划，本来他想只要自己在场上表现故意拉胯，让比分落后到25分。
　　可又转念一想，如果自己在场上，却如此大比分落后，自己颜面何存。
　　再说如果表现太拉胯，万一被替换下场，那可就玩砸了。所以必须想个法子下场，等落后25分以上在上场逆转。
　　不过如今他的表现已经是场上的主力，哪有随便下场的道理，思来想去还是假意受伤下场才是个万全之策。
　　于是萧湘宇便导演了这么一场被垫脚的戏码。
　　眼见局面落后到了28分，萧湘宇知道该轮到自己登场力挽狂澜了。他暗地里发动了系统的新技能——“冥想”。
　　“冥想”是他把“恢复”能力升到5级之后出现的新的进阶能力，发动后可以进入冥想状态，让身体的机能以及伤势等迅速的复原，不过在冥想状态中会随时间消耗掉情幻能量。
　　随着等级越高，恢复越快，同时消耗的能量也就越多。
　　他把“冥想”升到了1级，每秒会消耗10点能量。
　　萧湘宇花了半分钟的时间，脚腕的伤势已经恢复如初，此时情幻能量已经消耗的只剩73点，不过没关系，只要能扳回这一场，任务完成自然有1000点入账，这生意可不亏。
　　萧湘宇重新披挂上阵，场上其他同学还关切的问道：“怎么样，你的脚腕没事吧？”
　　“完全没问题，兄弟们，咱们一起把局势扳回来。”
　　萧湘宇振臂高呼，话音未落，他闪身就是一个精彩的抄球，向前运了几步之后，瞅准空子将球拨给了侧翼的空位。
　　本班的小前锋接球就是一个跳投，在对方的干扰下略短了一些，篮球在框上一弹，还未下落时，一个身影高高跃起，将球从上往下直接按进了框里。
　　“哇——扣篮耶，高中球赛居然能有这样的扣篮。”
　　“天哪，这人谁啊，以前好像没听说过啊，怎么会突然有这样的高手？”
　　场边顿时沸腾了起来，萧湘宇双臂挂在篮筐上荡了两下，在他松手跳下来的时候，正好和场边的周雨彤对了一下眼神。
　　他很明显的感觉到，这小妮子的眼神中有一种兴奋的渴求。
　　从这记扣篮开始，高二六班士气大振，半场结束前便把比分缩小到了16分，下半场更是以摧枯拉朽之势一路逆转，最终反胜了13分结束首场比赛。
　　全班同学欢呼雀跃，连一向对球赛不感兴趣的周冰莹也显得十分兴奋，直到回到教室里大家还在七嘴八舌的议论，萧湘宇自然是全班的焦点人物。
　　这时班主任刘莹走了进来：“都安静点。今天的比赛大家表现很好，不过学生还是要以学业为主，球赛过去就不要讨论了，都回自己座位去好好上晚自习。”
　　大家只得各自散去，萧湘宇暗自心想：“这个女人，改天真得好好调教一下，让她别再老是这么神神叨叨的……”
　　晚自习结束大家各自收拾东西回家，萧湘宇刚出校门，就见门口坐着的一个穿白底T恤和牛仔短裤的女生朝自己走来，果然是周雨彤。
　　萧湘宇装作不认识的样子走了过去，周雨彤挡在他的面前，笑嘻嘻的问道：“喂，你叫什么名字啊？球打得不错嘛。”
　　萧湘宇笑了笑：“还行吧，平时喜欢打就多练了练……”一边说着一边想绕过去。
　　周雨彤不依不饶：“哎哎……你这人，还没告诉我你的名字呢。”
　　“哦，我叫萧湘宇，你呢？”
　　“我叫周雨彤，我就喜欢打球精彩的帅哥，怎么样，认识一下吧？”
　　萧湘宇回道：“是么？你是高三五班的吧？今天我看见你在球场边了。”
　　周雨彤眼睛一亮：“怎么？你注意到我啦？”
　　萧湘宇指了指她：“当然啦，所有的人都穿校服，你这一身自然显眼，想不注意到都不可能。”
　　“哈哈，我就烦那些校服校规什么的，太啰嗦。我就一直这样，老师校长谁也管不了我……”
　　两人就这样一起走着，忽然，一辆摩托车从身旁驶过，正是陈钰的男朋友载着她，萧湘宇不由得盯着看了几眼。
　　“喂喂，看什么呢？你看上那个老师了么？”周雨彤问道。
　　“没有啦，她是我班上的英语老师。”
　　“哦哦……”周雨彤若有所思的一笑：“喂，你是不是看上你的英语老师啦？”
　　“说什么呢，没有的事。”萧湘宇自然不肯承认。
　　“嘿嘿，你瞒不了我，一看你的眼神就知道，我眼睛可毒着呢。可惜呀，你晚了一步，你这位美女老师……惦记她的人可有好几个呢……”
　　“什么？你这话是什么意思？”萧湘宇连忙追问。
　　“怎么？想知道么？好啊，你请客，我就告诉你一些故事，我知道的事可多着呢，包你想都想不到。”
　　萧湘宇瞧着周雨彤那狡黠的双眼，索性就应了下来，正好也打算接近这个名声在外的校鸡，顺便打听点消息也不错。
　　萧湘宇带着周雨彤去了附近一家新开的西餐厅，两人一直聊到天黑。晚上，萧湘宇躺在床上，脑子里翻来覆去的想着。
　　他觉得周雨彤其人似乎和学校里所传言的不同。
　　本来学校里盛传周雨彤是有名的校鸡，床上功夫一流，初二时就被破了处，睡过她的男人足有三四十，甚至还打过两次胎……
　　起初萧湘宇听这些话说的有头有脸，本来也信了，班上甚至有的男生还跃跃欲试的接近过她，可却没有一人成功过。
　　后来又听说周雨彤专好运动型的猛男，一般小男生都入不了她的眼。
　　今天萧湘宇见她在几场篮球赛后主动接近自己，觉得这些传言也不无道理。
　　可是和她聊了之后，萧湘宇方才觉得周雨彤此人与传言完全不同，虽说穿着打扮与学生身份格格不入，显得十分叛逆，但言谈举止却并不轻浮，似乎与传说中校鸡的身份一点也不相关。
　　不过比起这个，更让萧湘宇在意的还是周雨彤和他所说的其它消息。
　　“你知道么？陈钰的男朋友其实背地里另有情人，和她在一起只是玩玩而已，可她自己一点也不知道。”
　　萧湘宇手忽然一颤，开口问道：“确定吗？你是怎么知道这些的？”
　　周雨彤笑道：“你爱信不信，我可是亲眼见过她那个男朋友带着别的女人一起的样子。对了，你知道她男朋友为什么看不上她，守着这么个美女却还要劈腿么？”
　　萧湘宇急忙追问：“不知道，你说说看。”
　　周雨彤神秘兮兮的凑过来小声说道：“你等到上晚自习的时候，若是见到陈钰独自一个人去学校的行政楼，你偷偷跟过去，运气好的话自然就能瞧见喽。”
　　萧湘宇沉默不语，稍后结了账，他本想约周雨彤再去别处逛逛，不料周雨彤莞尔一笑：“干嘛啊？说好了吃顿饭而已，又要约我去哪儿？想睡我啊？”
　　萧湘宇一愣，被抢白的居然无言以对。
　　周雨彤笑道：“你呀，是不是听到学校里的什么传言了？我觉得你这人挺好，所以才想认识一下，今天算是个开始，想必你也想多了解一下我吧，咱们以后再说，拜拜。”
　　“这个女人，还真是挺奇怪呢……”萧湘宇躺在床上想着。
　　之后的每一天下午课间时，陈钰都会赶在下课前早早堵在教室门口，一次次将想溜去球场的萧湘宇拽到了办公室补习。
　　“陈老师，你就放过我吧，现在是课外活动时间啊，学生不是要德智体美劳全面发展嘛。”
　　“不行，你现在都高二了，不抓紧补习怎么来得及。”
　　“最近篮球赛期间，特殊时候通融一下呗？”
　　“我看过赛程表，今天你们班没有比赛，你别想蒙混过关。”
　　“就算没有比赛，我们还要训练啊。”
　　“不行不行，你老老实实的把这些单词和句式背了，别找理由跑路……”
　　萧湘宇无奈，只得坐在办公桌一旁规规矩矩的背书，陈钰在一旁批改作业。
　　萧湘宇此前已经将外语能力点到了3级，目前这些高中单词语法之类的已经难不住他，没过多久就熟记在心。
　　他把书本放下：“陈老师，我背完了，可以放我走了吧？”
　　陈钰抬起头来：“才多久就背完了？你别想蒙我。”
　　“真的都背会了，不信你考考我。”
　　陈钰当真抽查了几条，萧湘宇倒背如流。陈钰惊讶的瞪大了眼睛，看上去有点萌萌的。
　　萧湘宇得意的瞧着陈钰的脸：“怎么样啊？我可以走了吧？”
　　“不行，你还差的远呢。既然背完了，我再给你一些……”
　　“唉唉，训练泡汤了。不过……能陪着陈老师在这里也不错哈。”
　　萧湘宇无奈的接过试卷，一边装模作样的背书，一边用眼角撇着陈钰的脸庞……
　　这种课间补习接连持续了三天，到第四天时，萧湘宇还是一如既往的用书本挡着脸，眼神偷偷的瞄着陈钰埋头写教案的样子。
　　忽然，陈钰打开手机瞧了一眼，顿时变了脸色，沉思了片刻，对萧湘宇说道：“今天就到这儿吧，我有点事要走，你回去上晚自习吧。”
　　萧湘宇如遇大赦，放下书本走出了办公室。
　　出门去他回头瞧了一眼陈钰，只见陈钰并没有收拾什么东西，只是带着手机便匆匆离开了办公室。
　　萧湘宇心里纳闷：“没有随身带着包，难道不是下班离校么？”
　　他忽然想起了周雨彤对他说过的话，心里不由得一揪，当即从教室门口又折了回来，远远的跟在陈钰的后面。
　　果然，陈钰独自一人朝学校的行政楼走去，此时已经过了下班时间，值班的老师也都在各自的教室里上晚自习，行政楼里已经没有什么灯光了，萧湘宇的心怦怦直跳，蹑手蹑脚的跟着走了进去。
　　陈钰走进了电梯，萧湘宇看着电梯的数字停在了五楼，便转身从楼梯一口气跑了上去。
　　当他转过五楼的楼梯口时，正好看见陈钰的身影消失在校长办公室的门口。
　　萧湘宇上前来回瞅了一阵，校长办公室的门紧紧锁着，窗户也挡着厚厚的窗帘，实在没有什么机会看到里边。
　　他想了想，迅速跑上楼顶，动手将维修管廊的通道口撬开，慢慢钻进去，沿着通风管道爬到了进去。
　　幸好校长办公室所在的五楼是行政楼的顶层，否则狭窄的管道还真容不下萧湘宇的身体。尽管如此，强化了身高的萧湘宇也爬的十分吃力。
　　好不容易爬到了校长办公室的天花板上，透过通风口萧湘宇吃力的向里瞧，不过让他大感意外的是，办公室里居然一个人也没有。
　　萧湘宇想了想，继续向前爬了一段，果然，在校长办公室的隔壁有一个隔间，这个隔间通向走廊的门被锁死了，另开了一扇门直接通向校长办公室。
　　此时在这个隐蔽的隔间里，陈钰正坐在地上，一手按着喉咙，朝垃圾桶里不断的干呕。
　　而他们的校长杜琪峰则坐在一旁，一手夹着烟卷瞧着这一切。
　　过了一会，陈钰稍稍缓过来一些，杜琪峰伸手捏着陈钰的下巴，又把她的脸朝自己胯下凑过来。
　　陈钰脸上现出厌恶的表情，扭回头略微表示了抗拒，杜琪峰甩手就是一记清脆的耳光：“贱婊子，你是个什么货色自己心里没点逼数吗。装什么清高，快点舔，一会还有别的事呢。”
　　陈钰被打的懵了一下，过了一会，她便乖乖的爬过去，低头含住了杜琪峰的肉棒，上下套弄着吮吸起来。
　　萧湘宇看不到陈钰的脸，但从她不断抖动的肩膀看来，她一定并不情愿。
　　杜琪峰一边享受着陈钰的口交，一边把手从陈钰的领口伸进去来回揉捏，陈钰并没有躲闪，似乎已经接受了这样一个现实。
　　萧湘宇趴在管道里偷偷看着，心里有些不解，已经足足十几分钟了，杜琪峰只是一味的让陈钰为他口交，并没有进一步的动作，不知道他刚才所说的别的事究竟指的是什么。
　　这时，楼道里又传来脚步声。一会儿，敲门声响起，杜琪峰起身提好裤子朝隔壁走去，陈钰似乎并不知道发生了什么，只是赶紧站好。
　　过了片刻，杜琪峰又回到隔间，身边还跟着一名人高马大的外国人。
　　萧湘宇定睛一看，不禁吃了一惊。
　　这人叫文森特，今年19岁，来自美国，是个高中交换生，在高三五班就读。
　　这个老外作为交换生，学习并不怎么样，但打篮球却是一把好手，一米九二的身高，体重九十多公斤，无论技术还是身体素质在这个国内的普通高中里都是碾压般的存在，前两年他所在的班级毫无疑问都是全校冠军，今年他已经是高三，别的班级的球员都盼着再过一年，等这个牲口毕了业，他们才好有出头之日。
　　文森特对此也十分自得，多次在人前夸口自己是拥有参加NBA选秀实力的高中生。
　　所有明眼人都知道他是在吹牛逼，但无奈在这里，人家的确拥有不可匹敌的实力。
　　不过，在这个时候，他怎么会来校长室呢，而且还被带到这个隔间来。
　　萧湘宇心里有些不解，看校长的表情，一改平日里在学生面前那种不可一世的模样，脸色反而是一种谄媚的笑容。
　　陈钰见两人走进来，一脸震惊的站起身来：“杜校长……这是……”
　　文森特显然不是第一次来这里，熟门熟路的大步上前，一把将陈钰搂在怀里：“哦，今天的新茶是陈老师，太棒了，我已经期待好久了……”说着，他伸嘴朝陈钰强吻下去。
　　陈钰挣扎着想要跑开，可她一个弱小女子怎么挣脱的了文森特的手臂，只能左右摇头躲避着强吻：“杜校长……你……你怎么能……”
　　杜琪峰上前训斥道：“你别不识抬举，文森特可是来咱们学校交流的外国友人，招待好他是咱们的义务和责任，反正这些事你都习惯了，别装的像个纯洁少女似的，把你平时那些功夫都使出来。”
　　陈钰眼泪直流，紧紧咬着牙一句话也不说。
　　文森特并不管陈钰的感受，粗暴的将她推倒在沙发上，几把便将她上身的衣服撕开，一双手在那对洁白的乳房上来回揉搓：“哦，多美丽的东方女孩，我就喜欢你们这种样子，陈老师你比以前那些不懂事的学生可有魅力多了。”
　　陈钰惊讶的问道：“学生？杜校长，你竟然还带学生来这里让他……”
　　杜琪峰咬着牙说道：“你给我住嘴，别忘了你的身份，要是敢透露出去一个字，我让你身败名裂，滚回老家种地去。”
　　文森特坐在沙发上，又将陈钰按在自己胯下，捏着脸强迫她张开嘴，把自己那根软趴趴的肉棒塞了进去：“快用力吸，帮我弄硬它，弄硬了我会让你体会到前所未有的高潮，快吸。”
　　陈钰被逼无奈，只能含着那根肉棒一点点吮吸。
　　文森特仰面躺着，脸色一副满足的表情，用手拍打着陈钰的脸：“呼……舒服……陈老师的舌头好软啊，真是极品。”
　　萧湘宇趴在通风管道里，看着温柔可爱的陈老师被这样一个洋垃圾按在胯下玩弄，不由得血往头上涌。
　　他想凭借自己现在的体格，对付这么个家伙应该不在话下，只是若正面冲突了，事情一闹大，陈钰的颜面可就保不住了，此事不能莽撞，必须要想个万全之策才好。
　　此时，陈钰摆弄了十几分钟，终于把文森特那根肉棒弄的支了起来，文森特手里把玩着陈钰的乳房，嘴里说道：“快，陈老师，快点，坐上来，自己动。”
　　杜琪峰在一旁将陈钰的短裙和内裤扒下，在白嫩的屁股上猛拍了一下：“快点，还愣着干嘛。”
　　陈钰低着头，慢慢坐在文森特的小腹上，用手扶着那根肉棒对准自己的逼缝，一点点坐了下去。
　　文森特大呼小叫：“哇，好爽，陈老师，你的骚逼可真紧啊，比一些学生的还要紧。快，叫两声听听，骚一点，做个发情的样子。”
　　陈钰一声不吭，只是一点点摇晃着屁股，脸上毫无表情。
　　文森特摇着头：“不不不，不是这个样子，女人发情不应该是这样的，难道我的家伙不够雄伟吗？来来来，我现在就让你体会一下什么是男人，是你在中国永远也感受不到的男人的感觉。”
　　说着，文森特将陈钰按在胯下，肉棒在逼缝里来回抽插了几下：“怎么回事，都没有什么水的？陈老师，难道你体会不到我的雄风吗？快夹紧我。”
　　他一边抽动，一边低着头在陈钰的一对嫩乳间来回舔弄：“你们中国女人就是奶子太小了，哪像在我们国家，C罩杯都是很普遍的。”
　　陈钰还是一动不动，任由文森特肆意玩弄，一点也不配合。
　　一旁的杜琪峰脸色有些不好看了，这时，文森特又叫了起来：“啊……陈老师，你的骚逼太紧了……我要射了……”说着他拔出肉棒，一边用手撸一边在陈钰的脸上拍打着：“陈老师，快张嘴，我喂给你。”
　　陈钰咬牙闭眼，厌恶的将头扭到一边，文森特还想捏住陈钰的下巴，不过他已经忍不住了，一股股精液直接射到了陈钰的脸上。
　　文森特一脸失望的样子：“陈老师，你太冷淡了，浪费了我宝贵的精华。你不应该压抑自己的感觉的，你一定也感到很快乐，要知道我可是整整操了你七分钟，你见过有那个中国男人能操你这么久的么？只有我才能满足你。”
　　杜琪峰上前又在陈钰屁股上用力抽了一巴掌：“不知好歹的婊子，快滚吧，嘴巴严一点，别忘了我说的话。”
　　陈钰咬着牙，用纸巾擦干净脸，匆匆穿上衣裙转身跑出了校长办公室。
　　文森特坐在沙发上摇着头：“哎哎，一点也不过瘾，难得我今天还超水平发挥，陈老师居然还不领情。而且她的奶子确实也小了点，我三个手指就可以捏住了。”
　　杜琪峰在一旁插话：“你放心，学校里也有大胸的学生，改天我再给你找。”
　　文森特想了想：“我班上有个叫周雨彤的小骚货，看起来很不错，可是我找她聊过几次，可是她总是跟我装糊涂，假装听不懂我的话。”
　　杜琪峰笑道：“没关系，这事包在我身上了，早晚让这个小妞躺在你胯下。”
　　文森特点点头：“杜校长，你很明事理，我最喜欢你这种热情好客的人。”
　　“那是那是，那……学校捐赠的事……”
　　“当然，当然，我记得，我会让我爸爸给学校捐赠的，多少都好商量……”
　　萧湘宇慢慢的从通风管道退了回来，心里暗想：“原来是这么回事，我得好好想想看该怎么对付这两个人渣，既要保全陈老师的颜面，也不能给我自己找麻烦。”
　　他花了不少工夫，终于钻出了通风管道，回到教室门口时正好遇见陈钰从办公室出来：“咦，萧湘宇，你怎么没在教室上晚自习？看你这一身灰，又溜去打球了吧？”
　　萧湘宇连忙搪塞道：“没有没有，我刚才有事出去一趟，把教学楼门口的花盆碰倒了一个。”
　　陈钰并没有深究：“好吧，赶紧回去，别忘了我给你布置的任务，下星期我可还要给你补习的。”
　　瞧着陈钰离开的身影，萧湘宇心里暗想：“陈老师，你等着，我不会再让那个洋垃圾碰你一分一毫的。”

第4章
　　虽说萧湘宇心里有了打算，但却没有具体的主意，对付杜校长和文森特这件事搅扰的他心神不安，又不能和别人商量，确实让他感到头疼。
　　不过日子还是一天天的过去，到了下个星期二时，校篮球赛继续进行，有了萧湘宇的神勇发挥，高二六班毫无悬念的又收获了一场大胜。
　　可惜情幻人生系统并没有再发布任务，萧湘宇想了想：“看来必须要把已经发布的任务全部完成才能刷出新任务来。上次的四个任务已经搞定了三个，还剩随后一个三分钟吸取2500点能量的任务，这可有些难办了，必须要有一个容易发情的妹子，到哪儿找呢？实在不行就再把老班约出来试试？”
　　正思量间，范文龙过来搂着萧湘宇的肩膀：“嘿，你小子今天也够神勇的，我说你到底是咋练得？照这么下去，我看你迟早要杀进职业队去。”
　　萧湘宇一本正经的说道：“职业队？你瞧不起谁呢？区区职业队对我来说算得了什么。大丈夫志在千里，总有一天，我会在NBA 大杀四方，左手MVP ，右手奥布莱恩杯，手上带着总冠军戒指，胯下骑着五个卡戴珊……”
　　范文龙跳起来一脚踹在萧湘宇屁股上：“孙子，夸你两句还就上天了，你这怂样要是能进NBA ，我特么倒立撒尿给你看。”
　　萧湘宇拿出手机：“一言既出驷马难追，刚才的话我已经录音留证了，你最好从现在就开始练习，省的将来倒立的时候胳膊酸。”
　　范文龙无奈的瞅着他：“唉唉，疯了疯了，赢了两场球就不知天高地厚。算了，我今儿是来告诉你，晚上哥几个去庆祝一下，别忘了来啊。”
　　“聚会庆祝？嗯嗯，这倒也不错，最近的事都还没有什么头绪，顺便放松一下也好。”
　　萧湘宇想着，拿出手机给姜芸发微信打了个招呼，便收拾东西准备出发了。
　　在餐厅包厢里，球队的十名成员欢呼雀跃，庆祝这场二连胜。
　　要知道他们高二六班的实力本就平平，去年的校篮球赛他们第一场就大败三十多分被淘汰出局，如今能开局两连胜已经出乎同学们的期望了。
　　不过这显然不是萧湘宇的目标，他拎着一瓶可乐对欢庆的队友们说：“兄弟们，咱们学校一共六十多个班呢，淘汰制就要打六轮。今天咱们暂且庆祝一下，后面还有四场比赛等着咱们呢。”
　　这一番话让同学们一阵哄笑：“咱们就别那么多期待了，能打进八强就已经是完成任务了好吧。”
　　“是啊，别的不说，就高三五班文森特那个牲口，咱们全校有谁能治得了他。”
　　“不过今年运气不错，我看了分组，半决赛前咱们这半区不会对到高三五班，说不定努力一把还真的能多赢几场……”
　　“不一定啊，除了那个白皮牲口，还有几个班实力也很强的，咱们打一场看一场吧。”
　　众人七嘴八舌，心态虽说乐观，但对于球赛的前景倒都不太看好。
　　萧湘宇心里倒是有底，但听他们提到了文森特，不由得又想起陈钰被那头白皮牲口按在胯下羞辱的样子，不禁胸口一阵憋闷，转身走出了包厢想出去透透气。
　　刚到回廊门口，却听见门外一阵激烈的争吵声。
　　他走到附近探头一看，只见四五个二十出头的男子正围着一个女生，那女生坐在地上双手抱着头，倚靠在一旁的花坛上，看上去似乎已经醉了。
　　其中一个男子却不依不饶，数次想上前拉扯女生，却被周围的人拦了下来。
　　那男子还是在一旁骂不绝口：“你这贱婊子，是个男人就能睡你，别以为老子不知道，想玩玩你那是看得起你，还敢在我面前装纯洁……”
　　萧湘宇稍稍凑近了几步，虽说看不清脸，但从衣着外表看来，那醉酒的女生分明就是周雨彤。
　　他又听了一阵，终于有些明白了。
　　那个叫骂的男子是周雨彤的前男友，两人早已分手，今日在此处偶然遇到，又借着酒劲试图纠缠。
　　周雨彤虽说也喝醉了，但神智尚且清醒，坚持不从。
　　那男子恼羞成怒，便把周雨彤推倒在门口，连连叫骂起来。
　　围观的人越来越多，男子愈发张狂，不断的对周围的人说周雨彤是如何风骚，如何在与他交往时劈腿。
　　围观的人纷纷起哄，指指点点的羞辱周雨彤是个校鸡荡妇。
　　周雨彤也不辩解，只是双手抱头呆呆的坐在地上。
　　萧湘宇看了一阵，总觉得周雨彤的前男友不像什么正经人，嘴里骂骂咧咧，却根本没有什么实锤，分明就是追求不成恶意造谣污蔑。
　　萧湘宇想了想，转身走进了附近的洗手间里。
　　几分钟后，周雨彤的前男友还在喋喋不休的叫骂，这时从大门内走出一个壮汉，分开人群走到他面前，一言不发，抬起手劈面就是一记暴拳。
　　周雨彤的前男友猝不及防，结结实实被锤在脸上，顿时鼻血横飞，门牙都碎了三颗。
　　场面顿时大乱，他身边几个朋友一愣神的工夫，那壮汉从人缝中挤出，转头便跑。
　　众人回过神来，这才叫骂着追了过去，周雨彤的前男友捂着歪了的鼻子，踉踉跄跄的跑在后面。
　　几个人拐了几个弯，那壮汉已经没了人影，只见萧湘宇溜溜达达像没事人似的走了过来。
　　有人拦住他问道：“小兄弟，你见到一个人从这里跑过去吗？个头和你差不多高，二十多岁挺壮的，穿一身灰色T 恤。”
　　萧湘宇朝后一指：“看见了，他往前跑了，看上去挺急的。”
　　“兔崽子，溜得够快的，哥几个赶紧追……”一群人又呼呼啦啦追了过去，转眼就不见了。
　　萧湘宇笑了笑，揉着酸痛的右拳：“嘿嘿，这易容的本事还挺方便。”
　　他回到附近，只见周雨彤酒劲上来了，正昏昏沉沉的靠在路边。
　　萧湘宇上前赶走了几个想捡尸的混混，将周雨彤搀扶起来，本想问问她家住哪里，可周雨彤怎么摇也不清醒，他只好背着她去附近酒店开了个房间住下。
　　在房间里，萧湘宇给周雨彤简单洗了一下脸，把她放到床上盖好被子。
　　周雨彤睡得很香，饱满的胸部一起一伏，看的萧湘宇心潮澎湃。
　　不过他还不想乘人之危，只是坐在一旁的沙发上刷着手机，没一会也渐渐睡着了。
　　等萧湘宇再醒过来的时候，已经是第二天清晨，他一揉眼睛坐起身来，只见床上已经没有了人影，一旁的茶几上摆着一份早餐。
　　这时周雨彤从洗手间里走了出来，一边用毛巾擦着头发：“你醒啦？昨天晚上没睡好吧？要不要去床上再补个觉？”
　　萧湘宇嘴上说不要，却接连打了几个哈欠，他伸手在嘴里塞了两块蛋糕，活动了一下酸痛的腰身，躺在床上舒舒服服伸了个懒腰。
　　周雨彤擦干头发，也上床躺在萧湘宇身边，一双眼睛盯着萧湘宇：“你昨晚就那样在沙发上凑合了一夜啊？怎么不上来一起睡啊？怕我管你收钱么？”
　　被周雨彤抢白了这么一句，萧湘宇一时语塞，竟不知道该如何回答。
　　两人就这样并肩躺在床上，萧湘宇竟觉得有些尴尬，如此佳人在侧，难道不应该做点什么吗？
　　但他又觉得在这样的场合下径直把周雨彤扑倒未免有些不合时宜，此时他加的三级“人际交流”能力总换发挥了作用，没话找话的和周雨彤聊了起来。
　　慢慢的，周雨彤也展开了心扉，萧湘宇这才明白了这个女孩的过往。
　　周雨彤和萧湘宇一样也是私生女，但她家里家境不好，父亲一早便将她母女抛弃，小时候母亲也过世了。
　　周雨彤一直由外婆带大，在这样的家境中长大，这才养成了如今这种叛逆的性格。
　　但周雨彤内心很是闭塞，平日里交友也很少，并没有什么乱交的事，所谓校鸡的说法完全是前男友在追求不得之后散布的谣言。
　　萧湘宇有些不解了：“他那样说你，你怎么从来也不辩解呢？你知不知道现在学校里的传言都说成什么样子了？”
　　周雨彤眼睛瞧着天花板：“我为什么要说？如果不是你现在和我认识，在这样的情景下听我说这些往事，你会相信我的辩解么？”
　　萧湘宇无言以对。确实，在那样的谣言肆虐下，周雨彤又没有什么知心的朋友，她的辩解根本就苍白无力，毫无作用。
　　“那……现在这种谣言已经传得这么广了，将来你可怎么办呢？”
　　周雨彤沉默了一阵：“我早就想过了，现在已经高三，等高考结束我一定要考去外地，远远的离开这个地方。”
　　“可现在的社交网络这么发达，你不想办法澄清，走到哪儿都躲不开啊。”
　　周雨彤一副不在乎的样子：“无所谓，反正我现在已经是老师同学眼里的荡妇了，混一天算一天呗，现在能有你肯相信我，就已经很满足了。”
　　萧湘宇又接着问道：“哎对了，那天你为什么要主动接近我呢？感觉你对我都没什么戒心的？”
　　周雨彤一笑：“不知怎么的，我就是感觉你和我有些相像，你一定会理解我的。”
　　“是么？这是女人的直觉么？”
　　“不，其实……我也听到不少关于你的传言，也不知道是怎么流传开的，说的是你和你小妈的事。我觉得，咱们的过往经历有那么一丝相似，所以才觉得你会理解我吧。”
　　萧湘宇想起了姜芸，叹了一口气，心里想着：“唉，人言可畏啊，果然还是被传成这个样子了……”
　　周雨彤见他这个样子，捂着嘴一笑：“怎么了？难道那些传言都是真的么？哈哈，有一次我在校门口见过你小妈，说真的，你俩在一起倒还挺般配的。”
　　萧湘宇有些气恼，一个翻身把周雨彤压在身下，吓唬她说：“你再胡说，行不行我现在就把你就地正法。”
　　周雨彤一点也不怕，盯着萧湘宇的眼睛：“来啊，怕你啊，你就只管把我当成传言中的荡妇呗，看看究竟是不是真的。”
　　萧湘宇一时倒也下不去手，只是将周雨彤搂在怀里轻轻吻了一下：“你等着，早晚有一天你会是我的人……”
　　周雨彤饱满的乳房贴着萧湘宇的胸膛，只感觉绵绵软软。萧湘宇忽然想起一件事：“对了，你们班上那个文森特，他有没有对你纠缠过？”
　　周雨彤一听这个名字，鼻子里哼了一声：“哼，纠缠过又如何，我对白皮猪不感兴趣，量他也不能把我如何。”
　　“那可不一定，你还是要小心提防这小子为好。”于是萧湘宇将那天他在行政楼里偷看的情形告诉了周雨彤。
　　周雨彤气的满脸通红：“杜校长？我只知道他暗地里潜规则了几个女老师，没想到他居然还能做出这样的事来。”
　　萧湘宇对她说道：“你先别急，我看一时半会他还不至于对你动手，不过咱们也得抓紧。杜校长那里比较麻烦，没有真凭实据很难对付他。我看还是先对那个文森特下手，只要搞定他，你自然也就安全了。”
　　周雨彤皱眉道：“怎么搞定啊？咱们学校可是把那两个交换生当成宝贝，再说，你要抖出他们的丑事，那些老师学生的脸面怎么办？”
　　萧湘宇道：“唉唉，很多事就是太在乎脸面，才让这些家伙钻了空子。不过你放心，我不会曝光这些事的，我自有别的办法收拾他。”
　　听了萧湘宇的计划，周雨彤捂着嘴一笑：“你呀，还真是鸡贼，亏你能想出这样的报复计划来，我看你是自己想尝尝洋快餐的滋味了吧……”
　　萧湘宇搂着周雨彤吻下去：“谁说的，中餐西餐我都要吃，一个都别想跑……”
　　接下来的一个星期里，高二六班又接连取得了两场大胜，顺利闯进了校篮球赛的四强。全班上下一片欢腾，萧湘宇自然是其中最受瞩目的一员。
　　在这两场比赛中，萧湘宇合计狂砍107 分，39篮板，17盖帽，22抢断。
　　其中光骑扣就有十余次，可惜助攻数还是可怜的6 次。
　　不是萧湘宇传球不到位，实在是队友太拉胯。
　　不过无所谓，萧湘宇的目的已经达到了，在这两场比赛中，萧湘宇都看到周雨彤站在场边，身旁还站着一名金发披肩的少女。
　　这名外国少女就是他们学校的两名交换生之一，也是文森特的正牌女友吉娜。
　　吉娜身材火辣，皮肤白皙，虽然只有18岁，但一对D 罩杯的巨乳已经似乎要挣脱校服的束缚跳出来了。
　　本来她此前一直在看本班的球赛，这两场却被周雨彤硬是拽来这边，说是让她见识一下中国少年的篮球技术。
　　吉娜原本一脸不屑：“拜托，周，你们中国要说别的也就算了，说到篮球技术……我们美国的高中生组队，都可以对付你们的国家队了好吧。”
　　最终经不住周雨彤的死缠硬磨，吉娜终于答应一起过来看看，不过两场比赛下来，萧湘宇已经注意到，吉娜看自己的眼神已经发生了变化，甚至在自己一次快攻反击暴扣之后，吉娜也情不自禁的喝彩起来。
　　萧湘宇心中暗笑：“看来计划的实施很顺利了……”
　　周末的晚上八点多，萧湘宇在家里收到了周雨彤的微信。萧湘宇看了一眼，不禁得意的一笑，和姜芸打了声招呼便出了门。
　　在一家酒吧里，周雨彤和吉娜正对面欢饮。
　　吉娜似乎有些心事：“哎，好不容易到了周末，那些男生却只知道去练球，一点也不懂的浪漫情调。还好有你这个中国朋友能一起出来喝一杯，不然我就只能一个人呆在宿舍里了。”
　　周雨彤笑道：“那你怎么不去看他们练球啊，有你在一边，他们也一定更有干劲吧。”
　　“嗨。”
　　吉娜一挥手：“我虽然喜欢打篮球的男生，但说实在的，篮球有什么好看的，我喜欢的是球场以外的男生，可这些他们根本就不懂得……”
　　话还没说完，旁边传来一个声音：“嗨，雨彤，你也在这儿啊，这位是你的朋友吗？”
　　吉娜回头一看，身边站着的正是萧湘宇，手里端着一杯梦幻鸡尾酒，正冲自己微笑着点头。
　　周雨彤说道：“来，我给你们介绍一下，这位是我的朋友吉娜。你应该没见过她，不过她这几天都有去看你的比赛呢。这位是萧湘宇，是咱们的学弟了，你已经很熟悉了吧。”
　　吉娜愣了一下，随即热情的招呼道：“你好，很高兴在这里见到你，请坐吧。”
　　萧湘宇在吉娜身边坐下：“今天真是幸运，这两场比赛的时候我就见到吉娜小姐在场边，一直想找个机会认识一下，没想到今天就碰到了。”
　　吉娜脸一红：“真的？你在场上也有注意到我吗？”
　　“那当然，像吉娜小姐这样的美女，不管周围有多少人，就算在这样昏暗的酒吧里，任何男人都能一眼认出来吧。”
　　吉娜微微一笑：“过奖了，我哪有那么瞩目，你们先聊，我离开一下。”
　　周雨彤对萧湘宇挤了挤眼睛：“喂，怎么样，你有把握吗？”
　　萧湘宇低声道：“应该可以吧，看她的反应，再见几面就可以拿下了。”
　　周雨彤笑道：“我说的不是这个，拿下她还不容易。你大概还不知道吧，这些白皮猪骨子里可开放了，聚会派对上只要看对了眼，上床可是分分钟的事。我说的是，你到时候……能满足的了她么？”
　　萧湘宇自信满满：“放心吧，那个文森特的能耐我看见过，不是我夸口，我一个能顶他七八个。我可是以征服卡戴珊姐妹为目标的男人，到时候保管让这个洋妞大开眼界。而且……我可是专门做了准备的，你等着瞧吧……”
　　萧湘宇的准备工作就是情幻人生系统，当初他把肉棒尺寸升到5 级时，就已经出现了一个隐藏技能，如今为了操服吉娜，他专门把这个名为“灵根”的隐藏技能升了一级。
　　正说着，吉娜又折返回来，显然是去补了下妆，萧湘宇心中暗笑：“果然也是个骚浪贱，看来周雨彤说的不假，要不了再见几面，今天就能把这个洋马拿下了。”
　　在来酒吧之前，萧湘宇特意将“外语”和“人际交流”两项能力都点到了5级，此时的他虽说英语还不够流利，但口语交流已经基本没有问题，再加上他的交流沟通技巧，没过多久就哄的吉娜服服帖帖，让一旁的周雨彤都有些莫名的醋意。
　　吉娜看周雨彤那副模样，觉得是自己的魅力征服了周雨彤的男伴，心里颇有些得意，同时萧湘宇不断的用各种话术撩拨她，让她觉得心里痒痒的。
　　“吉娜小姐，以后我比赛时你能不能不要再来看了，你往场边一站，我的目光都没办法离开你身上。”
　　“我以前一直不明白你们为什么要这样不远万里到中国来上学，看到你我才懂得，是命运要把吉娜小姐送到我身边。”
　　这样的话听得对面的周雨彤一阵阵肉麻，捂着嘴一个劲憋笑，可吉娜却十分受用，和萧湘宇聊得火热。
　　眼看到了十一点多，吉娜已经带了几分醉意，萧湘宇趁机伸手搂住她的腰。
　　吉娜顺势向后一倒，萧湘宇拥着她自然而然的吻在了一起。
　　不得不佩服老外舌吻的功力，萧湘宇的嘴唇刚贴上去，吉娜的舌头便像小蛇一般钻了进来，在萧湘宇的嘴里来回搅动，两人的舌头彼此纠缠在一起……
　　萧湘宇紧紧搂着吉娜，在她腰间和裙底来回摩挲，从吉娜越来越炽烫的体温，萧湘宇知道这洋妞很快就要发情了。
　　萧湘宇搂着吉娜站起身，两人心领神会的向一旁的洗手间走去。
　　周雨彤坐在那里摇头叹气，拿起手机发了一条微信：“你抓紧时间啊，小心别被洋马累死在里面了。”
　　很快，萧湘宇给她回复了一张照片，是对着镜子的自拍，吉娜正被萧湘宇按在墙上激吻。
　　又过了几分钟，又发来了一段十几秒的视频，吉娜正蹲在萧湘宇的面前帮他解开裤扣。
　　当肉棒从裤子里弹出来的瞬间，吉娜的眼神满是惊讶，竟自愣了一下，然后就迫不及待的将肉棒塞进嘴里上下吸吮起来。
　　看到萧湘宇雄伟的肉棒，周雨彤也忍不住咽了一下口水，这时萧湘宇发来微信：“雨彤，你要是等不及就先回吧，我这边没有半小时完不了。账我已经结清了。”
　　周雨彤掩嘴一笑：“哼哼，半小时，吹牛吧，我才不信呢。”说罢她百无聊赖的又等了一会，终于耐不住寂寞，一个人打车回家去了。
　　此时在洗手间里，萧湘宇的战况正到激烈的时候。
　　刚才吉娜一进来就被萧湘宇壁咚强吻，之后她主动蹲下为萧湘宇解开裤扣，当看到萧湘宇的肉棒弹出来的时候真的吃了一惊。
　　不光是那比文森特更雄伟的长度，更让她惊讶的是，以前她为文森特口交，都是吮吸好几分钟才能硬起来，如今萧湘宇只是与她激吻，肉棒就已经如此坚挺，她不由得对自己的魅力更加自信，也对萧湘宇的能力更加期待。
　　吉娜握着萧湘宇的肉棒一遍遍深喉，嘴里发出阵阵欢愉的声音。
　　萧湘宇用手拢着她那一头金发，按着吉娜的头，强奸似的操着她那张饥渴的小嘴，同时也不忘用手机把吉娜淫贱的样子录了下来。
　　萧湘宇又将手伸进吉娜的领口，洋马的奶果然不一般，一对D 罩杯的大乳普通人用一只手根本无法掌握，萧湘宇来回揉搓着，很快吉娜的乳头便挺立起来。
　　吉娜抬起头，眼神已经有些迷离：“亲爱的，舒服吗，我想要，操我好吗……”
　　萧湘宇将这匹洋马拉起来，让她趴在洗手间的隔板上，白嫩的屁股高高撅起。
　　萧湘宇将她的短裙掀起，里面是一件性感的丁字裤，裤子已经深深勒进屁股里。
　　萧湘宇扒开屁股将丁字裤脱到脚踝，淫水立刻流到了大腿上。
　　萧湘宇伸手在这个洋逼上来回摸了两下，吉娜已经忍不住呻吟起来：“哦……亲爱的……fuck me……用力操我……”
　　萧湘宇对准逼缝将肉棒用力挺入，吉娜浑身一颤，喉咙里呻吟一声，逼肉强烈的收缩起来。
　　萧湘宇一手搂着吉娜的腰，一手轮流揉搓着她的嫩乳，腰身用力，撞击在她的屁股上发出有节奏的啪啪声，每一次用力都深入的顶到了吉娜的子宫口。
　　吉娜弯下腰，配合着萧湘宇的抽插将屁股用力往后送，嘴里还在不断呻吟：“好棒……没想到中国男人也能让我这么高潮……操我……让我高潮……让我受孕……啊……要发情了……”
　　萧湘宇一边操，一边让吉娜侧过身抬起一条腿，整个骚逼毫无保留的展露在萧湘宇眼前。
　　两片嫩红色蝴蝶状的大阴唇裹在两旁，上方是整整齐齐的金色阴毛，被修理成一个倒三角形，逼缝已经被萧湘宇的肉棒填满，每当肉棒向外抽时，粉嫩的小阴唇连带着翻了出来。
　　萧湘宇用手机清晰的拍了下来，又用手按在吉娜的阴蒂上摩擦，吉娜顿时又浪叫起来：“啊……别……别碰那里……会喷的……啊……好爽……”
　　萧湘宇把吉娜翻过身来让她坐在马桶盖上，附身在她耳边说：“宝贝，你这样的尤物，当然要把你操喷才过瘾。”
　　说着，萧湘宇晃动腰身，肉棒在吉娜逼缝里来回搅动。
　　此时“灵根”技能发动，肉棒的前端随着萧湘宇的心意膨胀起来，如同狼牙棒一般来回在吉娜的G 点上摩擦。
　　同时萧湘宇一手揉着她的阴蒂，一边低头吮吸着吉娜的乳头。
　　在这三重刺激下，吉娜终于忍不住一泄如注，淫水狂喷了出来，一直喷射到了洗手间隔间的门上。
　　吉娜身子瘫软下来，嘴里喃喃的说：“亲爱的，你太棒了，我还是第一次享受到这样的高潮……你……你怎么还在里面……你还没有射吗……啊……要受不了了……再操深一点……我还要……快操喷我……”
　　萧湘宇得意的对她说：“宝贝，别急啊，这才是个开头，接下来你要享受的还多着呢……”
　　就这样，吉娜被萧湘宇一连操了将近四十分钟，逼缝被玩的红肿了，萧湘宇就按着吉娜口交，嘴也操疼了，萧湘宇就用吉娜那对嫩乳夹着肉棒乳交。
　　终于，吉娜在第六次高潮时，随着淫水的喷溅，萧湘宇将浓精深深的射进了吉娜的逼缝。
　　吉娜嗓子已经快哑了，还在不断呻吟：“好爽……亲爱的操我……射我的逼……我要排卵了……我发情了……操我高潮……快啊……”
　　随着吉娜的又一次泄身，萧湘宇拔出肉棒，在吉娜的脸蛋上拍打着，将剩余的精液混合着吉娜的淫水射在了她的脸上。
　　吉娜一脸满足的表情，将精液悉数吃下，又恋恋不舍的把萧湘宇的肉棒含了又含，舔的干干净净才罢休。
　　趁着吉娜吹箫的工夫，萧湘宇瞅了一眼系统，心里顿时乐开了花。
　　刚才吉娜在最剧烈的一次高潮中，居然被他吸到了三千多的情幻能量，最后剩下的一个任务顺利完成。
　　不过此时剩余的能量只有3257，萧湘宇心里纳闷，吉娜明明高潮了好几次，吸到的能量一定不止三千，再加上任务奖励和之前的剩余，怎么算也不会只有这么点能量啊。
　　他仔细看了看，这才发现系统的奥妙，原来系统的每个隐藏进阶技能的施展都是需要消耗能量来维持的，比如“易容”，在保持易容状态时就会随时间一点点消耗能量。
　　还有刚才使用的“灵根”，虽然在刺激女人高潮的时候效果拔群，但也会消耗大量能量。
　　“看来以后对于进阶技能的使用要小心谨慎，免得得不偿失，还好吉娜这骚洋马还算给力，这次总算多赚了两千多能量。”
　　既然第一批任务都顺利完成，系统当即刷新了第二批的三个任务：1 、给吉娜的后门破处，并从菊花中吸收2000点情幻能量。
　　2 、在文森特身上完成五次隔扣，并使其在比赛中退场。
　　3 、拿下校篮球赛的冠军。
　　两人走出洗手间，已经不见了周雨彤的人影，萧湘宇知道她已经先回去了，便开车将吉娜送回住处，这才心满意足的回到家，给周雨彤发了个一切顺利的表情，满意的躺下睡了。
　　两天后的下午课间，校篮球赛的半决赛终于拉开了帷幕，萧湘宇所在的高二六班对阵的正是上届冠军高三五班。
　　开赛前，六班上下一片悲观的气氛，大伙都是一副无所谓的姿态，反正赢不了，这次能打入四强已经大大超出预期了，有些同学甚至都已经商量着拿到第三或是第四名后如何庆祝的事了。
　　唯有萧湘宇是个例外，他大声为队友鼓劲，号召大家一定要鼓足勇气拼这一场。
　　范文龙叹气道：“哥哎，你说的倒轻巧，反正你是打小前锋的，又不和那文森特对位。要知道场上和那白皮猪单挑的可是我啊，我可不想被那牲口扣翻在地上。”
　　萧湘宇知道，文森特这两年在校篮球场上大杀四方，大伙都有了心理阴影了，不破除这个障碍，无论怎么鼓劲都是白费。
　　于是他悄悄对范文龙说：“一会上了场，你和我换位防守，让我来对付文森特。”
　　“好啊好啊，这可是你说的。”范文龙求之不得，痛快的答应了：“你自己保重吧，别到头来怪我就好。”
　　比赛开始，六班跳球的中锋依然是范文龙，虽然范文龙得到了萧湘宇换位防守的承诺，但他依然恪守职责，尽全力挑起争球。
　　虽然不出意外的被文森特压过了一头抢走了球权，但萧湘宇看在眼里，心中暗想：“不错，看来这帮家伙还没彻底丧失斗志，接下来就看我的了。”
　　文森特抢到球权，根本没把球交给控卫，自己带球直奔篮下。
　　他虽然是场上中锋，但脚步却丝毫不输给后卫，三晃两晃就杀入三秒区，起身就是一记劈扣。
　　不料他刚起跳到高点，身后猛地伸过一只手臂，将篮球狠狠的按在篮板上。文森特一个踉跄，接连退了几步才勉强站住。
　　周围的同学一片哗然，萧湘宇居然给了文森特一个钉板大帽，六班顿时士气大振。萧湘宇收下篮板，挥臂直接甩给了尚未回防的范文龙。
　　范文龙压根就没想到球会交给自己，匆忙间转身时已经迟了几秒，对方已经回防到位，他实在没有机会上篮，赶在三秒前又把球交还给萧湘宇手上。
　　萧湘宇得球后没有丝毫停顿，一个变向甩开防守直杀篮下。
　　此时文森特也已经回防上来，萧湘宇高高跳起，骑在文森特肩膀上大力将球扣进篮筐……
　　所有人都震惊了，一攻一防两个回合，自诩有NBA 选秀能力的文森特被萧湘宇一帽一隔扣，实在是丢尽了脸面。
　　文森特脸色十分难看，场上的局势也瞬间逆转，六班的同学从萧湘宇的神勇表现中似乎看到了一丝逆袭的希望，而对方则傻了眼。
　　一时间士气此消彼长，半场结束时，六班的领先优势扩大到了十分以上，其中萧湘宇在文森特面前骑脸隔扣了四次，并且让他背上了四次犯规。
　　中场休息时，萧湘宇清楚的看见文森特一边擦汗，一边恶狠狠的盯着自己。
　　他悠闲的喝着水，心里盘算着，这比赛与NBA 不同，采取的是五犯离场规则，只要再让文森特犯规一次他就要罚下了，现在还差一次隔扣，必须抓紧时间了。
　　下半场一开始，萧湘宇毫不犹豫的持球杀向篮下，晃开对手后却放慢了节奏，有意等文森特回防过来。
　　紧接着他连续换手运球，轻巧的一个假动作将文森特骗的跳起来，趁着他下落的当口，萧湘宇纵身飞起，重重的将球砸进篮筐。
　　萧湘宇双手抓筐，低头看着文森特的脸正卡在自己胯下，心里总算出了一口恶气，现在五次骑脸隔扣的任务已经搞定，就差将文森特弄下场这一件事了。
　　如今时间还有足足半场球，造文森特一个犯规简直轻而易举，不过这样的话未免太便宜这个白皮猪了，萧湘宇还有别的打算。
　　系统的任务是让文森特下场，可并没有指明一定是五犯罚下，其实在比赛中除了犯规达到足够的次数之外，还是有别的方法让对手滚蛋的，嘿嘿……
　　接下来的比赛中，萧湘宇继续与文森特对位，他控制球将比赛节奏放慢，一次次与文森特缠斗在一起，同时两人也展开了激烈的垃圾话攻势。
　　文森特贴着萧湘宇防守，嘴里念念有词的嘀咕着：“嘿，boy ，来啊，有本事再来一次。我承认你球打得不赖，可那又有什么用呢？你看看周围那些女孩，你的球打得再精彩她们也只是看个热闹，等比赛结束她们看都不会看你一眼。我就不一样了，她们可是排着队趴在我胯下伺候我呢。”
　　萧湘宇也回击道：“怎么了？打不赢我就开始秀优越了吗？你个软蛋什么时候在女人身上坚持过10分钟再来找我吧。”
　　文森特有些恼怒：“你小子别张狂，我来中国操过的妞比你见过的都多。我知道周雨彤和你关系不错，你大概是在追求她吧？告诉你，用不了多久她也会趴在我的床上，到时候我会拍照，让你看看你的女神是怎么含着我的肉棒伺候我的，哈哈……”
　　萧湘宇晃过文森特张手将球抛进筐，转头低声对他说道：“我告诉你两件事，第一、你永远也不会碰到周雨彤一根头发。第二、你的女朋友吉娜的滋味可真的不赖啊……”
　　文森特脸顿时涨的通红：“吉娜？不可能，你别想用这种话蒙我，她怎么会和你这种人……”
　　“你不信么？吉娜的逼毛是金色的，修剪成了一个倒三角形，她的户型是蝴蝶逼，右边大腿根还有一点红痣，没错吧。”
　　“………………”
　　“她有一件蓝色星条纹的丁字裤，我脱掉它的时候都被淫水浸湿了。啧啧……吉娜的水可真足，舌头也够灵活，尤其是那对奶……我捏着她那对奶，控球突破她的紧逼防守，比对付你还要累人……”
　　“………………”
　　“你听明白了吗？你在球场上的防守，比你的吉娜的骚逼还要松，哈哈……”
　　文森特彻底崩溃了，从他凶狠的眼神，萧湘宇已经看出来，是时候送这个白皮猪下场了。
　　到了六班进攻的回合，萧湘宇不慌不忙的控球，面对文森特的防守慢慢寻找机会。
　　突然，他一个横移变向甩出空间，当即原地拔起就是一记远投。
　　从彻底激怒文森特之后，萧湘宇的进攻手段就改成了跳投，他知道，文森特恼羞成怒之后，一定会找机会垫脚的。
　　果然，文森特见防守已来不及，扑身上来假意伸手拦了一下，暗地里却将右脚向前一垫步，正好放在萧湘宇落地的位置。
　　萧湘宇早有准备，他的注意力全放在文森特的动作上，见他上前垫脚，萧湘宇立即发动了“钢铁脚踝”的技能。
　　这是将“弹跳”技能升到五级后出现的隐藏进阶能力，在系统中，每个运动技能都对应一个强化身体的隐藏能力，比如“敏捷”对应的是强化膝盖，“力量”对应的是强化铁肘……
　　如今萧湘宇强化了脚踝后，对准文森特垫过来的右脚狠狠的踩了下去，整个人85公斤的重量全部压在文森特的脚上。
　　只听得咔嚓一声，文森特嚎叫着捂着脚腕就地打滚。
　　场面顿时大乱，萧湘宇也假装崴了脚，倒在地上。双方球员混战在一起，裁判好不容易才把众人分开，开始商量该如何判罚。
　　两边球员各不相让，高三五班的人说萧湘宇恶意踩踏犯规，高二六班的则说文森特企图垫脚，罪有应得。
　　校内球赛又没有录像回放，裁判一时竟也难以分辨。
　　这时，周冰莹高举着手机大喊了一声：“裁判，我这里有刚才拍到的视频……”场上顿时安静了下来，裁判过去看了一眼，一段十几秒的短视频清清楚楚的拍到了刚才的过程。
　　视频中无可争辩，萧湘宇的起跳和下落都是直上直下，没有任何往旁边伸脚的动作。
　　反倒是文森特将脚主动伸到萧湘宇的落地点，这才被狠狠踩了一脚。
　　按说在球场上垫脚，即使被踩也不会受多大的伤害，但萧湘宇“钢铁脚踝”的威力并不一般，这一下结结实实的踩断了文森特的四根跖骨，连带着倒地的时候把跟腱也撕裂了一大半。
　　文森特就这样被一场自作自受的“意外”送下场，抬去医院急救，系统显示任务完成，萧湘宇得意的笑了。

第5章
　　文森特被送下了场，高三五班顿时溃不成军，卫冕冠军就这样被一场30分的惨败送走了。
　　六班全体同学欢呼雀跃，就像得了冠军似的兴奋。这也难怪，能拿下卫冕冠军，大家伙对夺冠的信心自然倍增。
　　作为获胜的功臣，萧湘宇自然得到了众人的瞩目，范文龙拍着他的肩膀：“嘿，你这小子，居然能把文森特打成那么一副怂样，说真的，你有没有考虑过往职业球员方面发展啊？”
　　“职业球员嘛……”萧湘宇想了想，是啊，他应该好好考虑这个问题了，有了情幻系统的加持，他肯定能走上职业道路，但如何走通门道他还一窍不通呢。
　　“你说，像咱们这样的普通学生，读的又不是体校，想当职业球员应该怎么做呢？”
　　“嘿嘿，你球打得不错，这方面却不通透啊。”
　　范文龙笑道：“你要是在漂亮国，那倒也简单，年纪到了就可以找球队试训，然后参加选秀。不过凭你现在的水平，横扫咱们高中还行，要是去了职业队试训，球探报告上应该会把你批出屎来……”
　　“少扯那些废话，说说在这里该怎么办。”
　　“在国内嘛，也不是没有办法，你可以去体校或者低级别职业队试试，不过没有关系怕是比较困难。还有一个途经就是从CUBA开始喽，这样可以很快提高曝光率，被大咖教练注意到的可能性也就比较高。”
　　萧湘宇点点头：“嗯嗯，这倒是个办法。还有一年就高考了，去一个篮球氛围相对好的大学，从校队开始打起，一定会有机会的……”
　　结束了短暂的庆祝，萧湘宇回到家里，晚上他兴奋的躺在床上，开始琢磨接下来的计划。
　　这时他的手机忽然接到了一条微信消息，是吉娜发来的，内容只有短短一句话：“萧，你现在方便吗？我想见你。”
　　“哈哈，天助我也，行走的经验包自己找上门来了。”沈熙桐当即翻身下床，蹑手蹑脚的出了门。
　　按照吉娜发来的定位，萧湘宇来到了滨海走廊，远远地就看见昏暗的灯光下站着的那个落寞的身影，这时天上下起了雨。
　　萧湘宇走上前去，伸手搂过吉娜的肩膀：“宝贝，你怎么了？”
　　吉娜转过头来，萧湘宇见她的脸上有一道红印，还挂着泪痕，已经猜到了大概。
　　雨越下越大了，萧湘宇赶紧开车带吉娜去了附近的一家酒店暂且安顿。
　　吉娜扑进萧湘宇怀里，抽泣着说了刚才发生的事，果然和萧湘宇所料不差。
　　下午球赛结束后，吉娜便匆忙赶到医院探望文森特，此时文森特已经检查完毕，伤势很不乐观，必须要手术治疗，恢复期很长不说，此后的运动能力也会受到影响，甚至连正常走路都可能会不利索。
　　文森特心里窝着一股邪火，原本想在中国玩妹子，自己的女朋友却被别人玩了，就连试图偷袭垫脚都反被萧湘宇重伤。
　　当他躺在病房正在气头上的时候，吉娜抱着鲜花进来探望，文森特的怒气一下子释放出来，将鲜花猛地扔在地上，顺手轮了吉娜一记耳光：“贱婊子，你还有脸来见我吗？”
　　吉娜一下子被打蒙了：“文森特，你这是怎么了？为什么突然说这样的话？”
　　“贱人，你以为我不知道吗？你和那个踩断我脚腕的中国人做的事我一清二楚。”
　　吉娜一下子呆住了，可她还想辩解一番：“不是的，你听我解释……”
　　文森特又是一个耳光轮过来：“够了，还有什么好解释的，那个中国人连你的骚逼长什么样子都清清楚楚，你还有什么可说的。我真没想到你居然是个这么下贱的女人。”
　　吉娜愣了片刻，一句话也没说，只是捂着脸飞快的跑了出去。
　　文森特气急败坏：“操，你这个婊子，你要去哪儿？给我滚回来……”他翻身下床想追过去，受伤的脚踝一阵剧痛，整个人倒在地上，伤势又加重了几分。
　　吉娜跑出医院，一个人恍恍惚惚的在街上溜达了半晌，实在找不到一个可以诉苦的人，鬼使神差的，她给萧湘宇发了那个微信。
　　听了吉娜的哭诉，萧湘宇把她搂在怀里，轻轻抚摸着她的一头金发：“唉唉，这样的美女，他也能下重手去打，这个文森特实在也是太禽兽了。”
　　吉娜哭的更伤心了：“亏我还特意去医院探望他，他居然还……”
　　萧湘宇托着吉娜的下巴让她仰起头来，一手慢慢在她脸蛋上轻轻揉捏。
　　吉娜的皮肤略显粗糙，不像东方女孩那般细腻，但五官有那种西方异族特有的立体感，看上去也极富风情，“我要是有你这样的女朋友，捧在手里怜惜还来不及呢，何至于动手去打。看看，脸上都被打红了。”
　　说着，萧湘宇低下头，轻轻的在吉娜通红的脸上吻了一下，然后慢慢的向她的红唇处移动。
　　突然，吉娜推开萧湘宇：“萧，别这样，那天的事也怪我对不起他，所以他才没控制住情绪，我不想再犯错了。”
　　萧湘宇望着她的眼睛：“吉娜，亲爱的，难道你觉得那天是一个错误吗？”
　　吉娜连忙摇头：“不……不是的，你千万别误会。我是说……那天我喝了酒……所以……以后我们就不要……”
　　萧湘宇手上搂的更紧了，让吉娜的一对巨乳贴在自己的胸前摩擦：“为什么不呢？我永远也忘不了那天和你在一起的感觉，我相信你也是这样的。相信我，我会带给你更多的满足。”
　　吉娜还试图挣扎：“不……不……我不是说和你在一起感觉不好，实际上那天是我有生以来最完美的时刻。只不过……我毕竟还是文森特的女朋友，这样不好……”
　　萧湘宇手上毫不放松：“亲爱的，你们国家的自由精神是什么？自由不就是随心所欲的做喜欢的事吗？你这样没有错，文森特也没有权利阻止你追寻属于你的快乐，他以这个为借口对你施加暴力，分明就是在践踏你的自由。来吧，亲爱的，我会让你体验到更狂野的高潮……”
　　吉娜的反抗越来越无力，很快被萧湘宇按在床上尽情舌吻。很快，吉娜的腿缠到了萧湘宇的身上。
　　两人的舌头纠缠了十分钟，萧湘宇把吉娜的套头T 恤脱下，慢慢的吻到她的脖子，一点点移到后背，他用牙齿咬着解开了吉娜内衣搭钩，一对白嫩的巨乳立刻颤颤巍巍的被解放了出来。
　　萧湘宇用力捏住吉娜的嫩乳，粉嫩的乳头已经挺立起来，他张嘴在乳头上轻轻一咬，吉娜惊呼一声，又本能的试图用手阻挡。
　　萧湘宇对她说：“亲爱的，别紧张，你的身体的感觉是最诚实的，放松一些，尽情享受身体的高潮……”
　　萧湘宇用舌尖拨弄着吉娜的乳头，又在她桃花般鲜艳的乳晕上来回舔着，很快，吉娜嘴里发出了淫荡的喘息声。
　　萧湘宇一边把玩吉娜的巨乳，一边动手将她的牛仔短裤解开褪去，今天吉娜穿得依然是一件丁字裤，已经被汗水雨水和淫水浸的湿漉漉的。
　　萧湘宇用手拉开丁字裤在阴蒂上慢慢揉着，吉娜绷紧的身体开始慢慢颤抖，低声对萧湘宇说：“刚才淋雨了，先去冲一下吧？”
　　萧湘宇贴在吉娜耳边说：“好啊，我陪你一起……”说着将吉娜的丁字裤一把扯掉，伸手就把她抱了起来。
　　在淋浴间里，萧湘宇和吉娜赤裸相对，温热的水淋在他们的身体上。
　　萧湘宇将沐浴乳擦在吉娜身上，浑身上下都是滑溜溜的。
　　他从背后搂着吉娜，硬邦邦的肉棒从她双腿之间穿过。
　　吉娜用力夹着大腿，让肉棒在自己的股沟和大腿根之间来回摩擦。
　　有几次萧湘宇还有意无意的将肉棒在菊花洞口顶几下，引得吉娜一阵阵浪叫。
　　吉娜转过身来，面对着萧湘宇跪下，双手握着萧湘宇的肉棒上下摩挲，嘴里禁不住惊叹道：“天啦，没想到你们中国人也能这么雄伟，那天我喝了酒还有些迷糊，今天可算是看清了……”
　　萧湘宇笑道：“怎么样，这个比起你们漂亮国的如何？”
　　吉娜说：“太棒了，比我见过的任何一个都要棒。”
　　萧湘宇好奇的问道：“听你这意思，你见过的肉棒似乎不少啊。”
　　“大概有十几个吧，我们那里在成人之后拥有性伴侣是很正常的事呢。所以在我16岁生日派对上，同学们就为我送上了开苞贺礼，不过现在看来，他们哪一个都比不上你的。”
　　“是么？你觉得有什么不一样呢？”
　　“我们国家的男生的肉棒虽然看起来大，但硬起来有些吃力，有时候要我用嘴弄很长时间才能插进去。不像你这样，只是接吻的时候，就已经这么硬邦邦的了。”
　　萧湘宇笑着按住吉娜的头，把肉棒整根插进她的小嘴：“就算已经硬了，你也别想偷懒，乖乖的帮我吹，一会自然有你舒服的。”
　　这种事不用萧湘宇吩咐，吉娜自然迫不及待地把肉棒塞进嘴里细细品味起来。
　　软软的舌头从肉棒的根部开始，一点点舔到龟头，又将整个肉棒吞在嘴里，一直顶到最深处，喉咙里发出阵阵浪叫，尽管如此，仍然有一截肉棒还留在红唇之外。
　　萧湘宇拉着吉娜挪到浴室的洗手台前，指着一旁的镜子：“亲爱的，瞧那里，你看看镜子里你口交的模样，是不是很淫荡啊？”
　　吉娜侧过脸瞅了一眼，脸蛋顿时涨的通红，羞涩的闭上了眼睛。
　　萧湘宇哈哈大笑着捧起吉娜的脸：“怎么了？竟然还害羞了？你这个16岁就群交开苞的小骚货，看到自己口交的样子居然也会害羞？”
　　吉娜嘴里含着萧湘宇的肉棒，含含糊糊的回道：“虽然以前也吃过不少，也有拍下视频看过，但是像这样当场看着自己淫荡的样子还真的是第一回啊。”
　　萧湘宇继续操着吉娜的小嘴，一边拍了拍她胸前颤颤悠悠的乳房：“那今天让你开开眼，就在这浴室里狠狠的操你几遍，让你好好在镜子里欣赏一下自己发情高潮的骚样。”
　　吉娜害羞的继续埋头口交，却又一遍遍忍不住偷眼去看镜子里香艳的景象。
　　吉娜的口交足足持续了十几分钟，萧湘宇觉得差不多了，吉娜已经不住的喘息，显然是到了发情的时候，她自己已经忍不住用手抠弄着骚逼。
　　萧湘宇伸手将吉娜拉起来，让她趴在洗手台上，吉娜本能的将屁股高高撅起左右摇摆着。
　　萧湘宇掰开她的两瓣臀肉，粉嫩的逼口有节奏的一张一合，就像一张嘴在渴望着把什么东西吞进去一样。
　　吉娜抬起脸看着镜子里萧湘宇挑逗自己的样子，饥渴的舔着嘴唇，哀求似的说：“萧，别看了，我好想要，快操我……”一边说着，一边扭着屁股寻找着肉棒的方位。
　　萧湘宇挺起肉棒抵住吉娜的肉缝，吉娜迫不及待地向后坐了下去，喉咙里发出一声畅快的呻吟。
　　萧湘宇的肉棒已经长驱直入，像一条粗壮的灵蛇一般径直刺进吉娜的花心。
　　吉娜嘴里发出一声浪叫：“啊……好爽……萧……用力操我吧……以后我就是你的人……”一边喊着，吉娜还不断地扭动着腰肢，屁股一耸一耸的在萧湘宇的肉棒上来回套弄。
　　萧湘宇看着面前这头发情的金毛洋马，双手轻轻拂过她洁白的脊背，一点点从腋下伸过去，一左一右托住了吉娜那一对胀鼓鼓的D 奶，手指在奶头上轻柔的挑逗。
　　吉娜嘴里喘着粗气，身子不断的颤抖，屁股却依然紧紧的夹着萧湘宇的肉棒。
　　萧湘宇用嘴贴着吉娜的耳朵：“宝贝，这样就对了，不要在乎其他人的看法，尽情的享受属于你一个人的快乐吧。”
　　吉娜身子酥软下去，仰着头向后靠在萧湘宇身上，任由这个男人揉弄着自己的双奶，肉棒一下下顶在敏感柔嫩的子宫口上，酥麻的感觉不断的抓挠着吉娜的神经。
　　她双手向后紧紧搂着萧湘宇的腰肢，指甲都陷进了肉里，心里不由自主的想着：“让文森特见鬼去吧，这个东方的男人才是我这么多年来心中苦苦追寻的人。”
　　萧湘宇一边操着吉娜的骚逼，一边动手将吉娜的上身压在洗手台上，一对富有弹性的D 奶压成了扁扁的肉饼。
　　萧湘宇左手捏着吉娜的双腕扭在身后，右手拽着吉娜的金色长发向后扯着，像是拉着马缰绳一般：“亲爱的，你真是个极品，好好看着吧，看看你这洋马是怎么驯服在我胯下的。”
　　吉娜被扯着头发，被迫仰起头来，看着镜子里的自己果真像是一匹任由男人骑跨的发情母马一般，心里的欲望也一下子释放出来：“萧……继续……别停下……就这样操我吧……射我……让我高潮……”
　　萧湘宇狠狠拍了一下吉娜的屁股：“射你？想得美，你以为我是你那个没用的男朋友吗？想挨射的话没有半个小时可不成啊。”
　　“半小时？上帝啊……可……可我已经想……想要喷了……喔……再用力一些……忍不住了……”吉娜咬着嘴唇艰难的说道。
　　萧湘宇已经感觉到吉娜的逼缝开始有节奏的缩紧，他腾出右手将吉娜的臀肉掰开一些，加快节奏猛烈的冲击了十几下。
　　当肉棒感到一股温热感时，萧湘宇猛然将肉棒从吉娜体内抽了出来。
　　“啊……不要……”吉娜娇叱一声，身子猛地一颤，背部紧绷，屁股高高的撅起，一股滑溜溜的淫液随着萧湘宇的肉棒拔出，从逼缝里喷涌而出。
　　吉娜趴在洗手台上抽搐着，一连喷射了四五股淫水，这才慢慢停了下来，剩余的淫水顺着大腿根一点点流淌下来。
　　萧湘宇摸了一把吉娜大腿根上的淫水，在那两片滑溜溜的肥嫩阴唇上来回揉搓：“怎么样？宝贝，泄身的感觉如何啊？”
　　吉娜此时浑身酥软，被萧湘宇揉的又浪叫起来：“萧，你太棒了，快来吧，我还要你……”
　　一边说着，吉娜不知哪里来的力气，竟一把推着萧湘宇坐在马桶上，自己扶着硬邦邦的肉棒，对准之后一屁股坐了上去，然后开始疯狂的上下耸动。
　　萧湘宇心里叹道：“这洋妞奔放起来确实够猛的，难怪文森特那个软蛋满足不了她，白白让我捡了便宜……”
　　吉娜披散着一头金发，眼神已经有些迷离。
　　萧湘宇搂着她的小蛮腰，低头轮番吸着她那两颗粉嫩的奶头，肉棒配合着一上一下反复冲击着花心。
　　吉娜努力加紧逼缝，却依然没有吸出萧湘宇的精元，自己反而又被操得潮喷了两次，弄得萧湘宇的胯下一片湿哒哒的。
　　“萧……你为什么不射我……我已经发情了……难道你不想给我吗……射我……让我们一起再来一次高潮好吗……”吉娜搂着萧湘宇的脖子呢喃道。
　　萧湘宇心里自有打算，他今天是要完成系统的任务的。
　　看着怀里这头发情的洋马，萧湘宇一边继续操着她那已经略显红肿的肉缝，一边用手指沾着滑溜溜的淫水，慢慢的插进了吉娜的后庭。
　　“宝贝，别着急啊，我会让你好好体验一回你从未见过的快感的……”
　　吉娜扭动着屁股，插进屁眼里的手指让她感到有些不适：“哦……亲爱的……别这样……有些不舒服……我的骚逼还不够让你满足吗……”
　　萧湘宇捏着吉娜的奶子牢牢按住，另一只手也没有闲着，一点点扩充着吉娜的屁眼，借着淫水的润滑将更多的手指插了进去。
　　“宝贝，放松点，你会感受到更激烈的高潮的。”
　　吉娜伏在萧湘宇的肩膀上点点头，不过在肉棒的持续冲击下，她的逼缝始终紧缩着，在这种情况下放松屁眼可不是一件容易的事。
　　吉娜努力控制着括约肌，屁眼被越撑越大，最终萧湘宇把四根手指都插了进去，在柔嫩的肠壁上轻轻的摩擦。
　　吉娜感到一种莫名的快感，没想到被插进屁眼居然也会这么舒服。
　　她涨的满脸通红，咬着嘴唇低声道：“萧……可以了吗……我……我又要忍不住了……”
　　萧湘宇咬着她的耳朵：“忍不住的话就泄出来吧，今天的游戏才刚开始呢。”
　　“哦……天哪……亲爱的……你还要弄多久啊……我……我……啊……”吉娜扭动着身子呻吟着，萧湘宇搂着她的腰向上一托，随着肉棒的抽出，又是一股淫水倾泻而下。
　　萧湘宇拥着怀中的美肉，将自己的肉棒抵住吉娜的屁眼，轻轻的将她放了下来。
　　此时的吉娜早已瘫软，任由萧湘宇肆意摆布，不过当她发现萧湘宇要操自己的屁眼时还是惊了一下，强扭着身子想要站起来：“不行啊……亲爱的……这样插进去……我……我会……啊……好爽……”
　　在淫液的润滑下，萧湘宇的肉棒顺利的插进了屁眼，灵根来回摆动，不断刺激着吉娜的肠壁。
　　萧湘宇将吉娜抱起来，低声耳语道：“你的成人礼虽然刺激，但后门还没破处呢，今天我就给宝贝补上这一课，你就慢慢享受吧。”
　　萧湘宇抱着吉娜来到房间，把这发情的洋马四脚朝天放在床上，修长的腿往肩膀上一扛，低头看时，吉娜迷人的骚穴完全暴露在面前。
　　萧湘宇挺起肉棒在吉娜的屁眼里反复抽插，吉娜双手紧紧抓着床单，喉咙里含含糊糊地已经听不清在喊些什么，一头金色的秀发散乱在面前，遮住了迷离的双眼。
　　萧湘宇趁机拿起手机，将这头洋马发情的淫贱样子记录下来，此时他已经能清楚的感受到情幻能量在源源不断的吸入体内。
　　不过吉娜的逼缝和屁眼也在持续的紧缩，似乎在酝酿一次激烈的潮喷，萧湘宇知道这洋马的承受力差不多也要到极限了，为了确保能顺利完成任务，他向吉娜最后发动了冲击。
　　萧湘宇把吉娜翻了个身，让她像母狗似的趴在床上，屁股高高撅起。
　　萧湘宇的肉棒依旧在吉娜的屁眼里倒海翻江，同时双手不断在她的肉体上游走，来回刺激着她的双乳、阴蒂以及身上的各处敏感地带。
　　吉娜的身体开始绷紧了，积蓄已久的高潮终于爆发，在瘫软在床上的瞬间一泻千里，淫水喷涌的同时，萧湘宇也将浓精尽数射进吉娜的屁眼。
　　最后的激情释放之后，吉娜喘着粗气，连滚带爬的向前爬了几步，随着肉棒从体内的抽离，刚刚被破处的屁眼猛地缩紧，一丝粘稠的精液顺着股沟流下，而大部分精液则被牢牢的含在了吉娜的体内。
　　吉娜爬到床头，重重的倒在枕头上。萧湘宇也随着上了床，双手搂过吉娜，拍了拍她的屁股：“怎么样？小宝贝，这样的刺激满意么？”
　　吉娜惊叹的摇着头：“上帝啊，萧，我真没想到你们中国人也能有这样的操作。说真的，和你的这一次简直比我16岁生日那天还要刺激，要知道那天我可是被九个同学轮流操了一遍呢。”
　　萧湘宇笑道：“是么？你这未免有些虚伪了吧，这么说他们也是九个人，难道还不如我这一次刺激？”
　　吉娜认真的点点头：“是真的，我可以对圣母发誓，你给我的刺激和快感比他们九个都要更棒。不过……”吉娜羞涩的吐了吐舌头：“他们毕竟有九个人嘛，总共射了我九次，而且轮流上阵操我的时间也更长，所以嘛……”
　　萧湘宇翻身起来将吉娜压住：“你是说……我今天射你这一发还没有真正喂饱你喽？”
　　此前萧湘宇已经发动了冥息，迅速调整了身体的状态，此时他的肉棒又迅速挺立起来，顶在吉娜的肉缝外来回摩擦，蠢蠢欲动。
　　吉娜当即花容失色：“天哪，萧，你……你竟然又……别这样，我真的要……”
　　萧湘宇丝毫不顾吉娜的求饶，低头含住了她那柔嫩的奶头，胯下灵根暴起，毫不留情的再度刺入吉娜已经红肿的逼缝之中。
　　“你这个小荡妇，居然还挑三拣四，嫌挨得操太少了。来来来，今晚我就好好满足你一下，非把你裆下这两个肉窟窿射满了不可……”
　　吉娜经过了刚才的一番高潮，体力已经所剩无几，只得眼睁睁的看着萧湘宇扛起自己的双腿，在骚穴和屁眼里轮番进进出出，差不多半个小时之后，吉娜的骚穴总算如愿以偿的灌满了精液。
　　此时天色已晚，吉娜从刚才的激情中渐渐冷静下来：“萧，谢谢你过来陪我，时间也不早了，你是……”
　　萧湘宇在吉娜性感的嘴唇上吻了一下：“今晚我就不回去了，在这里好好陪你，如何？”
　　“真的？”
　　吉娜眼中闪过一丝欣喜，但很快又黯淡下去：“你给了我这样的激情，我很感激，不过你也大可不必专门为了陪我而留在这里，我……”
　　吉娜说着转过身去，萧湘宇从背后伸手过去揉捏着她的D 奶，同时将吉娜紧紧搂在怀里：“怎么了宝贝？难道你心里还有什么顾忌？尽管告诉我吧，凭我对你的深入了解，你还有什么信不过的？”
　　“不不不，我当然不是不相信你，只是……现在文森特还是我的男朋友，我们这样……对他……”
　　萧湘宇心里明白，吉娜这样说并不是对文森特心怀愧疚，一个十六岁就群交破处的骚货怎么可能因为几次偷吃就觉得对不起男朋友呢。
　　吉娜的这种反应肯定是出于对文森特的惧怕，她清楚文森特知道了她和萧湘宇的事之后一定不会善罢甘休。
　　不过萧湘宇已经胸有成竹，他已经知道了文森特和杜校长之间的交易，这件事足够让他身败名裂甚至获刑遣返。
　　至于吉娜嘛，这个洋马在萧湘宇眼里不过是和夜店里的那些骚货是一路货色罢了。
　　“放心吧，他不会把你怎么样的，今后的事我自有安排，你只要自由自在的做你想做的事就行了。”
　　“好，我听你的。”吉娜虽然心里有些没底，但还是选择相信了身边这个给她带来无尽快感的东方男人。
　　一夜覆雨翻云之后，萧湘宇打着哈欠走进了教室，疲惫的倒在座位上。
　　范文龙从背后捅了捅他：“喂，你这家伙，怎么累成这副模样？就算昨天你打满了全场，睡了一晚上还没缓过来么？”
　　萧湘宇白了他一眼：“你说的倒简单，那白皮猪可不是个一般的牲口，把他揍下去费老劲了，哪那么简单就缓过来啊。”
　　范文龙满眼都是羡慕的神色：“真是的啊，你小子到底是怎么了？磕了药还是通了神？怎么就突然之间变得这么厉害了？”
　　“嘿嘿，这有什么稀奇，大家都是普通人，咱们认真起来可是一点也不比白皮差哦。”
　　范文龙凑上来挤挤眼睛：“这可未必，你小子虽说这几天让咱们都开了眼界，可有一件事，你再怎么认真也未必是那白皮的对手吧？”
　　“哦？说说看，是什么事？”
　　范文龙压低了声音：“你小子的艳遇，怕是比不上白皮吧。嘿嘿，文森特身边那小妞……看着就给力……”
　　萧湘宇笑道：“哦……感情你是看中吉娜那个小骚货了。不错不错，眼光还是蛮正的嘛。”
　　“那是……别的不说，就看她那对奶，走起来一颤一颤的，啧啧……周雨彤站在她旁边都没得比了。”
　　萧湘宇拍了拍范文龙的肩膀：“嗯嗯，我明白了。儿子啊，好好孝顺爸爸，爸爸一定不会亏待你，早晚让你尝尝洋马的滋味。”
　　“我去你大爷的吧——”范文龙冲他的后背就是一锤。
　　这时，班主任刘莹走进教室，将手中的教案本重重往讲桌上一拍：“还有完没完了，不知道要上课了吗？再这么闹就统统给我出去……”
　　两人连忙低下头回到座位上，乖乖的做出一副认真听讲的模样。
　　转眼到了下周二，篮球赛的最终决赛终于如期上演。
　　不过今年的这场决赛精彩有余，但悬念不足。
　　在萧湘宇带队大胜上届冠军之后，今年的冠军归属已经没有了疑问，大概唯一的看点就是萧湘宇还能不能延续那种劲爆的表现了。
　　萧湘宇没有让观众们失望，半场就把比赛打成了垃圾时间，毫无疑问的将桂冠收入囊中。
　　六班的同学欢呼雀跃，要知道他们班在去年可是连小组赛都不曾胜出，这次的结果实在太让他们振奋了。
　　萧湘宇自然是欢庆的中心人物，在同学们的簇拥中，萧湘宇伸着脖子朝外望去，寻找着周雨彤的身影。
　　不过四下望了一圈，并没有看见周雨彤，却瞧见吉娜独自一人朝教室的方向走去，不时地回头朝球场这边张望一下，显得颇为落寞。
　　“这小洋马，好像是有什么事要和我说么？该不会是被我弄上瘾了吧？算了，先不管她，要是真的有什么要紧的事，她自然回来找我的。”
　　萧湘宇心里琢磨。
　　果然如他所料，两天之后的课外活动时，吉娜来到高二六班的教室后门处向里张望。
　　萧湘宇正好抬头与她四目相交，吉娜朝萧湘宇挥了挥手，萧湘宇便起身迎了出去。
　　吉娜似乎有什么话要说，想去校园里找个僻静的地方。但萧湘宇却执意拉着她进了教室，吉娜只得无奈的跟了过来。
　　两人来到教室后边的角落，吉娜有些慌张的说道：“萧，咱们可能有麻烦了。文森特他……他说要利用他爸爸的关系来对付你，到时候恐怕我也脱不了干系。”
　　萧湘宇早就想到了这一点，心里并不感到吃惊：“哦，是吗？那你又是怎么知道这些事的？”
　　“我……我……”吉娜脸上微微一红：“我去医院探望他的时候，他亲口说出来的。”
　　“探望他？”萧湘宇笑道：“他还有什么好看的。难道这几天我没有满足你，你又忍不住了么？”
　　“哎呀，我和你说正经事呢。真的，咱们现在该怎么办啊？以我对文森特的了解，他可真的能做得出来的啊。”
　　萧湘宇安慰她说：“别担心了。他不仁，就别怪我不义。他做的那些烂事我也不是不了解，随便抖出几件他也受不了。他这个交换生的名分是怎么来的？还不是靠他老爸的公司以捐款的名义行贿。咱们想法子把他连根拔了，看他还能如何。”
　　吉娜想了想：“说的也是。不过单单是行贿这件事怕也不够啊。”
　　萧湘宇盯着她的眼睛：“是啊，光这样还远远不够。不过他一定还有别的把柄，这就看你的了，如何？”
　　吉娜被萧湘宇看的低下了头。
　　萧湘宇趁热打铁：“亲爱的，你不会是不想对他下手吧？你要知道，他如果得逞了，也一定不会放过你的，你可不想到时候后悔吧？你尽管放心，我只会把那些不利于他的证据放出来，等文森特滚蛋了，他能给你的，我自然会加倍补偿。你知道我有这个能力的。”
　　吉娜想了想，最终还是仰起头来：“是啊，萧，我真没想到能遇见你这样的男人。好吧，我会把我知道的都告诉你的，等我的消息吧。”
　　说罢，吉娜笑了一下转身离去，饱满的胸部有意无意的在萧湘宇的手臂上蹭了一下。
　　萧湘宇斜眼瞅了瞅，果然范文龙这小子正一直坐在一旁目不转睛的盯着吉娜，直到吉娜抖着她那对G 奶出了教室，他还是直勾勾的盯着外边。
　　萧湘宇上前在范文龙面前晃了晃手：“怎么了儿子？勾起食欲了么？”
　　范文龙白了他一眼，没接着回话。
　　萧湘宇倒是很敞亮：“我这人一言九鼎。叫一声爸爸就带你开开洋荤，怎么样？”
　　“滚滚滚，少在老子眼前嘚瑟。”
　　“哈哈，反正机会摆在你眼前了，要不要就是你自己的事。啥时候想通了就来找我，我随时恭候哦。”
　　到了晚上，萧湘宇躺在床上，手机忽然亮了起来。
　　他打开邮箱一看，是吉娜发来的一封邮件。
　　其中提到了文森特的父亲在中国注册公司以及主营的各种业务等信息，随信附件中则是公司网址邮箱等资料。
　　“这些消息也没什么用啊，都是些普普通通，上网就能查到的东西，这小骚货发来是什么意思呢？”
　　萧湘宇仔细琢磨了片刻，忽然灵机一动：“嗯嗯？确实有些蹊跷，看上去这白皮猪家里的公司……十有八九是为了洗黑钱和偷逃税吧。”
　　萧湘宇越想越有道理，看来吉娜也给自己留了个后路，并没有把话说的太明白，只是字里行间做了些暗示而已。
　　要想弄到具体的证据，恐怕要到附件里提到的这几个网址和邮箱里去找了。
　　不过想到这里，萧湘宇有些无奈的倒在床上。
　　他如今虽说成了篮球界的罕世天才，对电脑网络之类的东西却是个生手。
　　萧湘宇仔仔细细查看了情幻系统的所有已开放的功能，没有一个是和网络技能相关的。
　　“唉唉……难道就没有别的办法了么？”
　　萧湘宇躺在床上苦思冥想，突然他脑子里冒出一个名字：“哎对了——说到网络高手，不是有个现成的嘛。不过要想拉这么个外援进场，恐怕得安排一下吉娜这小骚货出面了……”

第6章
　　周末午后，萧湘宇拨了几通电话，将一切事务安排妥当，便给范文龙发了个微信：“半小时后老地方见，有要事相商……”
　　没错，萧湘宇昨晚想到的那个网络高手就是范文龙。
　　范文龙虽说生的五大三粗，但并非四肢发达头脑简单之人。
　　准确的说，范文龙应该是把多余的无处发泄的精力都集中到了网络黑客技术上，虽说达不到世界顶尖的地步，也完全称得上是一流高手了。
　　不过范文龙这人胆子不野，空有一身本事，平日里却只是乐于整点无关痛痒的花活。
　　像那些偷偷黑入关键网站中个木马窃取信息之类的事他一概不干，至于盗取保密资料这样的事更不会了。
　　总而言之，范文龙是一个有严格底线的黑客高手。
　　让这样的人帮忙自然要费一番工夫。
　　果然如萧湘宇所料，他一提及帮忙窃取一些关键信息资料的事，范文龙脑袋摇成了拨浪鼓：“哥，这种事干不得，会被请去喝茶的啊。我还想安安稳稳多活几年呢。”
　　萧湘宇凑上前去：“这种事虽说见不得光，但也不算是不正当。你想想看，白皮猪跑到咱们这里来洗钱，这你能忍不？咱们想法子把他们撵走，不是很合理的操作嘛。”
　　范文龙依旧摇头：“这种事自有人去管，你横插着一腿算怎么回事呢？还非要拉着我，我可不干这种事。”
　　“那白皮猪在咱们学校里横行霸道，四处勾搭女神，这你也能忍？”
　　这件事对范文龙倒是触动很大，看得出他心里似乎有点动摇，但反复思虑之后还是拒绝了：“不行，真的不行。这种风险太大的事我可干不了，你还是另请高明吧。”
　　“好吧，这件事就当我没说。”萧湘宇大度的摆摆手，心里琢磨着：“看样子，非得要按昨晚的计划行事才能彻底拉这个小子下水了。”
　　两人又东拉西扯的闲聊了半个多小时，萧湘宇起身说道：“走，今儿个时间还早，带你去个消遣的好去处开开眼界怎么样。”
　　范文龙将杯里的残酒一仰脖干了：“好啊，只要不让我做那些吃公家饭的事情，做什么都好。”
　　萧湘宇将范文龙拉上车飞驰而去，七弯八绕来到一座豪华酒店的楼下。
　　范文龙心里纳闷，往常萧湘宇请客消遣，去的无非是网吧酒吧，有时会和男生一起去夜店之类的，至于开房那都是之后的事了，可今天为何直接到了酒店？
　　不过范文龙心里觉得奇怪，嘴里却并没有明说，也许要去的地方只不过是这个酒店里的会馆之类的地方吧。
　　萧湘宇带着范文龙通过大厅，从电梯直接去了客房。两人走在客房走廊里，范文龙终于忍不住了：“你……你这是要带我去哪儿啊？”
　　“嘿嘿，当然是开房啦，不然还能去哪儿？”萧湘宇一把拽住范文龙的胳膊，脸色一副猥琐的笑容。
　　范文龙脑门上挂了汗：“这……这个……等一下先。开房？咱们两个？”
　　“那又怎么样？今天保证让你尝到前所未有的快感。”萧湘宇笑得更加猥琐了。
　　“哥……爸爸……你疯了么……我可没有这种取向啊……”范文龙顿时激动起来，转身就想离开。
　　可萧湘宇牢牢的捏着他的胳膊，范文龙虽然生的五大三粗，可他的力道哪里比得上系统加持的萧湘宇。
　　范文龙几番挣扎无济于事，眼瞅着被拖到了房间门口，萧湘宇已经在掏房卡开门了。
　　范文龙双手紧紧扒着门框：“爸爸啊……你就放过我吧……我谢你祖宗全家……我可是钢铁直男……宁折不弯的啊……”
　　萧湘宇刷卡开门，拽着范文龙进屋，反手将房门反锁。范文龙欲哭无泪：“爸爸……我今天可是第一次……求轻虐……”
　　这时，在他身后传来一个惊讶的声音：“萧，他就是你说要带来的儿子吗？为什么会这样？”
　　范文龙猛地停顿了一下，随即慢慢的回头望去，只见吉娜正正坐在房间里的床上，捂着嘴瞧着自己。
　　吉娜一头金发在脑后绑了一个马尾，穿着一件橘色的运动背心，里面并没有文胸，两颗凸点清清楚楚的呈现在外边；下身是一件白色的齐逼小短裤，鞋子已经脱在一边，光着脚丫蜷起腿倚在床头，看上去浑身上下都散发着一股婊气。
　　范文龙一下子给整不会了，愣了半天才懵懵懂懂的站直了身子：“吉……吉娜？你怎么会在这里？我……我……”
　　吉娜笑道：“我为什么不可以在这里？萧说会带他儿子过来，没想到居然是你。怎么？你好像很惊讶？难道之前萧没有告诉你嘛？”
　　范文龙脸涨得通红，转身扯着萧湘宇问道：“你丫到底在搞什么飞机？吉娜怎么会在？难道你俩很熟吗？那又为什么会叫上我？”
　　萧湘宇拍拍他的肩膀：“我不是早就告诉你了嘛，只要你好好孝顺爸爸，爸爸一定带你尝尝洋快餐的滋味。怎么样？还不赶紧叩谢父皇天恩。”
　　“这……怎么……不会吧……”范文龙一时还有点不敢相信，他似乎还觉得萧湘宇是在拿他开玩笑。
　　萧湘宇见他这副模样，便自顾来到吉娜身边将她一把搂到自己怀里，顺手在紧绷的屁股上捏了一下：“看来我儿子还有点放不开。宝贝，咱们先给他示范一个怎么样？”
　　说着，俯身朝吉娜的香唇吻了下去。
　　吉娜扭动着身子，将一对D 奶紧紧贴了上去。范文龙似乎还没有回过神来，只是呆立在门口看着他俩亲热。
　　萧湘宇湿吻了片刻，便起身站立，双手捧着吉娜的头按了下去。
　　吉娜自然心领神会，随即跪在萧湘宇的胯下，将他的裤子褪了下去，双手捧着肉棒在脸颊上还有嘴唇边来回摩挲，不时地用灵巧的舌头亲吻舔弄，脸上一副欲求不满的表情。
　　萧湘宇甩动肉棒在吉娜脸上拍了两下：“怎么样，有四五天没喂饱你了，心里是不是想的难熬了啊？”
　　吉娜一脸满足的样子：“是啊，萧，自从认识了你，真是让我一刻也停不下来想你啊，上帝真是太眷顾我了，能让我在中国遇见你……”
　　萧湘宇一手按着吉娜的头，另一手捏着她的下巴，将肉棒粗暴的塞进她的嘴里：“你这小婊子就别光顾着说骚话了。既然已经发情了，就赶紧好好享受吧。”
　　吉娜双手紧握肉棒上下撸动，同时嘴巴用力抿着，将萧湘宇的龟头含在嘴里吞吞吐吐，灵巧的香舌来回挑逗，一副迫不及待的样子。
　　看到这香艳的一幕，范文龙不由得呆在了门口。
　　萧湘宇一边不紧不慢的操着吉娜的小嘴，一边招手让范文龙过来。
　　范文龙呆了半晌，好容易才从震惊中缓醒过来，抬手擦了擦嘴边的口水，来到萧湘宇身边：“兄弟，这……这是……”
　　萧湘宇笑道：“怎么？不明白么？这不是清清楚楚的摆在你眼前么？”
　　说着他抬手在吉娜的脸蛋上拍了拍。
　　吉娜心领神会，一边吃着萧湘宇的肉棒，一边朝旁边的范文龙抛去几个媚眼。
　　范文龙吞了下口水，脸色涨的通红。
　　萧湘宇觉得火候差不多了：“行了，别总是伺候我一个人，今天特意叫你过来，也是让我儿子也尝尝鲜，快去吧。”
　　吉娜答应一声，转身将范文龙的裤子也慢慢扯下，一根涨的通红的肉棒早已经高高翘起。吉娜惊喜的赞叹一声，张嘴慢慢含住了范文龙的龟头。
　　就在吉娜的舌头裹住肉棒的一瞬间，范文龙嘴里发出一声畅快的呼声，身子猛地颤动了一下，差点就没忍住。
　　萧湘宇喝了口水，拍拍范文龙的肩膀：“儿啊，千万要把持住，别这么一副没见过世面的样子。你要是秒了，自己丢人现眼不说，父皇我的面子也没处搁啊。”
　　范文龙深吸一口气，硬生生把精门锁住，半晌才吐出声来：“我去，真特么爽啊。”
　　吉娜似乎还有些不服气，更加起劲的舔着范文龙的肉棒，吸、舔、咬、含……
　　各种手段都用上了。
　　范文龙也是个久战夜店的老手，顶住第一波攻势之后，慢慢稳住了阵脚。
　　也开始按着吉娜的脑袋，腰间用力主动操了起来。
　　萧湘宇坐在一旁，满意的看着面前的这一幕。
　　范文龙从最初的兴奋中慢慢的进入了状态，伸手将吉娜的运动背心向上拉起来，一对嫩白的奶颤动着从紧绷的衣服里边跳了出来。
　　范文龙一手掌握一个来回揉搓，嘴里啧啧赞叹：“哇塞，这手感，这弹性，捏起来可真是攒劲，光是这对奶，我就能玩上一年……”
　　萧湘宇鄙夷的瞅着他：“这没出息的傻儿子，一对奶子就把你迷住了，将来还怎么随父皇我征战天下。”
　　说着他上前在吉娜屁股上拍了一下：“小骚货，快撅起来让我看看出水了没。”
　　吉娜推着范文龙让他躺在床上，自己依旧跪在范文龙胯下卖力的口交，同时将浑圆的屁股高高撅起，像母狗似的左右晃了几晃，看的范文龙又是一阵躁动。
　　萧湘宇伸手在吉娜胯下揉了一把：“操，这洋婊子还是这么风骚，上面凸点也就算了，连下半截也是真空上阵，才这么几下就湿透到外边了。”
　　吉娜嘴里含着范文龙的肉棒，嘴里含含糊糊的听不清在说些什么。
　　萧湘宇用手揪住短裤用力向上一提，短裤的裆部紧紧的勒进了逼缝里，吉娜的胯下登时被勾勒出一个清晰完整的骆驼趾形状。
　　萧湘宇用另一只手来回抚弄着这支骆驼趾，清楚的感觉到吉娜的短裤越来越湿润，浓浓的淫水甚至把短裤外边都浸的滑溜溜的。
　　吉娜穿着粗气喊道：“好痒啊，好难受……亲爱的……求求你了……别再这样折磨我了……我想要……操我……”
　　萧湘宇却不肯轻易放过她，一边变本加厉的揉捏，一边还用拇指隔着短裤按在她的菊花上用力顶进去：“小婊子说什么？这样我可听不清楚，想要什么来操你啊？”
　　吉娜已经是香汗淋漓：“我……我想要亲爱的大肉棒……操……操我的骚逼……”
　　萧湘宇这才动手将吉娜的短裤扯下，里边已经被淫水沾湿了一大片，脱下来的时候拉出了一条细长的粘丝，还有更多的淫水粘在大腿内侧一点点流了下来。
　　萧湘宇从身后搂着吉娜浑圆的屁股，伸手在那一抹金黄色的逼毛下揉了揉，随即便将挺直的肉棒猛地插进肉穴，直通花心内部。
　　吉娜当即浪叫了一声，浑身酥软下去，趴在了范文龙的身上。饶是如此，她手里还是依然恋恋不舍的抓着范文龙的肉棒不住的抚弄。
　　萧湘宇抓着吉娜的一对翘臀，用力将臀肉向两边分开，胯下狠狠的发力操着。
　　吉娜浑身酥软，只剩下了连声浪叫的力气。
　　范文龙看着吉娜被操趴在自己身上，也不甘示弱，顺势将自己的肉棒抵在吉娜胸前，用那一对柔嫩的奶子紧紧夹住。
　　吉娜的身体在萧湘宇的冲撞下前后耸动，正好让范文龙在身下美滋滋的享受了一次乳交。
　　可单纯这样乳交毕竟不过瘾，看着吉娜趴在自己身上，被萧湘宇操的一脸迷醉的模样，范文龙心里也蠢蠢欲动起来。
　　他一边用手揉着吉娜的奶头，一边低声向萧湘宇示意着：“嘿……嘿……哥……让兄弟也试试啊……这娘们真特么骚……忍不住了啊……”
　　萧湘宇装作没听见的样子，自顾自卖力的操着吉娜，发出肉体撞击的啪啪啪的声响。
　　范文龙提高了声音：“哥……听见了么？兄弟要遭不住了，让我也操一会骚逼，明儿个我请客……”
　　萧湘宇依旧不动声色，不仅没理睬范文龙，还伸手扳着吉娜的肩膀将她从范文龙身上拽了起来。
　　此时吉娜跪在床上，身体直立着，双臂被萧湘宇扭在身后，胸脯向前挺起，更显得一对巨乳丰满异常。
　　萧湘宇在身后将她双腿分开，不断在肉缝里进进出出，飞溅的淫水都滴在了范文龙肚皮上。
　　范文龙心里直冒火，眼睁睁的看着自己的金发女神在自己面前被萧湘宇操的高潮连连，心心念念的那一对嫩乳在眼前来回摇动。
　　最可气的是，他俩交合抽插的部位就清晰的呈现在自己眼前，着实让范文龙心头上火，弄不明白这个萧湘宇究竟是什么意思。
　　这时，萧湘宇又一次将吉娜送上了高潮的巅峰，吉娜从逼缝里喷出一股淫水，嘴里忍不住浪叫道：“啊……好爽……要喷了……爸爸……再用力点……操死你的骚女儿吧……”
　　听到这句话，范文龙突然开了窍，福至心灵般的喊道：“爸爸——孩儿这厢给您请安了……”
　　果然，萧湘宇畅快的笑了起来，双手在吉娜光溜溜的后背上一推：“不错不错，孺子可教也。得嘞，看你猴急的样子，今儿就让你好好开个洋荤。”
　　吉娜被推到了范文龙的怀里，萧湘宇的肉棒自然也顺势从她紧致的逼缝里拔了出来。吉娜不由得一声娇喘，叫的范文龙浑身麻酥酥的。
　　范文龙将吉娜搂在怀里，心里竟然有些恍惚，他似乎还不敢相信这是真的，平日里在学校只能远观的吉娜女神，此时居然真的这样软玉温香躺在自己胸前。
　　他想捧起吉娜的脸好好看看，可不知怎么，双手却本能的抓到了那一对在眼前晃来晃去的嫩乳上。
　　吉娜撑起身子看着范文龙的窘态，不由得笑道：“怎么了？难道你对我不太满意吗？”
　　“不不不……怎么会呢……我……我只是……有些不敢相信……像是做梦一样……”范文龙已经有些语无伦次了。
　　“这不是做梦，让我带你好好感受一下真实吧……”吉娜说着，双臂撑起身子，用已经湿漉漉的逼缝在范文龙的肉棒上来回摩擦了几下，将洞口对准涨大的龟头慢慢坐了下去。
　　“啊……我操……真他妈爽……”范文龙深吸一口气，脸上现出陶醉的表情。
　　他忙不迭的伸手搂住吉娜纤细的小蛮腰，腰部朝上一顶一顶的。
　　吉娜也十分配合他的动作，灵活的扭动着腰肢，一对嫩乳来回颤动，屁股也一下下前后蠕动，温热的肉瓣紧紧裹住范文龙的肉棒，发出啪叽啪叽的水声。
　　范文龙操的兴起，翻身起来将吉娜按倒在床上，张口含住了她那两片香唇，将舌头伸进去来回搅动，两人舌吻在一起。
　　随后范文龙又捧起吉娜的一对嫩乳，像是欣赏珍宝似的反复品味。
　　吉娜的奶子软嫩细滑，加上她那身天生的白皮，更显得娇艳动人。
　　范文龙舔了舔口水，含住吉娜的粉嫩乳头细细的咂摸起滋味来。
　　吉娜也被他挑逗的发了情，乳头愈发坚挺，嘴里不住的喊着：“亲爱的……用力操我……啊……要喷了……上帝啊……神奇的东方国度……真是太美妙了……”
　　在范文龙的连续进攻之下，吉娜再一次冲到了高潮，两条白腿交替在床单上用力的踢蹬。
　　在不断的撞击下，吉娜的身体已经到了床的边缘，脑袋向后仰着搭在床沿外边，一头金发铺散下来。
　　萧湘宇见状，便也起身上前，按住吉娜的脑袋，肉棒不由分说又塞进了她的嘴里。吉娜就这样被两根肉棒上下双插，尽情享受着高潮的滋味。
　　范文龙直起身子，将吉娜一双长腿搂在胸前，一边继续操着骚逼，一边将吉娜的玉足捧在面前亲吻。
　　萧湘宇瞧着他这副模样，不由得笑道：“怎么样儿子，爸爸没有食言吧，滋味怎么样啊？”
　　范文龙凑上去低声问道：“你可够给力的，不光把文森特给干废，连他的妞儿都收了，佩服佩服。”
　　“嗨，这算什么，只要你好好孝顺爸爸，以后有你的甜头。”
　　范文龙咂舌道：“以前听你说把老班给睡了，我还以为是在装逼。现在看来，没准还是真的。”
　　“那还有假。老班的后门就是我前些天刚破的处。怎么样？你要是有兴趣，改天也带你尝尝？”
　　范文龙连连摇头：“算了算了，我对她可没兴趣，下不去屌。”
　　“别啊，老班也是有几分姿色的，这样的熟女在床上更风骚呢。”
　　“不是这个原因，主要是我一见老班就发憷，根本就硬不起来。对了，你是怎么操到吉娜的，平时挺正经的女神，没想到居然……居然这么……”
　　萧湘宇笑道：“你小子还是见识太少。你可知道你胯下挨操的这位女神是怎么破处的么？她可是在16岁生日当天，就和一群同学来了一个群啪。”
　　范文龙瞪大了眼睛：“真的？居然有这种事？”
　　“那还有假？这可是前几天她亲口告诉我的。”
　　范文龙连连咋舌：“啧啧，要说这白皮女人也真会玩的，够野够骚。”
　　“也亏得文森特床上功夫太怂，把这小婊子憋坏了，发起情来就没个够。”
　　“等等，我好像知道了什么不得了的事情。文森特床上功夫不行，你又是怎么知道的？”
　　“这个嘛……”萧湘宇买了个关子：“暂时还不能告诉你。日后谈正事的时候你自然明白……”
　　两人就这么边聊边操，吉娜则在这上下夹攻之下把持不住了，双手在范文龙胸前一阵乱抓，身子也抽搐起来。
　　范文龙只觉得自己的肉棒被吸的越来越紧，随后便是一阵温热，一股股淫水如喷泉般从吉娜的肉缝间涌了出来。
　　吉娜躺在床上不停的喘息，但萧湘宇仍然意犹未尽。
　　虽说今天的主要目的是拉范文龙下水，但他也不想错过任何一个吸取情幻能量的机会。
　　他和范文龙商量了片刻，范文龙嘿嘿笑着连连点头，起身又将已经瘫软的吉娜抱了起来。
　　吉娜连声呻吟：“天哪……让我休息一会好吗……你们两个一起……我实在有些招架不住了……”
　　“宝贝，别急着休息啊。刚才只是热身，还没让你爽到位呢……”范文龙淫笑着将吉娜抱在怀里，双手托着她的屁股，将两瓣臀肉用力掰开。
　　吉娜连声娇喘，双腿缠在范文龙的腰间，胳膊紧紧抱住肩膀，努力的稳住身体。
　　范文龙用肉棒抵住吉娜的洞口，这里已经淫水淋漓，肉瓣一颤一颤的，洞口一边蠕动一边发出噗噗的响声，似乎在渴求肉棒的插入。
　　“你这小婊子，嘴上说要休息，可下面那张嘴还饥渴得很啊。”范文龙笑道。
　　“没错……我是婊子……骚货……爸爸们……快用力操死我啊……”吉娜嘴里不住的呢喃。
　　“别急，马上就让你爽到云端……”范文龙说着慢慢放松了手臂，吉娜的身体一点点向下滑落，正好把范文龙的肉棒稳稳的坐了进去。
　　“啊……好棒……一下子就插到底了……用力操我……啊……”
　　吉娜发骚的话还没说完，随即又是一声浪叫。
　　原来是萧湘宇也从她身后贴了上来，肉棒不偏不倚正顶住了吉娜的屁眼。
　　吉娜的身子慢慢向下滑，两根硕大的肉棒一前一后操进了她的双洞，直接让吉娜爽飞上了天。
　　两人就这样夹着吉娜轮番抽插，萧湘宇甚至能隔着肠壁感受到范文龙肉棒的蠕动。
　　范文龙还觉得不过瘾，伸手将吉娜的一条腿高高抬起，扳成了一字马的模样，而后贴在吉娜耳边轻声道：“宝贝，你抬头看看旁边……”
　　吉娜抬眼一瞅，旁边的一面镜子里清晰的映出了自己被轮操的模样，单腿高抬，一抹金色的逼毛清晰可见，两根雄伟的肉棒在逼缝和屁眼里进进出出，带出一缕缕的淫液，顺着另一条大腿不断的流了下来。
　　“上帝啊……好爽……真想让你们就这样一直操我……快……要来了……顶进去啊……”
　　随着吉娜的连番浪叫，又一次畅快的高潮降临，逼缝内一股淫水泛滥，吉娜的子宫口和屁眼齐齐收缩，将两根肉棒紧紧的包裹在内。
　　范文龙闷哼一声：“这小婊子……好紧啊……”，随即精门大开，一股滚烫的精液射进了吉娜的体内。
　　范文龙射出了一发精华，满足的躺在床上歇息，吉娜将金发甩在脑后，俯身趴在范文龙胯下，香舌在龟头周围灵活的扫动，将残存的精液以及肉棒上沾着的淫水一点点清理干净，一脸满足的吞了下去。
　　与此同时，萧湘宇依然在吉娜的后门里全力冲撞。
　　吉娜的屁眼几天前刚刚被萧湘宇开苞，稍微恢复便再度惨遭蹂躏，但这种暴虐的快感也一遍遍的刺激着吉娜的神经，让她欲罢不能。
　　吉娜咬着下唇，努力收紧括约肌，试图让萧湘宇能早一些交货。
　　萧湘宇自然明白她这点小心思，从背后搂着吉娜的屁股，手指按在她的阴蒂上轻柔的抚弄：“你这小婊子，想跟我耍花招，还不给我乖乖的喷到虚脱……”
　　吉娜连番浪叫起来，浑身顿时酥软，趴在了范文龙的裆下，再也无力反抗。萧湘宇的每一次冲撞都让吉娜的脸紧紧的贴在范文龙的肉棒上。
　　萧湘宇在吉娜的屁眼里足足肆虐了近半小时，眼见吉娜的嗓子都快喊哑了，几股浓烈的情幻能量源源不断的注入萧湘宇体内。
　　萧湘宇感觉到吉娜这次已经被吸榨的差不多了，这才放松精关，将粘稠的精液灌入吉娜的身体。
　　经过这一番激烈的3P，吉娜已经彻底酥软在床上。
　　范文龙将她搂在怀里，恋恋不舍的把玩着一对嫩乳。
　　终于，吉娜精疲力尽的睡去，梦里还不断咂摸着小嘴，似乎梦中还在回味肉棒的滋味。
　　萧湘宇倚在床头，得意的瞧着范文龙：“怎么样？爸爸待你如何啊？服不服？”
　　范文龙连声叹道：“服！五体投地的服！打今儿起，你就是我亲爸爸。哎哎，吉娜这小妞，可真是够劲。”
　　萧湘宇笑道：“行啦行啦，别这么一副没见过世面的样子。以后爸爸带着你混，比这种货色更耐操的洋婊子有的是，包你享不尽的艳福。”
　　范文龙一听顿时来了精神：“父皇啊，你这话是什么意思？难道你还真的有出国发展的打算？不是我说，你只不过横扫了咱们学校的球赛而已，要职业打球，还想着出国，会不会有点……”
　　萧湘宇一拍他的脑袋：“你小子，别小看我的实力。不过现在说这些还为时尚早，以后慢慢的从长计议吧。现在的当务之急是对付文森特这头白皮猪，这个嘛……就需要你帮父皇一个忙了。文森特这小子的女人你总不会是打算白玩吧？嘿嘿……”
　　“爸爸你……你居然……”事到如今范文龙这才明白是被下了套。
　　他低头沉思许久，又伸手在吉娜光溜溜的肉体上来回抚摸的几遍，终于下定决心似的回道：“好吧，一不做二不休，这事我干了，该怎么去做，爸爸您就尽管吩咐吧——”
　　到了周一课间休息的时候，吉娜又一次急匆匆来到了高二六班的教室找萧湘宇。
　　萧湘宇看着她走路的模样，心中不由得暗笑，转身把她带到教室一角，压低声音问道：“宝贝儿，你怎么了？看样子是哪里不舒服么？”
　　吉娜苦笑着打落他的手臂：“好啦，别闹了，我现在都担心死了。你知道吗？文森特的老爸已经派人到这里了，昨天去医院探望，晚上就见了教育局的领导。他们一定有商量些什么。萧，我很担心你啊……”
　　萧湘宇一挥手：“嗨，我当多大事呢。没关系，我自有主意对付他，你就放一万个心吧。”
　　看着他这副模样，吉娜也略微安心了一些：“好吧，我相信你。瞧你这样子，用你们中国话说，应该是成竹在胸了吧。”
　　萧湘宇笑道：“哟，还学会成语了。不过嘛……我还是更喜欢美乳在胸的你……”
　　吉娜嬉笑着拍了一下萧湘宇的后背，转身离开了教室。
　　萧湘宇回到座位，抬手在范文龙的眼前晃了晃：“儿啊，别发呆了，父皇交待你的事办的如何了？”
　　范文龙回过神来：“已经有点眉目了。昨天我从他们内网还有老板的私人邮箱里弄到了一些材料。操，这帮白皮猪，还真的有鬼，等放学你过来看看就明白了。”
　　放学之后，萧湘宇开车载着范文龙来到他家里，将他弄到手的一堆资料挨个翻看了一遍，也不由得吃了一惊。
　　原来文森特的老爸在国内开设的公司确实是个幌子，但干的并不是简单的洗钱等勾当。
　　他们借着考察厂址的名义，在周边反复勘察测量拍照，其中不乏一些敏感的地域。
　　萧湘宇一拍桌子：“嘿，这可不赖。我原以为他们只是洗钱之类的小打小闹，这些咱们也不在行，弄来的证据若是没什么说服力，闹不好还搬起石头砸自己的脚。万万没想到这帮白皮干的竟然是间谍的勾当，这下可好了，这要捅出去，弄个驱逐出境都是轻的，吃上几年牢饭也不是没有可能，哈哈……”
　　范文龙脸上倒现出一股忧虑：“文森特一家子居然干出这种事来。吉娜是他女朋友，不知道会不会牵扯到。”
　　萧湘宇劝道：“怎么？动了怜香惜玉的心思了么？”
　　“那倒不是。只是……万一吉娜也牵扯进去，就算她并不知情，只是无意间被利用了，到时候也免不了落个被遣返的下场，到时候……”
　　“别多想了。你就权当她只是头发情的母畜，将来想要多少任你选，就怕你到时应付不来。”
　　范文龙口中叹道：“唉，父皇毕竟是父皇，如此拔屌无情，孩儿一时还做不到啊……”
　　手里掌握了证据之后，接下来的事情就容易的多了。
　　萧湘宇将资料整理好，连发了几封匿名举报信，很快这些材料就摆到了国安部门桌上。
　　事关安全机密，处理起来自然雷厉风行。
　　事情没过多久，文森特还躺在病床上做着报复的美梦，一副冷冰冰的手铐就把他铐在了轮椅上推走了。
　　接下来的事情就顺理成章了，文森特家的那家公司由于涉嫌间谍活动被查封，相关人员被法办。
　　范文龙倒是真有先见之明，吉娜果然在这件事中果然被利用了。
　　鉴于她只是无心之失，没有承担过多的责任，但驱逐出境遣返回国是免不了的。
　　范文龙得知消息之后长叹一声，靠在椅背上一言不发，不知是在思念吉娜，还是单纯的怀念吉娜那对诱人的嫩乳。
　　这时，有同学在门口喊了一声：“萧湘宇，有人找你——”
　　萧湘宇答应一声，循声望去，只见站在教室门外的居然是周雨彤，正面无表情的冲自己招手。
　　萧湘宇心里纳闷，不知她在这时候找自己会有什么事。
　　走出教室，周雨彤把他拉到一个僻静的角落，开口就直接问道：“文森特和吉娜那件事你听说了吧？”
　　萧湘宇一时闹不清她的来意，便随口敷衍了一下：“知道啊，不是已经调查清楚了嘛。”
　　周雨彤点点头：“嗯嗯，不过这件事似乎还没完。你知道文森特家给咱们学校做过很多捐款，这里边也有不少门道，杜校长也牵扯在里边呢。”
　　萧湘宇假装惊讶的问道：“是吗？有这种事？你又是怎么知道的？”
　　“再过几个月就要高考了。我打算申请国外的大学，上周去教育局提交一些材料，无意间在办公室门口听到里边的几句谈话。好像是有什么事要调查杜校长，不过教育局有领导想要力保他。反正就是这之类的事呗，不过我就听了一小会儿，很快有人经过我就离开了。”
　　萧湘宇若有所思：“哦。这样啊。不过你告诉我这些事又是什么意思呢？”
　　周雨彤露出揶揄的笑容：“这样就没意思了啊。有些事咱们心里都明白，只是不好明说罢了。反正消息我都告诉你了，我知道你一定有办法的。哦对了，那个和杜校长有牵连的是一个姓李的副局长，他的办公室在五楼。”
　　说罢周雨彤便自顾转身离去。萧湘宇瞧着周雨彤的背影，心中暗想：“嘿嘿，这小妞可不简单啊，有些手段，等着吧，我早晚也要收了你……”
　　萧湘宇回到座位，范文龙从身后捅了捅他：“父皇啊，莫非连刚才那个周雨彤也是您后宫的……”
　　萧湘宇一摆手：“打听那么多干嘛，还不退下。”
　　“是，孩儿告退，爸爸您早歇着……”
　　就这样萧湘宇托着下巴发了半节课的呆，终于想好了计划。
　　转眼到了周五，正赶上一次全市统考。
　　萧湘宇早早交卷离校，开车直奔教育局而去。
　　他并没有贸然闯入，而是把车停在附近的停车场，耐心的观察着进进出出的人们。
　　终于他选中了一个合适的目标，那是一个四十来岁的男子，穿着一身藏蓝色的西装，走出教育局大院时，门口的门卫恭恭敬敬的和他打了招呼。
　　萧湘宇满意的笑了笑，从车后座的背包里也掏出一套西服换了起来。
　　转眼功夫换装完毕，萧湘宇下了车，大摇大摆朝教育局门口走去。
　　门卫正要上前询问，忽然停下了脚步，满面堆笑的问道：“哟，刘处长，您怎么又回来了？”
　　“哦，忘了个东西在楼上，回来取一下……”
　　萧湘宇一边答话，一边径直闯进了教育局的大楼，心里乐开了花：“这个系统真给力，易容的能力确实好用啊。”
　　这就是萧湘宇的潜入计划：他先准备了一套西装，然后在教育局门口等待一个和准备好的这种穿着差不多的合适的人选，然后易容成他的模样混进大楼。
　　然后萧湘宇按照周雨彤提供的信息径直去了五楼，挨个办公室瞧了一遍。
　　教育局总共有五名副局长，其中只有一人姓李，办公室门牌526.萧湘宇记在心里，悄悄侧身瞅了一眼，办公室的门虚掩着，这位李副局长正在桌前打电话。
　　萧湘宇又低头看了看，这里办公室的门上装的依旧是那种旧式门锁，并没有智能模式，不由得暗自庆幸：“运气不错，这下可以省下很多事了……”
　　于是萧湘宇随便掏出几张文件纸，低着头推门闯了进去：“吴局长，这里有几分文件需要签一下，您看……哟——不好意思，我走错门了，抱歉抱歉……”
　　屋里的人握着电话抬头看了一眼，也没有发作，只是挥手示意他出去。
　　萧湘宇顺势退了出去，关门时偷偷的将准备好的磁性铁皮塞进了锁舌卡口内……
　　萧湘宇迅速离开了大楼，回到车里耐心的等待。
　　时间慢慢过去了两个多小时，萧湘宇放下了已经发烫的手机，直直腰打了个哈欠。
　　下班的时间已到，教育局大楼的灯差不多都熄灭了，而且那个姓李的副局长也已经离开，该到行动的时候了。
　　萧湘宇发动系统的能力，按照记忆中的模样再次易容，大摇大摆的二次走进教育局大楼。
　　这次门卫只是看了一眼，根本没有多问。
　　虽说萧湘宇仅凭记忆易容的还不是很到位，但此时天已发黑，门卫也看不真切，只是模模糊糊认得是副局长，自然不敢阻拦。
　　萧湘宇径直来到526 办公室，假装掏钥匙开门，伸手轻轻一推，被卡住的锁舌果然弹开了，顺利的进入了办公室之中。
　　接下来的事情就简单了。
　　他先翻看了一遍资料，并没有什么有用的东西。
　　这也在萧湘宇的预料之中，毕竟会被抓住把柄的东西一般是不会大大咧咧的放在办公室里的。
　　不过萧湘宇还有别的准备，他掏出两个窃听器来，偷偷按在了办公室的抽屉夹层里以及固定电话的听筒内。
　　做完了这一切，萧湘宇满意的离开了。
　　接下来的两个星期，教育局里一切风平浪静，似乎没有什么特殊的事情发生，直到有一天……
　　李副局长在办公室里收到了一封电子邮件，随信附件是几段音频文件。
　　刚听了几句，李副局长便面色惨白，手抖成了筛子，连办公桌上的咖啡杯都碰洒了。
　　清洁工想进来打扫，却被他一顿无名火骂了出去。
　　那一天，李副局长一直心神不宁，没有人知道是怎么回事。
　　三天后的教育局内部会议上，如何对杜校长进行处理的议案又被提了出来。
　　出乎所有人的意料，一直主张对这件事内部简单处理，大事化小的李副局长忽然态度急转，慷慨激昂的说了一番话，声称一定要对杜校长违纪之事严查到底。
　　消息传到萧湘宇的学校，所有人都瞪大了眼睛，万分惊讶的看着到现在耷拉着脑袋被人从办公室里带走。
　　顿时各种流言蜚语漫天飞，有说杜校长陷入官场纠纷的，有说是情妇举报的，还有更离谱的说法，说杜校长表面上是校长，实际上是潜伏多年的黑社会老大，现在终于被挖出来了……
　　所有人都没猜中真相，只有萧湘宇淡然一笑，深藏功与名。
　　杜校长倒台之后，连带着几名学校领导都被处理，一时间学校里不少年轻的女老师都轻松了许多，尤其是陈钰，走起路来都轻快了不少。
　　萧湘宇自然没有放过这样的机会，趁着补课的机会巧舌如簧，和陈钰的关系愈发活络起来。
　　现在每逢补课的日子，在放学之后他都会开车专程送陈钰回家，陈钰似乎对他这个学生也没有什么戒心的样子。
　　不过，萧湘宇还并没有开始进一步的行动，对于陈钰，他似乎是想放长线钓大鱼，让这个小女人心甘情愿的投入自己的怀抱。

第7章
　　时光荏苒，转眼火热的六月已经过去，今年的高考顺利结束，萧湘宇也完成了期末考试，迎来了期盼已久的暑假。
　　今天是暑假的第一天，萧湘宇一觉睡到了十点多才睁开眼：“呼啊——还真是累啊……”
　　昨天在放假前的班会上，班主任刘莹给他们每人发了足足有五六斤重的假期作业，又站在讲台前聒噪了许久，说了一番大道理。
　　中心思想就是假期结束之后你们就是高三学生了，不能光想着玩，荒废了暑假的大好时光之类的。
　　萧湘宇听的心情郁闷，当晚就把刘莹给约了出来，疯狂的将这小淫妇狠狠的操了一夜，将精液灌了她满嘴……
　　萧湘宇揉了揉惺忪的睡眼，顺手摸出手机翻看起来。
　　这时一条微信消息跳入他的眼帘：“湘宇，我先走了，记住咱们的约定，我在洛杉矶等你，只等三年哦……”
　　萧湘宇回复了一句：“一路顺风。在国外注意安全，照顾好自己。”
　　消息虽然发出去了，但许久没有回音。萧湘宇放下手机，仰面呆望着天花板，许久才长叹一声：“哎……这女人，也是够任性的……”
　　发来这条微信的正是周雨彤。
　　六月份她已经完成了高考，她提交的出国读大学的申请也得到了批准，接下来需要参加国外大学的笔试和面试。
　　自从在周雨彤提供的消息帮助下搞定了杜校长，萧湘宇对这个女生的兴趣越来越浓，也多次把她约出来见面。
　　不过周雨彤对他的感觉似乎也仅限于朋友，并没有更进一步的发展。
　　直到上星期，萧湘宇又约周雨彤出来，两人在酒吧里待到凌晨。萧湘宇搂着周雨彤的蛮腰：“你感觉怎么样？要不要现在送你回去？”
　　周雨彤扶着额头在桌上趴了片刻，慢慢扬起脸笑道：“怎么？你叫我出来不就是想把我灌醉么？怎么又好心想送我回去？”
　　萧湘宇摇摇头：“瞎说，我哪有这样的想法？”
　　周雨彤不说话，只是笑着盯着他的脸看。
　　萧湘宇无奈：“好吧。我确实想过这么干来着，不过……不知怎么的，总感觉你和别的女生不一样。我……不想勉强你做什么。”
　　周雨彤捂着嘴笑了半天：“哈哈。你这人也真有意思，和我想象中的不太一样。你肯定玩弄过不少人，不过我觉得她们应该都是心甘情愿的。你身上……似乎有那么一种吸引人的特质吧。不过，我要离开这里了，今后不会再回来了，所以……也不想把任何东西和记忆留在这个地方。像你这样的男生，很难说我会不会只是你身边的一个过客。如果过一段时间你还记得我，还想对我做些什么的话……就来找我吧。我也会等你的，不过只等三年，我也不想把青春浪费在不存在的幻想中啊。”
　　就这样，周雨彤留下了最后的告别，就从萧湘宇的生活中消失了。
　　萧湘宇在床上呆了半天，其实他与周雨彤相处的时间并不多，但对这个女生总有一种奇特的感觉。
　　是因为始终没有得手的缘故么？
　　萧湘宇自己也不知道。
　　也许如果真的和周雨彤上了床，就会很快将她忘掉？
　　但不管怎么样，现在萧湘宇的心里有很大的空间都被这个女生给占据了。
　　而且，周雨彤说会等自己三年，天知道这是真话还是假话。
　　就算当时是真情实意，等她在国外待了三年，天知道会变成什么样子。
　　真的有必要去纠结这种事么？
　　“三年……嗯嗯……洛杉矶……就算不为了去找周雨彤，为了在篮球方面的发展，出国也是必须的。”
　　萧湘宇心里盘算着：“洛杉矶……加入湖人队么？快船也不错呢。”
　　若是别个高中生这样寻思，大概就只是失心疯了。
　　不过萧湘宇有了情幻系统的加持，三年内杀入NBA 级别的联赛并不是遥不可及的梦想。
　　只是除了他日益增长的实力之外，机遇和平台也十分重要。
　　“嗯嗯，就这样办了。三年时间说长不长，要从现在开始抓紧了啊……”
　　说干就干，萧湘宇此前已经打听过本市的几家篮球俱乐部的情况，经过仔细比较之后，他选中了其中一家。
　　“飞豹篮球俱乐部。嗯嗯，看名字到是蛮中二的，就从这里开始吧……”下午两点，萧湘宇将一身装备收拾停当，按照地址来到了这所篮球馆。
　　一进大门，萧湘宇顿时被眼前的景象吸引住了。
　　偌大的训练馆内并排分布着三个球场，二十多名球员正挥汗如雨的在场内做着对抗练习，另有几名教练模样的人在场外指导，或是带领着几名球员做着体能训练。
　　不过最吸引萧湘宇注意的还是最边上的那个球场，场内列队站着两排十来名身穿体操服的女生正在做着拉伸训练，看服装上的队名，她们似乎是一家健美操运动队的，不知为何会跑来这里进行训练。
　　萧湘宇正好奇的观望，忽然一只篮球弹到了他面前。
　　一个瘦高个男生跑过来将球抱起，抬头瞅了他一眼，随口说道：“小伙子，这里不是开放球场，我们在训练，你去别的地方吧。”
　　“不好意思，请问你们这里是飞豹篮球俱乐部吗？”萧湘宇打了个招呼问道。
　　“是啊，你是来找人的吗？”
　　“是这样的，我特意过来是想试试看加入你们的俱乐部打球，看能不能有个试训的机会？”
　　“你？试训？”瘦高个对萧湘宇上下打量了一番：“这种事得找领队，我们可做不了主。喏，他人在那边。”
　　这时，场上的队员们见捡球的人迟迟不回，对抗练习暂时停了下来，有人开口问道：“喂，段辰，干嘛呢？磨磨蹭蹭的，那人谁啊？”
　　那个叫段辰的瘦高个男生回道：“不认识，有人想加入咱们俱乐部，来试训的。”
　　听到他这样说，队员们都围了过来，一个目测两米出头的高壮男生走上前，低头俯视着只有一米七八的萧湘宇，脸上露出鄙夷的神色：“小朋友，打篮球可不是那么好玩的，就你这个头，乖乖回家打王者农药去吧……”
　　周围顿时爆发出一阵哄笑声。
　　确实，萧湘宇现在的身高在普通高中里也只能算是中上，到了篮球俱乐部，即使是这样一个半职业的队伍，也像是走进了巨人堆，连场上的后卫也比他高出一截。
　　不过萧湘宇并没有怯场：“打篮球并不是只靠身高，其它的技术也很关键啊。再说了，我现在的年纪身高又不是死的，将来肯定还会继续长高的啊。”
　　周围又是一阵哄笑。
　　刚才对他说话的那名两米多的大高个名叫吴勤，是队里的主力中锋，他一边咧着嘴笑一边拍了拍萧湘宇的头：“孩子，我们又不是你爹，没那个耐心等你慢慢长大。乖，听话，回家吧。”
　　这时俱乐部的领队上前，这时一个四十多岁的男人：“吴勤，留点口德，说话别老是这么损，那些垃圾话留着比赛的时候再说。人家也是热爱篮球才来的，也算是同道中人。”
　　说着他转向萧湘宇：“小伙子，你这种心思很好，不过我们这个俱乐部虽然不是职业队，但也是要考虑实力才能加入的，看得出来你是个篮球爱好者，不过你的实力能不能入队，这个就很难说了。你以前打过正式比赛吗？”
　　萧湘宇如实回答：“正式比赛没打过，只参加过学校的比赛，这学年我们班是全校冠军，我是主力队员。”
　　吴勤忍不住又大笑起来：“高中的校内比赛，这种也好意思拿出来说，这不就是小朋友过家家的游戏一样嘛。”
　　不过俱乐部领队倒很细心，他注意到萧湘宇的外套上的校徽，略微一皱眉：“你是郡海九中的学生？刚高考完吗？”
　　“不，我开学才高三。”
　　领队心里咯噔一下。
　　他家住九中附近，对那里倒也算比较熟悉，一直听说九中有一个美国交换生，篮球水平很高，若不是前一阵子被遣返，现在应该已经高中毕业了。
　　如今眼前这个学生说自己刚升到高三，莫非他的实力已经能击败那个交换生了？
　　不过领队心里依旧没底：“吴勤说的也有道理，校内比赛确实没什么说服力，证明不了什么。”
　　萧湘宇点点头：“我知道，所以我才想有一个试训的机会，也好展示一下实力。”
　　领队似乎有些为难：“我们只是个业余俱乐部，本来训练时间就有限，若是每个想加入的人都走一遍试训，怕是连训练的时间都没多少了。抱歉，实在不太方便啊。”
　　眼看领队口气中透出一丝谢客的意思，萧湘宇皱了下眉头，索性伸手从段辰手里掏过篮球，迅速钻出人堆，运着球朝球场上跑去。
　　“哎哎哎，你这是干嘛……”萧湘宇的放肆举动引起众人的不满，一片指责声纷纷响起。
　　萧湘宇一路直扑篮下，进入三秒区后，他双腿发力拔地而起，瞬间便将手里的球高高举到了篮筐之上。
　　只见他在空中略微滞留，将手臂向后一收，随即向前低手送出。
　　只听一声砰然巨响，球被狠狠的砸进篮筐，完成了一记空中拉杆反扣。
　　球馆中顿时爆发出一阵惊叹声。
　　的确，像萧湘宇这样的不足一米八的身高能扣篮简直是凤毛麟角，更遑论这种折叠拉杆反扣，虽然是在没有对抗的情况下完成的，但也凸显了萧湘宇匪夷所思的身体素质。
　　在众人的惊叹声中，萧湘宇还听到了一片女生的尖叫。
　　他抓着篮筐悬空朝旁边瞥了一眼，只见刚才那群练习健美操的女生不知什么时候都围在了外边瞧热闹，自然也被萧湘宇的表现震惊了。
　　尤其是其中一名脑后挽着一个丸子头的女生，正双手捂着嘴，一双大眼睛中闪着不可思议的光芒直勾勾盯着萧湘宇。
　　萧湘宇松开双手落在地板上，在众人惊异的注视中转身问道：“领队，你觉得我可以参加一些队里的实训吗？”
　　飞豹篮球俱乐部的领队名叫陈家云，是省篮球队的一名退役的职业球员，以他专业的眼光自然能看出萧湘宇的潜力。
　　于是他当即答应下来：“行，小伙子的弹跳和爆发都很出色。不过要想成为篮球手，其它的技术要求也很多。这样吧，今天的训练暂停一个小时，大家先各自休息一下，教练组成员集合，给这小伙子做个简单的体测。”
　　队员们纷纷散开，除了少数几人跑去洗手间之外，大部分人并没有走远，而是在球场周围围坐成一圈，大家都对这个身体素质爆表的陌生来客充满了兴趣。
　　吴勤抄起一瓶矿泉水坐在篮下，有和他要好的球员凑上前来：“吴哥，你觉得着小子怎么样？这么妖孽的弹跳，说不定连你也得吃几个火锅呢。”
　　吴勤灌了几口水，把嘴一撇：“哼，这种野路子我见得多了。无非是仗着有点爆发力而已，要真上了球场有了对抗再来几个折返跑，不把这小子累趴就算便宜，还想在老子头上拿火锅？姥姥。”
　　在球场的另一边，那些练习健美操的女生已经纷纷散去。
　　她们已经结束了今天的训练，正三三两两的朝更衣室走去。
　　只有那个丸子头女生还站在那里好奇的瞧着篮球场这边的动静。
　　一个女生肩上搭着毛巾过来说道：“庞珊珊，快走吧，他们打球有什么好看的，天天看的还不够腻嘛。”
　　丸子头女生回头笑了笑：“没事，我再坐一会，你们先走吧。”
　　“好吧，你也早点回去。嘿嘿，你是不是看上那个新来的了？瞧上去倒也不错，不过我还是更喜欢吴勤那样的，高高大大才有安全感嘛，哈哈。”
　　庞珊珊被说的脸一红：“去去去，别捣乱，走你们的……”
　　这时，飞豹俱乐部这边对萧湘宇的实训也已经开始了。
　　庞珊珊瞧了瞧周围，已经只剩下自己一个女生，她似乎也有点不好意思就这样明目张胆的围观，便起身回到刚才健美操的练习场地一个人做着拉伸，眼睛却一直盯着旁边试训的篮球场地。
　　萧湘宇这边首先进行的是身体条件测试。
　　身高、体重、臂展等简单的数据一一测量，每记录一个数据，吴勤那边便发出一阵压抑不住的哄笑声。
　　确实，萧湘宇目前的身体数据在高中算是碾压，但到了正规的篮球队，即使是这种业余队伍，也只能算是平平无奇。
　　可接下来的测试，吴勤他们可就不敢这么放肆的嘲笑了。
　　下一个测试项目是卧推。
　　萧湘宇躺在卧推架上，第一个重量40公斤轻轻松松的完成了。
　　接着杠铃的重量逐渐加码，当加到60公斤时，周围的议论声已经小了很多。
　　到了70公斤时，萧湘宇感到有一点吃力，但还是顺利的完成了。
　　要知道他的体重也只有72公斤，能卧推起自己体重的重量，已经是很不容易的事情了。
　　教练本想进行下一个项目，但在萧湘宇的坚持下，杠铃片最终加到了80公斤。
　　萧湘宇深吸一口气，缓缓摘下杠铃。
　　两边的教练也有些紧张，随时准备上前协助。
　　萧湘宇气贯丹田，将全身的力量集中在手臂上爆发出来，杠铃摇摇晃晃的被推举上去，终于被放回了架上。
　　惊叹声再一次响起，即使是始终有些看不上萧湘宇的吴勤，也不由得打心里佩服：“看不出来，这小子还真有点来头……”
　　吴勤的推举最好成绩也不过是95公斤，可他的体重足足比萧湘宇高出20多公斤，这样衡量下来，萧湘宇的上肢力量一点不比他逊色。
　　接下来的速度、爆发力、弹跳等测试，萧湘宇都展现了极为逆天的身体素质，让俱乐部的教练组啧啧称奇，纷纷说从业这么多年，还是头一回碰见如此天赋异禀的年轻人。
　　至于接下来的篮球技术，像是控球传球投射等练习中，萧湘宇也表现出了过人的天分。不过在专业教练的眼中，尚存有明显的不足。
　　陈家云挥挥手：“好啦，今天的试训就到这儿吧。”
　　随后他来到萧湘宇面前：“小伙子，表现不错。应该说你有很强的潜力，今天先去办一下手续，今后你就是我们俱乐部的成员了。从你的实力和打法看来，比较适合小前锋的位置，你就先从这个位置的二阵容打起吧。对了，为了让你更快提高还有适应队伍打法，我会安排给你的特训。”
　　萧湘宇心里一阵喜悦：“好的，谢谢领队。”
　　“好啦，段辰，你带着他去办手续，其他人继续训练。”
　　段辰乐呵呵的跑过来：“嘿，兄弟，你可真了不起。这两年来我也见过不少人来俱乐部，有的说要加入，有的说要挑战，说白了就是踢馆。有一个算一个都被遛的屁滚尿流的回去了。能这么给力的你可是独一份啊。”
　　萧湘宇客气了两句：“哪里哪里，平时也是喜欢打球，自己没事刻意练了练罢了。”
　　段辰的眼睛瞪得更大了：“自己练练就能到这种程度？哥，你真的是天才啊，记得要带带小弟哦，以后咱们可就是搭档了。”
　　“没问题，你是场上什么位置的？”
　　“我是控球后卫，不过是铁打的替补。嘿嘿，萧哥入队以后应该也是从替补打起，咱们一起齐心协力，早晚有杀入主力阵容的那一天……”
　　萧湘宇跟着段辰去旁边的办公室办完了入队手续，穿上了九号球衣。
　　从办公区出来的时候，他瞅了瞅场边，那个丸子头女生也已经离去了，于是开口问了一句：“段辰，这篮球馆旁边为什么会有健美操队在练习啊？她们是啦啦队么？”
　　段辰摆摆手：“嗨，怎么可能，咱这么个业余俱乐部怎么会有专门的啦啦队。她们是租了旁边的场地训练的，每周三天，边上那个场地她们可以使用一个下午。唉，业余俱乐部，资金不足啊，租块场地出去，也好赚些经费嘛。”
　　就这样，萧湘宇正式成为了飞豹篮球俱乐部的替补小前锋，现在是暑假期间，所以他们每周有五天的时间都会集合训练半天。
　　领队陈家云慧眼识珠，认为萧湘宇极具潜力，因此特意安排教练在每次训练结束后为他特训一个小时，重点培养他的个人单打技术，磨练细腻的手感。
　　萧湘宇训练也极其刻苦，每次训练结束后也会特意留下来，独自一人加练投篮。
　　他心里很清楚，虽然有了系统的加持，但就算他把投篮技能点到满级，系统总不可能把他随手乱扔的球都弄进篮筐。
　　要想让技能生效，自己的技术动作至少要做到位才行。
　　要在更加激烈的比赛中做到这一点，必须更刻苦的磨练自己的技术。
　　教练组对萧湘宇的训练态度也十分赞赏，过了一个多星期，他们索性给萧湘宇一套备用钥匙，让他在独自加练之后能在球馆里洗澡更衣，然后自行锁门离开。
　　在训练的同时，萧湘宇也注意到，租用旁边场地训练健美操的女生中，那个丸子头女生也常常在训练结束之后，独自留下来加练。
　　萧湘宇不由得留意起了这个女生，也从队友口中知道了她的名字。
　　一来二去，萧湘宇也留意起这个名叫庞珊珊的女生。
　　庞珊珊看上去无论颜值还是技术水平都是这支健美操队伍里的排面。
　　精致的五官，俏丽的鸭蛋脸，足有一米七二的身高，身材匀称，裹在紧身的运动衣里更显得凹凸有致。
　　一对饱满的嫩乳将衣服撑起，随着弹跳有节奏的上下抖动。
　　尤其是庞珊珊的一双长腿，光洁修长，让萧湘宇陷入无限遐想。
　　就在他想入非非的时候，萧湘宇忽然注意到情幻人生系统的任务有了刷新：1 、拿下俱乐部队伍的主力身份。
　　2 、率领俱乐部在市内比赛夺冠。
　　3 、在球馆中出并颜射庞珊珊。
　　4 、与庞珊珊野战并开发其菊花。
　　“嘿嘿，没想到加入一个篮球俱乐部还能有这样的福利。这样的福利不要白不要，反正这个业余俱乐部也只是我职业生涯的跳板而已，不会待得太长久。时间有限，得抓紧把这个福利拿下才是啊。”
　　机会很快就出现了。
　　这一天结束了训练，萧湘宇照例独自留下练习投篮。
　　队友们陆陆续续离开，很快篮球场这边就只剩下了萧湘宇一人。
　　他四周环顾，发现除了自己之外，庞珊珊也独自在练习区那边压腿，时不时的还会回头朝自己这边张望。
　　“嗯，机会来了，不管怎样先套个近乎再说。”
　　萧湘宇心里琢磨着，跳起身唰的一下将篮球投出，不过他有意将球投偏，篮球砸在篮板边缘飞向了庞珊珊那边。
　　空荡荡的球馆里，篮球砸在地上弹起的声音异常响亮。庞珊珊抬头瞧了瞧，伸手将球勾过来抛还给了萧湘宇。
　　萧湘宇接过球：“谢谢啦。美女，这么晚了，你怎么还在练习啊。”
　　庞珊珊莞尔一笑：“下个月有一次比赛，趁假期抓紧准备一下。”
　　就这样，萧湘宇借捡球的机会攀谈起来，他这才知道庞珊珊已经是大一的学姐，加入这个健美操俱乐部有三年多了。
　　两人聊了许久，似乎越来越投机。庞珊珊并没有停下练习的动作，忽然她开口道：“湘宇，来帮个忙，再做几组拉伸……”
　　萧湘宇应了一声，上前扶着庞珊珊的肩膀。
　　庞珊珊双腿分开呈一字马，手臂伸直搭在萧湘宇的肩上，身体直立着向前压下去。
　　萧湘宇静静的看着她，健美的身体裹在蓝色体操服里，一双美腿绷得笔直，当她俯身下压时，胸前一对浑圆的半球软软糯糯的贴在地上压成了饼，看上去就很有弹性的样子。
　　萧湘宇看的入神，双手不由自主的一点点向下挪去，慢慢抚弄着庞珊珊的后背。
　　庞珊珊并没有做声，依旧专心的做着拉伸，不过身体越来越靠前，逐渐贴近了萧湘宇，甚至当她俯身下压时，那一张俏脸眼看就要埋在萧湘宇的胯下了。
　　萧湘宇按住庞珊珊的后背，一点点用力帮她下压，庞珊珊喉咙里发出闷哼声，不知是练得费力，还是被萧湘宇挑逗的上了火气……
　　就这样萧湘宇作为免费陪练，陪着庞珊珊变换了好几个姿势。终于，庞珊珊喘着粗气站起身来：“今天就先到这儿吧，谢谢你啦。”
　　萧湘宇帮她披上外套：“哪里的话，这点小事不用介意。天也不早了，要不我送你一程。”
　　庞珊珊眼睛一亮，并没有多加推辞，便大大方方的答应下来。
　　此后，他们似乎也形成了某种默契，萧湘宇训练时，庞珊珊在一旁为他加油打气，训练结束之后，两人都会留下来单独加练，萧湘宇这种免费陪练的角色自然还要继续当下去。
　　在训练结束之后，萧湘宇也不会急着送庞珊珊回家，而是先带她去来一顿宵夜，隔三差五的还会去各种专卖店逛逛。
　　转眼半个月过去，有了专业教练的指导，萧湘宇的技术水平得到了显着提升。
　　不过虽然他的进步在训练中肉眼可见，但队内的练习对抗水平毕竟算不得激烈，为了不影响全队的化学反应，教练始终还是把他归于二队，是一个替补席上的奇兵。
　　萧湘宇倒也不急，他有的是时间。
　　机会终于到来了。
　　七月底的时候飞豹篮球俱乐部要打一场友谊赛，来访的队伍是本市的一支职业队，目前正在参加国内的NBL 联赛，成绩还算不错，甚至还打出了两年内冲击CBA 联赛的口号。
　　这次来访的就是他们的第二梯队，重点是青训和练兵。
　　这件事令飞豹篮球俱乐部也十分重视，虽然对方只派出了第二梯队，但毕竟是职业球队的预备队，实力不可小觑，教练组自然也派出了全部主力上场。
　　开赛预定在下午五点开始。
　　这一天租借场地的健美操队本来也有训练，为了给比赛腾出更大的场地，她们特意将训练提前到三点，只练一个半小时就结束。
　　庞珊珊自然也得知了消息，训练的时候一直有些心不在焉。
　　到了下午四点左右，飞豹俱乐部的球员们纷纷到场热身，庞珊珊的眼睛便开始不住的往旁边瞟，找寻着萧湘宇的身影。
　　“庞珊珊，专心点，你眼睛往哪里看呢？动作又跟不上节奏了……”领队的大姐头不住的喊道。
　　“刘队，珊珊早就没心思训练了。”
　　“是啊，人家的心思都飞到隔壁场地去了，哈哈……”
　　队员们纷纷揶揄的笑着。领队看这样训练下去也不是个事儿，索性把手一挥：“行了行了，今天的训练就到这儿吧，解散解散。”
　　二十来个女孩一哄而散，纷纷商量着要去哪里逛街消遣。
　　庞珊珊简单收拾了一下自己的东西，并没有去更衣室换下体操服，只是简单套了一件外衣，便匆匆忙忙赶到篮球比赛的场地边，踮着脚瞧着场上的情况。
　　此时比赛还没有开始，庞珊珊在人群中找了半晌，终于看到萧湘宇肩膀上搭着毛巾坐在替补席的饮水机旁，心里不由得一阵小失落。
　　裁判一声哨响，比赛正式开始。
　　飞豹俱乐部全主力上场，一开场就拿出了极强的气势。
　　可惜竞技体育中气势虽然重要，但实力才是关键。
　　面对对面的职业选手，这群半业余的队员们毫无招架之功，第一节结束就被对手摧枯拉朽般的拉开了17分的差距。
　　第二节比赛开始，没费多大的工夫比分差距便超过了20. 面对这样的碾压局，对面的球员也渐渐变得放松起来，在球场上嘻嘻哈哈的玩起了花活，场下的替补球员也开始瞄向别的地方，慢慢开始有人把注意力集中到了场边观战的庞珊珊身上。
　　“嘿，那边那个小妞不赖嘛，谁带来的？以前都没见过啊。是他们那边带的家属吗？”
　　“可能吧，这帮孙子，球打得不咋样，泡到的妞可真不赖。”
　　“那是那是，确实正点。这样的妹子跟了他们的人可真是白瞎了。哥几个等一会好好表现，把对面那帮孙子打出屎来，让妹子知道知道谁才是真汉子。”
　　这下子几个人顿时像是打了鸡血一般，一个个卯足了劲头，职业队和半业余之间的差距就显露无疑，比赛顿时被一波打花。
　　眼看第二节比赛还剩五分多钟，飞豹俱乐部的教练看场上几个主力的体力和士气都耗的差不多了，索性接连将几个替补换上，也好让主力队员休息片刻，免得后两节输的太跌份。
　　萧湘宇早已在一旁热身了许久，总算等到了上阵的机会。
　　他心里明白，这场是自己第一次真正面对职业球手，就算自己有系统的帮助，没有队友的协助怕也是很难反败为胜。
　　所以他上场的第一任务就是让队友重新鼓起士气，建立赢球的信心。
　　此时对手见换上了几个替补，更加不放在心上，懒懒散散的落位防守，眼神却一直在场边的庞珊珊身上扫来扫去。
　　萧湘宇瞅准机会，持球猛然加速突入篮下，一人杀穿了整条防线，腾身便是一记骑脸劈扣，顿时将场上场下震慑的一片寂静，只有庞珊珊欢快的喝彩声在场馆里显得格外突兀。
　　对面的球员似乎有点不敢相信，难道飞豹俱乐部真正的高手潜藏在替补席上？
　　不会吧，没有这样安排的。
　　刚才那小子是怎么杀进来的？
　　没看清啊。
　　不过有一件事他们都看明白了，场边观战的那个靓妞准是和他一伙的。
　　控卫接到底线发球慢慢向前推进，一边嘱咐队友：“大伙打起精神，集中注意力，不要轻敌……”说着他绕过掩护，抬手将球分向了底角。
　　可球刚出手，一个人影当即冲到了他传球路线上，伸手便将球抄截下来，单枪匹马的杀去篮下，紧接着又是一记劈扣。
　　这下子飞豹俱乐部士气大振，对面球员也明白萧湘宇才是今天真正的威胁，连忙安排了针对性的防守。
　　“那小子突破挺有两下子，注意贴身防突破，后面再加个补防的，其他人放一步无所谓……”
　　毕竟是职业队伍，针对性的部署安排的很到位。只是他们没有意识到问题的严重性，萧湘宇现在的威胁可不仅仅只有突破这一点。
　　很快他们也意识到了这一点。
　　萧湘宇外线拿球启动，贴身盯防的对手迅速到位，可萧湘宇启动后立即将球拉了回来，后撤步到三分线外抬手命中，此时盯防他的对手才刚刚站稳脚步而已。
　　“靠，这小子没法防啊。能突能投，难道非得要上两个人不成？”
　　“没事，大伙淡定，才追回7 分球而已，重点还是防突破，我就不信他的远投能一直这么准。”
　　等到半场结束的时候，他不得不信了。萧湘宇外线四投四中，外加两次突破篮下的抛射，比分在短短半节的时间里就被缩小到了7 分。
　　整个下半场，球场基本上都处于被萧湘宇的支配之下。
　　对方费尽心思想要限制萧湘宇，可萧湘宇总能拿出新的手段来终结，就算对方丧心病狂的开始半场包夹，萧湘宇也能恰到好处的把球分到队友的手里。
　　就这样，这场与职业队的比赛在萧湘宇的统治下以一场大逆转结束了，俱乐部的队友个个欢欣鼓舞。
　　不过萧湘宇心里倒还冷静：“看来现在我这个系统的水平对这种国内二流职业队已经是碾压的态势了，下一步还要抓紧升级，不知道碰到真正的一线职业队还能发挥出怎样的实力。”
　　友谊赛结束，萧湘宇瞥了一眼系统任务，四个任务都还处于未完成的状态。
　　不过他心里有数，在今天这场比赛过后，自己在俱乐部队里的主力位置已经不可动摇了。
　　至于剩下的几个任务嘛……
　　刚才始终在一旁观战的庞珊珊捧着饮料上前递过来，萧湘宇抬眼瞧见她看自己的眼神，心里想着：“嘿嘿，至少眼下这个任务已经是十拿九稳了……”
　　机会很快就到来了。
　　过了约莫一个星期，这一天训练结束之后，萧湘宇照例独自一人留下来加练，空旷的球场里，篮球砸在地板上荡起一阵阵回音，相邻的场地里则是庞珊珊秀丽的身影……
　　差不多到了下午六点多，萧湘宇帮庞珊珊做完最后一组拉伸练习：“珊珊，时候不早了，休息一会也该回去了吧。”
　　庞珊珊俯下身将头搭在萧湘宇肩膀上，一缕被汗水濡湿的头发垂在萧湘宇耳边扫来扫去：“好啊，不过看着天色，怕是一时半会还走不了哦……”
　　萧湘宇扭头瞧了瞧，果然外边天色昏暗，乌云黑压压的罩在头顶，转眼间倾盆大雨便泼了下来。
　　这里的场馆没有地下停车场，若是冒雨前去开车，虽说只有几百米的距离，但一定会淋得透湿。
　　萧湘宇拍了拍庞珊珊的手臂：“那先去换一下衣服吧，等一会雨停了再出门。”
　　两人各自拎起包进了更衣室。
　　这间场馆的男女更衣室正好对门，里边还有简单的淋浴设施。
　　萧湘宇刚脱得只剩一条内裤，忽然外边咔嚓一个炸雷，更衣室的灯闪了几下便熄灭了，隔壁女更衣室里传来一声尖叫，随后便是各种瓶瓶罐罐砸在地上的声音。
　　萧湘宇立刻跑出去，推门便闯进了女更衣室：“珊珊，出什么事了？”
　　庞珊珊还穿着体操服，当即便扑进萧湘宇怀中：“刚才的雷好响，灯也灭了，我吓了一跳，包里的东西都碰倒了，没什么……”她嘴上虽这样说着，萧湘宇却能清晰的感觉到庞珊珊的心砰砰的跳得十分剧烈。
　　萧湘宇搂着她在更衣室里的长凳上坐下：“别怕，大概是短路跳闸了。不过要修好也只能等明天电工过来，今天就只能摸黑先洗一下了。”
　　“不要——”庞珊珊撒娇般的紧紧抓着萧湘宇环抱她的手臂：“太黑了，就我一个人，有点害怕呢。”
　　萧湘宇手上加力搂住她：“那我陪你一起，怎么样啊？”
　　庞珊珊没有做声，但也没有推辞，就这样静静的倚在萧湘宇的怀里。
　　萧湘宇从背后搂着她，双手开始慢慢在庞珊珊身上游走。
　　当手指从饱满的双乳间滑过的时候，他明显感到庞珊珊的呼吸开始变得粗重起来。
　　萧湘宇俯下身，双臂搂的更加紧，嘴唇贴在庞珊珊修长的天鹅颈后边吻了下去，之后舌尖慢慢滑过肌肤，沿着脖子一点点移到了耳根。
　　萧湘宇只觉的汗津津的，口中满是汗液的咸味，他忍不住张口在庞珊珊的耳垂上轻轻咬了下去。
　　“别啊……痒痒的……”庞珊珊娇声道，扭动了一下身子躲避着萧湘宇的嘴唇。
　　萧湘宇更加用力的搂着她，双手愈发肆无忌惮的上下抚摸起来。
　　庞珊珊练习健美操已经有六七年时间，身上没有一丝赘肉，小腹扁平结实，在体操服的包裹下身体的线条极尽迷人。
　　萧湘宇双手绕过庞珊珊的腋下托住了她的双乳，上下抚摸片刻之后冷不丁用力一捏，两个浑圆的半球顿时被捏的变了形。
　　庞珊珊娇喘一声：“哎呀，你这是干嘛啊……”
　　萧湘宇坏笑着把身子贴的更紧了，铁硬的肉棒隔着内裤在庞珊珊的屁股上摩擦：“干嘛？当然是想干你了。”
　　“别啊……我还没洗澡呢……身上都是汗味……”
　　“嘿嘿，那不是正好，我就是喜欢你这种原汁原味的美女……”萧湘宇说着，抱住庞珊珊紧紧压在了身下。
　　“哎呀……你……你那里……顶到我了……”庞珊珊扭动屁股，躲闪着萧湘宇的肉棒。但她并不知道，这种样子更加激起了萧湘宇的欲望。
　　萧湘宇继续在庞珊珊的脖颈上热烈亲吻，汗咸味夹杂着一股淡淡的体香不断钻入他的口中，两只手依然来回揉捏着那一对嫩乳。
　　每当庞珊珊在场上跑动跳跃时，这对奶子都会有节奏的来回抖动，不知勾走了场边多少舔狗们的魂。
　　若是让他们知道这对奶子现如今正在萧湘宇的手中被尽情把玩，一定会把萧湘宇碎尸万段的。
　　而且庞珊珊这对胸器完全是货真价实。
　　很多体操妹子都会选择那种胸前带有厚厚海绵垫的体操服，这样可以方便掩饰平胸的遗憾。
　　在场上看起来完美无瑕，可一旦脱去衣服，扁平的胸脯便暴露无疑。
　　庞珊珊的体操服胸前则完全没有海绵垫，只有一层薄薄的衣料裹住，无论是乳摇时的质感，还是上手揉捏时的触觉都十分完美。
　　萧湘宇伸手拉开富有弹性的领口，将右手探了进去，摸索着撕去了庞珊珊为了防止凸点特意贴上的乳贴，一颗鼓鼓的红樱桃立刻弹了出来，任由萧湘宇的手指来回揉捏。
　　萧湘宇一边揉着奶，一边贴在庞珊珊耳边轻轻说道：“你这小野猫，已经等不及要发情了吗？”
　　黑暗中看不清庞珊珊的脸，只能感受到滚烫的脸颊以及粗重的喘息声：“没……没有……你……别乱动啊……”
　　萧湘宇将庞珊珊压倒在长椅上，热切的吻着她的双唇，然后慢慢向下……
　　下巴……
　　脖颈……
　　直到将脸埋在了那对柔软的乳峰之间。
　　他的舌头在庞珊珊的嫩乳上来回滑动，慢慢吮吸着粉嫩的乳头，嘴里充满了汗味和乳香混合在一起的奇妙味道。
　　“宝贝，平时你在台上，那些观众只能看到你的甜，今天我可要好好品尝一下你的咸味……”
　　庞珊珊扭动着身子：“别这样……让我先冲一下……然后你再……”
　　“不用，这才是你真实的味道。”
　　萧湘宇说着，按着庞珊珊一路吻了下去，通过一片健美的小腹直抵两腿之间。
　　他抬手将庞珊珊的两条大长腿左右分开，顺手将健美服的裆部扯向一边。
　　庞珊珊只觉得一股麻酥酥的感觉从胯下传来，她不由得身子一颤，浑身都不由自主地绷紧了，双手紧紧的抓着长椅的两侧，胯下用力向上顶着，似乎是在迎合萧湘宇的动作：“啊……啊……好舒服……受不了了……继续……”
　　随着庞珊珊渐渐发情，肉缝开始有节奏的开合，似乎想把萧湘宇的舌头都含进去。
　　萧湘宇也毫不客气，一手捏着庞珊珊的开心豆轻轻揉搓，一边将舌尖插入肉缝中，温润的感觉越来越强烈，很快庞珊珊的嫩穴便已经变得水淋淋的。
　　见撩拨的火候差不多了，萧湘宇直起身来，双手握着庞珊珊的脚踝向两边分开，挺直的肉棒贴在庞珊珊的胯下来回摩擦了几下，在一片黑暗中摸索着找准了位置，之后用力插入直抵花心。
　　庞珊珊一声欢快的呻吟，双腿用力勾住了萧湘宇的肩膀。
　　萧湘宇只觉得肉缝猛地收缩，一股温热感紧紧的裹住肉棒。
　　他耸动着腰身，在淫水的润滑下，坚挺的肉棒在庞珊珊的逼缝里疯狂的来回抽动。
　　“亲爱的……你真棒……我……我的逼好涨……”庞珊珊扭来扭去，嘴里不断发出高潮般的娇喘声：“继续……用力……亲爱的……快操喷我……”
　　萧湘宇一边卖力的操着庞珊珊，同时双手搂着那一双大长腿，双手上下摸索着。
　　庞珊珊的双腿修长性感，肌肤也十分有弹性，双脚在高潮的冲击下不由自主的紧绷着，脚趾也用力蜷曲。
　　在刚才的练习中庞珊珊并没有穿鞋，只是在脚掌上缠了几圈弹性绷带。
　　萧湘宇咬着绷带一圈圈解开，在她柔嫩的脚心用舌尖来回扫着，庞珊珊连声娇呼，拼命试图躲闪，却被萧湘宇死死的压在身下。
　　“亲爱的……饶了我吧……我受不了了……”
　　“是吗？可惜我才刚刚上路，你就好好享受着吧。”
　　萧湘宇毫不理会庞珊珊的哀求，反而更加变本加厉的抽插。
　　更加坚挺的肉棒直捣花心深处，甚至触到了子宫口的位置。
　　十分钟之后，庞珊珊喷射出了第一股淫水，萧湘宇略微放慢了动作。
　　庞珊珊喘息着正向松一口气，萧湘宇却搂着她的腰身将她翻了个身，从长凳上搬了下来。
　　庞珊珊试图站稳，双腿却怎么也使不上劲，只能跪在地上，双臂撑在长凳上趴着。
　　这时萧湘宇来到她身后，托住庞珊珊的屁股向上抬起。不等庞珊珊有所反应，那根湿漉漉的肉棒又开始在股沟之间来回摸索起来。
　　“亲爱的……你……怎么还……我真的受不……啊……”庞珊珊话还没说完便一声浪叫，萧湘宇的肉棒已经准确的全根没入她的逼缝之中。
　　萧湘宇贴着庞珊珊的后背，双手绕在前边揉捏着她的双乳，一边在耳边轻轻的说道：“刚才还不过瘾呢，这样才能操的更深，才能让你体会到真正的高潮啊。”
　　说着，肉棒更加用力的捅到了深处，暴力的顶入了庞珊珊的子宫口，滚烫的龟头整个被含了进去。
　　萧湘宇扭动着腰身慢慢摆动肉棒，龟头在子宫口内左右来回摩擦，一阵阵酥麻的感觉一直冲到了庞珊珊的心底，很快，更多的淫水从肉缝里挤了出来。
　　庞珊珊的双腿上下踢蹬着，嘴里的话已经含含糊糊的听不清，只剩下含混的浪叫。
　　但无论她表现的如何挣扎，浑圆的屁股却十分配合的扭动，似乎很享受这种被操的乐趣。
　　就这样又折腾了二十多分钟，随着庞珊珊的一声浪叫，柔嫩的逼缝强烈的收缩起来，萧湘宇也将一股浓精射进了庞珊珊的子宫口里。
　　他将肉棒缓缓抽出，带出了一滩粘稠的淫水，精液却完完全全被收缩的子宫口含在了里面，一滴也不曾漏出来。
　　庞珊珊浑身无力，瘫软在地上，萧湘宇在一边搂着她轻轻爱抚。庞珊珊埋怨道：“你这人真讨厌，趁着黑灯瞎火就随便占我的便宜。”
　　萧湘宇一边玩弄着奶子一边笑道：“怎么？这会儿嫌我讨厌了？刚才那是谁哼哼唧唧的求着让我操死她呢？”
　　庞珊珊嘤咛一声，一头扎在萧湘宇怀里。萧湘宇搂着她歇息了片刻，开口问道：“怎么样了？去浴室里先冲一下吧。”
　　庞珊珊撒娇道：“你呀，把人家操的浑身都软了，我要你抱我去洗。”
　　“好，没问题，我带你去洗个鸳鸯浴。”说着萧湘宇俯身将庞珊珊抱起走进了浴室……

第8章
　　此时浴室里依然是一片漆黑。
　　萧湘宇摸黑将龙头拧开，凉丝丝的水淋在两人头上。
　　萧湘宇三两下褪去衣裤，又利索的将庞珊珊也扒了个干净，两人就这样黑灯瞎火的站在花洒下淋浴。
　　萧湘宇的双手轻轻抚过庞珊珊的每一寸肌肤，帮她搓洗着身上的汗水。
　　庞珊珊闭着眼，享受着这种被爱抚的滋味。
　　忽然，她身子一个激灵：“怎么回事？你不是在帮我搓背吗？怎么下边也在……啊……你……你讨厌……”
　　萧湘宇坏笑道：“光用手搓上身怎么够呢？下半身当然也要搓搓才好啊。”
　　一边说着，胯下再度坚挺的肉棒一刻不停的在庞珊珊两腿之间来回挑逗。
　　庞珊珊笑着伸手拍了一下：“你真是的。怎么这么快就又硬起来了？”
　　“怎么？这样不好吗？刚才还不过瘾呢，再来一发怎么样？”
　　庞珊珊扭捏道：“可是……可是人家刚才已经被你操软了，再来一次真的受不了了。”
　　萧湘宇伸手将庞珊珊搂住，坚挺的肉棒抵在逼缝上肆无忌惮的挑衅：“今天你落在我手里，可别想那么容易溜掉。”
　　庞珊珊连声求饶：“好啦……今天真的够了，下次行么？”
　　“下次？”萧湘宇像是威胁似的将肉棒上加了点力，半个龟头已经插进了逼缝。
　　“要不……要不我换个方式满足……好吗亲爱的？”
　　萧湘宇满意的笑了。他知道系统发布的任务刚才只完成了一半，除了中出庞珊珊之外还必须颜射才能拿到奖励，现在正好可以满足要求。
　　于是他顺水推舟的答道：“好吧，看在你这么诚心的份上，今天就暂且放过你一次。等到下一回，非要让你高潮到瘫在地上不可。”
　　说着，萧湘宇抬手按了一下庞珊珊的头，庞珊珊顺势蹲在地上，张口含住了萧湘宇胯下的肉棒。
　　萧湘宇耸动着腰身往前送，一下下卖力的操着庞珊珊的小嘴。
　　庞珊珊口中发出呜呜呜的声音，一边用舌头来回在肉棒上舔来舔去，一对嫩乳也随着身体的颤动不停的来回晃动。
　　庞珊珊的口技并不是太熟练，再加上萧湘宇刚才已经给她内射了一发，因此反复口交了二十多分钟，庞珊珊几乎要瘫坐在地上，萧湘宇坚挺的肉棒却依然不为所动。
　　“天啦……你可真棒……居然还能坚持这么久……我……我的嘴都痛了……”庞珊珊撒娇道。
　　“好吧，让你先休息一下。”
　　萧湘宇嘴上说着，却依然不肯就这么轻易放过她。
　　萧湘宇上前一步，将肉棒夹在庞珊珊一对嫩乳之间，庞珊珊也心领神会，双手将奶子向中间挤在一起，又开始卖力的为萧湘宇乳交起来。
　　庞珊珊一对奶子嫩滑柔软，虽然不是特别大，但也算是乳交极品。
　　萧湘宇用力操着，每插入一下，肉棒都从奶子之间穿过，龟头一直顶到庞珊珊的下巴上。
　　就这样反复乳交了十几分钟，萧湘宇闷哼一声，双手牢牢按住庞珊珊的头，龟头前一阵抽动，将几股粘稠的精液喷射在庞珊珊的脸上。
　　庞珊珊喘着粗气，用手指抹着脸上的精液，一点点抹到嘴里细细品味，然后一点点吞了下去。
　　花洒喷出的水淋在她身上，将精液和胯下的淫水都冲去，只余下本色的淡淡体香。
　　萧湘宇搂着庞珊珊，低头含着她的乳头吸了几口：“你这小野猫真是太刺激了，我还真舍不得你这对嫩乳呢。”
　　庞珊珊撒娇的推开他：“你呀，还没完没了了，今天都这么晚了，改天再说吧。”
　　“好，以后有的是机会，随时都可以让你爽出天际……”
　　随后萧湘宇将庞珊珊送回家，看着系统里到账的情幻能量满意的笑了：“嗯嗯，今天收获不错，两个任务完成的能量，足够我再升级几个能力的了。”
　　没错，他今天确实是完成了两个任务。
　　除了中出颜射庞珊珊之外，今天在友谊赛中的卓越表现已经足以让他在这所业余俱乐部中坐稳了主力小前锋的位置，而萧湘宇的目标还远不止如此。
　　在接下来的几周训练中，萧湘宇毫无争议的得到了俱乐部全体教练组的关注，他们针对萧湘宇的技术特点做了一系列特训，重点强化了他的控球跑位以及传球的技术。
　　至于投射方面，萧湘宇已经做的足够出色。
　　这将近一个月的时光，也是萧湘宇第一次接触到专业的教练指导，有了系统能力的配合，他的技术水准得到了飞速的提高，其成长速度令所有队友都刮目相看。
　　当然，最让队友羡慕的还不仅是这些。
　　每逢队内的训练赛，庞珊珊都会准时来到场边，卖力的为萧湘宇加油打气。
　　有了这层buff加成，萧湘宇在队内简直如大杀器一般无人可挡。
　　平时休息闲聊的时候，萧湘宇也从队友口中得知，在这个俱乐部里，单恋庞珊珊的人可不在少数，可惜也只能意淫一下而已，平日里庞珊珊只是专心训练，正眼都不往篮球场这边看一下。
　　这些人只能是偷偷的瞟一眼健美操训练的场所，心里幻想一下和女神相处的样子。
　　这天结束了训练之后，十几名队员坐在更衣室的长椅上一边休息，一边又开始瞎聊。
　　段辰嬉笑着问道：“吴哥，你不是刚放暑假的时候就说要把那个庞珊珊搞定吗？这一转眼一个月快过去了，怎么样了啊？”
　　吴勤扬脖灌下半瓶水：“哎，心急吃不了豆腐，这样的女人就是要慢慢吊着。你等着瞧，早晚我非把她骑在胯下不可。”
　　一边说着，吴勤放下手中的水瓶，一边顺手在长椅上擦了擦：“靠，这椅子上粘的白乎乎的东西是什么啊？你们几个……每次训练结束记得好好打扫一下，别弄得脏乎乎的看着不爽。”
　　萧湘宇连忙站起身，虽然他已经是队中的主力，但作为一个新人，适当的低调还是必要的。“没问题吴哥，这种小事就交给我吧……”
　　一边说着，萧湘宇在心中暗笑，如果让这家伙知道他心中的女神已经在他坐着的这个地方被自己操得潮喷，他刚才摸到的白色污渍就是庞珊珊流出的淫水，怕是眼珠子都要瞪出血来了吧。
　　半小时后，俱乐部的队员们纷纷离去，庞珊珊又在这张长椅上娇喘连连，熟练的在萧湘宇胯下变换着各种体位，将淫液喷溅在这个充满了男性荷尔蒙的地方。
　　转眼间到了八月底，系统的任务搁置了许久，终于让萧湘宇等到了完成的机会。
　　飞豹篮球俱乐部受邀参加一项市内举办的篮球赛事，虽说只是一项六支队伍参加的邀请赛，但不管怎样总算是一项市级赛事，应该能满足系统的要求了。
　　萧湘宇自然没有错过这个良机。
　　他心里明白，自己的目标觉不仅仅是这种小打小闹的业余赛场，但要想崭露头角，就必须借助这样的平台来展示自己。
　　这种邀请赛一定会有不少职业教练到场观战，如果自己在市级邀请赛中都表现的中规中矩，怕是就永无出头之日了。
　　想要引起教练们的注意，就必须拿出碾压级别的优势来才行。
　　打定了主意，萧湘宇把完成两个任务得到的奖励以及这些天来与庞珊珊翻云覆雨汲取到的情幻能量都用来强化了自己的能力，实力比起之前又更胜一筹。
　　萧湘宇一心全力以赴，这场邀请赛从一开始便失去了悬念。
　　飞豹俱乐部一路摧枯拉朽，连下四场夺得冠军。
　　按说这样的结果并不足以令人感到奇怪，但那些在现场看过比赛的人都知道这是一届多么震惊的赛事。
　　飞豹俱乐部每场比赛都净胜对手至少六七十分，得分几乎是对手的一倍，比赛每每不到半场便已经失去了悬念。
　　更让观众震撼的是萧湘宇的个人表现，他的得分占据了全队的一半以上，而且篮板、助攻、抢断等都是队内最高，至于命中率以及一些高阶数据更是碾压所有人。
　　可以说，飞豹俱乐部这个冠军几乎是萧湘宇以一己之力拿下的。
　　萧湘宇也注意到，比赛打到半决赛和决赛的时候，原本稀稀拉拉的观众席边上突然人变得多了起来，而且那些人看上去都像是篮球业内人士。
　　他心里乐开了花，看来自己的表现已经引起了关注。
　　萧湘宇兴奋之下，赛场上表现欲更盛，两个倒霉的对手纷纷变成了刀下之鬼，成为了萧湘宇个人表现的踏脚石。
　　邀请赛夺冠之后不久，时间也来到了八月底，再过不到一周就要正式开学了。
　　飞豹俱乐部作为一个业余团体，其中大部分成员都是在校学生，假期才是他们活跃的时间，一旦开学，训练和比赛的时间便大大压缩了。
　　而且开学之后，庞珊珊也要搬去大学的另一个校区就读，健美操队的训练场所也会更换，以后见面的机会怕是不会很多了。
　　这一天，萧湘宇开车载着庞珊珊来到江边的一片空地，两人望着窗外的江景，庞珊珊伸手揽着萧湘宇的手臂一点点贴了过来：“湘宇，后天我就要返校了，而且要搬新校区……”
　　“嗯嗯，我知道，你已经告诉过我了。”
　　“我是说……以后可能来看你比赛的机会就少了……而且……我……”
　　萧湘宇看着庞珊珊的眼睛：“而且你男朋友那里也不方便，是吧？”
　　庞珊珊一愣：“你……你怎么知道？”
　　萧湘宇对着那美丽的脸庞吻了下去：“这有什么难猜。像你这样的美女，若是没有男朋友才是意外，对吧？”
　　庞珊珊把脸埋在萧湘宇胸前，缄口不语。
　　萧湘宇将车内的座椅放平，把庞珊珊按在身下吻着她的眼睛：“珊珊，咱们彼此只是生命中的一个过客，这段时间和你在一起很开心。如果今后还有机会再见的话，我也很想继续下去，如果没什么机会，今天就给你留下一个最美好的回忆吧。”
　　庞珊珊点点头，并没有回话，但她的身体却忠实的做出了回应。
　　萧湘宇压着她曼妙的身体，一手探入胸前揉捏着嫩乳，另一手伸入裙底，只见庞珊珊的内裤早已濡湿了一片，两片娇嫩的肉瓣湿哒哒的，微微张开口似乎在期待着什么。
　　萧湘宇利索的将庞珊珊扒光，肉棒刺入花心深处，伴随着一声声娇喘，车身也有节奏的来回摇晃起来。
　　数番高潮过后，庞珊珊喘着粗气，双臂挽着萧湘宇的脖颈，脸上一片飞红：“湘宇，有时候我都在想，如果能早两年认识你就好了，可惜……”
　　萧湘宇笑道：“没什么，人生总不会事事完美，现在这样也不晚啊。”
　　庞珊珊点点头：“嗯嗯，也不知道这样的美梦还会不会再有，我不想留有什么遗憾，所以……我想把我的一个第一次留给你做个纪念，不知道你愿不愿意接受？”
　　“第一次？难道是……”萧湘宇说着，双手轻轻掰开庞珊珊的臀肉，手指在菊花边轻柔的抚摸。
　　“嗯嗯——”庞珊珊娇羞的点头，伸手从包里掏出一瓶润滑油：“我在家已经做过清洗，湘宇，你愿意要吗？”
　　“真看不出，你骨子里也是个小骚货呢。”萧湘宇笑道：“像你这样柔嫩多汁的小野猫，哪里还用得着这些。”
　　说着，萧湘宇把润滑油放在一边，将肉棒沾着庞珊珊的淫水在股沟来回摩擦：“这些才是你原汁原味的润滑液呢。”
　　“啊……宝贝……好想要……快用力些……操进去吧……”
　　萧湘宇用龟头抵住庞珊珊的菊花：“第一次可是会痛的哦，你要放松些……”说着胯下发力，滚烫的龟头撑开了庞珊珊的屁眼，在淫水润滑下，整根肉棒一点点钻进了庞珊珊的后门。
　　“啊……嗯嗯……好爽……”庞珊珊满面通红，紧紧咬着下唇，嘴里喃喃的喊道。
　　“亲爱的，别紧张，放松一些。”
　　也许是萧湘宇的肉棒太粗大，而且庞珊珊的屁眼是初次被破，他遇到了强烈的阻力。
　　庞珊珊连刺激带紧张，菊花也不由自主的夹紧了。
　　在萧湘宇的连番爱抚之下，庞珊珊总算渐渐放松下来，萧湘宇一鼓作气将整个肉棒插进了庞珊珊的屁眼，开始慢慢来回抽插起来。
　　庞珊珊只觉得有一种说不出的独特快感在刺激着自己的肠道，双脚勾住萧湘宇的腰身，顺从的配合起来。
　　慢慢的，庞珊珊适应了爆菊的感觉，萧湘宇拉着她换了一个狗爬式的体位。
　　庞珊珊胸部贴着座椅，双手向后掰开自己的屁股，萧湘宇将肉棒在逼缝里操了几下，沾着更多的淫水继续猛操庞珊珊的屁眼。
　　庞珊珊再次体会到了高潮，一股股淫水从逼缝里射出，喷的萧湘宇小腹上湿乎乎的。
　　半小时过后，萧湘宇终于将精华射进庞珊珊的屁眼。
　　他慢慢将肉棒抽出，庞珊珊刚被破处的屁眼还来不及收缩，看上去就是一个红嫩嫩的洞口，几缕白色的精液从里边一点点流出。
　　庞珊珊喘着粗气，在座椅上翻了个身，双腿高高举起，将胯下的春光完全暴露在萧湘宇面前，一副淫靡的样子。
　　庞珊珊娇笑着用力缩紧自己的屁眼：“我要把你的精华都留在里边，今后这里只属于你一个人，永远会等着你再回来进入……”
　　看着庞珊珊这一副发骚的模样，萧湘宇忍不住再次扑下去含住她胸前的粉樱桃，逗得庞珊珊连连浪笑。
　　这时外边忽然落下倾盆大雨，两人在雨雾蒙蒙的江边尽情的车震。
　　忽然有一人沿着江边栈道急匆匆跑来，看样子是散步时忽遇暴雨，正在急着找地方避雨。
　　萧湘宇的车正停在江边一条连廊的下方，来人几步跑了过来，身上被淋的湿漉漉的，弯着腰口中喘着粗气，一手顺势搭在了萧湘宇的车顶。
　　此时这辆车有节奏的晃动起来，那人不由得一愣，上下打量了一番，又把脸凑近了车床似乎很好奇这辆SUV 为什么会成了摇摇车。
　　萧湘宇也注意到了窗外的人，看上去似乎还是个年轻妹子，他不由得想捉弄一把，便伸手将车窗降下一半：“喂，你看什么啊？有兴趣的话不妨进来一起啊？”
　　“啊——”窗外传来一声尖叫，那女人看到了里边赤身裸体的萧湘宇，不由得连退了两步。
　　萧湘宇得意的笑了笑，但很快他也看清了外边的人，立刻换上了一副尴尬的模样。
　　“陈……陈老师？”
　　路过的人正是萧湘宇的英语老师陈钰。
　　庞珊珊手疾眼快拉过衣服挡住了脸，但陈钰也清楚的看见萧湘宇身下正骑着一名性感的女生，不由得脸腾的红了，一时竟也不知该说些什么，索性一回头又冲进暴雨里跑了。
　　萧湘宇关上车窗，庞珊珊坐起身来娇羞的在他肩头打了一下：“你干什么啊？好好的干嘛开窗，都被外人看到了。”
　　萧湘宇安慰她说：“没事没事，我也是想吓吓她而已。”
　　庞珊珊说道：“哼，吓吓她？连我也吓了一跳。还有啊，你的脸色怎么也变了？”
　　“呃……其实吧……我刚刚才看清，那人……那人是我的英语老师……”
　　“哈哈哈——”庞珊珊忍不住笑了起来：“你这人……把自己绕进去了吧。这下看你怎么收场，反正你的老师又不认识我，不过你可惨了，明天就开学报到了吧？看你怎么有脸去上课，哈哈……”
　　这几声嘲弄让萧湘宇有些挂不住，不由得血脉贲张，再次扑上去按住庞珊珊猛操起来，肉棒在逼缝和屁眼间来回抽插：“你这小野猫，让你笑话我，今天这次分手炮我非让你牢牢记住一辈子不可……”
　　这场分手炮足足打了两个多小时，萧湘宇也在最后关头顺利达成了车震庞珊珊的任务。
　　晚上回到家里看着清空的系统任务栏，萧湘宇心里不由得琢磨：“看样子新的系列任务就快要来了，现在还有些剩余的情幻能量，还是先攒着，等新任务到了再按需分配吧。”
　　第二天就是开学报到的日子，萧湘宇背着书包来到学校，他现在已经是高三的学生了，接下来的这一年里可以预见他们将面临前所未有的繁重学业。
　　萧湘宇趴在课桌上，看着学习委员带着几名同学挨个将山一样的学习资料搬到每个人的桌上，讲台前班主任喋喋不休的强调着高考形势的严峻，这一学年的重要性……
　　萧湘宇叹了口气，动手把资料塞进鼓鼓囊囊的书包。
　　这时，有人从身后又把一叠练习卷放在他桌上，萧湘宇没好气的回头，看见的却是陈老师的那张俏丽的脸蛋。
　　陈钰瞅了他一眼：“最后一年了啊，你可要抓点紧，没事就来办公室我给你补习，别再去……”她忽然停下了话头，像是想起了什么似的，叹了口气走开了。
　　萧湘宇暗自偷笑，心里琢磨着：“这陈老师啊……倒也真是可爱，不知道有没有机会……嘿嘿……”
　　正式开学之后，高三年级立刻满负荷运转起来，整日的复习考试压得他们抬不起头来。
　　即便是这样，萧湘宇也会坚持每天放学后去球场练习两个小时左右。
　　班主任几次找他谈话，大道理说了几番，萧湘宇实在耐不住性子了，索性找了个机会又把刘莹约了出来，狠狠的玩了她一个通宵，操得她差点起不了床，总算是耳根清净了几天。
　　就这样过了两个来月，忽然有人把萧湘宇叫到了校长办公室。
　　萧湘宇心里直嘀咕：“现在换了新校长，他又不认识我，我也没犯什么事儿啊？这忽然找我过去也不知道是吉是凶……”
　　进了校长办公室，萧湘宇抬眼瞧见屋里坐了四五个高高壮壮的男人，一看就是职业运动员出身。
　　萧湘宇心里一激灵：“嘿嘿，莫非是……难道好运这么快就来了？”
　　新校长客客气气的让萧湘宇坐下，给双方做了介绍，那几人也讲明了来意。萧湘宇按捺不住心头的喜悦：“答应，这种事我当然答应了。”
　　原来这几个男人是篮球省队的教练，这次来正是看中了萧湘宇在先前那场邀请赛中的表现，特意来找他试训。
　　如果能达到试训的结果，便能以外卡替补球员的资格代表省篮球队参加四年一届的九省运动会。
　　这种机会萧湘宇自然不会放过，当即答应了下来。
　　学校里出了这样一名体育特长生，校长自然也觉得面上有光，一切手续办的顺风顺水，下周萧湘宇就可以去省队报到了。
　　这件事也惊动了全班，同学们纷纷艳羡不已。晚上萧湘宇躺在床上，心里也十分激动，有了系统的帮助，自己的职业生涯总算可以正式上路了。
　　这时，萧湘宇忽然觉察到系统似乎有了什么变化，他迫不及待的进入查看了一番，果然任务栏和技能栏都解锁了更新。
　　他仔细阅读了说明，弄明白了新任务的要求。
　　原来是由于他正式参加了综合运动会，系统得到了一次升级，开启了主动释放的技能。
　　技能的解锁需要一定的前置条件，另外还需要花费情幻能量才能点亮技能。
　　各种技能可以随时释放并维持一段时间。
　　萧湘宇当即动手打开了技能栏，以他现在的能力值，只有四个技能可以点亮：1 、爆发：瞬间恢复全部体力并保持体力巅峰状态一分钟，时间结束后体力瞬间清空。
　　2 、鹰眼：追踪锁定一名队友十秒钟，在这段时间内传球可以确保送到这名队友手里。
　　3 、制导：对篮筐进行精确制导，只要初始投篮落点在篮筐半米范围之内，篮球都可以精确的修正轨道入框。
　　看样子，这三个都属于那种最终决战时刻一球定胜负的时候使用的技能。
　　接着，萧湘宇向下又看了看第四个可以点亮的技能，禁不住深吸一口气……
　　4 、迷情：将荷尔蒙外放，在一米范围内激发女人的情欲。
　　“我去，这可算是个神技了啊。”
　　萧湘宇又仔细看了看迷情技能的说明，这个技能在维持期间会持续大量消耗情幻能量，而且只能在女人对自己有兴趣的前提下激发她们发情，使她们产生交配的渴望，并不能勾引到对自己没感觉的女人。
　　另外受这个技能作用的女人意识清醒，所有的行为都是自主控制的，并没有会被指为强奸或迷奸的风险。
　　萧湘宇看了看，现在剩下的情幻能量还有一万多，这三个技能每个都需要一万能力才能点亮。
　　他仔细想了想，觉得磨刀不误砍柴工，虽说增强属性以及球场上的技能很重要，但只有拿到大量的情幻能量才能发动，于是他毫不犹豫的点亮了迷情技能。
　　至于剩余的能量，他全数加到了气质和颜值上，也好增加迷情成功的几率。
　　随后萧湘宇看了看技能介绍，发现除了迷情可以随时发动以外，其它技能的发动都需要消耗情幻积分。
　　他不禁挠了挠头：“情幻积分？不是情幻能量吗？这又是个啥东西？该怎么获得呢？”
　　萧湘宇翻了翻系统的任务栏，看到更新后启动了一个常驻任务。
　　任务介绍倒是很简单：每逢综合性大赛期间任务开启，在比赛从入驻赛场到闭幕的这段时间内可以尽情狩猎参赛的女运动员，以狩猎对象发情高潮次数为基础，乘以赛事级别系数后返还情幻积分。
　　这次省级运动会的系数只有1.0 ，也就是说在比赛期间，萧湘宇每在床上收割一个女运动员并让她们高潮一次就能得到一点积分。
　　这个任务让萧湘宇感到十分刺激。
　　他大概翻了翻这次的九省运动会的介绍，与那些正式的国际大赛不同，这种小赛会为了让更多职业运动员参与进来，设置的项目繁多，很多小众的项目都会设置。
　　萧湘宇一个个看了过去，嘴里小声的嘀咕：“看看有哪些项目的妹子可以拿下呢？嗯……举重？算了算了，这个惹不起。下一个……柔道？唉……还有呢？咦？体操？还有艺术体操？这个不错哦。”
　　“我再瞧瞧看……女排、花样游泳都是不错的选择……哇嘞，这也行？”
　　赛会项目中还出现了斯诺克、花式九球等小众项目，看到最后，甚至连电子竞技比赛都赫然在列，萧湘宇脑海中充满了想象。
　　“这些项目里美女可都不少啊，看来这一趟可有的我忙了……”
　　转眼到了下周一，萧湘宇抖擞精神前去省篮球队报到。
　　从这一刻开始，他就算是一只脚踏入了职业球员的队伍，至于能不能留下，就看他试训的表现了。
　　好在有系统给力的加成，再加上萧湘宇暑假刻苦的训练，他的体能和技术毫无悬念的通过了省队的标准，教练组也纷纷感叹运气不错，居然能在业余邀请赛中淘到了这么一个有潜力的新秀。
　　不过在职业队伍中，个人表现固然重要，与队友的磨合也是极为关键的一环，萧湘宇的系统此时尚未解锁关于球队战术配合相关的高阶能力，仅凭萧湘宇现在的球商，要吃透队伍的战术还有些费力，因此他算是搭上了个末班车，最终以外卡球员的身份在省队里获得了一席之地，能够随队出征下月初的九省运动会。
　　出征前的最后十来天，萧湘宇跟随省队进行了一系列磨合训练，有了更加专业的教练团队的指导，他的实力也得到了不少提升。
　　主教练也对他颇为满意：“这新来的小子不赖嘛。虽说配合上还有点生疏，有些复杂的战术跑不出来，不过个人技术确实够硬，关键时刻应该是个乱战的好手。这届比赛，能有这么个奇兵，没准真的能有奇效呢……”
　　到了十二月初，队伍正式出发，入驻了赛会举办地的运动员驻地。
　　此时离大赛开幕还有三天的时间，队伍每日除了少量训练维持状态之外，基本上都让大家自由活动，放松一下身心。
　　萧湘宇在运动员村里溜达了几圈，看到各省的运动员纷纷来到，心里也不由得兴奋起来。
　　不过兴奋归兴奋，萧湘宇的头脑还是很冷静的。
　　他知道国内的运动队对于纪律要求很严，他毕竟只是一个新人，比赛还没开打，他可不能碰到高压线，否则轻则处分罚款，严重的话职业生涯都可能会被断送掉。
　　不过，萧湘宇心里自有打算，在备战大赛期间，只要不私自离开运动员驻地就不会有什么问题，如今他的能量储备已经不多，为了几天后的比赛也需要尽快补充。
　　于是萧湘宇在结束了一天的简单训练之后，趁着夜色独自在运动员村里溜达，寻找着合适的目标。
　　萧湘宇转悠了几个场馆，体操馆里有两支队伍正在练习，露天场地里有一群礼仪队和啦啦队在彩排，萧湘宇摇了摇头，这些地方人太多了，不是个好机会。
　　他接着去四处看了看，游泳馆里没人，电竞馆里十来名练习的选手都是男生……
　　“哎哎，难道说今天就这么白遛一趟了吗……”萧湘宇琢磨着，还是有些不死心的转悠去了桌球馆。
　　刚一进门，他只觉得球馆里空荡荡的一片漆黑，萧湘宇不禁暗自叹息，看来这里还没有人啊，今天算是白跑一趟了。
　　就在他打算转身离开的时候，耳边忽然传来一声清脆的桌球撞击声。
　　“嗯？看来里边还有人在练习？”抱着一丝希望，萧湘宇迈步进入了球馆里。
　　偌大的球馆里一片昏暗，只有角落里的一面球台亮着顶灯，一个看上去带着几分柔弱的身影正倚在一旁，右手拿着巧粉打磨着杆头，仔细查看着台面上的球，然后慢慢俯下身子……
　　瞄准……
　　出杆……
　　随着又一声脆响，目标球精准的落入袋中。
　　萧湘宇在门口看了看，只觉得眼前这位姑娘十分眼熟，似乎是在什么新闻里见到过。他拿出手机查了查，没费什么工夫就查到了好几篇报道。
　　这人名叫陆晓婷，是一名26岁的斯诺克球手，虽说名气和实力都算不上顶尖，但凭借性感的身材和靓丽的容貌，在球坛里也算是一抹罕见的亮色。
　　平日里以她的实力虽说参加不了那些国际大赛，但在国内这样的比赛以及各种商业代言也足以让她扬名了。
　　看样子陆晓婷对这次的赛事也十分重视，夜里十点多依然独自一人泡在球馆里。
　　由于是练习，她只是随意穿了一身便装，光脚踩着平跟凉鞋，下身是一件藏蓝色的包臀短裙，上边一件露脐的吊带背心，外边披了一件镂空的白色小外套，将凹凸有致的身材完美衬托了出来。
　　陆晓婷绕着球台转了一圈，再次俯身下去瞄准，挺拔的胸部几乎要贴在球台上，差点复现了经典的大球碰小球的一幕。
　　萧湘宇看了看周围，果真是天时地利，看来这届运动会上的第一个目标就是眼前这位桌球美女了。
　　不过萧湘宇心里还有些没底。
　　这位陆晓婷可是有名的冷美人，听闻有不少商界大佬相中了她的名气（当然主要也是馋她的身子），试图约她交往，但都被一一拒绝。
　　网络上似乎也从未传出过陆晓婷的什么绯闻。
　　虽说有系统相助，但萧湘宇还不曾试过这种迷情技能的威力，不知道对这种素未谋面的陌生女人有怎样的功效。
　　不管怎样，今晚就拿她试试就明白了。
　　萧湘宇打定主意，装作若无其事的样子慢悠悠溜达进球馆，点亮了陆晓婷旁边的一面球台的顶灯。
　　陆晓婷只是朝这边瞥了一眼，兴许是也把他当成了来此训练的参赛选手，陆晓婷并没有多说什么，随即便专心的练习。
　　萧湘宇摆好台面装作一副练习的样子，但目光却时刻关注着旁边的陆晓婷。
　　他发现陆晓婷似乎也时不时的偷偷朝这边瞄几眼，打球的动作好像也没有先前那么连贯流畅了。
　　萧湘宇顿时有了信心，看样子陆晓婷十有八九也注意到我了，提高颜值和气质的水平果然还是有效果的。
　　不过只是这样还不够，要想成功进入她的身体还得要发挥迷情技能的效果。
　　只是这技能只能在周围一米范围内起效，还是得想法子拉近距离搭话才是啊。
　　萧湘宇想了想，装作观察白球走位慢慢溜达到陆晓婷身后，此时陆晓婷正俯下身准备击球。
　　就在她准备向后引杆的一瞬间，萧湘宇闪身过去，陆晓婷向后引杆时正好击打在萧湘宇的下身，萧湘宇顿时弯腰捂着胯下，一副痛苦的表情。
　　其实以陆晓婷的力量，这一下根本对萧湘宇造成不了什么伤害，只是被萧湘宇逼真的演技所迷惑，陆晓婷急忙连声道歉，扶着萧湘宇来到一旁的吧台坐下休息。
　　“这位帅哥，真的抱歉，我实在没想到你会在后边，我……”陆晓婷给他端来一杯苏打水，满脸通红的道歉。
　　萧湘宇装模作样的歇了片刻，这才喘匀了一口气：“美女啊，你下手可够狠的，差一点点就给我了断了。”
　　陆晓婷看他大概没什么事了，也暗暗松了一口气：“你这人也真是的，干嘛悄没声的站在我后边啊，亏你还是来参赛的球手呢，一点都不专业嘛。”
　　萧湘宇回道：“你这是什么话。我是来参赛的球手不假，可我不是桌球选手啊，哪懂得你们斯诺克的规矩，我是篮球队的。”
　　陆晓婷吃了一惊：“篮球队？怪不得你这么高的个头。我就说嘛，像你这样的身高打桌球很不方便的。可这么晚了你来这里干什么啊？”
　　“嗨，晚上没有训练，随处走走逛逛，平时我也会打几局桌球，正好走到这里就想试试手，谁知道……刚准备开打就先挨了你一通暴击……”
　　陆晓婷尴尬的笑笑：“对不起，我真的是没看见你在后边啊。哎对了，你是哪支球队的？平时我也挺喜欢看篮球赛，到时候去给你加油啊……”
　　就这样，两人渐渐攀谈起来。从陆晓婷的眼神中萧湘宇能看的出来，她对自己也有了一丝好感。
　　“看来倒是蛮顺利的。不过只是这样还不够……”萧湘宇琢磨着，开始发动了系统的迷情技能。
　　顿时萧湘宇发现自己现有的情幻能量以大概一秒三点的速度衰减下去，他不禁吃了一惊，没想到维持这种迷情技能的消耗如此巨大，这么下去最多再维持不到半小时，自己的情幻能量就消耗殆尽了，也不知道这技能的效果如何。
　　而且就算能成功搞定陆晓婷，若是吸取来的能量得不偿失，那也是个亏本买卖啊。
　　就在萧湘宇忐忑不安的时候，他忽然发现陆晓婷的状态发生了一些变化，似乎有些局促不安的样子，两腿夹在一起不由自主的微微扭动，脸色也变得更红了。
　　“嘿嘿，看起来效果真的蛮给力的。”萧湘宇想着，一边拉着椅子又往前靠近了些：“晓婷？你怎么了？有些不舒服吗？”
　　陆晓婷有些强忍着回道：“没有……我……我没事……可能有些累了吧，我先回去休息了……”
　　说着便要站起身来，萧湘宇上前一步扶住了她。陆晓婷只觉得双腿一阵无力，差点歪倒在萧湘宇的怀里。
　　萧湘宇搀着她坐下，左手趁势从陆晓婷的腋下伸过去托着她的大球轻轻一捏，陆晓婷顿时娇呼一声：“哎呀……你……你这是干嘛啊……”
　　萧湘宇笑道：“没什么，晓婷你怎么脸这么红？是这里太热了吗？”
　　“哪里有……我……我没有……”陆晓婷低着头小声回道，双手的手指交叉在一起缠着，嘴里还不断吞着口水。
　　萧湘宇捧着陆晓婷的脸：“还说没有，看看，你的脸都红成这样了。对了，你是不是还因为刚才误伤了我心怀愧疚啊？哈哈。”
　　“谁……谁说的……刚才是我不对……再说……你不是已经没事了嘛。”
　　萧湘宇正色道：“怎么可能没事？都已经被你打肿了，不信你摸摸看啊……”说着，他拉过陆晓婷的手按在挺立的肉棒上。
　　陆晓婷的身子剧烈的颤抖了一下，不由自主的慢慢瘫软下去。
　　萧湘宇顺势将她紧紧搂住，轻轻在她耳边吹着气：“晓婷，我没有骗你吧。要不要看看我的伤势如何了啊？”
　　陆晓婷此时喘着粗气，已经说不出什么话来，慢慢的瘫软下去跪在萧湘宇面前。
　　萧湘宇伸手拉下裤扣，一根粗大挺直的肉棒甩了出来，立在陆晓婷的面前。
　　陆晓婷伸手抱住萧湘宇的腿，心里也满是疑惑，眼前这个男人似乎有一种魔力，在不断的吸引着她的心。
　　从第一眼看到萧湘宇时她便有几分好感，但也仅仅是好感而已。
　　不知怎的从刚才开始，陆晓婷的头脑意识虽然十分清醒，身体却产生了控制不住的情欲。
　　陆晓婷极力控制着身体的这种发情的欲望，但这一切却在这时彻底崩塌，如今陆晓婷心里只有一个念头——操我。
　　陆晓婷埋头下去，张开嘴含住了萧湘宇的肉棒吮吸起来。
　　顿时萧湘宇感到一股温热从陆晓婷的口中倒吸入体内，系统的情幻能量立刻停止了减少，转而开始增加，而且越来越快。
　　萧湘宇伸手揪住陆晓婷的长发，顺势按住头用力操着她的小嘴。
　　陆晓婷一边吮吸，一边用舌头来回在龟头和肉棒上轻轻的扫动，时而将整根肉棒都吞进去来一个极限深喉。
　　萧湘宇被她舔的舒爽，忽然间想到一个问题，眼前这位桌球玉女就算在迷情技能的作用下发了情，总不会连口交的技术也变得如此熟练吧？
　　看她这样子，一定是个久经战阵的老手了。
　　这时陆晓婷放在球台上的手机闪动了一下，萧湘宇拿过手机，用陆晓婷的手指解开了指纹锁。
　　陆晓婷沉溺于口交的快感，对此丝毫没有察觉。
　　萧湘宇看了看，是一个备注为徐总的人发来的几条微信：“宝贝，想爸爸了吗？爸爸已经在旁边小区买了一套精装带家具的公寓，明天一早钥匙就派人送去，今天宝贝就委屈一晚，实在不行就先去附近酒店住吧。安心比赛，等回来了爸爸好好疼你。”
　　“嘿嘿，这里边有事儿啊。”萧湘宇暗自偷笑，一边继续卖力的给陆晓婷操嘴，一边往前翻了翻聊天记录。
　　这一翻可不要紧，萧湘宇看的倒吸一口凉气。
　　这徐总是邻省有名的富商，陆晓婷上午入驻运动员村之后，向他抱怨了几句这里的住宿条件不好，这徐总立马就在旁边的小区买下了一套房让陆晓婷去住。
　　萧湘宇看了看那小区的名字，虽说算不上顶尖的豪华地段，但这一套精装带家具的公寓，没有三五百万可是拿不下来的。
　　继续往前翻，时而出现的就是一些撒娇撩骚的话，陆晓婷还时不时的发过去一些掰逼揉奶的自拍，那个自称爸爸的徐总也发过一些两人床上缠绵的视频和照片。
　　看上去陆晓婷玩的花样尺度还不小，有些照片上陆晓婷趴在地上，带着狗链和口环，一脸风骚的配合着拍照……
　　萧湘宇连连感叹，这就是有钱人的世界吗？
　　有名的桌球玉女甘心情愿做了母狗，而这些巨富为了一条母狗就能瞬间豪掷数百万。
　　萧湘宇也算是个小富二代，但和这些人相比也只能仰望而已。
　　不过现在有了系统的帮助，萧湘宇自信总有一天，他也可以不用迷情技能就让这些女人乖乖的俯首帖耳，拜倒在自己的胯下。
　　此时陆晓婷一边为萧湘宇卖力的口交，一边伸手将自己的小短裙拉起来，把手伸进内裤里抠弄。
　　萧湘宇心里笑道：“这风骚的小婊子，还没怎么样呢，这就发情了？”
　　萧湘宇伸手褪下陆晓婷肩膀上的吊带，将领口往下扯了扯，一对白嫩嫩的乳房跳了出来，上面还贴着一对肉色的硅胶乳贴。
　　萧湘宇抱起陆晓婷压在球桌上，双手玩弄着她胸前一对大球，俯下身去用牙齿咬住乳贴撕了下来：“你这小骚货，居然连内衣都不穿，带着乳贴就真空上阵，你是不是已经打定心思要找个男人操你了？”
　　陆晓婷连连呻吟道：“是啊……我……我好痒……我想男人……操我……”
　　萧湘宇轻轻咬着她的乳头：“是哪里痒啊？我好好帮你止痒。”
　　陆晓婷躺在球台上高抬双腿，努力的把包臀短裙向上拉起到了腰间：“是……是我的……逼痒……操我……让我高潮……”
　　萧湘宇伸手摸了一把，汹涌的淫水已经把那条白色的蕾丝内裤浸湿了一片。
　　他一把扯下内裤，两瓣粉嫩嫩的蝴蝶逼迫不及待的张开着，似乎在等待着什么。
　　萧湘宇把肉棒在洞口摩擦了几下，便长驱直入插入了肉缝深处。
　　陆晓婷身子一颤，不由自主的发出一声骚浪的呻吟，逼缝当即紧紧收缩，吸住了肉棒一下下吮吸起来。
　　萧湘宇也毫不客气，耸动着腰身猛操起来，陆晓婷的身子不断的蠕动，双腿高高抬起搭在萧湘宇肩头，在这猛烈的冲击下，凉鞋也甩脱在一旁，只剩那条沾满淫水的蕾丝内裤还挂在白净的脚踝上来回摆动。
　　萧湘宇一边操着陆晓婷的嫩逼，一边握着她那双纤细的脚踝，在球桌顶灯的照耀下，一对纤足显得十分光洁。
　　陆晓婷与庞珊珊不同，庞珊珊是练习健美操的，虽然有一双大长腿，但十分健壮有力，足底的皮肤也被磨的厚了不少。
　　而陆晓婷虽说也从事体育运动，但桌球毕竟没有什么激烈的对抗，甚至都没有太强的运动量，所以陆晓婷的身段显得极为苗条，柔嫩的足底光洁滑嫩。
　　萧湘宇忍不住含住了她的几根玉趾吸了几下。
　　陆晓婷顿时浪叫起来：“啊……宝贝你……你干嘛啊……好痒啊……”
　　萧湘宇紧紧握住她的脚踝：“都怪你太迷人了，勾住了我的心啊……”说着又在她白嫩的脚心舔了几下，惹得陆晓婷又是一阵放浪。
　　就这样操了二十多分钟，萧湘宇将陆晓婷抱起翻了个身让她站在地上，上身趴在球桌，他继续从后边搂住陆晓婷轻柔的把玩一对颤巍巍的嫩乳，肉棒贴着股沟再次后入。
　　陆晓婷的骚逼早已淫水泛滥，几乎是毫不费力的便插入深处，直抵子宫口最敏感的地方。
　　陆晓婷乖巧的趴着，像条小母狗似的熟练的摆动着屁股，配合着萧湘宇的抽插。
　　萧湘宇一边后入，一边伸手拿过桌上的白球摆在陆晓婷面前，又顺手抄起球杆塞给她：“宝贝，陪我打一局如何？”
　　陆晓婷用力扭了一下屁股，撒娇道：“讨厌……你把人家操得都高潮了，还怎么打球嘛。”
　　萧湘宇揉捏着她的嫩乳：“就玩一局嘛，你打桌上的小球，我玩你这一对大球。你挥杆打进球桌上的大洞，我在后边进你的小洞，怎么样？”
　　陆晓婷抿嘴笑道：“好啊，那我每进一洞，你也要狠狠的进我的小骚洞哦……”说着，陆晓婷瞥了一眼球台，此时台面上的红球已经被她刚才清空了，只有六个彩球还在。
　　于是她拿过白球摆在面前，开始瞄向远处的黄色球。
　　在陆晓婷瞄准的时候，萧湘宇停止了剧烈的动作，只是把龟头塞在肉缝间的洞口来回慢慢的转动。
　　陆晓婷眯着眼瞄了一阵果断出杆，只听一声清脆的撞击声，黄色球准确的落入袋中。
　　黄球入袋的一瞬间，萧湘宇搂着陆晓婷的腰猛地把肉棒直插到底。陆晓婷浪叫一声，整个人酥软在球台上。
　　萧湘宇把龟头插进陆晓婷的子宫口来回抽插了几下，抬手拍了拍嫩乳，陆晓婷心领神会，乖巧的用手扶着球桌边缘，屁股高高撅起，一边让萧湘宇操着自己，一边挪步到了白球走位的地方。
　　就这样，陆晓婷依次把绿球、咖啡球和蓝球打入袋中，同时也享受了萧湘宇三次猛力一操到底的快感。
　　此时陆晓婷的淫水已经顺着大腿流到的脚上，白嫩的脚丫踩在凉鞋上感到粘乎乎的，她索性甩去凉鞋，光着脚走在地毯上，开始瞄向粉色球。
　　也许是被操到有些腿软的缘故，这次陆晓婷有些失手，粉色球在洞口来回撞了几下之后又弹了出来。
　　陆晓婷懊恼地趴在球桌上，萧湘宇的肉棒自然也没有插到骚逼深处，只是在洞口的肉壁处来回搅动几下，却碰到了陆晓婷的G 点。
　　陆晓婷娇呼一声，骚逼猛地缩紧，一条小腿也向后翘了起来，勾住萧湘宇的后腰用力摩擦：“讨厌……你弄得人家高潮了啊……好爽……我还要……”
　　萧湘宇在她后颈吻了几下：“这就受不了啦？你把最后两球打进去，我让你爽上天。”
　　陆晓婷咬住下唇定了定神，努力瞄向粉球，却一连三杆都没有打进，急的她额角渗出香汗，屁股和骚逼在激动的情绪下都缩紧了，挤出了一团白色的淫液。
　　萧湘宇安慰她：“别急，仔细瞄准，你看我把你的两个大球都玩涨了，你连这么个小球都搞不定吗？”
　　陆晓婷深吸一口气，再次瞄准，这次正中袋口。
　　随着粉球落袋，她的子宫口又一次被萧湘宇的龟头突入。
　　陆晓婷畅快的趴在桌上，尽情享受肉棒的冲击。
　　这一番抽插足足进行了十分钟，陆晓婷挪动着脚步，白嫩的脚丫踩在地毯上，带出一条粘乎乎的淫水的痕迹。
　　她来到白球前，俯身瞄向前方最后的黑球果断出杆，随着一声脆响，黑球准确的落入袋中。
　　与此同时，萧湘宇的肉棒也全根插入，陆晓婷淫叫一声，趴在球桌上呻吟起来，在萧湘宇的大力冲撞下，一对嫩乳来回颤动。
　　这时桌上的白球反弹回来，正好被夹在陆晓婷那一对雪白的大球中间。
　　萧湘宇两手握着陆晓婷的大球，用这一对奶子把桌上的白球夹住：“你这小骚货，球打的倒挺准的，现在也该你尝尝我进洞的滋味了。”
　　陆晓婷抬起一条腿搭在球桌上，把骚逼完全亮在萧湘宇面前，嘴里浪叫着：“宝贝你好棒……操得我爽死了……再用力些……操我高潮……要……要喷了……”
　　萧湘宇全力猛操，将一股浓精射入陆晓婷的身体。
　　这时他感觉到骚逼中涌出一阵暖流，萧湘宇猛地把肉棒抽出，随着一声浪叫，陆晓婷的淫水潮喷而出，足足喷射出一米多远……

第9章
　　经过这一番潮喷，陆晓婷浑身酥软，无力的趴在球台上。萧湘宇将她抱起坐在自己腿上，又继续玩捏了片刻，随后便送陆晓婷回到了住处。
　　萧湘宇回到自己的房间，兴冲冲的看了看系统，除去维持迷情技能时的消耗，这一番翻云覆雨所吸取的情幻能量大大超过了消耗，净赚了一万有余。
　　萧湘宇对这个结果十分满意，有了这个给力的技能，今后便不愁没有情幻能量的来源了。
　　另一件事更是让他满心兴奋，系统开放的那个常驻任务，在大赛期间狩猎女运动员，以她们的高潮次数来定情幻积分，陆晓婷这个小骚货刚才趴在球台上，被萧湘宇一连操出了六次高潮，甚至当场射液，也给萧湘宇带来了六个积分的入账。
　　萧湘宇仔细看了看系统中尚未解锁的三个技能，鹰眼是助攻神技，需要队友的配合，不太适合他现在这样的新手出人头地。
　　爆发技能则适合在最后时刻扭转乾坤，以他现在的菜鸟身份，真到了最后一分钟定胜负的时刻，肯定是不会派他上场的。
　　萧湘宇打定了主意，用一万点情幻能量解锁了制导技能，从陆晓婷那里得到的积分可以保证他发动六次技能。
　　萧湘宇满意的笑了：“六次，足够了，只要让我抓住这样的机会，不愁后面没机会上场。”他一边想着，一边躺在床上刷着手机。
　　网上各种社交媒体都有不少关于这次运动会的报道，萧湘宇看了看，发现这个陆晓婷的粉丝还真不少，其中绝大多数都是铁杆男粉，各种献媚讨好，甚至还有人组团来这里准备现场给女神助阵。
　　萧湘宇不由得心里感叹，这些铁杆男粉要是知道他们心中的桌球女神是个被富豪包养的小母狗，不知会作何感想。
　　还有刚才那一幕，陆晓婷趴在球桌上被自己尽情后入，操到泄身的场景若是流露出去，自己怕是要被生吞活剥了吧……
　　萧湘宇悠闲的刷着手机，忽然跳出一条微信消息，他不由得一愣，这是英语老师陈钰发来的，嘱咐他训练比赛之余别忘了功课，毕竟参赛只是一时的任务，将来还是要回来参加高考的。
　　萧湘宇心里笑道：“这小女人，还真挺为我操心的。她还不知道以我的底细，肯定是走职业运动员这条路了。不过这种能关心人的女人倒也少有，以后我也得好好关照关照她了。”
　　萧湘宇好好休息了一晚，第二天训练之余，他又去打探了一下陆晓婷的消息。
　　果然不出他所料，陆晓婷已经离开了运动员村，大概是去那个包养她的干爹为她专门买下的公寓去住了吧。
　　萧湘宇也感到几分遗憾，不知在今后几天还有没有机会能再好好品味一下这个桌球女神。
　　转眼到了开幕式的那一天，萧湘宇所在的代表队入场时，作为身高标杆的篮球队自然走在了排头。
　　等绕场一周来到了场中之后，萧湘宇对看台上一众领导自然没什么兴趣，只是集中注意力在周围寻找着顺眼的猎物。
　　很快，一位礼仪小姐引起了他的注意。
　　一米七有余的身高，裹着一件粉色的旗袍，显得身材凹凸有致，容貌自不必说，在一众礼仪小姐中也显得格外突出。
　　萧湘宇点点头：“这姑娘嘛……嗯……可惜她不算运动员，不知道拿下她有没有情幻积分。不过，就算没有，这波也不算亏啊。”
　　不过开幕式结束之后，篮球队便投入了紧张的动员之中，当天下午他们便会迎来自己的首战，所有队员都不敢懈怠，萧湘宇也只能把自己的心思先收一收，全力投入备战之中。
　　下午篮球赛正式开始，九省篮球队共分三组进行小组循环赛，每组第一名以及成绩最好的第二名晋级半决赛。
　　也就是说萧湘宇要参加两场小组赛，至于后边就要看成绩来定了。
　　揭幕战中，萧湘宇毫无悬念的坐在替补席上，他一边老老实实地挥毛巾看守饮水机，一边密切关注着场上的局势，随时做好替补上场的准备。
　　第一节比赛结束，球队虽然咬住了比分，但仍然以两分的劣势暂时落后。
　　按照教练的计划，第二节开局应该是过渡阶段，双方的主力都会稍微休息片刻，这是替补席实力的较量。
　　可惜，对方替补席的强度明显更胜一筹，短短四五分钟就把比分拉开到了十分以上。
　　对面板凳席上，一众主力悠闲的喝着饮料，而本方的主力已经坐不住了，急于上场扳回比分。
　　最终，由于对方主力得到了更充分的休息时间，比分差距还是没能缩小，眼看第二节还剩最后不到两分钟了，却依旧落后着13分。
　　主教练看了看场上几名脚步沉重的球员，又扫了一眼替补席，无奈的叹了口气，朝萧湘宇这边挥了挥手。
　　教练的意图很明显，上半场的局面看起来也就这样了，换上一个体力充沛的生力军在场上利用体力优势冲撞一阵，看看能不能死马当作活马医了。
　　萧湘宇心里一阵兴奋，当即脱去外套上场。
　　这是他第一次踏上职业比赛的球场，不过队友对于他这个纯纯的菜鸟显然还不信任，根本就无视了萧湘宇的跑位和要球，一路推进到前场后略做晃动就抢时间出手远投了。
　　这球一出手萧湘宇就看出力量偏软，果然球砸到的前框弹了出来。
　　队友纷纷撤步回防的时候，萧湘宇却看准了落点一步抢上去，趁对手拿球不稳，硬生生从对方手里抢断了回来，当即抛投球进扳回两分。
　　场边的教练眼前一亮：“有点意思，这个新手对落点的判断很准嘛，不知是碰了运气还是……”
　　这显然不是运气，接下来的一分钟里萧湘宇又连续收下了两个后场篮板，靠反击助攻队友接连扳回4 分，分差瞬间回到了7 分。
　　对方的教练有些郁闷了，不过此时离半场结束还有最后26秒，他沉住了气，命令队员尽量把进攻时间压完。
　　对方的后卫不紧不慢的控制着节奏，直到24秒快要走完才出手投篮，却略略偏了些许再次弹出。
　　“靠，就差一点……”对方懊恼的喊了一句，此时萧湘宇又收下本场的第4个篮板，而时间仅有两秒，对方球员已经准备下场休息了。
　　“嘿嘿，一鸣惊人的机会来了。”萧湘宇心中暗喜，当即发动了“制导”技能，情幻能量顿时唰唰的往下掉，萧湘宇找了一下节奏，赶在最后半秒的时候出手，篮球画了一个高高的弧线，准确的砸进篮筐。
　　场内的气氛顿时炸裂了。
　　“我去，发生了什么？压哨三分么？”
　　“靠，真是神了哎，没过半场就出手的压哨球。”
　　“我看到了，这小子踩线了，踩的是他自己半场的三分线，你说这球该算几分呢？”
　　“真是狗屎运啊，这种球我以前可只在集锦里看到过。”
　　不光是观众，队友们也纷纷上前庆贺。
　　不过萧湘宇心里明白，这样一个半场压哨球还不足以打动教练，这样的球投中一次大家都会认为这是运气，必须抓住机会多来几个，才能顺利的提升自己的地位。
　　果然，下半场开球时萧湘宇依然坐在替补席上，不过他有的是时间耐心等待。
　　在等待之余，萧湘宇还有了新的发现，他居然看见了上午开幕式上见到了那名礼仪小姐。
　　此时她正穿着一套拉拉队服站在场边。
　　萧湘宇心想：“这小妮子不简单啊，要是能引起她的注意，说不定后面的事就更容易了。”
　　第三节开赛双方均派上了主力，拉锯战整整持续了大半节，直到最后时刻，对方才凭借替补深度的优势再度把比分拉开到11分。
　　又是到了最后一分钟，萧湘宇终于得到了第二次上场的机会。
　　此时由队友发界外球，而进攻时间还剩最后1 秒。
　　发球的队友面对对方两米多的高个封堵，一时竟发不出球来。
　　眼看五秒的时间要到，萧湘宇立刻反跑回自己的半场，这已经是最后的机会了，队友无奈只能把球甩到了后场。
　　接球的一瞬间，萧湘宇又一次发动了“制导”，毫无悬念的，全场再次鸦雀无声，观众纷纷开始议论：“这小子神了，又一次半场压哨。”
　　“真的假的，没看错吧？”
　　“第二次了，这难道还是运气吗？”
　　很显然对方的士气也受到了不小的打击，随后的进攻中又被萧湘宇抓住机会抢断来了个一条龙反击，比分瞬间回到6 分差距。
　　又到了第三节最后一攻的时候，萧湘宇控球在后场慢慢推进，瞥了一眼计时器还有最后6 秒，他放慢脚步在中线附近停了片刻。
　　对方似乎都在犹豫，难道这家伙还想投半场球？
　　要不要上去扑一下呢？
　　还是再赌一把运气？
　　就在这稍一迟疑的工夫，萧湘宇又一次出手了，球进哨响，整个球馆都沸腾了。
　　对方全队都楞在原地，观众们则为这样连续三次的神技一片欢呼，站在篮下的啦啦队也不失时机的上场表演。
　　萧湘宇回头瞧了瞧，正好和那么礼仪小姐目光相对。
　　女孩脸似乎红了一下，连忙扭回头去继续场上的表演。
　　第四节比赛开战，这回萧湘宇一开局就被放在了场上。
　　在一连被投了三记后场三分之后，对方已经不敢大意，只要萧湘宇控球，无论在哪里都会有人贴身扑防上来。
　　不过这也给了萧湘宇其它的机会，面对这样的扑防，萧湘宇略加晃动便能顺利的突破，紧接着面前便是大片的空位。
　　比赛结束，萧湘宇终究没能投出第四记压哨三分，因为已经不需要了。
　　第四节比赛打到七八分钟的时候对面已经被打花了，最后时刻萧湘宇坐在场下惬意的喝水，一边在场边找寻那名礼仪小姐的身影。
　　随着终场哨响，揭幕战逆转对方十余分获胜，队员们拥挤着走向球员通道。
　　萧湘宇踮着脚瞅了半晌，啦啦队的队员们已经从另一个方向撤了，他不由得暗自懊恼。
　　不过事已至此，也只能耐心等待机会了。
　　首战告捷之后，第二天全队进行了简单的恢复性训练，下午便让队员们自由活动，放松一下身心，好应对接下来的比赛。
　　萧湘宇独自在球馆加练了两个小时，继续强化保持手感，之后见天色不早，便又一次慢慢悠悠的在运动员村里溜达起来。
　　不过今天运气不佳，一直逛到晚上八点多依然没什么收获。
　　萧湘宇无聊的坐在林荫道边的长椅上，和姜芸小妈聊了一会视频，姜芸依旧是那样有些唠叨，喋喋不休的嘱咐他如何照顾好自己。
　　十几年了一直是这样，萧湘宇也有些习惯了，而且他对姜芸的感情也不比寻常，耐心的与她聊了半个多小时，姜芸终于挂断了视频，萧湘宇起身伸了个懒腰，慢吞吞的准备回住处。
　　这时对面走来四名十七八的姑娘，宽松的运动员队服之下掩盖不住玲珑有致的身材，妹子们的头发还湿漉漉的看起来像是刚从水里上来。
　　就在一错身的工夫，萧湘宇听到了她们的谈话：“姐，咱们现在去哪儿啊？”
　　“就去上午和你说过的那里啊，往前路口对面，那家店的冷饮很不错呢。”
　　“嗯嗯。哎对了，不等瑟拉娜一起去吗？”
　　“她不想去了，不用等。”
　　“好吧，难道她现在还在训练吗？”
　　“那还用说，人家和咱们可不一样，人家的目标可是个人赛的金牌呢……”
　　“她总是这么一个人练，会不会……”
　　“嗨，没事的，在这运动员村里能有什么事，而且她水性好着呢，咱们快走吧……”
　　萧湘宇的脚步顿了一顿，见身后的妹子们走远，他脑筋一转，转回身朝游泳馆走了过去。
　　游泳馆分训练池和比赛泳池两个大区。
　　现在比赛区已经关闭，只有训练池还开放着。
　　萧湘宇换上了一件泳裤走了进去，游泳馆里已经没什么人了，只有三五个人正在冲淋，看样子很快也要离开，训练池里只有一个曼妙的身影在水中上上下下跳跃着，有节奏的做着各种动作。
　　萧湘宇仔细瞧了瞧，这姑娘大概也就十六七的年纪，虽说穿着泳装泳帽，但从面容看来是个欧美人的模样，应该就是刚才那几个女生所说的瑟拉娜了。
　　萧湘宇并没有贸然上前打扰，而是在泳池的另一端下水，慢悠悠的活动着身体在池边游了几个来回。
　　不过他发现，那女生只是在泳池中央认认真真的练习，似乎根本就没注意到自己的存在，弄得他倒有几分尴尬。
　　渐渐地，这个游泳馆里的人都走光了，只剩下他俩人还在泳池里，萧湘宇琢磨着似乎应该想法子引起她的注意才好。
　　萧湘宇想了想，开始换了仰泳的姿势慢慢的朝泳池中间的位置游去。
　　接近中间的时候，萧湘宇有意把头埋在水下呛了一口，然后双手剧烈的拍打着水面，身子也浮浮沉沉，一副溺水了的模样。
　　泳池中央的女生扭回头望了一眼，一个猛子扎入水中。
　　几秒钟之后，萧湘宇感觉到有人用手在水下托住了自己的后背，他把头探出水面缓了缓气，两人一同慢慢游向池边。
　　萧湘宇手扶着池沿长出一口气：“呼，好悬啊，谢谢你啦美女。”
　　少女轻巧的一纵身坐在池边，双脚还浸在水里随意划弄着：“你呀，看你这体格，我还以为你也是游泳运动员呢，没想到居然还会溺水？”
　　萧湘宇尴尬的挠挠头：“我不是游泳队的，游泳只是略会一点而已，今天没比赛，正好过来放松一下，没想到这池子居然这么深，差点就喝饱了。”
　　少女哈哈大笑道：“这可是正规的训练比赛用的游泳池，3 米深呢。算你运气好，没跑去跳水池，那里的水可有5 米多深，真的会让你喝饱肚子的。”说着，少女伸手将头上的泳帽摘了下来。
　　萧湘宇看着她一头金色的长发披散开来，几缕水珠顺着发梢流下，皮肤光洁白皙，本来就很高的鼻梁上带着防水鼻夹，更显得格外高挑，一双碧蓝色的眼睛透着柔情。
　　萧湘宇故意惊异的问道：“美女你……你是外国人吗？”
　　“哈哈……一看就是啦，我叫瑟拉娜，从巴黎来，是个法国留学生。你呢？小帅哥。”
　　“哦哦，巴黎，那可是浪漫之都哦。”萧湘宇回道：“我叫萧湘宇，是篮球运动员，昨天刚打完第一场，想着过来游泳休闲一下，没想到……哎……”
　　瑟拉娜眼前一亮：“篮球运动员啊？怪不得你身材也这么棒，哎对了，昨天的比赛……我昨天也去现场看了篮球的揭幕战，打得很激烈啊，你也有上场吗？有个压哨远射三投三中的人你听说了吗？”
　　萧湘宇笑了笑：“不好意思，不光听说过，我和他还很熟。”
　　“真的？你是他的队友吗？”
　　“嘿嘿，其实你说的那个人……正是区区在下。”说着萧湘宇也取下了自己的泳帽和泳镜。
　　“什么？”瑟拉娜一副惊喜的模样，眯起眼睛仔细瞧了瞧：“哇啊——果然是你。不好意思啊，我们常年游泳潜水的人，稍微有点近视，而且你刚才戴着帽子，一时没认出来。哎对了，你别老在水里泡着，坐上来说嘛。”
　　萧湘宇用手扒着泳池边沿：“刚才腿抽筋了，现在还有些用不上力。”
　　瑟拉娜说道：“这个我可就在行了。你把腿用力绷直，脚尖使劲翘起来，一会儿就好了。”
　　萧湘宇假装不熟练的样子：“是……是这样吗？”
　　“嗨，不是这样。”瑟拉娜索性跳下去潜入水中，抓着萧湘宇的小腿帮他用力拉伸了几下，当她重新把头露出水面的时候，萧湘宇看到瑟拉娜脸颊通红，似乎是看到了什么不得了的东西。
　　“好了吗？你现在感觉怎么样？”
　　“嗯嗯，好多了，果然还是专业对口的人有办法。”萧湘宇纵身跳上岸边，又伸手把瑟拉娜拉上来，两人并肩坐在泳池边聊了起来。
　　“你怎么会来参加这个比赛呢？而且你的汉语说的可真棒。”
　　瑟拉娜迷人的一笑：“我初中的时候就来中国生活了，现在已经有了中国的国籍，所以才可以参加这里的比赛啊。说不定有朝一日，我还可以代表中国参加国际比赛呢。”
　　萧湘宇点点头：“嗯嗯，现在中国的花样游泳水平还不算太强，你可能还真的有机会呢。”
　　两人就这样越聊越投机，萧湘宇寻思着时机差不多了，便发动了系统的“迷情”技能，同时一点点的言语引诱着瑟拉娜：“我听说在巴黎，街头每隔几十米，墙上就会挂着免费取用的玫瑰，方便人们抓住随时可能到来的浪漫，真的有这样的事吗？”
　　瑟拉娜掩口笑道：“什么啊，这只是误传罢了，就算真的有这样的事，那也只不过是少数地方，怎么可能整个巴黎街头都这样。不过巴黎浪漫的艳遇倒确实是真的。”
　　“是么？那你遇到过几回这样的艳遇呢？”萧湘宇说着，一边慢慢靠了过去，伸手揽住了瑟拉娜曼妙的腰身。
　　瑟拉娜并没有躲闪，只是羞涩的扭动了一下：“我很小的时候就来中国了，哪有什么艳遇。”
　　萧湘宇可不想放过她，手上加重了力道：“是吗？那你总回国家里吧，总不能一次都没有过，这有什么不方便说实话的呢。”
　　瑟拉娜的眼神已经开始有些迷离：“好，我就告诉你吧，我在家乡有过五次艳遇，都很美妙。若是没经历过的话，你很难想象那种刚才还是陌生人，一秒之后就被爱情之箭射中的感觉吧。萧，你有过这样奇妙的感觉吗？”
　　“感觉？是这样的吗？”说着，萧湘宇揽过瑟拉娜，深深的吻住了她的嘴唇。
　　瑟拉娜的呼吸开始变得火热起来，她拥抱着萧湘宇，嘴唇和舌头激烈的回应。
　　两人激情的湿吻，舌头纠缠在一起，瑟拉娜只感觉到身体愈发滚烫，心里痒痒的：“萧，你可真是个与众不同的人。我一直以为中国人更加内敛，没想到也能遇到你这样浪漫奔放的人，你一定也有不少艳遇了吧？”
　　萧湘宇含住瑟拉娜的舌头慢慢吮吸：“当然有过，而且今天还会再增加一次……”
　　“萧，你好棒……”瑟拉娜喘息着，回头透过大大的玻璃门朝游泳馆外瞥了一眼：“这里……不太方便吧……萧，我有点热了，咱们去水里怎么样？”
　　“好啊。”萧湘宇应了一声，抱着瑟拉娜跳入水中。
　　他一手抓住池沿，一手抱住瑟拉娜，肉棒隔着泳裤在瑟拉娜的胯下来回摩擦。
　　瑟拉娜连声娇笑：“你真的太棒了，我真想好好品尝一下。”
　　萧湘宇咬了咬她的耳垂：“好啊，今天我就在这里任你享用了。”
　　“真的？那我可就不客气了。”瑟拉娜脸上露出激情狂野的表情，一个猛子扎进了水里，做了一个标准的水中倒立动作，光洁的小腿和白嫩的脚丫正好放在萧湘宇的面前。
　　萧湘宇伸手抚摸着瑟拉娜那双拥有健美曲线的小腿，一点点吻了下去。
　　而瑟拉娜则埋头扎在水里，一把搂住萧湘宇的腰身把泳裤扯了下去。
　　瑟拉娜练习花样游泳多年，早已练就了在水中睁眼视物的本事，而且这一口气钻进水里至少可以屏住呼吸将近两分钟之久。
　　她看着萧湘宇雄伟的肉棒跳了出来，迫不及待的张嘴含了进去开始上下吮吸起来。
　　此时的萧湘宇单手搂着瑟拉娜的屁股，两人在水里摆出了69体位，萧湘宇在她的屁股上拍了拍，瑟拉娜心领神会双腿劈叉，将裆部完全暴露在萧湘宇的面前。
　　萧湘宇将股沟间那片窄窄的布条拉开来扯到一旁，只见瑟拉娜的阴阜上为了穿泳衣时防止走光，已经把金黄色的逼毛修剪的整整齐齐，两侧大腿根部的毛已经剃光，两片薄薄的阴唇闭合在一起。
　　萧湘宇低头含住了两片肉瓣轻轻吸吮，用舌头慢慢撬开肉瓣，一股咸丝丝的淫水涌了出来。
　　萧湘宇一边感受着瑟拉娜水中口交深喉的爽快，一边来回舔着面前柔嫩的逼缝。
　　过了片刻，瑟拉娜的身体扭动的越来越厉害，淫水也愈加多了。
　　萧湘宇松开手将她翻转过来，瑟拉娜的脸憋得通红，长长的吐了一口气：“上帝啊，亲爱的萧，我在中国也有很多年了，还是第一次见到你这么雄壮的男人，今天我就是你的，你想怎样我都随你……”
　　说着，瑟拉娜像蛇一样缠在萧湘宇身上又是一阵法式狂吻，随后深吸一口气，再次潜下去倒立在水中，萧湘宇也动手扒开她的泳裤用舌头来回逗弄着她那敏感的阴蒂。
　　两人就这样在水里以69体位交欢了十几个回合，瑟拉娜的逼缝里早已是淫水泛滥。
　　她又一次浮出水面，扑进萧湘宇的怀里，满脸通红的娇喘道：“萧……我受不了了……我……我要发情了……操我……让我高潮……”
　　萧湘宇搂着她，看着那一头迷人的金色长发在水中随波飘荡，碧蓝的眼睛里淌着万般迷情，轻轻的低头吻上她的红唇：“你这小洋马，这么快就发骚了吗？忍不住了？”
　　瑟拉娜不顾一切的搂着萧湘宇，把泳衣的胸口向下扯开，一对饱满高耸的奶峰顿时弹了出来，紧紧贴在萧湘宇的胸前摩擦：“是啊……我是洋马……我是你胯下发情的母狗……求求了……操我……用你的肉棒插我下面……”一边说着，一边双腿夹着萧湘宇的腰胯，逼缝在萧湘宇的肉棒上来回摩擦。
　　萧湘宇见她已经饥渴难耐，便也不再挑逗，将肉棒对准瑟拉娜的逼缝，双手抓住泳池边沿一用力，身体往上一纵，只听瑟拉娜浪叫一声，肉棒直接刺进她的逼缝，借着水的浮力将瑟拉娜整个人挑了起来。
　　瑟拉娜只觉得滚烫的肉棒直插到底，龟头已经抵住了子宫口。
　　她用结实健美的双腿缠住萧湘宇，屁股不断的上下耸动，嘴里不断的淫叫：“好舒服……真爽……就这样……继续操我……操出我的白浆来……”
　　见瑟拉娜这样牢牢挂在了自己身上，萧湘宇索性也松开了抓住池边的双手，在泳池了慢慢游动起来。
　　瑟拉娜挂在萧湘宇身下，一下下用力耸动着让肉棒操着自己，一边双臂轮流摆动划水，帮萧湘宇维持平衡。
　　萧湘宇就这样在水中像鱼一样一边游动着，一边操着身下发情的瑟拉娜，他的腰胯每耸动一下，肉棒便深深的插入一次，瑟拉娜的那两片紧紧闭合的逼肉间便也挤出一团白浊的淫液，很快便融化在泳池中。
　　经过两个回合之后，萧湘宇慢慢的靠岸，双手抓住扶梯站在上边歇息片刻。
　　瑟拉娜依然意犹未尽，背部贴在池壁上，双手向后抓住梯子，两条腿高高抬起勾住了萧湘宇的肩膀，浑圆的屁股努力向下，借助水的浮力，卖力的在肉棒上一遍遍的坐下去。
　　萧湘宇也不想轻易放过这匹发情的洋马，双手抓住瑟拉娜的脚腕用力向上提起，瑟拉娜的身体几乎整个漂浮在水面上，金色的长发和逼毛在水波的荡漾下来回摆动，结实的小腹与水面平齐，只有一对饱满白嫩的奶子突出了水面。
　　由于失去了水的浮力，奶子也有些朝两边垂下，随着萧湘宇的摆弄来回颤动。
　　萧湘宇低头轻轻咬住瑟拉娜的乳头向上拉扯，弄得这匹洋马连声淫叫。
　　他又伸手捏住奶子用力揉搓：“你这小骚货，这对奶子已经被多少男人玩过了？”
　　瑟拉娜费力的喘息道：“骚货的奶子给十一个男人吃过……萧……你就是第十二个……”
　　萧湘宇用力在她的奶头上掐了一下：“小母狗不老实，刚才明明说有过五次艳遇，为什么会有十一个男人？快老实交代，不然我可就扔你在水里不管了。”
　　瑟拉娜用腿勾着萧湘宇的肩膀：“不要嘛……小母狗还想挨操……不要丢下小母狗……我说的是实话……虽然艳遇只有五次，但至少有三次，母狗是被两三个男人一起操的……另外……另外还有一次是在中国……母狗为了能拿到参加个人单项比赛的名额……勾引了队里的教练……在他家里把母狗的小骚逼贡献出来了……”
　　萧湘宇搂着瑟拉娜的大长腿两边分开，用手指拨弄她那两瓣逼肉：“嗯嗯，不错，确实挺骚的，不过像今天这样在游泳池里发情有过吗？”
　　“没有……今天是第一次呢……萧……你真是太有创意了……小母狗好喜欢这种刺激的样子……”
　　“那当然，像你这样的骚浪贱货就是得好好用各种方法调教才好。”萧湘宇一边说着，一边用力抬高瑟拉娜的屁股，双手掰开了她的臀肉，手指沾着水轻轻插向她的屁眼：“小骚逼，既然已经被十几根肉棒玩弄过了，那这里也被开发了吧？”
　　瑟拉娜尖叫着扭动屁股：“不要……小母狗的屁眼还没开过……你的肉棒太大……我怕……”
　　“没事的，放松点小骚货，今天正好就让我来好好开发一下你这个鲜嫩的处女地吧。”萧湘宇一边说着，一边捧起池水泼在瑟拉娜的股沟间，用手指用力的在屁眼上来回揉搓了几下。
　　瑟拉娜连声淫叫，不断扭动着屁股：“求求你了……不要啊……那么粗的肉棒……我的屁眼会被操裂的……”
　　“放心吧，你的骚逼已经身经百战了，难道你就不想让自己的屁眼也尝尝被操的滋味吗？放松点，我会小心的。”说着萧湘宇把瑟拉娜竖过来贴住池壁，奶子压在梯子上，瑟拉娜嘴里喊着不要，身体却及其配合的将屁股撅了起来。
　　萧湘宇扒着两瓣臀肉，手指扣着屁眼向两边拉开，龟头在逼缝里又插了几下，借着淫水和池水的润滑，开始用力抵住屁眼向里钻去。
　　瑟拉娜咬着下唇，看得出来她正在尽力忍着，同时一次次深呼吸，努力让自己的屁眼放松下来。
　　随着肉棒的一点点深入，瑟拉娜觉得胯下传来一种奇妙的感觉，当肉棒全根捅入屁眼，又缓缓的来了一次抽插之后，瑟拉娜终于忍不住呻吟出来：“上帝啊……这太美妙了……亲爱的……用力操我……操我的骚屁眼……让我高潮……”
　　萧湘宇一手搂着瑟拉娜强健的腰身，一手绕在前边抠弄着她的逼缝和阴蒂，他清楚的感受到瑟拉娜的屁眼在强有力的收缩，仿佛是要从肉棒中榨出什么东西似的。
　　与此同时连逼缝也一张一合，一股温热的液体涌了出来混合着泳池水喷射到萧湘宇的手上。
　　两人就这样在泳池里尝试了各种体位，瑟拉娜不愧是出色的花样游泳运动员，在水里上下翻腾，时而潜下水去含住肉棒，时而将一条腿高高举出水面，摆出一字马的姿势将逼缝大大张开，时而又掰开屁股让萧湘宇尽情享用自己刚被破处的屁眼……
　　他们就这样在泳池里操了将近一个小时，终于感到有些累了。
　　萧湘宇将瑟拉娜拉上池边躺下，轻柔的抚摸着她的全身。
　　瑟拉娜就像是童话里获得双腿刚刚上岸的美人鱼一般躺在池边，任凭萧湘宇的手指划过身上每一处敏感的地带。
　　很快她兴致再次激发，抬起两条长腿勾住了萧湘宇的脖子。
　　萧湘宇握着脚腕亲吻着瑟拉娜的脚丫，虽然在水里长时间的浸泡已经变得有些发皱，但性感柔嫩白皙的脚掌依然令他再次血脉贲张。
　　萧湘宇掰开瑟拉娜的大长腿，将她按在池边再次正法，疯狂的浪叫声回荡在游泳馆里……终于，一股股淫水从逼缝间潮喷而出，射在泳池里激出一片水花，而萧湘宇的浓精则被瑟拉娜的屁眼全部含住，一滴也没有流出来。
　　瑟拉娜伸出手指在屁眼处摸了摸，又放在嘴里含着，满面娇嗔的怪道：“你真是的，全部都射到小骚货的屁眼里了，人家还想吃你的精液呢……”
　　萧湘宇拍了拍她的奶子：“今天折腾的够久了，下次一定喂饱你。”
　　“真的啊？你可要说话算话，下次我带几个队友一起来，看你还能不能喂饱。”
　　“这也行么？难道你的队友比你这洋马还骚？”
　　“那当然了，你们中国的女孩虽然比较含蓄，可有些人上了床可一点不比我们这些洋婊子差哦，你就等着被我们吸干榨净吧……”
　　萧湘宇把瑟拉娜搂在怀里由尽情玩弄了片刻，两人差不多也休息够了，萧湘宇将她送回住处，两人依依不舍的分手。
　　萧湘宇回到自己的房间，盘点了一下今晚的收获，除去维持迷情技能的消耗，今晚净赚情幻能量将近两万点。
　　萧湘宇不由得感叹，还是得人家这样的洋婊子耐操啊，换了陆晓婷那样的小母狗，操一晚上怕是连腿都合不拢了。
　　萧湘宇正在盘算着现有的能量可以用来激活一个什么新技能，突然有队友过来敲门：“萧湘宇，你可算回来了，教练一直在找你，赶紧过去一趟。”
　　萧湘宇应了一声，急忙从床上跳起来赶去教练的房间。
　　省队的徐教练已经等他好久了，见萧湘宇过来客气的让他坐下，彼此寒暄了几句，徐教练开口问道：“湘宇，从下午七点多开始就一直没见到你，去哪里逛了？”
　　萧湘宇一愣，连忙找了个借口：“教练，我还能去哪儿，我可是一直遵守队规，没离开过运动员村。只不过在附近转了转，去游泳放松了一下而已。”
　　徐教练看着他湿漉漉还没干的头发，意味深长的笑了笑：“只是游泳而已吗？没做点别的什么？”
　　萧湘宇心里一提：“教练，真的……真的没别的了……”
　　徐教练笑道：“你别紧张，我只是随便问问而已。其实这都不算什么事，你知道每届奥运会期间，运动员村的后勤保障除了衣食住行之外，还有件特别重要的事是什么吗？光免费发放的避孕套就有几十万个，这都正常，你们也都是成年人，知道怎么做对自己安全就好。行了，这些事我不多过问，今晚找你来就是和你说一声，明天的第二场小组赛里，你的轮换出场时间会增加到十五分钟左右。好好准备一下，表现好的话，后面的时间还可能增加，你自己可要把握好……”

第10章
　　听到教练这样说，萧湘宇也算是松了一口气，他们继续谈了一些战术细节，教练嘱咐他不要透支体力，晚上好好休息，萧湘宇便起身告辞。
　　在篮球队入住的酒店走廊里，萧湘宇迎面遇到一个熟悉的身影。
　　此人身高一米九往上，体格粗壮，不过此时他正紧锁眉头，一脸的愁容没精打采的从电梯厅那边走来，还顺手把手里的一束玫瑰丢进了垃圾桶。
　　萧湘宇见状迎上前去：“嘿，陈崖，这是干嘛去了？这会儿才回来？”
　　陈崖抬头见是萧湘宇，摇了摇头回道：“没什么，在外面随便逛了逛。”
　　萧湘宇上前拍拍他的肩膀：“行啦行啦，来我房间吧，有啥心事咱们兄弟聊聊……”
　　这个陈崖今年22岁，是队里的替补大前锋，他在省队里已经四年多了，但实力始终是中等偏下，而且基本上已经没有什么再进步的潜力了。
　　像他这样的运动员已经一眼能看见职业生涯的结束，想再进入高一级的俱乐部是没什么希望的，只能保持现在这种替补的身份打到退役，之后能从事一份和篮球有关的教练工作就已经很不错了。
　　不过陈崖为人很和善，只是有些不善言谈，萧湘宇入队以来，和陈崖相处的倒是很好，也许是同为铁杆替补的原因吧，两人总是有一些共同话题可以闲聊。
　　陈崖来到了萧湘宇的房间，比赛期间他们也不敢喝酒，只能打开了几瓶功能饮料边喝边聊，很快，萧湘宇便了解到了陈崖的心事。
　　原来陈崖有一个交往了三年多的女友，不过说是女友似乎不太贴切，这种关系一直都是陈崖的一厢情愿而已，更像是一种单相思罢了。
　　陈崖交往的女友名叫董菲，比他小两岁，是一名艺术体操运动员。
　　和陈崖在篮球队中尴尬的地位不同，董菲可是体操队的种子选手，毫无疑问的队内颜值担当，而且实力出众，据说还很有可能入选国家队。
　　在交往的的这三年多里，陈崖几乎是倾其所有，但董菲始终对他不即不离，两人甚至连关系都没有确定下来。
　　平日里董菲推说训练太忙没时间，一个月里充其量能与陈崖见上四五面的样子，其它的时间基本上都是微信联系。
　　可即便是微信联系，也都是陈崖发十几条消息，董菲才漫不经心的回复一条。
　　而且在两人有限的交往过程中，所有的费用都是由陈崖负担，各种节日礼物从来不曾落下，可到如今与董菲最亲密的接触也无非是牵手拥抱，连嘴都不曾碰过。
　　萧湘宇放下手里的可乐：“哥，你可不能这样下去了啊，听我一句，舔狗舔到最后一无所有，这句话可是血淋淋的真相啊。”
　　陈崖摇摇头：“不会的。是我配不上她罢了，我这辈子的职业生涯也就是个省队替补了，她可是有实力竞争国家队名额的，看不上我也情有可原。我还不想放弃，既然在这方面配不上她，我自然要在其它方面对她好，总有一天她会明白的……”
　　萧湘宇试探着问道：“那……今晚这是……”
　　陈崖长叹一声：“哎……她备战比赛太辛苦，早早洗澡休息了，没见到她。没事的，等她比赛结束了，我再去就是……”
　　萧湘宇劝了许久，陈崖却执意不听，萧湘宇只得放弃，转而将话题转到明天的比赛上来。
　　他告诉陈崖自己明天上场时间会调整到十五分钟左右，陈崖眼睛不由得一亮：“老弟行啊，不过这也正常，就凭你上一场那三个压哨半场球，教练肯定会重用你的。哎，不知道我啥时候能得到这样的机会……”
　　萧湘宇想了想：“陈哥，你听我一句，明天的比赛如果咱俩有机会同时上场，你拉出来帮我挡拆之后找机会就往篮下空位跑，我来喂你吃饼。”
　　陈崖摆摆手：“得了吧，明天那个对手最拿手的就是守联防了，只要突入篮下就是包夹，而且他们篮下高度可不一般，你哪有路线把球传给我啊。老弟你就好好表现，发挥你远投的优势吧，别管我了。我呀……上场就是个蓝领苦力，你尽管投篮，哥给你抓篮板。”
　　萧湘宇笑道：“别啊，这也是你露脸的好机会，你就等着吧……”
　　陈崖依旧满脸不相信的神色，但眼神中却流露出满满的期待。
　　陈崖回去后，萧湘宇用一万点情幻能量点亮了“鹰眼”技能，然后盘点了一下系统的积分。
　　晚上瑟拉娜被他玩出了八次高潮，再加上上次的剩余，现在他的积分足够发动十一次技能。
　　“嘿嘿，十一次……对于十五分钟的出场时间来说足够了，这次一定再爆个更大的惊喜出来……”
　　萧湘宇养精蓄锐，待到了第二天下午，全队入场热身时，萧湘宇发现陈崖一直有些心不在焉的朝观众席张望，于是上前问道：“怎么了陈哥，看什么呢？”
　　陈崖低声道：“今天晚上体操队没有比赛，我瞧瞧她们会不会来这里看比赛。”
　　来回找了一圈，陈崖果然看到一群穿着体操队运动服的人坐在远处的看台上。
　　他兴奋的对萧湘宇说道：“嘿，果然在呢。看到了吗？那边传运动服的……最前排左手第三个……那就是董菲。”
　　萧湘宇抬头看了看，果然如陈崖所说的那般，身材修长高挑，长发拢成马尾搭在肩后，脸上画着淡妆，和比赛时的浓妆不同，虽说看上去线条淡了些，但眉眼更显得娇俏。
　　陈崖立刻兴奋了起来，可萧湘宇却觉得这个董菲似乎有些心不在焉，眼神根本就没有朝场上看，只是漫不经心的摆弄着手机。
　　看样子果然如他所料的那般，董菲的心思根本就不在陈崖身上，只是把他当个舔狗备胎而已。
　　不过在这个节骨眼上，萧湘宇知道也没办法劝说，只能先让陈崖好好发挥打完今晚的比赛再说。
　　比赛开始，第一节他俩身为替补自然是守着饮水机坐在场下。
　　本场的对手实力也不弱，第一节两队始终咬的很紧，缠斗到了最后一分钟仍然是平分。
　　这时教练换上了替补，让两名主力提前下场多休息片刻。
　　萧湘宇上场后试图要球，可惜都被本方后卫无视了。
　　在白白做了两个折返跑之后，萧湘宇终于瞅准机会亲手抢断成功，这时离第一节结束仅剩五秒的时间。
　　萧湘宇灵巧的运球变向摆脱一气呵成，在离三分线两米远的地方甩开了一个空档果断的出手，球进哨响，场馆内爆发出一阵欢呼。
　　“呼——虽说用掉了一个积分，不过还是值得的。这样才有更多的机会……”
　　萧湘宇心中暗暗盘算着。
　　第二节一开始双方都派上了一些替补，萧湘宇知道这种衔接段的时间就是自己为数不多的表现机会，一定要好好把握。
　　此时陈崖也被派上场来，萧湘宇对他使了个眼色，让陈崖务必按昨晚的计划行事。
　　一切果然如萧湘宇所料，经过上一场比赛之后，他这个替补的远射功夫就已经引起了其它球队的关注。
　　刚才第一节又一次压哨远投命中之后，对方已经不敢再忽视他的存在了。
　　现在萧湘宇只要一拿球，对方立刻就会有人死死跟防。
　　萧湘宇控球绕着三分线移动同时伸手招呼陈崖，陈崖心领神会，立刻上前为他做墙挡拆。
　　萧湘宇绕过陈崖之后又甩开了一个不大不小的空位，对方的教练已经坐不住了，起身连连挥手指挥场上的队员。
　　对方立刻扑过来两个人上前包夹防守。
　　趁着这个篮下空虚的机会，陈崖一转身溜到了底线，牢牢卡住了防守位准备争抢篮板。
　　就在陈崖把注意力都集中在篮筐上的时候，眼前忽然闪过一个球影，萧湘宇不知怎么的手腕一抖，篮球从一个意料不到的角度擦着对手的手臂飞到了自己手里。
　　场上所有人都没有反应过来，眼神都还盯着萧湘宇的动作，身后却传来一声闷响，陈崖已经高高跃起，把球扣进了篮筐。
　　见到这种暴扣的场景，观众们都一阵欢腾。
　　可那些懂球的老司机们都沉默了，他们心里明白，这次进攻最离谱的不是终结的那一记暴扣，而是萧湘宇诡异的助攻，他们实在想象不到在已经起跳腾空的情况下，萧湘宇是怎么找到那一瞬即逝的传球路线的，也许这就是运气吧，他们也实在想象不到该怎么解释了。
　　可很快他们就发现这并不是运气，在第二节衔接段的四分半时间里，萧湘宇又一连给陈崖甩出三个匪夷所思的精妙助攻，除此之外他还有一次突破上篮。
　　后卫的突传投三威胁被萧湘宇演绎的淋漓尽致，一时间对方竟不知道该如何针对性的去防守。
　　而陈崖则美美的吃了几回饼，只要找到机会在篮下跑出空位，下一秒篮球就恰到好处的飞到了自己手里。
　　陈崖从来没有感到在篮下打球是这般惬意，他尽情的享受着竞赛的乐趣，享受着全场观众为他的欢呼，这样的场景对他一个蓝领替补大前锋来说简直是莫大的荣耀。
　　不过令他有一丝寒心的是，坐在观众席上的董菲似乎对他的表现无动于衷，一直低头摆弄着手机，根本就不曾看过自己一眼。
　　萧湘宇也发现了这一点，不过他并不觉得奇怪。
　　萧湘宇早就认定董菲绿茶婊的本性，只是希望陈崖能早点认清现实。
　　不过几番精彩的攻防下来，萧湘宇却有了新的发现。
　　他瞧见先前注意到的那名客串了礼仪小姐的女生此时也在场边，和上一场一样也是穿着啦啦队的服装为球员们加油助威，不过她的眼神似乎更集中在陈崖的身上，每当陈崖有了精彩的表现，她总是立刻兴奋的跳起来欢呼，而且她看向陈崖的眼神中似乎……还含着一丝别的什么意思。
　　萧湘宇心里已经明白了，比起那个把陈崖当备胎使唤了三年的董菲，这名啦啦队的女生似乎更欣赏陈崖。
　　当然这还仅仅是他们的第一次相见，如果能有机会多相处一段时间，说不定会有更好的发展，至少会比董菲的可能性更大。
　　此时萧湘宇和陈崖双双被换下场休息。
　　萧湘宇一边喝水，一边偷眼瞅向场边，果然那名女生还在望向替补席上的陈崖，而且要论颜值身材，她一点也不输给董菲。
　　萧湘宇想了想，虽说自己先前也看中了这名小女生，但如果她真的对陈崖有意，自己也该成人之美才好。
　　打定了主意，萧湘宇在第三节再次替补出场的七分钟里，全力压缩了自己外线出手的机会，仅仅在空位时出手了一次，剩下的全部六个情幻积分全部用来发动了“鹰眼”技能给陈崖送出了助攻。
　　陈崖也不辱使命，把萧湘宇送来的大饼全数吃下，好好的过了一把空接暴扣的瘾。
　　到了第四节，对手已经溃不成军，连萧湘宇这样的替补力量也无需上场，舒舒服服的坐在场下看完了全场。
　　终场哨响，双飞纷纷走向更衣室。
　　陈崖伸直了脖子，可观众席上穿着体操队队服的那群人已经头也不回的走向了出口，一个人也没有留下。
　　陈崖愣愣的瞅了半天，无奈的叹了口气。
　　“陈哥，看什么呢？”萧湘宇过来拍了拍他的肩膀。
　　“嘿，是你啊。”陈崖缓了过来，眼睛里又闪出了亮光：“你小子可真神了，那些球你是咋传过来的，今天我可是开了眼界了。”
　　“嗨，小意思，后面的比赛你可要抓住机会，这样表现的时候还多着呢。哎对了，你一直等的那个妹子怎么样了？”
　　“别提了，已经走了。”陈崖摇摇头，自嘲的说道：“你说的没错，我大概真的是一厢情愿吧，可是又真舍不得……”
　　萧湘宇劝道：“别想了，天涯何处无芳草，她看不上你，未必就没有看上你的女生啊。给你这个，晚上和人家好好聊聊。”说着，萧湘宇给陈崖推送了一个微信号，是一个昵称叫衣衣的女生。
　　“这……这是谁啊？”陈崖一脸疑惑。
　　“你呀，眼里全是你的董菲女神，都装不下别人了，这样可怎么行？”萧湘宇劝道：“她叫李悠然，是刚才场边啦啦队的成员，也是这次大赛兼职的礼仪小姐，我一直注意着那边，她的眼神可始终围着你转。第四节咱们都在场下，我抽空过去搭了个话要来了微信号，我可是以你的名义要的，你可得好好把握机会，事成之后别忘了请客。”
　　“这……这……行吗？那……董菲那边……”
　　“别不识趣了，我可告诉你，机会错过了，后悔可来不及。”萧湘宇在陈崖后背锤了一拳，转身进了更衣室。
　　到了晚上，萧湘宇回到房间舒舒服服的躺在床上，先和家里的姜芸小妈视频聊了一会，把今天比赛的情况和她说了说，接着又刷了会手机，心里盘算着今天把仅有的情幻积分都用光了，好在明天后天有两天的休息时间，总得找个机会再攒些积分，不然后边的两场淘汰赛可没法应付了。
　　一边琢磨着，萧湘宇一边无聊的打开了王者荣耀打算消遣消遣。
　　前两把运气不错连战连捷，萧湘宇暗自窃喜：“看来我也蛮有天赋的嘛，不光是篮球，虚拟游戏中虐菜也是一把好手。”
　　正想着，对面却甩出了一句话：“别嚣张，有种别走，等我摇人来收拾你。”
　　萧湘宇不屑的一笑，当即回道：“爷等着你，看你个孙儿能找来什么样的帮手。”
　　过了五分钟，对方还真的叫来了一个帮手，萧湘宇瞅了一眼昵称：“水梦玄仙？哟，还是个女生？看着段位也不高吗。小妹啊，你一个女生给人当什么打手，乖乖去打分升级去吧，哈哈。”
　　水梦玄仙不发一言，默默的选人进入，甩出两个字：“开吧。”
　　“哎哎，一看就是个没挨过毒打的小姑娘。算了算了，陪她玩玩吧，别输哭了就好。”萧湘宇盘算着，随即也进入了游戏。
　　没想到局势急转直下，水梦玄仙简直杀红了眼，无论是操作还是走位都是碾压的态势，萧湘宇这一方简直被杀的落花流水溃不成军，一路败逃下来，每局都用不了十分钟就结束了。
　　屡战屡败之下，萧湘宇的其它队友都不堪其辱纷纷下线走人，对面也不断的嘲讽道：“怎么样？服不服？还嚣张吗？哈哈哈哈……”
　　萧湘宇有些气盛，也许是现在他在篮球生涯的发展太过顺利了，让他的心态也有些飘，越来越受不了这种挑衅。
　　萧湘宇于是朝那个水梦玄仙喊话：“我们这边是临时组队，根本打不了配合，有种咱们一对一较量一下，你敢吗？”
　　水梦玄仙很干脆的回了两个字：“单挑。”然后便打开了1v1 的单挑房。
　　萧湘宇心里暗道：“哼哼，我倒要看看这小妮子有什么能耐，论单挑非得打得她叫爸爸不可。”
　　万万没想到啊，论单挑萧湘宇完全不是对手，被水梦玄仙打了个43连跪，输的连裤衩都快没了。
　　“何方大神，请留下姓名？”萧湘宇被打服了，口气也软了不少。
　　“叫爸爸，就告诉你。”水梦玄仙冷冷的回道。
　　“这……过分了吧……”
　　“不行，叫爸爸。”水梦玄仙丝毫不肯退让。
　　“爸……爸爸……请赐教……”萧湘宇无奈的说了一句，心里却恨恨的想着：
　　“哼哼，先放低身段，等知道了你的底细，到时候再找机会对付你不迟。”
　　水梦玄仙倒也爽快：“看在你叫了爸爸的份上，我就告诉你。我也算是个职业选手，打你这样的自然毫无压力，怎么样？服不服气？”
　　“职业选手？”萧湘宇一拍脑门，今儿真的是栽了，没想到居然碰到专业人士了，他还有些不死心的问道：“真的吗？我看你段位也不高啊？”
　　“哼，这还有假？这就叫专业，这个号只是个平时用的小号而已。我还告诉你，我现在就在参加职业比赛，今晚上正好没事，过来帮朋友个忙，教训一下你这个不知天高地厚的家伙。”
　　“职业比赛？”萧湘宇想了想：“现在没听说有什么电竞职业比赛在举行啊？莫非你参加的是有电竞的综合运动会？”
　　“你了解的倒也清楚，是四年一届的九省运动会，我可是战队的主力哦，怕了吧？怕了就再叫一声爸爸，我可以考虑传授你几招。”
　　“我怕你干什么？实不相瞒，其实我也是个运动员。巧了，我也正在参加这个运动会，就住在运动员村里哦，说不定咱们还是上下楼呢。”
　　对面的水梦玄仙沉默了片刻：“真的假的？别吹牛，你什么项目的？”
　　“我是篮球队的，下午刚比赛完。”
　　“是吗？下午那场球我可是在现场看过，你骗不了我的，你在场上打什么位置？”
　　“替补小前锋。你要是真在现场看过球应该记得第一节最后那个压哨三分吧？那就是我投的。”
　　“你……你是……萧湘宇？”水梦玄仙一下说出了萧湘宇的名字，看样子她还真的是在现场观赛。
　　“没错，正是区区在下。”萧湘宇得意的回道。
　　这下子水梦玄仙没了刚才冷傲的模样，仿佛打开了话匣子一般：“真的是你啊？天哪，我最崇拜你们这些篮球运动员了，今天比赛中你那几个助攻可真帅，看的我都惊了……”
　　不得不说这个水梦玄仙看起来还真是个篮球迷，几番话下来两人愈发聊得火热。
　　最后水梦玄仙说了一句：“那什么……你现在干嘛呢？有空的话咱们干脆去茶吧聊聊呗，我也瞻仰一下今天场上助攻王的风范。”
　　“哼，大家都是有正事的人，哪能说见就见？真要见面的话也不是不可以，叫声爸爸先……”萧湘宇想起刚才水梦玄仙那副模样心里就有火气。
　　水梦玄仙没说话，只是发了个可怜巴巴的小表情。
　　“哎，算了算了，我不和女孩子家计较，走吧，我先过去等你。”萧湘宇无奈的回道。
　　“好嘞，我也很快就到。”
　　萧湘宇简单收拾了一下，便出门赶到约定好的茶吧里，点了两杯冰饮悠闲的等待。
　　大约十分钟之后，一名留着齐耳短发的小女生蹦跳着进了茶吧。
　　萧湘宇打量了一番，女生大概165 的身高，也就十八九的年纪，穿着一件白红绿三色的战队T 恤，赤脚踩着凉鞋，探头探脑的向四周瞅了一圈，然后兴冲冲的朝萧湘宇这边跑了过来。
　　“哇——果然是你啊，今天球场上最靓的全能卫哦。你那几个球可是把我都看傻了。”水梦玄仙在萧湘宇对面坐下来，那种活泼靓丽的模样和网上冷冰冰的气质截然相反。
　　萧湘宇瞅着这个让自己喊了一声爸爸的小丫头，心里不由得上来了一股气，不过他也不好明着表现出来，只是微笑着客套了几句，两人便聊了起来。
　　这小姑娘名叫吕梦仙，还是个大一的学生，不过已经是电竞战队里的主力成员了，也是队中两名女队员之一。
　　不过除了电子竞技之外，吕梦仙最大的爱好就是篮球了。
　　可惜以她的身高，上场打球是不用想了，不过这也不妨碍她对篮球的热爱，无论是国家队的比赛还是NBA 的转播她都密切关注。
　　吕梦仙一边叼着吸管，一边和萧湘宇热切的聊着今天的比赛，看得出来她并不是那种无脑的追星，而是对篮球的各种战术打法都能说的头头是道，说起各种篮球轶事的时候，吕梦仙更是眼中闪着光芒。
　　就这样两人一直聊到晚上十点半，吕梦仙又喝下了一整杯冰饮，用手扯着领口连连扇动着：“呼呼——今天是怎么了啊，都这么晚了，还是觉得好燥热。”
　　萧湘宇笑道：“这季节就是这样，要不咱们出去走走，吹吹晚风会更凉快一些。”说着起身结了账，两人一起走出了茶吧。
　　萧湘宇现在的身高已经直逼190 ，吕梦仙穿的又是一双平跟的凉鞋，娇小的身材站在他旁边形成了巨大的反差。
　　萧湘宇斜眼向下瞅了瞅，吕梦仙还在不停的扇动领口，两个饱满光洁的半球若隐若现。
　　这时吕梦仙猛地捂住了胸口，有些不满的吐槽道：“干嘛……盯着人家看，仗着自己个子高了不起啊，色狼……”
　　萧湘宇也有些尴尬，咳了两声回道：“不经意扫到一眼而已嘛，谁让你这么迷人呢。说真的，你这样的美女走在街上，要是不多看你两眼的，那一准不是正常的男人。”
　　“真的啊……嘿嘿……”吕梦仙笑了起来：“你这话让我有些小得意哦。你这人不光高帅，说话也中听。哎哎，要是我男朋友也这样就好了。”
　　“啊？小美女已经有主了啊？这对我来说可太遗憾了。他一定很关爱你吧？”
　　吕梦仙撇了撇嘴：“他呀……和我一样也是电竞选手，不过他是职业的，我们就是打比赛认识，已经一年多了。他别的什么都挺好，就是满脑子都是他的训练比赛，和我……唉……”
　　萧湘宇站在吕梦仙的身后，看着眼前这个娇嫩的小美人在“迷情”的催动下呼吸越来越急促，白皙的脸颊已经泛起了红晕。
　　他伸手拥着吕梦仙，在她脸蛋上轻柔的抚弄了一下：“梦仙，既然他冷落你了，就让我先来填补你的空白吧……”
　　吕梦仙身子颤了一下：“这……这……不好的……我和他也……他……”
　　萧湘宇趁势一把搂紧了吕梦仙，双手轻而易举的掌控了她胸前那一对柔嫩的半球，居高临下的封住了吕梦仙的小嘴，舌头在她双唇间来回肆虐：“别管他了，我会让你更幸福的……”
　　吕梦仙已经不知道是怎么和萧湘宇一起回到自己的房间里，只觉得整个人云里雾里，有一种说不出的愉悦和渴望。
　　但当萧湘宇抱着她压在床上时，吕梦仙还是回过神来，用力推开了萧湘宇：“不行……不行……我是有男朋友的人……他对我很好的……”
　　萧湘宇也不气恼：“好，我不想强迫你做什么，只是觉得你这样的小美人被冷落的样子太动人了。既然如此，那我就先回去，你打电话叫你男朋友来陪你怎么样？”
　　吕梦仙朦胧着两只眼睛看了看萧湘宇，犹豫了片刻还是抓起了手机拨了出去。
　　片刻之后手机里传来一个男人的声音：“干嘛啊，这时候打扰我。”
　　吕梦仙平静了一下：“我想你了，你过来陪陪我吧。”
　　对面的声音显得有些不耐烦：“你怎么了？不知道后天就开始比赛了吗？你也好好调整一下状态。”
　　吕梦仙的眼睛变得水汪汪的：“可是我现在很孤单啊，就是想你了嘛，来陪陪我好不好？”
　　“别耍小孩子脾气，现在我忙着上分呢，好不容易才匹配了一组像样点的对手，我要再练练新的战术。”
　　萧湘宇见状上床帮吕梦仙吻去脸颊上的泪水，开始动手解开了她的衣扣。
　　随着内衣搭扣的松开，一对洁白的嫩乳跳了出来，上边点缀着两颗粉粉的樱桃，已经坚挺的硬了起来。
　　萧湘宇用手指捏了捏乳头，忍不住张嘴含住用力吸了一下。
　　吕梦仙的身体剧烈颤抖了一下，但她似乎还不太死心，继续在电话里说道：
　　“你就那么忙吗？咱们的电竞比赛不是后天才开始嘛，你就过来陪我一小会好不好？我真的无聊了，想你了……”
　　对面没有回话，只是传来噼噼啪啪的键盘和鼠标声。
　　萧湘宇褪去了吕梦仙的短裤，开始用手指挑逗她胯下的黑森林。
　　吕梦仙嘴里已经忍不住发出了呻吟，但还在不断苦劝：“我真的想你，一个人也有些害怕，你就来嘛，陪我坐一小会也好……”
　　依然没有任何回音。
　　萧湘宇脱下了吕梦仙的凉鞋，一手把玩着她柔嫩的小脚丫。
　　此时的吕梦仙已经被脱得一丝不挂，在萧湘宇的挑逗下满床扭动，逼缝里已经有了淫水。
　　“都这时候了，你就不能把游戏放一放，过来看我一眼吗？就算你是职业电竞运动员，游戏和我究竟那个重要嘛。”
　　对面终于有了回应：“好了小仙，别任性了，你和我的事业同样重要，这次的比赛很重要，你也要为我考虑考虑。”
　　“我知道，可是……你就过来陪我五分钟好不好？现在就过来，我想你了。”
　　这时萧湘宇已经进入了状态，将红的发胀的肉棒送到了吕梦仙的面前。
　　吕梦仙犹豫了一下，又说了一句：“不来的话，你可要后悔的……”说罢，她终于忍不住含住了萧湘宇的肉棒吸了起来。
　　“小仙你别撒娇，我这边正是关键的时刻，你还有别的事吗？”
　　吕梦仙已经说不出什么话，她的嘴满满的塞着萧湘宇的肉棒，只能发出一下下沉闷的吸舔声。
　　“你看看，你都有心思叫外卖吃宵夜，还说什么害怕了想我，你就纯粹是没事找事拿我开心是吧？”手机对面传来的声音已经有些不耐烦了，键盘和鼠标的声音依旧急促。
　　萧湘宇按着吕梦仙的头一口气操了几十下，终于拔出湿漉漉的肉棒，掰开吕梦仙的大腿，用肉棒在逼缝间来回摩擦，最后用龟头抵住了肉穴的入口。
　　吕梦仙平静的对手机说道：“好吧，怪我太任性了，不该打扰你练习。我没事了，你安心打游戏吧，别太辛苦，挂了啊……”
　　对面一声不吭的挂断了，当手机传来嘟嘟的挂断音时，萧湘宇的肉棒猛地刺进了吕梦仙的蜜洞之中。
　　“啊……好爽……”吕梦仙紧咬着嘴唇，在确定电话已经挂断之后，才任由心底的那一股畅快的感觉肆虐出来，口中发出一声浪叫：“好刺激啊……我……我从来没有这么爽过……多进去一点……”
　　萧湘宇双手揽着她的小细腰，一下下卖力的抽插，频率虽然慢了些，但每一下都顶到了吕梦仙的花心深处，让她一次次浪叫不止，双手胡乱的在空中和床单上抓着。
　　萧湘宇把吕梦仙按着操了一阵，伸手握住了她的手腕。
　　吕梦仙像是溺水的人抓到救命稻草一般，猛地用力一拉，整个身子坐了起来骑在了萧湘宇的大腿上，嫩逼依然还紧紧含着肉棒。
　　由于她这样一坐，肉棒更加用力的探入了蜜洞深处，龟头直抵子宫口，操得吕梦仙一阵酥麻，身子几乎要软下去。
　　萧湘宇趁势搂住她，两只柔嫩的半球紧紧贴在胸口来回揉动。
　　他一边在吕梦仙的脖子和耳根处来回亲吻，一边低声道：“怎么？终于忍不住想要我帮你泻火了是吗？”
　　吕梦仙粉面通红，低着头依偎在萧湘宇怀里悄声说道：“讨厌……别说了……快点啊……”
　　萧湘宇故意逗她：“快点？想让我快点干嘛啊？”
　　“你……你好坏啊……快点……快点……操……操我……”吕梦仙娇羞的说道，一边用力扭动着屁股，让肉棒在逼缝里更猛烈的刺激着娇嫩的肉壁。
　　萧湘宇却停止了动作，坏笑着对她说：“别急嘛，就这么想让我操你了吗？你是不是还应该说些什么？”
　　“说？说些什么啊？”吕梦仙心里已经痒痒的，迫不及待的问道。
　　萧湘宇附在她耳边低语：“叫爸爸——”
　　“你……你这人……”吕梦仙嘤咛一声，扭动着身子缩在萧湘宇怀里。
　　“不叫爸爸，我就不动。”萧湘宇得意的回道，这个小女人现在已经完全拿捏在他手里了。
　　“爸……爸爸……”
　　“你说什么？我可没听见。”
　　吕梦仙实在忍不住了，猛地搂住萧湘宇的脖子，屁股猛烈的前后蠕动着，用力将骚逼夹紧，嘴里大声呻吟道：“爸爸……操我……”
　　萧湘宇扑上去压住了吕梦仙猛力抽插，粗大的肉棒把粉嫩的逼肉都带着翻了出来，一股股粘稠白浊的淫水源源不断的挤出：“你这小骚货，既然你诚心诚意叫了爸爸，爸爸今天就好好疼爱你一下……”
　　吕梦仙娇小的身躯在萧湘宇的猛操下很快便溃不成军，不停的在身下扭动：
　　“爸爸……好棒……我……我受不了了……”
　　吕梦仙虽说和男友孟凡杰交往了两年多，但孟凡杰一心痴迷电子竞技，并没有把吕梦仙放在心上。
　　直到半年前才给吕梦仙破处，之后也仅仅是每月一两次简单应付，而且每次也总是草草了事。
　　好在吕梦仙是个刚破处的雏儿，并不知道床笫之欢的快感，以为被操的感觉也无非如此而已。
　　直到今天遇到了萧湘宇，吕梦仙这才明白高潮的滋味，顿时对这种感觉欲罢不能，心底那种欲女的渴望顿时激活，被萧湘宇操的高潮连连，还迷迷糊糊地趴在床上高高撅起屁股，嘴里连连喊着：“爸爸……操我……我还想要……”
　　不知经过了多少次高潮之后，吕梦仙终于被操喷了。
　　随着一股股淫水从逼缝中射出，吕梦仙无力的瘫软在床上。
　　萧湘宇看她这副模样，便打算让吕梦仙休息片刻。
　　萧湘宇在吕梦仙旁边反身躺下，摆出了侧身69的体位，将依然坚挺的肉棒送在吕梦仙的面前，吕梦仙这次没有任何迟疑，张开小嘴整根含下，开始细细的品味起来。
　　柔嫩的香舌在肉棒上上下下来回舔弄，把上边沾的淫水一点点都吃了下去。
　　萧湘宇一边享受着吕梦仙那略显生涩的口交，一边勾起她的一条腿搭在自己肩头，两个手指轻轻分开她胯下的肉瓣细细品玩起来。
　　吕梦仙的逼毛还显得很稀疏，微微隆起的阴阜下是一条粉红色的一线天。
　　不过经过刚才十几分钟的抽插，原本紧闭的一线天已经被撑开了一个缝隙，湿润润的蜜穴在里边若隐若现，一丝黏糊糊的淫水从洞口慢慢淌了出来。
　　萧湘宇用手指沾上了一点淫水慢慢向蜜穴里捅了进去，吕梦仙顿时屁股一扭浪叫起来：“哎呀，爸爸……人家还没休息好呢……等一等嘛……”
　　“好——看你这小骚货虽然心里发春，身子倒还是刚开发不久，就让你多休息一会。”萧湘宇嘴上说着，心里却盘算着开发新的处女地。
　　他掰开了吕梦仙的臀肉，只见一朵粉嫩的菊花紧紧的缩在里边。
　　萧湘宇将手指在菊花四周慢慢转了几圈，吕梦仙的屁眼在这样的刺激下猛的一收缩，娇声道：“爸爸……干嘛啊……不要动那里啊……”
　　萧湘宇伸手按住吕梦仙的头，用肉棒堵住了她的小嘴慢慢抽插：“小骚货，放松些，只管吃你的，爸爸教你好好享受更多的高潮。”
　　说罢，萧湘宇慢慢用舌尖扫过吕梦仙的逼缝，品尝着那源源不断的腥咸的淫液，吕梦仙在这一番挑逗之下，呼吸又开始沉重起来，骚逼一下下收缩起来，后门则渐渐放松了下来。
　　萧湘宇趁此机会，用中指沾着淫水出其不意的插进了吕梦仙的后门。
　　吕梦仙惊呼一声，屁眼猛地收缩，将萧湘宇的中指死死夹住：“哎呀……不要啊……爸爸……”
　　萧湘宇毫不放松，拇指也插进了吕梦仙的逼缝，双管齐下牢牢的将这具美丽的胴体扣住。
　　吕梦仙在床上来回扭动，却怎么也摆脱不了萧湘宇的控制，反而被越抠越紧，淫水顺着大腿根直往下淌。
　　萧湘宇右手扣住吕梦仙的双穴，左手握住她的小腿，像拖小狗似的将吕梦仙拉回自己胯下，随手将枕头垫在她小腹下，令屁股高高撅起：“小骚货，休息够了吧，精彩的还在后边呢。”
　　一边说着，龟头已经一多半顶进了吕梦仙的屁眼。吕梦仙被萧湘宇压在胯下，完全没有挣扎的余力，只能连连告饶。
　　萧湘宇并不理睬，双臂牢牢的抱住吕梦仙让她动弹不得，肉棒来回拧动着一点点钻进臀肉中。
　　吕梦仙只觉得屁眼一阵撕裂般的痛感，只得紧咬下唇，嘴里不断发出憋气般的“嗯——嗯——”的声音。
　　萧湘宇将肉棒插进了一半，又伸手在屁眼上抹了些淫水润滑，便开始来回慢慢抽插，一边附在耳边轻声安慰道：“放松些，一会习惯就舒服了。”
　　吕梦仙眼泪汪汪的点头，努力控制将屁眼放松，感受着粗大肉棒摩擦肠壁的感觉。
　　当她渐渐习惯这种便意之后，一种隐隐的快感从后门一点点升起，不断抓挠着她的神经。
　　这种感觉很奇妙，比起刚才操逼的高潮另有一番畅快，令她有点欲罢不能。
　　“没想到……操屁眼居然也这么爽……爸爸你真棒……”
　　吕梦仙像是接触到一个新世界一般，把脸埋在枕头里，高高撅着屁股享受着后庭高潮的快感。
　　这时一旁的手机忽然响了起来，她瞥了一眼见是男朋友回了电话，扫兴的把头扭向一旁不想理睬。
　　不过萧湘宇却拿起手机放在她耳边，低声命令道：“干嘛不接啊，我就是想看着你一边和男朋友聊天，一边在我胯下高潮的样子……”说罢顺手接通了电话。
　　吕梦仙一脸嗔怪的笑意，却也只得尽力压抑着心里的冲动，用平常的语气回道：“干嘛啊，都这么晚了，你不是还在训练吗？”
　　对面传来一个很随意的声音：“已经结束了，手感保持的不错。对了，刚才你打电话过来到底有什么事啊？”
　　“没什么，现在没事了，要准备睡了。”
　　“别啊，我现在正好闲下来，要不现在过去陪你？”
　　“不用，我已经躺下了……”吕梦仙连忙回绝。不过萧湘宇却俯身低声说道：
　　“让他陪你玩几局，你在这边爽了，也不能冷落了男朋友啊。”
　　吕梦仙掩嘴一笑，对着手机说道：“对了，你要是还不想睡的话，就陪我开几局吧，让我也见识一下你现在的实力。”
　　一说起游戏，吕梦仙的男朋友立马不困了：“真的？好，我奉陪到底。”说着便熟练的点开游戏图标准备连线。
　　吕梦仙跪爬在床上，将笔记本电脑摊开在面前，一边点开游戏和男朋友对战，一边撅着屁股任由萧湘宇在骚逼和屁眼之间来回抽插，啪啪啪的键盘敲击声和撞击屁股的声音混杂在一起，一股股飞溅的淫水都射到了萧湘宇腿上……
　　原本吕梦仙的电子竞技水平不在男朋友之下，不过现在她这种跪爬着挨操的姿势实在不方便控制鼠标，身子也被萧湘宇撞的东倒西歪，再加上接连不断的高潮刺激，吕梦仙在游戏中失误连连，不到半小时，便接连惨败了七八回。
　　网络对面传来得意的笑声：“哈哈，小仙儿，今天你是怎么了？这么不在状态，平时里咱们对战五五开啊，今天我可是大获全胜……”
　　此时萧湘宇的冲击已经到了最后关头，他按住吕梦仙的后腰，肉棒在屁眼和蜜穴中一上一下的来回抽插，每一下都全根没入，直刺花心。
　　吕梦仙双手紧紧揪着床单，努力压抑着高潮，对麦克风回道：“是吗？你觉得……今天晚上……你真的赢了吗？”
　　男朋友那边的语气听上去有些莫名其妙：“那还用说？你可是一局都没有赢，这都不算我赢，那又是什么？”
　　吕梦仙没有回答，此时她已经彻底高潮，只能用手握住麦克风压在枕头下面，嘴里发出一阵阵压抑不住的浪叫。
　　与此同时萧湘宇也用力把一股股浓精射进了吕梦仙的体内……
　　高潮过后，萧湘宇拔出肉棒，粉嫩的菊花还来不及闭合，白浊的精液从屁眼中汩汩流出，沿着大腿根淌到了床上。
　　吕梦仙精疲力尽的倒在床上，网络对面传来男朋友焦急的声音：“喂——喂——小仙儿，你还在么？怎么不说话？”
　　吕梦仙拿出麦克风，有些疲惫的说道：“我没事，你觉得自己赢了，开心就好。有点困了，想睡觉，明天再聊吧。”
　　“嗯嗯，好的，睡吧，明天一早我过去找你，晚安啦宝贝。”
　　见男朋友离线下机，吕梦仙这才如释重负，整个人瘫倒在萧湘宇怀里：“爸爸你好棒啊……操的我浑身都软了……”
　　萧湘宇捏了捏她粉嫩嫩的乳头：“现在乖了吧，下午的时候在单挑房间里，你不是还得意洋洋的让我叫你爸爸吗？现在怎么反而被我操软了？”
　　吕梦仙闷哼一声，红着脸扑在萧湘宇身上：“是我不懂事嘛……现在……我还想要……”

第11章
　　凌晨四点半，吕梦仙大张着双腿，无力的瘫软在床上，没过一会便进入了梦乡。
　　萧湘宇轻轻帮她擦去大腿根残留的淫液，又盖好了被子，这才打着哈欠离开了吕梦仙的房间。
　　这一晚委实折腾的他够呛，不过收获倒也不小，这一晚上得到的情幻能量和积分足够他应对下一场比赛了。
　　如今他们在小组赛已经连胜两场，毫无争议的以小组第一出线，接下来的半决赛他依旧替补出场，不过上场时间又有所增加，俨然已经进入了主力轮换的行列之中。
　　萧湘宇也没有辜负教练组的信任，带领着一众替补在比赛的衔接段大杀四方，打得对方替补毫无还手之力，不得已早早的又将主力阵容换了上来。
　　整场比赛对手的三个绝对主力只得到了一分半钟的休息时间，即便如此，萧湘宇依然打出了24分11篮板10助攻的三双数据，身为替补却得到了全场最佳的称号。
　　不仅如此，萧湘宇的10个助攻中有8 个都交给了陈崖，让这名替补中锋又好好的过了一把瘾。
　　萧湘宇暗中瞥了一眼场边，身穿拉拉队服的李悠然依旧两眼放光的盯着陈崖，看样子两人这两天进展不错，虽然萧湘宇也看上了李悠然的身子，不过成人之美也是一件乐事。
　　就这样，他们顺利的击败了对手。
　　两天之后就是最后的决赛了，对手是卫冕冠军队伍。
　　原本能杀入淘汰赛阶段已经算是超额完成了既定任务，不过既然现在有了夺冠的机会，自然也要尽全力拼搏一番。
　　况且有了萧湘宇这样一个奇兵，也让教练组信心大增。不过摆在教练组面前的是一个两难的问题——在决赛中究竟应该如何使用萧湘宇呢？
　　按照萧湘宇现在的状态，作为绝对主力首发登场是一点问题也没有的。
　　不过此前萧湘宇一连三场都是作为替补，最后的决战中贸然提成首发有可能会影响到主力阵容之间的配合；可坚持让这样一个极具实力的球员带着替补去打衔接段未免有些暴殄天物……
　　最终主教练拍板做了决定，他认为以萧湘宇前三次表现出的控球和助攻能力，和主力之间的配合完全可以达到即插即用的水平。
　　主教练决定打乱先前的轮转计划，先让主力上场，如果开局五分钟顶不住对手的攻势，萧湘宇便可以提前亮相了。
　　教练组把计划内容转达给了萧湘宇，萧湘宇盘算了一阵，自己在决赛中的出场时间很可能再次增加，达到二十分钟甚至接近半小时的水平，这对于他的体能可是一个巨大的挑战。
　　萧湘宇考虑了一番，把从吕梦仙那里汲取的上万点情幻能量加在了体力上，再次强化了两级。
　　除此之外，激烈的决赛对于情幻积分的消耗也不是一个小数，一定要想办法提前储备。
　　不过这件事嘛……萧湘宇自有打算。
　　两天后的决赛场上，开赛前五分钟，队中五名首发果然被对手死死压制，攻防两端都难以抗衡。
　　队员们鼓足了干劲，总算保住了局面没有被打花，但分差眼瞅着就奔两位数去了。
　　第一节时间过半，主教练按照既定的方案派上了萧湘宇，这也算是他最后的王牌，如果如此局面还无法挽回，亚军的成绩倒也不是难以接受。
　　不过萧湘宇显然不这么想。
　　在强化了体力的加持下，他一出场就给对手来了一个下马威，唰唰两记超远三分入账，瞬间将比分拉近到只差两分，同时也逼对手暂停。
　　在布置了战术之后再次开战，不出所料萧湘宇得到了双人包夹的待遇。
　　不过这样一来篮下的空间立即被拉开，萧湘宇连突带穿，这时陈崖尚未上场，篮下站着的可是队里的主力中锋，接球的水平比陈崖可不知高到那里去了。
　　萧湘宇根本没有启用“鹰眼”技能，便连连送出精彩助攻。
　　比赛打到半场，比分不仅被逆转，还反超了十余分。
　　萧湘宇瞧了瞧系统，还余下七点情幻积分，想必陈崖此战是不会替补登场了，索性痛打落水狗。
　　萧湘宇里突外投，几乎是以一己之力统治了第三节，毫无保留的在全场观众面前展示了自己的个人表演。
　　到了第三节末尾，他便带着34分13板9 助攻的准三双数据提前打卡下班了。
　　终场哨响，他们以一场痛快的大胜，历史上第一次夺得了九省运动会的男子篮球冠军。
　　队员们冲入场中欢欣鼓舞，都为萧湘宇这种天降神兵一般的神奇表现而庆贺。
　　与此同时，在另一块比赛场地里，场边的气氛就没有这么和谐了。
　　游泳馆内正在举行的是花样游泳个人赛，此时四五名教练、领队模样的人正皱着眉头坐在泳池边，面色铁青的盯着水池里的比赛现场。
　　泳池里正在比赛的正是瑟拉娜，她配合着优雅的乐曲在水中翩翩起舞，观众们看着这样一位金发碧眼的法国姑娘穿着性感的泳衣在水中上下翻飞，都不由得连声喝彩。
　　不过观众们绝大多数都只是看个热闹，场边那些内行的人却一眼就能看出来，瑟拉娜的发挥完全失常了。
　　相对于音乐的节奏，瑟拉娜的动作总是慢了半拍，而且做的也没有力量，似乎处于一种很疲倦的状态中。
　　最糟糕就是她的水中倒立，原本应该绷直的双腿如今却显得十分无力，不光伸不直，甚至连腿都合不拢。
　　最糟糕的是两腿的膝盖下方现出了若隐若现的淤青，让人不由得浮想联翩。
　　比赛结束了，裁判的打分结果亮出，瑟拉娜在决赛的八名选手中名列倒数第二。
　　看到这个结果，瑟拉娜也十分失落，肩上搭着毛巾灰头土脸的回到休息区。
　　毫无疑问的，教练上前对她一顿痛骂：“你这是怎么搞的？胳膊腿软绵绵，一点力度都没有，昨天晚上没睡觉吗？这么重要的决赛，还指望你能拿块奖牌。现在倒好，整个倒数第二回来。你看看你，到现在站在这儿了，两条腿还并不拢，真不知道你昨天都干什么去了……”
　　瑟拉娜无言以对，只能低着头挨训，时不时的还伸手揪着屁股后边的泳衣，偷偷的用手指在股沟间挠来挠去，似乎很痒的样子。
　　教练训完了，瑟拉娜耷拉着脑袋去了更衣室。
　　在她身后，游泳队的领队冷冷的开了口：“徐教练，当初报女子单人项目的时候，你最后为什么突然决定让这个外国留学生女孩上场呢？现在只拿了倒数第二，这恐怕在体育局那边交待不过去吧？”
　　“这……这……其实这个队员平时训练实力还是不错的，谁知道她……她怎么发挥成这个样子……”、“哼，九省运动会四年一届，就比成这个样子，你现在和我说这些话没用，等回去自己给体育局提交报告解释一下吧。”领队甩下一句话，转身走了。
　　徐教练脑门上冒了汗，心里追悔莫及。
　　花样游泳的女子单人项目只有一个名额，队里原本是要上一名有经验的老将的，可最后提交名单的前一天瑟拉娜去了他的家里主动献逼，他被这洋婊子迷了心窍，吸的欲仙欲死，最后时刻调整了参赛名单。
　　原本以为瑟拉娜的实力保证一块奖牌是没问题的，万万没想到啊，千算万算没算到半路上杀出了萧湘宇，在决赛前一天把瑟拉娜按在床上整整摩擦了半个晚上，不光操的她两腿无法合拢，连胃里都灌了不少精华，结果昏昏沉沉的发挥失常，勇夺倒数第二。
　　不过为什么萧湘宇只操了瑟拉娜半个晚上？
　　另外一半时间他干什么去了？
　　看看旁边参赛队伍里，那个排名倒数第一，正捂着屁股挨教练痛骂的小姑娘就明白了……
　　第二天晚上，萧湘宇和全部队友一起在运动员村附近的一间酒吧包场，举办了一场庆祝酒会。
　　不少队友还带着随行的家属一同到场，萧湘宇拎着一瓶香槟，四处张望着寻找陈崖的身影。
　　不一会儿，门口走进一人，脑袋上扣着兜帽，脸上遮着一副硕大的墨镜。
　　萧湘宇上下打量了一番，上前一把扯掉他的兜帽：“靠，你小子神神秘秘的搞什么，大晚上的还戴墨镜出门，心里有鬼啊？”
　　陈崖小心的瞧了瞧四周，这才朝身后招了招手，只见李悠然也推开门走了进来坐在陈崖身边，不过脸上的表情有些尴尬。
　　众人肆意狂欢了片刻，萧湘宇找机会把陈崖拉到一边给他满上了一杯：“你这家伙，为啥偷偷摸摸的打扮成这样过来？”
　　陈崖嘿嘿一笑：“嗨，没什么，这样比较酷一点呗。”
　　萧湘宇一撇嘴：“你少来，别以为我猜不到，你是怕带李悠然过来被董菲碰见。”
　　陈崖笑了笑没说话。萧湘宇在他后背猛捶了一记：“你这人脑瓜不灵光啊。这几天和李悠然相处的不好吗？”
　　陈崖摇摇头：“没。这姑娘性格挺好的，我俩也合得来……”
　　“那不就结了？旧的不去新的不来，有这么个喜欢你的妹子，你不好好珍惜机会，还惦记原来那个干嘛啊？”
　　陈崖叹了口气：“道理我都懂，可有些事就是放不下嘛。毕竟和董菲这么多年了，不是说忘就能忘的。”
　　“那你想怎么样？就这样瞒着李悠然，然后两边讨好？”
　　“那可不行。兄弟，你点子多，帮我出出主意，怎么能彻底把董菲忘掉啊？”陈崖似乎也很纠结。
　　“嗨，这还用出主意吗？你这么些年完完全全是单方面跪舔罢了，董菲根本没把你当回事。这种绿茶婊还不是说忘就忘，那还用得着出主意。”
　　陈崖变了脸色：“兄弟，不管怎么说她也是我心里的女神，不许你这样诋毁她。”
　　萧湘宇转了转眼珠：“好吧，看样子你是不相信我的话。那这样吧，咱们安排大后天下午启程回去，，咱们就以三天为限。三天之内，我若是把你那个所谓的女神睡了，你愿不愿意承认她就是个绿茶婊？”
　　“这……”陈崖迟疑了一瞬间，但转眼又变得十分肯定：“好，没问题，你要是做不到，以后可别再说她的坏话，毁她名声……”
　　“一言为定，我要是输了，包你一年的宵夜。不过，你要是看清了董菲的真面目，就老老实实地和李悠然好好交往，别再顾虑别的。”
　　“就这么说定了……”
　　不过，虽然打了赌，但陈崖心里总有点七上八下。
　　倒不是怕输了什么，只是他打心里不愿相信董菲会是个看不上自己的放浪贱婊。
　　就这样一连过了两天，萧湘宇那边毫无动静，陈崖慢慢松了一口气，开始安慰自己：“看吧，我就知道董菲不会是这样的人，不会的……”
　　到了第三天上午，众人已经将行李打包好，萧湘宇忽然前来找陈崖。陈崖一连得意的笑容：“怎么样？愿赌服输了吧？”
　　萧湘宇狡黠的一笑：“那可不一定，说好了三天的，这不是还有一天嘛。”
　　陈崖笑道：“你开什么玩笑。今天就是最后一天，咱们吃完午饭就启程回去了。现在就只有一上午的时间，巧了，董菲今天上午还有平衡木比赛，你已经没有证明的机会了。”
　　萧湘宇叹道：“哎，也许是吧。那这样，咱们现在去看看董菲的比赛，说不定能有什么惊喜发生呢……”说着，他不由分说拉着陈崖就赶到了体操比赛的场地。
　　两人做了大概半小时，终于等到了董菲出场。
　　只见她穿着一身黑红紫三色体操服，将身材衬托的凹凸有致，纤细修长的双腿披肩长发在脑后挽成发髻，轻快的走到场边向裁判扬手致意。
　　随后董菲一个轻松的小跳跃上了平衡木，在只有一个手掌宽的空间里，像个精灵一般自如的往返跳跃翻滚，坐在一旁的陈崖竟看的有些痴迷了。
　　这时董菲一个连续的后手翻，分开双腿直接跨坐在了平衡木上——这个动作也正是为什么平衡木没有男子项目的原因，若是男人做了这个动作，两个蛋蛋无疑就碎碎平安了。
　　这个动作也博得了满场喝彩，不过陈崖却眉头一皱，发现事情并不简单。
　　当跨坐在平衡木上时，董菲的动作虽然没什么变化，但脸上的表情却不由自主的抽搐了一下，似乎是有些难受的样子……
　　“兄弟，董菲她是不是有伤在身啊？我怎么看她有些……”
　　萧湘宇笑道：“没事没事，好好看比赛，等一会你就知道为什么了。”
　　很快董菲就结束了比赛，一个精彩的空翻落在垫子上。
　　不过在落地的瞬间，董菲的身子微微扭了一下，但很快又恢复了正常，微笑着走出了场地，只是不经意的伸手揉了一下屁股，似乎真的受了什么伤似的。
　　比赛结果出来了，董菲屈居亚军，不过这也是她参赛一来的最好成绩了。
　　颁奖仪式上她也按捺不住激动的心情，陈崖看上去也十分兴奋。
　　一旁的萧湘宇用胳膊肘碰了碰他：“喂，别光顾着高兴，你不是想知道你这位心中的女神究竟有没有受伤吗？”
　　陈崖一愣：“是啊，不过你提这个干什么？她有没有受伤你怎么知道？”
　　萧湘宇没有说话，只是默默的掏出手机打开了一个小程序：“来来来，兄弟现在就让你开开眼……”
　　小程序的界面十分简洁，只是四五个按键，其余完全是一片空白。
　　陈崖正在纳闷，萧湘宇用手指在小程序的空白处滑动了一下，手机顿时嗡嗡的震颤起来。
　　与此同时，正准备抬腿登上亚军领奖台的董菲双腿一抖，险些摔倒在地上。
　　董菲稳住身子，抬头用幽怨的眼神不住的朝观众席上张望。
　　萧湘宇和陈崖坐在角落用帽子挡住了脸，一时半会根本无法被发现。不过陈崖还是满心奇怪：“这到底是个什么东西？干什么用的？”
　　“来，给你也试试。”萧湘宇递过手机，同时让陈崖仔细看台上董菲的反应。
　　陈崖迟疑着用手指划了一下，随着手机的震动，已经站上领奖台的董菲不由自主的夹紧了双腿，身子开始微微发抖，脸上的表情也十分尴尬。
　　陈崖瞪大了眼睛：“这……这是……兄弟……难道你……”
　　萧湘宇挤了挤眼睛，示意陈崖继续。
　　陈崖用手一下下滑动着手机屏幕，还按动按键把其中二十余中震动模式挨个试了一边。
　　眼见得董菲变得满脸通红，在领奖台上夹紧双腿扭动着屁股，一副坐立不安的样子，大腿根的体操服肉眼可见的慢慢的被浸湿了。
　　终于，这场难熬的颁奖仪式结束了。董菲跳下领奖台匆匆离去，跑向更衣室里，萧湘宇则拽着陈崖迅速离开了体操馆，回到酒店房间。
　　陈崖去洗手间擦了一把脸，整个人还显得有些懵懵的：“这……怎么会这样？兄弟你究竟做了些什么？”
　　萧湘宇靠在床头：“也没什么啊，就是陪董菲好好玩了几个小时，给她身上装了些小玩意。怎么样？现在你相信我说的话都是真的了吧？”
　　说着，萧湘宇将手机递了过去。
　　陈崖看着手机里的照片和视频，董菲一脸浪笑的趴在萧湘宇胯下舔弄着肉棒，躺在床上一会揉奶一会掰逼，尽情卖弄着自己的骚浪。
　　陈崖用颤抖的手指滑动着进度条，视频里董菲摆出了各种高难度的体操姿势，以各个方向和角度把那两瓣已经黑亮黑亮的逼肉展现在萧湘宇面前。
　　劈叉、倒立、团身、一字马……各种姿势无所不用其极，一股股淫水伴着浪笑充斥着酒店的房间。
　　到了最后，董菲还亲自掰开逼肉，让萧湘宇把跳蛋和肛塞插进了骚逼和屁眼。
　　“怎么样？这是我昨天下午拍的，她带着肛塞和跳蛋整整一个晚上，就连比赛的时候都没舍得摘下来。我说她在你面前装清纯，其实就是骚浪贱绿茶婊，这回你可相信了吧？看看她裆下那两片黑肉，不知道摩擦过多少人的肉棒了，也就是你这样的老实人还把她当成个女神捧着。”
　　陈崖双手抱头，一言不发的坐在沙发上愣神。
　　萧湘宇上前安慰他：“行了行了，能认清她的真面目就好，赶紧断了念想，好好陪你家李悠然吧。”见陈崖还是不吭声，萧湘宇继续说道：“怎么了？还是不死心？也难怪，单相思了这么久，啥也没捞着，确实不太容易放下。现在离出发还有两个多小时，要不我把那个婊子约来，你也一起尝尝她的滋味，也算没有白单恋一场。怎么样？说真的，董菲这婊子虽然已经被操黑了，里边的肉还算挺紧……”
　　陈崖想了想，长叹一声：“唉——算了算了，就这么一拍两散了吧，这样的女人我也实在吃不下去。兄弟，多谢了，我现在就去找悠然，以后我再也没有什么顾忌了……”
　　吃过午饭，篮球队整装出发，全队人马离开了酒店赶往机场。
　　在候机厅里，萧湘宇看到手机上闪烁着七条陌生号码发来的未读短信，他点开一条看了看，是一名大学篮球队教练发来的，教练带队在赛场观战之后，觉得萧湘宇是个可造之材，特意询问他是否有意在职业篮球方面进一步发展。
　　如果可以的话，他还能在学校里预留特招名额录取，只要高考分数能过基础线，其它都不是问题。
　　萧湘宇心中暗喜，这次参加运动会可是赚大了，若是能进入高校篮球队，再发展去职业球队可就更顺利了。
　　他又瞧了瞧其它几条短信，基本上也是同样的意思。
　　萧湘宇将教练的联系方式一一存好，准备再多了解一下这几所大学，然后再做出决定。
　　登机起飞之后，萧湘宇惬意的仰躺在靠背上，闭着眼睛查看了一下情幻系统的情况。
　　他发现经过连番激战之后，预存的情幻能量和积分已经所剩无几。
　　“嗯嗯，看样子得趁最近没有比赛的机会，赶紧多储备一些，一方面继续升级能力，另一方面还要预留能量，准备未来的比赛中消耗使用。”萧湘宇心里琢磨着。
　　就在这时，他忽然发现系统有了变化，似乎是解锁了什么新的内容。
　　萧湘宇仔细审阅了一番，原来是最近的连番征战经历使的系统得到了成长，从而解锁了一项新能力——魅魔仆从。
　　这项新能力的发动也不算复杂，只要将情幻能量集中在手掌中，就能够在女生的身上留下一道红色的魅魔印记，之后这女人便成了萧湘宇的仆从。
　　不同的印记都具有独特的功能。
　　不过印记的触发也需要一定的条件，必须在这个女人到达高潮的时候，将手掌贴在她的身上五秒钟，才能成功的刻下印记，从而永久生效。
　　萧湘宇挨个审视着各种印记：奴隶、任务、繁殖高潮、性欲、子宫痉挛…………这些印记的名称看上去就让人感到一阵阵兴奋。
　　“嘿嘿，这可是个不错的能力，得好好挑选个合适的目标练练手才行。”
　　两个小时之后，他们在目的地受到了热烈欢迎，省文体厅专程派人前来接机，迎接这些第一次夺得冠军的队员们。
　　一场简单的庆功会之后，篮球队暂时解散，队员们各回各家，开始了一个短暂的休假。
　　不过，萧湘宇可没有休假的福分，回来后的第二天，他便老老实实的回到了学校。
　　但他夺冠的事迹早已在学校里传遍了，一进校门，各种赞誉便扑面而来，连那些不认识他的同学也慕名赶到想要一睹风采，让他不由得感到有些飘飘然起来。
　　可惜他这种膨胀的心态并没有持续多久，就被一盆冷水兜头泼了个透心凉。
　　“萧湘宇，你别总是这么飘飘然的忘乎所以。不过是蹭别人的团队发挥拿了个冠军而已，对你以后的人生能有多大的帮助？作为一名学生，还是把心思收回来，老老实实的读书才是正经。你这样的水平，就别想着吃打球这碗饭了。”班主任刘莹板着脸，义正词严的训斥着面前比她高出一大截的萧湘宇。
　　“刘老师，你也不能总这样说，不管怎样，他能拿到省级运动会的冠军，这样的成绩还是要肯定的嘛。”陈钰似乎有些为萧湘宇抱不平，在一旁劝道。
　　可刘莹却丝毫不为所动：“陈老师，你还是个新手，可不能被这些熊孩子的表面现象蒙蔽了。这帮学生啊，稍微给点好脸就无法无天，尤其是他这样的，自以为有点特长，其实不就是不务正业吗。”
　　“可是……他也并不是……”陈钰似乎还想为萧湘宇辩解些什么。
　　可刘莹却打断了她的话头：“行了行了，陈老师，你不用说了。我倒是要劝劝你，如果你还是像这样不配合我这个班主任的工作，那我就要考虑一下你还能不能负责我班上的教学任务了。别忘了你现在可还是个不到三年的新手，让你换个班教学，甚至让你脱离教学一线的岗位，对我来说可一点也不难，你要好好考虑一下。”
　　听到这样的话，陈钰也不好再多说些什么，只能对一旁的萧湘宇抱歉的笑了笑。
　　可刘莹却不依不饶的抄起手里满是错题的练习册摔在萧湘宇脸上：“回去把错题好好订正过来，再发生这样的事，以后我的课你就站到走廊里去听……”
　　萧湘宇弯腰捡起练习册，愤恨的瞅着刘莹离开的背影，心里忽然冒出一个想法：“嘿嘿，那种魅魔仆从的新能力，是时候拿出来试一试了……”
　　……………………………………
　　看似平平静静的一周过去了。
　　这一天又到了周五例考的日子，刘莹发下数学试卷之后，坐在讲桌后来回扫视着学生们。
　　忽然，她的眼神落在后排的萧湘宇身上，不由得皱了皱眉头。
　　其他学生都在奋笔疾书，唯独这家伙漫不经心的在试卷上不知在划拉些什么。
　　刘莹本想冲过去看看，但她还是忍住了，心里暗暗打定了主意，这次例考要是还像以前那样一塌糊涂，一定要好好收拾一下这个嚣张的萧湘宇。
　　想到这里，刘莹收回了目光，一手托着脸无聊的望向窗外，心里不禁琢磨起来：“前段时间那个迷人的帅哥也不知怎么的突然好久不约我了。上周末好不容易才把他又盼出来，美美的缠绵了一晚，至今还回想着他的味道。哎哎，也不知什么时候可以再见到他……”
　　正在刘莹回味的意乱情迷之际，下课铃忽然响了起来，学生们挨个将考卷交上来，刘莹简单查点一番，便匆匆回去办公室了。
　　教室后排的范文龙往椅背上一靠：“完蛋——这次的例考这么难，又要被老班这女人臭骂一顿了。苍天啊，发发慈悲收了这女人吧。”
　　萧湘宇不失时机的凑了上来：“看在你这么虔诚的份上，我就大发慈悲，帮你去收了她。不过我也不能做白工，就勉为其难的做一回你的父亲，你只要记得多孝顺我就好。”
　　范文龙飞起一脚：“滚犊子，别特么在我面前晃悠。”
　　萧湘宇大笑着跑开了，他并没有多说，因为他也并不想将计划中的事闹得全校都知道。
　　到了晚自习的时候，刘莹忽然来到教室叫走了两名同学，班里的气氛一下子变得肃杀了起来。
　　大家知道，老班单独点评试卷的时候到了，每个人都在默默祈祷不要轮到自己。
　　很快，那两名同学回到班里，脸色看上去还不错。
　　大伙都明白，既然能这么快回来，就说明他俩的成绩还说得过去，若是半晌不见回来，就意味着这次例考砸锅了。
　　时间一点点的过去，已经有十几名同学被叫去过办公室面谈了，他们回来时有的一副如释重负的样子，有的则一脸不情愿，每个还没轮到自己的同学心里都颇为忐忑。
　　此时在办公室里，刘莹刚训斥完一个勉强及格的男生，挥挥手让他站在一边反省，自己随手拿起了下一张试卷扫了一眼。
　　这一眼扫过去，刘莹只觉得血压飙升，只见试卷上一片空白，只是在卷面最后的地方画了一副春宫图，一个戴眼镜的长发女人趴在男人胯下，如同母狗一般的舔弄着肉棒。
　　刘莹脸色一红，连忙翻到正面看了看姓名一栏，里边赫然写着萧湘宇的名字。
　　“你，现在给我回去，叫萧湘宇马上滚过来。”刘莹指着旁边的男生厉声喝道。
　　那男生心里一块石头落了地，立马跑回班里，露出一副幸灾乐祸的表情：“萧湘宇，轮到你了，老班叫你立刻马上滚过去见她。”
　　班里一片哄笑，都知道萧湘宇这次一定难逃一劫。范文龙假模假样的抹了抹泪：“儿啊，好走，老父亲我要白发人送黑发人了……”
　　萧湘宇一脸满不在乎的样子，溜溜达达到了办公室门口，朝里瞅了瞅，现在离放学还有最后一节晚自习的时间，办公室里只有刘莹一个人在，其他老师已经下班走了，他这才放下心来，大大咧咧的推门走进去，顺手将办公室的门掩好。
　　刘莹窝了一肚子火，见萧湘宇这副模样，不由得厉声喝道：“你给我过来站好了。”
　　萧湘宇没有搭理她，反而悠闲的拉过一把椅子坐在了她对面，十分平静的对刘莹说道：“你——给我趴下，爬过来……”
　　“什么？？”刘莹简直怀疑自己是不是听错了，这个学生居然敢对自己说出这样的话来。
　　她正想发作，忽然觉得一阵不适感从体内传来，让她一瞬间有些喘不上气。
　　刘莹揉了揉胸口，慢慢缓了缓，又恢复了刚才的神情，双眼怒视着萧湘宇：“你刚才对我说什么？”
　　萧湘宇一开始心里还有些没底，但当他看到刘莹那副强忍着不适感的表情时，萧湘宇已经彻底放下心来，毫无顾忌的开口道：“我说——让你趴下，爬过来。”
　　“萧湘宇……你……你这……”刘莹心中气极，但不知为何，体内那种不适感愈发强烈，甚至让她感到一种莫名的疼痛。
　　刘莹一手撑着桌子，一手捂着胸口，用力的调整呼吸，嘴里已经说不出话。
　　萧湘宇满意的笑了：“刘老师，是不是感到不舒服了？没关系，现在还只是前戏，你如果还是这样不配合的话，后面的滋味就不止这样了哦。”
　　刘莹虽然不敢置信，但听这话的意思，自己的这种不适感好像是萧湘宇造成的。
　　她强撑着开口问道：“萧湘宇，是你做的？你对我做了些什么？是下药了吗？”
　　“下药？哈哈，我是不会用这样的方式的。不过，我的手段比这个更加高明。”萧湘宇不慌不忙的说道：“我在你背后刻下了一个印记，你现在已经是我的仆从了，而我赐予你的印记的功能是必须服从我的命令，如有违背就会感到痛苦。”
　　刘莹一副不可置信的表情：“一派胡言，这世界上哪里会有这样的荒唐事。再说了，就算有，你又是什么时候刻的那个什么印记？”
　　“刘老师还真是健忘啊，不就是上周末的那个晚上，你在我身下高潮喘息的时候，我就顺手把印记刻在你身上了。怎么样？想起来了吗？你这个磨人的小奶狗。”
　　一听到这话，刘莹顿时瞪大了双眼：“你……你怎么知道这个名字？不对……怎么可能是你……你……”
　　“不可能吗？嘿嘿，刘老师你想想看，既然我连魅魔的仆从印记这样的能力都有了，区区变装易容的把戏又怎能难住我呢？”萧湘宇说着掏出手机，将这几次约炮中刘莹发情的小视频放了出来。
　　“刘老师，现在你总该相信了吧。如果你肯乖乖听我的话，就不会再有任何痛苦。我还保证你能尝到和以往几次加倍的快感。怎么样啊？况且，你也不希望全校师生都看到你高潮的表情吧？”
　　在背后的“奴隶”印记作用下，刘莹愈发感到痛苦，她似乎已经没有什么选择了。
　　此时耳边又一次传来萧湘宇的命令声：“现在，趴下，爬过来。”
　　扑通一声，刘莹无力的跪倒在地上，之后她开始手足并用，慢慢的朝萧湘宇脚下爬去。
　　说也奇怪，当她服从命令的时候，体内那种痛苦立刻消失了。
　　刘莹心里更加恐惧了，这证明萧湘宇的话确实是真的，不知道接下来他还会命令自己做些什么。
　　萧湘宇悠然自得的做着，看着刘莹像条母狗似的爬伏在自己脚下。
　　他伸出脚挑着刘莹的下巴，让她的脸扬起来：“刘老师你尽管放心，我是不会给你下什么无法做到的命令的，我的命令都是轻而易举就能完成，而且是你最爱的活动。那么现在——过来帮我好好舔干净……”
　　刘莹无奈的向前又爬了半步，上身伏在萧湘宇的腿上，饱满的奶子隔着衣服蹭在萧湘宇的腿上。
　　然后伸出颤抖的手慢慢解开了萧湘宇的裤扣，一根红胀的肉棒立刻跳了出来。
　　刘莹羞红了脸，她一眼看到这根肉棒就认出来了，这几个月来每每和自己缠绵的帅哥的确是萧湘宇无疑。
　　难堪之际，她心里似乎又有了一丝期待，看着眼前的肉棒不由得咽了一下口水。
　　萧湘宇握着肉棒在刘莹脸上拍打了几下：“还愣着干嘛？照我的话去做。”
　　刘莹扶了扶眼镜，慢慢低下头去，张开嘴含住萧湘宇的肉棒。
　　萧湘宇伸手猛地按住了她的头，肉棒顿时来了个深喉。
　　刘莹喉咙里发出呕的一声，这才将肉棒完完全全的吞在口中。
　　“嗯嗯，这样才对。仔细舔，就像你以前做的那样。”
　　刘莹说不出话，只能一一照办，趴在萧湘宇两腿之间，脑袋一上一下，细细品味着肉棒的滋味。
　　萧湘宇向后仰躺在椅子上，再次吩咐道：“很好，就这样。来换个方向，跪到我身边来慢慢舔，把屁股撅起来。”
　　刘莹乖乖的照办，挪动着身子跪到了萧湘宇的右边。
　　萧湘宇伸出手狠狠在刘莹的屁股上拍了一下，然后顺手将裙子撩了起来。
　　刘莹今天穿了一件深蓝色的包臀裙，标准的职场女人打扮，但如今她的这身打扮却只能激发男人对她的欲望。
　　萧湘宇将刘莹的包臀裙撩上去，腰间隐约露出了“奴隶”印记的一角，粉红色的图案若隐若现。
　　而在裙子底下，露出的是一件连裤黑丝，里面的蕾丝底裤若隐若现。
　　萧湘宇揉着刘莹的两瓣臀肉，就像把玩着篮球一般轻轻揉搓，口中戏谑的说道：“你这骚货，穿成这样站在讲台上，看来心里还是很躁动啊。”
　　刘莹涨红了脸，一言不发的把头埋在萧湘宇裆下，只顾忙着吸弄肉棒。
　　萧湘宇用手揪起刘莹的丝袜用力一扯，手指穿破裆部一直顶到了逼缝。
　　刘莹忍不住嘴里发出一阵呻吟，身子差点瘫软下去。
　　萧湘宇隔着内裤摩挲了一番，只感觉到温温热热，一种黏黏的感觉从指尖传来。
　　“果然是母狗，才这么几下，连内裤都湿透了。”萧湘宇戏谑的说道：“看来母狗这几天又到了发情的时间，上次是不是没满足啊？”
　　刘莹只顾埋头口交，一句话也说不出来。
　　萧湘宇猛地将手指插进刘莹的骚逼中，同时捏着她的阴蒂揉搓起来：“母狗，我问你话呢，老老实实地回答，要不然你还是会尝到刚才那种滋味的哦。”
　　此时刘莹心里也明白，她对这个萧湘宇的所有命令必须完全服从，已经没有了拒绝的可能，她只得乖乖的答道：“是的，我还没满足，上次操的还不够爽，我……我还想要……”
　　萧湘宇手上并没有放松：“要认清自己的位置，到现在你应该怎么称呼自己？”
　　“是……是……母狗……发情了……想要……”
　　“说清楚，想要些什么？”
　　“母狗……想……想要……主人的肉棒……操母狗……操母狗的骚逼……”
　　萧湘宇这才满意的抽出手来，将手指塞进刘莹的嘴里，看着她一点点将上边沾的淫水舔净，这才吩咐道：“坐上来，自己动。”
　　刘莹慢慢站起来转过身去撅起屁股，萧湘宇狠狠的在她浑圆的屁股上抽了一巴掌：“转过来，我要你看着我的脸，好好看着我是如何操烂你这母狗的贱逼。”
　　刘莹只得转过身骑在萧湘宇腿上，黑丝的裆部已经被撕裂，她把已经湿漉漉的逼缝对准萧湘宇的龟头慢慢坐了下去。
　　随着口中一声抑制不住的呻吟，萧湘宇的肉棒已经径直顶到了刘莹的子宫口。
　　萧湘宇看着刘莹一副眼神迷离的样子，伸手将她胸口的衣扣解开，里边是一件黑色的半杯胸罩，罩杯只有普通样式的一半大小从下方托着，大半截奶子露在外边，随着刘莹的动作不停的颤悠。
　　粉嫩的奶头被蕾丝边遮掩着，看上去颇具情趣。
　　萧湘宇把罩杯往下拽了拽，刘莹的嫩乳迫不及待的挣脱了束缚，欢快的上下跳动起来。
　　萧湘宇用手指挑逗着奶头，戏谑的说道：“滋味怎么样啊？刘老师，你不是一向看不起我这样的体育生么？现在你到是说说看，对我的感觉还满意吗？”
　　刘莹嘴里喘着粗气，一遍遍的半坐起身然后重重的坐下去，每一次坐下去她嘴里都不由自主的发出欢愉的喘息声：“好棒……我要你操我……操烂母狗的贱逼……”
　　一直到了气喘吁吁的地步，刘莹才稍稍停了下来，但她还是用最后的力气前后扭动着屁股，让萧湘宇的肉棒在自己的逼缝里来回搅动。
　　此时她那两片逼肉早已湿哒哒的，淫水已经把残破的丝袜沾湿了一大片。
　　萧湘宇拍了拍刘莹的屁股，刘莹心领神会的起身趴在办公桌上，屁股高高撅起，黑黑的逼缝大张，似乎还在渴望着肉棒的插入。
　　萧湘宇动手将丝袜的破洞进一步扩大，将龟头顶在屁眼上来回摩擦。
　　刘莹扭动着屁股，嘴里喃喃说道：“主人……不要……母狗的骚逼痒……操母狗的逼好吗……”
　　啪——
　　随着一声清脆的巴掌声，刘莹的屁股上印了五道掌印。“怎么挨操可由不得母狗做主，乖乖撅好就是了。”
　　刘莹心里委屈，但现在的她丝毫不敢再违背萧湘宇的话，只能尽量将括约肌放松，同时暗暗地用手指自己揉搓着阴蒂。
　　萧湘宇挑逗了片刻，接着淫水的润滑，猛地将肉棒操进了刘莹的屁眼。
　　刘莹虽已被萧湘宇爆菊多次，但后门洞口依旧紧致。
　　萧湘宇双手按着刘莹的后腰，一遍遍大力撞击着她的屁股，发出鼓掌般的啪啪声。
　　…………
　　就在刘莹高潮之际，办公室外的走廊忽然传来一阵脚步声，听起来似乎是朝办公室这边过来，但好像又犹犹豫豫的。
　　片刻过后，办公室的门被推开了一条缝，一个男生的声音传过来：“报告老师，我有些不舒服，想请假先走可以吗？”
　　办公室里传出话来：“有什么事先进来说——”
　　“好的，老师……”门打开了，范文龙低着头规规矩矩的走了进来：“刘老师，我是想……”
　　对面传来萧湘宇关切的声音：“儿子啊，要请假是吧？快来跟爸爸好好说说哪儿不舒服啦？”
　　“我——尼玛……”范文龙一听是萧湘宇的声音，不由得一个激灵，赶忙抬头看去，只见萧湘宇正大大咧咧的坐在班主任的位子上，满脸贱笑的瞅着自己。
　　范文龙跳过去给了他一个大逼兜：“你他么……”话刚说了一半，他赶忙四下里瞧了瞧，办公室里再也没有别人，这才放下心来：“我担心你这孙子死在这儿，特意赶过来瞧瞧。你小子不要命了？敢坐在这地方？老班呢？她不是叫你过来训话吗？”
　　萧湘宇坐在原地一动不动：“噢，老班啊，我正在给她训话呢。”
　　“疯了吧你，这儿哪有人啊，还训话。老班肯定有事出门去了，你小子胆大包天坐在她的位置上。等着吧，一会老班回来看到了，非活吃了你不可。”
　　“活吃了我？哈哈，不至于不至于，我这么大块头，她充其量只能活吃我一小部分而已，而且还是吞吞吐吐，你说对吧……”萧湘宇得意的笑道，看似是在反问范文龙，实际上他抬手敲了敲桌子，桌子下边传来一阵轻微的响动。
　　范文龙丝毫没有注意到：“行了行了，你别再嘚瑟了，既然没什么事我就先回去班里，你千万留神啊，别再栽在老班手里。”
　　说罢他正要转身出门，萧湘宇狡猾的一笑，伸手拉住了范文龙，小声的问道：“哎对了，我问你个事，你可要说实话啊。你觉得咱们老班的身材怎么样？有没有过什么想法？”
　　“靠，你小子疯了吧？还这么胡思乱想？”
　　萧湘宇一挥手：“反正这儿没人，就说个实话又能怎么样呢？你老实交代，有没有想过尝尝老班的滋味？”
　　范文龙四下里环顾一番见办公室里真的没有旁人，这才低声回道：“你要这么说的话，当然还是想过的。老班虽说三十来岁了，身材模样都满给力的……”
　　“嘿嘿，对嘛，有想法不丢人。再说说看，你最想让老班怎么服侍你啊？”
　　范文龙恨恨的说道：“服侍倒谈不上，每次那娘们教训我的时候，我就想把她狠狠按住强奸一顿，老子要操遍她浑身上下每个洞口……尤其她那对奶子，我连怎么按着她乳交都想好了，最后一定要射她满脸，再让她一点一点舔着吃下去……哎？你怎么了？”
　　范文龙忽然发现萧湘宇的身子稍稍抖动了两下，不由得奇怪的问道。
　　萧湘宇毫不在意的回道：“没事，你先回去吧，我还要等老班回来接着挨训。唉唉，你将来若是心想事成了，千万别忘了提携我一起啊。”
　　“哼，我这也就是说说而已，你还当真了？想屁吃吧……”范文龙说罢起身离开了办公室。
　　见范文龙离开，萧湘宇这才伸了伸腰板，舒舒服服的仰靠在椅背上。
　　低头朝桌下看去，刘莹正跪趴在桌子下边不住的喘息，萧湘宇的肉棒正在她脸上摩擦，而刘莹的脸上、嘴角、眼镜和头发上都被射满了精液，黏答答的沾了许多。
　　“还愣着干嘛，赶紧清理干净。”萧湘宇说道，握着肉棒抽打在刘莹的脸上。
　　刘莹连忙含住肉棒上下舔吸，将颜射在自己脸上的精液也一点点吃了下去，露出一副顺从的媚笑……
　　第二天上午的第二节就是数学课，按照常例正是讲解试卷的时候。
　　上课铃刚响，刘莹便站在了讲台上，同学们觉得老班似乎和平时有些不同，不再威严的巡视着班里，而是低着脑袋不敢抬头的样子。
　　最不可思议的是，刘莹还把手机拿出来摆在讲台上，这可是以前从未发生过的事情。
　　范文龙捅了捅萧湘宇：“喂，你有没有觉得老班有些不对劲啊？”
　　萧湘宇毫不在意：“没有啊，我觉得挺正常。你就别瞎想了，还是担心一下自己吧，你昨天意淫老班，说不定被她感觉到了，那可有你受的。”
　　“呸，怎么可能，她又不会预卜先知，你就瞎扯淡吧……”范文龙话音未落，却听见台上传来一个声音：“范文龙，你给我出去，以后我的课你都站在门口去听。”
　　范文龙一愣，不可思议的指着自己的鼻子：“什么？我吗？为什么啊？”
　　刘莹的声音透着不可商量的意思：“别问那么多，给我滚出去……”
　　范文龙目瞪口呆，但又不敢违背老班的意思，只得悻悻的拿起书走出门外，嘴里还嘀咕着：“不能够啊？这哪儿跟哪儿啊？怎么突然就跟我过不去了呢……”

第12章
　　刘莹开始讲评试卷，刚过了五分钟左右，她放在讲台上的手机忽然闪了一下，大部分同学都没有注意到，少数几名学生即使看到，也不知道究竟发生了什么。
　　但刘莹却一下子紧张起来，她低头瞥了一眼手机屏幕，脸色一下子变了，抬眼朝教室后边瞧了瞧，眼神中似乎是在告饶一般。
　　萧湘宇却笑了一下，低头按动手机又发出一条消息：“母狗，照办，我不想再说第二遍。”
　　刘莹咬了咬嘴唇，最终还是像下定了决心似的，从包里掏出两个东西握在手心，然后命令全班同学认真读题。
　　趁着同学们低头看试卷的时候，借着讲台的掩护，偷偷把手伸进了裙底。
　　刘莹今天按照萧湘宇的吩咐，穿的是一条开档丝袜。
　　她把手里的两枚震动蛋分别塞进逼缝和屁眼，刚一塞进去，萧湘宇便启动了遥控，刘莹强忍着阵阵酥麻感，双手扶着讲桌一动不动，双腿微微的发颤。
　　同学们已经把题目读了几遍，却不见老师开始讲解，纷纷抬起头望向讲台前。
　　他们看到老班一张脸憋得通红，不知发生了什么，却也不好询问。
　　刘莹生怕事情败露，只得强撑着用颤抖的声音勉强把一道题讲完。
　　这时讲桌上的手机一闪，刘莹低头看了看，只见萧湘宇又发来一句话：“把丝袜和内裤脱了。”
　　刘莹气极，一把将手机推开。
　　可她心里刚起了违背命令的念头，那种难以忍受的痛楚又传了出来，令她差点喊出声来。
　　刘莹这下不敢不从，慢慢的伸手从裙底将内裤连同丝袜一起往下扯，一点点褪了下来。
　　同学们的视线被讲台挡住，只能看到老师在讲台后边一点点扭动身体，却不知道究竟发生了什么。
　　刘莹将已经濡湿的丝袜和内裤脱下，心里直嘀咕：“这样子可怎么出门啊，万一顺着大腿有水流下来可怎么办……”
　　正在琢磨的时候，萧湘宇的新命令又发了过来：“母狗，过来给我口交……”
　　刘莹只觉得眼前一黑，刚才的命令有讲台挡着，倒也不会被发现。可在课堂上众目睽睽，要下去给萧湘宇口交，这……这怎么做到啊。
　　她抬头瞧了一眼，萧湘宇正坏笑着望着自己。刘莹索性把心一横，慢慢的走下了讲台。
　　刘莹来到萧湘宇课桌边，装作不小心把桌上的笔碰掉在了地上，她半蹲下来借着捡笔做掩护，看到萧湘宇的裤扣已经解开，里边鼓鼓囊囊的呼之欲出。
　　萧湘宇在一旁轻声说道：“快点啊，磨蹭什么呢。”
　　就在这时，下课铃适时的响了起来，广播中传来眼保健操的声音，刘莹终于松了一口气，还好这节是大课间。
　　趁着全班同学闭着眼做眼保健操的机会，她连忙俯下身子埋头在萧湘宇的胯下，掏出肉棒含在嘴里，上上下下的吮吸起来。
　　萧湘宇一脸享受的表情，还趁机伸手进去掰开刘莹的逼肉揉弄了片刻，弄得刘莹胯下又是一阵淫水泛滥。
　　很快眼保健操结束，刘莹连忙扯着裙子整理一番站起身来。
　　接下来是广播体操的时间，所有的同学都离开座位跑向操场，刘莹见教室里空空荡荡的，这才腿脚一软瘫坐在萧湘宇的座位上，动手把两枚震动蛋从体内掏了出来。
　　还没等她缓过一口气来，萧湘宇又发来了微信：“一分钟，到教学楼天台来。”
　　刘莹眼前一黑，真有一种强烈的无力感。
　　但她已经没有选择的余地了，只得深吸一口气，出了教室走进电梯。
　　当她来到楼顶天台的时候，萧湘宇已经靠在栏杆边等着她了。
　　刘莹默默的来到天台边，双手扶着栏杆，从楼顶望下去，全校学生已经在操场上列队做着准备活动。
　　本来这个时候她应该站在班级最前边一脸严肃的监督学生，可此时她却不得不在这里任凭萧湘宇调教。
　　刘莹低下了头，默默将裙子拉到腰间，双腿岔开将屁股撅了起来。
　　萧湘宇站在刘莹背后，用肉棒来回在她股沟间摩擦着：“刘老师，这么快就适应自己的新角色了？我还没下命令呢，你倒是很自觉啊。”
　　刘莹涨红了脸一言不发，但尽管如此，她的身体还是很诚实的产生了反应，屁股来回摇动着，两片逼肉一张一合，像是在渴望着肉棒的蹂躏。
　　萧湘宇用肉棒挑逗了片刻，对准洞口直插进去，刘莹压抑不住的呻吟声终于响了起来，和广播体操的声音一同回荡在校园。
　　萧湘宇随着体操的节拍一下下冲击着刘莹的花心，每过一个小节，他便抽出肉棒在刘莹的骚逼和屁眼之间切换。
　　一二三四——五六七八——
　　二二三四——五六七八——
　　……………………
　　刘莹的身体一点点被带上了高潮，随着肉棒的抽插，淫水愈发的泛滥，每一次深深的插入都会从逼缝中挤出一股淫水。
　　“主人……主人……操死母狗吧……我不行了……好爽……”刘莹彻底放纵了，她抬起一条腿勾着萧湘宇的后背，把淫靡的逼缝完完全全亮在了光天化日之下。
　　随着广播体操的节奏，她的两个肉肉的奶子也在萧湘宇的冲击下有规律的跳动起来。
　　随着广播体操的结束，萧湘宇抽出了肉棒。
　　以他的实力本可以大战整节大课间的，但萧湘宇毕竟不想让刘莹的事暴露在全校师生面前，因此在广播操结束的时候，他便摁着刘莹的头，将精液全数射进了她的嘴里。
　　萧湘宇用龟头蹭了蹭从嘴角淌出的精液，然后抹在了刘莹的嘴里，慢慢将裤子提好，开口吩咐道：“给我含着，不许咽下去。等回到办公室以后再咽。走吧……”
　　刘莹点点头，整理了一下衣裙，和萧湘宇一同走下了天台。
　　两人刚回到教室门口，班里的其他同学也陆陆续续回来了。
　　其中一个比较好管闲事打小报告的女生一见刘莹便汇报说：“刘老师，今天广播操萧湘宇没去，不知道溜去哪儿了……诶？你在这儿啊？偷溜被刘老师抓住了吧？哈哈……”
　　刘莹嘴里含着精液，只能点头嗯嗯了几声，便赶忙朝办公室走去。
　　萧湘宇得意的对那个长舌妇说道：“我就算没去做操又怎么样？老班也不会怪我的。不光不会责怪，她现在还对我言听计从呢。你呀，别老是这样惦记着打小报告，将来总有你倒霉的时候。”
　　刘莹来到办公室推门进去，无力的瘫坐在自己的座位上，然后横下心来把头一扬，将嘴里的精液全数咽了下去。
　　她咂咂嘴，连忙抽出几张湿纸巾擦了擦嘴角。
　　办公室里有位男老师开玩笑的调侃道：“哟，刘老师今天是怎么了？都这会儿了才吃早点啊？买了什么好吃的？改天送我点也尝尝？”
　　刘莹狠狠瞪了他一眼：“你等着吧，到时候就怕你咽不下去。”
　　陈钰上前好心的问了一句：“刘老师，你脸色不太好啊，身体不舒服吗？”
　　“我没事的。对了，陈老师，我班上那个萧湘宇……”刘莹看了看四周，压低声音对陈钰说道：“你可要注意点。他……他……唉……反正你多留神就是了。”
　　陈钰不由得一愣，她误会了刘莹的意思，以为是要她多多关照萧湘宇的学习，于是回道：“刘老师放心就是，这孩子还是挺有潜力的，我一定多督促他的学习。”
　　“哎……你……我的意思是……”刘莹还想说什么，但陈钰已经收拾好课本试卷去班上了，刘莹无奈的叹了口气，不知道该说些什么。
　　从那以后，陈钰对萧湘宇的学习更加用心，不过有了情幻系统，萧湘宇在学习方面也随心所欲了。
　　刘莹彻底沦为了萧湘宇豢养的母狗，也成了情幻能量的主要提供者，萧湘宇把系统的外语能力也点上去了好几级，英语成绩突飞猛进。
　　陈钰以为是自己辅导有方，心里十分满意，也更加用心的督促萧湘宇了。
　　萧湘宇的心情自然也爽极，一直针对着为难自己的老班已经臣服在胯下，而且他在多次交涉之后也已经初步选定了准备去的大学，现在他要做的就是好好准备高考，只要能过基础分数线，一切就都不成问题了。
　　萧湘宇对这些并不担心，他的成绩虽说算不上出众，但过线还是很轻松的。
　　况且，过去他一直头疼的英语课，由于有了系统的力量，现在也愈发得心应手，以他现在的水平，就算是和老外面对面交流也没问题。
　　不过，他现在还是装作磕磕绊绊的样子，目的自然是想拴住陈钰这个美女老师留在身边给自己补课罢了。
　　陈钰自然对此一无所知，她针对萧湘宇的情况认真准备了一系列补习方案，每到下午课间就把他和几名后进学生叫去办公室补课。
　　萧湘宇的心思自然不放在这里，每次他的眼神总是不自觉的在陈钰的身上乱飘，偶尔还会言语调戏一番，弄得陈钰面红耳赤有些下不来台。
　　有时候陈钰也想出手教训一下萧湘宇，但萧湘宇的反应总是快她一步，无论什么话都能巧妙的圆回来。
　　她又想小小刁难一番，可陈钰惊讶的发现，虽然萧湘宇平时成绩不算拔尖，但一到她有意出些难题的时候，却总能完美的解答。
　　“这小子，莫非是故意装糊涂，跑来戏弄我的吗？”陈钰心里直嘀咕，但不知怎么的，她对萧湘宇确实产生了一些好感和好奇，总是忍不住的想接近，去了解一下这个大男生的内心。
　　这些正是萧湘宇的手段。
　　他知道怎么去调节这些女人的心理，每当看到陈钰被自己气的小胸脯一鼓一鼓的，他心里就忍不住发笑。
　　在他看来，陈钰已经是他手到擒来的猎物，但他还不想现在就这样将陈钰收入囊中，他想要的是陈钰心甘情愿的成为他的女人。
　　一转眼，春节和短暂的寒假都过去了。
　　萧湘宇和其他同学一样，带着假期中尚未消散的闲散心思回到了学校。
　　按照惯例，假期结束之后的第一节课上，班主任都会好好给他们来个下马威，告诫这帮不省心的学生们该收收心好好学习了。
　　不过这次刘莹却一反常态，连班会时都透着一股和颜悦色，这种意外的温柔实在让全班同学有些不太适应，不知道这母老虎一般的班主任究竟要闹哪样。
　　当然，萧湘宇对这一切心知肚明，一副看穿了一切的模样坐在下边得意的笑。
　　除了班主任之外，还有一件事让同学们感到意外——英语老师陈钰的情绪似乎一反常态的低落，不光上课时没有了笑模样，总是草草讲完下课了事，就连每天下午找个别同学补习的事也停了。
　　这不禁让同学们议论纷纷，是不是陈老师遇到了什么不开心的事。
　　萧湘宇对此事也十分在意，这天放学后，萧湘宇破天荒的主动跑去了办公室：
　　“陈老师，最近一直都没来补习了，您看这……”
　　陈钰愣了一下，随即在脸上挤出一个笑容：“不好意思啊，我……我今天还有点事。你现在的成绩提高的挺快，自己再加把劲，一定没问题的……”说着，陈钰匆匆收拾了东西，从萧湘宇身边走过离开了办公室。
　　萧湘宇有些摸不着头脑，但他心里可以肯定，陈老师身边一定发生了什么。
　　他走出办公室，正盘算着要不要易容之后跟踪上去探个究竟，后边忽然有人过来搂住了自己的脖子：“嘿，放学了不赶紧走人，在这儿发什么呆呢？”
　　萧湘宇回头见是范文龙，悻悻的回道：“没事，顺便过来一趟而已。”
　　范文龙却凑上来神神秘秘的说道：“别瞒我了，你肯定是来找陈老师的对吧，结果碰了一鼻子灰，嘿嘿……”
　　“你小子，果真是父皇我的心腹。莫非你知道什么内情？”
　　范文龙四下里瞅瞅，见没有什么人注意到这边，便低声说道：“这种事我也是听说的而已。陈老师的的男朋友其实一直都另有情人，只是一直都瞒着她，不过最近这件事被陈老师撞破了，结果就变成现在这个样子。哎哎，其实现在这种事都已经稀松平常了，不过陈老师心里过不去这道坎。”
　　萧湘宇听了不由得心头一震，他想起了半年前周雨彤和自己说过的事。
　　果真是这样的话，看来陈老师的男朋友对于陈钰被当初的杜校长潜规则的事一定有所了解，这才导致了现在这种局面。
　　晚上萧湘宇躺在床上，满脑子想的都是陈钰的事。
　　在他看来，萧湘宇还是挺能理解陈钰男朋友的，毕竟发现自己的女友被领导潜规则，确实是一件很难接受的事。
　　不过萧湘宇对他的做法十分不满。
　　如果你接受不了这样的事实，有点血性的男人应该为女友出头。
　　就算没有这样的勇气或实力，也应该帮女友离开火坑。
　　退一万步说，即便是什么也做不了，果断分手也可以让事情结束的干干净净。
　　可像他这般假装不知道内情，背地里却给自己找好了退路，这摆明是把陈钰当成泄欲的玩物，随时准备拔屌走人的安排。
　　萧湘宇心里颇为愤懑，也打定了主意，借着这个机会帮陈老师摆脱身边这个无情无义的男人。
　　当然，萧湘宇也是有自己的小心思的，这未尝不是一个把陈钰收到身边的好机会……
　　第二天晚自习的时候，萧湘宇偷偷带着英语练习溜出了教室来到了办公室门口。
　　他朝里瞅了一眼，里边只有陈钰和刘莹两人在值班，机会难得，萧湘宇轻轻推开门走了进去，径直坐到了陈钰的身边。
　　刘莹看到萧湘宇进来，不由得身子一颤。
　　当她瞧见萧湘宇来到陈钰身边的时候，心里一阵子纠结，她能料想到萧湘宇的企图，又想上前提醒陈钰对萧湘宇多加提防，又不自觉的生出一股酸溜溜的醋意来。
　　就在她一愣神的工夫，微信收到了萧湘宇发来的消息：“小母狗，你先去班上吧，今天这里暂时就没你的事了。”
　　刘莹脸色一红，用力咬了一下嘴唇，心中一股怒气正待要发作，忽然一股强烈的不适感又涌了上来。
　　她身子一晃，连忙用手扶了一下桌子，刘莹心里明白，这个萧湘宇的话她现在已经没有能力去反抗了，只能乖乖的服从，慢慢收拾好自己的东西，拎着包离开了办公室。
　　打发走了刘莹，萧湘宇这才摊开书本，嬉笑着开口道：“陈老师，你可是有一阵子都没给我补习了呢，今天正好有空，这几个阅读理解有些地方还不明白，您帮我讲讲呗。”
　　陈钰有些无奈的笑了笑：“这样吧，你先自己读一遍，把不明白的段落挑出来我慢慢解释。”
　　萧湘宇依言在一旁安安静静的读题，时不时偷偷朝陈钰的方向瞄去。
　　只见陈钰心不在焉的翻看着课本，眼神却不住的游移，一看就是心事重重的样子。
　　萧湘宇装模作样的问了几道题目，便开始发挥他的话术，慢慢的和陈钰聊了起来。
　　从这些零零散散的话头中，萧湘宇渐渐看出了端倪。
　　陈钰似乎已经死心塌地和男友分了手，只是如今的心情还十分低落罢了。
　　而且看上去，陈钰的这次还并不是普通的分手那样简单……
　　转眼到了放学的时候，萧湘宇又找了借口拖延了片刻，等大部分学生都离校后，才和陈钰并肩走出教学楼。
　　陈钰似乎犹豫了片刻，但在萧湘宇的坚持下，还是坐上了萧湘宇的车，一路朝家里驶去。
　　但这一次，萧湘宇并没有像往常那样把车停到小区楼下，而是开去了小区旁的公园。
　　“湘宇……你这是……”陈钰也发现了异样，有些不解的问道。
　　“没什么，只是看陈老师你这几天好像有什么心事，特地带你出来走走罢了。”
　　说着，萧湘宇拉开车门，伸手一把抓住了陈钰的手腕。
　　“别……我自己回去就好……这……这里……”陈钰对这样的局面显得有些不知所措，有心想要挣脱开来，可转念一想这分明就是萧湘宇的车，自己若是执意要留在这里也有些不明不白，只得躲躲闪闪的下了车。
　　萧湘宇不由分说的拽着陈钰沿着幽暗的小道走去，一边有一搭没一搭的聊一些闲话。
　　陈钰脑中已经有些懵圈，有些身不由己的跟着萧湘宇向前走去。
　　此时的她已经全然没有了老师的模样，身形娇小的陈钰被高出一头的萧湘宇拉在身边，宛然一副小鸟依人的女友模样。
　　“陈老师。有些事不必太过纠结，既然没办法挽回，就坦然的让他过去吧。没必要总是那么在乎。”
　　萧湘宇走着走着，忽然说出这样一句来。
　　陈钰停下了脚步，手臂猛地一颤，似乎想把手抽回来。
　　但萧湘宇紧紧的抓着她的手腕，陈钰完全无力挣脱。
　　“萧湘宇，你……你和我说这些是什么意思？”陈钰挣脱不开，扭回头低声说道。
　　“陈老师，我一直都有在关注你。其实有些关于你的事……我知道的比你想象中的还要多。甚至有些连你也不知道的事我也了解……”
　　“你……”陈钰惊讶的瞪大了眼睛，但很快又低下头去，脸上一副悲伤的表情。
　　萧湘宇继续劝道：“过去的事还是尽早放下，绝情的人也并不值得你这样挂念，是吧。”
　　…………………………
　　“他的一些做法或许也有他的理由，但有些事是你无法左右的。他不能帮你摆脱，也不愿意陪你一同面对，甚至连安慰的话也说不出。这样的人还是任由他尽早离开才是最好的选择。”
　　…………………………
　　陈钰一路上默默无言，但萧湘宇明显能感觉到陈钰的手在自己的手心中剧烈的颤抖。
　　萧湘宇更加用力的握着陈钰轻柔的手腕，将她更近的拉到自己身旁。
　　终于，陈钰停下了脚步倚靠在萧湘宇身上，将脸深深埋在萧湘宇胸口，肩膀一抖一抖的抽泣起来。
　　萧湘宇也不再说话，只是默默的拥抱着陈钰，用自己的胸膛温暖着她。
　　就这样过去了许久，陈钰终于冷静下来，扬起还挂着泪痕的俏脸：“你呀，明明自己还是个学生，从哪里学来的这些安慰人的话术。”
　　“陈老师，这可不是什么话术，在您面前我完全是真心表述而已。”萧湘宇达到了目的，又恢复成了一副学生的模样。
　　“行了行了。今天还真的要谢谢你，不过有些事你还是少操心为好，最后几个月了，安心准备高考。我知道你有心去走篮球特长生的路，不过高考能有个好成绩，对你将来的发展也是有好处的。”
　　萧湘宇连连点头：“嗯嗯，这些我都明白。对了陈老师，关于给我补课的事……明天开始是不是还要继续啊。”
　　陈钰脸一红：“你想的美。从今天开始，你就算在我这儿毕业了，以后爱找谁就去找谁，你这个学生我算是教不了了……”
　　“哎哎哎……别啊……陈老师。我辛苦费劲的劝你，你可不能翻脸就把我甩了啊……陈老师……”
　　萧湘宇还想继续纠缠一下，可陈钰已经恢复了先前的活力，毫不客气的拒绝了他：“行了，今天就送到这儿吧，我自己回家就好。萧湘宇，好好努力……”
　　说罢，陈钰头也不回的离开林荫道朝小区门口走去。
　　“哎哎……女人的心情变化还真是快啊，果真这么绝情的吗？”萧湘宇叹了一口气，慢慢回到车上。
　　不过当他掉过车头的时候，不经意瞥了一眼后视镜，只见陈钰远远的站在路边正朝他这边张望……
　　“嘿嘿，我就说嘛，这一路上的工夫没有白费，还是有收获的。”
　　当天晚上，萧湘宇躺在床上，满脑子都是陈钰的身影，不过他考虑的却是另一件让他很在意的事。
　　方才在拽着陈钰一路走来的时候，萧湘宇就已经觉察到了，当他手上少许用力的时候，陈钰的手臂便开始颤抖，脸上也隐隐有痛苦的表情。
　　一开始他还以为是自己手上太过用力，但当他把陈钰拥入怀里的时候，他却发现自己稍稍触碰陈钰的后背，陈钰便不由自主的发抖。
　　莫非……陈钰的身上有伤不成？
　　第二天，他想去亲眼证实一番，但上课期间办公室里老师学生众多，完全没有机会。
　　萧湘宇脑筋一转，抄起手机给班主任发了一条微信，让刘莹找个什么换外套之类的机会看看陈钰的情况。
　　大概半小时后，刘莹便回复了过来：“陈老师胳膊和肩膀后背上都是青紫。萧湘宇你也太过分了，怎么可以这样对待陈老师。”
　　萧湘宇暗自吃了一惊：“这可不是我干的，我只是让你查看一下而已。”
　　“不是你还能是谁，你这样对我也就算了，现在竟然连陈老师也不放过？”
　　萧湘宇有些不耐烦，随手回了一句：“我说了不是我。你这小母狗再纠缠，就给我脱了内裤去教学楼走廊里罚站去。”
　　果然，刘莹不敢再违背萧湘宇的话，乖乖的闭了嘴。
　　萧湘宇琢磨了片刻，认定这件事十有八九是陈钰的前男友在分手期间所为。
　　不过这里的底细想必陈钰也不愿再提起，要想从她嘴里套出话来怕是要费一番工夫。
　　萧湘宇并不想浪费时间，他选择了另一个直截了当的办法。
　　“儿砸，过来。爸爸问你件事儿。”萧湘宇朝范文龙招了招手。
　　“是嘞，父皇您尽管吩咐。”
　　“你说说看，如果想要通过种木马之类的手段，能窃听到手机的通话或者微信内容之类吗？”
　　范文龙打了一个哆嗦：“父皇啊，您这又想闹哪出？”
　　萧湘宇故作高深的说道：“当然是打探一些机要事。具体你就别管了，就说能不能办到吧。”
　　范文龙面露难色：“办当然是能办到。只不过……”
　　萧湘宇一挥手：“能办到就好。你只管照我的吩咐去做，放心吧，父皇不会让你顶缸的。”
　　到了快放学的时候，萧湘宇想法子弄到了陈钰前男友的手机号码交给范文龙。
　　范文龙花了四五天的时间，使出了各种手段，终于让对方上了勾，点进了他预先设计好的链接，成功将木马程序放了进去。
　　几天的监控下来，萧湘宇翻看了对方通话记录和往来的微信，总算对这家伙的底细有了些了解。
　　陈钰的前男友叫赵江涛，和陈钰在大学中相识，两人已经交往了三年多。
　　不过赵江涛一直也没有什么正经职业，陈钰毕业后，便随着陈钰一同来到这个城市，两人基本上都只靠着陈钰一个人的收入生活。
　　不过萧湘宇发现赵江涛在一年半之前便已经结交了一个名叫符纤纤的女人。
　　从他们之间的微信记录看来，赵江涛确实是因为对杜校长潜规则新入职女教师的事有所耳闻才开始嫌弃陈钰，但他一年一来一直脚踩两只船，一边继续和陈钰维持表面上的关系，一边给自己杜撰了一个金融高管的身份。
　　直到半个月前，他和符纤纤谈到了要结婚的地步，已经在张罗婚礼了，赵江涛这才有恃无恐的与陈钰提出了分手。
　　萧湘宇一页页的翻看着，最后他的目光停留在前几天的微信记录上：索罗斯的闪电（赵江涛）：纤纤啊，刚才你下手也稍微重了一点啊。
　　仙气飘飘（符纤纤）：哼，谁让那个小骚货没脸没皮的缠着你。怎么啦？你心疼了？
　　索罗斯的闪电（赵江涛）：怎么会呢？
　　你动手之前我已经把她捶过了，这种女人不打一顿是不会识相的。
　　只是你最后用花瓶砸她的手腕有点狠。
　　我不是心疼她，只是咱们这不是马上就结婚了嘛，这时候别再多生是非。
　　仙气飘飘（符纤纤）：说的好听，你就是舍不得她而已。
　　索罗斯的闪电（赵江涛）：纤纤，你千万别误会。
　　像她这样的贱女人我怎么可能舍不得，一想起她在校长办公室里发骚我就恶心。
　　你放心吧，我心里永远只有你一个。
　　仙气飘飘（符纤纤）：哼，那你为什么到上个月才和她分手？
　　索罗斯的闪电（赵江涛）：没有啦。
　　我早就把她踹了，只是她没脸没皮一直纠缠我而已。
　　你放心，我已经彻底把这个贱人甩了，不会再恶心到你了。
　　仙气飘飘（符纤纤）：好吧，我就信你最后一次。如果再让我看到那个贱婊子，我见一次打一次，废掉她两条腿……
　　萧湘宇看着这些聊天记录，心里重又燃起怒火。
　　原本他想陈老师既然摆脱出来了，以前的事就彻底翻篇。
　　没想到这对狗男女居然真的对陈老师动起手了，这可忍不了。
　　萧湘宇打定了主意，一定要想法子整治一下这对狗男女。
　　他又仔细翻看了赵江涛手机里的内容，发现了一些他偷拍的陈钰的床照，应该是他在和陈钰缠绵的时候偷偷拍下来的，或许还想借这些照片来要挟些什么。
　　萧湘宇把这些照片下载过来，然后挨个删除的干干净净。
　　另外他还找到了不少符纤纤的生活照，萧湘宇仔细瞅了瞅，符纤纤一张整容网红脸，看上去倒是眉清目秀，身材也算得上火辣，只是眉宇间透着一股婊气。
　　还有……这个符纤纤怎么看，都觉得似乎有点熟悉的样子，好像曾经在什么地方见到过。
　　萧湘宇想了想，打开他所认识的几个夜店经理的微信，挨个发过去照片问了一圈。
　　果然，这个符纤纤过去是个经常出入夜店陪酒的外围。
　　萧湘宇转了转眼珠，得意的笑笑，他已经想到对付这对贱人最好的主意了。
　　几天后的夜里，一间豪华酒店的套房中，萧湘宇枕着双臂，舒舒服服的仰躺在床上。
　　在他的身旁，一名妖娆的女子穿着连体的渔网情趣内衣，正趴在萧湘宇的小腹上卖力的吮吸着肉棒，时而还将两个蛋蛋含在嘴里吞吞吐吐，一头秀发铺散在萧湘宇身上。
　　萧湘宇伸手抚弄着女子的后背，时而探入到身下揉捏着她那一对浑圆的乳房。
　　女子忍不住娇笑连连，扭动身躯躲闪着萧湘宇的挑逗。
　　待到火候差不多了，女子慢慢爬着骑坐在萧湘宇身上，一手扒开自己的逼缝，另一手紧握着肉棒对准嫩穴轻轻坐了下去，随即嘴中发出一声娇喘，前后耸动着屁股，让萧湘宇的肉棒在嫩穴中进进出出。
　　女子名叫燕蓉，两小时前萧湘宇从夜总会几十名公关女中一眼便相中了她，特意将她带来开房包夜，燕蓉便已经认定这是个不简单的主顾，使出了各种手段想要多挣几笔。
　　方才一进门，萧湘宇便按着燕蓉来了一发强奸式的口爆，如今两人洗浴已毕，安安稳稳的在床上展开了二番战，燕蓉看萧湘宇的神色像是还满意的样子，便一边扭动屁股，一边俯下身子贴在萧湘宇的耳边莺莺软语：“老板您还满意吗？您看您这么年轻气盛的，要不我再叫个姐妹过来，我们俩一起服侍好不好啊？保证让您满意。”
　　萧湘宇心中暗笑：“嘿嘿，果然不出我所料，这套路说来就来了。”
　　萧湘宇明白，这些夜店的陪酒的妹子与高档的外围女不同，并没有太高的要价，所以很多人都会在服务的过程中耍些小心思。
　　比如像这样推销别的姐妹过来一起双飞，这样既可以多赚一些介绍费，还可以一个人的活两人干，轻轻松松工作量减半。
　　不过今天萧湘宇早已经打定了算盘，明知是套路也要去试试。
　　他抬手揉着燕蓉的双奶：“好啊，让我尝尝姐妹花双飞的滋味。不过你的姐妹有你这么正点的吗？太差的我可没兴趣哦。”
　　燕蓉一看有门道，连忙伸手从包里掏出手机，翻开相册递了上去：“老板您看——这几位都很棒哦。这个……是大一的小学妹，来我们这里兼职的，刚破处没多久呢。还有这个……是全国各地巡场的，前天才空降我们这边，只待一星期就回去了，服务绝对没的说。还有啊……”
　　“啪——”萧湘宇顺手一巴掌拍在燕蓉屁股上：“行了行了，你自己动，我先慢慢看看再说。”
　　燕蓉无奈，也不再催促，只是用逼缝夹紧萧湘宇的肉棒继续卖力的耸动。
　　萧湘宇仔仔细细将燕蓉手机里的相册翻了个遍，却并没有看到符纤纤的照片，连相似的人也没有。
　　他感到有些纳闷，自己明明调查清楚，这个燕蓉就是符纤纤在夜场里混的最熟的闺蜜，为什么会一点线索都没有呢？
　　不过他并没有泄气，符纤纤如今自以为傍上了金主，已经在筹备婚礼了，因此与之前的黑历史切割了断也不奇怪，现在只希望她们只见还能保留有一点点联系，不要彻底绝交才好。
　　想到这里，萧湘宇决定再尝试一下。他把手机丢到一旁，假意扫兴的说道：
　　“没意思，这里边没一个看着顺眼的，这样的货色早就玩腻了，一点也不刺激。”
　　燕蓉心里有些沮丧，要知道刚才开房之前萧湘宇就已经给她打赏下了三千的红包，如果能按照要求服侍舒服了，肯定也能小赚一笔。
　　燕蓉连忙开口道：“老板您别急嘛。您到底有什么要求就说说看，我认识的姐妹还有很多呢，肯定有您满意的。”
　　萧湘宇点点头：“这些一看就是整过的网红脸，身材什么的修图美颜也太严重了，完全是货不对板的样子。这样吧，你有没有认识的结了婚的人妻，叫过来一起玩玩，介绍费什么的都好说，你只管开口就是了。”
　　燕蓉一听这话不由得眼睛一亮，但转眼又换了一副委屈的样子：“老板您说哪里话啊。现在哪还有货真价实的人妻做这个啊？倒是有几个姐妹后来嫁了人，现在都不联系了。您想想看啊，我们这样的要是嫁了人，谁不是赶紧着和过去的圈子断了联系，生怕别人知道啊。”
　　萧湘宇假意叹道：“好吧，既然这样我也就不难为你了，我下次再找别人碰碰运气就是了……”
　　燕蓉面上闪过一丝失望的神色，似乎犹豫了一阵子，还是忍不住再次开了口：
　　“老板，年轻的小姑娘那么多，您何必要去找已经结婚的女人玩啊，那不是自找麻烦嘛。”
　　“嗨，玩的多了自然想要换换口味，我当然知道有不方便的地方，玩过一次就一别两宽，不会给她们添麻烦的，费用什么的都可以谈，也不算亏了她们，是吧。”
　　听了这话，燕蓉又盘算了片刻，总算是下定了决心一般：“这样吧，老板，我有个认识的姐妹，她前段时间刚和男朋友领证，只是还没操办婚礼，这样的你应该能中意吧？”
　　萧湘宇心中暗喜，但还是装着不动声色的回道：“也行吧，看看什么样的再说。”
　　燕蓉在手机里翻了翻，萧湘宇一眼就认出了符纤纤的模样。
　　这是一张发在朋友圈里的照片，符纤纤挽着男人的臂弯一脸媚笑，旁边配文“终于等到你……挚爱一生……”而她身边的男人正是赵江涛。
　　萧湘宇点点头：“不错，就是她了，你现在把她叫来，今天就算包夜，咱们三个好好玩玩。”
　　燕蓉做出一副为难的样子：“我问问她当然可以，不过人家毕竟已经上岸了，来不来可不一定哦。就算人家还愿意偶尔出来做一单兼职，今晚有没有空也说不好……”
　　萧湘宇二话不说又给燕蓉转账两千：“我不为难你，不管她来不来，这算是你的介绍费。如果真的成了，我还要好好谢你呢。”
　　燕蓉顿时来了精神，忙不迭的跑去打了个电话。
　　萧湘宇侧耳倾听，她一直在电话里劝说了足足二十多分钟，这才美滋滋的回来：“已经说好了，她现在就打车过来，老板你就放心吧……”
　　萧湘宇瞅了瞅墙角桌上刚刚安放好的微型摄像头，得意的笑着又把燕蓉压在了身下。

第13章
　　燕蓉的电话已经拨出去半个多小时，此时她正跪在萧湘宇身旁，左手轻轻揉着自己刚刚被插到肿痛的逼缝，右手正帮萧湘宇慢慢按摩着关节，同时还俯下身口含肉棒，软糯的舌头来回舔着，心里头直犯嘀咕：“天啦，这帅哥看上去年纪不大，怎么战斗力这般了得？刚才差点被他弄喷了，老娘闯荡了这么久，什么样的几把没见过。要是真的被这小哥弄的泄了身，那可就丢大人了。符纤纤这个骚货，说好了一会就到，她不会放我鸽子吧？这小哥怎么又坚挺起来了，要是被他弄上一晚上，老娘可就真的顶不住了……”
　　就在这时，燕蓉的手机上微信一闪，同时传来了轻轻的敲门声。
　　燕蓉瞅了一眼，立刻跳了起来：“我那个姐妹来了，老板您稍等，我现在过去给她开门。”
　　萧湘宇躺在床上侧耳倾听。
　　只见房门开了之后，符纤纤闪身进了屋。
　　她踩着一双高跟凉鞋，裹着一件普通的风衣，随手解下挂在一旁，露出里边的丝袜短裙。
　　符纤纤并没有贸然进里屋，而是摘下墨镜偷眼朝里边望了望，确认床上躺着的是个不认识的陌生人，她这才勉强松了一口气，低声抱怨道：“都说了我不再做了，怎么还非要叫我过来？”
　　燕蓉拉着她的手：“你不知道，今晚这个老板出手很阔的，绝对亏不了你。做完这一单就拉倒，有这好事想着你，你就偷着乐吧，我可是看在咱们关系铁的份上才找你的。”
　　符纤纤一撇嘴：“哼，我也是看在姐们份上才来帮你撑场子。不然凭我家阿涛的家底，我还真看不上这份钱。”
　　“行啦行啦，知道你傍上高枝了。你家老公不是这两天正好出门了嘛，弄点外快也不错啊。行啦行啦，快进来吧，就算帮帮我的忙，刚才我差点顶不住了。”
　　“是吗？居然还有燕蓉妹子你顶不住的男人？这我倒想要见识见识。”符纤纤似乎也提起了一些兴趣，信步来到房中，将脚上的高跟凉鞋甩掉，打量着床上的萧湘宇：“帅哥今晚好兴致啊。刚才和我姐妹是做过一次了吗？要不要先休息一阵？”
　　燕蓉在一旁插话：“何止一次啊。一进门就被嘴里强奸了一发，刚才在床上又做了一次，我都有点累了，这小帅哥还坚挺着呢。”
　　符纤纤心里也有些惊讶，但随即又镇定了下来，心中暗自琢磨：“就算他再怎么能耐，连射两次之后也要休息一阵才行。这小子，一看就是个强行装逼的主，一会我主动些，到时候硬不起来就只能怪他自己了。看来今晚我无非就是过来打个酱油，白赚一笔外快罢了。”
　　想到这里，符纤纤褪去短裙，露出里边的蕾丝丁字裤，翻身骑在萧湘宇腿上，一双手握着肉棒轻轻摩挲：“我先给你按摩一会，稍后咱们再……”
　　萧湘宇却打断了她的话头，一把扯住符纤纤的领口将她拽入怀中：“我不要稍后，我现在就要办了你这个小妖精。”说着，毫不客气的撕下了符纤纤的吊带衫，露出里边一对颤巍巍的嫩乳。
　　看上去差不多C罩杯的模样，双手握上去感觉却有些坚挺的不自然，一种硬邦邦的手感，分明是人工垫高的产物。
　　萧湘宇的兴致顿时散去了几分，他起身将符纤纤按在床上，开始动手扯下她的丁字裤。
　　这小婊子的私处保养的倒是不错，蝴蝶逼在阴毛的遮掩下若隐若现。
　　萧湘宇揪住那两瓣肉翅向两边分开，暗红色的小穴顿时大张着洞口，湿哒哒的淫水一点点淌了出来。
　　符纤纤口中发出一声浪叫：“啊……帅哥……别急嘛，慢慢来……你弄得人家好痒嘛……”
　　不过她嘴里虽然装着浪叫，心里却暗地里盘算：“哼，别看你现在装的很威猛的样子，根本就是个纸老虎。老娘还从来没见过射了两发的男人在一小时之内还能硬起来的。你就装吧，一会老娘就让你现原形。”她一边想着，一边装出发情的样子，对着萧湘宇大张着逼缝，双手不断在自己胯下抚弄，一双黑丝长腿勾住萧湘宇的脖子不住的挑逗。
　　萧湘宇却毫不客气的压了上去，将符纤纤的黑丝长腿向上压到了肩头，随后低头吻上了她的红唇，低声说道：“真是个听话的小妖精。听燕蓉说你已经和男朋友领证了，我就是喜欢你这种背着男人出来卖的小骚货，你就好好享受一下，看我和你那个男人究竟谁才能真正满足你……”说着，胯下的肉棒已经坚挺的立了起来，很快便抵住了符纤纤那大张的逼缝。
　　符纤纤心里不由得有点慌：“别啊，帅哥，先别急嘛，要戴套的……这样不行……”
　　话才说了一半，符纤纤的嘴已经被萧湘宇的舌头堵住，等她再次喘过气来，坚挺的肉棒已经在她的逼缝里抽插了十几个来回。
　　虽然符纤纤心里有一丝不情愿，但过去的职业习惯和身体上的快感却让她的肉穴如实的起了反应，浓稠的淫液源源不断的涌了出来。
　　随着萧湘宇的大力抽插，已经泛黑的蝴蝶逼里淌出了一股股白浆。
　　“不……不要啊……帅哥你别……你……你好棒啊……”在猛烈的攻势下，符纤纤虽然还在嘴硬，身体却已经溃不成军，就连那一对人工制造的假奶上，一对奶头也已经坚挺的竖了起来。
　　“小骚货，滋味如何啊？今天找你来就是想玩个刺激的，看看你这次怀的孩子会是谁的种……”萧湘宇抖擞精神，丝毫不像是两连发后的模样，按着符纤纤疯狂输出。
　　符纤纤不断的浪叫，双手紧紧揪着床单，屁股用力向上抬高，迎合著萧湘宇的抽插，让萧湘宇每一次深入都能牢牢的抵住最敏感的花心。
　　一旁的燕蓉看的惊了，也情不自禁的扑了上去贴住萧湘宇的后背，一边用自己的嫩乳在萧湘宇背上来回揉动，一边搂着萧湘宇的腰身协助他前后用力，嘴里喊道：“你们两个玩的可真够野的，一上来就要内射，好刺激啊。”
　　符纤纤高举着双腿：“你胡说什么……都怪你叫我来……我才不想……你别这样……别……啊……好爽……老公……射我……让我们一起高潮……啊啊……要来了……老公射我逼里……就这样……继续……”
　　尽管如此，萧湘宇毕竟已经在一小时内交出了两发，虽然坚挺的肉棒插的符纤纤欲仙欲死，但他却丝毫没有要发射的意思。
　　这下可让符纤纤难受到了极点，被滚烫的肉棒在逼缝中进进出出，时而深深的戳在子宫口来回扭动，时而又抵在G点上用力摩擦。
　　符纤纤只觉得肉壁一阵阵挛缩，一股难以控制的尿意禁不住涌了上来。
　　“惨了惨了，老娘不会一上来就被这小子给操喷了吧？没想到我符纤纤在夜场几年，到头来上了岸却要翻船。那可就太丢脸了。”符纤纤心里暗想，用力咬着嘴唇，努力控制着盆底肌，死命夹住了汹涌的淫水。
　　可这么一来，夹紧的逼缝反而给她带来了更加猛烈的刺激感，让她的手脚都忍不住颤抖起来。
　　见符纤纤已经到了高潮的最后关头，萧湘宇也毫不留情的发起了最后的冲刺，连带着符纤纤的蝴蝶逼也裹挟着肉棒来回翻飞，每一下抽动都挤出了一片一片的淫水……
　　眼看符纤纤就要抵挡不住快要泄身的关头，萧湘宇伸出一只手捏住了她的屁股，准备凝聚情幻能量发动魅魔仆从的能力。
　　不料系统却当即提示道：“奴隶印记已经发动，请更换其它印记！”
　　“靠，原来还有这样的限制。敢情一个印记同一时间内只能施展一次，怎么不早说清楚。”萧湘宇叹了口气，想要将奴隶印记收回，但他随即打消了这个念头。
　　现在奴隶印记正刻在刘莹的屁股上，也正是依靠这个，他才能把老班玩弄在股掌之中。
　　若是收回了这个印记……额……想想都觉得后怕。
　　算了算了，看来这个奴隶印记至少也得等到高中毕了业才能收回使用，这次还是换一个吧。
　　萧湘宇查看了一番，最终选择了一个非常契合符纤纤淫贱人设的印记——低等。
　　低等印记：当男人对她为所欲为时，她的性欲会愈发高涨，同时会觉得自己的地位低于这个男人，甚至会崇拜他。
　　萧湘宇觉得火候差不多了，胯下猛然加力将龟头死死的抵住了符纤纤的宫口用力摩擦，甚至都快要操进了她的宫颈。
　　就在符纤纤忍不住要叫出声的时候，萧湘宇却又突然将肉棒猛然拔了出来。
　　被撑大的子宫口立刻收缩，瞬间产生了一股吸力。
　　符纤纤彻底失守了，整个人紧绷着身体不住的痉挛，一股股淫水如同喷泉一般从逼缝里射出，喷洒的满身都是。
　　一旁的燕蓉看傻了眼，扑在萧湘宇怀里娇笑道：“帅哥你好棒啊，纤纤姐可是我们这群姐妹里最能应付男人的了，你居然能让她泄身。让我看看你射了多少进去。”
　　萧湘宇转身又搂住燕蓉：“我的精华怎么能随随便便射给那个小婊子，这不是还都给你留着呢吗。”
　　“你……啊——讨厌啦……”燕蓉还没反应过来，便感觉到肉缝一紧，萧湘宇的肉棒又毫不留情的刺入了她体内。
　　燕蓉娇躯一颤，忍不住紧紧搂着萧湘宇：“帅哥你……你特意要叫我姐妹过来双飞，刚才不是还说要内射她嘛，怎么又……”
　　“嘿嘿，要说内射，当然是给你啦。那个小贱婊，只配趴在旁边看着我怎么操你的份。”
　　燕蓉心里有些纳闷，摸不清萧湘宇究竟想要干什么，莫非是故意要找符纤纤的麻烦？
　　不过很快她就坦然了，反正事不关己，只要伺候好客人就行，介绍费少不了自己的，床上也爽到了，何苦再去纠结旁的事呢？
　　至于内射嘛……燕蓉只觉得逼缝里一阵麻酥酥的。
　　“不管了，内射就内射，难得碰到一个极品客户，老娘今晚也要好好爽一把。”
　　不过这下可苦了符纤纤，她刚才被操到泄身，正值高潮迭起的当口，萧湘宇却拔屌无情，转而宠幸起了燕蓉。
　　符纤纤一手揉着阴蒂，一边跪爬到萧湘宇身旁：“帅哥……你不是说要内射我嘛……我……我的小骚逼好痒……求求你……再操我一次好吗”
　　萧湘宇却毫不留情的将符纤纤一脚踹下了床：“贱人，这里没你的事了，趴在一旁看着就好。”
　　符纤纤哪里情愿，一脸急色的又爬上了床。
　　燕蓉心里纳闷，符纤纤原本一向傲慢，对待一些抠抠搜搜的客人也没有什么好脸色，今天怎么却这样一副嘴脸？
　　她哪里知道，在魅魔印记的力量下，如今的符纤纤已是愈发的下贱，越是粗暴无情的对待她，她反而越是会摆出一副低贱的样子来迎合。
　　符纤纤眼见着燕蓉被按在床上操的高潮连连，心里一股欲火愈发炽烈，但在魅魔印记的驱使下，她不敢违背萧湘宇的命令，只得像母狗一般爬伏在床上，讨好般的用舌头一点点舔着萧湘宇和燕蓉交合的部位。
　　萧湘宇对她这副贱相十分满意，索性抱着燕蓉来到了窗边，让燕蓉手扶窗台弯腰站好，滚圆的屁股高高撅起，肉棒分开臀肉直刺花心。
　　至于符纤纤，萧湘宇揪着头发按着她跪在燕蓉的两腿之间，符纤纤心有灵犀，不需命令便自觉的在两人的交合处仔仔细细的舔着。
　　灵巧的舌尖扫过燕蓉的阴蒂和肉瓣，当肉棒进进出出的抽送时，也将沾着的淫水一点点都吃了下去。
　　萧湘宇熟练的控制着节奏，先轻轻的撩拨七八下，之后再猛地攻入花心深处，然后缓缓抽出，用沾满粘稠淫水的肉棒狠狠的左右开弓抽打在符纤纤脸上。
　　符纤纤的脸蛋被抽的啪啪作响，而她却脸上堆满淫笑，张着嘴来回试图吞下肉棒。
　　萧湘宇就这样反复挑逗她，偶尔也会满足一下，用肉棒在燕蓉的嫩穴和符纤纤的嘴里来回抽插。
　　符纤纤就这样跪在两人胯下，强忍着心中欲火，一边用手自慰，一边渴求着萧湘宇的肉棒能操进自己的嘴里。
　　实在得不到满足了，她就索性张嘴含住了萧湘宇的睾丸反复吮吸，时而又将舌尖插进燕蓉的肉瓣中来回扫动，将流出的淫水都吃了下去。
　　燕蓉扭动着屁股，双腿感到一阵阵发软：“哎呀……帅哥你轻点……我要受不了了……纤纤姐你别……别舔了……我要喷了……啊……不要……不要咬我那里啊……”
　　萧湘宇一手按着燕蓉的后背，一手握着她一头秀发向后揪着，让燕蓉的身体呈现一种曼妙的曲线，双峰饱满的向前挺起：“宝贝，再坚持一会儿，马上就送你上顶峰了。”
　　燕蓉紧咬着嘴唇已经说不出话来，身体已经开始微微颤抖，肉穴也强烈的收缩起来。
　　而依然跪趴在胯下的符纤纤则一边舔着淫水一边哀求道：“帅哥，我也要高潮了，求求你操我吧，小母狗的逼好痒。”
　　萧湘宇拔出肉棒狠狠的插进符纤纤的嘴里：“闭嘴，骚婊子，今天你的任务就是老老实实地看着你姐们挨操，再没规没矩的连淫水都没得吃，知道了吗。”
　　说罢，萧湘宇将燕蓉又抱回床上，扛起她的一双玉腿展开了最后的冲刺。
　　欲火烧心的符纤纤只得趴在两人屁股后边，当燕蓉抽动着身体发出一阵阵痉挛之后，萧湘宇抽出肉棒，浓稠的精液混合著大股淫水喷涌而出。
　　符纤纤不失时机的探过头去，张嘴一滴不落的接住，随后乖巧的用舌头滑过燕蓉的屁眼和逼缝，惹得燕蓉又是一阵阵浪叫……
　　就这样，萧湘宇结束了这场激烈的双飞。
　　从这一天之后，陈钰的情绪似乎变得好了很多，想必是再也没有收到赵江涛和符纤纤的骚扰。
　　不过，萧湘宇的计划远远不止于此，他要让这对狗男女付出更加惨烈的代价。
　　一连两个星期，萧湘宇连续将符纤纤约出来调教了六七次，每次都对这贱女人极尽羞辱。
　　在“低等”的魅魔印记之下，符纤纤心中已经接受了自己母狗的身份，对萧湘宇充满了崇拜，对他言听计从，无论怎样的要求都会奉若圣旨一般毫不犹豫的执行。
　　当然，在这段时间的调教之中，萧湘宇也吸取了不少的情幻能量，进一步强化了身体素质。
　　眼看就要到了赵江涛和符纤纤举办婚礼的日子了，萧湘宇长舒一口气：“呼——差不多也该做个了结了。这小婊子倒也是耐操，就这么放走了还挺舍不得，就好好给你准备一份离别大礼吧。”
　　明天是3月14日，白色情人节，符纤纤的婚礼就在这一天举行，萧湘宇躺在床上打开微信——这是他为了给这对狗男女下套专门注册的小号——和符纤纤熟络的聊了起来：
　　江心一叶（萧湘宇）：母狗，两三天没挨操了，屁股痒了么？
　　仙气飘飘（符纤纤）：痒啊，昨天晚上我都只能自己解决了。主人今天能开恩赏我一次吗，我带逼上门，全程自动，保证服务到位。
　　江心一叶（萧湘宇）：贱婊子，我今天有事，明天记得洗干净等着我。
　　仙气飘飘（符纤纤）：哎呀，明天恐怕不行，我明天办婚礼，没空啊。
　　还是今天吧，我带婚纱过去，让主人看看我穿着婚纱的样子，然后乖乖的挨操。
　　江心一叶（萧湘宇）：少废话，都说了今天没空。你给我发一份请帖来，我明天也去你的婚礼现场，你就洗干净屁股等着我吧。
　　仙气飘飘（符纤纤）：可是……这……
　　江心一叶（萧湘宇）：怎么？母狗有意见吗？
　　仙气飘飘（符纤纤）：不是……我……我觉得这样好刺激啊。想想都有点湿了呢。
　　江心一叶（萧湘宇）：这就对了。记得穿薄一点的打底裤，撕着方便。还有项圈口球肛塞啥的就不用我吩咐了吧。
　　仙气飘飘（符纤纤）：这些我都记得。对了，主人可以满足我一个要求吗？
　　江心一叶（萧湘宇）：说说看。
　　仙气飘飘（符纤纤）：明天好想被主人内射，看看怀的孩子像谁。
　　江心一叶（萧湘宇）：小骚货，就这么说定了。
　　仙气飘飘（符纤纤）：嗯嗯，主人早点休息，好期待明天的婚礼啊。
　　说罢不久，萧湘宇的手机收到了一份精致的电子请柬，看着请柬上的地址，萧湘宇满意的笑了……
　　第二天，萧湘宇特意在学校请了假，早早来到了婚礼举办的酒店。
　　有了请柬自然轻而易举就进了大厅，不过他的目标可不在这里，必须要搞清新娘的化妆间在哪里。
　　萧湘宇对这种酒店的布局还是熟门熟路的，没费什么劲就锁定了目标。
　　他又四下里看了看房间周围的环境，心里已经有了底。
　　于是他在一旁的露台上拉过椅子坐下，假意刷着手机，静静等待着猎物的出现。
　　很快酒店外响起了鞭炮声，新人的车队陆续来到，过了片刻，符纤纤身穿洁白的婚纱，在几名伴娘的簇拥下进入了化妆间。
　　萧湘宇耐心的又等待了半个小时，给符纤纤发去了一条微信：“小骚货，打扮的怎么样了？”
　　很快他便收到了回复：“刚化好妆，主人您已经到酒店了吗？”
　　“那还用说，就等你的了。”萧湘宇侧耳听了听，楼下婚礼大厅里已经人声鼎沸，众多宾客正在入场，于是回复道：“既然化妆好了，你把伴娘支走，在屋里等着。”
　　消息发出去不到一分钟，萧湘宇看到房间的门开了，伴娘们挨个走出来，个个一脸疑惑的样子走向了走廊对面。
　　萧湘宇见状起身，熟练的翻过露台栏杆，从外边连续攀爬过四个房间，顺利的抵达化妆间的阳台。
　　从阳台落地窗朝里望去，符纤纤正心事重重的坐在床边，紧张的朝门口张望。
　　萧湘宇轻轻走进房间，顺手将摄像头摆在一旁对准视野，然后才开口道：“小骚货，等不及了吗？”
　　符纤纤吃了一惊，猛地回过头来：“啊……主人……您怎么在……”
　　萧湘宇上前捏住符纤纤的下巴，戏谑的上下打量一番，果然是人靠衣装，经过这一番专业的化妆，符纤纤一改往日那种风骚的样子，改头换面成了气质出众的知性美女，唯独改不了的就是她那双媚眼，依旧含着勾人的婊气。
　　“你别管我是怎么来的，你只要明白，我想操你，任何地方都可以。现在，你知道应该做什么了吧。”
　　符纤纤妩媚一笑，顺从的跪了下去，解开萧湘宇的裤扣掏出肉棒，迫不及待的含了起来。
　　萧湘宇按着符纤纤的头用力深喉，符纤纤的喉咙被龟头一下下冲击，嘴里发出阵阵干呕的声音，口红的颜色都沾染到了肉棒上。
　　萧湘宇一边操着符纤纤的小嘴，一边将手伸进了婚纱的抹胸里揉捏着符纤纤的嫩乳。
　　一般婚纱为了突出新娘的身材，都会在抹胸处设计坚固的胸托，符纤纤本就身材出众，在这样一番衬托下，两个白嫩的半球更是呼之欲出，随着肉棒在嘴里的抽插不断的颤动。
　　就这样口交了片刻，萧湘宇将符纤纤脑后的白纱撩起，露出一截光洁的脖颈，上边套着一个造型奇特的项链。
　　这项链约有二指宽，由细密的银丝编织而成，上边点缀着星星点点的水晶和碎钻。
　　不过这项链在脖子上套的很紧，而且在脑后还缀着一个手指粗细的小铜环。
　　萧湘宇从兜里掏出一根狗绳，把一端的搭扣钩在铜环上，牵着符纤纤在房间里遛了两圈。
　　符纤纤跪爬在地上，乖巧的跟在后边。
　　随后萧湘宇将符纤纤牵到了阳台边，透过大大的落地窗，能看到酒店门前一辆辆汽车驶来，参加婚礼的宾客还在陆续进场。
　　新郎赵江涛一身笔挺的白色礼服，正在门口接待着来宾。
　　萧湘宇把婚纱的抹胸拉下去一截，让符纤纤弓着腰贴在落地窗上。
　　符纤纤的嫩乳紧紧压在玻璃上，屁股向后撅起。
　　萧湘宇拉起婚纱的下摆，见符纤纤里边穿着一件黑丝打底裤，隐隐约约能看见屁股缝里还夹着一枚粉红色的东西。
　　萧湘宇将打底裤撕开，掰开臀肉，只见那粉红色的东西是一枚精巧的肛塞，正牢牢的塞在符纤纤的屁眼里，随着她越来越粗重的喘息不断的颤动。
　　萧湘宇伸手拨弄了一下肛塞：“小婊子，倒是蛮听话的，一路上塞着这个过来滋味怎么样啊？”
　　符纤纤喘着粗气：“别提了，一大早接亲就坐在车上了，婚车还绕城一周，外环路开车又颠，好几次我差点没忍住叫出声呢。”
　　萧湘宇将肉棒抵住了符纤纤的肉缝摩擦：“都这么湿了，是不是很想我操你的小骚逼啊？”
　　“是啊，一路都在想呢。”
　　萧湘宇望了一眼窗外，只见一辆车正好停在酒店门口，一对中年夫妻走下车，赵江涛连忙迎上前去。
　　萧湘宇问道：“小婊子，看看那是谁来了？”
　　符纤纤抬眼望去：“他们是我公公婆婆，从外地过来，今天……啊……主人……好爽啊……用力……”
　　趁着符纤纤说话的工夫，萧湘宇狠狠的将肉棒插进逼缝，只觉得肉壁一阵挛缩，将肉棒紧紧的裹在里边。
　　“小婊子，楼下就在操办你的婚礼，一边看着公公婆婆一边撅起屁股挨操的感觉怎么样啊？”
　　“主人……我感觉自己好淫贱……不过……这种滋味好刺激啊……主人用力……让我高潮……”
　　“贱货，好好准备着受精吧。”
　　就这样，萧湘宇把符纤纤按在玻璃门上猛操了二十多分钟，眼看着楼下的宾客基本上都到齐了，赵江涛似乎有些坐立不安的样子，随手掏出了手机。
　　很快，符纤纤的手机响了起来。
　　萧湘宇用力将肉棒抵住她的子宫口摩擦了几下然后猛的拔出，符纤纤娇喘一声，身体剧烈抽搐一阵瘫坐在地上，随着肉缝的挛缩，一股淫水淌到了地毯上。
　　符纤纤缓了片刻，连忙接通了手机。
　　“喂，婚礼马上要开始了，过一会我就要过去接亲，你化妆还没好吗？”楼下赵江涛焦急的说道。
　　“嗯嗯，已经弄好了，等一会你再过来。”
　　“我听客人说伴娘都先来大厅了，你怎么还一个人在房间？有什么事吗？”
　　“没有啦，就是想休息休息。今天一早四点多就起来化妆打扮，有点累了。而且今天是咱们的大日子，人家也有点激动嘛。”符纤纤一边撒着娇，转脸看到萧湘宇那沾满淫液的肉棒又送到嘴边，顺势又含了起来。
　　“纤纤，我是担心你，那这样吧，我让司仪先招呼大家开场，你再休息一下，我很快就上楼去接你，怎么样？”
　　“嗯嗯……好……我这边没事……你不用担心……一切都好……你先招待客人吧……我等你来……嗯嗯……”符纤纤一边呢喃着，一边用力舔吸肉棒。
　　萧湘宇疯狂的操着她的小嘴，随着一阵畅快的释放，几道白浊的浓精射到了符纤纤的脸上，连头纱上都黏糊糊的挂上了几缕。
　　符纤纤用手指抹着脸上的精液送进嘴里，萧湘宇问道：“刚才你老公说上来接亲？接亲不是在娘家吗？为什么在这里？”
　　萧湘宇并不知道，符纤纤和赵江涛这对极品男女都各自隐瞒了自己的家世，自以为傍上了大腿，因此符纤纤根本不敢让赵江涛去家里接亲，而是谎称自己家在外省，所以接亲的环节就安排在了婚礼酒店进行。
　　“哦，明白了，既然这样，那咱们还有时间继续玩玩。”说着萧湘宇抱起符纤纤扔到床上，撩起宽大的婚纱，肉棒逞着余威再次插进逼缝，同时他扛起符纤纤两条长腿，一边把玩一边将脚上的婚鞋脱了下来。
　　符纤纤有些沉不住气了，娇喘着连连告饶：“主人……别这样……我老公很快就上来接亲了……你先别……”
　　萧湘宇哪里肯罢手，按着身披婚纱的符纤纤尽情蹂躏，乳交足交挨个试了一遍。
　　符纤纤浪叫之余，一边撅着屁股挨操，一边从包里掏出口红和粉底补妆，样子极其狼狈。
　　又过了二十多分钟，门口传来一阵急促的敲门声，伴娘在外边喊道：“新娘子，新郎要上来接亲了，你先让我们进去啊。”
　　片刻之后屋门打开，符纤纤这才招呼她们进来。
　　七位伴娘簇拥着符纤纤坐在床上，帮她整理头纱和发型。
　　有个眼尖的伴娘发现符纤纤脸色潮红，床单似乎也满是皱褶，她皱了皱眉头，也没有多在意。
　　终于到了接亲的环节，伴娘堵在门口百般刁难，要到了一叠红包才放赵江涛进来。
　　赵江涛见到符纤纤脸色乐开了花，开始在房间里寻找藏好的婚鞋。
　　很快便在衣橱角落找到了一只，可另一只搜遍了房间也不见踪影。
　　赵江涛有些摸不着头脑，看样子只有床底下还没找过了。
　　不过酒店的床下边缝隙都很窄，赵江涛实在看不到里边，只能趴在地上用力将手探向里边。
　　就在他吭哧吭哧来回摸的时候，一只婚鞋递到了他手上。
　　赵江涛一愣，心里暗自琢磨：莫非我感觉错了？
　　不可能啊，一定是鞋子竖着靠在床沿，正好倒下来掉在我手上。
　　嗯嗯，一定是这样的……
　　他站起身整理了一下衣服，便半跪在符纤纤面前为她穿上婚鞋。
　　当他捧起符纤纤一双玉足时不由得又是一愣，手上仿佛摸到了一些黏糊糊的东西。
　　不过还没等他犹豫，楼下大厅里已经传来司仪介绍新人的声音，接下来新郎新娘就要登场亮相了。
　　他连忙为符纤纤穿好婚鞋，伸手扶她起身。
　　“啊——”
　　符纤纤起身的瞬间，嘴里忍不住发出了一声娇呼。众人的目光都集中过来。
　　“纤纤，你怎么了？”赵江涛不禁问道。
　　“没什么，在床上坐久了腿麻。都怪你，找个鞋都要那么久。”
　　“嘿嘿，是我不好。咱们快走吧，马上要登场了。”说着，赵江涛搀着符纤纤向外走去，符纤纤一瘸一拐的，仿佛真的是腿太麻似的。
　　伴郎伴娘团也纷纷离开，谁也没注意到床上有什么异样。
　　转眼间房间里已经空无一人。这时床垫被费力的揭开了，萧湘宇从里边探出头来，手里还拿着一个粉红色的肛塞。
　　“嘿嘿，这小婊子，叫的还真浪，差点就露馅了。”
　　方才萧湘宇已经注意到这家酒店的床垫比较薄，地下有足够的空间容身。
　　于是他在伴娘进门前藏进床下，顺手拿水果刀在床垫上刺穿了一个洞，命令符纤纤坐在上边挡住洞口。
　　在赵江涛找婚鞋的时候，他还在床底通过洞口拨动肛塞不断的挑逗符纤纤。
　　符纤纤用力咬着嘴唇才没有发出声音。
　　第二只婚鞋自然也是萧湘宇递到赵江涛手上的。
　　当符纤纤起身时，萧湘宇顺势从洞口将肛塞拔了出去，符纤纤终于忍不住发出浪叫，还好她借口腿麻，总算是遮掩了过去。
　　萧湘宇简单把房间收拾了一下，扫除了自己留下的痕迹，然后匆匆赶到楼下大厅入席坐下，正好赶上新人登场。
　　赵江涛和符纤纤手牵着手迈步走过花门，大屏幕上闪动着两人的婚纱照，在众人的注视下交换了戒指，两人紧紧拥吻在一起。
　　萧湘宇坐在桌前得意的瞧着着一切，亲眼目睹了赵江涛在亲吻新娘的瞬间身体似乎停滞了一下。
　　“嘿嘿，这小子大概也发觉新娘嘴里的精液味道了吧。别着急，还有别的惊喜在后边呢。”
　　婚礼的高潮进行了将近半小时，符纤纤已经腰酸背痛，两腿也隐隐的有些发麻。
　　赵江涛见她一脸疲态，也凑上前关切的安慰了几句。
　　好在婚礼仪式已经告一段落，宾客重新开席，赵江涛连忙搀着符纤纤来到后面的休息厅坐下：“宝贝，累坏了吧，赶紧休息休息，等一会还要去挨桌敬酒呢。”
　　符纤纤弯下腰揉搓着酸软的小腿，娇嗔的回道：“哎，还要敬酒，我一看这十几桌人脑袋都晕了。”
　　“再坚持一下吧，我家那边的亲戚来的多，要不我陪你去房间待一会？”
　　符纤纤想了想：“算了，你还要忙着张罗，别慢待了亲戚，我自己和伴娘上去就好。反正酒宴还要进行一阵子，我先去缓一缓，然后再换敬酒服。”
　　赵江涛搂着她深深一吻，符纤纤起身上楼回化妆间去了。一旁赵江涛的发小端着酒杯凑了过来：“赵哥好福气啊，怎么找到这么漂亮的嫂子。”
　　赵江涛一脸得意：“嘿嘿，凭咱的手段，什么样的妹子钓不到？你嫂子也是家趁人值，费了我不少手段呢，你们啊，多学着点吧……”
　　符纤纤回到化妆间，又故技重施将伴娘打发离开，刚关好门一转身，萧湘宇已经站在身后将她一把搂住抱起来扔上了床。
　　符纤纤娇笑连连却又开口告饶：“主人啊，让小母狗休息休息吧，实在累的受不了了。”
　　萧湘宇毫不客气的动手扒下了符纤纤身上的婚纱：“想休息？好啊，脱光了这身累赘，不是才能休息的更好吗……”
　　一转眼的工夫，符纤纤已经光洁溜溜的躺在床上，此时她心里的躁动也已经达到顶峰，大张着腿露出黑亮的逼缝，尽情在萧湘宇面前展露风骚。
　　萧湘宇搂着符纤纤在床上纵情欢愉，把她上下三洞挨个透了个遍，足足半个多小时过后，符纤纤的手机终于响了。
　　符纤纤的一条腿还缠在萧湘宇腰间，她尽力平抑了一下情绪，这才接通了手机。
　　“宝贝，你休息的怎样？要开始敬酒了，换好衣服了么？”
　　“嗯嗯，再换了，在等我十分钟，马上就下去。”
　　“好，你抓紧，我在大厅门口等着。”
　　符纤纤挂掉手机，萧湘宇抓过一旁准备好的红色旗袍扔给符纤纤，符纤纤努力撑起身子，一边把旗袍套在身上，一边继续扭动着屁股接受肉棒的冲击。
　　穿衣、补妆、挽发髻……一系列操作符纤纤都是在挨操的过程中完成的。一切打点完毕，萧湘宇将符纤纤压在墙上完成了最后的冲刺。
　　符纤纤抽搐着倒在萧湘宇怀里：“主人好棒，终于满足了小母狗被内射的愿望。”
　　萧湘宇拍了拍她的脸蛋：“去吧，你那个老公还在等你呢，别让他等急了，过一会我也还要下楼去喝你们的喜酒。别忘了把你下边夹紧，可不要把我给你的精华漏出来了。”
　　符纤纤撒娇道：“主人放心，我一定会用力含住的……”
　　符纤纤出门后，萧湘宇松了一口气，溜溜达达的也跟着回到宴会厅入了席。
　　没过多久，新娘新郎挽着手挨桌敬酒，看着符纤纤双腿并不拢步履蹒跚的样子，再瞧瞧赵江涛头顶若隐若现油光发绿的光环，萧湘宇心中的恶气总算一吐为快。
　　婚宴结束，萧湘宇开车打道回府，晚上他打开电脑欣赏着今天拍摄的精彩视频，心里琢磨着：“这对狗男女，先让你们过几个月舒服日子。等你们新婚激情过了，我再来给你们的平淡生活加点猛料……”

第14章
　　转眼已经来到四月底，离高考还有不到两个月的时间了，学校里也挂起了随处可见的奋斗横幅，激励着莘莘学子为这场人生转折点进行最后的冲刺。
　　不过在这个节骨眼上萧湘宇却大摇大摆的敲响了校长办公室的大门，恭恭敬敬的递上了一份请假申请。
　　新任的徐校长扫了一眼不由得眉头一皱，高三的学生居然在这种时候还想请假，而且一请就是半个月，这是要疯的节奏啊。
　　徐校长随手把假条推了回来：“先去找你们班主任，签了字再来这里。”他心里琢磨着这学生一定是擅作主张，要是这种小事都要我来管，那这几千人的学校哪里管得过来。
　　还是转回班主任那里，一定不会同意的。
　　哪知萧湘宇又将假条递回：“徐校长，我们班主任已经签字同意了，您请过目。”
　　“什么？有这种事？”徐校长暗自吃惊，拿过假条看了一眼，果然刘莹的大名签在上边，如假包换。
　　他心里十分不悦：“这个刘老师，怎么做出这种糊涂事，半个月的假是说批就批的吗？”他哪里知道刘莹在萧湘宇的身下到了高潮，再加上魅魔印记的力量，别说签字同意请假了，就是把她卖去夜店，刘莹也得乖乖同意。
　　徐校长这才认真看了看假条的内容，不由得也吃了一惊：“呃……你说要去参加大学特招的面试？这对你们这些学生来说倒也是个难得的机会。不过什么面试要半个月这么久？你这不会是什么糊弄人的招生陷阱吧？”
　　“校长您放心，我这里有面试通知。因为是体育特长生的特招，面试之后还有体测和试训，所以时间会长一些。”
　　“体育特招？哦，对了，我想起来了，你是萧湘宇，那个代表省篮球队参赛的学生。”看样子这位徐校长总算想起了萧湘宇的名字：“既然这样的话……那你就尽管去吧。”
　　搞定了假期，萧湘宇兴冲冲的回班收拾东西。
　　范文龙一脸酸溜溜的瞅着他：“哎哎……还是四肢发达的人运气好啊，咱们还在这里苦逼逼的看书复习，人家只是球玩的好，就能轻轻松松弄到个特招的机会。陵州科技大学，他们那里的校队可是全国有名的啊……”
　　萧湘宇拎起书包，顺手在范文龙头上狠狠推了一把：“我知道你很急，但你先别急，等爸爸回来给你带礼物，哈哈……”
　　“滚你的蛋吧——”范文龙起身冲出门外，却只能眼睁睁的看着萧湘宇一路绝尘而去。
　　等回到家里，姜芸已经为他收拾好了行装。见萧湘宇回来，姜芸上前接过背包：“回来啦。东西都准备好了，明天一早的飞机。”
　　萧湘宇看着鼓鼓囊囊的行李箱笑道：“这么多东西啊，比去外地比赛还热闹。我只是去面试而已，两星期就回来……”
　　姜芸在厨房洗着水果：“两星期，那也足足半个月不着家啊，你真的不想让我陪你一起去吗？面试这么重要的事，你也要好好准备，我去也可以照顾一下，免得你事事分心。”
　　“没关系，我又不是小孩子了，几天时间而已，我能照顾好自己。再说了，你在家说不定还有什么别的事呢。”
　　姜芸沉默了片刻才开了口：“我能有啥事，你爸也挺久没过来了，我一个人在这儿也是闲着无聊。”
　　萧湘宇一时竟无言以对。
　　他老爸的生意做的倒是风生水起，但与这边的家的联系却日渐疏远，或许……他从一开始就没有把这里当成自己的家吧。
　　萧湘宇也曾打听过一些消息，老爸的公司似乎有意朝东南亚那边发展，在本地这里原本就不多的业务也逐渐转走，看样子真的是不打算再回来了吧。
　　萧湘宇又瞧了瞧在厨房里忙碌的姜芸的背影，小妈刚过35岁生日的年纪，原本只是被包养在这里的情人，按照一般的情况，被包养个三五年，有了点积蓄之后便好聚好散，换个地方开始新生活，忘记过去那段时间。
　　可姜芸却选择在这里一住就是十几年，现在想想，让她坚持到现在的恐怕也就是自己这个根本就毫无血缘关系的孩子了吧。
　　其实十年前姜芸便已经有意离开此地，那时的她还风华正茂，但不知为何，看着身边刚上小学的萧湘宇，她怎么也下不了这个决心。
　　少数几个知情人都在苦苦劝她，这些有钱人都是无情无义，自己的骨肉都不管不顾，你一个情人何苦搭上自己的命运呢。
　　姜芸踌躇了许久，最终还是在这里留了下来，一住就是十余年。
　　如今的她也只能用一句风韵犹存来形容了。
　　能做到这个地步，或许她真的是给小三这个行业丢脸了吧。
　　如今萧湘宇的父亲已经许久没有露面，联系往来也断了，甚至半年前就不再有生活费打进卡里，姜芸也没心思去问问看。
　　如今在她的生活里，也只剩下了萧湘宇这个唯一的亲人。
　　好在如今萧湘宇在篮球方面似乎有了不错的前景，姜芸在欣慰之余又不免有些更多的顾虑……
　　“湘宇啊，这次可不比你出门打比赛那会儿。你是自己一个人出门这么久，也没个人在身边约束着。可要好好注意，专心准备面试，千万可别胡来，耽误了面试，或是弄坏了身体啥的，那可就……”
　　姜芸正絮絮叨叨的叮嘱着，忽然她感到有人从背后环抱住自己的腰，连同正在切苹果的双臂也一同搂住，紧接着有双唇贴住自己脸颊的感觉。
　　姜芸本能的想要挣脱，但却只是感到身子一阵发软，内心犹豫了半天，只是从嘴里吐出一句话：“湘宇，快松开，这是干嘛啊。”
　　萧湘宇紧紧搂住姜芸，贴在她耳边说道：“小妈，你就放心吧，我知道该怎么做。等我通过面试进了大学，到时候去学校那边租个房，咱们还在一起。不管将来去哪儿，都会在一起。”
　　说罢，萧湘宇在姜芸的脸上轻轻吻了下去，转身进房间去了。
　　姜芸愣了半天，抬手擦了擦脸上的吻痕，用胳膊支着案板撑住了身体，轻轻的叹了口气，嘴角却挂着欣慰的笑意。
　　第二天，萧湘宇背起行囊启程，当天下午在陵州科技大学附近找了间酒店住下，转天一早他便按时来到学校特招面试的地方报到。
　　作为体育特招生，面试自然是简简单单走个过程，下午开始的体测才是重头戏的开始。
　　不过萧湘宇一踏进面试会场，便感到里边的气氛有些不大对劲。
　　坐在他斜对面的几名教练只是扫了他几眼，脸上就明显露出了不耐烦的神色，萧湘宇开始觉得事情有些不妙。
　　对于篮球运动来说，这可是一项很吃身体天赋的项目，一个人的上限究竟有多高，从身体发育上便能大概看出端倪，更何况这些都是经多见广的职业教练，眼光都很毒辣的。
　　就以为考虑到这一点，最近一年来萧湘宇一直在慢慢升级系统中身体素质相关的能力。
　　身体素质与运动技巧不同，不可能一蹴而就，如果短时间内就增加了十几厘米的身高，那也未免太过扎眼了。
　　所以萧湘宇在一年的时间里慢慢将身高点到了四级，身高也从一米七五长到了一米八七。
　　一年时间身高增加了十二厘米，这已经是了不得的奇迹，但他如今的身高在专业队伍中仍然显得很不起眼。
　　不过即便如此，他还是感觉到自己有一丝机会的，毕竟自己年纪还不到18岁，身体还有增长的空间。
　　而且他注意到其中几名教练眼里也闪过一丝欣赏的意思，似乎注意到了什么细节。
　　他猜的不错，对面至少有三四名教练都注意到了萧湘宇那出色的臂展。
　　要知道萧湘宇为了配合不断提高的控球技巧，他在身高只升到四级的情况下，已经强行将臂展点到了七级。
　　如今的萧湘宇在身高一米八七的情况下，就已经拥有了突破两米的臂展，这对于一个篮球运动员来说可是巨大的优势。
　　在面试中，萧湘宇夺得九省运动会篮球冠军的经历也为他增色不少，虽然仍有人质疑他一个外卡球员并非队中主力，但面试组中有一名姓吴的教练曾亲眼在现场看过比赛，认定萧湘宇对于夺冠意义重大，这才力排众议让他顺利通过了面试。
　　萧湘宇感激的看了一眼吴教练，发觉这位吴教练似乎对自己十分看重，或许自己的篮球生涯真的能在他手里迈上一个重要的台阶。
　　上午的面试结束后，下午便开始了体测。
　　在这个环节，萧湘宇惊人的天赋方才展露无疑。
　　两米五的立定摸高，原地弹跳超过半米，助跑弹跳将近70厘米，脂肪比例8%，禁区折返跑13秒……
　　这一轮体测下来，萧湘宇总算成功的征服了大部分教练，这样的身体素质完全可以胜任职业球员的要求。
　　不过在吴教练看来，更重要的还是对这项运动的深入理解，这才是决定一个球员上限的关键。
　　第二天，萧湘宇随队进行了试训。
　　为了能给教练留下深刻印象，萧湘宇使尽了全部气力，眼花缭乱的控球运球，各种犀利的突破，精准的中远投，偶尔还能上演一两次暴扣，着实吸引了不少关注。
　　中间休息的时候，吴教练将萧湘宇叫到一旁，对他试训的表现大加赞赏。
　　就在萧湘宇得意的时候，吴教练话锋一转，提出了更高的要求：“萧同学，你现在的表现可以说非常出色了。不过你知道自己最大的问题在哪里吗？那就是没有专长。你的优势就是素质全面，但缺乏特点。以你现在的素质完全可以在大学校队甚至省级职业队里出任主力，但我觉得你的目标远不止于此。可如果想再提高一步的话，就必须选择一个合适的定位，要知道在更高级别的职业联赛水准来衡量，再想面面俱到是不可能的。如果不做出改变的话，你的上限恐怕不会太高……”
　　晚上萧湘宇回到酒店，自己反反复复琢磨吴教练的叮嘱，也觉得教练的说法很有道理。
　　的确，职业运动员是很依赖身体的，但是光凭着系统的能力来强化身体毕竟存在上限，当到达极限之后又该如何发展呢？
　　以目前的系统能力看来，各项基本技能升到10级就已经满级了，按照现在的进度看来，就算各项能力都升到满级，充其量也是个身高刚过两米，体型一般的球员，即便算上篮球技巧满级，大概也就是刚刚达到NBA选秀的程度吧，如果要想再提升一步，就只能从高阶能力以及灵活运用各种释放技能来着手了。
　　不过对于高阶能力而言，就不能齐头并进了，这些高阶能力往往存在矛盾。
　　比如要进一步强化身高，那么移动力就必然会有一定的下降；要强化上肢力量，又会影响到投篮的柔和手感。
　　毕竟就算有了系统的加成，投篮也是需要自己的准度，不可能随便一扔就自动制导进框。
　　看来吴教练说的不错，是时候做出抉择，找一个合适的专项来发展了。
　　不过这个选择对于萧湘宇来说并不费劲，他毫不犹豫的选择了全能卫方面，同时也可以利用身高优势打小前锋的位置，也就是场上从一号位打到三号位。
　　至于大前锋和中锋的位置嘛，萧湘宇并不想把自己打造成一个纯纯的肌肉棒子，这与他个人的审美不符，毕竟除了篮球之外，他要追求的东西还有很多……
　　打定主意后，萧湘宇将前段时间从符纤纤那里汲取的情幻能量投入到了篮球技巧和运动能力中，进一步强化了自己的中远投和突传能力，相应的敏捷、速度、反应能素质也得到了进一步的提高。
　　做完这一切，萧湘宇扫了一眼任务栏，果然又刷新了两个新的任务：
　　1。在试训最后一天的对抗中拿下大号两双，打爆对位。
　　2。拿下大学校园里的透妹首杀。
　　看到这样的任务，萧湘宇感到喜忧参半。
　　一方面是对试训对抗的信心满满，担忧的是试训只有不到两周时间了，又正逢长假期间，这么短的时间要在陌生校园里成功透妹，恐怕难度不小。
　　更何况他现在是试训期间，不可能抽出大把时间去校园里闲溜达。
　　“哎，算了，车到山前必有路，总会有办法的。”萧湘宇倒是心宽，打算走一步看一步，并没有把这件事太放在心上。
　　转眼试训期已经过去了一半，萧湘宇的表现大大超出了预期，照这样下去只要高考能达到基本线，被特招录取已经是板上钉钉的事了。
　　至于系统的第一个任务，萧湘宇也有十足的把握，陵州科技大学校队的首发两名主力锋线参加Cuba的集训不在队中，其余的二线队员实力平平，要打爆他们对于现在的萧湘宇来说并不是什么太难的事。
　　这天萧湘宇训练之余正在场边休息，一边琢磨着如何搞定系统的第二条任务，这是突然从身后传来一声清脆的响声，他扭回头望去，只见一个排球从地上反弹飞来，结结实实的糊在他的脸上。
　　萧湘宇应声翻倒在地，等他揉着脑门爬起来，只见旁边排球训练场上，一个身穿六号的女生远远地朝他挥了挥手：“不好意思啊，失误失误……”简单一句话之后，她头也不回的继续训练起来。
　　萧湘宇心里窝火，虽然没怎么伤到，但把排球结结实实扣在脸上，居然这么若无其事，连道歉都如此草率。
　　不过他也不好意思发作，毕竟训练场上这种都不算什么事，没必要斤斤计较。
　　不过刚才那个给自己排球糊脸的女生看上去倒蛮不错的，尤其是两条白白亮亮的大长腿，只是不知道脸盘如何……
　　还没等他仔细看，教练又招呼大伙开始下一阶段的练习。
　　不过萧湘宇已经打起了小算盘，既然试训期间没时间去校园里闲逛，说不定可以从身边下手，近水楼台先得月嘛。
　　机会很快就来了，就在他们训练就要结束的时候，忽然旁边场地一片慌乱，篮球队的队员也纷纷伸着脖子朝那边看去：“出什么事了？”
　　“没看到，好像是谁受伤了吧？”
　　“好像是的，躺在地上动不了了都，已经有人去叫队医了。”
　　萧湘宇也凑到近前瞅了瞅，只见刚才那个大长腿的六号球员正躺在地上蜷着身子，双手紧紧捂着右腿膝盖，脸上一副痛苦的表情。
　　看样子是扭伤膝盖了，这对于运动员来说可是严重的伤病。
　　萧湘宇转了转眼珠，心里有了主意。
　　他分开众人挤到前边：“大家先让一让，我可以帮她缓解一下。”
　　周围的女排队员纷纷投来异样的目光：“你谁啊？有把握吗？”
　　“是啊，以前都没见过你，哎对了，你好像是篮球队过来试训的吧？”
　　“一个试训的新人，别逞能了，要是随便动手动脚，伤势更严重了你负的了责任吗？”
　　众人七嘴八舌的议论，甚至想动手赶萧湘宇离开。这是躺在地上的六号开了口：“先让他试试吧，我疼得不行……”
　　萧湘宇这才上前，双手轻轻扶着六号的膝盖，发动了系统的“治愈”能力。
　　这也是前不久萧湘宇刚发现的新大陆。
　　原来系统的治愈能力不仅能极速恢复自身的伤势，甚至连旁人的伤也可以复原。
　　不过比起自愈来说，给别人疗伤必须要双手触摸到对方的伤处，而且疗伤期间会持续消耗更多的情幻能量。
　　好在符纤纤实在是耐操，这才让萧湘宇有了足够的能量储备。
　　这些备用的能量他本想用于最后的对抗赛，不过舍不得孩子套不着狼，要想得到更多，前期投入肯定是必要的。
　　萧湘宇轻轻揉了片刻，旁边的女排队员有些不耐烦了：“喂喂，你行不行啊，就这么揉几下也能解决问题？江湖骗子吧？”
　　“赶紧让他走开，还是先把冰袋敷上吧。”
　　这时，坐在地上的六号开了口：“没事，我感觉好多了，膝盖已经不痛了，他的方法还真的有效呢。”
　　此言一出，周围顿时一片哗然。
　　她们也算是半个职业球员，都知道膝盖扭伤的严重性，谁也不敢相信居然用手揉一揉就能治愈，这也算是个奇迹了。
　　这时队医感到，经过一番专业检查之后，认定膝部并没有任何损伤。
　　众人更加惊讶了，刚才她们明明看见膝盖已经红肿，怎么经过萧湘宇如此简单的处理就能痊愈，难道真的有什么仙法不成？
　　不过为了以防万一，还必须经过专业的透视检查才行。
　　六号撑着身子站了起来对萧湘宇说：“真是太感谢你了。对了，刚才不小心把球扣出界，砸了你的脸，实在抱歉。”
　　“没什么，都是小事，那个……”萧湘宇也大度的回了一句，不过话还没说完，萧湘宇就愣在了原地，倒吸一口凉气。
　　方才被排球糊脸时他离的太远，刚才六号又一直坐在地上，萧湘宇对她的身高都没有直观的判断，直到此时两人面对面站着，他才发现这六号居然比自己还高出一截，萧湘宇必须仰望才能看到她的眼睛，实在是太震撼了。
　　六号不好意思的笑了笑：“我叫张嫦灵，你是来试训的新生吧？那就是学弟了？”
　　“嗯……呃……是的。我叫萧湘宇，以后还要麻烦学姐关照了。”
　　“哈哈，关照谈不上，等你入学的时候我就要离队了，要去职业联赛报到。你好好努力，说不定将来能在联赛里看到你的表现。好了，我先去做些检查，晚一点我请客，算是谢谢你啦……”说罢张嫦灵挥了挥手，转身跟着队医离开了。
　　萧湘宇望着她离开的背影不由得感叹：“哇嘞，这身高，这长腿……说真的，她要是站直了，我要是不踩个凳子，可能都够不着洞口……”
　　一天的训练很快结束，萧湘宇冲完澡收拾好东西走出球馆，远远的便看到张嫦灵的身影正坐在门口的长廊里。
　　他上前招呼道：“嗨，没想到你还真来了，一点小事而已，不用这么在意。”
　　张嫦灵甩了一下长发：“那怎么行，受人点水之恩，也要好好答报嘛。走吧，晚上我请客了，咱们去一家烤鱼店。”
　　“这个……职业运动员了，吃东西可以在外边这么随意的吗？”
　　“嗨，就是因为还没有正式加入职业联赛，所以才可以最后的疯狂。等过几个月入队了，那就只能吃专业营养师的配餐了。”
　　萧湘宇跟着她来到店里，特意挑了个宽敞的位置面对面坐下，张嫦灵也是个开朗的姑娘，很快两人就打开话匣子聊了起来。
　　萧湘宇这才知道，张嫦灵在队里是头号副攻手，身高一米九三，比自己现在还要高出六公分，实在是给他一种压迫的感觉。
　　而且张嫦灵五官清秀，看上去是个十足的美人胚子，身材也是凹凸有致，没有了紧身球衣的包裹，更显得胸前一对大球十分饱满。
　　在球场上一直将长发挽成发髻，此时已经将长发散在肩后，松散的扎成马尾，只要不站起身来，看上去就是个十足的青春少女。
　　“唉唉，其实我也不想这样啊，天生了这么副身材，外人看上去风光，球场上也挺威风，实际上……哎……有些事只有自己心里才清楚啊。”张嫦灵聊得熟了，早已把萧湘宇当成知己，说起话来也没有什么顾虑。
　　“学姐这样的天赋，进入职业联赛肯定前途无量，难道还能有什么心事吗？”萧湘宇起身又给张嫦灵倒了一杯啤酒，顺嘴问道。
　　两人一直聊到天色擦黑，张嫦灵明显有了几分酒意，言谈之中萧湘宇也对她的过往有了更多的了解。
　　张嫦灵从高中起就拥有这样鹤立鸡群的身高，虽然凭借高颜值也不乏男生的追求，先后也交往过两个男朋友，甚至她还有过一个倒追的男神，但均无果而终，无一例外都是男友有些受不了在她身边的压力主动离开，再加上她一直参加专业训练，没有什么空闲时间谈情说爱，她的感情生活虽然不是空白，但总有着一处没有填补的遗憾。
　　“嘿嘿，学姐多虑了，将来身边优秀的男人少不了的，那还不是随便你挑花眼啊。”
　　“哎哎，哪有那么简单，也不是每个人都能……那么优秀的。”
　　“实在不行，我也可以帮把手。学姐别小看我，我也是可以帮忙取长补短的。”萧湘宇特意强调了取长补短，看看张嫦灵有什么反应。
　　张嫦灵愣了一下，随即捂嘴笑了，狠狠在萧湘宇脚上踩了一下：“瞎说什么呢，要你帮这种忙……”
　　萧湘宇嬉笑着躲闪，从张嫦灵的眼神中，他已经看到了希望。看样子系统的第二项任务也近在咫尺了。
　　就这样，萧湘宇抓紧最后一个星期的时间，试训撩妹两不误，几天下来已经和张嫦灵成了几乎无话不谈的朋友。
　　从她和自己在一起时脸上不时浮现的红晕来看，张嫦灵似乎也在期待着能更进一步。
　　半个月的试训期转瞬即逝，明天就是最后一天的对抗赛环节了，下午篮球队特意提前结束了训练让大家好好修整一番。
　　萧湘宇依然守在球馆门口截住了正要离开的张嫦灵。
　　张嫦灵已经洗完澡换下了训练服，穿着一件白色的T恤和牛仔短裤，光洁的长腿下踩着一双休闲凉鞋。
　　“明天不是要对抗赛了吗？不回去早点休息，又要带我去哪儿？”
　　“试训已经八九不离十了，对抗赛也就走个过场。再说了，后天我就要回去了，对抗赛哪有陪你重要。”
　　“你这家伙，油嘴滑舌的。小心马失前蹄，明天万一弄砸了，弄得录取不了，那可得不偿失啊。”张嫦灵满是埋怨的口气，但眼睛里却掩盖不住期待。
　　萧湘宇猛地停下了脚步，仰起头看着张嫦灵的眼睛，严肃认真的说道：“你放心，我一定会来的，哪怕只是因为你在这儿，我也要来……”
　　“你……可是我……就要去……”张嫦灵有些语无伦次。
　　萧湘宇慢慢向一旁挪了挪身子，悄悄的站在马路牙子上，总算拉平了身高差，这才伸手猛地把张嫦灵搂紧怀里，热烈的吻上了她的红唇。
　　张嫦灵身子一颤，想说什么却又开不了口，只是闭着眼睛幸福的享受着这一切。
　　接下来的两个小时，张嫦灵似乎一直都感到晕乎乎的，只是一味顺从的跟着萧湘宇，最终还是来到了酒店门前。
　　张嫦灵似乎还是有些抗拒，但萧湘宇坚定的拽着她的手。张嫦灵也只是象征性的躲闪了几下，便也跟着上了电梯。
　　进了房间，张嫦灵显得有些手足无措的坐在床上，一双无处安放的大长腿局促不安的屈在一旁。
　　萧湘宇坐在身旁，双手慢慢绕过她那光洁的天鹅颈，将一条蒂芙尼微笑项链挂了上去。
　　张嫦灵不由得一惊，她也听说过这个牌子的项链，实在没想到萧湘宇会送她这个：“你……你这是……”
　　“嫦灵，咱们相识一场，就当是留个纪念呗，和你也很般配啊。”
　　张嫦灵低着头：“可是，我都没准备什么可以给你的……”
　　萧湘宇吻在张嫦灵的脸颊上，舌尖一点点朝她颈窝滑去：“谁说你没准备。你打算给我的……我现在就想要……”
　　张嫦灵浑身像是僵硬了一般，呆坐着一动不动。
　　萧湘宇挪上床，从背后搂着张嫦灵，双手轻柔的抚摸着她那饱满的胸部。
　　张嫦灵没有穿内衣，T恤里边只有一件塑形的运动文胸。
　　萧湘宇揉弄了片刻，伸手撩起T恤的下摆，双手伸进文胸里边触碰到了柔嫩的两团。
　　张嫦灵颤抖了一下，任由萧湘宇的双手在胸前肆虐，她却呆呆的没有什么反应，只有当萧湘宇吻上她的嘴唇时，张嫦灵才热切的回应着，舌尖在萧湘宇的嘴里来回搅弄。
　　萧湘宇从后边搂着她，张嫦灵顺势向后倒入萧湘宇的怀里。
　　萧湘宇三两下褪去张嫦灵的T恤和文胸，一对饱满的嫩乳颤悠悠的跳了出来，虽然仰面平躺在床上，可这对嫩乳却依然坚挺，萧湘宇也忍不住动手在粉嫩的奶头上掐了一下，弄得张嫦灵连声娇笑。
　　萧湘宇搂住张嫦灵的上身用力将她拖上床，自己跪坐在床头，让张嫦灵枕在自己腿上。
　　可即便如此，张嫦灵的小腿却依然有大半截露在床沿之外。
　　萧湘宇俯下身轻柔的舌吻，然后一点点向下移动，舌尖一寸寸扫过白皙的肌肤，滑过深深的乳沟，紧实的小腹，最后停留在牛仔短裤那里。
　　萧湘宇就这样以69的体位伏在张嫦灵身上，将手伸进短裤里的瞬间，张嫦灵似乎还有所抗拒，但萧湘宇坚定的扳开她的长腿，当手指按在阴蒂的瞬间，他感到张嫦灵整个身子都软了下去，像是在他身下融化了一般。
　　萧湘宇抽出手来，解开了张嫦灵的裤扣，用牙齿咬住拉链慢慢向前拽开，然后将短裤连同内裤一同褪掉，一丛幽秘的黑森林呈现在眼前。
　　突然他停下了动作，胯下一阵温热的感觉传来。
　　原来张嫦灵激情之下竟无师自通的抱住了萧湘宇，掏出他的肉棒含在嘴里，虽然很不熟练但却十分轻柔的吮吸起来。
　　这下萧湘宇的处境就很尴尬了。
　　他本想先用嘴好好挑逗一番，可肉棒被张嫦灵含住了，以他现在一米八七的身高居然够不着洞口。
　　他努力伸了伸脖子，最终还是放弃了努力，转而用手指一点点扒开肉缝，粉嫩的肉瓣已经被淫水濡湿，萧湘宇用手指沾着淫水，在洞口来回搅动，时而还捏着阴蒂轻轻揉搓，弄得张嫦灵忍不住张嘴叫出声来。
　　他趁此机会耸动着腰身，肉棒一下下插进张嫦灵的喉咙，张嫦灵说不出话，嘴里只是发出一阵阵呜呜的声音。
　　萧湘宇抽出肉棒，转过身来再次压住张嫦灵，轻轻吻着她的脸颊：“怎么了？宝贝，刚才弄得难受了吗？”
　　张嫦灵脸色通红：“没……没有……就是有点喘不过气……我……我可是第一次……含着……”
　　“是吗？抱歉刚才有点粗暴了，都是你含的我实在太舒服。”
　　张嫦灵假意气道：“讨厌，就算你舒服了，也不要这么用力进去嘛。”
　　萧湘宇搂着她：“好，听你的，不这样了，好么？”
　　张嫦灵娇羞的把脸埋入萧湘宇怀中：“不……我……我还想吃……”
　　萧湘宇用肉棒顶在张嫦灵的洞口来回摩擦：“你也别光顾着上边吃，下边也要尝尝滋味啊。”
　　张嫦灵微微皱眉：“那……你可轻点……我听说第一次会很痛……”
　　“没事的，稍微忍一下，你会体验到前所未有的快感的……”萧湘宇说着，挺直肉棒刺穿了张嫦灵的处女膜，用力插入肉穴深处。
　　张嫦灵咬着嘴唇浑身直颤，双腿也不由自主的紧紧夹住了萧湘宇的后腰。
　　萧湘宇借着力，一下下将肉棒深深的插入。
　　张嫦灵虽然个子高，但肉穴却浅，萧湘宇甚至不用全根插入，便已经牢牢的顶住了子宫口，一阵阵酥麻感瞬间遍布全身，刚才被破处时撕裂的痛感早已被极度的快感所掩盖。
　　萧湘宇伏在张嫦灵耳边轻轻吹气：“怎么样宝贝，还痛吗？”
　　“当然痛，你那么粗暴……”
　　“那……休息一会？”
　　“不要……我喜欢……再粗暴一点吧……”
　　萧湘宇挺直身子，将张嫦灵的一双长腿拉起来抱在怀里。
　　他也算是经多见广，透过的妹子少说也有几十，过去用这种体位时他都能一边抽插一边亲吻到妹子的脚丫，如今却只能抱着张嫦灵的小腿。
　　不过张嫦灵虽然训练了这许多年，腿上的肌肉却是紧实而不粗重，虽然不像一般的嫩妹那般光滑，也属实是难得的精品。
　　萧湘宇把她脚上的凉鞋褪去，抱着这么一双大长腿继续狠狠的撞击张嫦灵的屁股，顺手从旁边抓来一条毛巾垫在下边。
　　越来越多的淫水混合着处女血淌了出来，在毛巾上染成了一片粉红。
　　随着抽插的深入，张嫦灵已经来了四五波高潮，但依旧激情不减。
　　萧湘宇决定挑战一下自己的极限，伸手把她拉起来，扶着张嫦灵来到窗边，让她双手扶住窗台，屁股高高向后撅起。
　　萧湘宇拍了拍浑圆的屁股，两瓣紧实的臀肉颤动了两下，中间露出一道已经被操的略显红肿的肉穴。
　　萧湘宇用手指探入肉缝来回挑弄了几下，惹得张嫦灵忍不住呻吟起来。
　　萧湘宇挺枪上阵，踮起脚尖比划了一番，无奈的开口道：“宝贝，把腿再分开些……”
　　张嫦灵禁不住笑出了声，随即乖巧的将双腿分开，膝盖也微微弯曲了一些。萧湘宇这才挺直肉棒在股沟间来回蹭了蹭，径直刺进了肉缝之中。
　　张嫦灵闷哼一声，只觉得肿痛的逼缝又传来一股痛楚，刚才给她带来高潮欢愉的东西又狠狠的钻进了肉里。
　　张嫦灵手指抠住窗台，努力忍住疼痛。
　　不过，随着肉棒的反复抽插，疼痛感很快就被一波又一波的快感取代了，张嫦灵不由得摇动着屁股配合着萧湘宇的动作，嘴里也不住呻吟起来：“好爽……继续……再深入一些……”
　　萧湘宇也开始了发力，双手揉捏着张嫦灵的两瓣臀肉，一遍遍发力撞击上去。
　　随着啪啪的响声，张嫦灵的腰身渐渐软了下去，一对嫩乳也跟着撞击的节奏来回摇摆。
　　反复抽插了半小时有余，浓精混合着潮喷从肉缝中喷涌了出来，房间里重归静寂，只有两个人粗重的呼吸声回响……
　　休息过后，两人一起去浴室冲了澡，双双爬上大床。
　　萧湘宇揽着臂弯里的张嫦灵，一手逗弄着她红嫩的乳头：“你呀，真没想到，破处的第一战居然就潮喷了，还真是敏感呢。”
　　“哼，还不是你，那么大力的弄。一开始都痛死了。”
　　“痛只是一时的，爽才是长久的嘛。要不然你怎么会喊那么大声？”
　　“都怪你那东西插的那么深，弄得我爽死了。”
　　“这还叫深？我都还没全部进去呢，就已经到底了。你也是的，这么高的个子，小肉穴里面竟然这么浅。”
　　张嫦灵被说红了脸：“谁说的，你怎么不说是你自己太粗太长啊。你看看……哎？现在怎么没刚才的威风了啊？”张嫦灵一边说着，一边挑衅似的用手指勾弄着萧湘宇已经软下来的肉棒。
　　萧湘宇被她挑逗的又蠢蠢欲动，不禁开口威胁道：“你可小心些不要乱动，万一我又来了精神你可招架不住。”
　　张嫦灵嘿嘿一笑，手上却渐渐加力，最后索性揭开被子俯下身去口手并用起来。
　　没几下肉棒便又挺立起来。
　　萧湘宇上下耸动着腰胯，让肉棒一下下操着张嫦灵的嘴：“这可是你招惹我的，一会可别后悔求饶。”
　　“来啊，我倒要看看一会到底是谁求饶。”张嫦灵毫不示弱，直接翻身骑在萧湘宇身上，逼缝对准肉棒，狠狠的一屁股坐了下去。
　　“偶买噶——噗——”萧湘宇差点一口气没上来，看着这个在自己身上来回蹲起的大妹子，不由得暗自感叹：“看来我是给她开启了什么了不得的封印吧，等这次回去必须得加紧强化身体素质了，不然我早晚要被这丫头给坐死……”

第15章
　　第二天一早，萧湘宇揉着依然酸痛的腰眼从床上爬起来，拍了拍张嫦灵的屁股，张嫦灵翻了个身，嘴里喃喃的说了几句梦话，随即又沉睡过去。
　　萧湘宇用湿巾擦了擦张嫦灵嘴角残留的精液：“哎哎，这个小妞还真是闷骚，以后要是喂上瘾了，可得好好应付。”
　　方才还不到五点的时候，萧湘宇就从睡梦中被一阵阵麻酥酥的感觉给搅醒了。
　　他睁眼一瞧，只见张嫦灵又钻进被窝里嘴含肉棒，上上下下舔的不亦乐乎。
　　萧湘宇被她弄得上了火，索性翻身起来，按着张嫦灵一直操到了五点半方才停手，最后狠狠的射进了她的嘴里，张嫦灵这才满意的躺进他怀里又睡了过去。
　　萧湘宇可是睡意全无，他躺在床上调整着心绪，随后发动了系统的“回天”技能。
　　这是他将“恢复”能力升到满级十级之后新出现的进阶能力。
　　按照系统的功能设定，基础能力在升到一定的级别后会有新的功能更强大的进阶能力出现。
　　此前“恢复”五级的时候就已经获得了“冥想”技能，能够迅速恢复伤势。
　　而这次的“回天”技能则更像是“恢复”能力的加强版。
　　原本的十级“恢复”可以在24小时内将身体调节到最佳状态，而在发动“回天”之后，这种极致的恢复效果提升到了一小时左右。
　　最关键的是，在“回天”发动生效后，不光是萧湘宇的体力，连原本的贤者时间也能够一并清零，真真正正的做到满血回归。
　　不过这类进阶技能的发动需要持续消耗情幻能量，而且用量还不少。
　　萧湘宇大概算了一下，他发动“回天”20分钟左右把身体状态拉满，共消耗情幻能量接近一万点。
　　而昨晚在张嫦灵身上连中三元之后，收入的能力足足两万有余。
　　萧湘宇对这样的结果很满意，看来只要能透到足够的妹子，这种以战养战的方式必然是稳赚不赔的。
　　萧湘宇蹑手蹑脚的下了床，张嫦灵还在熟睡之中，他并没有惊动，而是先收拾好东西轻轻出了门，一路赶奔球馆。
　　今天是萧湘宇试训的最后一天，按照先前的安排，分队对抗赛也会在稍后举行。
　　所有的队员在经过了两小时的调整热身之后，挨个抽签分成红蓝两队，各自换上了队内的比赛服。
　　直到这时，张嫦灵才一溜小跑的赶到了场边。
　　“真是的，你怎么一个人偷偷就跑过来了，也不等等我。”张嫦灵来到萧湘宇身边，脸上似有埋怨的神色。
　　“嗨，那还不是看你睡得那么香，不忍心叫醒你呗。”
　　“哎呀哎呀，你小声点啊——”张嫦灵连忙劝道。
　　但一旁已经有几个耳朵尖的队员凑了过来：“灵姐，今天你们排球队没有训练，来看我们对抗赛啊？”
　　“是啊是啊，有灵姐过来观战，咱们可得卖把力气。”
　　“哎？刚才灵姐说湘宇怎么不等她，难道昨天你们俩一直在一起？”
　　“嘿嘿，没看出来湘宇还真是深藏不露啊，看看灵姐脸都通红了……”
　　众人一番调侃，就在张嫦灵不知该如何辩解的时候，教练一声哨响，总算是恰到好处的给她解了围。
　　对抗赛就这样开始了。
　　萧湘宇首发登场，穿着蓝色比赛背心担当控卫的角色。
　　跳球后蓝队首先发动进攻，萧湘宇沉稳控球推进到半场，对方布防严密，萧湘宇却敏锐的抓住一个补位的漏洞，一个潇洒的后转身绕过了防守推进到三秒区附近。
　　就当对方的内线扑过来封盖时，萧湘宇却手腕一抖，将球甩给了空位的小前，最后以一个轻松的上篮结束了首个回合。
　　在接下来的四分钟里，萧湘宇作为主控连一次出手都没有，但场边观战的吴教练却看着他频频点头。
　　萧湘宇虽然没有出手得分，但他却接连送出五次精妙的传球，每次都能准确的找到空位的队友，最终转化成了四次助攻。
　　“这小子确实是个可造之材，难得现在的年轻人能这样沉的住气，看来我的话他还是听进去了。不过就怕他走到另外的极端，就看他接下来的表现了……”
　　吴教练的顾虑很精准，身为一个攻击型的后卫，决不能仅仅只有传球助攻这一项手段，否则在职业比赛中太容易被针对了。
　　只有全面开花，才能令对手防不胜防。
　　果然，红队适时的叫出了暂停，当再回到场上时，萧湘宇面对的防守立刻发生了变化，不光队友被死死盯防，连带场上区域也被分割严守，所有的传球线路都被切断了。
　　萧湘宇心中暗喜，终于轮到我上场了吧，他来回运球寻找机会，猛一弯腰做出突破的样子。
　　当对手退守的一瞬间他却将球拉了回来，一记精准的后撤步三分，再次将比分拉开到两位数。
　　吴教练在场边几乎要跳起来了，如此娴熟的运用篮球三威胁的后卫球员实在是太难得，看来这次试训真的是捡到宝了，如果能好好磨砺一番，陵州科技大学说不定能在今后几年的CUBA联赛里好好风光一把。
　　接下来的比赛证明吴教练并没有看走眼，萧湘宇无论突破、传球还是投射都发挥出了极高的水准，令对面的防守顾此失彼。
　　只要贴身盯防稍有松懈，他抬手就能命中，射程从三秒区直到三分线毫无死角。
　　假如对方加强了盯人，萧湘宇极快的启动速度让他一步便能摆脱防守直冲篮下。
　　若是碰到协防包夹之势，他又能精准的将球送到空位的队友手里。
　　这样一场队内的对抗演练几乎成了萧湘宇的个人表演，一人轻松掌控全局，半场不过便已经领先到了三十几分。
　　不过前来球队试训的球员毕竟不止萧湘宇一人，为了能全面考察每个人的水平，吴教练一声令下，在中场休息的时候将萧湘宇换下，此后也没有继续上场。
　　萧湘宇交出了23分12助攻的成绩就此结束了试训之旅。
　　萧湘宇肩上搭着毛巾，喝着饮料坐在场边，虽然教练不再派他上场，但这未尝不是一个好消息，这说明以他上半场的表现，已经足以征服教练组的判断，看样子录取的事已经是板上钉钉了。
　　不过萧湘宇心里对自己还是有很清晰的认知的，别看他现在能在大学专业校队里嘎嘎乱杀，甚至打进CBA 联赛也不是太大的问题，但他明白自己已经把系统中关于身体素质和篮球基本技术的能力几乎都点满了。
　　看样子基础能力达到满级，充其量也不过是个国内联赛的中级水准，如果要在这个级别上躺平，倒也能达到名利双收的地步。
　　不过萧湘宇的目标远不及此，可如果要想去更高水平的联赛，甚至是NBA 中闯荡一番，就必须依靠系统的各种进阶技能了。
　　他现在已经大致了解了系统的底细，随着他实力的进展，系统也会进化出各种离奇的功能。
　　就目前所见，基本能力达到一定级别后会出现各种进阶能力，其中有的是“冥想”、“回天”之类发动后需要持续消耗情幻能量来达到一定特殊效果的被动技能，还有一些是要消耗情幻积分才能施展一次的主动技能。
　　照这样发展下去，没准还会发展出更多别的能力……萧湘宇心中信心满满，路要一步一步走，几年之后，走出国门打进名人堂什么的，一定都会实现的。
　　结束了最后一天的试训，萧湘宇也收拾好行装踏上了归途。
　　张嫦灵送他去了动车站，一路上默然无语，只是红着眼圈看着萧湘宇离开。
　　萧湘宇坐在车厢里，打开微信看着张嫦灵发来的信息：“湘宇，一路保重，祝你的篮球梦一切顺利，希望几个月后能在联赛赛场上看到你，再见……”
　　萧湘宇把这条信息反反复复看了几遍，心中不免有些感慨。
　　就只是告别和祝福吗？
　　一夜春宵过后居然只字不提想念我的话？
　　直到今天上午我还想着要和她如何再发展一步呢，看来这个张嫦灵也和先前的庞珊珊、吕梦仙这些人一样，只是个送积分的过客而已吗？
　　算了算了，反正她也要去职业球队发展了，就算我下半年真的录取来到陵州科技大学，她也早已离开此地，日后也难有再见面的机会，就随她去吧。
　　萧湘宇叹了口气，准备删掉张嫦灵的微信。
　　可就在他准备确认删除的时候却禁不住迟疑了一下，脑海里又闪过昨晚两人缠绵的景象。
　　他也有些奇怪，像这般萍水相逢互有一夜欢愉，日后便分道扬镳的事他也经历了不少，还从未有过这样的念想。
　　算了算了，就先留着吧，就当是个美好的回忆也不错……
　　萧湘宇回到郡海市，学习生活一切照旧，那个许久未见的老爸依然毫无音讯，就像根本没有这么个人一样；小妈姜芸还是那么温柔贤淑的打理家中的一切，凡事把他当个孩子一般反复叮咛；范文龙还是一如既往的二逼，当然他已经对自己心服口服，服服帖帖的一口一个父皇的叫着，心甘情愿做了自己的儿子；班主任刘莹还是那么凶巴巴的样子，只是床上的欲求愈发难以满足了……
　　所有的人都如之前那般，唯有一个人似乎有些微妙的变化。
　　“给你，这是今天的练习和要点，好好背熟了，明天我接着检查。”陈钰将一叠打印出来的试卷放在萧湘宇桌上。
　　萧湘宇随手翻看着，无奈的叹了口气。
　　由于萧湘宇如今的人生目标是打入NBA 这样的篮球殿堂，自然少不了外语的加持，所以他这几个月已经断断续续的把“外语”能力也升到了满级。
　　如今萧湘宇的英语水平已经足以流利的和老外对话，除此之外，他还获得了进阶技能“灵犀”，只要发动这个状态，他可以随心所欲的和任何语种的人交流。
　　拥有了这样的能力，区区高考英语已经令萧湘宇不放在眼里。
　　可令他无奈的是，尽管萧湘宇迅速展现了卓绝的英语水平，可陈钰却丝毫不放在眼里，此前说过的不再给萧湘宇补课的话已经忘到了九霄云外，恢复了之前一周两次的上门辅导。
　　萧湘宇试着在各种场合下展示了自己的水平：模考拿了接近满分、二十分钟就完成了一套模拟试卷、甚至他还找了个机会当着陈钰的面和学校的外教谈笑风生……可是没用，陈钰对此视若不见，依然堵着萧湘宇给他辅导。
　　事情发展到这个地步，就算傻子也该明白其中的猫腻了。萧湘宇可不是傻子，他知道这里关键的那一步还是需要他亲自来走出去。
　　“哎哎，有时候女人也是挺麻烦的，原本想等毕业典礼之后再说，这不是非逼着我提前下手嘛。”
　　5 月16日，这天正好是周末，下午四点多的时候，萧湘宇一如既往的听到了敲门声。
　　“陈老师，还有三周就要高考了，你就不能让我安心休息休息，养精蓄锐吗？”萧湘宇拉开门，果然是陈钰笑嘻嘻的站在门口。
　　“你别想偷懒，越是到了这种关键的时候，才要好好抓紧。可千万不能松懈哦。”陈钰熟门熟路的走进客厅在沙发上坐下，从包里掏出试卷和讲义递了过去：“喏，先把这个完成，然后我慢慢给你讲作文的要点。”
　　萧湘宇接过试题扫了一眼，唰唰唰信手拈来。
　　做到阅读理解的时候他偷偷的停下了笔，眼角朝陈钰那边瞥了过去。
　　今天陈钰穿了一件白格子T 恤，刚到膝盖的碎花短裙，光脚踩着凉鞋。
　　先前的齐耳短发已经长到了肩头，看的出来这大半年来这个刚从师范毕业的年轻老师也在努力从各方面朝成熟的知性女性方面转型，但无论外形还是性格都免不了保留着几分稚嫩。
　　此时天气已经十分炎热，即便是房间里开了空调，陈钰依然时不时的用手在面前扇着风，脸色红扑扑的，小胸脯随着呼吸一上一下的起伏，隔着衣服衬托出一道优雅的轮廓。
　　萧湘宇目不转睛的瞅着，陈钰似乎有所察觉：“湘宇，你发什么楞啊，怎么不写了？”
　　“呃——这个……有这么段话看不懂是什么意思……”萧湘宇挠了挠头，随口掩饰道。
　　陈钰得意的笑了起来，因为萧湘宇最近这几个月的英语水平实在是突飞猛进，几乎到了她这个老师都挑不出什么毛病的程度了，虽然她丝毫不肯让步的坚持要给他补课，但每次模拟卷都答出满分，让她也觉得有些尴尬。
　　她心里暗想：“嘿嘿，你小子今天总算也有难住你的问题了吧。”
　　陈钰俯下身子开始仔细的解读，身边的萧湘宇却心不在焉的坐着，眼光偷偷的在陈钰身上游走，透过低垂的领口，隐隐能看见半个小巧的乳房在T 恤里晃来晃去。
　　“嘿嘿，这小女人，竟然穿的还是半罩杯的内衣……”
　　就在萧湘宇神游天外的时候，陈钰忽然直起身来，双手捂着领口：“你在看什么啊？我周末过来给你补习，你居然还……”
　　不过陈钰的模样，与其说是生气，倒更像是小女人撒娇的口气。
　　萧湘宇嘿嘿笑道：“我也想好好听讲啊。不过这些内容对我来说已经太简单了。而且，陈老师你这么在我旁边，这种吸引力实在太非同一般了，让我还这么专心嘛。”
　　陈钰把嘴一扁，有些气鼓鼓的站起身来：“行了行了，油嘴滑舌的，嫌我讲的东西太简单，那你以后就好好自学吧，还要我这个老师有什么用……”说着拎起包就要离开。
　　萧湘宇连忙起身拦阻：“别别别，陈老师，我也就是那么随口一说，您别放在心上。你看好不容易才来一趟，就别这么走了。今天正好我生日，你就多留片刻，吃了饭再回去，怎么样？”
　　“什么？今天是你的生日？”
　　“是啊，18岁的生日，陈老师你就留下来一起庆祝一下吧。”
　　“那……你还有邀请什么朋友一起来吗？”
　　“那倒没有，现在快高考了，同学也都忙着备考，不太方便打扰。原本打算和我小妈一起就好，既然陈老师你也来了，那就一起凑凑热闹呗。”
　　“这个……”陈钰略微犹豫了一下：“可是我都没有准备什么礼物的。”
　　“这有什么关系，陈老师肯留下就是最好的礼物了。”萧湘宇说着，不由分说便拉着陈钰又坐了回来。
　　“那个……对了，怎么今天只有你一个在家啊？你小妈去哪里了？”陈钰似乎觉得有些尴尬，只得没话找话的尬聊起来。
　　“她啊，一早就出去了，大概也是给我准备些生日礼物啥的，过一阵应该就回来了吧。对了，陈老师，最近那个赵江涛他们还有在纠缠你吗？”
　　一提到这个名字，陈钰的心情立刻低落了下来：“唉，别提他了，那个渣男，他……他……”
　　“怎么了？我听说前段时间他已经结婚了，难道他还贼心不死的纠缠吗？”
　　“纠缠倒也没有。只是前段时间他找过我，开口要借十万做些投资，我没答应，他就威胁我说要把些东西发到网上……”
　　“哼，我就料到这小子没按什么好心思。陈老师你可借给他了吗？”
　　“没有，我也拿不出这笔钱啊。”
　　“那就好，不用搭理他。他借口说是借，根本就没有还钱的打算。”
　　“这个我当然明白，可是……他……”
　　萧湘宇得意的笑道：“你担心他会发布些什么对你不利的东西吗？究竟是些什么呢？”
　　陈钰不好意思开口，只是闪烁其词的推诿。
　　萧湘宇见状凑了过去神秘的说道：“你不用担心，那些东西他不会发的，准确的说他已经没法散布出去了。”
　　陈钰惊道：“你这是……什么意思？”
　　“不瞒你说，我之前专门找人想法子通过邮箱侵入了赵江涛的电脑，在他的硬盘里发现了一些东西，我已经把这些全部删除，他现在手上没有你的把柄，已经不可能再要挟你什么了。他那些要求你只管放心拒绝就是了。”
　　“真的啊？”陈钰又惊又喜，但转念一想，萧湘宇既然找到了赵江涛存着的自己那些视频和照片，就算已经删除，那萧湘宇岂不是也都已经看过了吗？
　　想到这里，陈钰脸色又变得通红。
　　萧湘宇故意说道：“陈老师你放心，那些照片啊视频啊什么的我只是删除，绝对没看过一眼。真的，我可以发誓，我绝对没看过陈老师你的身体，一分一毫都没有过哦……”
　　“你……你这家伙……”陈钰气哼哼的又站起身要走。
　　“哎哎哎，陈老师，消消气，我随口开个玩笑而已嘛，快坐下，别这么动怒。”萧湘宇一边说着，一边起身去倒了一杯酸奶递给陈钰。
　　陈钰接过来尝了一口，恰好萧湘宇坐在她身边，她下意识的一闪，杯子里的酸奶流出几滴掉进了她的领口，陈钰的脸顿时红了起来。
　　这场景……白花花黏稠稠的酸奶流在胸口，这当口若是萧湘宇的小妈回来，这可如何解释啊。
　　就在陈钰一愣神的工夫，萧湘宇赶紧伸手接过了杯子放在茶几上，顺势搂住了陈钰的肩膀：“怎么了陈老师，要我帮你擦擦吗？”
　　身高只有一米六五的陈钰在萧湘宇臂弯里像是一只蜷缩的小猫一般，几乎有些瑟瑟发抖：“不……不用了……你给我一张纸巾就好。”
　　“何必那么麻烦呢——”萧湘宇说罢，竟自俯下身去，轻轻的吻上了陈钰的朱唇，一股淡淡的酸甜味顿时在嘴里蔓延开。
　　陈钰一下子愣住了，她没料到萧湘宇竟然会这般大胆。
　　她内心慌乱，身体已经有些不受控制，僵硬的朝后靠在沙发上一点点向下缩。
　　最终，萧湘宇整个将陈钰的上身压的平躺在沙发上，一副强暴弱女子的架势。
　　萧湘宇就这样强吻了足足一分钟才松嘴，陈钰的脸憋的通红，喘着粗气望着萧湘宇：“湘宇……你……你这是干嘛啊……”
　　萧湘宇看着这个已经成了自己掌中猎物的小女人：“陈老师，我不是说了今天是我的生日嘛，我只是有些迫不及待想要收下你给我的礼物而已。”
　　“礼物？我……我不是说我没准备吗。”
　　“不，你准备了，你就是我今天收到的最好的礼物……”萧湘宇说着，伸出手将陈钰的领口向下拉了拉，轻轻的将滴落在嫩乳上的酸奶舔去，一脸坏笑的瞅着陈钰：“陈老师，你现在愿意把礼物交给我了吗？”
　　陈钰红着脸紧闭双眼，嘴里小声说道：“是你自己非要拿的，干嘛还问我……”
　　话音未落，萧湘宇已经把手伸进陈钰的T 恤里，陈钰今天穿的本就是一件半罩杯内衣，小半个嫩乳都露在外边，只需轻轻一扯，粉嫩的奶头便露了出来。
　　萧湘宇低头含住了那一点殷红，舌尖轻柔的在乳晕上来回挑逗。
　　陈钰的嗓子里发出几声畅快的呻吟，但很快又用残存的理智嘱咐道：“湘宇，要不你带我去里屋吧，万一你小妈回来……”
　　萧湘宇熟练的脱去了陈钰上身的T 恤，接着一把将晃晃悠悠挂在肩膀上的内衣扯去，陈钰就这样半裸着躺在沙发上，一对小巧的只有B 罩杯的嫩乳晃晃悠悠的，虽然不是很大，但却十分坚挺，就算陈钰此时平躺着，这对嫩乳依然尖尖的立着。
　　“放心吧，我小妈一时半会可回不来……”萧湘宇一边安慰陈钰，一边继续将她压在身下舌吻。
　　“那……你可要快些……”陈钰还是有些不放心。
　　“嘿嘿，快不了，按我的习惯，没有半个小时，陈老师你可起不来哦。”
　　“半……半小时？”陈钰惊道，但她的嘴已经被牢牢封住，也说不出什么话来，只得任由萧湘宇摆布。
　　但陈钰的双手也并没有闲着，而是摸索着探向萧湘宇的裤子慢慢朝胯下摸去，也不知道她是动了情，还是有意想让萧湘宇早点完事。
　　当她的手触到萧湘宇胯下的巨根时不由得震惊了，那肉棒几乎和她的手腕差不多粗细，摸上去滚烫刚硬，而且比她的手掌还要长出几分。
　　陈钰惊叹着上下来回抚摸了几下，肉棒在她手心中一下下搏动着。
　　陈钰虽然也想过萧湘宇的身体素质非比寻常，但也没料到会是这般，不过陈钰一想到这肉棒等一会就要插进自己的嫩穴，心里不由得又生出几分畏惧。
　　萧湘宇甩脱了短裤，肉棒挑开陈钰的短裙，隔着内裤抵住阴蒂来回摩擦。
　　陈钰只觉得一股酥麻感从胯下传来，嘴里忍不住发出一阵呻吟。
　　但她还是有些担心的说道：“湘宇……一会你……可要轻一点……”
　　“嘿嘿，陈老师，到时候可就由不得你了哦。”萧湘宇一脸坏笑，起身将陈钰的短裙和内裤扯掉。
　　陈钰条件反射一般的夹紧了双腿，一丛黑色从腿缝间露了出来。
　　萧湘宇站在沙发旁，低头俯视着已经被脱至全裸的陈钰，像是欣赏一件艺术品。陈钰红着脸说道：“你干嘛啊，看什么呢？”
　　“当然是看你了。陈老师，说实话，你现在的样子，可比照片和视频里的要迷人的多啊。”
　　陈钰气道：“你……你这家伙……还说没看过那些照片……”
　　萧湘宇笑着按住陈钰，把肉棒送到她嘴边：“好啦，别生气了。来，含住。”
　　陈钰气呼呼的转过头去：“我不要，好恶心的。”
　　萧湘宇捏着陈钰的下巴转过她的头，用一种命令的口吻说道：“乖，含住——”
　　陈钰一撇嘴，有些委屈的看着萧湘宇。
　　萧湘宇一笑：“看来陈老师还没有享受过这种乐趣。算了，我不会强迫你做什么的，不过这种滋味我可要好好让你体味一番的”
　　说罢，萧湘宇俯身在陈钰身上，开始用嘴吻过每一寸肌肤。
　　陈钰只觉得一阵阵又痒又酥的感觉从皮肤传来。
　　过去和赵江涛上床时都是直来直去，并没有像这样的前戏。
　　她渐渐地放松下来，开始享受这种新奇的感觉。
　　慢慢的，萧湘宇已经挑战到了陈钰的小腹部，他骑跨在陈钰身上，双手勾起她那两条光洁的大腿，双手握着臀肉揉捏了片刻，轻轻向两边掰开，两瓣粉嫩的阴唇慢慢分开，露出其中幽秘的洞口。
　　萧湘宇俯下身子，舌尖抵住阴蒂挑逗起来。
　　陈钰猛然抽搐了一下：“啊……别……好爽……”
　　萧湘宇丝毫不肯住手，尝过陈钰淫水的滋味之后，又将舌头拨弄着探进了蜜穴，搅动的淫水顿时泛滥起来。
　　陈钰被萧湘宇压住无力挣扎，只得喘息着发出一阵阵浪叫：“湘宇……轻点……不要弄那么深……啊……受不了了……再来……”
　　萧湘宇趴在陈钰身上，用舌头和手指把她的嫩穴反复逗弄的淫水淋漓，一边把肉棒慢慢送到了陈钰嘴边。
　　陈钰呻吟着左躲右闪，但随着高潮的一遍遍冲击，她也忍不住偷眼去瞄。
　　男人的身体也让她的内心一遍遍泛起波澜，终于陈钰也按捺不住躁动，双手握着萧湘宇的肉棒轻轻抚弄着，随后放在嘴边偷偷吻了一下。
　　萧湘宇也感到了陈钰内心的变化，加紧了手上的动作，两根手指探入肉缝深处，按在G 点上来回揉动，每一下都伴随着啪啪的水声。
　　陈钰夹紧双腿呻吟着，终于忍不住将肉棒含进了嘴里，慢慢吮吸起来。
　　萧湘宇感到了肉棒上传来的温热感，他耸动腰胯，肉棒在口中进进出出，时而深深的插进喉咙。
　　陈钰的动作已经有些跟不上，她索性就这么张着嘴，任由萧湘宇像是强奸一般的操着自己的小嘴……
　　终于陈钰忍不住干呕一声，萧湘宇翻身将陈钰扶起：“陈老师，感觉怎么样？第一次这样是感觉不习惯吗？”
　　陈钰喘匀了气，埋怨道：“你真是的，知道我是第一次用嘴……你还……那么用力……”
　　萧湘宇轻松的把陈钰抱起来，让她骑坐在自己腿上：“还不是怪陈老师太迷人。以前我只知道你那小嘴讲课利落，没想到吸起来也这么给力，让我无法自拔啊。”
　　陈钰低头靠在萧湘宇胸前：“讨厌，不许再说了。”
　　“好好好，不说了。不过那你可得再帮我吸一会，我现在已经迷上你的小嘴了呢。”
　　“你……你这人……真是的……”陈钰显得有些气恼了：“你怎么就知道弄嘴里呢……你就不会……别的地方……也要……”
　　陈钰说话的声音越来越小声了，萧湘宇有意挑逗道：“陈老师，你说什么别的地方？”
　　“就……就是……哎呀，你自己明白的嘛……”
　　“哈哈，陈老师这样说我可不明白，你要是不说清楚，我可没法继续啦？”
　　“你……哼……我是说……你……放我下面……”
　　萧湘宇看着陈钰窘迫的样子，觉得这个小女人挑逗的也差不多了，便伸手将陈钰抱了起来，把肉棒对准淫水淋漓的逼缝，然后轻轻松手，陈钰就这样滑了下去，正好把肉棒坐进了紧窄的逼缝中。
　　陈钰只觉得自己的肉缝被猛地撑开了，她双手搂着萧湘宇的脖子，屁股用力的夹紧：“湘宇……慢一点……好……好……”
　　萧湘宇将陈钰放平在沙发上，双手握住她那柔嫩的脚腕压在两边，肉棒慢慢的透了进去：“怎么样啊陈老师，这不就是你想要的吗？你想说什么呢？”
　　陈钰长长的吐了一口气：“好爽啊——”
　　萧湘宇俯身下去咬着陈钰的耳朵：“这才刚开始，更爽的还在后边呢。”说着，他双手把玩着陈钰双乳，将她牢牢按在沙发上，肉棒在紧窄的嫩逼中来回抽插，淫水点点滴滴洒在沙发垫上。
　　陈钰一开始紧张的情绪渐渐舒缓下来，慢慢的也进入了状态，抬起双腿勾住萧湘宇的后腰，抬起屁股迎合着抽插，嘴里呢喃道：“湘宇你好棒……再深入一点……就这样……我还要……多给我一点……”
　　萧湘宇用肉棒探入肉穴深处顶住子宫口轻轻摩擦，低头对陈钰耳语道：“果然是知人知面不知心啊，平时一本正经的陈老师在床上也有这么风骚的一面。”
　　此时陈钰已经完全抛开了矜持：“那又怎样。女人也是有需求的嘛，每天看到你们这些阳光少年，当然也会有想法啊。”
　　“是吗？”萧湘宇搂着陈钰换了个姿势，龟头在肉穴深处猛地一搅弄：“你这小骚货，都对谁有过想法，老实交代。”
　　陈钰一声呻吟，肉穴猛地挛缩了一下，双臂忍不住紧紧搂住了萧湘宇，低声说道：“我没有啦……真的没有……”
　　萧湘宇激烈的撞击着陈钰的屁股，每一次深入都几乎要把子宫口撑开：“还不说实话，非要我把你的浪水都操出来才肯老实吗？”
　　“啊……啊……我说……”陈钰已经有些经受不住：“我……我只想过……想过你一个……”
　　“是吗？”萧湘宇放缓了动作：“想过让我怎样对你了吗？”
　　陈钰轻轻点了点头：“我还……有几次……梦到过你……想和你……”
　　“嘿嘿，原来陈老师还真是个闷骚的小野猫。你梦到和我在一起的时候是什么样的？说说看。”
　　陈钰捂着脸一言不发，萧湘宇用力捅了一下：“快说，不然我让你当场泄身。”
　　“我说……你先起来一下嘛……这样我动不了啊……”陈钰一副可怜兮兮的样子。
　　萧湘宇虽然不解，但还是抽出肉棒。
　　陈钰慢慢翻了个身，双手撑着跪趴在沙发上，光洁的屁股向后撅起，之后她右手揉胸，慢慢向后转过脸来，凌乱的碎发散开遮住了脸，却挡不住后边那一缕淫靡的眼神。
　　萧湘宇只觉得胯下的肉棒颤动着挺了一挺：“操，你这小骚货还好这一口，今天我就让你美梦成真。”
　　说着，萧湘宇从后边环抱着陈钰的身体，双手托着嫩乳轻柔的抚弄，肉棒顶在洞口一点点滑了进去。
　　陈钰连声娇喘，双臂一软几乎要趴倒在沙发上，但她还是努力撅起屁股，迎合着萧湘宇的每一下抽插。
　　陈钰此前只和赵江涛有过男女朋友关系，另外在被原来的杜校长潜规则的时候也体验过几个男人，但都没有什么高潮的经历。
　　即便偷偷看过一些小电影，也只是觉得那些不过都是夸张的演戏而已。
　　不过当她在学校里看到那些青春少年，心里也不由得萌动，尤其是萧湘宇，更是不止一次的在春梦中相会。
　　如今梦中的情景真的变成了现实，陈钰兴奋之余，心里也仿佛打开了新世界的窗口一般，她这才知道原来被男人抚慰竟是这般让人着迷的滋味。
　　过去在小电影里看到那些女人高潮时的抽搐，口中的呻吟，她还一直以为是精彩的演技，原来这些都是真情流露……
　　陈钰扭动着屁股，牢牢夹住萧湘宇的肉棒来回滑动，随着肉穴的一次次被粗暴的撑开，陈钰忍不住踢蹬着小腿，脚趾扭动着在沙发垫上摩擦，双手也紧紧的扳着萧湘宇的腰身，牙齿紧咬下唇，嘴里发出含混不清的呻吟：“好爽……我还要……继续操我……啊啊……要喷水了……”
　　萧湘宇咬着陈钰的耳朵戏谑的问道：“陈老师，您就是这样为人师表的吗？这要是传出去可怎么是好啊？”
　　陈钰羞涩的把头埋在臂弯里，但还是小声回道：“我不管，我现在就想你操我，狠狠操我，继续啊……要高潮了……”
　　萧湘宇也不再言语调戏，把陈钰侧身压在沙发上抬起她的右腿，让粉嫩的逼缝整个暴露在眼前，坚挺的肉棒在肉穴上来回抽插……终于，一股温热的暖流注入陈钰体内。
　　萧湘宇尽情释放了几下之后，慢慢将肉棒抽出，随着最后几下挛缩，两股残余的精液径直喷射到陈钰的上半身，甚至连脸上都溅到了几点。
　　陈钰无力的瘫软在沙发上喘着粗气，还偷偷伸出舌头舔了一下嘴角的精液。
　　这一下没逃过萧湘宇的眼睛，他俯下身子问道：“怎么样陈老师？我的味道还不错吧？下次我直接喂到你嘴里如何？”
　　陈钰涨红了脸：“讨厌，这就想着下次了。还不快起来收拾好。”
　　两人从沙发上起身穿好衣服，迅速把现场打扫干净。
　　萧湘宇刚丢完垃圾袋回来没两分钟，姜芸便拎着东西进了门。
　　陈钰心里暗自庆幸：“还好还好，要是再晚一点，那可就丢死人了。”
　　“哟，陈老师还在家啊。这段时间可辛苦你了，这么关照我家湘宇。”姜芸见到陈钰热情的招呼道：“正好今天湘宇生日，陈老师就留下来一起吃晚饭吧。”
　　“嗯嗯，刚才萧湘宇也和我说过了。”陈钰起身回道，同时偷偷的伸手整理了一下衣领和肩带。
　　不过这些小动作也被姜芸看在眼里：“陈老师，你这是……不舒服吗？怎么脸色这么红？”
　　“啊……我……没有……只是，刚才有点天热。”陈钰低着头，赶紧遮遮掩掩的岔开话题。
　　姜芸也没有追问，只是嗔怪的瞪了萧湘宇一眼，便转身走进了厨房。
　　陈钰慌慌张张的问萧湘宇：“怎么办？我觉得你小妈好像发现了什么似的？”
　　“嗨，没关系，就算发现了她也不会说啥的，陈老师就放一百个心吧。”
　　陈钰撇着嘴没说话，在萧湘宇胳膊上狠狠掐了一把，无奈的坐了回去。

第16章
　　就这样，陈钰成了萧湘宇18岁生日家里的唯一宾客，不过对萧湘宇来说，这已经是他最难忘的一次生日了。
　　到了晚上，送走了陈钰之后，萧湘宇一回到家里，迎面看到的便是小妈戏谑的眼神：“你呀，今儿下午和你们陈老师都在家干什么了？”
　　“我？我们能做什么，陈老师只是给我补习而已，最近两个多月不都是这样嘛。”萧湘宇还在遮遮掩掩。
　　“唉，你呀，别以为我就什么都看不出来。你平时在外边勾三搭四也就算了，我也管不了你。可陈老师一个刚工作的年轻女孩子，对你又那么上心，你怎么可以……”
　　萧湘宇上前搂住姜芸的肩头：“小妈，我心里有数，陈老师可不是那些寻常的女生，我不会辜负她的。”
　　“哼，就会嘴上说这些好听的。过去你还和我说过呢，也没见你兑现什么啊，还不是我每天忙前忙后的照顾你。”姜芸酸溜溜的来了这么一句，端起桌上的碗碟进了厨房。
　　转眼到了六月高考季，萧湘宇对此毫无压力，再加上他本身成绩也不赖，尤其是在系统的加成下，英语考试更是得心应手，很轻松的便结束了高考。
　　在填报了志愿之后的最后一次班会上，刘莹红着眼圈和六班的全体同学道别，萧湘宇这才发现这平日里严厉的老班其实内心是十分关心他们这些学生，希望他们都能有个光明的前景。
　　当天晚上，萧湘宇最后一次约出刘莹，和她尽情缠绵了一夜。
　　之后萧湘宇解除了奴隶印记，给刘莹发了一条信息：“刘老师，我下个月就要离开这里了，印记我已经解除，希望你能有个好的归宿。”
　　过了许久，刘莹给他回复道：“谢谢了，能做你的小母狗也是我的幸运，祝你前途一帆风顺。”
　　很快到了七月，同学们陆陆续续都收到了录取通知书，萧湘宇正感到有些焦躁之际，他梦寐以求的陵州科技大学的录取通知书也寄到了他手上。
　　和预料中的一样，他被以特长生的名义特招入校，开学后便要去校队报到。
　　与此同时，萧湘宇还接到了张嫦灵的微信消息：“湘宇，恭喜你被录取了。我现在已经在职业队训练了，你要好好加油，别忘了我们的约定，将来我可是要去联赛中看你的比赛的。希望再见到你的时候，你能比上次再长高一些，哈哈。”
　　“这丫头，真是哪壶不开提哪壶。”萧湘宇心里琢磨着：“你先别得意，等我把身高拉到满级，到时候看你还敢不敢在我胯下嘚瑟。”
　　既然录取的事已经尘埃落定，接下来自然就要做好大学生活的准备了，这些事萧湘宇早已有了长足的打算。
　　这首当其冲的事，当然是……他掏出手机给陈钰发了一条微信。
　　“哟，陈老师来啦，快请坐……”
　　半小时后，陈钰来到一家西餐店，一进门萧湘宇便热情的招呼她过来。
　　“陈老师，我的录取通知书已经收到了，特意请你来，咱俩单独庆祝一下。”
　　“真的？太好了，确实是值得庆祝的喜事，我早就知道你一定没问题的。”陈钰显然也很为萧湘宇感到高兴。
　　但随即陈钰话头一转：“湘宇，我这两天也有件事一直想找你问问。我听说赵江涛……他好像在和那个女人闹离婚。这件事……和你有关吗？”
　　“嘿嘿，陈老师这是说哪里话，他们怎么样关我什么事啊？”萧湘宇装作若无其事的样子。
　　“我也不知道，但我有种感觉，他们身上发生的很多事情……似乎都与你有关？”陈钰的第六感似乎很敏锐的样子。
　　“哎哎，好吧，事到如今我也就不瞒陈老师了。没错，都是我做的。我查到了那个符纤纤的底细，她以前就是个夜店外围女，直到结婚前她还在干这个弄点外快。我碰巧弄到了一些她的视频，就顺手发给了赵江涛知道，然后……就这样喽。”萧湘宇轻描淡写的说道。
　　实际上，他透露给赵江涛的视频是他在婚礼当天调教符纤纤的影像，如今赵江涛婚礼当天，新娘子嘴里含着别的男人的精液和他在台上宣誓拥吻的事已经在他家里闹得老少皆知了。
　　“真的吗？碰巧弄到她的视频？你说实话，我觉得你弄到的视频该不会是你亲自上场拍到的吧？”陈钰噘着嘴问道。
　　萧湘宇凑到陈钰身边搂着她的腰：“怎么啦？嫉妒了？我这也是为你出气嘛，要不然就那个贱货，白送上门我都没兴趣要。”
　　“我哪有。她有什么值得我嫉妒的。”陈钰像个小女人一般撒娇，随后又说道：“不过你把这件事闹得挺大，赵江涛他又怀疑到我头上。现在他是抽不开身，一旦离婚的事完了，说不定又要缠上我了。唉唉……”
　　“正好，我今天就是想找陈老师解决这件事的。”萧湘宇顺水推舟的说道：“我下个月就要去大学报到了，陈老师有没有兴趣和我一起去呢？”
　　“这……我为什么要和你一起去？再说了，我和你去做什么呢？”这个要求实在出乎陈钰的意料，她不由得愣了一下，诧异的回道。
　　萧湘宇却摆出了一副真诚的模样：“陈老师，我可是说真的。你现在继续留在这里也会被赵江涛接连不断的骚扰，倒不如和我一同离开这里。其实我报考大学也只是一个跳板而已，一两年之内，我一定会成为职业球员的。陈老师你现在也是我的女人了，我是真心想和你一直在一起。只要有我在，我绝对不会再让任何人欺负骚扰你的。”
　　“我确实也想过离开这里，但要和你一起……这种事……还是算了吧。我会找个陌生的城市自己生活，不用你照顾。”陈钰低头小声说道，但她的态度明显有些动摇。
　　萧湘宇趁热打铁：“这是什么话，一个人在陌生地方闯荡很难的。陈老师难道不想和我一起奋斗吗？凭你的实力，也能帮到我不少呢。还有，我也可以给陈老师你想要的啊。”说着，萧湘宇手上用力，将陈钰搂的更紧了。
　　陈钰犹豫了片刻，猛地挣脱出来：“这……上次在你家只是……是个误会罢了。我……我还要再考虑考虑，以后再说吧……”说着，陈钰站起身来，急匆匆逃离了。
　　“哎，这个小女人，明明心里想，却还要嘴上拒绝。”
　　晚上回到家里洗完澡之后，萧湘宇又给陈钰接连发了几条微信，除了邀请陈钰和他一同离开之外，他连接下来的职业生涯发展都做了一番详尽的计划，希望能打动陈钰。
　　不过等了许久还是没有收到回音。
　　“湘宇，你在干什么呢？和谁聊天啊，说了这么久？”姜芸收拾好了房间，做到萧湘宇身边问道。
　　“没什么，这不是下个月就要去大学报到了嘛，和陈老师道个别而已。”
　　“哎哎，你呀，谁知道你是不是在道别。别是嘴上说一套，实际上背地里在和你这个年轻老师勾勾搭搭的吧。”
　　萧湘宇心里清楚，小妈这是吃了陈钰的醋，他靠过去将姜芸拥入怀里：“放心啦，接下来等我离开这里，接下来的人生就与之前截然不同了，我会好好照顾你，就像……和陈老师一样，到时候如果陈老师再到咱家来，你们可要好好相处啊。”
　　“你……哼……没大没小的。”姜芸气恼的回了一句，转身回房间拿了睡衣走进了浴室。
　　花洒龙头被开到了最大，温热细密的水珠接连不断的喷洒在肌肤上……姜芸默默的站在浴室里，双手轻轻抚慰着自己的身体。
　　曾经自己的身体也让那个男人夜夜为之着迷，但如今……姜芸已经想不起来男人上次来找自己是什么时候的事了，大概已经快一年了吧。
　　现在不光人原地失踪，连一句问候或者道别的话也没有，甚至今年他儿子的生日，也像是没这回事一般。
　　看来自己也是时候和这段过往做个了断了，今后的生活，只有这个没有血缘关系的儿子能陪自己走下去了。
　　一想到萧湘宇，姜芸心中也是五味杂陈。
　　这孩子从五岁起就和自己生活在一起，姜芸看着他一点点长大，将萧湘宇视为己出，如今已经整整13年了。
　　自从一年多以前，萧湘宇的身上突然发生了很大的变化，平时也屡屡言辞挑逗自己，弄得姜芸有些意乱神迷。
　　再加上那个男人的疏远，姜芸也不由自主的把萧湘宇当做了寂寞长夜中意淫的对象。
　　每每从春梦中醒来，姜芸欣快之余，也往往感到一丝自责。
　　但这种心思终究还是遮掩不住。
　　姜芸虽然已经35岁了，但身材肌肤依旧保养的很好，丝毫不比那些二十出头的小姑娘逊色多少。
　　而且经过这多年的磨砺，浑身上下散发出一种熟女的气质，引得不少男人为之侧目。
　　姜芸关掉水龙头，拿起毛巾一点点抹干身上的水珠。当毛巾蹭到乳头时，姜芸忍不住小声呻吟了一下，情不自禁的夹紧了双腿。
　　擦干了身子，姜芸故意把睡衣拿在手上，赤身裸体的走出浴室，偷眼往旁边瞧了一眼，只见萧湘宇的房间虚掩着房门，屋里的灯已经黑了。
　　姜芸心里忽然有了一种失落的感觉，像是泄了气一样转身走向自己的卧室。
　　可是当她路过浴室门口的时候，刚才地上没擦净的水让她脚下一滑，狠狠的摔在了地上。
　　冰凉的地砖硌在腿上钻心的痛，姜芸活动了一下腿脚，倒也没伤到哪里，只是脚腕和胯骨稍稍扭了一下，一时难以起身。
　　这时萧湘宇听见了外边的动静起身推门出来：“怎么了小妈？伤到哪里了吗？”
　　“没有没有，滑了一跤而已，没事的。”姜芸有些窘迫的连忙用睡裙掩住身体：“腿好像拉伤了，有点痛，你扶我一把。”
　　“腿都受伤了，就别硬撑着自己走啦。”萧湘宇口中劝道，顺势弯下腰，轻轻松松便将姜芸抱了起来，走进卧室将她放在床上，顺手扭亮了床头灯：“好啦，让我看看是哪里拉伤了？”
　　姜芸手忙脚乱的拽过毯子盖好：“没关系的，我自己活动一下，过一会就好了。”
　　萧湘宇却坐在了姜芸的床上：“小妈，和我干嘛还这么客套。关节扭伤不能随便活动，不然会加重伤势的，还是让我看看。”
　　“这——”姜芸拗不过，只得从毯子里探出右脚：“那你帮我揉揉脚腕那里，刚才滑倒的时候拧了一下，好像有些肿了。”
　　萧湘宇伸手握住那只光洁白嫩的脚丫，发动了系统的“治愈”能力。姜芸原本就只是些许轻微的扭伤而已，没费什么工夫便已然痊愈了。
　　“湘宇，你这是什么方法啊？这么灵验，我已经没什么事了，你先……”姜芸说着，便想将腿缩回来。
　　但话一出口她又有些懊悔：“难得有这样一个机会能和湘宇相处，我怎么甘心呢……”可话已经说出了，姜芸只能心里祈祷萧湘宇能继续找个借口留在这里。
　　萧湘宇仿佛看穿了她的心思似的，继续轻轻的揉捏着她的嫩脚：“小妈，这样的扭伤恢复起来很慢的，你安心躺着休息，我再帮你按摩恢复一下。”
　　姜芸松了一口气，向后仰靠在枕头上。
　　萧湘宇一手捧着姜芸的小腿，另一手在脚心里来回按揉。
　　姜芸闭着眼睛，只觉得一阵阵酥麻的感觉从脚心直窜到心里，弄得她痒痒的。
　　渐渐地姜芸开始扭动起身子，双手揪住床单，嘴里不由自主的呻吟起来：“湘宇……轻点……你弄我好痒。”
　　萧湘宇并没有停下手上的动作，反而在按揉脚底的同时，另一只手愈发向上摸了过去：“小妈，你别心急，放松些，更舒服的还在后边呢。”
　　姜芸的呼吸渐渐变得沉重起来，身体也泛起一股股燥热。
　　萧湘宇觉察到了这个小女人的反应，手上加快了动作：“小妈，感觉怎么样了？说起来老爸也有快一年没过来了，他有联系过你吗？”
　　“你呀，要按就好好按，别提那个男人。”听到这话姜芸心里感到一阵泄气，抬起腿轻轻踢了萧湘宇一下。
　　但她随即又感到大腿根一阵疼痛，不由得轻轻呻吟起来。
　　“好好好，不提他了，以后就是咱们俩生活在一起，就当他没有存在过。”萧湘宇俯下身来，左手顺势摸向姜芸的大腿根：“小妈，刚才是怎么了？这里也伤到了吗？”
　　“哎呀……你别……”姜芸娇呼一声，但动作还是慢了些，萧湘宇的手已经按在她的黑森林边上。
　　姜芸只觉得刚才的刺痛迅速消失，紧接着便是那种久违的麻酥酥的感觉。
　　“小妈，刚洗过澡，怎么连内裤都还没穿上啊？是没来得及？还是有意等我来帮忙吗？”萧湘宇坏笑着俯下身子，把姜芸的一条腿架在肩头，一只手放肆在腿根和黑森林之间来回游走。
　　姜芸板起脸做出生气的模样：“你这是干嘛？我怎么说也算是你小妈，别这样……”
　　“小妈，今天晚上，我只想要你做我的女人。”萧湘宇说着，低头在姜芸的脚心吻了下去，一股淡淡的浴液的味道钻到鼻子里。
　　他沿着光洁的小腿一直吻了下去，同时用手指摸到阴蒂的位置轻轻的揉捏起来。
　　姜芸的身子猛的扭动着，嘴里发出渴求般的呻吟：“不要啊……湘宇……我是你……啊……好舒服……抱着我……”
　　萧湘宇抬手掀开了毯子，姜芸赤裸的身体呈现在眼前。
　　萧湘宇分开姜芸的双腿，一直亲吻到她的小腹。
　　在柔和的灯光下，萧湘宇一点点分开姜芸的肉瓣，虽说和老爸相处十几年，但真正被宠爱的机会并不算多，因此姜芸虽说已经35岁，但肉瓣只是略略发暗。
　　分开之后里边的嫩穴依旧红润，在淫水的滋润下微微颤动，像是在等待着什么。
　　萧湘宇俯下身来舔吸着阴蒂，然后一点点向上，将姜芸压在身下，品尝着一对饱满的嫩乳。
　　姜芸不住的呻吟：“就这样……啊啊……湘宇……用力……好舒服啊……”
　　“小妈，其实我早就想尝尝你这对嫩乳的滋味了。小的时候没能如愿，现在终于可以满足了。”
　　“你刚送来时已经五岁了，早就不吃奶了，我想喂你也不成啊。不过现在也不算晚。”
　　“嗯嗯，小妈的奶可是世间珍品，以后我要一直这样吃下去。”
　　“你呀——只要你想吃，我的一切都是你的。”
　　萧湘宇用力搂着姜芸拥吻在一起。姜芸的双腿缠在他腰上，语气有些急促的说道：“湘宇，快点……再进一步啊……”
　　“小妈别急啊，我还没吃够呢。”
　　“你……讨厌……”姜芸涨红了脸：“你尽管吃个够，也不耽误你喂给我嘛。”
　　“小妈，你想要什么呢？”萧湘宇故意凑在姜芸耳边挑逗道。
　　“哼，你自己知道啊……快点……我……我想要你……你的……”
　　姜芸话音未落之际，萧湘宇便挺起早已坚挺多时的肉棒长驱直入，径直刺入了姜芸的嫩穴之中一插到底。
　　姜芸的身子猛地一抽搐，两腿不由自主的夹紧，双臂紧紧抱住了萧湘宇，指甲几乎都扣进了肉里：“啊……好爽……你……你好坏啊……”
　　姜芸咬着嘴唇，强忍着不发出呻吟。
　　萧湘宇的肉棒在嫩穴中慢慢的来回抽动，像是在探索秘境一般，龟头在肉壁上轻轻的摩擦，一点点挑逗着敏感带。
　　当他感觉到姜芸的身体开始剧烈颤动，双臂不由自主的将自己搂紧的时候，便猛地将肉棒刺入深处抵在子宫口上。
　　如此反复几次，姜芸的防线已经彻底失守，汹涌的淫水浸透了床单。
　　看着小妈在自己胯下高潮，萧湘宇心里也有几分自得：“怎么样小妈？被我进入的感觉，和老爸的比起来如何啊？”
　　啪——姜芸挥手在他屁股上打了一下，下手挺重的不像是开玩笑的样子：“你呀——都说了不要再提那个男人。我现在只想要你……”
　　“好，只要小妈想要，我今天就好好喂饱你。”
　　“讨厌。你想的倒美，哪有今天这么容易的事。我要你今后每一天……都像现在这样对我……”
　　“嘿嘿，小妈，你刚才不是还不愿意吗？怎么这么一会工夫，就在我胯下臣服了吗？”
　　“你……你这孩子……真是……”姜芸脸上一红，用力推了萧湘宇一把。
　　萧湘宇顺势搂着她翻滚在床上。
　　姜芸喘着粗气骑跨在萧湘宇身上，眼神已经迷离，双手在萧湘宇健美的身体上来回摩挲了片刻，忽然翻身下来跪趴在一旁抓住那根挺立的肉棒，迫不及待的张嘴含住，连带着上边沾着的淫水一起吮吸起来。
　　萧湘宇惬意的仰面躺在床上，抬手在姜芸的屁股上拍了拍。
　　姜芸心领神会，把身子往一边挪了挪，骑跨在萧湘宇身上摆出69姿势，一边继续舔吸着肉棒，一边将屁股高高撅起，湿哒哒的嫩穴整个送在萧湘宇的面前。
　　萧湘宇心里不禁感叹：“都说男人喜欢十八九的小姑娘，可上了床还是久经人事的熟女人妻耐玩啊。”
　　萧湘宇动手将眼前那丛黑草地拨弄开，露出里边的两瓣蝴蝶翅。
　　这是萧湘宇第一次看到姜芸的嫩穴，这还是个略显粉嫩的蝴蝶逼，他捏着两瓣肉翅轻轻的分开，现出里边幽暗的洞口。
　　这洞口方才已经被他的肉棒来来回回摩擦了几十个来回，此时已经是水淋淋的，洞口有节奏的一张一合，像是在回味刚才的经历。
　　萧湘宇欣赏了片刻，终于忍不住埋下头去，张嘴含住了那两瓣肉翅，一股淡淡的腥咸味道顿时在口中蔓延开来。
　　萧湘宇用舌尖分开逼肉，慢慢摸索着伸进肉缝之中，轻柔的来回挑逗。
　　姜芸的身子霎时间一软，脱力般的爬伏在萧湘宇的身上，嘴里虽然还含着肉棒，但已经连舔弄的力气也没了，只剩下连连的娇喘。
　　在萧湘宇的连番吸弄下，姜芸很快也进入了又一轮的高潮，肉缝不住的挛缩着，挤出了大量的淫水，双手紧紧抠着床单，身体也不由自主的抽搐起来。
　　萧湘宇见状便起身把姜芸按在床上，姜芸虽已脱力，但仍然挣扎着将屁股高高撅起，肉缝间还含着晶莹的液滴，迫不及待的含住了萧湘宇的龟头。
　　萧湘宇俯身揉捏着姜芸的嫩乳，一边在她耳边低语道：“小妈太着急了，才刚含住前头就夹紧了呢。”
　　“你……你……谁叫你那么大……赶紧用力点嘛……”姜芸已经涨红了脸，一边说着，一边扭动着屁股向后顶去。
　　可无奈自己的肉缝已经挛缩的太紧，努力了几次还是没能深入。
　　萧湘宇腾出右手搂住姜芸的蛮腰，手指在阴蒂上轻柔的一捻，姜芸娇喘了一声，不由自主的又收缩了几下。
　　“今天真是过瘾，我已经爱上小妈下边的小嘴帮我吸住的感觉了。”萧湘宇说着，腰胯用力，肉棒硬生生从肉缝中挤了进去，姜芸嘴里发出一阵阵销魂的浪叫声，在萧湘宇的胯下尽情的享受着被深入征服的快感……
　　直到夜深，屋子里终于平静下来。姜芸像一只乖巧的小猫一般蜷缩在萧湘宇怀中，脸颊贴住结实的胸膛，满是幸福满足的表情。
　　萧湘宇搂住姜芸，顺手在她股沟里摸了一把：“小妈，今天的表现你还满意吗？”
　　“你呀……没一点正经的。刚才都射在我……里边了，也不注意一点。”姜芸娇嗔的回道。
　　“怎么？小妈难道不喜欢我射进你身体里吗？”
　　姜芸红着脸又钻进被子里：“我……我喜欢……喜欢你再来一次……”
　　“唉唉，小妈，你别……先让我休息一会嘛……别舔了……一会弄得我又想……你这小女人……今天非要让你好好见识我的厉害……”
　　接下来的一连四天，萧湘宇和姜芸都没有走出过家门，姜芸似乎是将她心中多年以来的苦闷都尽情倾泻在了萧湘宇的身上。
　　幸亏萧湘宇有系统加持，能利用情幻能量迅速恢复体力，否则面对这么个饥渴了十几年的熟妇，他还真有点顶不住。
　　转眼到了八月底，萧湘宇打探到的消息，赵江涛和符纤纤已经离婚，符纤纤没脸面再待下去了，已经离开了这里回了老家，赵江涛倒还没走，而且他似乎还在四处找人打探陈钰的消息。
　　萧湘宇本想再出手警告一下他，可是班级群里却流传着陈钰辞职的事。
　　萧湘宇赶忙打听了一下，确认此事并非谣传，陈钰果然已经在半个月前就辞职离开。
　　他试图联系陈钰，但这个小女人已经换了手机号码，微信也一直没有回复，不知道是不是也换了新号。
　　“唉唉，怎么会是这样，现在的女人啊，在床上爽过之后也这么无情的吗？”萧湘宇摇头叹息。
　　没办法，他也只得打点好所有行装，陪同小妈姜芸一起踏上了旅途。
　　当天晚上他们随便找了家酒店暂住一宿，第二天一早，姜芸开始着手打听陵州科技大学附近的租房事宜，萧湘宇则揣着资料前去学校办理入学报到的手续。
　　虽然今天只是新生报到的第一天，但排队的人可一点也不少。足足花了大半天的时间，直到下午四点多，萧湘宇才办完了所有的手续。
　　“B 区11宿舍楼307 房间。”
　　“好嘞，谢谢啦。”萧湘宇接过宿舍钥匙，总算长出了一口气，拖着行李箱挤出人群，朝学生住宿区那边走去。
　　陵州科技大学的校园面积不算小，从报到的学校礼堂到住宿区之间相隔差不多能有一里多地，萧湘宇索性一手将行李箱提了起来，打算从操场那边穿过去抄一把近路。
　　此时日头虽已偏西，但正是傍晚前最热的时候，足球场上只有稀稀拉拉的几个人，不过另一边的篮球场因为有树荫遮着，倒还有不少人正在打球。
　　其中一块场地最为热闹，看上去似乎是几个男生在轮流进行1V1 的单挑。
　　萧湘宇驻足看了片刻，这些男生的动作看上去各种花哨，但基本上都是些野路子，一瞧就没有经过正规的训练，充其量只是些野球而已。
　　但其中一个男生却引起了萧湘宇的注意。
　　那人穿着一件AI3 的球衣，大概一米八出头的身高，但控球十分稳健，变向、突破毫不拖泥带水，启动的第一步速度很快，几乎是一步迈出就能把对手甩在身后，随即拉杆上篮一气呵成，还真的颇有几分艾弗森的气质。
　　不过除了这个男生之外，萧湘宇的目光又停留在场边另一个人的身上。
　　这是篮球场边唯一的一名女生，穿着一件黑色的吊带露脐上衣，染成粉色和紫色间杂的长发披散在脑后，隐约能看见肩头纹着的一朵红色玫瑰。
　　她手里捧着奶茶，正盯着场上激烈的赛况，时不时挥手大声喝彩。
　　不过她加油鼓劲的对象只有那个AI3，看来应该是他的女朋友了。
　　有了女友的激励，那个陵州艾弗森精神抖擞，接连戏耍了四五个对手之后，他似乎想再显显风头，一个体前变向甩开了防守之后，他控球直奔篮下，在一脚迈进油漆区之后猛地腾身而起，看架势是想来个大力劈扣来终结这一回合。
　　虽说陵州艾弗森的弹跳确实出众，但受限于身高，再加上他体力消耗了不少，这一记扣篮明显有些勉强，起跳高度不够。
　　虽说没有直接被篮筐给帽下来，但篮球也狠狠的砸在框沿上，只听得一声脆响，球被弹飞了四米多高，径直朝着场外飞了出去。
　　萧湘宇在场地旁边看的清清楚楚，篮球在地上颠了一下之后，发生了不规则的反弹，竟不偏不斜的朝前边不远处的一名女生飞了过去。
　　那女生手里同样拖着一个拉杆箱，看样子应该也是个前来报到的新生。
　　她戴着一部头戴式的耳机，一边走一边沉浸在音乐中，对旁边球场内发生的事全然不觉，自然也没发现朝她砸来的篮球。
　　就在篮球即将砸在她头上的瞬间，萧湘宇丢下自己的行李垫步冲上前去伸手一勾，轻巧的将球从女生的头顶挑了出去。
　　女生没看到发生了什么，只觉得头顶一阵凉风嗖的刮过，给她吓的一激灵，脖子不由自主的一缩，随后便看到一个高大的身影贴着自己的胳膊冲到了前方……
　　萧湘宇挑飞了篮球，又一个灵巧的变向绕过女生，轻轻松松将球控制在手中。
　　本来这一场意外就这样到此为止了，不过萧湘宇一时手痒，双手合球之后原地干拔起跳，将球高高的朝篮筐抛去。
　　只见一道优美的弧线划过，篮球空心入网，周围顿时安静了下来。
　　“不会吧？这样也能进？”
　　“我靠，这狗屎运简直了。”
　　“看他出手那样子，好像蛮专业的，不会是撞运气的吧？”
　　“怎么不会？他可是在场外，你不会以为是库里来了吧？”
　　………………
　　萧湘宇自己也没想到，自己随手这么一投居然会引起这样的反应，而且他到这时候才注意到，刚才那个陵州艾弗森在看到自己拿到球之后，已经一边朝这边走来一边伸手在要球。
　　可是萧湘宇刚才一时耍帅，根本没看见，生生将人家晾在了一边。
　　更何况自己在对方扣篮装逼失败的时候远投秀了一脸，更让陵州艾弗森觉得挂不住脸。
　　眼见得局面有些尴尬，萧湘宇赶紧转身拉起行李箱就想溜之大吉。可是身后已经传来了喊声：“喂，那边的新生……过来一下……”
　　萧湘宇装作没听到的样子，见身旁的女生还没反应过来呆立在那里，便一把拉起她的手低声道：“赶紧走，别掺和这些事……”
　　还没走出几步远，四五个男生便赶上围了过来，语气似乎很不友好：“健哥喊你呢，没听见啊，过来一下，有事找你。”
　　萧湘宇满脸堆笑：“哟，几位学长，我还要去宿舍安置行李呢，路过而已，还是不打扰学长们打球了，回见……”
　　“哎哎哎，都说了先别走。”其中一人伸手拦住了萧湘宇：“健哥找你有事，过来就知道了。”一边说着，几个人拽着萧湘宇来到了球场内。
　　他们口中的健哥便是那位陵州艾弗森，萧湘宇这才慢慢了解到，健哥的大名叫南宫健，是陵州科技大学大三的学生，也是校内名噪一时的街球王。
　　萧湘宇秉承着多一事不如少一事的原则，摆出了一副人畜无害的笑脸：“健哥，久仰大名，您找我有事吗？”
　　南宫健一手搂着女朋友，一边对萧湘宇上上下下打量了一番：“你是刚来的新生吧，刚才那一手不赖嘛。看样子也会打球，一起来玩几趟怎么样。”
　　萧湘宇赶忙回绝：“不用不用，我也就是平时没事喜欢打一会，哪能和健哥比呢。还是算了吧。”
　　旁边的女生嗤笑一声：“哼，想什么呢？就凭你一个新来的也配和健哥较量？收拾你这样的小角色还轮不到健哥出手。”
　　萧湘宇瞟了一眼，这女生刚才看背影还瞧的不甚清楚，这次从正面看来身材倒也算得上火爆，一张俏脸上满是不屑的表情，看上去欠欠的，让萧湘宇心里有些拱火。
　　不过他一转念，自己新生初来乍到，还是不要和学长起什么不必要的冲突为好。
　　想到这里他接着回道：“健哥，刚才我也就是随便扔了一手，没别的意思，您千万别介意哈。”
　　还没等南宫健开口，他的女友又一次抢先开口道：“哼，新人口气倒不小，你刚才可是在外场，随手一扔就能空心入网，还说不是在显摆？健哥，这种没眼力的新人可不能惯着，必须给他好好上一课。”
　　萧湘宇心里一阵翻腾，这娘们别的本事没有，拱火倒是一把好手。
　　看样子要想摆脱这个南宫健，首先必须想法子摆平他身边的女人——物理意义上的摆平哦，嘿嘿……
　　正琢磨着，南宫健不由分说的安排起来：“那就这么定了，大家切磋一下，按路人王规则，陈家龙，你先上，拿出点实力来让新来的小朋友瞧瞧。”
　　“好嘞——”随着一声应和，一名身高一米九出头的男生走上前来，把手中的篮球抛给萧湘宇：“来吧，你先进攻，我让你左手。千万别保守，拿出你全部实力哦。”
　　事情到了这一步，萧湘宇也不再客气，简单活动了一下身体便走进了场地。
　　第一轮交手只用了两分钟就结束了，整个过程可以用两个字来评价——完虐。
　　陈家龙别说让左手了，他双手双脚并用，也没占到半点便宜，几个回合下来，只有在他控球发起进攻的回合他才能摸到球，但也只有区区几秒的时间便被萧湘宇轻松抄走。
　　在一旁观战的南宫健眉头皱了皱，但依然不动声色的说道：“下一轮，肖卓。”
　　应声而来的是个不到一米八的小个子，但看上去很是精干：“你先别得意，赢了刚才那个傻大个不算能耐，你要是能从我手里拿到一分，就算是你整个大学生涯的高光时刻了。”
　　四分钟过后，5 ：0 ，肖卓败的十分干脆，萧湘宇甚至都没怎么出汗。
　　南宫健的脸色有些阴沉了，但还是故作镇定：“第三轮，罗志胜。”
　　结果依然毫无悬念。
　　这下在场的所有人都被彻底镇住了，不过萧湘宇内心毫无波澜。
　　这也难怪，有了情幻系统的加持，如今他的实力和目标都是职业球员的标准，这种大学校园里打街球的业余好手在他眼里就如同草芥一般，完全没有一战之力。
　　南宫健看出了萧湘宇实力不俗，没有再招呼第四人上场，他心里清楚，就现在身边这些人，就算捆在一块怕也不够萧湘宇打的。
　　南宫健上前点点头：“同学，实力不错嘛，今天就算是认识一下，以后跟我们一起打球怎么样。”
　　萧湘宇误会了，以为南宫健也是校队的成员，便客气的回道：“学长客气了，实不相瞒，我也是特招入校的，咱们本来就是校队的队友，以后还要学长多多关照了。”
　　没想到此言一出南宫健立刻变了脸色：“原来是校队的高手，怪不得敢在我们面前撒野。小子，今天这个逼算是让你装到了，不过你也别目中无人，再过半个月校内有街球大赛，有胆的到时候咱们好好交流交流……”说罢，南宫健转身离去，众人也纷纷散场，留下萧湘宇在原地一脸懵逼，不知道自己究竟哪句话得罪了这位健哥。
　　“喂，你也是来报到的新生吧？刚才真是谢谢你了哈。”身后传来一个声音，萧湘宇回头看去，正是刚才那个差点被篮球砸头的女生。
　　“是你啊，你……怎么还在这里？”
　　“我看刚才那些人像是要找你的麻烦，就一直在边上看着。要是真的有什么冲突你应付不了，我还可以去找找保安什么的。”
　　“哈哈，你放心啦，不会有事的。我们男生解决问题的方式有很多种，球场上的事就用球技来说话，不会有什么别的冲突的。”
　　“那就好。不过你打球可真棒，把他们都镇住了。”女生一脸仰慕的表情。
　　“一般啦，对付这些野孤禅都是小意思。不过你一个女生，也能看出篮球场上的门道么？”
　　女生一副不服气的样子：“哼，说什么呐。别小看女生哦，虽然我不擅长打球，可我也喜欢看球赛啊。我表姐经常带我去现场看比赛，她现在可也是个职业球员了哦。”
　　“什么？你还有个打职业的表姐？”
　　“那当然喽，不过她是打排球的，说起来她个头比你还要高一点呢。”
　　“呃……这个……难道说……”萧湘宇心里一转念，这才细细的打量了一番面前这个小女生。
　　匀称修长的身材，眉眼容貌似乎真的有些似曾相识的样子。
　　于是萧湘宇试探的开口问道：“我上半年曾经来过这里试训过两个星期，看到有排球队在球馆里训练，说不定我还见到过你表姐打球呢。”
　　小女生立刻接过话头：“那你肯定见过，我表姐那时候还在这里的校队呢，她可是队里的头号副攻手……”
　　“看来她的确就是张嫦灵的表妹了。”想到这里萧湘宇不禁问了一句：“那你表姐现在离开校队去哪里了？”
　　小女生眯着眼睛笑了一下，做出个意味深长的表情：“干嘛呀？打听我表姐的去向？哎哎，看来又是一个我表姐的小迷弟。不过恐怕你要失望了，我表姐去了一家职业队，而且现在已经随队出国集训去了，要年底才能回来。就算她回来了，你大概也没什么希望，我表姐可是已经名花有主了，她亲口告诉我的哦。嘿嘿，所以你还是老老实实的在学校里另觅意中人吧。”
　　萧湘宇心中暗笑：“看来这丫头还不知道她表姐的处女之身已经被我攻破了。不过从她话里看来，张嫦灵似乎还惦念着我，只是为何这么许久也不和我联系了呢？也罢，有她表妹在这里，总能了解到她的消息的。”
　　想到这里，萧湘宇伸出手：“走吧，我帮你拎着箱子，你也是要去宿舍楼那边报到的吧。”
　　“是啊是啊，嘿嘿，辛苦你了。对了，我叫叶风琴，是设计学院的，不过我是舞蹈艺术特长生特招，你呢？”
　　“萧湘宇，法学院新生，咱们彼此彼此，我也是特招生，篮球专项。”
　　“哈哈，看来咱们还蛮有缘的，都是特招队伍里的同道。那就预祝咱们都能在喜欢的领域里一飞冲天吧……”

第17章
　　萧湘宇先将叶风琴送到女生宿舍区安顿好行李，随后才来到自己的寝室。
　　这时他才发现，自己寝室的窗户居然正对着女生的新生宿舍，叶风琴的宿舍和自己正好同在五楼，远远地便能看到。
　　不过女生宿舍都挂上了厚厚的遮光帘，不然一到晚上就免不了各种春光外泄了。
　　就这样，萧湘宇开始了自己的大学生涯。
　　与班上的其他同学不同，他作为篮球特招生，学业什么的并不是最重要的，能在校队里抓住一切机会，早日开启自己的职业生涯才是萧湘宇的目的。
　　除了这个之外，令萧湘宇十分在意的还有系统新发布的任务。
　　第一件是以校队首发的身份拿下五场正式比赛的胜利，第二件则是利用魅魔印记收服一名仆从，并进行二男一女的3P调教。
　　“这个嘛……”萧湘宇心里有些嘀咕。
　　他还是个刚入学的新生，如何去收服仆从。
　　要知道刻下魅魔印记的前提是要让这个女人高潮，这个任务怕是有些难度了。
　　虽说有“迷情”神技在手，刺激某个妹子对自己发情并不是什么难事，但萧湘宇也不想随随便便就对那个素不相识的妹子下手，更何况这个任务还要玩3P，另一个男生要去哪里找啊，既要有交情，还要性趣相投，嘴也要严实……这可的确麻烦。
　　但萧湘宇瞧了一眼任务奖励，不觉得脑袋大了一圈。
　　这个调教任务一经发布必须在一个月内完成，如果顺利完成，奖励是开启成就系统，通过达成各种成就来获得各种称号，称号可以选择一个进行激活，相当于一个持续有效的光环能力。
　　但是如果逾期未完成任务，系统将会永久停止进化，也就是说萧湘宇的职业生涯差不多就到此为止了。
　　“这可不行，必须不计任何代价搞定这个任务。对谁下手呢？叶风琴吗？不行不行，她可是张嫦灵的表妹。那又能是谁呢……”
　　萧湘宇正在费心琢磨，突然收到了一条微信：“父皇大人，儿文龙参上。”
　　萧湘宇一看不禁哭笑不得：“皇儿平身。你这家伙，跑去哪里了，这么久都没消息。”
　　范文龙很快便回复了一条：“嘿嘿。别提了，赶紧出来，校门口第二家火锅店，等着你呢。”
　　“什么？难道这小子也来陵州这边了？”萧湘宇一个激灵翻身下床，兴冲冲的朝外跑去。
　　半小时后，这两个死党一边涮着羊肉，一边就着啤酒聊得火热。
　　原来范文龙高考发挥失常，连志愿也报走了眼，前两个志愿都退了档，没办法只能花了不少钱，这才调剂到陵州一个二本的学校。
　　不过好在专业还是他最感兴趣的网络技术，也算是遂了他的心愿。
　　范文龙又干了一罐啤酒：“唉唉，没想到辛辛苦苦高考完，最后却成了这个样子。我老爹也挺失望的，连日常花销都给我砍了一大半。要不然，多日不见也不至于请你来这里。”
　　萧湘宇拍拍他的肩膀：“别灰心，你的专业可算得上是热门，好好努力将来大有可为。或者干脆跟着我混，你那些拿手的绝活也有施展的地方，父王我不会亏待你的。”
　　“你小子……”范文龙狠狠锤了他一记：“也不知走了什么运。现在还是打算在篮球队里发展吗？”
　　“那当然，职业球员的路也不是那么好走的，你好好考虑考虑，要不要和我一起打拼。”
　　“嘿嘿，那还用说。有用得着的地方尽管开口就是……”
　　两人正聊着，旁边那一桌来了三位女生，虽谈不上怎样的绝色，但颜值也是绝对的出众，而且身材凹凸有致。
　　范文龙明显有些坐不住了，聊天开始心不在焉，眼神也不老实的往一边瞟去。
　　萧湘宇心中暗笑，刚才还在发愁找不到合伙的搭档，现在天赐良机，这么个死党从天而降，给自己解决了大难题。
　　现在剩下的麻烦就是该如何去找一个适合调教的妹子了。
　　正琢磨时，旁边三个妹子的谈话声也传了过来，听上去她们似乎在吐槽什么人，萧湘宇不由得竖起耳朵留意起来。
　　“唉，没想到刚入学就碰上这种糟心事，枉我还对大学生活期待了那么久。”
　　“是啊是啊，简直是当头一盆冷水，弄得我都要灰心了。”
　　“我倒是有点心理准备，早就听说学生会的人变态。可没想到那个孙部长实在超出我的底线……”
　　“还孙部长？她就是个纯纯的贱人，比传说中的美玉学姐还恶心。”
　　“哼，你看她面试我们时候那副样子，我差点以为是校长的二奶来了。区区一个学生会社团部的副部长，也不知道谁给她的这种自信。”
　　“说不定她是缺爱导致的心理变态，八成是被男朋友踹了吧？也可能是母胎单身太久了？”
　　“那倒不是。我回来已经打听到这个孙宁的底细了，她有个男朋友正在交往，还是咱们学校野球界的扛把子。哼，也没什么了不起的，听说也是一路货色，成天心比天高，结果还不是连校队的边也摸不着，只能在野球场显摆一下……”
　　萧湘宇听了半晌，大致明白了其中的原委，看来这个孙宁应该就是报到那天在球场看到的那个陵州艾弗森的女朋友，原来她还有这么个学生会副部长的身份，倒真是有点出人意料呢。
　　不过萧湘宇一开始并没有把这种八卦消息放在心上，他现在一心只想在职业篮球方面发展，对于学生会这种组织一点也没有兴趣。
　　当晚和范文龙分别之后，萧湘宇独自一人走在校园里，顺便散一散身上那股火锅和啤酒的气味。
　　当他走在文清湖边时，远远的却看见一个挺熟悉的身影坐在湖边的一块大石头上，正面对着黑漆漆的水面发呆，时不时的还捡起地上的小石头用力扔进湖里。
　　他又走近了一些这才看清，正是前几天刚刚认识的那个女生叶风琴。
　　“这么晚了，你怎么还一个人在这里？”
　　“啊！谁啊？”叶风琴被身后突如其来的声音吓了一跳，匆忙起身之际脚下一滑，整个人不由向湖里倒去。
　　幸好萧湘宇手疾眼快，上前一把搂住了叶风琴的腰，将她揽回来顺势抱在了怀里。
　　“湘宇哥，是你啊，你怎么一点声音都没有就突然出现在后边，吓死我了。”叶风琴看清了来人的样貌，这才慢慢松了一口气。
　　“不是我走路没声音，是你坐在这里发呆没听见而已。”
　　“也不是发呆啦，只是有点心事罢了。”
　　“刚离开家自己生活总是有些不适应的。没关系，有什么心事可以跟我说说，也许我还能帮你什么忙呢。”
　　叶风琴听了不禁脸一红：“好啊。不过……你能不能……先把我放下来啊……”
　　听到叶风琴这样说，萧湘宇才轻轻将她放下，一边回味着怀拥温香软玉的感觉，一边坐下来听叶风琴讲了她这两天的经历。
　　叶风琴在安排好了入学报到和住宿的事情之后，便联系上了学校的舞蹈社团。她原本就是特招的舞蹈艺术生，这几乎可以算是她的主项了。
　　不过在审核加入舞蹈社团的过程中出了些意外。
　　她在电梯口遇到一位穿着一身职业装的女生，看上去还蛮有气质，出于客气叶风琴叫声学姐打了招呼，当时那女生只是瞅了她一眼，也并没有说些什么。
　　不过接下来的事情让叶风琴一脸懵逼了。
　　她递交了社团申请之后足足等了快两小时，才有一名看上去像是学生会工作人员模样的女生走出来把她的材料一股脑丢了回来：“你的申请不通过，回去吧。”
　　“哎哎，学姐您先等等。”叶风琴有些摸不着头脑，作为艺术特招生，这样的入社申请按理说就应该只是走个形式，哪有被拒绝的道理，她赶忙起身问道：“学姐，这……这到底是为什么啊？不通过总该有个理由吧？”
　　“理由？”那女生从鼻子里哼了一声：“理由很简单，做事先做人，这是社会上最基本的道理。你连起码的做人规矩都不懂，我们怎么敢收你这么个大人物呢？你还是另寻高就吧。”
　　叶风琴完全是一头雾水，正要跟过去问个清楚，只见刚才在电梯口遇见的女生正从屋里出来，和自己正好站了个对面。
　　只听刚才那位女生厉声说道：“喂，见到孙部长也不打招呼吗？真是没大没小。”
　　“部……部长？”叶风琴迷惑的看着面前这位充其量比自己大两岁的学姐。
　　只见她用一种居高临下的眼神瞟了自己一眼，便自顾离开了，只留下另一名女生对叶风琴指手画脚：“那位就是学生会社团部的孙宁副部长，咱们舞蹈社团的一切事项都归她分管。你一个新来的学生，连做人最起码的规矩和礼貌都没有，还妄想着进社团，拿着你的东西回去好好学学怎么做人吧……”
　　就这样，叶风琴碰了一鼻子灰，心里憋屈却又无处倾诉，只得大晚上的跑到湖边生闷气。
　　“行啦，别气了。现在有些学生会的干部就是这样，碰上了也没办法。这件事交给我吧，你先耐心的等一段时间，最多一个星期，保证她不会再为难你。”
　　叶风琴有些不解的仰起头：“真的？可你也只是个新生啊，能让她听你的话？”
　　萧湘宇笑道：“那当然，我从不下没把握的承诺，尤其是对可爱的女孩子。”
　　“你……嘿嘿……好吧，我就先相信你一次。”
　　萧湘宇一本正经的回道：“不止这一次。你会知道的，我永远值得你相信。”
　　叶风琴忽闪着眼睛，她心里忽然觉得，身旁这个男生虽然刚认识不久，但似乎有一种让她很放心的感觉。
　　在独自一人来到学校之后，她突然像是找到了依靠一般，心里一下子踏实了许多。
　　当晚在送回了叶风琴之后，萧湘宇就开始着手安排。他原本还在发愁该如何完成系统的新任务，但叶风琴的经历让他有了新的思路。
　　“嘿嘿，机不可失时不再来，这次可真的是一举两得啊……”
　　第二天，萧湘宇在校网上查到了学生会各个干部的联系方式，掏出手机给外联部部长拨去了电话：“喂，你好，我是XX集团市场部的负责人，听说你们学校筹备迎新晚会，正在征集广告赞助商是吗？”
　　一般大学的学生会组织活动，学校和学生方面筹集的资金有限，大部分经费还是要靠赞助。
　　越是知名的学校拉到的赞助也就越多，所以学生会外联部一向是个热门抢手的职位。
　　外联部的部长刘爵最近正忙着筹备活动经费，一听有现成的赞助送上门来，自然喜出望外，当即把这次迎新晚会的组织情况吹嘘了一番，保证会在活动中做足广告宣传。
　　萧湘宇假模假样的和他周旋了快二十分钟，最后基本上答应了下来：“行吧，刘部长，你们那边活动的情况我了解了，基本上满足我们的需求，至于赞助经费的事……你看二十万怎么样？”
　　二十万虽然不算很多，但对于学生会的活动来说，一笔赞助就能拿到这个数额已经很不错了，刘爵当即答应了下来：“好啊好啊，那么我们什么时候见面签一下合同呢？”
　　“签合同的事先不急。我还有些事需要再和你们的社团部落实一下，可以当面谈谈吗？”萧湘宇为了不让对方起疑，并没有指名道姓，他事先已经打探清楚了，孙宁虽然只是社团部的一个副部长，但部长已经参加大四实习，这种事十有八九会让她出面的。
　　果然让他赌对了，刘爵当即答应下来。
　　过了几分钟，萧湘宇看着手机上的来电，正是孙宁的号码，他心中一阵暗喜：“哈哈，一切顺利，猎物就要落网了……”
　　第二天晚上十点左右，萧湘宇改头换面一番，来到前一天约定好的酒吧开了一间双人包厢，点了两杯马提尼，一边等着一边透过窗户看着外边沉醉在夜店灯红酒绿中的男男女女。
　　过了十来分钟，孙宁的身影终于出现了。
　　她外边穿着一件镂空的白色针织外披，若隐若现的露出里面的露脐吊带背心，下边则是一件牛仔短裤，正一边张望着朝包厢这边走来。
　　孙宁自从昨天打过那个电话后心里便一直在嘀咕，既然是正规企业赞助，不都是直接与外联部对接就可以了吗？
　　为何要与社团部联系？
　　而且还和自己约定晚上在酒吧见面，怎么想也有些不对劲吧。
　　不过这件事是外联部的部长亲自告知自己的，想来不会有什么差池，所以她便瞒着南宫健，独自一人按照约定的时间来到这里。
　　见孙宁推门进来，萧湘宇连忙起身相迎：“是学生会的孙部长吧？快请坐吧。”
　　见只有萧湘宇一人，孙宁心里还是收紧了一下，但她还是强作镇定的坐下来：“陈先生，幸会幸会。不过，您为什么要选择这里见面呢？”
　　萧湘宇笑道：“这有什么呢？我本以为你们大学生正值青春年华，会比较喜欢这样的氛围。如果孙部长觉得不习惯，我们一会换个地方就是了。”
　　这么一来，孙宁反倒觉得不好意思了：“不必了，我只是随便说说而已。那关于这次迎新晚会的筹备，您还有什么需要我介绍的？”
　　萧湘宇端起面前的酒杯：“我想了解一下晚会中各个社团参与的情况，咱们边喝边聊，不用着急……”
　　孙宁只好也举杯抿了一口，然后拿出手机打开文档，开始向萧湘宇详细介绍起来。
　　就这么过了大概半小时，孙宁讲的也差不多了，面前满满一杯鸡尾酒已经下肚，孙宁只觉得有些晕乎乎的。
　　她揉了揉太阳穴：“陈先生，情况大致就是这样了。您看……要是没什么别的问题，咱们就把赞助合约什么的……”
　　“先不用急，难得能和孙部长这样的才女相识，不妨敞开心扉好好聊聊……”萧湘宇拉过孙宁的手，将她的手机放在茶几上，手里却依然握着孙宁的手腕轻轻一捻：“孙部长还是有些拘谨啊，平时不喜欢来这样的地方吗？”
　　“呃……那倒不是……”孙宁被萧湘宇捏住了手腕，她本想缩手回来，心里却不知为何萌动了一下，一种异样的畅快感顿时传遍了全身。
　　孙宁犹豫了一下，还是顺从的安坐在萧湘宇的身旁，顺口回道：“平时也会和同学去酒吧玩玩，不过都是和小姐妹一起，像这样在包间里……还没有……”
　　“是吗？年轻人还是要趁着大好年华，好好体验一下各种不同的新奇感受。”萧湘宇一边说着，一边紧贴着孙宁靠了过去。
　　孙宁身子一颤，正要向后躲开，却被萧湘宇伸手搂住了腰身，一时无法挣脱。
　　“陈先生……别这样……我们……我们还是……”孙宁此时已经有意想要赶紧抽身离开，但不知为何心里却不断的一阵阵悸动，像是有一种压抑已久的野性冲动被唤醒了似的。
　　孙宁努力的控制自己，已经无暇再去顾及其它。
　　萧湘宇满意的看着臂弯内的佳人，在“迷情”的作用下，孙宁的脸颊涨的通红，喘息声也愈发变得粗重起来。
　　萧湘宇起身拖着孙宁朝包厢一侧的落地窗走去，这里的包厢位于二层，落地窗用的是单向玻璃，从外边看过来只是一片漆黑，但从里朝外看则是一览无余，一楼的吧池瞧的清清楚楚。
　　此时一众男女正配合着震耳欲聋的音乐纷纷起舞，DJ也十分配合的调暗了酒吧的灯光。
　　孙宁有些半推半就的被拽到了窗前，萧湘宇站在她的身后将孙宁搂在怀里，撩开她的那件薄薄的外披，双手在孙宁光洁嫩滑的肚皮上来回抚弄。
　　别看孙宁平日里在学生会里对学弟学妹们吆来喝去，耍足了威风，那只不过是欺负那些刚迈入大学校门的学生不谙世事，不想惹麻烦而已。
　　如今在萧湘宇如此公然的挑逗之下，她早已乱了方寸，根本不知该如何应付。
　　再加上“迷情”的效果加持，心里更是一片茫然，同时还有一股若隐若现的渴望在心中闪动。
　　因此虽然孙宁嘴上一直在抵抗，身体却十分诚实的在萧湘宇的怀里扭动了起来。
　　萧湘宇低下头，双唇轻轻的扫过孙宁的脖颈，最后停留在她的耳边轻轻说道：“孙部长年少有为，又有如此颜值，在这样的场合理应是万众瞩目的焦点才是啊。你看看下边那些……”
　　孙宁此时已经眼神迷离，但还是顺着萧湘宇的指点朝下望去。
　　只见吧池中一片昏暗，借着闪烁的灯光，还是能清楚的看到有一些衣着暴露，手臂和腰间纹着各种纹身的女子被男人围着上下其手，有些衣服已经被撩到了肩膀，男人们的手放肆的伸进她们的内衣和内裤……孙宁甚至还看到有一个女生蹲了下去，把头埋在男人的胯下一耸一耸的运动……
　　“怎么样？是不是心里痒痒的？也想和她们一样吗？”
　　“不……别这样……陈先生……我……我只是……”
　　孙宁已经有些迷蒙了，喉头一阵阵干渴，不由自主的吞咽着口水，身体也开始渐渐无力的瘫软。
　　萧湘宇松了松手臂，任由孙宁跪倒下去。
　　然后他站在孙宁面前，不由分说的抬起她的下巴，用不容置疑的语气命令道：“别说了，含住！”
　　在学校一向高高在上的孙宁哪受过这种指使，即便和南宫健在一起时也是被捧在手心，享受着公主般的待遇。
　　但不知为何，萧湘宇的命令有一种让她无法拒绝的力量，加之心中那种愈演愈烈的躁动，孙宁终于还是抬起双手，哆哆嗦嗦的解开了萧湘宇的裤扣，硕大的肉棒像是获得了解放一般，立刻便弹了出来。
　　“天哪！怎么会这么大？比南宫健的还要威猛……”孙宁心里居然冒出一丝欣喜，她张开嘴轻轻的含住了龟头，刚咂摸到滋味，便觉得有两只手强硬的按住自己的头，紧接着整个肉棒蛮不讲理的捅进了喉咙。
　　孙宁的整个脸都被捂在了茂盛的阴毛丛中，嗓子眼里发出一阵“唔唔……”的声音，差点就要呕吐出来。
　　“含住，不许吐……”那个威严的声音继续命令着。
　　孙宁平日里在学生会发号施令惯了，而且她长这么大，无论是在家还是在学校都是众人瞩目的焦点，根本就没人用这样的语气和她说过话，一时间孙宁只觉得心里一阵屈辱。
　　但不知为何，这种屈辱竟让她感到了一丝兴奋。
　　但不管怎样，她还是本能的想要抗拒一下。
　　可萧湘宇根本就没有给她抗拒的机会，一只手用力的托住了她的后脑，将孙宁的脸整个捂在胯下，肉棒深深插入喉咙左右来回扭动，孙宁甚至能清楚的感受到龟头顶在嗓子眼摩擦的温热感。
　　“呕——呕——”孙宁不由得发出一阵阵的干呕。她的喉咙由于条件反射的刺激，也不由自主的一阵痉挛抽动，这反而让萧湘宇感到更加舒爽。
　　“嗯嗯，没想到孙部长看上去这么优雅，口活竟然如此娴熟。看来也是个深藏不露的闷骚母狗嘛，哈哈……”萧湘宇笑道，同时左手揪着孙宁的头发，肉棒快速的进进出出，用力的操着孙宁的小嘴；右手则伸进了孙宁的吊带背心，将里边的抹胸扯到一边，粗暴的揉捏着那团温润滑嫩的乳肉。
　　短短几分钟之间，孙宁便从高高在上的学生会副部长变成了男人胯下的母狗，这种心理落差让孙宁感到无比耻辱。
　　她猛地挣扎着想要起身离去，却发现自己已经完全落入萧湘宇的掌控之中。
　　不仅难以动弹，而且她越是挣扎，被萧湘宇掌握的敏感地带就越是传来一阵阵酥麻刺激的感觉，让她心里忍不住的觉得兴奋。
　　“陈先生……求求你……不要在这里……”孙宁放弃了挣扎，无力的瘫软下去，嘴里勉强的挤出一些话来。
　　萧湘宇拔出肉棒，孙宁像是逃过一劫似的，大口喘着粗气。
　　萧湘宇蹲下身，继续逗弄着她的酥胸：“孙部长不想在这里？那么是希望换个地方再继续了吗？”
　　“不……不……我是……想要……”孙宁已经说不出一句完整的话来。
　　萧湘宇瞧着孙宁涨的潮红的脸颊，戏谑的说道：“既然孙部长想要，那我自然要满足你的要求。刚才的前戏你可还满意吗？让我先来检查一下。”说着解开了牛仔短裤的裤扣，顺手伸进了孙宁的裆下。
　　“不要啊——”孙宁惊呼一声，连忙夹紧了双腿。不过还是慢了一步，手指已经按在了她的肉瓣上。
　　萧湘宇只觉得滑腻腻的，一边挑逗一边贴在孙宁耳边低语：“已经这么湿了啊？没想到被强行操嘴也能弄到流水，孙部长还真是敏感呢。”
　　孙宁满面羞惭，不知道该说些什么好。萧湘宇则慢慢拨开两瓣肉缝，一边挑弄阴蒂，一边把手指插进肉穴之中一点点探索。
　　孙宁的身体猛地抽搐起来，双臂不由自主的搂紧了萧湘宇，嘴里却呢喃着：“不要啊……不要动人家那里……啊……”
　　嘴上虽这样说着，但身体还是诚实的做出了反应，肉穴一下下紧缩着，给萧湘宇的手指增加了不少的阻力。
　　萧湘宇摸索着将手指按在孙宁的G 点上轻柔的抚摸了几个来回，冷不丁的突然用力一捻，孙宁仿佛是被电打了一般，身体猛地颤动了一下，随着裆部的缩紧，一股黏糊糊的淫水喷射出来。
　　孙宁的指甲几乎要抠到萧湘宇的手臂里：“陈先生……你……你不要……动我……好刺激……啊啊……”
　　见孙宁的情欲被彻底激发出来，萧湘宇松开手将她放在地上，但右手的手指依然在孙宁的肉穴里抠弄。
　　孙宁无力的趴着，牛仔短裤和内裤挂在小腿上，屁股高高的撅起，淫水在大腿根上画出了一道道痕迹。
　　萧湘宇腾出左手来揪住了孙宁的长发，牵着她慢慢向前。
　　孙宁一边被按着头，屁股后边又被手指插在肉穴中不断插弄，只得四肢着地像母狗一般爬着前行，一点点爬到了包厢的窗边。
　　孙宁勉力撑起身体，上身趴在窗台上，圆润的乳房紧紧贴住了玻璃。
　　孙宁不知道这里是单向玻璃，心里直担心会不会被人瞧见，她偷眼向外瞥去，却看见了吧池中的人群都已经沉浸在幽秘的气氛中，其中一名黑裙女生正趴在酒桌上，嘴里含着对面男人的肉棒，身后的男人正掀起裙子，左右开弓在白嫩的屁股上来回扇着巴掌，粗长的肉棒已经出鞘，在股沟间来来回回的摩擦。
　　女生似乎很享受这一切，一边卖力的口交，一边撅着屁股来回摇晃，像是在勾引身后的肉棒赶紧操自己似的。
　　孙宁心里忍不住一阵痒痒的，目不转睛的盯着眼下的这一幕，不知不觉的也学着她的样子摇起了屁股，心里不由自主的期待下边那个女生被肉棒插入的样子。
　　很快，下边的男人酝酿完毕，肉棒一操到底直插花心，趴在酒桌上的女生身体剧颤，小腿都忍不住向后勾了起来，一副很享受的模样。
　　看到这一切，孙宁却已经无心再去揣摩那个女生的感受，因为她自己也有了切身体会。
　　几乎是同一个瞬间，萧湘宇的肉棒也深深的插进了孙宁的肉穴，牢牢的抵住了宫口最敏感的地方。
　　“啊……好爽啊……再……再用力操我吧……”孙宁在强烈的刺激下，终于放下了所有淑女的架子，彻底沦陷在萧湘宇的胯下。
　　萧湘宇从背后搂着孙宁，双手揉捏着一对嫩乳，肉棒在孙宁的嫩穴中往返进出。
　　他能感觉得到孙宁的逼缝并没有经历过太多的耕耘，只要稍加刺激，便会紧紧的收缩，甚至让他的插入都有些吃力。
　　也多亏了刚才挑逗的孙宁淫水泛滥，在淫水的润滑下才能顺利的抽插。
　　“你这小母狗，看样子也开苞了蛮久了吧，没想到小骚逼居然还是这么紧，也算是个极品了。”
　　孙宁听了这话，心里不禁一阵羞恼。
　　她从小就是家里娇宠的公主，无论在家里还是在学校都是瞩目的焦点，从来都只有她高高在上指点别人的份，哪里受过这种折辱。
　　孙宁的头脑在这一刻清醒了几分，用力咬着下唇勉强回道：“陈先生……请您放尊重些……我可不是那些随随便便的女人……更不是什么小母狗……”
　　“是吗？”萧湘宇闻言揪着孙宁的头发强迫她抬起头来，顺手打开了包厢里的灯，房间里顿时亮了起来。
　　他腾出手捏着孙宁的下巴，将孙宁的脸凑在窗前：“你这嘴硬的骚货，好好看看自己现在的模样吧，还敢说自己不是母狗吗？”
　　此时外边的吧池只有几点闪烁的昏暗灯光，包厢里却是一片明亮，原本能看到外边的窗玻璃顿时成了一面镜子，孙宁从镜中清清楚楚的看到了自己的样子：吊带背心被向上撩起，一对嫩乳随着萧湘宇的抽插晃晃悠悠的甩来甩去。
　　自己半弓着腰高高的撅起屁股，萧湘宇正站在自己身后一下下猛烈的撞击着。
　　孙宁满面羞惭的闭上了眼睛，萧湘宇却不肯放过她，一边继续操着孙宁的肉穴，一边俯身贴在她耳边低语道：“孙部长，你看到自己发情的样子了吗？和外边那些母狗有什么区别？不光如此，像你这样人前淑女背后骚浪的女人，才是真正的闷骚母狗。”
　　孙宁紧闭双眼不住的摇头：“不……不是……我不是母狗……我不是那种放浪的女人……”
　　“不是？”沈熙桐继续刺激着孙宁的心理：“别嘴硬了，我可是真真切切的感受到了呢。你的小骚穴又湿又热，还在一下一下的缩着，吸得我好爽。”
　　“不……不是……我没有……”孙宁的声音越来越小，委屈的泪水忍不住滑下来。
　　萧湘宇趁热打铁，肉棒抵住孙宁的G 点连续猛烈的进攻，孙宁忍不住发出几声呻吟。
　　“怎么样？都说女人的身体才是最诚实的，看看你现在的反应，实在憋不住就尽管浪叫出来吧，还有你的小骚逼，用力夹住我，吸出我的精华，好好让我看看你发情的样子。”
　　尽管孙宁已经在尽力压制，但终究抵挡不住身体的反应，排山倒海一般的高潮感终于还是到来了。
　　萧湘宇顺势将肉棒猛地抽出，孙宁闷哼一声跪趴在地，胯下的淫水一泄如注。
　　萧湘宇看着瘫软在地的孙宁，伸手掰开两瓣白皙的臀肉，再次将沾满淫水的肉棒抵在肉穴洞口，随着“噗叽”一声轻响，肉棒毫不费力的就挤进了缩紧成一团的肉穴之中。
　　萧湘宇捏着孙宁的下巴：“孙部长，高潮的感觉怎么样啊？有没有兴趣再品味一下？”
　　“我……不……想要……还想要……一次……”孙宁的声音几不可闻。
　　“你说什么呢？我可听不见啊。”萧湘宇将肉棒一插到底却一动不动，故意吊着孙宁的胃口。
　　“我……我想要……求求了……继续……插我吧……”
　　“小骚货，这种语气可不是求人的态度。想要挨操，就要叫声爸爸。”
　　“我……我……”孙宁闻言涨红了脸。
　　萧湘宇的语气不容置疑：“我说了，叫爸爸——”
　　“爸——爸爸……求求了……用力操女儿吧……”孙宁的心理防线彻底垮了。
　　萧湘宇看着这条胯下的母狗，心满意足的将孙宁按倒在地上，一手勾起她的长腿，肉棒在逼缝中疾速抽插，连带着一股股浓稠的淫水源源不断的翻涌。
　　孙宁似乎也彻底进入了母狗的角色，双腿夹住萧湘宇的腰身，用力扭动着腰肢，活脱脱一个发情的浪婊模样。
　　“爸爸……爸爸好棒……用力……操女儿的骚逼……啊……要高潮了……爸爸……射在女儿身体里吧……”
　　萧湘宇却任由孙宁浪叫发情，依旧不紧不慢的在她的肉穴中抽插。
　　待到他觉得时机差不多，孙宁即将高潮的时候，萧湘宇拔出肉棒，利索的甩在了孙宁的脸上。
　　此时已经进入高潮的孙宁踢蹬着双腿，胯下如泉水一般的潮喷，肉穴期待已久的精液却冷不防颜射了自己一脸。
　　萧湘宇颜射了孙宁之后，将肉棒在她脸上拍了两下，鄙夷的说道：“不过是一个性奴而已，也想要爸爸内射你。哼，好好记住你今天的模样吧，别忘了，从今往后，你永远是男人胯下的贱母狗。”
　　说罢，萧湘宇起身自顾离去。
　　孙宁愣愣的躺在包厢的地板上，屁股下边已经流淌了一大滩淫水。
　　她勉强撑起身子，眼神哀怨的望着门口：“姓陈的……你……你竟然……你这是……”
　　话还没说完，孙宁的眼神忽然间变了，愤懑幽怨的表情一扫而空，取而代之的却是淫靡放浪的样子。
　　她抬起手指抹去脸上的精液，慢慢放进嘴里吮吸着，另一只手揉捏着自己的胸部，嘴里呢喃低语着：“爸爸好棒……好想让爸爸再多操一会儿呢……”
　　一边说着，孙宁慢慢的起身，挪到窗边看着外边的吧池，紧紧盯着其中几对正在放肆交欢的男男女女，眼神愈发的迷离，手指情不自禁的插进自己的逼缝中摸索抠弄着，没过多久便再一次冲到了高潮。
　　孙宁就这样趴在窗台上尽情自慰，淫水源源不断的顺着大腿流淌，在她那两瓣沾满淫液的屁股上，一个闪动着暗红色光芒的诡异印记慢慢浮现了出来……

第18章
　　第二天孙宁回到学生会办公室的时候，脸色十分阴沉。
　　她的桌子上放着一沓请求加入舞蹈社团的申请，叶风琴的也在其中，但孙宁看也不看整个便丢进了垃圾桶。
　　其他学生会的部长们面面相觑，心里大概猜了个八九不离十，应该是赞助的事情没谈成吧。
　　但他们只知其一不知其二，孙宁昨晚这一趟不光没谈成赞助计划，连带着把自己也给搭了进去。
　　众人看着孙宁板着一张脸，也不敢多问，这件事似乎就这么糊弄过去了。
　　与此同时，萧湘宇正站在校篮球队的训练场外——“唉唉，运气不好啊，怎么偏偏这个时候出差了呢？”
　　萧湘宇不住的摇头。
　　他本打算今天来校队报到，却被告知教练组去省外交流学习去了，计划大概要十天之后才能回来。
　　对此萧湘宇也无可奈何，既然教练组都不在，自己报到的事也只能延后再说了。
　　“喂，湘宇哥——”
　　在回去的路上，萧湘宇接到了叶风琴的电话，听上去有点没精打采的样子，萧湘宇安慰了她几句，约她晚上一道出来，顺便用美食治愈美女心灵的创伤。
　　“怎么啦，看样子你好像又受挫了？有啥事尽管说，哥给你做主。”萧湘宇给叶风琴翻弄着烤肉，一边问道。
　　“我……唉……我加入舞蹈社团的申请又被拒了。我打电话过去问，还被他们给凶了一顿。”
　　“你呀，干嘛这么心急，不是说好了这件事包在我身上嘛，何苦又自己去找不开心。”
　　“我只是不想给湘宇哥添麻烦嘛，这样的小事我自己应该也能搞定，谁知道……真搞不懂，不过一个学生社团罢了，怎么就那么大架子呢？”
　　“学生会虽小，里边的人情世故可深着呢。你呀，涉世未深，拿捏不了的。”
　　“可我也要慢慢学着这些处世人情啊，都上了大学了，总不能事事都找别人帮忙啊。”叶风琴嘴上还是不服输的样子。
　　“算了算了，你这样的女生就是要经历一些社会的毒打才能成长。这次的事你就别管了，还是那句话，交给我就好，有些事你就是想学也学不来的，你就安安静静的等着社团的人求你加入就好了。”
　　叶风琴捂着嘴直乐，看样子似乎对萧湘宇放出的大话颇有些不以为然。
　　两人吃完烤肉又逛了一会才回到校园，叶风琴忽然指着路边的海报说道：“湘宇哥，快看，街球大赛的海报哎，你有没有兴趣去一展身手啊？”
　　萧湘宇凑上前去瞅了一眼，今年举办的这次街球大赛倒有些与众不同，大概是为了能吸引更多的关注度吧，比赛的赛制进行了一番改动。
　　今年的比赛类似于擂台赛的性质，可以现场报名挑战擂主，一对一对抗，十一分决胜，每天决出一个擂主，连续守擂3 天的最终胜出。
　　对于大学校园的比赛来说，这样的赛制更强化了个人对抗，对这些血气方刚的学生球手来说更有挑战性了。
　　对于萧湘宇这种一心要在职业球手方向发展的人来说，这样的街球比赛实属小打小闹，他压根就看不上眼。
　　不过看在叶风琴一脸兴奋的样子，他还是答应下来，到开赛的时候约上叶风琴一起去看看热闹，至于要不要报名参赛，就要看比赛的水平能不能勾起萧湘宇的兴趣了。
　　很快到了周末晚上开赛的时候，萧湘宇手里攥着一把烤串，身边是兴致勃勃的叶风琴，两人早早来到球场边占据了观赛的位置。
　　这时比赛还未开始，观众正慢慢的朝场边聚拢过来。
　　忽然萧湘宇眼睛一亮，在人群中发现了一个熟悉的身影——孙宁穿着球衣热裤，目中无人的朝球场边挤过去。
　　熟悉她的学生纷纷向她打招呼，但她却爱答不理，一副高高在上的架子。
　　叶风琴也瞧见了，不由得一撇嘴：“哼，不过一个学生会的副部长，有什么了不起，摆着一副官架子，不知道的还以为是校长太太呢。我这两次加入社团都是她卡着不让。”
　　“哎，算了算了，这种人不值得生气，不要计较了，都有我呢。”萧湘宇嘴上安慰着叶风琴，暗地里偷偷挤到孙宁前边。
　　等孙宁从人群中穿过，和自己擦身而过的瞬间，萧湘宇悄悄伸出手去，从孙宁的热裤缝隙中插入，用力在她胯下捏了一把，正按在她最敏感的阴蒂上。
　　“啊——”孙宁被这样突然袭击，嘴里竟不由得发出一阵呻吟，双腿一软险些倒在地上。
　　她勉强站住后转头一瞧，萧湘宇就站在她身旁挑衅般的瞅着自己。
　　正常情况下女生被这样调戏，肯定会恼羞成怒大喊流氓，但孙宁的反应却异于常人，两眼直勾勾的盯着萧湘宇上下打量，眼神中似乎还流露出一股深深的迷恋。
　　若是不明真相的旁人见了，兴许还会以为孙宁是见到了暗恋多年的男神一般。
　　由于人群拥挤，此时并没有人注意到这些小动作，萧湘宇也趁乱消失在人群中，只留下孙宁还站在原地，内心沉醉在刚才那一闪而过的快感中。
　　忠诚印记——被男人滥用能让她感到兴奋，迫使她对侵犯自己的男人产生一种强烈的迷恋。
　　这是前几天萧湘宇化名变装，在酒吧包厢里狠操了孙宁之后给她留下的印记。
　　孙宁并没有认出当天的人就是萧湘宇，而且经过刚才的测试，萧湘宇对这个新印记的功效十分满意，看样子这个在学校里高高在上目中无人的孙部长，已经完全成了任由自己拿捏的小性奴了。
　　萧湘宇回到叶风琴身边，此时比赛已经正式开始了。
　　按照报名的先后顺序，八位参赛者随机抽签分组，经过三轮对抗之后，决出了第一个比赛日的擂主。
　　接下来要进行的就是最吸引人的攻擂竞赛了。
　　赛事主持人拿着话筒在赛场中央又重复了一边攻擂规则，叶风琴挽着萧湘宇的胳膊，有些不解的问道：“哎？这擂主不是那个南宫健嘛，而且刚才参赛的八人里压根就没有他。他不是号称咱们学校街球王吗？为啥不来参赛呢？”
　　萧湘宇笑道：“这你就有所不知了。你仔细琢磨琢磨今年的赛制就明白，这擂台赛可不是看谁先当上擂主，而是看谁能守住擂台，坚持到最后的那个擂主才是胜利者。所以先出场的人体力消耗太大，反而不利。你没看见刚才那八个人都是实力平平的菜瓜嘛，如果我猜的没错，南宫健很快就要登场了。他等的就是这样的机会……”
　　话音未落，主持人便正式宣布，第一个出场攻擂的正是南宫健。
　　叶风琴撇了撇嘴：“哼，还真让你说中了。他就是要等先出场的人体力耗的差不多了才出场捡漏，根本就是小人之心嘛。”
　　萧湘宇说道：“话也不能这么说。南宫健这个人多少还是有点实力的，不过他的水平在业余球员中虐菜还是可以的，只是没有经过系统训练，碰上专业球手就很难取胜了。而且这个人功利心太重，为达目的不择手段，现在他这些举动只是在规则允许的范围内让自己的利益最大化罢了，倒也无可指摘。不过我觉得嘛，一旦他遇见旗鼓相当的对手，大概率他会耍些阴招了。”
　　就在两人聊天的当口，南宫健正式出场。
　　此人倒也不愧是陵州艾弗森的称号，三下五除二就挑翻了擂主取而代之，场边的观众不断喝彩，其中甚至还有人喊出了街球王的名号。
　　尤其是他的女朋友孙宁，带领着一群女生俨然是亲友团的模样，造出了不小的声势。
　　在源源不断的喝彩声中，南宫健连胜了五场。
　　孙宁趁场间休息的时候上前给他递了一杯饮料，南宫健搂过孙宁深深一吻，在众目睽睽之下狠狠的秀了一把狗粮，看的萧湘宇心中暗笑：“还好调教孙宁这小母狗的事已经过去几天了，否则要是让南宫健在女朋友嘴里尝出了精液的味道，不知他会做何感想……”
　　兴许是有了女友力的加持，南宫健随后如同开了挂一般的连连爆发，六七名上场挑战的选手纷纷败下阵来，有两人甚至被打了个十一比零。
　　连战连捷让南宫健兴奋异常，在场上来回走着，不住向周围观赛的同学们扬手示意：“今天不是我吹牛，在这个街球王的舞台上，谁来也不好使。就算那些校队的，也照样败在我的手下……”
　　他正在得意的时候，忽然场边传来一阵喝彩，期间夹杂着观众的议论声：“嘿嘿，让他狂，这下真的把校队的高手惹来了。看这家伙怎么收场。”
　　“是吗？这人是校队的？校队比赛我也看过几场，没见过他啊？”
　　“呃——他确实是校队，不过出场次数不太多而已，你没见过也正常。”
　　“嗨，听你刚才说这么热闹，不过是个替补而已，说不定还是个万年饮水机的角色，有啥了不起的。”
　　“瘦死的骆驼比马大，再怎么说也是能进校队的角色，就算是个饮水机管理员，也不是普普通通的街球手能比的。”
　　“我看你才是没见识吧，南宫健可不是普普通通，依我说，除非校队的主力上场还有的一拼，区区替补来了，压根就不是健哥眼里的菜……”
　　在观众的议论声中，一名精干的男生身穿球服上场。
　　萧湘宇认得此人，他名叫李仲琦，确实是校队中的铁杆替补。
　　试训时萧湘宇参与分组对抗，也曾与他较量过，不过在萧湘宇看来，李仲琦实力平平，基本功本就不算扎实，到了这样的野球场上，恐怕不是南宫健的对手。
　　萧湘宇估计的不差，李仲琦上场后第一个攻防回合便吃了大亏，先是被南宫健连续变向晃开后上篮得手，接着又在晃动中被南宫健抢断得手。
　　听着周围观众的一片倒彩，李仲琦心态也乱了，动作不知不觉也发生了变形，接连丢了几球，最后在一次上篮时还结结实实的吃了一记背后的大帽，颇有些狼狈的败下阵来。
　　这下南宫健愈发目中无人，大声挑衅起来：“刚才这位可是校队的正式球员，大家都看到了吧，不是我夸下海口，校队也不过如此。就算他们主力尽出，也照样来一个打翻一个，来两个打翻一双。”
　　就在这时，从报名处又有一人走进球场，不紧不慢的脱下外套，手里拍着球对南宫健说：“给你五分钟的时间恢复体力，然后咱们再继续。”
　　“用不着，对付你们这些……”南宫健嚣张的回道。
　　不过话刚说了一半，当他看清对手之后，南宫健的眼神立马变得犀利起来，像是猎手发现了理想中的猎物一般。
　　随后，南宫健真的去场边坐下休息，随手拿起一旁的饮料喝了几口。
　　观众们也是一片哗然，看来这次上场的不是个简单角色，居然能让一向狂妄的南宫健如此认真对待。
　　叶风琴激动的拽着萧湘宇的手：“这个新上场的是谁啊？好像很厉害的样子哦。”
　　萧湘宇点点头：“没错，确实是个高手。他叫陆峰，是校队的首发控卫，绝对的主力，可不是刚才那种三线替补能比得上的。这下南宫健可算是遇上劲敌了。”
　　陆峰身为校队首发，其知名度自然不小，周围的观众立刻活跃起来，但也有不少不服不忿的声音传出来：“不是吧，校队首发打街球比赛？这不是欺负人嘛。”
　　“我看啊，肯定是刚才的替补吃了亏，换主力上来找场子。”
　　“嘿嘿，今天的比赛热闹了，要是首发主力也败下阵来，我看校队那帮人的脸面往哪里搁。”
　　“是啊，校队主力要是打不赢街球比赛，那干脆解散算了。”
　　在观众的议论声中，两人展开了对决。
　　南宫健这次不敢怠慢，集中全部精神。
　　陆峰双手交替慢悠悠的控球过来，看上去几乎不像是在打比赛的样子。
　　南宫健看准一个破绽迈步上抢，不料陆峰轻飘飘的将篮球往回一拉，躲过了南宫健的抢断，随后一个轻松的变向就突破到篮下，一个很随意的低手挑篮成功。
　　随后把球抛给南宫健：“该你进攻了……”
　　南宫健脸色微微一变，不敢稍有怠慢，控球慢慢接近陆峰，在三分线外使出浑身解数，终于在倒计时即将结束的时候找到机会突破过去攻篮得手。
　　萧湘宇看了这一个回合，心里已经有了底，南宫健绝对不是陆峰的对手。
　　接下来的几个回合里，南宫健和陆峰基本是互爆，但很明显南宫健已经使出了全力，而陆峰则更加游刃有余。
　　萧湘宇明白，陆峰是不想以校队主力的身份全力应付这么一场业余比赛，也是给这些街球手们留些颜面，缠斗到最后的关键回合时在拿下比赛，双方面上都好看一些。
　　很快比分就来到了十比九，陆峰领先一分且轮到了他的进攻回合，只要拿下这一球就可以夺下今天的擂主之位。
　　在连续几个娴熟的变向之后，他顺利的突破了南宫健的封堵，几步就迈到了油漆区边缘腾空起跳……
　　但这时意外发生了，陆峰在腾空后突然失去平衡，身体横着砸向地面。
　　跟在他后边回防的南宫健见状也赶紧减速，同时伸手去保护陆峰。
　　但陆峰还是摔在了地上，观众们一片哗然。
　　一直在场边待命的保健医赶忙上前探视，陆峰躺在地上好久无法起身，最后医生诊断为肋骨骨裂，只得退赛。
　　三名裁判商议了半天，还反复看了场边的录像，最终裁定并没有犯规，是陆峰自己失手，南宫健不战而胜，当日守擂成功。
　　“哇——好可惜啊，本来那个校队的男生是可以赢的……哎？湘宇哥，你怎么啦？”叶风琴在场边看到这一幕，又见萧湘宇眉头紧锁，不觉开口问道。
　　“哦哦，没事的，我也觉得挺可惜的……”萧湘宇回过神来，故作镇定的说道。
　　萧湘宇之所以这样，是因为他在一旁看到了很隐蔽的细节。
　　由于系统的加持，萧湘宇的视力和洞察能力已经异于常人，能瞬间觉察到一些普通人无法看清的细节。
　　刚才陆峰在腾空之后，南宫健贴在身后有一个很小的拉拽动作，同时腿部还在持续向一侧挤压。
　　虽然动作很小，但两者连贯起来，却能瞬间破坏对方的身体平衡。
　　不仅如此，在陆峰即将摔下来的时候，南宫健虽然上前伸手去拦，实际上却并没有发力，而是任由陆峰砸在地上。
　　他成功的骗过了所有人，让人以为他在试图尽全力保护对手，实际上根本一点保护作用都没有起到。
　　萧湘宇眉头紧锁，拳头攥在了一起：“这就是传说中的街球王、陵州艾弗森么？南宫健，本来咱们井水不犯河水，我也犯不上在街球场上和你一争长短。不过你下这样的黑手，就不要怪我不讲情面了。”
　　萧湘宇打定主意要上场教训一下南宫健，但今天的比赛到此结束，只能明天再来。
　　萧湘宇将叶风琴送回去宿舍之后，在路上拨通了电话：“喂，峰哥，你的伤怎么样了？”
　　当初萧湘宇试训的时候，陆峰也正在随队训练，此人是大三的学长，对萧湘宇的实力颇为认可，没过多久两人便成了挚友。
　　陆峰在电话里叹了口气：“哎哎，肋骨骨裂，好在都是硬伤，不算什么大事，不过要休息十天半个月了。”
　　“那就好。对了，那个南宫健下了黑手，你注意到了吗？为啥不和裁判申诉？”
　　“哦？湘宇，你也在现场看到了吗？”
　　“是啊，观众基本上都注意不到，不过我看的还算清楚。”
　　“我也觉得有些别扭，他确实和我有肢体接触，但力度并不大，我分不清是无意撞到的还是下了黑手。这种情况就算有专业录像回放恐怕也没法判断吧，充其量是个普通冲撞，他死不承认是故意的，咱们申诉也没有用啊。”
　　“话是这么说，不过这种哑巴亏实在太憋屈了……”
　　“怎么？难道你也想上场吗？我看还是算了吧，你还没正式报到所以还不知道，校队微信群里已经吵成一片了……”说罢，陆峰给萧湘宇连着发了一串聊天截图。
　　在校队的微信群里众人议论纷纷，都在分析南宫健是不是暗下黑手的事。
　　这时远在外地出差的主教练发话了，他已经知道了事情的经过，在群里大发雷霆，把陆峰劈头盖脸的训斥一番，说他不该以校队正式队员的身份去随意参加这种业余街球比赛，最后对全队上下下了命令：“你们都给我听好了，陆峰这次伤的不算严重，已经是万幸了。以后这种缺乏保护的业余比赛谁也不准去参加。让我知道了，不管他是替补还是主力，统统给我滚蛋。”
　　陆峰说道：“看到了吧，主教练发话了，这事就到此为止吧，打碎了牙也只能咽下去。”
　　萧湘宇转了转眼珠：“峰哥，话倒也不能这么说。你别忘了，我可还没正式报到呢，不算校队成员，而且教练只是在群里通知了这件事，我并不知情啊，所谓不知者不怪嘛。所以，峰哥，你明白了吧？”
　　陆峰福至心灵：“你小子……好吧，等会我就把刚才的聊天记录删了，我没给你发过什么截图，通知的事你啥也不知道。”
　　“嘿嘿，你就瞧好吧，南宫健这小子，有他的苦头吃……”萧湘宇也把刚才的聊天记录一一删除，嘴角露出一抹得意的笑容。
　　第二天晚上街球王赛事继续，不过叶风琴班上有班会活动脱不开身，萧湘宇便约了范文龙一同去了比赛现场。
　　“就那小子是擂主啊？”范文龙在人群中瞅着南宫健得意洋洋的在场地中央环顾四周，不由得皱眉说道：“父皇啊，休怪儿臣多嘴，这区区一个业余街球比赛，也犯得上父皇御驾亲征吗？”
　　萧湘宇嘿嘿一乐，低声对范文龙说：“先别管什么擂主，今儿我约你来，重点不是看球的，你瞅瞅那边……”
　　范文龙顺着萧湘宇的手指望去，正瞧见场边为男友喝彩助威的孙宁，不由得眼神闪烁了一下：“嗨，这看的不还是球嘛。不过还别说，这一对肉球比篮球可好看多了，瞅着尺寸至少得是个D 杯吧。”
　　“什么D 杯，还不是科技与狠活的衬托，等把塑形内衣一脱，也就一手掌握的尺寸而已。”
　　“父皇果然不同凡响，莫不是已经把她拿下了？可是……她怎么站在对面，而且喊的还是南宫健的名字？”范文龙一时有些摸不着头脑。
　　“你有所不知，南宫健就是场上那个擂主，她就是南宫健的女朋友，自然站在对面加油啦。”
　　范文龙摸了摸脑袋，一副恍然大悟的样子：“哦，儿臣明白了，父皇只是在口嗨。”
　　萧湘宇抬腿在范文龙屁股上踹了一脚：“大胆，这种忤逆不道的话也说得出来。今儿个我就和你打个赌，今天我不光要拿下南宫健的擂主，还要睡了他的女人，你信不信？”
　　“信信信，我当然信。父皇英明神武，天下一统，何况区区一个街球王的女人……”范文龙漫不经心的回道。
　　“你这小子，还是没见识到我的手段啊，今天就给你好好再上一课。”萧湘宇说道：“我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动。”
　　“去吧去吧，儿臣在此恭听教诲。”
　　萧湘宇转身钻进人群，慢慢挪步到球场对面，一点点往孙宁的方向挤过去。
　　有了昨天比赛的预热，今天观众更是多了几分，球场边人挨人人挤人，几乎没有再插脚的地方，后边的观众只得踮起脚或者找个高处站着才能瞧见球场上的比赛，所有人的注意力都集中到了球场中，这无疑给萧湘宇的行动增加了几分保险。
　　萧湘宇蹭到孙宁身后，在人群中整个人都贴了上去。
　　在当前社会这么做可是有不小的风险的，要知道有的男生就算背后的书包不小心蹭到了小仙女的翘臀，就被各种曝光社死，像他这样明目张胆的贴住女生后背的举动，一旦孙宁尖啸一句耍流氓，他的大学生涯就算终结了。
　　但萧湘宇胸有成竹，他知道前些天留在孙宁屁股上的忠诚印记已经发挥了作用，此时的孙宁虽然看上去和平常别无二致，但在印记的作用下，当身体收到侵犯时，孙宁不但不会觉得屈辱，反而会极其迷恋这种感觉。
　　而且越是被纵情滥用，这种迷恋感越是强烈。
　　借着人群的拥挤，萧湘宇和孙宁已经是零距离接触，肉棒把裤子撑得鼓鼓的，在孙宁的股沟间来回摩擦。
　　这样一来二去，孙宁原本加油喝彩的声音慢慢低了下去，转而发出轻轻的呻吟。
　　萧湘宇甚至感觉到，孙宁有意无意的踮起脚尖，屁股微微向后翘起，对准了萧湘宇的肉棒顶过去。
　　看样子要不是有一层裙子挡着，她恨不得当场把肉棒坐进去。
　　好在周围助威声此起彼伏，没有人发现身边居然站着这么个发情的女人。
　　“操，这女人居然这么容易就发情了，这印记还真是够劲。”萧湘宇心里嘀咕，看这架势，如果自己再这么挑逗下去，这女人骚劲上来，怕是真的把持不住要在众目睽睽之下来个现场直播了。
　　不过萧湘宇自有打算，他接下来还要和南宫健过招，可不想把精力耗费这个女人身上。
　　萧湘宇继续挑逗了片刻，同时双手在孙宁的腿上来回抚摸，没过多久，手上便摸到了一些黏糊糊的液体。
　　“嘿嘿，才这么几下就湿身，看来骨子里也是个骚货。”萧湘宇一边想着，双手继续向上，慢慢探索进孙宁的短裙里，顺着大腿根一直摸向淫水的源头。
　　当萧湘宇的手指摸到孙宁的内裤时，孙宁两腿一软，身子不由自主的向后软了下去。
　　萧湘宇连忙腾出左手环抱住她的腰，右手则趁热打铁，拨开孙宁的内裤，中指和无名指并在一起，摸索着插进肉穴之中。
　　此时在球场上，南宫健又以压倒性的优势击败了一名挑战者，他一边挥动双臂号召观众为他喝彩，双眼一边朝孙宁这边看过来。
　　孙宁紧紧咬着下唇，努力控制着心里的欲念，同时还朝南宫健抛出飞吻。
　　但萧湘宇却感受到了她的另一番回应，孙宁的肉穴在他的不断刺激下，正在一下下用力的蠕动收缩，将大片的淫水挤了出来，在萧湘宇的手掌中积了一滩。
　　萧湘宇将手中的淫液抹在孙宁的股沟间，拇指借着淫液的润滑一点点突入孙宁的后庭。
　　孙宁口中闷哼一声，不自觉的扭动屁股配合起来。
　　萧湘宇感觉了一下手指的张力，心里不觉嘀咕着：“这小婊子，感觉似乎有点松弛了呢，莫非她的菊花已经被破过处了么？”
　　原来孙宁与南宫健交往之前，在高中时已经和前男友有过床笫之欢，这件事令南宫健十分介意。
　　因此孙宁答应南宫健，要将自己后庭的第一次交给他，也算是一种补偿。
　　南宫健尝试了几次，却因为孙宁的菊花太紧而没能插入。
　　因此南宫健用肛塞和拉珠一点点帮孙宁扩肛，前后已经有一个多月，孙宁的后庭已经扩张了不少。
　　两人已经约定，等这次比赛结束，南宫健卫冕街球王称号之后，就正式给孙宁的菊花破处。
　　万万没想到就在这最后关头，被萧湘宇给截了胡。
　　萧湘宇并不知道这些事，只是觉得自己的计划顺利了不少。
　　此时他两指插入孙宁的肉穴，拇指则插在菊花之中，手指不断抠弄的同时，也用手掌将孙宁整个托住。
　　孙宁已经被插弄的双腿酸软，整个人几乎都坐在了萧湘宇的手上……
　　“小骚货，把爸爸的手当成你的快乐椅了是吧。”萧湘宇心中暗笑，中指按着孙宁的G 点，拇指则用力抠住肠壁，两个手指几乎在孙宁下体内扣在了一起。
　　孙宁实在受不了这样的刺激，忍不住尖声喊了起来：“啊——好棒啊……飞起来了……”
　　场上的南宫健听到女友助威的声音，不由得精神一振，一个体前变向加速甩开对手，接着腾空而起，一个精彩的双手灌篮。
　　球进之后，他双手挂在篮架上，居高临下得意的俯视众人，眼神也瞟到了场边的孙宁。
　　孙宁的脸涨的通红，南宫健心里美滋滋的：“嘿嘿，看到我今天的表现，大概我的宝贝也打心里折服吧……”
　　场上赛事继续，萧湘宇也觉得火候差不多了，于是腾出手来从裤兜里掏出一样东西来。
　　孙宁正沉浸在被公然侵犯入体的快感之中，忽然间给她带来无限快乐的那只手却抽离了身体。
　　孙宁闷哼一声，刚刚勉强站稳，却又觉得菊门一凉，一根比手指更加粗大但却凉飕飕的东西径直侵入了她的后庭。
　　孙宁呻吟着正要回头，身后之人却将双手探入她的裙底摸索了一番，便再也没了踪影。
　　孙宁夹紧了双腿再回头看时，只见身后是一片观战的人群，哪还有刚才那人的影子。
　　孙宁平复了一下情绪，打量了一下见周围没人注意自己，便偷偷探手去屁股后边摸了一把。
　　原来是一根金属肛塞插进了菊花，孙宁心里暗骂了一句，用手指捏住肛塞，还忍不住在后庭里转动了两下，这才用力去拔。
　　这是孙宁才发现，这根肛塞用两根细链子固定住了。
　　她用手顺着链子摸去，两根链子朝前后方向分别穿过自己的裆下，另一头固定在腰间的另一根细链上，就像是给自己穿了一条丁字裤，只是胯下还多了一根肛塞。
　　孙宁哭笑不得，用力扯了一会，金属链子十分牢固，解不开也扯不断。
　　她不敢再用力了，这要是被人看见拍下来那可就彻底社死了。
　　孙宁只得掏出纸巾擦了擦大腿根的淫水，继续在场边观战，但心思已经不再南宫健身上，只顾着一边暗骂刚才那个无良的变态，一边偷偷收缩着括约肌，双腿夹在一起摩擦暗爽。
　　此时今天的赛事已经过半，南宫健连败五人，擂主地位依旧牢不可破。
　　如今看上去似乎有些冷场，见本校几位知名高手纷纷败阵，一时没有人再敢出场挑战。
　　主持人在场中卖力的活跃气氛，南宫健则得意洋洋的坐在一旁拿着饮料休息。
　　就在众人觉得今天的赛事大局已定的时候，从报名处走上一个陌生的身影来到南宫健的身前：“给你十分钟休息时间，来一决胜负吧。”
　　场边的观众顿时炸了锅：“这小子谁啊？这么狂？”
　　“不认识，大概是个新生吧？”
　　“新生？怪不得，连健哥也不认识，要不然，借他几个胆子也不敢上场。”
　　范文龙跳了起来：“嘿，你可算上场了，我还以为你溜了呢。你们这些人真没见识，这可是我堂堂父皇，岂是寻常野球手能相提并论的……”可惜周围嘈杂的声音太大，他一个人的话早已湮没在其中，根本没有人在意。
　　不过其他人不认得萧湘宇，南宫健却认得，他眯了一下眼睛跳起身来：“是你？我就猜到你一定会来。我已经休息够了，上场吧。”他嘴上说的轻松，但从他的身体姿态上能看出来，南宫健并没有轻敌。
　　萧湘宇耸耸肩：“好啊，我倒是无所谓，不过咱们把话说在前边，一会你要是输急眼了，可别像昨天那样耍花招。”
　　南宫健闻言心里一动，似乎有些心虚：“什么花招？你可别乱说，难不成现在就为输球想好借口了吗？”
　　“嘿嘿，没啥，咱们心里都有数。裁判，开球吧。”
　　按照规则第一回合由萧湘宇先攻。
　　萧湘宇中圈控球慢慢朝篮下推进，南宫健在离三分线外一步远的地方展开防守。
　　萧湘宇压低重心，双手交替控球，眼睛死死盯着南宫健的动作。
　　进攻时间一秒一秒的过去，眼看就要违例的时候，萧湘宇抓住南宫健一个垫步的破绽，左肩向下一沉，南宫健刚要下手抢断的瞬间，萧湘宇迅速变向，只一个跨步便从右侧突破了过去，简简单单一个平民上篮，将球挑进篮筐。
　　观众中爆发出一阵嘘声，但这并非是对南宫健，而是冲着萧湘宇来的。
　　在这街球王的赛场上，观众见惯了花里胡哨的运球和突破，觉得萧湘宇这种简单的过人太没观赏性。
　　只有少数几个正经懂球的学生眉头一皱，明白这新人一点也不简单。
　　职业球员更注重实用的基本功训练，那些过于花哨的控球技术在职业赛场上其实并不多见，反而萧湘宇这样只用一个沉肩动作便晃开对方重心，才说明此人基本功及其扎实。
　　晃开一个小小的空间之后一步就能突破，这种身体素质也绝非玩惯了街球的人能比的。
　　南宫健此前也见识过萧湘宇的水平，但他实在没想到一上来萧湘宇就用这么朴实的方法羞辱了自己，不免有些恼羞成怒，急于想找回面子。
　　可惜南宫健太过着急，运球的动作出现了变形。
　　虽说破绽转瞬即逝，但在如今的萧湘宇眼里就和慢动作回放一般明显。
　　电光火石之间，南宫健手里的篮球便被抄走，一个回合下来，比分便成了2 ：0.南宫健冷静了一下，眼色变得比平时更加冷峻。
　　但精神力毕竟无法弥补实力上的差距，一连四个回合下来，南宫健居然一分未得，明晃晃的8 ：0 比分挂在场边，让南宫健感到十分刺眼，场边的嘘声和议论声也停了下来，转而是对这个陌生新生的各种猜测。
　　球权再次轮转到萧湘宇这边，南宫健紧咬着牙关，眼神中透出一股狠劲。看他这副模样，萧湘宇心里明白，这小子要下阴招了。
　　不过这正是萧湘宇的目的，而且以他现在的实力，萧湘宇很有自信，对付这种野球路子，甚至都不需要动用系统的能力，凭他如今的身体素质就完全可以碾压过去了。
　　萧湘宇改变策略，不再找机会突破，而是慢慢转身背打顶入篮下冲撞区，随即做出了转身跳投的样子。
　　南宫健果然上当，飞身扑过来封盖，下边却暗搓搓的将左脚探出，准备垫到萧湘宇落地的位置。
　　不料萧湘宇只是做了个拜佛的假动作而已，根本没有合球起跳。
　　当南宫健意识到这一点时已经迟了，他整个人已经腾空跳起，只得眼睁睁瞧着萧湘宇继续运球，直挺挺撞在自己身上。
　　南宫健被撞飞了出去，仰面朝天摔在地上的同时，他看到篮球飞入框中，同时裁判哨声响起：“阻挡犯规——”
　　南宫健下黑脚不成反而吃了个哑巴亏，倒地时左肘也挫伤了一片，保健医赶忙上前检查伤势，不少南宫健的粉丝也纷纷围拢过来，反倒是身为南宫健正牌女友的孙宁落在了人群后边。
　　倒不是孙宁不心急，实在是菊花里插着肛塞走路不利索。
　　保健医简单处理了伤口之后劝南宫健退赛。南宫健盯着记分牌，狠狠的撂下一句话：“老子死也要死在场上——”
　　“好吧，既然给了台阶都不下，那就别怪我不客气了。”萧湘宇在旁边暗自笑道。
　　暂停之后比赛重开，面对伤兵萧湘宇毫不留情又献出一次抢断。
　　之后便是萧湘宇的决胜回合，只要再打进这一球，他将以12：0 的战绩将擂主南宫健横扫出局。
　　困兽犹斗，萧湘宇知道南宫健为了脸面，这一球一定会不顾一切的搏杀。他不紧不慢地控球，同时不断变换着方向和节奏。
　　一切正如萧湘宇预料的那样，南宫健红着双眼，死死的盯着他手里的篮球。
　　萧湘宇知道，南宫健的心态已经崩了，他的注意力已经全部集中在抢断上，脚下的步伐完全跟不上。
　　萧湘宇压低身子，利用大幅度的变向不断拉扯南宫健的重心，瞅准时机猛地做出突破的架势，在南宫健上前抢断的瞬间，他将球拉回，连续做出了三个变向……
　　果然，南宫健的脚步在最初防突破的时候就已经乱了，面对萧湘宇的晃动完全无法调整，重心压在刚刚要抬起的左脚上，整个脚踝弯折成一个不正常的角度……最后在没有任何身体接触的情况下，生生被萧湘宇晃倒，还扭伤了脚腕。
　　随着萧湘宇一个飞身劈扣，今天的擂台赛在观众的一片惊呼中结束了。
　　萧湘宇自然受到了各种追捧，没过过久，大一新生横扫老街球王的消息便成了校园墙的头条热门。
　　萧湘宇收拾好东西离开球场，范文龙已经在校门口等着他了：“嘿嘿，您今天真是让儿臣开了眼界，零封对手，果然不愧是能特招进校队的男人。”
　　萧湘宇摆摆手：“这算什么，早在我的计划之中，我一向说到做到，你不服不行。”
　　范文龙一阵坏笑：“说到做到吗？不过父皇啊，您许诺的事可只完成了一半。擂主您是抢过来了，可人家的女人呢？还不是只能眼巴巴的瞧着。”
　　萧湘宇一把拽住范文龙的手笑道：“你呀，真是记吃不记打，到这会儿居然还对我的话起疑心？快走吧，跟爸爸开房去……”
　　“别……别……爸爸，您是我亲爸爸总行了吧……”范文龙一脸惊恐：“儿臣求您了，您吃不到别人的女人，总不能拿我开荤吧？我可没这种癖好啊……”
　　“少废话，赶紧跟我走吧。”
　　半小时后，萧湘宇已经洗了澡披着毛巾从浴室里出来。范文龙哭丧着脸坐在酒店标间的床上：“爸爸，求轻虐，儿臣还没做好心理准备呢。”
　　萧湘宇一脚踹在他腿上：“混账，就知道在这里废话，还不赶紧去开门。”
　　“开门？为啥要开门？”范文龙一头问号，就在这时，房间的门铃恰到好处的响了起来。
　　“我滴个龟龟，父皇您是有预卜先知的能力吗？怎么知道会有人来？”范文龙一脸诧异的站起身来。
　　不过更令他诧异的事还在后边，当他拉开房门时，看见门外站着的赫然是孙宁。
　　“这……那个……姑娘你……你是找……”范文龙目瞪狗呆，一时竟不知道该说些什么好。
　　孙宁看到开门的是个从未谋面的男生，也一下子呆在了原地，双手揪着裙摆，两腿并在一起摩擦着，一副有话说不出来的样子。
　　两人面对面楞在原地，萧湘宇却大大咧咧的走了过来，伸手勾住孙宁的后颈将她一把拉了进来，随手将房门带上。
　　“父皇，这……这是？”范文龙明显还没有回过神来。
　　“这什么这，还不赶紧去沐浴更衣，不然一会都赶不上。”萧湘宇推了他一把，又按着孙宁的肩膀让她跪了下去，顺手扯掉了腰间围着的浴巾，将胯下的肉棒递到了孙宁的嘴边。
　　孙宁顺从的含住肉棒，熟练的舔弄起来。
　　萧湘宇将孙宁的头抵在墙上，肉棒疾速的进进出出操着孙宁的小嘴，一边得意的对范文龙说道：“还愣着干嘛，赶紧洗澡去，一会父皇不会亏待你的。”
　　范文龙稀里糊涂的进了浴室，打开水龙头让凉水浇在脸上，嘴里不住的自言自语：“不可能……绝对不可能……我一定是在做梦……怎么会这样呢……”
　　范文龙自然不明白这其中的原委。
　　刚才擂台赛中萧湘宇第一次造了南宫健阻挡犯规并将他撞到在地之后，趁着保健医为他处理肘部挫伤的时候，他便在人群中趁乱挤到孙宁身边，往她手里塞了一张便笺。
　　等比赛重新开始之后，孙宁偷偷打开便笺，见上边画着一根肛塞，下边写着学校旁边一所酒店的名字和房号。
　　孙宁脸颊一红，这才明白刚才从身后动手动脚并塞入肛塞的人就是场上这个萧湘宇。
　　可恶，这家伙真是胆大包天，居然还把肛塞用铁链子拴在腰上，这……这可怎么办才好？
　　不过在忠诚印记的作用下，孙宁对这个大胆侵犯自己的男人反倒产生了强烈的迷恋，她几乎是在盼着比赛能够赶快结束，好去这个酒店一探究竟。
　　如她所愿，比赛很快便一边倒的结束了，但南宫健受伤倒地，让孙宁感到有些不快。
　　身为南宫健的正牌女友，这个时候她不方便离开，孙宁也只得和同学一道陪着南宫健去了校医院。
　　一番折腾之后，医生说南宫健的脚踝拉伤了韧带，需要静养至少三个月。
　　孙宁一边听一边心不在焉的点头，心思早已经飞到了别处。
　　直到将南宫健送回了宿舍，孙宁这才找了个借口离开。
　　南宫健的几个好哥们还在偷偷议论，说嫂子今天有些奇怪，看上去脸色不好，像是不太舒服，却又一直站着，死活不肯坐下，不知发生了什么事。
　　孙宁却早已经加快脚步离开了校园，直奔酒店而去……
　　对这一切一无所知的范文龙三下两下洗完澡，小心的从浴室里探出头来，只见外边的战场已经转移到了床上。
　　萧湘宇靠在床头躺着，孙宁爬伏在他胯下，上身的T 恤和内衣已经被脱去，一对浑圆的嫩乳自然的垂下，随着她身体的动作而微微颤动。
　　此时他正用小嘴含着萧湘宇胯下的卵袋，用柔软的香舌在上面来回扫动。
　　范文龙胆子壮了起来，迈步走到床头：“父皇，这究竟是……”
　　萧湘宇一摆手：“别问那么多，你就说这骚货对不对你的口味吧。要是有兴趣，她的下半身就留给你尝尝；如果不敢的话，那就……”
　　若是在过去，范文龙可能还有些犹豫，但在有了双飞吉娜的经历之后，他对萧湘宇的手段也是心服口服。
　　于是范文龙不再犹豫，一手揉搓着孙宁的嫩乳，一手将短裙连带内裤一同扯下。
　　“我去——父皇啊，您老这次玩的可够花的。”范文龙瞧见了孙宁腰间的金属链和拴在上边的肛塞，不由得口中发出惊叹。
　　他动手掰开孙宁的臀肉，露出两股间粉嫩的肉穴。
　　孙宁此时也沉沦在淫靡中，主动将屁股高高撅起，配合着范文龙的动作，将肉穴完全暴露在范文龙眼前。
　　范文龙也兴奋起来，将肉棒深深插进花心，又一手握住肛塞，双管齐下轮番抽送起来。
　　肉棒和肛塞一进一出，交替刺激着孙宁的肉体。
　　孙宁被操的浑身颤动，嘴里正要发出浪叫，又被萧湘宇按住脖子狠狠的压了下去，只得被强逼着为萧湘宇深喉口交。
　　即便是久经床战的孙宁，也经受不住人生第一次三通的蹂躏，差不多七八分钟过后，随着一阵阵挛缩，大股的淫水从蜜穴和肉棒的缝隙间喷涌而出，溅了范文龙一身。
　　孙宁就这样交出了第一次高潮。
　　萧湘宇抽出肉棒，孙宁已经脱力趴在床上，口中的涎水从嘴角淌下，身体一下下抽搐着瘫软下去。
　　范文龙却还没有过瘾，双手扶着孙宁的腰，继续大力撞击她那两瓣浑圆的屁股，发出啪啪的响声：“这小妞还真是够劲，才几下就高潮了，看着也不像个刚破处的样子，咋就这么敏感呢？”
　　一边说着，范文龙还拍着孙宁的屁股：“小妞，别这么快就瘫了，哥还没爽够呢，来来来，把你的骚劲好好表现一下，别扭扭捏捏的。”
　　孙宁的嘴里几乎发不出什么声音，只能努力配合着将屁股翘起，但脸上依旧是一副极为享受的样子。
　　萧湘宇换了个姿势在孙宁身边躺下，从丢在一边的孙宁那条热裤的口袋里掏出手机，一手勾着孙宁的脸蛋将她的脸扭过来：“孙部长，今天请您过来除了帮您去火止痒之外，还有件另外的小事。现在就劳您大驾打个电话吧。”
　　孙宁满脸潮红：“电话……啊……继续……用力操我……什么……什么电话……”
　　萧湘宇熟练的输入了一个电话号码：“少废话，只要照我说的去做就是了。这个女生叫叶风琴，也是咱们学校的新生，你就告诉她，明天来学生会办理舞蹈社的入社手续。记住了，你亲自给她办理，如果有什么岔子，你该明白会是什么结果的。”
　　在忠诚印记的作用下，孙宁并不觉得受到了威胁，反而对萧湘宇的吩咐俯首帖耳乖乖照办。
　　身后的范文龙会心一笑，似乎明白了什么。
　　待到孙宁拨通了电话，他更加卖力的抽插，把孙宁两片本就紧窄的阴唇操的都向外翻了出来。
　　孙宁强忍着高潮的快感，用颤抖的声音打完了这通电话。
　　在挂断的一瞬间，孙宁仿佛终于得到了解脱一般大声呻吟起来。
　　范文龙也趁此机会上前骑跨在孙宁脖子上，给她来了一通畅快淋漓的颜射。
　　“你小子，到底憋了多久啊，竟然射了这么多存货。”萧湘宇看着孙宁糊了一脸的浓精顺着脖子直往下淌，不由得叹道。
　　“嘿嘿，我哪有父皇这样的手段，已经两个多月没尝过滋味了，今天可算是过了一把瘾。”范文龙说着在一旁躺了下来，孙宁则一边舔着嘴角的浓精，一边挂着狐媚的笑容爬到范文龙胯下，含着肉棒慢慢舔吸起来。
　　范文龙瞅着孙宁，有些不解的问道：“父皇，这样的极品贱货，你是从哪儿弄到的。你说她还是刚才那个街球王的女朋友？为什么又会来这里？而且看这样子，分明是个调教熟的母狗嘛。”
　　“这些你就别问了，我自有我的手段，你只管跟着我享受，我不会亏你的。”
　　“得嘞，有父皇这句话，儿臣愿以死效劳……”
　　萧湘宇满意的点点头，顺手揪住了孙宁胯下的金属链，牵动肛塞又勒紧了几分，戏谑的问道：“寻常女生第一次扩肛都鬼哭狼嚎的，咱们的孙部长似乎对这种肛塞很习惯啊。”
　　孙宁含着肉棒回道：“这样的肛塞我已经带过一个多月了……”
　　“哦？是么？难道传说中的街球王也有这样的兴趣？”
　　“因为我高中时已经破了处，随意健哥他想做我后庭的第一个男人。他最近一直在给我扩肛，这次球赛之后就要给我屁眼破处了……”
　　萧湘宇闻言笑道：“可惜南宫健刚才受了伤，无能为力了，嘿嘿，算这家伙运气好，今天就由我给他代劳了吧。”说着萧湘宇取出钥匙卸开金属链，慢慢将肛塞抽了出来。
　　孙宁的菊门大张着口，露出粉嫩湿润的肉壁，随着括约肌的抽动一点点收缩。
　　萧湘宇趁机将龟头顶在孙宁的菊门口，孙宁似乎感觉到了刺激，随着一声娇喘，菊花猛地收缩回去，恰好将萧湘宇的龟头整个含在里边。
　　萧湘宇拉过枕头垫在孙宁的肚子下边，双手按着她的后腰，肉棒在菊花洞口来回扭动。
　　孙宁只觉得又一波麻酥酥的刺激感涌了上来，口中刚发出几声呻吟，一旁的手机恰好响了起来。
　　萧湘宇拿过瞧了一眼：“嘿嘿，是刚才的老相识找你，孙部长，赶紧聊聊，说不定是有什么重要的事呢。”
　　孙宁瞥了一眼，见是南宫健打来的电话，脸色不由得一变，正要挂断却被萧湘宇按住了手：“别啊，孙部长，这可是难得的机会，你要是不接，我就代你聊上几句。不过你可得忍住别出声，要是让他听到点什么那就就不好了。”
　　“别……不要……我……我接……”孙宁开口道。
　　一方面她对萧湘宇的话心存忌惮，另一方面也是忠诚印记的作用，令她不敢违背萧湘宇的吩咐。
　　孙宁最终还是接过手机，接通了电话。
　　“宁宁，你今天跑哪儿去了？怎么这半天都见不到你人影？”对面传来南宫健有些不耐烦的声音。
　　“我……我在学生会这边……有些事暂时还走不开……”孙宁努力用平静的语态回道。
　　“又是学生会的事，你们那不就是个小社团嘛，到底有多少事要忙？老子刚从医院回来，躺在床上动不了，你可倒好，连影子都不见。你到底还是不是老子的女人？”
　　“我……我……”孙宁被一通埋怨，心里委屈却说不出口，只能无奈的沉默。
　　南宫健显然还在气头上，不依不饶的大发牢骚：“我告诉你，老子今天心情不好。要不是走不了路，我现在就过去收拾你这个贱人。”
　　“好啦，你别生气了，先好好休息调养，我忙完裆下的事就过去陪你。”
　　“算你识相。我告诉你，别在老子面前摆学生会干部的谱。你在我面前也就是个二手的贱货，只要我愿意，你这样的还不是随便就能找到。对了，我让你做的事你都老老实实做了吗？”
　　“嗯嗯，每天都有，现在都在做着呢……”南宫健问的是扩肛的事，孙宁并没有撒谎，只不过现在正在给她扩肛的是萧湘宇的龟头。
　　“这还差不多。老子这两天行动不便，你先好好准备，最多再过一个星期，我亲自给你的后门破处……”
　　就在两人刚才说话的时候，萧湘宇已经用孙宁胯下淌着的淫水润滑了肉棒。
　　当南宫健说到要亲自给孙宁的后门破处的时候，萧湘宇按着孙宁的肩头伏地挺身，早已蓄势待发的肉棒当即破开孙宁的菊门，深深的钻进后庭中肆意的搅动起来。
　　“啊……嗯……好爽……”孙宁忍不住将脸深深的埋进被子里，十指紧抠，同时用牙齿死死的咬着被单，这才勉强忍住没有叫出声来。
　　尽管如此，南宫健似乎还是听到了什么动静，话里明显充满了疑虑：“宁宁，你在干什么？我怎么听到还有别人的声音？”
　　“我……我在学生会……舞蹈社这边啊……”
　　“不对，我明明听到有女生哼哼唧唧的声音。你到底在干什么？接我的视频，我要看看你。”
　　听到南宫健起了疑心，萧湘宇更加肆意的抽插起来，肉棒猛操孙宁的后庭，在屁股上撞出啪啪的响声，像是在嘲弄电话那头的南宫健。
　　孙宁全力压抑着自己，努力用正常的语气回道：“这边有女生在更衣，不方便视频啦。你听到的是外边有女生在拉韧带，可能弄疼了吧。现在的小女生娇滴滴的，稍微疼一点就大呼小叫……”
　　听她这样说，南宫健总算是解除了一些疑虑，但还是嘱咐道：“好吧，那你也小心些，早点忙完回来，我等着你。”
　　“嗯嗯，你放心吧，晚一点我就过去看你……”说罢，孙宁忙不迭的挂断了电话，这才如释重负的发出浪叫：“啊……好爽啊……爸爸操我……用力……操我的屁眼……射我……”
　　范文龙上前按着孙宁的头，狠狠将肉棒操进她的嘴里：“这小妞也真能嚷嚷。嘿嘿，不过父皇您也真有能耐，说到做到，这下可算爽了，连最后的后庭花也没给那小子留下，您这手段，一个字——绝。”
　　“这还算不了什么，跟着父皇我混下去，以后你见识到的东西还多着呢……”

第19章
　　孙宁在萧湘宇的胯下颠鸾倒凤足足一个半小时，在交出了自己的后庭初夜之后，又被两根肉棒同时插进嘴里口爆。
　　最后孙宁简单整理了一下衣服和发型，含着满满一嘴精液离开了酒店，毕竟男生宿舍里还躺着一位负伤的街球王等着她去照顾。
　　范文龙也回去了自己学校，萧湘宇则留在酒店房间里舒舒服服的住了下来。
　　他进入系统瞅了瞅，果然，收服仆从并3P调教的任务已经顺利完成，成就系统成功开启。
　　萧湘宇松了一口气，美滋滋的瞧了一眼成就栏，成就栏也分成两类：竞技成就和情趣成就，只要完成就可以获得相应的称号。
　　称号可以选择一个进行激活，之后便可以持续获得能力加成。
　　“嗯嗯，还蛮不错哈，看来这个称号就相当于游戏里的光环技能，可以持续加buff的。不过这些成就都还没点亮，我瞅瞅最后的终极成就都是些啥……”萧湘宇一时好奇，直接将成就面板拉到了最后——“拥有一支自己的NBA 球队……”
　　………………………………
　　“纳尼？有没有搞错，自己当老板拥有球队？这有点离了大谱吧。”
　　要知道即便是最成功的球员，薪资收入足以傲视普通人百万倍，但要想当球队老板还是差着很远，毕竟球员只不过是给老板打工的，拿到的薪水对老板来说只是九牛一毛，更别说取代老板的地位了。
　　不过既然系统给出了这样的成就，那必定会有达成的途径，不过现在谈这些还为时过早。
　　“嗯嗯，还是脚踏实地，从长计议吧。”萧湘宇不由得摇了摇头，但在他的眼神里却充满了兴奋，大概是一种对未来的渴望吧。
　　两天之后，萧湘宇前去校队正式报道。
　　在办理完所有的手续之后，主教练孙铭阳拿着球员资料册，一边看一边上上下下打量着萧湘宇，看的萧湘宇心里有些发毛。
　　最后孙教练开了口：“你就是萧湘宇？我记得前几天的那场街球王擂台赛，最后的冠军就是你吧？”
　　萧湘宇心里咯噔一下，最终还是点头承认了。
　　孙教练笑了笑：“那个南宫健可是咱们学校玩街球的一把好手，连着两届的街球王都是他。听说你把他横扫了一遍？小伙子有点东西啊。”
　　见主教练这样说，萧湘宇也不再顾虑：“这也没什么，毕竟是业余比赛，打赢他还是轻轻松松的。”
　　“能有这样的表现已经很不错了。”说到这里孙教练突然话锋一转：“不过我前一天才强调过不许队员去参加这种缺乏运动保护的业余比赛，你转天就去上场拿了个擂主，胆子也不小啊。”
　　“好家伙，这是欲擒故纵在套我的话吗？这些教练还真是老狐狸。”萧湘宇心里想着，嘴上却不动声色：“是吗？我不知道这些规定啊。我要是知道的话一定不会违反的。”
　　孙教练笑道：“别装蒜了。我是在微信群里发的命令，你那时候还没正式报道，也没加入微信群，但你身为试训过的球员，肯定和队里的老球员有些交情，我不信你不知道我发布的规定。”
　　事到如今，萧湘宇只能嘴硬到底：“不不不，我千真万确不知道队里的规定，教练您可不能冤枉好人啊。”
　　“别狡辩了。你肯定是因为陆峰头一天上场受了伤才上场去报复。而且你知道自己没加入校队的微信群，所以有恃无恐的和我抵赖……”
　　萧湘宇有些无言以对。
　　这是一旁的吴教练发话了：“行了老孙，你就别吓唬人家小孩了。”说着又转向萧湘宇：“你别听他的，昨天回来的路上他看了你比赛的视频，还夸你技术不错，孙指导很看好你的。”
　　这时孙教练总算换了一副面孔：“嗯嗯，我也不是想给你什么下马威。年轻人就是应该有这种胆气。尤其是咱们这种竞技体育的运动员，到了场上，不管是自己还是队友，吃了亏就要有魄力把场面找回来。这次就不追究了，不过还是要和你强调一下，球队纪律一定要遵守，记住了没。”
　　萧湘宇这才送了一口气：“没问题教练，肯定服从安排。”
　　“嗯嗯，很好。明天开始就正式随队训练吧，不过你一个新人，肯定要从替补打起，先好好熟悉一下球队的战术打法，找准自己的定位。我也很期待你能早点打出来的那一天……”
　　萧湘宇离开球馆的时候已经天擦黑了，刚走下台阶，一旁的花廊里冲出一个娇小的女生，几步就跑到了他的面前。
　　“叶风琴？你怎么在这里？”萧湘宇一眼就认出了这个熟悉的身影。
　　“嘿嘿，当然是在等你啦。今天可是你校队生涯的开端哦，肯定要庆祝一下嘛。”叶风琴眯着眼笑道，往萧湘宇手里塞了一个礼盒。
　　萧湘宇打开看了看，是一双淡蓝色的护腕，上边用金色的丝线绣出了萧湘宇的名字。
　　“哇嘞，没看出你还有这样的手艺啊——”
　　“其实一开始我想送你双球鞋的。不过我打听了一下，你们专业球员对球鞋要求很高，要是不合脚的话容易受伤的。我也不会挑，不知道什么鞋子合适。而且……好的篮球鞋实在……嘿嘿……有点小贵。所以我就选了这个，你不会嫌弃吧？”叶风琴一边说着，一边不住的伸手在胳膊上挠着。
　　萧湘宇看到叶风琴手臂上被蚊子叮咬的一串红包，又好气又好笑的把她搂在怀里：“你呀，也不知道找个小店坐一会，就在这里傻等啊？”
　　“我不知道你啥时候训练结束嘛，怕错过了。而且也是想给你个惊喜。”叶风琴仰着脸，俏皮的眼睛望着萧湘宇。
　　萧湘宇不由得心动了一下，顺势低下头去，贴住了叶风琴的双唇。
　　叶风琴似乎还没什么心理准备，像是被电打了似的猛地定住了，手脚一时都不知该何处安放。
　　萧湘宇紧紧搂着她，一手托着她的脖子，肆意的品尝那两片香唇的味道。
　　过了许久，一旁的路灯都亮了起来，萧湘宇这才松开口。叶风琴木呆呆的斜倚在怀里，脸颊涨的通红，两眼委屈巴巴的瞪着萧湘宇。
　　萧湘宇捏了捏她那有些发烫的脸颊：“怎么了？生气啦？”
　　“没……没有啦。就是……你也不说一声，我都……没什么准备……你就……”
　　“我这也是给你的惊喜啊，喜欢吗？”
　　“喜欢……而且……我这还是……”
　　“初吻吗？”
　　“嗯……”
　　萧湘宇紧紧扣住叶风琴的手指：“相信我，这样的惊喜和第一次还会有更多……”
　　晚上，为了庆祝正式加入校队，萧湘宇带着叶风琴来到绿茶餐厅订了一个包间，这是一家主打江南风的餐厅，空气中弥漫着一股桂花蜜的清甜。
　　叶风琴品着清茶，忽然开口问道：“湘宇哥，前两天晚上我突然接到学生会那个孙部长的电话，让我去办理舞蹈社入社的事。你猜怎么着？第二天我一去，是孙部长亲自陪我办完全部流程，一点都没有拖拉。我简直都惊了，这……是你搞定的吗？”
　　萧湘宇笑道：“是啊，我不是说过了吗？让你等我几天，我会为你摆平这里的学生会。你记着，不光是加入社团，以后凡是和学生会有瓜葛的事，只要不顺心了尽管和我说。”
　　叶风琴双眼闪着星光：“天啦，都说学生会小鬼难缠，我系里的师姐们可都说尤其是那个孙部长最喜欢刁难人，湘宇哥你是怎么做到的？”
　　萧湘宇摆摆手：“具体怎么做的，你就别问了，我自然有我的门道。总之孙宁以后不会再为难你就是了……”
　　吃完晚饭萧湘宇又带着叶风琴在附近逛了一圈，小女生天性喜欢逛逛逛买买买，只是入学一来各种杂事烦心，一直没有好好出校溜达过。
　　如今诸事皆宜，自然美美的过了一把瘾。
　　一直到夜里十点多，萧湘宇一手拎着满满两个购物袋，另一手牵着叶风琴慢慢朝学校走回去。
　　这时手机忽然响了，萧湘宇放慢了脚步：“喂——怎么啦……”
　　他虽然没有开免提，但还是能清楚的听到手机里传出一个温柔的女声：“你说怎么啦？都多少天了？电话微信也没几个，也不知道在学校里都忙些啥呢。”
　　“哦哦，刚开学能忙啥，也就新生入学教育那些事儿呗。对了，还参加了一个街球比赛，顺手拿了个擂主，没什么啦。”
　　“别说的轻松，你不是说加入的是专业队吗？怎么又打上街球了？小心点可别受伤啊。”
　　“放心吧，我的身体你还不了解嘛。”
　　“行了行了，就会耍贫嘴。你说说啥时候能回来吧，都小半个月没见你了。”
　　“嗯嗯，知道啦，等我学校里事少一点吧。都这么晚了，还不睡呢，小心皮肤要变老了哦。”
　　“哼，嫌我是吧？那有本事你就别回来了。”
　　“好啦——我怎么会嫌你呢，我还有事，你就先休息吧，拜——”
　　萧湘宇挂断电话，却发现一旁的叶风琴放开了自己的手，停下了脚步站在一旁，用一种奇怪的眼神瞧着自己，表情很是哀怨的样子。
　　“小琴，你怎么了？”
　　叶风琴没有正面回答，而是反问道：“刚才给你打电话的女生是谁？她好像很关心你，湘宇哥……你……你是不是已经有女朋友了？”
　　“她？女生？哈哈……”萧湘宇笑道：“你怎么会叫她女生呢？她是我小妈，我来这里上学，她一个人在家无聊，而且也不太放心，就一起过来陵州这边，在学校附近租了个房住着。”
　　“什么？刚才那是你妈妈？”叶风琴一副不可思议的样子：“我明明听到是个很温柔的女生的声音，怎么会……”
　　萧湘宇一耸肩：“她是我后妈，今年已经35了，不过保养的挺好倒是真的，她若是知道你叫她温柔的小女生，不知要高兴成什么样呢。你不信么？改天有空我带你回家坐坐，也算是见见家长了。”
　　叶风琴登时红了脸，刚才哀怨的情绪一扫而空：“讨厌，还没什么呢，说什么见家长的事嘛。”
　　萧湘宇一把将她搂过来：“这就又生气了啊？不过说真的，你刚才吃醋的样子还真可爱呢。”
　　“你还说，我真的生气了啊，我要回去了。”
　　“好好好，不提了。走吧，我送你回去……”
　　“嗯嗯。不过湘宇哥，我是真没想到你小妈居然会一起过来，难不成这就是传说中的陪读？没想到你居然还是个妈宝男，哈哈——”
　　“说我妈宝，你也好不到哪里去，还没见面呢，就吃起未来婆婆的醋了。”
　　“我没有……哼，不理你了……”
　　就这么一路打情骂俏着，萧湘宇把叶风琴送回了女生宿舍。
　　晚上叶风琴躺在被窝里，脑瓜里满满都是今天初吻的回忆：“嘿嘿，好想每天都能有这样的感觉啊，能永远和他在一起，真的挺好的……”
　　就在叶风琴沉浸在睡梦中与萧湘宇相会的时候，现实中的萧湘宇却独自一人离开了校园，穿过两条街道，走进了一所江景小区。
　　姜芸正是租住在这里，此时已经快到半夜十二点了，小区里一片静谧，萧湘宇独自走进公寓楼，按开指纹锁，轻手轻脚的走进屋内。
　　这是一间一居室的小公寓，屋里静悄悄的，从门缝里能看到卧室里还开着灯。萧湘宇带上大门，悄悄挪到卧室门口朝里张望。
　　只见姜芸面朝里侧躺在床上，光洁的脊背正对着门口，只用一件粉色的绒毯盖在小腹的位置，看上去似乎在裸睡。
　　不过渐渐地，萧湘宇隐隐听见卧室里穿出姜芸轻轻的呻吟声，绒毯下边不断的蠕动，两条小腿和玉足也夹在一起慢慢的搓动……
　　“哎，最近一直顾着学校里的事，确实有一阵子没回来，看样子小妈是真的想我了……”萧湘宇想着，掏出手机发了一条微信：“小妈，睡了吗？”
　　很快便收到了姜芸的回复：“睡了——”
　　“骗人，睡了怎么秒回我的信息？”
　　“我在梦游啊，哈哈……”
　　“好吧。梦游记得穿好衣服啊，裸奔梦游小心走光。”
　　“你……你怎么知道……你瞎猜的是吧。”
　　“哪有，我和小妈不光肉身相融，心灵也早已相通。不信？我还知道你现在不光在裸睡，而且心里一直在想着我，对不对？”
　　“尽瞎说，我才没有想你，一点也不想。”
　　“没想？哎，好吧，枉我一片苦心，既然小妈都没有这样的心思，那我不是白来一趟嘛，算了我还是回学校吧……”
　　这条微信刚发出去，姜芸猛地从床上坐起身来：“湘宇？是你吗？你啥时候来的？”
　　萧湘宇这才推门走进卧室：“刚到一会儿。你干嘛呢这么投入？连我进门都没听见？”
　　姜芸坐在床上拿着绒毯挡住胸口：“我……我就要睡了嘛。谁让你走路这么轻？都到家了又怎么不进来？蹲在外边偷看。”
　　“知道你没发现我进门，这不是怕突然进来吓到你嘛。”萧湘宇上前坐在床沿把绒毯扯下来丢在一旁，顺手将姜芸搂在怀里，一脸坏笑的问道：“一个人裸睡还不关灯，还说没想我？”
　　“我……我……”此时的姜芸反倒成了那个娇小的女人，依偎在萧湘宇怀里：“你说呢，这么多天都不回家来，怎么能不想嘛……”
　　萧湘宇把姜芸压在床上：“那好，你告诉我，是哪里想我了？”
　　姜芸脸颊绯红：“当然是……心里想啦……”
　　“既然是心里想，那我就小小满足一下……”说着，萧湘宇埋头下去，轻轻咬住姜芸的嫩乳，舌尖在乳晕旁转来转去，时不时在粉嫩的乳头上撩拨几下。
　　姜芸闭着眼，脸上一副满足的模样，双手却急火火的摸向萧湘宇的腰间解着裤扣，嘴里呢喃着：“湘宇，你这坏小子，这么久才想起回来一次，想死我了……”
　　“知道小妈心里急，这不是连夜回来了嘛，怎么样？心里舒服了么？”
　　“没有……你这坏蛋……弄得我更想了……”
　　“别急，今天晚上好好喂饱你……”
　　萧湘宇一边说着，一边继续轮番吸舔姜芸的一对嫩乳。
　　姜芸的乳头已经被撩拨的坚挺起来，每当萧湘宇的唇齿从上边轻轻扫过，就会引起她的连番呻吟。
　　与此同时，萧湘宇的双手也没有闲着，顺着姜芸的后背一路向下抚慰，滑过腰眼和后臀的曲线，一直摸到姜芸的股缝之间。
　　姜芸也十分配合的抬起一条腿搭在萧湘宇的身上，有意引导着萧湘宇的双手探向自己的密林深处。
　　但萧湘宇却像是有意厮磨，手指只顾在姜芸的三角地带来回抚慰，偶尔拨开两瓣阴唇在洞口滑弄，但就是不肯畅快的进入。
　　姜芸被他撩拨的急了，正欲开口说些什么，却猛地被萧湘宇封住了嘴。
　　萧湘宇的舌头在姜芸的嘴里搅动，亲吻吮吸着她的香唇，勾的她欲火愈发炽烈。
　　姜芸摸索着褪下萧湘宇的内裤，一把便抓住了那根梆硬滚烫的肉棒，上下揉搓起来。
　　“哼，坏小子，明明自己都兴奋成这样了，还故意忍着挑逗我是吧。”姜芸说不出话，但眼神分明流露出了这样的想法。
　　萧湘宇低头瞧了瞧姜芸，见她脸颊通红，呼吸也粗重起来，自己的肉棒被她握在手里，刚碰到蜜穴洞口，龟头上便清楚的感觉到一阵热乎乎的湿流。
　　他知道小妈已经被撩的火急火燎，便也不再刻意挑逗，粗大的肉棒插进肉缝，狠狠的顶在花心上摩擦。
　　姜芸的喉咙里发出一声畅快的呻吟，身体像是反射一般的抽动了一下，双臂双腿紧紧的缠在萧湘宇的身上，肉穴有节奏的收缩，像是一张小嘴，咬定了肉棒便不松口。
　　萧湘宇也不再挑逗，而是直截了当的将姜芸压在身下，肆意蹂躏着这具娇小的身躯。
　　肉棒在蜜穴中飞速抽插，淫水在洞口越积越多，最后泛起了白沫，萧湘宇的每一次抽动都扯动着暗红色的阴唇向外翻起，肉棒上还挂着粘稠的丝线……
　　姜芸闭着眼，牙齿紧咬下唇，一开始还把腿勾在萧湘宇腰间用力夹紧，大概十几分钟过后，双腿已经无力的垂下，一下下踢蹬着床单，双手也在萧湘宇的背上抓出了道道红印。
　　萧湘宇见姜芸已经陷入高潮，索性握住她的脚腕，将两条玉腿分向两旁压住，姜芸胯下的蜜穴完全暴露在面前，在卧室的灯光照耀下一览无余。
　　萧湘宇慢慢抽出肉棒，姜芸胯下来不及回缩的蜜穴大张着嘴，洞口还挂着几滴晶莹的淫液。
　　萧湘宇一脸坏笑，用龟头轻轻拨弄着肉瓣，在姜芸的黑森林里蹭来蹭去：“小妈，刚才可还满意吗？”
　　姜芸却仍是意犹未尽，不甘心的扭动身体，可是双腿却被牢牢按住，只能抬手拍打着萧湘宇的手臂：“你真是……才刚刚有感觉……你就停下来了……”
　　萧湘宇趴下身子贴在姜芸耳边：“刚有感觉吗？我怎么觉得你下边恨不得要把我吸干的节奏呢。”
　　姜芸红着脸在萧湘宇脖子上咬了一口：“就要……我就是要吸干你……让你不能再去找别的女人……”
　　萧湘宇看着姜芸：“真的吗？小妈，你是想要我只陪你一人么？”
　　姜芸弯着眼睛淡淡一笑：“哪儿能呢，就知道你心里不安分。不过今天晚上……你只能有我一个……”
　　说着姜芸搂住萧湘宇的脖子用力起身，正跨在大腿上，肉缝对准龟头用力坐了进去。蜜穴张着的小嘴将肉棒整根吞入，用力吸吮起来。
　　“湘宇……射我……和我一起高潮嘛……用力……”
　　“小妈，我还真不知道你发情的样子居然这么迷人。”
　　“不要叫小妈了……现在我就是你的女人……”
　　萧湘宇也亢奋起来，把姜芸按趴在床上全力输出，把小妈的屁股都撞红了一片。
　　“小妈你好棒啊，我就喜欢你这种风骚的样子，想我喂你吃下去吗？”
　　“不要……射我……内射在里面……快……要来了……啊……”
　　姜芸勾着萧湘宇的腰身，大腿用力的夹紧，终于让萧湘宇来了一发畅快的释放。
　　浓稠的精液一泄如注，尽数管住在姜芸的蜜穴深处。
　　萧湘宇意犹未尽的又抽动了几个回合，缓缓将肉棒退出。
　　姜芸的肉瓣当即合拢，连一滴精液也没漏出来。
　　“小妈，你这是……想给我再添个弟弟妹妹吗？”见姜芸今天发情的样子，而且还执意要自己内射，萧湘宇不由得问道。
　　“怎么？心里不踏实啦？”姜芸笑道，拿起手机递给萧湘宇，上边是一份几年前开具的电子病历。
　　萧湘宇扫了一眼，不由得心里一惊：“小妈，你怎么……”
　　“这是我五年前去医院诊断的，医生说我是先天的双侧输卵管堵塞，终生不孕，不可能有孩子的。”
　　萧湘宇怜惜的将姜芸拥在怀里：“这应该不是什么不治之症，完全有复通的可能，小妈为何不想试一试呢？”
　　“其实一开始我也挺心急的，想有个自己的孩子，也想靠这个把你父亲拴在我身边。但是凡事强求不来，更何况……现在不是有你了吗？你就是我的孩子，也是我现在唯一的男人。所以……”姜芸翻了个身，再次热切的贴了上去：“湘宇，你只要照顾好自己的身体就好，至于我嘛……你就不用顾虑别的了……尽情的内射……只要你想要……我就一直是你的女人……”
　　姜芸的欲火又旺了起来，慢慢缩着身子趴到了萧湘宇的胯下，见肉棒余威尚存，上边还沾着自己的淫液。
　　姜芸毫不在意的张嘴含住，上上下下的舔吸起来。
　　肉棒感受到了她的挑逗，很快便又撑满了姜芸的小嘴，姜芸仅能含住一多半，龟头便已经探进了喉咙深处。
　　姜芸由衷感叹：“湘宇，你怎么到现在才主动……这么些年，我也是白白错过了许多啊……”
　　“我也是啊，早知道小妈有意，我也不会等到今天……”萧湘宇托着姜芸让她趴在自己身上相互69口交，眼看姜芸又一次发情，萧湘宇也毫不留情的挺枪入穴……
　　整整一夜，萧湘宇在姜芸身上耕耘五次。直到天色发白，萧湘宇才起身抽了两张纸巾，帮姜芸擦去胯下淌出的浓精。
　　“三十多的少妇果然不同凡响，换了旁人怕是禁不起这样的折腾啊。”萧湘宇直了直腰，心里不由得感叹。
　　床上的姜芸依旧一脸满足的熟睡着，萧湘宇拉过绒毯给她盖在身上，转身出去热好了早餐放在桌上，轻手轻脚的出门回到学校。
　　萧湘宇哈欠连天的来到教室，花了几分钟的时间发动系统的能力恢复满了体力。
　　下午就是自己的第一次正式训练了，他可不想在关键的时候掉链子。
　　集训时间到了，第一次穿着职业球队的训练服，萧湘宇心里无比兴奋，一路走到今天，自己总算是在职业球员的路上迈出了第一步。
　　不过这种兴奋的心情并没有维持太长的时间，很快萧湘宇便发现球员的职业道路绝没有想象中那样一帆风顺。
　　正如主教练当初所言，刚入队的新球员都要从替补打起。
　　这本是无可厚非的事情，只要能在训练中崭露头角，自然可以引起教练组的注意，迅速进入轮换甚至主力，对于这一点萧湘宇还是很有信心的。
　　而且在一开始的体能以及基础训练中，萧湘宇已经展现出了他过人的资质，在各项技巧上甚至可以碾压一些老球员。
　　但到了战术合练的环节，萧湘宇立即发现了问题。
　　他注意到这支校队的打法仍然以传统的中锋落位打法为主，重点强调的就是阵地进攻，攻防转换偏慢，自己的特点有些施展不开。
　　不过这也难怪，校队里的当家球星李振威是一名身高两米一五，体重124 公斤的大中锋，这样的体格甚至不输CBA 里的职业中锋，放在大学生职业联赛中简直就是嘎嘎乱杀的节奏。
　　这也难怪在如今在国内篮球一直走小快灵风格的情况下，陵州科技大学的校队教练组仍然执意选择了中锋阵地战打发，毕竟你队里如果有一个奥尼尔，教练却非要打跑轰，那简直就是暴殄天物。
　　但队内合练刚走了几个回合，萧湘宇便瞧出了问题。
　　李振威空有一个大中锋的体格，其运动能力简直令人发指，每当推进攻的时候，队友都要在前场等他落位，待他挪动着巨大的身躯挤进内线，24秒的进攻时间基本上只剩下15秒左右了。
　　而且李振威持球凿内线的基本功很是一般，几乎就是靠身体强打这一种手段，一旦碰到针对性强的对手，简直就是个球场黑洞。
　　不过毕竟是第一次合练，萧湘宇作为一个新人也不好说些什么，只能继续磨合。
　　这时球传递到了萧湘宇手里，他敏锐的发现到对面换防的节奏慢了几分，手腕一抖，篮球擦着防守人的指尖飞向内线。
　　这一球只要李振威接到，转身便能接一个重扣。可就这么个抓住了瞬间空档的传球，李振威居然脱手了，篮球在他手上径直滑出了界外……
　　“操，你他妈会不会传球，没学过传球就回去练，校队不是教小学生的地方。”李振威没接到球，嘴里骂骂咧咧的朝后场跑去。
　　萧湘宇简直惊了，这家伙脑子没什么大病吧？明明是自己没接住，怎么反过来怪我不会传球？
　　“那球传的有什么问题吗？时机刚刚好，路线也不错啊？”
　　“别他妈废话，说你不行就是不行，传球不能带转懂不懂？传这么转的球谁接的稳？故意找不自在是吧？”李振威回道，话里含妈量极高。
　　萧湘宇无言以对，他承认刚才传的球是转了一些，不过单手拨传的时候，球不带转怎么可能呢？
　　况且连这种带点旋转的球就接不稳，明明是接球的本事太水才是。
　　陆峰在场边观赛，他此时还在养伤无法对抗训练，只能做做简单的体能，瞧见萧湘宇一副不服不忿的样子，暗地里朝他摆了摆手，示意萧湘宇不要顶撞。
　　萧湘宇明白了陆峰的意思，也看出来在这支校队里，李振威就是建队基石，其他队员都必须围绕他来做球，自己一个新人就更不用说了。
　　没办法，人在屋檐下不得不低头，萧湘宇规规矩矩的挡拆、跑位、拉开空档，看着李振威一点点往内线凿。
　　这样的进攻节奏实在太慢了，但也无可奈何，即便萧湘宇断球成功，抢出一个快攻机会，也必须等李振威过来，否则就是迎头一阵责骂。
　　萧湘宇一赌气，索性自己也不攻了，就围绕中锋跑位进攻。
　　但即便这样也没讨到好脸色，当自己的一记击地传球再次被李振威脱手之后，骂骂咧咧的声音再次传来：“操你妈的，传的什么鸡巴玩意儿，这么低的球谁接得住，诚心和老子过不去是吧。”
　　萧湘宇算看出来了，给这位爷传球，不能太转，不能太低，不能太快，最好是手递手交过去才好，这样下去还打个鸡儿啊，难道校队就没有别的正经战术了吗？
　　也许是看出了萧湘宇的情绪，当天的训练结束后，孙教练特意找到萧湘宇和他谈了一阵，夸奖了他在训练中的亮眼表现，表示对萧湘宇将来的发展很看好。
　　不过孙教练特意提到，作为球队的一员，还是要以大局为重，任何时候都不能把自我表现凌驾于球队战术之上……
　　萧湘宇看得出来，孙教练对自己的潜力还是相当看重的，他对自己说的这番话也不无道理。
　　自己毕竟只是个新人，不可能一入队就委以重任。
　　要知道一支球队的风格成型之后，要想改变是有风险的，孙铭阳即便是校队主教练，但球队里还有领队以及各级领导，凡事也不是主教练一人能够做主，更何况自己只是刚刚展露出潜力，尚没有真正能打动教练组的表现，能得到主教练这样的肯定已经很不容易了。
　　“好的教练，这些我都明白，我肯定会服从教练安排的。”萧湘宇毫不犹豫的表态道。
　　“不错不错，小伙子也不要急躁，很快就会有你施展的机会，到时候别给我掉链子就好……”孙教练又对萧湘宇鼓励了一番，这才算结束了一天的训练。
　　萧湘宇走出球馆，叶风琴又如上次那样等候在门口，笑嘻嘻的递上一杯果汁：“训练辛苦啦，这个给你。我知道你们运动员要控制饮食，不能吃太多高热量的东西，就不给你买奶茶了，这种鲜榨果汁应该可以吧。”
　　萧湘宇接过来喝了一口，一股清香酸甜的味道沁人心脾：“嗯嗯——一天苦练之后就能享受到这样的美味，真是无上的荣幸啊……”
　　看着他陶醉的表情，叶风琴笑着挽住萧湘宇的手臂：“只要你喜欢，我每天都给你做。对了，今天第一次训练还顺利吧？”
　　“训练倒是一切顺利，只是……”
　　“怎么啦？是教练不看好你吗？”叶风琴的感觉相当敏锐，立即发现萧湘宇的语气里似乎有些不快。
　　“那倒不是，教练还是很欣赏我的。不过队里有的前辈队友似乎不太好相处的样子……”萧湘宇将今天与队里的头牌李振威的几次摩擦原原本本说了出来。
　　叶风琴听了之后颇有些义愤填膺的样子：“哼，真是没想到大学校园里居然也是这种样子，仗着自己是老资历的学长学姐，就肆意欺压后辈。我遇到的那个学生会的孙宁部长就是，现在湘宇哥居然也是一样的遭遇。”
　　“没事啦，校园里也和外边社会一样，鱼龙混杂各种秉性的人都有，慢慢就习惯了。”萧湘宇反过来安慰她。
　　不过叶风琴倒是很看得开：“我就知道湘宇哥一定没问题的。那个孙宁不是都被你整的服服帖帖了嘛，虽然我不知道你用了什么手段，但我相信你肯定也能搞定你队里那个球霸的……”
　　萧湘宇差点把一口果汁喷出来：“他？还是算了吧，我可下不去嘴。不过你放心，我自有别的手段……”
　　确实，要想在球队里立足，可不是简简单单的勾心斗角就能解决问题的，必须拿出点真正的实力来，如此才能打动教练组，让队友真心折服，这样得到的地位才能稳固。
　　现在萧湘宇缺少的，就是这样一个展示实力的机会和舞台。
　　不过，这样的机会很快就到来了。

第20章
　　一个月后，萧湘宇随队前往客场出征CUBA联赛。
　　站在赛场边萧湘宇感慨万千，这可是他决心投身职业球员道路之后，第一次真正意义上踏上职业赛事的场地。
　　这地板的质地，这灯光的观感，这观众的气氛，可不是以前参加的那些业余赛事和综合运动会所能比的。
　　站在这样的场地上，萧湘宇内心不由得对未来产生一阵阵遐想……
　　可惜遐想之后终究还是要回到现实，热身结束之后，萧湘宇不得不老老实实地坐在替补席上观战。
　　这当然也是意料之中的事，毕竟是正式的联赛，他一个新人能进入大名单随队出征就已经很不错了，还要啥自行车啊。
　　双方首发出场，萧湘宇坐在场边挥着毛巾呐喊助威。
　　不过他看到对方首发时不由得心里一沉，这场比赛怕是没有那么容易的。
　　联赛总共就那么几支队伍，彼此间都没有什么秘密可言，陵州科技大学校队主打李振威这个传统大中锋基本上是众人皆知的事，此番对手首发上了四小加一名中锋的配置，而且对方的中锋仅有两米左右，但体型十分精练，一看就是拉开空间型的中锋打法。
　　萧湘宇心里明白，对方一定做了针对性的安排。
　　一开场果然如此，对方的策略就是不和李振威死磕，防守时利用联防掐断内外线的传球线路，一旦李振威拿到球便立即包夹，限制他的同时消耗其体力，有时还能造成进攻犯规。
　　进攻时利用本方的空间型中锋将李振威拉到三分线附近，然后通过换位让小个后卫反复突破冲击。
　　这样的打法虽说简单，但效果立竿见影，半节不到的时间便领先了8 分，而且李振威还领到两个犯规，不得不轮换下场。
　　作为饮水机管理员，萧湘宇连忙上前递上水瓶，可李振威一脸被狗啃了的表情，一把夺过水杯，一屁股坐在椅子上，双眼盯着天花板不知在想什么。
　　萧湘宇也犯不上在这个时候和他怄气，自顾左右环视了片刻，注意力便被吸引到了另一个方向。
　　此时正值暂停时间，萧湘宇一边听着教练安排战术，一边抬眼瞅着场上。
　　场上正穿插进行着啦啦队的表演。
　　十来个啦啦队员穿着队服在场上随着劲爆的音乐舞动，尤其是领头的队长，更是引得全场观众阵阵喝彩。
　　暂停很快结束了，不过萧湘宇的眼神却一直集中在了那名啦啦队长的身上。
　　那女生也就二十左右的年纪，挑染出几绺淡粉的披肩发散在脑后，穿着一件金色紧身队服，将劲爆的身材勾勒的淋漓尽致，随着音乐的节拍，那一对富有弹性的胸器也有节奏的上下弹跳。
　　凭萧湘宇阅胸无数的经验看来，这一对胸器十有八九是母胎原装，并没有什么科技狠活的加持。
　　一双光洁笔直的长腿，毫无疑问是暂停时全场瞩目的焦点。
　　比赛继续，陵州科技大学场上没有了李振威，顿时也失去了核心，面对对方的围攻只能勉强招架。
　　萧湘宇的注意力却大半依旧集中在那个啦啦队长那边，不过就这样看了半晌，萧湘宇的眉头却拧了起来。
　　当初比赛一开场的时候，萧湘宇便注意到了一件事，场馆里时不时回荡着一阵尖锐的女声，在众多喝彩声中极为出众。
　　他本来以为是那个铁杆拥趸在喝彩，但慢慢却觉得不是这么回事。
　　每当对方进攻得手之后，这女声便响了起来，极为欢快的喝彩；可每当陵州科技大学队发动进攻的时候这声音就变了，专挑传递球的关键时刻，尤其是跳投的瞬间，这种尖叫声准会响起，摆明了是为了干扰投篮心态。
　　现在萧湘宇已经发现了，这个尖嗓门的女高音就是啦啦队长。
　　而且她不光频频发动音波攻击，每当陵州科技大学队投篮不进，她就会蹦起来挥舞双臂左右横跳，一边出言嘲讽一边鼓动观众喝彩，实在让萧湘宇看不下去。
　　在比赛的间隙，萧湘宇抽空瞧了一眼系统的任务栏，果然如他所料，常规任务栏里刷新了和CUBA联赛相关的第一个任务：踏上征途。
　　任务的内容共有两部分，基本目标就是拿下联赛首胜，奖励是平平无奇的情幻能量。
　　说实在的，这种奖励对于萧湘宇来说吸引力并不大，如今他身边的女人已经足以维持能量的供应，尤其是现在有了姜芸陪在家里，三十多的少妇如狼似虎，简直是家里一个行走的能量取款机。
　　但这次任务还有一个高端目标：如果拿下首胜的同时还是一场18分以上的大逆转，那就可以得到额外的奖励——任选一项基础能力直升一级，以及获得5 个情幻积分。
　　这个奖励就十分诱人了，直升一级能力倒也罢了，关键是5 个积分，要知道积分可是发动主动技能必须的消耗品，而且取得手段有限，只有在不定期发布的特殊任务中才能获取，如今有机会一次拿到5 个积分，这没法不让萧湘宇心动。
　　转眼比赛进行到接近半场，双方纷纷换下主力休息，萧湘宇终于得到了校队首秀的机会。
　　此时陵州科技大学队落后达到了本场的最大分差——12分，离半场结束还有最后两分半钟。
　　这是一个让萧湘宇感到十分尴尬的分差。
　　如果就此开始反击最终拿下比赛，那就得不到额外的奖励，可如果自己一上场就把比分拉开到18分，这样的表现到了下半场，很可能就没有再上场的机会了。
　　萧湘宇反复衡量之后，决定还是好好表现一把，上半场先把比分迫近一点，等下半场获得更多出场机会之后，再做打算不迟。
　　但毕竟萧湘宇此时还只是队里最末位的替补，哪怕是半场结束前的最后时间，也捞不到多少球权，在场上做了两个回合的折返跑，他甚至连球都没摸到。
　　“哎哎，靠天靠地不如靠自己，球权还是自己抢才是正经啊。”萧湘宇琢磨着，接下来的防守回合里他瞅准对方一个漫不经心的横传，猛地一个上抢成功将球从半路截了下来，随后一条龙带球直杀篮下，轻松写意的一个单手挑篮……
　　就在即将出手的瞬间，对方篮下突然传来一记女声尖锐爆鸣，简直要把他的耳膜撕破。
　　萧湘宇本已经腾空跳起，听到这样一声堪称凄厉的惨叫不由得手一抖，篮球在指尖偏了少许，这样一个无人防守的上篮居然弹框而出，被回防的对手收下篮板。
　　萧湘宇心里窝火，双脚落地后回头看去，眼前正是对方的啦啦队长，手舞足蹈的大肆输出，嘲讽火力拉满：“切——这么个空篮都不进，这种水平是怎么进的校队啊，这还有脸上场吗？赶紧换人下去吧，哈哈哈……”
　　萧湘宇心里的火气蹭的一下窜起来了，但在球场上自然不能发作，不过他心里已经打定了主意，决不能就这么轻轻松松的放过这丫头。
　　接下来的几个回合里，萧湘宇主动要位换防，盯着对方持球的后卫一步不落，接连逼出了他的三次失误，其中一次甚至直接把球运到了脚上，接连送给萧湘宇两次快攻得手的机会。
　　对方教练也是经验十分老道，一看局面有些不稳，顾不上时间已经只剩最后半分钟，又接连派上了两名主力，上场就是一记远射，又将分差拉开到了11分，保持着两位数的压制。
　　时间还剩17秒，只有最后一个进攻回合的机会了，萧湘宇后场持球慢慢推进。
　　由于刚才的出众表现，萧湘宇在此时场上的一众替补面前已经获得了信任，虽然他站着小前锋的位置，但大家依旧把最后一次持球进攻的机会给了他。
　　萧湘宇心里也清楚，这最后一击务必成功，打成了不仅能将分差缩到10分之内，提振全队士气，更重要的是还能让教练更信任自己，下半场好早点得到上场的机会。
　　要想做到这些，最好的方法就是用掉一个积分发动一次“制导”技能，来一个压哨三分，没有什么比这个更能引爆球场氛围的了。
　　不过萧湘宇此时转了转眼珠，又有了别的主意，他决定这一次进攻不光要进球，还要狠狠打击一下对方篮下那个啦啦队长的嚣张气焰。
　　于是萧湘宇耐心的控球等待时间走完，直到最后五秒的时候才猛然发动进攻。
　　他压低重心，在三分线弧顶瞅准机会连续晃动变向，猛地一个右跨步突破进了三秒区，眼看就是一个单打上篮的局面。
　　被他突破的对位对手急忙跟进，打算从身后协防，伺机将萧湘宇的上篮盖掉。
　　但此时萧湘宇却耍了个花招，在上篮的最后一步故意减速，等着身后的对手冲过来。
　　对手显然没料到这么一手，一时刹不住正撞到萧湘宇后背。
　　萧湘宇顺势起跳，在空中将球一抛，篮球划出一道弧线打板入网，紧接着两声笛声响起——一记是半场结束的哨声，另一记是裁判的笛声，对手背后推人犯规，压哨两分算进，另外再加罚一次。
　　萧湘宇这随后的进攻可算占尽了便宜，2+1 打成的同时还让对方重新上场的主力球员赔上了犯规，更重要的是……萧湘宇在空中被对手一撞，他落地后顺势跌跌撞撞的摔出了底线，正压在场边观战的啦啦队长的身上。
　　只听一声凄厉的惨叫在球馆里回响，萧湘宇整个盖在了啦啦队长上边，旁人几乎只能看到身下有胳膊腿在挥舞，人本身已经看不到了。
　　要知道现在的萧湘宇身高一米八七，九十公斤的体重，这一下压下去，一个一米七出头的小女生还能叫出声就已经很不错了。
　　萧湘宇尚觉得不过瘾，又借题发挥了一把。
　　他装作膝盖被磕伤的样子，刚撑起半个身子，又故意一声惨叫倒了下去。
　　可怜被他压在下边的妹子，此时更是只能手脚乱抓，连喊都喊不出来了。
　　这时队友才陆续跑过来将萧湘宇搀起，扶着他一步步走向罚球线。
　　萧湘宇罚球时偷偷瞥了一眼，只见啦啦队长还躺在地上，双眼噙着泪，无比哀怨又带着几分恶狠狠盯着自己。
　　萧湘宇心里这才畅快了几分，暗自想着：“嘿嘿，先给你个小小的教训，等比赛打完你再等着，非让你乖乖的求饶不可。”
　　加罚入网，分差缩小到了8 分，萧湘宇回到更衣室里刚坐下，后背便被人锤了一拳：“你这家伙，替补上场就这么抢镜，还占人家啦啦队的便宜，干的不赖嘛。”
　　萧湘宇一回头，只见是陆峰站在自己身后，正一脸坏笑瞧着自己。
　　萧湘宇摆摆手：“哪里哪里，只是赶巧罢了。再说了，明明是我被他们的人撞倒，这才压住那个啦啦队的小妞，怎么能说是我占便宜了呢。”
　　“得了吧，你最后故意减速的那一下，别以为兄弟我看不出来，这一手骗犯规还真挺高明。不过你可小心点，下半场他们不会轻易放过你的。”
　　“为啥啊，我捅了他们肺管子了不成？”
　　“你有所不知，那个啦啦队长叫唐思娴，是对面的首发分卫刘星的女朋友。你当着全场观众的面把人家女朋友给压了，那能轻易放过你吗？”
　　“还有这么层关系？不是说篮球运动员不能和啦啦队员谈吗？怎么会……”
　　“嗨，谁说的，你网络新闻看多了吧，这只是NBA 那边的传闻而已，和啦啦队乱搞的球员多了去了，不差这一两个的。总之呢，兄弟已经提醒你了，下半场你上场的时候多留神就好。”
　　陆峰说罢便走开了，萧湘宇心里暗想：“嘿嘿，我自然会留神的。你们要是收敛点倒也罢了，要是还和刚才一样乱喊乱叫，或者有什么出格的举动，就别怪我不客气了。”
　　中场休息结束，双方重开战端，两边的首发主力悉数登场，萧湘宇照例在场外观战。
　　对方一如既往的利用优势对位进行压制，让陵州科技大学队的中锋战术难以施展，分差一路走大，不到半节就重新拉开到了两位数。
　　一次长暂停之后，孙教练终于下定决心变阵，萧湘宇被委以重任披挂上场。
　　此时分差已经被拉开到15分，萧湘宇不由得直皱眉：“还不够啊，任务的额外奖励是要18分逆转，还得想法子再拉开至少3 分才能动手反攻啊。”
　　不过这并不是一件容易的事，如果刻意消极比赛让比分拉大，自己作为一个替补很可能被立即换下，此后就难有上场的机会了，必须得想个稳妥的法子。
　　萧湘宇眉头一皱计上心来：“嘿嘿，这不是有个现成的背锅侠嘛……”
　　此时轮到陵州科技大学队的进攻回合，萧湘宇无球跑位拉开了对方的防守空位，耐心的等待机会。
　　球在外线来回传导，终于到了萧湘宇手上，他瞥了一眼，李振威正在篮下卡位，萧湘宇虚晃几番之后猛抖手将球从人缝之中传到了内线，这完全是一个意想不到的机会。
　　果然不出所料，这个秒传不仅对手没想到，连李振威也没料到。
　　他根本不认为萧湘宇能从这样的角度将球送进来，即便意识到了，这样的机会也难以把握。
　　于是不出意外的脱手失误了，不仅进攻没打成，反而送给对方一个快攻的机会。
　　李振威有些恼羞成怒，回防中又在外线推人犯规，不仅赔上了一犯还给对方送上三次罚球的机会。
　　瞧着李振威垂头丧气的被换下，萧湘宇心里乐开了花，现在就看对面罚球的争不争气了。
　　三罚全中，分差正式来到18分，萧湘宇抖擞精神，这下总算可以大展拳脚了。
　　在接下来的五分钟里，萧湘宇里突外投，五投五中砍下12分，另有3 次助攻和3次篮板，防守方面也连续送出抢断，甚至还给对面中锋送了一记火锅。
　　随着一个18-6的小高潮，三节结束之后分差被追到只差6 分，对面的教练也感受到了压力，决战的第四节一开始便尽遣主力上场。
　　而陵州科技大学队的教练组这边似乎还对萧湘宇这个替补打硬仗的实力有些放心不下，又把他按在板凳席上。
　　直到末节过半，分差始终在8 分左右摇摆，孙教练这才下定决心将萧湘宇换上。
　　此时留给萧湘宇的时间已经不多了，必须想法子尽快追分才有希望。
　　对面的球员毕竟也是经验十足，耐心的控制着节奏，再加上啦啦队借助主场优势不断鼓动观众，混杂着唐思娴的音波攻击，眼看时间到了一分钟以内，分差依旧还是5 分。
　　唐思娴又开始啦嘲讽了：“垃圾时间啦——赶紧洗洗睡了吧——不要再做无谓的挣扎啦——”
　　此时场上双方的球员体力基本都已经到了极限，萧湘宇索性把心一横：“舍不得孩子套不着狼，干脆就拼一把算了。”他夺下一个后场篮板，当即发动了“爆发”技能。
　　“爆发”：立刻恢复全部体力并保持体力巅峰状态一分钟，时间结束后体力瞬间清空。
　　这是个最后关头使用的极限技能，萧湘宇控球一条龙直冲全场，把所有人都甩在了身后，引得全场观众一片惊叹。
　　紧接着腾空暴扣，这次进攻只用了不到5秒的时间，胜负还未可知。
　　但这时意外又出现了，萧湘宇暴扣的瞬间，那个贯穿全场的女高音再次响起，这回是一种夹杂着恐惧的尖叫：“啊——不要过来……要踢到我了……”
　　萧湘宇听的清楚，心里不由得嘀咕：“又是她？这回不是真的要砸到了吧？”由于萧湘宇冲的过猛，扣篮后身体高高朝篮架后的方向荡起，出于本能他牢牢抓住篮筐，整个身体荡了两个回合这才松手跳下。
　　“滴——”裁判的哨子响了。“挂框时间过长，技术犯规一次——”
　　“我操，这也行？这主场哨也太偏了吧。”萧湘宇不由得大骂了一句，上前和裁判理论起来。
　　可裁判执意判罚，队友连忙上前将萧湘宇拉开免得他再惹上别的判罚。
　　萧湘宇这回可真急眼了，“爆发”技能只能维持一分钟，时间一到就会清空体力，对方本来已经没有暂停机会了，这下有了技术罚球，不仅能把分差拉到4分，还白白消耗了时间。
　　萧湘宇回头看去，只见唐思娴笑的花枝乱颤：“哈哈——头脑简单上当了吧，你以为真的会踢到我吗？傻啦吧，欧耶——”
　　萧湘宇心头火起：“好个小贱人，看样子不容我放过你了，等着吧，非把你上下两张嘴都堵上不可。”
　　对方技术罚球稳稳命中，萧湘宇持球发动最后一次进攻，此时有4 分差距，萧湘宇孤注一掷，再次发动了“制导”技能，试图主动找一个防守犯规打出3+1将比赛拖入加时。
　　但对方似乎也明白他的意图，所有人都远远拉开了空档避免任何身体接触，最后虽然超远三分命中，但还是一分惜败。
　　全场一片欢腾，啦啦队全体也欢呼雀跃起来，萧湘宇站在场内，死死盯着远处的唐思娴。
　　孙教练上前拍拍他的肩膀：“行啦，今天表现很出色，胜败乃兵家常事，赶紧回更衣室吧……”
　　全队更衣离场，萧湘宇心里感到十分窝火，这一次任务失败，发动技能还白白搭上了两个情幻积分，这可真是做了个赔本买卖。
　　他瞅了一眼任务栏，好在这个首胜的任务并没有被取消，以后的比赛中还有机会继续完成，这总算是给了萧湘宇一点点安慰。
　　走回球员通道的时候，萧湘宇正好瞧见啦啦队退场，十来个小骚娘们一见陵州科技大学队的球员走过来，立刻发出一阵叫嚣般的欢呼。
　　尤其是唐思娴更是放肆，在萧湘宇的面前即兴来了一段热舞，末了还潇洒的做了个挥别的手势，惹得周围一片笑声：“小虾米还是翻不起大浪啊……”
　　“赶紧回去吧，晚了可赶不上晚饭了啊。”
　　“不用替他们担心啦，毕竟是饭桶，就算输了比赛，也不会耽误吃饭的，哈哈……”
　　队员们听得个个心里冒火，但又无可奈何，毕竟是到了别人的主场，输了球被嘲讽也是常事，众人都没有还嘴，只是默默的低头回了更衣室，背后又传来一阵阵嘲弄的大笑。
　　晚上教练组简单开了赛后总结会，之后便解散自由活动，嘱咐大家早点休息，明天一早返回。
　　萧湘宇一个人郁闷的溜达到入驻的酒店附近一间酒吧中打算放松一下，几杯酒下肚，他无意中在人群里发现了几个人影，看上去似乎有些眼熟。
　　“不会吧，难道在这里还能碰上熟人？”萧湘宇仔细望去，不远处的卡位里坐着七八位女生，看衣着分明就是刚才那支啦啦队的队服，其中最显眼的那个正端着一杯柳橙苏打，不就是唐思娴吗。
　　“果然不是冤家不聚头，没想到她们也跑来逛夜店了。”萧湘宇琢磨着，想找个机会过去把这个小骚货弄到手，好好发泄一下今天的一口恶气。
　　不过这里人多眼杂，“迷情”技能只能在接近对方一米以内才能起作用，而且只能调动起女人的情欲，在这样的场合下确实有些不好办，总不能在众目睽睽之下把这七八个女人都办了吧。
　　可如果就此罢手，萧湘宇又觉得心有不甘，他想了想，觉得系统的各项指数都有隐藏的进阶能力，说不定这些主动技也会有什么惊喜呢，他抱着一丝希望打开系统查看了一番。
　　这一瞧果然让他惊喜不已。
　　各种技能果然如他所料是可以进阶的，“迷情”的二阶技能称为“夺魄”，发动后能够幻惑目标心智使其迷醉，短时间后陷入昏睡，苏醒后发情。
　　“嘿嘿，唐思娴，这简直就是为你量身定制的，你就好好消受吧。”萧湘宇心中窃喜。
　　不过这技能升阶的代价也不小，不光升级技能需要上万的情幻能量，技能发动期间所持续消耗的能量也是“迷情”的两倍有余，不过对于萧湘宇此时的情幻能量储备来说倒不是太大的问题。
　　但发动技能需要额外消耗两个情幻积分，由于积分的来源有限，而且是发动主动技能必须的资源，今天比赛时已经浪费两点积分了，一下子再消费两点积分让萧湘宇有些心痛。
　　“哼，机不可失时不再来，今儿我就豁出去了……”萧湘宇咬了咬牙，解锁了二阶的“夺魄”技能。
　　这时酒吧里的灯光渐渐暗了下来，众人都随着DJ放出的劲爆音乐纷纷舞动。
　　唐思娴正在兴奋的时候，忽然觉得有人从身后触碰了一下自己的后背，待回头望去，却根本分辨不出究竟是什么人干的。
　　“算了，酒吧这种地方暗地里揩油占便宜的猥琐男多的是，不必介意。再说了，都来夜店玩了，不被占几次便宜，岂不是显得魅力不够嘛。”唐思娴心里想着，并没有太放在心上，毕竟她也是啦啦队里有名的夜店女王，这样的小打小闹见得多了。
　　唐思娴并没有太过介意，转身又投入了狂欢之中。但没过多久，她感到似乎有些不太对劲，脑袋一阵阵晕乎，视线也渐渐模糊了起来。
　　她停下舞步，坐在吧台边捂着胸口休息，但这种眩晕却并没有好转，反而愈演愈烈。
　　朋友们也觉察到了不对劲，纷纷围拢过来：“小娴，你怎么了？”
　　“没什么，忽然有点晕，大概是喝多了点吧。”
　　“不至于吧，你的酒量可是咱们中最好了啊。”
　　“不知道，大概今天有点累了吧，我先去洗把脸，一会就回来。”说着，唐思娴起身踉踉跄跄的朝洗手间走去。
　　一个女伴还想过去搀扶，另一人却拦住了她：“干嘛呀，多管闲事，她呀，不会回来啦。”
　　“为什么？”
　　“哼，她今天喝的都是柳橙苏打，根本就是不含酒精的饮料，怎么会喝醉呢。我看她根本就是装的，至于她要去干啥，你们几个还不清楚吗？”
　　“你是说……哦，对了，听说她新谈的男朋友就是咱们篮球队的队长？该不会是……”
　　“那还用说，当然是私会去了呗，咱们就别管了，省的破坏人家的好事……”
　　几个女孩嘻嘻哈哈的聊着八卦，又继续着她们自己的狂欢，不再理会唐思娴。
　　唐思娴独自一人走向洗手间，却并没有想要呕吐的感觉，她扶着墙站了一会儿，眩晕感愈发严重了。
　　就在她几乎要晕倒的时候，一只手搀扶住了她的手臂。
　　“美女，你怎么了？不舒服吗？”
　　“我……没事……喝多了有些……头晕……”唐思娴眼睛一阵阵发花，再加上“易容”的效果，她并没有认出身边的萧湘宇。
　　“怎么会这样？你是一个人来这里玩的吗？我扶你出去休息一会吧。”
　　“不……不用了……我朋友会来……照顾我……”唐思娴本能的警惕起来，开口拒绝了。
　　但不知为何，她的身体忽然用起一阵阵暖意，心跳也加速起来，虽然嘴上拒绝着，但却在萧湘宇的搀扶下，不由自主的跟着朝酒吧门外走去。
　　这间酒吧就在陵州科技大学队入住的酒店隔壁，没费什么劲，萧湘宇便搀扶着唐思娴走进了酒店的电梯。
　　“这……这里不是酒吧……你要干……干什么……”唐思娴被扶进房间，强撑着说出这么一句话，便仰面倒在床上昏睡过去。
　　“嘿嘿，干什么？当然是狠狠干你这个小贱货了啊。”萧湘宇冷笑着解除了“易容”，将唐思娴整个拖到了床上，让她仰面朝天躺在自己胯下，开始慢慢在她身上抚弄起来。
　　从脸颊，脖子直到肩膀，最后按在胸前两个半球上挤压起来。
　　“嗯嗯，这手感……毫无填充的痕迹，的确是原装正品……”萧湘宇心里想着，一边更加用力的隔着队服玩弄掌中的嫩乳。
　　唐思娴虽然陷入昏睡，但身体的感觉仍在，随着萧湘宇动作越来越大，她也开始一点点扭动起身子，双手在床单上反复抓挠，喘息声愈发粗重，不停的舔着嘴唇，嘴里发出模模糊糊的呢喃声：“讨厌啦……不要这样弄人家……弄得都想了……”
　　“还真是个小骚货，只不过揉了揉奶，就快要发情的样子了。”萧湘宇动手抱着唐思娴让她坐起身来，由于唐思娴从赛场直接去了酒吧，身上还穿着啦啦队的队服，上身是一件金色蓝色相间的紧身运动背心，萧湘宇从身后一把脱掉，一对C 罩杯的嫩乳晃晃悠悠的跳了出来，乳晕不大，看上去还算粉嫩，两粒乳头翘翘的点缀在上边。
　　萧湘宇凑上去含住乳头舔弄，一股少女的体香混杂着咸津津的汗味在嘴中蔓延开来。
　　萧湘宇此时也不由得来了性致，他拖着唐思娴让她背靠床头坐着，自己站在前边捏着唐思娴的下巴令她张开嘴，慢慢将肉棒塞了进去。
　　唐思娴咂摸着小嘴，迷迷糊糊地舔吸起来。
　　“靠，明明都晕了，口活还是这么熟练，看样子平时没少练啊。”萧湘宇双手把唐思娴的脑袋按在床头，一边暴力强奸着她的小嘴，一缕缕涎水从唐思娴的嘴角流出来，一直淌到胸口。
　　很快肉棒便已经涨的梆硬，萧湘宇伸手在唐思娴胯下摸了一把，短裙里边的打底裤裆部已经湿了一片。
　　“嘿嘿，看来这小骚货被弄得也很惬意嘛。听说啦啦队员上场表演时里边是不穿内裤的，不知道这种传言是真是假。”
　　萧湘宇心里琢磨着，动手将唐思娴的短裙连同底裤一同褪了下来，顺便将她的球鞋球袜一并扯去。
　　果然如传说中的一样，里边光溜溜的没有内裤，不仅如此，唐思娴的阴毛也被特意修剪过，屁眼和阴唇附近都剃的精光，只在三角区那里留下了一片剪短了的阴毛，看上去很是妖娆。
　　“这造型不赖嘛，今天我也正好体验一下光阴似箭的滋味了。”萧湘宇想着，动手扛起唐思娴的两条长腿，龟头在光洁溜溜的肉缝间摩擦了几个来回，呲溜一下径直插进了蜜穴之中。
　　“我去……这滋味，够酸爽的哈……”
　　萧湘宇一插到底，两人双股紧贴，唐思娴修剪过的又短又硬的毛茬蹭的萧湘宇大腿根一阵痒酥酥的。
　　萧湘宇用力将唐思娴的大腿朝两边掰开，肉棒在蜜穴中极速抽插，淫水渐渐的泛滥了起来。
　　唐思娴就这样被按在床上操了十来分钟，意识渐渐清晰了起来，似乎意识到有男人侵入了自己的身体，也清楚的感受到了那种销魂的快感。
　　她用力睁了睁眼皮，眼前那个男人的样子却依然模模糊糊的。
　　“刘星，是你吗？你……你这是带我去哪儿了？”唐思娴嘴里呢喃着。
　　“别说话，闭上眼好好享受就行了。”萧湘宇俯下身亲吻唐思娴的双唇，肉棒更加卖力的冲撞着桃源深处。
　　“你……讨厌啦……干嘛又这样……不要啦……弄得难受死了……”唐思娴的嘴被封住，但还是含含混混的说道，但她的双腿却本能的缠了上去，迎合着萧湘宇的抽插。
　　“你这小骚货，嘴上说着不要，身体的反应还是很真实的嘛。看看，骚逼已经越来越湿了呢。对对……就这样夹着我，千万别放松。”
　　唐思娴似乎警醒了一些，努力睁大眼睛看了看，口中惊叫道：“你……你不是刘星？你是谁？放开我……啊……”
　　“怎么？这么快就不认识我了？”萧湘宇戏谑的笑道。
　　“你……你是……今天比赛……撞倒我的那个……啊……好爽……不……不要……快放开我……”唐思娴终于认出了萧湘宇，但却在肉棒的轮番抽插下高潮连连，蜜穴抽搐着将肉棒越夹越紧。
　　“放了你？可没那么容易。你今天不是很能叫吗？我就让你叫个爽。赶紧给爷叫出来，好好助助兴。”
　　唐思娴那里还顾得上，她试图挣扎一番，却不由自主的陷入了发情的状态。
　　双手渐渐放松下来，在自己的身体敏感地带来回抚摸，浑身皮肤微微发红发烫，眼神也迷离起来：“不要……你……你这是……啊……继续……操我……要高潮了……”
　　“小骚货，今天在球场边跟我叫嚣的时候，可曾想过会在我胯下发情的下场。”萧湘宇扳过唐思娴的身子，让她趴在床上撅起屁股摆出狗爬的姿势，双手抓住胸前一对大球，面对唐思娴的紧逼防守，从身后猛地突破进去：“怎么样？这种高潮的滋味，比起你男朋友的感觉如何？”
　　“好棒……比他强多了……不……不光是他……他们球队里的几个人……都比……比不上你……”
　　“哎呦喂，还有意外收获？”萧湘宇又来了精神：“说说看，你还和他们队里哪些人有过勾搭？”
　　“不……不……我没有……没……”唐思娴似乎意识到自己失言，绝口否认。
　　“是吗？不说实话，那我可就不动了。”萧湘宇停止了抽插，双手却没有闲着，分别捏着唐思娴的乳头和阴蒂轻轻揉捏。
　　强烈的刺激让她浑身直颤，不自觉的开始耸动着屁股，试图主动去寻求一丝快感。
　　“别这样啊……我的……我的骚逼好痒……操我……”
　　萧湘宇将肉棒抽出一半，轻轻在蜜穴洞口搅动：“想挨操么？你知道该怎么做的。”
　　“好……好……我说……我以前的男朋友是他们上任的队长……他毕业以后……我才跟了刘星……”
　　“很好，还有别人吗？”
　　“现在……现在和他们队里……两个中锋……都……都有过……”唐思娴红着脸低声道。
　　“嚯，小骚货玩的挺杂啊。”萧湘宇想到今天对方那两名中锋，其中一人还是南美的留学生外援：“怎么样？难道连那些大块头的中锋都满足不了你这骚逼吗？”
　　“他……他们……坚持不了太久……而且……没有你这么……硬……”
　　“原来小骚货喜欢硬的，那今晚就让你好好尝尝鲜……”说罢萧湘宇再次挺身，肉棒如长枪一般深深插进唐思娴的花心：“就是不知道你这两瓣嫩穴究竟能不能承受的住……”

第21章
　　第二天一早，唐思娴在酒店醒来，只觉得双腿发软，腰身酸痛。
　　她一脸懵逼的瞧着陌生的房间，凌乱的床铺，还有散落在地毯上的纸巾，直觉告诉她这里一定发生了什么，但却怎么也想不起来。
　　她揉着后腰走进洗手间坐在马桶上，被操的发红的肉缝间挤出一股乳白的黏液流了下来。
　　唐思娴愣愣的低头瞧着。
　　“这是……精液吗？我……我昨晚是被……”她拿起手机给自己的姐妹和刘星挨个拨打了一遍，众人都只是在问自己昨晚究竟去哪儿了，为什么联系不上，看上去没有一个知道内情的。
　　唐思娴费尽了心思，也只是隐隐回忆起一些翻云覆雨时的高潮快感，至于昨晚那个将自己送入云霄的男人，她已经全然失去了印象。
　　而在这个时候，她忘却了的那个男人已经登上了回程的航班……
　　几个小时之后，萧湘宇回到了陵州科技大学。刚进校门，迎面就被等候在那里的叶风琴秀了一脸。
　　“你这小丫头，不是说了不用在这里等我了嘛，你也是大一新生，平时都不上课的么？”萧湘宇有些无奈的问道。
　　“嘿嘿，下午是两节公共课而已，让室友帮我签个到就好。这次可是你加入校队之后的第一次正式比赛，无论如何也要过来给你接风洗尘啊。”叶风琴调皮的笑道，双臂依然挂在萧湘宇的脖子上打晃。
　　“唉，话是这么说，可惜首战失利，有什么可庆祝的啊。竞技体育，一切还是以战绩说话嘛。”
　　“那不管。我又不是什么专业运动员，我不在乎战绩，只要是有纪念意义的事，就一定要庆祝一下。走啦，湘宇哥，礼物都给你准备好了呢。”
　　看着热情似火的叶风琴，萧湘宇也不好再推辞，只得先把行李寄存在球馆，便跟着叶风琴来到了学校旁边的餐厅。
　　桌上已经摆好了一个精美的蛋糕，叶风琴小心的揭开盖子，是一个半圆的篮球造型的蛋糕，上边用奶油写着“欢迎湘宇哥首战凯旋归来”。
　　不过“凯旋”这两个奶油字被小心的刮掉了，但还是能看出一点轮廓来。
　　萧湘宇只感到哭笑不得，叶风琴在一旁眯着眼睛笑道：“我前天就订好蛋糕了，昨天看到你们的比赛输了，赶紧给蛋糕店打电话，结果他们下班了没人接。今天上午这些字已经写上去了，我只好把中间两个字抠下来吃了。”
　　萧湘宇笑着把她搂在怀里：“没关系的，胜败乃兵家常事，一分惜败而已，后面有的是机会赢回来。”
　　“嗯嗯，没错的，湘宇哥一定能做到。”叶风琴的眼神也十分坚定。
　　两人简单的庆祝了萧湘宇的校队生涯首战，期间叶风琴还一个劲的自责，说准备的太仓促太寒酸了。
　　“真的，湘宇哥，你要相信我，等下次你获胜归来，我一定给你个更好的礼物。”
　　萧湘宇捏了一下她的鼻子：“怎么？手头宽裕了？莫非发了笔横财吗？”
　　“嘿嘿，横财到不至于，不过我最近找到了个校外兼职的工作，报酬还算不赖吧。”
　　“那可恭喜你啦，是个什么样的兼职啊？”
　　“一个课外培训机构，主要是艺术类和语言类的培训，我在里边做舞蹈初级班的助教，也会做一些宣传类的事。”
　　“挺好，正好也是你擅长的专长。”
　　“是啊，我好好努力一段时间，就可以签个长期合同了呢。哎对了，湘宇哥，你们下一场比赛是什么时候啊，我昨天看球馆外边已经在贴宣传海报了呢，好像是在本校的主场哦。”
　　“没错，就在这个周末，对手可是上届卫冕冠军哦，又是一个难啃的硬骨头。”
　　叶风琴为他鼓劲道：“没关系，我相信湘宇哥一定能搞定的。carry 全局，闪耀球场……”
　　“你呀，篮球可是五个人的运动，我一个人再闪耀又有什么用。”
　　“反正我就只为你一个人呐喊助威就是啦。对了，周末还有个亲戚过来看我，到时候我带她一起去看湘宇哥的比赛，千万不要让我们失望哈。”
　　“嗯嗯，瞧这小丫头现在的样子，看来孙宁已经不敢再找她的麻烦了。”萧湘宇暗暗琢磨，心里一块石头也算是落了地。
　　首战惜败之后，球队教练组进行了针对性的总结，对于周末即将到来的硬仗也做出了布置。
　　其中很重要的一点就是要增强萧湘宇的战术地位，这一点是主教练孙铭阳提出的，其他教练也十分赞同，毕竟萧湘宇在上一场的表现有目共睹。
　　不过萧湘宇作为刚入队的新人，才打第二场就委以重任的话，队中的老队员可能会有想法。
　　为了队伍的军心稳定，孙教练决定循序渐进，先让萧湘宇打个伪首发，逐步增加上场时间，同时让相关的主管教练指定好对应的战术。
　　反正周末打卫冕冠军胜率不高，正好拿这场比赛练练兵，哪怕输了也不丢人。
　　但萧湘宇心里可不这么想，此时他瞧着系统刷新的首胜任务，心中求胜的欲望空前高涨。
　　上次比赛一分惜败，“踏上征途”并没有完成，但任务却能保留下来，不过任务目标被刷新了。
　　基础目标仍然是拿下校队生涯首胜，但进阶目标却有所变化，本场的目标是：不能让对方领先超过五分。
　　这回的难度明显比上次高了不少，篮球比赛可不像足球，五分的分差瞬间就可以完成，若是对方开场唰唰连中两记三分，这个进阶任务可就泡汤了。
　　看来要想完成目标，必须从一开始就一路领先到终场，这才是最稳妥的打法。
　　一旦比分陷入胶着，任务失败的风险就大大增加，毕竟对手是卫冕冠军，得分爆发力不容小觑。
　　可是论起球队的整体实力，卫冕冠军无疑是要高出陵州科技大学队一头的，因此指望这些队友开局不被打花实在有些不靠谱。
　　要想稳稳的完成目标，萧湘宇一定要想法子首发出场才行。
　　由于这次的任务目标明显难了许多，萧湘宇心里有些没底，说不定任务拖的越久，系统给出的目标就会愈加离谱。
　　他可不想冒这个风险，无论如何周末这一战必须把首胜任务拿下。
　　主动去找教练请战吗？
　　自己作为一个新人，即便孙教练很欣赏自己，但贸然这么做也只会令教练为难，成功的把握不大。
　　而且说不定还会影响队内气氛，毕竟是团队运动，若是自己的举动引起了队友的不满，纵然有系统的助力怕也拿不下比赛。
　　为今之计，只有抓住这几天训练的机会，好好展示自己控场的能力，只有把身边的队友牢牢团结在一处，才能更好的发挥出自己的实力。
　　打定了主意，萧湘宇盘算了一下目前剩下的情幻能量，把助攻能力升到了7级。
　　剩下的加给传球能力，点到5 级后，剩下的几千点能量留作备用。
　　除此之外，他还有了意外的收获。
　　在助攻升到7 级之后，同样激活了一种新的进阶的能力：“内视”。
　　一开始萧湘宇还不太明白这个能力有什么作用，直到进行分组对抗训练时，他才惊喜的发现，这项能力居然可以令他看清每个人身体的细微动作，从而清楚的预判出一秒之后这个人将以怎样的姿态出现在什么地方。
　　“我靠，这可真是个控卫神技，有了这个本事，妈妈再也不用担心我传球被断了。”
　　有了“内视”能力的加持，萧湘宇俨然化身为控卫之神，在第二天的对抗练习中穿针引线，带领着一众替补把主力阵容打的抬不起头来，让队里的第三替补中锋吃饼吃到吐，好好过了一把移动长城的瘾。
　　对比之下，对面那个原本的首发中锋李振威倒显得像个水货，气得他黑着一张脸，嘴里不住骂骂咧咧，话里话外含妈量极高。
　　替补队的表现自然引起了教练组的注意，孙教练发现这场球替补队的得分受助攻率极高，大部分得分都依赖于萧湘宇的助攻。
　　于是在下半场他让萧湘宇脱下替补队的马甲，转投主力阵容。
　　此时李振威可尝到了甜头，每当他在篮下卡住位置刚一抬胳膊，萧湘宇的球便飞到了手里，剩下的就是踮脚勾手把球放进篮筐就是了，得分如探囊取物一般写意自如。
　　李振威一改刚才骂骂咧咧的态度，转而不住的赞叹“真香”。
　　训练结束后孙教练结合录像和技术统计仔细分析了几遍，毫无疑问这个萧湘宇阅读比赛和传球的时机把握远胜队里的任何一名控卫，而且他作为一名小前锋，当传球路线受阻时还具备极高的强攻能力，看来这绝对是一名超强的即战力，让他坐在替补席上多一分钟都是对比赛的不尊重。
　　为了看看萧湘宇的表现是不是昙花一现，接下来几天队里又安排了三场对抗训练，分别给萧湘宇安排了几种不同的队友组合。
　　结果令教练组极为惊喜，萧湘宇的控场能力令他与各种阵容都能完美的契合。
　　打高阵容时他可以用传球精准穿透对方的防线，自己又有一手远投拉开空间；若是改成小阵容时，他又有一手犀利的突破，分球也能精准无比的找到队友的空档。
　　面对这样全面到逆天的表现，孙教练甚至开始担心萧湘宇还能在这支校队里呆多久，会不会过一阵子就被职业联赛的球探给挖走了。
　　不过现在还不是考虑这些事情的时候，首先要做的是把CUBA联赛一场一场扎扎实实的打完。
　　到了周末比赛的前一天，教练组已经达成一致意见，将仅打过一场正式比赛的新人萧湘宇提上首发小前锋的位置。
　　终于到了周末，萧湘宇早早来到球馆，和叶风琴联系却一直没有回音。
　　直到比赛开始前半小时左右，才收到了一条微信：“湘宇哥，实在抱歉，我去机场接人了，飞机有些晚点，刚刚才降落下来。出场仪式可能要错过了，不过你放心，我们一定会到场为你助威的。”
　　萧湘宇想起叶风琴前几天说过有个亲戚周末要来看她的话，也就放下心来没有多想，专心准备着赛前热身。
　　随着一声哨响，比赛正式开始，陵州科技大学队很幸运的拿到第一波球权。
　　萧湘宇落位到前场后张手要球，控卫瞧了瞧正在内线死扛对手的中锋李振威，犹豫了一下还是把球传给了萧湘宇。
　　萧湘宇毫不犹豫，虚晃一下紧接着后撤一步就是一记三分出手。
　　出手的一瞬间，从场上队友到替补席，连带着教练组都傻眼了，这可不是一个好的出手时机。
　　但随着篮球入网声响起，球馆内的观众一片欢腾，已经站起身的孙教练忍了忍，还是坐了回去。
　　李振威心里有些不爽，若是在以前他早就开始骂骂咧咧了，但这几天的对抗训练萧湘宇也把他打服了几分。
　　尽管如此他嘴里还是嘀咕着：“这小子，走了狗屎运了，这么随手一扔就有……”
　　对方底线发球反攻，萧湘宇一边落位，一边发动“内视”观察对方的动向。
　　他发现对手控卫左手指向一侧底角指挥队友跑位，暗地里眼神却瞥向另一侧，萧湘宇已然明白了他的意图，一个箭步上抢把刚刚传出手的篮球抄走，随即单枪匹马发起了快攻。
　　这记离奇的抢断出乎所有人的预料，萧湘宇直杀前场，身前一马平川。但他却在三分线外急刹停步，随即又是一记远投出手……
　　这下真的让全场都震惊了。
　　按说这样的抢断一条龙快攻都是直杀篮下，拿两分是板上钉钉的事，哪有人一开场就快攻抢投三分的，难道萧湘宇对自己的远投就这么自信吗？
　　但萧湘宇用一记空心入网告诉全场：“哥就是这么自信。”
　　开场不到半分钟，陵州科技大学队便取得了6 ：0 的领先优势，即便贵为卫冕冠军，此时也不得不对这个陌生的小前锋重点关注了。
　　对方的教练起身大声喊着，招呼队员安排专人协防，小心关注萧湘宇的外线进攻。
　　其实这正是萧湘宇预想的战术：通过开场抢三分迅速确立领先优势，给任务的完成托底；与此同时，要让对方对自己的外线投射重点关注，这样自己就能轻松拉开空间，队友在内线的压力瞬间就减轻了不少。
　　事实证明这样的计划确实有效，为了遏制萧湘宇的远射，对方特意将内线协防的大前锋拉到三分线附近。
　　这下李振威可得意了，在内线翻江倒海，连抢带投。
　　萧湘宇也频频策应，只要对方略有收缩的态势，他抬手就是一记三分，令人防不胜防。
　　就这样，整整三节过去，卫冕冠军都在苦苦追分，陵州科技大学队居然一路领先到了最后一节中段。
　　离全场结束也就五六分钟了，他们仍然保持着8 分左右的优势。
　　眼看进入全场的收官阶段，对方也准备最后一搏。孙教练叫了个暂停对萧湘宇安排了几句，依然把他留在了场上。
　　萧湘宇也不负众望，稳稳的控住了场上的节奏，始终压制着分差没有让对方迫近。
　　随着计时器走到最后一分钟，整场比赛也算进入了垃圾时间，萧湘宇作为首发主力被提前换下休息，自然也得到了全场热烈的欢呼。
　　全场比赛结束，陵州科技大学队成功将卫冕冠军挑落，这可是一个了不起的战绩。
　　萧湘宇也很满意今晚的发挥，看着任务完成后入账的五点积分，首战惜败的阴霾也一扫而空。
　　换好衣服走出球馆，迎面传来叶风琴的声音：“湘宇哥——你好棒哦……”
　　萧湘宇抬头，只见那个熟悉的身影蹦跳着朝自己跑来。
　　他刚想上前迎接，却觉得双臂一紧，身后居然有人把自己拦胸抱住，差点被整个抱了起来。
　　萧湘宇还以为是哪个队友在和自己玩笑，却感到两团绵软紧紧贴在了后背，随后一张俏脸从旁边贴了上来：“你这家伙，好久不见了，球技比以前可是更出色了哈。”
　　“张嫦灵？”萧湘宇心里咯噔一下，她怎么这会儿出现了？
　　不过萧湘宇很快就想到她是叶风琴的表姐，不由得暗暗叫苦：“难道叶风琴说周末过来看她的亲戚就是张嫦灵？这下可有点麻烦了……”
　　再往前望去，叶风琴已经停下了脚步，站在两步远的地方，刚才兴奋的笑容也僵在了脸上，有些迷惑的看着表姐如此亲热的搂着萧湘宇。
　　张嫦灵却还是一如既往的那种大大咧咧的性格，一点都没发觉表妹的异样，依旧兴奋的搂着萧湘宇：“走啦，听我妹说这是你加入校队的第一场胜仗。我们第二节的时候过来开始看的，你表现很惊艳哦，配得上全场MVP 了。走走走，庆祝一下哈，你要请客的哦。”
　　“那当然啦，包在我身上了。”萧湘宇有些尴尬的回道，伸手去拉叶风琴。可叶风琴后退一步躲开了他，低着头默默走在张嫦灵身边。
　　萧湘宇带着姐俩来到附近一间江南特色的饭店，服务员将他们引到一间四人卡座。
　　张嫦灵一把拽着萧湘宇坐在自己身边，萧湘宇还想说些什么，叶风琴转过脸不看他，自己坐去了表姐的对面。
　　张嫦灵挽着萧湘宇的胳膊，兴奋的问长问短，还一股劲的聊这没见面的几个月的过往。
　　张嫦灵在夏天已经加入了职业排球联赛，如今转会回到了陵州的俱乐部，这次过来就是办理报道手续，今后会常驻这边，今后见面也更方便了。
　　萧湘宇有一搭没一搭的回话，眼睛时不时的瞥向叶风琴，而叶风琴则一言不发，低头捧着柠檬茶慢慢喝着。
　　半晌过去，即便是张嫦灵这样没心没肺的人也瞧出这里边有些不对劲了。她走在萧湘宇耳边低声问道：“喂，你小子不会是和我妹……嗯？”
　　萧湘宇瞅了瞅叶风琴，见她还在低头看手机，默默的点了点头。顿时，他感到后背传来一阵剧烈的刺痛……
　　张嫦灵在他背上狠狠的拧了一把：“你这猪蹄子，连我妹也要勾引。”
　　萧湘宇忍着痛辩解：“没有啊，那会我不是还不知道她是你表妹嘛。”
　　张嫦灵手上更用力了：“还狡辩，就算不知道，暑假的时候才和我在一起，开学就勾引别的小姑娘是不是。”
　　“好啦好啦，轻点……”萧湘宇不住的躲闪。
　　这时坐在对面的叶风琴忽然站起身来：“表姐……我有点不舒服……想先回去休息了。你们先吃吧。”说着也没和萧湘宇打招呼，便自顾自的朝门口走去。
　　“小琴，你……”
　　萧湘宇正要起身，张嫦灵一把按住了他，自己迈步朝外走去：“你呀，还不是你自己惹的祸。我去和她说，你别跟过来啊，要不然更麻烦。”
　　见姐俩双双起身离去，萧湘宇无奈的叹气，给叶风琴连发了十几条微信也不见回复，也只能静待张嫦灵的回音了。
　　一直到了晚上，萧湘宇还在叶风琴宿舍楼下溜达，电话始终都是拒接状态。
　　将近十点的时候，张嫦灵给他发来微信：“怎么样？我妹还是不理你吗？”
　　“是啊，联系方式倒是没拉黑，可是一直都不回话，我等两个多小时了。你劝的怎么样了？”
　　“哼，我妹说了，要和你绝交，从此一拍两散。”
　　“啊？嫦灵，你就是这么劝和的吗？”
　　“我只是安慰我妹，谁说要给你们劝和了。你自己干的好事，难道还要我来收拾残局吗？”
　　“……………………”
　　“行了行了，你也别在楼下等着了，我妹的脾气我也知道，这两天她是不会理你的。”说罢张嫦灵发过来一个酒店的房间号：“你自己今后打算怎么办？要不要过来给我一个交待，你自己看着办吧。”
　　萧湘宇又拨了一遍叶风琴的电话，依旧是没有接通。他无奈的叹了口气，按照张嫦灵给的地址找了过去。
　　一进房间，只见张嫦灵挽着长发，穿着一套休闲背心短裤，盘着两条一米多的大长腿正坐在床上，便上前坐在张嫦灵旁边。
　　张嫦灵也没说话，只是盯着萧湘宇看，萧湘宇尬笑了一下，下意识的伸手摸上了她的大腿。
　　“砰！”张嫦灵一脚把他从床上踹了下去：“你呀，一点都不思悔改，都闹到这地步了，手脚还不老实。”
　　“这……唉……我也不想弄成这样……可是……”
　　“可是什么？可是你没想到她是我表妹对吧？我问你，如果她不是我表妹，我们之间互相不知道，你是不是就心安理得的同时交往我们两个了啊？”
　　“这个嘛……我……”萧湘宇有些无言以对。
　　若是别的妹子，他可能索性就发动“迷情”直接按倒就完了，可面对张嫦灵他却不想这么做，对于这个妹子，萧湘宇心里还是有一份不同寻常的感情的。
　　“我问你，你和我妹发展到什么地步了？有没有带她出去开房？”
　　“这个倒没有，最多也就是出来约个会，吃吃饭什么的。”
　　“那还好。刚才我妹说了，她不愿意和我争，情愿退出，和你好聚好散。你的想法呢？打算怎么选？”
　　“她真这么说吗？唉，这让我选可实在太为难了，而且也不知道……嫦灵，你现在还愿意吗……”
　　“我？我当然……”张嫦灵的语气一下子软了下来：“要不然……我也不会把你约到这里来。”
　　“那就好，我来之前还一直担心你会发脾气呢。既然这样，那就看风琴她的意思了。”
　　萧湘宇一边说着，一边起身再次坐到张嫦灵的身旁。
　　这次张嫦灵没有再踢开他，只是撇了撇嘴笑道：“你想得倒美，我只是说还愿意做你的女人，可没让你去享齐人之福啊。同时周旋在两个女人身边，你那精力够用吗？”
　　“怎么？嫦灵你的意思是，要继续和你交往，就必须与风琴做个了断吗？”
　　“那……倒也不是这个意思……”张嫦灵回答的倒也坦然：“其实吧，我对你们这样的男人的想法也算了解，哪个男人会嫌身边交往的女生太多呢。就我个人而言，我觉得你似乎并不是个什么普通的职业球员。”
　　“什么？怎么个不普通？你又是如何看出来的？”萧湘宇听她这样说，不由得起了兴趣。
　　“这个……我也说不上来。真的，有时候就是这么一种感觉。如果非要说的话，那应该就是从你帮我治伤的时候开始的吧。”
　　“哦？是那次你膝盖扭伤的时候吗？”
　　“没错。我毕竟也是个职业运动员，很清楚当时我伤的有多严重，那时候我有一瞬间甚至都想到退役的可能了。可你就是那么轻轻揉了一会儿，我的伤就完全恢复了。真的是完全恢复，我后来去做了核磁检查，医生根本就看不出有过受伤的迹象。真的是太神奇了，我不知道你是怎么做到的，但就是从那时候起，我认定你绝不是个寻常的运动员而已。从你试训时表现出的实力看来，你的潜力绝不仅仅是一支校队而已，一定还会有更高的前途。”
　　听了这番话，萧湘宇不由得也惊叹张嫦灵这种敏锐的直觉，但他还是挑逗似的问了一句：“那依你看来，我在篮球这条路上的发展前途能走到哪一步呢？”
　　张嫦灵认真的想了想：“国家队主力？我觉得这是最起码的吧。打进NBA ？成为强队主力？或者全明星？甚至和那些历史75大的球员齐名？哈哈，听上去有些天方夜谭是吧？不过我还是打心里觉得……你就是能做到。”
　　萧湘宇一把搂着张嫦灵的肩膀将她按倒在床上，翻身压上去看着她的眼睛：“你就承认了吧，其实你就是爱上我了而已。当女人爱上一个人的时候，她会打心里认为那个人无所不能，你说对不对？”
　　张嫦灵咯咯笑着，用鼓胀胀的胸器挑衅般的摩擦萧湘宇的身体：“是啊，我就是看上你了。女人本来就是慕强的嘛，能被自己身边的强者征服，也是一件很幸福的事啊。”
　　“嘿嘿，那你倒是说说看，你是从什么时候起被我彻底征服的？总不会是因为球技或是帮你疗伤吧？”
　　张嫦灵红了脸：“你……当然不是那些……是……你知道的嘛……就是……啊……你……你……不要嘛……”
　　萧湘宇趁着张嫦灵语无伦次的时候，突然低头封住了她那两片香唇，舌头伸进嘴里来回搅动。
　　张嫦灵身子不由得一颤，猛地停了下来，随即也热烈的回应起来。
　　萧湘宇一边俯身强吻，一边隔着背心捏住了张嫦灵的嫩乳。
　　张嫦灵闷哼了几声，扭动身子像一张弓一样撑了起来，萧湘宇顺势从她后背将背心揪住。
　　本来张嫦灵穿着的背心就不算宽松，这样一来更是紧紧的勒住了前心，将两个鼓鼓的半球完美的勾勒了出来。
　　萧湘宇的手掌在半球上轻轻抚过，顺势揪住两点凸起：“内衣也不穿，连乳贴也没有，这不是明摆着要引诱我征服你吗？”
　　张嫦灵已经无暇回话，只顾得上在萧湘宇身下喘息。
　　萧湘宇在纠缠中又轻轻将她那宽松的短裤裤脚扯到了腿根，掏出自己的肉棒冷不丁的直刺花心：“要走进女人的心里，就要先进入她的身体。你就直说了吧，我真正征服你，还是为你破身的那晚，对吗？”
　　张嫦灵咬着下唇，一副责怪的语气：“是又怎么样？讨厌，你还是以前那样子，根本就没有征得人家同意，你就……”
　　“女人哪，总是这么口是心非。你里边连内裤都没穿，还怪我没有征得你同意么？”
　　张嫦灵还在嘴硬：“就算没穿，那也不等于我今晚愿意啊。你脚踏两只船，我只是找你来商量的，结果……你就这么……”
　　“死鸭子嘴硬。”萧湘宇用力抽插了几下：“瞧瞧，你下边都湿透了，还说不愿意？”
　　“啊……啊……你……你别……”张嫦灵喊着不要，嘴里却连连发出久旱逢甘霖般的淫叫。
　　“你要是当真不愿意，那我也就不冒犯了，免得你事后又说我违背女生的意愿……”萧湘宇故意说道，作势便要把肉棒抽出来。
　　“你……别……”张嫦灵一把将萧湘宇搂紧，大腿猛地夹紧，将肉棒紧紧含在里边：“讨厌……我……我想要……”
　　“好啦，知道你饥渴，先把短裤脱了，我才能好好的喂饱你啊。”萧湘宇慢慢将肉棒抽了出来，当龟头从肉缝中拔出来的时候，甚至还轻轻发出一声像拔瓶塞一样的轻响。
　　萧湘宇忍不住调侃道：“嘿嘿，我还从来没见到哪个嘴上说不要的妹子，能像你一样夹的这么紧。”
　　张嫦灵脸上直发烫：“你……你真是的……”一边说着，一边抬起屁股把短裤甩脱，接着急匆匆的搂住了萧湘宇。
　　萧湘宇伏在张嫦灵身上低语：“一别几个月，想我了吧？”
　　张嫦灵抱着萧湘宇热吻，含含混混的回道：“当然想了，每一天都在想你……”
　　“我也是，每天都会想起你的样子。”
　　“骗人，你才不会想我，你只会把精力放在身边别的女生身上。”
　　“真的，在我心里你也不是寻常的女生，自然也是念念不忘的。”萧湘宇很认真的说道，这也的确是他的心里话。
　　张嫦灵甜甜一笑：“是吗？那你说说看，我和几个月前咱们初次见面时，有什么变化了吗？”
　　萧湘宇认真的想了想：“当然有，比那时更有气质，更有女人韵味，还有……”他附到耳边低语道：“你的小穴吸住我的感觉更爽了呢。”
　　“你……讨厌……”张嫦灵锤了他一拳，也回嘴道：“其实……你和以前也有些不一样了呢。我觉得……你好像长高了一点。哈哈，上次你……放进去的时候，好像很费力才能亲到我的嘴呢，哈哈——”
　　“嫦灵你——”这句话对萧湘宇来说着实是一记暴击，时至今日他还清楚的记得当初张嫦灵开心的含着他的肉棒，而他伸着脖子却够不到蜜穴时的尴尬，以及在窗边准备后入时却够不到洞口，不得不让张嫦灵把腿分开时，张嫦灵捂着嘴憋笑时的样子。
　　不过今非昔比，此时萧湘宇的身高已经达到一米九，虽说比张嫦灵还有三厘米的差距，但基本上已经可以忽略不计了，此时正是一雪前耻报仇雪恨的时机。
　　萧湘宇忿忿起身，几把扯去了张嫦灵上身的休闲背心，将她拖到床边，顺手将床旁的衣柜门打开，露出里边的穿衣镜来。
　　然后让张嫦灵侧身面对穿衣镜躺着，他则从身后搂住张嫦灵，一手抓着她的脚腕将腿高高抬起：“嫦灵，睁眼看看，你说每一天都在想我，那你心里想的是不是就是眼前这样的场景啊？”
　　张嫦灵听了这话偷偷将眼睛睁开一条缝，正看见镜子里映照出自己那一副淫靡的样子，双乳被萧湘宇玩弄在掌心，胯下一片浓密的黑森林间，粉嫩的肉瓣若隐若现，耸立的肉棒正在股缝间来回摩擦。
　　张嫦灵自打之前被萧湘宇破处之后，这几个月都一直空落落的，如今再度开荤，早已饥渴的张开肉瓣。
　　她原本也不是那种柔弱细腻的性格，如今在镜子里瞧见自己的样子，脸腾的红了一下，随即也不再扭捏，一把抓着肉棒便凑到了自己已经饥渴的微微张开口的蜜穴前：“是啊，我天天想你，今天终于又能和你在一起了。亲爱的，你快进来嘛，再不进来，我可要主动坐进去了哦。”
　　萧湘宇想起之前张嫦灵一屁股差点把自己坐的背过气的场景，不由得心有余悸：“这丫头，要是不好好给她喂饱了，还指不定要做出什么事来呢。”
　　萧湘宇当即挺枪直入，肉棒直捣花心，龟头顶在张嫦灵的G 点上狠狠的摩擦，只几个回合，便操的她连声告饶，毫无抵抗的余力。
　　张嫦灵一边淫叫，一边看着镜子里自己的模样，粗长的肉棒在自己的胯下进进出出，每一次插入都像是直刺自己的内心一般，逐渐浓稠的淫液挂在肉棒上，又逐渐沿着股沟流淌下来……张嫦灵的心里竟觉得别有一番情趣。
　　“亲爱的……再用力啊……又……又要高潮了……”
　　随着一声声淫叫，萧湘宇感觉到张嫦灵全身都紧绷起来，肉缝也一下下的痉挛，竟有一种明显的吮吸感，让萧湘宇欲罢不能。
　　就在萧湘宇开始做最后冲刺的时候，张嫦灵猛地起身，转过来趴在萧湘宇胯下，张口含住了肉棒上下吮吸，灵巧的舌头来回扫动，舔吸着肉棒上的淫液，撅起的屁股来回摇动，连带着将阴毛上的淫水都一滴滴甩到了床单上……
　　最后一波猛烈的高潮降临，随着张嫦灵的肉壁挛缩，喷出淫液的同时，萧湘宇也把浓稠的精液射了张嫦灵一脸。
　　张嫦灵仿佛用尽了全身气力，瘫软在萧湘宇的腿边，一边意犹未尽的把玩肉棒，一边用手指擦抹着脸上的精液送入嘴角。
　　“真没看出来，你这刚破处没多久的丫头居然也是个小骚货，老实交代，啥时候开始喜欢上颜射的滋味了？”萧湘宇勾着张嫦灵的下巴问道。
　　“也不是喜欢啦。”张嫦灵舔净了脸上的精液，翻身把脸埋在萧湘宇的胸前：“只是这几天危险期嘛，我又不方便吃药，会影响训练状态的，所以只好用嘴帮你了。等再过几天，保证让你尽情的内射，嘿嘿……”
　　“好吧，今天就先放过你。我就说你今天怎么如此放浪了，原来是到了排卵发情的日子。要不今天干脆趁这个机会，给你的后门也开发出来吧？”萧湘宇一脸坏笑的说道，伸手朝张嫦灵的菊门探去。
　　“我不要这里……”张嫦灵扭着屁股躲闪开来：“你那么粗那么长，哪能插的进去嘛，那该多疼啊。”
　　依着萧湘宇的性情，若换了别的妹子，或许他就发动“迷情”来一发霸王硬上弓，强行破了她的菊花。
　　但面对张嫦灵，他却并不想这般用强：“好吧，等以后你慢慢就了解了，三通可是另有一番独特的刺激呢。”
　　“哼，我才不想。我只要……你好好喂饱我这里就足够了……”张嫦灵休息了这片刻，又翻身骑跨在萧湘宇身上，一屁股坐在肉棒上狠狠的夹住摩擦：“亲爱的，我又想要了，赶快进来吧……”
　　“噗——偶买噶……”萧湘宇冷不防又被她坐的岔了气：“又来这一招，小丫头你就等着吧，看看今天究竟是谁把谁折腾到起不了床……”

第22章
　　经过一整夜的激战，天微微亮的时候，身体几乎被吸空的萧湘宇伸手抚着张嫦灵的长发：“怎样？这一宿可吃饱了么？”
　　张嫦灵从萧湘宇的胯下抬起头来笑道：“嘿嘿，真是没想到你竟然这么抗造，都一晚上了，还能有这么多存货。你这里……简直就是个流不干的泉水嘛。”说着，张嫦灵抹抹嘴角，咽下了嘴里最后一口精液。
　　萧湘宇心中暗想：“靠，说的容易，一晚上被你这小骚货吸出来五次，要不是有系统帮我恢复体力，补充内存，那还不早就被你吃干抹净了。”但他嘴上却不能这样明说，反倒一脸坏笑的凑到张嫦灵面前：“那是自然，若是连你这小野猫都驯服不了，那怎么还有精力去干别的大事。怎么样？上边的小嘴吃饱了，下边的嘴要不要再来一次啊？”
　　张嫦灵笑着推了他一把：“行了行了，见好就收吧，我也怕次数多了，伤了你的元气。天都快亮了，你赶紧休息一会就回学校去啦，我表妹一晚上都没给你回信，你也该去看看啊。”
　　“你还说我？你这个做表姐的，妹妹和男朋友怄气，你这边却和她男人翻云覆雨一晚上，现在又要做好人么？”
　　张嫦灵扑到萧湘宇怀里：“话也不能这么说啊，总要有个先来后到之分嘛。明明是我先和你有了这种情分，那时候你不是还不认识我表妹嘛，怎么能怪我。反正我已经做好打算了，一定要和你在一起，哪怕只是做你的情人也无所谓。你呢？愿意吗？”
　　萧湘宇听张嫦灵说宁愿做自己的情人，忽然想起了姜芸。
　　小妈就是这样心甘情愿做了十几年见不得光的情人，却没有从老爸那里得到多少情人般的温暖。
　　张嫦灵，似乎又是这样一个无脑深陷其中的丫头。
　　他伸手捏了捏张嫦灵的乳头：“你说呢？我若是不愿意，怎么会在这里让你吸了整整一夜。”
　　张嫦灵笑的很开心，嘴上却回道：“那谁知道呢？你们男人的心思也看不透的，说不定也只是为了床上舒服，转脸就不知忘到哪里去了。”
　　“不会的。”萧湘宇很认真的许愿：“我保证，不管将来能发展到哪一步，绝不会让你离开我的。只是……风琴那边……不知道她作何打算。”
　　“我不介意你还有别的女人。不过风琴的想法恐怕有些单纯，昨天她已经和我说过要退出，不愿和我争抢同一个男人。我也不好多劝，能不能改变她的想法，全看你的了。不过，你还是不要强求的为好。”
　　“嗯嗯，我明白，她能接受最好，不然我绝不勉强。”萧湘宇起身穿好衣服：“我先回去，你上午就好好休息吧……”
　　萧湘宇出门先到酒店的餐厅吩咐服务员将一份早餐送到张嫦灵的房间，随后便回到了学校。
　　接下来的半个月里，他就如同最初相识的那段时间一样，对叶风琴展开了软磨硬泡般的追求。
　　无论是宿舍楼下，还是餐厅、教室、操场或者舞蹈社，只要是叶风琴出现的地方，萧湘宇总是如影随形，带着各种精心准备的礼物和惊喜陪伴在左右。
　　叶风琴脑壳都疼了，最初几天她拉黑了萧湘宇的所有联系方式，可是萧湘宇还是能准时准点的出现在她要去的每一个地方。
　　她原封不动的退回了所有的礼物，可萧湘宇还是能雪中送炭一般的把她最需要的东西递到手上。
　　叶风琴几乎要被这种频频到来的心动给说服了，但她还是硬着心给萧湘宇回复了一条微信：“湘宇哥，谢谢你。能认识你是我最幸运的事，但是我还是不能回头，你不要再找我了。祝你和我表姐幸福美满。”之后她再度拉黑了萧湘宇，向学院里请了两周的假，一个人跑出去旅游散心了。
　　就这么晃晃悠悠的随意玩了两天，叶风琴来到黄山脚下，随便找了个小店住了一晚，第二天一早背着包独自一人徒步上山。
　　快到中午的时候，总算气喘吁吁地爬上了始信峰，眼前便是黄山几大名松之一的连理松。
　　叶风琴站在连理松下，看着周围铁索上挂着的各种连心锁，上边刻着的都是来此旅游的情侣所写下的山盟海誓，不由得想起和萧湘宇那段短暂的过往，一时心里也很是纠结。
　　叶风琴休息了片刻，正要继续登山，忽然眼角扫到其中一个红色的同心结形状的连心锁，挂在树下显得特别显眼。
　　她不由得好奇的过去拿起来瞅了一眼，只见上边赫然刻着萧湘宇和叶风琴的名字。
　　叶风琴满心疑惑，自己可是第一次来黄山，怎么会有这样的连心锁挂在这里？
　　她正想把锁翻过来瞧瞧背面，身后却被一双手臂紧紧的抱住了。
　　一个熟悉的声音传入耳中：“风琴，我总算在这里等到你了。”
　　叶风琴又惊又喜，急忙转过身，身后抱着自己的果然是萧湘宇。
　　叶风琴眼眶一红，但随即又把心一横，伸手要推开萧湘宇：“你走开，我不想再看到你了。”
　　萧湘宇没有松手，任凭叶风琴在怀里又踢又打，依然紧紧的抱着她。叶风琴踢打了一番，手臂渐渐软了下来，终于伏在萧湘宇怀里抽泣起来。
　　等叶风琴的情绪稍稍稳定一些，萧湘宇伸手擦去她脸上的泪水：“风琴，我不能离开你。不管你是不是打算原谅我，我都不会再让你走了。”
　　叶风琴抽泣着说道：“我……我也不想……湘宇哥……这几天，我每天都在回想和你在一起的这段日子……可是……可是你……你明明已经和我表姐……却还要……”
　　“你不肯原谅，我也理解。但有时候我们也都无法控制自己的感情，从一开始我就知道嫦灵是你表姐，但就是从第一眼开始就喜欢你，只要你能答应，我付出什么样的代价都行。”
　　叶风琴抬起眼：“答应什么？答应做你的情人吗？”
　　“只要两情相悦，何苦纠结身份或名分？这些也无非是给你一种保障，只要你信得过我，愿意和我在一起，无论是什么样的身份，我一定会为你负责到底。”
　　叶风琴抿着嘴一言不发，把头深深的埋在萧湘宇怀里，看得出她的内心还在反复纠结。
　　萧湘宇看出她的犹豫和顾虑，随后又说道：“风琴，我绝对不勉强你，任何结果我都接受。不过无论你做出这样的决定，我对你的付出绝对不会改变。”
　　叶风琴还是没有说话，但萧湘宇明显感到她的肩膀在不断的颤抖，双臂越抱越紧，随后用力的点了点头……
　　当晚，在黄山莲花峰顶的酒店里，叶风琴躺在萧湘宇的臂弯里睡得格外香甜，看样子最近好几天都没有睡过这样的好觉了。
　　萧湘宇闻着枕边那股清新的发香，忍不住轻轻在叶风琴的唇上吻了下去。
　　叶风琴在睡梦中咂了咂嘴，向萧湘宇的怀里又钻了钻，继续沉浸在睡梦中。
　　萧湘宇怀抱佳人，胸前能清晰的感受到叶风琴一对椒乳的绵软触感，肉棒也不自觉的挺立起来，顶在叶风琴双腿间摩擦。
　　萧湘宇调整了一下姿势，有意将肉棒隔着内裤在叶风琴的门户外蹭了蹭，叶风琴呢喃一声，似乎感觉到了什么，扭了扭身子，继续抱着萧湘宇熟睡。
　　现在离破除叶风琴的处女之身也就隔着一层薄薄的内裤，萧湘宇反倒平静下来，他不想冒冒失失的伤害叶风琴，只希望耐心的等待，等到她真心愿意为自己献出一切的那一天。
　　凌晨四点多的时候，萧湘宇轻轻的拍了拍叶风琴，小丫头翻了个身，依旧睡得很香。
　　萧湘宇索性一把将她裹着被子抱了起来，像抱着个小孩似的，叶风琴惊醒了：“湘宇哥，你这是干嘛？睡得好好的……”
　　萧湘宇直接将叶风琴抱上了房间露台，让她坐在自己腿上：“干吗？既然上了黄山，不看看这里的日出哪怎么行？”
　　“日出？对哦，黄山日出可是四大奇景之一呢。昨晚睡得香，居然都忘了这件事。”叶风琴心里想着，安安稳稳的坐在萧湘宇怀里。
　　“风琴，昨晚睡得还好吧？”
　　“当然，有你在身边，当然睡得好啦。”
　　“我看也是，都说梦话了，我推了你半天都没醒。”
　　叶风琴脸一红：“真的？我……我说什么了？”
　　“你说以后就一直这样睡着，再也不从我身边离开了。”
　　“骗人，我没有……”
　　两人就这样打情骂俏，时间一点点过去，天边渐渐露出朝阳，映照着山间云海。叶风琴默默的看着，竟有一种身心融化在其间的感觉。
　　“如果能真的一直这样下去，那该多好……”
　　几天之后回到学校，两人又恢复了从前情侣的状态，进进出出成双成对，着实令旁人艳羡。
　　张嫦灵也顺利的办理了转会的手续，开始了紧张的训练，一切似乎回归了正轨，萧湘宇暗自庆幸：“呼——总算有惊无险的摆平了，万幸万幸……”
　　风平浪静的日子过去了半个来月。
　　这一个周末，叶风琴在舞蹈社团排练完毕，便急匆匆赶去校外兼职。
　　今天校队难得休息一天，萧湘宇便陪着一同前去帮忙。
　　叶风琴今天的任务是为这家培训机构做外宣，今天他们宣传的点设在一家综合购物城的广场，那里人来人往，周末也有不少家长会带着孩子去玩，自然也能起到更好的宣传效果。
　　萧湘宇陪着叶风琴来到宣传位，只见旁边还有另外一个展台，看样子应该是做外语培训的，一个穿着办公室工装的女生正埋头把箱子里的资料一捆捆往外搬。
　　萧湘宇想起来，叶风琴现在兼职的这家培训机构除了艺术类之外，也兼做外语培训，想必也会在这边做同样的宣传吧。
　　叶风琴收拾好宣传册，转头朝隔壁展台那边打了个招呼：“陈姐，今天怎么是你过来啊？你平时又要上课，周末也不歇一歇？”
　　“嗨，小刘家里有事请假了，我就过来顶替他半天，反正也不累，闲在宿舍里也没什么事……”正说着，那人朝叶风琴身后瞥了一眼，忽然发出一声欢呼：“萧湘宇，你怎么也在这里？”
　　萧湘宇闻言回头一看，脑瓜子顿时嗡嗡的：“陈老师？你……你怎么会在陵州这边？”
　　话音未落，陈钰已经扑过来一把搂住了萧湘宇：“你说呢？我为什么不可以来这里？”
　　萧湘宇一脸尴尬：“我只听说你从学校辞职了，只是……没想到……”
　　陈钰似乎没觉察到萧湘宇的不安，继续说道：“当然是为了找你啊。我是想先找个工作安稳下来，然后再去见你……没想到……居然能在这里偶遇。怎么样？惊不惊喜意不意外？”
　　“意……意外，太意外了……”萧湘宇有些语无伦次。
　　“瞧你这样子，扭扭捏捏的，生日那天在你家里那股蛮劲呢？你呀，不会是不认账，不负责了吧？”陈钰还在言辞调侃，全然没发觉萧湘宇已经冒了冷汗。
　　“我……我当然会……负责，只是……”
　　“萧湘宇——”就在他话音未落的时候，身边传来叶风琴的声音：“连陈老师都……你究竟还有几个女人啊？”
　　“风琴，你别误会，我慢慢跟你说……”
　　叶风琴一把甩开萧湘宇的手：“不用解释了，我亲眼看见的，还能有什么误会？我再也不相信你了……”说罢叶风琴转身上了一辆出租车一转眼就没了踪影。
　　陈钰这才回过味来，用一种意味深长的眼神瞅着萧湘宇：“那个……是你女朋友吗？”
　　萧湘宇长叹一声：“刚才还是，现在……不好说了。”
　　陈钰在他胸口锤了一拳：“你呀……真没看出来你是这样的人。那还不赶紧追过去哄啊。”
　　“这个……”萧湘宇看着远去的出租车尾灯：“这那还追得上啊，等会回了学校再解释吧。”
　　“那你赶紧回去啊，她这边的工作我先分担着吧。唉唉，男人无论年龄大小，都是一个德性。”
　　“嗯嗯，那我先回去了。对了，陈老师，你在这边换了手机号吧？那个……”
　　“都什么时候了，你居然还有心思要我的手机号？”陈钰忿忿的扭了他一把，但还是说了自己的新号，还互加了微信，萧湘宇这才赶紧打车返回陵州科技大学。
　　一路上萧湘宇对这次的事情已经做好了最坏的打算，结果并没有出乎他的预料，叶风琴再一次失联，所有的联系方式都被拉黑，连她的同学和舍友也都说没见到她回学校。
　　整个下午萧湘宇都在找寻叶风琴，但依然一无所获，她就像从自己的世界中消失了一般。
　　直到晚上，盲目找寻了大半天的萧湘宇身心俱疲，颓败的躺在床上。
　　忽然，他像是灵光一闪似的蹦了起来：“嗨，真是的，我怎么就没想到呢？风琴十有八九是去了……”他一边嘀咕着，一边摸起手机拨通了一个号码。
　　“喂——”手机里传来了声音：“干嘛呀，都这么晚了，想我了吗？”
　　“嗯嗯……那个……其实……我是有事想问问你。”
　　“怎么啦，吞吞吐吐的，有啥事就直说呗。”
　　“嗯嗯，就是……风琴她……下午是不是去你那边了？”
　　在一间出租屋里，张嫦灵盘着大长腿正坐在床上笑的合不拢嘴，她捂着手机低声朝旁边问道：“怎么样？我就说他会找到这里吧，你要接电话不？”
　　在她身边的一团被子里，叶风琴探出脑袋，两眼红通通的：“不要，就说我不在这儿。”说罢又钻了回去。
　　张嫦灵叹了口气：“没有啊，我这几天都没见过她呢。怎么啦？你们又吵架了？不是刚和好没几天嘛。”
　　萧湘宇闻言一下子泄了气：“她……哎……今天下午有了点误会，她不知跑去哪儿了。嫦灵，你要是知道她的下落告诉我一声。”
　　“好啦好啦，我知道，你也多费点心。我这个表妹就是脾气任性了一点，等她回来你还是要多哄哄。行了，你也早点休息吧，拜拜。”
　　张嫦灵刚挂断电话，叶风琴立马从被子里钻出来：“哼，说的轻松，有了点误会？我亲眼所见，能有什么误会？”
　　张嫦灵捂着嘴直乐：“怎么？不就是过去抱了一下嘛，想开点，没什么的。”
　　叶风琴依旧气呼呼的：“抱一下？根本就没那么简单。他们的话我都听见了，陈老师就是为了他才从以前的学校辞职，来陵州这边也是为了找他。说是误会，鬼才信他。他们之前肯定有事，说不定都已经……”
　　张嫦灵终于忍不住笑出了声：“妹啊，你就明说了是在吃醋不久行了。你刚才不是还说可以接受我也和他在一起的事实嘛，怎么轮到那个陈老师就不行了呢？”
　　“姐……你……你不一样嘛。”
　　“怎么不一样了？我还和你说实话了吧，上次你赌气不理他，他也是一直联系不到你，只好和我商量，那天晚上就一直和我在一起……”
　　叶风琴红了脸：“你……你们就……那个……”
　　“是啊。风琴，我已经和你说过了，萧湘宇他绝非寻常球员，以后发展无限，你相信姐看人的眼光吗？他心里也有你，你何苦再去计较这些小节？”
　　叶风琴还在嘴硬：“男人脚踩几条船，这难道是小节？”
　　“表妹，你还是太单纯了。”张嫦灵叹道：“你从小都一直埋头在学校里，不是读书就是训练，对一些社会上的潜规则知道的太少了，但至少也应该有所耳闻吧。潜规则虽说上不得台面，但既然它存在，就一定是有它的道理。你不去遵守，除非你主动离开这个圈子。”
　　叶风琴沉默了，她是舞蹈艺术生出身，怎么可能不知道其中的内幕。
　　从高中时起她就不止一次听说甚至亲见身边的同学陷入各种各样的潜规则中，那时她下定决心，决不能走上这样的道路，但万万没想到同样的事会发生在自己身上，让她万难抉择。
　　张嫦灵继续劝道：“凡事有得必有失嘛。你要坚守信念，就难免要失去一些；如果你想得到萧湘宇，就要做出一些让步。全看你自己衡量了，是他在你心中的地位重要，还是你自己的规矩重要？”
　　叶风琴眼神中有一丝迷茫：“我不知道。姐，你觉得呢？”
　　“我愿意接受他，哪怕是和其他几个女人分享，我也愿意。而且我相信他不会辜负我的。”
　　叶风琴叹了口气，她实在是难以做出决断。
　　在黄山酒店时，萧湘宇抱着自己睡了一晚，他明明离占有自己就差那么几厘米的距离，叶风琴甚至做好了心理准备，如果萧湘宇要来硬的，自己绝不会反抗，但萧湘宇还是规规矩矩的没有乱动。
　　那时她心里已经明白，萧湘宇确实是想要得到自己的真心，也是只得托付的人。
　　但是……一想到他拥有的真爱不止自己一个，叶风琴心里总是还有些别扭。
　　“我还是决定不了。这样吧，我先离开他一段时间，好好静下心来想一想吧。表姐，你就先容我在这里多住几天吧？”
　　张嫦灵笑道：“当然了，这里你就随便住，等啥时候想和好了，尽管去找他就是。”
　　叶风琴点点头，总算踏实了一些，便放心的睡了。张嫦灵偷偷给萧湘宇发了微信，说风琴在这里一切都好，叫他别过来打扰。
　　萧湘宇看着微信有些哭笑不得，便回复道：“行吧，嫦灵你也帮我好好劝劝她。”
　　“哼，你自己作的妖，又推到我头上。你给我也交个底，除了今天遇见的陈老师，你还有多少女人，免得我到时候三天两头的给你们两个劝架。”
　　萧湘宇挠挠头，反复琢磨了片刻，还是决定暂时把自己和小妈的事隐瞒下来：“你放心，绝对没有，不会再麻烦你了。”
　　“哼，你们男人的话信你才有了鬼。对了，她最近不想见你，你也别上我这里来，这几天你打算怎么办啊？”
　　“哎，后天开始我们要去连打三场客场比赛，要一个来星期才回来……”
　　“哈哈，那正好，你们俩都冷静冷静。风琴在我这里你就放心吧，我会照顾她的，你就安心比赛吧……”
　　确认了叶风琴的下落之后，萧湘宇总算是送了一口气，张嫦灵的话也让他吃了一颗定心丸，接下来的任务就是安心准备客场的比赛了。
　　对于这个赛季的CUBA联赛来说，系统并没有发布太具体的任务，只是轻描淡写的来了一句：“拿下联赛冠军。”
　　“呵呵，没想到系统居然也傲娇起来了，就这么轻飘飘的六个字吗？看来CUBA联赛已经不能入了系统的法眼了啊。”萧湘宇心中暗想。
　　这也难怪，如果连CUBA联赛冠军都搞不定的话，更高的目标也就不用去多想了。
　　两天之后，陵州科技大学校队整装出发，开启了这个赛季最长的三连客之旅。
　　当天晚上，在肥鹅社体育专栏中，正进行着篮球比赛的现场转播。
　　当然，作为一个知名的体育直播栏目，大学生联赛是没有什么关注度的，他们也不可能在这方面投入精力，此时他们转播的是CBA 的季后赛，这才是当今国内篮坛最有关注点的赛事。
　　当比赛进行到半场休息的时候，两位男嘉宾串场播完了广告，开始按部就班的分析起半场数据。
　　这场比赛在局面上有些沉闷，并没有太多值得分析的亮点，为了避免冷场，两人开始言语调侃起一旁的女主播来。
　　“薇娜啊，今天怎么一直不吭声呢？好像情绪不高嘛。”
　　“嗨，这还用问吗？今天早上湖人队不是又输了嘛，咱们的勒布朗·薇娜闹情绪也是正常现象。”
　　“那必须的，一定是在研究比赛回放，找找裁判的毛病，好好声讨一番。”
　　这个薇娜是肥鹅体育栏目里的当红女主播，也是著名的詹密，勒布朗的铁杆粉丝，此时她正摆弄着手中的平板，漫不经心的回了一句：“别闹，湖人输了，我家老詹可没输，我闹什么情绪嘛。”
　　“那你看什么呢？这么专注？”男嘉宾说着把头凑了过去：“哟？CUBA联赛？嗨，咱们薇娜啥时候看起这种低级别赛事了？”
　　薇娜回道：“你还别说，虽然是普通赛事，但也保不齐出了些神人。行了行了，你们好好解说这场比赛吧，等转播结束了我再给你们看，别分心哈。”
　　当场比赛结束，也是一个波澜不惊的比分，解说嘉宾伸了个懒腰：“唉唉，总算结束了，不怕比赛难看，就怕比赛无聊。我最讨厌的就是这种没有话题性的场次了，没劲。哎对了，薇娜，刚刚中场的时候你说什么来着？CUBA联赛也出了什么神人了？”
　　薇娜递过平板：“喏，你自己看看。”
　　“CUBA新星诞生，一己之力改变全队打法只需两场。这什么玩意啊，现在的自媒体，为了流量简直丧心病狂，就知道用这种标题来抓眼球。”男嘉宾似乎有些不屑一顾，但他看完报道之后，眼神却亮了一下：“陵州科技大学校队？我倒是听说过，这好像是个主打传统大中锋战术的球队，实力也就中流偏下吧，再怎么改变打法又能强到哪儿去？”
　　薇娜翻了翻之前的报道：“哥，你落伍了啊，还中流偏下呢？上一场他们可是挑翻了卫冕冠军。刚刚他们客场也是一场40多分的血洗，这支球队已经脱胎换骨了好吧。”
　　毕竟是职业的篮球解说嘉宾，两人细细看了一番报道和比赛集锦，脸上都现出不可思议的神色：“不会吧？大学生联赛里啥时候冒出个这样的高手？看这些回放，他在CUBA里简直是碾压的存在，他现在的实力就算放到CBA 里也是首发的水平。”
　　“我看看，萧湘宇？这个名字从来没听说过，是个大一的新生，那也就是19左右的年纪。不得了，如果这不是昙花一现的话，以后发展前景无限啊。”
　　薇娜在一旁说道：“确实有这种可能。现在CUBA的赛事转播的还不多，报道这个萧湘宇的也仅限于几家不知名的媒体。如果萧湘宇果真是个大有前途的新星，咱们肥鹅社可不能让别家媒体抢了先机。我有个想法，追踪报道几场陵州科技大学校队的比赛，暂时不要发直播，如果他真的大有潜力，咱们就抢先做个专访，最好能抢下独家报道权。”
　　“嗯嗯，这个主意好。事不宜迟，现在就去找主管的领导反映一下。”
　　肥鹅社不愧是专业媒体，抓热点的眼光颇为毒辣，立即意识到了这个潜在的热点。
　　他们的意见很快便被批准了，薇娜作为专访记者负责跟踪报道陵州科技大学队接下来的两场客场比赛。
　　第二场客场比赛，萧湘宇此时已经用实力征服了全队，甚至连队内的老球霸李振威也心服口服，让出了大半球权，甘心做起了策应中锋。
　　全队上下齐心，致敬了一把老炮，完美复刻了一场58惨案，萧湘宇更是用不到三节的时间就打出了52分16板21助攻的大号三双数据。
　　在记者席上观战的薇娜激动的手都在颤抖了，第四节垃圾时间萧湘宇坐在场下时她便偷偷往休息区凑过去。
　　待终场哨声一响，她拿着话筒就冲了过去，可惜涌过来的记者太多，她匆匆问了萧湘宇三四个问题便被挤开了，但她毕竟是本场第一个采访的记者。
　　一离开球馆，薇娜立刻和肥鹅社体育频道主管联系，要他们无论如何要在下一场抢到一个专访的机会。
　　第二天是陵州科技大学队本次客场之旅的收官战，也是一场背靠背的比赛，为了让队员们能以最佳体力状态上场，球队并没有安排大运动量的训练，上午半小时的简单恢复性锻炼之后大家便回到了酒店房间。
　　萧湘宇一进门便接到了肥鹅社的电联。
　　“哦？我就一个人，没什么团队，也没有经纪人。”
　　肥鹅社对这件事并不意外，一个大学生球员没有经纪人是很正常的，于是他们便直接向萧湘宇提出了专访的请求。
　　萧湘宇想了想，将自己的酒店房号告诉了他们，今晚比赛结束后会等候记者上门。
　　晚上的比赛对阵的是上届亚军队，虽说面对劲旅，但依旧是一场毫无意外的大胜。
　　萧湘宇似乎凭借着一己之力将CUBA本赛季的悬念给打没了，现在看比赛的人唯一的看点就是萧湘宇究竟能打出什么样的表现来。
　　当天晚上并没有CBA 的赛事，原本可以休息一天的肥鹅社体育频道篮球节目组却加了个班，破例直播了大学生联赛，也第一次让萧湘宇的惊艳表现展示在全国直播媒体上。
　　萧湘宇和队友一道乘着球队大巴回到酒店，刚洗完澡没多久便听到房间的门铃响起。
　　萧湘宇打开房门，只见薇娜站在门口，乌黑的长发披在肩后，穿着一身橘色的连衣包臀裙，光腿踩着中跟凉鞋，满面堆笑的向他打着招呼。
　　萧湘宇连忙将薇娜让进来，有些奇怪的问道：“薇娜小姐，只有你一个人来采访吗？不是应该有灯光、摄像这些人员一起……”
　　“哈哈，你倒是很熟悉的嘛，见多识广了是吗？”
　　面对薇娜的调侃，萧湘宇连忙摆手：“没有没有，此前最多在球场接受过现场采访，这样的专访还是第一次。不过我也看过网上的采访栏目，多少知道一些。”
　　薇娜将带来的便携式摄影录音器材架好，一边回道：“按理说确实是这样。不过我来专访你是临时加派的任务，而且我只是个体育主播，并不是专业记者，所以肥鹅社原本并没有安排其他的工作人员随行，就只能由我自己一肩挑了。”
　　“这样啊。看来你追踪报道我们队的比赛也只是个试探，如果我的表现与传言不符，那你这趟就只当是公费旅游了。不过薇娜小姐既然出现在了这里，那就是对我的实力最大的肯定，实在是深感荣幸。”
　　薇娜捂着嘴一笑，算是默认了萧湘宇的话。
　　她架好设备，转身坐在萧湘宇对面的沙发上，随手整理了一下发型：“咱们时间有限，客套话就不必多说了，那就开始这次采访吧？”
　　萧湘宇从一旁的冰箱里拿出一罐凉茶递了过去：“没关系，今天晚上有的是时间，薇娜小姐有什么想知道的尽管问就是，不必介意。”
　　薇娜嫣然一笑，她发现眼前这个男生虽然看上去像是第一次被专访，但却一点也不紧张，与他相比自己仿佛才是更拘束的那个人。
　　薇娜伸手接过凉茶，无意间触到了萧湘宇的手指，她下意识的缩了一下手，突然间竟有了一种莫名心动的感觉。
　　薇娜镇定了一下，赶忙问出了第一个问题：“萧湘宇，现在关注你的球迷越来越多了，但他们对你球场外的事知之甚少，你能先介绍一下吗？”
　　“当然可以。”萧湘宇侃侃而谈，但他隐瞒了姜芸本是情人的身份，只说自己父母离异，目前和母亲生活在一起。
　　“呃，不好意思，我好像不该问这些的。”薇娜听着似乎有些尴尬。
　　“没关系，我不介意这些。”
　　有了萧湘宇这些话，薇娜也越来越放得开了，两人一连聊了半个多小时。
　　薇娜越来越觉得眼前这个男生有一种莫名的魅力和亲和力，让自己渐渐有了一种浑身被一股温暖的和风包裹的感觉。
　　薇娜舔了舔嘴唇，忽然觉得有些干渴，便拿起手边的凉茶喝了一口。
　　一股冰冰凉的感觉入喉，暂时缓解了她胸中的燥热。
　　但心里的那种奇怪的悸动却愈演愈烈。
　　薇娜的脸色渐渐变得绯红，身体不由自主的倚在沙发扶手上朝萧湘宇身边斜倚过去，双腿不自觉的交叉在一起，轻轻地来回摩擦……
　　她的这些变化萧湘宇都看在眼里，看样子“迷情”的效果已经发挥的差不多了，萧湘宇伸手过去搭在薇娜的腿上：“薇娜小姐，你这是……有些不舒服吗？要不要躺下来休息一会？”
　　薇娜像是受惊了似的猛地缩了一下身子，但不知为何，她只是在沙发上向后靠了靠，并没有推开萧湘宇搭在她腿上的右手：“没……没什么，刚才人多，打不到车，从球场走过来的……脚腕有点酸了……”
　　“嘿嘿，球场就算走来这个酒店也就一公里多的距离，而且已经坐了半个多小时，这小妞的借口找的也够蹩脚的。”萧湘宇心里暗笑，便顺着她的心思，愈发凑近去问道：“既然这样，那也别急着走了。就在这里休息片刻，我帮你放松放松。”说着，萧湘宇很自然的伸手托住了薇娜的双腿，一记公主抱将她搂了起来。
　　“哎哎……不用……我坐一会就好……”薇娜连连推辞，但身子却很放松的倚靠在萧湘宇臂弯里。
　　萧湘宇转身将她放在床上，顺手将薇娜脚上的凉鞋褪下，握着她的脚腕轻轻揉捏。
　　薇娜将近一米七的身高，在女生中已经算是高挑，但在萧湘宇面前就像是个小巧的娃娃。
　　纤细白嫩的脚腕很轻松的便握在手里，另一只手则缓缓的移动，逐渐探到了裙底的位置。
　　薇娜的脸涨得通红，双手开始不自觉的揪扯着床单。
　　萧湘宇握着薇娜的脚腕将她的一条腿抬起，张口轻轻咬住了她的脚趾，舌尖在趾尖滑过的同时，右手已经抚慰到了薇娜大腿的内侧。
　　薇娜抬起另一条腿搭在萧湘宇肩头，用脚勾住了他的脖子，一双玉手也不老实的摸向萧湘宇的腰间，隔着短裤握住了已经涨鼓鼓的肉棒，口中不觉发出一声惊叹，但还是不忘叮嘱道：“你别这么急嘛，我的采访摄像还没关呢，不要这样……”
　　“那不是正好。刚才你问了那么多，现在该轮到我采访你了。”萧湘宇说着，翻身骑跨在薇娜身上，从短裤里掏出已经梆硬的肉棒，像话筒一般的递到薇娜嘴边：“薇娜小姐，请问你对我今天的表现是否满意呢？”
　　“满……满意……”薇娜面对嘴边这根硕大的肉棒，不由得瞪大了眼睛，暗暗咽了下口水。
　　“那么，你现在最想做些什么，作为对我今晚表现的回应呢？”
　　薇娜弯着眉毛羞涩的笑了笑，瞧了一眼旁边仍然在正常工作的采访摄像，终于还是下定了决心一般，张开嘴含住了肉棒。
　　薇娜虽说身材高挑，但却是一个小脸美女，含住萧湘宇的龟头便已经塞满了小半个口腔，接着再一用力顶到了喉咙，也才勉强吞下半根肉棒。
　　薇娜只得腾出手来握着肉棒的根部，张着嘴吞吞吐吐的吮吸，两片薄薄的嘴唇在肉棒上来回亲吻，舌尖灵活扫动，将一股股温润的热气吐在敏感的龟头上。
　　萧湘宇享受着薇娜的口活，心里琢磨着：“靠，不愧是大厂出身的女主播，平时我看肥鹅社的NBA 直播时，薇娜可是镜头前万众瞩目的女神，没想到居然这么风骚。瞧瞧这口活，绝不是一天两天能练得出来的。”
　　萧湘宇眯着眼享受了片刻，慢慢撑起身子转了个方向，跪坐在薇娜旁边继续抽插她的小嘴，腾出的双手则抚过薇娜的秀发，从身后拉开了裙子的拉链，将这件橘色长裙的上身褪了下去。
　　“呵呵，据说薇娜是一对A ，果然名不虚传……”
　　肥鹅社每次直播篮球，直播间里一群老色胚总是各种意淫女主播，当然这也是肥鹅社吸引流量的一种方式。
　　其中薇娜是人气最旺的主播之一，关于她的各种意淫自然也层出不穷。
　　薇娜每次上镜总是低领短裙，老色胚们的目光自然集中她的胸和腿上。
　　有人说薇娜是人间胸器，但更多的人却认定她是一对A ，理由就是薇娜在各种场合下流出的照片都不曾真正露出完整的胸型，更别说穿比基尼这种暴露身材的衣服了。
　　所以直播间里的人几乎都认定薇娜胸小，她的人气更多的还是来自于美腿的衬托。
　　但不管直播间里怎么折腾，一众老色胚们充其量也只能发发弹幕过嘴瘾，一旦触发什么敏感词还会有封号的危险。
　　而此时萧湘宇却做了老色胚们日思夜想却一直做不到的事，亲手揭开了薇娜女神的内衣。
　　“我去——”，萧湘宇瞧着手里加厚罩杯的内衣，还有眼前这一对迷你旺仔奶，仿佛一对蟠桃上点缀了两粒葡萄，心里不由得感叹：“这要是被直播间里的老色胚们看到了，那还不得顿足捶胸，死的心都要有了……”
　　尽管如此，萧湘宇还是伸手捏住了两粒乳头，张开手掌拢住薇娜的小胸揉捏起来。薇娜嘴里闷哼几声，嘴里吸舔的更加卖力。
　　萧湘宇逗弄了一会，眼见薇娜的旺仔奶略略挺立了一些，乳头也慢慢变硬了，他便开始动手将薇娜的包臀裙继续向下褪去，连带着粉色的内裤一起拉扯到了脚腕上。
　　不得不说，薇娜的下半身更加有料，光洁笔直的长腿，小巧白嫩的脚丫，最诱人的还是薇娜的屁股，虽然失去了包臀裙的包裹而且还仰面躺在床上，但薇娜的屁股还是翘翘的，像一对弹性十足的皮球，把股沟都紧紧的挤成了一条线。
　　萧湘宇俯身下去摆出了69的体位，伸手在薇娜的小腹上揉了揉，一团稀疏的阴毛围在三角区周围。
　　他把脸凑到这片稀疏的黑草地中用舌尖轻轻拨弄了一下，身下的薇娜顿时发出一声压抑不住的呻吟。
　　“薇娜，看你刚才口交的样子，还以为你的欲望很旺盛，没想到下边的毛毛也没多少啊？”萧湘宇戏谑的说道。
　　薇娜吐出肉棒，意犹未尽的用手揉搓着：“哼，谁像你们男生一样，毛毛那么旺盛，扎的我脸都痛了。再说了，有没有欲望，和毛毛多少也没有关系啊。”
　　“哈哈。”萧湘宇站起身来，再次将肉棒递到薇娜嘴边开始采访：“薇娜小姐，请再回答我一个问题。你刚才辩解说欲望大小和毛毛多少没有关系，是不是默认了自己是个欲望强烈的女人呢？”
　　薇娜捂着嘴直笑，伸手把肉棒推开：“讨厌，你这人就只会套路我……”
　　“怎么？你不想吃了？”
　　薇娜勾着萧湘宇的脖子，坐在了他怀里，用低低的声音回道：“人家想吃啊，不过……是下边想吃……”
　　“好，今天我就好好的喂饱你……”
　　萧湘宇将薇娜轻轻抱起，让她的嫩穴正对着肉棒之后松开了手，随着一阵畅快的呻吟，薇娜将整个肉棒坐了进去。
　　萧湘宇把薇娜压在身下抽插，还不忘在她耳边调侃：“你下边的嘴可比上边的嘴厉害多了。刚才你只能吃进去一多半，下边可是轻轻松松就全吞进去了哦。”
　　薇娜用手捶着萧湘宇的胸口：“讨厌，谁让你那么用力，都……都顶进人家子宫里了……”
　　“哦，是么？怪不得我觉得好像有什么东西吸住我似的。”萧湘宇一边说着，一边故意顶进去扭动了两下，弄得薇娜又是一阵浪叫。
　　操了片刻之后，萧湘宇搂着薇娜的腰抱起来转了个身，让她摆出狗爬的姿势，脸正对着拍摄的镜头，然后将屁股高高撅起。
　　萧湘宇伏在身后，双手轻抚眼前光洁浑圆的后臀：“薇娜小姐的屁股可真是极品，手感肉感都无可比拟啊。”
　　薇娜笑着扭动了几下：“怎么？你看的流口水了吗？”
　　“那当然。以前看肥鹅社的直播时就注意到了，只要薇娜小姐在镜头前，我的关注点总是离不了这里，今天总算是得偿所愿了。”说着萧湘宇动手分开臀肉，右手从薇娜的股沟间穿过，沾着滑溜溜的淫水插进肉缝之中。
　　薇娜的户型是标准的馒头逼，本就紧致异常，再加上翘臀的挤压，更让萧湘宇觉得握感十足。
　　眼看挑逗的淫水又泛滥起来，萧湘宇也不再客气，又一次提枪上马，从身后深深的进入薇娜的体内。
　　紧窄的逼肉包裹着肉棒，而后入的体位也让萧湘宇更加深入，两人几乎同时体验到了高潮的畅快。
　　“啊……你好棒……再用力一点……要……要操死了……”
　　薇娜完全没了直播时镜头前的优雅风度，口中不停的淫叫呻吟，撑在床上的双臂渐渐软了下来。
　　萧湘宇见状索性从背后搂住薇娜，双手握着她那对微乳大力揉搓起来。
　　此时萧湘宇才发现，薇娜的胸也并非没料，只不过受胸型的影响，仰面平躺的时候显不出来而已。
　　如今用了狗爬的体位，多少也能有普通的馒头大小了。
　　萧湘宇拉过枕头垫在薇娜身下，一边继续后入猛操，一边拿过手机点开了肥鹅体育APP.今天正好是NBA 的休赛日，篮球频道里在回放前些天的比赛录像，正巧这一场便是薇娜参与主播的湖人队的比赛。
　　有湖人队的人气在，即便是比赛的回放，观众依然不少，屏幕上的弹幕一条接一条的闪过。
　　到了终场休息的时候，镜头给到了演播室，自然也到了一众老色胚们对薇娜展开幻想的时刻：“薇娜最美，永远的女神。”
　　“肥鹅社的女主播里，薇娜排第一，第二到第十统统空缺。”
　　“薇娜今天的裙子有点长，差评。除非把美腿再多露一截出来。”
　　“露大腿算什么，薇娜把胸再露一点出来。”
　　“薇娜的胸才没看头呢，一对小馒头……”
　　……………………
　　萧湘宇看着这些此起彼伏的弹幕，心里偷笑了一下，随手也发了一条：“都别吵吵了，薇娜在我房间里，正在我身下呻吟呢。”
　　这条弹幕一发，屏幕上立刻炸了锅：“我操，你他妈谁啊，薇娜女神也是你能意淫的吗？”
　　“就你这操性，连薇娜的脚跟都摸不着。”
　　“小逼崽子别让我知道你是谁，不然打断你三条腿。”
　　萧湘宇贴在薇娜耳边说道：“看看，我说我正在操你，他们都不相信。要不你也说句话试试？”
　　薇娜扭着屁股娇声道：“行啦，别玩啦，难道我说了他们就能信吗？你赶快啊，我还想你用力些……”
　　“好好好，就满足你。”萧湘宇搂着薇娜的后腰全力冲刺，一边感叹道：“这帮老色胚，要是我告诉他们你的馒头逼有多舒服多耐操，他们还不知要疯魔成什么样呢，哈哈……”
　　萧湘宇就这样一边欣赏直播间里薇娜解说比赛的风韵，一边看着弹幕里老色胚们意淫的话语，一边卖力的抽插着薇娜的骚穴。
　　肉棒在馒头逼的夹缝里激烈的抽动，飞溅的淫水都溅到了手机屏幕上……
　　萧湘宇一直把薇娜操到第四节末尾，随着勒布朗詹姆斯的绝杀投进，萧湘宇也将浓精射进了詹姆斯薇娜的馒头逼中。
　　薇娜几经高潮起伏，已经只剩躺在床上喘息的力气了。
　　萧湘宇缓缓的抽出肉棒，随着最后一下剧烈的抽搐，残存的精液飞溅到了薇娜的脸上。
　　薇娜伸出舌头将精液舔进嘴里，露出满意的微笑。

第23章
　　第二天一早，结束了一整晚采访的薇娜离开了萧湘宇的房间，带着专访视频和灌了一肚子的精液回到了自己入驻的酒店，这才发现微信上有一连串的消息和未接语音通话。
　　薇娜点开微信，昨晚一直联系自己的是肥鹅社篮球频道另一位女主播蔓蔓。
　　蔓蔓作为肥鹅社签约的新人，可不仅仅是一名篮球女主播这么简单，她篮球实力不俗，再加上将近一米八的身高，在业余女子篮球场上也算是顶尖的存在。
　　薇娜简单洗漱了一下，躺在床上拨通了蔓蔓的语音通话。
　　“娜姐，你昨天上哪儿去了？找了你那么久都不舍得接我的语音是吧？”蔓蔓一上来就是一通质问。
　　“嗨，你就别问了，不是告诉过你我有个专访嘛。”
　　“切，我知道，不就是采访那个大学生联赛的球员嘛。我说娜姐，你咋堕落成这样了呢？区区一个大学生联赛也值得你去采访？”
　　薇娜斜倚着枕头，一手揉着还有些酸痛的后腰：“蔓蔓，你可别小瞧了昨晚那人哦，这个萧湘宇绝不是简单人物。我有一种预感，他早晚是能打进NBA 的角色。”
　　手机那头传来一阵不屑一顾的笑声：“哈哈，娜姐你是在逗我吗？你也是经多见广的人，居然能说出这种胡话，现在就连CBA 的球员想去参加NBA 试训都个个落选，你居然说一个大学生联赛的球员能登陆NBA ？”
　　薇娜无奈的回道：“哎，你不信就算了，咱们走着瞧，我觉得不出一两年，萧湘宇一定能打出名堂，他绝对是国内未来的顶尖球员。要不有机会我介绍你也去采访一下他，绝对是你喜欢的类型。”
　　蔓蔓又是一阵大笑：“千万别，我喜欢的是猛男类型，你说的这种小土豆征服不了我的，我还怕他见了我自卑呢。对了，咱们言归正传，你返程机票我帮你订好了，下午四点，机票信息已经发过去了，你别耽误了哈。”
　　“好，没问题，咱们回去再见。”
　　薇娜回去肥鹅社交差，萧湘宇也结束了连续的客场之旅，带着三连胜的战绩随队返回了陵州。
　　当天晚上，薇娜对萧湘宇的专访也正式在肥鹅社体育频道播出了。
　　“嘿嘿，真没想到，我这个样子还是蛮上镜的嘛。”萧湘宇看着采访画面，对自己的表现还挺满意。
　　姜芸正穿着睡裙趴在一旁刷手机，闻言也好奇的凑了过来：“这是你的采访啊？来给我也瞧瞧。哟，这个记者女孩子谁啊？我好像没在电视上见过。”
　　“小妈，她是肥鹅社的体育主播，基本上只在网络播出，很少上电视节目的。你平时不在手机上看体育节目，当然没见过啦。”
　　“哦，这样啊，那我以后多留意看看。唉唉，到底是年轻女孩子啊，看看人家这气质，坐在那里就透着千金闺秀的样子。”
　　萧湘宇哈哈一笑：“人靠衣装，这些无非都是逢场作戏罢了。别看她现在气质高雅，脱光了压在床上，不照样是个淫荡骚货。”
　　话音刚落，他陡然觉得一旁的眼神变得冷了许多。
　　姜芸板着脸直盯着他：“你刚才说啥？好哇，和我说是去客场比赛，其实是去和女主播鬼混？”
　　“小妈……别别……我真是去比赛了，场次直播链接不是也发你了吗？这还能有假？”
　　“就算你是去比赛了，那这个采访是什么时候的事？我看看……昨天晚上……对了，昨天下午你刚比完最后一场，晚上她就来采访你？我看看这画面……这不是酒店房间吗？她就是在酒店房间给你做专访的？”
　　“呃……对啊。”萧湘宇明显有些底气不足。
　　“然后呢？你就顺手把她睡了？”姜芸愈发气鼓鼓的。
　　“呃……怎么能说是顺手呢，反正就是……两情相悦……顺理成章……哎呀，她也是看上我了嘛，大家各取所需，谁让我那么优秀呢，对吧？”萧湘宇眼看掩饰不过去了，只得说了实话。
　　他瞧了瞧姜芸的脸色，又补了一句：“小妈，你不会是……吃她的醋了吧？”
　　“哼，我吃她的醋干嘛。你爱去撩哪个女孩子，和我有什么关系。”姜芸赌气转身背对着萧湘宇，但并没有挪开身子，反倒把头枕在萧湘宇的臂弯里。
　　萧湘宇有些哭笑不得，没想到自己这个三十多的小妈居然醋意如此之大，他放下手机从背后搂住姜芸：“好啦，不看她了。这几天把你留在家冷落了，今晚好好陪你啦。”
　　姜芸扭了一下肩膀：“谁要你陪。我只是担心你的身体，留神被那些小姑娘榨干了。”
　　“嘿嘿，这个不用小妈担心，你儿子的身体杠杠的。再说了，要说吸精的本事，她们那些小女生哪比得上小妈你啊。”
　　“哼，讨厌。”姜芸赌气道：“小姑娘的身子多嫩啊，你还稀罕我干嘛？”
　　“哎哎，话可不能这么说。那个小主播看着有模有样，其实胸前就是一对A ，两个小扁桃子，哪比得上小妈的水蜜桃美味。”萧湘宇把手伸进姜芸的睡裙轻轻揉捏着嫩乳：“她们只算是零食小点心，真要解渴管饱，还得是家里自己的女人才行。”
　　姜芸终于露出了笑颜：“你呀，真心把我当成自己的女人了吗？”
　　“那当然，从几年前我就已经认定，你就是属于我的女人，永远是我一个人的。”萧湘宇搂着姜芸深深吻了下去，肉棒摸索着探到了姜芸双腿之间：“小妈，你啥时候偷偷把内裤都脱了？早就等不及了是吧。”
　　“你说呢？每一天每一晚都在等你呢，快点进来啊……”
　　萧湘宇搂着姜芸钻进被子的同时，也深深的钻进了姜芸的身体，两人滚着床单，又是一场通宵彻夜的欢愉。
　　时间一天天的过去，转眼已经到了年底，在这一个学期的校队生涯里，萧湘宇代表陵州科技大学队出战了全部十六场比赛，除了处子战惜败之外，他又用了一场斩落卫冕冠军的比赛坐稳了校队主力的位置，之后便是摧枯拉朽般的十四连胜。
　　这支历届赛事都表现平平的队伍转眼间成了赛季领跑者。
　　不仅如此，萧湘宇在个人数据榜上一骑绝尘，包揽了得分篮板助攻抢断和盖帽的榜首位置，其它球队甚至提出申诉，怀疑陵州科技大学队违规招募了职业球员入队打大学生联赛。
　　但经过赛事组委的调查，萧湘宇背景清清白白，如假包换的大学生球员。
　　一时间萧湘宇成了CUBA的头号明星，还有一些CBA 的球探把合约拿到了教练组那里，提出想要签约的意向。
　　萧湘宇考虑了一番，决定还是把这个赛季打完之后再考虑签约职业球队的事。
　　除了一己之力改变了球队打法之外，萧湘宇的亮眼表现还扭转了整个CUBA的关注度。
　　原本没什么媒体问津的大学生联赛竟成了香饽饽，各种转播冠名采访络绎不绝。
　　肥鹅社捷足先登，凭借着薇娜做出的对萧湘宇的首次专访，一举拿下了陵州科技大学队比赛的转播权以及萧湘宇独家采访的权利。
　　当然，薇娜每次采访萧湘宇都是独自前往，而且都是一采访就是一整晚。
　　不过，除了蔓蔓，肥鹅社里似乎也没有什么人注意到这些细节。
　　寒假到来，今年的春节萧湘宇就和姜芸一道留在陵州度过。
　　不过他们这个小家并非二人世界，两个月前陈钰也搬过来住在了一起。
　　当姜芸看到萧湘宇带着一脸羞涩的陈老师进了家门时，惊讶的表情写了满脸，但很快也明白过来。
　　一向醋意满满的姜芸对陈钰倒是十分宽容，毕竟此前陈钰常在家里来往，她也很感激陈钰对萧湘宇的关照，对两人之间的关系也早有预料。
　　没过多久两人便处成了好姐妹，一时竟将萧湘宇折磨的苦不堪言，要不是有系统助他恢复精力，早晚要交待在自家的床上。
　　除了姜芸和陈钰之外，萧湘宇还偷偷联系过张嫦灵，不过张嫦灵春节期间回老家团圆去了，并不在陵州。
　　当问及叶风琴的事时，张嫦灵也推推阻阻没告诉他实情，叶风琴本人更是如同消失了一般，电话微信一概不接不回。
　　萧湘宇长叹一声，看来叶风琴这次是真的死了心要离自己而去了。
　　寒假转眼就过去了，萧湘宇特意提前回到学校蹲守了几天，却依然没见到叶风琴的影子。
　　叶风琴像是知道萧湘宇会等她似的，刻意回避让萧湘宇等了个寂寞，就连同宿舍的舍友也不知道她的去向。
　　校队方面，本赛季已经成功打入全国八强赛，接下来便是主客场淘汰赛制。
　　萧湘宇实在无奈，也只得随队前往客场。
　　出发前他给张嫦灵发了一条微信消息，试图打听一下叶风琴的去向。
　　“哈哈，我表妹还没理睬你啊。看来你这次让她伤心很深哦，别灰心，我看好你哦。不过她的下落嘛就别问我了，我还在等着你的好消息呢。”
　　看着这段调侃的回复，萧湘宇有些哭笑不得，也摸不清张嫦灵究竟是真的不知道叶风琴的下落，还是故意在和自己敷衍。
　　不过事已至此，他也不好继续追问，只能把精力先放在淘汰赛上了。
　　CUBA的赛制与NBA 不同，进入全国赛之后采取的是主客场淘汰赛制，对阵的两队分别进行主客场较量之后，将两场的比分相加，决出最后的胜者。
　　这种独特的赛制给萧湘宇带来极大的便利，只要在第一场较量中斩获一场大比分的胜利，基本上就锁定了出线，第二场比赛便可以直接算作是整场的垃圾时间了。
　　果然，萧湘宇首战便展现了恐怖的碾压实力和精准的控场，只用了三节半的时间，便彻底摧毁了对方的斗志。
　　终场前以一记精妙的抛射将领先优势定格在66分，再度刷新了赛会的分差记录，也借此得到了轮休一场的待遇。
　　以如此摧枯拉朽的胜绩杀入全国赛四强，萧湘宇的表现成功引起了省体委的注意。
　　在半决赛首个客场开赛之前，他便得到了教练组的消息，半决赛首场客场比赛，省体委会安排专人前去观赛，重点考察萧湘宇的表现。
　　全队特意提前两天赶到了客场熟悉场馆，在比赛前一天，队员们经过简单的恢复性训练之后，下午便开始自由活动，让大伙稍稍放松一下，准备明天的比赛。
　　萧湘宇又给叶风琴发了几通微信消息，一如既往的没有任何回音，他长叹一声，有些沮丧的将手机丢到一旁，打算去酒店附近溜达溜达，顺便瞧瞧这个城市的夜景。
　　他独自一人逛到晚上九点多，本想就近尝尝当地的烤串，但想到接下来的比赛，萧湘宇还是忍住了。
　　CUBA联赛虽没有太严格的药检制度，但作为职业球员，饮食上的规范自律还是要保证的。
　　萧湘宇看看天色已经黑了，便打算返回酒店好好睡上一觉。
　　不过就在他伸懒腰的工夫却发现了异样，在他身后十来米远的地方有一名二十来岁的女生举止似乎有些奇怪，从半小时前好像就见到过她，过了这么半天居然还在这附近。
　　萧湘宇不由得起了疑心，为了最终确认一下，他故意又在附近的街道公园溜达了半晌。
　　果然那名女生一直若即若离的跟在身后，手里还举着手机，貌似是在偷拍的样子。
　　萧湘宇有些纳闷，自己现在难道出名到这种程度了吗？
　　只不过在区区CUBA联赛打出了点名堂，就能有这种被偷拍的待遇？
　　不过就算是偷拍，也不至于一拍就是个把小时吧？
　　这女生究竟是打的什么主意？
　　萧湘宇想了想，一边走着一边捂着嘴假意咳嗽了几声，接着顺手掏出口罩戴上，同时发动系统能力强化了感官，片刻之后，那个女生说话的声音便清晰的传到萧湘宇的耳朵里：“哥哥们请耐心一点，他现在还没有注意到我，我慢慢找机会接近。”
　　“欢迎新加入的哥哥们，麻烦点个关注，刷两个小礼物加群，刷一个丝袜可以加主播的个人微信。”
　　“给新来的哥哥介绍一下，今天的内容是勾引体育生做爱。前面那人是来这里比赛的篮球运动员，哥哥们礼物刷起来给主播加加油，主播今晚一定把他拿下。”
　　“主播不会骗人的，我已经打听过了，明天这边有一场大学生篮球联赛，他就是过来参赛的。千真万确，我昨天就在盯梢他们球队住的酒店了，他就是从那个酒店出来的，好像叫萧湘宇，还是他们球队的明星呢，骗人主播死全家。”
　　“现在离的有点远，而且他戴了口罩看不清，等会主播会接近过去确认一下他的身份，哥哥们耐心等待。”
　　“看他的身高目测有一米九以上，主播也是第一次撩这么高的体育生。不知道我能不能受得住他的肉棒啊，认为主播今晚会被操晕的哥哥们请扣1 ，认为主播能把他榨干的请扣2 ……”
　　萧湘宇听了心里一阵无语，原来是个做颜色直播的小网红，没想到居然把主意打到我的头上了。
　　这年头网红界也是内卷的厉害，各种各样的人物为了流量，啥点子都能想得出来。
　　不过这样的事真碰到自己头上该如何应付，萧湘宇还真有些为难。
　　虽说这两年萧湘宇借助系统的助力也笑纳了不少妹子，但像这样网络直播开起的还真是头一遭，最关键的是她还认出了自己的身份。
　　萧湘宇可是今后要发展职业生涯的，这种明目张胆的的事还是不要碰为好。
　　萧湘宇正要打定主意甩掉这个想借自己出名的骚鸡，无意中又听到背后传来她在直播间里说话的声音：“哎呀，怎么这么多扣1 的啊，哥哥们不要对小妹这么没信心。主播也是身经百战了好吧，体育生算什么，主播又不是没有玩过。告诉你们，体育生很多只是表面风光而已，练了一身死肌肉，看上去还不错，脱了裤子又短又小，主播都下不去嘴。说不定眼前这个也是哦，哈哈……”
　　“什么？”萧湘宇停下了脚步，心中不由得冒了火气：“想借我出名，居然还敢这么小瞧我？看来今儿我还必须要配合你直播一场红焖骚鸡了。”
　　不过尽管如此，萧湘宇还是不想公开了自己的身份。
　　他琢磨了片刻，发现这个骚鸡似乎对自己的身份也不是十分确定，而且像这样的女网红，十有八九是不会关注CUBA这样的业余赛事的，她肯定是因为明天的比赛才刚刚听说过自己的名字，对自己的模样长相并没有什么了解。
　　萧湘宇心里有了底，借着口罩的掩饰，他暗地里发动“易容”技能将自己的模样做了改变，外形乍一看很像，但与原本的模样还是有明显区别的。
　　接着他来到路边长椅上坐下，静静的等待骚鸡自投罗网。
　　果然，那名女生又在直播间里嘀咕了几句之后，将手机插进兜里，暗搓搓将摄像头露在外边，然后整了整衣服，迈步朝这边走了过来。
　　萧湘宇瞟了一眼，这女生微卷的披肩长发染成茶棕色，经典的网红锥子脸，一看就是满满的科技与狠活的加成，穿着一件浅绿色的一字肩挂脖修身短裙装，衬托的身材倒是凹凸有致，腿上穿着油光灰丝，踩着中跟凉鞋，身高目测也有一米七左右。
　　萧湘宇咂咂嘴，这绝逼是个人工科技少女，不过看这样子，倒也不是下不去嘴，先品品味道再说吧。
　　很快女生便来到了面前，先是装作一副茫然失措的样子朝四周环顾一番，随后转身对萧湘宇招呼道：“Hi～ 帅哥，能麻烦你一件事吗？我出来忘带手机了，你可以送我回酒店去吗？”
　　“我去，这都是什么烂借口，搞直播也不动脑子想个好一点的文案。”萧湘宇心里琢磨，嘴上却回道：“这样啊，不过我也准备回去了。要不我帮你叫个滴滴？”
　　女生连忙回绝：“不用啦，我住的酒店也不远，走十几分钟就到了。只是要穿过旁边的公园绿地，我一个人有点怕。你就麻烦一下陪我过去好吗？到了酒店我请你喝咖啡。”
　　“一个人有点怕？难道让我送你走夜路，就不怕我吗？”
　　“不会不会，帅哥你一看就是正派人，安全感满满的呢。”女生一边说着，一边弯腰看着萧湘宇，同时用手放在胸口，却挡了个寂寞，有意从缝隙里露出半个圆球。
　　萧湘宇假意考虑了一会：“好吧，我就送你到酒店大堂，咱们走吧……”说罢便站起身来。
　　女生兴高采烈地跟在一旁，还偷偷对着藏在兜里的手机摄像头比了个“耶”，随后热情的挽着萧湘宇的手臂：“帅哥你可真是人帅心善。我叫苏苏，是个环游各地的旅游主播。帅哥看你这身高，不会是个运动员吧？”
　　萧湘宇故意敷衍：“你觉得呢？我像是个做什么的？”
　　苏苏偏着头假意想了想：“嗯嗯……我觉得应该是个篮球运动员吧？看你这身高足有一米九几。”
　　萧湘宇含混的回道：“嘿嘿，美女你看人还挺准的嘛。”
　　“哈哈，我就知道。最近这边的酒店入住了一支篮球队，明天好像还要打一场比赛，你该不会是这支球队的吧？”
　　“是啊，没想到你一个女生也会关注篮球赛哈。”
　　“那当然啦，我平时也喜欢看篮球赛的，听说那支队伍里有个叫萧湘宇的，是全队最出名的球星呢，不会……就是帅哥你吧？”
　　“这都被你看出来了。低调点啊，不要声张。”
　　“哎呀，人家明白的。”苏苏激动的抓紧了萧湘宇的手臂，整个人都贴了上来：“好激动哦，没想到出门散个步居然还能碰到知名的球星，太开心了……”
　　萧湘宇一阵无语：“哎哎，现在的小网红为了流量也是拼了。连区区一个大学生联赛的球员也能吹捧成这样。”
　　转眼两人来到了酒店门前，萧湘宇假意要走，苏苏一把扯住了他的衣袖：“别啊，大球星，好不容易能见一面，就赏个脸来我房间坐坐，怎么也喝杯咖啡再走，好不好嘛。”
　　萧湘宇装作犹豫了片刻，还是勉强答应了下来。苏苏立马兴奋起来，拉着萧湘宇一路小跑进了电梯。
　　苏苏掏出房卡开了门，萧湘宇瞧了一眼，这是一间普通的大床房，床头两侧还放了两架环形补光灯，看样子这只骚鸡是长期住在这里搞直播的。
　　苏苏先进了房间，从兜里掏出手机偷偷摆在房间角落，把摄像头对准了屋中央的大床，然后便张罗着给萧湘宇煮了咖啡。
　　萧湘宇自从进了房间摘下口罩，便一直留意没有正面去看摄像头。
　　这时他趁苏苏转身的工夫，迅速绕过去瞄了一眼她的手机屏幕，记住了她直播的APP 和房间号，然后立刻在手机上也下载一个并进入直播间。
　　果然直播间里氛围炸裂，各种留言不停滚动：“我靠，真的勾到酒店了？不会这么容易就拿下了吧？”
　　“你新来的吧？苏苏女神的手段都没见识过？被她玩过的陌生路人不知道有多少，很少有失手的。”
　　“这种体育生都是老色胚了，玩过的女生也不少，今天晚上还不知道谁玩谁呢。”
　　“我拿我的菊花赌萧湘宇赢，怎么样？”
　　“我呸，谁稀罕你的菊花。我压苏苏，区区一个外强中干的臭打球的，哪能抵挡住苏苏女神的媚骨。看着吧，这傻大个今晚肯定被吸到腿软，能爬着出去就不错了。”
　　刚看了几眼，苏苏端着咖啡走了回来，一屁股坐在萧湘宇身边贴了上去。
　　萧湘宇连忙收起手机接过咖啡，顺嘴答音的和苏苏有一搭没一搭聊了起来。
　　萧湘宇一边聊着一边偷偷瞅手机上直播间里的反应。
　　过了十来分钟，看客们越来越有些不耐烦了，纷纷在催苏苏赶紧动手。
　　苏苏手里拿着另外一部手机时不时的瞥上一眼，应该也知道了直播间里发生的事，看样子很快就要开始聊到正题了。
　　果然，小骚鸡聊着聊着便慢慢把身子凑了过来，眼里闪着光开口道：“帅哥，你们这些球员真的是好棒的身材哦。我最崇拜的就是运动员还有那些喜欢健身的人了，可不可以让我摸摸你的腹肌看看啊？”
　　萧湘宇啜了一口咖啡，点了点头。
　　苏苏伸手过去轻轻抚弄：“哇塞，真的好棒，这手感真的绝了……”一边赞叹，一边把手不老实的向萧湘宇的小腹上移动。
　　萧湘宇伸手按住了她的手：“苏苏，这有什么好稀奇的，像你这样的美女，身边应该不缺男人让你欣赏吧。”
　　苏苏叹了口气：“唉唉，你觉得呢？要是有男人，我还用得着一个人出来各处旅游吗？说真的，身边已经好久没有男生陪了呢，一到晚上一个人在房间里又孤单又害怕，这种滋味……唉……”
　　“好久没有人陪你？那你自己能忍得住吗？”萧湘宇故意言语挑逗她，一边抓着她的手揉向自己的小腹，在肉棒旁轻轻蹭了几下。
　　苏苏脸上立刻露出一阵惊喜的表情，但随后又黯然道：“那又能怎么办呢？老天又不会给我安排一个像你这样的帅哥来满足我。”
　　“老天不会，但是我会啊。今天咱们相逢也是有缘，索性就帮人帮到底了，就是不知道你能不能受得了。”
　　苏苏此时又故作矜持起来：“那也不好吧……要不，你用手帮帮我就可以了。”
　　“那怎么行，只是用手的话……万一我也把持不住了，伤害到你可怎么办？”
　　苏苏此时已经慢慢陷入了发情前的状态，脸上渐渐现出红晕，身体也整个靠在了萧湘宇身上：“如果你真的想要了，我就给你，心甘情愿的……”
　　眼看着前戏差不多已经演的到位了，萧湘宇便不再拖拉，伸手勾起苏苏的下巴，低头便吻了上去，同时一把抓住了她胸前的半球揉捏起来。
　　“啊……你好突然啊……我喜欢……”苏苏惊叫着，舌头却开始迎合着萧湘宇的热吻。
　　不过她的手却推着萧湘宇的头，看样子不想让他太过用力撞击到自己的脸。
　　萧湘宇觉察到了这一点，再加上手上传来的那种不自然的手感，就像是捏着一个鼓鼓囊囊硬邦邦的圆球似的，他心里已经有了数：“脸上是科技狠活，奶果然也是人工的……唉唉，算了算了，对这种网红骚鸡的品质还是不能抱太大期望，还是看看她在床上耐不耐操吧。”
　　于是萧湘宇将苏苏抱过来让她坐在自己腿上，一边继续按着她热吻，一边将手探进领口，两个梆硬的半球揉在手里并没有什么舒适的感觉，但乳头的敏感还在，没过几下便也硬挺起来。
　　苏苏的双手也开始不老实了，忙不迭的伸向萧湘宇的腰间，摸索着解开了裤扣，刚把手探了进去，苏苏口中便发出了一声惊叹：“天哪，你的……你的居然有这么大，我……我可能有点……”
　　“嘿嘿，别忘了你刚才的话，我现在可是一心想要你这小骚货，你说过要心甘情愿给我的。”
　　“我当然愿意，你……你这也……”
　　“后悔了吗？现在晚了。”萧湘宇说着，将苏苏按在沙发上，一手将她的修身短裙撩起，只见她裙底并没有穿着内裤，阴毛被剃的光溜溜的，一件油光灰丝裹在屁股上，裆部已经被淫水弄湿了一片：“靠，你这小骚货，还说什么让我帮忙送你回酒店，分明是早有企图。”
　　“没……我没有……”苏苏挣扎着还在试图狡辩：“我真的是……走夜路害怕……才想到找你……”
　　“不承认是吧？那就别怪我对你动刑了。”萧湘宇坏笑着将苏苏抱起来，右手勾住她的裆部，隔着丝袜揉弄她的阴蒂。
　　“啊……不要……不要揉那里……我说……我说……”苏苏连声浪叫，双腿乱蹬，身子用力扭动，但却被萧湘宇的手臂紧紧箍住动弹不得。
　　萧湘宇把苏苏扔到床上：“你现在说什么已经不重要了。不管你一开始是什么企图，现在都只是我手里任我蹂躏的小骚货。”
　　此时苏苏心里已经美上了天：“没想到今天的直播进行的这样顺利，轻轻松松就拿捏了这么一个名人来做男主，今晚的直播之后，我苏苏可就在直播界扬名了。”
　　不过她心里这样琢磨，嘴上却假意顺从：“好吧，既然落在帅哥手里，那就随便你怎么样啦。”
　　“嗯嗯，这样才乖嘛。”萧湘宇拍了拍苏苏的屁股，随即也上前站在了床上，假装无意的侧身对着摄像头。
　　苏苏自然心领神会，乖巧的跪在萧湘宇面前伸手褪下短裤，双手捧着坚硬的肉棒，双眼放光的舔吸起来。
　　苏苏不愧是色播界的女神，口活一点不比会所里的专业技师逊色，咬、吸、弹、吮、舔、钻……各种花样挨个上场，服侍的萧湘宇心里直痒痒。
　　他偷空拿起手机瞧了一眼，直播间里已经炸屏了：“我操啊，放开那个男主，换我来。”
　　“重金求苏苏的坐标，我也要去蹲点，说不定就被女神选中了呢。”
　　“这口活给力啊，要是苏苏这样舔我几下，我直接就敢射在她脸上。”
　　苏苏这样跪着给萧湘宇口交了十多分钟，终于气喘吁吁的停了下来，抱着萧湘宇的大腿扬起脸来，露出可怜巴巴的表情朝上仰望。
　　萧湘宇挑起苏苏的下巴，用肉棒拍打着她那张满是玻尿酸的网红脸：“小骚货，愣着干嘛？说——现在想要什么？”
　　苏苏轻挑媚眼：“我……我想哥哥操我……”
　　萧湘宇捏着苏苏的后颈，把肉棒压在她的乳沟间摩擦：“骚货，大点声告诉我，想要什么？”
　　苏苏提高声音喊道：“我逼逼痒……想要……想要哥哥的大鸡巴操我……”
　　“小婊子，今天就便宜了你这次。”萧湘宇将苏苏推倒在床上，掰开一双长腿，肉棒对准逼缝，隔着丝袜用力捅了进去。
　　随着苏苏的一声浪叫，肉棒足足插进去一小半。
　　“啊……好爽啊……哥哥你好棒……就……就像破处的感觉一样……”
　　萧湘宇心中暗笑：“破处？你这个骚鸡恐怕七八年前就已经被破了吧。”一边想着，一边腰胯用力，一下下猛力操着苏苏那已经有些松弛了的肉穴。
　　由于隔着一层丝袜，肉穴被摩擦刺激的更加剧烈，没操几下苏苏便已经淫叫不断：“哥哥……好爽……再用力一点……快给苏苏破处……操烂我的小骚逼……”
　　不过虽然苏苏穿着的丝袜是便宜货，却也不是区区肉棒几下就能轻易捅破的。
　　萧湘宇几番用力，发动系统的技能强化肉棒的强度，按着苏苏猛操了将近五分钟，早已被淫水浸透的丝袜终于承受不住裂开了一道缝。
　　萧湘宇一手按住苏苏的肩头，一手扳起她的一条腿搭在自己胸口，鼓足力气发起了最后的冲刺。
　　“啊……啊……要高潮了……哥哥太厉害了……继续……继续操我……”随着苏苏的浪叫声响起，肉棒终于穿破丝袜，深深插进肉穴之中，狠狠的顶在子宫口上摩擦。
　　萧湘宇感觉到龟头上传来的热乎乎被包裹的感觉，将肉棒用力拧了几下，随后猛地向外拔出……
　　直播间里再次爆发了，在数万人的观摩下，苏苏的逼缝中喷出一股清泉，随着肉棒快速的抽插，一股一股的从交合的缝隙间喷射出来。
　　“天哪，太暴力了，直接操穿了丝袜，干到潮喷啊，老哥你是我的偶像。”
　　“操穿丝袜算什么，男主让开，我日穿钢板请求出战……”
　　“我的苏苏女神被操喷了，男主我恨你一辈子……”
　　苏苏的直播间人数暴增，直接顶上了榜首。
　　不过此时苏苏已经无暇关注直播间的状况，在萧湘宇暴力抽插之下，她已经被操的四肢发软，只有躺在胯下浪叫呻吟的份了。
　　面对已经瘫软在床上任凭蹂躏的骚鸡，萧湘宇全然没有怜香惜玉的心思，动手将丝袜裆部的裂缝扯的更大些，开始猛烈输出火力。
　　粗壮的肉棒将苏苏那两片已经被操的发黑的阴唇撑的朝两边翻开，淫水如喷泉一般一股股喷发出来。
　　苏苏虽然身子已经被操的酸软，嘴上还在不断的发春：“哥哥……继续操我……我的小骚逼好痒……还没有吃够……哥哥射我……小骚逼想吃哥哥的精液……”
　　萧湘宇索性扛起她的两条腿，腿上的丝袜扯的四分五裂，残存的一缕缕碎片挂在纤细的小腿上晃来晃去，让直播间里围观的群众愈发感到一种暴力的刺激。
　　苏苏如同被强奸一般的蹂躏了二十多分钟，嗓子已经嘶喊的变了音，萧湘宇抬手拍了拍她的屁股，可此时苏苏连翻身换个姿势的力气也没有了。
　　萧湘宇将她翻了个身，苏苏张着大腿，只勉强用胳膊撑起了上半身，两个人工奶在填充物的重力下挂在胸前晃晃悠悠。
　　萧湘宇索性拉过两个枕头垫在她肚子下边，掰开撅起的屁股再次暴力插入。
　　“好刺激啊……哥哥用力……操我……操我这个小母狗……”
　　萧湘宇低头在她耳边说道：“你放心，我会满足你的，今天一定要把你这小骚货好好喂个饱。”
　　苏苏就这样被狗爬式的后入潮喷了两次之后，萧湘宇觉得这条母狗的气力已经耗尽了，于是托着苏苏的身子调整了一下角度，让她的屁股正对着直播摄像头，用力分开两瓣臀肉，肉棒沾着淫水在股沟间擦了几下，龟头抵在苏苏的菊花上开始慢慢用力。
　　苏苏顿时紧张起来：“哥哥你干嘛……别……不要弄这里……我……我还从来没有试过……啊……不要啊……”
　　苏苏并没有骗人，她虽然十六岁破处，又做了两年多的色播，从她肉缝里进进出出的男人不下七八十，但她还从未通过后门。
　　在她的色播间里，苏苏也一直以菊花粉嫩为看点吸引老色胚们。
　　萧湘宇也注意到自己的龟头刚一开始用力，苏苏的菊花便敏感的收缩，确实是未经人事的后庭。
　　“怎么了？别这么激动嘛，既然是个贱母狗，那当然要开发的更彻底一点。你忍一忍，不会很疼的。”
　　“不行不行……哥哥你那里那么粗……我受不了……不要啊……”苏苏用最后的力气挣扎着扭动屁股，还试图伸手去捂。
　　但她的挣扎那里拗得过萧湘宇的力气。
　　萧湘宇轻轻松松将苏苏牢牢按在床上，腰间猛然用力。
　　随着一声惨叫，撕裂的痛感涌入苏苏的心头，粗长的肉棒仅凭着淫液的润滑便撑开了她的屁眼，硬生生插进了一半。
　　苏苏忍着泪，用力咬着下唇，双腿挂着半截丝袜无助的踢蹬。但萧湘宇是她勾引上门主动求操的，自己的逼，含泪也要装下去。
　　萧湘宇暴力破菊，待苏苏的屁眼稍稍适应了现在的侵入感之后，便开始慢慢的抽插，逐渐将整个肉棒都捅了进去。
　　而随着萧湘宇的动作，苏苏原本的惨叫声渐渐弱了下去，转而变成了一声声淫靡的呻吟：“啊……嗯嗯……舒服……没想到这里……居然……啊……轻点操……好刺激啊……”
　　萧湘宇见苏苏进入了状态，便松开按住她的双手，转而从身后搂着一边揉捏她的人工奶，一边深入浅出操着她的刚被破处的屁眼：“对嘛，骚母狗就要有个骚母狗的样子，多玩些刺激的，才能体会到更多的乐趣。”
　　此时的直播间已经炸了锅，众多看客和苏苏一样陷入了高潮：“我操，牛逼，暴力破菊，男主给力。”
　　“我的苏苏女神，你的菊花初夜居然给了别人，我哭死。”
　　“苏苏在叫床，她居然高潮了，苏苏竟然被操屁眼操到高潮了，我接受不了这个结局。”
　　“太牛逼了，不枉我关注了这么久，终于看到主播被三通了。”
　　在直播间老色胚们的助威中，萧湘宇将苏苏抱起来正对着摄像头，让她大张双腿坐在自己的肉棒上，肉棒始终在屁眼中抽插的同时，还用手不停的逗弄她的阴蒂，时而将手指插进蜜穴中，与肉棒同时双插。
　　直到苏苏抽搐着双腿进入了又一次高潮，萧湘宇看准时机抓着苏苏的一条腿高高抬起，将她的私处毫无保留的展现在镜头前，同时将肉棒猛地从屁眼中拔出。
　　苏苏一声浪叫，大股的淫水喷射而出，一股浓精也从她那尚未闭合的屁眼里挤了出来，顺着大腿一点点流下。
　　现场激情结束，萧湘宇松开手，苏苏失去了支撑，无力的瘫软在床上。
　　萧湘宇觉得差不多了，自顾穿好了衣服，在苏苏的屁股上拍了拍：“行了，小骚货，今天你玩的还满意吧？已经不早了，既然喂饱了你，我也该回家了。我家离这儿还挺远的，这么晚回去，我女朋友又该挑理了。”
　　苏苏原本一脸享受的表情瘫在床上，听了这话不由得心里一惊：“什么？你说回家？你家……住在本地？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“你不是住在附近酒店吗？”
　　“开什么玩笑，我有家不回住什么酒店？”
　　“不对，你不是过来打比赛的运动员吗？我明明看你从附近那家酒店出来的，跟了你一路呢。”
　　萧湘宇这才装模作样的回道：“哦……原来你早就在设计我了？不过你看错了，我去那家酒店只是为了陪另外一个女生。虽说她也是个骚鸡，但脸上身上没有那么多科技狠活。哈哈，不过你也挺不错的，至少后门还是原装正品，今天帮你开发了新领域，以后再让别的男人操屁眼的时候，一定要想起我哦。好啦，你慢慢休息吧，我先告辞。”
　　苏苏闻言又急又气，连起身追问的力气都没有了。萧湘宇说罢起身，刻意面对着直播摄像头整了整衣服，这才转身出门扬长而去。
　　直播间里又一次陷入了高潮：“操，这他妈什么神剧情，这小子根本不是那个萧湘宇？真的假的？”
　　“没错，刚才我看见他的脸了，确实不是萧湘宇，主播勾错人了。”
　　“偶像啊，刚玩完一个妹子，转头就能再给主播操的服服帖帖的，这是什么神仙体格。”
　　“各位大佬，我新来的，我刚才错过了什么吗？”
　　“新来的，你今晚亏大了。主播离了个大谱，想勾引球星出名，结果认错人了，被人骗炮还给屁眼破了处，亏大发了。”
　　“苏苏女神，枉我关注你这么久，今天简直是降智打击。”
　　“苏苏不要哭，发坐标来，哥哥去疼你。”
　　“太刺激了，虽说目睹女神被骗炮了，不过能看到苏苏后庭破处，今天晚上也不白来。”
　　苏苏看着直播间里爆发的各式各样的留言，躺在床上哭笑不得。
　　经过潇湘宇这一晚上的调教，苏苏似乎爱上了三通的乐趣，在此后的色播中，她买了各式各样的肛塞拉珠，毫无顾忌的插弄后庭。
　　从她沉醉的表情来看，她还在怀念当初被潇湘宇暴力打通后门的那个夜晚。

第24章
　　萧湘宇在CUBA总决赛的前一晚偶遇一个企图借自己的身份上位出名的网红骚鸡，他顺水推舟，改头换面换了个假身份，不仅操服了这个白白送上门的骚鸡，还成功开发了她的后门，导致这名骚鸡在今后的日子里深深的爱上了后庭花开的感觉。
　　萧湘宇回到球队入驻的酒店，回房间美美的睡了一觉。
　　有系统能力的协助，刚才一番大战的小小体力消耗根本不算什么事儿，第二天一觉醒来，不仅体力槽全满，情幻能量的储备也补充了不少。
　　上午队伍里仍然只安排了一个小时左右的适应性训练，晚上赛前两小时，全队赶赴决赛场地，所有队员心里都憋着一股劲。
　　大家拼搏了大半年，能不能夺得校史上第一个联赛冠军就看今晚一战了。
　　抵达球馆后刚一下车，萧湘宇便被二十几个热情的球迷给围住了。
　　萧湘宇一时竟觉得有些感动，没想到CUBA这样的大学生联赛居然也有如此热情的球迷，这让萧湘宇有些受宠若惊，也不由得感叹如今国内篮球运动的氛围和普及度真是越来越高了。
　　陪着几个热心球迷合影留念之后，萧湘宇最后一个走进更衣室。
　　但是他一进门就不由得一愣，这里的气氛明显与平常不太一样，队友们都做着闷头不语，似乎弥漫着一种压抑低沉的气氛，与来时路上充满战意的时候大相径庭。
　　而教练组成员则在一旁紧张的讨论着什么。
　　萧湘宇换好球衣，坐在陆峰身边问道：“兄弟，发生什么事了？咋都这么怪怪的？”
　　陆峰摇头叹道：“唉，刚得到的消息，对面今天派上了杨方冰首发。”
　　“杨方冰？这名字有点耳熟啊，好像听说过……他不是……在打CBA 职业联赛吗？”萧湘宇努力在记忆里搜索着，终于有了点印象。
　　这个杨方冰在国内职业联赛里打了四五年，虽说没什么名气，但也辗转几支球队并且算是个合格的轮换球员：“职业球员怎么能参加大学生联赛呢？而且他今年应该已经有二十六七岁了，大概是弄错了吧？会不会是个同名同姓的人？”
　　“据我所知，杨方冰在去年休赛期合同到期之后，一直没有续约，也没有新球队签下他，已经是一名自由球员了。”
　　萧湘宇一皱眉：“自由球员又怎么样？按照规定，必须得是大学生才能参加CUBA联赛吧。”
　　“我还没说完呢，他成为自由球员之后没多久，就被一所大学录取了，也就是咱们等一会的对手。”
　　“我靠，不会吧，这么巧？不对，我记得CUBA联赛只能是考取入校的学生才行，特招的不算啊？”
　　陆峰苦笑道：“这我当然也知道。问题是……这个杨方冰并不是特招，确确实实是通过正式高考被录取的。你也知道，现在参加高考只要高中毕业学历就行，对年龄没有限制，他就是钻了这么个空子。”
　　“是吗？可是联赛打了这么久，他们队的比赛我也看过，没注意到有这么个人啊？”
　　“你不知道，杨方冰已经是他用过的第二个名字了。他最早叫刘方冰，小时候爸妈离婚便跟了他妈改姓杨。去年他没有球队签约，所幸高考入学的时候，恰好他妈改嫁，所以他接着入学迁户口的机会又跟了后爹的姓，改名陈斌。联赛前半段他一直以这个名字出战。而且为了瞒天过海，他谎称鼻骨受伤，一直戴着保护面具打替补上场，所以一直没什么人认出他来。现在到了总决赛，教练们也是刚刚知道一点风声，正在忙着核实呢。”
　　“我勒个去，敢情是个三姓家奴。兄弟们别担心，且不说这些留言是真是假，说不准也是对方故意放出的疑兵打乱我们的军心呢。就算是真的，他也不过区区一个职业俱乐部里的替补轮换，咱们不用担心，干就完了。”
　　“对对对，干就完了，我就不信他还能是无敌的。”
　　“没错，硬碰硬谁怕谁啊……”
　　此时的萧湘宇俨然已经成了队里的主心骨，在他的鼓动下，队友们纷纷附和。
　　但萧湘宇还是看得出来，他们嘴上虽这么说着，心里依然七上八下。
　　不过这也难怪，二十六七正是篮球运动员巅峰年龄，这样的职业球员，即便是铁杆替补，到了CUBA这样的学生联赛中也是大杀四方的存在。
　　大伙拼了一个赛季，眼看离校史首冠就差一步之遥，突然得知要面对这样一个对手，心态有了起伏是肯定的。
　　就在这时，主教练孙铭阳面无表情的过来对队员们说：“等一会对方首发的那个陈斌究竟是什么人我们正在调查取证，如果有违规招募职业球员的情况出现，我们教练组一定会找组委会申诉的。不过这需要一些时间，你们的任务就是心无旁骛的打好比赛。无论对手是谁，发挥出你们的实力就行了，听清了没有。”
　　“好！！”队员们齐声应和。
　　说罢孙教练单独将萧湘宇叫了过来。
　　一看教练的脸色萧湘宇心里已经明白了几分，陈斌的身份看样子已经确凿无疑了。
　　孙教练拍拍萧湘宇的肩膀：“等会比赛的时候……”
　　不等教练说完，萧湘宇便接过了话头：“放心吧孙教练，我会盯紧那个陈斌的。”
　　看着萧湘宇眼神里兴奋的目光，孙教练总算露出笑容：“好小子，放开手脚去干吧。”
　　萧湘宇此时的确很兴奋，这可是他第一次能在正式比赛中直接面对职业球员，他已经迫不及待的想要试试自己的实力了。
　　比赛开始。
　　球员各自落位，双方的中锋在中圈跳球，萧湘宇慢慢活动手腕，冷冷的盯着对面那个戴着黑色保护面具的对手。
　　裁判一声哨响，李振威发挥了传统大中锋的实力，奋力一跃拨到了篮球，美中不足的是将球拨到了对方的手里。
　　就在对方后卫还没把球拿稳的一瞬间，陈斌已经发力，加速朝篮下冲去。
　　就凭这第一回合的进攻，萧湘宇已经看出了对方的套路，一定是主打陈斌这个强点，他们对陈斌一定抱有极大的信心。
　　只要成功压制住陈斌的攻防，就能顺利打垮对方的士气。
　　于是在陈斌启动的第一步，萧湘宇便如影随形的跟了上去。
　　对方后卫拿稳球之后立即甩给了陈斌，陈斌已经冲到了油漆区，接球后顺势就是一个挑篮，动作一气呵成。
　　但今天他却失算了。
　　就在球尚未离手的瞬间，身后伸来一只手掌结结实实的拍在球上，顿时连球带人一起盖出了界外。
　　陈斌一时竟不知发生了什么，楞在原地两秒钟才明白自己被追帽了。
　　此时球馆内一片寂静，随后爆发出热烈的掌声。
　　陈斌的队友过来将他从地板上拉起来，连连鼓励他道：“没事没事，他们的开场三板斧而已，稳扎稳打就好。”
　　陈斌点点头，但他心里已经蒙上了一层阴影。
　　此前他的球队还未与陵州科技大学队交过手，他只是从比赛录像中知道有个萧湘宇实力过人，但出于职业球员的傲气让他并未将萧湘宇放在眼里，毕竟在体育界，职业与非职业运动员之间是有一道无法逾越的鸿沟的。
　　他本能的认为，即便萧湘宇再厉害，在职业球员面前也不够看。
　　但这一记开场的追帽打的他有些自闭，身为职业球员，陈斌心里再清楚不过，当对手抢先一步启动甩开身位的情况下，能紧紧追防就实属不易，如果能后发制人从身后追帽，说明两人的运动能力已经不在一个档次上了。
　　他实在是不愿意接受这个现实，萧湘宇的实力很可能比自己要强，甚至还强了不少。
　　但陈斌心里还抱有一丝侥幸，他希望萧湘宇这只是借着体力充沛，开场爆发打出一点气势而已，这种开场的爆发也许并不能持久，要想拿下比赛，稳定发挥才是最重要的。
　　“嗯嗯，一定是这样，不用担心，这小子只是运气好罢了。”陈斌不断在心里暗示自己，跑到空位接到队友发出的前场球，利索的连续晃动，待面前盯防的对手重心一乱，陈斌当即一个后撤步，拔起来就是一个跳投……
　　篮球还没飞离手掌，斜刺里飞来一个身影，轻巧的将篮球一拍，篮球顿时偏离的投篮路线朝自己身后飞去。
　　那个身影一落地便抄起球飞奔己方前场，将所有人远远甩在身后，一条龙劈扣一气呵成。
　　开场才一个攻防回合，陈斌便已经挨了两记火锅，而且一个是追帽一个是盖掉了中投，哪怕只是个球迷也明白这两球的难度有多大。
　　陈斌嘴上无话，但从他的表情看来，对萧湘宇的畏惧已经刻在了心里。
　　果然，此后第一节的比赛，陈斌发挥平平，几次拿球都十分犹豫，显得信心不足，只要萧湘宇在身前防守，他都不太敢出手。
　　第一节打了八分多钟，仅仅靠罚篮得了两分，运动战毫无建树，还赔上了一个犯规加三失误。
　　对方教练组似乎也对他很是不满，提前将他换下场休息了。
　　暂停时萧湘宇清清楚楚的听到对方教练在责怪陈斌：“你今天这是什么情况？两个帽就给你盖傻了？你怕他干什么？拿球就往篮下打，我就不信他每次都能盖掉你。脑子灵活点，造他的犯规，把他打下去也行啊。你可是职业球员，怎么打还要我教你吗？”
　　萧湘宇心中暗笑：“不信邪是吧？好吧，哥今天就免费教育教育你，有些不可能的事是真真切切可以发生的……”
　　果然，一直打到半场快结束的时候，陈斌就像是触发了百分百投篮被盖帽的debuff一般，仅有的九次投篮出手被萧湘宇盖掉了六个，其它三个投篮由于惧怕封盖而过度追求后仰和高弧线，结果都偏的离谱。
　　身为队中倚仗的主力，半场没有运动战投篮得分，导致全队士气一落千丈，陵州科技大学队接连打出高潮，半场领先优势便直逼二十分。
　　陈斌心里有些慌乱，这么下去他的处境可不太妙了。
　　当初他身为职业球员混迹CBA ，但只能作为替补登场，但他不思磨砺球技，却染上了赌球的习惯，最后手头拮据，只能孤注一掷，有意消极比赛打假球，企图搏一把梭哈。
　　可惜最终未能如愿，球队不再与他续约，转会市场上也迟迟找不到东新家。
　　万般无奈之际，他只得想了个法子混入CUBA联赛。
　　但这并不是白给的机会，他加入这个校队可是签了合同的，而且白纸黑字写明了激励条款，因为这家校队签他的目的就是夺冠，如果拿不了冠军，按合同规定大部分奖金都将泡汤，只能拿到一小笔基本薪金。
　　陈斌趁着半场即将结束，双方攻防强度下降的机会，偷偷凑到萧湘宇面前低声说道：“兄弟，咱们往日无冤近日无仇，何苦逼的这么狠。你们只是普通校队学生，我可是和球队签了合同的。兄弟稍微松松手，到时候我的奖金分你一部分。”
　　萧湘宇心中暗笑。分一部分？看陈斌的处境，这场球一输，他的职业生涯怕是要结束了。都到了这个时候，他居然还只是想着分账。
　　“嘿嘿，就算我有心想放你一马，可惜实力也不允许啊。你若是还算个堂堂正正的职业球员，就鼓起干劲来。要不然，就缩回去乖乖做你的三家性奴去吧。”
　　陈斌老脸一红，正要发作，萧湘宇接到球连续两个变向将他晃了一个趔趄，随后原地干拔一记三分，球进哨响，带着二十一分的巨大优势进入了半场休息时间。
　　萧湘宇悠闲的走向更衣室，看这个样子下去，整个下半场应该都是垃圾时间了。
　　休息期间，场馆中也进行了精彩的中场表演，不过在满满当当的观众当中，坐在中央靠前排的四名西装男却无心关注表演，此时他们正凑在一起，手里有的拿着比赛录像，有的拿着数据统计表，嘀嘀咕咕的商量着什么事情：“这个萧湘宇确实很强，实力明显超出同级别选手。”
　　“半场数据就接近三双了，算上助攻，他们队接近三分之二的分数都与他有关。”
　　“没错。要是把他下场休息的时间去掉，应该说只要他在场上，陵州科技大学队的攻防就一定是围绕着他进行的。”
　　“关键是他作为核心的战术意图已经这么明显了，而且这是整个联赛期间各个队都知道的，现在到了总决赛，却还是一点也限制不住他。”
　　“这人完全不像是大学生球员，简直就是职业球手。”
　　“而且还不是一般的职业球员。你看对面那个陈斌，我听说他以前是个打CBA的职业选手，可现在被萧湘宇完全压制住了。我觉得萧湘宇的实力就算拿去职业联赛，也能算是个绝对的主力。”
　　“光看他开场那两个盖帽，整场球的基调就已经定好了。不过你刚才说那个陈斌真的是职业球员吗？”
　　“没错，我已经确认过了，听说陵州科技大学队也在准备申诉了。”
　　“这么明显的舞弊行为。不过这么说来，那个萧湘宇会不会也是打职业的出身？我很难想象一个大学生球员能有这样的实力啊。”
　　四个西装男正在嘀咕着，坐在他们前排的一名女生忽然转过头来说道：“你们说的陈斌我不知道，但是萧湘宇可是正经大学生球员哦，这个没错的。”
　　四人一惊，打量了一下前排的这名女生，她穿着陵州科技大学队的球服，头戴一顶棒球帽，脸上还有一只可爱小熊口罩，看不清她的样子，但就凭身上的球服，应该是陵州科技大学队的球迷。
　　其中一名西装男问道：“这位美女，你怎么这么肯定萧湘宇的底细呢？看样子你很了解他啊？”
　　女生回道：“很了解倒也谈不上，我和他是同一届入学的，所以知道一些，他确实是我们学校的大一新生。”
　　“这说明不了什么问题，现在高考也不限制年龄了，一些退役的职业球员重新参加高考入学混入校队也有可能啊。”
　　女生很肯定的说道：“他不可能的，当初入学报道的时候我和他一起，看到过他的信息，他只有19岁，假不了的。”
　　西装男点点头：“要是这样的话，他确实是个罕见的天才。这样的人在大学校园里，肯定也是很惹眼的吧。”
　　女生轻轻哼了一声：“何止是在校园里，男人有点名气就花心，校里校外的哪儿没有他的女人啊……”
　　另一名西装男皱了皱眉头：“有这种事？咱们考察球员，也不能只看球技，人品私德也要考虑进去。像这样动不动就惹出花边绯闻的球员还是不要的为好。”
　　女生听了这话好像顿时警觉起来：“你们……是什么意思？是球队教练吗？”
　　最开始和她说话的那名西装男说道：“小姑娘，我们是来现场考察球员的，像这种非职业联赛以及各种地方上的比赛，也有可能涌现出好苗子，有可能的话就会筛选他们去国家二队三队试训，既给他们一个成长的机会，也让国家队能补充新鲜血液。不过像你刚才说的这种情况……”
　　女生装出一副无辜的表情：“我刚才说什么了？”
　　“哎？你不是说那个萧湘宇到处招惹女人吗？大一新生才刚刚在大学生联赛打出点名堂就这个样子，我们可是听的清清楚楚的。”
　　女生顿时换了口风：“我没有，我可没这么说，你们不能冤枉好人啊。”
　　“你这小姑娘，怎么刚说过的话就不算了呢？”
　　女生认真的回道：“我真的不是这个意思。刚才……刚才是我乱说的。”
　　“开什么玩笑，这种事也是能乱说的吗？”
　　“是我一厢情愿，他看不上我，所以我才瞎说了这些……你们不用在意的。”
　　看着女生用这么一副蹩脚的理由和演技来搪塞，几个西装男也是会心一笑，顺水推舟的回道：“好吧，以后这种无凭无据的话可不能乱说啊，小姑娘。”
　　女生连连点头，把帽檐又往下拉了拉，乖乖的转过身看比赛去了。
　　半场休息结束，双方重开战端。
　　经过充分的休息和教练组的一番训话鼓劲之后，陈斌的状态肉眼可见的恢复了，眼神也灼灼放光，一副要与萧湘宇一拼高低的架势。
　　看着陈斌眼中的光，全场观众也受到了鼓舞，看样子这场比赛还没有结束，真正的决战现在才刚刚开始。
　　可惜事与愿违，观众热切期待的龙争虎斗只进行了两分钟便宣告终结。
　　在这两分钟内，萧湘宇三投三中拿下7 分，同时还在陈斌身上拿到两个抢断和一记盖帽，另外还献出一次助攻。
　　凭借一己之力在下半场开局就打了个9 ：0 的小高潮，将对手试图翻盘的意图死死的扼杀了。
　　陈斌眼中好不容易燃起的光才过了两分钟就灭了，取而代之的是深深的迷茫，他心里暗自琢磨：“天啦，真往死里打啊？一点不给我留活路吗？这个叫萧湘宇的，和我有杀父之仇么？我记得应该没得罪过他啊，这也太狠了吧……”
　　萧湘宇这样发狠自然是有原因的，中场休息快要结束的时候，他手机上忽然收到一条短信：“观众席上有国家队的教练前来考察选拔球员，不要松劲，好好表现。”
　　“这谁啊？怎么知道有这种事的？”萧湘宇看着这个陌生的号码，有些摸不着头脑。
　　不过职业俱乐部或者国家队会派教练观摩各种赛事考察球员的事他是知道的。
　　“既然如此，宁可信其有不可信其无，下半场我可要使出全力了，嘿嘿……”萧湘宇下定了决心。
　　由于一条突如其来的短信，陈斌就这样稀里糊涂的被献祭了。
　　对方全队被下半场开局的暴击打懵逼了，全队上下溃不成军，第四节还未开始便已经成了彻头彻尾的垃圾时间，原本万众瞩目的一场总决赛，最终却被萧湘宇一己之力打成了一场惨案。
　　全场结束，陵州科技大学夺得了校史首座CUBA冠军奖杯，萧湘宇毫无疑问成为了全场MVP ，受到众多聚光灯追捧。
　　不过此时他脑子里还在回想那个陌生的短信，那究竟是真的？
　　还是有什么人故意调侃我呢？
　　不过很快他就得到了想要的答案。
　　赛后的新闻发布会结束之后，在更衣室门口他看孙教练陪着几名西装男朝这边走来，简单介绍了几句之后，将一封国家二队试训的通知交到了萧湘宇的手上。
　　萧湘宇简直是受宠若惊，队友艳羡的目光也顿时将他层层包围。
　　那几名西装男离开的时候，其中一人拍了拍萧湘宇的肩膀，说了一句意味深长却显得有些突兀的话：“刚才在观众席看你比赛，有个女生知道我们是来考察球员的，一个劲的说你的好话。小伙子人缘不赖嘛。”
　　“女生？给我说好话？莫非就是给我发短信的人吗？会是谁呢？”萧湘宇琢磨不透。
　　其实在潜意识里，萧湘宇已经有了答案，但他不愿去多想，生怕真相与想象不符，只是徒增烦恼而已。
　　球队计划第二天上午返程，当晚萧湘宇吃过晚饭，独自一人溜溜达达回到酒店，打算从大堂侧门上楼。
　　还没到门口，他忽然觉得附近有什么异样，好像身后的绿化带那边有什么动静，他不由得回头张望了一下，异样的动静顿时消失了。
　　萧湘宇扫视着身后，最后将目光锁定在了一丛蜘蛛兰的方向。
　　萧湘宇盯着那边看了足有两分钟，明明是个无风的夜晚，那丛兰花的叶子却由静止开始微微抖动。
　　萧湘宇迈步上前，伸手探入花丛后边一把抓住往上一提，一个被蚊子叮了满胳膊红包的小女生出现在面前，正是失联了几个月之久的叶风琴。
　　萧湘宇看着叶风琴灰头土脸又一副不服不忿的样子，只觉得又好气又好笑，拽着她的胳膊将她拉向自己怀里：“你呀，咋这么喜欢钻小树林呢？上次在球馆门口也是这样。快跟我进来擦点药……”
　　叶风琴倔强的挣脱出手臂：“才不要跟你去呢，用不着你管，我愿意。”
　　“怎么能不管呢？就算你再怎么愿意，我看见你这个样子不也心疼嘛。”萧湘宇说着便再度伸手去拉。
　　叶风琴几度躲闪，最后索性像个小孩耍性子似的蹲在原地喊道：“你别碰我——我们已经没有什么关系了，你好好走你的球星路，我以后也不想再看到你了。”
　　萧湘宇无奈的叹道：“好吧，看来你是真的已经死心塌地了。既然这样，那咱们各自珍重吧……”说罢摇了摇头，一脸决绝的转身离开了。
　　叶风琴把头埋在双腿间又在原地蹲了片刻，大概是听见周围没有动静了，偷偷抬眼瞄了一下，果真萧湘宇已经不在面前了。
　　“嗯？哎？真的走了？”她嘴里小声嘀咕道，心中却顾忌着萧湘宇会不会暗中躲在哪里等着瞧自己的笑话，索性一赌气继续蹲着不动。
　　过了四五分钟，叶风琴觉着脚酸腿麻，终于忍不住用手撑着膝盖抬起头来，四处环顾一圈之后，真的没有萧湘宇的影子，叶风琴的眼泪忍不住一下子涌了出来：“没良心的，就真的把我丢下了？哼，亏我还大老远跑来看你……”
　　眼见得叶风琴真的哭了出来，忽然身后探出一双手将她牢牢的搂住：“嘿嘿，我就知道，你一定舍不得我的，是吧。”
　　“你……你怎么……什么时候……”叶风琴立刻反应过来是萧湘宇在捣鬼，脸上顿时一片飞红。
　　想起刚才自己丢脸的样子，她有些不甘心的又一次试图挣扎开来。
　　但此时萧湘宇已经不会再给她机会了，双臂稍稍一用力，叶风琴就这样保持着蹲下的姿势，整个儿的被端起来了。
　　没错，就是像一盆水一样，被端起来了……
　　“萧湘宇……你……你这是干嘛……快放我下来啊……”叶风琴被以这样一个尴尬的姿势端着，脸上实在有些过不去。
　　“嘿嘿，风琴你先别乱动哦，小心不留神摔下来。”萧湘宇附在耳边说道，迈步朝酒店里走去。
　　叶风琴心里很是不甘，但她也怕自己摔下来，也怕被旁人瞧见自己尴尬的样子，只得双手紧紧抓着萧湘宇的胳膊，把脸深深埋下去。
　　好在此时酒店大堂里没什么人，叶风琴也算松了一口气。
　　不过刚进电梯，正要关门的时候又进来一对牵着手的情侣。
　　俩人看到叶风琴被端在手里的样子，也是会心一笑，脸上一副“我们懂的”表情。
　　叶风琴的脸红到了耳朵根，咬着嘴唇一句话也说不出来。
　　电梯上升的过程无比漫长，终于到了房间门口，萧湘宇轻轻松松腾出一只手开了房门，慢慢将叶风琴放在床上。
　　叶风琴重获自由，一下子从床上弹了起来，双拳雨点般锤在萧湘宇身上：“你……你竟然……坏人……讨厌你……”
　　等叶风琴发泄的累了，萧湘宇掏出手机：“你呀，就是这样口是心非。说是讨厌我，躲着我，为啥又要给我发这种短信呢？”
　　叶风琴气呼呼的回道：“你胡说，这根本不是我发的，你的红颜这么多，保不齐是哪个关心你的女生呢。反正不可能是我，我又不是神仙，怎么可能知道有国家队的教练来选人。”
　　萧湘宇差点被这个傻妞给蠢哭了：“唉，你都没有看短信，就能知道短信里说的内容，还嘴犟说不是你发的？”
　　“这……我……”叶风琴一下子哑口无言，声音一下子低了下去，但还是死不认账：“不管怎么样，反正和我没关系。”
　　“好吧，你不承认就算了，反正我已经得到通知，下个月就要去试训了……”
　　“真的？”叶风琴眼睛一亮，迫不及待的打断了萧湘宇的话头。
　　但她随即又别过了头，换了一副满不在乎的语气：“去就去呗，这都是你自己的私事，我一点也不在乎。”
　　看着叶风琴的模样，萧湘宇忍着笑坐在她身边：“对了，还有一件事。来考察球员的那几名教练告诉我，说他们在观众席遇见一个女生，一个劲的在他们面前替我说好话，应该不会是你吧？”
　　叶风琴脸一红，还没等开口辩解，萧湘宇接着说道：“嗨，我就多余问，那肯定不是你啊。让我想想看，会是哪个女生这么关心我呢……小泽？纱奈？还是莉亚？算了算了，我还是打电话挨个问问看吧。总得给人家当面道个谢嘛……”
　　“萧湘宇……你……”看着萧湘宇拿出手机开始装模作样的翻看通讯录，叶风琴的声音已经开始颤抖，肩膀一耸一耸的眼看就要哭出来了，终于忍不住气鼓鼓的抢过萧湘宇的手机，却看到屏幕上显示的正是自己的微信界面……“你……你又骗我……”叶风琴的眼泪一下子涌了出来。
　　萧湘宇从身后拥着她，轻轻吻去了她脸上的泪痕：“风琴，我从来都没有骗过你。不要再离开了，我想让你永远留在我这里。”
　　叶风琴还想说些什么，嘴唇却被牢牢封住，她想抬手把萧湘宇推开，可手臂却软软的使不上劲，浑身木呆呆的任凭萧湘宇摆布。
　　萧湘宇拥吻着叶风琴将她压倒在床上，一开始还只是轻抚着她手臂上被蚊子叮咬的红印，渐渐他的双手开始游走，一点点移动到胸前那对诱人的半球上。
　　大概是从小练习舞蹈的缘故，叶风琴的胸脯尺寸并不大，但却非常挺拔，此前约会的时候，两人拥吻到动情时，萧湘宇也不止一次想要上手，但总是在关键时刻被推开。
　　每次叶风琴都说想要将难忘的时刻留在最后，萧湘宇也曾想过用“迷情”将叶风琴拿下，但还是打消了念头，对于这个女生他还是有真感情的，一定要真正得到她的心才行。
　　此时萧湘宇试探了几分，见叶风琴并没有什么动静，他便大胆的将手伸进了T 恤里。
　　叶风琴有些不情愿的扭动了一下，却也没有坚决的表示拒绝的样子。
　　萧湘宇放心大胆的一把拉开内衣罩杯，将那团软玉温香紧紧的握在手中。
　　叶风琴的嫩乳弹弹鼓鼓的，让萧湘宇欲罢不能，他揉捏片刻，索性将叶风琴的T 恤整个扯下，低头看着眼前那一对光洁的小白兔，萧湘宇张口含住了一颗粉嫩的乳头，舌尖轻轻拨弄了几下，便开始尽情的吮吸起来。
　　才刚刚挑逗了几下，萧湘宇似乎听到几声低低的抽泣声。
　　他抬起头来，见叶风琴的泪珠已经成串流下，萧湘宇赶忙安慰道：“别哭啊……我许久没见你了，也是一时兴奋。你要是不情愿，那就……”
　　叶风琴咬着嘴唇，脸憋得通红，口中一言不发，双手却死死的揪住萧湘宇的衣服不放。
　　萧湘宇心里已经明白了几分，却又故意挑逗起来：“既然这样，那咱们还是以后……”
　　他的话才说了一半，叶风琴虽仍未开口，手上却加了几分力道，将萧湘宇抱的更紧了。
　　萧湘宇已经明白了她心中的想法，只是女孩子脸皮薄，不想直接说出口罢了，他也不再挑逗，免得真气急了，再闹出什么岔子来。
　　他把叶风琴拖到大床中央，没费什么力气便将她的短裙内裤扒了个干净。
　　叶风琴光洁溜溜的躺在床上，双腿紧紧夹着，腿根处露出一抹稀疏的草丛，双臂环抱在胸前，掩饰着那一对B 罩杯的嫩乳……萧湘宇坐在一旁，目光上上下下打量着眼前这具诱人的胴体。
　　叶风琴默默等待了一会儿，见萧湘宇还没有什么动静，便把眼睛张开一条缝，却瞅见萧湘宇在旁边瞧着自己。
　　“你……你干嘛啊，看什么哪？”叶风琴有些羞恼的抬手打了过去，却被萧湘宇闪过，顺势在她的乳头上轻轻掐了一下。
　　“啊——”叶风琴娇呼一声，身子猛地蜷了起来。
　　萧湘宇此时也褪去了衣裤，翻身骑跨在叶风琴身上：“我不许你再跑了，从今天起，你就是我的女人，永远都是。”
　　叶风琴闻言，原本绷紧的身子也慢慢软了下来。
　　她离开这几个月，本是想慢慢忘记，但分开的时间愈久，却愈发觉得萧湘宇在自己心中的重要。
　　这次借看比赛的机会回来，也是鼓足勇气要将自己完全交付给萧湘宇，但事到临头，低头瞧见萧湘宇胯下挺立的肉棒，她心里又打起了鼓。
　　叶风琴虽未经人事，与萧湘宇交往的那些日子里也算耳濡目染，被带着观摩过几次那种人民群众喜闻乐见的文艺动作片，对接下来的流程并不陌生。
　　但她瞧见萧湘宇的尺寸，顿时不由得紧张起来：“湘宇……我……我有点怕……你这也太……”
　　萧湘宇握着叶风琴的手，引导她慢慢移向自己胯下：“别害怕，等你尝过它的滋味，不仅不痛，反倒会上瘾呢。”
　　“可是……这么大的……我还是……”
　　叶风琴还想说什么，但嘴唇已被萧湘宇封住，她双手微微颤抖着握住肉棒，轻轻抚弄了几下，心里突然冒出一种莫名的欲念，竟忍不住偷偷咽了一下口水。
　　萧湘宇俯身下去，一手从后边托住叶风琴的腰慢慢往下滑到股沟，又揽住她的一条腿朝一旁勾起。
　　叶风琴打小练习舞蹈，关节韧带比常人柔软许多，毫不费力便将双腿分开几乎成了一条直线。
　　而且她为了穿紧身舞裙时防止走光，平时也会特意修剪，将两侧的阴毛剃去一部分，原本就稀疏的草地只留下中间的一抹，两瓣阴唇朝两旁扯开，柔嫩的蜜穴完全暴露了出来。
　　萧湘宇将肉棒在阴唇间上下摩擦，龟头抵在敏感的阴蒂上轻轻捻动，叶风琴的呼吸开始粗重起来，双手环抱着萧湘宇，指甲在背上划动。
　　“到底是未破处的小女生，还真是敏感啊，稍微挑逗一下就动情了。”萧湘宇暗道，此时肉棒上已经裹满了叶风琴的淫液，他便将龟头移到洞口，扭动着腰胯一点点让肉棒钻了进去。
　　叶风琴闷哼了一声，此时龟头只钻进了一半，便已经将蜜穴撑到了前所未见的程度，双腿在床单上踢蹬着，似乎有点想要临阵脱逃的念头。
　　到了这个关头怎么可能再罢手，萧湘宇搂着叶风琴压在床上，肉棒用力冲撞，一举突破了那层薄薄的壁障，带着一丝殷红的处女血，一口气顶进了叶风琴的深处。
　　尽管叶风琴咬着嘴唇，但还是发出一丝痛苦的声音，眼泪也一下子涌了出来。
　　萧湘宇趁热打铁，肉棒在蜜穴中搅动几下，随即便开始抽动起来，频率越来越快，叶风琴刚被破处的嫩穴几乎要被扯动着翻了出来。
　　“湘宇……轻点啊……痛……”叶风琴终于忍不住喊出了声。
　　萧湘宇低头吻去她的泪水：“宝贝，再忍一会儿，很快就舒服了呢……”
　　“你……”叶风琴心里忽然觉得一阵委屈和后悔，但事到如今也只能听萧湘宇摆布了。
　　她躺在萧湘宇身下，任由肉棒在自己身体里肆意抽插，活脱脱一副弱女子惨遭强奸的模样。
　　但很快的，身体被撕裂的痛楚逐渐褪去，取而代之的是一种说不清道不明的燥痒，那根肉棒仿佛长了手一般，在体内最敏感的地方挠来挠去，每一下都像是蹭在叶风琴心尖上似的……渐渐地，被破处的疼痛消失了，叶风琴的身体像是痉挛一般的抽动起来，双腿不由自主的夹紧，缠上了萧湘宇的腰。
　　叶风琴似乎还想保留一分矜持，努力控制着自己不要表现的太过主动，但尽管她强撑着稳住了双腿，蜜穴却完全不受控的有节奏的收缩起来，就像一张小嘴一般紧紧吸住了肉棒，含住了就不松口。
　　“天哪……我……我怎么会这个样子？我不是这种人啊……太羞耻了……”
　　叶风琴脑子里正是一团乱麻的时候，忽然感觉到萧湘宇的一双手捏在自己的乳房上狠狠的揉搓了几下。
　　她身子一颤，嘴里刚发出一声娇呼，萧湘宇却又顺势用手托在她的腋下，只稍稍一用力，便将叶风琴整个人抱了起来。
　　此时萧湘宇正站在床边把叶风琴向上托起，肉棒也随之从缩紧的蜜穴中一点点抽了出来。
　　当龟头脱离的瞬间，叶风琴甚至听到自己的肉缝间发出一声清脆的响声，就像开启密封的瓶盖似的。
　　萧湘宇托着她按在墙边，垂首在耳边低语：“风琴，真没想到你内心的欲望居然也这么强烈，吸的我险些就把持不住了呢。”
　　“湘宇哥……你……哼……”叶风琴此时还受不了这样的撩拨，只是满脸含羞的闭眼转过头去。
　　萧湘宇自然不会这么简单就放过她，继续扶着叶风琴靠墙站着，腾出一只手勾住她的左腿一点点抬高。
　　叶风琴自小练习舞蹈从未间断，身体早已拉伸的非常柔韧，轻而易举的就将左腿举过了头顶，摆出了标准的站立一字马的姿势。
　　萧湘宇则捏着她柔嫩的脚踝，轻轻在她脚丫上吻着，时而还用舌尖在脚心滑过。
　　叶风琴觉得脚心痒痒的，但更痒的还是刚刚被破处的蜜穴，她能清楚的感觉到肉棒又顶在了洞口蠢蠢欲动。
　　“天哪……湘宇哥还不放过我吗？”她心里默念着，鼓足勇气睁眼朝旁边瞥去，从旁边的更衣镜里映入眼帘的是一副她不敢想象的淫靡画面——自己双腿劈开成了一条线，红嫩嫩的蜜穴一览无遗，两瓣阴唇甚至都张向两侧，龟头正顶在洞口，挑衅一般的来回摩擦着，洞口还一点点流出黏糊糊的淫水，粘在龟头上拉成了一条细线……
　　叶风琴脸红心燥，有心扭回头去，双眼却着魔似的紧紧盯着镜子里的画面，不知不觉间心里竟起了一个念头：“进去啊……湘宇哥哥……快点进去啊……”
　　萧湘宇撩拨了片刻，终于再度深入了那片刚刚开发的处女地。
　　叶风琴喉咙里发出一声畅快的呻吟，眼睛却丝毫不离旁边的镜子，就这么亲眼看着肉棒在自己的身体里进进出出，仿佛只有这样才能给她带来一种被征服的真实感。
　　就在叶风琴被弄到几乎腿软的时候，萧湘宇扶着她转过身面朝床头墙壁，摆出了一个下腰的体位。
　　叶风琴算是缓过一口气，双手扶墙将腰压下去，竟然无师自通的将屁股高高向后撅了起来。
　　可她就这样等了片刻，期待着的肉棒却迟迟没有再度临幸。
　　叶风琴终于忍不住回过头瞅了一眼，只见萧湘宇正坐在自己身后，像是欣赏一件稀世珍宝一般上下打量着自己。
　　叶风琴不由得下意识将双腿一夹，嗔怪道：“哎呀，看什么哪，这有什么好看的嘛。”
　　萧湘宇伸手顺着叶风琴的大腿内侧轻轻抚摸到肉缝，用手指来回挑拨着：“我就是想好好看看，原先那么矜持的女生，怎么就会变成欲求不满的小荡妇了呢？”
　　“你……”叶风琴嘴角一撇，似乎想站起身来，但尚未起身的当口，已经被萧湘宇从身后拦腰抱住，双手将嫩乳捏成了扁圆。
　　就在她扭动身子挣扎的时候，刚才蹂躏她许久的肉棒又悄悄顶在了股沟，挣扎扭动间竟不知不觉的将屁股坐了进去。
　　当叶风琴意识到被后入的时候，肉穴已经不自觉的夹紧，将肉棒牢牢的吸在了里边。
　　“怎样？我就说你变成小荡妇了呢，都这么主动了。说不定等晚上我睡着了，你都会自己坐上来了呢。”
　　叶风琴一边被后入抽插，一边听着耳边这种调情羞辱的言语，心里不由得愈发燥热起来。
　　她一点点瘫软下去跪在床上，双手紧紧揪着床单，屁股却始终高高撅着接受一下下的冲击。
　　心中的燥热渐渐朝全身蔓延，最终汇聚到小腹，肉穴开始不受控制的痉挛，配合着肉棒的抽插一下下的缩紧，一股无法抑制的尿意开始涌了上来。
　　“天啦……这种时候……我怎么会想尿尿呢……”叶风琴心里暗想。
　　但很快她便意识到这并不是尿意，而是源自蜜穴中的一股暖流。
　　叶风琴把屁股尽力撅高，那股暖流却愈发上涨，似乎要随着肉棒从穴口涌出去。
　　她夹紧双腿试图控制，却在肉棒的反复冲击之下愈发难以支撑，蜜穴越来越湿，连抽插中都夹杂了啪啪的水声……
　　“啊……不要啦……忍不住了……要流出来了……”叶风琴终于抑制不住发出了连声浪叫。
　　萧湘宇掰着她的臀肉猛插几下，顺势将肉棒拔了出来，叶风琴身子一软，大股的淫水从蜜穴中喷涌而出，飞溅了一地都是。
　　直到潮喷结束，已经被操到红肿的肉缝依然在一下下抽动，将里边残余的淫水挤出来，顺着大腿慢慢流淌。
　　“湘……湘宇哥……你欺负我……不想理你了……”叶风琴瘫软在床上，一手捂着裆下，有气无力的说道。
　　“怎么？没力气了？这才哪到哪儿啊，我可没有这么早就结束。你躺着，我会轻一点的。”萧湘宇轻轻托着叶风琴翻了个身。
　　“啊？你还要啊？我不行了，受不了了啊……”
　　“既然被我破了身，哪有那么容易结束的道理。你倒是高潮舒服了，我可还没出货呢。”萧湘宇一脸坏笑的凑到叶风琴耳边：“悄悄告诉你，你表姐破处的那天晚上，我内射她可是花了快一个小时呢。”
　　“什么？要一个小时？”叶风琴惊恐的瞪大了眼睛，此时她竟无心再去计较表姐也是被自己的男人破处的事实，只是担心自己能不能经受的住接下来的半个多小时的抽插……

第25章
　　夜半时分，叶风琴从春梦中醒来，伸手揉了揉裆下依旧红肿的肉瓣，心中不由得一阵委屈：“湘宇哥真是的，说好的怜香惜玉呢。我辛辛苦苦过来找他和好，他倒好，不光要了我的初夜，还硬是折腾了一个多小时才射进来……弄得我到现在还痛。”
　　不过，一想起自己那连绵不断的十几次高潮和五次潮喷，叶风琴又忍不住偷偷笑了出来，翻了个身躺在萧湘宇的臂弯里，反复咂摸着被开苞的滋味，不由得又脸红心跳起来，怎么也睡不着觉。
　　“哼，湘宇哥你折腾我这么久，自己倒睡得正香，哪有这么便宜的事。我睡不着觉，你也别想休息。”
　　叶风琴偷偷打定了主意，一点点缩起身子向被子里钻去，没一会儿就趴到了萧湘宇身上。
　　“哼哼，让你欺负我。刚才你不是很神气嘛，现在怎么无精打采啦？”叶风琴用手指挑着萧湘宇那如今变得软绵绵的肉棒，挑衅似的捏来捏去。
　　玩弄了片刻之后，叶风琴低头凑了上去，但还是有一些心理上的不适。
　　她一边克制自己的不适感，一边努力回忆着以前萧湘宇偷偷给她看过的小视频。
　　“是怎么弄的来着？好像是这样……”叶风琴把肉棒放在嘴边轻轻吻了一下，一股腥咸的味道在嘴里蔓延：“呃……这就是精液的味道吗？可能……还有一些是我下面的味道吧……”
　　叶风琴又伸出舌头舔了舔，做了几次深呼吸，感觉适应多了：“嘿嘿，这种味道……也不是很难闻嘛……”
　　她下定了决心，张嘴含住了萧湘宇的肉棒，鼓起勇气一口咬了下去……
　　“哎我去……风琴？你……你这是干嘛？”萧湘宇猛然惊醒，翻身坐了起来，看着肉棒上一排浅浅的但却清晰可见的牙印，心底一阵阵发凉：“你这是……要我断子绝孙了不成？”
　　“我没有……”叶风琴扁着嘴委屈巴巴的回道：“我就是想趁你睡着了……像那些小视频里那样……帮你……帮你……弄一下嘛……”
　　“这样啊。”萧湘宇松了一口气，哭笑不得的说道：“那也不是这么弄的啊，你呀……再用点劲就给我断根了。来来来，我告诉你，张开嘴，轻轻地……用嘴唇和舌头包住……对对，不要用牙咬……就这样……像嗦雪糕那样……”
　　萧湘宇教叶风琴张开嘴，将肉棒慢慢放进去。
　　叶风琴也算是一点就通，没多久就掌握了口交的基本功，萧湘宇也开始大着胆子捧起叶风琴的脸，逐渐坚挺的肉棒在小嘴里进进出出的插弄。
　　两人很快便分出了胜负，叶风琴无论体力还是体格哪里是萧湘宇的对手，待他被挑逗的情欲上头，叶风琴顿时溃不成军，被萧湘宇轻轻松松的拎起来压在床上狠狠的透了进去，就算她连声告饶也无济于事。
　　又是一场超过一小时的单方面碾压之后，滚烫的精液再次灌满了叶风琴的身体。
　　“你这小丫头，这回老实了吧？”萧湘宇舒舒服服的躺下，随手拍了拍叶风琴的屁股。
　　没想到瘫软在一旁的叶风琴坚持着爬了起来，一翻身趴在了萧湘宇的身上，俩眼直勾勾的盯着他。
　　“你……呃……还想干什么啊？”萧湘宇有点发虚。
　　“湘宇哥，我问你，你和我表姐……是真的……”
　　萧湘宇想了想，还是决定和叶风琴摊牌：“没错。你表姐也是我给她破处的，就是去年上半年我来试训的时候。”
　　叶风琴趴在萧湘宇胸口将脸贴在身上，很平静的继续问道：“那你刚入校的时候，为啥没有在一起啊？”
　　“那时候嫦灵去了职业队，连联系方式都没给我留下，我还以为就没有以后了呢。”
　　“你想的倒简单。女孩子是不会忘记她的第一个男人的，表姐一直都和我说起你的事，只是没有明说你的身份，我还以为是别的男生呢。”
　　叶风琴的语气很平静，不像是要秋后算账的样子，萧湘宇也算是松了一口气，看样子这小丫头已经接受现实了呢。
　　不过很快的叶风琴话锋一转，又开口问道：“那陈老师呢？你们两个又是什么时候？你也是她的第一个男人吗？”
　　“这个嘛……我和陈老师其实是这样的……”萧湘宇索性也不再隐瞒，将陈钰与前男友的纠纷，以及自己如何插手帮忙解困之事说了一遍。
　　叶风琴大张着嘴，简直就像是听着传奇故事一般：“你……真的假的？还能有这种事么？”
　　萧湘宇耸耸肩：“这有什么稀奇。你若是不信，以后有机会亲自问问陈钰就是了。不过……你和她还会……”
　　“哼，还会什么？你担心我嫉妒吃醋是吧。”叶风琴抬手在萧湘宇胸前捶了一下：“若是这样的话，我就不会来这里找你了。我已经想通了，谁让我没见过世面，偏偏喜欢你呢。以后就便宜了你，我和表姐，再加上陈老师……只要她们也愿意接受我，反正我是把自己完完整整的交给你了……”
　　“风琴——”萧湘宇总算一块石头落了地，伸手紧紧搂住叶风琴。
　　“慢着，我还没说完呢，你别高兴的太早。你可不能辜负我们几个，要是让我发现你对我表姐她们不好，我可不会轻易放过你。还有，你自己可要悠着点，你可是职业运动员，身体才是本钱，可别把持不住，搞砸了自己的饭碗，弄得我们跟着你喝西北风，嘿嘿……”
　　“放心吧，这点自持力我还是有的。再说了，就凭你们三个，就算一起上也不能把我如何啊。”萧湘宇一时放松下来，也不禁开始自吹自擂。
　　“哼，我当然明白，不过嘛……真的只有我们三个吗？你能保证没有别的……”
　　“呃……这个……”萧湘宇猛地想起家里的小妈姜芸，不由得打了个磕绊。唉唉，这个嘛……还是暂时瞒着风琴，走一步看一步吧。
　　第二天，陵州科技大学校队带着本赛季CUBA总冠军奖杯凯旋而归。
　　全队上下受到了英雄般的待遇，尤其是萧湘宇作为当之无愧的MVP ，更是成了众多校内球迷的偶像。
　　不过萧湘宇自有他的烦心事，叶风琴自从被自己带着开辟了新天地之后，也彻底抛下了原先娇羞内敛的性情，露出了潜在的反差人设，恨不得每天黏在萧湘宇身边。
　　对此张嫦灵颇有些幸灾乐祸：“活该，谁让你招惹我妹的，你就慢慢受着吧。记得千万别辜负她哦，自己惹上的麻烦自己解决，哈哈。”
　　除了这个，萧湘宇还面临另外一个麻烦。
　　叶风琴开始不止一次的提出要去萧湘宇家里，话语间似乎有点想要入住进来的意思。
　　萧湘宇颇有些头痛，且不说陈钰目前已经在自己家里住下，就算叶风琴已经接受了陈钰的存在，和小妈姜芸的关系也是个不确定的事儿，万一叶风琴再闹出什么来，那可不好应付了。
　　好在天无绝人之路，没多久就到了试训的日子，萧湘宇如释重负，打理好行李兴高采烈地登程上路。
　　CUBA毕竟只是个大学生联赛，即便萧湘宇崭露头角，以碾压实力夺得了MVP ，要想在职业赛场上一步登天也不可能。
　　这次他收到征召试训的只不过是国家二队而已，而且除了自己之外，同时参加试训的还有四名球员，而这个可能的替补名额仅仅只有一个。
　　但无论怎样，这对萧湘宇来说也是个不容错过的好机会。
　　此前萧湘宇已经做足了功课，由于今年处于大赛周期，国家队主力的任务是备战世锦赛，因此下个月将要举行的亚洲杯的任务很可能会落在国家二队的身上。
　　因此这次试训二队要全力以赴，务必拿下这个仅有的一个名额。
　　对此萧湘宇做了一番详尽的分析，根据国家队最近几次的大名单以及各个球员近期联赛中的表现，他筛选出了一个大致的主力名单。
　　除了这些绝对主力之外，紧随其后的十几人就最有可能是二队的人选了。
　　之后他分析了这个假想的国家二队的短板，并不是自己的小前锋位置，而是控卫。
　　这个结果并不意外，国内的球员选拔体系历来过度重视身体素质，对篮球理念的培养尚比较落后，因此少有优秀的控卫，至于那种技术与身体兼备的锋卫摇摆人就更是稀缺了。
　　另外在控卫的位置上队内还有两个竞争对手，而且投篮是这支二线队伍中的短板。
　　这么一来萧湘宇心中有了数，在试训中先是顺利的通过了体能测试，接下来几天的队内合练以及对抗中他并没有急于单打，而是着重展现了优异的控场能力和投射水平，进攻中优先选择串联全队，用一个个极富想象力的传球喂饱了内线和锋线，同时也穿插着精准的外线投射。
　　几天统计下来，他的得分并不是试训球员中最出色的，但其优秀的助攻和组织水平却给教练组留下了深刻的印象。
　　一周的试训期过去，一切似乎都在朝着萧湘宇预计中的方向发展，三名只顾个人表现，拿到球就迫不及待的单打的球员被提前退队。
　　这样一来就只剩下萧湘宇和另外一位名叫尹腾龙的球员竞争这最后的名额了。
　　不过眼看着试训期已经过半，教练组对于他们最后两人的去留似乎还没有定论，萧湘宇心里不由得打起了鼓。
　　尹腾龙身为一名高中锋，虽说有一定的实力，但与国字号球员还是有明显的差距的。
　　更何况二队里已经囤积了多达四名内线球员，而且也没有伤病困扰，从哪个角度分析也没有必要再留下一名替补中锋，为何教练组迟迟不肯决定呢？
　　这天训练结束之后，萧湘宇躺在房间里正刷着手机，却见张嫦灵的微信一闪：“嘿，你的试训有结果了没？啥时候回来啊？我妹可等你都等急了哦。”
　　萧湘宇随手回道：“还没呢，正到关键的时候。我说真的是风琴等急了吗？不会是你的小河又开始泛滥了吧？哈哈——”
　　张嫦灵给他回了一串锤子：“你可拉倒吧，我这几天例假你忘了？哼哼，肯定是你外边的女人太多了记不过来。对了，你的试训啥情况啊？有谱没谱？”
　　“唉，我是觉得十拿九稳了，不过最后还剩一个竞争对手。按说他应该挣不到这个名额才对，也不知道啥情况试训还在拖着。”
　　张嫦灵很快有了回复：“你呀，幼稚。你以为试训全都是看实力吗？这可是国家队，就算二队那也是正儿八经的国家队，多少人挤破头都进不去啊。选人这种事最容易有暗箱操作的，你可要留点心，别只顾傻乎乎的在训练场上表现自己，到头来被人卖了都不知道。我也帮不上你什么忙，只能把话说到这里，你自己留神吧。”
　　这一番话让萧湘宇心头一震：“对啊，我早该想到这种事的，难道尹腾龙真的有什么暗箱操作的事吗？防人之心不可无，还是要做好准备才是。”
　　不过调查暗箱操作这种事仅凭他一个试训球员要想做到实在有些困难，萧湘宇抱着试试看的心态，偷偷拿了一套保洁的制服，每天试训结束之后便借着更衣的机会发动易容的能力，改头换面以保洁员的身份打扫场地，暗地里打探消息。
　　而且这种系统临时强化身体机能的力量不仅能增强身体素质，连各种感官能力也能够得到强化，即使身处训练场中，萧湘宇也能轻松听到楼上办公室里的动静。
　　他坚持了几次，终于在第四天头上揪住了蛛丝马迹。
　　这天乔装的萧湘宇整理完场地正在清扫地板，忽然听到楼上传来一阵抱怨的声音：“哎呀，小尹啊，你不要催的太急，事情总得一步一步来办。现在的情况你也看的很清楚，那个萧湘宇的实力明显在你之上，你完全没有什么竞争力嘛。”
　　“嘿嘿，功夫不负有心人，总算抓住狐狸尾巴了。”萧湘宇精神一振，停下了手里的活计，溜去附近的洗手间专心致志的听了起来。
　　虽说不曾亲见，但听说话之人的语气和口音，萧湘宇一下便认出是二队教练组里的一名姓刘的助教，此时他似乎是在和什么人通电话：“这些事我都清楚，现在确实有点麻烦，教练组的意见基本上都是要留萧湘宇，也多亏了我一直在为你说好话，你才能留到现在。要不然这次的试训早就结束了。”
　　“我也只是个助教，可以为你说上话，但能起到多大作用就不一定了。最终的决定权还是在主教练那里。”
　　“当然可以和主教练疏通一下，不过总要打点一下。”
　　“你这是什么意思？区区四十万而已，要打点主教练那边可就不止这个数了。”
　　“你尽管放心就是，我不会坑你的钱，只要能入选国家队，几十上百万又算得了什么？那还不是几场球几个代言下来就挣到了。”
　　“行行，还是原来那个账号，你打款过来，我再去做教练组的工作。”
　　………………
　　萧湘宇心里不由的冷笑：“哼哼，果然是这种套路，多亏嫦灵提点，要不然我还蒙在鼓里……”
　　他正在考虑接下来的对策，洗手间外边传来保洁队工友的声音：“喂，里边还有人吗？赶紧把最后的东西收拾完，咱们也早点收工了。”
　　萧湘宇答应一声，干嘛出去抄起拖把认认真真的打扫起来。
　　趁着工友不注意，他偷偷溜去了楼上，想看看有没有机会能搞到录音之类的证据。
　　不过刘教练似乎很警惕，听到有电梯响便立刻挂断了手机，让萧湘宇无从下手。
　　晚上回到住处萧湘宇和张嫦灵商量接下来的对策：“我现在已经能确定那小子和队里的一个助教送了黑钱，至少四十万，后边还有交易，准备拉主教练下水。”
　　“真的啊？啧啧，看让我说对了吧，接下来你打算怎么办？”
　　“当然是想法子弄到证据啊，不然我口说无凭，也不能把他们怎么样。不过这恐怕有些麻烦，不好弄啊。”
　　“嗨，你弄个窃听器之类的试试呗。”
　　“没那么容易啊。今天我只是偶然听到他们通电话，要拿到录音证据可不好搞，还得想想别的法子。”
　　“你可得快点啊，试训也拖不了太久，不能给他们机会。我也帮你想想法子。”
　　“嗨，算了吧，你离得这么远能想到什么主意？”
　　“别小看我啊，多一个人出谋划策总是好的啊。哎对了，你刚才好像提到你那个对手就是当地人，他叫什么名字来着？我转会前的俱乐部也是那边的，看看能不能帮你打探一下他的底细。”
　　“哦？篮球排球两个系统的，你还能打探到啥有用的消息？算了，反正试试也没啥坏处，那小子叫尹腾龙，你听说过吗？”
　　萧湘宇发出这句话之后，张嫦灵许久没有回音。
　　就在他觉得没啥指望的时候，忽然微信提示音一闪，张嫦灵给他发来一张图片，是当地一场车展的宣传海报，看日期就在后天。
　　“车展？你这是啥意思？”萧湘宇有些摸不着头脑。
　　“唉，其实我心里真的好纠结，究竟该不该给你出这个主意。不管你吧，只怕影响了你成名的好机会。可如果告诉你呢？眼睁睁把自己的男人往别人怀里推，我实在有些不甘心啊，嘿嘿……”
　　看着张嫦灵发来的这么一段莫名其妙的话，萧湘宇更糊涂了。
　　他琢磨了片刻，突然灵机一动：“哦？你的意思难道是说……这件事和这场车展上的哪个女人也有某种关联？难道是他女朋友？不会是要我从这里下手吧？”
　　“哈哈，不愧是我看中的男人，果然头脑和身体一样发达。不对……还是说……只要是沾上美女的边，你的反应都是这么机敏吗？”张嫦灵继续调侃道。
　　“行啦行啦，赶紧告诉我吧，到底是怎么一回事。”萧湘宇有些无奈，虽然在床上成功的拿到了张嫦灵的一血，但这个女人还真有些不好拿捏。
　　很快张嫦灵又发过来几张照片：“这女生叫黄雪娇，是尹腾龙现在的女朋友，一个十八线的小模特，后天的车展她会去现场。我能帮的只有这些了，至于能不能从她嘴里套出你想要的证据，那就看你自己的本事喽。”
　　萧湘宇瞧了瞧这些照片，是一个长发飘飘的女孩摆着各种造型，看上去也就二十出头的年纪，但脸上满是模式化的笑容，身材倒是凹凸有致，只是不知道有多少是真材实料。
　　他在微信里回道：“好嘞，多谢多谢，这也的确不失为一种门道。不过我这次试训大概也快要结束了，顶多也就再有一个来星期的样子。这么短的时间要想搞定一个车模……怕是不太容易啊。而且在车展上找模特要联系方式会不会有些太唐突了啊。”
　　张嫦灵给他回复了一个白眼：“反正我已经给你指明了路，怎么走就看你自己的了。难道你还想让我帮你泡妞勾妹吗？别在我面前装啦，我知道你肯定有办法的，哈哈……”
　　“这丫头，等我回去，非给她好好灌一肚子泡芙不可。”萧湘宇有些哭笑不得的收起了手机，闭着眼仔细琢磨了半晌：“哎，这可不比寻常时候把妹，必须速战速决，看样子必须得多下点血本了，嘿嘿……”
　　转眼到了车展开幕的日子，天还没亮的时候，会展中心就已经热闹了起来。
　　前边的展台那边，参展公司正忙着布置车位，后边也熙熙攘攘的穿梭着众多穿着制服的工作人员。
　　在一旁的化妆间里则是别样一番风景，几十名美女进进出出，吸引了不少关注的目光。
　　但在这一众佳丽中也分成了三六九等，那几个比较知名的模特都是特别应邀前来，无论到哪儿都是十几名助理前呼后拥，而且还拥有自己的独立化妆间，连看人的眼神都带着一种掩饰不住的优越感。
　　黄雪娇走进公共化妆间，气呼呼的把自己的包随手往桌上一扔。
　　刚才她在门口就因为走慢了几步，被身后一名大牌模特的助理狠狠的推开，差点摔倒不说，还被劈头盖脸的训斥了几句。
　　那名大牌模特就这样从黄雪娇身边走了过去，连正眼都没有瞟她一下。
　　“哼，有什么了不起的，不就是被哪个老板看中了想捧她上位嘛。我要是有这种机会和资源，哪点比她那小浪货差了。”黄雪娇打开自备的早点，匆匆填了几口，又喝了几口牛奶，心里一阵忿忿不平。
　　“你们还磨蹭什么呢？再过一个小时就开展了，还不抓紧时间给我去准备。”门口传来一阵吆喝声，不用看就知道是展会主办方的那个主管，见到参会的领导就秒变哈巴狗，在这些小模特面前倒是摆起了架子。
　　黄雪娇叹了口气，放下手里的早餐，拎起包走进了更衣室，麻利的将自己脱了个精光，但她并没有换上一旁准备好的模特走秀服，而是对着一旁的穿衣镜，一边端详一边用手上上下下的轻轻抚摸着自己的身体。
　　指尖从傲人的乳沟间滑过，还轻挑手指拨弄了一下乳头，一股酥麻感顿时窜遍了全身。
　　“哎，这样的身体和模样，却只能在这里取悦别人，还要看着旁人的眼色做事……什么时候我才能有机会一飞冲天啊……”黄雪娇颇有些顾影自怜的感觉。
　　“喂喂喂，你赶紧着，这里是公共更衣室，不是你自己家。快点换好了别人还要用呢，占着镜子发什么骚啊。”身后不知有什么人推了她一把。
　　黄雪娇回头看去，只见一名短发女生拎着化妆包，一脸鄙夷的瞪着自己。
　　黄雪娇和她虽不熟识，但也听说过此人的名字。
　　这个名叫李秋燕的女生也是一个野模，算是模特这个圈子里的底层了，和自己一样也只能夹着尾巴做人。
　　不过听说前段时间她接了一些拍私房照的私活，经摄影师介绍，又被一个老板看中包养了。
　　就这样李秋燕在这个野模圈子里顿时有了一种鹤立鸡群的感觉，言谈举止间也不把别人放在眼里。
　　黄雪娇不敢与她争辩，匆匆换上走秀服便坐到角落里开始化妆，但心里还是一直忿忿不平。
　　李秋燕和自己相比，无论是外形还是气质都差了一个档次，身高要矮上半头，皮肤没有自己这么白皙，连罩杯也小一号……凭什么，凭什么她就能碰上这么好的机遇。
　　黄雪娇不禁咬起了牙，这时放在一边的手机响了起来，来电备注是尹宝。黄雪娇接通的电话：“喂，这么早有什么事？”
　　“没什么，你今天不是去参加车展了嘛，准备的怎么样了？我新给你买的唇釉和眼影好用么？”
　　黄雪娇瞥了一眼刚从包里掏出来的那几瓶大众品牌的化妆品，脸上浮现出一股不屑的表情，但嘴里还是回道：“挺好的啊，正是我喜欢的色系，还是你懂我啊。”
　　“那当然了。等我发达了，我还要给你买更多更好的，只要我的雪娇喜欢，无论是什么我都会满足你。”
　　黄雪娇苦笑一声：“这话我已经听你说了两年多了，你也已经快25岁了，还说等你发达等你发达，到底要等到什么年月啊。”
　　“哎，雪娇，你别担心，这次试训就要结束了，我肯定能入选。只要成了国字号球员，什么广告啊代言啊就都有了……”
　　“好，好……那祝你一切顺利。我这边要开展了，晚上再聊吧。”黄雪娇似乎已经没有了耐心，草草说了几句就挂断了电话。
　　“娇娇，是你家大球星给你电话吗？哎对了，啥时候能在电视上看到你家大球星的比赛啊，可别忘了和姐妹们说一声哈。”
　　“是啊是啊，光听你说了，从来没看过。听说过下个月就有篮球赛，叫什么来着……好像是什么亚洲杯。别忘了让我们开开眼界啊。”旁边的小姐妹纷纷开口，但言辞间流露出一丝调侃的意味。
　　黄雪娇的脸沉了下来，一言不发的起身走了出去。
　　又过了一阵，车展正式开始了。
　　黄雪娇穿着一件蓝白相间的连体包臀短裙，跟着工作人员来到一辆SUV 前，踩着10cm的高跟凉鞋有些费力的爬上了引擎盖，略微整理了一下头发，侧卧在上边摆好了姿势。
　　一袭长发如瀑布般披肩而下，闪烁着健康的光泽，随风轻轻飘动。
　　眼睛大而明亮，像两颗闪烁的星星，透露出聪慧与灵动。
　　脸庞精致如画，肌肤白皙细腻，如同月光下的瓷器。
　　红唇微微上扬，露出一抹迷人的微笑，让人不禁为之倾倒。
　　举止优雅大方，无论是与人交谈还是欣赏车展，都散发出一种独特的魅力。
　　今天主办方为黄雪娇安排的展台是一台路虎揽胜创世版，这也是一款落地300万左右的豪华SUV ，但在这场车展里却显得不那么起眼。
　　黄雪娇卧在引擎盖上居高临下，瞧着周围尽是些阿斯顿马丁、宾利、法拉利之类的豪车，心里着实也有些郁闷。
　　参展的客人陆陆续续多了起来，果然那些豪车周围的人更多一些，黄雪娇这边就显得有些落寞。
　　但逛车展的不光是为了看车，瞧车模过眼瘾的也不在少数，渐渐也有不少人围拢了过来，纷纷举起手机一顿狂拍，有些甚至还半蹲下来，将镜头刻意对准了黄雪娇的裙底。
　　黄雪娇扫了一眼这些举着手机拍照的猥琐男，心里一阵反感，默默的夹紧双腿把头扭了过去。
　　观众走了一批又来一批，半个多小时过去了黄雪娇觉得腰有些发酸，坐起身舒展了一下，顺便换了个姿势。
　　这时她瞥见有一名二十岁左右的帅哥，身高至少在一米九往上，在一众观众里显得十分惹眼，身上的衣着看上去虽说显得有些随意，但搭配的很是舒坦，看上去也不是什么廉价的牌子。
　　尤其是他手里捧着一架专业的相机，黄雪娇并不懂摄影，但身为模特与摄影师打交道倒是不少，凭感觉就知道这相机价值不菲，一般的业余票友是置办不起的。
　　黄雪娇有些小激动，但又不好表现的太明显，便装作不经意的摆了个优雅的姿势，也顾不得会不会走光，脸上挂着训练有素的笑容，周围顿时响起一片快门声。
　　过了十几分钟，周围的观众又换了几批，黄雪娇忽然发现那个帅哥依然在旁边不厌其烦的调整着焦距、光圈，一遍遍的把镜头对准自己。
　　黄雪娇不由得心跳加速：“天啦，他是专程来拍我的吗？不会吧？难道我今天要转运了？”一边想着，一边配合着拍摄一遍遍的调整着姿势，任由那名帅哥拍了个够。
　　又过了一会，那名帅哥不见了。
　　黄雪娇伸着脖子望了一圈，只见他捧着相机去了其他展台，黄雪娇心中恨道：“哼，又是个只知道白嫖占便宜的，我真是瞎了眼，居然还对这些男人抱有希望。都不是什么好东西。”
　　谁知那名帅哥转悠了一圈，又回到黄雪娇这边大拍特拍。
　　黄雪娇激动的心快要跳出来了，不住的暗暗念叨：“怎么样？还是我最好吧。他肯定是看了一圈觉得我最上镜才回来的。快找我啊，快找我要联系方式啊……”她已经忍不住把自己的微信号默默的背了好几遍，生怕一会说错。
　　终于，那名帅哥趁周围观众渐渐散去的机会凑了上来：“美女，我是一名摄影师，有自己的工作室，能冒昧的问一下你的微信吗？如果您有兴趣的话我可以把刚才的照片发给您看一下。”
　　“好啊，很高兴认识你。”黄雪娇兴奋的回道，利索的把自己的微信号说了出来。
　　“好的，我回去把照片整理好就发过去，如果美女有需要的话，希望能有机会进一步合作。”
　　帅哥离开之后，黄雪娇的心狂跳不止：“天哪，真的有摄影师看上我了？如果能拍几组美照，说不定还会有其他的星探、公司……哇，我真的要转运了？”
　　黄雪娇出来没有像今天这样期盼会展的结束。
　　好不容易熬到下午三点半，她急匆匆的赶回化妆间，来不及卸妆就从包里掏出手机打开微信，果然有一个好友信息。
　　黄雪娇迫不及待的通过了好友验证，很快就有消息发了过来：“hi，美女，很高兴认识你。”随后便是五张修好的美照。
　　黄雪娇看着自己的美照，心里乐开了花，一时间她竟然有了一种自己的绝世容颜能与亦菲、热巴媲美的幻觉。
　　不一会，那名摄影师再度发来微信：“我叫杜琪峰，我的工作室与很多企业和传媒都有合作，如果黄小姐有意向的话，我可以把一些照片作为样片发给他们，看看能不能谈到更多的合作事宜。不知道黄小姐是否愿意？”
　　“愿意，我当然愿意。”黄雪娇已经被天上掉下来的馅饼砸昏了头脑，一口便答应了下来。
　　“不过呢……今天车展上拍的照片有些不妥，很多传媒公司不太喜欢模特出身的女生，他们更希望能找那些纯真青春的。如果黄小姐愿意，我可以为您再拍一组更有生活气息的照片，不知道我有没有这个荣幸。”
　　见对方这么快便要约自己再见面，黄雪娇略微迟疑了一下，但随即微信一响，收到了一笔6000元的转账：拍摄的酬约可以商量，这是预付的定金。
　　黄雪娇再没有任何犹豫，立刻回复道：“好的，我们什么时候可以拍？”
　　“我来这边工作时间有限，如果黄小姐方便的话，今晚可以来酒店详谈吗？顺便拍一组样片试试。”
　　“好的，没问题。”黄雪娇一口应承下来，眼里似乎已经看到了自己成名后在聚光灯的簇拥下走在红毯上的样子。
　　晚上八点多，黄雪娇按约定的时间来到酒店，男人已经等候多时，房间里还架设好了各种打光取景的设备。
　　黄雪娇特意穿了一身典雅的白色长裙，男人先安排她在阳台上拍摄了一组，在夜色的映衬下，显得黄雪娇更加妩媚动人。
　　之后两人又回到房间室内，男人给她递过一只高脚酒杯，指挥她在吧台桌边摆出各种造型，帮黄雪娇调整姿势：“好的，美女，双腿交叉架着，脚腕再勾起来一些……”
　　“眼睛往窗外看，左手低一些，不要挡住胸前……”
　　“头抬高一些，腰往下压……”
　　他一边说着，一边动手按着黄雪娇的后腰，顺带着帮她调整了一下双腿。
　　当肌肤相触的瞬间，黄雪娇双腿微微颤了一下，轻轻吞了一下口水，眼神似乎有了一些变化。
　　男人把底片给黄雪娇看了一遍：“这一组的风格是现代婉约。不过我觉得黄小姐的气质更适合古风，要不咱们再试一组？”
　　“这个……可是我没带来啊，家里倒是有好几套汉服，要不改天再来拍？”
　　“不用那么麻烦了，择日不如撞日，我这里已经准备好了。”他从包里掏出一套浅绿色的古风长裙，黄雪娇脸色微微一红，还是接了过来走进了洗手间。
　　过了两分钟，洗手间里传来一声娇嗔，黄雪娇手拿着长裙捂着胸口，从门口探出脑袋：“这……这套衣服怎么……怎么这样啊？”
　　男人若无其事的回道：“哦？没什么啊？这就是寻常的拍私房照的服装，现在很流行的。”
　　“可是……这也有些太……你不是说要拍出纯真青春感吗？为什么……”
　　“美女，什么是青春？抛开衣服的束缚，你的身体才是最能体现青春美感的，拍这种私房照的女生可多了，比这种更青春的还有呢，不趁年轻给自己留个美好的回忆，将来想起来那多遗憾啊。”
　　“这……还是有点……”黄雪娇似乎还想说些什么，但男人不容她辩解，上前便推开了洗手间的门。
　　只见黄雪娇赤着双脚，身上披着一件薄至透明的浅绿色轻纱，一双光洁的长腿清晰可见。
　　透过纱裙能清楚的看见里边贴身的红色绣边抹胸，紧紧的贴身裹着，黄雪娇的双手不断向下拉扯，方才勉强够到大腿根，即便如此，双腿间还是依稀可见一抹隐隐约约的黑色。
　　而在上边，抹胸的边缘已经能够清楚的看到深色的乳晕，两个浑圆的半球几乎要撑开抹胸弹出来似的。
　　黄雪娇见门被拉开，赶忙一手扯着裙摆，一手捂着胸前，颇有些顾上顾不了下的狼狈。
　　男人倒是毫不客气的上前一把揽住了黄雪娇的细腰，半拖半拽的将她拉出了洗手间：“好啦，咱们抓紧时间吧，美女你这样的形象，拍出的私房照一定爆火。”
　　男人拉着黄雪娇让她坐在茶几旁，又递给她一把精美的琵琶和一柄丝质宫扇，开始教她摆出各种极具风韵的造型。
　　黄雪娇也是第一次拍这种类型的私房照，一时尽显拘束，始终也放松不下来。
　　他端着相机瞄了许久，上前开口道：“美女，你这样可不行啊。身体放松些，这样才能真实的表现出自己。来来来，照我的意思，手放下来一些，双腿往后弯曲，侧着身子跪坐，腿再打开一些……”
　　他一边说着，一边动手摆弄着黄雪娇的身体。
　　黄雪娇低着头紧闭双眼，像一具玩偶一般任由男人摆布起来。
　　大概是意识到了黄雪娇的忍让吧，男人的双手愈发放肆起来，一开始还只是拉着手脚调整姿势，慢慢的他开始把手伸向黄雪娇的大腿、后腰，甚至还借着整理纱裙的机会在傲人的酥胸上蹭来蹭去。
　　黄雪娇闭着眼默默坐着，可慢慢的，她的思绪被带动的纷乱起来，男人的双手仿佛透过肌肤往她的心里注入了什么魔力，竟让黄雪娇不由自主的心跳加速，呼吸也变的急促起来。
　　肌肤上的触感由一开始的痒痒渐渐变得酥麻，当那双手放肆的从她乳尖滑过的瞬间，黄雪娇甚至控制不住的发出一声娇喘。
　　浪叫声一出口，她立刻意识到了自己的失态。
　　为了掩饰尴尬，黄雪娇赶紧配合着调整了一下姿势，可就在她一抬腿的瞬间，她居然感到胯下的一股暖潮，温润润的……
　　“天哪，我……我居然湿了？被这个摄影师摸湿了？怎么可能？我不是这样的人啊……”黄雪娇心里默念着。
　　“好了，就这样。美女保持住不要动，来来来，看镜头……”
　　听到这样的话，黄雪娇长出一口气，赶紧睁开眼配合着望向镜头。
　　快门声咔嚓嚓的响起，黄雪娇的心思却早已不在这里，她忍不住的打量着，不知为何，眼前这个男人似乎充满了魅力，看的黄雪娇心里直痒痒，心中的燥热愈发变得炽烈起来。
　　一组镜头拍完，男人低头摆弄相机，黄雪娇心里却充满了期待：“拍完了吗？这么快啊，早知道我就不那么配合他了，今天不会就这样结束了吧？”
　　就在黄雪娇心里嘀咕的时候，一双手从身后搂住了她的腰，耳边响起一阵呢喃：“美女，你今天的表现真是太棒了。我还从来没有遇见你这么迷人的模特。你要是愿意的话，我们换一些开放些的尺度再拍几组，怎么样？”
　　黄雪娇听着，一边感觉到男人的双手已经抚上了自己的乳峰。
　　她立刻就明白了，脑子里闪过了无数种拒绝的话，可是一张嘴却变成了：“好——就听你的——”
　　男人的唇在她耳朵边厮磨，双手在她腰间抚摸……黄雪娇的眼神迷离起来，忽然她感到身上的抹胸一松，背后的系带被解开了，红色的抹胸一点点滑落，男人的手终于和她的身体没有了隔阂……
　　光洁的嫩乳被肆意揉捏把玩，黄雪娇的身子一点点酥软下去，任由男人将她一把抱起，像一条乖巧的小狗似的放平在床上。
　　男人埋头在她双峰间，舌尖轻轻滑过每一寸肌肤，黄雪娇双手紧紧揪着床单，努力控制着情绪，但身体的反应却始终无法压制，粉嫩的乳头不由自主的坚挺起来，被男人含在齿颊间反复咂摸品味。
　　尝够了黄雪娇的嫩乳之后，男人开始转而向下，吻过柔软的肚腹，最终停留在那丛浓密的黑森林间。
　　舌尖穿过丛林，灵巧的钻进肉瓣，黄雪娇猛地蹬直了双腿，喉咙里发出一声浪叫。
　　男人的舌头不停的在肉缝间来回深入探索，带出了一丝丝浓稠的白浆，时不时还把已经充血的阴蒂含在嘴里轻轻吸吮……黄雪娇不住踢蹬着双腿，忽然，她身子猛地绷紧，脚趾用力的抠住床面，随着屁股有节奏的向上耸动，一股股淫水从肉缝间喷射而出。
　　“嘿嘿，这敏感的小骚货，还没开始深入交流呢，光是舔舔就已经高潮了么？还真是个宝藏女孩啊。”男人微微一笑，伸手握着黄雪娇的双腿向上抬起。
　　黄雪娇仍然沉醉在潮喷的快感之中，肉缝一张一合的，像是在渴求着被什么东西填满。
　　但男人并没有理会黄雪娇的渴求，而是用手托住了她的屁股，指缝间突然闪烁起了一道暗色的光芒。
　　少倾手掌移开，黄雪娇的屁股上现出一道诡异的玫瑰红的印记。
　　“起来吧，我的小奴隶，照我的吩咐去做，今天晚上我会好好奖赏你的。”成功的刻上了奴隶印记，萧湘宇也卸下了自己的伪装，直起身伸了个懒腰，舒舒服服的倚着床头躺下：“过来，给我含住。”
　　“什么？你……你什么意思？”黄雪娇不解的瞪大了眼睛，刚想再说些什么，忽然身子一颤倒在床上，似乎在忍受着极大的痛苦。
　　“我的意思很清楚，你现在是我的性奴了，你必须服从我的命令，不然可有你受的。”
　　“你……你一直在骗我？我不信……我……啊……”黄雪娇一脸气愤的起身，转瞬间却又倒了下去不停的抽搐。
　　“哎哎，不是已经警告你了嘛，何苦要自讨苦吃。”萧湘宇伸手捏着黄雪娇的下巴，将肉棒插进嘴里，用不容置疑的语气命令道：“含住，不许吐……”
　　黄雪娇愤恨的挣扎了一下，但她却惊讶的感到，当肉棒插进嘴里的瞬间，刚才周身上下的痛苦突然消失了。
　　难道……难道这个男人说的是真的？
　　他真的有这种奴役自己的魔力？
　　她含着肉棒上下舔吸，果然刚才的痛苦感完全消失了。
　　但只要她心里产生了反感厌恶抵抗的想法，哪怕只是个一闪而过的念头，那种巨大的痛苦便瞬间袭来，令她难以忍受。
　　黄雪娇彻底屈服了，她乖乖的埋下头吮吸肉棒。萧湘宇满意的瞧着这条母狗：“很好，自己用手揉着，摇摇屁股，母狗就要有个母狗的样子。”
　　黄雪娇心里涌上一股屈辱，但随即便被一阵难以名状的刺痛驱散了。
　　她连忙稳了稳心思，一边继续趴着舔吸萧湘宇的肉棒，一边撅起屁股左右摇摆，同时把右手伸入胯下揉搓着肉缝。
　　柔嫩的肉缝刚喷射过一轮淫液，再次受到手指的刺激，很快又变的湿哒哒的。
　　萧湘宇满意的瞧着眼前的母狗，伸手拍了拍黄雪娇的双峰，那一对雪白的嫩乳挂在胸前当即颤颤悠悠的晃动起来。
　　“嘿嘿，小母狗倒是蛮有料的，可惜……”萧湘宇抬手捏了捏，看似柔嫩的乳肉下是一股硬邦邦的手感：“哎，到底还是科技的力量啊。”
　　黄雪娇满面羞红，只是继续埋头口交。冷不防萧湘宇捏着奶头掐了一下，黄雪娇猝不及防，一声淫叫当即冲口而出。
　　“还是这么敏感啊，也差不多是时候试试小母狗的深浅了。”萧湘宇伸手用力一拉，黄雪娇直接扑倒，软玉温香抱满怀。
　　萧湘宇随即翻身将黄雪娇压在身下，硬邦邦的肉棒抵住了黑丛林掩藏之下的洞口。
　　黄雪娇咬着下唇，脸上一副听天由命的表情，暗地里却偷偷将双腿分的更开了。萧湘宇提起肉棒蹭了几个来回，借势猛地突入，直抵幽径深处。
　　“啊……好爽……再……再用力些……”不等萧湘宇下什么命令，黄雪娇已经浪叫起来。这已经不是被奴役的奉命，而是发自内心的呻吟。
　　这样的淫声无异于最好的加速剂，萧湘宇挺身向前，肉棒急速在黄雪娇的蜜穴中往复抽插，操的蜜穴中的淫水由少至多，再渐渐变得浓稠。
　　肉壁也一下下用力的挛缩，紧紧的将肉棒裹在其中。
　　黄雪娇兴奋之余，双臂也紧紧搂住萧湘宇，一对科技感十足的假奶甚至都牢牢的压扁在萧湘宇的胸前。
　　“你……你太棒了……用力……操死我吧……”此时的黄雪娇已经没有了刚刚被奴役时的不快，转而全身心投入了这场性爱高潮之中。
　　“操死你？我还真有点舍不得呢。你这小母狗，也是个难得的极品，看你这么敏感，平时莫不是被滋润的少了？”
　　“我男朋友……他……他平时训练很忙……所以……”
　　“所以你这么个受了冷落的美奴就落在我嘴里了是么？你倒是说说看，我和你男朋友比起来，哪个更能让你刺激？”
　　“当然是你啦。”黄雪娇一边说着，逼缝中不由自主的又挤出了一滩淫水：“和他一起的时候，还从来没有这么快高潮过呢。”
　　“怎么？连你这么敏感的女人，他都无法满足吗？”
　　黄雪娇撇了撇嘴，双腿缠上了萧湘宇的腰身，屁股用力向上顶起来回扭动着，像是久旱逢甘霖一般，尽情享受眼下的快乐：“不要再提他了嘛……我现在只想要你……要你……操我……要高潮了……”
　　“你不想让我提，我非要提，这般良辰美景，若不和你那男朋友好好分享一下，岂不是太浪费了？”萧湘宇笑道，伸手从一边拿过黄雪娇的手机递给她：“来，给你男朋友打个电话。”
　　“我……这不好吧？”黄雪娇刚说了半句，突如其来的剧烈痛感立刻让她打消了这个念头，乖乖的拿起手机拨通了号码，又打开了外放。
　　“喂，这么晚了，什么事啊？”对面传来一个不耐烦的声音，萧湘宇眼睛一亮，听上去的确是尹腾龙的声音不假。
　　他伸手给黄雪娇翻了个身趴在床上，伏在她耳边吩咐道：“和他聊，先随便说几句，问问他最近在干嘛。”
　　黄雪娇乖巧的点点头，还不忘把屁股撅了起来，同时撒娇似的说道：“人家想你了嘛，好几天都没见了，你都在忙什么呢？”
　　“不是和你说了嘛，还不是试训的事，你别老是为点芝麻蒜皮的小事打扰我，这次试训很重要，这两天就要有结果了。”
　　“我知道你在试训，可是……今天不是休息日吗？今天我还有车展会，为啥也没见你来找我？”黄雪娇匆匆说了这么一句，赶紧咬紧了嘴唇。
　　萧湘宇在她身后正将肉棒缓缓插进肉穴深处，龟头正顶在子宫口摩擦。
　　幸好黄雪娇及时忍住，这才没有叫出声来。
　　“再有两天试训就结束了，今天我得恢复一下状态，虽说这事已经十拿九稳了，但最后两天也要好好表现，免得节外生枝。你等着吧，等我拿下这个国家队的名额，你以前看上的那些首饰化妆品什么的全不叫事，我翻倍给你买下……”
　　萧湘宇听到这句话，眼睛不由得一亮：“小母狗，快问问他，怎么个十拿九稳。”
　　黄雪娇故意叹了口气：“唉，你这样的承诺我已经听腻了，这次真的就这么有把握吗？我听说想进国家队的竞争很激烈呢。”
　　“哈哈，这你就放心吧。我已经上上下下都打点过了，从助教到领队，花了我小二百万呢，这个名额还不是手拿把攥。”
　　“哼，你也真舍得下血本，有二百万打点这些都舍不得给我花一些是吧。”
　　“你真是头发长见识短，花这点钱算什么，等进了国家队，各种广告代言什么的一接，那何止十倍的回报啊。”
　　………………………………
　　萧湘宇一边听着，一边命令黄雪娇问出了各种细节，都行贿收买了那些人，花了多少钱，如何转账……同时把这些对话原原本本做了录音。
　　办妥了这一切，黄雪娇在萧湘宇的授命下开始发骚：“可是……可是人家就是想你了嘛，人家下面痒了……”
　　对面传来无奈的声音：“你……哎……我下午做了恢复性训练，现在刚开始给肌肉冷敷，没法出门。”
　　“不行啊，人家实在痒的受不了了……啊……啊……好想……好想你插进来啊……嗯嗯……来操人家嘛……”
　　见黄雪娇开始发骚，萧湘宇也不再收敛，肉棒激烈抽插，双手也放肆的在黄雪娇的嫩乳间揉捏。
　　黄雪娇也顺势娇喘起来。
　　电话那头听到了动静，顿时警惕的回道：“雪娇，你在干什么？你现在和谁在一起？”
　　“什么啊？我就是自己一个在家啊，人家只是想要了嘛，你又不在身边，只好自己动手解解渴而已啦。”
　　“哎，真拿你没办法，我现在实在走不开，你要是真的想了，就自己先解决一下吧。等我招入国家队的事定下来，我一定好好补偿你。”
　　“那好吧，我先挂了，你好好休息，千万别太勉强自己了，拜拜……”黄雪娇说罢挂断了电话，压抑已久的情绪终于彻底爆发：“啊……要高潮了，好刺激啊……用力……再深入一点……操死我吧……”

第26章
　　终于拿到了尹腾龙贿赂的铁证，萧湘宇心情无比畅快。
　　他收好手机，瞧着胯下已经发情的黄雪娇，心中不由得暗笑：“尹腾龙啊尹腾龙，花二百万就想买个国家二队的名额，今儿哥就好好给你上一课，啥叫做赔了夫人又折兵。”
　　萧湘宇挺身而上，扛起黄雪娇的大长腿，将她一双堪称食品级的玉足捧在面前，嘴唇和舌尖肆意在嫩红的脚掌心游走。
　　黄雪娇被拎着腿提起，大半个身子都悬空起来，一阵阵奇痒从脚心传来，她正要挣扎扭动，嫩逼又被肉棒无情的贯穿。
　　黄雪娇就这样被吊在空中猛操，享受了一番空中飞人的乐趣。
　　不光是身体，黄雪娇觉得自己的整个灵魂也被带飞了，连绵不断的快感强烈的冲击着她的心灵，她把小腿勾在萧湘宇胳膊上，不断摇动着屁股试图让肉棒更深入一些，渐渐地她感到自己逐渐失去了对身体的控制，一股温热的暖流从小腹开始涌动，逐渐变得越来越热烈，最终还是随着一阵阵激烈的挛缩，从蜜穴口和肉棒的缝隙中喷涌而出，如同喷泉一般洒了出来。
　　黄雪娇被握着脚踝提起了半截身子，喷出的淫水顺着小腹一直流到的胸口。
　　她一边潮喷，一边伸出舌头舔舐着奶子上的淫水，嘴里还不住的呻吟：“亲爱的……你好棒啊……用力……让我继续高潮……”
　　她沉醉在高潮之中，身体的反应愈发激烈，最后竟挣扎着翻身坐起，双腿紧紧缠住萧湘宇的腰身，屁股疯狂的耸动，仿佛是许久没有做爱一般，饥渴的想要榨干萧湘宇的最后一滴精液。
　　但与她身体的疯狂呈现明显对比的却是，她的眼神变得空洞无神，好像失去了自己的意识，完全是凭借身体的本能在享受高潮一样。
　　萧湘宇托着黄雪娇的屁股将她翻身摆平在床上，再次将她骑在胯下猛操，心中暗自笑道：“嘿嘿，这种手段果然灵验，效果立竿见影啊……”他将手掌移开，只见黄雪娇屁股上的印记已经发生了变化，呈现出另外一种桃心图案。
　　这是情幻人生系统进阶后的新能力，可以任意更改印在对方身上的魅魔印记，虽然这种更改有着相当长的冷却时间，但对于萧湘宇的计划来说，能更改一次就已经足够了。
　　刚才他已经动手将黄雪娇身上的“奴隶”印记换成了“心灵融化”，这种新印记的作用是：女人每达到一次高潮，她的性欲便会被强烈的激起，同时还会抹去她此前的一小段记忆。
　　萧湘宇也是出于试探的目的，足足按着黄雪娇操了将近40分钟，黄雪娇潮喷了两次，胳膊已经软的撑不起身子了，却依旧是那副眼神空洞无神的模样。
　　萧湘宇心里有了底，看来被刻下“心灵融化”印记的女人，一次高潮之后被抹去记忆的时间至少在20分钟以上，而且只要能让她连续高潮，这种记忆消除的效果也会持续下去。
　　该做的事已经差不多，现在也是时候结束了。
　　随着黄雪娇的又一次强烈的潮喷，一股股浓精狠狠的射入她的蜜穴。
　　萧湘宇拔出肉棒起身，黄雪娇依旧大张着双腿，饱满的胸脯上下起伏。
　　萧湘宇躺在一旁休息片刻，拿起湿纸巾擦了擦身体，随手翻看起黄雪娇的微信朋友圈。
　　看着看着，萧湘宇觉得这个黄雪娇的经历倒也挺不容易的，父母早早离异，两人都不愿管这个拖油瓶，初中毕业便混迹野模圈打拼，到如今却也只是个寂寂无名的十八线模特，凭着每月几次展会或者平面摄影的机会养活自己。
　　萧湘宇想了想，又拿起黄雪娇的手机用她的指纹解了锁，只见她在某音和小书里分享的都是些自己平时的生活日常，然后就是些画饼式的鸡汤，激励自己苦尽甘来，却并没有什么直播打赏或者转账之类的记录，各种打折种草的倒有挺多，但也是看得多下单的少，大概也是手头实在拮据吧。
　　再打开微信，也并没有什么暧昧的记录，聊得最多的就是尹腾龙，但也是有一搭没一搭的，一天也说不了几句话的样子。
　　从聊天记录看来，他们认识也就不到一年的时间，尹腾龙似乎一直把自己包装成篮坛新星，未来前途无量，但从最近一个来月的聊天看来，黄雪娇似乎对他的承诺也不再抱有什么期望，只有最近一个多星期里，尹腾龙信誓旦旦说自己能入选国家队，才让黄雪娇又燃起一丝希望。
　　另外微信里还有个长长的拉黑名单，各种头衔的小老板倒是不少。
　　萧湘宇正翻看时，又有一个标注为郑总的男人发来微信：“雪娇，我最后再问你一次。一个月三万五，你答不答应。这个价已经不低了，你这样的女人我见得多，还没有一个像你这样装逼的。”
　　萧湘宇想了想，抬手把这个郑总也拉进了黑名单。
　　用纸巾帮黄雪娇擦净身上的淫水，又给她穿上了内衣和睡裙，轻轻盖上被子，收拾好东西离开了房间。
　　回到自己的酒店房间，他给黄雪娇微信发去了几张正常着装的照片，又转账了四万：“黄小姐，今天的合作很愉快，精修图片我事后会再发给你，这是拍摄和版权费用，我会把作品发给合作的工作室，希望能得到更多人的认可。如果有后续的商业合作，我会再联系你的，祝好。”
　　忙完了这一切，萧湘宇开始动手整理今天收集到的证据。
　　他确认录音里并没有暴露自己的身份，便写了一封匿名邮件发给篮协。
　　剩下的事情就只剩下吃瓜看戏了。
　　第二天的试训一如既往的平静，萧湘宇发挥稳定，不过尹腾龙却明显有了一丝惫懒，但看向萧湘宇的眼神中却有着一种掩饰不住的洋洋自得，似乎在嘲讽一个努力的傻子，大概他得到了领队的承诺，觉得自己那两百多万花的物超所值，现在已经在盘算着如何利用国家队成员的身份捞金了吧。
　　到了试训的最后一天，尹腾龙得意的表情已经快要藏不住了。
　　眼看要到了午饭时间，队员们正在做着放松，主教练接了个电话，脸色忽然变了，对身边人吩咐了几句，整个教练组赶紧朝球馆外赶去。
　　队员们议论纷纷，都在猜测是不是有哪个大佬前来观摩了。
　　到了下午，球队接到通知，简单的说就是两件事：1.下午的训练临时取消，大家自由活动，但不能离开。
　　2.本次试训延长一段时间，何时结束另行通知。
　　得到这样的消息，原本的队员都乐得放松半天，唯独尹腾龙的脸色顿时变了。
　　他心里明白，恰好在最后的关头发生这样的变故，十有八九是出了什么问题。
　　整个下午他足不出户，呆在房间里不停的打电话，想知道究竟发生了什么岔子。
　　不过他的电话无论打给谁，始终都无人接听。
　　这也难怪，如今整个教练组的人不是在开会就是在被审查，哪还有机会接他的电话。
　　尹腾龙焦急地等待了整整一个下午，然而电话那头的沉默与冷淡，仿佛成了他心中最大的噩梦。
　　他不停地刷新着手机，看着那些曾经对他笑脸相迎的人，现在却一个个如同陌生人般，对他的电话置若罔闻。
　　夜幕降临，尹腾龙的心情愈发沉重。
　　他坐在房间的窗边，望着外面繁华的夜景，心中却是无尽的迷茫和不安。
　　他本能的感觉到事情有些不妙，但他却无法确定具体的问题出在哪里。
　　就在这时，一阵敲门声打破了房间的寂静。
　　尹腾龙猛地站起身来，心中涌起一股不祥的预感。
　　他打开门，只见几名身穿正装的人站在门口，脸上带着严肃的表情。
　　“尹腾龙，我们是篮协的调查人员，有些事情需要向你了解一下。”其中一人开口说道。
　　尹腾龙的脸色顿时变得苍白，他心中已经明白了大半。他颤抖着双手，请调查人员进了房间，然后坐在床边，等待着即将到来的审判。
　　调查人员开始询问尹腾龙关于他行贿买通教练组的事情，尹腾龙开始还试图狡辩，但随着证据的逐一呈现，他的辩解变得越来越无力。
　　最终，当看到球队领队和几名助教的证词后，他也只能低头承认了自己所做的一切。
　　“我……我只是想进国家队，想证明自己……”尹腾龙的声音带着一丝颤抖。
　　调查人员看着他，冷冷地说道：“好了，不用再说别的。你的试训已经结束了，明天就办手续离队，之后的结果意见我们会发布通告，你等候处理就可以了。”
　　尹腾龙听后，心中一片绝望。
　　他知道自己已经失去了一切，包括那个曾经让他骄傲的未来。
　　他默默地接受了调查人员的处理，然后独自坐在房间里，彻夜不眠。
　　几天后，篮协内部发布了处罚决定。
　　由于亚洲杯赛期临近，为了保障队伍的军心士气，这件事没有公开处理。
　　但在篮协内部，尹腾龙被禁赛一年，这支国家二队的教练组也几乎被换了一遍。
　　虽说这样的临阵换帅是出于无奈，好在主教练并没有卷入这场受贿丑闻中，这位主教练倒是十分欣赏萧湘宇的表现，在他的支持下，萧湘宇得以通过了这次试训，以替补的身份正式成了这届国家队的一员。
　　消息传来，叶风琴心里乐开了花，张罗着要给萧湘宇好好庆贺一番：“姐啊，你说湘宇啥时候回来，这种喜事可要好好庆祝一下啊。”叶风琴现在还没来得及住进萧湘宇家里，有事没事的就跑去和表姐张嫦灵搭伙。
　　“你这小丫头，是想要庆祝还是想他这个人啊？终于尝到被男人滋润的滋味，就日思夜想熬不住了吧？”张嫦灵笑着伸手揉弄叶风琴的脑袋。
　　俩人虽说年纪只相差半岁，但叶风琴在身为女排主力的表姐身边，依然娇小的像个小学生。
　　“表姐，你说什么呢！他有什么让我想的，一个花心下头男而已。”叶风琴脸颊微红，但依旧贯彻着嘴硬的一贯作风。
　　“行啦行啦，我也不逗你了，你说实话，心里责怪姐抢了你的男朋友吗？”
　　叶风琴靠在张嫦灵身边：“这个倒没有，表姐从小都照顾我，有什么好事都和我分享。而且这次，也明明是你们先……表姐不要怪我才好。”
　　“嗯嗯。这样就好。那咱们可说好了，以后可别吃醋，不光咱们俩哦，还有你提到的那个陈老师，哪怕还有别的女生加入进来，只要他们是真心实意，咱们也就要好好相处了，你能做到吗？”
　　“啊？这个……姐，你就这么想的开吗？不是说爱情都是自私的吗？”
　　“话虽是这么说，但也要具体看是和什么人。我问你，如果让你在放弃萧湘宇和与别的女生共享之间选择，你会怎么办呢？”
　　叶风琴沉默了片刻，她抬起头，看着张嫦灵的眼睛，认真地说：“我会选择和他共享。因为……因为我真的很喜欢他，我不想失去他。”
　　张嫦灵听后，微微一笑，她伸手揽住叶风琴的肩膀，说道：“你看，这就是你的答案。爱情并不是独占，而是共享。只要我们都能真心对待他，他也能真心对待我们，那么，这样的爱情就是美好的。”
　　叶风琴听后，心中豁然开朗，她点了点头，说道：“我明白了，表姐。我会好好和他相处的，也会尊重他的选择。那……到时候我们……”
　　“怎么？你已经等不及要和姐共事一夫了吗？你就不怕你的湘宇哥招架不住？哈哈。”
　　“表姐啊……你……”叶风琴赌气的背转过身去。
　　“哈哈，你还是这么不吃逗。算了，不招你了。不过我先把话说在前面，既然萧湘宇顺利入选，接下来一个来月他怕是回不来了，你呀，还要好好再忍一段时间哦。”
　　“什么？”叶风琴惊道：“一个来月？为什么这么久啊？试训不是已经结束了吗？”
　　“傻瓜，你以为光试训完就结束了吗？如果试训失败，自然转天就可以回来，现在既然入选国家队，接着当然就是训练啦，下个月亚洲杯就要开始了，组建国家队当然是为了备战啊。”
　　“哦哦，这样啊。”叶风琴恍然大悟。
　　很快她也接到了萧湘宇的微信，确认了队伍要封闭集训备战比赛的消息，高兴之余，叶风琴眼里也流露出掩饰不住的失落……
　　半个月的集训很快就过去了，由于内部封锁了消息，大面积更换教练组成员的事并没有在队内激起太多的风浪，总算是把恶劣影响降到了最低，主教练张万权也松了一口气。
　　不过看着手里这支队伍，张教练心中并不乐观。
　　由于国家队主力要全力备战世锦赛，本届亚洲杯的任务落在了二队身上。
　　虽说其他国家队肯定也会出于这样的考虑派出青年队出战，但中国篮球界近年来后备力量不足已经是严重的问题，否则他也不至于通过试训来招收青年才俊作为替补。
　　不知道手里这支青年军能不能经受得住大赛考验，万一有些国家派出了主力队伍参赛，那恐怕就只能听天由命了。
　　“能顺利小组出线就算达标，若是淘汰赛可以再通过首轮打入四强，本届杯赛的目标就足够完满了……”张教练心里默默盘算着。
　　离开赛还有五天时间，全队做了动员之后登机出发。
　　经历了贿选和换将风波之后，篮协对此番出征也低调处理，没有派什么重量级的人物送行，全队在一种略显冷清的氛围下登上了飞机。
　　本届篮球亚洲杯在韩国举行，共有16支参赛队伍，4 个小组的各支球队将捉对比赛。
　　小组赛全部结束后，四个小组第一直接晋级八强，所有的小组第二和第三则需参加争夺1/4 决赛名额的资格赛，8 支球队捉对比赛，胜者进入八强。
　　第三阶段，将进行交叉淘汰赛，直至产生最后的冠军。
　　球队顺利抵达首尔入驻酒店，这支青年队伍中不少人都是第一次出国参加大赛，心情自然无比兴奋，异国风情也让他们感到颇为新奇，趁着第一天放松的时间出门逛街游玩了。
　　张教练则闷在屋里翻看着其他队伍的资料。
　　正如他担心的那样，目前已经确认的派出国家队主力参赛的队伍就有三支：澳大利亚、菲律宾和韩国。
　　澳大利亚没有获得世锦赛参赛权，自然全主力参与亚洲杯。
　　菲律宾新归化了几名黑人外援，本次大赛也算是想试试成色。
　　尤其是韩国，南棒子有个规定，拿下大赛好成绩就可以免除兵役，由于世锦赛上出成绩是痴心妄想，所以他们把宝都压在了本届亚洲杯上，为了不服兵役他们也会全力以赴的，更不用说南棒子在体育界早已臭名昭著，02年世界杯靠着贿赂裁判硬是把自己抬进了四强，短道速滑更是南棒的传统优势项目，狠起来连自己人都打……最糟糕的是，本届亚洲杯中国队和菲律宾韩国分在了同一小组，出线竞争极其激烈，剩下一个新加坡瑟瑟发抖，如同待宰的羔羊一般。
　　“唉唉，看样子……这次比赛能不能顺利出线，也是几场硬仗啊……”张教练眉头紧皱，心中暗自叹道。
　　经过几天适应场地的训练后，亚洲杯正式开赛。
　　中国队首战新加坡，新加坡是本组中公认的鱼腩队伍，另外三强都想着要在新加坡身上确保拿到三分，不敢有丝毫大意。
　　所以首场比赛下来虽然收获了一场大胜，但萧湘宇却枯坐板凳，连一分钟出场的机会都没捞着。
　　第二场对战菲律宾，菲佣队刚刚归化的几名主力悉数登场，镇守内线宛如几座黑塔一般。
　　中国队只能依靠小球战术与其缠斗，只可惜不管是身高力量还是速度上都被对手压制，勉强抵抗了三节，比分却越拉越大，眼看就要到了两位数的差距。
　　萧湘宇坐在场边内心十分焦灼，自己却有心无力。
　　当然这也怪不得教练，打到这种关键时候，无论如何也不会让自己这么个毫无大赛经验的替补上场的。
　　好在到了第三节最后一分钟，双方都换下主力休息，萧湘宇终于有了代表国家队第一次出场的机会。
　　在集训中萧湘宇是打组织型小前锋的位置，一直都以稳健冷静得到教练组的欣赏。
　　但此刻留给他表现的时间实在太短了，区区半分钟，而且场上都是替补队友，比分落后11分，要想通过稳健的组织来摆脱困境实在来不及，必须改变球风，好好展现自己的抢分爆发力才是最佳方案。
　　想到这里，萧湘宇大方的甩出了三个情幻积分，同时激活了“内视”和“制导”两项技能。
　　接到后场发球后运球冲过中圈，拔起来就是一记三分，篮球入网时菲律宾的控卫还站在弧顶指挥回防，被打了一个措手不及。
　　“不对，错觉，这一定是错觉。”菲佣控卫愣了三秒，不住的安慰自己，同时移步到边线准备接队友的后场发球。
　　人见到了出乎意料的事情总是容易走神的，萧湘宇就是利用了这一点，进球后并未回防，而是守在前场，顺着对方漂移的眼神预判了他的意图。
　　菲佣的底线发球一出手，萧湘宇抢步上前一把将篮球抄在手里，一个箭步杀奔篮下。
　　菲佣猝不及防，急匆匆往三秒区收缩防守。
　　不曾想萧湘宇这前两步只是虚晃，紧接着急停之后又衔接了一记大幅后撤步，整个人退到三分线外又是一记三分。
　　九秒钟，萧湘宇的国际大赛首战的前九秒钟就拿下六分，一举将分差缩小到了个位数。
　　菲佣不敢再大意，老老实实地控球推进。
　　萧湘宇指挥一众替补队友排出联防，菲佣找不到机会，在超时的瞬间勉强出手，篮球砸框而出，篮板被萧湘宇超在手中。
　　此时离第三节结束还有最后六秒，萧湘宇大步向前场推进。
　　菲佣知道这种时候根本来不及展开战术，一定是个人单打，他们不敢赌萧湘宇第三记三分能不能再进，只能在中场就展开围抢。
　　如此一来篮下的空间简直比卡戴珊的胯下还要宽广，萧湘宇只用了个简单的欧洲步便闯入油漆区轻松挑篮得手，球进哨响，还顺带骗到了一个犯规。
　　球馆中一片骇然，一个首次大赛登场的纯种菜鸟，半分钟时间便打出9 分1板1 断的数据，让菲律宾三节的努力顿时化为乌有，着实给了观众一个小小的震撼。
　　一旁的教练席上，张万权震惊之余，也在思考一个棘手的问题：关键的第四节，萧湘宇该不该继续放在场上呢？
　　11分的分差瞬间缩小到2 分，这可是一个逆转起势的好机会，按说应该尽遣主力上场才对。
　　可萧湘宇如此炸裂的表现，又有充沛的体力储备，况且这场反击高潮也是他一人之力，不让他上场也说不过去。
　　萧湘宇的表现究竟是昙花一现的爆发？
　　还是真实实力的表现呢？
　　两分钟的节间休息，张教练一直在思考这个问题。直到第四节开始的时候，他终于做出决定，依然派出首发五人，萧湘宇继续坐在板凳上替补。
　　不是张万权没有魄力，换任何人在这个主教练的位置上恐怕都不敢赌这一把。
　　萧湘宇是大学生球员通过试训才入选的，全然没有大赛经验，刚才虽说表现炸裂，但面对的毕竟是对方的全替补。
　　如今对方也换上主力，万一末节开局就被打花了，再追分恐怕就难了。
　　可惜的是，事实证明张万权赌输了，全主力的国家二队依然不是菲律宾的对手，虽说场面上比上半场稳定了一些，但比分依旧不断被拉开。
　　时间一点点过去，眼看进入了最后两分钟的争夺，菲律宾依旧拥有七分的领先优势，他们已经开始有意识的控球消磨时间了。
　　而且中国队场上的中锋和前锋都身背四次犯规，随时都有犯满下场的危险。
　　张教练满面铁青，似乎下了很大的决心，在艰难的防守成功一回合之后，他叫出了暂停，终于再度换上了萧湘宇。
　　看得出来，他是准备做最后一搏了，如果萧湘宇能成功主导一次进攻缩小比分，还可以继续留在场上。
　　如果进攻未果，他也好立刻将萧湘宇换下，重新组织防守。
　　萧湘宇也明白成败在此一举，利用充沛的体能储备和灵活的跑位来回拉扯菲佣的防线，成功跑出了外线一个空位。
　　队友心领神会当即将球喂到。
　　萧湘宇接球虚点一下，果然菲佣忌惮他的远射，当即两人扑上来封盖。
　　萧湘宇迅速收球突破至篮下，迎着菲佣规划来的黑人中锋腾空而起，干脆利索的来了一记隔扣，直接点燃全场氛围。
　　菲佣的士气肉眼可见的受到了打击，他们已经没有暂停可用了，只能硬着头皮发出底线球。
　　张教练在场边指挥全队进行全场盯防，迫使对方不断转移球。
　　萧湘宇故技重施，预判了传球路线之后一个干脆利索的抢断，一条龙快下再度扣篮得手。
　　此时中国队已经完全起势，时间已经走到最后一分钟，菲佣虽然全主力在场，却仍不免想起第三节末尾被萧湘宇支配的恐惧。
　　他们谨慎的控球消耗着时间，最后压哨出手不中，萧湘宇收下篮板，挥手示意队友压住时间，打好最后一次进攻。
　　菲佣如临大敌，全面收缩在禁区。
　　萧湘宇慢慢控球等待时间流逝，眼看24秒就要走完，他冷不丁在外线横移一步，甩开空位后果断出手，三分应声入网，比分扳平，秒表显示还有最后1.7 秒。
　　在全场的欢呼声中，已经没有了暂停机会的菲佣发出底线球，后卫绝望的将球甩向空中，终场哨声响起，加时赛似乎已经是板上钉钉了。
　　但天有不测风云，菲佣胡乱甩出的压哨超远竟然像长了眼睛一般，精准的飞进篮筐。
　　全场的欢呼声顿时山呼海啸，这种绝平再绝杀的精彩场面实在是太难得了。
　　菲佣全队扑进场内疯狂庆祝，萧湘宇死死盯着记分牌，久久缓不过神来。
　　在国内守在电脑前看直播的叶风琴从沙发上弹了起来，手里的水杯都甩了老远：“怎么可能？那么远也能把球甩进去？这球是蒙事儿的吧？”
　　张嫦灵已经见惯了赛场上的大风大浪：“算了算了，能蒙进也是运气好，你平时不怎么看比赛，今后看多了，这样的事不足为奇。”
　　“可是……这是湘宇第一场大赛哎……就这样输了……”
　　“这算什么。他可是有更高追求的人，等到了级别更高的联赛中，压哨险胜这都不叫事儿，被打的落花流水也不稀奇。如果连这种打击都承受不住，怎么能有大成就呢。你就安心吧，湘宇的内心可没有你这么脆弱。”
　　与此同时，各大网络体育直播间也炸了锅，一条条弹幕几乎把屏幕淹没：“妈的智障，主教练这是啥临场指挥，麻溜的下课。”
　　“真是攥着好牌打出屎来，咋不早点换人。”
　　“有这么炸裂的球员不早点换，就给两分钟时间有个毛用，天王老子来了也顶不住。”
　　“这教练一定收钱了，还是那个首发小前是他私生子？要不咋按着萧湘宇不让上场？”
　　………………………………
　　当然，这些炸裂的舆论球队暂时还看不到，他们的当务之急是赶紧调整情绪和战术，准备最后一场生死战。
　　小组赛两轮结束，菲律宾依靠最后1.7 秒时甩进的一记压哨球，三分险胜。
　　中国队收获了一胜一负的战绩，全队上下的气氛立刻降到了冰点。
　　两轮过后南棒两战全胜，中国与菲佣同为一胜一负，末战若想直接出线，势必要全力与南棒死磕，才有比拼小分的机会，否则就只能去打附加赛了。
　　萧湘宇回到房间，心情很是沮丧，如此关键的小组收官之战，恐怕自己出场的机会十分渺茫了。
　　他打开系统，一遍遍瞅着新发布的任务：“1.小组直接出线。2.亚洲杯夺冠。3.夺得杯赛MVP.三项任务获得成就：洲际新秀。4.额外任务：三杀韩国女团，获得成就：初入韩流。”
　　萧湘宇叹了口气，如今小组赛还剩最后一轮，新加坡作为送分童子，三战三败应该是板上钉钉的事，这样一来菲律宾最终成绩将是两胜一负。
　　韩国已经两胜，因此末战韩国将是毫无疑问的生死之战。
　　如果输球，韩国将小组第一出线，中国队将与菲律宾再进行一场定胜负的出线附加赛。
　　如果能战胜韩国，中韩菲将同为两胜一负，要通过比拼净胜球来决定排名。
　　萧湘宇算了算小分，发现中国队的净胜分还是有优势的，只要末战新加坡不要输成世纪惨案，南棒和菲佣应该竞争不过中国的排名。
　　不过这一切都必须建立在击败南棒的基础上。
　　在这样关键的生死战中，萧湘宇能否出战就说不准了，也不知上一战短暂的惊艳表现能否打动教练组，让自己有上场的机会。
　　第二天上午，教练组开了个闭门会议，张万权黑着眼圈，茶几上的烟灰缸堆满了烟头，看得出来他昨晚也是彻夜未眠。
　　关键场次被绝杀，再加上各种媒体网络言论，让他也感受到了巨大的压力。
　　两战过后，这支国家二队的技战术也差不多都摆在了明面上，末战韩国必定是要拼硬实力了。
　　教练组会议的重点依然是如何使用萧湘宇，大家对萧湘宇能否稳定发挥也是众说纷纭，有的认为那只是偶尔的爆发，有的则力主应该把萧湘宇作为一支奇兵使用。
　　但无论如何，萧湘宇用不到三分钟的时间便砍下16分的得分爆炸力还是得到了一致认可，最终张教练做出决定，末战首发五人不变，但可以让萧湘宇提前替补出场，先在衔接段看看效果，再酌情安排时间。
　　教练组的会议一直开到下午，萧湘宇则利用休战一天的机会，晚餐休息了一个小时之后前去酒店的健身房做着简单的恢复性训练。
　　这里不愧是作为参赛队伍的指定入驻酒店，各种健身训练设施一应俱全，不过这个时间还早，健身房里还稀稀拉拉的没多少人。
　　萧湘宇先踩了二十分钟的单车，然后换了个器械打算做几组平推。
　　刚上手没几下，旁边走来一个身影，操着一口满是泡菜味的蹩脚英语问道：“你好，打扰一下，你看到我放在这里的毛巾了吗？”
　　萧湘宇回头，见身边站着个美女，看上去也就二十岁左右的年纪，齐颈短发染成淡橘色，面容清丽，双眸闪亮，穿着一身紧身运动小马甲和瑜伽裤，勾勒出曼妙的身体曲线。
　　平坦的小腹两侧，马甲线清晰可见，修长的两条大长腿中间，瑜伽裤清晰的勾勒出骆驼趾的形状。
　　萧湘宇咽了下口水，目光向上移去，心中不由的赞叹：“这妹子给力啊，优点相当突出，嘿嘿。”
　　不过心里话自然不能摆明了说出口，萧湘宇定了定神，用韩语回道：“没看到思密达，小姐你确定毛巾是放在这里了吗？”
　　美女闻言双眼一亮，当即也换成流利的韩语回道：“帅哥你会说韩语啊？太棒了，我刚才还担心该怎么交流呢。请问你是住在这个酒店的客人吗？”
　　萧湘宇点点头，但心里却琢磨起来：“不对劲。这丫头一定有什么目的。我进健身房没和任何人打过招呼，她上来就用英语和我说话，肯定早就知道我不是韩国人。甚至……她很可能知道我是谁，却故意装作偶遇的样子。也罢，我就顺着她的话头，看看究竟是什么打算。”
　　“是啊，我就住这里，随便过来活动一下。哎？这条毛巾是你的吗？”想到这里，萧湘宇回道，同时起身检查了一下座位，从垫子下边抽出一条蓝色印着凯蒂猫的毛巾来。
　　“没错，这就是我的，谢谢你啦。”小美女说罢接过毛巾搭在肩上，走到萧湘宇对面的划船机上坐了下来。
　　“没有人会把毛巾塞到坐垫底下，肯定是她自己故意放的。”萧湘宇心里琢磨着，偷眼瞟向前边。
　　只见那小美女一下下拉着划船机，每次都看似无意的将上身俯的很低，她那对傲人的双峰将运动马甲高高顶起，中间深深的沟壑正对着萧湘宇，散发着无尽的欲望和诱惑。
　　萧湘宇手上的动作慢了下来，目光紧紧盯着她，想看看她究竟是出于什么目的。
　　就这样僵持了大概五分钟，小美女终于先开口了：“我叫金知贤，请问帅哥你怎么称呼？”
　　“萧湘宇，篮球运动员，这次是来参加亚洲杯的。”萧湘宇并没有隐瞒身份，直截了当的说了出来。
　　金知贤眼睛顿时一亮，她掏出手机翻看了片刻，似乎是在看照片对证。
　　当她确定了萧湘宇的身份之后，满面欣喜的凑了过来：“真的啊？我最崇拜你们职业运动员了，尤其是篮球运动员，前两天的比赛我还去现场看过呢。早就听说这酒店有参赛队伍入驻，没想到真的能碰到。能认识你真是太荣幸了，你可以指导我做几组健身吗？让我也体验一下什么是专业运动员的训练。”说着，金知贤从划船机上起身，直接来到了场地边的瑜伽垫上。
　　萧湘宇心中暗笑：“呵呵，放着这么多器械不做，就这么迫不及待要开始勾引了吗？”不过他现在还拿不准这个金知贤究竟是专门冲自己来的，还是随机找目标下手，但这样送上门的货色不要白不要。
　　所谓最高端的猎手，往往以猎物的方式出现。
　　萧湘宇顺水推舟，也跟着来到瑜伽垫前，开始指导金知贤做起了拉伸运动。
　　“帅哥，你是中国队的吧？为什么韩语说的这么好啊？”金知贤一边压腿，一边没话找话的和萧湘宇搭茬。
　　萧湘宇自然不能告诉她关于系统的能力，随口编了个理由：“因为参加各种比赛可能要到处跑，所以我没事也喜欢自己学些外语，方便和当地人交流。”
　　“哇，你自学外语就能达到这样的水平，真是厉害啊。”
　　“嘿嘿，其实学外语也很辛苦的。不过为了能和世界各地的美女交流，比如金小姐这样的，就算再辛苦也值得啊。”
　　“真的吗？那我真的好荣幸啊。好希望你能多留在这里好好相处几天。不过我听说你们中国队这次的比赛有些艰苦呢。”
　　萧湘宇叹了口气：“是啊，可恶的菲佣走了大运，要不是他们甩了个压哨球，加时赛他们肯定不是我的对手。”
　　金知贤也做出一副很遗憾的表情：“那真是太可惜了。这样弄得我也好为难啊，既希望帅哥你能赢下接下来的比赛，可明天中国队的对手是我们大韩民国，我真不知道该向着谁呢。”
　　“没关系，你不用为难，比赛的事就让我们男人在球场上解决就好，你只管看看比赛，没事找我聊聊韩国的风土人情和有名的特色特产就好。”
　　“好啊，一言为定，我一定好好带你领略一下我们大韩民国的风情。”金知贤说着换了个姿势，和萧湘宇面对面坐在瑜伽垫上，双腿劈开成一字马，慢慢做着坐姿体前屈，将身子一点点靠向萧湘宇：“不过帅哥，你这次来，最想看的是什么样的景色啊？”
　　“你们韩国的景点……我来之前也特意了解过一些。像景福宫、首尔塔、明洞大街、江南道……”萧湘宇漫不经心的说着。
　　此时他忽然感到大腿上传来一阵温润绵软的触感，只见金知贤正低低的俯身下来，丰满的胸脯紧紧的贴在自己腿上用力的蹭了蹭。
　　萧湘宇不由得一愣，金知贤慢慢起身，随即又再度弯腰下身，这次不光把丰胸贴了上来，她娇媚的脸蛋甚至都埋进了萧湘宇胯下，有意无意的在萧湘宇那已经支起来的帐篷上摩擦了一下。
　　“真想不到，帅哥你对我们大韩民国的景点也这么了解啊？不过除了这些，你就没有些别的感兴趣的地方了吗？”金知贤轻启朱唇，用一种魅惑的语气说道，说完甚至还把嘴唇贴在了萧湘宇的肉棒上。
　　“当然有啦，那些景色再好，哪比得上你这样的美女打动人心啊。”萧湘宇顺嘴搭音的回道，顺势将双手按在金知贤的肩头轻轻一按。
　　金知贤心领神会，口中假意小声呻吟了一下，张嘴便含住了肉棒，隔着一层运动短裤轻轻的吸咬起来。
　　萧湘宇环顾四周，此时的健身房里空空荡荡的，只有门口前台那边有两名工作人员，此时正背对着自己这边坐在吧台里聊天。
　　萧湘宇便放心大胆的上手，顺着金知贤的领口探了进去，只觉得手感绵软又极具弹性，萧湘宇不由得叹道：“一直听说韩国整容是东亚四大邪术之一，放眼看去都是科技美少女，没想到还能碰到像你这样的出厂原装身材，而且还这么顶。”
　　金知贤笑道：“大韩民国虽然有这样的世界顶尖技术，但也不是全民整容啊，你多看看就知道了，我这样的还算不上什么呢，见到真正的宇宙美少女只怕你路都走不动哦。”
　　“真希望这次能开开眼界。不过，能见到金小姐这样的佳人也够幸运了。我很难想象还有什么人能比金小姐更惊艳。”
　　“是吗？像你这样的帅哥，而且又是这么优秀的球员，应该见过的美女不计其数才是啊。”金知贤扬起脸，露出一副娇媚的笑。
　　“确实有过一些红颜知己。倒是金小姐你，经历过的男人一定也不在少数了吧？”
　　“我……该怎么说呢……我们大韩民国虽说已经是世界上数一数二的强国，但我们国内的男人……哎……你明白吗……就是……”金知贤摇了摇头，抬起右手用两个手指做了一个捏东西的手势。
　　萧湘宇笑道：“我懂，我懂。这还真是委屈你们了，美艳的花朵需要有合适的人才能欣赏，金小姐今天一定不会失望的。”
　　“是吗？但愿如此，我也等不及想要好好开开眼界了呢……”金知贤一边说着，一边有些迫不及待的把手伸向萧湘宇的腰间。
　　当她拉下裤带，看到那根几乎要弹到她脸上的肉棒时，金知贤已经抑制不住惊讶的语气了：“天啦，我还从没见过这么雄伟的……这……这真的是亚洲男人会有的吗？”
　　“当然了，你只是少见多怪罢了，不是所有人都和你们韩国男人一样的。怎么样？能不能满足金小姐呢？”
　　金知贤已经顾不上回话，她早已急不可待的张嘴含住了肉棒，香舌灵巧的卷动，包裹着龟头慢慢上下舔弄，而她即使把龟头含入喉咙，也只能勉强吞下一多半肉棒。
　　萧湘宇按着金知贤的头上上下下的运动，同时腾出手来顺着她的后背慢慢向下抚弄。
　　金知贤的身材保持的很好，背部一道优美的弧线，浑圆的屁股紧紧裹在瑜伽裤里，呈现出完整的蜜桃臀的模样。
　　萧湘宇慢慢将手移到蜜桃的中缝处，手指用力的抠了进去。
　　“唔……嗯嗯……”金知贤的嘴被肉棒塞满，只能发出一阵阵闷哼。
　　“怎么了？金小姐觉得舒服吗？”
　　金知贤的呼吸愈发粗重，同时扭动着屁股一副很享受的模样，嘴里吸吮的更加用力。
　　门口前台的小女生似乎注意到了这边的异样，好奇的站起身张望：“先生？请问需要帮忙吗？”
　　“帮忙？你要是愿意过来帮这个忙，我倒是不介意再多收一个。”萧湘宇心里暗想，伸手将金知贤的头深深的按压下去，嘴上回道：“没关系思密达。我在帮这位女士做拉伸，她可能有些不太习惯，慢慢就好了，我会照顾好她的思密达。”
　　前台小妹又坐了回去，金知贤慢慢抬起头长出一口气：“阿西吧——吓死我了，我还以为她要过来了呢。”
　　萧湘宇见她被自己的一番深喉捅出了眼泪，伸手帮她擦了擦：“没关系，这边离的远，她看不到的。来……咱们继续。”
　　“啊？还要继续？在这里？”金知贤有些犹豫：“这里还是不太安全啊，你不是就住在这所酒店吗？要不咱们去你房间，我好好让欧巴体验一下大韩民国的女生有多温柔体贴。”
　　“房间当然是要回的，但不是现在。美女你已经把我的欲火挑逗起来了，不好好泄出来，我可受不了啊。”萧湘宇一边说着，一边把金知贤的头再次按了下去。
　　“可是……要是在这里……欧巴你就射出来了……等回到房间……你还能……”
　　萧湘宇捏着金知贤的下巴，逼迫她张开嘴对准肉棒狠狠的压了下去：“你不用担心，今天一定让你好好吃个够……”
　　“我……这……唔唔……”金知贤还想说些什么，可剩下的话已经被肉棒牢牢的堵在了嘴里。
　　她被按着脖子埋头在萧湘宇的胯下，萧湘宇则耸动腰身，狠狠的将肉棒操进金知贤的嘴里。
　　前台的小妹似乎还有些不放心的伸着脖子朝这边瞅了几眼，她眼中看到的只是萧湘宇在按着金知贤的肩膀协助她一下下的做着体前拉伸的动作，于是便安心的坐回去接着聊天了。
　　她哪里想到，就在她们眼皮子底下，一场强奸式口爆正在激烈的上演。
　　肉棒在金知贤的嘴里足足抽插了二十多分钟，终于将一股温热的暖流注入了她的嘴里。
　　金知贤猝不及防，闷哼了一声便要抬头。
　　就在她扬起脸的一瞬间，最后一股精液喷薄而出，狠狠的来了一发颜射。
　　金知贤抬起头，鼻子和嘴角还挂着粘稠的精液，一副惨遭强暴的可怜兮兮模样，萧湘宇挑着她的下巴：“怎么样？满意吗？”
　　金知贤将嘴里的精华尽数咽下，还下意识的伸出舌头在嘴角舔了一下，然后连连点头：“欧巴，你真是太棒了，我还没见过……在我嘴里能坚持这么久的……”
　　萧湘宇拍了拍她的脸，用一种不容置疑的口吻命令道：“这还算不了什么。去洗把脸换了衣服，如果你还想体会更激烈的快感，2109房间，我随时恭候。”

第27章
　　萧湘宇趁着休赛日独自去酒店健身房做恢复性训练，顺便口爆了一名送上门来的韩国骚鸡。
　　回到房间后萧湘宇先洗了个澡，心里琢磨这个金知贤这样主动接近自己究竟是为了什么目的？
　　看她的模样也颇为出众，说是个四五线的小明星也绰绰有余，该不会真的只是因为棒子国内的男人太过短小无法满足，才跑来主动求操的吧？
　　那也未免太过魔幻了。
　　另外还有系统给出的任务也让萧湘宇颇为在意。
　　小组直接出线就不用说了，明天对战南棒必须拿下才行。
　　关键是第四个任务——三杀韩国女团。
　　如果萧湘宇没理解错的话，应该是让他找三个女团成员挨个操一遍。
　　众所周知南棒的女团产业相当发达，但要想随随便便就找来上床透一遍倒也不是那么容易的事情。
　　还有就是刚才那个金知贤，以她的身材模样究竟是不是个女团成员呢？
　　萧湘宇打开系统任务面板瞅了一眼，三杀女团的任务进度依旧是（0/3 ）。
　　萧湘宇略一皱眉，难道金知贤不是女团成员，又或者……口爆的不算？
　　嗯嗯……萧湘宇也有些拿不准，不过没关系，他断定金知贤一定会来，到时候一切自然就见分晓了。
　　到了晚上七点多，房间门铃忽然响起。萧湘宇瞅了眼手机：“靠，才半个多小时，这小妞这么等不及了吗？”
　　房门打开，面前站着的正是金知贤。
　　此时她已经换去了刚才那一身运动装，披了一件鹅黄色浴袍，手中拎着一个粉色的手袋。
　　萧湘宇关好房门，回手扯开了浴袍的带子，浴袍应声滑落，露出里边的情趣内衣，一件黑色吊带纱裙，轻薄到几乎透明，连两点乳晕都清晰可见，下身只穿了一件黑色渔网袜，将两条修长的腿衬托的分外妖娆。
　　萧湘宇一把搂过金知贤，一对玉乳紧紧的压入怀中。金知贤莞尔一笑：“帅哥，干嘛这么急嘛，一晚上时间难道还不够你折腾的？”
　　萧湘宇笑道：“还说我急。也不知是哪个小美女刚吃完我的精华，转眼就迫不及待的送上门来了。”
　　金知贤扭了下身子，娇滴滴的回道：“那还不是怪你，谁让你那么雄壮的东西，勾的人家心里直痒痒嘛。”
　　“好啊，那今天就让你好好吃个够。不光是你这张嘴，连你下边的小嘴也要狠狠的塞住……”萧湘宇说着，一手搂腰一手托着屁股，将金知贤整个抱起倒在床上，紧紧的封住了她的两片香唇。
　　金知贤热烈的回应着，舌头伸到萧湘宇的嘴里来回挑拨。
　　湿吻之余还不忘调侃道：“欧巴，我的嘴里可刚含过你的肉棒哦，还吃到了你的精华，刚才来的匆忙我还忘了漱口，你不怕吃到自己的精子吗？哈哈。”
　　“你这小妖精，我有什么怕的。等会我还要吃遍你的全身，到时候你下边那些湿哒哒的淫液，我也要原样奉还的哦，你就等着品味吧。”
　　“欧巴你真是坏心眼，我不要嘛。”金知贤笑着推开萧湘宇，双腿不住地踢蹬。
　　可她的两条长腿哪里能对付得了萧湘宇，没几下便被萧湘宇双手一边一个握住脚腕朝两边分开，硬生生劈成了一字马的样子。
　　萧湘宇用胳膊压住她的大腿俯身下去，渔网袜的孔眼很大，一条细绳正好勒在肉缝中间。
　　萧湘宇咬着细绳扯到一旁，舌头穿过网眼分开阴唇，开始慢慢的沿着肉缝的方向舔弄起来。
　　金知贤的肉缝猛地收缩了一下，黏黏的淫水当即流了出来，在稀疏的阴毛上结成了水珠。
　　“啊，不要啊，欧巴……不要舔那里……好刺激啊……”
　　“你这韩国骚棒，刚才让你帮我舔了这么久，有来无往非礼也，也是时候让你尝尝这种滋味了。”萧湘宇丝毫不肯松手，继续朝金知贤的下体猛攻。
　　金知贤的阴毛比较稀疏，但也被小心的修剪过，只在阴阜上保留了整齐的一片，阴唇附近都被剃的干干净净。
　　两片蝴蝶状的肉瓣合拢在一起，颜色已经略略发黑。
　　萧湘宇将肉瓣含在嘴里，用舌尖轻轻拨开，腥咸的淫水味道在嘴里蔓延，隐藏在里边的粉嫩洞口随即露了出来。
　　萧湘宇用嘴唇在阴蒂上来回摩擦，舌尖则深入洞口来回探索……
　　金知贤的身子顿时开始剧烈的扭动，却被萧湘宇牢牢按住，她只得双手揪住床单用力撕扯，嘴里不断的呻吟：“欧巴……饶了我……不要……”
　　不过这些话在萧湘宇听来只不过是待宰羔羊的挣扎罢了，全然不用放在心上。
　　试探了几个回合之后萧湘宇便摸索到了金知贤的G 点，一番猛攻之下金知贤便一泻千里，浑身抽搐着喷出一股股淫水。
　　萧湘宇松开她的脚腕让她把身体放松下来，再次狠狠的吻上了金知贤的香唇：“金小姐，这次也该你好好尝尝自己淫水的味道了吧。”
　　金知贤哪里顾得上这些，反射似的抱住萧湘宇，双腿也急不可耐的缠上了腰身：“欧巴，你好棒啊……我……我还从来不知道自己还能潮喷……没有人能让我喷水……你……你居然只用舔的就让我……”
　　“这算不了什么，接下来正戏才要开始呢……”
　　萧湘宇一边拥吻，肉棒慢慢探索着金知贤的私处，穿过网袜的孔洞抵住了肉穴的入口上上下下的摩擦了几下，龟头慢慢的钻入了肉中。
　　金知贤身子一震，紧咬着下唇努力憋着一口气，直到龟头顶住子宫口的瞬间，她才畅快的长出一口气：“啊一古……好爽啊……这里好刺激……还从来没有人能顶到我这里……继续啊……欧巴……用力摩擦我……”
　　萧湘宇心中暗笑，看来这个南棒妹子也是饥渴坏了，虽说经历的男人也不在少数，但看样子她的蜜穴里边至少三分之一的地方还是崭新的，还从未有男人染指。
　　萧湘宇动手扯开了金知贤的薄纱吊带，一对鼓胀的D 奶在掌中揉捏。
　　“在整容邪术如此发达的南棒，居然能遇到这种原装正品的乳品，倒还真挺不容易的。”
　　肉棒慢慢的做着活塞运动，金知贤的肉壁越来越黏滑，随着龟头一遍遍大力的冲撞，金知贤的指甲几乎抠进了萧湘宇的后背，嘴里的呻吟也愈发含混不清，最后只剩下了一声声浪叫。
　　被萧湘宇按着抽插了十几分钟，金知贤已经冲上了四次高潮。
　　当她手脚踢蹬的时候，她带来的那个粉色手袋被扯开打翻在床上，萧湘宇瞅了一眼，从袋口扯出一串亮晶晶的东西。
　　细看下去，原来是八个比乒乓球略小一圈的玻璃球穿成一串，末端还连着一个浅灰色毛茸茸的兔子尾巴。
　　“嘿嘿，看不出你这小骚货玩起来还挺花的，连这种东西都准备好了？”
　　金知贤穿着粗气：“这……这只不过是我平时的一件装饰品，没什么别的用处。”
　　“饰品？那你倒是说说这个饰品是戴在哪里的啊？”萧湘宇戏谑的问道。
　　“这……这个……是……戴在……”
　　萧湘宇扬手抽在金知贤的胸口，高耸的乳峰顿时颤了几颤：“少蒙事了小骚货，真以为我没见过世面吗？说吧，是自己戴上还是要我亲自动手？”
　　金知贤见状乖巧的翻身跪趴在床上，将屁股高高撅起，双手用力掰开臀肉。
　　萧湘宇拿起那串拉珠，先塞进肉缝里沾足了淫水，便动手将第一个玻璃球对准金知贤的后门按了下去。
　　“嗯嗯……好爽……”金知贤忍不住嘴里连声浪叫，只觉得一股压迫感直冲后庭。
　　她努力控制着放松身体，终于括约肌一松，第一枚拉珠成功入体。
　　萧湘宇拍了拍金知贤的屁股，金知贤乖巧的将双腿分开更大。萧湘宇将肉棒插入逼缝中抽插，同时慢慢将更多的拉珠塞进金知贤的后庭。
　　拉珠入体，萧湘宇的肉棒也能明显的感觉到那种来自直肠的压迫感，每一次抽插都觉得更加紧窄，同时还伴随有一种隔着肠壁与拉珠摩擦的感觉。
　　再加上金知贤的屁股来回扭动，嫩白的乳峰和身后毛茸茸的尾巴随之摇摆，更是让萧湘宇愈发感到兴奋。
　　肉棒剧烈的抽动，金知贤的G 点在肉棒和拉珠的双重挤压之下，一次次将令她冲击到了高潮。
　　这场激战持续了半个多小时，当金知贤第七次潮喷的时候，萧湘宇终于伴随着喷溅的淫水，将自己的精华射进了金知贤体内。
　　随着精华的注入，萧湘宇也发现“三杀女团”的任务进度变成了（1/3 ）。
　　“这小妞果然是棒子女团的成员。看来这个任务是以内射作为完成标准的，光是口爆不算。嘿嘿，只要知道了完成标准，接下来的事情就好办了。只要再找来两个女团成员就能搞定，只是不知像这样的骚棒女团还能不能碰到……”
　　萧湘宇心里琢磨着，金知贤顺势趴到了他胸前：“欧巴你好厉害哦，能坚持这么久，人家都喷了好几次呢……”一边说着，她伸手打算去把兔尾拉珠拽出来。
　　萧湘宇一把按住她的手：“慢着，晚间节目可还没结束呢，我要你戴着尾巴好好陪我。等会好戏继续。”
　　有那么一瞬间，萧湘宇从金知贤的眼中看到了一丝兴奋——和那种欲念满足的兴奋不同，看上去更像是完成了任务或是达到了目的之后的样子。
　　但瞬间过后她便换了一副嘴脸，撒娇般的说道：“晚上还要啊？人家已经快受不了了，被你操的腰都要软了呢。”
　　“这才哪儿到哪儿啊，好不容易碰到金小姐这样的尤物，我不光要把你操到腰软，要是不折腾到我自己下不了床，都算对不起这趟首尔之旅。”
　　“哎呀……讨厌……早知道这样就不来你这里了……”金知贤娇笑着，嘴上说着不要，身子却不住的一点点往下蹭，最后又捧起萧湘宇的肉棒含在嘴里吮吸起来。
　　萧湘宇看着这个趴在自己胯下口交的小骚棒，心里不住的盘算：“看样子这小妞接近我并不是一时性起想来求操这么简单，不知她背后有什么鬼点子……”萧湘宇趁金知贤埋头口交的机会检查了一下她的手袋，里边除了一些情趣玩具，似乎也没有什么偷拍或是窃听之类的东西。
　　萧湘宇略略放心了些，看样子这小妞是别有所图，无论怎样，先把送上嘴边的肉吃下去，如果最后还是探不出底细，自己毕竟还有最后的底牌，只要给她刻下奴隶印记，不怕这小骚货不招认。
　　整整一晚上，萧湘宇都在与金知贤激战。
　　口爆、乳交颜射、内射、足交……金知贤浑身能被插入的地方几乎都洒满了精华。
　　终于在东方发白的时候，两人才相拥入眠。
　　这一觉睡到了中午时分，萧湘宇揉了揉眼睛，见金知贤还依偎在自己怀里睡得正香，便打电话让酒店餐厅将午餐送来房间。
　　正要放下手机，却传来了一阵短信的提示音。
　　金知贤也醒了，仰起头凑了过来：“欧巴，这么早是谁找你啊？不会是别的小情人吧？哈哈。”
　　“不是，一条短信而已。”
　　“我不信，你念给我听嘛。”金知贤把一对玉乳贴在萧湘宇手臂上，扭着身子又开始发骚。
　　“好好好，我给你念。尊敬的客户，您的账户余额不足，为避免欠费停机带来不便，请及时预存话费。更多详情请访问……”
　　“唉，什么嘛，只是个催话费的短信，没意思。”金知贤说着，一点点缩进了被窝，双手不老实的朝萧湘宇的下体摸去，看样子又春心荡漾了。
　　萧湘宇的眼睛却依旧盯着手机屏幕。
　　金知贤不懂汉语，她哪里知道萧湘宇刚才只是随口乱说而已，真正的短信内容是这样写的：“萧湘宇。本次亚洲杯韩国队的主力控卫朴仁牧是韩国GG娱乐集团老板的小儿子，今年21岁，已到了兵役年龄。本届杯赛夺冠是他最后免除兵役的机会，他老爸花了大价钱游说，让教练组召回在欧洲联赛效力的国家队主力，就是为了确保夺冠。如果有什么变故，他们可能会使阴招。GG娱乐集团旗下签约女团众多，你小子可要管好自己，不要被人从下面趁虚而入给使了绊子。”
　　看着这条短信，萧湘宇不由得暗笑：“趁虚而入？嘿嘿，如果这是真的，被人从下面趁虚而入的恐怕是这个小骚货吧。”
　　比起短信中警示的内容，萧湘宇更感兴趣的是发来信息的人究竟是谁。
　　如此关心自己却又不肯抛头露面，叶风琴吗？
　　不可能，这丫头一向关心则乱，更没有这种手段打听到韩国的消息。
　　张嫦灵？
　　她倒是有可能探听到比赛的内幕，但以她的性子，不会刻意隐瞒身份来警示自己的。
　　萧湘宇看了看对方的号码，001-XXX-XXX-……从号段上看是美国的电话号，难道是用虚拟IP发来的？
　　如果不是的话……我在美国没有认识的朋友啊，究竟是什么人呢？
　　萧湘宇又上网查了一下，这个号段属于美国洛杉矶地区。
　　美国……洛杉矶……萧湘宇猛然想起一个人来，一年多了音信全无，没有任何联系，这个名字已经几乎被他遗忘在记忆的角落里了，难道真的是……
　　“欧巴，你还在看什么啊？你的宝贝又挺起来了呢……”金知贤的声音打断了萧湘宇的思绪，此时这个小骚货已经把肉棒舔的铁硬，正骑在萧湘宇的身上不住的用黑森林摩擦。
　　“你呀，还是这么心急，昨晚这么多次难道还没喂饱你吗？难我就好好给你再开发一下……”
　　“讨厌啊，人家身上都被射遍了，难道还有欧巴没有开发过的地方吗？”
　　“当然有了，现在就让你尝尝后庭花开的滋味。”萧湘宇伸手拽着兔尾猛地用力，只听金知贤一阵淫叫，那入体一夜的拉珠被整串拽了出来。
　　金知贤猝不及防，被这种突如其来的快感刺激的双臂一软，整个趴在床上。
　　萧湘宇双臂勾着她的屁股抱了起来，趁扩张的屁眼还未回缩，挺起肉棒硬生生插进了金知贤的后庭……
　　经历了一夜的翻江倒海，萧湘宇也明显感到有些流量不足，这一次他在金知贤的后庭里足足折腾到下午三点半，这才把最后的精华交了出去。
　　“呼——畅快。”萧湘宇起身去冲了个澡，将送到门口已经变冷的午餐端进屋狼吞虎咽的吃了，赶紧穿好衣裤：“金小姐，能认识你这么热情的美女真是荣幸。我下午还有比赛，午餐给你留了一份，我先走了，希望比赛结束回来还能见到你。”
　　金知贤已经没有力气起身了：“好的欧巴，祝你比赛一切顺利，加油哦……”
　　萧湘宇没有回话，在她屁股上拍了拍便背起装备包匆匆出门去了。
　　等到关门声响起，金知贤捂着还在流淌精液的屁眼连忙起身，抓过手机拨出了一个号码：“喂——朴会长，是我。任务完成了……是的，从昨晚到现在我都在他房间里……他一直在做，总共射了六次……不会错，每次我都是亲身感受到……就在刚才他还操了最后一次，然后就出门了……是的，只吃了一点冷饭……多谢朴会长赏识，这都是我应该做的……”
　　在电话那头，一个衣冠楚楚的六十岁左右的男人放下手机满意的笑了，对身边一位年轻人说道：“好了，仁牧，不必担心了，那个最大的麻烦爸爸已经给你解决了，努力拼搏吧，去干掉那些外强中干的中国球员，让他们臣服在大韩民国的太极旗下。”
　　这边萧湘宇匆匆下楼登上球队大巴，张教练沉着脸看着他：“湘宇，怎么这么迟才下楼？这场对韩国的比赛不容有失，咱们还要去最后适应一下场地，你究竟在房间里干什么？连午饭也没见去餐厅。”
　　萧湘宇揉了揉眼睛：“教练，我有些事耽搁了一下，没关系，不会影响比赛的。”
　　张万权满腹狐疑：“有事？算了，你们球员的私事我也不好过问，不过看你状态似乎不太好啊，这场比赛……”
　　“我的状态没问题，赛场上全听教练安排。”萧湘宇的语气十分坚定。
　　“好吧，希望你能调整过来。”
　　球队大巴抵达了场馆，不过让他们感到意外的是，球馆工作人员以布置场地为由，拒绝他们去比赛场热身，只能去旁边的训练场。
　　教练组十分愤怒，与大赛主办方交涉起来，但无奈对方一副泼皮嘴脸，无论如何不肯让中国队提前进入比赛场。
　　眼看离开场只有不到一小时了，教练组只得将队员带去训练场热身。
　　“这群韩国棒子不知又在搞什么鬼，哪有比赛前不能进场热身的道理。”
　　“算了算了，也许他们真的在布置场地，韩国人的办事效率你又不是不知道。”
　　“哼，如果是别的地方比赛我也就信了。韩国人？我宁愿相信他们又开始耍手段。”
　　“没办法，谁让人家是主场呢，咱们发挥出自己的实力就行，别被这些小诡计干扰。”
　　很快小组赛的收官战鸣哨开场。
　　主教练按照预定计划派出了首发五虎，萧湘宇依旧在替补席上安坐。
　　主裁判将球高高抛起，中国队的中锋率先跳球成功，将篮球轻轻拨到控卫手中。
　　控卫打出手势指挥队友推进，自己慢慢控球走向前场，双眼扫视寻找进攻机会。
　　可就在他经过中圈附近时，篮球突然脱手弹向一边，一名韩国球员手疾眼快将球抄在手里，一条龙突入篮下便是一记重扣。
　　场馆顿时沸腾起来，太极旗纷纷挥舞，观众齐声呼喊：“朴仁牧——朴仁牧——”
　　“这小子就是短信里提到的朴仁牧？那个GG娱乐集团的小太子爷，还别说，倒是有两把刷子。”萧湘宇心想：“就是这烂糟名字不知是哪个缺心眼给他起的，嫖人母？他就不怕被打折腿吗？”
　　张教练站起来，此时比赛刚刚开场，他也不好因为这样一个低级失误就训斥球员，生怕影响了全队士气，只是大声喝道：“集中精神，不要走神，稳扎稳打……”
　　开场就是一个失误，中国队控卫也憋了一肚子火，他再度控球推进，在弧顶处将球吊给内线。
　　中锋持球背打往里挤了两步，见对方下盘站的很稳，便虚晃一下接一个后转身，试图沿底线突入。
　　不料他刚把对方中锋挤到身后，却又将球运丢了，篮球刚从地上弹起来便被自己的腿碰出界外，白白损失了一次进攻机会。
　　张教练脸色铁青，整个替补席也一下子沉默了，但坐在一旁的萧湘宇却眉头一皱：“不对，这不是他们的失误，而是韩国人的诡计。他们之所以硬拦着不让中国队进入赛场热身，原来就是因为这个……”
　　萧湘宇敏锐的发觉到，刚才队友两次失误，都是运球过程中篮球从地上弹起来的高度不够导致的。
　　为了证实自己的判断，他仔细看了几个回合，确实韩国人在控球时，会刻意的避开场地中的某些位置，其中就包括刚才队友两次失误的地点。
　　看来自己猜的没错，韩国人在球场地板上做了手脚，某些位置的地板弹性较差，一旦运球到这些地方，就极易造成失误。
　　“下作啊，不过一想到对方是韩国人，这样的事似乎也就顺理成章了。”
　　比赛继续进行，场上的队员虽说是国家二队的成员，但毕竟也经历了不少大场面，很快便适应了场地的问题，逐渐咬住了比分。
　　韩国人眼见小把戏失效，动作便开始野蛮了起来。
　　开场刚到四分钟，中国队的控卫徐天翼便在一次争抢篮板时狠狠的挨了对手一肘，眉骨被打裂，血流满面，不得不返回更衣室休息，而裁判却对这一恶劣犯规熟视无睹，连普通犯规都没有吹罚，仅仅判了争球了事。
　　张教练申诉无效，也只得派上替补控卫，可惜本届队伍的替补控卫实在缺乏大赛经验，接连落入韩国人骗犯规的陷阱，出场仅仅三分多钟便身背三次犯规，不得已再度被换下场。
　　此时首节比赛才刚过去七分半钟，比分就已经落后12分了，这局面眼瞅着要朝酿成惨案的方向发展。
　　张教练看着一旁一脸紧张的第三控卫，无奈的叹了口气，转头看向萧湘宇这边。
　　这一瞧不由得让张教练眼前一亮，刚才在酒店门口登上球队大巴时还一脸疲惫的萧湘宇，此时居然脱胎换骨一般，连黑眼圈都消失了，目光中透出一股坚毅。
　　虽然不知道这期间究竟发生了什么，但目前萧湘宇显示出的状态已经打消了张教练心中的一丝顾虑。
　　眼见此时韩国人又用一记凶狠的抢断破坏了中国队的进攻，张教练立即喊出了暂停，将萧湘宇替换上场。
　　张教练自然不知道，萧湘宇在登上球队大巴之后便发动了系统的“回天”技能，一小时满血，贤者时间清零。
　　如此一来，别说一个金知贤，就是一夜单挑一整个女团组合，只消一小时过后，照样生龙活虎。
　　看到萧湘宇登场，而且还是凭借小前锋的身材打控球后卫的位置，场上的这位太子爷朴仁牧心里有些嘀咕：“怎么回事？这家伙不是已经被解决了吗？而且他明明是小前锋，为什么会和我对位？”朴仁牧身高只有182cm ，在身高已经达到194cm 的萧湘宇面前实在有些压力山大，他不由得有些心虚的朝看台的VIP 包厢看去。
　　包厢里坐着的正是GG娱乐的总裁朴仁戚，他看到这次换人也是心头一震，但很快就释然了：“哼哼，连这么个精尽力竭的家伙都被派上场了，看来中国人已经无人可用，我儿小组出线可确保无忧了。”想到这里，他冲场内做了个手势，示意朴仁牧放心，不会出意外的。
　　朴仁牧看到老爹的手势，立刻便镇定下来，是啊，有老爹为我运筹帷幄，还有什么可担心的呢？
　　无非一个被榨干了精力的新手，有什么可担心的。
　　然而不出意外的话意外就要发生了。
　　就在朴仁牧望向场外和老爹眼神交流的一瞬间，一个人影唰的从他身边晃过，待他回过神来再转身时，看到的只是一个双手挂框的对手，以及一个在地上一下一下弹跳着的篮球。
　　韩国教练猛地跳起来：“阿西吧，朴仁牧你发什么楞，盯人……盯人啊。”
　　刚完成了一记突破灌篮的萧湘宇也回防后场，经过朴仁牧身边时用韩语对他喷了一句：“真特么菜，你小子的防守比金知贤的骚穴还松，老子过你比昨晚操她都轻松，哈哈——”
　　朴仁牧彻底懵了，这是怎么回事？
　　萧湘宇知道金知贤的事，看来金知贤昨晚确实得手了。
　　可是……他为什么还能做出如此犀利的突破？
　　金知贤这骚货的吸精本事朴仁牧也是领教过的，曾经一夜被榨出了三发之后，第二天运球时腿还在发软。
　　这个萧湘宇到底是何等人物，能与她激战一天精力还如此充沛？
　　包厢里观战的朴仁戚也被震撼了一下，他的第一个反应便是金知贤对自己撒谎了。
　　但转念一想又觉得不可能，萧湘宇只是个中国队里打篮球的小子，比赛一结束就会离开韩国，金知贤是自己公司捧起来的签约女团成员，她的前途和命运都掌握在自己手中，决不会为了萧湘宇而背叛自己。
　　那这个萧湘宇究竟为何会有这样的精力呢？
　　朴仁戚苦思冥想，终于让他琢磨出一个词：“中国好像有个词……回……回光返照？对了，一定是回光返照，嗯嗯，中国的成语还真是不错，等我把公司做大，成了数一数二的大财阀，我一定让国家出面，把中国的成语拿去申遗，就说这都是我们大韩民国的文化遗产。就这么定了。”
　　就在朴仁戚做着文化申遗美梦的时候，他儿子已经快要被萧湘宇打爆了。
　　朴仁牧本来就是个矮小灵活型的控卫，如今却对上了萧湘宇这样一个小前锋身材控卫技术的对手，简直是全方位的被碾压。
　　进攻时被死死的贴身，无论怎么变向急停都甩不开；要传球时又被一双长臂罩住，甚至连传球路线都屡屡被提前预判；防守时面对萧湘宇被一步过，差不多被突突成了筛子；而当他有意扩大防守距离的时候，迎面而来的又是一记三分颜射……萧湘宇上场后在第一节最后两分钟里，在这位太子爷头上爆砍11分，捎带手还取下了三次抢断和一个封盖。
　　节间休息的时候，棒子主教练盯着朴仁牧，眼睛都瞪红了，但碍于他太子爷的身份，也不好大加斥责，只是一个劲的鼓励他不要分心，打好下边的比赛。
　　与此同时，一个穿西装的男人也从观众席走到场边和当值主裁判低语了几句。
　　这些小动作都被萧湘宇看在眼里，但他不动声色，只是在教练做好战术布置之后，对全体队友说了一句话：“兄弟们，对面那个矮子控卫，大伙尽量别造他的犯规，让这小子留在场上，老子要干爆他……”
　　第二节开场，萧湘宇带球推进到弧顶，队友迅速贴过来接应，萧湘宇横移一步扬手一记三分，球进哨响，得分无效，裁判迫不及待的发力了，以迅雷不及掩耳之势吹了一个移动掩护犯规。
　　萧湘宇无奈摇头，他知道裁判一定会发力，却没料到事情发生的这么早，这就很韩国，看来自己也要改变打法了。
　　VIP 包厢里，朴仁戚满面怒容：“阿西吧——这帮狗日的裁判在干什么，吹其他人移动挡拆有什么用，要吹罚在那个萧湘宇身上，把他罚下去。”
　　旁边的小弟连忙劝解：“朴会长息怒，刚才萧湘宇离您的公子有两米远呢，这场球电视直播的，吹黑哨也要讲点基本法。您放心，我已经和裁判说好了，不出二十分钟，保准把那小子罚下场就是了。”
　　比赛继续进行，鉴于裁判已经明目张胆的吹起了黑哨，萧湘宇决定减少突破，转为利用远射拉扯对方的防线。
　　好在昨晚金知贤足够给力，接连不断的高潮给他积攒了不少情幻积分，萧湘宇横下一条心，“制导”技能像不要钱似的一个接一个甩了出来。
　　一阵三分雨顿时把韩国人砸懵逼了，主教练跳着脚骂街，让这群小兔崽子展开外线紧逼。
　　可当韩国人的内线防守刚扩大开来，萧湘宇却并不与他们纠缠，而是见招拆招的向后退去，同时一记记精准的传球接连不断的送到队友手里。
　　负责对位的太子爷先被一顿颜射，又被拉扯在外线来回放风筝，进攻时又屡屡吃到抢断，被萧湘宇戏耍的灰头土脸，仿佛一个弱智。
　　不仅如此，萧湘宇还对他展开了一通心里攻势，一句句垃圾话喷了朴仁牧一脸，着实杀人诛心：“小子，你的球技是和你师娘她二舅妈学的吧，纯纯菜逼一个。”
　　“你那俩假肢是什么牌子的，看着可不老灵活的，赶紧找厂家退货去吧。”
　　“就你这智商，脑瓜仁赶不上葡萄干大，在你跟前做假动作都多余，你反应跟不上知道不。”
　　“瞧瞧你这逼样，昨晚上嫖多了吧？是不是射精的时候把脑浆子也射出去了？智商全面下线。”
　　………………………………
　　这一番连喷带打的组合拳下来，朴仁牧明显变得焦躁起来，时间也一点点过去，此时已经来到第三节末段，韩国队全面陷入被动。
　　他已经顾不得教练发出的挡拆指令，红着眼睛带球就往萧湘宇身上冲去。
　　萧湘宇已经看透了这家伙的意图，裁判的哨子已经含在嘴里，但凡自己与朴仁牧发生身体接触，立刻就会被判罚阻挡犯规。
　　萧湘宇保持距离撤步回防，朴仁牧却不依不饶径直冲撞过来，一副不骗到犯规誓不罢休的样子。
　　萧湘宇急中生智，掉头朝中圈边角方向跑去——他清楚的记得那里就是中国队开场就失误的地方，那儿的地板是被做过手脚的。
　　果然，昏了头的朴仁牧紧追不舍，刚运球到那里，反弹的力度突然减弱，篮球脱手而飞。
　　萧湘宇手疾眼快一把抄在手里，一条龙杀奔篮下。
　　朴仁牧急忙回追，萧湘宇在上篮的瞬间有意减速，进球的同时还给朴仁牧造了一次追尾。
　　当然在裁判的庇护下，朴仁牧这次回防撞人犯规并没有吹罚，这完全在预料之中。
　　不过已经无所谓了，这次抢断一条龙服务已经足够让太子爷心态爆炸，此时中国队已经反超17分，接下来虽然还有整整一节的时间，但明眼人都看得出来，棒子的士气已接近崩溃，即便有裁判从旁帮忙，落败的命运也难以扭转了。
　　在这场小组赛收官战中，中国队19分击败韩国队，在积分追平的同时也占尽了小分的便宜，最终中韩菲同为两胜一负，中国队以小分优势排在首位直接出线，韩国与菲律宾将进行一场定胜负的附加赛。
　　比赛结束后当晚，在GG娱乐的总部，朴仁戚对着一群跪在自己面前的手下大发雷霆，给他们挨个喷了个狗血淋头，最后给他们下了死命令，不管用什么方法，必须保证击败菲律宾出线。
　　让这群不成器的小弟滚蛋之后，朴仁戚看着一旁灰头土脸的儿子，不由得叹道：“唉，儿啊，也怪爸爸没本事，如果GG娱乐能早日做大，成为三星、LG、现代那样的宇宙级集团，你又何必去为了回避区区一个兵役大费周章啊。”
　　朴仁牧坐在老爹身边，此时他已经无暇去想接下来的比赛，满脑子都是韩国兵营里受尽老兵军头欺压的新兵蛋子惨状，不由得打了个冷战：“爹啊，别想这些不切实际的了，再过几个月我就22岁了，这届亚洲杯是我免除兵役的最后机会，我必须夺冠，我不要去参军。爸，帮帮我啊。”
　　“我知道，知道……”朴仁戚起身来回踱步：“咱们一步步来，参赛的各国篮协里我都有打点，现在最麻烦的就是中国队。现在他们小组第一出线，第一轮对手很可能是伊朗，就算过了这一关，后边的澳大利亚或者日本都是劲敌，先看看他们能走到哪一步，然后再做计较。如今咱们当务之急是一定要做掉菲律宾，保证小组出线才是关键。”
　　“可是……菲律宾队里归化的那群老黑……看上去也很不好惹的样子。”朴仁牧已经有些胆怯了。
　　朴仁戚很不屑的回道：“老黑？哼，四肢发达头脑简单。对付他们还不简单，你就等着我的吧。还有金知贤，这个贱人把我安排的事办成这个样子，不可饶恕……”朴仁戚想了想，再次拿起了手机……
　　两天后的中午，萧湘宇在附近另一家酒店门前偶遇一个熟悉的身影，正是金知贤。
　　此时她披头散发一脸憔悴，一手捂着屁股，热裤外边还隐隐渗着血迹，低头匆匆走过上了一辆车。
　　萧湘宇抬头瞅了瞅，这貌似就是菲律宾队下榻的那家酒店。
　　当晚举行的附加资格赛中，菲律宾队归化的三名黑人内线莫名其妙的全部发挥失常，在场上接连揉眼睛打哈欠，争球绵软无力，像是几天没睡觉似的，被韩国队一顿爆锤，惨败出局。
　　看着这几个差不多要虚脱的归化老黑，萧湘宇已经明白发生了什么，心中不由得感叹：“太没有人性了，咋就可着一只羊薅呢？难道堂堂一个GG娱乐集团，就找不出第二个能干这种脏活累活的妹子了吗？”他不由得对金知贤生出一股同情，暗暗决定将来等金知贤正式出道，一定要去给她应援，多少也是为了这段短暂的深入交流。
　　可惜金知贤自此之后已经失去了朴仁戚的信任，被长时间雪藏，直到退出娱乐圈的那一天也没能等到出道的机会……

第28章
　　篮球亚洲杯进入到淘汰赛，八强赛对阵如下——上半区：中国VS伊朗；澳大利亚VS日本。下半区：韩国VS黎巴嫩；新西兰VS约旦。
　　中国男篮以二队出征成功杀出死亡之组进入淘汰赛，可以说已经取得了合格的成绩，同时萧湘宇的亮眼表现也让教练组对接下来的比赛有了更多的期待。
　　而随着比赛的转播，萧湘宇也由一个名不见经传的替补小卒一夜之间成为了各大体育论坛的风云人物，无数自媒体也纷纷来蹭流量，连那尹腾龙都腆着个逼脸发起了短视频：“老铁们，当初哥试训国家队就是和萧湘宇一批的，到最后就剩下我们俩，教练加训了几天，最后才艰难决定留下他。败给萧湘宇这样的高手，哥心服口服，但哥也不是没实力的人，总有一天我要和他会师国家队，再好好较量较量。支持我的铁汁们请点赞加关注……”
　　“我靠，这也行？花钱买名额的事你是一个字也不提啊。要不是大赛在即怕影响士气，篮协低调处理，你怕是早就身败名裂了。”萧湘宇连连摇头，他又瞅了一眼尹腾龙的视频号，签名那里写了一句“大丈夫何患无妻！！”
　　“嘿嘿，看来黄雪娇和这小子彻底掰了。”萧湘宇心中暗笑，随手点开了微信。
　　他的微信早已是热闹一片：“湘宇，你的比赛我都看到了，真为你高兴。好好照顾自己，回来我们为你庆贺。”这口吻一看就是小妈姜芸。
　　“你这家伙球技长进了不少嘛。不过别得意忘形，场上留神黑脚，尤其是韩国棒子。”能说出这种话的肯定是张嫦灵了。
　　“湘宇哥你太棒了，我们都在为你加油。我好想你，等你捧杯归来，别忘了礼物哦。我也准备好了，任你享用呢。”哎，叶风琴这丫头，自从捅破了那层膜，就好像解开了封印，打开了新世界的大门一般，真是劳心费力啊。
　　“湘宇，祝贺你小组出线，再接再厉。还有，你和韩国队打球的时候在场上总是唠唠叨叨的说什么呢？你啥时候学会韩语了？回来别忘了教教我啊，好久没有和你一对一上课了呢。”啊——这——陈老师，你怎么也——萧湘宇一拍脑门，这趟连试训带出国比赛一直没空回家，一想到回去之后要面对饥渴了一个半月的四个女人，萧湘宇就不由得冒了一脑门子冷汗。
　　他冷静了一下，继续翻看微信：“父皇，儿臣给您磕一个。您真是太给力了，没想到在同班里竟然出了您这么一位龙凤。日后您要是闯荡NBA 了，千万别忘了皇儿我啊。”
　　萧湘宇咧嘴一笑，给范程龙回道：“皇儿不必多礼。日后的事先不提，有件事先和你说一下。你在学校还没处女朋友吧。我认识一个车模，不是什么大牌，但人倒挺不错，有没有兴趣认识一下啊？”说罢他挑了几张黄雪娇的正经照片发了过去。
　　范程龙秒回：“哇靠，这妹子正点。不过父皇，您说的挺不错是指哪方面啊？该不会是您已经验过货了吧？”
　　“不瞒你说，她前男友就是和我一同试训的球员，现在已经分手了。为了打探些内幕消息我和她有过接触，不过没有睡过……”萧湘宇确定黄雪娇已经忘记了当晚发生的事，还是决定瞒下此事：“这女生人品不错，混迹模特圈几年，不少人要包养她，她都没接受过，只是凭自己接拍赚钱。你要是有兴趣，就说是摄影工作室的，你除了网络不是还学过几年摄影嘛，也算是老本行了，先接触看看，要是有什么花费就找我要，怎么样？”
　　范程龙没说话，只是发了一段视频，萧湘宇点开一看，只见范程龙对着镜头三跪九叩，高呼万岁天恩。
　　“你这家伙，总能整出些新花样。”萧湘宇笑道，随手把黄雪娇的微信给范程龙推送了过去。
　　“要是能把他俩凑成了，倒也是不错的一对。”萧湘宇伸了个懒腰，这时手机一闪，又一条短信跳了出来：“萧湘宇，接下来几天务必小心，千万不要在外面吃喝，留意被做手脚。”
　　发来短信的正是前几天的那个号码，萧湘宇皱了皱眉头：“这是什么意思呢？留意吃喝？莫非韩国人还不死心，要在兴奋剂检测上做手脚了吗？从赛程上来看，中韩分别在上下两个半区，如果各自一路取胜的话，最终还是会在决赛相遇。嗯嗯，这确实是他们的办事风格。逼养的GG娱乐，看来这次是铁了心要保送自家太子爷夺冠。老子偏要死磕到底，非把你这嫖人母送到军营里，好好品尝一下菊爆套餐不可。”
　　按照赛事安排，淘汰赛开打前有两天的休赛期。
　　晋级的各队都趁此机会好好休整一下。
　　休赛头一天萧湘宇正躺在房间看电视，偶然转到一个频道，播出的正是澳大利亚队接受采访的实录。
　　袋鼠队队长罗伯茨面对记者，摇头晃脑的说道：“我不想评价我的对手，也没有权利去挑选对手，只会全力将他们都击败。不过，从运动员最基本的职业道德出发，我不想和那些服用禁药的人同场竞技，和他们站在同一个球场是一种耻辱，他们会弄脏神圣的球馆，侮辱了这项运动。所以，我真心希望伊朗队能顺利晋级。”
　　记者继续追问道：“您是在暗示什么吗？请问这些话有什么证据？”
　　罗伯茨耸耸肩：“篮球是白人的运动，是力量和技巧的结合，如果不用禁药的话，他们是不可能战胜我们的。他们一向如此，如果要证据的话，我刚才的话就是证据。”
　　萧湘宇从床上做起来了：“这孙子谁啊？我还以为韩国人会暗地里做什么手脚，没想到棒子没出头，你个袋鼠揍得倒撞上来了。”
　　这场采访一播出，顿时激起了极大的反响。
　　中国队立刻发出强烈抗议，认为这是无中生有的污蔑和歧视。
　　对此澳大利亚队却不以为然，不仅拒不道歉，还反复叫嚣着要让反兴奋剂组织介入调查，一时间淘汰赛还未开打，就已经被闹得风生水起。
　　针对土澳在这个节骨眼上的反常举动，中国队内部也商讨过对策，大家众说纷纭，各有各的猜测。
　　最后还是萧湘宇的一句话得到了最多人的赞同：“这件事虽然是澳大利亚队率先和咱们过不去，但背后使绊子的会不会是韩国人呢？”
　　一句话点醒了众人，对啊，依着土澳那种昂撒劣根性，如果没有利益加身，是不至于做出这种不讨好的事的。
　　如果是这样的话，事情就绝不会是打打嘴炮这么简单了，土澳的公开污蔑只不过是前站，之后一定还有其他的动作，好把反兴奋剂组织拉下场，同时做实中国队服用禁药这件事。
　　当然，做这件事的，十有八九就该是韩国人亲自动手了。
　　徐天翼一脸不可思议：“这种想法有点离谱了吧？他们真的会这么干吗？”
　　大前锋陆豪心直口快：“有什么离谱的，这可是韩国人，他们为了比赛获胜啥事干不出来。瞅瞅你脸上的伤吧，都快被人给开瓢了，谁干的？”
　　徐天翼摸摸额头上被缝了九针的伤口，也不再言语。
　　“可是，要想把服用禁药的事污蔑到咱们头上，他们会怎么做呢？他们可不光是空口白牙的说，还一个劲的鼓动反兴奋剂组织下场呢。难不成他们还敢给咱们下药不成？”
　　陆豪一拍大腿：“这里可是韩国人的主场，想想当初02年的世界杯吧。反正从现在起，韩国人提供的东西我是不敢再吃了。”
　　张教练起身说道：“你们这话也不无道理，但也仅限于猜测。今晚所有的言论到此为止，不许泄露给任何人、任何媒体知道。不过防人之心不可无，目前队里的食品还足够4 天左右，我们马上联系国内，空运足够的物资过来。从今天开始，每个人的饮食由全队统一分配，酒店的餐饮不许再吃，更严禁外出用餐。明白了吗？”
　　“明白！”全队齐声答道。
　　从那一天开始，中国队员的身影便不再出现在酒店餐厅里了。
　　如此相安无事了两天时间，就在淘汰赛即将开始的前一天，赛会组委忽然发布了通知，邀请八只进入淘汰赛的队伍前去参加一个晚宴酒会。
　　名头说的倒颇为响亮，是为了向各国展现大韩民族的待客之道，弘扬韩国文化。
　　由于这场活动是赛会主办方的邀请，不去自然是不合适的，但中国队全队上下也做好了准备，所有参赛队员全部自备酒水。
　　为了掩人耳目，他们端着餐盘或酒杯在自助区来来回回，装作一副享受美食的样子。
　　萧湘宇注意到，服务生端到中国队所在区的餐盘的形制明显是不同其它的。
　　他也问过教练要不要将这些食物取样回国化验，张教练想了想：“算了，这么多东西挨个取样化验也不现实。而且就算有了结果，咱们一面之词韩国人也不会认的，即便是送去第三方检验，他们也会托辞说是污染或是疏漏。总之，咱们自己留意就好。”
　　“明白，就照教练说的去做。”萧湘宇点点头，但不管怎样，这样被动的防御总是让人窝火，总是得想个法子让韩国棒子和昂撒白皮猪自食其果才好。
　　在酒会的另一边澳大利亚队的座位区，罗伯茨依然在记者门前大放厥词，不时还朝着中国队的方向甩来几个眼神，伴随着摊手耸肩的动作，引得周围闪光灯频频亮起。
　　“这孙子，不用听也知道他在放什么屁。”陆豪拎着一瓶饮料溜达到萧湘宇身边：“唉，这群脏心烂肺的棒子，耍什么小手段，害的哥好不容易参加一次宴会，结果只能喝水。”
　　萧湘宇摆摆手：“算了算了，就他们这些泡菜大餐，不吃也罢。对了，你看那边，那些是什么人啊？亲友团吗？”
　　陆豪瞅了一眼：“是啊，准确的说是太太团，老外喜欢干这种事，男人出征，老婆随行，号称是能提振士气，哈哈。怎么？你看入眼了吗？”
　　“嗨，这些洋妞我还没兴趣，算了算了，回咱们自己那边去吧，省的让那些记者缠上，他们可真愁没有大新闻可挖呢。”萧湘宇随口应了一句，暗地里却一直关注着澳大利亚队的方向。
　　很快他便有了新发现。
　　在那些亲友团中，一名高个女子俨然成为了众人瞩目的焦点。
　　一头波浪般的金发，自然地垂落至肩胛，散发着柔和的光泽。
　　她的眼睛是深邃的蓝色，如同地中海的海水，清澈而迷人。
　　面容精致，轮廓分明，高挑的颧骨和优雅的下巴线条构成了一张完美的瓜子脸。
　　皮肤白皙如雪，透出健康的红润，仿佛是精心雕琢的艺术品。
　　她的红唇微微上翘，带着一丝自信的微笑，既优雅又不失亲和力。
　　她身材颀长，穿着一件定制的晚礼服，深V 领的设计恰到好处地展现了她优雅的颈线和迷人的锁骨。
　　礼服紧身的剪裁完美地贴合了她的身材，凸显出她曼妙的曲线。
　　裙摆轻盈飘逸，随着她的步伐轻轻摆动，如同波浪一般。
　　脚上的高跟鞋简约而不失高雅，使她的身姿更加挺拔。
　　她的手指上戴着几枚精致的戒指，手腕上缠绕着一条细细的手链，这些小巧的饰品在灯光下闪烁着光芒，却不过分张扬，恰到好处地衬托出她的气质。
　　她就像是酒会上一道亮丽的风景线，让人不由自主地被她的魅力所吸引。
　　酒会进行了一半时间，采访的记者渐渐散去，萧湘宇忽然发现罗伯茨正在和赛会主办方谈话期间，忽然又有几个陌生男人加入进来。
　　他们穿的不是赛会制服，难道是赞助商？
　　可惜这里人多嘴杂，就算开启了系统的能力，萧湘宇也很难在这种嘈杂的环境下听清他们的谈话。
　　他们并没有聊的太久，很快罗伯茨放下酒杯，与刚才那名高个金发女子交谈了几句。
　　从表情上看来女子似乎有些不快，罗伯茨不住的安慰，搂着女子的腰走向外边。
　　在门口轻轻吻别之后，罗伯茨便跟着那几个陌生男子上车离去。
　　“哟，还有意外收获。”不过萧湘宇此时顾不得那名女子，急匆匆也追出门外，终于在罗伯茨上的那辆车开走的一刻发现了线索——开车男子的皮包上清楚的印着GG娱乐集团的LOGO. “果然，这孙子大放厥词，背后是有GG娱乐的人在指使。看样子这位朴仁牧公子的本事不小啊。”萧湘宇嘿嘿一笑，不用说，罗伯茨这一趟肯定少不了他的好处。
　　棒子财阀玩女艺人也是一项传统艺能，除了自己玩之外，拿来做有偿陪侍也是司空见惯的事。
　　这趟罗伯茨撇下自己的女人独自前去，不知又该GG娱乐旗下的哪个女团妹子该开洋荤了。
　　想到开洋荤，他忽然有了个新主意，拿起手机上网检索了一番，关于澳大利亚篮球队队长罗伯茨的介绍，其中也包括他的家人朋友。
　　萧湘宇对着照片仔细辨认了一番，确定刚才罗伯茨临走时与他吻别的女子就是他的模特女友珍妮弗。
　　萧湘宇四下瞧了瞧，见没有什么人注意到自己，迅速发动系统的能力稍稍改变了外貌，端起香槟向对面走去。
　　刚才罗伯茨的突然离开让珍妮弗感到了有些不满，她独自坐在那里轻轻抿了一口手中的鸡尾酒，眼神中流露出一丝寂寞。
　　这时，她却望见萧湘宇迈着自信的步伐向她走来，微笑着开口：“晚上好，美丽的小姐，您看起来有些孤单，不知我是否有荣幸与您共饮一杯？”
　　“你是……中国人？哦，你的英语可真不赖。”珍妮弗抬起头，看到了萧湘宇那双充满诚意的眼睛，她微微一笑，回答道：“谢谢你的邀请，我很乐意。”
　　虽说澳大利亚是盎撒匪帮中的铁杆，一贯的反华先锋，但盎撒中的金发大波妹则是典型的胸大无脑，她们往往懒于掺和什么勾心斗角或是冠冕堂皇的话题，甜蜜的爱情和惬意享受的生活便是她们的一切。
　　而借助靓丽的外貌，她们往往能轻而易举的获取这一切，因此这便是她们自信的来源，同时所有能给予她们这种满足感的人，她们都是能坦然接受的。
　　两人开始交谈，萧湘宇给自己编造的身份是中国队的随队记者。
　　言谈中展现出了他的幽默感和对艺术的深刻见解，这让珍妮弗感到惊喜。
　　他们谈论着最近的艺术展览、流行的音乐风格，以及各自的旅行经历。
　　萧湘宇说：“我最近去了一趟意大利，那里的艺术和建筑真是令人叹为观止。珍妮弗小姐有没有特别喜欢的旅行目的地呢？”
　　珍妮弗作为知名模特，欧洲之旅自然也不陌生：“我非常喜欢巴黎，特别是那里的艺术氛围和浪漫情调。”
　　“是吗？如果哪一天能有幸与珍妮弗小姐在艺术之都偶遇，那真是人生中最美妙的相逢。”
　　萧湘宇继续说道：“我听说您是一位模特，那在镜头前一定非常迷人。”
　　珍妮弗微笑着回答：“谢谢你的夸奖，我确实热爱我的工作，它让我有机会表达自己的创造力。”
　　随着对话的深入，珍妮弗发现自己越来越享受与萧湘宇的交流，他的谈吐和气质让她感到舒适和愉悦。
　　珍妮弗的心情也逐渐好转，眼前这个男人让她心里莫名产生了好感。
　　在酒会即将结束时，萧湘宇起身道：“珍妮弗小姐，今晚与您交谈非常愉快，首尔这里也有不少文化名胜，或许我们有机会可以一起去看一场艺术展览，也带您了解一下神秘的东方文化。”
　　珍妮弗微笑着点头，她拿出手机，两人交换了联系方式。萧湘宇礼貌地告别，珍妮弗看着他离去的背影，心中竟然涌起了一丝期待。
　　中国队回到酒店，早已得到张教练吩咐的随队厨师已经准备好了夜宵，让队员们填饱肚子抓紧时间休息，准备迎接第二天的淘汰赛首战。
　　第二天对战伊朗的比赛可谓波澜不惊。
　　高傲的波斯铁骑原本就没把派来二队出战的中国队放在眼里，此前也并未派教练组成员观战收集情报，因此他们甚至对萧湘宇的异军突起没有丝毫准备。
　　萧湘宇也留了个心眼，在上场时间里小心的控制比分，做出一副比分紧咬的假象。
　　而且他把精力着重放在了防守和组织进攻上，直接得分并不算多，让伊朗人渐渐放松了对他的关注。
　　直到比赛的最后五分钟，萧湘宇才终于露出了野兽的獠牙，打出一波15：3 的小高潮，一举收下了比赛。
　　对于萧湘宇主导的这场小火慢炖大火收汁的比赛，赛会媒体立刻掀起了高潮，萧湘宇在各项评选中也一路走高，甚至在MVP 的讨论中也得到了提名。
　　但对于中国队的胜利，澳大利亚队长罗伯茨依然开始了阴阳怪气，在面对记者时一脸不屑的摇头：“我现在要备战明天对日本队的比赛，我觉得只有日本人才有资格做我们最大的对手。所以我现在还不想对今天的这场比赛发表看法。如果你们想知道更多的事，欢迎在明晚比赛结束后来我们的记者招待会。”
　　“哼，狗嘴里吐不出象牙，这小子肯定没憋什么好屁。既然这样，那就别怪我无情无义了，嘿嘿……”萧湘宇心里琢磨着，一边掏出手机拨通了珍妮弗的电话。
　　第二天下午四点，澳大利亚男篮早早赶到球馆备战与日本队的1/4 决赛，珍妮弗却在萧湘宇的邀约下来到了首尔三星美术馆门外。
　　今天她一副休闲的打扮，波浪金发披散着，穿着白色的敞领衬衫和齐逼牛仔短裤，光脚踩着中跟凉鞋。
　　“萧，感谢你的盛情，不过我的时间恐怕不多，晚上我还要去现场看我们国家队的比赛。”
　　“没关系，珍妮弗小姐能屈尊前来，我已经很荣幸了。”
　　三星集团不愧是韩国最大的财阀，由他们一手打造的三星美术馆也不同凡响，馆藏了不少韩国的传统以及现代风格的艺术品。
　　萧湘宇主动承担起了导游的角色，为珍妮弗详细讲解各种作品。
　　珍妮弗也发挥了金发女郎胸大无脑的优良传统，虽说对艺术品并没有什么了解，但也做出了一副感兴趣的样子，不断的惊叹感慨，仿佛真的沉醉在艺术世界里一般。
　　萧湘宇自然明白这种做派，在珍妮弗的耐心消耗完之前便又带她来到了7017首尔高空花园，这是一条穿梭在城市中的空中花园步道，可以看到首尔站、南大门市场、万里洞等首尔名胜，打算在那里观看夜幕下的都市灯火。
　　随着夜幕降临，首尔的夜景全貌逐渐展现在眼前，璀璨的视觉盛宴让他们都不由得赞叹。
　　在栏杆边，珍妮弗看着点缀在山谷和河流之间的灯光：“这里的景色真是太美了！”她惊叹不已，脸上反射着下方城市的光芒。
　　“确实很迷人。”萧湘宇赞同地说，但他的注意力更多地放在了珍妮弗身上，注意到她似乎已经开始心不在焉了：“你是不是还在想今晚篮球赛的事？”
　　珍妮弗点了点头：“是的，时间已经差不多了，我应该去球馆了。抱歉啊，萧，我必须要离开了。”
　　萧湘宇轻轻地摇了摇头，很自然的把手揽在珍妮弗腰间：“你不必因为他是你的男友就感觉有义务去看每一场比赛，想想看他前天在酒会上撇下你独自离开，他有想过你的处境吗。”
　　珍妮弗的表情显得犹豫，她知道自己应该生气，但不知为何心中却涌出一种莫名的感觉，让她不舍得挣脱搂着自己的那只手：“或许……我应该给他一个机会……证明他自己……他其实还是很在乎我的。”
　　“你应该给自己一个机会，让自己大胆去做自己喜欢的事，而不是碍于身份，把自己强行困在他身边。”萧湘宇的话直击要害。
　　“萧……你说的……我不知道该怎么做……”珍妮弗抬头望着萧湘宇。
　　此时天空开始飘落雨滴，步道上的行人纷纷加快步伐，但珍妮弗在“迷情”的控制下全然没有注意，她内心已经开始渐渐躁动，不住的堕向眼前这个男人的气场之中。
　　“不要在乎别人的看法，你应该做的就是遵从自己心中的欲望……”萧湘宇一边说着，双手拥着珍妮弗慢慢靠近。
　　珍妮弗轻轻摇着头，但很快便闭上了双眼，似乎心里已经做出了决定。
　　萧湘宇把她压在空中花园步道的栏杆上深深吻了下去。
　　珍妮弗心跳加速，对于萧湘宇此刻的举动她既感到惊讶，又迷失在其中。
　　他们就这样靠在观景台的护栏上，随着雨渐渐变大，首尔的灯光在雨幕中变得模糊，仿如一个充满魔力的世界。
　　雨水顺着萧湘宇的脸颊滑下，混合着温暖的唇息，这个吻像是在宣誓所有权，强烈而热情。
　　珍妮弗在最初的犹豫之后，似乎也被这份情感所感染，她的手臂不自觉地环绕住了萧湘宇的脖颈，开始回应这个吻。
　　由一开始的浅入变成舌吻，珍妮弗的喘息渐渐粗重，动作也开始狂野，双臂环抱的越来越紧，同时用力咬着萧湘宇的唇和舌，尽情交换着彼此的津液……他们的世界似乎只剩下了彼此和这场滂沱大雨，其他一切都消失了。
　　萧湘宇在雨中舌吻之余，双手也慢慢沿着珍妮弗的腰身游走，一点点轻抚到她的翘臀、玉腿……当他触碰到大腿内侧的时候，清楚的感觉到珍妮弗周身一震，双腿紧紧的夹着他的手掌一点点扭动着摩擦，萧湘宇知道这个女人的情欲已经被彻底点燃了。
　　今天一早萧湘宇已经在首尔高空花园旁的一间酒店订好了房间。
　　珍妮弗脱下中跟凉鞋拎在手里，跟着萧湘宇一路冒雨跑下天桥，在前台小姐诧异的目光注视下冲进酒店电梯，在电梯里两人便再次情不自禁的拥吻在一起。
　　电梯门一开，萧湘宇一把抱起珍妮弗闯进了房间的浴室。
　　此时两人都被雨淋的精湿，尤其是珍妮弗，金色长发打着卷贴在脸颊上，白衬衣被雨水浇透紧紧裹着身子，连浅蓝色内衣的轮廓都清晰可见。
　　萧湘宇动手剥去珍妮弗湿漉漉的上衣，两个浑圆的D 奶被内衣兜着，随着一举一动发出诱人的乳摇。
　　珍妮弗也扯开萧湘宇的裤扣，费力的把雨水浸湿的裤子连同内裤一并褪下，梆硬的肉棒立刻弹了出来。
　　“哦……天呐……”珍妮弗口中只发出了这样一声赞叹，便被萧湘宇一把将脑袋按入了胯下。
　　珍妮弗喘着粗气，捧起肉棒在脸颊上蹭了几下，便迫不及待的一口含了进去。
　　萧湘宇只觉得一股温润裹住了肉棒，舌头上上下下的来回舔弄，同时还在有节奏的用力夹吸。
　　“嘶……啊……这洋马，口活还真是不一般啊，也不知练了多久才能有这样的本事。”萧湘宇不由得心中赞叹，索性按着珍妮弗的脑袋抵住浴室的玻璃幕墙，腰胯用力抽插，如同强奸一般的操着珍妮弗那张性感的嘴唇，同时打开花洒，一股温水淋下，洗去了两人身上的雨水和汗水。
　　珍妮弗嘴里发出“唔唔——”的闷哼，双手却依然在上下抚摸着萧湘宇那极富线条美感的双腿，似乎在享受着这番暴力口爆。
　　萧湘宇抽插了片刻，将肉棒用力的直插珍妮弗的喉咙，整根几乎都没入口中，同时按着她的脑袋夹在胯下来回晃动，直到珍妮弗呼吸变得急促，这才将肉棒抽了出来。
　　“呕——”珍妮弗瘫坐在地上一阵干呕，一股涎水从龟头一直挂到她的嘴角：“萧，你真是太让我意外了，我还以为你们亚洲男人不会有这样的尺寸，没想到你居然比他还更雄壮。”
　　“是吗？亚洲男人也各有不同，别把我们和那些韩国欧巴相提并论。再说了，你这些看法恐怕也都是罗伯茨灌输给你的吧。道听途说总是不真实的，亲身体会一下才能了解真相。就比如说……”萧湘宇将珍妮弗一把拉起，凑在耳边说道：“我要知道你的深浅，就必须亲自插进去尝试一下。”
　　珍妮弗媚眼一笑：“亲爱的，你想尝试一下吗？”
　　“当然，就是现在，我已经等不及了……”
　　三下五除二剥光了珍妮弗的衣裤，萧湘宇将她抱上了洗手台，珍妮弗大张着双腿，胯下无限春光尽数映入萧湘宇眼中。
　　只见那一抹丛林也是金色的毛发，大概是因为模特需要经常穿着比基尼走秀的缘故，阴毛也被仔细打理修剪过，只在阴阜上保留了一片，阴唇附近都剃的干干净净。
　　此时这两瓣肉唇湿润润的，有节奏的一开一合。
　　萧湘宇支起肉棒，夹在珍妮弗肉缝间顶住阴蒂来回摩擦几下，一点点用力抵入将阴唇分开。
　　珍妮弗也早已陷入发情，双腿勾着萧湘宇的后腰，紧紧搂着在耳边呻吟：“亲爱的……快进来吧……我要你……要你插进来……”
　　见洋马发情求操，萧湘宇也不再磨叽，挺枪直入花心深处。
　　珍妮弗浑身剧颤，双腿紧紧夹住萧湘宇，嘴里不住的浪叫：“欧买噶……上帝啊……太刺激了……再深入一些……要插到底了……用力……操死我吧……亲爱的……”
　　萧湘宇把珍妮弗按在洗手台上扳起一条腿，将她胯下的春光尽收眼底，肉棒进进出出反复抽动。
　　尽管洋马的肉穴已经颇为宽广，但依然经受不起萧湘宇的摧残，阴唇几乎被肉棒插的翻开在外边，没几个回合，大股的淫水便源源不断的淌了出来。
　　珍妮弗用腿勾住萧湘宇的脖子：“萧……你太棒了……要……我要高潮了……操我……射给我吧……”
　　萧湘宇埋头品味着她的乳头：“嘿嘿，美女你太心急了，如此良辰美景，怎么能早早结束呢？今夜的好戏还早着呢。”
　　珍妮弗笑了，言语中带着一丝期待：“怎么？你还有什么新奇的花样吗？”
　　“当然了。”萧湘宇说着将珍妮弗抱起，一边保持着抽插的动作，一边走出浴室，将她扔在床上：“你刚才不是还念念不忘今晚的球赛吗？我就满足你的愿望……”
　　他拿起遥控器打开了电视，调到当地的体育频道，里边播放的正是当晚澳大利亚和日本的淘汰赛直播。
　　虽然珍妮弗在萧湘宇的蛊惑以及情幻系统的催情下献了身，但当她在电视里看到自己的正牌男友时还是有些尴尬，特别是此时此刻罗伯茨正在球场上为国家荣誉拼杀，自己不仅没有现场为他助阵，反而却趴在了别的男人胯下，这多少让珍妮弗心里生出些许愧疚。
　　“萧……为什么……为什么你要看这个？这是属于你我的夜晚，我……我不想分享……我是说……我不想为别的事分心，让我专心的享受你为我带来的快乐好吗？”
　　“不，宝贝，你不了解男人。”萧湘宇把珍妮弗翻了个身，让她像母狗似的趴在床上，一手揪着她的头发，让珍妮弗将头仰起，正好能清楚的看见电视直播：“男人在偷情时最大的快感不在于女人本身，而是居高临下的占有。也就是说，在别的男人面前占有他的女人，这才是最大的满足。虽然今晚做不到当面，能在电视直播中让你体验一下，难道不觉得更刺激吗？”
　　说罢，萧湘宇提枪直入，随着电视中罗伯茨一记三分远射入网，萧湘宇的肉棒也再次捣入珍妮弗的花心。
　　电视里，罗伯茨大显神威，里突外投将日本队的防线撕得粉碎。
　　房间里，萧湘宇精神抖擞，九浅一深把珍妮弗操的连声浪叫。
　　直播中的喝彩声和珍妮弗的呻吟声同时响起，让房间里顿时充满了淫靡的氛围。
　　电视解说：“澳大利亚队的罗伯茨一个欧洲步晃入内线挑篮得手，漂亮。”
　　珍妮弗：“萧……用力……顶到子宫里……好爽……”
　　电视解说：“罗伯茨挡拆顺下杀入内线，空接大力灌篮……”
　　萧湘宇用力冲击着珍妮弗的屁股，珍妮弗被撞的身子乱颤，一对嫩乳也颤颤巍巍的来回晃悠。
　　电视解说：“罗伯茨控制球推进，耐心的寻找机会……”
　　萧湘宇双手揉捏珍妮弗的奶子搓扁揉圆，时而用手指夹着乳头挑逗。
　　电视解说：“罗伯茨连续假动作，将日本队的中锋晃倒在地，不愧是来自大洋洲的脚踝终结者……”
　　在萧湘宇连续冲撞下，珍妮弗终于支撑不住趴倒在床上。萧湘宇将她翻过来，握着她的脚腕将双腿压在胸前，肉棒继续在嫩穴中翻江倒海。
　　电视解说：“罗伯茨连续试探步，干拔三分入网，颜射日本队后卫……”
　　萧湘宇把沾满淫水的肉棒夹在珍妮弗双乳间来回摩擦，乳交的同时龟头还不断顶着珍妮弗的下巴，沾染的淫水抹了她一脸。
　　电视解说：“经过三节半的激战，现在比赛还有最后三分钟，澳大利亚队已经领先16分，比赛渐渐进入垃圾时间。澳大利亚队换下了主力，队长罗伯茨是此役功臣，他的下场获得了全场掌声……”
　　萧湘宇按着珍妮弗发起了最后的冲刺，黏滑的淫液顺着股沟流下，下体撞击着屁股发出清脆的啪啪声，连同珍妮弗的淫叫一同迎接着罗伯茨的下场。
　　电视解说：“随着主裁判一声哨响，全场比赛结束，澳大利亚完胜日本队，他们将在半决赛中与中国队相遇。”
　　在酒店房间里，萧湘宇早已与澳大利亚提前相遇。
　　经过一场激烈的肉搏，萧湘宇先下一城，在珍妮弗的高潮中，将滚烫的精液射进了她的肉穴。
　　珍妮弗余兴未消，口中穿着粗气，紧紧贴在萧湘宇的怀中。
　　电视直播中，罗伯茨兴奋的和队友拥抱，头戴一顶印着队徽的绿色棒球帽，身披旗帜朝观众挥手致意。
　　而萧湘宇则在尽情释放了精华之后，怀里抱着刚刚被内射，还依然沉浸在高潮之中浑身抽搐的珍妮弗，一脸戏谑的瞧着电视里这个即将在球场上相遇的对手……

