==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我在日本当女优
👤 作者：可伶可俐
👀 视角：第一人称（女性视角）
📜 篇幅：40590
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：女性视角,淫堕,异国,调教
🗿 肉量：24.66%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　或许，当时如果没有那么冲动，我应该还是普普通通的大学生一枚，忙着为将要毕业的事情而烦恼，而不是现在那样，被两名体强力壮的黑人抱起来，一前一后用那坚硬似铁的黑色大棒在我嫩穴与后庭中一进一出，周围那十多名活动着手中拍摄设备的日本人，正从不同角度，记录着我跟那两名黑人的肉戏，我那化着淡妆的清纯脸容，在整个过程中可谓尽显淫荡与妩媚！
　　爱咲罗莎，这个红极av演艺界的名字，正是我拍摄a片时所用的艺名，究竟是什么原因导致我变成现在这副人尽可夫的模样，一切都得从一年半前说起。

全文

第1章
　　或许，当时如果没有那么冲动，我应该还是普普通通的大学生一枚，忙着为将要毕业的事情而烦恼，而不是现在那样，被两名体强力壮的黑人抱起来，一前一后用那坚硬似铁的黑色大棒在我嫩穴与后庭中一进一出，周围那十多名活动着手中拍摄设备的日本人，正从不同角度，记录着我跟那两名黑人的肉戏，我那化着淡妆的清纯脸容，在整个过程中可谓尽显淫荡与妩媚！
　　爱咲罗莎，这个红极av演艺界的名字，正是我拍摄a片时所用的艺名，究竟是什么原因导致我变成现在这副人尽可夫的模样，一切都得从一年半前说起。
　　那时后的我，正在华国某一本学校的大二在校学生，主修着英语以及日语专业，外表清纯美丽，身材高挑动人的我，除了那只有a-的胸围，也算得上没什么外在缺点了，凭借着外貌上的优势，外语学校最清纯校花这个美寓，很自然地落在了我的身上。
　　漂亮的女生当然会引来不少男生的追求，我也并不会例外，只不过从少就无父无母，一直在孤儿院长大的我，比其他同学也多了一份自卑，正因为这种自卑的存在，让我不由自主地跟男女同学都保持着一定的距离，这种因为自卑而产生的距离感，却让大部分同学误以为是高冷的表现，也让不少追求者望而却步！
　　真正的噩梦并不是来自校内，而是一次学校与学校间的联谊活动，那次联谊活动，让我遇到了他，那个将我推进肉欲深渊的可怕家伙，那个在他们学校，有着学校小霸王称呼的王利。
　　自从那次联谊会之后，王利这个学校小霸王，居然对我产生了兴趣，自此之后，在我读书的教学楼前面，不时会出现999朵玫瑰花求交往，香车送美人的把戏。
　　面对着种种充满金钱气息的表白，我当然不为所动，要是当时答应了王利那小霸王的请求，即使是玩几天就被对方丢弃的结果，起码我也不会像现在那样如此悲惨，可惜没有如果，后悔也没太大用处。
　　一次次的被拒绝，王利那边居然越来越对我有兴趣了，来软的不行，王利那边就选择了折中，曲线救国的方法了，买通我周围的同班同学，舍友等等，不断给我送礼物，书信什么的，甚至王利那无中生有的优点，已经不知不觉间在我的同学周围流传起来。
　　然而这一系列的操作，对我来说并没有起到什么作用，就他那花花公子，做坏事不在少数的黑历史，怎么会让我有心动的感觉呢，我还想着认认真真地完成学业，然后在外面找个不错的工作，来回馈孤儿院那些亲人对我的关怀与帮助呢。
　　软的方法不行，折中的方法还是不行，一次次被无视被拒绝的遭遇，终于让王利这个家伙彻底失去了耐性，直接选择来强的。
　　当我因为下身的撕裂痛感而昏昏沉沉睁开眼睛的时候，眼前这一幕让我惊呆了。
　　王利正带着邪恶的笑容看着缓缓睁开双眼的我，并没有因为做这等坏事而有什么紧张的感觉。
　　赤身裸体的他正出现在我眼前，伴随着对方一次次抖动着身体，我下体的痛感却一次比一次剧烈！
　　“啊，你这个畜生，走开！”
　　就算再傻再天真，我也知道现在正被他强奸了，下体那种撕裂的痛感，正向我宣告着我的贞操已经被眼前这个畜生夺走了。
　　本想挣扎起来，反抗他继续在我身上施暴的行为，却怎么也没想到，他比我先行一步，弯下腰用双一把压住了我将要伸起的双手！
　　“佳文，你那里可真紧啊，你是我遇到过这么多处女以来，让我最畅快舒服的一个！”
　　“啊！畜生，畜生！”
　　挣扎无果，只能一直忍受着他在我身上的开发与啃伐，整个过程可谓痛苦难耐！
　　20多年的贞操被人无情夺去，整个被糟蹋过程被痛苦时时刻刻提醒着，在不知不觉间，我已经泪流满面，那种因为痛苦而不是发出的咽呜呻吟声，却像极了给与王利的最好春药，力度不断变大，变快，到事情的结束，我已经不知道在这里头哭泣了多少个世纪。
　　我整个人有气无力地躺在大床上，身边那被王利丢过来屈辱我的床单，已经不在雪白，点点落红洒在上面，正诉说着刚才房间中那一段历史。
　　“来，先吃点药吧，你也不想就这么怀孕吧？”
　　王利不知道从什么地方给我丢来一拍药片，然后他还一手拿着电开水壶，一手拿着水杯，向我慢慢靠近！
　　用眼睛的余光看到那禽兽离自己越来越近，知道对方站在了自己身边，我不知道从什么地方传来一股力气，让我一下子坐了起来，然后用力往王利身上一推。
　　王利显然没有预料到我会突然起来发难，在准备不及的过程中，他整个人往后面倒去了，连同手上拿着的电热水壶，以及水杯，也摔了下去。
　　正在的噩梦开始，正是因为我这么一推，电热水壶的滚烫热水，正不偏不倚地洒在了他那已经软了下来的肉棒上，然后，一阵杀猪般的叫声就从他口中传出，不久之后，就直接晕了过去！
　　直到王利被人带走送去医院那一刻，其他人都好像当我如同透明人一般，丝毫没有理会我这个只用被子包卷着自己而不断颤抖的弱女子！
　　王利好像完完全全从我的生活里离开了，刚回到学校的时候，其实我一直处于担惊受怕阶段，担心王利会找人来报复我，打我，或者强暴我，直到半个月以后，一切事情都没有发生，我才将那忐忑不安的心情，完全放了下来，继续将心思放回学习上，那努力好学的高岭之花又回来了，只不过其他人不知道的是，这朵花已经被人强行采摘过！
　　又过了一个半月，大二第一学期的课程已经结束了，剩下最后几天考试，学生们就可以带着行李离开校园，回到父母身边了。
　　其实我对放假并没有太多的感慨，放假与上课，对我来说也差别不大，或许，回孤儿院看看那里的兄弟姐妹，院长老师，就是放假最开心的事情了，不过每当这种开心快乐过去以后，自己所要面对的，只剩下淡淡的悲哀，对，对家，对父母的悲哀！
　　最后一天的班会课上，辅导员居然在班会结束以后，让包括我在内的两位同学留了下来，说有什么事情需要交带交带。
　　我们三人带着满脑子疑惑，跟随着辅导员走到了他的办公室！
　　辅导员在办公室里跟我们聊了很久，大概意思我们并不难理解，外语系日语，或者选修日语专业的优秀学生，共15位学生，将有机会参加为期半个月的天日校园友好交流会，当然，一切活动遵循学生个人意愿，并不会强迫学生一定要参加！
　　面对这等好事，这15位被选出来的学生当然说什么也不会拒绝，我也理所当然是其中之一！
　　整个天日学院交流会，让我们这15名有机会参加这趟活动的学生受益良多。
　　如果说这15人当中，谁的运气是最好的，那个人就非我莫属了，当时我是这样傻乎乎认为的，回头再看看现在，才发现那只不过是打开潘多拉魔盒的一步而已。
　　究竟是什么事情，让我傻乎乎地认为自己是15位同学中最好运的人呢？答案是--星探！
　　日本的星探可谓多如牛毛，无论在街上，购物商店，校园，甚至公共卫生间，你都可能会遇到他们的身影，当然，他们并不全都是娱乐圈音乐圈的星探，包括那种色色的小电影星探，都可能会在以上环境遇到。
　　当时我正独自一人在日本某高校校园内闲逛，却怎么也没想到，一位留着长辫，依着打扮挺得体的男人，一下子把我给喊住了。
　　对方表明身份以后，毕竟人生路不熟，这个日本男子究竟是不是真的那回事，我也不敢保证。
　　在交流之中，对方也知道了我的身份，这位依着得体，打扮潮流的男子也没有难为我，让我回去跟带队老师，辅导员，以及家长商量商量后，再作打算也不迟，而且在签证什么方面，对方也让我留一百个放心！
　　（注：如果有交流等镜头，全部都是普通话，全世界都说普通话！！！）
　　带着有着小兴奋的心思，我将事情跟带队老师，以及一起前来的辅导员说了声，其实在找他们商量之前，我已经在网上找了一下那个给我留卡片的男子资料，全日本最大的娱乐公司王牌星探，被他挖掘出来的明星，即使成不了一线歌手演员，当个二线也是完全没问题的。
　　这种可以说天上掉下的馅饼，让我的心思一下子活络起来，娱乐圈里头的各种潜规则，无论是国内还是国外，这已经不是什么秘密事情，如果能在这个圈子中挣到钱，有了一定的知名度，那孤儿院的兄弟姐妹，不就可以过上比现在跟好的日子么，最起码正正常常坐等毕业找工作后所挣到的钱，连那些四线小明星也比不过，跟别提一线二线了，而且现在自己已经非完璧之身，为了兄弟姐妹们，为了院长老师们，就算被潜规则，就当被狗咬就是了。
　　带着这种心思，我找到了辅导员以及带队老师，把刚才遇到星探的事情详细给他们说了一声，至于孤儿院的院长和老师，我选择暂时不告诉他们，儿行千里母担忧，即使没有血缘关系，其实已经胜似血缘关系了，只不过他们的爱，被平分了很多很多份。
　　辅导员跟随队老师并没有直接跟我说该不该跟那个星探签约，一切决定权在我自己手中，他们只都给我罗列出这个事情的好处以及坏处，其实正如他们所说一样，决定权在我自己手中，我去询问他们的最重要原因，只是希望他们能够给予我更多的信心，以及更肯定那个星探并没有骗自己！
　　在娱乐公司的第一个月，我可谓经历了人生最为艰苦的事情，那并不是被上级或者领导潜规则什么，而是像填鸭式的把我之前一直没有接触过的音乐知识强行灌输给我，每天课程可谓超级繁多，每天练习声线等事情又可谓让自己累的要死要活，在中途好几次时间，我都忍不住想要放弃去当这个什么偶像歌星，回国继续摸鱼完成学业算了，不过好几次坚持下，总算熬了过来，为此，我这个月足足瘦了5斤，本来就没多少肉的胸围显得更加平坦了。
　　凭借我那青春洋溢，清纯可人的样貌，我第一首个人专辑《空》直接大卖，在日本圈粉无数！
　　在那首歌以后，我的受欢迎程度有如坐火箭一样极速上升，短短几个月时间后，凭借好几首带感的歌曲，我居然荣登某月日本最受欢迎女歌星第一位！
　　我的事情早已经在学校里头传了开来，知道我现在取得如此傲人的成绩，班里头不少同学纷纷给我发来祝贺，大有结交我，奉承我的意思，只是，现在的我还不会知道，被人捧得多高，之后就会摔得多惨，两种不同角色的变换，现在有多好听的话，到时就会有多难听！
　　钱有了，知名度也有了，我并没有把孤儿院的姐妹兄弟抛到脑后，借着这几个月所挣到的金钱，我正通过一些“捐赠”的方式，源源不断地送到院长以及老师们手中，直到现在，他们还不知道，那个在日本红到爆天的女星，居然会是从他们这所孤儿院出来的。
　　在来到日本第三个月后，因为工作上的需要，我便加入了日本国籍，成为日籍华人的其中一员。
　　其实有一件事情让我感到十分奇怪的，就是有关于潜规则的事情，这大半年时间，我居然没有遇到一次被领导被上头潜规则，看着同期的姐妹们时不时衣衫不整地从某领导房间，某酒店房间进进出出，偶然还回出现几个负面新闻，让我不得不有一种感觉，究竟是有高人保佑，还是我根本只是梦到自己进了日本娱乐圈而已。
　　我的噩梦终于来临了，那是某个阳光明媚的早晨。
　　一大早，助理就急急忙忙给我打来电话，说是公司老总有急事找我。
　　我匆匆忙忙随便整理一番以后，连什么淡妆也顾不得化了，直接素面朝天跟着助理上了公司的车，直奔公司总部而去。
　　在路上，我假设过无数会发生的事情，但唯独没有去考虑潜规则的事情，毕竟稍微认真想想，就算老总再性急，也用不着一大早就让别人跑过去陪他吧，要是需要陪同，昨晚或者等时间再迟些，不一样可以么，这次如此急切把我召回去公司，大概率是某些商业演出要提前进行也说不定吧。
　　带着各种各种的疑问，我总算来到了老总办公室的门口。
　　进到办公室里面后，我就看到老总早已经一脸严肃地坐在沙发椅上，旁边不远处，居然还坐着一个留着到肩短发，一身休闲装打扮的女人，那个女人给我的感觉很怪异，明明没有见过，却有一种是曾相识的感觉。
　　我并没有太多时间将心思放在那短发女子身上，因为老总“啪”的一声，把一个黑色长方形的铁皮盒子放在桌子上。
　　“爱咲，你给我好好解析解析，为什么我们公司的一些机密文件，会出现在竞争对手的公司里头？”
　　老总的话让我感到一头雾水，这到底什么跟什么啊，我一个唱歌的，又不是什么电脑技术人员，怎么可能知道公司的机密文件为什么会出现在其他公司里头，不过看着老总那一脸严肃的样子，我不由得吞了一下唾液，只不过不知道究竟怎么去回答他而已。
　　老总看我不回答，也没有继续说话，一把把办公桌上的电脑显示器转了过来，好让我能看到！
　　只见电脑显示屏里头，居然出现了一个监控录像，只见一个留着长发的女人偷偷摸摸进入到某个办公室里头，不断翻动着办公室里面的物品，一番寻找以后，总算在某个抽屉里找到了她想要的东西，女人临走之前，居然抬头看了看头顶上的监控摄像头，那张清纯可人的脸容，彻底暴露在高清摄像头上面。
　　“这硬盘一共有两个，一直都放在我这里，不过就在昨天下午，我让木川拿去找一些资料，一直到晚上下班，他都没有拿回来还给我，早上一问，才知道那家伙居然把这种重要事情给忘记了！！！”
　　老总面无表情地看着我，解析着硬盘的来历！
　　老总将硬盘收起来以后，又慢慢地开口说着：
　　“你们天朝有句话，日防夜防，家贼难防，爱咲小姐，请你解析解析，为什么要出卖公司！”
　　“我，我，我，上田老总，这监控里头的一定不是我，我，我昨天晚上回去以后没多久就睡了，根本没有作案时间！”
　　其实，从视频监控出现的那一刻，我就有一种水洗也不清的感觉了，监控里头的面孔，别说其他人了，就连我自己也感觉那人就是我自己。
　　“爱咲小姐，到现在你还不打算说实话么？在我打算报警之前，我已经派人将你所在的酒店监控拷贝了一份，就连公司所有出入口的视频监控，我都让人看过一遍，这一系列的证据表明，这个偷窃公司机密文件硬盘的人，我个人认为就是你！”
　　老总看我没有承认，又翻动了一下电脑上的其他视频，上面那些视频，清楚记录着我在酒店出门的情况！
　　“我，我，我不知道！”被老总凶光叮着，我不由得连连后退！
　　“爱咲小姐，如果还不承认，我们倒可以调查调查你在酒店的入住记录，以及让专业人士，给你做个面容对比！”
　　“不，不，我不是！！”
　　我继续摇头否认，毕竟昨天晚上，我可清清楚楚记得自己回来没多久就睡着了，就算真的去盗窃公司机密，最起码让我知道那个机密究竟放在哪里啊，像我这样一问三不知的歌手，怎么会知道这么多！
　　“我想，面容坚定结果，以及衣着对比结果，会很快就出来的了，爱咲小姐，就麻烦你先在这里等等吧！”
　　等待的时刻是漫长的，即使我知道自己并没有做出什么盗窃公司机密的事情，但视频上那个像极了自己的人，不得不让我有一种坐立如针的感觉。
　　一阵轻轻的敲门声让我的思绪回到了现实，只见那推门而入的年轻男子，手里拿着一个u盘，给老总鞠躬了一下后，便放下了u盘，并用老总以及我都能听到的声音说话。
　　“技术坚定结果出来了，视频监控那个人，正是爱咲小姐没错！”
　　“不，不，不，这不可能，这一定是有什么弄错的地方，我没有盗窃公司机密，我没有盗窃公司机密！”
　　我一下子站了起来，显得有些语无伦次了。
　　“爱咲小姐，你还是好好想想接下来怎么跟警察解析吧，在日本，盗窃商业机密的量刑可是挺重的，说不好待个十几二十年也不是什么奇怪的事情！”
　　老总说完，拍了拍手掌，紧接着，一直蹲守在办公室外面的两位保镖，就走了进来！
　　突然间脖子后面被其中一保镖重重一击，我就直接晕倒过去，当我再次醒过来的时候，才发现自己浑身赤裸，被人用一种羞耻的方式给捆绑在某房间的铁架座椅上。
　　我那修长的双腿分别被绳子捆绑在铁架两边，被强迫分开的双腿，将作为女人最神秘的地方完完全全暴露在空气之中，双手此时也好不到哪里去，被绳子捆绑在头顶上不远处的铁架上，甚至连我的腰部，胳膊，等位置，都被绳子紧紧地固定着，现在唯一能动弹的，只有那几根手指头，以及没有怎么被固定的脑袋罢了。
　　就在我羞涩而忐忑不安的时候，一阵轻轻的开门声马上把我的注意力给吸引了过去。
　　我艰难地稍稍抬起脑袋，便看到那个走进房间里的人，居然是刚才坐在老总不远处的沙发上的短发女人。
　　“爱咲小姐，噢，不对，应该是宋小姐才对，很久没见了！”那短发女子居然说着中文，只不过开口声音有些低沉，听起来有些像男人的感觉！
　　“你认识我？”眼前这个女人虽然给我一种是曾相识的感觉，但就是想不起到底在哪里见过！
　　“我当然认识你，宋小姐，要不是你，我也不会变成现在这副模样！”
　　短发女子一下子走到我的身边，伸出一只手，轻轻地在我某颗小小的乳头上轻轻摸了几下！
　　“你，你别这样！！！”我现在可谓尴尬极了，虽然被对方摸着没什么感觉，但怎么说也是很羞耻的事情啊。
　　“宋小姐，你这个敏感度可真不行啊，乳头一点也没变硬！”
　　那短发女子已经双手齐用，变换着手势在我的两粉红处一边抚摸，一边研究：“不过阴毛却挺多的，我听别人说啊，阴毛多的女人，没有不是性欲强的！”
　　“我不是，你快点给我停手！”我大声地制止着喝道！
　　“嘘，宋小姐，淑女点，乖乖地享受享受接下来的欢乐时光吧！”
　　短发女子对我做出一个安静的手势，紧接着，便看到她从椅子下面，拿出一个电动按摩器。
　　“你走开！！！”
　　任由我怎么大喊大叫，短发女子都不为所动，当她按下手中那个按摩器那一刻，一阵嗡嗡的声音便传到我的耳边。
　　“你听听这声音，是不是很动听？这可是日本av里最为常见的道具哦，女优们无不会被它弄到爽得不要不要的，我想宋小姐应该会很期待那种冲上云端的感觉吧！”
　　“走开，我不要！”我大声地拒绝着，不过并没什么用。
　　当按摩器碰触到我那神秘之地时，一阵酸麻的电流感马上传到我的大脑里。
　　“停手！！停手！！”一阵又一阵刺激的感觉，即使我看不到脸蛋，我也知道现在自己已经面红耳赤了。
　　“什么？宋小姐你说什么，我听不到！”短发女子故意说着！
　　“我叫你停手，停手！”电流感越来越强烈，面对着如此强大的按摩器，我那说话的语气已经有些变味了。
　　“再等等，再等等，很快我就会把它给停下来了！”短发女子继续把按摩器一头按压在我的隐私部位上。
　　我的手指已经开始并拢起来，把捆绑在手上的绳子紧紧抓住，那迷人玉足，也慢慢向脚心并拢着，此时的我，已经开始有些喘气，一丝丝动人心魄的底吟声也不自觉从嘴边发出，我知道，再过十秒左右，我就会到达高潮了。
　　“既然宋小姐这么希望我能把它停下来，我也不为难宋小姐了！”说着，短发女子便把那按摩器移开了。
　　差一点就要达到云霄，就差那几秒不到的时间，为什么要这么残忍，我在心里极度不满地想着，看去女子的眼神也变得极度不友好了。
　　“如果宋小姐的体质再敏感点，现在应该可以到达高潮了吧！”女子关掉按摩器，并没有继续折磨我的意思。
　　正如女子所说，我确实不太敏感，虽然算不上什么性冷淡，但在性需求上，每半个月，我也就才自慰一次而已。
　　“关你什么事！”我气愤地看着她。
　　“其实你可以求我不要停下来的，不过刚才你并没有开口！”
　　“不需要！！”我冷冷地看了看她，转过还能动弹的脑袋，直接来个眼不见为净。
　　“既然宋小姐不喜欢聊性方面的事情，那就聊聊我们的事情吧！”女子也不介意我转过脸不理她，转过身来自言自语说道。
　　“我跟你没什么好聊的！”
　　我现在只想挣脱这种羞人的捆绑，然后去处理那个莫名其妙而让我抓狂的盗窃公司机密的事情。
　　“不，不，不，怎么没什么好聊呢，我跟你能聊的事情可多着呢！首先自我介绍一下，我叫王利，王是三划王，利是利用的利，我想宋小姐，现在应该想到我是谁了吧？”
　　“啊，你，你，你不是男生么？”听到对方的自我介绍，我首先想到的并不是对方强暴我的事情，而是对方的性别！
　　“这还不是拜你所赐，要不然我怎么会被迫变性，成了这幅模样！”王利一改刚才那还算温柔的语气，双眼大睁像要吃了我一样。
　　我吞咽了一下，在听到对方变成这个样子的时候，一种奇怪而恐惧的感觉突然间遍布全身，却没有因为对方得到现在这个惩罚而有什么高兴的感觉。
　　“怎么不说话了？听到这个消息感到很开心对吧？放心，以后大把开心机会让你去享受！”
　　“哼，这是对你这个畜生应有的惩罚！！！”我被她这么一说，硬着头皮回了她一句。（王利已经是女孩子，所以得用她了。）
　　“哈哈哈哈哈哈！”王利疯狂地大笑起来，突然弯下腰，从椅子下面拿出一瓶东西。
　　她很快就把瓶子打开，从里头倒出了一些液体，到现在我才知道，那是成人用润滑液，在日本生活了一年多时间，我早已经不是当时那个什么也不懂的青涩大学生了。
　　“宋小姐，你可要好好放松噢，我现在马上让你也体验体验肛门被开发的滋味，像你这样的人儿，应该没有试过玩弄自己的肛门吧？”
　　“你不要过来，你走开！”那畜生居然要玩弄我的排泄道，这怎么能让我答应。
　　“放松，放松！”
　　王利并没有因为我的大吵大闹而停止手上的动作，在她一根手指碰到我肛门处的时候，我就马上感觉到了。
　　“你再不放松后面，弄痛了可千万别怪我啊！”
　　王利说着，手指已经慢慢开始用力，在润滑液的作用下，正不断往里面突破。
　　在王利的不断攻势下，她的手指终于整根没入到我的肛门里头，因为太过紧张的缘故，我的感觉被无限放大着，我能感觉到，她的手指正不断扣动或者转动着，对我的排泄器官进行攻击。
　　那种轻微疼痛感、不适感，以及想要排泄的感觉，让我脸红耳赤，我现在只想对方快点把手指拿出来，然后结束这种让我感觉恶心和痛苦的行为！
　　“宋小姐，感觉如何，是不是有一种很畅快淋漓的快感！！！”王利把脸探到我的脸前，笑着问。
　　“怎么可能有快感，你快点把手拿出来！！！”我大声说道。
　　“也对，以宋小姐那种不敏感体质，体验不到快感也不奇怪，毕竟也应该是第一次玩弄肛门吧，之前我也是一样，不过慢慢的，就爱上了这种事情了。”
　　“你别跟我说这种恶心的话！”
　　顿时，我好像明白了什么，现在连看到王利那张脸，除了感到憎恨以外，还多了一样恶心的感觉，对，因为最肮脏地方被玩弄而产生的恶心感觉。
　　王利微微一笑，把手从我的排泄器官里拿了出来，也没有因为我的一直恶言相向而生气。
　　“恶心？那太好了，现在有多恶心，以后就有多迷恋！”
　　当时候我还不明白王利这句面带微笑对我说的话，直到现在，我成为了重度肛交中毒爱好者，无肛不欢的变态女以后，才明白她当时对我说那句话的含义，而且在以后很长一段时间里，她都会时不时拿出当时被捆绑在房间那些视频录像，对话给我看看，让我羞涩不已。
　　“不扯闲话了，该说说正事了！”
　　“我跟你没什么好聊的！”
　　“行，那你可以保持沉默，乖乖听我说就好！”
　　对方那娇柔中带着凶恶的语气，女人外表下夹着着男子气息的脸容，让我再次把脸转过一边去，直接来个脸不见为静。
　　“稍等一下，我把监控关掉再慢慢聊！”
　　王利好像想到什么，拿着凳子走到监控下面，把那个只用接线口链接的简易监控摄像头的电源线拔了下来。
　　那房间本来就是杂物房，也没什么好监控的，所以之前根本没有安装什么监控摄像头，这个摄像头的出现，完全是因为王利要摄录我的受辱场面而临时加上去的，避免直接架设摄像机而导致我强烈反抗。
　　“好了，让宋小姐久等了，你知道为什么我要把监控关掉么？宋小姐！”
　　“。。。。。。”
　　“那是因为，昨天晚上所发生的事情，都是由我策划的，当然，山田先生也是这个事件的重要参与者！”
　　“为什么，为什么这样陷害我！”
　　“你这样问是不是显得多余了点？当然是报仇啊，你以为把我弄成这样真的不要付出代价么？”
　　我瞬间明白了什么，很快又安静了下来，不再说话，其实在事情刚开始的时候，我就已经考虑过对方会找人把我打死，把我打惨，只不过因为太长时间的风平浪静生活，让我没了那种危机感而已。
　　“昨天晚上，我让催眠师把你催眠了，好让你在我所安排的时间里，如同正常人一样走出酒店房间，到了公司以后，催眠师再次给你提示，让你到13楼第一间办公室的一个抽屉里找到硬盘盒，所有的事情都是我让山田先生提前安排好的，要不然凭借一个被催眠的人，怎么可能这么简单就能找到公司的所谓机密文件。”
　　“你这么做不觉得麻烦么？”这也是我心中的一个大大疑问。
　　“当然，如果只是让你锒铛入狱的话，我这样做确实很不符合逻辑，要是把你杀了，卖了，弄到监狱里头，早在天朝的时候，我就有无数次机会这么做，但我并没有，是不是觉得很奇怪！”
　　我木然地点了点头，内心里一片杂乱，完全想不出究竟有什么方法，会比把我杀了，把我打残，找人把我强暴无数遍而让她更为畅快的报仇方式。
　　“宋小姐，你应该有听过这么一句话吧，爬得越高，摔得越痛，现在贵为日本女歌星首席的你，要是下海成为一位av女优，我想这应该会让你羞耻万分吧！”
　　“你休想用那个事情威胁我，我才不会当什么av女优，死也不会当！”我误以为她要用盗窃公司机密这个事情来威胁我。
　　“宋小姐，我看你是想多了，我当然不会用昨晚的事情来威胁你，它只不过是你成为av女优的一个筹码而已，真正的威胁，可不在这里，而是在国内，我想，宋小姐还是挺关心孤儿院里的兄弟姐妹吧？”
　　“你想干什么，你敢对他们动手？”
　　“呵呵，宋小姐，孤儿院里的孩子如此可爱，我关心他们还来不及呢，怎么忍心对他们动手呢，在来日本之前，我还以个人名义，对孤儿院资助了50万资金，用来增添园区设备哦！”
　　王利越是这么说，我越感到绝望害怕。
　　“乖嘛，宋小姐，乖乖答应我，当一名av女优吧，我可向你保证，你以后在av界的光芒，绝对不会比你现在要差！”
　　“走开，你给我走开，我就算跳楼自杀，我都不会当什么av女优了！”
　　“宋小姐啊，宋小姐，其实有些时候，自杀并不是一件容易的事情，早在我布置这个计划以来，就让催眠师不断给你心理暗示了，切断了你一切自杀的念头，要不你现在咬舌试试？”
　　王利微微笑着。
　　被人逼迫到这一步，我感觉自己已经完全没有退路了，只是求死的意愿居然一点也没有，刚才说的自杀，也是借着愤怒和口舌之利说说而已，我不死心，试图用力去咬自己的舌头，却没想到才刚下口，自己的身体居然硬生生地停了下来，感觉那东西完全不是自己完成的。
　　“怎么样，宋小姐，现在相信我的话了吧，我这个人，你也知道，并没有多大耐性，我给你两天时间考虑考虑吧！”
　　王利说完，就打开门离开了。
　　没等她离开多久，就有两个女人走了进来，表情冷漠，也不怎么开口说话，几下子就把我身上的绳子给剪下来以后，丢给我一套普通休闲衣服让我穿上，以后把我带到某个生活配套设施完善的地方后就离开了。
　　房间里什么什么联络设备也没有，只有一台老式电视机，我的手机什么的早已不知去向，被反锁在房间里头，除了看电视睡觉，或者看看书，我什么都做不了。
　　我现在的心思可是乱极了，稍微稳定一下情绪以后，只能打开电视机，分散一下自己的注意力。
　　只不过让我没想到的是，电视机里所有节目内容，居然都是av小电影，让我连忙把电视给关掉，只能转头往书架那边走去。
　　书架里的书同样让我脸红耳赤，不是那些成人向的漫画，就是黄色小说读物，或者是女优写真照等等。
　　现在在房间什么也做不了，也出不去，我只能带着愤怒而又悲伤的心情，把自己卷缩在被窝里面。
　　晚上大概8点左右，门外的一声开门声，让我不由得一阵紧张。
　　“宋小姐，又见面了！”
　　进来的人还是王利，她这身铅笔牛子裤外加高跟鞋打扮，让我有一种奇怪的感觉。
　　“宋小姐，给你看点新闻，新鲜出炉的国内新闻！”她走到我身边，把手上的平板放在床上。
　　“我不看，拿来！！！”
　　“暴怒的小母豹可不会得到观众的喜爱的！要温柔一点才行，这样才能激发男人的性欲和保护欲呢！”
　　“我说了不当什么狗屁av女优，你死心吧！”我还是嘴硬着说道，心里在赌她不敢向孤儿院的兄弟姐妹下手！
　　“不不不，你先看看这个新闻，再来答应我还不迟！”王利又笑了笑，打开平板电脑。
　　“你说，这是不是你干的好事？”
　　看到某某孤儿院大批孩子因为食物中毒而入院的消息，我整个人都暴怒了起来。
　　“冷静，宋小姐，这只过是最低的威胁，要是你不肯答应那个事情，以后会有更多危险的事情会在孤儿院陆陆续续发生的。”
　　“你敢？”
　　“我有什么不敢的！”
　　“我要打死你这个畜生！”
　　我暴怒而起，准备好好教训教训对方一顿，可惜并没有任何作用，即使现在对方已经变成女人，但那武力值，还不是我这种小女人能比上的。
　　“宋小姐，这次我可以当什么事情也没有发生过，要是有下次，即使你答应我那个事情，我也会好好关怀关怀孤儿院的小朋友们的，当然，如果我有什么意外，孤儿院那地方，也不会有什么继续存在的价值了！”
　　威胁，王利还是保持着该有的所谓“风度”，说话不急不慢的。
　　自杀也自杀不成，所谓的犯罪证据也被对方抓住，就连自己最挂心的孤儿院，也成为了对方威胁自己的最大筹码，自己在王利的“计谋”下可以说一败涂地，没有任何可以反转的余地，这次食物中毒事件，已经证明了对方并不是什么只是随便说说的人。
　　“好，我答应你！”说话的时候，泪水已经不自觉地在眼角溢出。
　　“你说什么，我听不清楚！”
　　“我答应你的要求！”
　　“什么要求，你说说！！”
　　故意的，对方肯定是故意屈辱自己的。
　　“我要当女优，我要当一位av女优！！！”我用尽所有力气说出这句话。
　　“哭什么呢，宋小姐，这可是大大的喜事啊，以后你就算是哭，也是被那些男人操到哭爽到哭才对，乖，擦一擦泪眼，一会还得有个视频口头约定，以及签约仪式要准备的。”
　　王利计谋得逞，并没有再打扰我，慢慢地走到一边，在书桌旁边坐了下来。
　　我能想象到自己接下来所要面对的黑暗生活，整个人有气无力地卷缩在被子里头，却再也没有一点反抗的心思。
　　签约仪式跟视频约定没多久就完成，除了跟某个av影视公司签订协议，成为这家公司旗下的专属女优以外，我还跟这边的娱乐公司签处了一份“退圈”协议，当然，这份协议在整个过程显得并没有那么紧要，只是作为锦上添花罢了。
　　等那些工作人员离开以后，王利还没有离开，而是向我招了招手，让我坐到她那边来。
　　现在大局已定，我也不想触碰她的什么霉头了，乖乖带着有气无力的身子，在她对面坐了下来。
　　“放心吧，宋小姐，刚才跟你签约的工作人员都签处了保密协议，你成为av女优的事情，最起码有一个月时间，才会向外界公布的，当然，退出娱乐圈的消息，过了今晚以后，整个日本也会知道了！”
　　“这已经与我没什么关系了！”
　　“确实，所有记者招待会，发布会什么的，我会让山田老头处理妥当的，当然不用宋小姐去面对这等麻烦事情！”
　　我淡淡地点了点头，并没有说什么。
　　“宋小姐的身体素质，我也是见识过的，除了不太敏感以外，胸围也是一个会影响到你在av界大红大紫的重要条件，你当了一年多偶像明星，也应该知道迎合观众的重要性吧，喜欢平胸的人不多，反观丰满女郎，无论走到哪里，基本上也会大受欢迎，所以在接下来一个月时间，我会给宋小姐安排一套课程，将宋小姐身上所有缺点都通通摔掉，我要让最完美，最风采照人的宋小姐，出现在观众眼前！”
　　我发现，王利在说这番话的时候，居然夹杂着点点兴奋，而已经签处卖身契，身位阶下囚的我，除了点头答应对方的所谓课程，根本没有任何反抗的余地。
　　“接下来一个月时间，你的乖乖听从老师们的要求，要是有什么不听话或者不愉快的事情发生，我可不介意找孤儿院的小朋友们谈谈心！”
　　“我知道了！！”威胁，又是威胁，面对着王利的威胁，我只能点头答应。
　　“当然，以后在你面对av导演以及男优的时候，也得乖乖听话才行！”
　　“知道！！！”衰莫大于心死，自杀是自杀不了的，不过悲哀的心情却不断向大脑袭击过来。
　　“好了，宋小姐，我们今天的谈话就到这里吧，我也不打扰你休息了，为了让你尽早步入正轨，课程会安排在明天早上开始，到时候会有工作人员来接你的，晚安，祝你性福！”
　　………………
　　起名赖，本文女主与另一篇文章女主无关（名字接近）

第2章
　　我也不知道当晚是怎么睡过去的，知道第二天有人在外面敲门，将我吵醒，被两名黑衣墨镜的男人带到某大夏的某个房间以后，我的噩梦终于正式开始了。
　　只见在这个灯火通明的房间里头，两名护士打扮的姑娘正彬彬有礼地站在一边，一张妇科用支架椅子，各种奇怪的仪器摆放在房间里头，这里给我第一影响，就像医院诊室跟美容院房间的混合体。
　　那两名护士看到我进来，直接跟我鞠躬了一下。
　　“公主殿下，欢迎光临！”
　　在之前，我有时候真的被日本人这种太过有礼貌给吓了不少次，不过后来习惯了他们的生活方式以后，对这类毕恭毕敬的作风也没什么奇怪想法了。
　　“公主殿下，请把身上所有衣服脱掉，在躺上椅子上。”
　　本能地想去抗拒，不过想起昨天晚上王利那家伙说过的话，我只能忍着羞耻的心思，按照两位护士要求，把自己脱得一丝不挂了，只是过程十分缓慢的。
　　这个没有异性，没有能用能用肉眼看到的视频监控摄像头存在的房间，其实或多或少都让我安心了些许。
　　其实以上事情只是自我心理安慰罢了，如果我知道让我知道这个在未来一个月时间，每天都得在这里呆上八个小时以上的房间里头早已经在不同角度，安装上很难让我发现的超高清摄像头（放大连毛孔可见）后，我应该不会像现在那样“放心”地把衣服脱掉吧！
　　“公主殿下，今天你所需要接受的课程，就是体毛处理，以及胸部整形！”
　　“我！！！”
　　护士的话让我一头雾水，什么体毛处理，什么胸部整形，这不是脱毛加隆胸么，不过那句不还没有说出来，我还是硬生生地忍了下来。
　　就在这时候，将我拉进深渊的恶魔，王利这家伙，也走进了房间！
　　“怎么样，宋小姐，没有拒绝护士姐姐们的要求吧？”王利带着微笑看着我说到。
　　“我没有！”我尽量把自己的怒火藏在心底，避免她又找什么理由来威胁我！
　　“你能乖乖听话就好，不过，你也得好好感谢我才行，你应该还不知道吧，接下来我让护士给你做的胸部整形，可足足花了我300多万呢，这种无创伤，不影响健康的丰胸手段，我想宋小姐应该很期待吧！”
　　“我不期待！！！”我说着，看到王利脸色一边，更是向我一瞪眼，我只能马上改口说话：
　　“我很期待！”
　　“那就好，一会护士小姐会用日文跟你询问一下你的意愿，以及一些副作用，我希望宋小姐能继续保持这种态度，去热情地回答她们的问题，这个事情呢。”
　　“我知道了！”我本能地握紧拳头，不过很快又放松下去，现在被别人抓得死死的，一点反抗余力也没有，真的很可悲。
　　那两个护士准备好所有事情后，就走到我身边，跟我说了说胸部整形以及脱毛处理的情况。
　　大致意思如下，按照我的个人意愿要求，她们会将我的胸部调整到36e水平，手术过程是通过对两边胸部进行点滴形式进行，整个过程持续5天时间，之后不会出现反弹等不良影响，唯一的副作用，就是在药水注射过程中，乳头会出现较大变化，她们会按照我的要求，通过一些措施，尽量将我的乳头大少控制在一节食指（直径1……5cm，长度2.2cm左右），一想到自己除了胸部变得奶牛一般以外，奶头居然也会变得比其他女人大两三倍，我的心情一下子跌入到谷底，不过除了点头同意之外，却没有其他办法了。
　　至于体毛处理，那是针对我的下体毛发，腋下毛发，以及腿部毛发，会给我用时下最先进的激光脱毛手术，进行永久性脱毛处理，整个过程大概需要进行3次，也就是3天可以完全搞定，想想自己以后只能当一只无毛白虎，我的眼泪不由自主地慢慢滑了下来。
　　“宋小姐，你应该高兴才对，说说这个丰胸的事情吧，其实以宋小姐这种小奶头女生去做这个手术，是最适合不过的，要是其他女人去做，接受药物影响下的乳头可不仅仅是一节拇指那么少的，这个世界上有钱人不少，却没有多少个女人尝试这种方法，你应该好好珍惜这种机会才对啊！”
　　王利轻轻摸了摸我的脑袋，像是给我安慰，也像是给我打气，不过在我看来，更多的是对我进行侮辱。
　　“公主殿下，为了避免一会因为轻微疼痛而让你出现挣扎，我们首先会用绳子把你捆绑起来，到脱毛第一个阶段完成以后，我们就会把绳子解开的！”
　　我麻木地点了点头，任由那护士拿着绳子对我进行各种动作。
　　将我完全固定好以后，护士就分别将两管透明的输液瓶分别架到我左右手附近的输液架上。
　　“会有点小刺痛，公主殿下稍微忍一下！”
　　说完，一名护士就在我那跟平原没有太多区别的胸部涂上了消毒液，一丝刺痛的感觉从乳头下方传来，让我忍不住大声啊了一声，这狗屁的一丁点刺痛，明明是很痛好不好，不过在没过多久，刺痛感就已经消失不见了，照版处理完另一边胸部，我感觉自己有如被奇怪医生进行人体实验的白老鼠一般。
　　“公主殿下，一会的体毛处理需要用到麻药，整个脱毛过程会有些死死灼烧的痛感，如果痛感太强烈，忍受不了，你就马上喊停！”
　　一个护士小姐轻轻地跟我说着，另一位护士小姐，已经拿着一碗黏糊糊的液体，用工具在我腋窝处慢慢涂抹起来了。
　　整个涂抹过程并没有花多少时间，我两边腋窝，下体那黑森林般的私处，乃至肛门位置，都被那些黏糊糊的液体覆盖上了，即使是只有一丝丝肉眼也很难察觉到的小腿脚毛，也被无情地覆盖上那些液体。
　　慢慢地，麻药的作用就开始体验出来了，被涂抹上液体的地方，开始变得麻木，再后来，就完全发展成如同死肉般了。
　　直到那些黏糊糊的液体完全干掉以后，其中一位护士在我某边腋窝上稍微用力地捏了一把。
　　“公主殿下，这样痛么？”
　　我摇了摇头，开口道：“不痛！”
　　那护士便点了点头，跟另一位护士沟通了一下，两人就分别把脱毛仪器拿出来了。
　　一位护士把一条温热的毛巾覆盖在我眼上，好让我不要看到脱毛的过程，说实在的，要是没有这条毛巾搭在眼上，我也会转头选择不看，之前到美容店去做那些不是永久式的脱毛处理就已经有些痛得受不了了，这种永久性脱毛，要是没有麻药，那痛感只会比非永久式要高。
　　我只感觉到腋窝一阵温热的感觉，就像用温度稍微高的热水洗澡一样，并不太难受，因为靠近鼻子，那种烧焦东西的味道直接冲进我的鼻子里头。
　　左边的腋窝花了没多久时间就处理好了，接下来右边腋窝，又是一阵温热感觉。
　　下体毛发的处理与腋窝处理差不多感觉，只不过，跟腋窝处理不一样的是，下体毛发处理的整个过程，我可谓羞涩得不得了，特别是想到自己变成那种光秃秃，完全没有一根毛发的白虎女，就更让我娇羞难受了。
　　下体处理花费的时间，比腋窝脱毛处理的时间长了几倍，像来应该是地方比较特殊，比较难下手吧。
　　知道那种温热感完全消失，我才大大地松了一口气，现在麻药还没有过，理所当然的我并没有出现那种突然剪短发或者如同男生突然理光头的凉快感。
　　这时候，王利的声音就在我耳边响起。
　　“真是拨开云雾见青天啊，想不到我们清纯美丽的宋小姐，居然是传说中极品名穴，一线天，这下子可不知道要迷倒多少男粉丝了，我之前居然一直没有发现，实在是罪过罪过啊！”
　　王利那一阵阵感叹声，在我耳里，并不是什么热情赞美，而是对我的侮辱。
　　“放心吧，宋小姐，在这30天的课程里面，我会让老师们给你制定一个最贵最好最适合你这种名穴的课程，管你经历再多的性行为，也一样娇嫩动人！钱，跟你的娇美相比，根本不值一提！！”
　　我继续保持沉默，当没听到她说的任何话，王利也没不在意我对她的冷淡，眼看护士已经把我的双脚除毛完成了，就轻轻拿来覆盖在我眼上的毛巾。
　　两护士还记得刚才说过的话，在脱毛过程完成以后，就慢慢解开捆绑在我身上的绳子了。
　　其中一人还拿着一块书本大少的镜子，放在我那张开大腿而暴露在空气之中的私密处。
　　“公主殿下，这是第一阶段的体毛处理，你看看有没有什么不满意的地方！”
　　镜子中，失去毛发保护的下体已经完完全全展露出来，没有一丝毛发的私处，就有如小女生下体一般，看起来感觉特别刺眼，特别让我羞耻，私处周围有些红红的，应该是脱毛时候受热而形成的。
　　“我很满意！”看着王利那突然一变的眼神，我违心地对护士小姐说了一声。
　　“谢谢你对我们服务的肯定，接下来，我们还需要给你刚才脱毛的部位涂上修复精华液，让肌肤尽情吸收精华液，能有效破坏肌肤最深层的毛囊，以及黑色素沉淀。”
　　我继续麻木地点头，完全没有胆量表现出一丝不难的情绪。
　　涂抹那些精华的过程花费不了什么时间，等到那些精华液完全被皮肤吸收以后，身上的麻药也开始慢慢散去，直到感觉恢复到正常水平。
　　让我最为不适的，就是下体那种丝丝凉意的奇怪感觉，我知道那是因为没有毛发遮挡，变成白虎所造成的后遗症，不过木已成舟，大局已定，只有硬着头皮去继续适应了。
　　“公主殿下，跟你说一声，在进行我们这种激光光子脱毛后，是可以接触清水的，也就是说你回去以后，可以跟往常一样正常洗澡，只不过不能以粗暴的方式对脱毛区域进行摩擦，免得伤害肌肤！”
　　护士小姐友好的提醒着，我依旧保持着麻木的方式点了点头就算了解。
　　输液器的药水低落速度十分缓慢，经历了一个多小时，才滴注了四分之一左右，可谓比其他那也输液瓶慢多了。
　　其实从半个小时以前，我的胸部就有一张轻微的饱胀感，只不过因为感觉太过轻微，我的注意力基本也在脱毛处理上面，所以我也没有怎么注意胸部的情况。
　　现在脱毛处理事情结束以后，我才有机会稍稍留意胸部的感觉，还是跟半个小时那样，只有轻微的胀满感，并没有任何什么不适的地方。
　　我低头看了看它的变化，才发现胸前两只本来跟平原相差无几的小兔子，感觉好像变大了一点点，兔子正中那处娇艳欲滴的小小红点，也好像变大了一些，也不知道这是眼睛的错觉，还是心理作用里。
　　“公主殿下，你现在可以休息一会，输液瓶的药水大概还有三个小时才滴完！”护士小姐提醒了我一句。
　　我现在只想骂人，才刚刚睡醒两个小时不够，现在又要喊我休息，谁能继续睡着呢，你还以为我是猪还是什么，吃完就睡睡完又吃，这些话我当然只能在心理说，要不然又会引来王利这个畜生的威胁了。
　　护士看我好像没有什么注意的意愿，直接拿来一个黑色眼罩给我带上，免得室内的光线问题而导致我难以休息，王利那畜生在稍作停留之后，就悄悄离开了。
　　三个小时在漫长的煎熬中终于过去了，这几个小时，我不断想着接下来可能会发生的课程，拍摄av时候遇到的事情，王利那家伙因为我的抗拒而让人去找孤儿院麻烦的事情，反正整个脑子基本就围绕着这些事情去想，而对于推出娱乐圈乐坛等问题，我居然一点也没有去想过。
　　“公主殿下，请不要乱动，现在我准备给你拔出针头。”
　　一阵轻轻的声音从我耳边响起，那是某位护士的声音，看到我点了点头同意，很快，一丝不易察觉的小痛感分别从两兔子中传来，不过痛感很快就消失不见了。
　　拔完针头以后，带在我头上的眼罩也被脱了下来，这下子，我终于可以看清楚我的胸部了。
　　如果说三个小时前，我是因为眼花或者心理作用而觉得胸部变大了，现在再看看它们，完全可以肯定那并不是自己眼睛出现问题了，两只兔子确实变大了，由一开始的a-，变成现在应该有a甚至a 的规模了，乳头的变化也有些明显，原来拿出比男生大不了多少的艳红米粒，现在应该比原来大了一倍。
　　如果能够在明天停止这个该死的胸部整形课程，那就完美了，胸围大了一些，乳头也大了一些，而不是5天以后，自己顶着36e巨乳，上面还带着两颗有如葡萄般大少那么怪异。
　　“公主殿下，我给你量一下胸围，再做个乳头大小对比！”
　　护士拿着卷尺向我走来，我一直没有拒绝的余地，只能继续配合她们的工作。
　　测量乳头大小方面，用到了游标卡尺这种工具，刚才脱毛开始的时候，我就感觉有人在弄我的乳头了，现在看到对方这样操作，我才发现原来刚才她到底对我做了什么。
　　“恭喜公主殿下，胸围比之前增长了2cm，乳头也略有增长，药水的作用会一直持续24小时的，期间胸部会继续有一种轻微发育增长的感觉，请不要担心。”
　　“今天早上的课程就到这里，请公主殿下穿好衣服吧，会有人带到休息房间去的。”另一名护士补充说着。
　　等我穿好衣服裤子，护士才把房间门给打开，很快，两名保镖便进去了房间，用着跟护士同样恭敬的语气跟我说话，很礼貌地请我到了休息室，才转身离开。
　　休息室里，王利早已经在餐桌前坐好，桌面上放满了各种诱人食欲的食物，都是一些我比较喜欢的日本菜式。
　　“宋小姐，今天早上的课程觉得怎么样？”王利把我招呼下来吃饭，就开口向我提问了。
　　“。。。。。”
　　“抱歉，失言了，应该是比较无聊吧，不过没关系，下午的课程，绝对不会像早上那么无聊的，保证你能学到新知识！”
　　“我会认真学习的！”看着对方一脸期待地看着我，我继续违心地说着，从她口中听到的新知识，保证不会是什么好东西。
　　“听到宋小姐这么说，那我也放心了！”王利笑了笑，继续吃着桌子上的食物。
　　“对了，宋小姐，这个月，你就先在这个房间安住下来吧，这里配套设施完善，生活必需品，家用电器什么都应有尽有，甚至连运动设施，我都让人给你配备好了！”
　　“我只想有个能正常看普通节目的电视就好！”我轻轻地说了声，要是继续跟昨天那个房间那样，迟早我也会疯掉。
　　“这个你大可以放心，手机，平板，电脑等上网设备，我都为你准备好的！”
　　本来只求能看看电视节目的我，居然听到对方为我准备了上网浏览的工具，怎么能不让我高兴，现在，我还没有真正成为女优，只要把孤儿院里的人安顿好，就好像不在担心王利的威胁了吧，对方要宰要杀，随便她就好。
　　“不过，我在这里给宋小姐提醒一句，要是让我知道你向外界发出什么求救信号，或者让孤儿院的小朋友们去其他地方避难，我就不会像现在这么好说话了，这些通信设备全部安装了检测系统，如果你觉得你的电脑技术水平比那些专业人士还要厉害，那算我输好了！”
　　王利的一句话，直接把我还没高兴两分钟的心情，直接给扑灭了，像我这样一直到大二，通过勤工助学才买到电脑的技术渣，处了看看视频做做表格浏览下网页以外，其他的电脑知识，还完全停留在高中那一个星期才上一节课的水平上面，称我为电脑技术战五渣，一点也不为过。
　　“我没有这种想法！”继续违心地说着，以洗清自己的嫌疑。
　　“没有就好，只要你肯乖乖听话，或许有时候，我还能带你到街上逛逛！”王利使用着胡萝卜加大棒的政策，让我屈服的同时，也给我点甜头。
　　“我，我知道了！”
　　午餐结束没多久，下午的课程又要开始了，王利针对我现在的情况，让老师们把课程安排为上下两节，早上4小时，下午4小时，如果遇到特殊情况，再做延后打算。
　　下午给我上课的是一位年龄大概35岁的女子，在她身边，还跟着两位年轻的女助手，王利那家伙，早早站在一旁，带着笑容准备看我怎么上课了。
　　上课的地方安排还是安排在早上那个房间，只不过下午的课程，在房间另一边开展，毕竟这个房间实在有些大，足足有100多平米，早上用到的妇科椅以及仪器，只是占用了一个不多的角落而已。
　　“下午好，爱咲小姐！”
　　听到那女子喊我的艺名，我并没有什么紧张的感觉，王利早已经向我说过，这段时间里头，我所接触到的所有人都已经签处过保密协议，不会泄露半句话的，大可以让我安安心心完成所有课程学业。
　　“下午好，老师！”面对着对方恭敬的样子，我也恭恭敬敬给对方回了礼，王利这家伙在旁边，不礼貌点也不行。
　　“爱咲小姐，在接下来这5天时间里，我会教导你怎么把嘴巴跟舌头变成最温柔的武器，让别人对你流连忘返！”
　　“喂，宋小姐，怎么不快点谢谢老师呢！”看到我脸红耳赤地傻站在那里，王利提醒了我一句。
　　“好的，这几天请老师多多关照！”
　　女子跟两位女助手打了招呼以后，两人便把早已经准备好，为今天课程所用到的物品从不远处拿了过来，放在我面前。
　　我感到世界开始变得疯狂，那些颜色各异的假阳具，半身硅胶女用娃娃，一比一真人版硅胶男娃娃，很多我见都没有见过的，带着慢慢色情元素的道具，不断出现在我的眼前。
　　现在，我只想把脸完全转过去，不想去看这些物品，如果有可能的话，最好连这个狗屁课程也结束掉，不过，这是不可能的事情，我也只能强忍着羞耻的感觉，看着眼前这些东西。
　　“在课程开始前，我先跟爱咲小姐普及一下男性的生理知识！”
　　女子走到那一比一比例的男性硅胶娃娃前面，蹲下来开始说道：
　　“男性身体的性敏感部位，跟女性的敏感部位，并不太一样，男性的性敏感部位，一般分布在乳头，肉棒，阴沟以及肛门处，至于腋窝下面，虽然也是男性的敏感部位，不过那个部为大概率会被腋毛覆盖到，所以我们大多数情况，是可以忽略它不计算的。”
　　女子一边说着，一边指着硅胶娃娃那几个地方，不时还回头看看我的表情，在对方这种“攻势”之下，我只能硬着头皮去点头表示知道。
　　“爱咲小姐，你在我的课堂上所学到的东西，在每节课程结束以后，我都会给你一次考试的，所以我希望你在上课过程中，要认认真真地去听课，免得我要给你留堂！”
　　女子好像看到我的心不在焉，以及避忌的表情，开口提醒了我一声。
　　“抱歉，老师，我知道了！”又是为难我的事情，不过被她提醒了以后，我也只能开始认真起来，去学习这种让我脸红耳赤的所谓知识。
　　“爱咲小姐，你能明白就好，现在，就让我再给你慢慢讲解讲解这几个敏感位置的知识吧，爱咲小姐，你也过来摸摸感受感受！”
　　那女子把我呼喊过来，也不管我是否愿意，也不再理会我现在的表情。
　　“不用害羞，爱咲小姐，以后你触摸真正男人的机会可多着呢！”女子继续说话。
　　身后有王利认真监视，身边有女子热情的注意，就连那两个女助手，也带着奇怪的眼光看着我。
　　这些羞人的东西，我到现在也没有触摸过，即使是用来安慰自己的道具，也不过是最普通的跳蛋而已，在日本的一年时间里头，基本上都是忙着演出事业，同时，也因为担心什么负面新闻，男朋友这种生物，至今没有，所以说，去抚摸这种一比一的裸体硅胶男性娃娃，对我来说，是多么羞耻的行为。
　　碰触到娃娃那逼真拟人的肉棒那一刻，我的右手像是触电一般，一下子就伸了开来。
　　两女助手好像发现什么新大陆一般，惊讶地看着我，想要发出笑声，却又不敢张声，只好疯狂忍耐着。
　　那名女子，以及王利，对我这种反应倒没有太多表示，依然静静地看着我，甚至女子还对我温柔地点了点头，像是给我打气。
　　我无法拒绝这种羞耻感，只能硬着头皮，再次伸手去碰触这个硅胶娃娃的大肉棒。
　　就在我完全碰触到大肉棒的时候，女子突然伸出双手，将我的手紧紧地握住，不让我再次退群。
　　“爱咲小姐，慢慢用手去感受大肉棒，不要感觉羞人，不要感觉害怕，你是在为它提供服务，再为它带来舒服！”
　　女子温柔地说着，慢慢地，她的双手已经没有握住我的右手，而且很快就离开了。
　　我把头颅按得低低的，不敢去看那娃娃的大肉棒，不过右手也没有再次拿来，慢慢地开始将它给握住。
　　“来，继续不要松手，慢慢地试着握着它，不要太用力，对，就是这样！”
　　女子继续在温柔地说着，旁边的女助手，也不知道从哪里拿来一桶早已经准备好的润滑液，用勺子装起一些，慢慢倒在肉棒之上。
　　“别紧张，爱咲小姐，借着润滑液的丝滑感觉，慢慢地试着握着它，一高一低的，来回运动！”
　　按照女子的要求，我半蹲着，慢慢地给大肉棒做着来回运动，整个过程可以说让我无地自容，甚至比早上一丝不挂，与两位护士小姐坦诚相见还要羞上三分。
　　运动了一会儿，女子便让我停止下来，在比伸出她的手，将我右手够到娃娃的肛门部分。
　　“将一根手指探进去试试！爱咲小姐！”女助手又给我那手倒了一些润滑液。
　　一直做着让我脸红耳赤的事情，我的思想变得有些麻木了，继续按照女子的要求，慢慢地随便伸出一根手指，往肛门那里伸了进去。
　　“肛门是人类一个重要的敏感地带，只要开发妥当，它给人带来的快感，甚至比任何正常器官还要强烈！”
　　这些有关肛门的话题，王利那畜生之前就有跟我提过，还说什么要把我的肛门完完全全开发起来，现在听到这位女子解析起这个事情，我的思绪在羞涩的同时，不由得一下沉入到谷底，看王利那家伙的性格，她并不像是说说那么简单的。
　　“爱咲小姐，爱咲小姐，你得认真听课！”
　　女子的声音再次在我耳边响起，我的所有思绪也终于被拉回到现实，现在只有硬着头皮去面对所谓的新生活了，卖身契签了，犯罪证据在别人手上，孤儿院的兄弟姐妹还是别人最大的威胁，我除了点头答应，笑着去接受，也没有什么别的办法了，她要怎么开发自己的肛门，就让她去怎么开发吧。
　　带着如同心死一般的躯壳，我不断按照女子的要求，做着各种让我感到羞耻万分的事情。
　　在女子让我了解完娃娃身上所有敏感区域之后，我的课程也终于开始了，至于女性身上的敏感点，她倒没有跟我说什么，随便交代了一句：“最懂女人的就是女人了，对于这个事情，经历多了，便可以无师自通！”
　　对于这种说法，我个人完全抱着否决的态度，什么经历多了就无师自通，那狗屁还学什么这个课程，直接将我丢去做女优好了，不过后面又想了想，这个课程，应该是对自己羞耻行为的缓冲适应期吧，直接丢自己到av公司拍摄小电影，就刚才那种心理，王利都不知道要折磨孤儿院的小朋友多少次了。
　　女子让其中一位女助手给我演示了一番这5天的教学内容以后，我总算明白这个课程究竟是需要做什么了。
　　帮男人打飞机，帮男人口交，大概概括起来就是这么一回事，至于那个肛门按摩方法，也是课程的一项要求，只不过那种特殊的按摩方式大部分女优基本都不会怎么接触到，所以这项课程，比较显得无关紧要。
　　女助手给我演示完以后，就由我自己进行实战演练了，当然，所谓的实战演练对象，还是放在桌子上那堆假阳具，或者那个真人版充气娃娃阳具，毕竟王利曾经给我说过，在这30天的课程里面，是不会有男人出现在教学现场的，除了前期准备工作，或者结束后帮忙搬搬抬抬。
　　“爱咲小姐，你的嘴巴不能太过用力，牙齿也不能刮到肉棒上面，要不然会把别人弄疼的。”这是我在女子认真教导半小时后的成果。
　　“爱咲小姐，手的力度要温柔，不要太僵硬！”
　　“爱咲小姐，舌头，舌头一定要伸出来去添！”
　　“爱咲小姐，你伸出舌头的表情一定要更加投入一些，像我这样！”
　　4个小时以后，我的所谓课程也终于结束，女子并没有真的给我考核或者留堂什么，看来她那样说，只是为了让我不要分心而已。
　　经历了漫长的折磨，我的嘴巴，舌头，双手都感到不同程度的酸痛，被工作人员带回房间，王利还是跟中午那样过来吃饭，等吃过晚饭洗完澡以后，我就直接倒进大床上，呼呼大睡了。
　　睡眠中，我居然做了一个奇怪的梦，梦到我给王利去添她的肉棒，而她，正拿着震动器，不对刺激我那已经被脱去毛发的下体，每当差不多高潮的时候，她就把震动器拿来，一次又一次，我不断向着她求饶，终于，等她良心发现以后，总算没有再次把按压在我下体的震动器拿开，而我，也终于顺利到达高潮。
　　高潮之后，我也被惊醒了过来，我发现自己居然把手伸到了下体处，另一只手，正摸着自己某只兔子，动作可谓让我感到脸红耳赤。
　　第二天早餐，我的房间门就被敲响，我从睡眠中醒了过来，才知道原来是某工作人员给我送来早餐了。
　　我并没有起来就吃早餐了，我一直有起来沐浴的习惯，只是昨天因为被人喊太急，所以才没有洗澡就出门了，现在还没到上课的时间点，半个小时，足够我洗脸刷牙随便洗一个早澡了。
　　看着自己胸前那对玉兔又比昨天大了些许，我不由得为5天以后，自己需要顶着一双巨乳去生活而感到懊恼。
　　早上的课程还是那样，丰胸，脱毛处理第二阶段，经历了4小时的点滴注射后，我的胸围最终达到了b罩杯水平，而我那两颗乳头，也只是比正常女性稍微少一些而已，跟没有接受胸部调整时相比，足足大了几倍，可谓发育超快，而且今天在胸部调整过程中，那两名护士也在我的乳头上给我带上所谓的定型器，避免乳头不规则发育，直到注射结束，才将那个定型器脱下来。
　　下午的课程，还是那名女子，带着两位女助手给我上课，不过今天的教学器材，并不像昨天那样，一大堆假阳具假人什么的。
　　出现在我眼前的，是一个如同电话亭一样的东西，除了看到里面有几根假阳具以外，什么也看不到。
　　“爱咲小姐，今天的课程，跟昨天有些不一样，在课程开始之前，请你把身上的所有衣服都脱下来！”
　　我没有问为什么，就算问，也知道没什么用，只好木然地点了点头，慢慢在三人的注视下，把身上的衣服都脱掉了。
　　等我把衣服脱下来以后，女助手就拿着一桶奇怪的液体，慢慢往我身边走过来。
　　“这是某种植物的提取液，涂抹在身上以后，会慢慢有一种刺痛的感觉，如果没有解药去中和这种汁液，刺痛感就会越来越强烈！能够中和这种汁液的解药，就在里面！”
　　说完，女子便打开透明“电话亭”的一扇门，指了指上面那三根由机械杆固定着的假阳具。
　　“这三根假阳具，里面有感应系统，只要你好好运用我昨天教你的方法，正确发力，到达一定次数后，中和药就能从阳具 里面喷出来了，不过这些中和药也只能缓解你一时的痛苦而已，那种植物提取液对人体造成的痛感，会在2小时内自动完全消失，对身体不会产生任何不健康的影响！”
　　女子解析完毕以后，也不管我是否有听懂，在两位女助手已经带好手套穿好防护措施以后，其中一名女子就拿着大毛刷，往桶里沾满汁液，也不等我是否拒绝，一下子刷在我身上。
　　我此时可谓害怕极了，担心一会儿的疼痛让我万分难耐，不过又不敢逃跑，只能眼睁睁地看着那些汁液不断涂抹在我身上。
　　花了没多长时间，我身上处了脖子以上的位置，所有地方都被涂满了汁液，那女子计算了一下时间，就让女助手把我身上的汁液用抹布弄干，她这么做当然不是什么良心发现的原因，那是因为我的皮肤已经完全把汁液吸收进去了，再多的汁液只会覆盖在皮肤表面，影响中和液给我减缓痛苦。
　　时间慢慢过去，正如女子所说，我身上的刺痛感也终于出现了，等到差不多时间，她就把我放到“电话亭”里头，还人性化地拿了一张软质凳子，让我坐在里头，不用一直站着或者蹲着。
　　进去“电话亭”里面，被关上门，我才发现根本听不到外面的动力，玻璃也是单向玻璃，从里头根本看不出外面的动静。
　　我顾不着什么，只能回想起昨天的教学内容，慢慢伸出双手，一左一右地将两根分别在我两边的阳具握住，而那根在我面前不远处，正对着我口腔不远处的阳具，我别无选择，只能慢慢将它吞如口中。
　　（此书除了以女主为第一视觉外，也会出现第三视觉描写。）
　　“课程进行怎么样”王利不知道什么时候走进了房间，只见她手里拿着翻译机，跟女子进行交流。
　　“一切十分顺利，在痛苦的压迫下，这三个阳具已经进行了第一次射精！”
　　“嗯，那就好。”
　　“随着中和液的不断稀释，中和液能缓解爱咲小姐身上的疼痛作用会越来越少，她只有不断加快假阳具的射精速度，才能够让自己免受疼痛的折磨，这种调教方法，是目前为止最好的口交手交调教方法，几天之后，这种手法，会完完全全植入到爱咲小姐的身体中，像婴儿天生就会吸奶嘴那么自然！”
　　“我让你放进里头的药物，你没有忘记吧？”
　　“没有，只是，王小姐这样做，好像对爱咲小姐很不公平呢，毕竟生孩子这种圣神事情，可不！”
　　女子还没说完，就被王利狠狠瞪了一眼，再也不敢说什么了。
　　“呵呵，妓女就是妓女，想生什么孩子，你这一辈子，从一开始就注定与孩子无缘了。”
　　王利让女子给宋佳文所添加的那些药，最大的作用就是让女子在一定时间内不会有月经来潮，一连使用三天，月经将不会再有机会出现在使用者身上，卵巢也不会继续排卵了，不过使用这种药物而导致停经的女子，并不会像正常女子停经后变得衰老暴躁，反而会越发滋润亮丽，温柔如水。
　　两个小时以后，“电话亭”的门终于被打开，当时的宋佳文已经无心差不多处于失去意识状态，只是凭借本能反应，来继续给那三根假阳具服务罢了。
　　“放出中和原液吧，让爱咲小姐休息休息！”
　　女子轻轻说了一声，助手再次把门关掉以后，在“电话亭”外面往某个拉手环一拉，就能看出一丝丝液体不断喷洒在里面那个女人身上。
　　原液不断喷洒在身上，里面的女子也慢慢停下了手中、嘴中的动作。
　　第一次玻璃门被打开，我是完全不知道的，直到玻璃门第二次被打开，我从“刺痛地狱”走出来以后，才恢复了自己的意识。
　　一看到那个30多岁的女子出现在我面前，我就忍不住哭泣起来，甚至看到王利在身边，我居然也没有停止哭泣。
　　求情卖惨什么显然没有发动他们两人，不过那女子也没有继续准备折磨我，在教室呆了两个多小时后，就把我放了回去，并告诉我，接下来3天时间，一直都会这么度过。
　　“宋小姐，你没事吧？”王利不知道什么时候进入了我的房间，看到我卷缩在床上，轻轻问了一声。
　　我呆呆地摇了摇头，所有思绪还停留在刚才那算不上太过痛苦，又让自己很难忍耐的折磨中。
　　“其实再熬三天，课程就会过去的，我向你保证，过了这个课程以后，就不会继续有如此痛苦的课程出现了，你大可以放心！”
　　“你说真的？”听到王利这么说，我总算有了些精神，确实，如果课程会一直如此痛苦，天天被折磨，我怎么也不会受得了。
　　“骗你干什么，你所有的课程，我可都知道的！”
　　我冲她点了点头。
　　“这个是让女人临时停经的药物，药效会一直持续三个月，为了保证课程能正常完成，我希望宋小姐不要拒绝我的好意！”
　　王利在我房间坐了半个多小时，临走之前才把一颗药丸交到我手中。
　　我没有多作思考，一下子就把药片给吞下肚了，贞操没了，一个月以后再隐私的部位也会让所有人都有机会看到了，现在的我，好像没什么好失去的了，即使是毒药，我也会毫不犹豫吞下去，或许我更希望，王利给我的就是毒药吧。
　　只是，怎么也不会想到，吞进肚子的并不是什么停经药物，也不是什么春药毒药，这片所谓的药物，不过是淀粉加糖衣包装罢了，什么药用价值也没有。
　　“未知的东西会让人害怕，未知的结果却让人充满希望。”
　　这是王利出门后自言自语所说的话，她为什么不直接把事情告知于我，那是因为她不想我因为这个事情，而出现自暴自弃的情况，破坏了这场天使慢慢堕落，慢慢被污染的好戏。
　　至于三个月后的事情，王利就不怎么去想关心了，那时候，按照她的推算，我已经完完全全被染黑，堕落在欲望的地狱永无恢复的可能。

第3章
　　很快，我就完成了第一阶段的两个课程任务，它们所带给我的变化，可谓是巨大的。
　　直到第六天中午12点左右，那种胸部调整的药物作用一过，那两位护士小姐就带着测量工具走到我房间，准备为我作一个用药前跟用药后的对比，同行的还有闲杂人员王利。
　　对了，今天的课程，因为药物作用的时间原因，往后推迟了4 个小时，也就是说，今天下午吃过午饭，稍作休息后，我才会开始正式上课。
　　“公主殿下，我们是过来为你做胸围测量，以及乳头乳晕大小测量的，请你脱下你的上衣，配合一下我的工作！”
　　我点头照做，可能是这几天的课程一直需要脱衣以及进行各种羞涩行为，所以我在这些女人面前脱衣，已经没有什么羞耻感了。
　　“恭喜公主殿下，凭借着这几天的努力，你终于拥有了36e 的傲人身材！”这是给我测量胸围的护士小姐说的话。
　　乳房虽然变大了很多，不过并没有夸张到离谱的地方，也属于正常人水平，其实整个胸围变化过程，我的身体都在慢慢适应着它，所以并没有出现图片多出几斤肉导致走路不稳，睡觉被压得喘不过气的现象。
　　“公主殿下，你的乳头的大小，并没有超出我们的控制范围，完全勃起以后是完美的1。5 厘米直径，以及2。2 厘米高度。乳晕大少跟原来并没有任何改变！”
　　因为护士对我的乳头使用某些冰冷喷雾，它们很快就因为寒冷的原因而完全勃起了，任由护士给我测量起来。
　　最让我尴尬的就是这两颗有如手指粗的乳头，现在居然被人说是完美，怎么不能让我心塞，这明明比很多女人大很多好不好，也只有一些哺乳过几个孩子的女性，才会有这种规模的乳头，现在这种熟人妇才会有的乳头出现在我身上，配合上我那清纯可人的外貌，那是多么怪异的视觉效果啊。
　　“宋小姐，喜欢我送给你的礼物么，你看，你现在已经再无任何在外缺点了，身材高挑，前够凸后也勉强算翘，可谓是魔鬼身材天使面孔啊！”
　　“喜欢！！”
　　我有些咬牙切齿，不过还是违心地说着。
　　“你能喜欢就好，我多么担心你不会喜欢呢，毕竟这事情可是不可逆转的！”
　　我看着她唠唠叨叨的样子，真的很想打她一顿，你才喜欢这种大胸大乳头，你全家都喜欢。
　　“对了，你知道我对你这次胸部整形哪个位置最满意么？”我直接摇头表示不知道。
　　“是奶头，是你那两颗骄红可人的奶头，那实在是太美丽太迷人了，只要观众们看到你那两颗勾魂夺魄的大葡萄，任何人都会认为你是欲望强烈，风搔浪荡的女人，要不然，乳头也不会发育到这种程度！！”
　　王利说着说着，就开始用语言来侮辱我，而我只能把怒气压在心里，将羞耻压在心里，不让她看到什么发现什么，除了这么做，好像也别无它法了。
　　而第一阶段的另一节课程，其实也很恐怖，在这几天高强度的折磨下，那些舔、含、吞、撸、勾，嘴部和手部的动作要领，都已经完完全全进入我的脑海，甚至是肉体记忆中，可谓比拿筷子吃饭，拿勺子喝汤还是熟练。
　　……
　　第二阶段的课程很快就开始了，教学区域还是在之前上课的房间，不过等我今天再过去那个房间的时候，才发现之前摆放的妇科椅，某些脱毛仪器，“电话亭”等等东西都已经搬走了，现在只摆放着一张铺上洁白床单的大床，以及一张放着各种毛笔，盛液器铭的桌子。
　　在我的对面一共站着5 人，除了王利这个观察者外，另外几位我是完全没见过，她们三老一年轻，年纪大的三位，看起来有五六十岁，打扮朴素，却有一种出尘的感觉，另外那位年轻女子，则是一身ol打扮，毕恭毕敬地站在王利以及三名年老女子半个身位后面。
　　王利看到我进来，并没有说话，而是友好地跟我点点头，算是打过招呼了，倒是那位年轻女子，看到我之后，冲着三名年老女子点了点头后，便开始对我说话，当然，用的是日语。
　　“爱咲小姐，你好，欢迎来到第二阶段课程学习班，这三位女士就是教导你的老师，并且也是第三阶段课程的任课老师，也就是说，在未来25天时间里，给你上课的，都是这三位老师！这位是朝光老师，这位是神纳老师，最后这位是田村老师！”
　　三名女子并没有像之前接触的那几个女人一样，看到我就给我打招呼，反而给我一种高冷的感觉。
　　“宋小姐，你得跟老师们打招呼啊！”这时候，王利跟我说了一句。
　　“朝光老师好，神纳老师好，村田老师好！”王利这么一说，我只能分别跟她们逐个打招呼，并且礼貌地对她们躬身。
　　“嗯！”这是朝光的话。
　　神纳只是点点头，倒是村田，还算礼貌地给我回了句你好！
　　等我们相互认识以后，那个年轻女子又开始说话了。
　　“第二阶段的课程总共为10天，分上下两小阶段，每小阶段5 天时间，今天开始，首先是上阶段课程，爱咲小姐，你可能还不知道吧，这三位可是日本有名的女性肉体开发师，被她们开发过肉体的女性，可不在小数目。”
　　我转头看了一眼王利，明白这个狗屁主意又是她提出的，只是，我不太搞明白什么是肉体开发师。
　　“我给你安排这门课程，可是为你好呢，我知道你的身体敏感度，要比其他女人差一些，虽然说不上性冷淡，但距离也不远了，毕竟你以后可是要成为当红女优的，怎么能是性冷淡呢，给你签处合同的制片公司，可是一直秉承着实事求是的工作作风的，并不会让女优装出假潮吹假高潮来糊弄观众，所以，提高你身体的敏感度，就成了必须要做的事情了。”
　　王利一直说着，旁边的几位女子并没有打扰她，而是带着恭敬的态度等待她说完。
　　“我！！！”我刚想说不需要之类的拒绝词语，不过又硬生生地停了下来，因为王利那畜生又用可怕眼神盯着我了。
　　“你想说什么了？是不是很满意这个课程，很急迫要马上开始对不对？”
　　“我，是的！！”
　　又是违心话，我不知道再这样下去，会不会出现所谓的奴性。
　　“好，既然宋小姐这么急迫地想要开始这门课程，那我也不浪费你的时间了。”说完，王利跟年轻女性来了一个ok的手势。
　　收到王利手势后，年轻女子便开口说话了：
　　“爱咲小姐，请把你身上所有衣服都脱下来，平躺在床上中间位置！”
　　我再也没有反抗的心思，三两下就把自己的衣服脱下，然后认命地平躺在床上。
　　三位年老女子已经走到桌子上，分别用小器铭装了一些红彤彤的液体，手里还分别拿着一根细小的毛笔，跟圆珠笔笔芯差不多大少那种。
　　“爱咲小姐，我跟你说一下这五天的课程内容吧，基本上不用你怎么活动的，只要你睡在床上就好！这三位大师，会在你全身上下每个地方，用最细小的毛笔沾让特殊墨水，在上面写字，不断重复一遍又一遍，5 天下来以后，你的肉体敏感度，会有较大的提升！”
　　“怎么样？是不是很开心很兴奋！”
　　王利用翻译机听完年轻女子的话，又问了我一句。
　　“嗯，很开心，很兴奋！！”
　　三名年老女人已经拿着东西爬到了床上，其中一人蹲在我的脑袋旁边，另外两人则一人拿着我一只手，开始动手了。
　　“在我们书写的过程中，我希望你不要乱动，也不要握拳，不要躲避，好好接受这门课程，要是身体那个部位乱动了，我们就只能重写了。”
　　“好的，朝光老师！”
　　我轻轻地回应着蹲在我脑袋旁边的女子的话。
　　朝光老师说完，便拿起毛笔，沾了一下透明器铭里头的红色墨水，找到我眉心之处，就开始慢慢书写起来。
　　另外两名老师也没有闲着，分别从我左右大拇指开始，一丝不苟地在上面写字。
　　正如王利所说，我的肉体本来就不太敏感，所以在半个小时的书写过程中，我除了感到有些微微的痒感以外，并没有其他特别的地方，因为需要在我脸上书写的缘故，我整个过程都是闭着眼的。
　　“这女人的敏感度也太低了，是我见过最低的一个！”其中一位老师说话。
　　“那不是挺有趣的么？平时5 天就能完成的肉体开发，现在直接延长一倍，就算是石女贞妇，在这么长时间里，我都要把她开发成浪荡欲女！”
　　另外一个老师说。
　　“依我看，这只不过是表面现象而已，根据王利小姐所提供的资料显示，她之前的阴毛是十分浓密的，我所遇到的阴毛茂盛，一线天女人，没有一个不是性欲强烈，体质敏感的女人，只要我们按部就班去对她进行开发，加上这么长时间，她绝对有机会能成为我们开发出来，最为淫荡的作品！”
　　三人的对话一字不少地进去我的耳朵里，深深刺痛我的心神，却让我无力反抗，在语言刺激和心理作用下，现在被书写的那部分躯体，居然有了一丝丝不易察觉的酸麻感觉。
　　“居然有反应了！不准握拳，松开！”某老师开口说着。
　　“就是知道自己将来的归属，产生了羞耻跟受虐的快感吧！”
　　“想不到宋小姐，也隐藏着不错的m 属性哦！”
　　王利的声音也在我另一只耳边响起。
　　“风花小姐，麻烦你找一些av电影过来，将女优呻吟部分的声音播放给她听，我想这样，应该对她有不错的作用！”又一位老师开口说。
　　“别躲避，不要乱动！”我又一次被提醒。
　　自从听到她们几人的谈话后，我的敏感度居然真的增长了一些，现在她们在我手臂，腋窝，脖子书写的时候，我都被警告了好几次。
　　“我跟你说，你不要老是乱动握拳头，一会我给你带上耳机跟眼罩以后，你就不用听我们的提示声了，我们打你哪里，就是提醒你不要乱动哪里，你明白了么？”
　　“我明白！”
　　我轻轻说完，就看到年轻女子，将眼罩戴在我头上以后，又将一个罩耳式耳塞给我戴上了。
　　我现在被人剥夺了视觉，被毛笔游走在身体上的感觉就越发明显了。
　　紧接着，年轻小姐应该是打开了手机上的某部视频，一阵阵女优娇喘呻吟声不断传入我的耳里，听到那些让我面红耳赤的声音，并不亚于刚才那几位老师交谈中的语言攻击，我身上的酸麻感电流感居然越来越厉害了。
　　伴随着时间的推移，我被打的次数越来越多，慢慢地，我感觉自己的下体居然有一丝丝粘粘的感觉了，我知道，那是女性分泌爱液的表现，也就是说，我现在湿了。
　　我不由自主地加紧双腿，却没想到突然有两只手把我双腿握住了，然后慢慢用力分开，我不肯分开，迎接我的，确实一巴掌排在其中一处大腿上，一下子出现的痛觉，让我不得不停止反抗，任由双手慢慢地分开我的大腿。
　　我以为对方会对我的隐私部位进行抚摸或者作其他动作，但那双手只是将我大腿分开后，却没有任何行动，双手也在不久后放开了我的双腿，不过我已经不敢再把双腿夹紧，现在的我，有如大字型一样躺在床上。
　　突然间，一丝丝毛笔划过的感觉出现在我胸前的两颗葡萄上，作为女人最敏感的几处地方，即使我这种再不敏感的地方，那里的敏感度也是比其他地方要高的，两颗乳头同时被刺激，我知道那是两位老师分别在一左一右对我进行书写了。
　　我的双手不自觉地握紧床单，又被无情地拍打了一下提醒了一句，在乳头被刺激被书写没过多久时间，我那早已经湿透的下体，居然也开始被碰触到了，那并不是什么毛笔划在上面的感觉，应该像是有什么东西给我吸收流出来的爱液，我不由得脸色通红，这么羞人的事情，居然被人发现，真的让我无地自容了。
　　镜头一转，来到第三视觉。
　　“居然流了这么多淫水，看来她是很喜欢那种淫语调教的m 女啊！”
　　“看来我们是找到问题的突破口了，以后只要天天对她进行淫语调教，我敢保证，10天以后，她的变化绝对天翻地覆！”
　　“乳头完全凸起来了，真的够漂亮啊，这种肥大的乳头，那可是不少变态男人心中的极品啊！”
　　“风花小姐，把绳子拿过来吧，再这样下去，我看她是不能凭借自己的毅力忍耐下去的。”
　　突然间停止了所有书写，我以为课程已经结束，在我没来得及高兴几秒钟后，我就发现有人拿着我的手，用绳子将我捆绑了起来。
　　一番操作后，我被大字型的固定在床上，即使动弹，也只能够有限地动弹一下而已。
　　被捆绑好以后，那布满酸麻电流刺激的课程又要开始了，这次，我的胸部，下体，不断被书写着，虽然毛笔并没有长时间停留在最敏感的乳头和阴帝处，不过这这几下动作，已经够我受了。
　　现在的我，被她们一次次的书写激发起了对性的欲望，我现在更希望，那三根毛笔笔尖不要从我身上那三处敏感点离开，让它们不断去刺激那里，刺激那里，如果再有一个震动器放在三点之上，那就完美了。
　　那种强烈的欲望，伴随着毛笔远去隐私部位，才有所下降，不过现在无论三名老师在我身上什么地方书写着，那一丝丝电流快感还是会传进我的大脑中，欲望的火焰正不断在我身上积累着。
　　等结束了第一遍书写课程，我平躺在大床上的身躯，除了背后没有红色的字体以外，皮肤其他位置无不被奇怪的梵文所占据着。
　　年轻女子用抹布花了一阵子时间，就把我身上所有梵文给擦干净了，等年轻女子完成手上工作以后，第二轮梵文书写，又要开始了。
　　“这次就不能再给你绑上绳子了，你要用自己的毅力，去忍受毛笔所带来的快感！”在难得的休息时间里，朝光老师开口跟我说道。
　　“嗯！”我身上的欲火还没有完全消退，有些心不在焉地回应了对方一声。
　　对方看到我那有些飘忽不定的眼神，奇怪地笑了笑，并没有再说什么。
　　很快，三名老师又像第一轮书写梵文那样，从我的眉心，两边大拇指开始了。
　　这一次，我出现酸麻快感的时间要远远低于第一次，第一次差不多半个小时以后才稍微有些感觉，这一次才开始没多久，手指上就传来一丝丝电流感。
　　这一次，耳塞里头播放的并不是女优的呻吟声，而是某部小电影里头的男女对话，只不过，对话内容淫荡不堪，什么大肉棒，大乳房，要多污有多污，两人的对话让我听得脸红耳赤，在那还没消去的欲火，以及现在新添加的欲火作用下，我居然把自己代入到片中女主角角色中去，想象着与男人对话的人居然是自己，慢慢地，下体还有些湿润了。
　　“这次爱咲小姐居然这么快就湿了。”年轻女子观察了一下那大张的双腿，对几名老师说道。
　　“毕竟皮肤已经吸收了一点点墨水的药效，比之前变得敏感一些也不奇怪！”
　　“毛笔跟墨水的开发怎么也有一个循环渐进的过程，一两次书写，根本不会有这么大的改变，依我说，更多是我推测没错的缘故，让她慢慢去聆听视频里演员间的对话吧，等到床戏开始，我们再针对最敏感的地方稍作刺激，爱咲绝对会爱液横流，欲火焚身的。”
　　“也就是说，这女人并不是不敏感，也不是性冷淡，只是缺乏把她的大脑皮层打开的开关按钮而已，只要把这个按钮打开了，她就是最正常不过的女人了，即使不用我们对她进行什么肉体开发，只要有了一定的性行为经历，她也会成为那种性欲强烈，欲求不满的女人，茂密的阴毛，以及一线天的美穴，这种得天独厚的条件，就是最好的证明！”
　　又有人补充了一句。
　　“她不去当av女优跟艺伎，那才是叫残暴天物！”这位老师的发言，得到了另外两人的点头认同。
　　我并不知道，她们几人正商量着“邪恶”的计划，让我跟加出丑，更加羞涩。
　　被不断戏弄着，我的欲火又一次回到之前那个高峰水平，即使她们只是在我的腋下，脖子，肚子进行刺激。
　　年轻女子不是观察着手机中视频的画面，只要肉戏开始，就会提醒三位老师，可以针对我的隐私部位进行不断刺激了。
　　20分钟左右，小视频的男女主角总算进入正题了，那女人娇喘声呻吟声慢慢从我的耳塞响起，把角色代入其中的我，也已经不自觉地开始夹紧双腿了。
　　其实中途，我就被打了很多次，提醒不能握拳，抖动，躲避等等，这一次夹腿，显然也被人提醒了。
　　在双腿被大大分开后，两颗早已经勃起的肥大乳头，此时居然开始被毛笔刺激起来了，而下体阴蒂阴唇位置，也被毛笔一丝一丝地刺激着。
　　顿时间，我的欲火不断上升，双手早已经按耐不住紧握着床单，身体也不由自主地扭动起来，就连大腿，都有一种想夹起来去抵抗的感觉，可惜前面那可是坐着一个人，怎么可能让我能把大腿夹上呢，面对我如此强烈的扭动身躯，她们并没有出手打我，而是继续刺激着我的几处敏感度，乳头，阴蒂，阴唇，毛笔完全没有离开的迹象。
　　刺激一直进行着，却因为那毛笔所产生的感觉实在太多低的缘故，一直让我有种不让不下，去不到云端的感觉，就这样，我被三根毛笔一直刺激了差不多有5 分钟，已经不知道有多少爱液从我的隐私部位溢出，却无法到达高潮！
　　在这5 分钟里面，那苦闷的感觉，让我不由自主地叫喊了出来，像小电影里头的女优一样，不顾羞耻地去叫喊着，渴望着，三人却完全不为所动，直到时间觉得差不多了，才慢慢离开我的重要部位，继续往身上其他还没有写上梵文的地方进发。
　　正面被书写了两次后，就开始对后背进行书写，后背的快感带主要集中在屁股以及肛门部分，这也是她们针对我刺激的重点，反反复复地经历了4 个小时的书写教学，我的皮肤已经不知道被她们书写了多少遍。
　　直到今天的第一节课程结束，我已经有气无力地躺在床上了，在这一节课程期间，我的欲火由冷却变火热，又由火热冷却，又变火热，一次一次被折磨得不上不下，足足4 个小时，却没有一次能到达高潮，这种如此磨人的课程，甚至要比在电话亭里所上的还要痛苦，在课程结束时候，老师们还给我穿上所谓的贞操带，避免我自慰等情况出现，我真的要疯了。
　　回到房间，我第一件事情就是给自己洗了个温水澡，在水流的作用下，我的所有欲火终于被温水给扑灭了，我的理性也总算回来了。
　　不过我知道，在晚饭结束没多久以后，今天的第二节课程，那个可怕的欲火地狱，又会等待着我去进入。
　　就在我准备吃晚饭的时候，王利又来了，手里带着一个移动文件夹来了，她面带笑容地看着我，开口说道：
　　“宋小姐，你今天的表现可非常棒，我看你挺喜欢淫语调教这一类题材的av电影，所以我让人给这个系列比较好看的几部片子都拷贝下来了，而且还不是市面上那些打上马赛克的那种，如果你喜欢，就连上电脑，慢慢看吧！”
　　“你走，我不看，我不看，你给我走！”
　　我的心思早已经凌乱暴躁，这个时候对方还拿着这个让我羞耻不堪的东西放在我面前，我再也忍不住，冲她大声哄了一句。
　　“性需求得不到满足，有些脾气暴躁，我能理解，不过宋小姐啊，请你也好好想想，我并不是你的出气筒，你这么哄我，不为自己想想，也得为别人想想对吧！”
　　明明王利那句话是用温柔的口吻去说的，但在我听来，却有如腊月的寒冰，让我不由自主地颤抖了一下，内心所有暴躁，愤怒居然瞬间消失不见，我终于清醒过来，知道自己担心什么。
　　现在的我，紧咬着嘴唇，双眼忍不住留下泪水，却不敢不看着她。
　　“乖嘛，哭什么呢，再哭就不漂亮了，乖乖听话，把第二节上了，下课以后，我会给你一些甜头的，你想要的甜头！！”
　　王利说完，就站了起来，留下那硬盘就走了，留下我一人，去品尝桌子上那还没动过的食物。
　　这一顿饭，我心不在焉，桌面上的饭菜，如同嚼蜡。
　　晚上第二节课程，三位老师并没有让我带上那个耳塞，把av电影里头的粗言秽语骄喘呻吟播放给我听。
　　没有外界东西对我产生心理影响，我的身体敏感度再也没有像第一节课程那么稍稍刺激几下就湿透了，虽然同样也让我不太好受，最起码那种忽上忽下，永远到不了岸边的次数，没有第一节课那么多了，漫长的4 个小时时间，我总算熬过来了。
　　临走之前，那名年轻女子再次给我穿上贞操带，对方是什么意思，我没有问也能懂了，越是这样子，我对王利在我吃饭时候对我说的那句等晚上再给我一些甜头，居然有了一丝丝期待。
　　我不由暗骂自己一句犯贱，王利明明是把自己拉下地狱的人，是魔鬼是畜生，这些课程还是她给我安排的，我有这种期待心思，不是犯贱是什么。
　　王利并没有食言，在我回到房间洗澡途中，就已经过来了。
　　“宋小姐，洗完澡了呢，怎么样，现在两颗大葡萄摸起来的感觉，是不是比之前要有手感多了。”“你！！！”
　　“哎呀宋小姐，别生气嘛，我也不过是实话实话而已！”
　　我知道自己的浴室房间安装的是单面玻璃，从外面可以看到里头，而且在洗澡的过程中，连王利进入房间的声音我也没听到，应该是装了隔音材料，或者是水声太大的缘故了。
　　刚才在洗澡的过程，我确实是时不时用双手抚摸捏拧着那粗长的乳头，甚至试图用花洒头透过贞操带冲击自己的隐私部位，一阵天被三个女人轮流刺激，哪里会没有任何欲望和需求，这也是我脸皮再薄，羞耻感再高也忍不住想做的事情。
　　“是，刚才我是在摸自己的大乳头！！！”我在说大乳头三个字的时候，声音特别重。
　　“喜欢就经常摸摸它们就是了，又不是什么见不得人的事情！！！”
　　我真的有种想爆打她一顿的想法，这种事情还算不上见不得人，那什么事情才算得上见不得人，不过她这样说也没错，等25天以后，我正式成为av女郎的时候，这种事情还真算不上什么见不得人的事了。
　　我没有回答王利的话，王利也没怎么样，把手中的箱子丢在了床上，又开始说道：
　　“来，宋小姐，乖乖把衣服脱掉睡在床上！”彬彬有礼的语气，却带着不容抗拒表情。
　　我在王利面前全裸的次数也不少了，应该都已经习惯了，三两下就把衣服全脱下来以后，乖乖地睡在床上。
　　“真是讨人厌的裤子啊，不过宋小姐放心，我现在就把你把它解下来！”
　　我点了点头，王利已经开始从口袋里拿出钥匙，把套在我身上那贞操带脱了下来，中途所用的时间还是有的，毕竟之前被强迫穿上的时候，就花了那几位老师一些时间，大概是这种可以排泄二便的贞操带比较麻烦吧。
　　那光滑无毛的一线天嫩穴，就这样完完全全暴露在王利面前。
　　“嗯？居然有点儿湿润了，宋小姐，你是不是很期待一会儿的甜头呢？”王利靠近我那完全张开的双腿间处，并用手指轻轻摸了摸。
　　“我，我没有！！！”被对方轻轻触摸着阴唇，我摇头表示否定。
　　不过对方也没有说什么，笑了笑，很快就离开了我那神秘地方，往带过来的箱子那边走去。
　　“宋小姐，给你带来了几样好玩的玩具，看你喜欢什么，我今晚就好好给你服务服务！”
　　王利把箱子里的东西倒了出来，我才发现里头居然装着震动器，跳蛋，假阳具，甚至用来玩弄肛门用的小小肛门拉珠，以及两个像ufo 飞碟似的东西，那应该是带在乳房上用的。
　　我吞咽了一下唾液，心里一百个不愿意，想拒绝王利，不过今天被玩弄了8个小时，到现在还没有释放过的身体，不由自主地开始变得发烫。
　　“我看宋小姐沉默不说话，想来是想把所有玩具都玩一遍吧，那好，如你所愿，我会给你一个难忘的夜晚！”
　　“不不不，我！”
　　我才刚准备拒绝，指了指床上的震动器，不过王利那眼神一变，我只能硬生生地停了下来，不再表态！
　　“什么？觉得花式还不够多？不过宋小姐，你可不能太过贪心，三位老师说了，肉体开发课堂结束以后，可不能玩得太疯狂，温柔一些才行！”
　　我心中默哀，你才嫌弃花式不够多，我只想用那个震动器而已。
　　王利说完，就首先拿起床上的ufo 罩杯似的东西，在里头倒了一些润滑液进去，也在我两颗乳头处也倒了一些润滑液。
　　“这可是专门玩弄乳头的情趣用品，既然宋小姐也是喜欢抚摸自己乳头的人，你一定会喜欢这个的。”
　　我只能眼睁睁地看着她把两个ufo 罩在我那对丰满的肉兔上，在中间那个点出，还对准了我的大乳头。
　　放好位置以后，她便拿起操作起，把电源启动了。
　　因为润滑液的作用，我的大乳头跟情趣玩具接触的位置是滑溜溜的，突然一阵酸麻的感觉从两乳头传来，我不由得一阵颤抖，收缩着肩膀。
　　“是不是比自己抚摸起来舒服多了，这可是模仿真人的按摩手法的专门按摩乳头的机器，配上润滑液，那刺激可真的不一般！”
　　王利说得头头是道，我猜测她八成是用过这种东西。
　　王利把我的胸部安慰好以后，就开始对我的下体进行安慰了。
　　她从床上拿过来一个枕头，给我垫在屁股下面，我不知道她想要干什么，不过也只能照做。
　　当我感觉到一阵润滑液涂抹在我肛门位置时，我才知道这家伙又要玩弄我那处排泄器官了，还好刚刚洗澡的时候已经方便过，要不然非得把自己羞得不要不要。
　　今天两节课程，三位老师对我身上的敏感位置其实开发并不算多，大多都是随便画几下就过了，远远没有身体其他肌肤的开发时间要长，她们主要给我书写的位置，集中在我的耳朵，脖子，腋下，腰部，大腿小腿以及双足，这些地方所书写的时间，比肛门，阴部，乳房要多的是时间，所以，现在王利用手去触碰我的肛门位置时候，其实还是跟之前那样，没什么特别的感觉。
　　“宋小姐，看来你的后庭真的不怎么敏感啊！”我没有回答她的话，这种尴尬的话题让我怎么回答！
　　“算了，还是暂时不玩你这里了，等老师们给你好好开发开发以后，我相信你会求着别人去玩你这里的。”
　　“我被打死也不会这么做！”
　　面对着王利对我的污蔑，我突然有些暴怒，忍不住大声说了一句。
　　“好好好，使我失言了，我相信宋小姐无论怎么被开发，也绝对不会是那种喜欢被人玩弄肛门的变态女人！”
　　我咬牙切齿地转过脸来，不再看对方，因为怒气冲冲的原因，一直被刺激的乳头居然也没什么太酸麻的感觉了，大概是注意力被分散的原因吧。
　　不过后来，王利的话真的在我身上应验了，我真的变成了一位喜欢被人玩弄肛门的变态女人，甚至肛门被玩弄的渴望程度，远远大于阴道这个正常生殖器官，刚才我所说的话，也成为王利不是拿出来屈辱我的其中一个话题，当然，这是后话了。
　　王利说完那些话，好像失去了对我玩弄的兴趣，收起了肛门拉珠以及假阳具，以及润滑液，只留下那个震动器在床上。
　　之后的过程并没有什么好说的了，在震动器以及胸前ufo 乳头按摩器的作用下，我很快来了一次高潮，那种久违的高潮终于让我把今天一大半欲火给释放了，但也仅仅是一次高潮而已，王利只给了我一次高潮的机会，就收拾东西，离开了，她临走前还没有忘记给我穿上那个被脱下来的贞操带，并且叮嘱我在洗一下澡！
　　当天晚上，我辗转反侧了很久，来在迷迷糊糊中入睡，睡梦中，我又做起了春梦，梦到王利用箱子里的所有玩具玩弄我，包间那假阳具以及肛门拉珠，直到早上睡醒以后，我才发现在贞操带下面的床单除，居然有一块小小水迹。
　　肉体开发课程持续进行着，早上的开发课程上，三位老师一直让我听着淫语系列的小电影，并带上眼罩进行书写，下午则没有动用耳塞跟眼罩这两个工具。
　　每天的生活都是如此，早上下午上课，下课以后被套上贞操带才离开，晚上时间，王利也会一直出现在我的房间，用那台乳头刺激按摩器，以及震动器给我一下高潮后就离开，也没有对我用什么多其他乱七八糟玩具，反正每次临走前都会给我穿回贞操带，让我没有多余的发泄机会。
　　慢慢地，春梦已经成为我每天都要经历的事情了，并且在每天早上醒来，我都会有一种欲望高涨的感觉，床单上遗留下来的水迹越来越大，就是最好的证明。
　　在这四天时间的不停开发，我能清晰地感受到肌肤敏感度的不断变化，第五天课程结束，我的肌肤已经变得十分敏感了，随便有人轻轻抚摸着我的手臂大腿腰间这些地方，我都能感受到一点点轻微的电流感传进大脑，并且胸前的两颗大乳头会马上不争气地勃起来，如果抚摸时间再长一段时间，我甚至可以感到下体会有湿润感了。
　　那个所谓毛笔开发调教的第二阶段也正式开始了。
　　房间里头，三位老师以及年轻助理已经在整理着各种器铭跟毛笔，王利那家伙也比我早过到来这边。
　　带着屈辱的心态，我很客气地跟三位老师以及女助手打过招呼，然后又说了一番辛苦你们之类的话了，至于王利，我才不会跟她有什么招呼好打呢。
　　王利看起来也没有介意我对她的无视或者不礼貌表现，其实她也早已经习惯了那样，一直保持着笑眯眯的表情，突然给我来了一句。
　　“宋小姐，昨晚心满意足之后，没有做春梦吧？”
　　“没，没，没有！！”
　　昨天晚上一连发泄了好几次，确实让我一睡到天亮，春梦什么的确实没有发生，只不过起来时候，下面还是有些淡淡的湿黏感，应该是我自己不断抚摸乳头睡觉而造成的。
　　“没有就好！！加油，宋小姐，以后每天晚上，我都会过来给你送温暖的！”
　　“……”其实我早知道我的房间装有监控设施，要不然王利也不可能知道我某些秘密，当然，作为被威胁对象，我根本无力反抗王利这些动作。
　　三位老师以及女助手处理完手头上的事情以后，很快就走到我的面前，准确的来说，是那张让我躺了有5 天的美容桑拿床前面。
　　“爱咲小姐，在上课之前，我首先跟你说一下这一个课程的主要安排，请你认真听一下！”“知道了！”我淡淡地回答着，算是打发女助手。
　　“接下来这5 天时间，三位老师会完全针对你的乳头乳晕，阴部，脚心三个敏感位置，进行开发，就以乳头部位为例，老师们会使用特殊的药水，通过笔尖配合她们深厚的内力，一丝一丝地认真描绘，慢慢地将药力渗透进触觉细胞里面，经过5 天七七四十九次不断重复的洗礼，你的敏感度以及性渴望，会有更强烈的突破，以上，就是这5 天的教学课程！”
　　女助手说完以后，我只觉得脑袋变得乱糟糟的，早在前5 天时间，我已经提现过这些所谓的毛笔课程的厉害了，现在居然还要继续我的性渴望程度和敏感程度，她们到底想把我变成什么样子，突然，我开始害怕去想象20天后的事情了。
　　“爱咲小姐，因为这趟课程的特殊原因，整个过程，我们会用绳子将你捆绑起来的，每经过1 个小时，会有一次短暂的休息机会，现在，请你把衣服给脱下来后乖乖躺在床上吧！”
　　那个女助手继续说着，我带着迷迷糊糊的脑袋，按照她的要求去做了。
　　“宋小姐，是不是很奇怪三位老师不去开发开发你的漂亮菊花吧，是不是有种淡淡的失落感？”
　　王利看到我那有些发呆的样子，笑眯眯地问了我一句。
　　“啊！！”
　　又是一阵让我感到惊讶的事情，刚才我只是把问题集中在敏感度和性渴望两个词语上面，并没有认真去听什么肛门开发的问题，现在听到王利这么一说，我才意识到问题的严重性。
　　“没事的，宋小姐，不用伤心，只要过了这五天时间，未来那半个月，三位老师会将精力完完全全放在你那可爱的菊花上面的！”
　　我没有机会王利，深呼吸了一口气，认命地躺在了床上，王利见我没有机会她，也没有继续跟我说什么，后退了几步，让出位置让我好被老师们捆绑起来。
　　几下子时间，我就被绳子捆绑了起来，双腿张开到床的两边，双手也大大地举起来了，绑到床头上，三个需要开发的位置，完完全全地暴露在她们面前，极其方便她们对我进行书写描绘，而且我基本动弹不了，除了头部能稍微抬起或者转动以外。
　　“爱咲小姐，请张开口，带上这个口套，防止一会太过激动而让你产生咬舌的自然反应！”
　　我慢慢张开口，任由女助理把口套珠放入口中，对于将要发生的事情，我现在可以说是充满了恐惧。
　　“三位老师，可以开始了！”
　　听到女助手的声音后，三位老师已经转身从隔壁的桌子，拿起需要的毛笔，以及搭配好的药水了。
　　“告诉你一个好消息吧，宋小姐，一会儿对你乳头部位以及外阴部使用的药水，我可是花了大价钱，让人添加了一种特殊的东西在里面，长期使用，会在使用部位的皮肤表面形成一种生物膜一般的东西，保护着该位置的娇嫩肌肤不会因为以后的过度玩弄抽插而变黑边肥厚，而且还有装饰美容的功效，只要该部位肌肤遇到水，就会像我们平时涂抹了保湿唇膏那样水嘟嘟诱人了，你想想啊宋小姐，你那个本来就已经迷死人的小嫩穴，再涂上带有淡淡闪粉的唇蜜给它化妆化妆，还有哪个男人能挡得住你双腿大开后那最迷人的风情呢。”
　　“……”因为带着口套，我根本做不了任何咬牙切齿的动作，只能转过头不再看她。
　　“带闪粉的哦，淡淡的闪粉，配上宋小姐那粉红的水嫩，连我都有些忍不住想亲一口了！很快，等中午以后，宋小姐就有机会目睹那美丽部位持续变美的情况了。”
　　一直听着王利的话，也自己补脑私处涂抹唇膏的样子，我居然在不知不觉中变得湿热了起来。
　　“噢，还没有开始，爱咲居然已经湿润起来了，你一定是很期待吧？”
　　被分配到开发我私处的老师看到我的情况，怪笑地说了一句，然后，我刚才所恐惧的课程终于开始了。
　　最先对我发动攻击的是针对我脚心处的老师，她的药水算最为普通的，所以也没有什么需要顾虑的地方。
　　“脚心是女人敏感部位之一，也是av电影中一个备受关注的地方，如果一名女优的脚步表情丰富，那么观众们就很容易地通过观察这个位置来知道女主角的兴奋与否了，我们的目标，就是要把爱咲小姐的玉足，调教出极佳的敏感度，无论是被玩弄双足也好，兴奋时的脚心变化也好，都能完完全全表现出来，可别以为这种弓脚，申脚的玉足这么容易拥有，这可是极品的，恋足者最爱的极品，爱咲小姐既然有这方面的天赋，那就得得好好珍惜这次调教脚心的机会啊！”
　　女助手看着我被毛笔勾画的脚心，慢慢地说着。
　　脚心的酸麻感并不算太过难耐，只是每次被划过时候有种想笑又笑不出的感觉而已，所以，在其他两处地方还没开始的时候，助理小姐的话我可是听得清清楚楚的，不过脚心的事情，并没有王利说的那些事情让我感到哀羞，所以我也没有怎么去理会对方了。
　　“生物胶布拿过来！贴在她阴蒂位置两侧，让那里的包皮打开！”某针对我私处位置的老师对女助手说道。
　　到后来才知道，因为王利所说的那个添加剂需要与跟空气氧化一会儿才能跟药水混合使用，到现在我的三点位置还是没有被开发的。
　　助理小姐很快拿来生物胶布，贴在我阴蒂两侧的皮肤上，没有贴到大阴唇，而是很巧妙地利用皮肤与皮肤之间的拉力，就将我的包皮给拉开了，那不大的粉嫩阴蒂，就这样完全暴露在空气之中。
　　“可以了，两位老师，药水可以混合使用了！”
　　女助手给我处理完包皮的事情以后，看了看时间，提醒了那两位还没动手的老师一句，我知道，我要面对的地狱即将要到来了。
　　“乳头大就是好，兴奋不兴奋一眼就能看出来！”
　　正如那个老师所说，因为脚心被刺激的原因，我那两颗比其他女人大上两三倍的乳头，不争气地挺立了起来，一看就让人知道我现在有些兴奋了。
　　“哈哈，这种大乳头经过调教和开发后，让两个男人分别用舌头不断刺激，说不准会让你达到一个小小的高潮也有可能呢，被舌头刺激，可谓比用手指要舒服多了！”
　　那女老师自言自语地说着，看了一会儿后，终于开始对我的左边乳头下笔了。
　　我感觉她的毛笔在我的乳头中心位置轻轻点了一下，然后就慢慢地以那点为圆心，慢慢地用毛笔笔尖开始进行勾画了。
　　她的手法比之前那5 天勾画乳头时候要慢得多，所以我也只是感觉到一丝丝淡淡的麻痒而已，并没有让我达到受不了的程度。
　　而这个时候，阴蒂处也传来了被刺激的感觉，不过那里毕竟就比乳头敏感，虽然动作也是十分缓慢，但那种麻痒的感觉还是让我忍不住收缩了一下。
　　“爱咲小姐，是不是觉得没什么太大的感觉？”女助手问。
　　“是的！！”
　　“那是这种特殊药水的延后性表现，大概30分钟以后，药效就会表现出来，一会儿你这三个位置就会比之前敏感几倍，渴望几倍，要不然我们也不会需要用到绳子把你捆绑起来，这些药物的钟药效就一直持续1 小时，重复使用会延迟药物的药效时间！”
　　“知，知道了！”
　　我吞咽了一下唾液，才知道这个药物的可怕之处，难怪现在没什么感觉也要把我捆绑起来。
　　半小时过去了，三位老师总算将我的两颗乳头，整个外阴部，以及两只裸足描绘完毕，站在一边静静地等待着我的身体反应。
　　而我也从助理小姐口中得知，刚才那种缓慢速度的描绘，是不计算进四十九次开发中的，一会我会体会到，比刚才跟慢，跟有力度的毛笔勾画描绘。
　　莫若半个小时以后，被涂抹了药水的那些部位，真的如同助理小姐说的那样变得奇怪起来，现在那几处部位到底敏感不敏感还不好说，毕竟还没任何东西去碰触到它们，但我知道，它们现在已经开始饥渴起来了，渴望着被人抚摸，被人拿拧。
　　那种渴望感，甚至要比之前经过一天毛笔调教而得不到满足还要夸张，那种渴望的夸张感，我也不知道究竟怎么去形容，大概就是连续五天对我进行调教而一直不让我到达云端的感觉吧。
　　“看来爱咲小姐已经产生反应了，那是在是太好了，就让爱咲小姐在这里好好享受享受这种感觉，10分钟以后老师们就会对你进行真正的调教了！！！”
　　助理小姐带着微笑看着我，她那个微笑放在现在却有些像恶魔微笑一般。
　　我现在真的想有人去给我痛痛快快的一次高潮，无论男人也好，女人也好，现在那种极度空虚的感觉，实在太难煎熬了，现在就连那双裸足，也因为药物的关系而变得很奇怪，居然有一种想要被毛笔去扫画脚底，去扫画脚趾的渴望感，好可怕，我要完了，我要完了。
　　“爱咲小姐，其实你也不用太过紧张，现在作用在你身上的药物，并不会一直让你身体产生这种效果，无论使用多长时间，只要停药以后，等待药效时间一过，那种感觉就会消失得无影无踪的！”
　　我被套上口球的嘴并不能说话，只是在还能听懂和理解对方的话题时间里，冲她友善地点了点头，心里不由得松了一口气，原来自己不会一直保持这种状态，要不然真的没办法像个正常人那样生活里。
　　“不过爱咲小姐也别高兴得太早，其实比起药物药瘾，心瘾是更加可怕的存在，这个药物虽然不会造成什么药物上瘾症状，而且短时间使用，最多也就是跟普通春药没什么太大区别，增加敏感度和渴望程度，但是，如果通过老师们的高超技术，让爱咲小姐在这几天时间里面一好好享受享受一直停留在高潮与非高潮之间的感觉里，随着这些时间的积累，爱咲小姐你生理和心理，就会慢慢去适应，去接受这种行为的，即使不再用药了，你的身体和心理都会对性爱产生更加强烈的欲望，吃多了山珍海味，是很难再回到粗茶淡饭之中的，这几天时间里，老师们要做的就是让你好好饱餐饱餐这些山珍海味，在也回头吃不下那些粗茶淡饭！
　　性欲望上来了，身心就会越集中在性爱上面了，思想越集中，那么敏感度自然会有所提升了，这也是为什么这个调教过程，会增加爱咲小姐你的渴望度和敏感度的原因，而且以渴望度为主，敏感度为辅！最后，我们会让爱咲小姐带着这个3d全息映像设备来配合课程的进行，里面的3dvr映像，是专门挑选女优们被男优舔乳头，舔下体，舔足的片段，你需要学会在调教过程中，慢慢将心思融进里面去，去习惯去渴望这种环境以，等你成为av女优以后，就不会觉得那么羞耻，不会那么尴尬了，慢慢体验这种一直卡在半山腰下不来上不去的感觉吧，每隔4 小时，老师们会大发善心让你拥有一次封顶的机会的，爱咲小姐要好好珍惜啊！”
　　助理小姐终于把话说完了，因为情欲高涨的原因，我对她那些话也就是听过一知半解而已，直到她把那个什么全息vr设备给我带上以后，我才知道地狱的大门终于被打开了。
　　一个空旷的地方出现在我的视线里面，我试图去拒绝它不看它，却发现连这个最简单的事情也做不到，眼皮的跳动好像被机器完全控制了，除了正常的眨眼过程以外，自己居然不能闭上眼睛，只有死死地被机器控制着去观看出现在眼前的视频，视频的声音也慢慢传入到自己耳中。
　　视频里的女主角还没说什么，就已经被几个男人脱得一丝不挂了，我数了一下动手的男人，发现准备跟女主对线的足足有3 人之多。
　　突然间，那群男的把女主角按到在床上以后，我也突然感到两颗乳头和阴蒂传来一阵刺激的电流感，瞬间让我的产生一种极度想要的感觉。
　　现在视频里头，已经看不到女主角的样子，我只看到她的胸口两颗乳头被两名男优亲吻着，下体也有一名男优在添着。
　　三位老师的毛笔很慢很慢地在我三处敏感点游走着，看着vr视频，感受着毛笔在身上游走，我居然不知不觉间把自己代入到了女主角身上去了。
　　随着老师毛笔的走动，我感到自己越来越接近高潮了，在完全代入片中女主的时候，我居然渴望身上那几个男优更加卖力地去添我身上那几处敏感点。
　　我不知不觉间已经喘息着，如果没有口套的影响，我甚至已经开始叫出来了，时间一分一秒地过去，我也因为被三根毛笔的折磨而越来越想要快点到达高潮，我不断挣扎，不断想扭动身体，让高潮更加快降临，可以身子被绳子完全捆绑了起来，最多的活动也只能动一下手指头脚指头的。
　　我知道现在自己距离高潮也只是一步之遥而已，但就是这么一步的距离，却让我久久也跨不过去，老师们在我身上走动的毛笔让我越来越烦躁，我的扭动也越来越大，喘息也越来越强烈，甚至对剧情的融入感也越来越入迷，但无论如何，我还是没有到达高潮，就如同刚才助理小姐说的那样，让我一直在半山处，上不去，下不来。
　　一直被挑逗着身体，连降温的时间也没有，却又完全发泄不出来，我感觉自己就要疯了，这个时间好像变得格外漫长，突然间，视频的声音完全消息了，我只是依稀听到外面的声音和自己的喘息声，那是多么淫荡的声音啊，我真的不相信自己居然会发出如此淫荡的声音，那还是有口套阻挡的情况下，要是没有口套，我这些声音究竟有多么勾魂夺魄，我也是在不敢想象了。
　　“恭喜爱咲小姐，已经过去了15分钟，还有45分钟，就可以把绳子解开放松放松了，爱咲小姐加油！”
　　听到助理小姐的声音，我有一种想发疯的感觉，这么久的时间才过了15分钟，那剩下的45分钟怎么熬，剩下的半天时间怎么熬，接下来的5 天怎么熬，还有那最后的15天怎么熬，啊啊啊啊！
　　镜头一转，接下来就是以第三者来写了。
　　王利看着宋佳文胸前两颗已经充血完完全全凸起，甚至有些夸张的乳头，不由得一阵感叹：
　　“宋小姐两颗大豆豆实在太美丽了，如此坚挺地凸起，一定是很兴奋很激动吧，这种堪比一小节女生食指的大乳头，真让我想狠狠给它们捏一把。”
　　“呵呵，王先生你可不能这样做，要不然爱咲她一定会到达高潮的。”
　　因为王利用的是翻译机发音的，几位老师都听得到。
　　“没有这么夸张吧，随便拧一下就到高潮，这要多敏感的乳头才能做到啊！”
　　“使用了那种药物以后，爱咲的敏感度已经提升了四五倍，而且现在她的兴奋性已经到达了临界点，而且一直在这个临界点保持了不短的时间，这毛笔缓慢游走时候的刺激可比不上手指拿拧时突然刺激度，这样给她拧几下，到达高潮并不是什么奇怪的事。”
　　“哦，原来这样，不过以后她不会变成随随便便拧几下乳头就高潮的体质吧？”
　　“当然不会，之前不是已经说过了么，停止用药以后会恢复到正常水平的，不过经过我们调教，只要让两个人同时用嘴巴，舌头对她的两颗乳头进行一定时间的刺激和吸允，那么有很大的机会会让她到达小小的高潮的，真真正正的乳头高潮！！”
　　“那是在太好了，我也只是在书上和网络上听过乳头高潮这个事情，还一直以为别人是乱说的。”
　　“放心吧，爱咲会变成拥有赞美体质的浪荡女优，她这一辈子只适合为性爱而生。”
　　“那就好，不过下面的私处可不能让它变得太过敏感，就提升那么一点点敏感度和欲望度就可以了，甚至完全没有变化，保持现在的数值也没问题，毕竟我可不想她的美穴因为过度开发而影响到肛门的饥渴感，肛门和直肠，才是她真正释放性欲望的地方！！”
　　“王先生，你就一万个放心好了，我们使用在阴部上的药物，跟乳头是完全不是同一种药物，如果说乳头上是最能提升敏感度，那么足部使我的药物就是次之，而下体处却会出现反作用效果，虽然被涂抹以后那种敏感度和渴望程度，跟乳头几乎完全一样，不过药物效果褪去后又是另外一回事了，通俗说起来就是能增加性欲望，降低敏感度，等以后再给爱咲做个子宫颈开发涂抹，以及阴道壁涂抹调教以后，王先生你可以想想，那个地方的性欲望比其他正常女人要强烈，敏感度却又比正常女人要低，这种欲望强烈而又难以达到高潮的美穴，最终只会成为她浪荡的开关而已，到最后我敢以性命担保，她一定会求着别人去玩弄她的后庭的，因为那里才能真真正正释放性欲望的地方，求着别人玩弄肛门的变态女优，爱咲小姐她绝对当定了。”

