==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的老婆到底是个什么样的女人？十年来不得不说的故事
👤 作者：无印狼品
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：48846
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,人妻
🗿 肉量：25.11%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我和她是2003年网上认识的，当时我还在读大学。那时候流行网上聊天，当时怎么加她的已经记得不大清楚了，反正相隔上千公里的距离就那么认识了。一开始就是闲聊，后来稍微熟悉点了就开始打电话，之后就开始说些暧昧的话题。
　　就这样聊了大概有二个月，刚好是国庆节，她说要到我学校来玩。当时我去机场接的她，刚见到她的时候心里还是有点落差，个子有点矮，体型微胖，而且脸上有些青春痘。即便这样，人家大老远跑过来，也不能扔下不管啊。那时候大家都还在读书，没什么钱。我就在学校附近给她找了一间那种日租房，把她安顿下来。

全文

第1章
　　我和她是2003年网上认识的，当时我还在读大学。
　　那时候流行网上聊天，当时怎么加她的已经记得不大清楚了，反正相隔上千公里的距离就那么认识了。
　　一开始就是闲聊，后来稍微熟悉点了就开始打电话，之后就开始说些暧昧的话题。
　　就这样聊了大概有二个月，刚好是国庆节，她说要到我学校来玩。
　　当时我去机场接的她，刚见到她的时候心里还是有点落差，个子有点矮，体型微胖，而且脸上有些青春痘。
　　即便这样，人家大老远跑过来，也不能扔下不管啊。
　　那时候大家都还在读书，没什么钱。
　　我就在学校附近给她找了一间那种日租房，把她安顿下来。
　　带她去吃了晚饭，然后把她送回房间。
　　她看我没有要走的意思，也没说什么。
　　开始就是一边看电视，一边有一句没一句的聊着。
　　之后她就在一边玩手机，发短信。
　　过了一会儿，她说要洗澡准备睡觉了。
　　我没说什么，她就自己进了卫生间。
　　洗了大概半个多小时，出来的时候她已经换上了睡衣，是那种蕾丝半透明的，隐隐约约可以看见里面的乳房，还是有点大。
　　那个时候我还没有和女人接触过，看到这种情况，还是有感觉了，赶紧到卫生间冲了两下就出来了，她这时已经躺在床上了。
　　我关了电视，关了灯，爬上床就开始吻她，她也没有拒绝，开始和我舌吻。
　　那个时候我是真的没什么经验，唯一那点知识还是从岛国的片子里学来的，没有任何实战经验。
　　凭着记忆一边吻一边摸她的乳房。
　　没多久，我就感觉到自己下面硬的不行，又不知道怎么做。
　　就只能根据片子里的印象，朝她下面捅，但是又找不准地方。
　　反正折腾了半天也没进去，下面反而软了。
　　她好像也累了，“就说别弄了，睡了吧。”
　　我们在一起的第一个晚上就这样过去了。
　　白天我就陪她四处玩，然后晚上大体上重复着第一个晚上的过程，反正就是一直没成功。
　　有一次我感觉到龟头要进去了，她就开始喊痛，我问她“你还是处女啊？”
　　她点了点头。
　　当时可能是真的不喜欢她，怕耽责任，后来也就放弃了。
　　临走前的那个晚上，我问她“会不会口交？”
　　她说只给初恋男友做过。
　　我就让她给我口交，她想了想，同意了。
　　但是警告我不准射在她嘴里。
　　因为原来没有人给我口交过，虽然她那个时候的技术很一般，但我还是觉得很爽。
　　就这样，终于把压了几天的火给放出来了。
　　她走后，可能第一次见面后，我们相互之间都觉得不是很满意，也就没了联系，我把她的电话和QQ也就都删了。
　　过了两年，也就是2005年春节的时候，我收到一个陌生号码的拜年短信，就回了一条问他是谁？
　　结果她打电话过来说你把我电话号码给删了啊？
　　我一听原来是她的声音，就撒了个谎，说原来的手机被小偷给偷了，里面的号码都没有了。
　　反正那个时候在家放假也是无聊，就又和她联系上了。
　　聊了没多久，就又聊到性上面去了。
　　我问她还是不是处女了？
　　她说不是了。
　　我问她什么时候失的身啊？
　　她说就是从我们学校回去没多久。
　　她告诉我，当时到我们学校这边玩的主要目的不是为了我，而是为了想再见到她的初恋男友。
　　她的初恋男友，也是她在网上认识的，而且就是我的校友，比我高两届。
　　她们在一起聊了差不多有一年，她之前也来过我们学校，还和那个男的在一起住了一个星期。
　　但是那个男的估计也是抱着和我当时一样的心态，没有要她。
　　她回去后没多久，那个男的就和她提出了分手，因为他在学校有了新的女朋友。
　　后来她就和我聊上了，然后她来见我，也是过来做最后的努力，看看能不能挽回那个男的。
　　她过来后给那个男的发消息，结果那个男的根本就不见她。
　　她说从我这回去后，她还很伤心，觉得男人怎么都不肯要她。
　　后来她在网上认识了一个已婚男人，聊了没几天那个男的约她见面，她去了。
　　那个男的陪她吃了顿饭，就把她带回了家。
　　那个男的告诉她，她老婆在外地，他很久没过性生活了。
　　然后那个男的就开始抱着她，摸她。
　　见她没反对，那个男的就开始脱她的衣服，然后把她推到床上，把她给上了。
　　早上起来的时候，那个男的发现床单上有血，才知道她还是个处女，很兴奋，就又搞了她一次才让她走。
　　我问她当时怎么想的？第一次就找了个不认识的男人还是个有老婆的？
　　她说既然你们都不要，我给谁都无所谓了。
　　当时我听了还是觉得自己有点对不起她，但是我想她指的更可能是她的初恋男友吧。
　　毕竟那个时候我和她之间还谈不上什么感情。
　　她给我说，后来那个男的还找过她，但她没有去了。
　　我还和她开玩笑，说你第一次做爱就玩一夜情，还挺赶时髦啊？
　　她听了也没说什么，估计也是觉得自己有点玩过火了。
　　反正这件事对她影响还是有点大，之后大约有一年的时间她都没有再找男朋友。
　　后来她和朋友出去玩的时候，才认识了一个男的，算是她正正经经的第一个男朋友吧。
　　她给我说，那个男的和她处了一个星期，就带她去外地玩。
　　当天晚上就在宾馆把她给上了。
　　我问她不觉得太快了吗？
　　她说是觉得有点快，但是又不知道该怎么拒绝，就由着他了。
　　他们在一起的时间有那么大半年，后来那个男的调到外地去工作，聚少离多，慢慢也就分手了。
　　我还笑她，难怪想起给我发消息，原来现在身边没男人啦？
　　她说也不是特意给我发的消息，拜年短信她是群发的，我当时无语。
　　她问我现在怎么样？
　　我说在她走后谈过一个女朋友，相处了有一年多，后来觉得不合适，也分了。
　　在那之后我们之间的联系又多了起来，反正大家都单身，就当消磨时间吧。
　　那时我们之间的关系有点奇怪，我没追她，她也没和我表白。
　　有空的时候就在网上聊天，甚至做爱。
　　但是谁也没要求什么，可能是觉得当时的距离太远，不太现实。
　　就这样聊了有半年，有一天她对我说，她家里给她介绍了个男朋友，她不是很喜欢那个男的，但是家里人都很喜欢他，没办法，只能先将就着，过段时间再找借口分手。
　　我当时也够无聊的，不知道是出于好奇还是别的什么，经常会问她和那个男的处的怎么样了？
　　她很少正面回答，总是说还能怎么样，就那样呗。
　　她有了男朋友后，和我聊天的时间就少了，但是偶尔还是会在网上做爱。
　　大概过了有一个月，她给我说，那个男的要带她回老家去见家人。
　　记得当时我还在警告她，不要羊入虎口，被他趁机打来吃了。
　　她说应该不会的，她家里有那么多人，不方便的。
　　那天晚上十一点左右，我给她发了条短信，问她怎么样了？
　　她说她已经被那个男人给上了。
　　我问她怎么回事？
　　她说十点过的时候她都躺在床上要睡着了，那个男的过来敲门，说有话要对她说。
　　她让那个男的进来后，就把她抱住了，开始脱她的衣服。
　　她又不敢喊，怕把其他人吵醒了更尴尬，就只能用手推他。
　　但那个男的又高又壮，加上她身上只穿了件睡衣，没两下就被扒光了。
　　她给我说，当那个男的吸她乳头的时候，她下面一下就湿了，可能是太久没做过了，也想要了。
　　后来做的时候，她说还是觉得有点兴奋，虽然她不是很喜欢那个男的。
　　就这样，她和那个男的也就正式在一起了，周末一般都会住在一起，我和她联系的次数也越来越少，后来就没什么联系了。
　　过了有半年左右吧，我突然想起了她，就给她发了个消息，问她在做什么？
　　她给我回了条消息，说正在陪初恋男友逛街买东西。
　　我当时觉得很意外，问她怎么回事？
　　她说她的初恋男友刚好到她所在的城市出差，所以这几天都在陪他。
　　我就问她那上过了床没有？
　　她说他来的第一天晚上，他们就做了。
　　我问她，你打算和他重新开始吗？
　　她说不可能的，他现在有女朋友的。
　　她说她发现自己最爱的还是他，不管他怎么样，能让他占有自己，她就觉得很幸福。
　　所以他来的那天晚上，她主动勾引了他。
　　我问她你现在每天晚上都陪他睡，那你现在的男朋友怎么办？
　　她说她告诉他这个星期都要加班，就不见面了。
　　从她发给我的消息中，我感受到了她那种发自内心的兴奋与幸福。
　　她初恋男友走后没多久，她给我发了条消息，说她和现在的男朋友分手了，因为她真的不喜欢他。
　　就这样，我们的关系又恢复到了从前的那种经常联系的状态。
　　就这样到了2006年，那年国庆节之前，我跟她开玩笑说，反正现在大家都单身，不如一起过节吧。
　　没想到第二天她就把过来的机票定好了。
　　去机场接她的时候，发现她这三年的变化倒不是很大，我还是一眼就在人群中认出了她。
　　她事先在网上定好了宾馆。
　　我们一进宾馆的房间就抱在了一起。
　　因为原来就在一起睡过，而且后来又在网上做过很多次，所以也没觉得怎么尴尬。
　　我脱了裤子后，她主动蹲下来给我口交，能感觉到她的技术比三年前确实进步了很多。
　　我问她给几个男人口交过？
　　她说除了那个已婚的，剩下的都做过。
　　她给我吹了几下，我就觉得下面硬的不行。
　　就把她推到床上，解除了她的武装。
　　她可能还是怕我找不准地方，用手握住的我下面，引导我从后面进入了她。
　　她那里虽然没有我前女友那么紧致，但水份却更丰沛。
　　我一边抽插，一边都能听到交合处发出咕叽咕叽的水声，确实很刺激。
　　做了大概有半个多小时我才射，没带套子，直接就射她里面了。
　　后来带她下楼买药的时候，她问我搞过几个女人了，这么厉害？
　　我老实说，她是我的第二个。
　　她在我这呆了5天，因为她不是第一次来了，就没有怎么出去逛。
　　反正除了吃饭，我们基本上都是在做爱。
　　后来她走的时候，对我说，想做我的女朋友。
　　如果我以后在身边找到了更合适的，她也不阻拦我。
　　我听她这么说，也就同意了。
　　就这样，一直到我毕业，她都是我名义上的女朋友，虽然我们没有再见过面。
　　再后来学校开招聘会的时候，她所在的城市里有家单位来学校来找人，面试后对我的表现很满意，并愿意提供我所提出的条件。
　　就这样，我居然阴差阳错的到她所在的城市里工作了。
　　她知道这个消息后，也很高兴，那天她来机场接的我，然后把我送到了单位，晚上又来把我接到了她自己租的房子里。
　　她说我才刚工作，没什么钱，就暂时和她挤在一起算了，还可以分摊下房租。
　　我想想也是，就同意了。
　　由于我刚到这里，人生地不熟的，没什么朋友。
　　所以当时很多事情都是她帮我处理的。
　　在她的帮助下我在一个陌生的城市里开始了一段新的生活，并且很快的步入正轨。
　　单位的领导很器重我，对我委以重任，事业上可谓一帆风顺。
　　感情上由于和她在一起相处久了，发现她在现实生活中是个没什么城府，处处会为别人着想的女孩。
　　而且对我很体贴，把我的生活也打理的井井有条。
　　也许我觉得这样的生活让我很满足，于是在无形中她在我的心理已经有了属于她自己的位置。
　　我们在一起三个月后，她带我去见了她的父母，然后我带她回老家见了我的父母，我们之间的关系算是正式确定下来。
　　一年后，也就是2008年的冬天我们举行了婚礼，于是她现在的身份成了我的老婆。

第2章
　　婚后的第一年大家都忙着工作，同时也想享受一下二人世界，做爱的时候都一直在避孕。
　　第二年在家里老人的催促下，要孩子的事情就提上了日程。
　　但是前前后后大概一年左右的时间，我们的性生活一直很正常，但是却一直没有怀起。
　　后来她上网查了下资料，算好了生理周期，在她排卵的那几天我们还有意的提高了做爱的频率，但还是一直没有动静。
　　后来只能去医院检查，拿报告的那天，我们一起去的。
　　医生看了检查报告后，问她以前是不是流过产？
　　她点了点头。
　　医生说她原来的引产手术做的不好，可能是刮宫导致了现在的不孕。让她先吃些药，调理一下身体，如果再没有效果就只能通过手术来治疗了。
　　回家的路上，我一直没说话。
　　到家后，她先开的口，说原来没有给我说这个事，是因为怕我心理不舒服。
　　我看着她说，那现在可以说了吧，到底怎么回事？
　　她说她一共怀过两次孕，都打掉了。
　　第一个就是和那个已婚男人的，那是她的第一次，没有经验，也没有什么安全意识。
　　那个男的一共干了她两次，都没带套子，最后射到她里面了。
　　她回去后也没打算和那个男的再联系，就把他的电话和QQ都删了，甚至连他叫什么名字都不知道。
　　第二个月她没来月经，去医院检查才知道是怀孕了。
　　她说她没有想过去找那个男的，即使找到了又能怎么样呢？
　　后来她找了她最好的朋友，陪她去医院把那个孩子给打掉了。
　　第二个是她初恋男友的，他来出差的那个星期，每天晚上他们都做了，但是他一直都带了套子的，只有最后他临走的那个晚上，她发现家里的套子已经用完了，当时两个人又都脱光了，不想下去买，就让他无套插入了。
　　后来射的时候，他是体外射的，她也就没怎么在意，没去吃避孕药。
　　结果他走后的第二个月她才发现自己又怀起了。
　　她说当时她很想把这个孩子生下来，因为她心里是那么的爱他。
　　即使没有他在身边，有他的骨肉陪伴，也会很满足。
　　于是她给他打了个电话，给他说了她的想法。
　　但是那个男的坚决不同意，让她赶紧去医院打掉。
　　说他们之间是不可能的，这样对双方都没有好处。
　　后来那个男的还一直质问她，说他当时是射在外面的，不可能让她怀孕的，问她是不是记错了，会不会是她当时那个男朋友的？
　　她说到这里的时候，我明显的看到她的脸在抽搐，我想当时她肯定被伤的很深。
　　其实一个女人如果不是为了某些目的，是再怎么样也不会把自己孩子的父亲搞错的。
　　虽然他很绝情，但她还是一直在犹豫。
　　第三个月的时候，她怀孕的事被家里人发现了，他们也都以为是她原来的那个男朋友干的事，就说要去找他让他负责。
　　那个时候她们都已经分手差不多有两个月了。
　　后来她把实际情况给家里人说了，家里人都坚决反对她将这个孩子生下来。
　　去医院流产的时候，那个孩子已经差不多有四个月了。
　　由于药流没有弄干净，后来还刮了宫。
　　也许就是这次手术，对她的身体造成了严重的伤害。
　　我听了后没说什么，觉得她始终是受到伤害的一方，我这个时候要是落井下石，那也太没人性了。
　　后来我们一面吃医生拿的药，一面她家里人还去找了些偏方过来。
　　但是她的肚子始终没有动静。
　　后来由于我们工作太繁忙，就把生孩子的事给暂时搁置了，那一年已经是2010年。

第3章
　　发生了这件事之后，我觉得她并不像我想像中的那么单纯，她是不是还有别的事情瞒着我呢？
　　但是我又不知道从何问起，回忆了一下我们俩认识的过程，我也担心她现在是不是还在网上与别的男人有联系，毕竟除了她的第二个男人，其他的男人她都是在网上认识的。
　　于是我注册了一个QQ小号，尝试加她的QQ，想试探一下她的反应。
　　没想到很快就通过了她的验证。
　　她问我怎么加的她？
　　我说就是搜索在线好友啊，她听我这么说也就没再搭理我了。
　　我只好主动找她，说些她感兴趣的话题，比如电影、小说和购物等等，当然没有人比我更了解她了。
　　一开始，她还有一搭没一搭的回复着我，后来我能感觉到她渐渐的对我感兴趣了，回复快了很多，而且态度也热情了很多。
　　就这样我和她聊了大概有一个多月，在网上可以说已经成为熟悉的陌生人了。
　　她见到我在线也会主动打招呼了，而不是每次都是我扭着她聊天了，聊的内容自然而然的也暧昧起来。
　　我尝试着问她一共经历过几个男人？
　　她回答说包括老公在内一共有五个。
　　看来这方面她确实没有欺骗过我。
　　她还问我是不是觉得她的男人有点多了？
　　我当然不能回答说是，因为这样回答她可能会觉得我在这方面和她有隔阂，更隐私的话题也就没办法聊了，而且说不定她为了在我面前保持形象就故意隐瞒不说了呢。
　　所以我回答说没有的事，你没看过洪晃写的女人一生要睡几个男人才够本吗？五个才刚刚及格。
　　她问我那你有过几个女人呢？
　　我说不多不少也是五个，和你一样。
　　她似乎对我的回答很满意。
　　我问她和原来的那些男人还有联系么？
　　她说没有了。
　　我心里稍稍踏实了一点。
　　我问她婚后的性生活怎么样？
　　她说刚开始还好，但是现在觉得没什么激情了，而且次数也不多。
　　的确，除了要孩子那会儿我们做的勤点，现在一个星期最多也就1- 2次，听她这么说我心里多少还有点内疚。
　　我问她结婚后有没有出过轨？
　　过了一会儿她才回复我说，她也不知道她这么做算不算出轨。
　　我当时心跳的厉害，生怕她已经做了对不起我的事情。
　　我问她怎么回事？
　　她说老公不在家或者出差的时候，她会和男人在网上做爱。但是还没和那些男人真的见过面上过床。
　　我问她对着那些文字，会有感觉吗？
　　她说熟悉一点的就视频做。
　　那些男人会打飞机给她看，而她会脱光了摸奶子和扣逼给那些男人看。
　　她说看到那些男人从勃起到射精，会让她觉得很刺激。
　　听她这么说，我心里虽然不是个滋味，但总还不算是最差的局面吧。
　　她这么做也是因为欲望得不到满足，逼不得已吧。
　　但是结婚那么久了，哪对夫妻还能像刚刚热恋时那么激情四射呢？
　　回家后，我面对她，还是装做什么都不知道。
　　她在生活方面还是帮我把这个家打理的井井有条，对我也是一如既往的体贴。
　　而我尽量把我们的性生活保持在一个星期两次，虽然激情不在，但我觉得也算是尽到自己的责任了。
　　有一天晚上，我在书房的电脑上打游戏，她在卧室里看电视。
　　我登录了QQ，看到她居然在线。
　　我就想她是不是又在和网友聊天了。
　　就赶紧关了QQ大号，登上QQ小号。
　　我刚登录，她就给我发了个笑脸过来。
　　我问她在干吗？
　　她说在想我。
　　我说想我干吗？
　　她说想我干她。
　　我就问她你老公又出差了啊？
　　她说没有，在隔壁打游戏呢，一时半会儿不会过来。
　　我说你胆子也太大了吧，你老公在家你也敢偷情啊？
　　她说是啊，老公在家才更刺激啊！她问我，你在网上做过吗？
　　我说没有。
　　她说那我教你吧，你平时怎么和你老婆做的，就把我想像成你老婆呗。
　　当时我也不知道是出于什么心态，就答应了她。
　　说试试看吧，如果做的不满意，你可别怪我哈。
　　然后她那边就开始了，说帮我脱衣服，然后再把自己脱光。
　　我问她穿的什么颜色的内衣内裤？
　　她说紫色的内衣，黑色的内裤，这确实是她今天穿的颜色。
　　然后她让我摸她的奶子，还问我大不大？
　　看得出来她对网上做爱这套已经很熟悉了，我当然只能顺着她的话回答，基本上都是她在主动。
　　她可能也感觉到我有点心不在焉，就问我是不是觉得还不够刺激，让我等她一下。
　　过了几分钟，她给我发来了一张照片，上面是她雪白而丰满的屁股，中间有一条黑色的细线，盖不住的阴毛从线的两侧钻了出来。
　　我对她的身体太熟悉了，没错这就是她的大屁股。
　　她给我说刚才就是为了去换了这条T字裤，还说这条T字裤是她新买的，连老公都没看过呢，便宜我了。
　　然后她又陆续给我发了些她自拍的照片，包括她的奶子、小穴和屁股，都是从不同角度拍的。
　　看着这些熟悉的身体部位，我第一次觉得老婆是那么的陌生。
　　她让我也发些自拍照给她，我当然不敢发我自己的。
　　就从网上找了些照片发给她，她看了之后很满意，还说我是猛男。
　　她对我说，今天什么都让你看完了，快点奖励我吧。
　　我就问她要什么奖励？
　　她说让我把大鸡巴给她吃。
　　我表示同意后，她就说把我的大鸡巴含在嘴里不断的吞吐，舔我的龟头，让我把她的嘴当成骚逼来抽插。还问我爽不爽？
　　我回了她一句，说我想干你了。
　　她说好啊，快用你的大鸡巴来插我吧。
　　我说我把大鸡巴插进你的骚逼里了。
　　她那边的反应让我很吃惊，不断的说什么你的鸡巴好大哦，让我用力插她，干死她！
　　她像磕了药一般兴奋，反反复复的说着这些让我看着有些心惊肉跳的文字。
　　最后她发了张照片给我，黑色阴唇旁边挂着一丝闪亮的淫液，这个画面当时真的让我觉得有些淫靡和邪恶。
　　我说你高潮了啊？
　　她说是啊，没想到第一次被你干就这么有感觉。你觉得我怎么样啊？
　　我说觉得你有点骚啊。
　　她说你们男人不就是喜欢骚女人嘛？那些男人在网上都叫我骚逼老婆呢！
　　我说那你叫他们什么啊？
　　她说大鸡巴老公呗！她问我爽到了没有？
　　我说爽到了。
　　她说我就知道你们男人都喜欢操别人的老婆。
　　我实在没有想到她在网上是这样的，和生活中的她简直判若两人，让我不敢相信这就是我的老婆。
　　找了个理由和她说了再见，然后下线，呆呆的望着电脑屏幕脑子一片混乱。
　　我到底该不该去揭穿她呢？

第4章
　　我考虑了一下，觉得反正她也没做出什么实质性的行为，只是在虚幻的网络世界里满足一下自己的欲望和好奇心而已。
　　如果我现在过去揭穿她，那很可能我们的婚姻关系就会彻底破裂，无法挽回。
　　我还是很珍惜我现在的这个家，珍惜现在这来之不易的幸福。
　　我不断的安慰着自己，慢慢的也接受了这样的现实。
　　而她还是老样子，经常会在网上给我发一些挑逗性的话语，比如“老公刚操完我，骚逼里现在都是他的精液，你要不要来继续干我啊？昨天李某某（她的网友）在网上给我看他的鸡巴了，比你的大哦，他还说要干死我呢，你嫉妒不啊？”
　　如果我回答她“嫉妒啊，我要干死你这个小骚货！”
　　她就会很兴奋。
　　后来我又和她在网上做过几次，都是通过文字，没有视频过，也不敢视频。
　　我说人太丑，怕吓到她，后来她就很少在网上找我做爱了。
　　但是还是什么事情都会和我说，说我很了解她，知道她在想什么。
　　我想她可能已经把我当成了她最知心的朋友了吧。
　　现实生活中有很多话是没办法也不能说出来的，但是在网上就可以痛快的发泄，尤其是面对一个没见过自己的陌生人更可以肆无忌惮。
　　如果事情一直保持这样的状态，我觉得也没什么不能接受的。
　　对她这种在虚幻世界中寻找刺激的行为，为了这个家，我也可以睁一只眼闭一只眼。
　　但是在2011年的上半年，事情的发展却一下子脱离了正轨。
　　刚过完2011年的春节，公司的老总找我谈话，让我到S省的分公司挂职锻链半年，暗示我回来后就可以晋升为公司的高管。
　　虽然我也舍不得这个家，舍不得她，但是有这样的机会摆在我的面前，我实在不甘心放弃，于是我大年初七就踏上了去S省的火车。
　　当然我也答应老婆每天会按时打电话给她汇报工作，每个月会回来探亲一次，欢迎她随时查岗等等。
　　她知道这个机会对我很重要，也就没有反对。
　　到了那边之后，由于只是挂个职，没有什么具体的工作安排，也就相对轻松了很多。
　　我就有了更多的时间和她在网上交流，当然是用我的QQ小号。
　　她告诉我老公出差了，要去半年，第一次离开老公那么久还是有点不习惯。
　　我问她会不会趁着老公不在家就出去偷情啊？
　　她说怎么会呢？她最多就在网上和那些男人玩玩，也是因为生理需求，这样做已经很对不起老公了，才不会真的出去找男人玩呢！
　　听她这么说我心里真的很安慰，觉得我在她的心里还是很有地位的，也庆幸自己当初做了没有揭穿她的那个决定。
　　我到S省大概半个月左右，突然有一天。
　　她在我的QQ小号上留言，说她被人操了。
　　我以为她又和哪个男人在网上做爱了呢。
　　就问她是文字做的还是视频做的啊？
　　她说她在宾馆里被一个男人给操了。
　　我当时就蒙了，感觉脑袋上的血管像要崩裂了一样。
　　我想马上找她问个究竟，但是拿起电话我又不知道该怎么说。
　　毕竟我现在是以一个陌生男人的身份在和她聊天，而且这个电话一旦打过去，不光我的身份会曝光，反而可能会被她编个谎话敷衍过去。
　　毕竟我现在不在她的身边，她还是有充分的时间来准备如何面对我回去的质问，到时候得到的答案很有可能是她精心准备好的。
　　想到这里，我决定还是先在网上把事情搞清楚，毕竟她现在还是很信任我在网上的这个身份，不然她也不会把这么隐私的事情告诉我了。
　　我稳定了一下情绪，给她敲了几个字过去，到底怎么回事啊？
　　一开始她还有些犹豫。
　　我说如果你拿我当做你的好朋友，就说给我听，我也可以帮你出出主意啊。
　　后来她断断续续的说出了事情的经过。
　　(下面都是她的原话，我就以第一人称转述了。)
　　她说：我前天在网上和一个男人做爱，玩的太疯了，把摄像头碰歪了都不知道，那个男人看到了我的脸，还截了视频图。
　　昨天那个男人就约我出去见面，说如果我不去的话，就把我的裸照发到网上，还要打印几百份撒到大街上，这样用不了多久整个城市的人就都会认得我了。
　　我听了很害怕，只能答应了他的要求。
　　他要了我的电话号码，然后约定了见面的时间和地点。
　　昨天晚上，我在一个咖啡厅里见到了他，他看起来斯斯文文的，完全不像干这种事的人，看来真的是人不可貌相，他就是一只披着羊皮的狼。
　　那个男人倒很直接，说我只要满足他一个要求，就会把照片还给我。
　　然后还拿出了一张光盘，说照片都在里面，他没有备份。
　　我问他什么要求？
　　他说只要我像网上那样再表演一次给他看就行，他绝对不会动我。
　　听了他的要求，我犹豫了一下，但是想想这件事如果让我老公、父母和同事知道，那我就真的没法活了。
　　反正在网上已经什么都给他看过了，再看一次也无所谓吧。
　　我点了点头，同意了他的要求。
　　喝完了咖啡，他带我在楼上的宾馆开了一间房。
　　进了房间后，他就坐在沙发上对我说开始吧。
　　我是下了班直接过来的，穿的还是上班时候的那套西装套裙。
　　这是我结婚后第一次在现实生活中面对陌生人脱衣服，当拉开裙子拉链的那一刻，我觉得自己的手在颤抖。
　　我听到他嘴里在嘟囔，怎么这么慢？
　　是不是要我帮你啊？
　　我生怕他靠近我，自己加快了脱衣服的速度。
　　当我脱到只剩下内裤的时候，又听到他在说，真他妈的骚，居然穿这种东西去上班。
　　我这才意识到身上穿的还是昨天晚上和他视频做爱时穿的那条丁字裤，因为昨天晚上玩的太晚了，今天早上睡过了头。
　　起床后匆匆忙忙的梳洗了就套上衣服往公交车站跑，居然忘了把它换下来。
　　听到他这么说，我赶紧把身上最后的这块布给拉了下来。
　　把自己脱光了后，我反而觉得轻松了。
　　他对我说，坐到床上，分开你的大腿，把你的骚逼朝着我这边就开始吧。
　　我按照他说的摆好了姿势，然后用左手的拇指和食指刺激我的乳头，右手的中指则在阴蒂上不断揉搓。
　　我闭上眼睛，尽量不去看他，渐渐的我觉得下面有些湿润了。
　　我加快了揉搓的速度，嘴里发出低低的呻吟。
　　我似乎已经忘了他的存在，觉得自己是在家里面，开始慢慢的享受这种感觉。
　　突然之间，我觉得一只大手握住了我的乳房，我睁开眼睛一看，他已经站在了我的身边，而且不知道什么时候已经把自己脱的精光。
　　我一把推开他的手，质问他你不是说不会动我的吗？
　　说完这句话，我看到了他脸上无耻的笑容。
　　他说连男人说的这种话你都相信？你真是笨到家了哈。如果我不这么说，你会乖乖的跟我上来吗？会乖乖的把自己脱的一丝不挂吗？
　　听他这么一说，我立刻说我不干了，我要回家。
　　他说你走啊，不想要光盘的话你就走吧。
　　明天大街上将到处都是你的裸照。
　　听他这么一说，我沉默了。
　　他可能也感觉到了我心理上的变化，就又把手放在了我的乳房上。
　　我当时真的不知道该怎么办，就在我还犹豫的时候，我听到了他的喘息声。
　　他把从床上拉起来，一下子就把我抱在了怀里。
　　然后开始用舌头轻舔我的耳垂，因为我在网上告诉过他，那里是我最敏感的地方。
　　他一面舔一面在我耳边轻轻的说，大家都是为了找点激情才出来玩的，但网上玩怎么能比得上现实的刺激呢！
　　反正你老公也不在家，咱们就玩一次吧，让你感受一下什么才是激情，你自己不说他怎么会知道呢？
　　我保证这是第一次也是最后一次。
　　他一边说着，一边拉着我的手握住了他的阴茎。
　　虽然还没有完全勃起，但是我已经能感觉到它的雄壮。
　　他见我没有反对，就加快了用舌头在我耳垂上舔弄的速度，两只手也开始握住我的乳房不断的揉搓，而我也不自觉的开始用手轻轻的套弄他的阴茎。
　　我能感觉到他的阴茎在我的手中不断膨胀，而我的身体在他的刺激下也变得异常的敏感和燥热。
　　我感觉到下体发出一阵阵的刺痒，淫水已经浸出了阴门，慢慢的流到了大腿上。
　　耳边则不断回响着他刚才说过的话，这是第一次，也是最后一次。
　　突然之间我的大脑一片空白，那一刻我觉得自己失去了理智。
　　我推开他揉搓我乳房的双手，蹲在了他的胯下，把手中握着的大鸡巴一下子送入了自己的口中。
　　我听到他喉咙里发出了一声野兽般的低吼，一阵兴奋传遍了我的全身。
　　我把他的大鸡巴含在嘴里不断的吞吐，还不时用舌尖刺激他的龟头和马眼，他的那玩意真大，每次我把它吞进去，都会抵入到我的喉咙里。
　　说实话，我很喜欢吃男人的鸡巴。
　　每次当男人的鸡巴在我嘴巴里面不断膨胀，都会让我有种满足感，这种心理上的刺激要远远大于肉体上的刺激。
　　随着我的不断吞吐，我感觉到他越来越兴奋，嘶吼的声音也越来越清晰。
　　他突然用双手抱住我的头，用大鸡巴在我的嘴巴里用力插了两下，然后就把我从地上提了起来，丢在了床上。
　　这时候我才仔细的看了他一眼，他的长相斯文，身材高大健壮，而且没有让我觉得最恶心的啤酒肚。
　　如果单从外形上来说，我并不讨厌这个男人。
　　如果没有老公，我甚至愿意做他的情人。
　　就在我胡思乱想的时候，他已经扑到了我的身上。
　　我一把推开他，爬到了床边，从包里取出了一只避孕套丢给他。
　　他一边带套子一边说，原来你早就准备好了让我操啊，早知道刚才就不用费那么大的力气了。
　　我没有说什么，只是又躺在了床上，分开了大腿等待着他的侵犯。
　　其实来之前，我确实已经做了被他强奸的准备，毕竟这种事情在现实生活中并不是没有发生过，但是我没想到最后的结局竟然是这样。
　　他又扑到了我的身上，迫不及待的将他的大鸡巴插入了我的下体。
　　他进入那一刻，我被刺激的有种要晕过去的感觉，那一瞬间我感觉到了无比的充实和火热。
　　这是原来的男人所不曾带给过我的，包括我老公。
　　当我稍微清醒了一点，就感觉到了他在我身体里野蛮的冲撞。
　　我不自觉地比较着他和我过去的男人们，他的那个东西虽然不是最粗的，但肯定是最长的，我感觉到他每次都能顶到我的花心，那种又酥又麻的感觉，是我过去所不曾感受过的。
　　而且他更凶猛，不像老公每次干我的时候都怕把我弄痛，而他每次都用尽了全力，好像要我把插穿一样，撞得我的屁股啪啪之响。
　　随着他的抽插，快感一波一波的席卷我的全身，嘴里不自觉的发出一声声呻吟。
　　有一次他用力过猛，大鸡巴一下子从我的小穴中滑了出去，我顿时感到一阵空虚，不自觉的立刻用手握住他的大鸡巴再次塞进自己的下体。
　　我的这个小动作，无疑刺激到了他。
　　他像一只野兽，把我摆成不同的姿势，从各种不同的角度干我。
　　那一刻我彻底疯狂了，不断的发出各种浪叫，虽然在网上我经常这样，但是在现实中这还是第一次。
　　我在老公面前是万万不敢这样的，怕他觉得我太淫荡，但在这个陌生人面前我却彻底放开了自己。
　　“大鸡巴老公我下面好痒啊，快点用你的大鸡巴干我，用力啊，快点用力插我啊，我是婊子，是骚货，最喜欢野男人干我啦！”
　　当时我真的感觉到自己的意识已经错乱，分不清现实还是虚幻了。
　　就这样在半梦半醒间，我觉得自己的身体一阵抽搐，一股无法形容的快感从下身直达大脑，我知道自己高潮了，而就在同时我也感觉到他的鸡巴在我的阴道里不断的颤抖，我知道他射精了。
　　高潮的快感过后，我似乎清醒了过来。
　　我把他从身上推开，走进卫生间开始冲洗自己的下体。
　　我出来后，发现他还躺在床上没有动，鸡巴上的套子居然都没有摘下来。
　　看着套子面前那乳白色的液体，我开始觉得恶心，而他在我面前也又变成了那个卑鄙无耻的小人。
　　我没有理他，自顾自的穿好了衣服。
　　然后冷冷的对他说，你得到了你想要的东西，可以把光盘给我了吧。
　　看他的样子可能还打算再跟我说两句肉麻的话，但估计他也感觉到了我态度的冷淡，就没有再说什么。
　　指了指他的包，让我自己去拿。
　　我打开他的包，拿出了那张让我付出巨大代价的光盘，头也不回的走出了宾馆。
　　我不知道该怎么去面对老公，如果告诉他这一切，他肯定就不要我了。
　　没有办法，我只能把这件事深埋心底，就当是个善意的谎言吧。
　　心里暗暗告诫自己，这是第一次，也是最后一次。
　　听她讲完了事情的经过，我半天没有给她回话。
　　她一连给我打了几个问号，问我是不是觉得她特别贱？
　　如果对面坐着的是别人的女人，也许我还能说几句安慰的话，但是对面就是自己的老婆，这样的奇耻大辱就发生在自己的身上，我真的不知道该怎么回答她。
　　但是如果我不回答她，也许从此会失去她的信任，那以后我就有可能再也得不到她的消息了。
　　于是我对她说了一句，也许你是对的，就当没发生过吧，也许不告诉他，对你们都有好处，然后就下线了。
　　我坐在那里，脑子里也全都是问号。
　　问我自己回去后该怎么办？该如何去面对她？

第5章
　　那个晚上我一夜没睡，脑子里乱得像一团麻。
　　天快亮的时候，我终于做出了决定，离婚。
　　结婚之前无论你有怎么样的经历，那都是在没认识我之前发生的事情，我都可以原谅。
　　但是婚后的背叛，是我万万所无法接受的。
　　我没有淫妻癖，也没有绿帽情节，我想一个正常的男人如果碰到这种事，都应该做出这样的决定。
　　但是为了能够顺利离婚，我告诉自己还需要暂时的忍耐，因为我手里所掌握的只有聊天记录，而且是以一个陌生人的身份和她的聊天记录。
　　单凭这个，我想在离婚的时候也许不会那么顺利，我需要掌握更多的实质证据。
　　但是在那之后，我也曾问过她，有没有再去找男人？
　　她说她现在这样已经很对不起老公了，不会再找别的男人了。
　　听她这么说，我的那颗已经冰冷的心似乎又开始融化了。
　　转眼间一个月过去了，到了我回家探亲的时候。
　　到家后，她还是一如既往的表现出她的贤惠与体贴，表面上根本看不出她有什么不对劲。
　　难怪有人说，女人天生就是演员。
　　但是看到她，我眼前就会浮现出她在别的男人身体下面浪叫的样子，虽然我没有亲眼看到，但是那种感觉却是如此的强烈。
　　我在家里只住了一个晚上，就以公司有急事，匆匆的返回了S省。
　　因为我怕呆久了，我会控制不住自己的情绪爆发出来。
　　那个晚上，她也曾经暗示我想要做爱，但是我决定从此以后都不再碰她。
　　从家到S省的火车是夕发朝至，坐了一个晚上的火车浑身酸痛。
　　但是回到公司的宿舍后，我还是挂起了QQ，想看看她的反应，因为我知道她的QQ基本上是24小时在线的。
　　还没等我开口，她就先发了个消息过来，问我昨天晚上怎么不在线？
　　我说你找我有事啊？
　　她说如果你在线的话，我可能已经是你的女人了。
　　我问她怎么回事？
　　她说她老公前天回来了，但是只待了一天就走了，而且对她的态度很冷淡。她觉得她老公可能在外面有别的女人了。
　　靠，她居然还敢怀疑我？
　　后来她接着说到：昨天晚上我实在压抑的受不了，就找了个男人在网上做爱。
　　但是我发现再也找不到原来在网上做爱的那种感觉了，满脑子想的都是那天那个男人在宾馆把我干到高潮时的画面。
　　在网上做完了，非但没有把欲火压下去，那种欲望却反而越来越强烈。
　　我犹豫了半天，还是给那个男人发了条消息过去，说我们去开房吧。
　　但是那个男人却说他老婆马上就要回来了，不方便出去，改天吧。
　　那一刻，我也想到了老公，已经准备放弃这个邪恶的念头了。
　　就在这时候，一个男人在QQ上请求加我为好友，留言信息是帅哥出差，寻美女一夜激情。
　　其实我原来也收到过这样的信息，但是都当成是男人无聊的恶作剧。
　　但是今天“一夜激情”这几个字却对我产生了无比的诱惑。
　　当时也不知怎么的就按了同意添加好友的按钮，和那个男人聊了起来。
　　那个男人说，他是某某公司的业务员，来这边来跑一单生意，正经事办完了，就在网上找找看，能不能碰上个美女来段艳遇。
　　我说我已经结婚了，不合适吧？
　　他说，没关系的，我不会影响你的家庭，我不是本地人，而且明天一早就会离开这个城市。
　　我不会留你的电话号码，如果你同意的话，就告诉你我住的宾馆和房间号码。
　　我想了下，如果今晚非得给自己找个男人，那他倒是个不错的选择，最重要的理由就是安全，完全不会影响到家庭。
　　我说那先视频认识一下吧，我生怕碰到猥琐男，在怎么样也要看了有感觉的才能上床吧。
　　那个男人到是很爽快，直接打开摄像头和我视频。
　　视频里的男人大概二十八九岁的样子，虽然不算帅，但是看起来很干净，最起码不是我讨厌的那种长相吧。
　　于是我让他把宾馆的地址和房间号码发给了我。
　　我打了个的士，直接去了他的宾馆。
　　到宾馆的时候已经快12点了，我结婚后还真没有这么晚出过门。
　　来到房间门口的时候我犹豫了一下，但还是按响了房间的门铃。
　　他过来开了门，把我让进了房间。
　　并随手关上了门，从里面上了锁。
　　他问我要不要先洗一下。
　　我说不用了，来之前已经洗过了。
　　我刚说完，他就把我扑倒在了床上，开始吻我。
　　我没想到他会这么直接，但这也不正是我想要的吗？
　　当他把舌头伸进我嘴里的那一刹那，我觉得自己的身体彻底被点燃了。
　　他一边吻我，一边开始脱我的衣服。
　　当他解开胸罩的时候，我听到他说，你的奶子好漂亮哦，又大又圆。
　　确实每个和我在一起的男人都对我的奶子印象深刻，这也是我身上最让我满意的地方。
　　他像个孩子样，趴在我身上，握住我的双乳，吮吸我的乳头。
　　在他的刺激下，我能感觉到乳头已经挺立起来了，下体那种刺痒的感觉也越发清晰。
　　我一翻身，坐在了他的上面，背对着他，解开了他的皮带，掏出了他的阴茎，含在嘴里，那种熟悉的刺激终于又回来了。
　　我含在他的阴茎，一边不断的吞吐，一边发出低低的呻吟与喘息。
　　没多久，我就感觉到他的阴茎在我的嘴里彻底膨胀了。
　　我站起身，脱下内裤。
　　从床头上拿了一个酒店准备的套子给他戴上。
　　然后分开双腿，对准他已经笔直挺立的大鸡巴慢慢的坐了下去，下面的空虚终于又被填满了。
　　其实我很享受男人进入我身体的过程，那个过程是男人征服我的过程，我喜欢被男人征服的感觉。
　　但是每次男人都是迫不及待的进入，只有我主动的时候才能自己慢慢体味。
　　他的鸡巴还算不错，虽然不算长，但是挺粗的，我上下套弄的时候，能感觉到它紧紧贴着我的肉壁，基本上没什么缝隙。
　　我上下左右的晃动着自己的身体，嘴里不断的发出浪叫。
　　说真的，这种完全释放自己的感觉太棒了。
　　也许这样的自己才是真正的自己，没有任何保留，想怎么疯狂就怎么疯狂。
　　他当然也被我的热情刺激到了，用不同的姿势干我，从床上到地上，再到沙发上。
　　当我趴在桌子上，他从后面进入我的时候，我的高潮到了。
　　他可能也感觉到了我的高潮，加快了自己抽插的速度，没几分钟也就射了。
　　对于两个第一次在一起做爱的人来说，这个过程很完美。
　　我对他的印象一下子好了起来，觉得他不自私，会照顾女人的感受，而不是一味自己的享受。
　　他慢慢的从我的身体里退出来，摘下了套子，扔在了旁边的垃圾桶里，然后就进了卫生间去冲洗。
　　他还是个讲卫生的男人，我又给他加印象分了。
　　他出来后，对我说，去洗洗吧，不然晚上睡觉不舒服。
　　都说体贴的男人会让女人有好感，这话没错。
　　我进了卫生间，舒舒服服的洗了个热水澡，出来的时候他对我说时间不早了，今天就在这睡吧，你一个女人这么晚回去也不安全。
　　我明天一大早的飞机，你什么时候睡醒了，把房间退了就是。
　　我看了下时间已经2点钟了，而且明天是周末不用去上班，也就同意了。
　　他听说我愿意留下来，显得很高兴。
　　我躺在了床上，他过来躺在了我的身边，用双臂轻轻的把我搂在怀里。
　　我问他刚才的感觉好吗？
　　他说太爽了，没想到你那么疯狂？
　　我说你肯定觉得我很淫荡是吧？
　　他说怎么会呢？你这种女人是每个男人都梦寐以求的。
　　不管他说的是真话，还是只是为了迎合我，反正我听了之后心里的那种罪恶感降低了不少。我问他是不是经常出来找女人？
　　他说不是。在家的时候怕被老婆发现，只有出差的时候才敢这样。
　　听他说已经有了老婆，我心里还真有那么一丝的失落。
　　这时候我才意识到，我对他根本就一无所知。
　　我也不过是在网上认识了他才二十分钟，就已经躺在了他的床上。
　　我虽然对他有好感，但是为了双方的家庭，我也不可能也不应该再多问什么。
　　我和他只不过是两个都需要安慰的人很偶然的走在了一起，发生了关系。
　　以后的道路肯定会是两条平行线，不会再相遇。
　　也许他看出了我的心思很乱，对我说，别想那么多了，早点睡吧，没多久我就听到了他的鼾声。
　　而我一整夜都睡的不是很踏实，朦朦胧胧间总是觉得老公就站在那扇门的后面。
　　天快亮的时候他睡醒了，他又爬到我身上，开始抚摸我，亲吻我。
　　也许是昨晚消耗掉了我太多的激情，也许是一夜没睡好让我过于疲惫，总之我没什么欲望。
　　但是由于我对他的好印象，又不忍心去直接拒绝他。
　　我只好继续装睡，不去管他了。
　　心里想如果我没什么反应，他自己觉得没意思也就放弃了。
　　但是没想到他自己玩了一会，突然分开我的大腿，把鸡巴插了进来。
　　由于没什么水，痛的我叫了一声。
　　他也知道把我弄痛了，马上停下来给我道歉。
　　说是早上看到我什么都没穿，太诱人了，他实在忍不住了，而且他马上就要走了，以后可能都没机会见面了，就想再要我一次。
　　他见我没有反对，就开始慢慢的抽动。
　　渐渐的我也有感觉了，下面的水也慢慢的多了起来。
　　我觉得没有那么痛了，就让他动的快一点。
　　不过这一次他没有坚持多久，我还没有高潮的时候他就射了。
　　我没想到他这么快，射出来的时候才意识到他没有带套子，我赶紧把他推开，但是已经晚了，全部都射进去了。
　　我质问他为什么不带套子？
　　他说太早了脑子还没清醒过来，一时激动就把这个事情给搞忘了。
　　我知道这是他的托辞，男人其实都享受内射的感觉吧。
　　我问他你没有病吧？
　　他说让我放心，他从来没得过病，而且这也是他第一次在外面玩没带套子。
　　他一面穿衣服一面给我道歉，说是要赶飞机，就不能送我回家了，还问我是不是安全期，嘱咐我一会睡醒了要记得去买避孕药。
　　其实是不是安全期都没关系，因为我知道自己是没办法怀孕的，只要他没病就OK了。
　　当他离开房间的时候，我就躺在床上，阴道里装满了这个男人的精液，但是我却连他的名字都不知道，而且以后可能永远也不会再见到他了。
　　听她说完了事情的经过，这次我的心态平和了很多。
　　也许是因为我已经决定了要离开她，她也已经不再属于我。
　　她的事情也已经和我没什么关系，我只是站在一个旁观者的角度来听她讲她自己的故事吧。

第6章
　　大概又过了一个星期，有一天的晚上，我都已经睡下了，她突然给我打电话。
　　我看了下时间，已经十二点过了，我问她：“都这么晚了有事吗？”
　　她说“没什么事，就是看看你睡着了没有，想听听你的声音，我有点想你了。”
　　听她的语气，似乎很不舒服的样子，就问她：“你是不是生病了啊？”
　　她说：“没什么事，就是有点感冒了，嗓子有点不舒服。”
　　然后说了句她爱我，就把电话挂掉了。
　　平时这个时候她早该上床睡觉了，怎么会在这个时间给我打电话呢？
　　而且又没有什么特别重要的事。
　　我越想越觉得不对劲，就拿起电话给她拨了回去，但是她的手机已经关机。
　　又打家里的座机，一直没有人接听。
　　她这么晚不在家，是不是又出去找男人了？
　　我首先想到的就是这个问题。
　　我赶紧登上QQ，希望她在线，能从她的口里问出点什么。
　　但是她的QQ也不在线，没办法我只好给她留了言，问她今晚怎么不在线？
　　然后就上床继续睡觉，但怎么都睡不踏实。
　　直到第二天下午，她终于上线了。
　　我问她：“怎么从昨天晚上到今天上午一直都没上线呢？”
　　她说：“昨天遇到坏人了，手机和钱包都被人抢了，上午才去补办了身份证和手机卡。”
　　我问她：“怎么回事？”
　　于是她给我说了她昨晚的遭遇。
　　她说我昨天晚上去见了个网友，那个男人是几天前加的我。
　　因为是本地的，所以我还是比较慎重，但是和他聊的真的很投机，而且我看过他的视频，是我喜欢的类型，长的和我的初恋还是有点像。
　　那个男人告诉我他叫勇，今年31岁，已经结婚8年了，和老婆之间的爱情已经完全转化为亲情，没什么特别的感觉了。
　　他很想找个红颜知己，能在他寂寞的时候陪陪他，哪怕只是说说心里话也好。
　　我想他的情况和我真的很像，难怪我们会有那么多共同语言呢。
　　就这样聊了大概有三、四天吧，他说他想见我，其实我心里又何尝不想见他呢！
　　于是约好了当天下班后见，见面的地点我特意选在一个远离家和公司的位置，因为我怕万一被熟人碰见，那就不好解释了。
　　下班后，我先回了趟家。
　　因为毕竟是第一次见面，我还是想给他留个好印象，因为我对他的感觉和前面的男人都不同。
　　我给自己画了个淡妆，然后打开衣柜开始挑选衣服。
　　虽然他只说是见个面，但是后面会发生什么我心里很清楚。
　　我上半身选择了黑色的蕾丝内衣，1/2罩杯的那种，看着镜子里自己那完美的事业线，我很满意。
　　外面套了件紧身的白色衬衣，由于质地很薄，能够清楚的看到里面我内衣的颜色和轮廓。
　　下半身我选择了一条黑色的丁字裤，外面套黑色连裤袜和红色齐B小短裙，然后选择了一双白色的高跟鞋。
　　看着镜子里的自己，我真的有点不敢认了，那是一个性感到极致的女人，原来只要用心我也可以，这就叫女为悦己者容吧。
　　出门打的直奔我们约好的地点，一家西餐厅，我原来和老公去吃过的，味道还不错。
　　我到的时候他已经等在那了，当我站在他面前的时候我看到了他眼睛里闪烁的光芒，我知道自己今天的装扮很成功。
　　他很体贴的问我想吃点什么，因为我之前来过，就随口说了两样。
　　但是最后结账的时候，菜根本就没怎么动过，整个晚上就一直听他在夸我多漂亮，多性感，多有女人味。
　　也许是女人的虚荣心在作怪吧，听他这么说，我心里有说不出的舒服。
　　结了帐出门后，他说还不想回去，让我陪他在外面走走。
　　出门的时候他就已经牵上了我的手，我们就这样手拉着手在大街上漫无目的的走着，大家都没说什么，但是都知道彼此的心里在想什么。
　　走了一会儿，我对他说，我的鞋跟太高了，走得有点累，不然我们找个地方休息一下再慢慢聊吧。
　　他说好，于是把我拉进了最近的一家宾馆。
　　他走到前台去开房，让我坐在大厅的沙发上等他。
　　过了一会儿，他走了过来，说出门的时候忘了带身份证，能不能把我的身份证借他用一下。
　　我没多想，就把身份证拿给了他。
　　我看他办好手续后，还打了个电话，因为离的太远，我没听清楚他在说什么，我想应该是在跟老婆请假吧。
　　然后他走了过来，拉起我的手，搂着我一起进了宾馆的房间。
　　一关上房门，他就开始疯狂的吻我，让我有点透不过气来，我的激情也被他瞬间点燃。
　　我把他推得靠在门上，然后解开他的皮带拉出的他的阴茎，开始给他口交。
　　他的阴茎虽然不是很粗，但是龟头却很大，看起来有点不协调。
　　我把它的大鸡巴含在嘴里不停的吞吐，还时不时的去舔两下他的蛋蛋。
　　我能感觉到他很享受，听着他低沉的呻吟，我感觉到夹在两片阴唇中间的那条细线已经湿润了。
　　我站了起来，把短裙拉到了腰间，然后把连裤袜褪到腿弯处，背转身，双手扶着门，分开大腿，翘起了屁股，等待他的进入。
　　他倒是很有耐心，跪在我的身后，扶住我的大腿，开始用舌头舔我的屁股。
　　我感觉到他用舌头不停的在我的屁股上划着圈圈，那种麻酥酥的感觉很舒服。
　　突然，他一下拉开我屁股间的那条细线，开始用舌头舔我的阴唇，他的舌在两片阴唇中间不停的上下滑动，还时不时的把舌尖送进我的密道内。
　　他舔弄了一会，我就受不了啦，感觉淫水在不停的往外流。
　　我转过头对他说：“我想要你，快给我吧。”
　　而他似乎意犹未尽，继续在我的双腿间舔弄着。
　　我被他刺激的快要发狂了，开始大声的呻吟，示意他快点插入。
　　这次他终于停下了嘴上的动作，对我说：“想让我干你啊，那你求我嘛。”
　　晕，原来他还有这爱好，这种事情我原来还只是在小说上看过。
　　我想反正大家都是出来玩，就干脆配合他一下，玩得开心点吧。
　　于是我对他说：“大鸡巴老公，老婆下面好痒哦，求求你，快点用你的大鸡巴来干我吧！”
　　他听我这么说马上变得很兴奋，一下子就拉断了我丁字裤，把大鸡巴插入了我的体内。
　　我这时才意识到，他没带套子。
　　但是看他的样子，应该不是滥交的人，而且我真的有点喜欢他，就随他去吧。
　　他站在我的背后，不停的冲撞，把我的屁股撞的啪啪直响。
　　说实话我很喜欢这种感觉，虽然动作有点粗鲁，但是却能让我感觉到男人对我的渴望。
　　我感觉到身体越来越热。对他说：“帮我把衣服脱了好吗？”
　　他一边抽动，一边把手环绕到我的前面，解开了我的钮子，脱了我的衬衣，然后褪去我的胸罩，这样我就一丝不挂了。
　　这时，我感觉到他突然搂紧了我的腰，加快了抽送的速度，我知道他的感觉来了，就配合着他的节奏把屁股不停的朝后面耸动，让他能够插入的更深。
　　过了几分钟，我感觉到他在我的体内一阵颤抖，他射了。
　　随着他鸡巴的拔出，我感觉到一股液体也随着喷了出来。
　　我低头看了下，大腿的内侧已经流满了他的精液，黑色的连裤袜上更是被他弄的斑斑点点。
　　看着自己这狼狈的样子，我对他说：“要去洗一下。”
　　就进了卫生间。
　　我在里面用热水冲洗着自己的身体，回忆着刚才的激情。
　　他的性能力并不是我的男人中最强的，但是给我的感觉却是最好的，也许是我真的对他动了感情吧。
　　我突然听到房间的门响了一下：“就问他是谁？”
　　他说是服务员来送报纸的。
　　我也没多问，继续洗我的澡。
　　洗好后，我用电吹风吹干了头发和身体，我从来不用酒店的毛巾，因为我觉得那东西很脏，前段时间新闻上还有报导，说是百分之八十的酒店毛巾细菌都超标。
　　但是怎么出去呢？
　　我犯了难。
　　内裤已经被他扯烂了，衬衣和乳罩也不知道被他丢到哪去了。
　　卫生间里只有裙子和裤袜，而裤袜上又沾满了他的精液，我干脆扔进了垃圾桶。
　　我想了下，反正刚才什么都被他看完了，就把裙子挂在了毛巾架上，什么都没穿就出去了。
　　走出卫生间的门口，我突然发现床上还坐了另外一个男人。
　　我尖叫了一声，本能的用手去遮挡胸部和下体。
　　我问勇：“他是谁？”
　　还没等勇开口，旁边的那个男人就说：“你不记得我了吗？”
　　我又仔细的看了看他，四十岁左右的样子，矮胖矮胖的身材，一对小眼睛看起来有点猥琐，脑门上的头发已经落得差不多了，下面有明显的啤酒肚。
　　有点像我们单位的一个保安大叔，但又肯定不是。
　　我在脑子里搜刮了半天，实在想不起有这个人，只好说我真的不认识你。
　　他说：“我们视频过，你不记得了吗？我想约你出来，请你吃顿饭，你是真不给面子啊，直接就拒绝了我。”
　　他这么说，我印象里还真有那么回事，但那个人长成什么样子我真的记不得了，反正肯定不是我喜欢的类型就是了。
　　他说：“我请不动你，只有请我的朋友帮忙了，看来还是他的面子大些。”
　　“什么？！”我问勇：“你们认识？”
　　勇说：“他叫亮，是我的铁哥们。他找我帮忙，我当然不能推辞。一开始我还以为是个什么贞洁烈妇，原来也是个骚货，刚才你不是还求我干你呢吗？”
　　“你个臭流氓，无耻，快把衣服还给我，我要回家！”
　　“这就想走了，我朋友可还没开心呢～”
　　“那你们到底想怎么样？”
　　“想怎么样？当然是干你啦，如果你敢喊，我们俩今天就弄死你！”说着，勇走到我的前面，拉着我的头发，把我拖到了床上。
　　这个时候，亮已经脱光了衣服。
　　勇对亮说：“这个骚货的口活还不错，你不试试？”
　　听勇这么说，亮把他的鸡巴凑到了我的嘴边，我马上把头转到了另外一面，闭上眼睛不想去看他那东西。
　　我突然感觉到脸上一股寒气，睁开眼睛一看，不知道亮从什么地方拿出来一把弹簧刀，在我的眼前晃来晃去：“真他妈的给脸不要脸，再不给老子舔鸡巴，老子就在你的脸上开个洞然后插进去！”
　　我当时真的被吓到了，知道他们这种人什么事情都干得出来。
　　没办法，只好张开了嘴巴，让他把鸡巴插进了进来。
　　他那玩意又腥又臭，估计是几天都没洗过了，我差一点就吐出来。
　　但看了看他手里的刀，我闭上了眼睛任他在我的嘴巴里出入。
　　他见我没什么反应，似乎也觉得很无趣，就对我说：“如果你能把我吹射了，今天我就不干你了。”
　　虽然我知道他这么说，肯定有他的把握，但是我心里实在不想让这种人占有我的身体，不想放弃这最后的机会，于是答应了他的要求。
　　我翻了个身，趴在床上，再次把他的鸡巴放进了嘴里，开始不停的吞吐。
　　然后用舌尖在他的龟头上旋转，用舌头从上到下，从下到上来回舔弄他的大鸡巴，嘴里还不断发出滋滋的声音。
　　我一边舔一边看着他，对他说：“老公你的鸡巴真好吃，我最喜欢吃大鸡巴了。”
　　为了能让他射出来，我顾不得那么多了，嘴里不停发出这些浪叫。
　　“靠，真他妈的够味，老子还是第一次遇到这种骚货。”亮说。
　　我感觉到他那玩意在我嘴里越来越硬，我加快了吞吐的速度。
　　他突然一把推开我，翻身压到了我的上面，对我说：“快把腿分开，老子要干你了。”
　　我看着他说：“你无耻，你不是说把你吹射了，你就不干我吗？”
　　“那你吹射了没有嘛？”
　　“再给我几分钟，我肯定能让你射出来的！”
　　“少废话，吹多长时间老子说了算！”
　　说完，就挺着大鸡巴朝我下面捅了过来。
　　我当然不甘心就这么被他给干了，不停的晃动着屁股，让他找不准插入的角度。
　　他费了半天的劲还是没有得逞，反而把自己累的气喘吁吁。
　　这时候勇在一边说：“连这么个女人你都搞不定，真他妈的没用。”
　　亮说：“你少他妈的废话，还不过来帮忙。”
　　勇走过来，用手一下子握住了我脚踝，然后用膝盖在我的关节处狠狠的顶了一下。
　　我当时真的体会到什么叫痛入骨髓，眼泪一下子就流了出来。
　　我感觉到半边身子一下痛得完全不能动弹，而亮就趁着这功夫一下子进入了我的身体。
　　他一边晃动着屁股在我的身体里面抽动，一边说：“像你这种烂货，老子干你是瞧得起你。老子约你，你还不肯出来，真他妈的是给脸不要脸。最后怎么样？还不是乖乖的躺下，让老子干！”
　　当他进入我的那一刻，我就彻底崩溃了。
　　我怎么都想不到自己会被他这样一个臭流氓给强奸了。
　　我根本不理会他在说什么，只希望他能快点结束。
　　他一边干一边还对勇说：“这个骚货浪是够浪，就是下面已经被干松了，真可惜。”
　　他说完又回过头来问我：“你被几个人干过？”
　　我闭上眼睛，假装没听见。
　　他狠狠的给了我一巴掌，说：“别给老子装死，老子问你话呢？不老实回答，老子今天就干死你。”
　　没办法，我想了下对他说：“勇是第8个，你是第9个。”
　　“他妈的，已经被那么多男人干过了，难怪下面那么松！”
　　他又问我：“你那么喜欢吃鸡巴，男人有没有在你的嘴巴里面射过？”
　　我说：“没有，每次都是吹硬了就做，没有在里面射过。”
　　他听了似乎很满意，说：“一会我要射在你的嘴里，如果漏出来一滴，我就在你的脸上划一刀；漏出来两滴，我就在你的脸上划两刀。”
　　我无奈的点了点头。
　　又过了几分钟，我明显感觉到他的呼吸开始变的急促，下身的抽动也越来越快。
　　他用力冲撞了两下，然后一下子把鸡巴从我的小穴中拔了出来，站起身来。
　　我赶紧爬过去，跪在他的两腿之间，握着他的鸡巴送进自己的嘴里，开始快速的吞吐。
　　没两下，他就用双手抱住我的头，把他的大鸡巴完全插入了我的嘴里。
　　当龟头进入我喉管的那一刻，我感觉到一股浓浓的液体喷在了我的喉咙里。
　　然后他的大鸡巴开始不断的颤抖，我嘴巴里的精液越来越多。
　　我不敢让精液流到嘴巴外面，只能不断的吞下去。
　　这是我第一次吞男人的精液，有点腥臭，但是没有想像中的那么难吃。
　　他射完了之后，又在我的嘴巴里抽动了几下，让我用舌头把上面的精液舔干净，这才从我的嘴巴里退了出来。
　　他看了下我说：“你真他妈的是个骚货，老子还没教你，你就把老子的精液全吞了。老子今天被你弄舒服了，过去的事就不跟你计较了。”
　　我暗地里松了口气，以为这个噩梦终于可以结束了。
　　我刚要下床，去卫生间里冲洗。
　　勇就扑了上来，说：“老子最喜欢大奶子的女人了，好不容碰到一个，你这就想走了啊？”
　　一边说一边开始用手玩弄我的乳房，用舌头舔我的乳头。
　　虽然我的心里对他很厌恶，但是身体却很不争气。
　　没多久乳头就又挺立起来了。
　　勇说：“你还挺敏感的哈，这么快就又硬了。你舒服了，老子还没舒服呢，快点用你的大奶子让老子爽一下。”然后就仰面躺在了床上。
　　我知道他的意思是让我过去给他乳交，我原来和老公看过这方面的片子，但却从来没有尝试过。
　　我爬过去，俯下身子，把他的大鸡巴放在了双乳之间，然后用双手夹紧，上下抖动。
　　由于我掌握不好力度，没两下，他的大鸡巴就漏了出来。
　　他一翻身把我压在下面，说：“白长那么大两个奶子，连乳交都不会，让我来教教你。”
　　于是他让我平躺在床上，用双手托住乳房，向中间聚拢，然后把大鸡巴从乳沟中间插了进来，开始前后移动，还不时的指挥我用双手把乳房夹紧。
　　说实话这是我第一次给男人乳交，没什么特别的感觉，只是觉得这个姿势让我很难堪。
　　但勇却兴奋的不得了，没多久就已经一柱擎天了。
　　于是他趴在我的身上，将大鸡巴插进了我的体内。
　　一边抽动还一边对亮说：“你刚才不说我还不觉得，你这么一说，我确实感觉到这骚货的下面给人干松了。”
　　亮说：“前门松了，你可以走后门嘛！”
　　勇一听亮这么说，马上就把我翻了个身，把大鸡巴顶在了我的屁眼上。
　　我不知道从哪里来的勇气，一把推开了他，说：“那里不行，从来没做过，会疼死我的。你还是干前面吧，前面随便你干几次。”
　　我这么激动也是有原因的，之前我对我老公一直有点内疚，觉得没把处女之身交给他，就想把后门的第一次给老公。
　　但是尝试了几次，都没成功，每次刚刚进去一点，我就觉得痛的不得了，后来也就放弃了。
　　勇看我居然敢反抗他，抬手就给了我一记耳光。
　　说：“没人干过，老子更要干了，今天老子就是要给你的后门开苞。”
　　他又把我推倒在床上，把大鸡巴对准我的屁眼就开始往里面插。
　　龟头刚刚进去一半，我就痛的惨叫起来，感觉身体想要被撕裂了一样。
　　他可能也怕真的把我弄死了，就让亮去卫生间里把沐浴露拿过来。
　　他先挤出来一些抹在他的大鸡巴上，然后又挤出一些涂在我的屁眼上。
　　然后拍了拍我的屁股说不想吃苦就放松点。
　　我知道今天在劫难逃了，只好让自己屁股上的肌肉尽量松弛。
　　由于有了沐浴露的润滑和我的配合，他这次稍微用了点力气，龟头就插进了我的屁眼。
　　虽然还是很痛，但是已经比刚才好多了。
　　他稍稍停顿了一下，就开始向我的屁眼里慢慢推送他的大鸡巴。
　　过了一会儿，我感觉到他的蛋蛋碰到了我的屁股上，我知道他的大鸡巴已经全部插入我的屁眼。
　　我觉得自己彻底堕落了，处女之身就是给了陌生人，而现在屁眼的第一次也是给了陌生人，这难道就是我的命么？
　　他感觉到我慢慢适应了，就开始轻轻的抽动，一开始除了痛还有种想要排泄的感觉。
　　后来随着他抽动速度的加快，那种龟头刮到肛壁的感觉麻酥酥的，感觉没有那么痛了。
　　可能是我的后门太紧了吧，没干多久，勇就射在了我的屁眼里。
　　勇刚把大鸡巴拔出来，亮就把鸡巴塞进了我的屁眼。
　　亮的鸡巴没有勇那么大，再加上现在屁眼里都是勇的精液，比较润滑，所以亮插进来的时候我没感觉到怎么痛。
　　随着亮的抽插，那种麻酥酥的感觉越发明显，而且这种感觉慢慢的传递到前面的小穴里，里面开始渗出一丝丝的淫水。
　　过了一会儿，我感觉到亮的抽插速度越来越快，他突然拔出了鸡巴，一下子插进了我的小穴，狠狠的冲撞了两下，就把精液全部射进了我的阴道里。
　　他对勇：“说，这个贱货如果今天怀上了，肯定分不清到底是咱俩谁的种。”
　　这时候勇已经躺在了床的另一侧，示意我过去，说他有点累了，这次让我在上面。
　　我说：“先休息一下吧，我也有点累了。”
　　亮上来就是一脚踢在了我的屁股上：“贱货，让你在上面就赶快去，罗嗦什么。”
　　我只好走过去，分开双腿，背对着勇慢慢蹲下去，因为我实在不想再到看他那副丑陋的嘴脸。
　　我刚要把他的大鸡巴放进前面的小穴。
　　他推了我一把，说：“进后面的。”
　　我只好朝前面挪了一下位置，把他的大鸡巴对准我的屁眼，慢慢的坐了下去。
　　只有龟头刚进入的时候还有点痛，后面就比较顺畅了。
　　当我坐到底的时候，我听到他舒服的叫了一声。
　　我不停的晃动着屁股，用屁眼套弄着他的大鸡巴。
　　那种麻酥酥的感觉又出现在了我的屁眼和小穴里，我动的越快那种感觉越清晰。
　　我一边动一边不自觉的开始低声的呻吟。
　　“这贱货，屁眼刚被开苞，这么快就有感觉了，真他妈的骚！”
　　不知道什么时候亮已经来到我的前面。
　　他推了我一把，我向后一下子靠在了勇的身上，而勇则在后面像抱着小孩撒尿一样，分开了我的两条大腿。
　　这时候我再笨也意识到了他们想要干什么：“不要，你们不能这样！”
　　我的话还没说完，亮的鸡巴已经插进了我的小穴。
　　“靠，前面都湿成这样了，还说不要，装什么假正经哦！”
　　就这样，他们两个人一前一后同时干着我的两个穴，虽然之前已经被他们俩每人操了两次，但是都没有达到高潮。
　　除了第一次和勇还有点感觉，后面就是他们在轮奸我。
　　但是当这次他们俩同时操弄我的时候，我的身体开始有了感觉，而且那种感觉越来越强烈。
　　就在这个时候，我听到亮对勇说：“你猜这骚货的老公现在干什么呢？知不知道他老婆现在正同时被两个男人干呢？”
　　勇说：“让她打个电话问一下不就知道了嘛，多简单的事情啊。”
　　然后亮对我说：“给你老公打个电话，问问他在干嘛，让他听听你这骚货的声音。”
　　我果断的拒绝了他们，说：“别的什么事情都可以答应你们，就这件事不行。”
　　就当我马上要高潮的时候，他们俩突然同时离开了我的身体，我知道这是他们惩罚我不听话的结果。
　　那种空虚感瞬间占据了我的整个身体。
　　我躺在床上不自觉地扭动自己的身体，甚至用手指去揉搓自己的阴蒂，但是都无法找回刚才的那种感觉。
　　我当时心里的唯一念头就是赶快找个男人，然后让那个男人狠狠的操我。
　　我对亮说：“我打，我马上打，你去我的包里把电话拿给我吧。但是我有个要求，我打电话的时候，你们谁都不许说话。”
　　看他们点头同意了，我一只手拿着电话，一只手扶着勇的鸡巴，对准自己的屁眼，一下子就坐了下去。
　　哦～好舒服，我不自觉的叫了一声。
　　当我拨通了老公的电话号码，还没开始说话，亮就把他的鸡巴插进了我的小穴。
　　我不知道该跟老公说些什么，只能问他：“你睡了吗？我想你了。”
　　他肯定也听出了我的声音有些不对劲儿，还问我是不是生病了？
　　那一刻我的心很痛，觉得很对不起老公。
　　那两个男人还算是讲信用，在我打电话的时候没有发出什么声音，只是更加玩命的干我。
　　我匆匆的对老公说了句“我爱你”，就挂断了电话。
　　然后关机把电话丢在了一边。
　　因为我实在忍受不住了，我知道哪怕再多说一分钟我都会情不自禁的喊出来。
　　关了电话后，我马上开始了浪叫：“我喜欢被两个老公一起干，两个老公的鸡巴都好大哦～～快点用力干我啊～～骚逼老婆下面的两个穴都好痒，啊～～受不了了～～用力干啊，快点把我干死吧～～”
　　我能感觉到两条大鸡巴在我的下面飞快的进出，两个穴同时被操弄着，那种快感也是加倍的。
　　没多久，我就觉得自己的意识已经不是很清楚了，那种快感从下身扩散到身体的每一个毛孔里，我知道自己终于高潮了，而他们两个也差不多同时在我的身体里射出了精液。
　　他们两个就这样把我夹在中间，在床上休息了大概半个小时。
　　然后就换了个位置，亮操我的屁眼，勇干我的小穴，没多久我的高潮又如期而至。
　　一个晚上两次高潮，这是我原来所从未体验过的。
　　最后这次，他们俩先后把精液射进了我的嘴里，可能是前面射的太多了吧，最后这次的精液基本上没有什么味道。
　　看着我吞下他们的精液，他俩一脸的成就感。
　　而我则觉得浑身酸痛，虽然嘴巴里、阴道里和屁眼里都是他们的精液，但我连起来洗澡的力气都没有了，光着身子躺在床上，一动也不想动。
　　他们两个人也没有洗澡，就穿起了衣服。
　　亮对勇说：“你这次买的药真不错，连着干了四次都还能硬得起来。”
　　难怪这两个家伙这么生猛，原来都是吃了药的。
　　他们看我躺在床上没动，将拿出手机开始拍我的裸照。
　　我想用手把脸遮住，但双手就像灌了铅一样，怎么都抬不起来。
　　拍完了照，勇在卫生间的门口拾起了我被撕成一团破布的内裤，说：“这个就留给我当纪念品吧。”
　　亮见了当然也不肯吃亏，说：“那胸罩就归我了吧！”
　　，说着把我的胸罩团成一团塞进了他的口袋。
　　我以为他们终于要走了，哪成想亮又说：“我们俩伺候了你一个晚上，浪费了那么多子弹，怎么你也得给我们点辛苦费买点营养品补一补吧。”
　　见过无耻的，没见过这么无耻的，如果我的眼神可以杀人，那他现在已经死了无数次了。
　　但他压根就没看我，把我的东西从包里倒了出来，然后把钱包放进了他自己的口袋。
　　勇则在床边拿起了我的手机，说：“这东西还不错，还是苹果牌的，二手的应该也可以卖个几百块钱吧，这个就归我了吧。”
　　到此为止，两个人终于结束了他们令人作呕的表演，朝门口走了出去。
　　一边走一边还没忘了威胁我，说：“如果我敢去报警，他们就把裸照发给我老公。”
　　我也清楚他们只要一打开我的手机就可以查到我刚才拨打过的老公的电话号码。
　　听到他们关门的声音，我终于感到自己解脱了。
　　我在床上躺了大概半个小时，身体才慢慢恢复了知觉。
　　我拖着酸痛的身体进了卫生间，开始仔细的冲洗着每个角落。
　　洗完出来后我看了下时间，已经凌晨两点过了。
　　我想马上回家，但才意识到钱包被他们拿走了，我身上连打车的钱都没有。
　　而且这么晚一个女人出去，别刚出虎口又入狼穴。
　　我整理了一下被他们翻的乱七八糟的东西，幸好公交卡还在，没被他们拿走，只有等天亮了，再坐地铁回家吧。
　　我走到门口，将房间的门从里面反锁。
　　然后就躺在了床上，可能真的是太累了，没多久我就迷迷糊糊的睡着了。
　　一觉醒来已经是第二天早上九点了，上班是来不及了，就赶紧用宾馆的电话给公司的同事打了个电话，说我身体不舒服，让她帮忙请一天的假。
　　当我打算离开房间回家的时候，我又意识到了一个严重的问题。
　　我穿什么出去呢？
　　内裤和胸罩都已经被他们拿走了，裤袜也被我扔进了垃圾桶，现在能穿的就只剩下了衬衣和短裙。
　　我抱着最后的一丝希望走进了卫生间，希望能在卫生间里找到一次性内裤。
　　但是进去后才发现，昨天晚上的那两个混蛋不但将一次性的内裤拿走了，连洗漱台上的那些套子和消毒液也一并拿走了。
　　没办法，我只好将就着套上了衬衣和裙子，里面则是完全真空的。
　　我站在镜子面前看了一下，这件衬衣真的是太透了，站在我对面五米以内的人，如果不是眼睛有问题，可以清楚的看到我里面浑圆的大奶子和褐色的乳头。
　　而那条红色的齐B小短裙则刚刚能包裹住我的臀部，我稍微一弯腰，大半个屁股就露在了外面。
　　但是现在这种情况，我决计是不敢喊人来帮忙的，无论让哪个朋友看到我现这样子，我都会无地自容。
　　我想反正这离家和单位都远，应该不会碰到什么熟人，咬咬牙走出了房门。
　　我拿着门卡到了前台，说：“退房。”
　　我想退了房应该会有押金，这样我就可以打的回家了。
　　毕竟穿成这样子去坐地铁，即使碰不到熟人，也还是会让我觉得尴尬。
　　我突然感觉到肚子不舒服，可能是昨天晚上出了汗又没穿衣服，凉着肚子了。
　　我给前台的服务员说：“你们先查房，我去下卫生间。”
　　我刚坐到马桶上，就听到有人进来了，听那两个人说话的语气应该是这个宾馆的服务员。
　　其中一个说：“我们宾馆都快成鸡窝了，每天晚上就会有一大堆的小姐跑到我们这里来开房做生意。”
　　另一个说：“不会吧？你怎么知道？”
　　前面的那个女人又说：“你没看到刚才在前台退房的那个女人吗？衣服里面连奶罩都没穿，一走路两个大奶子一跳一跳的，明摆了就是在勾引男人嘛，你说如果不是小姐，哪个正经的女人会穿成她那样啊。”
　　后面的那个说：“如果真的是这样，那下次我去打扫房间时候要戴手套和口罩了，可别一个不小心，被她们传染了脏病，回家还真没办法和老公交代呢。”
　　之后她们又聊了些同事之间的家长里短，就出去了。
　　听她们这么说，我知道她们肯定是把我当成妓女了，再想想自己现在穿成这样，也难怪她们会误会了。
　　我方便完又回到了总台，服务员对我说：“还要补交 2元钱。”
　　我说：“不房间不是有押金吗？”
　　她说：“但是你也消费了那么多东西啊。”
　　于是她开始给我念我的消费清单，包括一次性内裤两条，避孕套两盒，男用消毒液两袋，女用消毒液两袋等等。
　　傍边等着退房或者开房的客人听到她的嘴里说出这些东西的时候，都不约而同的用眼睛盯着我，好像看到了怪物一样。
　　我知道她这是故意让我难堪，但这时候我也不好发作，更没办法跟她解释那些东西到哪去了。
　　我说：“我的钱包丢了，这两块钱能不能就算了。不然我一会儿回家取了钱再给你送来也成。”
　　没想到那个服务员不依不饶的说：“算了？我可不是老板，也说了不算。给你免了两块钱，这两块钱就得我自己出。你说回家去取，我哪知道你出了这个门还认不认帐啊？”
　　遇到这种人，我觉得就算浑身都是嘴，也说不清楚了。
　　就赶紧翻我的包，终于在夹层里找到了两个硬币，递给了她。
　　我看到她接钱的时候，满脸都是鄙夷。
　　这个地方我真的一分钟也不想再呆了，转身就走。
　　我一边走一边听到前台的那几个服务员在说：“真是越有钱越抠门，连两块钱都舍不得。昨天晚上也不知道她接了几个客人，两盒套子都用完了，少说也赚上千块吧？”
　　我安慰自己犯不着和这种人计较，加快脚步走出了宾馆，朝地铁站走去。
　　我发现凡是从我对面走过来的男人眼睛都是直的，而且长这么大，头一次赢得了今天这么高的的回头率，这些都是我万万没有想到的。
　　由于已经过了上班的高峰期，地铁上的人并不是很多。
　　但我还是选择了站在车厢的中部，不敢坐在座位上。
　　因为我知道，只要一坐下，我穿的裙子就会被绷到大腿根部，坐在对面的人就什么都能看到了。
　　即便这样，还是有两个男人站在了我的旁边。
　　随着列车运行的方向，有意无意的用身体碰触我的胸部。
　　我不敢叫，因为只要我一出声音，马上就会成为整节车厢的焦点，就会有更多的人看到我现在的样子，这是我所不愿意的。
　　我从来没有觉得时间过得这样慢，终于熬到了站。
　　我走出了地铁，快步走上了电梯。
　　没想到那两个人也随着我下了地铁，上了电梯。
　　我听到其中一个人在说：“这个女人的胸部有大又软，真他妈的舒服。要是晚上能和她干一炮，那就太爽了。”
　　另一个人说：“你就别白日做梦了，赶紧想想晚上请我吃什么吧。我刚才就和你说她没穿内裤，你还不相信，非得和我打赌，你现在输的心服口服了吧。”
　　前面的那个人说：“是我活该倒霉，没想到现在的女人已经开放到这种程度，里面什么都不穿也敢上街。”
　　我听他们这么说，知道肯定是因为我的裙子太短了，他们在电梯的下面可以清楚的看到我里面什么都没穿。
　　我越想越害怕，出了地铁站，一路小跑。
　　还好我家就在地铁站附近，没跑多远就进了小区。
　　看了下后面，那两个男人没有跟过来，我的一颗心才落了地。
　　回家后，我赶紧换了衣服，拿了钱。
　　然后下楼去挂失了身份证和银行卡。
　　又去商场买了一部同样的手机，去营业厅补办了电话卡，一直忙活到现在才回来。
　　听她讲完了事情的经过，我问她：“你没想过要报警么？”
　　她说：“报什么警啊？万一他们把裸照发给我老公，那就什么都完了。我又不是第一次给陌生男人操，也不在乎多他们一二个了，就当是又玩了一次一夜情吧。他们只拿了我的手机和钱包，没有伤害到我，我已经很幸运了。但是在网上找男人真的很不靠谱，以后我再也不找了！”
　　她信誓旦旦的和我保证。
　　“那我呢？”
　　她说：“你不一样，我们又没有发生关系，我只是把你当成好朋友而已。”
　　我听她这么说，心里想希望如此吧。
　　当天晚上，我在网上看到了一条微博被大量转载，题目是诱惑少妇真空乘地铁，还配发了大量的照片。
　　虽然没有露脸，但是我还是一眼就认出了那是老婆的身材。
　　她果然穿着白色的衬衣和红色的短裙。
　　照片的局部特写可以清晰的看到她的乳头和阴毛，我想这一定是跟在她后面的那两个男人的杰作吧！

第7章
　　转眼一个月过去了，又到我回家探亲的时候了。
　　我以公司事情太多，走不开为由，没有回去。
　　而在QQ上，我则一直和她保持着联系。
　　也许是上次那两个男人的事情在她心目中留下的阴影过于严重，因此这段时间一直没听她说起在网上找男人了。
　　直到有一天，她给我说她可能喜欢上了单位新来的一个同事。
　　我问她为什么说可能？
　　她说因为她心里还不敢确定。她觉得她们两个之间是不可能在一起的。
　　下面是她告诉我的关于她这个同事的一些情况，就以她的口气转述了。
　　那个男孩是我们单位新来的大学生，长的高高瘦瘦的，带着一副眼镜很斯文也很阳光。
　　由于他主要负责公司电脑的维护，而我是个电脑白痴，于是我经常要找他帮忙解决电脑出现的问题，一来二去我们两个人就熟悉了。
　　他告诉我他家是外地的，在大学里曾经交往过一个女朋友，但是半年前已经分手了，现在和两个朋友在公司附近合租了一套房子。
　　他很会来事，经常玲姐玲姐（老婆的名字叫玲）的喊我，让我觉得如果真有个这么样的弟弟就好了。
　　由于他是外地人，刚到这个城市对很多情况都还不熟悉。
　　所以他经常会找我问些生活方面的问题，比如公司附近哪个菜市场的菜又便宜又新鲜？
　　哪里有二手家具市场？
　　去电脑城要坐几路车？
　　等等。
　　我每次都耐心的告诉他，因为我觉得他一个单身汉，来到一个陌生的城市里生活，确实也挺不容易的。
　　后来有一天，他说想让我陪他去买两件衣服，因为毕竟参加工作了不能穿的太随便。
　　我答应了他，陪他在商场里选了两套适合他年龄和身份的衣服，他很满意。
　　为了表示感谢，他晚上请我吃了一顿饭，然后把我送回了家。
　　我觉得和他在一起的感觉真的很不错，好像自己又回到了学生时代。
　　从那以后，我有什么事都想说给他听，而他也经常说些笑话逗我开心。
　　我在家里做好吃的总会多弄一点，给他带到单位；而每个月发工资的时候为了感谢我对他的照顾，也会请我在外面吃饭。
　　如果我加夜班，一般他都会等我，然后把我送回家。
　　而且他还会经常送些小礼物给我，时不时的给我制造点小惊喜。
　　他给我的感觉就像是男朋友，但他却从来没有对我表白过。
　　即使送我回家每次也只是送到门口，从来没有要求送我上去过。
　　所以我也不知道他心里是到底是怎么想的？
　　不知道他是不是仅仅把我当做姐姐？
　　不知道他心里是不是对我有感觉？
　　直到有一天，我去公司地下室的仓库里拿东西，我听到里面有人在说话。
　　这个地方平时很少有人来的，到底是谁呢？
　　后来我走近了，才听清楚，原来是有人在里面打电话。
　　仔细一听，居然是他的声音。
　　电话那边不知道是谁，但估计是他最好的朋友。
　　他在电话里说他最近喜欢上了单位的一个女同事，是结了婚的。
　　但他还是爱的不能自拔，他现在不知道该怎么办？
　　一天见不到她，就会觉得牵肠挂肚。
　　每天晚上脑子里都是她的影子，甚至还会想着她的样子打飞机。
　　但是他不敢告诉她，怕她拒绝，也怕影响她的正常生活。
　　他现在真的是无比苦恼。
　　我知道他说的那个女同事就是我，就这样我在无意中知道了他的想法。
　　为了避免他出来后碰到尴尬，我返回了办公室。
　　直到看到他回来，我才又去了仓库。
　　就在那个星期天的下午，我在电脑的C盘上胡乱的删了几个文件，然后给他打了电话，说我的电脑启动不了，问他能不能过来帮我看看。
　　给他打完电话不到半个小时，他就已经到了我家楼下。
　　我告诉了他具体的单元和门牌号，他就自己上来了。
　　我问他怎么这么快？
　　他说怕我等的着急，就打的过来的。
　　他在电脑上看了下，说是可能误删了系统文件，需要重装系统。问我有系统盘没有？
　　我说没有。
　　他说就知道我这个电脑白痴不可能准备这些东西，还好自己随时携带，于是他像变戏法一样从口袋里拿出了一张光盘，对我说可能需要半个小时左右才能搞定。
　　我说那你慢慢弄吧，天气太热了，我先去冲个凉，于是离开了书房进了浴室。
　　我简单冲洗了一下，然后换上了一套粉红色的蕾丝睡裙。
　　这条睡裙是薄纱的材质，基本上是透明的。
　　我在浴室的镜子里可以清楚的看到自己胸前雪白的奶子和小腹上那丛黑色的阴毛。
　　之后又从抽屉里翻出了一双黑色的吊带丝袜穿上，这是我在淘宝上买的。
　　本来是打算穿给老公看的，因为他上次回来好像对我没什么性趣了，于是就去网上买了这个东西，想增加点情趣，谁知道他一直忙得回不来，当然我也就没有穿过。
　　没想到今天却派上用场了。
　　我没有穿内裤，就走出了浴室，走进了书房，看到他还坐在电脑前在重装系统。
　　他听到我走进来的声音，回头看了我一眼，就马上把头转了过去，一直盯着电脑的屏幕。
　　我看到他转头的那一瞬间脸红了，我知道他什么都看到了。
　　我走到他的身后，把双手搭在了他的肩膀上，让大奶子紧紧贴着他的后背。
　　然后低下头悄声在他耳边说：“喜欢姐姐吗？如果喜欢姐姐，姐姐今天就把什么都给你。”
　　他听我这么说，马上站了起来，转过身来，看着我的眼睛说“喜欢，喜欢的要发疯了，只是一直不敢给你说：‘玲姐，你今天太性感了！’”
　　“真的吗？那以后姐姐经常这样穿给你看，好不好？”我一边说一边搂住了他的脖子，然后闭上了眼睛。
　　他的吻技虽然不怎么样，但是却很热烈，也很有激情。
　　当我回吻他，把舌头伸进他嘴里的那一刻，我听到他喉咙里发出了快乐的呻吟。
　　我抓住他的一只手，放在了我的奶子上，对他说：“姐姐的奶子好痒啊，快给姐姐揉揉。”
　　他很听话，一边给我揉奶子一边还说：“姐姐，你的奶子真大，我好想舔一下呢。”
　　听他这么说，我坐在了沙发上，把睡衣撩到了脖子下面，把两个奶子露在了外面。
　　他可能没想到我这么爽快就答应了他的要求，还站在那里看着我发愣。
　　我一边笑一边说：“小傻瓜，还站在那干嘛？快点过来吃奶啊。”
　　他听我这么说，赶紧跪倒在我的双腿之间，把我左边的乳头含在了嘴里。
　　他可能是真的没什么经验，不知道用舌头来刺激乳头，只是一味的把乳头含在嘴里吸，像极了在吃奶的小孩子。
　　而且他逮到一只不放，是我把他推开，侧过身握着另一只乳房送到他嘴里，他才算换了一只来吮吸。
　　我一边让他吸着奶子，一边解开了他的皮带，把手伸进他的内裤里，开始套弄他的大鸡巴。
　　没多一会儿，他就说：“姐姐，我下面胀得难受，好像要爆炸了。”
　　我让他站起来，帮他脱了裤子，然后让他坐在沙发上。
　　我分开双腿，跨在他的身上。
　　用手握住他的大鸡巴对准自己的小穴慢慢的坐下去。
　　我仔细的体会着被他侵入的感觉，他的大鸡巴还是有点长，当完全进入我体内的时候，我感觉到它已经顶在了我的子宫口上。
　　我稍微停顿了一下，就用双手搂住他的脖子，开始疯狂的晃动自己的屁股，在他的大鸡巴上用力的套弄。
　　可能是有段时间没有接触男人了，还没动两下，小穴里的淫水就流出来了。
　　在我们的交合处不断发出咕叽咕叽的声音，听起来很是淫荡。
　　我把屁股抬到最高，感觉到他的龟头马上就要脱出我的阴门了，然后再猛力坐下。
　　我才这样动了两三次，就感觉到他下面一阵颤抖，一股股热热的液体不断打在我的子宫上，我知道他射精了。
　　他好像也很不好意思，对我说：“姐，我平时没这么快的，今天看到你这么性感我太激动了，没控制住就射了”
　　我说：“没关系的，男人太久没做了这样很正常。再说姐刚才已经很爽过了，没看到姐流了那么水出来么？”
　　我拉着他进了浴室，帮他冲洗下体，趁这机会仔细的看了下，他的大鸡巴又长又直，稍稍有点包皮，但颜色很浅，可以看得出他的性经历很少。
　　年轻人就是恢复的快，洗着洗着，我就感觉到他那玩意在我手里重新焕发了生机，居然又开始慢慢的变硬了。
　　看到这种情况，我哪里还忍得住，一口把他的大鸡巴吞进了嘴里。
　　可能是我的动作太突然，他居然大叫了一声，吓了我一跳。
　　我赶紧把鸡巴吐出来，问他怎么了？不舒服吗？
　　他说不是的，原来没有人给他这样做过，太刺激了。
　　我问他那你喜欢姐姐吃你的鸡巴吗？
　　他说喜欢，那种感觉好像要飞起来一样。
　　听他这么说，我又把他的鸡巴塞回了嘴里，开始慢慢的吞吐。
　　我知道对于像他这种没什么经验的，如果我的动作太快了，他很可能坚持不到多久又要射了。
　　我给他舔了一会儿，觉得他那玩意在我嘴里的硬度差不多了，就站了起来，背对着他，用双手扶住马桶，弯下腰，翘起屁股，分开大腿，对他说：“姐姐想要你了，快给我吧！”
　　他站在我身后，挺着大鸡巴捅了几下，还是没找准位置。
　　没办法，我只好伸出手，握着他的大鸡巴将它从后面对准我的小穴。
　　他一用力，终于顶进了我的体内。
　　由于里面还有他刚才射出的精液，所以抽插起来感觉还是比较润滑。
　　他的抽动没有什么技巧，只是一味的冲撞。
　　虽然在技术上还有待改进，但是却让我感觉到充满了无比的青春活力。
　　这种感觉就好像就是我在和一匹刚刚发情的小野马在交配。
　　这次他坚持的稍微久一点，大概二十分钟左右又射在了我的体内。
　　我很喜欢他在我体内射精，可能是因为他的鸡巴比较长的原因，每次都能感觉到他把精液射到我的子宫里，那种滚烫的感觉很是舒服。
　　我们冲洗出来看了下时间，已经是晚上六点钟了。
　　我就在家里炒了两个菜，留他一起吃了晚饭。
　　吃过晚饭后，他主动帮我洗了碗。
　　我对他说看你这么勤快的份上，如果今晚不愿意走，就住在我这把。
　　他听了后很高兴，但又有点犹豫的问我：“姐，你老公今晚不会回来吧？”
　　我说：“他现在在S省呢，要下个月才会回来。”
　　他听了一下把我抱在怀里，像孩子样在我的脸上胡乱亲着。
　　晚上我们在床上又做了两次，做的时候我有意无意的给他说了下怎么样才能坚持的更久，怎么样才能让女人更舒服。
　　他在这方面的悟性很高，到第二次的时候就已经把我操得来了高潮。
　　那个晚上我心满意足的搂着他睡了，而且睡的很香。
　　第二天一大早，我迷迷糊糊的睡着，就感觉到他在爱抚我。
　　我下意识的伸手摸了一下他那玩意，已经翘的老高，看来他的身体很健康，晨勃得居然这么厉害。
　　就在我还在考虑要不要给他的时候，他已经一翻身把我压在下面，分开我的大腿长驱直入了。
　　这次他在我身上干了半个小时，还没有要射的意思。
　　我看了下时间，已经七点二十分了。
　　我们公司八点上班，从我家到公司打的也要一刻钟，他再不结束的话，我们俩肯定要迟到了。
　　如果就这么结束，不让他射出来，他也肯定很难受。
　　没办法，我只好推开他，自己翻了个身，趴在床上，翘起屁股，示意他从后面进入。
　　因为我知道从后面插入，对男人的刺激更大。
　　他在我后面不停的抽动，我也配合着他，把屁股向后顶，让他能够进入的更深。
　　我一边配合着他的抽插，一边发出各种浪叫来刺激他：“姐姐的骚逼好痒啊，弟弟快点干姐姐啊，弟弟的鸡巴真大，比我老公的大多了，我喜欢给弟弟的大鸡巴干。”
　　和他做爱的时候我一直还算是表现的比较矜持，因为我怕他觉得我太淫荡。
　　这是我第一次在他面前如此放荡，他哪能禁受得住这样的刺激呢？
　　没动两下就射了。
　　而就在他射精的同时，我也达到了高潮。
　　我看了下时间，七点三十分。赶紧喊他起床穿衣服洗脸刷牙，连洗澡的时间都没有了。我只好在下面垫了一片护垫，怕他的精液流出来。
　　下楼的时候，我问他会不会觉得今天早上我太淫荡了？
　　他说怎么会呢？如果能娶到姐姐这样的老婆，那简直要性福死了。
　　听他这么说，我心里觉得甜丝丝的。
　　八点钟，我们俩先后进入了公司。
　　一上午，我的下面都湿漉漉的，因为我的小穴里灌满了他的精液。
　　虽然我们俩发生了关系，但是我反而和他刻意保持了距离。
　　因为我知道在男人那里，得不到的才是最好的。
　　而且如果我们频繁接触的话，也容易被发现，毕竟人言可畏。
　　所以我只答应他，每个周六陪他一天，而那一天也就成了我和他的节日，似乎一周的前五天都是为了这一天而活，过了星期日就盼望着星期五了。
　　随着做爱次数的不断增加，他的技术越来越熟练，而且坚持的时间也越来越久。
　　加上他年轻有资本，一个晚上能折腾我好几次。
　　所以和他在一起，让我非常的满足。
　　而我发现他也越来越离不开我，我不想去探究其中原因，哪怕只是因为他迷恋我的身体，也会让我觉得自己充满了魅力。
　　上个星期，公司派我到A市出差。
　　在那边整整忙了一个星期，周末都没能赶回来。
　　回到公司的时候已经是这个星期一的晚上八点钟了。
　　我本来打算把出差带回来的文件放在办公室就回家的，但是我看到他办公室的灯还亮着，就走了进去，他果然还在办公室。
　　我问他这么晚了怎么还不回家？
　　他说知道我今天晚上回来，就一直在等我。
　　他想他已经想我想的要发疯了。
　　说完就一把将我搂在怀里，开始吻我。
　　我被他吓了一跳，没想到他的胆子这么大，在公司里居然也敢这么放肆。
　　我赶紧推开他，说：“别这样，被人看到就麻烦了。我们回家好吗？”因为我刚才走过来的时候，看到隔壁还有两个同事在加班。
　　没想到他又把我搂在了怀里，这次干脆把手从我的衣服下面伸进去，开始摸我的奶子。
　　一边摸一边还说：“看到就看到，大不了你离婚，我娶你。”
　　看他这样子，我就知道他一刻都等不了。
　　我对他说：“在这太危险，我们到地下室的仓库去，那里人少。”
　　他听我这么说，拉起我就往地下室跑。
　　那个仓库主要是用来堆放一些公司不用的桌椅和设备，还有一些旧的档案。
　　因为我主要负责公司的档案管理，所以我有那间仓库的钥匙。
　　进了仓库，我关上了门。
　　因为仓库的门里面没有装锁，我只好让他推了张桌子将门堵上。
　　刚堵上门，他就过来脱我的衣服。
　　我对他说，不要脱上面的衣服了，怕万一有人过来。
　　我把西装套裙向上拉到了腰间，然后脱了丝袜和内裤。
　　他把我抱到了桌子上，分开我的双腿，站在中间，直接就把大鸡巴插了进来。
　　这还是我第一次在公司里面做爱，那种感觉既害怕又刺激。
　　我摀住自己的嘴，生怕自己叫出来。
　　因为我知道这间仓库的隔音效果并不好，离得多远就能听到里面的声音。
　　我想他的感觉应该和我差不多吧，干了不到二十分钟就射了出来。
　　刚才出来的时候我身上没有带纸巾，看着自己下面一片狼藉，我只能用内裤擦了擦，然后随手丢在了一堆废品里。
　　我穿上丝袜，拉下裙子，用手理了理因为剧烈运动已经散乱的头发，觉得自己一切恢复正常了，才让他送我回家。
　　那天晚上，我没有让他上楼。
　　因为出差太累了，我想洗个澡早点睡觉。
　　我知道如果让他留下来，晚上就别想休息了，不知道还要被他折腾几次。
　　第二天去上班，一切如常。
　　快要下班的时候，我接到监控室保安老王打来的电话，说是有封我的快件，让我过去拿。
　　我们公司的规模比较小，因此一共只请了两个保安。
　　他们二人一个上白班，一个上晚班，每个星期轮换一次。
　　因为人手不够，他们同时还要负责接收邮件和车辆管理等工作。
　　打电话给我的这个老王，样子很像上次在宾馆强奸我的那个猥琐男。
　　我不是很愿意见他，因为每次看到他那张脸都会勾起我对那段不堪往事的回忆。
　　但我又怕是重要的文件，会耽误公司的事情，所以还是走进了监控室。
　　我进去的时候，见他正坐在监控屏幕前，就问他我的快件呢？
　　他拿起了身边的一个小纸箱递给了我，我拿起纸箱就往外面走。
　　他突然说了一句，你不想看看里面装的是什么吗？
　　这时我才注意到手里拿的纸箱上并没有寄信人的姓名和地址，甚至箱子口也是敞开的，没有用胶带封上。
　　我打开纸箱一看，里面放的居然是我昨晚丢掉的那条内裤，上面还沾满了我擦过下体后留下的精斑，我肯定不会认错的。
　　当时我的心都要跳出嗓子眼了，意识到昨晚的事情可能被他发现了。
　　我故作镇定的说“哪个变态，谁这么无聊，居然寄这种东西给我。”
　　他笑了一下，对我说：“小李，你就别装了，昨晚的事情我都看到了，你不知道公司的每个仓库都装了摄像头的吗？”
　　他一边说一边把我拉到了监控屏幕前，指着其中的一块屏幕对我说：“小这就是你昨天晚上去的那间仓库吧。”
　　我看了下，确实是。
　　而且摄像头的位置就正对着昨天晚上我坐的那张桌子。
　　他昨天晚上肯定在这欣赏了我和小帅哥的活春宫，然后又拿出备用钥匙去仓库里翻出了我的内裤。
　　我问他：“要给你多少钱？才肯把监控录影带给我？”
　　他说：“你觉得我会缺你的那点钱吗？”
　　我想起同事曾经给我说起过他的情况：他今年五十多岁，有一儿一女，是我们公司总经理的一个远房亲戚。
　　原本是本市郊区的农民，后来政府修新机场，把他的房子和土地都给占完了。
　　后来政府在市区赔了他三套房子，按照本市现在的房价来计算，怎么也得值个三五百万吧！
　　后来他在城里觉得实在无事可做，就找到了我们总经理，让给他安排个工作，于是他成了我们公司的保安。
　　而我自己呢？
　　现在仅有一套房子，还是结婚后和老公一起按揭的。
　　这样看来他的经济情况确实要比我好，他能说出这样的话也就很正常了。
　　我问他“那你到底想怎么样？”
　　他说“我的老婆过世半年多了，这半年我一直都没有碰过女人，昨晚看到了你的骚样子，我实在是忍不住了。你让我干一次，我就把监控录影带拿给你。”
　　“无耻，你这是耍流氓！”我忍不住破口大骂。
　　“你不愿意就算了，我明天就把监控录影带交给总经理，看他怎么处理你。我想不光是你要被开除，你那个小帅哥的前途也就玩完了！”
　　听他这么说，我犹豫了。
　　尤其是想到了我的小帅哥，他好不容易才在公司站住了脚，绝不能因为我，让他刚刚起步的事业就蒙上阴影。
　　他可能看透了我的心思，对我说：“今天晚上八点，你还是在那间仓库等我。”
　　我没有说什么，默默的走出了监控室，连那条内裤都忘了带走。
　　下班后，我先回了趟家。七点半左右又走出家门，返回了公司。
　　我到仓库的时候，他已经在那里等我了。
　　我刚一进仓库的门，他就扑过来脱我的衣服。
　　我一把推开他，说：“我自己脱！”
　　我实在不想让他的手碰到我身体。
　　我脱了裙子，褪下丝袜和内裤，对他说：“这样可以了吧？”
　　他说：“你他妈的又不是处女，害什么羞啊？马上给老子脱光。”
　　我只好又脱下了衬衣和胸罩。
　　当我褪下身上最后一块布的时候，他又扑了上来。
　　一把抓住我的奶子，开始舔我的乳头。
　　一边舔一边说：“公司的女同事里就数你的奶子最大，每次看你走路的时候大奶子一抖一抖的，我的鸡巴都硬了。”
　　我看着他那没有多少头发的脑袋在我的胸前蠕动，心里一阵恶心，马上把头转到一边，不再看他。
　　他舔了一会儿，可能是来了感觉。
　　就把自己脱了个精光，我看到他下面那玩意已经立了起来。
　　他对我说：“坐到那张桌子上去，昨晚那个小子怎么操的你，今晚我也要怎么操你！”
　　我没说什么，转身坐到了桌子上，然后分开了大腿。
　　他走过来的时候，才发现了自己犯一个严重的错误。
　　他身高不够，站在桌子前，鸡巴根本就插不到我。
　　我听到他嘴里嘟囔着：“早知道在这儿放张矮点的桌子好了。”
　　我鄙夷的看了他一眼，然后从桌子上爬了下来。
　　双手扶着桌角，背对着他，弯下腰，分开了大腿。
　　他握着鸡巴，对着我的小穴就要往里面插。
　　我从桌子上的衣服口袋里拿出了个套子，丢给他，让他带上。
　　他对我说：“你是嫌弃我脏还是怎么的？昨晚你和那小子干的时候怎么不让他带套子啊？别以为我没看到你下面的那两片黑木耳，早就不知道被多少男人干过了吧？我还没嫌弃你脏呢，你反倒嫌弃我，真是给脸不要脸！”
　　他看都没看我丢给他的套子，直接就往我的小穴里面插，可是插了两下还是没能进去。
　　他对我说：“刚才舔了你那么久，下面怎么还这么干啊？”
　　说着，他吐了两口口水抹在了他的鸡巴上，又对准我的小穴用力往里顶。
　　这次终于进来了，把他爽的低吼了一声。
　　我的下面则一阵疼痛，因为对他实在是没有感觉，所以做的时候水就一直不多。
　　还好他的东西不大，不然我会更悲惨。
　　他在我后面大概干了十分钟左右，突然就射了，还一直问我高潮了没有？
　　我没有回答他，拿出纸巾擦干净了下身，穿上了衣服。
　　然后对他说：“你满意了，可以把东西给我了吧？”
　　他从裤子口袋里拿出了一盒录影带递给我，我随手丢在地上，用高跟鞋把它踩了个稀巴烂。
　　然后头也不回的走出了仓库。
　　我本以为这件事就这么完了，可是没想到过了两天他又给我打电话，让我到监控室去，说如果我不去的话肯定会后悔。
　　我本不想去，可是又不知道他葫芦里究竟卖的是什么药，犹豫了一下还是去了监控室。
　　这次他倒是很直接，说让我晚上陪他。
　　如果我不陪他，他就把那天晚上我和他做爱的录影带传出去。
　　他说他现在已经是这把年纪了，还没有老婆，他什么都不怕，而我可是有事业有家庭有老公的人。
　　难怪他把第一次做爱的地点选在了仓库，原来他心中早有打算。
　　知道我们在那里做爱，还是会被监控器记录下来，而我现在才意识到自己已经落入了他精心设计的陷阱之中。
　　既然已经有了第一次，第二次再做决定的时候就没有那么困难了。
　　当天晚上，他把我带到了他的家里，在客厅的沙发上操了我一次，在卧室的床上操了我一次。
　　干完后，我说不想在他家里过夜。
　　他也没说什么，还叮嘱我回家的路上要小心。
　　这次我没有问他要什么录影带，鬼知道他把上次的拿给我，这次是不是又在家里的什么地方放了摄像机。
　　就这样，他每个星期都会让我陪他一到二次，有的时候是在他家里，有的时候是在那间仓库。
　　我事先给他说过，我陪他仅限于周一到周五，周末我是不会出来的。
　　他对我说：“周末你是要和那个小子一起吧？”
　　我不置可否。
　　他为了能够长期占有我，也不敢做的太过分，在这方面还真的没怎么为难我。
　　而且他做爱的时候也没有什么特别的不良嗜好，每次做爱的时间也不长。
　　做完后我可以想走就走，他不会限制我行动的自由。
　　慢慢的我也就习惯了，觉得只要他不影响我的正常生活就好。
　　这件事我一直都没有告诉小帅哥，怕他年轻太冲动。
　　如果告诉了他，还真说不好他会做出什么样的傻事来。
　　但有一次还是很惊险，那天是星期六，本来是我和小帅哥约会的日子。
　　但他提前给我说他有两个外地的同学要过来，晚上要去陪他们，就不能来我这了。
　　我听了后有些失望，因为那两天刚好月经要来了，欲望特别的强。
　　晚上我不想做饭，就在楼下随便吃了点东西，然后回家坐在沙发上看快乐大本营。
　　这时候老家伙突然给我打电话，说想我了。
　　我对他说：“如果你真的想我，我马上就过来看你。”
　　他说：“当然是真的，如果我说的是假话，出门就被车撞死！”
　　听他说的这么信誓旦旦，我心里第一次对他有了些许的好感。
　　我关了电视，下楼打的，没多久就到了他的家里。
　　他看我真的来了，居然有点不敢置信。说：“你今天不用陪那个小帅哥吗？”
　　我对他说：“我们在一起的时候你总是提别人，你这人也太没劲了吧！”
　　听我这么说，他不住的给我道歉，还一直给我保证以后在我的面前绝不再提起他。
　　那一刻我觉得他这个人，除了有点好色，其实心肠并不坏。
　　于是，那个晚上我第一次给他口交，第一次主动把他的鸡巴放进了我的身体，第一次心甘情愿的被他干，也是第一次和他有了高潮。
　　当我浑身颤抖的离开他身体的时候，我突然收到了小帅哥的短信，说他吃完了饭，大概九点钟左右会到我家里。还问我这会儿在干嘛？
　　我回了他一条短息说正在家里看快乐大本营，等他过来。
　　发完短信后，我看了下时间，已经是八点四十分了。
　　我马上起身穿衣服，对老家伙说朋友找我有急事，下次再来陪他，然后就匆匆的走出了他的家门。
　　我回到家时候，刚刚九点钟。
　　我前脚刚进家门，小帅哥后脚就到了。
　　我暗自庆幸自己回来的及时，不然谎言就要被揭穿了。
　　他喝了点酒，一进门就开始吻我，满嘴的酒臭。
　　我让他先去冲洗一下，他怎么都不同意，说等不及了。
　　他一下子把我抱起，扔到卧室的床上，三两下就把我扒个精光。
　　然后分开我的双腿，把头伸到了我的下面。
　　我知道他要给我舔B，但是他这么一舔，肯定会发现里面有别人的精液，那我就彻底穿帮了。
　　我赶紧拉着他的胳膊，把他往我身上拽。
　　说：“姐姐好想要了，下面已经湿了，今天不用舔了，快点用你的大鸡巴来干姐姐吧！”
　　他听我这么说，一下子就把硬邦邦的大鸡巴插进了我的下体，开始抽动。
　　他一边抽动一边还说：“姐姐真骚，弟弟刚插进来，里面就那么多水了。”
　　如果那天他没有喝酒，很可能会发现随着他的抽动，一股股乳白色的液体溢出了我的阴道，但那绝不是我的淫水，而是另外一个男人的精液。
　　自那以后，我严格遵守着时间上的规律。
　　即使他们其中一个突然有事不能满足我，我也不会去找另外一个人。
　　我不想打破这好不容易得来的两个男人之间的平衡，现在这样的生活让我很满足。
　　……
　　听她讲完了事情的经过，我说能不能把你情人的照片发给我，让我看看到底是何方神圣俘获了你的芳心。
　　她只把那个小帅哥的照片发给了我，照片上的男孩确实很英俊，而且身上还多多少少的透出了点男子气。
　　看着他的照片，心中又把她给我讲的事情经过回忆了一遍，一个想法突然出现在我的脑子里，我决定结束这场闹剧，也是到了该收场的时候了。
　　她给我说这件事的那天是星期四，星期五我就坐上了回家的火车，星期六的早上我又踏上了这块熟悉的土地。
　　这次回来我没有对任何人说，包括我最好的朋友。
　　我在家小区对面的茶馆选了个位置，这个位置既隐蔽又可以清楚的看到进出小区的人。
　　我一直守候在那里，中饭和晚饭都没吃，只是喝了几大壶的茶。
　　直到晚上七点钟左右那个小子终于出现了。
　　看他进了小区十分钟，我这才跟了上去。
　　俗话说，捉贼捉脏，捉奸捉双。
　　因为我不知道现在里面的情况是怎么样的，怕万一冒冒失失的闯进去会功亏一篑。
　　来到家门口，我在外面又等了十分钟，才用钥匙轻轻的打开了房门。
　　我刚一进门就听到老婆熟悉的呻吟声从卧室的方向传了出来。
　　我悄悄的靠近了卧室，发现卧室的门根本就没关。
　　我稍微走近了一点，就看到老婆正趴在床边上，撅着雪白的大屁股。
　　而他则站在地上，在老婆的身后。
　　虽然他们都是背对着我，但是我能清楚看到他的大鸡巴在老婆的骚逼里飞快的进出。
　　而老婆则发出让人脸红的浪叫：“你的大鸡巴真好，又粗又长，干的我好舒服啊，快点用力，我要到了，快点用你的大鸡巴插我啊！”
　　虽然我早就料到了会是这样的情况，也做好了充分的思想准备。
　　但当这一幕真真切切的出现在我眼前的时候，我还是无法抑制内心的怒火。
　　我拿出手机，关闭了闪光灯。
　　悄悄的拍了几张照片，然后又录制了一段视频。
　　当我拿到了我想要的东西后，一下子冲到了他们的身边。
　　直到这个时候他们居然都还没有发现我的存在，可见他们干得有多投入。
　　我上去一脚把他踹翻在地，当他离开老婆身体的那一刹那，一条白线射向了天空。
　　我这一脚踹的确实不轻，他躺在地上缓了一下，才晃晃悠悠的爬了起来。
　　他一脸暴怒，冲我吼道：“你他妈的是谁？敢踢老子，老子今天废了你！”
　　我指着床上已经吓得不敢动弹的老婆说：“我是谁？你问她，她最清楚了，她没告诉过你我是谁吗？”
　　他看了看我，又看了看挂在墙上的我们的结婚照，马上就意识到了我的身份。
　　他脸上的怒气突然消失的一干二净，很萎靡的坐在了地上。
　　我冲他吼道：“赶紧滚，不然一会老子反悔了，说不定会杀了你！”
　　他没说什么，从地上抱起了他的衣服默默的走出了卧室，接着我听到了外面关门的声音。
　　我看着一丝不挂，躺在床上的老婆说：“事已至此，我和你没什么可说的了，我们离婚吧！”
　　说完这句话我也走出了家门。
　　我在外面的大街上漫无目的走着，虽然一天没吃饭，但是我却没有一点饥饿的感觉。
　　在外面晃荡了几个小时，我才发现偌大一个城市居然没有我想去的地方。
　　我只好又走回了家。
　　老婆看我回来了，就问我还没吃饭呢吧，我这就去给你弄。
　　我没有理她，也没有和她说话，抱了一床铺盖到书房的沙发上，倒头就睡。
　　在之后的几天里，我一直没有和她说话，虽然每天晚上还同住在一套房子里，但我真的当她不存在。
　　就这样大概过了一个星期左右，突然有一天晚上，她走进书房，对我说：“这次确实是我对不起你，但你始终是我心中的最爱。我不会和你离婚，除了这个我什么都可以答应你。”
　　她稍稍停顿了一下，好像是下了很大的决心，又接着说：“我在外面有了别的男人，如果你心里不平衡，那你就在外面找个女人吧。”
　　我冲着她吼道：“你也太无耻了吧，亏你能想出这样的主意，你以为谁都像你，是个荡妇吗？”
　　她好像没听到我的吼声，继续说道：“我知道你一直喜欢婷，如果你不和我离婚，我可以帮你得到她。”
　　当听到“婷”这个名字的时候，我承认，我心动了。

第8章
　　婷是老婆的大学同学兼闺蜜，标准的大美女。
　　身高1、71，胸大臀翘，尤其是两条腿又长又直，读大学的时候她就是校模特队的。
　　第一次见到婷的时候，我的心里只有两个字“惊艳”。
　　后来听老婆说，她的爸妈都是市里的高官，难怪她身上有那种与生俱来的高贵气质。
　　也就因为这样，她给人一种难以接近的感觉，所以她的朋友并不多，而老婆就是她为数不多的朋友中最让她信任的那一个。
　　在大学里，婷的追求者众多，但是有可能是她家教太严，也可能是她根本看不上追求她的那些男人，因此一直到毕业也没有正式谈过一个男朋友。
　　毕业后，她去报名考了空姐，通过了层层考试，已经被国航入取了。
　　但是由于父母的反对，她只能放弃。
　　后来在她爸妈的安排下，通过公务员考试，进入了政府机关工作。
　　工作一年后，她结婚了。
　　当然也是父母安排的政治性婚姻，让她嫁给了一个官二代。
　　她的第一次就是在新婚之夜给了这个男人。
　　那个官二代本来就是个花花公子，结婚前就有过许多女人。
　　结婚后消停了半年，就又开始在外面寻花问柳，还带了些脏病回来传染了给她。
　　她每次去医院治疗的时候，面对医生和护士那鄙夷的眼光，她再也无法忍受。
　　找到了父母，将事情的经过说给他们听，要求和他离婚。
　　刚开始她的父母坚决不同意她离婚，因为这段婚姻的结束很可能就意味着他们仕途的终结。
　　后来她以死相逼，才最终换来了自由。
　　离婚后，她以住家里上班太远为由，让父母在她工作地点的附近给她买了套房子，她搬了出去，其实只是为了不想看到家里来的客人对她指指点点而已。
　　可能是上一段婚姻对她的伤害实在太大，她一直单身至今。
　　这些情况有些是老婆告诉主动告诉我的，有些是我装作不经意间从老婆嘴里问出来的。
　　当时我还以为自己掩饰的很好，但是也许女人的第六感早就让老婆发现了我对婷的好感。
　　于是她才会在这个时候，把婷当做了挽救我们婚姻的最后一根稻草。
　　老婆好像看穿了我的心思，对我说婷一直想去丽江，她答应下个星期陪她一起去丽江旅行，让我明天就去公司请假，然后和她们一起去。
　　再次见到婷是在机场，她离婚后就一直深居简出，和朋友间很少来往。
　　但她看起来并没有什么变化，还是那么的妩媚动人，只是脸上因为感情的挫折，平添了些许的忧伤吧。
　　她在机场见到我，还以为我是来送老婆的，就礼貌的和我打了个招呼。
　　后来得知我要一同去，多少有点惊讶。
　　婷问老婆：“你事先怎么没跟我说，你老公也要去呢？这下子我要成为你们俩之间的电灯泡啦。”
　　老婆说：“他刚好放假，而且也没去过丽江，就非得跟过来。我要是事先告诉你，你肯定就不会来了。去丽江是你一直的愿望，不能因为他就这么给毁了吧。”
　　婷听后笑了笑说：“既然这样，那你们就当我不存在好了。”
　　到了丽江，住进了老婆在网上订好的客栈。
　　这是一个套间，我和老婆住了一间，婷住了一间，另外还有阳台、厨房和卫生间。
　　老婆说在丽江这种套房的性价比最高，因为来之前只有她看了攻略，我和婷也只能对她的安排表示满意。
　　在接下来的几天里，我每天只是跟在她们后面，充当跟班的角色，当然她们随身的包包以及在景区里买的各种纪念品都挂在了我身上。
　　老婆还对婷说：“看看，我带个苦力过来是多么明智的决定。”
　　婷听后看了看我，送出一个无比同情的微笑。
　　渐渐熟悉以后，我发现婷的内心并不像她冷冰冰的外表让人难以接近。
　　一路上，我不时说些小笑话逗她开心，而她有时候也会主动和我说一些她感兴趣的话题。
　　当然，由于老婆就在旁边，我不敢对她过于殷勤，怕适得其反，会引起她的反感。
　　临走的那天下午，老婆去附近的菜市场买了些土特产品回来，说晚上弄些在家里没吃过的东西，来庆祝本次旅行的成功。
　　老婆在做菜这方面确实有些天赋，即使是她没见过的东西，只要听卖菜的人介绍一下方法，她回来也能弄得像模像样，而且味道通常还不错。
　　那天晚上，在厨房，老婆是绝对的主力，而我就在旁边打打下手，而婷对厨艺是一窍不通，只能看着我们忙活。
　　晚上七点，饭菜准时上桌。
　　老婆还拿出了两瓶米酒，说还是要喝一点酒才有气氛。
　　一开始，婷说她不会喝酒，让我们俩个自己喝。
　　后来禁不住老婆一直劝，就尝了一口，觉得味道还不错，就没有再推辞了。
　　我知道这种米酒的度数不高，没有什么酒的味道，喝起来甜丝丝的和饮料差不多，但是后劲很大，一旦醉了就很不容易醒。
　　老婆一边吃一边不住的向婷敬酒，到这个份上，我当然明白了老婆的意图，也就顺势配合她找各种理由和婷碰杯。
　　菜还没吃完，两瓶米酒就已经见了底，当然大部分是进了婷的肚子。
　　一开始，她还和我们有说有笑，后来感觉到她的意识已经开始模糊，说话的时候已经吐字不清。
　　最后干脆就趴在桌子上睡着了，我们摇了她几下，她居然一点反应都没有。
　　老婆让我帮她把婷扶进了房间，放在床上。
　　然后让我扶住婷的身体，她帮婷脱下了外套。
　　在帮婷脱衣服时候，我分明看到她的手在颤抖。
　　当婷的身上只剩下了胸罩和内裤的时候，我对她说：“你怎么还站在在这里？是要看现场直播吗？”
　　她没说什么，从口袋里拿出了一只套子递给我，说：“婷是无辜的，我们不能害了她。”
　　我接过套子，一下子扔进了垃圾桶！
　　对她说：“你被那个男人操的时候，怎么不让他带套子？”
　　她叹了口气，走出了房间，带上了房门。
　　一股报复的快感涌上我的心头。
　　我走到床边，看着躺在床上的婷，满脸红晕，显得分外娇媚。
　　我脱下她的胸罩和内裤，呈现在我眼前的，这是怎样一具完美的身体啊？
　　我当时真的有些头晕目眩。
　　婷的皮肤很白，奶子虽然比老婆的小了点，但显得更坚挺。
　　乳头很小，还是粉红色的。
　　小腹上一溜黑色的阴毛呈直线排列，而不像老婆那里浓密而杂乱。
　　我趴在婷的身上，开始亲吻她的全身。
　　从额头开始，一路向下。
　　鼻子、嘴唇、脖子、胸部和小腹，最后停留在她大腿的内侧。
　　她的两片阴唇很大，但是颜色不深，介于粉色和褐色之间，可见她的性经历并不多。
　　我在她的阴唇上舔了两下，觉得有点湿润了，就把鸡巴对准了她的小穴，慢慢往里面顶。
　　龟头刚刚进去，我就觉到被一团息肉团团包裹。
　　我刚要用力，听到她的鼻子里轻轻哼了一声，吓得我赶紧停止了动作。
　　过了一会儿，看她没什么反应，才慢慢的把大鸡巴完全插进了她的阴道。
　　她的小穴紧致而温暖，鸡巴插在里面无论怎么动，无论是什么角度，都会感觉到被它的嫩肉紧紧握住。
　　我不敢动的太厉害，既怕弄痛了她，更怕她醒过来。
　　我慢慢的抽动了一会，感觉她下面的水越来越多，这才逐渐加快了速度。
　　干了差不多二十分钟，也许是因为她的下面太紧，也许是因为干的是自己心目中的女神过于刺激，我在她的身体里第一次射出了自己的精液。
　　我从她的身上爬下来，躺在她的身边，看着眼前这个美到极致的女人，感觉自己刚才就像在做梦一样。
　　我躺在床上休息了大概半个小时，觉得下面又有感觉了。
　　就又爬到她的身上，分开她的大腿，把鸡巴插了进去。
　　由于里面有精液的润滑，再加上刚才已经干过她一次，这次我的胆子更大了。
　　我把她的两条大长腿抗在肩膀上，用这样的姿势，我能插的更深，更爽。
　　听着自己的小腹撞击她屁股上发出的啪啪的声音，我觉得异常兴奋。
　　这次干了差不多有四十分钟，我才有了射意。
　　而就在这时候，我发现她的眼珠动了一下，我知道她快要醒了，于是加快了抽动的速度。
　　可是还没等我射出来，她就慢慢的睁开了眼睛。
　　当她看清楚是我后，只是用双手拚命的想把我从她身上推下去，并没有大喊大叫。
　　我知道她这是怕被老婆听到。
　　我并没有马上把鸡巴从她的身体里拔出来，而是按住她的双手，狠狠的抽插了两下，然后再一次把精液射在了她的体内。
　　射精后，我松开了她的双手，她一用力把我推到了床上，然后抬手给了我一记耳光，她对说：“你卑鄙，你这样做，对得起玲吗？”
　　我捂着脸，故作委屈的说：“都怪我今晚喝的太多了，半夜起来上厕所，迷迷糊糊的居然走错了房间，把你当成了玲，才会这样。这完全是一个误会，本不该发生的。你狠狠的打我吧，这样我的心理还好受点。”
　　婷在这方面毕竟没什么经验，很轻易的就相信了我的谎言。
　　她说：“如果是这样的话，那也不能全怪你。我明明不会喝酒，还控制不住自己喝了那么多，如果不是我睡的太死，也不会发生这样的事情。这件事情大家都有责任，就当什么都没发生过吧，千万不能让玲知道，不然以后我真的没办法面对她了啊。”
　　说完她让我赶紧回隔壁的房间，怕万一玲睡醒了发现我在她这，那就什么都瞒不住了。
　　我回到了房间，看到玲躺在床上，正望着天花板发呆。
　　看我进来了，就问我：“婷知道了吗？”
　　我说：“她喝的太多了，什么都不知道，现在还睡着呢。”
　　听我这么说，玲似乎轻轻的松了口气。
　　第二天一早，我们就踏上了返程的飞机。
　　一路上，大家都没怎么说话，也许是各怀心事吧。
　　到家后，我主动从书房搬回了卧室。
　　虽然又和她睡在了同一张床上，但是还是一直没有和她发生关系。
　　有一天，她终于忍不住了。对我说：“你都很久没有碰过我了，嫌我脏是吗？”
　　我对她说：“再给我一段时间，我需要让自己接受这个现实。过了这段时间也许我心里没那么难受就好了。”
　　她听了没有再说什么，把头转到了另一侧，我听到了她在轻声抽泣。
　　而我躺在那，此刻心里想的却都是婷。
　　她好像真的把我忘记了，回来都半个月了，她没有联系过我，也没有从老婆的口中听到关于她的半点消息。

第9章
　　就当我快要绝望的时候，一个星期天的下午，我突然接到了婷的电话。
　　电话里听得出她的语气很焦急，问我现在能不能到她家去一趟，好像是她的电脑出了什么问题。
　　我让她把地址发给我，然后给老婆说公司有事情要处理就急匆匆的出了门。
　　到了她家，才问清楚。
　　她刚才正在给领导写发言稿，已经弄了几天，刚要大功告成，谁知道突然保险丝断了。
　　她找物管接好保险丝再开机的时候，发现稿子不见了。
　　领导的发言稿明天就要用，重新写肯定来不及了。
　　后来她想起玲说过我对电脑比较精通，就赶紧给我打了电话，让我过来帮忙。
　　听她这么说，我大概知道了问题的所在，应该是突然断电，损坏了硬盘的部分区域，导致无法读写。
　　我对她说让她不要着急，我可以试试看能不能帮她把文件找回来。
　　然后就在网上下载了一个硬盘修复工具，帮她恢复硬盘。
　　弄了大概一个多小时，终于帮她找到了那个word文件，虽然里面的部分字节已经丢失无法恢复，但总算大部分的文字都还在，重新补充修改一下，应该问题不大。
　　对于这样的结果，她很满意。说多亏我帮忙，不然明天肯定要被领导骂死。
　　我趁机说，“我帮了你这么大一个忙，你怎么感谢我啊。”
　　她说，“改天请你吃饭吧。”
　　“请吃顿饭，就想把我打发了啊？”
　　“那你想怎么样？”
　　“让我亲一下！”
　　“不行！”
　　我见她回答的这么坚决，赶紧说，“和你开玩笑的，别生气嘛！”
　　我见她皱了一下眉头，然后对我说“就一下，我可不想欠你这么大一个人情。”
　　我听她这么说，一下子把她搂在怀里，开始吻她。
　　她一把推开我，说，“说是让你亲一下，你怎么得寸进尺啊？”
　　“我说亲一下，又没说亲哪里，也没说亲多久。现在当然是我说了算哈。”
　　说着，我又把她搂在怀里，继续吻她。
　　我感觉到她的身体慢慢变软，主动靠在我的身上，双臂也环在了我的脖子上。
　　她的舌头也开始在我的嘴里不断试探，最后终于和我的舌纠缠在了一起。
　　我开始解她衬衣的钮子，当胸前的钮子已经被解的差不多了，她才发现了我的企图。
　　从我的口中抽出她的小舌，在我的耳边轻声说，“不要在这里，我们去卧室吧。”
　　听她这么说，我一只手揽住她的腰，一只手搂住她的腿，将她横着抱起，走进了卧室。
　　在床上她很配合的脱下了自己的衣服，当我拉下她内裤的时候，我发现那里已经一片泥泞。
　　见此状况，我下面已经硬的不行，赶紧将自己脱了个精光。
　　我一下子扑在了她的身上，正当我要插入的时候，她推开我，指了指旁边的抽屉，告诉我要带套子。
　　我赶紧去抽屉里拿出一个套子带上，然后慢慢的插了进去，我听到她鼻子里轻轻的哼了一声。
　　她下面虽然很紧，但是因为已经流了不少水出来，所以抽动起来还是比较顺利。
　　随着我的不断抽插，她渐渐的发出了呻吟。
　　她的呻吟和老婆完全不同，如同轻音乐般，让人听了觉着舒爽和悦耳。
　　她半眯着眼睛，脸颊潮红，把手臂圈在我的脖子上，紧咬着嘴唇，一副任我蹂躏的样子，十分诱人。
　　在她身体里抽动了大概半个小时，我有了射意。
　　于是加快了速度，在她的阴道里狠狠的插了两下，射出了我的精液。
　　当我射精的一瞬间，我看到她的眼里泛起了泪花。
　　我问她，“怎么了？是不是我把你弄痛了？”
　　她说，“不是这样的。我们在丽江的时候就已经做了对不起玲的事，我回来后本打算再也不见你了。但是事与愿违，今天还是又和你发生了关系。玲是我最好的朋友，而我却和她的老公上了床，我真的是个坏女人，我真的无法原谅自己。”
　　看她哭的那么可怜兮兮的，我真的没办法再隐瞒她，就对她说，“丽江的事情我欺骗了你，请你原谅我。其实那天不是个误会，是玲一手安排的。”
　　“什么？到底怎么回事？”她瞪大了眼睛看着我，一副难以置信的表情。
　　我只好大概给她说了下事情的经过，然后等候她的发落。
　　她听后倒没什么过激的反应，只是淡淡的说，“你们夫妻的事情居然把我给牵扯进去了，我才是真正的受害者。你说我这种情况，是不是叫做躺着也中枪啊？”
　　说完这句话，她才意识到我还趴在她的身上，鸡巴还没从她的阴道里拔出来，自己羞红了脸。
　　我夸张的说，“中枪的感觉怎么样嘛？舒服不啊？”
　　她一下子把我从她的身上推下来，说，“你太坏了，老实说，丽江那天晚上一共搞了人家几次，我真的是喝多了什么都不知道。”
　　我说，“8次，我差点就为你精尽而亡。”
　　“真的吗？你就是只大色狼，我要告你强奸我！”
　　我连连求饶，说，“你是我心目中的女神，能得到你一次我就心满意足了，那天晚上真的只和你做了一次。”
　　她听我这么说，脸上露出了幸福的微笑。
　　休息了一会，我又和她来了一次。
　　这次明显感觉到她更加配合了，我插入的时候，她主动分开了大腿。
　　我抽动的时候，她会抬起屁股撞击我。
　　随着我抽动速度的加快，她的叫声也越来越响亮。
　　后来她还主动要求我换姿势，说她要在上面。
　　我躺下后，她分开双腿，跨在我的身上，然后握住我的大鸡巴慢慢的坐了下去。
　　然后她用双手把我拉起来，我们面对面的坐着，她把双臂圈在了我的脖子上，开始耸动她的大屁股上下左右的套弄。
　　随着她的不断套弄，我们俩越贴越紧，她的大奶子在我的胸前不断摩擦，那种感觉简直太刺激了。
　　慢慢的我来了感觉，在她耳边说，“宝贝，我要射了，快一点好吗？”
　　她听我这么说，用双手搂紧了我的脖子，拚命的摇晃她的大屁股。
　　当我射精的瞬间，她突然开始疯狂的吻我，肆无忌惮的把舌头伸进我的嘴巴里乱动。
　　然后浑身颤抖，一下子瘫软在我的身上。
　　我们俩就这样搂抱着躺在床上缓了几分钟，才慢慢的分开。
　　我听到她的嘴里轻轻的吁了一口气，说，“这是我第一次高潮，以前从来都没有过这种感觉，原来性爱可以这么美好。”
　　那次以后，虽然我和婷的关系有了突飞猛进的发展，但是我觉得她心里可能还是会顾及到我和玲的关系。
　　每次都是我主动约她出来，她会陪我看电影，陪我打游戏，陪我吃饭，当然也会陪我去酒店开房做爱。
　　但她却从来也没有主动邀请过我，也没有再让我去过她的家里。
　　但是这种情况在2011年底的时候发生了彻底的改变。
　　由于年底一直加班，虽然还是电话短信的联系，但是我却一直没时间约她出来。
　　就这样大概有半个月左右我们都没有见过面。
　　突然有一天的晚上，她给我打电话，说她的电脑又出问题了，让我赶紧过去看看。
　　我以为她肯定又是把什么重要文件弄丢了，虽然还在公司加班，但还是给领导请了假，马上赶到了她的家里。
　　一进门，我就发现了她今天有点与众不同。
　　喜欢素颜对她，今天居然化了淡妆，使她那张本就完美的脸蛋显得更加妩媚。
　　身上穿的是一条黑色吊带蕾丝睡裙，领口开得极低，暴露出她那完美的事业线。
　　下摆也很短，刚刚能遮住她的屁股。
　　两条大长腿上套的是半高的红色渔网丝袜，浑身散发出的性感气息，一下子就把我看呆了。
　　她看着我呆呆的样子，扑哧一声笑了出来。
　　我这才回过神来，问她，“你的电脑出什么问题了？”
　　她拉着我的手进了书房，趴在电脑桌上，指着电脑的屏幕说，“上网的那个图标不见了。”
　　她刚一弯下腰，大半个屁股就从睡裙中露了出来。
　　平时都穿少女内裤的她，今天里面却穿的却是一条黑色的丁字裤。
　　我哪里还能忍得住，一下子从后面抱住了她。
　　她像征性的挣扎了两下，就回过头来和我吻在了一起。
　　我把她推到书房的沙发上，扒下了她的睡衣。
　　这才发现她里面居然穿的是那种情趣内衣，两块小小的纱布刚刚能够遮住乳头，而且还是透明的那种。
　　我一边吻她，一边在她的耳边轻轻的说，“你今天真的太性感了”
　　她说，“喜欢吗？”一边说一边脱下了她的内衣，让两个雪白的大奶子暴露在我的眼前，“这样会不会更性感呢？”
　　我趴在她的身上，轮流的舔弄着她的两个乳头。
　　慢慢的她发出了呻吟，两只手也不老实，开始解我的皮带。
　　我配合着她，三两下脱了裤子。
　　她像变戏法似的从丝袜里拿出了一个套子，套在我早已勃起的大鸡巴上，然后把我的大鸡巴塞进了她的阴道。
　　我刚抽动了两下，就听到她在我耳边说，“老公，快点嘛，人家下面好痒哦。”
　　“你叫我什么？”
　　“老公啊？你不喜欢吗？那我以后不叫了。”
　　“当然喜欢，我的乖老婆！”说着我狠狠的插了两下。
　　“嗯，就要这样，真舒服啊！”
　　她用胳膊紧紧搂住我的脖子，然后把双腿交叉的盘在我的背上，那样子活像一只八爪鱼把我紧紧缠住。
　　我每次用力进入的时候，她就配合着抬高屁股，能让我更深入的插进她的身体。
　　我一边抽插，一边能听到她像只发情的猫儿一样在我耳边，“老公……老公……”的叫着，我知道她的心理上已经过了玲的那一关。
　　不到二十分钟，我就第一次射出了精液。
　　我知道她还没有高潮，有点尴尬的看着她。
　　她没说什么，帮我取下了套子，然后用湿纸巾帮我擦干净。
　　拉着我的手进入了卧室。
　　我们并排的躺在床上。
　　我看着她，说，“你今天怎么像变了个人似的，我都有点不认识你了。”
　　“那你喜不喜欢我的这种变化呢？”
　　“喜欢啊，只是我还需要时间来习惯。”
　　“你这是得了便宜还卖乖。就知道你们男人都喜欢自己的女人床下是淑女，床上像荡妇”
　　“那你怎么突然就从淑女变成了荡妇呢？”
　　“还不是为了你，你这些天都没来找人家，我以为你肯定是玩腻了，不要我了。”
　　“不是的，给你说了最近一直都在加班，走不开的嘛！”
　　“这都是你们男人的借口，我晚上一个人躺在床上就爱胡思乱想，甚至想这个时候你在干什么？是不是正在床上操玲。”
　　说到“操”这个字的时候，我看到她的脸一下子红到了耳根。
　　“我和她已经不可能了。”
　　“真的吗？但是我还是怕你再也不理我了。我在想是不是我哪里做的不好，不能让你满足。所以我在网上下载了一些片子，看看那些女人是怎么伺候男人的。”
　　“那你这套衣服也是……”
　　“嗯，也是看了片子里的那些女人是这么穿的，我才去淘宝上买来穿给你看的。”
　　“那你还学会了些什么呢？让我见识见识！”
　　“你就是一只不折不扣的大色狼！”
　　她用手轻轻的拍了一下我的脑袋，然后爬到我的下面，低下头，一下子把我已经软绵绵的鸡巴含在了嘴里。
　　她一边慢慢的吞吐，一边还用舌尖在我的龟头上不停的舔来舔去。
　　她还不时的抬起头看看我，眼神妩媚而迷离，嘴里还不停的哼哼着，“老公你的大鸡巴真好吃。”
　　我知道这些都是她从片子里学来的，因为她在给我口交的时候，我能明显能感觉到她还是很不熟练，牙齿经常会刮到我的肉棒，我稍微插的深点，她就会有呕吐的反应。
　　但是这种精神上的刺激要远远大于身体上的刺激，没多久我就感觉到下面要爆了。
　　我赶紧推开她，说，“老婆我想要你了。”
　　她马上跑到床边，从抽屉里拿出来一大推的套子，有“杜蕾斯”、“冈本”、“杰士邦”，还有一些我认都认不到的牌子。
　　“怎么这么多？不知道的人还以为你是性工作者呢！”
　　“才不会呢，你这张嘴巴就知道乱说。上次你过来用的是居委会大妈在艾滋病日那天免费发放的，感觉肯定不怎么好。这些是我在屈臣氏买的，也不知道你习惯用哪种，就多买了一些回来，让你挑啊！”
　　说着背对着我趴在床上，翘起了她的大屁股，对我说“老公从后面干我吧，玲给我说过你最喜欢这个姿势了。”
　　“什么？她居然和你说这些？”
　　“这就是闺蜜，懂吗？”
　　她说这话的时候，表情很自然，我知道玲已经不再是我们之间的障碍了。
　　我从旁边随便拿了一个套子带上，对准她的小穴稍一用力，就进入了她本已湿润的身体。
　　“啊，老公你的鸡巴好大，快点干我吧，我都等不及了！”
　　没想到这个冷美人发起骚来是这么的诱人。
　　我用双手扶住她的大屁股，把大鸡巴一次次狠狠的送入她的小穴，她的叫声也越来越响亮，“老公快点用你的大鸡巴干我，我下面好痒，你的鸡巴真粗，插的人家好爽啊！”
　　我拍了两下她的屁股说，“你今天可真骚啊！”
　　“那老公喜欢小骚货吗？我最喜欢被男人的大鸡巴干了，老公快点用你的大鸡巴干死我吧！”
　　在她这些浪叫的刺激下，我开始了疯狂的抽插，而她的淫水也越来越多，不断的顺着她的大腿内侧流下来，把床单都打湿了一片。
　　她突然大叫了一声，然后就趴在床上开始不断抽搐，而就在同时我也忍不住射出了自己的精液。
　　我搂着她说，“好久都没这么爽过了。”
　　她转过头望着我说，“我是你的了，以后都不要离开我，好吗？”
　　我知道从那一刻起，她的人和她的心都已经属于我了。
　　从那天开始，只要婷有时间，我都会去陪她。
　　我开始找各种借口不回家，当然我和婷的事，我并没有对玲讲。
　　渐渐的婷那里成了我的家，而我的“家”就像个旅馆，每次总是匆匆的回去，又匆匆的离开。
　　就这样过了大概有一个月，一天下班后，我照例来到了婷这里。
　　我一进门就发现她的脸色有点难看，我连忙问她，“怎么了？不舒服吗？”
　　“我怀孕了，已经快三个月了。”
　　“真的吗？”我兴奋的一下子把她抱了起来，“我们有自己的孩子了？我要做爸爸了？我这是在做梦吗？”
　　她说，“看把你美的！难道你不怀疑我吗？你和我做爱可是一直都带了套子的，你不怕我外面有别的男人吗？”
　　“你根本就不是那样的人，这个孩子肯定是我的。算了下时间，应该是在丽江的那次吧？”
　　“你这个大色狼，第一次搞人家就不带套子，那个时候我脑子里全都是该怎么去面对玲，把吃避孕药的事都给忘了。现在你把人家的肚子都给搞大了，你说怎么办？”
　　“这个你不用管了，你的任务就是好好照顾我们的孩子，其他的事情我来搞定。”
　　第二天我回了家，然后和玲彻底摊牌。
　　尽管她抱着我的大腿，跪在地上苦苦哀求，说只要我不离婚，她什么都可以答应我。
　　但是面对眼前这个曾经无数次背叛过自己的女人，我没有动摇。
　　“房子归我，存款归你，不然我们就法庭上见。别忘了我手里可是还有你干丑事的证据，我想到了法庭上你可能就什么都得不到了吧？”
　　玲见我这样说，知道已经没有挽回的余地。
　　第二天我们就去办理了离婚手续，那个周末她带着自己的东西离开了这个家。
　　我没有问她去哪里，也不知道打算住在什么地方？
　　因为那个时候，我的脑子里已经开始憧憬我和婷的幸福生活了。
　　半个月后我和婷结婚了，没有搞隆重的婚礼，只是请了几个最熟悉的朋友吃了一顿饭，然后我就正式搬进了婷那里。
　　虽然我这边的房子要宽敞些，但是她觉得毕竟玲曾经才是那套房子的女主人，她住进去多少心里会有点不舒服把。
　　我理解她，也没有勉强她，能和她在一起我就是幸福的，不管在哪里。
　　七个月后，婷给我生了个女儿，很漂亮女孩，眉眼真是像极了婷。
　　—— 完 ——

