==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欲望的黑蟒
👤 作者：sameprice
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：595640
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：异国,异世界,媚黑
🗿 肉量：39.19%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　定位是典型到不能再典型的手枪文，灵感来自于欧美AV的BLACKED系列，就是黑人男性与其他族裔的女性性交的故事……

第一卷 性爱交易

第1章
　　虽已至深夜10点，但柯因森市的市中心仍有如繁星点灯般耀眼，在这纸碎金迷的繁华地段，矗立着座座高耸入云的高楼大厦。
　　每一座高楼大厦，其都代表着一个实力强大的财团，更预示着背后掌控这些财团的人在社会上有着举足重轻的地位，科恩西？
　　巴尔是莱森集团的掌舵人，在拥有CEO这一身份之余，还是莱森集团最大股东的丈夫，出身中产阶层的他是个黑人，在拥有异于常人的不凡见识之余，还有一根比之一般黑人同胞都要雄壮粗长得多的阳具，四年之前，他用它征服了莱森集团的唯一继承人——海伦娜？
　　莱森，令她蜕变成一个完全离不开自己胯下粗黑巨蟒的妻奴。
　　在借着婚姻平步青云踏入上流社会数年后，科恩西则发觉自己对性的渴望可谓愈发高涨，他喜欢与其他族裔的女性做爱，尤其渴望在床上征服她们，让对方在自己的胯下娇喘呻吟，吸吮着那根让她们为之欲仙欲死的黑色巨蟒。
　　科恩西在外拈花惹草的举动，海伦娜不会不知道，她非但没有反对，反而鼎力支持，在与前者成婚数年后，她为自己的丈夫诞下了两个漂亮健康的黑白混血儿，其生活的重心也渐渐地转到了教子上面。
　　虽然海伦娜仍像往常般在床上表现出对丈夫胯下的黑根巨蟒无可救药一般地沉溺痴迷，但她也深知单靠自已一人已然无法满足对方野兽一般的性欲了——科恩西他注定不会是一个对妻子忠心的人，寻常的伦理道德也注定束缚不了他，所以与其阻挠他在外寻花问柳，还不如顺其于自然。
　　然而，就像科恩西胯下那根得天独厚的黑根巨蟒一般，能让他在床上得以尽兴的女性也是很少，与他做过爱的女性大多直呼疼痛，称难以感受到性爱的快乐，所以一次过后便结束了与科恩西的炮友关系，与之不再联系。
　　不过……科恩西并未放弃自己的猎艳之旅，他坚信自己终会有所斩获，这不，今晚就有一个送上门来了，还是位姿色非凡，气质典雅的轻熟女人妻，而且对方的白人丈夫还曾当过自己的情敌。
　　“巴尔先生，范宁女士到了，她与你有预约。”随着秘书小姐的话在桌上的电话里响起，科恩西知道自己所思所念的猎物终于到来了。
　　“恩，带范宁女士上来，我正有时间见她。”话语间，科恩西的语气带着一丝难以察觉的兴奋。
　　不久后，CEO办公室的门被徐徐推开，身着端庄黑色女装西服的秘书小姐将一位气质典雅的年青女士领了进来，她在听了科恩西简要几句的吩咐后便识趣地退出了办公室，前去安排一切，以防他人打扰上司的要务。
　　很快，办公室里就只剩下复姓为范宁的年青女士面对着莱森集团的掌舵人了，她有自己的名，单名一个月，所以范宁月……即是她的全名。
　　范宁月现年26岁，于一年前与丹尼尔？
　　约翰逊结婚，年青貌美，身形高挑诱人，鹅卵形的瓜子脸蛋上点缀着比之一般黄种女性要有立体感且又不失圆润美感的精致五官，在拥有笔直提拔的鼻梁的同时，其形状饱满的乌黑双眼更是隐隐约约地透着一股妩媚的色彩，但又显露着的忠贞的清明。
　　因赴约之故，范宁月的着装也是显得端庄典雅，没有一丝露肉的意味，上半身是一件大方得体的浅绿色中袖上衣，绣有墨绿色的花纹，下半身则是一件长度及膝黑褐色中裙，显露出庄重的深褐色色泽，展露在外的半截优美双腿则被一双肉色丝袜所包裹住，加上肩挎的时尚钱包，无不显露出一股知性女性的自信与干练。
　　“范宁女士，亦或是约翰逊太太，想好了没有？”科恩西询问起绝色人妻的同时，脸上露出胸有成足的微笑。
　　范宁月没有哭泣，妩媚动人的五官上也没有流露出丝毫为难之色，似对自己的命运有着清醒的认识一般，她喟叹一口气，脑海里随之浮现起现在丈夫所遇到的种种难处，还有后者那日益消瘦憔悴的面孔，本着帮助丈夫的决心，她一字一语道：“科恩西先生，我接受你的提议，事成之后，我希望你能解决我丈夫的困境——收购他的公司，解决掉他所背负的债务……我不想看到他因为在事业上的失败而干出什么傻事。”
　　“这没问题……既然我已答应你的请求，那就请范宁女士你履行协约的要求——来，把衣服都脱了，慢慢来，别太心急，我要循序渐进地欣赏你衣裳下的胴体。”科恩西示意绝色人妻不必担心，在道出自己的要求之余，更是脸色惬意地坐在了自己的旋转办公椅上。
　　范宁月默然不语地将肩挎钱包放在沙发上，脸上黯然动人的神色在泛过一阵悲哀之余，有所迟疑的精致双手还是伸向了自己的中袖上衣，将这件象征着端庄典雅的遮掩之物由上而下地剥离着自己的妙曼身体。
　　由于是第一次在陌生男人的眼前做宽衣解带之事，范宁月的动作注定不会快，只会慢，每一步都需要狠下决心，她安慰着自己，脑海里更是幻想着眼前的男人不是陌生的科恩西，而是自己所深爱的丈夫丹尼尔。
　　随着这件绣有墨绿色花纹的浅绿中袖上衣徐徐落地，范宁月在展露了自己的内衣之余，也把自己的上半身不少秘密暴露在了科恩西面前，她今天选择的是那种三点式内衣，颜色虽为象征着纯洁的白色，但仅靠一条吊带胸罩还是难掩整对C罩杯美乳的诱人美妙。
　　在科恩西的眼里，这双雪峰的尺寸虽说不上最大，比之自己妻子的D罩杯有所不如，但也有着一种恰到好处的妙曼风情，显露在外的大半白皙乳肉，配上那诱人遐想到一探究竟的深邃乳沟，还是很好地勾起了自己的欲望。
　　而在这双美妙的丰乳下方，范宁月那矫健有力的腰腹也有着毫不逊色的美感，由于平时注重身材健身保养，这位绝色人妻的腰部毫不意外地在胸廓边缘部分瘦了下去，勾出了一道诱人的曲线，她的腹部也显得平直有力，就像一些头牌超模一般，既没有丝毫赘肉的拖累，更没有那种过于明显的肌肉沟壑。
　　科恩西在欣赏，绝色人妻宽衣解带的动作也在继续，不知是因为内疚，还是因为羞愧，后者低下了自己的头，这一次，她将犹豫的双手伸向了自己的及膝中裙，解开了皮带，接着便是裙扣……在褪去那件庄重的深褐中裙后，包裹住下半身的洁白蕾丝内裤与吊带丝袜也终于暴露在了对方的火热目光之下了。
　　平心而论，这位轻熟女人妻的内裤款式显得并不火热，可谓完美无瑕地遮住了她的整个三角区域，还有那一片饱满的阴阜丘陵，至于她的吊带丝袜，也异常出色地勾勒出了一双矫健长腿的优美线条。
　　然而，就在这解开最后一层的遮掩之物的当口，范宁月的动作却突地停了下来，她美眸双闭，满面红潮，继而深深地吸了口气，饱满诱人的香乳随着呼吸的韵律起伏着，显示着她心里所蒙受的压力。
　　“范宁女士，请继续……”
　　科恩西表明着自己的意思，他的语气不带丝毫催促之色，反倒透着无尽的耐心，不过在这客套话语的背后，意味着什么样的意思，范宁月不会不清楚，她理清思绪，睁开双眼，淡然道：“巴尔先生，别心急，你会看到你想看的一切的。”说着，绝色人妻将脚上的女装皮鞋解开，继而俯身将自己的一双美腿从肉色丝袜的包裹下解放出来，她宽衣解带的动作已经麻利了不少，就像在自己的卧室一般。
　　身上的衣物在一件接一件地减少，暴露出来的部位也越来越多，终于，范宁月将手伸向了自己的胸罩，但这一次，她的动作不再那么犹豫不决了，似释怀了所有压力一般，绝色人妻缓慢有力地将胸罩的丝带呈左右之势拉开，任凭它有如自由落体运动一般掉下，将性感锁骨下方的一双C罩杯美乳毫无保留地暴露在科恩西眼前，如后者所估计的那般，那对雪峰香乳确实丰满得恰到好处，暴露在空气中的香艳乳头如同嫣红小巧的樱桃般诱人，在微微上翘之余，似牵动着整对白皙成熟的乳房，透着一股坚挺的趋势……就在科恩西火热无比的目光停留在成熟挺翘的丰乳上面的同时，范宁月已然将双手伸向了柔软的内裤，有如细腻无声的云雨一般将它慢慢地剥离自己的三角区域，顺着矫健修长的洁白玉腿慢慢褪下，当这件象征着人妻贞洁的最后一件遮掩之物从修长玉指掉落之后，洁白无瑕的妙曼肉躯上已无一丝多余的布匹了，即便是女性最为隐秘的部位，譬如饱满熟透的阴阜，还有点缀着些许乌黑阴毛的娇艳桃源口，现在也毫无保留地暴露在了陌生男人的火热目光之下了。
　　“范宁女士，你真性感——可谓真正地勾起了我的欲望。”说着，科恩西猛地站了起来，他脸上浮现着欲望的微笑，胯下更是顶得老高，其尺寸之硕巨，更是把望向他的绝色人妻给微微吓了一跳，与此同时，他将黑色有力的大手伸向了自己的领带。
　　“好大，真的好大……丹尼尔的肉棒已经不算小了，有近18公分长，但显然还不如科恩西。”身为一个女人，还是有过数年性爱经历的女人，范宁月很难不把两个男人的胯下之物进行比较，她略有惊惧的目光，更是毫不自知地停留在对方高耸的裤裆上，间中更是透着一股连她自己都未能察觉的欣赏意味。
　　办公室里，有夫之妇已然全身赤裸，而有妇之夫也在有条不紊地宽衣解带，但心态是不相同的，本着炫耀的心态，科恩西的动作显得大方且有气势，随着他身上的西服套装一一减少，衣物遮掩之下的一幅黑色雄躯也渐渐地显露在了对方的眼前，它矫健且强壮，令范宁月很难想象还有哪一幅男人的身躯可以与之比拟。
　　“他的身材真的很好……比丹尼尔显得更魁梧有力，更为重要的是，他胯下的那根……”绝色人妻仍在不自觉地在心底对比，不经意间，她清明的目光已隐隐地流露出一股沉醉遐想。
　　很快，随着科恩西脱下自己的男装内裤，将自己的黑根巨蟒从最后的束缚解放出来后，他胯下阳具之硕壮雄伟，也证实了对方的猜想……论长度，它几近27公分长，论直径，则至少有5。
　　8公分。
　　“好可怕，想不到真这么大，比丹尼尔的阳具真的雄壮了好多……天哪，我能承受得了么，都不知道阴道会不会被它所撑裂……不过，它看起来是如此的强大，相信比丹尼尔的肉棒能带来更多的刺激快感。”种种矛盾的想法，在范宁月脑海里接连浮现，也令到她心思荡漾，驱使着她更加被眼前的这根阳具所吸引，带有陶醉目光的明眸里，又增添了一丝异样的期待。
　　“范宁女士，来，坐上我的办公桌，双手撑在背后，双腿岔开……我今天要好好地品尝一下你的阴部。”
　　依着对方的吩咐，范宁月做出了上述的动作，以前，她在丈夫面前也做过相类似的诱人姿态，以提高夫妻性爱间的情趣，只不过这次换了个对象，也因为这个缘由，绝色人妻闭上了双眼，像是在害怕什么。
　　科恩西并没有立刻挺枪急上阵，而是慢条斯理地在一双岔开的美腿前跪了下来，他将双手攀向那双丰满坚挺的美乳，而后将嘴舌凑近了弥漫着雌性香气的桃源口……不一会儿，美眸双闭的范宁月嘴里便唤出了羞人的快乐呻吟，有过数年性爱经历的她无法抗拒对方的爱抚与吸吮，只能顺从着羞人的欲望召唤，做出应有的本能反应，在她迷茫一片的脑海里，丈夫的身影渐渐地变得模糊，取而代之的是胯下的黑人男子。
　　与此同时，科恩西则嘴舌与手指并用，向绝色人妻的敏感三点发起了连绵不绝的精巧攻势，在他迷幻多变的手势之下，坚挺且富有弹性的美妙双乳顺应着他的意志，在时而被上推，时而被下拉的动作上作出诱人的形变，两朵圆润的乳晕似呼应着欲望的号召，在细腻的爱抚下不住地扩大，至于点缀在其上的两颗挺翘艳红的乳头，在阵阵撩拨而起的性欲刺激下也是发情肿大，热烈地回应着被两指夹弄的动作，驱使着范宁月的呻吟声去到了一个新的小高峰，令不情愿的快乐中又增添了一丝迷茫。
　　一波又起，一波未平，接下来，黑人男子的性爱攻势变得更加猛烈，配合着那双玩弄着C罩杯双乳的魔手，他的嘴舌也更加刻意地扣动着绝色人妻的隐私阴部，不论是敏感热情的阴蒂，还是闭合着的娇艳阴唇，亦或是富有褶皱的阴道壁，都难逃这位花丛老手的撩拨挑逗。
　　在愈发高涨快乐的呻吟声中，范宁月不禁螓首后仰，双手紧握，脚趾紧屈，脸上不住地浮现起快乐沉醉的神情，从敏感部位传来的快感电流冲击着她的神经，也将她理智的堤坝渐渐冲垮，令她忘却了与陌生男性性交的羞耻感。
　　在汹涌滂湃的性欲漩涡中，绝色人妻发觉仿若一切都似脱了节，其身心更是不受自己操控，反倒沉溺于黑人男子的细腻爱抚之中，无疑，自己的丈夫平时也能做到这一点，但在这一点上，范宁月却在切身体会中不得不承认——科恩西比丹尼尔做的更为出色……无尽迷茫中，她发觉自己下体处紧绷的弦终于断了，随之而来的便是一股自己既感到熟悉又快意的湿意。
　　不久后，绝色人妻缓缓地睁开了双眼，虽然其本人仍靠坐在办公桌上，但自愿分开的双腿却没有半点合拢的意思，在一片狼藉的私处，饱满娇红的阴蒂仍然热情地勃起，尚未从先前的高潮余韵中平复过来，而在微紧闭合的私处，更是有丝丝阴液不住地往外滴流，诉说着里面的空虚。
　　与此同时，科恩西已然站起身，脸带富有征服意味的胜利微笑，范宁月则怔怔地看着眼前的雄壮之躯，迷茫的星眸中蕴含着无边的春情，终于，渴望的话语从她嘴里脱口而出了。
　　“巴尔先生，要我……狠狠地要我。”
　　科恩西听罢，也不言语地付诸实际行动，他张开强健有力的双臂，将眼前弥漫着娇人红晕的身躯拢入怀里，并迫不及待地吻向那双红艳饱满的嘴唇，范宁月也不含糊，热烈地挺唇迎接，就像在面对亲密无间的爱人一般……一时之间，两人双唇相交，激吻之下，两条湿热的舌头立刻纠缠在一起，宛若两颗找到彼此慰藉的欲望内心。
　　嘴腔在不住地蠕动着，科恩西的唾液中仍残留着些许从桃源道口流出的阴液，范宁月对此也心知肚明，但她却没有表现出丝毫不快，似乐意无比地与对方共同品尝着自己的淫荡，就像以前与自己丈夫所做的那样，一番亲热后，两人的双唇依依不舍地分开了，但绝色人妻望向对方的迷离眼神却显得更为火热，空虚的阴道提醒着她——里面正等候着强有力的充实。
　　“巴尔先生，你还在等什么呢……还不狠狠地操我？”范宁月的渴求之语已变得更为迷茫放荡，听得出，忠贞人妻所特有的道德羞耻感似已被撩拨而起的肉欲之火差不多给焚烧干净了。
　　“乐意之至，夫人。”说着，科恩西宛若胜利的征服者一般，双手一动，在将范宁月下垂分开的修长玉腿抬起的同时，其本人也挺起雄伟的黑色巨屌，向着湿热的阴道沉稳有力地迈了进去，开始了对眼前这副肉欲之躯的支配之旅。
　　“啊……好大……真的好大……啊……感觉真好……”在悠长销魂的呻吟声中，范宁月不住地亲口赞赏起挺进阴道的硕大阳具，她不得不承认，只有在真正的自我体会中，才能意识到巨大尺寸所带来的绝妙乐处，她的丈夫丹尼尔用那根近18公分长的肉棒在以往的性爱中证明了其不俗威力，自然而然，在这场性爱中，阳具尺寸来得巨伟得多的科恩西更是将丹尼尔远远地比了下去，令后者的肉棒就像个羸弱的小白虫般失败。
　　很快，范宁月便陶醉在了黑根巨蟒所带来的快感漩涡里，不自觉地将双臂搭在科恩西的宽阔的肩膀上，逐步地迎合起对方由浅而深的抽插。
　　实际上，科恩西的抽插显得颇为讲究，因怕弄伤范宁月，他没有猴急地直接一插到底，而是在用自己的龟头缓慢有力地进入阴道后便立马停止了前进，慢慢退了出来，如此浅尝辄止地反复了数次，他要仔细观察对方的反应中是否有丝毫不适，令他颇为惊喜的是——范宁月可能有心里上的些许不情愿，但在生理上表现的的却是实实在在的欢愉，溢出的香汗，春潮一般的红晕，便是其明证。
　　“太棒了，她与海伦娜可能都是同一类女人……天生的放荡淫女，是异类，所以只有怪兽般的巨棒才能彻底满足其深不见底的欲望，而这种怪物般的巨棒也只有少数黑人才能有……”
　　为证实自己对范宁月的猜想，科恩西在惊喜之余，也有条不紊地开始了真正意义上的深入征伐，他抽插的节奏并不快，仍是那般地缓慢有力，但每一次都逐步深入一些，这既是继续性对绝色人妻的试探，也是在性爱中为获得更多快感的必要之举，毕竟，阳具在女人的阴道里整根尽没能给男人带来非一般的享受。
　　科恩西的抽插一次深过一次，每深入一些，他就享受到更多的快感，当然，他给范宁月带去的快感也在一重接一重地增多，这都表现在后者那越来越高亢的呻吟声里……这并不令人意外，富有褶皱的阴道壁紧紧地包裹着逐步深入的黑色巨屌，渴望从中榨取出白浊的精华，反过来，黑色巨屌在逐步深入的同时，也给饥渴湿热的阴道带去更多的挤压与摩擦，这都转化成一重接一重冲击着神经的快感电流，令现在的范宁月除了像一只雌兽般本能地迎合抽插之外，做不了任何事，她那双夹紧科恩西熊腰的修长玉腿就是绝好的明证。
　　不知过了多久，范宁月的快乐呻吟声在去到一个新的高峰后，终于停歇了下来，与此同时，科恩西也停止了抽插，他胯下的黑根巨蟒也探到了底，停留在湿热狭长的阴道里。
　　而后，随着自身呼吸的韵律变得缓和起来，范宁月整个人揽住了科恩西的黑色雄躯，将头靠在对方的右肩上，迷离痴迷的赞赏之语也有气无力地从嘴里唤出：“巴尔先生，你的阳具真的好厉害，居然能插得这么深，而且又那么的粗……”
　　“范宁女士，你的丈夫从来没能插到这么深吧？”科恩西的询问中带着一丝不怀好意的意味。
　　“巴尔先生，叫我月吧，丹尼尔……他确实插不到这么深，在床上，他令我很快乐，但从来没有令我这般尽兴过……”范宁月在承认某些事实的同时，其心防也开始被卸下。
　　“月，这并不令人惊讶，你与一般的女人不同，你的阴道比她们的延伸得更长更深，而且显得更有韧性，所以更大的阳具对于你来说不仅不是负担，还是快乐的源泉……相信我，月，你需要的是一根怪兽级别的黑色巨屌，丹尼尔做不到这点，他的肉棒显然不够大……”
　　“巴尔先生，请不要……”意识到科恩西的恶意，范宁月略有慌乱地打断了对方的话。
　　“月，请叫我科恩西。”
　　“科恩西，丹尼尔毕竟是我的丈夫，我不想离弃他……”不管怎样掩饰，范宁月还是下意识地顺从了对方的意愿，称呼了对方的名。
　　“月，我希望你能来做我的私人助理，私底下维持与我的性爱关系，而在表面上，你仍是深爱丈夫的约翰逊太太。”科恩西语气诚恳地说出自己的建议，似带有一种叫人不好拒绝的意味。
　　“科恩西，我们能以后再谈这个问题吗……啊……怎么回事……你不是插到底了么……啊……”随着科恩西毫无征兆地胯下一挺，停留在阴道里的黑色肉棒骤然前进起来，范宁月当即被对方带进欲望的漩涡里，她感到子宫的关口似被一记重锤狠狠地压住。
　　“月，我的肉棒还没有整根尽没呢。况且，像你这种天生的放荡淫女，阴道的尽头不仅极难抵达，而且也极度欢喜肉棒的重击，丹尼尔却从来没有令你体会到这一点，对吧？”科恩西保持着对花径的压迫，对范宁月施加不间断的快感刺激。
　　“请……请你别……这么说……丹尼斯……啊……啊……”然而，待范宁月好不容易从淫欲的泥沼中爬出，理清一点儿头绪，科恩西却不怀好意地开始了活塞运动，将对方重新推进淫欲的泥沼里，这就是他的目的，让自己盯上的猎物在性欲的快感中不停地沉沦，最后蜕变成一个离不开怪兽级别黑色巨屌的欲女，就像自己的妻子海伦娜那般。
　　“这也难怪，相比于我的阳具，丹尼斯的肉棒实在是太小太逊了，他永远都无法令你体会到这般快乐……”科恩西一边抽插，一边喃喃道，似在指出一个无情的事实，而范宁月除了发出喜极而泣的销魂呻吟声外，在言语上没有做出任何反击，相反，她夹住对方熊腰的修长玉腿收得更拢了，似默认了对方的观点一般。
　　“好……好厉害……科恩西的阳具真的太厉害了…相比之下，丹尼斯的肉棒则显得太没用了……科恩西没有撒谎，他确实令我体会到前所未有的性爱之乐……天哪，我真的好快乐，真想他顶着我的子宫口射精……反正也不要紧，自与丹尼斯结婚后，我一直都有吃避孕药……”此时此刻，范宁月已完全沉溺于性欲之乐里，她在心灵深处下意识地赞赏着科恩西的黑根巨蟒之余，也不忘埋怨丹尼斯的肉棒是如何的没用，而后更是下意识地萌发出允许对方内射子宫的荒诞淫贱的想法。
　　“……相信我，月，你需要的是一根怪兽般的黑色巨屌，而不是寻常尺寸的小肉虫，所以请你忘掉对丹尼斯的忠贞，在今后成为我的性伴侣吧……那家伙说穿了，仅是个可怜的失败者而已，他根本就无法满足真正意义的你。”
　　伴随着科恩西脱口而出的“请求”之语，是逐步变得急促起来的抽插节奏，粗长无比，有如怪兽一般的巨根黑蟒顺从着主人的意志卡在阴道口，在前进中重重地填满整条湿热的阴道，向外挤压着富有褶皱及弹性的阴道壁，凶狠地冲撞着敏感火热的子宫口，但如此反复多次之下，黑根巨蟒也在承受着同样销魂的性爱刺激，令自己的主人终究难以抑制射精的冲动——他感到自己的下体好似要爆炸一番。
　　在这刺激的关头，范宁月骤然双臂一紧，热情无比地环抱着科恩西的后颈，将坚挺饱满的丰乳压向对方的宽阔胸膛，嘴里在说出难以想象的火热之语的同时，她那美奂绝伦的鹅卵形的脸蛋上更是浮现出扭曲快乐的迷茫春情。
　　“科恩西，射吧，都射在我的子宫里……放心，我一直都有吃避孕药的……丹尼斯他不会知道的……啊啊啊……”
　　依着范宁月近似哭喊的请求，科恩西自然毫不客气地照做了……圣洁的子宫迎来了汹涌无比的热浪，也将子宫的主人送上了高潮的新高峰。
　　激情过后，绝色人妻无力地躺在了办公桌上，喘着气，但她仍用双腿紧夹着黑人男性的熊腰，好似已离不开那根留在自己阴道里的那根黑色阳具，毫无疑问，科恩西的黑根巨蟒令范宁月无比迷茫，令她无从抗拒性爱的诱惑，更令她显露出真正意义上的自我……而两人在以渴望的目光对视一番后，终归还是有妇之夫先开口道：“月，想再来一次吗？”
　　绝色人妻也不言语，直接起身与眼前的黑人男性再度热情地拥吻起来，用实际的行动来表达自己的答案，很快，办公室里又回荡起销魂悠长的女性呻吟声，性爱的氛围也变得更为淫霏起来，然而，就在某个不起眼的角落里，针孔摄像机的镜头早已将这场激烈缠绵的性戏尽收眼底了……

第2章 酒店套房里的激情
　　夜幕已临，范宁月身着一套端庄典雅的银灰丝质连身及膝裙，走在一条落寞的走廊里，急促不安的步伐中带着一丝莫名的躁动，在依照那个人的指示来到所指定的酒店套房后，她停下脚步，深呼吸了一口气，脸上顿时浮现起象征着难言之隐的一丝红晕。
　　稍一会儿，散发着成熟端庄魅力的美丽人妻左右转头，观望了下周围，发觉没有其他人的身影后方才按下门铃，很快，沉重的房门被打开，豪华套房的拥护示意她进来，范宁月也领会其意，在踏进房间后将身后之门关紧，她的动作中带着一丝慌乱，意味着接下来将进行一场见不得人的交易。
　　“月，你今天真漂亮……话说这是我们第几次幽会了？”恭维美丽人妻的是一名身材魁梧，赤裸着上半身，下半身只身着一件洁白浴袍的黑色男子，他环抱着双手，脸带莫测笑意地看着对方。
　　“如果我记得没错的话，科恩西……这将是你我的第三次幽会。”眼前的黑色男子，范宁月不会不认识，自那个晚上与对方因交易之故在办公室里来了一次“你情我愿”的性爱之后，后又在其他的地方来了一次更为疯狂的性爱，其持续的时间也变得更为长久，直让她怀疑对方是不是人类——那种在粗长火热的肉棒抽插中攀上极乐巅峰的虚脱感觉，着实让这位新婚人妻为之震撼，所留下的烙印更是深深地留在了她的心灵深处，乃至再也洗脱不掉。
　　“范宁月，你不是一般的女人，就像我的妻子海伦娜般，都是淫魅荡女，美丽且性感，对性欲有着非一般的渴求，寻常人类男性的肉棒终究不够强大，注定满足不了你，相反，只有巨阳黑人一族才拥有满足你的阳具，然而……就像一般的男性无法满足淫魅荡女一样，一般的女性也无法满足巨棒黑人一族的性欲，所以某种程度来说，我与你皆为对方而存在的同一类人，都是为性欲而生的怪物。”
　　遐想的同时，范宁月不禁回想起科恩西曾说过的话，随着脑海里浮现起自己在前两次放荡性爱中如泣似哭的疯狂表现，她实则已在相当程度上同意对方的话了。
　　要知道，科恩西的胯下黑蟒巨棒勃起来后可是有30公分出头，棒身的最大直径也有6公分有余，对于寻常的女人而言，它确实过于巨大了，显得极为不合适，但范宁月却不得不承认，这根阳具却偏偏在性爱中给她自己带来了难以想象的欢愉之感……然而，这还不是令这位端庄人妻感到最意外的……更意外地方的则是她自己的性器表现，不仅仅是整条阴道，甚至乎狭窄的子宫颈管都能顺利无阻地承受住粗壮黑蟒的凶狠挺进，让子宫的最深处——子宫顶与雄浑火热的龟头做亲密火热的冲撞接触，从而令体验到真正意义上的子宫快感。
　　巨棒黑人与淫魅荡女似乎是天生的床上绝配，自人类文明发展至今，数之不清的淫魅荡女被巨阳黑人所征服，她们给自己的丈夫，儿子还有兄弟带上各式各样的羞耻绿帽，甚至还有不少为征服自己的主人诞下过孩子，秘密地为主人的种族延续血脉，至于巨阳黑人，则混杂在人类之中低调行事，他们是一个独立于人类之外的种族，向来漠视人类内部之间的各种冲突。
　　“月，你说得没错，我俩之间已经幽会两次了，加上这一次，接着再幽会多两次，你就履行完你我间的性爱交易了。”说着，科恩西不假思索地解开了围在腰间的浴巾，其本人也在展露出雄伟粗壮，长若天柱的黑色下体之余，也坐在了一张装饰豪华的宽大沙发上，而在他的左侧，矗立着一幅勘进墙壁里，至少有两米高的巨幅横镜。
　　“科恩西，多谢你先行替我丈夫还清了债务……要知道，我还没有履行完性爱交易，你便先行一步，出手挽救了他的事业。”范宁月喃喃道语的同时，以轻盈的步伐走近对方数步，她有着立体且不失圆润柔和美感的五官，举手投足之间也带着一种忠贞人妻所特有的端庄典雅。
　　科恩西微微一笑，道：“月，那是因为我相信你的为人——你绝不是那种失信之人。”
　　“你说得对，我确实不是那种失信之人。”范宁月美奂绝伦的脸上浮现出一丝苦笑，但不知为何又带上些许难以察觉的落寞神色。
　　“既然你也认为自己不是失信之人，那就证明给我看你答应我的事——你里面有穿的比上次更性感么？”
　　科恩西凸显欲望的笑容中立刻浮现起一丝不怀好意的期许之意，而他的言语要求也让范宁月脸上的羞人红晕显得更为沉醉迷人，后者不禁微微低头，似带着回避的意味，但那双偷瞄着冲天阳具的迷茫双眼却暴露了她心中的渴望及意愿…
　　…纤长的玉指伸向紧束的衣带，解放着灰色丝质连身裙下的诱人肉体，随着范宁月将手中的衣带缓缓松开，隐藏在端庄外衣下的性感秘密也接踵而至地暴露了在科恩西眼前——这是一件透视型紫红色情趣内衣，内衣的主人以前最多只在丈夫丹尼斯的眼前穿过这种性感衣物，为的是调节与爱人的性爱气氛，然而，现在看到她穿这种内衣的男人，还得加上眼前的黑色男子。
　　自然而然，紫红色情趣内衣上的透视的布料多不到哪里去，它将覆盖下的隐秘私处以若隐若现这种更为诱惑的形式展现着，让人忍不住伸手一探究竟。
　　更值得令人注意的是这件情趣内衣的造型，它呈现X造型，肩带自上而下地连接着覆盖着饱满乳房的两片三角型胸罩，三角胸罩则在深邃迷人乳沟处汇聚，如同X中间的那个交叉点一般。
　　两片三角形胸罩也岔开延伸出各一条狭窄的丝带，连接着内裤的左右两端，将平坦雪白的腰腹尽数展现在男人的火热目光之中，至于女人胯间的那条内裤也大有文章，它在前半段还是正常内裤的造型，呈现出保守的三角形造型，然而在向后延伸之际却演变成了单薄无比的丝带，在以丁字形的造型陷进深邃的股沟之余，却将一双饱满雪白的丰臀暴露在了空气之中。
　　“科恩西，满意吗？”范宁月微抬起头，左臂撑腰，右臂下垂，语气略有轻佻地询问着对方，在脚上那双银色高跟鞋的衬托下，她前凸后翘的曲致肉体显得更为高挑诱人。
　　“月，我怎么不满意？来，继续下去，你答应过我的——你会比上一次性爱幽会里的自己显得更为淫荡。”科恩西微微一笑，在赞赏中提醒着交易对象。
　　“放心，科恩西，我定会信守承诺，在这次的性爱中展现出更放荡的一面——就像个无法从丈夫那获得满足的淫欲人妻一样。”说着，范宁月取下脚上的高跟鞋，将之弃在一边，而后，她脸上毫无征兆地浮现出迷离且淫魅的微笑，似带着哀求的意味，美丽的人妻跪了下来，四肢着地，宛若一只渴求主人爱抚的宠物，向着眼前的巨阳黑人爬了过去，在这一刹那，她身上的忠贞之感似乎一扫而光了。
　　相似的举动，范宁月以往也在丈夫面前做过，但在丈夫以外的男人摆出这种充满勾引意味，四肢着地的雌兽姿态……她还是头一次。
　　与此同时，坐在沙发上的科恩西已有意无意地向着左手边的墙上巨幅横镜看了一下，脸上还赫然闪过一丝得意的微笑，似在向一个看不见的失败者炫耀着自己的胜利，但很快，巨阳黑人便把得意的目光转向了自己的胯下，注视着呈现恭顺姿态的美丽人妻。
　　“真是条好雄伟的黑色巨屌，比我丈夫胯间的小肉棒实在强上太多了。”说着，范宁月双眸微眯，奉上了自己的火艳的轰唇，让其与硕大粗壮的龟头做出亲密无间的接触同时，双手也没闲着，立马握上了粗壮无比的柱体，上下娴熟地套弄起来，至于她在给科恩西口交前所说的那番淫荡的对比之言，不管是否真的出自于她的真心，但至少指出了一个无情的事实……
　　丹尼斯·约翰逊——范宁月的丈夫，虽然有条近18公分长，尺寸颇为不俗的肉棒，但一与巨棒黑人一族的阳具比起来，只能说是小巫见大巫，有如可怜的小肉虫与黑长巨蟒间的差别，不仅仅是尺寸上的差距，就连硬度与持续力度也是天差地别。
　　个中在性爱中能体现出怎样的差距，范宁月已经用自己的口交行径很好地证明了，与科恩西的黑根巨蟒仅仅相处过两次，原先还无比端庄典雅的人妻便展现出无可救药的沉溺姿态，但见她跪在双腿岔开的巨棒黑人面前，用温暖湿润的嘴腔容纳着雄伟阳具的前段，火热湿滑的舌头也亲密无间地刮痧着龟头表面，配合着上下套弄的玉手一同刺激着整条黑根巨蟒，错觉之下，甚至会令人觉得这场口交竟隐隐透着犹如圣女祈祷一般的虔诚感……只不过，这位“圣女”的嘴腔不时发出着噗哧的淫霏吸吮声，脸上也挂着迷醉的神态，直到阳具的爆发才让她“祈祷”的动作暂时性停了下来。
　　虽经过一次射精，但巨阳黑人的粗黑肉棒在被绝色人妻吐出后，仍高耸入云地矗立着，没有丝毫疲倦的迹象，以宣示着自己的强大。
　　范宁月在微微舒了一口气之余，也伸出舌头将溢出嘴角处的些许精白液体重新纳入自己的嘴里，如品尝人间里难得一见的美酒般陶醉，而后，带有羞辱性质的淫言荡语更是从她红颜丰润的嘴唇里唤出，直让人觉得这位新婚人妻是否真的深爱着自己的丈夫。
　　“射了一次后依然这么坚挺，怪不得能在那晚把我干得欲仙欲死，相比之下，丹尼斯就差上太多了，每次做爱最多就射个一两次，都不知道以后还能不能满足我？”说着，范宁月媚笑着直立起自己的上半身，将手伸向系在背后的胸罩丝带，进一步解除着身上的束缚。
　　乳交，范宁月对这种性爱动作并不陌生，以往，她就不止一次用自己那对不失饱满挺翘的D罩杯乳房夹住过丈夫的肉棒，将其陷进深邃诱人的乳肉里，然后顺着棒身进行着富有韵律的上下摩擦动作，直到刺激着它射出的阳精打在自己的下巴方才意味着乳交的结束……然而，当脸带媚笑意味的欲望人妻今天将自己的美妙白皙的乳房从紫红色情趣胸罩的束缚中解放出来，在丈夫以外的男人面前首次摆出恭敬的乳交姿态后，科恩西的黑根巨蟒仍给她带来了难以想象的震撼。
　　长，实在太长了，雄伟的黑色鸡巴穿过狭长销魂的深邃乳沟，伸出长长的一段，顶着粗大的龟头来到了范宁月的嘴前，离她挺立秀气的鼻尖也仅有寸许之间，且散发着引诱着雌性堕落的雄浑气息。
　　粗，也实在太粗了，欲望人妻即便双手捧起丰润乳房的下缘，让暴露在空气中的娇红可口的乳头做出更为挺翘向上的诱惑姿态，并用力将饱满柔软的乳肉挤向乳沟中的黑根巨蟒，也无法将深陷乳沟中的部位给彻底淹没……既然眼前的雄伟阳具是如此的长，又那般的粗，那么就只好二度张开艳丽的红唇，将突出来的部位纳入了温暖湿润的嘴腔了。
　　因自己丈夫的阴茎尺寸所限，范宁月还从来没有他同时进行过乳交与口交，但在科恩西身上，却实现了这一点，不知为何，她感受到一种奇妙且兴奋的成就感，好想对着外人炫耀道：“看到没，我用双乳夹着一根又粗又长的黑屌，还用嘴巴将突出来的龟头吞了进去……赞赏我吧，为我欢呼吧。”
　　混乱且下流的想法充斥着美丽人妻的脑海，令她不自觉地更为兴奋发热，也驱使着她更为卖力地伺候着乳沟中的冲天巨屌，由于前凸后翘的肉身不停地上下套弄着火热雄伟的柱体，浑圆丰满的双乳富有韵律地焕发着诱人的乳浪，点缀在乳晕上的激凸两点则因乳肉挤压棒身之故与黑色阴茎的表皮做着亲密火热的摩擦，逐步地胀大着。
　　从黑根巨蟒上传来的热与硬及各种难以明喻的碰触摩擦之感直让范宁月仿若觉到自己的乳头被一根粗糙的按摩棒刺激一般，终于，她再也按捺不住自己的矜持及渴望，让鼻息间释放出了欲望的呻吟。
　　呻吟声虽然不大，但胜在富有韵律，宛若一支演奏中的淫声乐曲，配合着上下翻动的乳肉及蠕动中的嘴腔一高一低的起伏着，直到凶猛的黑根阳具在美丽人妻嘴里二度爆发后才令这场美妙的演奏猛然停止。
　　然而，对欲望横陈的范宁月来说，这场性交才刚刚意味着开始，由于先前的乳交之故，阵阵快感的电流在丰满乳肉与火热肉棒间的上下摩擦中产生，而后不约而同地汇聚在那双敏感激凸的娇红乳头上，以此为据点向着周围扩散，冲击着她敏感脆弱的神经，让这位试图还坚持一丝清明的人妻感受到无可抗拒的欢快与兴奋，与此同时，快感的电流宛若受到欲望之手的操控一般，汇聚成了一条看不见的毒蛇，顺着神经向着被刺激对象的隐秘下体游走而去，在那的深处，有着一个女人最为渴望充实的部位。
　　“科恩西，请……请你要我。”范宁月缓缓地站立起身，晶莹剔透的雪肤中透着醉酒一般的红晕，满面春情的脸上则挂着如泣似哭的哀求表情，残留在岔开双腿间的紫红色内裤也被从桃源口流出的淫液所浸湿，透着一股情欲的味道。
　　“真可惜你丈夫不在这间套房里，满足不了你。”科恩西边说边用右手摸进内裤的间隙，以无比精准巧妙的势头捕捉到美丽人妻的敏感胯间，三指并用地突入了湿热狭窄的桃源口里，在那逗弄起富有弹性的湿热内壁。
　　“啊……啊……”范宁月猛然娇躯一颤，脸上顿时浮现出迷醉沉溺的神情，整个人在按捺不住之下也将娇喘呻吟的热度顿时拔高了好几分，她不自觉地摆弄着自己的胯间，摇曳着自己的雪肤丰臀，只为让自己饥渴的阴道能更好地接受粗黑右指的逗弄与抽插。
　　“我说得没错吧？”在玩弄了美丽人妻双腿间淫湿火热的美妙洞穴一番后，科恩西骤然将突入阴道长穴里的粗黑右指抽出，在带出滚滚热流之余，也反手将淫魅荡女的胯间上的最后遮羞布料猛然扯下。
　　“不，即便我丈夫在这也无法满足我——他的肉棒实在太渺小了。”说着，范宁月勾下上半身，让胸前的成熟双乳在重力的作用下以显得更为沉甸丰满，她将右手放在科恩西的粗壮大腿上，左手则把握主一柱擎天的巨棒根部，不由自主地把玩起来。
　　巨阳黑人的性欲烈焰即刻被淫魅荡女所调动起来——他猛然一把抓住对方的双臂，轻而易举地将其左右分开，而后站起一推，将这具美丽的肉体重重地摔在了眼前的豪华大床上，而欲望人妻在倒下床的瞬间，不仅没有表现出丝毫反感，反而自觉地张开了自己的双腿，表达着热情迎接的意愿。
　　“啊……啊……好舒服……比我丈夫的技术……实在强上太多了……”就像前两次一般，科恩西的床技依旧没有让范宁月失望，让她感受到的只有以往难以企及的刺激与欢快……但见魁梧高大的黑色男子将冰肌玉肤的美丽人妻压在身下，张嘴伸出湿滑火热的口舌，在这幅前翘后凸的诱人娇躯上不住地亲吻舔弄，带出阵阵湿热的痕迹，无论是挺翘凸起的娇艳乳头，抑或是隐秘敏感的桃源口，皆难逃他的刺激与挑逗。
　　淫魅荡女无可自拟地喘息着，呻吟着，为表达自己对巨阳黑人的热情，她不住地扭动着自己诱人迷醉的肉躯，配合着对方的口舌刺激，十根玉指也在黑色男子的雄躯上不停地摸索抚摸，释放着难以喻明的疯狂，至于她那双修长挺拔的玉腿，则在连绵不绝的刺激中时而抬起纠缠着巨阳黑人的熊腰，又时而放下以岔得更为奔放，好让对方的口舌在自己的隐秘花园舔弄刺激。
　　而后，随着科恩西重新吻上范宁月的火热红唇，也预示着他的前戏已彻底完成，随之而来的便是胯下巨棒的挺进，长度有30公分出头，直径粗有6有余的黑根巨炮顺利无阻地挤开有如娇艳花瓣一般的美妙阴唇，在淫液的滋润下又挺进了早就饥渴万分的阴道口，顺着布满着蚯蚓状褶皱的湿热内壁逐步地向前推进，逼近着下一个更为饥渴的关口。
　　对于科恩西来说，范宁月双腿间的这条淫热湿滑的通道已不再陌生，早就不知被他胯下的那根无与伦比的黑根巨蟒贯穿充实了多少次，但只要说起征服它的滋味，巨阳黑人仍不得不承认这是天堂一般的感受，那种富有弹性且包裹着雄伟棒身所带来的紧束感与摩擦感总是其他东西所难以带来的。
　　当然，科恩西的黑根巨屌给范宁月带来的性爱刺激更是让后者难以抗拒，尤其是当他的硕大浑圆的龟头挤开子宫颈口，顺着更为紧窄湿热的子宫颈管向前挤压推进之时，也让身处肉欲风暴的淫魅荡女在感受到自己在好似攀到了欢快的高峰之余又迎来了一个升华——冲上了极乐的云霄。
　　豪华套房里的气氛愈发变得淫霏放荡，空气里似弥漫着一股让人回味无穷的情欲气味，华丽大床上两条黑白分明，各有美感的肉躯仍相互纠缠着，通过性器紧密相连着乃至连为一体，显得难以割舍。
　　与此同时，深入子宫内部的黑根巨蟒已来到了范宁月的性器最深处——子宫底，但科恩西仍没有停下来的意思，也没有让胯下巨屌退出的意思，相反，依靠着自身强大的腰腹之力，他驱使着黑根巨棒冲撞起对方的子宫底起来，速度也越来越快，而美丽人妻除了用喜极而泣的呻吟之声与语意不清的乞求之语来回应之外，就再也做不了任何事了——她已彻底迷失在这场性爱的风暴里，那根正在奋力重击的黑根巨槌与其说冲击着的是范宁月的子宫底，不如说是她的灵魂。
　　性爱进行到这般程度，其节奏已彻底由科恩西所把控了，他巨伟硕壮的黑根阳具自贯穿整条狭长紧窄的阴道，深入到温暖湿润的子宫后就一直没有离开那了，即便在引导范宁月改变性爱姿态之时也仅是退出一小段距离，以令硕大浑圆的龟头死死地卡在子宫颈管的出口外，在每时每刻给予对方性爱高潮的刺激之余，也为了更方便地让美丽人妻的身心彻底迷失与肉欲的漩涡里。
　　毫无疑问，他的策略奏效了，那根深入阴道与子宫的黑色阳具就如同是真的是一条魔鬼巨蟒一般，在研磨与碰撞中给淫魅荡女带来阵阵难以想象的快感刺激之余，也在连绵不绝的性爱高潮中张开着血盆大口，吞噬着对方越来越少的理智与矜持，让其在不久后彻底沉沦为肉欲的奴隶……而这个日子似乎已极为接近了。
　　此时此刻，范宁月迷离的眼神透着一股若离若即的蒙尘无力感，诱人的眼梢与眉间也展露着对科恩西的无限依赖及堪比亲密爱人一般的深情，有着动人曲线的玉肤娇躯在蒙上一层情欲的红晕之余，也以无比淫荡的身姿挺起迎接着黑色大手的爱抚与摩擦。
　　美丽人妻每一次在顺应着黑色男子的意志改变自身的性交姿态之时，也完美默契地以深入自身体内的黑根巨棒为轴心缓慢有力地旋转着自己发情的肉体，继而将这场性交推向下一个阶段，当然，她也非常之享受这一过程，每当旋转自己的肉躯以转换一次不同的体位之时，她总能享受到那根火热坚硬的黑根巨棒在搅动阴道与子宫之时所带来的汹涌快感，这种深入骨髓的刺激感是自己从丈夫那尺寸平庸的“小”肉棒那体会不到的。
　　只不过，范宁月在屈从于自身欲望接受着魔鬼惠赠而来的快乐的同时，也没料到自己正慢慢地在向自身子宫与阴道里征伐的黑根阳具所屈服，果不其然，在无尽的高潮狂潮中，她开始觉得周遭的环境似变得不再真实一般，脑海里也变得愈发迷茫昏沉，只充斥着对无边的性爱渴求，连自己在哪也搞不清楚了。
　　床上，身材魁梧的巨阳黑人仍在有条不紊地耕耘着与他下体处紧密相连的诱人肉体，而饥渴的淫魅荡女也顺应着身后黑色男子的意志，双臂趴伏，双膝跪起，宛若一只发情已久的雌兽一般，无比恭顺地摆出后入式，好让自己浑圆挺翘的雪臀贴合得对方胯下更为亲密无间。
　　与此同时，科恩西在用欲望的黑色大手一手爱抚着范宁月的迷人脊柱沟之时，也一手把握住了对方矫健结实的腰腹，之后，他便开始了新一轮的活塞运动，新一轮的征伐……其胯下的黑根巨炮继续在迷茫人妻的子宫腔里逗留，很快便顺应起主人的意愿对敏感柔嫩的子宫顶进行了撞击，硕大的黑色龟头则犹如棒槌一般迅猛有力，在重击着范宁月的子宫顶之时，也在重击着她迷失已久的灵魂，每当马眼与性器的最深处做出一次亲密的接触，情欲人妻的恭顺身姿便向前狠倾一下，挂在胸前的沉甸双乳也随之焕发出一波荡漾诱人的乳浪，当然，她的呻吟之音也在同一时间去到了一个顶峰，然后才缓降下来。
　　不知在什么时候，科恩西放缓了抽插的频率及力度，即便如此，他仍维持着后入式的动作，不让自己的巨根阳具彻底地离开范宁月的子宫腔，火热贪婪地的黑色大手也覆盖在对方的浑圆挺翘的雪臀上，不想让情欲的人妻脱离自己的掌控……不知出于什么目的，在先前性爱中沉默了好一段时间的科恩西终于开口说话了，而不是只靠自己的手势来示意自己的意思。
　　“月，你丈夫好像出现在镜子里了，有什么话对他说吗？”
　　听着科恩西的话，趴伏在床上的范宁月缓缓抬起头，从镜中，她看到了一个既熟悉有陌生的自己，但见镜中的迷人女性双眼微眯，迷茫的眼神中透着无边的春情，一身不失健康光华的曲致娇躯上弥漫着火热的红晕，且布满着点点细腻的香汗，不用细想也知道其散发着情欲的味道。
　　淫荡，兴奋，还有快乐，迷茫的欲望人妻想到了这些词汇来形容自己，最后，她的脑海里划过了美丽这一词，是的，就是美丽，在背后黑色男子的胯下巨屌的征伐之下，想不到自己竟会绽放出如此之美丽迷人的媚态，也就是说，如果在交易过后……自己若继续维持与科恩西的性爱关系，再来多几场这般令人兴奋的性爱，那自己岂不是就会变得更加美丽了吗？
　　本着这样荒诞淫欲的想法，范宁月尚未发觉自己在潜意识里的变化……在不知不觉中，她对科恩西的性爱伴侣这一身份不再有那么强烈的排斥感了，对丈夫忠贞的负罪感倒在无形中减退、、消退。
　　至于镜中的异样，欲望的人妻也不是没有注意到，如身后的黑色男子所言，她确实察觉到了一位样貌酷似自己丈夫的白人男子，只不过对方却赤身着裸体，且脸上弥漫着中毒一般的兴奋神情，双腿间的肉棒也高耸着，些许浑浊白糊的精液正从龟头上的马眼里冒出来……
　　“啊，约翰逊出现在了镜子里吗？这不可能，这一定是幻觉，如果他真看到我被你操的话，一定会抓狂的，不过，你找来的这个男的还真的蛮像我的丈夫，连胯下的肉棒也像极了他的，只要一与你的黑根巨炮相比，照旧是那般的软弱无力，短小没用。”
　　在盯着镜子中的白人男子看了片刻后，范宁月毫不羞耻地道出阵阵下流之言，在被性爱的狂潮轮番冲刷过后，加上自身潜意识里对性爱的进一步渴望，她此时的神智早已浑浊不清，脑海里所充斥的也尽是对胯下巨物的崇拜，此时任何所思所想的第一步也是两个雄性之间的阳具对比，所以做出如此草率的判断并不是件令人意外的事。
　　“就当这是幻觉吧，也当你看到的这位白人男子是你的丈夫，有什么话对他说嘛？”科恩西虽没有否定掉范宁月的判断，但也没有表示自己同意对方的看法，而是语意不清地在一边推波助澜，其目的不言而喻。
　　“那我就说了，还是我现在的真实感受喔，反正他也不是约翰逊，而且也看不到我俩在干啥事，也听不到我俩在说些什么话，是吧？”说着，趴伏在床上的欲望人妻支起了自己的上半身，转过头，对驾驭着自己整副肉躯的黑色男子抛去了个诱人侵犯的眼神。
　　然而，巨阳黑人仍对淫魅荡女的问题不做正面回答，他在毫无征兆地挺了下自己的强劲腰腹，用自己的黑根巨炮给对方的子宫与阴道来了个不小的刺激后，以魔鬼般的语气开口道：“既然你认为他不是你的丈夫，那镜子里的这个人是真是假就真的那么重要么？”
　　“啊……科恩西，你真坏，我只是有些担心而已，不过我相信你不是一个在陌生人面前喜欢做爱的人。”
　　在承受了对方的黑根巨炮的重重一记后，范宁月的神智变得更为迷糊不清，脑海里开始充斥起各式花样的臆想，为的也仅是让自己的求欢理由显得更合理一些，而在以玩笑轻松的语气地说出了自己的担忧后，欲望人妻转过头重新面向床前的镜子，继续在身后的黑色男子面前趴伏着，保持着雌兽一般的恭顺姿态，紧接着，充满着堕落味道，且带着的羞辱气氛的言语终于从她那张火热红艳的嘴唇那脱口而出了……当然，科恩西也重新开始了活塞运动，他小心翼翼地控制着胯下黑根巨炮冲撞的频率与力道，在令身前的淫魅荡女承受着强烈的性爱刺激之余，也让对方保留着最低程度的理智，以其能道出自身的真实感受。
　　“约翰逊，你看到了吗？你的妻子正在被一个魁梧高大的巨阳黑人狠狠地操着呢……啊……啊……他不仅事业上比你成功得多，就连下面也比你强壮得多……啊……啊……真是好刺激，好舒服……”
　　“……你知道他的肉棒有多大吗？仅长度就有30公分出头，棒身直径更是6公分有余……啊……啊……他都狠狠地顶到了我的子宫顶了，你看到了没有呀……再看看你的阳具，长度最多只有18公分而已，就连棒身直径也比他的细多了——真是太逊了……啊……啊……我的整个子宫都好像被他的大龟头给重重地填满了……”
　　“……持久力方面就更不用说了，你最多只能干我半小时而已，而……而他却能操我一个晚上都不累……啊……啊……你看看他现在操我都操了多久了……天哪，他又顶到了我的子宫顶了，真是太厉害了……然而，这还不是他最厉害的地方……最……最……厉害的地方在于……他……啊……我要去了……”
　　伴随着范宁月的淫荡话语被毫无征兆地被打算之势，是她骤然间有如一只失了魂魄的雌兽，六神无主地趴伏在豪华大床上的淫荡姿态。
　　在这位淫荡的人妻有气无力地喘着气息之余，那根贯穿着整条阴道，深入她子宫深处多时的黑根巨棒正顺应着主人的意志从红艳火热的桃源口缓缓退出，在此过程之中，汹涌不尽的浑浊淫液正从性器的结合处溢出，它们虽散发着雌性的发情淫香味，但也夹杂着雄性所独有的霸烈味。
　　“……他……他最厉害的地方在于……在顶着我的子宫最深处狠狠地射了一把精液之后，还是坚挺的……啊……”
　　随着巨阳黑人胯下的黑根巨炮缓缓退出整条阴道，从湿润泥泞的桃源口离去之后，范宁月那仅存不多的理智也回来了些许，令香汗淋漓的她说出了先前被打断的话。
　　不过欲望人妻依旧被自身的欲望所把控，其言行举止也被自己的潜意识所牵引，对科恩西胯下的黑根巨蟒仍有着说不出的依赖与崇拜，其春情含露的眼梢出透着对黑色男子非一般的眷恋就是绝佳的明证，所以未等她完全理清思绪，魁梧高壮的巨阳黑人便变趁热打铁地对眼前的娇人肉躯进行了新一轮的征伐，这一回，他不再有任何保留，其抽插的频率与力道更是远超上一次，打算借着这次机会将对方彻底地送进肉欲的深渊里。
　　很快，豪华套房里荡漾不休，回荡不止的声响便只由欲望人妻的呻吟之音与湿热性器间交媾所形成的摩擦之音所组成了，然而无论是怎样的性爱姿态，科恩西始终牢牢地把控着这场性爱的主动权，他胯下的黑根巨槌便犹如一只出击中的猛兽，富有节奏且精准地迅猛抽插着，次次击中要害，带出一波强过一波的快感，令被征伐的成熟丽人完全不能自己，只能在肉欲的泥沙里越陷越深。
　　对范宁月来说，这些连绵不绝的刺激宛若令她置身于一场令人窒息的快感风暴里，仿若只能无能为力地随波逐流，由一股看不见的强大力量所随心摆弄，但她也不得不承认，自己真的很幸福且快乐……尤其是当那根尺寸无与伦比的黑根阳具贯穿着整条阴道，顶撞着柔嫩敏感的子宫顶之时，范宁月便感觉自己好似摆上了浪尖，而在感受到粗硕巨大的龟头顶着子宫顶射精时所带来的滚滚热潮之后，她则发觉自己好像从快乐的浪尖处被抛向了极乐一般的半空，过了好一会儿才重重的摔下来，没入肉欲的海洋里。
　　不知过了多久，两人激情无边的性事已从豪华双人套床上转移到了其他地方，连不同的做爱姿态也换了近十种了，即便如此，高大魁梧的黑色男子仍不知的疲倦地耕耘着怀中的娇人肉躯，他的精力似乎深不见底，抽插中的黑根巨蟒也毫无软化的迹象，也不知道释放了多少股浓烈的阳精，只看到在红肿发情的阴道口处的那，时不时有夹杂着白浊物质的淫液从性器交媾的间隙那流溅而出，顺着重力的意愿溅落在床铺，沙发，乃至地毯上。
　　在科恩西的性爱耕耘下，自己已变得多淫荡且不知廉耻，对激烈性爱的索求变得又有多深，此时的范宁月对此还不自知，实际上，处于激烈性爱状态中的她也不会想这个问题，虽有着一位自己深爱之极的新婚丈夫，但这位人妻早就精神状态朦胧，脑海里也尽是那位健壮魁梧的黑色男子，那位能赐予她无尽欢乐的雄性的身影，而连绵不断的娇喘呻吟之声，似哭非泣的哀求之语，疯狂扭动中的臀腰，忘情甩动中的乳浪也很好地证明了一点……她——范宁月，只要与驾驭着自己肉躯的这位巨阳黑人一经进入情欲的状态，其身心就会不由自主的沦陷堕落，向后者所屈服，甚至不会反抗对方的任何言语要求。
　　终于，在科恩西的示意下，范宁月岔开了自己那双残留着阵阵淫液流过痕迹的修长玉腿，并将双手搭在近在咫尺的镜面上，她听话地压低自己的上半身，既为让自己的一双D杯罩大小的雪山香乳在重力的作用下显得更为沉甸丰满诱人，也为令让自己的浑厚饱满的丰臀挺翘得更高，以此来更好地迎接身后黑色男子的后续猛烈抽插。
　　由于离镜子的距离是如此之近，香汗淋漓的娇人欲妻也终于能头一次细细地距离观察着镜中的白人男子，不知为何，她感觉到对方的目光居然如此之令人熟悉，就好像来源于自己的丈夫……但此种目光带给自己更多的感觉，却是一种道不明且说不清新奇快感，而在这种奇妙快感的牵引下，一种更为荒谬羞耻的想法赫然在脑海里萌发而出：“如果真是约翰逊看着我被操的话那该有多好，那该是件多令人兴奋的事……”
　　当然，巨阳黑人也挺起了仍然无比坚硬的黑根巨蟒，畅通无阻地将它送进了湿热饥渴的阴道里，重重地敲打着子宫的最深处，他在用火热贪婪的大手爱抚着淫魅荡女的美背与翘臀的同时，也用魔鬼一般的嗓音道：“月，就说你是我的性奴吧。”
　　就如同听到不可抗拒的魔咒一般，范宁月顿时扬起迷离依恋的目光，迎向了镜中的科恩西，半晌之后，她有如释怀一般，像历经了某种艰难的决定，终于有气无力地张开了嘴唇，脸带痴迷微笑地回应起对方的要求……而在那面古怪镜子的后面，则是一处略显昏暗阴沉的密室，那位赤裸着全身，相貌酷似范宁月丈夫的白人男子也正坐在一张沙发椅上，目不转睛地盯着玻璃后的春宫淫戏，有如中毒一般，与此同时，密室里传来着发生在玻璃那边的对话之音：“科恩西，我就是你的性奴，一个只为沉溺于你胯下巨大性器而生的性奴……啊……”
　　过后，密室里再度荡漾起女性独有的连绵不绝的呻吟之声，间中在透着无尽的情欲之感之余，还夹杂着不可抗拒的堕落意味，而那位白人的胯下肉棒则像受了莫大的刺激一般，居然爆射出一小股浓烈的阳精。

第3章 最后一次交易？
　　浴室里一片水声兮兮，但见花洒向下喷洒着洁净的热水，打落在一具坐靠墙壁，双腿呈M 型打开姿态的赤裸肉体上，从而溅落出无数朵漂亮的水花，然而，再漂亮的水花也无法掩饰这具妙曼肉体的风情万种，相反在阵阵虚实不清的热气中，只会令它更显朦胧的美感。
　　范宁月，一位倍受欲望煎熬的绝色人妻，此时正春情含露，在热水底下手淫自慰着，她的一双玉手配合无间，一只爱抚着被发情挺翘的乳晕奶头，另一只则手握着一个黑色塑胶仿真阳具，以富有韵律的节奏在红肿外翻的阴道桃源口处来回抽插着，带出一股股数之不尽淫热湿液，与洁净的热水混杂在一起。
　　仿真阳具的尺寸之大，早已远超一般人的胯下之物，足以接近巨阳黑人所独有的巨根姬玛，完全不是一般女性所能承受之物，但在范宁月的眼里，只有这般硕壮伟岸的巨物才能勉强填补自己的空虚，也正因为如此，她时常幻想着手中的这根仿真阳具是一根真正属于巨阳黑人胯下的大黑鸡巴，一根矗立于科恩西胯间的黑根巨蟒，一根比之自己丈夫的肉棒不知强大了多少倍的巨伟阳具。
　　出于对科恩西肉棒的渴望，毫无意外地，范宁月脑海中的幻想也尽是这位巨阳黑人的伟岸身影，“啊……啊……科恩西……你的肉棒好厉害……都把我都快操上天了……”她在娇喘呻吟的同时，一双美艳饱满的双唇也不忘将脑海里的幻想情节层层道出，“约翰逊，请你原谅我……我虽是你的妻子，但我已答应做他的情妇了……啊……啊……”
　　也许是这位欲望佳人的脑海里幻想的情节过于淫霏刺激，在手中的仿真阳具尚未退出整个娇艳红肿的蜜穴之时，火热的淫水洪峰便从器具与阴道壁的间隙处汹涌而出，与此同时，她也将自己的修长玉腿张开到极致，似迫不及待想将桃源口的淫态美景展露得更为诱人，好像操弄自己的科恩西就在其眼前。
　　“啊……啊……约翰逊……如果你能同意的话……我真的很想做科恩西的性爱伴侣……甚……甚至乎是他的性爱奴隶都可以……”
　　近些日子，无论是与丈夫欢爱还是进行自慰，范宁月发觉自己的脑海里总是浮现出科恩西的伟岸呻吟，没错，她在这近一个半月里已断断续续地与这位巨阳黑人幽会了五次，按照协议，只需还幽会一次，对方便不会再要求她履行更多的性爱交易了。
　　换句话来说，这位为丈夫出卖肉体的人妻就可以获得解脱了……但不知为何，身为人妻的范宁月却愈发害怕着那一天的到来——她不是在恐惧科恩西用种种手段来强迫她继续做地下情人，而是在恐惧对方真的履行协议不再找她幽会，让她再也无法体会到那种只有在黑根巨蟒的强烈抽插之下所带来的销魂快感。
　　“我到底该怎么办？”在欲望的煎熬中，范宁月不止一次想过这个问题，但她也无法停止时间，注定到来的那一天也会终究降临。
　　像往常一样，这最后一次幽会的地点与时间仍由科恩西所决定，至于对范宁月衣着上的要求，他这一次却没有作任何明示，而是告之对方待到达幽会地点后才会得知……夜幕渐渐降临，残月当空，范宁月顶着微凉的月光，独自一人驾驶着私家跑车驶入偏僻的郊外，最后依着那个人的指示将车停在了一座呈现西洋风格，拥有高耸塔顶的幽静别墅前。
　　科恩西在别墅里已恭候多时了，在这座地处偏僻到别致的建筑里，除了他之外，似乎就没有他人存在了。
　　虽然已是协议约定上最后一次性爱幽会，但科恩西仍是胸有成足的一幅样子，似乎早就有把约会对象彻底变为胯下之奴的自信，当这位巨阳黑人在别墅的客厅里与范宁月见面之时，脸上更是浮现出自信的微笑，并热情地夸赞着眼前的绝色人妻。
　　“月，你今晚美极了，宛若一位来自于极地的银雪仙子。”
　　但见范宁月羞涩地笑了笑，略低下头，并无正面回应对方的赞美之言，然而……诚然如科恩西所说，他眼前的绝色人妻确实配得上这一赞美之言。
　　也许是最后一次性爱幽会所致，范宁月这次的衣着可谓相当考究，一身的连身短裙领口未开，显得洁白无瑕，不带一丝多余的花纹，做工也显得极为细致，就宛若真的从天而降银雪一般，紧密无暇地贴合着女主人窈窕有致的绝美身材。
　　“月，我为你准备了一件共舞的礼服，我希望你能穿上它。”科恩西的语气带着绅士一般的气调。
　　“是吗？那真是太感谢你了。”相比之下，范宁月倒是脸蛋一红，像受了帝王宠爱的妃子一般略显吃惊。
　　而后，在科恩西的搀扶之下，范宁月随他步上楼梯，一同进入了间个人卧室。
　　对着一张两米多高的镜子，绝色人妻接过了黑色男子递过来的舞会礼服，将之放在身边的座椅上，她准备更衣了，然而，后者却没有离开房间的半分意思。
　　“科恩西，我要……”范宁月忐忑不安地提醒着幽会者，然而，她请求的话语随之被对方打断。
　　“月，我今天就要看你更衣。”科恩西斩钉截铁地道出自己的要求，显得不容抗拒一般，他注视着对方的眼神也随之变得火热起来。
　　范宁月没继续坚持自己的要求，她轻柔优雅地将手伸向了自己的衣带，开始了在他人面前的更衣举动，而且不知为何，在与科恩西相处之时，这位绝色人妻发觉自己的心灵深处总是涌现出一股顺从对方意愿的冲动。
　　洁白无瑕的连身露膝短裙在重力的作用下从晶莹嫩滑的肌肤上逐一剥落，冉冉地跌落在地，将包裹下的娇人躯体彻底地暴露在黑色男子眼前，范宁月虽将凹凸有致的背面对着他，但通过镜子，科恩西照样可观赏到绝色人妻那一丝不挂的诱人正面……没有内衣，除开那件已祛除的连身短裙，范宁月此次前来幽会居然没再身着任何遮体之物了。
　　“月，你没穿内衣。”
　　“这是最后一次幽会了，所以我……想留给你一些特别的印象。”说着，范宁月俏脸上的晚霞烧得更厉害了，稍一片刻，她提起身旁座椅上的舞会礼服，轻柔地穿了起来。
　　与范宁月先前所穿的那件雪白连身短裙相比，这件舞会礼服则是款连身拖地开叉长裙，它的做工同样显得考究细致，为高贵端庄的深金褐色，与女主人一身纯洁迷人的冰肌玉肤形成了绝好的搭配。
　　论其暴露程度，这件舞会礼服无论是正面还是背面都有着大方的深V 开口，在正面，连身拖地开叉长裙在将宝贵香艳的成熟乳头及过半的外侧乳房遮住之余，偏偏又恰到好处地将躯体中线的两边区域开放出来，比如大半性感细腻的锁骨，深邃迷人的乳沟两侧，还有小巧可爱的肚脐眼……直至延伸至神秘饱满的阴阜上方些许才完全收拢。
　　而在背面，这件连身拖地开叉长裙则通过另一深V 开口将女主人的大片雪白美背展现得更为诱人迷醉，其开放区域的收拢之点也是定极低，离引人一探究竟的股沟竟然仅有寸许之遥，当然，它也将绝色人妻那凹陷向里的S 型背脊曲线凸显的更为引人注目。
　　对范宁月来讲，这是她有史以来所穿过的尺度最大的舞会礼服，无论是正面还是背面，自己的身躯皆以匪夷所思的方式暴露着，并停诱惑着身后的科恩西，但……即便如此，这件连身拖地开叉裙却又是她有史以来感到最为心仪的舞会礼服，为何会有这种相互矛盾的想法？
　　或许仅仅因为它是科恩西送的，不是吗？
　　本着这样的想法，穿着好舞会礼服的绝色人妻在黑色男子的搀扶下，与其步下楼梯，来到了宴会舞厅，迎着自动点唱机放出的优雅旋律，悠然地伴舞起来，双目交汇之下，两人就像相爱多年的情侣般深情且配合无间，让人全然忘了这她与他还有着家室。
　　不知在什么时候，宴会音乐的旋律逐步地变得高涨热情起来，毫无意外地，范宁月与科恩西两人的舞步也配合着变化中的音调显得急促起来，尤其是前者，她的身姿更显火热与狂烈，数度让礼服包裹下的娇人热躯与舞伴作着亲密的接触，比如挺着浑圆丰厚的翘臀，隔着西装内裤摩擦着对方的胯下雄物，感受着诱人堕落的火热与坚挺，抑或是顺从地松开自己的修长玉腿，让后者的火热魔手更能在其敏感柔滑的腿根处探索爱抚。
　　飞扬的开叉裙摆在空气中飘荡着，不时随着激昂的舞步将裙下的修长玉腿以绝美姿态暴露在空气中，与此同时，范宁月的动作也变得更加地激烈与大胆，对她来讲，连饱含热烈情调的旋律似乎都成了最好的春药——她在渐渐地颤抖发情，但她却想坚持跳下去，因为这是约定中的最后一次了。
　　迎着科恩西的火热目光，神色迷离的绝色人妻赫然将自己的精巧双手背在身后，门户大开地任凭黑色男子的贪婪大手在自己的深V 露肉区域一抚而过，让深邃迷人的乳沟峡谷与小巧可爱的肚脐皆留下情欲的红霞痕迹……
　　高涨热情的音调终于走向了结束，伴随着舞会宴曲的终结，范宁月顿时身形一软，不自自主地向后仰躺而下，但上半身随之被一只稳固有力的大手拖住，感受着从裸露背脊那传来的火热，她看向科恩西的目光更加显得迷离神情，间中还带着略显哀怨的渴求，而从对方盯向自己的乌黑双眼里，她同样看到了无边的贪婪与占有，但这又如何？
　　自己的身心皆已沦陷，此次前来不就为了满足对方的欲望么？
　　“科恩西，要我——我要你用大黑屌狠狠操我一晚上。”范宁月主动且顺从地哀求着，整个人似乎要哭了起来，与此同时，她缓缓抬起了自己那线条优美的洁白右腿，靠在对方的熊腰上，任凭轻柔的布料缓缓落下，让透着情欲红潮的雪肤暴露在空气之中。
　　“月，你下面已经湿了。”顺着怀中佳人所抬起的匀称右腿，科恩西将火热的左手探进了对方那神秘的肉缝之中，感受着那里的火热与饥渴……而后，他放下左手，示意其与自己双目对视的绝色人妻站起来。
　　范宁月照做了，不仅仅如此，她还双目迷离含春，无比配合地张开洁白匀称的手臂，好让科恩西的黑色魔手能更为方便给她宽衣解带，只不过是有所不同的是——绝色人妻这一次在幽会对象的面前展露自己胴体的意愿却是无比的强烈。
　　不一会儿，端庄优雅且又不失性感风姿的舞会礼便服跌在地，它的剥落就如同某种令人中毒的魔咒一般，赫然令赤裸着胴体的范宁月恭顺地跪了下来，让这位欲望横陈的绝色人妻向着黑色男子的腰间皮带伸手而去，而在她双膝并拢的双腿之间，晶莹剔诱的蜜汁淫水正顺着诱人遐想的玉胯之处流出，昭示着饥渴的欲望。
　　另一方面，科恩西也条不紊地解放着自己的上半身，让高大无比的黑色雄躯随着礼服西装的剥落而显露于空气之中，至于其下半身的解放，则由跪在自己膝前的范宁月代劳了。
　　随着那根尺寸之巨硕，宛若不属于人类，只有怪兽才能有的巨黑阳具从内裤之中被解放出来，它顿时横指在了绝色人妻鼻前，经受着佳人呼吸而出的鼻息热气。
　　令自己朝思暮想的销魂巨物就在眼前，自己甚至能感受到从雄浑龟头的马眼处散发而出的雄性气息，但不知为何，范宁月却茫然一怔，不知该做什么好，稍一片刻，她抬头仰望，用哀怨请求的目光看向了科恩西，而对方也不含糊，点了点头，以示自己的首肯……在这位绝色人妻的脑海深处，性奴的意识不仅仅生根发芽这般简单，而是成长为了一颗深扎于灵魂土壤的苍天大树，影响着女主人的一举一动。
　　饱满红艳的嘴唇很快将硕大浑圆的龟头整个包含而住，细腻湿滑的火热娇舌更是饥渴无比的刮痧着龟头的每一块表皮，连向里凹陷的马眼也没有放过，仿若要从中榨取些什么……范宁月在品尝着有着无尽雄魅力的粗黑龟头的同时，也不忘用双手摩擦爱抚着巨伟阳具的棒身与阴囊，满足着科恩西的火热欲望。
　　感受着下体愈发难以抑制的冲动，黑色男子示意胯下的绝色人妻停止口交，按照着他的意愿，后者照做了，但由于口交的动作被打断，范宁月脸上顿时显露出失望与哀怨，还有着身为淫魅荡女所特有的饥渴神情……不过科恩西随后并化解了她的不快，他将眼前的妙曼肉体推倒在地，压了上去，挺着胯下坚挺的黑根巨炮，沉缓有力地撞进了那道已然渴望填充多时的迷人肉缝之间。
　　“啊……好舒畅，这才是我最想要的……啊……”虽然是最为普通的男上女下式，但范宁月在动情呻吟的同时，她的俏脸上也悄然流露出最为幸福满足的神情，仿若去到了天堂一般，没错，只有科恩西这样的巨阳黑人，才拥有这种最能满足自己那灵魂深处欲望的黑根巨蟒，那般的粗壮火热，那般的坚挺硬长，那般的持久有力，完全不是自己丈夫约翰逊那普通尺寸的阳具所能比拟的。
　　本着这样的想法，身在下方的范宁月顿时双臂环绕起科恩西的雄壮颈脖，完全没有一丝背德内疚之感，进一步拉近了与科恩西深情对视下的距离，不仅仅如此，她还抬起两条匀称修长，宛若艺术品般精致的玉腿，呈交叉之势夹紧了黑色男子的腰背，而在雄壮阳具接连不断的抽插冲撞之下，绝色人妻的脚掌脚趾也因高潮的快感而屈弯的更为紧致了。
　　无可抵挡的黑根巨蟒有如永动机一般在抽插冲撞着，在带给紧致娇韧的阴道内壁及子宫内壁强力挤压的同时，也充分填充着阴道与子宫里的每一份空虚与饥渴，每当强大的黑色龟头与子宫的最深之处做着最为亲密的接触之时，范宁月那撩人发情的呻吟之音便去到一个小高峰，而在它顶着敏感柔嫩的子宫顶爆发火热阳精之时，绝色人妻的天籁发情之音则更像是去到了九霄云天之外……过后，科恩西改变了性爱姿势，使用了男女盘坐相对式，让范宁月张腿跨坐在自己的双腿之上，以让自己与对方有更好的目视交流，也为了放手让眼前的佳人有那么一些性爱上的主动权。
　　然而，透过范宁月那欲望横陈的媚目双眼，间中只有透着对眼前雄性的无限眷恋与沉迷，那种感觉不是情人间的爱情，但一样诱人沉醉于此，还有着非一般的精神上与肉体上的快感，为啥愿意为他敞开身心，背叛自己的丈夫，沉沦进那深不见底的肉欲深渊？
　　仅仅是因为他有着一根无与伦比的大黑鸡巴，能够狠狠地插到自己子宫的最为深底，最为饥渴的地方，没错，这就是答案，而且仅凭这点，他就强过自己的丈夫太多了。
　　感受到科恩西耸动着的腰背所传来的惊人力道，范宁月顿时将夹紧着对方腰背的双腿收拢得更紧了，而她在深情目视着对方的同时，也配合地扭动着自己那诱人的腰臀，好让那根深入子宫与阴道的黑根巨蟒能更为有力地挤压冲撞着自己的内壁。
　　交媾之举进行到此时，绝色人妻的呻吟之声依旧地旧那般动人，没有丝毫停歇的意思，倒像在挣脱着道德的枷锁一般显得愈发高涨，配合着发情的放浪之音，范宁月也本能般地向后仰倒些许，手臂向后双张开，支撑着向前屈起的上半身，随着抽插的韵律晃动着胸前两颗丰满成熟的D 罩杯乳房，从而焕发出阵阵诱人迷醉的乳浪，因为性爱的刺激，点缀在乳晕顶端的两颗娇艳乳头也比往常显得娇红凸起，散发着阵阵情欲的味道，直让人忍不住张嘴伸舌去品味一番。
　　在黑色的肉棒二度爆发后，紧密贴合摩擦中的性器终于抑制不住，让混杂着雄性阳精的阴汁淫水顺着交媾的缝隙流淌而出，带出着象征着淫欲的浑浊体液。
　　与此同时，科恩西也没有闲着，双手抚上范宁月那丰如蜜桃一般的翘臀，顺着自己后躺的姿势来了个女上男上式，将整个性爱的主动权整个让渡给女方。
　　当然，在整个过程之中，黑色男子胯下的黑根巨蟒仍深深地打入着进绝色人妻的子宫与阴道，不会有离开那的丝毫意愿，在支撑着眼前娇人胴体来改变性爱姿势之余，也宛若一根至高无上的权杖，明示男主人的意愿不能……也不该抗拒。
　　获得大部分性爱主动权的范宁月显得愈发主动，但见她脸上的双颊一片迷醉酡红，急切地想填补身体乃至内心里的空虚，于是乎，她扭动着狭窄腰肢的韵律也变得更为疯狂，丰满后翘的美白肥臀则顺应着主人寻求快感的强烈意愿激烈地左右晃动着，但无论淫荡的肥臀怎样摆动，紧密饱含着巨阳黑屌的淫湿阴户愣是不肯离开科恩西的胯间分毫，而且那里早就淫水之流，打湿了两者的私密区域。
　　在一阵愈发急促燥热的呻吟之声中，绝色人妻又有了新的动作，她急切地抓起黑色男子的两只黑色大手，将其覆盖在昂首挺立的胸前，与其一同揉搓爱抚起自己的丰满双乳……这种感觉实在来得美妙，科恩西的黑色大手显得无比的火热及有力，总能精妙无比地控制住力道，给予这双饱满乳果恰当好处的刺激，无论是精致娇艳的奶头，抑或是艳如草莓的乳晕，皆在这双黑色的魔手刺激之下不住地发涨，凸起乃至发情……
　　“啊……好热……好厉害……啊……”伴随着范宁月的呻吟之音三度去到九天云霄之外，是科恩西的黑根巨蟒在她子宫深处三度火热爆发的淫荡事实。
　　而后，绝色人妻便有如失了魂魄一般，双眼闭目地向前倒了去，无力娇弱地靠在黑色男子的坚实胸膛之上，面颊醉红喘着气，当然，她在倒下的瞬间也让那根征伐着自己淫霏性器多时的黑色巨屌滑了出来，从而带出股股涌之不尽的浑浊淫水。
　　然而，未等范宁月从高潮的余韵中完全清醒过来，科恩西已然一个翻身，将身边的诱人娇躯压在身下，在这副弥漫着春情红潮的堕落胴体上征伐起来，而绝色人妻除了乖乖地张开修长匀称的玉腿，用发情红肿的阴道口重新接纳起黑根巨蟒的突入与抽插之外，便没有精力再思考其他的事情了……整一个晚上，黑色男子都在令她呻吟高叫，令她幸福满足，最后更是令她在强烈无比的高潮中昏阙睡去，让这场疯狂的交媾画上一个句号。

第4章 快乐的淫堕
　　在这座幽静偏僻的别墅里，范宁月整一个晚上都在科恩西大力抽插之下哭喊呻吟，整个人更是直至在高潮快感的巅峰中才昏阙过去，待她在第二天苏醒之时，已是太阳高照的午后时刻了。
　　与科恩西的性爱交易似乎终于到了可以结束的时候了，但不知为何，范宁月却感受到一股前所未有的失落感，还有种不可描述的怨念，在这位绝色人妻看来，眼前的黑色男子虽没有在明确表示性爱交易已经结束，但似乎也没有将这场性爱交易继续下去的意思……明明，明明对方只需微微胁迫一下，自己就可以找个借口能继续那个了，但对方却迟迟没这般做，实在是太过分了。
　　明媚的阳光之下，科恩西陪伴着范宁月来到后者昨天开来的蓝色跑车旁，不过就在这位落寞的欲望佳人背对着他，即将打开车门的那一刹那，黑色男子却神色复杂地冷不防地来了一句：“月，其实我可以视这场性爱交易还未结束，毕竟按照协议，你打算与我幽会六次，所以你只要不离开这栋私人别墅，便意味着这最后一次性爱幽会还未结束。”
　　“科恩西，你是说真的吗……你的意思是这场性爱交易你想继续下去？”宛若心底某个东西被触及到，范宁月身形顿时微微一震，即刻转身惊喜问道，但她也很快意识到自己的失态，所以立刻收敛起自己的喜悦，躲会矜持的面具之后，意图掩饰着什么。
　　“月，决定这场性爱交易是否该结束的不是我，而是你呀。”科恩西不想再拐弯抹角，但见他面带着莫测的笑容，伸出右手摸进欲望佳人的裙下，顺着那矫健紧致的腿根处向上探去，轻车路熟地直取那隐秘火热的阴户而去，这一次，他打算将对方那矜持的伪装面具给彻底击毁。
　　“啊……”感觉到这熟悉的黑色大手袭来，范宁月顿时满面潮红，轻眼闭目，她在发出呻吟之声，沉醉于这摄人心神的刺激之时，也不忘顺从着自身的欲望，乖巧地张开大腿，以期获得更进一步的快感……没错，不仅仅是已然凸起的阴蒂红豆，发情肿大的阴唇淫肉，最好连湿滑火热的阴道口都能被那些个粗黑的手指捅入，狠狠地搅动一番。
　　当科恩西将右手从范宁月的淫湿玉胯间抽出之时，他的整条手掌都已然被火热的蜜汁打湿，其食指，中指，无名三指间更是相互缠连着晶莹的丝状物。
　　而后，黑色男子将它们凑到神色茫然的欲望人妻面前，以看透一切的语气说道：“月，闻到没？这里尽是你放荡的气味，要尝尝吗？”
　　没有丝毫迟疑与犹豫，范宁月就那么眼神迷离地张嘴伸舌，怔怔地舔上了面前的指头，对她来讲，科恩西的话语就如同施了魔法一般，让人抗拒不得。
　　“月，你还没意识到吗？你说到底就是个渴望被巨阳黑屌征服支配的淫魅荡女而已，所以在我的面前，你不觉得身上的衣物就是多余的吗？”说着，科恩西毫无征兆地顺手猛烈一撕，将对方身上衣物剥去一角。
　　面对科恩西的突然之举，范宁月陡然惊呼一声，但她在震惊之余却像中了定身术一般，赫然没做任何意义上的阻扰之举，反而仍由自己身上剩余的遮体之物被粗暴剥离，好像将自身的肉体暴露在对方视线之内是件理所当然的事……是呀，既然科恩西即想看又想操，那自己就不应该反抗，不是吗？
　　“啊……”在之后的一片沉醉呻吟声中，范宁月又顺从着科恩西的爱抚手势背对着他，而后更是向前倒去，用修长的玉臂在发动机盖上支撑起自己的上半身，撅起浑圆丰厚的翘臀，将隐藏在股缝间的淫湿耻蜜重新暴露在对方的火热视线之下。
　　因为重力的原因，挂在范宁月上半身的那对D罩杯丰乳可谓显得格外的沉甸浑圆，之后更是随着抽插进出的黑根巨蟒一起摇摆而晃动，从而幻化出阵阵眼花缭乱的乳波云浪……就这样，光天化日之下，一个绝色人妻就这么不知廉耻地摆出最为淫荡下流的交媾姿态，让身后的黑色男子在她身上梅开二度。
　　科恩西在眼前这副曲致诱人的胴体上大肆淫欢之时，还不忘别有刻意地提醒着对方：“这栋别墅的衣柜里有许多女装衣物，如果你想离开这里的话，大可从那里拿走你想要的衣物，我不会阻拦你的。”至于他的这番话，沉醉于性爱交媾中范宁月到底听进去了多少，就只有天知道了，而从跑车前窗玻璃中显现的镜像至少可知，这位在黑色男子胯前摇臀晃乳的绝色人妻可谓一脸迷离痴欲，两颊间更是弥漫着无尽的春情醉红。
　　在接下来得一个月的男欢女爱里，范宁月发觉自己渐渐成为了只为科恩西的胯下巨根而生的淫耻荡妇，她没有与外界的任何人有像样的联系，包括自己的丈夫，其脑海里无不是这位黑色男子高大魁梧的伟岸身影，还有他胯下那根高耸勃起的巨黑阳具……虽然诚如对方所说，这栋别墅里确实有不少整齐端庄的女装衣物，自己随便穿上一件就能出去，但每当自己心底萌发出踏足离去的想法之时，脑海里便浮现起科恩西对自己说过的那段话。
　　“……你只要不离开这栋私人别墅，便意味着这最后一次性爱幽会还未结束。”
　　之后，便是自己在科恩西胯下交织缠绵，耻蜜淫水直流横飞，在不同交媾姿态下高潮迭起，乃至喜极而泣的淫霏情景。
　　而伴随着脑海中这些种种淫霏情景所到来的，又是那令人羞耻火热的生理反应，发热湿润的阴户，凸起发情的乳头，弥漫于周身的春情红潮……种种的一切很快便令自己丧失了离开这栋私人别墅，彻底结束与这场性爱交易的勇气。
　　然而，勇气的丧失还不是最为骇人的，更为骇人的是则是自己不知在什么时候在心底尽充斥着一种喜欢在科恩西面前裸露身体，搔首弄姿想法。
　　在这种想法的牵引之下，自己明明知道衣柜就有很多正常的女装衣物，但自己就偏偏喜欢选择那种性感暴露的情趣内衣，然后在科恩西的火热目光之下做出最为撩人淫荡的姿态，甚至能做到像一条最为乖顺的母狗一般爬过去，为的仅是尽快得到对方胯下大黑鸡巴的临幸……
　　不知什么时候，别墅外响起了一阵熟悉的跑车轰鸣声，沉醉于遐想中的范宁月也顿时醒悟过来，意识到谁来了，至于她停放在别墅外的那辆蓝色跑车，则因为近一个多月的未加开动，已然被覆盖上了一层细密的灰尘。
　　当这位绝色人妻听到开门声之时，竟然因为性欲的刺激而浑身颤抖了一下，被那根黑根巨蟒亲密调教过无数次的淫湿蜜户更是自发地溢出些许淫香玉液，在包裹着它的情色丝带上赫然透出一团不小的湿迹。
　　是的，范宁月这一次又没有穿上正常端庄的女装衣物，反而诚然如她先前的心灵独白所讲的那样，是一件暴露性感的情趣内衣，可严格来讲的话，它连内衣都算不上，仅是两条宽度能恰好遮住乳晕的黑蕾丝带而已，然后辅以些许黑色细线相互连接与装饰，除此之外，就没有其他的遮掩之物了。
　　想到今晚又将接受巨阳黑屌的临幸，范宁月走下楼梯的步伐愈发显得颤抖与激动，当她见到科恩西出现在客厅之时，脸上随即浮现出无可救药的眷恋神情，双颊间更是透出一股迷醉的跎红，望向对方的迷情双眼则带着无比的思恋，好像在与阔别已久的情人相会似的，但实际上……科恩西两天前才在这座别墅里狠狠地操弄过她，之后更是将她干至昏阙。
　　没有任何迟疑，也没有任何不情愿，未等黑色男子示意，绝色人妻就这么欣然自愿地双膝跪地，四肢着地，像一条乖顺的母狗爬了过去，或许，在她心里，她更愿意把自己当成是被对方全权支配的性奴，而不是更具有自由身的性侣伴。
　　当爬至科恩西的膝下之时，范宁月赫然改为跪姿，迎着对方欣赏惬意的微笑，她面如桃花的绝色脸庞上也流露出幸福且满足的神情，还有渴望得到主人赏赐的春情媚笑。
　　在欲望的驱使之下，绝色人妻用纤纤玉手伸向了黑色男子的腰带与裤头，而在她右手的无名指上，还挂着一枚闪亮的婚戒，如果还有什么东西能提醒这位欲望佳人有着别的什么身份吧，这算是其中之一吧。
　　可对范宁月来讲，它在性爱中却更多给自己带来一种不可抗拒莫名快感……身为约翰逊太太，本该对丈夫一心一意，不该背叛他，但现在的自己自己只想在一个丈夫以外的黑色男子面前裸露着全身，然后哭喊着让对方狠狠插入，仅仅是因为那个黑色男子有着一根比自己丈夫强大得多的大黑鸡巴而已。
　　随着高耸裤兜里的巨黑阳具被解放而出，范宁月脸颊上的艳红春潮弥漫得更加娇艳，迷离朦胧的双眼里所映现的也尽是那条黑色巨蟒的尊影，不过就在她即将张开亲吻，伸舌舔弄之时，科恩西却示意其停下来，后者继而莫测一笑，拿出了一幅黑色眼罩，一条细长铁链还有一具项圈，表示这一次有新的玩法……
　　月夜之下，这座矗立在郊区的私人别墅依然是那般的幽静，似乎永不会受到无关人士的打扰，而在一条落寞的走廊上，一位赤裸魁梧，胯间垂着巨硕阳具的黑色男子正手握铁链牵着一位眼蒙眼罩，身着性感丝带内衣的妙曼佳人，向着一处密室进发着。
　　而那位衣着异常暴露，曲线毕露，将肥臀与美背等多个妙曼部位尽数暴露于空气中的绝色人妻也不是别人，正是沉溺于科恩西胯下多时的范宁月，但见她四肢着地，面露红潮，循着项圈铁链上的传来的力道向前缓慢爬行着，还时不时发出轻盈的呻吟之音，肥臀间的深邃股缝里更是流露出止不住的淫汁蜜液——它们顺着匀称修长的后肢滴落在地，诉说着阴道的空虚，子宫的饥渴。
　　对范宁月来讲，虽然她是头一次做出这般无耻放荡的性爱姿态，但在至此之前，在萌发而出的性奴意识的牵引之下，她早已在幻想过自己在科恩西面前这样做不知多少次了，所以当这位绝色人妻被眼前的黑色男子要求摆出更进一步的性奴姿态时，还是像一条发情的母狗被主人牵着走时，她不仅不会拒绝，还会欣然接受。
　　“科恩西，这是哪里？”感觉到自己被对方牵进了一个新的环境，范宁月略有迟疑地问着，她的双目虽蒙着眼罩，但总觉得这里好像多了一个人似的。
　　“一个能更加让你倍受爽快的地方。”说着，科恩西动手将范宁月身上的项圈解了下来，并爱抚上绝色人妻的肥美翘臀，示意对方站起来。
　　范宁月怔怔地照做了，而后，她骤然间发出的一身惊呼，她在感觉到身上仅存的遮掩之物被尽数剥除之余，自己的双腿也被一双强壮有力的黑手托起，呈左右之势完全分开，将胯间的私密阴处暴露于前方，整个人就像个在小便的小孩无助。
　　然而，未等绝色人妻完全反应过来，黑色男子已然坐在了一张黑皮沙发椅上，并用一柱擎天的胯间巨屌对准了上方淫水兮兮的桃源阴道口，让被托举而起妙曼胴体缓慢有力的坐落下去。
　　“啊……真的好爽……”随着黑根巨蟒破开紧密闭合的阴道缝口，外加将两片娇艳如花的阴唇往里边带进之时，范宁月痴情迷醉的脸上顿时浮现出愉悦满足，幸福眷恋的神情，伴随而来的还有高亢无比的呻吟声与发自内心的无耻荡语。
　　“啊……啊……顶得好深，比我丈夫的鸡巴实在强上太多了……”
　　“啊……啊……我丈夫的鸡巴实在太短太小了，完全无法与你的相比……”
　　“啊……啊……科恩西……我爱死你胯下的大黑鸡巴了……”
　　在一记阳精爆发中，科恩西停止了抽插，即便如此，他仍将自己胯下的黑根巨蟒深入于范宁月的阴道与子宫里，顶在最为深处的子宫顶上，以此将这位背对于自己的绝色人妻固定于自己的大腿之上，并让她双腿张开到极致，令已然发情红肿，淫湿兮兮多时的阴道桃源口以更为自我的方式展现。
　　而后，这位黑色男子更是以颇为刻意的语气问起胯上的欲望佳人：“月，你还爱你的丈夫吗？”
　　“爱……我爱他……我当然爱他……”科恩西的提问似令沉溺于性欲海洋中的范宁月回复了些许理智，她随即想到了仍旧戴在手中的婚戒，所以慌不择言地道出自己的答案。
　　“喔……那你爱我吗？”科恩西马不停蹄地问出第二个问题，他的胯间依然丝毫不动，看起来并不想用性爱让对方的回答有任何困扰。
　　“这个我真不知道……但在我心里，你比我丈夫的地位还高。”范宁月在迟疑了一会儿后，怔怔地道出心中所想，虽仍蒙着眼罩，但她的脸上却流露出一种颇为认真的表情。
　　“你不确定你自己爱不爱我，但你又说我在你心中的地位比你的丈夫还高——我不信。”科恩西的语气开始透出些刻意而为之的冷淡与不信任。
　　“请……请你相信我……在我心里你真的比我丈夫还要重要！”范宁月请求科恩西信任于她的语气透着一丝慌乱，显出一股害怕被抛弃的恐惧，而且任谁都听得出，她早就眷恋于对方无可救药的地步了。
　　“到底是不是我显得更重要，摘下你的眼罩就知道了。”未等范宁月反应过来，科恩西已然动手，将对方的眼罩摘下扔之在地。
　　“丹尼斯，不要看……”双眼刚一恢复光明，范宁月便大声羞愤地叫出了丈夫的名字——在她眼前，被囚禁着一位赤身裸体的白人男子，他的四肢分别被固定在墙上的铁链所拴住，其活动范围自然被牢牢定死，不过诡异的是，这位白人男子的目光却透着一种无比反常的兴奋渴望，不带丝毫惊惧与悲愤，双腿间的阳具更是高高地耸立。
　　“如果你认为我在你心目中的地位更高，那我想你在丈夫面前一定很乐意被我操，是吧？”说着，面带恶趣味微笑的科恩西将双手重新移至范宁月的膝盖背面，就这么在关节处抬起她的两条修长玉腿，二度开始了其上下不止的活塞运动……随着那根无与伦比的黑根巨蟒不停地贯穿着有夫之妇的阴道与子宫，任何人都能看得出深入性器的它在这位妙曼佳人的阴阜与小腹处隐约挤压出一个运动中的外凸轮廓，就宛若一只在人体内部活动中的科幻怪虫，只不过这只怪虫不是在制造恐怖，而是在制造阵阵诱人堕落的淫霏气氛。
　　科恩西的巨阳黑屌仍在一上一下的沉稳抽插着，每一次退出之时都在淫湿火热的性器交媾之处带出数之不清的阴汁淫液，每一次顶进之时又将包裹着它的两块阴唇淫肉狠狠地带进淫湿火热的阴道口里。
　　在对方沉稳有力的征伐之下，眼神迷离的范宁月除了不由自主地高亢淫叫之外，就没有再做什么了，现在的她，脑海里尽充斥着对性爱刺激的渴望，整个人更是迷失在肉欲的迷雾深渊之中，而且迎着丈夫那宛若中毒的欲望目光，她心中的内疚与羞愤也被急速高涨的肉欲快感所吞没……是呀，为啥要心怀内疚，去压制这令人满足的欲望快感，难道在自己丈夫面前被操被干就真的那般地不好么？
　　本着这样的堕落想法，范宁月脸上的迷醉跎红燃烧得更为热烈，在欲望驱使之下，她甚至一脸痴迷眷恋地转过头，与身后的科恩西激情相吻，有如一位在深情取悦着胜利者的无耻淫妇，未了，她还用鄙薄轻视的眼光时不时地回望着被囚禁中的丹尼斯，好像在以一位寡情荡妻的身份在对丈夫说道：“看到没，相比于科恩西，你实在太失败了，而且性能力也远远不如他的强大，所以我的身心毫无意外地被他给夺走了，变成了一个更乐意被他胯下大黑鸡巴狠插的淫耻荡妇，但我对此却乐在其中，因为……因为我发觉以一个人妻的身份在自己丈夫面前被巨阳黑人凶狠操弄乃至内射阳精真的……是件无比令人兴奋愉悦的事。”
　　“啊……啊……科恩西……请你在丹尼斯面前操我操得更狠，最好将你的大黑鸡巴顶到我的子宫最深处……”
　　“啊……啊……科恩西……你看到我丈夫勃起的肉棒吗？与你的一比起来真的好短好小喔，怪不得不能满足我的需求……”
　　“啊……啊……科恩西……请你在我丈夫面前内射我，就算怀上你的孩子也无所谓，最好能生个黑色男孩，能像你一样有条雄伟的大黑鸡巴……”
　　到底谁在范宁月的心里更重要？
　　相信她已经用那连绵不止的高亢呻吟，羞辱丈夫的下流话语来明示自己的选择了，与此同时，科恩西也用一记阳精内射来回应着这位欲望人妻的放荡请求。
　　不过在此之后，这位黑色男子便停止了抽插，还将顺手将妙曼佳人整个而向上举起，令其与自己胯下的黑根巨蟒慢慢分离。
　　两具紧密贴合的性器在分离的那一刹那，数之不清的耻蜜淫液便从娇艳红肿的阴道桃源口汹涌而出，间中更是夹杂着无比浓白浑浊的阳精，与其一起掉落在地。
　　“啊……”伴随着范宁月轻哼一声，是科恩西不甚怜香惜玉，还有些粗暴的行为，他将怀中的妙曼佳人就这么轻推在地，似完全不在意对方在大战一番后还有力气站立。
　　而后，这位高壮无比的黑色男子更犹如巨人一般站起身，一脸倨傲地看着背对着自己，趴伏在地上的欲望人妻，至于在他眼前的范宁月，则完全还没有从性爱的狂潮中清醒过来，她在大口地喘息之余，尚未意识到夹杂着雄性阳精的阴道淫液正从自己的阴道桃源口流淌而出，浸湿着水泥地板。
　　科恩西胯间的黑根巨蟒仍高耸入云地坚挺矗立，不显丝毫疲倦迹象，其硕大的龟头与强壮的棒身还残留着阴道淫液与雄性淫液，此成鲜明对比的倒是丹尼斯双腿间下垂疲软的阳具，也许是发生在眼前的春宫淫戏来得过于让人兴奋刺激，他在把持不住之下，竟然自个儿射了精，所以其的阳具自是勃起不再，显得颓废无力。
　　“月，我现在就可以将镣铐的钥匙给你，让你的丈夫现在获得自由……当然，你也可以在彻底满足自己性欲后才去放掉你的丈夫。”
　　科恩西的话似令趴伏在地的范宁月回想起了什么，理智有所平复的她看向戴在指上的婚戒，而后又望向被囚禁的丈夫，饱含春情的双眼赫然闪过一丝慌乱与惊惧，然而当她注意到对方胯间已然疲软下垂的阳具，还有前下方那一小滩阳精，顿时又变得犹豫不决起来。
　　在踌躇片刻之后，范宁月赫然支起自己的上半身，坐靠在地，转身看向身后的科恩西，不过当后者胯间那根高耸入云的黑根巨蟒重新映入她的眼帘之后，这位妙曼佳人的清明星眸再度变得迷离蒙尘且起来，其望向大黑鸡巴的目光更是透出一种摇摆不定的纠结。
　　半饷过后，范宁月又转头重新看向自己的丈夫，不过当她将目光二度停留在对方胯下阳具的时候，其双眼赫然闪过失望与嫌弃，这一次，她不再犹豫，而是转向在科恩西胯前双膝跪地，张嘴伸舌吻向了眼前的黑根巨蟒，虽然它的上面还残留着自己的阴道淫液与对方的雄性阳精，但它所散发着的雄性气息却明白无误地告诉着自己为它口交却是件无比美妙的事……

第5章 自愿成奴
　　黑夜已至，冷月当空，在这地处偏僻荒野之处的别墅中的一间密室里，正上演着一场让人血脉贲张的春宫淫戏，即便是房里最为隐秘阴暗的角落，也回荡着娇淫女性的销魂呻吟与阳刚男性的勇猛沉吟，两股声调的风格虽是那般的迥然不同，但在最为原始本能的性爱牵引之下，竟能做到完美无缺的对缝连接，直蕴造出一种淫音缭绕不止的放荡意境，足以让任何一位忠实的观众为之疯狂。
　　要说到密室里的这出春宫淫戏到底有没有观众，其实还是有的，不过也就一位而已，但见这位白人男子的四肢分别被固定在墙上的铁链牢牢锁住，整个人就像个失败的阶下囚可怜。
　　然而，在这个失败的阶下囚身上，却又看不到任何意义上的垂头丧气，反倒像个无可救药的吸毒者一般对自己所处的环境浑然不知，脸上更是弥漫着无比兴奋的神情，双眼狂热无比地注视着一对疯狂交媾中的男女。
　　毫无意外，那对遨游于性爱海洋中的男女正是这出春宫淫戏的主角，那女的也不是别人，正是这位白人男子的新婚娇妻范宁月。
　　虽有着有夫之妇的身份，但这位绝色人妻已完全沉溺于性欲狂潮的快感之中，春情蒙尘的眼里也尽是眼前巨阳黑人的魁梧身影，似根本没有多余的角落去容下自己的丈夫。
　　不仅仅如此，她的一举一动，一颦一笑也似乎尽数被着凶狠抽插着她的黑根巨蟒所操控，让这位姿态妙曼的绝色佳人不能自己地放荡呻吟，甚至乎发自内心地道出羞辱自己丈夫的话语，以迎合着房间里那股愈发高涨堕落的淫欲氛围，还有在自己灵魂深处里张牙舞爪的漆黑欲望。
　　不知不觉中，这场性爱已持续了好几个小时了，但对仍操弄着范宁月的科恩西来讲，还是不够的，毕竟在他眼里，能当着一个他人丈夫的面操着对方的妻子多时，也是件可遇不可求的美妙之事。
　　实际上，这位健壮魁梧的黑色男子并不打算长时间囚禁丹尼斯，也不想此时迎合他胯下冲撞抽插的范宁月一辈子在这私人别墅里居住，从而与正常的社交生活长期脱节，所以无论是丹尼斯还是范宁月，在科恩西看来，这对夫妻必须回归于社会，至少要在表面上过起正常生活。
　　至于更多的权力与金钱，对作为巨阳黑人中一员的科恩西来讲，如没必要，他并不追求——因为对任何一位巨阳黑人来讲，性爱才是他们生活的原动力，为了它，金钱与权力甚至可以作出相当程度上的牺牲。
　　当然，在让这对夫妻从这座别墅真正离开之前，科恩西也打算藉着今晚的这次疯狂交媾之举将女方彻底地带进淫欲的深渊里，以此不得翻身，本着这样的想法，他拔出淫湿兮兮的胯下巨屌，之后更是抬起自己的粗黑右手，轻拍在了眼前的浑圆翘臀上。
　　感受着从臀部传来的力道，范宁月那娇叹呻吟的音调又去到了一个小高峰，然后在其悠然回落之时，她欣然微皱起双眉，转而回望起科恩西，脸上则故意流露出幽怨怪责，实则满足之极的挑逗神情。
　　双眼对视之下，领会身后男人其意的娇淫人妻很快便伏下自己那曲线毕露的妙曼身躯，四肢着地一般跪在柔软温暖的地毯上，有如一只意图取悦身后主人的宠物小狗一般，高耸着自己的一对肥美淫荡的翘臀，想享尽主人的无尽恩宠。
　　眼见范宁月主动摆出最为屈辱的后入交媾式，其言行举止就像只仅为性欲本能而生的淫欲雌兽，科恩西脸上终于浮现出最为满意的微笑，他毫不吝啬地挺起胯下仍旧坚挺的黑根巨蟒，对准着淫湿兮兮的娇艳阴道口，狠狠地挺了进去，开始了今晚最为凶猛也是最后的冲刺……而那具无比雄壮粗长，挤开耻蜜阴缝，贯穿于整条淫湿阴道，不停重击着子宫最为深处的巨阳黑屌，就如同一具冲击着范宁月灵魂深处的恶魔之槌，在它连绵不绝地打击下，这位身姿妙曼的绝色人妻就如同身处在欲望深渊的边缘，除了向后倒下，被深渊中弥漫不止的黑暗所吞噬之外，再也不会有第二个可能了。
　　虽已是最后的冲刺，科恩西的抽插依旧是那般的恐怖有力，似乎透着一种不知疲倦的可怕耐力，顺应着这位黑色主人的征服意志，其胯下的黑根巨蟒似乎又粗大了好几分，令在范宁月那小腹与阴阜处的轮廓显现更为明显。
　　当这具巨阳黑屌顺着淫湿紧窄的阴道向后滑出，暂时性离开温暖湿热的子宫之时，在娇艳红肿的蜜穴桃源口退出些许距离之时，那两对饱满淫湿，各具淫欲风情的大小阴唇便有如饥渴妖物的嘴唇一般，紧密无缝地吸吮着离去中的粗长棒身，似显得依依不舍一般，而当它继而停止退出，顺着空虚饥渴的阴道重新向前挺进，冲进热液滚滚的子宫，重击着那尽头深处最为敏感的子宫顶时，那两对外翻的阴唇蜜瓣就像被一股无比饥渴的力量所牵引，被不断前进中的雄根巨炮给硬生生带了进去……
　　身姿妙曼，曲线毕露的欲望人妻在似哭似泣地呻吟着，看似凄惨不止的声调，却透着无尽的满足与愉悦，在其身后黑色男子的抽插耕耘之下，那一双晶莹圆润，尺寸达至D 罩杯，弥漫着情欲红潮的雪山丰乳也在勇猛无匹的力道之下不住地晃动，震动着玉脂肌肤之下的沉甸乳肉，令其荡漾出阵阵迷人的涟漪。
　　尤其是那对娇红圆润的乳晕，在情欲的刺激下更是显得饱满与肿大，至于点缀在其中心的美艳乳头，也早就不可自抑地红肿凸起，宛若两朵含苞待放的娇艳蓓蕾，等待着自身最美的绽放。
　　当然，这对娇艳红肿的蓓蕾并不会真的像成熟花朵那般走向绽放，但并不代表不能随着晃动着的饱满乳房而随意摆动，从而与蠕动不止的淫霏乳肉一起幻化出阵阵令人眼花缭乱的迷幻乳波。
　　配合着自己那前后上下晃动不止的淫魅乳房，范宁月也不忘摇摆着自己那透着勾魂曲线，丰满如成熟蜜桃的放荡翘臀，以此漾荡而起诱人的臀浪，勾起身后黑色男子的征伐雄心，为的也是更好地让自己那空虚不满的子宫及饥渴不止的阴道包裹着那根做着活塞重击运动的黑根巨蟒，享受着勇猛无匹的它带给每一寸饥渴内壁的挤压与重击……而且说真在的，这种感觉实在来得销魂入骨，且无法令人抗拒，所以即便在自己的丈夫面前，这位欲望人妻深知自己会毫不掩饰地承认自己真的很享受科恩西的抽插，尤其是感受那根尺寸无与伦比，耐力长久惊人的巨阳黑屌在自己阴道及子宫深处征伐不止所带来的刺激感。
　　本着如此之堕落的淫荡想法，范宁月在有如宠物母狗一般在科恩西面前主动摆出后入交媾式后，自然毫无意外地又将欲望横陈的目光投向了自己的丈夫，来了个意味复杂的双目对视，但就是不带丝毫的内疚与羞愧，反倒蕴含着无尽的幸福与满足，宛若在对其说到自己早就被科恩西所征服，极为眷恋于对方胯下的大黑鸡巴，尤其享受被它所操弄的感觉，而且作为一个有夫之妇，在自己的丈夫面前被科恩西操弄出高潮，自己不仅不会内疚与羞愧，只会更加的痴迷与沉溺，才不会割舍那种令人疯狂的快感……之后，在黑色男子最后的凶猛抽插之下，范宁月更加地娇喘不止，外加呻吟不息，其恰似哭泣的音调很快便去到了最高峰，其迷茫朦胧的神色尽充斥着对身后黑色雄性无比的眷恋。
　　至于科恩西，他在最后的冲刺抽插中也双目注视着被囚禁中的丹尼斯，只不过其投去的目光却透着一股高高在上的倨傲与得意，宛若在嘲讽对方由于是一个鸡巴又短又小的失败者，无法满足妻子的生理需求，所以只好请求自己代劳了，没想到在数次交媾后，对方的妻子居然沉溺于自己的胯下巨屌，从而变得无比的放荡下贱，甚至想成为自己的性奴，当着对方的面被自己射精成孕……最后，在羞辱丹尼斯的欲望刺激下，科恩西再也抑制不住自己的精关，在将自己的龟头顶在范宁月的子宫顶之余，也射出了今晚最为浓烈的阳精，顿时灌满了对方的一整个子宫，甚至乎有不少溢出子宫口，顺着整条被粗黑巨炮所塞满的阴道向后流淌，最后在巨根与阴道口的紧密交媾之处滴落而出。
　　在承受着今晚最为强烈阳精爆发的同时，范宁月骤然眼色发白，其灵魂也宛若受到前所未有地重击一般，整副肉躯也顿时变得僵直起来，虽不再特意地摇臀晃乳，但之后便是一阵无可抑制的痉挛，全身不住地颤动，沉甸下垂的乳房也微微地发着抖。
　　稍一会儿，这位绝色人妻好不容易地松一口气，迷茫朦胧的双眼也回复了些许清明，之后随着一阵狂欢过后的疲惫之感袭来，几经性战的范宁月终于坚持不住，向前倒了去，趴伏在地，与此同时，那根深入阴道与子宫多时的黑根巨蟒也终于滑了出来，带出数之不尽，混杂着无数白浊阳精的淫液阴汁。
　　虽已是强弩之末，但科恩西的胯下巨屌仍透着一股顽强的坚挺之感，但见他站起身，意味深长地走近了身躺在地的范宁月，对方虽还有些神志不清，但也察觉到亲密性侣伴的走近，于是一个翻滚转身，双臂摊开，仰躺在地，将无比眷恋的目光投向了已将自己彻底征服的黑色雄性，而后更是停留在那根顽强的黑根巨蟒身上。
　　领会其意的科恩西则相视一笑，手拿钥匙的他将硕大浑圆的龟头对准着眼前的娇淫人妻，将剩余的雄性阳精尽数射出，喷射在对方那欲情朦胧的面庞上，而后更是以戏谑的口吻道：“月，你就是个天生的荡妇，若你今后还想与我保持性爱关系的话，三天后便来你我第一次正式性交的地方，见面的时间为晚上9 点。另外，这是解除你丈夫镣铐的钥匙，相信你有很多问题问他。”说着，魁梧健壮的黑色男子松开手指，任凭手中的钥匙掉落在欲望人妻的耳边，之后便转身离去，宛若在视对方如随之可弃的玩物一般。
　　范宁月依旧仰躺在地，不住地喘着气，丰满挺翘的双乳随着富有韵律的呼吸节奏不住地上下起伏着，整个人似尚未完全从已然结束的交媾性战中回过神来，朦胧迷尘的双眼仍旧无比眷恋地盯着科恩西，目视着这堵逐渐远去的黑色背影，直到对方彻底消失于密室的门口之处。
　　随后，疲惫人妻的脸上赫然浮现起惨然悲哀的笑容，那双依旧美丽的星眸中的迷失之色也在缓慢地消退，正在回复起往日的清明与端庄，但至于能维持多久，这双美丽眼睛的主人对此也没有太多的把握。
　　然而，更为荒诞的自身改变还在后面，随着脑海里闪现起这一个月来自己与科恩西所进行过的种种淫乱性交行径，范宁月悲哀无奈地发觉自己不仅憎恨对方不起来，反而身不由己地萌发出幸福满足的愉悦之感，连那些残留在自己脸上的阳精似乎显得格外地诱人迷醉，所以在她惨然悲哀的笑容背后，又能窥见到向命运低头的无奈。
　　是呀，既然自己已然彻底向命运屈服，那还何必与自身的欲望抗争呢？
　　本着如此之认命的想法，范宁月伸出自己的舌头，舔弄起嘴角边残留的白浊阳精，迷醉满足的堕落笑容中，尽显一种无可救药的痴欲。
　　只不过，在这位娇纵人妻的心底深处，她确实有很多疑问需要自己的丈夫来解答，至于三天后的约见，科恩西虽没有在强迫自己，但她知道自己更是非去不可，因为来自于身心上的沦陷与堕落正在准确无误地告诉自己……在被那根大黑鸡巴狠狠地操弄过后，自己早就回不去以前那种生活状态了。
　　三天后，一样的地点，一样的人，只不过相比于两人第一次正式性交前的会面之时，前来赴约的范宁月已大有改变，但见她身穿着一件干练自信的米黄色的露膝连身中裙，身披着端庄整齐的红褐外衣，双手叉腰，面带颇有深意的自信微笑，聆听着科恩西开出的性爱协议，似显得无比的胸有成足，与第一次正式性交前的自己所展现的犹豫与不安，形成了极为鲜明的对比。
　　“怎样？月，愿不愿接受这份工作，做我的个人助理，如此一来，你就有更多的正式时间来陪我，做我的性伴侣了。”但见黑色男子站靠在办公桌前，脸带不怀好意的邪欲微笑，询问着绝色人妻当下的意向。
　　“科恩西，我自然愿意接受这份工作，毕竟能有更多的正式时间挨你大黑鸡巴操是件再好不过的事了，只不过……”说着，范宁月话锋一转地顿了顿口，刻意而为之地摁住即将脱口而出的言语，与此同时，她双臂往后一拨，干净利落地将搭在身上的红褐外衣给褪下，个中所蕴含的挑逗性意味，可谓不言而喻。
　　“只不过什么？”科恩西饶有兴趣地问着，看得出，他对范宁月那些未直接道明的话感到些许好奇。
　　“……我要当你的性奴，而不是你的性侣伴。我要你视我为你的战利品，你所调教出来的乖顺宠物，每当在我身上发泄性欲之时，能像操一头无耻下贱的母狗那样狠狠地操弄我。”
　　范宁月话在说，手在动，但见她相视一笑间，伸出纤纤玉指摸向了自己的衣带，将那件端庄秀美的米黄色露膝连身中裙毫不犹豫地剥离全身，随着这件尺寸保守的衣物随着重力的作用而掉落于地，女主人那如洁白迷人的修长颈脖以下的部位也逐一地暴露在科恩西的眼前……先是连接于性感香肩之处的细腻锁骨，接着便是一双中心处分别点缀着含苞待放的艳红蓓蕾，以颇为违反重力作用的方式向上坚挺着的浑圆乳房，而在这双透着欲望气息的D 罩杯乳房之下，是骤然瘦下去的窈窕蜂腰与透着性感马甲线的矫健腹部。
　　在这之下，展露于黑色男子眼前的迷人部位便是突然宽起来的三角胯部，并由一双挺拔修长，透着利落曲线脚的矫健玉腿支撑着，若顺着凹陷性感的腹部马甲线往下探去，则是散发着雌性韵味的饱满阴阜及诱人一探究竟的阴道桃源口。
　　毫无疑问，范宁月这一次来会见科恩西之时没有穿上任何一件内衣，而在主动褪去自己的外衣之后，她更是眉目含情，冉冉媚笑间，以双膝跪地，四肢着地的方式趴了下来，还不忘主动挺翘而起自己的一对浑厚美臀，向着对方的胯间爬去……整个人就如同她自己先前所说的那样，像一只科恩西所调教出来的乖顺宠物，期望得到主人的性爱赏赐，也像一头无耻下贱的母狗一般，更想被大黑鸡巴所狠狠操弄。
　　至于这位欲望人妻那散落一地的端庄外衣，如果是以前的话，它们与女主人可谓绝佳的搭档，将后者那高洁干练，贞洁自信的可贵气质可谓衬托得无比极致，但若是现在的话，它们只是负责遮掩的工具，为的只是令范宁月在外人面前看起来仍是一位无比端庄高贵的高洁人妻，让他们全然不会联想起前者已然蜕变成一个人尽可夫的无耻荡妇，在尺寸保守的衣物遮掩之下，只是一具只有巨阳黑人的大黑鸡巴才能彻底满足的堕落肉体。
　　在科恩西那颇为欣赏的眼光注视之下，范宁月已然将对方的巨根黑蟒从裤裆间解放了出来，而后更是含情脉脉地用嘴舌舔弄吸吮着，不过未等她真正地榨出些什么，便在黑色男子的眼神示意下要求站起，以回答对方心中的一个问题。
　　“月，你竟想主动做我的性奴，能告诉我原因吗？”但见科恩西故作疑虑之状，饶有兴趣地询问着赤裸于自己眼前的娇艳人妻。
　　“原因，你不是早就知道了吗？还不是你有根又长又粗又硬的鸡巴，把我操得死去活来的，既征服了我的身心，更勾走了我的灵魂。”范宁月相视一笑，喃喃道出那个双方都心知肚明已久的答案。
　　“那丹尼斯呢？他对你做我性奴这件事就没有半点意见？”黑色男子面带微笑，有条不紊地提出第二个问题。
　　“他那种绿帽龟男还会有意见？相反，像他那种有淫妻癖的小鸡巴变态，能看到自己的妻子被一个性能力强大得多的巨阳黑人操弄，反倒是一件无比欢乐的幸事。”说着，欲望人妻脸上的娇媚微笑顿时带上对自己丈夫的鄙薄轻视之意，至于那夫妻间那甜蜜无比的情义，似乎已然消失不见了。
　　“喔，看样子你已经知道一切了。”
　　“嗯，丹尼斯他告诉我一切了。”范宁月眼神迷离轻浮，回想起那晚上丈夫给她所解释的一切，然而凸显在这位欲望人妻脸上的神情，连顶点的羞愧与愤怒，相反，只有无尽的甜蜜与愉悦，她继而说道，“你在第一次操我之时，就录下了视频，将它寄给了我丈夫，把他搞得魂不守舍似的，让他在电脑屏幕面前不知手淫了多少次。之后，你在第三次操我之前，你更是唆使他在镜子后面偷窥，让他不知兴奋开心了多久。而在你最后一次操我之前，还把他关进了密室里，真的好坏……但事后回想起来，我发觉我根本恨你不起来，因为在他告之我所有得事情真相之前，我便发誓做你的性奴，并成为他的无耻淫妻，一辈子挨你大黑鸡巴的操，顺便给他戴上无数顶快乐的绿帽。”
　　“不过他有件事并不知道，但我却打算告之于你。”说着，科恩西面露出不怀好意的邪恶微笑。
　　“什么事？”范宁月问着。
　　“他的公司之所以被搞垮，就是我暗中弄的，为的就是为你设个局，好让我操上你。”黑色男子毫无心理压力地道出事情的黑幕，而后，更是反问道，“怎样，你还有兴趣做我的性奴吗？”
　　范宁月听罢，当即闭上春情蒙尘的双眼，似在考量着什么，然而，仅在一瞬间，这位欲望人妻那美奂绝伦的脸庞上便浮现出一丝坦然不已的媚笑，但见她睁开双眼，其投向科恩西的目光却显得更为若离若即。
　　“科恩西，我不是说过吗？我发誓要做你的性奴，你现在说这些还有用么？”
　　说着，她自发地双膝跪地，面对着近在咫尺的黑根巨蟒，双眼泪目地仰望着高高在上的黑色男子，并以近乎哀求的口吻文明道：“主人，我现在能舔弄你的大黑鸡巴吗？”
　　“来，坐到桌子上，张开大腿，我现在就要操你，就像我第一次与你做的那样。”科恩西终于以主人的身份发出自己的命令。
　　就这般，迎着主人那满意期待的目光，范宁月坐上办公桌，头一次在这间办公室里心甘情愿地张开自己的双腿，将已然淫湿不己，欲流滚滚的阴道桃源口彻底地暴露于对方的眼前，之后，整个人更是在接踵而至的巨屌抽插中娇喘不息，淫叫不止，而在她那欲望横陈的美貌面孔之上，充斥的也尽是幸福愉悦，透着无比堕落意味的满足之感。

第二卷 淫乱的归宿

第1章 一家之主？
　　兰茵镇是一座规模不大，人口不甚稠密的宁静城镇，她地处于市郊之外，傍河而立，坐落于一片幽静茂盛的森林边缘，这里大部分时分都显得风和日丽，生活节奏也不像繁华喧闹的大都市般紧张快捷，可谓是一个修养休闲，乃至写文创作的好去处。
　　而对整个兰茵镇的镇民来讲，伊晓家是个怎么也无法忽视的存在，据说在两百多年前，就是这个家族率众建立了兰茵镇，是为这座城镇最为主要的奠基者，多年以来，这个家族也一直是当地的名门望族，他们在镇上拥有自己的家族企业，并涉及多个行业，在商界里的扩张上也遭受过挫折与失败，但在这里，他们一直屹立而不倒，还没有哪个家族能取代他们的名门望族地位。
　　现今，在那些镇民看来，伊晓家的当家之主是为伊晓岚月，一个保养异常得当，魅力动人，外表怎么看都不像是个年龄已有51岁出头的中年妇女，至于她的现任黑色丈夫，博尔巴·菲克特，从这些镇民的视角出发，最多只算得上一个负责为伊晓家传宗接代的上门女婿，或许还兼有忠心仆人的身份，要知道，无论是伊晓岚月与前任亡夫所生的长子，还是与现任丈夫所生的次子，姓名都为伊晓。
　　春夏交接，彩日当空，在这颇为风和日丽的下午时分，一辆造型优雅别致的白色轿车在兰茵镇周边的郊区主干道上平稳地行驶着，而后在一个平稳的拐弯中，它循着一条从主干道上分叉而出的乡间小道，驶入了一片茂盛参天的数林里。
　　黑色的车轮飞快地滚动着，它们碾过泥层路面，激起尘土与落叶，在小道上留下颇为明显曲折的胎印，随着它们滚动到了即将抵达小道终点的路段，奔驰中的轿车也慢了下来，循着蜿蜒弯曲的路段向着末端的一座郊野别墅驶去。
　　论久远，这座郊野别墅的修建年份大可追溯到蒸汽工业革命年代，那时候，伊晓家族已是当地首屈一指的名门望族，为免受到闲人的打扰，手握巨额财富的他们搬出小镇，买下这块风景优美的郊野之地，在这修建了属于自己家族的居所，后又几经扩建，居所更是形成了一座足有三层楼高，拥有数十房间，且拥有巨大地窖的庄园别墅。
　　白色轿车徐徐驶进幽静的庄园，有条不紊地停在了郊野别墅的正门之前，在这扇古色古香大门面前，站立着两位穿着端庄，面带随心笑容的金发女子，但见她俩肤色白皙如雪，姿色上乘，五官面貌也颇有不少神似之处。
　　与此同时，白色轿车的左右前门被打开，一对相貌同样上乘的年青男女从车上走了下来，与前来迎接的那两位金发女子热情地打着招呼，宛若如一家人般亲密，并与她们从打开的后备行李箱里取下行李。
　　那年青男子留着干净利落的漆黑短发，双眉下的黑褐双眼透着一种不失稳重的活力神采，一身的黄白肌肤则带着健康色彩，但见他身穿着一套挺拔灰白的短袖长裤休闲套装，脚上的褐色皮鞋也是擦得油亮，从中透出一丝不苟的洁净，至于那女的，也是身材高挑，相貌上乘，但见她身穿一件白领粉底的丝质中袖休闲上衣，外加一条将自身长腿衬托得无比挺拔的白色休闲长裤，脚蹬着一双时尚油亮的女装皮鞋，整个人在显得英姿动人之余，还带着一种难得一见的宁静书香气质。
　　在寒暄几句后，只见两位金发女子中年龄偏轻的那位接过男子递过来的车钥匙，坐上驾驶座，手握方向盘，启动发动机，一个前行再加一个拐弯，暂时性离开众人的视线，将洁白优雅的小车转向了郊野别墅的后方，开进了那里的地下车库，另一位相貌年龄来得偏大的金发女子也没闲着，帮助从车上下来的一男一女提着部分行李，与其一起进入郊野别墅里。
　　那位将车开进车库的金发女子名叫安琪拉·诺恩，年有21岁，以伊晓家族的佣人身份在这座别墅里工作了数月，但见今天的她身穿着一件染有红色印花，将自身苗条身材映衬得更为迷人的白底中袖连身中裙，举手投足之间更是带着女仆所特有的细致与谨慎。
　　在放下手刹的瞬间，安琪拉不经意间看向车上的后视镜，与自己的蓝灰星眸对视了一下，在洁净镜面的映射下，这对双眉下的蓝灰眼睛犹如夜空中的星星般明亮，清纯且不失活力，然而，但这片清澈无暇的背后，似乎又隐藏着一丝让人捉摸不透的狡黠……之后，安琪拉颇为满意地微笑了一下，熄灭发动机，离开了座椅。
　　那位随安琪拉·诺恩一同迎接年青男女的金发女子也并生人，正是前者的母亲——杰奎琳·诺恩，她在伊晓家以女佣的身份已工作十多年了，像自己的女儿一般，这位留着浅金秀发的女子同样是个气质动人的美人胚子，不过两者的样貌与气质还是有些许明显的不同之处，比如作为母亲，杰奎琳的五官便来得更为圆润成熟一些，其双眼的颜色也为较为寻常可见的棕褐，而非女儿那样的诱人蓝灰，而从气质上来讲的话，也许是岁月的沉甸所致，杰奎琳虽然很难给他人一种无比活跃的青春风采，却有着自己女儿所难以企及的一份优雅成熟，但另一方面，却又很少有人知道这位母亲在拥有一副30岁出头的外表背后，却有着有43岁有余的真实年龄。
　　也许是为了避喧宾夺主之嫌，像今天的穿着，杰奎琳给自己所选择的便是一件不含任何鲜艳花色的中袖及膝针织连身裙，即便如此，从它做工考究的材质，剪裁有致的手艺中可知这件时装是如何的造价不菲，而且就冲它那端庄淡雅的淡米黄底色，也可知这件衣物与穿着它之人的女佣身份形成了绝好的搭配。
　　而此时此刻，穿着它的杰奎琳已提携着部分行李与车上的那对年青男女一同步入二楼的一间宽敞卧室里，在与对方简约交谈了几句话后便微笑着放下行李，离开房间，说自己要去忙其他的事了。
　　卧室采光极佳，装修也是古色古香，其古褐色的木质家具更是显出非一般的年头，足可看得出其中的岁月沉甸，而在洁净雪白的墙纸上，正挂着数幅洋溢着幸福色彩的婚纱照，照片中的新郎与新娘也非别的什么人，正是那对从轿车上下来的年青男女——这对新婚夫妇才刚刚结束自己的蜜月旅行。
　　新郎名叫伊晓诚，现年24岁，是为伊晓岚月的长子，在兰茵镇的众多镇民看来，无论从哪个方面来讲的话，他无疑是伊晓家族的下一任家主最佳人选，而颇有点意外的是，对于镇民们的想法，伊晓岚月的现任丈夫博尔巴·菲克特居然毫无意见，他不止一次认为这是个好提议，至于自己与妻子的亲生儿子到底能从伊晓家族中获得多少继承份额，他没有表示过任何意思，其本人也好像从来没有过争取的打算。
　　现在，这座郊野别墅的女主人与她的黑色丈夫并不在这里，而她在与后者外出之时，也没有告诉自己的两位女佣去了哪里，所以伊晓诚拨通了自己的手机电话，稍一会儿，那边便传来了一阵稳重柔和的女声，就这样，母子之间开始了一场简单的交谈。
　　至于伊晓诚的新婚妻子，则在整理着行李，待她塞进最后一个行李包，关上柜门，转身之后，便与自己的丈夫来了个双目注视，她从后者含情脉脉的俊眼里读到了热切，也看到了渴望。
　　“芮雪，你真美……”伊晓诚柔情呼唤着自己妻子的名字，但见他走过去，一把抱住对方，深情地吻向眼前的淡色粉唇。
　　“诚……”感受着丈夫的拥抱，新婚妻子感到自己仿若沐浴于幸福的海洋里，她继而闭上如梦似幻的黑褐色明眸，一脸沉醉地迎接着丈夫的热吻……就如同先前伊晓诚所呼唤的那样，芮雪是她的名，至于她本人的姓，则是洁。
　　洁芮雪，现年27岁，一位富有名气的言情小说家，文笔出色，并擅长于编织富有梦幻色彩的男女爱情故事，以此吸引了不少读者粉丝，两年前，她来到兰茵镇度假，以此寻找创作的灵感。
　　然而，就在这座小镇里，这位才女结识了小自己几岁的伊晓诚，然后两人就这么走向了纯真恋爱，步入婚姻殿堂的寻常套路，过程之中没有丁点儿波折，圆满得就有如纯爱小说里的某些情节再现，让身为言情小说家的洁芮雪都有点儿不敢相信。
　　“芮雪，我妈说她要晚点儿才与我爸回来。”说着，伊晓诚一把抓住娇妻的上衣衣脚，将这件白领粉底的中袖衣物给提了起来。
　　当然，洁芮雪也配合着丈夫的动作，将自己的窈窕双臂高举起来，好让这件柔软贴身的衣物能从自己的躯体上更好地被褪下，随着它被扔落在地，新婚人妻一个后倒，双臂撑着自己后仰的上半身，靠在了身后的席廉卧床上，片刻之后，她抬起了自己那双被休闲洁白长裤所包裹住的挺拔玉腿，以勾魂的眼神注视着自己的丈夫，其挑逗的意味自是不言而喻。
　　领会其意的伊晓诚则兴奋一笑，俯身将手伸向了休闲长裤上的拉链……很快，洁芮雪便只身穿着洁白的三点式内衣面对着自己的丈夫，虽然仅是半裸，但新婚人妻的妙曼身姿仍显得无比的动人，其被遮掩的隐私之处更是带着诱人一探究竟的魔力，而那些暴露于空气之中的性感部位，某种程度上来讲，也是美妙得令人妒忌。
　　比如洁芮雪一身的玉肤雪肌虽没有杰奎琳母女来得那般白皙，却带有一种深邃的健康光华，令其显得更为紧致有力且不失弹性的活力，她的锁骨也是细致性感，再配合着那条雪白细腻的颈脖，足以让人联想到振翅高飞的天鹅。
　　另一方面，伊晓诚已经将身上的衣物尽数褪下，展露出一幅年青有力的身材，他胯下之间的阳具已然奋力勃起，有15公分有余，其棒身直径也比寻常人的略大些许，但在洁芮雪眼里，这还不是她在床上所见识过的最大尺寸的肉棒……伊晓诚并不知道，自己的新婚娇妻在与他正式交往之前，有过好几任前男友，有一个还是黑人，那个黑人的肉棒在全力勃起的情况下，其长度能去到20公分出头，其粗度也大他的阳具不少。
　　即便如此，由于性情不和，洁芮雪终究没有与她的黑人前男友发展到婚姻阶段，最后选择了分手，而且就两人谁能在床上给自己带来更多的幸福满足之感，洁芮雪的选择居然是鸡巴尺寸逊色不少的伊晓诚，然而，这位富有名气的言情小说家却也不得不承认，丈夫与自己的所有前男友（包括那位黑人）都一样，在做爱之时，总有那么一些自己道不清，说不明的遗憾与缺失。
　　性爱的前戏仍在继续，不多时，新婚人妻身上所剩不多的内衣被尽数褪去，那对发情凸起的粉艳蓓蕾都连同与其他的隐私部位开始一一暴露于自己丈夫面前，在后者的要求下，洁芮雪眼神迷离地支起自己的上半身，在奉献着自己那双D罩杯乳球的浑圆坚挺与矫健腰腹美感的同时，坐在了床沿边上，她的修长玉腿则如被缓慢拨开的宝藏大门般，以脚趾点地的形式往两边张开，将饱满阴阜下的娇艳阴唇冉冉暴露于热烈的目光之下，以此迎接对方的热吻。
　　随着伊晓诚嘴唇触及到那对美艳饱满的淫湿阴唇，洁芮雪当即发出了迫不及待的娇喘呻吟，口里也呼唤着丈夫的名字：“啊……诚……好舒服……”但见新婚人妻用双腿夹住深入自己胯间的男性头颅，双眼微张，一脸迷醉地享受着对方的嘴舌挑逗，不经意间，她注意到了房间里一幅巨大横镜。
　　这幅横镜看起来颇有些年头，在拥有着古朴深褐的镜框之余，像是被勘进坚固的墙面里一般，随同镜框与整个墙面都融为一体，而摆放在横镜前面的，则是一张细致洁净的梳妆台，而正对着梳妆台与巨幅横镜的，便是那张承载着洁芮雪与之伊晓诚缠绵的卧床。
　　明亮洁净的镜面如同最为精密的镜头，把床上这对亲密交合着的夫妻都映射进来，连丁点儿细微动作都没有放过，又如同一幅巨大影视屏幕一般，放映着着一出令人血脉贲张的春宫裸戏。
　　卧室里的性爱气氛显得愈发热烈激动，伊晓诚已然挺起自己那根勉强可算作雄伟的阳具，开始了男上女下式的活塞运动，与此同时，洁芮雪也双臂环抱着丈夫的身躯，幸福满足地迎合着对方那不甚凶猛的抽插，嘴里发出着富有韵律的快乐呻吟声，然而，这对正在合二为一的幸福夫妻并不知道，就在远离这座郊野别墅的某处密林里，还有另一对夫妻正对着一处墓碑，在露天环境里上演着不知羞耻的交合之戏，其气氛之淫霏激烈，更是比之令洁芮雪与伊晓诚那种你亲我爱式的性爱举动不知强了多少倍……
　　“……嗯，诚，就谈到这好了，我与你父亲要晚点儿才回来，晚餐的话，就不用等我与他了。”说着，一位气质端庄典雅，姿色出众的女性结束了与自己儿子的谈话，之后，她优雅干练地把手机放进自己的单肩皮包里，将皮包放在轿车的副驾驶位上，关上车门，举手投足间透着一种一家之主才有的高贵与沉稳。
　　与儿子结束谈话的端庄女性正是伊晓岚月，但见拥有一身健康小麦色肌肤的她身披一件端庄大气的米黄大衣，并为自己选择了一套洁净庄重的中袖及膝连身中裙，而配合着此时特有的气氛，整件衣服的颜色也为不着一丝瑕疵的洁白，连丁点儿显眼的彩色花式都没有，脚上的一双褐色中跟女单鞋则将这位伊晓家族一家之主的苗条身材衬托得更为窈窕挺拔，而在驾驶位的车门旁，她的现任丈夫博尔巴·菲尔特则一身的西装革履，站在那等候些许时间了，双手更是捧着一把包扎细腻的花朵，单从表面上来看的话，颇有点儿贴身仆人的意思。
　　“博尔巴，诚与芮雪刚度完蜜月回到家了……”伊晓岚月走近自己的丈夫，接过对方手中的洁白花朵，喃喃地说着，柔声的语气中带着非一般的深意。
　　“芮雪的事，你无须为我操心……现在不如先去看望你逝去已久的前夫吧？”
　　博尔巴脸带莫测笑意，轻描淡写地说着，似对儿媳的事不足为意，话毕，身材魁梧的他迈出了沉稳有力的步伐，与自己的妻子走向了不远之处的一出墓碑。
　　墓碑上刻着伊晓诚生父的姓名，墓碑下埋着伊晓诚生父的棺材，墓碑前则残留着前段时间所摆放的花朵残骸，像往常一样，伊晓岚月每隔一段时间都会带着花朵前来看望自己的前夫，自然也包括这一次，但见此时的她如庄重杉木般笔直站立于萧瑟的墓碑前，一脸成熟优雅的迷人五官则带着缅怀亲人时所特有的沉重，其盯着墓碑的双眼更是透着一股思念的忧伤，整个人似在回想着什么，而后，伊晓家的一家之主蹲下端庄沉稳的娇躯，细腻小心地将手中的鲜花靠在坚实的墓碑上了……至于她的现任丈夫博尔巴，则面无表情地看着，显得事不关紧，不过随着他的嘴角处泛起一丝不怀好意的微笑，这位魁梧的黑色男子走了过去，漆黑深邃的双眼里更是涌现起一股深不见底的欲望。
　　“博尔巴，你有什么话要对他什么说吗？”察觉到有人接近，伊晓岚月站立起身，转身问着自己的现任丈夫。
　　“岚月，我今天没什么话对你死去的前夫说，倒想当在他的面前谈谈你儿媳洁芮雪的事。”说着，博尔巴的黑色大手毫无征兆地顺着妻子的修长玉腿顺路而上，在撩起碍事的及膝中裙的同时，也轻车路熟地触及到那一片淫湿的隐秘区域，在那以掌控一切的姿态撩拨着任何可触及到的敏感地带。
　　“啊……博尔巴，你真坏……啊……”在一记欲望的娇喘呻吟之音中，伊晓岚月一个站立不稳，不得不向前靠在丈夫的坚实的肩膀上了，她典雅的身姿不再沉稳，也不再有一家之主所该有的庄重，反而透着按耐不住的躁动与颤抖，像一只被压抑已久的雌兽一般，原先还弥漫着忧伤思念神情的端庄五官，现在则一脸的欲念横生，脸上的双颊区域更是泛起一片迷醉的跎红。
　　“岚月，话说以前每当我想在你前夫坟前操你之时，你好像都没有抗拒过……”博尔巴话在说，手在动，有条不紊地对妻子开始了宽衣解带，他双手轻轻一拨，让搭在对方娇躯上的米黄色外套跌落在地。
　　“岚月都发誓自愿成为你的性奴十多年了，怎会还想着反抗主人的大黑鸡巴？”
　　伊晓岚月媚眼如丝的注视着自己的黑色丈夫，难以想象的下流淫荡之言从她嘴里脱口而出，黑色双眉下那对原先还带着对前夫思念的忧伤明眸，现在则显得一片迷欲蒙尘，透着对眼前之人的无比眷恋，其转变之快，足以让众人惊讶。
　　“是吗？如果我要把你的儿媳洁芮雪也转变成沉溺于我胯下阳具的性奴，你会跟我说不吗？”说着，博尔巴停下手上的动作，显得煞有介事一般，与此同时，衣衫不整的伊晓岚月似从性爱的刺激中回复了些许理智，先前那双迷欲蒙尘的星眸也变得清明不少，虽然其迷人的脸庞上仍残留着欲望的春潮。
　　而后，伊晓家的一家之主脸色平静地退后数步，不再依靠自己丈夫的肩膀，并以一种若离若即的莫名眼光盯着对方，整个人不知在作何感想，可稍一片刻，一股无比兴奋的淫欲媚笑便在她脸上弥漫而起，也道明了她发自内心的堕落立场。
　　“岚月身上的奴性早就深入骨髓多时，自认为成为主人的性奴是人生中的最大幸事，所以看到主人愿意临幸我的儿媳，我兴奋与快乐还来不及呢。”虽然背对着自己前夫的墓碑，但伊晓岚月却有如一位毫无尊严羞耻之心的淫奴般继续宽衣解带，完成着丈夫的未完成之事，但见她姿态优雅，颇具挑逗意味地举手往两边一拨，那件端庄正式的洁白中袖及膝连身中裙便轻松利落地从娇躯上滑落，如仙女的舞裙一般掉落在地。
　　脸色平静的博尔巴赫然微微一怔，深邃的双眼中也透着惊喜，他不得不承认，妻子的行为中还是有那么一些令自己意想不到的出格之处，就比如这一次，对方便穿了一件火红艳丽的情趣内衣，而且还不是一般的情趣内衣，而是一件故意在胸部剪裁出一对硕大空洞，将一整对乳房都恰好暴露出来的情趣内衣。
　　“亲爱的，我今天够放荡与美丽不？”伊晓岚月风趣一问，看得出，她对自己所选择的这件内衣也显得颇为满意，之后，伊晓家的一家之主便迈出风骚荡漾的步伐，挺着胸前那对风情万种的美熟乳房重新来到自己丈夫面前，如无比恭顺的女奴一般跪在了对方面前，脸上更是尽显对性爱的无比渴求。

第2章 墓碑前的疯狂性爱
　　墓碑前的性爱气氛开始显得愈发的热烈诱人，伊晓岚月，在众镇民眼里一位平时雍容高贵，气质典雅动人，保养异常得当的成熟美妇，此时正衣衫不整地身穿着一件颇有挑逗性质的火红色情趣连体内衣，双膝跪在了先前被自己丈夫褪落在地的米黄色大衣上，脸颊绯红，神情爱慕地注视着后者的高耸裤裆处，春情蒙尘的棕褐色双眼更是透着一股无比饥渴的眷恋，而后，她动作优雅地抬起自己的双手，伸向了对方的皮带，意图将那根隐藏在布料之下的巨根黑蟒彻底解放出来，其细腻无比的一举一动在充满着诱人的风情之余，更透着一种无比荒诞的堕落意味。
　　死者，理应得到尊重，更何况墓碑底下所埋的还是自己的前夫，但身为伊晓家一家之主的伊晓岚月却表现得没有这种意识一般，其一举一动反倒像个毫无廉耻之心的下贱性奴，脑海里尽显对肉欲的渴望，而她身上所穿的这件火红的情趣连体内衣也完美地栓释了这一点，像是特意而为之，这件内衣原本该遮住汹涌双波的地方却被剪裁出一对浑圆大洞，将女主人那对呼之欲出的E 罩杯美熟乳房衬托得更为挺拔诱人，至于其点缀在乳峰的红褐乳头，更是透着一股勃发挺翘的淫欲姿态。
　　虽然年龄有51岁有余，但不得不说的是……伊晓岚月一身的小麦色肌肤却紧致到有如不到40岁的年月一般，不仅不显丝毫衰老之态，宛若还透着一种只有岁月沉甸所才能带来的特殊光华，而透过内衣上剪裁的大洞，她那对哺育过两个孩子的乳房如今更现万种风情，就连肿圆扩大的红褐乳晕也不显任何累赘之意，反倒随同挺翘勃发的乳头彰显着诱人品尝的光泽。
　　至于通过这件情趣连体内衣暴露于空气之中的其他部位，也是显得霎时诱人，其细腻匀称的锁骨，苗条骨感的腰腹，拥有凹陷曲线的窈窕美背自不用说，在所剩不多的布料的作用下，伊晓岚月虽然将自己深邃的股缝与胯间隐私部位遮掩得很好，但也将暴露在外的肥美臀肉映衬得更为浑圆美妙，令其仿若透着一股渴望热烈爱抚的欲望之意，与此同时，她的一双修长玉腿下跪屈膝成近90度的方式跪着，大腿在毫不意外地显得笔直挺拔之余，其小腿也透着饱满匀称的曲线。
　　在一双优雅玉手的努力下，挺立于博尔巴胯间的黑根巨炮终于被解放出来，但见它以精力十足的兴奋状态凶狠地勃起着，其尺寸之雄伟硕壮，少说都有30公分出头，棒身直径也去到了6 公分有余，仅凭这两点，便足以令让伊晓诚的胯下肉棒自卑到无地形容的程度，如果让后者的新婚娇妻洁芮雪见到，更不知道会震惊到何种地步，但伊晓岚月目视到此惊天巨物后，其脸上的痴迷神色却又顿时浓郁了好几分。
　　眼见令自己欲仙欲死的巨伟阳具就在自己眼前，伊晓岚月却先行伸出自己的香滑热舌，舔了舔自己熟透了的娇红嘴唇，诉说着自己的饥渴，不管怎样，她终究没有急着张开嘴唇，前去品尝丈夫的胯下巨屌，而是继续以欣赏且痴迷的眼光注视着这根离自己鼻尖仅有寸许之遥的凶狠巨物。
　　巨硕无匹的龟头矗立于雄壮粗长的棒身顶端，如凶狠霸气的龙头般高昂耸立，它在散发着阵阵浓烈的雄性气息之余，甚至乎有些许不知名的体液从其马眼处流出。
　　因勃起之故，平时就显粗长的阴茎体此时只会变得更为雄伟惊人，其粗糙的表皮也凸起条条狰狞无比的青筋，蕴含着非一般的力量，而在更显粗壮的阴茎根部，则挂着两团沉甸无比的阴囊睾丸，里头则透着惊人的分量。
　　对完全沉溺于性欲海洋中的伊晓岚月来讲，让她对眼前的销魂巨物说“不”就是种难以忍受的煎熬，然而，就在她闭目含春，脸带如痴如醉之色地低头轻吻下去之时，其令人血脉贲张口交行径却被丈夫所阻止，而后，对方要求她站起来，转过身，面向着前夫的墓碑。
　　原来，就在伊晓岚月下跪欣赏注视博尔巴的胯下巨物的同时，后者已然将自己身上的西装上衣与洁白衬衫给解开，展露出一身令人生畏的魁梧肌肉。
　　顶着耀眼的阳光，博尔巴这身难以匹敌的黑色肌肉呈现着健康有力的光泽，预示着每一块强横霸道的肌肉底下都蕴含着令人生畏的力道，而从外表上来看的话，它们不仅不显丝毫的衰老之色，宛若还散发着非一般的雄性气息，足以令诸多欲望横陈的雌性心猿意马，不过更让他人所意想不到的是，这身强横肌肉的拥有者博尔巴已有45岁有余。
　　与此同时，伊晓岚月已然站起，她在卖了一个风骚入骨的顽皮媚眼之后，便依着博尔巴的要求照做了，但见她以颇为优雅且又不失放荡之感的姿态转了半个圈，然后微抬起自己的浑圆翘臀，恭顺无比地背对起后者。
　　当然，这位欲望人妻也不会忘记挺起自己胸前的两团浑圆乳肉，面向其自己前夫的墓碑，她的迷离眼神在显得若离若即之余，还透着一股因要展示自我堕落的淫态而萌发的兴奋之感。
　　稍一片刻，博尔巴的两双黑色魔手毫无征兆地袭向挺立于自己眼前的饥渴肉体，他左手上的食，中，无名三指并作一路，拨开碍事的布料，向着妻子淫湿已久的下体袭去，轻车路熟地拨开那一对有如蚌肉般丰满的美肉阴唇，更进一步地向着更为湿热的区域探去，右手则彻底张开，贪婪无比地把握着妻子的傲人巨乳，还不忘用魔鬼般的指头挑逗着点缀于峰顶的激凸蓓蕾，从而制造出令对方不能自己的快感电流。
　　“啊……啊……”面临自身敏感部位受袭，伊晓岚月除了像顺从的雌兽一般唤出欲望的喉音之外，便无能为力了，毕竟自己的这幅饥渴肉体已然被身后的男人掌控已久，身上的敏感地带也都被对方所熟知，况且此时爱抚自己的还是现任丈夫，自己更加找不出理由来拒绝。
　　虽然是爱抚，但博尔巴却有所保留地控制着力道，意图令伊晓岚月保留着最低限度的理智，不多时，他在妻子耳边吹起魔鬼一般的嗓音：“岚月，我已打算给你的长子戴上一顶大绿帽，就这件事，你打算与你的小鸡巴前夫怎么讲？”
　　博尔巴的要求似带来了一股难以想象的刺激，但见伊晓岚月骤然身形一震，双腿一合，淫湿的下体也跟着一紧，洒出小一股蜜汁淫水，立时将那只用粗黑手指深入敏感阴道的魔手淋得更湿。
　　稍一片刻，伊晓家族的一家之主便脸带悠然之色，用娇媚且略显遗憾的语气对着前夫的墓碑说道：“国栋，你知道吗？我与你的亲生儿子——诚，他最近结婚娶妻了，对象名叫洁芮雪。可惜的是，娶来的妻子却像我一样，是个天生的淫魅荡女，一个只有巨阳黑魔才能满足其性欲的放荡淫妇，所以即便博尔巴不出手，与我最后的区别也只是向哪头巨阳黑魔屈服而已。”
　　配合着说话时所透露出的遗憾语气，伊晓岚月如百变魔女一般，布满春情红霞的脸上立时浮现出一股忧愁之色，然而，在忧愁的神情背后，却又隐隐透着一种无比扭曲的兴奋，果不其然，随着她语气毫无征兆的一变，整个人脸上的忧虑神情立刻被忽如其来的惊喜与兴奋所淹没。
　　“……但你不要担心，好在博尔巴就是个强大的巨阳黑魔，他胯下的大黑鸡巴可是又粗又壮，而且长度也来得十分惊人，可以毫不费力地顶进我的子宫最深处，把我操得服服帖帖的，将我这个伊晓家的一家之主变成服从于他的肉欲性奴，相信以他可怕的性能力，也绝对可以把洁芮雪操成一个魂不守舍的荡妇淫妻……啊……啊……”
　　但见伊晓岚月话在说，脸在笑，配合着自己脸上那扭曲兴奋的神情，她骤然身躯一震，其下体在丈夫的爱抚之下又释放出新一波的欲流淫汁，之后，这位欲望人妻便陷入了沉默，似乎在理清着自己的思绪，可稍一片刻，更显堕落意味的下流之语便脱口而出，其脸上更是重新浮现出有感而发的诡异媚笑。
　　“……国栋……让洁芮雪成为博尔巴的胯下性奴，是不是对我俩的亲生儿子——诚很不公平呢？我告诉你，才不是呢，因为诚跟你一样，胯下的肉棒都又短又小，勃起来顶多只有博尔巴的巨阳黑屌一半长而已。试想想，这样尺寸平庸的鸡巴怎么能满足淫魅荡女呢，所以让博尔巴成为洁芮雪的性爱主宰岂不不是更好的一件事吗？如此一来，洁芮雪的性欲自会得到满足，到那时，她也会乖乖地呆在伊晓家里，给伊晓家传宗接代……”
　　随着一阵刺耳的布料撕扯之声毫无征兆地响起，伊晓岚月身上仅存的情趣内衣终于被褪下，而后更是被一只黑色大手粗暴地扔在孤零零的墓碑之上，其对她前夫羞辱的意味自是不言而喻。
　　与此同时，博尔巴抽出自己湿漉的左手，在妻子的挺翘肥臀上轻轻一拍，示意其四肢跪地，像条恭顺的宠物母狗一般面对着前夫的墓碑，而毫无疑问的是，伊晓岚月自会照做，乖乖地履行着自己身为性奴的职责。
　　由于在前夫墓碑前铺有被褪下的柔软衣物，对这位伊晓家族的一家之主来讲，让她四肢跪地，挺起后翘的浑圆肥臀，以无比恭顺的姿态趴伏在墓碑前并不是件多么吃力的事，相反，这样子做只会令她倍感快乐与满足，而后，随着脸带满意笑容的博尔巴双腿屈膝，挺着胯间的巨阳黑屌，对着红肿发情的蜜洞淫穴猛插进去，顿时之间，伊晓岚月脸上的兴奋与满足扭曲得更为厉害了，她本能般地呻吟着，像一只欲火中烧的发情雌兽般喊叫着，脑海里完全没有任何道德上的禁忌之感，相反，在欲望驱使之下，她甚至说出了更有失自尊的下流淫语。
　　“……所以……这个办法是不是很好呢？而且你不用担心，诚是不会介意继父给他自己戴上一顶大绿帽的，用博尔巴的话来说，诚是一个无比尊敬继父的绿帽龟儿子，最喜欢看自己所迷恋的女人被继父的大黑鸡巴操了。要知道，在诚还是青春期的时候，就不知道偷看我被博尔巴操的情景多少次了，而等到我与洁芮雪真正当着他的面被博尔巴操得欲仙欲死的时候，相信诚绝对会兴奋满足地自个儿射精出来……啊……啊……国栋，你知道吗？我已经迫不及待地等着这一天的到来了……啊……”
　　忽如其来的一阵阳精内射，立刻将伊晓岚月送上高潮的顶峰，但见她发出着喜极而泣的呻吟之音，脸颊上弥漫不止的春情跎红更是燃烧到极致，而后，随着那根深入其子宫深处的黑根巨蟒缓缓退出，一股涌之不尽的浑浊白汁也从那被挤开成圆形的阴道口喷撒洒出，弄脏了身下的洁净衣物。
　　而在喘息片刻之后，伊晓家的一家之主却完全没有从这场忘情性爱中回复任何理智的迹象，相反，她似完全忘记了这里有前夫墓碑的存在，整个人的脸上挂着幸福满足的媚笑，迷茫春情的双眼则透着对某种巨物的崇拜与眷恋，之后，一个优雅转身加半起身，伊晓岚月有如喜好伺候帝王的妃子一般双膝跪在了博尔巴强壮的下体面前，其望向对方的妩媚眼神中，更是燃烧起无边的迷恋之火。
　　博尔巴已然背对着阳光些许时间了，由于他身材魁梧高大，其投下来的阴影也似乎显得格外的深沉与庞大，某种程度上来讲，便宛如一只贪婪无比的巨大恶魔一般，妄图想吞噬与扭曲着这世上高洁的一切，但被阴影笼罩其中的伊晓岚月却觉得，现任丈夫的身影显得比以往更为崇高与伟岸，至于那根在自己面前高昂耸立着的黑根巨炮，则更是散发一股足以让自己臣服的无上气息，所以丈夫的意愿无论有多荒诞淫欲，自己不能也不该违背。
　　本着如此之堕落的意愿与立场，媚眼如丝的伊晓岚月赫然以无比娇淫的语气说道：“博尔巴，我都迫不及待地等着你彻底征服洁芮雪的那一天了，说真的，我好想与她一起脱光全身的衣服，然后一丝不挂地跪在你胯下，像一对恭顺的母狗来伺候你的大黑鸡巴。”说着，伊晓家的一家之主双手捧起自己胸前的那一对E 罩杯美乳，将其稳稳地柔软夹住丈夫胯下巨炮的根部，至于从那深邃乳谷处凸出来的长长一截，她自会懂得怎样应付……
　　待博尔巴与伊晓岚月回到住宅之时，已是7 点钟出头，可两人的着装不见丝毫异常之处，就像刚从家里出发时那般地端庄与整洁，完全让人联想不到这对夫妻先前还在墓碑前做过荒谬淫荡之事，至于洁芮雪，则还对博尔巴的阴谋诡计蒙在鼓里……而在接下来的几天时间里，整座庄园里洋溢着祥和快乐的气氛，每个人都完美地履行着自己的角色，没有丝毫的争吵或冲突，在洁芮雪看来，似乎有点儿梦幻美妙得不真实，但她也不得不承认，与伊晓家的人生活在一起，确实是种难得一见的享受。
　　无疑，洁芮雪对丈夫的家人是满意的，然而，在这满意的背后，她也感觉到有一种道不清说不明的异样，奇怪，到底是哪里不对劲了？
　　要知道，婆婆是如此的祥和与安宁，对自己十分关心，而作为仆人的杰奎琳母女对自己也十分的热情与友好，至于公公，看向自己的眼光却隐隐地透着一种不让人安心的审视……不过这或许只是自己多虑而已，所以到底会是什么导致了这异样的感觉呢？
　　难道……是隔阂，也就是说自己还没有完全融入伊晓家里，对方也没有真正地视自己为家庭里的一份子，那自己该如何应对呢？
　　然而，对洁芮雪来讲，烦恼，不仅仅存在于她与丈夫家人相处之间，现也存在于其创作方面，在结束快乐甜蜜的蜜月旅行后，洁芮雪本以为会突破自己的创作瓶颈，但在对着自己的手提电脑一连好几天，包括今天的半个上午后，她却发觉自己仍然写不出半个字，新构思的纯爱小说连个像样的开头也没完成，难道自己已经江郎才尽？
　　算了，还是先到阳台那观赏观赏风景好了。
　　于是乎，略有丧气的新婚人妻当即合上手提电脑，缓步来到卧室处的阳台，由于她与伊晓诚的新婚房间地处住宅的第二层楼，所以阳台总归还是给她提供了些许眺望风景的高度，而且这座庄园别墅本就傍湖而建，洁芮雪自然能毫不费力地观赏到这片洁净的清湖，而在温暖明媚的阳光照射之下，波光粼粼的湖面更是时不时泛起阵阵明亮的白金光华，加上那片倒影在湖面上的翡翠绿景，更加显得美不胜收。

第3章 偷窥
　　面对其美不胜收的湖光风景，身在二楼阳台的洁芮雪很快便沉迷于其中，目不转睛地盯着波光粼粼的深蓝湖面，并感叹于自己对兰茵镇乃至这里的一无无知，原因无二，自己在与伊晓诚结婚之前，虽来过这座小镇游玩过好几次，却不知道在它的郊野之处居然坐落着一面如此之美丽动人的清澈镜湖，从而错过了在这享受。
　　稍一片刻，这位遐想中的言情小说家毫无征兆地喟叹一声，像是为某些事所烦恼，其美奂绝伦的知性面庞上更是浮现起一丝落寞的神色，这也难怪，自己的丈夫一大早便跟随婆婆到兰茵镇外的地方去某位重要的客户见面去了，都不知道什么时候才能回家，但婆婆却不这么看，用她的话来说便是：“年轻人就该多多出去历练，这样才能担当得起家业的传承。”
　　而说到这个早上离家到镇上的人，其实还有男主人博尔巴·菲尔特与女仆杰奎琳·诺恩，至于其外出的缘由，他们两人说也是办公，只不过不是到镇外的地方，而是到镇上的伊晓家企业，就这么一下，这个偌大的郊野别墅里便只暂时性剩下新婚燕尔的洁芮雪与担当女仆没多久的安吉拉·诺恩。
　　或许是因为两者年龄相差不太大的原因，当初这两位气质出众，各具风情的美丽女性甫一见面，便颇为投缘地交谈起来，涉猎了不少话题，而洁芮雪与伊晓诚的婚礼，安琪拉更是没有忘记参加，还主动充当了对方的伴娘，为其送上由衷的真诚祝福，宛若亲密得就像亲姐妹一般，也因为如此，比之除丈夫以外的人，洁芮雪发觉自己更能在安吉拉面前敞开自己的心扉，进行更进一步的深交与密谈。
　　既然丈夫不在身边，也不知道何时才会回家，加上此时屋里也只有安琪拉一人在，那么为何就不能邀请她与自己到湖边散散步，一起漫步于湖边的丛林里，感受着这梦幻般的美丽风光呢？
　　本着这样的想法与打算，洁芮雪转身离开阳台，走出新婚卧室，顺着幽深僻静的走廊去向了楼下的栽培室，她记得安琪拉不久前还在那打理过花草。
　　栽培室的面积不大，也就100 平方有余，但胜在采光充足，空气清新流通，相信即便无所事事地身在这里，但只要闻着这些混杂着花草芳香的空气，相信便是件令人心生惬意的事了。
　　至于这里所选栽种的花草，它们中虽然大多只是易于养活的寻常品种，可也有些难以叫出名字的稀有品种，而在栽培室里的某个不起眼的角落里，更是坐落着一盆让洁芮雪初次见着，便让她感到有种说不出古怪感觉的花草。
　　这株花草高约一米，长着紫蓝的花瓣与火红的花蕊，翠绿的枝干上留着再普通不过的绿叶，就如同它所处的角落一样毫不起眼，可在洁芮雪看来，安琪拉却在照料这株盆栽上花的时间最长，也因为如此，她曾询问过对方，安琪拉听后，却故作神秘微笑，以半开认真的顽皮语气地作答：“这株花草是美颜花，女主人与我母亲能保养得这么好，靠的就是它，而且我时不时也用它做食材的配料，说不定你这几天吃的饭菜，也有它。”
　　有关于这株花草的解释，洁芮雪听后，只是微微笑了笑，并没有当真，但因为此时需要照料美颜花的缘故，安琪拉却表示自己不得不婉拒与对方一起去漫步的邀请，不过在栽培室送别洁芮雪之前，她赫然以别有意味的语气半开玩笑说道：“芮雪，独自一人欣赏美景时自有独自一人的好处，没有他人的干扰，说不定更然能看到令人意想不到的东西。”
　　在安琪拉的再三推脱之下，洁芮雪的邀请只得作罢，随后更是不得不独自一人离开郊野别墅，迎着那温暖明媚的上午阳光，走进那茂密的丛林里，来到柔软细腻的湖边沙滩，面对着这水天一色的迷人风光，她很快便忘记了种种烦恼所带来的不快，更加沉迷于眼前这诱人迷失的风景里，整个人更是不由自主地在湖边的沙滩上漫步着，似打算想彻底绕这个美丽的湖泊行走一周一般，直到……赫然出现在沙滩上散落一地的衣物才猛然令她从遐想中清醒过来。
　　“女装外套，胸罩，男装外套，内裤……奇怪，还有其他人在这？”但见洁芮雪一脸疑惑走近散落一地的衣物，不住地思索着，不知为何，她总觉得眼前的这堆衣物总给自己有些许熟悉的感觉，就宛若在今早那两人身上穿过。
　　“难道会是他俩……”想着，洁芮雪顺着沙滩上所留下的两连串并排脚印来到了湖水边，并用若有所思的目光投向波光粼粼的湖面，可稍一片刻，其洁白高雅的脸颊便在微微一红，整个人的端庄身姿也轻轻一颤，似为意识到了点什么骇人的真相而感到震惊与紧张，而在这位新婚人妻身后，则摆放着一张足可容纳两位成年人躺下的宽幅沙滩席。
　　洁芮雪继续怔怔地盯着波光粼粼的湖面，整个人也在岸边显得驻步不前，宛若想要探寻出什么东西才肯罢休，然而，就在她视线范围之内的湖面上泛起一阵狂乱的涟漪后，这位善于观察的言情小说家却像受到惊吓的小鸟一般，本能地一阵飞快小跑，离开沙滩，溜进了岸边处的茂密丛林里，躲在了一棵大树后面。
　　如果是平时的话，洁芮雪绝对会二话不说地离开现场，毕竟偷窥他人隐私并不是件好事，但这一次，她不打算这么做了，因为就算只是为了丈夫伊晓诚与婆婆伊晓岚月，她也觉得自己有必要在这里弄个水落石出。
　　“出来吧，你们俩……”本着一探究竟的心思，洁芮雪平复了下自己有所急促的呼吸节奏，而后背靠着大树，背过头，挪着自己微微发抖的身躯，向着右边靠去，将那片宽幅沙滩席所处的沙滩尽收自己眼底。
　　仅仅在片刻之后，新婚人妻双眉下的那对好奇且清净的星眸便瞪得更大了，扩张的瞳孔里更是透着一种难以想象的震惊，整个人连那所放缓的呼吸也重新变得急促起来，似目睹到某种令人惊惧的事物。
　　“奇怪，他俩不是今早到镇上的企业办公去了吗，怎会在这？”洁芮雪万分无奈地在心底质问着，而若顺着她暗中偷窥的视角往沙滩望去，可见到一男一女正毫不在意地一丝不挂，展露着各自的赤裸躯体，且有说有笑，亲密万分地相互揽着对方的腰部，一同走向沙滩席。
　　那男的留着光头，虽其貌不扬，肤色深黑，却魁梧高大，身高足以接近2 米，一身雄壮强横的肌肉则仿若透着令人望而生畏的凶猛力道，而那根挂在坚实胯下的黑根巨蟒更是散发着非一般的雄性魅力，牢牢地吸引着偷窥者的目光。
　　“大，真的好大，想不到还未勃起，便不比诚的那话儿勃起时的长度来得要短，而且论其粗壮程度……好像来得并不逊色，真是好厉害，如果它完全勃起的话……”后面的自我感言，洁芮雪没有在自己心底续写下去，但若在这根完全勃起的黑色巨屌面前问起自己该用什么字词来形容丈夫伊晓诚的阳具，自己也许会用上“软绵羸弱”，“短小无力”的字眼？
　　抑或是毫不留情地直接来一句“渺小到忽略不计”来定调。
　　随着偷窥距离的拉进，黑色男子的身份对洁芮雪来说不再是秘密，除了博尔巴之外，她实在想不出第二人了，而那伴随于公公来到宽幅沙滩席前的赤裸女性，也正是安琪拉之母杰奎琳——两人说今早是去镇上的企业去办公，但显然说了谎，为的只是在湖边享受鱼水之欢而已……可婆婆伊晓岚月，丈夫伊晓诚，还有好友安吉拉，他们三人知道这件事吗？
　　如果自己告之他们这件事的话，却不知道他们会不会信，但若不告之他们三人，似又对不起这三人……目睹到这忽如其来的变故，洁芮雪的脑海里可谓一片空白，也不知道该做什么好……但公公胯间的那根大黑鸡巴真的好雄伟，而且杰奎琳也是容貌身材两相俱佳，是个魅力非凡的成熟美妇，或许这就是两人走在一起，搞偷情的原因？
　　很快，博尔巴与杰奎琳便有了新的动作，但见两人在微笑间转换一下位置，便有如一对不知情的亲密情侣一般，侧身面对着偷窥中的洁芮雪，之后，美丽成熟的家族仆人便优雅冉冉地在男主人面前双膝跪地，手捧着胸前那对成熟无比的浑圆乳房，神色迷离地夹住着下垂悠长的大黑鸡巴，口吐轻微热气，有如在呵护怀中至宝一般上下套弄起来。
　　在这种接踵而至乳交刺激之下，深陷于柔美温暖乳沟中的黑根巨蟒很快地昂然勃起，有如一条振翅高飞的冲天巨龙一般，将凶狠无比的龙头探到了一对光泽湿润的蜜唇面前，领会其意的杰奎琳则蒙尘一笑，不见她有任何迟疑之色地张嘴伸舌，将这一整个浑圆硕壮的黑色龟头纳入了温暖湿润的嘴腔里，与此同时，她那双温暖沉静的浅棕色双眼也更显痴迷与眷恋。
　　另一方面，洁芮雪在目睹着博尔巴那巨阳黑屌全然勃起的骇人雄姿的同时，其惴惴不安的偷窥目光也是毫无意外地更显震惊，她不得不承认自己还是低估了这根大黑鸡巴勃起之后的真正尺寸，或许还包括它插进阴道里所带来的快感程度，至于自己的新婚丈夫伊晓诚，若他的鸡巴与这样真正雄伟无匹的阳具一经比较，自己就真的只能用“渺小到忽略不计”来形容了……没错，伊晓诚的阳具单从尺寸来讲，无论是粗度还是长度都远远无法与他的黑色继父相比，就像稚嫩小树与苍天大树之间的差别，某种程度上来讲，甚至乎有些令自己失望……
　　洁芮雪依然隐藏在大树背面，不住地在心底比较着两个男人胯下阳具的大小，也许是脑海里所遐想的事情过于羞人，加上眼前所目睹的淫荡的景象，平时专注于纯爱小说创作的她终于把持不住，一个转身，紧闭着双眼，背靠在大树上，意图平伏着胸脯下那愈发激动的呼吸频率，然而，伴随着不绝于耳的阵阵性器抽插之声与带着欢愉意味女性呻吟之音的响起，新婚人妻的脸颊与耳根处却燃烧得更为娇红血艳了，她甚至乎感受到从下体出传来的无尽落寞，正引诱着自己伸手向下探去……
　　不知在什么时候，双膝跪地的杰奎琳已然结束了对博尔巴乳交与口交，但这并不意味着这场沙滩性爱的结束，相反，她的下一个性交姿态却更显淫霏撩人，整个人赫然摆出了四肢着地，挺臀垂乳的后入狗趴姿态，其趴跪的朝向也是不偏不倚，恰到好处地正对着洁芮雪所隐藏的那棵大树，像是刻意而为之一般。
　　与此同时，屹立在杰奎琳身后的博尔巴也有如一只黑色巨兽般双膝跪了下来，并挺立着胯间的黑根巨蟒，熟练且娴熟地插入了那道深陷于两团肥厚丰腴臀肉之间的淫靡肉缝，伴随着那根巨阳黑屌在阴道与子宫里活动时所带来的凶猛力道，杰奎琳除了顺从于它的抽插而摇乳摆臀，发出喜极而泣的欲望呻吟之声外，便没有其他的动作了，而从她脸上流露出如痴如醉的神色也可看出，这位美丽熟女显然非常享受男主人的抽插，乃至驾驭，可以说，现在的杰奎琳，与其说是那位平时在男女主人面前不卑不亢，温柔待人的沉静女仆，不如说只是头自愿舍弃所有尊严，只为得到博尔巴胯下那大黑鸡巴临幸的性奴母狗。
　　伴随着愈发急促激烈的性器抽插声，杰奎琳的呻吟之音也有如一曲富有情调的讴歌，在一步步地走向高亢与冲动，之后更是在一阵浓烈阳精的爆发中去到了愉悦的巅峰，而后，这股情欲之音便毫无意外地缓慢回落，结束得悠然且有韵味，也让在情欲声中备受心烦的洁芮雪回复了些许理智……
　　“奇怪，杰奎琳没再呻吟了……”本着一探究竟的目的，好不容易才平伏住自己情绪的洁芮雪重新挪了挪自己的身躯，背靠着身后大树向右靠前，且眼带偷窥且好奇的目光，重新瞄向了湖边沙滩那一边……却发觉只有杰奎琳一人双眼闭目，压胸翘臀地伏躺在那张经历过性战后的沙滩席上，至于公公博尔巴，却不见其踪影。
　　“难道……他又到湖里游泳去了？”然而，随着一阵细碎轻微的脚步声骤然响起，洁芮雪才惊觉自己的猜测错了，依着这股难以捉摸的声响所传来的方向，一脸不安的她猛然回头，才发觉自己要偷窥的人已然不知在什么时候来到了自己面前，且神情变得无比的陌生骇人，正用着宛若深渊一般的诡异双眼打量着自己。
　　不安很快转变了恐惧，伴随着毛骨悚然的惊骇之感在心底的泛起，心慌意乱的洁芮雪连忙开口道：“公公，我可以解释这一切……”可后面的借口，新婚人妻却再也说不出口，但见她在博尔巴那双连同眼白部位都变得漆黑无不的眼睛注视之下，整个人的神情很快便变得木讷且僵硬，宛若被抽去了灵魂，空洞得如同一个失去了往日神采的人造玩偶。
　　“在我面前，你不必解释任何借口，只需展现你心中的欲望即可……”博尔巴的声音也是变得沙哑且深沉，陌生得与平时判若两人，犹如恶魔附体一般，而后，在他的示意下，眼神空洞的洁芮雪迈着机械的步伐，犹如一具没有自我的扯线木偶，跟着自己的公公离开浓密的树林，走向了眼前的湖边沙滩。
　　“主人，看样子你已将你的小儿媳搞到手了，真是厉害。”先前还伏躺在沙滩席上的杰奎琳，现在已然双手叉腰地站着，还毫不介怀地继续挺胸翘臀，展露着一身比之伊晓岚月还要丰腴好几分的妖娆身材，且一脸面带着难以想象的邪魅微笑，恭贺着博尔巴。
　　“还没那么快，毕竟我对她的深度催眠不能持续太久，但终有一天，她必将在清醒的状态下脱去全身衣物，心甘情愿地在我面前双膝跪下，哀求着我用大黑鸡巴狠狠地操她。”说着，博尔巴颇有深意地看向一脸漠然的洁芮雪，然而诚如他所说的那样，伊晓诚的新婚娇妻现在就如同一具扯线木偶般木讷沉闷，毫无往昔之日的神采与活力……而与这种了无自我的人肉傀儡做爱，博尔巴实在提不起兴趣来，但他偏偏又需要此种深度催眠来叩开洁芮雪的心防，以此将某些精神暗示植入在对方的灵魂深处。
　　“芮雪，你打算把我与杰奎琳的偷情之事告之其他人吗？”博尔巴问出了第一个问题。
　　“这……我还没想好……”但见洁芮雪双眉微皱，为难的神情上浮现出一阵难以做出抉择的矛盾与犹豫。
　　“你觉得我的大黑鸡巴怎样？”博尔巴没在原来的问题上纠缠下去，而是另辟蹊径地从另一个角度出发，颇有意味地换了个更为邪恶的话题来谈论。
　　“又粗又长，比我丈夫的阳具雄伟多了，也强大太多了。”说到此处，洁芮雪木讷沉闷的脸上又赫然流露出有感而发的落寞与失望。
　　“那你喜欢我的大黑鸡巴吗？”
　　“喜欢。”
　　“想被它操吗？”博尔巴恶意满满地继续询问着心智已失的洁芮雪，至于屹立在他身旁的杰奎琳，也是饶有兴趣地注视着新婚人妻的一举一动。
　　“这……我不能做对不起伊晓诚的事，虽然他的阳具在这根巨阳黑屌面前确实显得无比的弱小与可怜。”转眼间，洁芮雪脸上的为难之色更显浓厚，凸显着理智与肉欲角力之下的挣扎。
　　“很好，你既然承认喜欢我的大黑鸡巴，那你便不应该将我与杰奎琳间的偷情之事告诉他人，这样一来，你以后就有更多的机会看到我的大黑鸡巴，是吧？”博尔巴以退为进，重新回到了第一个问题上。
　　“公公，你说得对，我不应该将你与杰奎琳间的偷情之事告诉其他人。”洁芮雪眉头松懈，神色一阵释然，语气也变得轻松起来。
　　“芮雪，因为伊晓诚，你不想被我的大黑鸡巴操，这我理解，但你可以一边看着我的大黑鸡巴，一边幻想被我的大黑鸡巴操，借此自慰来发泄欲望，不是吗？”
　　“是呀，我怎么没想到这一点呢？只要对着大黑鸡巴自慰，幻想被它操，就不会对伊晓诚不起了。”洁芮雪听罢，脸上顿时浮现起茅塞顿开式的惊喜之色，整个人更是眉开色舞地道，“公公，你这个注意真好。”
　　话毕，富有名气的言情小说家眼勾勾地盯着对方胯间的勃起巨屌，随即娇媚一笑，将手伸向了自己的衣带，脸颊处也随之浮现起欲望的潮红。

第4章 催眠下的自慰
　　太阳东升，坐落于湖边的别墅则还像往常般幽静安宁，而在栽培室里，金发蓝眼的安琪拉在摆弄完最后一具盆栽后，有条不紊地走向了洗手盆，伴随着哗啦啦的流水声，杰奎琳的女儿在洗完擦干双手，迈着轻松的步伐走出这里，继而离开住宅，走向了细腻柔软的湖边沙滩。
　　打自童年懂事时，安琪拉便随帮工的母亲在伊晓家住了下来，还在别墅后的这座湖里游过泳，所以这片湖光风景到底有多美丽，她自然不会不清楚——对她来讲，在工作完成后的闲余之时，来这片沙滩上闲逛休息确实是个不错的选择……本着这样的目的，安琪拉漫不经心地在沙滩上来回漫步起来，留下层层脚印，而当她在眺望水天一色的远方之时，黛眉下那对清澈明亮如蓝灰星石的眼睛更是毫不吝啬地流露出对当下美景的惊叹，不过，在她转移其视线，注意到另一连串在沙滩上所留的脚印后，那对看似无任何杂质遗存的星眸却不知为何泛起了一丝莫名的邪魅。
　　“芮雪，相信你已经看到了某些意想不到的东西，是吧？”自言自语间，安琪拉的嘴角处赫然浮现起一丝不怀好意的邪魅微笑。
　　同一个湖泊，一样动人的湖光景色，可就在这片沙滩的另一端，却上演着极为邪淫羞耻之事，但见眼神空洞，宛若失了灵魂的洁芮雪终于将洁净的双手伸了自己的衣带，在公公博尔巴与女仆杰奎琳面前一步步暴露出自己那洁白无瑕的迷人胴体。
　　在出发前去观赏湖光风景之前，洁芮雪所选的衣着为一件白领粉底的丝质中袖休闲上衣，外加一条将自身长腿衬托得利落挺拔的白色休闲长裤，脚上则蹬着一双时尚油亮的女装皮鞋，毫无疑问的是，这套富有时尚气息的休闲套装自是将她衬得无比的英姿动人。
　　伴随着一阵宽衣解带式的手起手落，富有名气的言情小说家机械木讷般地将这套碍事的休闲套装尽数褪去，外加自己的鞋袜，展露出半裸下的曲致妙曼肉躯，其身上的那套三点式性感紫蓝内衣也随之将这位新婚人妻蒙上另一种撩人风情，可在这股撩人风情所的背后，又足可隐约察觉到一种生硬与空洞，这是深度催眠所带来的负面后果，而作为被催眠对象的洁芮雪，还没有完全释放出自己作为淫魅荡女所该有的淫欲奴性，她还需要更多潜移默化的精神暗示才行，对于这一点，博尔巴也是心知肚明的。
　　另一方面，在博尔巴身旁的杰奎琳也在心底不时地点赞着洁芮雪的容貌与身材，觉得主人所选的驯服对象还真是极品一枚，丝毫不比自己逊色，应该说，甚至乎比之自己还要来得更有所魅力……没错，对方的胸围与臀围固然没有自己的来得那般丰腴妖娆，但配合着更为矫健平直的腹肌及狭窄有力的腰部，外加那对分外挺拔修长的玉腿，整个人的身材曲线却更显得匀称协调且高挑矫健，再加上其他方面，怪不得主人在伊晓诚的婚礼过后会对这位新婚人妻念念不忘，非下定决心将她征服在胯下不可。
　　在褪去全身外衣之后，洁芮雪先是迟疑片刻，脸上流露出迷惑的神情，然而未及片刻，其欲望横陈的脸上便泛起更具挑逗意味的媚笑，停下来的双手也随之往后背伸向了自己的胸罩，不过在这更进一步的关头，却传来了博尔巴那陌生到骇人的低沉嗓音：“芮雪，到沙滩席上对着我的大黑鸡巴自慰吧，相信那样会更方便。”
　　“公公，你对我真是关心，说实在的，我还真有些担心在沙滩上自慰会让细沙弄脏我的下面呢。”
　　洁芮雪听罢，其回应对方的娇媚语气赫然带上一丝扭曲的感激，也让这场还没开始的自慰更添淫欲的氛围，与此同时，领会博尔巴意思的杰奎琳也相视一笑，利落万分地让出沙滩席了，当然，别误会了，她对洁芮雪可没有半点妒忌，相反还对主人能不久后拥有这样品质出众的性奴而感到由衷的高兴，也许是因要目睹到春宫淫戏而兴奋，这位成熟的美艳女仆其狼藉一片的隐秘胯下又变得淫湿起来，从而流露出些许透着欲望的浑浊阴汁。
　　“杰奎琳，多谢你。”洁芮雪先是风情万种地拨弄了下自己齐肩的乌黑秀发，而后便宛若一位喜好展示自己身体一切的欲望娇娃一般，媚眼如丝但眼神空洞，且迈着优雅轻佻的步伐走上了沙滩席，而后用喜爱的目光盯向公公的胯间巨屌，继续将手伸向了自己的胸罩。
　　在一阵轻浮的手起手落中，尺度不甚暴露的紫蓝色内衣也被女主人自己逐一剥去，将遮掩下的最后隐私部位暴露在博尔巴面前，无论是点缀着娇媚乳头的圆润乳房，还是透着饱满唇肉的娇红阴道皆没有幸免。
　　然而，迎着对方那宛若要吞噬一切的深邃目光，有如人肉傀儡的洁芮雪却表现得更为迷情动人，但见她先是伸出醇香肉舌，舔了一下自己竖起来的右手中指，而后便眼带魅惑目光，在沙滩席上双膝跪下，然后左手数指并拢，拨开两片早已淫湿已久的香艳阴唇，向里面探了进去，与此同时，她的右手也没有闲着，跟随者自己的呻吟节奏，不住地爱抚，挤压与揉捻着自己的诱人右乳。
　　“啊……啊……”洁芮雪不住地动情娇喘呻吟着，其矫健有力的腰肢与挺翘浑厚的雪臀也有如缠人的灵巧欲蛇来回摆动着，她的神态与姿势虽带着莫名的空虚木讷，但也足以撩人心扉，可在神色漠然的博尔巴的看来，还得加一点东西才能更好地烘托在场的淫欲气氛，本着这样的想法，黑色公公骤然问道：“芮雪，说出你脑海里的性幻想吧，这样你能自慰得更为自在。”
　　“可……这也太……难为情了……好像也对不起伊晓诚……啊……啊……”洁芮雪那沉溺于幻想快感中的媚然神情中悄然浮现起一丝为难与愧疚，但就像她先前所经历的为难与纠结一样，注定会在黑色公公的一番话语劝解下悄然释怀。
　　“可伊晓诚并不在这，不是吗？况且你已经在我面前自慰了，难道你还怕把自己的性幻想给说出来？”果不其然，空气中响起了扭曲逻辑的劝解之言。
　　“公公……这……啊……啊……”洁芮雪虽还在坚持，但那份空洞的矜持早就显得摇摇欲坠，即将被欲望的洪流所吞没，而且伴随着她那愈发动情高亢的呻吟之音，也可看得出其抽插淫湿阴道的手指变得更为急促起来，从而带出阵阵欲流不止的浑浊淫水……
　　而后，伴随着一阵急促高亢的呻吟声到来，被深度催眠的新婚人妻终于奔溃了，她也随之道出了自己脑海里所想的性爱幻想：“诚，你的鸡巴也不算小了，可在公公的大黑鸡巴面前就啥都不是了，连他长度的一半都没有，其耐久度更是短得可怜……”
　　“……以往每次在跟你做爱时，我总有些不尽兴，却不知道为什么，但在今天看了公公与杰奎琳做爱的情景后，终于知道为什么了，原因就是你的阳具还不够大，无法给我带来更多的快感……啊……啊……”
　　洁芮雪话在讲，手在动，空洞却动情的脸上赫然浮现出沉醉于幻想的神色，而在自己那纤细手指的灵巧挑逗下，点缀在诱人乳晕上的娇红乳头也欲姿勃发地挺翘着，宛若一枚诱人品尝的成熟红果，而在一记接踵而至的空洞呻吟声中，她不禁向后倒了去，即便如此，新婚人妻在迎面仰天高亢呻吟之余，仍不忘用修长矫健的玉腿支撑着欲流不止的阴部与挺翘结实的雪臀，更为巧合的是，那片宛若娇艳花瓣绽放的阴户，却不偏不倚地正对着着博尔巴的深邃目光，且在手指不时的翻动抽插中释放出了更多的蜜汁淫水。
　　“啊……啊……诚……你看到你继父的大黑鸡巴没有……真的好长好壮……他……他正在狠狠地操着我呢……真……真的好刺激……啊……啊……”伴随着愈发离谱下流的话语到来，洁芮雪那娇喘不止的欲情呻吟终于去到了最高峰，也预示着全身高潮的到来，与此同时，她那双无比空洞的眼睛也流露出前所未见的喜极而泣，就好像……自己真的突破了道德上的束缚，毫无内疚地背叛丈夫，然后在公公面前心甘情愿地张开自己的大腿，让眼前那根无比强壮的大黑鸡巴狠狠地插了进来，从而令自己那空虚饥渴的阴户得到了前所未有的满足……
　　不知在什么时候，自慰结束了，洁芮雪则依然眼神空洞，她先是将深入自己阴道里的左手手指抽出，在抬起来失神地看了看后便放下摊在了身旁，在沙滩席上留下带有浓郁气味的淫湿痕迹，当然，连同左手放下摊在身旁的，还有那只还在抚胸弄乳的右手。
　　就这般，新婚人妻仰天平躺在沙滩席上，神色木讷地仰望着点缀着些许白云的苍蓝天空，整个人也不知在想着什么，就好比一具待命的木偶而已，直到公公博尔巴俯身来到她跟前，将右手轻放到圆润光华的额头之上。
　　“芮雪，你很快便会忘了你自己在我与杰奎琳面前脱光全身衣服，对着我大黑鸡巴自慰的事实，相反，你只会记得你在偷看我与杰奎琳做爱之后，便由于忍受不了全身的欲火，偷偷地跑到了密林里自慰，并幻想着被我的大黑鸡巴操这档子事……而且你在心底承认自己非常喜欢我的大黑鸡巴，所以决定并不打算将我与杰奎琳偷情的事告诉其他任何人，包括你的婆婆伊晓岚月，你的丈夫伊晓诚，还有你的好友安琪拉……好了，我的嘱咐完了。”
　　说着，博尔巴面带森然笑意地收回自己的右手，站了起来，并暗示着自己的儿媳去做该做的事。
　　稍一会儿，便正如这位巨阳黑魔所说的那样，但见洁芮雪依然神色漠然地站起身，在以无比空洞的眼神看了看眼前的两人后，然后便机械般地拾起先前被褪落在地的衣物，将其一一穿戴好，迈着零碎死板的步伐走进了沙滩旁的密林里，继而消失在对方的视线里，就好像自己没来过这片沙滩一样。
　　不知过了多久，缓慢行进中的新婚人妻终于停下了自己的脚步，她洁白光滑的脸颊则重新泛起了欲望的春潮，全身也像在某种邪恶力量的操控下而微微颤抖，而且仅在片刻之后，洁芮雪便开始了二度宽衣解带，虽然她的眼神依然是那般的空虚而木然，但其乌黑瞳孔的深处已然泛起了一丝灵动的自我，就好像她的灵魂已然苏醒，整个人也宛若从黑色公公所施加的深度催眠中走了出来。
　　与上一次在他人面前自慰之时有所不同的是，这一次洁芮雪仅是半解罗裳，并没把随身所穿的紫蓝内衣给褪下，因为她开始感觉到羞耻，所以自然而然会注意身上衣物的多寡，况且这仅是场自慰而已，还用得着脱光全身衣物吗，仅靠自己灵巧的双手不就可以摸进衣物与肌肤间的空隙，前去触摸让自己兴奋无比的敏感私处么？
　　很快，在这片空无一人，宛若只有洁芮雪存在的密林某处，又弥漫而起动情且压抑的呻吟声，伴随着深入阴道手指的快速进入，富有名气的言情小说家脸上的跎红晚霞也是燃烧地愈发浓烈，显得霎时诱人，更为重要的是，她这次的姿态与动作在显得无比撩人之余，还透着一股彰显着真实自我的欲望，就好像是自己是真的因为目睹了博尔巴的偷情之举而欲火焚身，所以不得不偷偷离开，找到一个隐秘的地方停下来自慰，并幻想着自己在黑色公公的胯下呻吟不止，缠绵承欢，被那根无比雄伟的大黑鸡巴送上从未有过的愉悦巅峰……
　　是夜，残月当空，星空黯淡，晚餐在伊晓家的郊野别墅里按时进行，鉴于有两人在镇外因生意之事无法按时赶回家，所以安琪拉这次理所当然只准备了四人份。
　　不得不说，热腾腾的饭菜还是像以往般香气扑鼻，诱人迷醉，完全不失水准，但用餐的气氛却大不如以前，怎么说了，便是透着一股明眼人都看得出的隔阂与距离，打自目睹公公与好友之母的偷情之举后，洁芮雪便暗自打算与这两人尽量疏远，她真的很难想象对方在大白天干过那档子羞耻之事后，还能在当天的晚餐中当成什么事都没发生过，或许……那两人已经偷情过好多次了，早就炼成一幅厚脸皮了，不过说真的，博尔巴的大黑鸡巴真的好粗好长，尺寸也着实来得无比巨伟，如果伊晓诚也能有这么一根强大的阳具就好了。
　　遐想中，洁芮雪的洁白脸颊不免流露出一丝惹火的绯红，整个人在有所分神之余，其专注的眼神也透出一丝失神，直到好友安琪拉忽如其来的一阵询问才令她回过神来，避免了一阵小小的失态。
　　“在想什么呢，大作家？”金发蓝眼的安琪拉面带顽皮微笑，好奇地问着。
　　“在为陷入写作瓶颈烦恼而已，感觉最近都没有好的题材。”洁芮雪苦笑了下，随便找了个理由搪塞过去，与此同时，她看向与自己一起同桌用餐的博尔巴与杰奎琳，发觉这两人在微笑细语交谈着，完全没有注意到自己先前的微小失神，顿时在心底松了一口气。
　　“是吗？那就转换转换思路，试试写情色小说，题材我也给你想好了，比如母女俩共侍一男。”说着，安琪拉风趣一笑，低头喝了口汤，意图避开好友的目光。
　　“安琪拉……”杰奎琳立刻反应过来，狠瞪了自己女儿一眼，而后满面歉意地对洁芮雪说道，“请你别在意，我女儿虽然有20岁出头了，可有时就像个顽皮的小孩。”
　　“没事，我并不在意。”洁芮雪客套地回应着，然而出于对眼前这位美熟女仆的不甚信任，她的释怀微笑都显得有些勉强，之后，整个饭局便陷入了一阵令人尴尬的沉默。
　　“我吃饱了，如果没别的事，我就先上楼休息了。”
　　说着，洁芮雪擦了擦自己的嘴唇，首先动身离开了座椅，而在目视她离开后，博尔巴也表示自己已经吃饱，需要回房休息，不过在离开餐桌之前，他却颇有意味地对安琪拉说道：“安琪拉，你待会到我房里来一下。”
　　安琪拉听罢，并无当面回应，只颇为顽皮地向博尔巴抛了个情趣的媚眼，而待这位魁梧的黑色男子离开后，偌大的餐间便只剩下她与自己的母亲了。
　　“母女俩共侍一男……安琪拉，这事还是别让芮雪过早知道为好，免得令她对主人心生过强的逆反心理。”杰奎琳眉头微皱，面露忧虑之色。
　　“妈妈，放心啦，芮雪的联想能力还没有那么丰富，再说了，你我都是博尔巴的性奴这事，她不是终有一天会知道吗？”安琪拉的语气显得漫不经心，就好像没把母亲的提醒放在心上一样，而后，她更是轻松惬意地转移话题，问道，“妈妈，难道你今天上午还没有让主人尽兴？”
　　“安琪拉，你也知道，单靠一人是很难彻底满足主人的性欲，所以……”杰奎琳面色微红，后面的话不再说下去，原本专注的眼神也变得有所含糊不定，
　　“所以就由妈妈你收拾饭桌吧，我吗？就先去陪主人了。”
　　话毕，安琪拉面泛一阵轻快的笑意，动身离了去，就宛若一只夜猫般灵动。

第5章 疯狂的不眠之夜
　　宁静的卧室里点缀着略显昏暗的黄白灯光，弥漫着一种说不出的沉重的氛围，郊野别墅的男主人身穿宽大轻松的黑色睡衣，双臂交叉于自己胸前，双眼闭目，宛若深渊巨石一般坐在床沿边，正对着一面宽幅横镜。
　　勘进于墙壁里的宽幅横镜完好无比地将博尔巴庄严肃穆的正面坐姿给展现了出来，再加上这位黑色男子本就有着异常魁梧的高壮身材，所以单从镜子里所展现的景象来看的话，无疑会让人联想到沉默的黑色巨人这一事物。
　　不多时，紧闭的卧室门外传来一阵轻快的敲门声，毫无意外地引起了博尔巴的注意，但见后者睁开黑色的双眼，毫无表情地动身离开床沿边，沉稳有力地来到门前，将手伸向了古老的褐色握把。
　　“主人，你叫安琪拉来……有何事？”
　　门外，站立着杰奎琳的女儿，不过却身着一件无比暴露的粉红情趣内衣，毫无顾忌地在走廊里半裸着自己妙曼苗条的身材，而且从她脸上挑逗性的微笑也可看出，这位二十岁出头的轻佻欲娃似毫不介怀那位新婚人妻会突然从另外间卧室走出，在二楼的走廊里目睹到这令人瞠目结舌的一幕。
　　领会其意的博尔巴没说什么，只是微微笑了笑，半抬起自己强壮的右臂，做了个示意对方进门动作，安琪拉见状，也面露欣然笑意，迈出轻巧调皮的步伐，默然不语地走进主人的卧室，随手将身后之门轻轻关好。
　　“你穿得这么暴露，就不怕在走廊里被洁芮雪碰着？”卧室里，黑色男子双手交叉于自己胸前，背靠床柱，饶有兴趣地问着对方。
　　“主人，请放心，洁芮雪她说不定现在还躺在床上烦恼呢，才没这份闲工夫在走廊里瞎逛呢。”说着，安琪拉一脸若无其事走近博尔巴，深情地注视着对方，其金色双眉下的蓝灰双眼清澈得宛若湖水。
　　“才与她认识没多久，看起来你就很了解她了。”博尔巴似对安琪拉的看法不置可否，不过，他也没有当面否定对方的看法。
　　安琪拉嘴角当即浮现起一丝胸有成足的微笑，而后，她以淡定沉稳的口吻说道：“很多淫魅荡女由于后天的压抑，往往表现出矜持端庄的一面，但在目睹到一些由巨阳黑魔所带来的淫欲景象后，其内心深处的淫奴本性便会开始苏醒，如果再被施加上精神暗示，则更会与自身的理智产生更为激烈的对撞……所以嘛，每位淫魅荡女总会经历些令人纠结的过渡期。”
　　“喔，那你认为洁芮雪她现在在干嘛？”说着，博尔巴抬起自己右手，伸向了安琪拉细腻且骨感的左肩处，拨弄着垂落于此的数缕淡金秀发，显出一番闲情暇意。
　　“还会在干嘛？对着手提电脑发呆，构思着写不出的言情故事，抑或在床上辗转反侧，为你与我母亲偷情的事而心烦意乱……或许就干脆耐不住寂寞在浴室里自慰呻吟，幻想着被主人你的大黑鸡巴狂操不止……总之，她才不会有闲情在走廊里闲逛，相反，只会尽量远离你的房间。”
　　安琪拉神色淡雅地向前迈进些许，半抬起自己细腻骨感的右手，隔着柔顺的黑色睡衣轻按在博尔巴的胸膛之上，感受着这块肌肉之墙下所蕴含的惊人力度，稍一会儿，她淡定的脸上立时泛起一阵迷离，整个人也宛若回想起什么事，继而以一种感悟人生的口吻说道：“主人，你以前跟我说过，巨阳黑魔一族是淫魅荡女们的天生克星，以征服淫魅荡女为目标，每一位淫魅荡女，无论后天怎样得端庄矜持，都会命中注定地沉溺于一位巨阳黑魔的胯下，她会心甘情愿地脱光全身衣服，在对方面前双膝下跪，以示自己俯身成奴，并哭喊着对方成为自己至高无上的主人，即便前者曾强暴过她也无关要紧，所以……主人，你就真的不打算对洁芮雪硬来，用你的那根无与伦比的大黑鸡巴直截了当地将她征服了事吗？”
　　“真不好意思，安琪拉，我让你失望了，因为我征服淫魅荡女从来不用强，更不喜欢使用强暴的方式。”博尔巴微微一笑间，抬起左手摸上对方灵巧的右手腕，绅士一般地示意眼前的年轻丽人将灵巧骨感的右手放下。
　　在黑色男主人的旨意下，杰奎琳的女儿自会照做，但见她脸上浮现起一丝落寞的神色，就宛若一位在深宫中有所失去帝王垂青的王妃一般，可也就在这转眼间，这一丝的不快便转眼即逝，隐没于一幅泰诺自定的神情之下。
　　稍一片刻，安琪拉淡然一笑，用一种释怀淡定的语气说道：“确实如此，主人不用强，照样能征服想要的淫魅荡女，以前在女主人的前夫还活着的时候，伊晓岚月她便与主人你偷情不知多少次了，还在多次的性高潮来临之时哭喊着要成为你的性奴，之后在自己的前夫去世之后，更是名正言顺地嫁给了主人，为的就是令自己更好地履行性奴的角色。不久后，我母亲杰奎琳带着我来这应聘女仆，没想到被主人看上了，也继而地被主人所征服，之后还与女主人一起在床上像乖顺的母狗一般伺候着主人，没少在一起吸吮舔弄着主人的大黑鸡巴。至于我，则在这座别墅里因多次偷看主人你狠操我母亲与伊晓岚月，也渐渐被主人你那驾驭性奴的雄姿给吸引住了，以致无数次幻想自己成为你的胯下性奴，被你的大黑鸡巴狂操，在无尽的煎熬之下，我终于把持不住，在主人面前宽衣解带，献出了自己的身心与处女……所以，我还真是多虑了，主人这么厉害，洁芮雪她怎能逃出你的手掌心呢？如果主人没有其他事的话，那我先行离去了。”
　　说着，神色淡定的安琪拉悠然一个转身，背对着自己的黑色主人，一翘一扭着自己的矫健腰臀，向着门口走去，而直到她的右手触及到门把之时，才响起后者喝住她的话音。
　　“你当然可以离开这个房间，不过在此之前，让我先喂饱你，这才是我叫你来我房间的真正缘由。”博尔巴微微一笑间，示意杰奎琳的女儿过来，接受自己的恩宠。
　　“是吗？不过真正的缘由怕是我母亲上午还没有彻底满足你吧。”安琪拉话虽这么说，整个人却面露惊喜之色，毫不迟疑地向着眼前的黑色主人走去，她清澈的蓝灰色双眼开始泛起一阵迷雾，并透着一种受宠若惊般式的感激。
　　“到底是谁满足谁，还不知道呢？走，到梳妆台那，把一只腿架在那，正对着镜子，让我看看你的阴户变得有多饥渴了。”卧室里的巨阳黑魔冷哼一声，声调沉稳有力，有如屹立于权力之巅的帝王在发号施令。
　　“遵命，我尊贵的主人。”说着，安琪拉抬起修长的玉臂，在顺了下自己飘逸的淡金秀发后，便有如媚娃附身一般地向博尔巴抛了个挑逗性的眼神，然后双手叉腰，扭翘着自己的细腰与雪臀，以相互交叉式的步伐来到梳妆台前，正对着眼前的宽幅横镜，
　　而后，但见杰奎琳的女儿不带丝毫拖泥带水之色地抬起自己的修长左腿，以绝佳的柔韧性将其平放在台面上，至于其另一条修长玉腿，则配合着自己的修长玉臂，更为有力地支撑着自己的诱人身躯，赫然在空气中勾勒出一种富含流线型意味的利落美感。
　　与此同时，博尔巴则微露得意的神色，似在显露出一种对自身作品的满意之感，但见他有条不紊地解开自己的黑色宽松睡袍，展现着遮掩之下的魁梧身材与雄壮肌肉，以及胯间那根不知在什么时候便已然高耸隆起的巨阳黑炮，而透过镜子察觉到黑色主人走近的安琪拉，其本就急促不已的呼吸频率，则更显沉重的意味。
　　“啊……”伴随着博尔巴的大手抚上那光滑玲珑的美背，杰奎琳的女儿很快便压抑不住自己的本能，忘我一般地动情呻吟起来，像是与亲密爱人享受云虞之欢一般，而在黑色主人温柔娴熟的爱抚之下，她整一副苗条矫健，且又不失曲线美感的雪白肉躯则更是反射般地弥漫起绯红的春潮。
　　毫无疑问，虽是背对着爱抚自己娇躯裸背之人，无法与其进行正面的双目对视，但出于对黑色主人的迷恋与渴望，安琪拉仍竭力想通过眼前的镜子与他进行眼神交流。
　　那一双淡金色的秀眉下的一对蓝灰清澈的眼睛，某种程度上有如夜空上的星辰明亮，但由于肉欲的感染，这双明亮的星眸已然蒙了上一层情欲的迷雾，其望向镜面的朦胧目光则更是透出一种渴望进一步垂青的期盼，而当这对朦胧的目光注意到博尔巴那领会其意的满足微笑之时，明眸间中的期盼则立刻化为了激动与欣喜，还有对黑色主人无可救药一般的眷恋。
　　杰奎琳的女儿在通过镜子热情地注视着博尔巴，就如同她深情的内心一般渴望，而这位黑色巨人也在细细地欣赏着前者的妙曼肉体，他不得不承认，当自己打开门的那一刹那，其内心深处的欲望确实被对方给勾了起来，除开后者确实姿色出众之外，那一套粉红情趣内衣也实在挑得恰当好处了，将穿衣者映衬得无比得撩人。
　　博尔巴的判断没错，安琪拉所挑选的这件粉红情趣内衣确实有独到之处，它的款式近似三点式，说它近似三点式是因为这件内衣拥有胸罩，可论到遮掩面积，这件胸罩也未免显得寒酸了点，呈对称的蝶翅状，只能勉为其难地遮盖住那双C罩杯乳房的过半内侧，但至少囊括了隐私部位之一的宝贵乳晕，而这对性感的遮掩物在撑起躯体中线的迷人乳沟之余，又将几近所有的外侧乳肉暴露于空气之中，令它们毫不吝啬地展示着诱人爱抚的弹性及美妙光泽。
　　另一方面，这只匍匐于安琪拉双乳内侧的粉翅“蝴蝶”又分别向上，下及外侧延伸出三条异常狭窄的丝带，向上的两条最后的细腻的玉颈后处交汇，从而在身体的正面形成一个倒V 型的走向。
　　至于向下延伸的两条丝带，则不甘落寞地在双腿间的隐秘金色花园那汇合在一起，形成了一个无比诱人的V 型区域，但这并不意味着结束，它们顺着隐秘胯间的走势继续着自己的旅程，刻意而为之地只遮掩住丰满翘臀丘陵间的那条股沟，又最终走了出来，与蝶形胸罩原先向后延伸而出的第三对丝带相交在了一起，在凹陷曲致的脊梁沟某处形成了一个交汇点。
　　很快，博尔巴的黑色左手在安琪拉光滑美背上来回抚弄间，解开了丝带间的交接点，而后便迫不及待地顺着凹陷的脊梁沟，向着深邃紧闭的股沟间游去，之后更是透过镜面的映像可知它来到了年轻丽人的隐秘胯间，紧密地覆盖在那片早就被溪流打湿的金色草丛上。
　　“啊……”感受到黑色主人的魔手已然触及到自己的敏感部位，杰奎琳的女儿不禁身形微躬，更加乖巧地向后挺翘起自己的圆润雪臀。
　　“安琪拉，你的下面已经湿了……”博尔巴不紧不慢地说着，其语调之沉稳惬意，就像是在欣赏一只自己调养出来的可爱宠物一般。
　　“那还不是因为主人你调教得当，仅那么一下，我的下面就变得无比思念主人的大黑鸡巴，然后迫不及待地期待它的插入。”在用着柔情的嗓音回应着对方的同时，安琪拉的蓝灰双眼也彰显得更为迷离动情。
　　“安琪拉，你是个聪明的女孩子，不枉我将你收为我的胯下性奴，而我也一直看好你的表现，只要你帮我把洁芮雪搞到手，我必定让你为我生下孩子。”就像在履行自己的承诺一般，博尔巴有条不紊地动用食指与无名指分开那对早就湿润饱满的大小阴唇，然后将自己的中指探了进去。
　　“啊……”
　　安琪拉的喉间立刻本能般地唤出动人的嗓音，而在她那受宠若惊的脸上，则带着深似大海一般的感激，其后，伴随着紧密阴道里的粗黑中指的来回搅动与拨弄，杰奎琳的女儿的呻吟之音也只会显得更为悠然撩人，似带着一种撩人心扉的韵律，而她整一副泛起欲望红潮的洁白玉体，则在流窜于全身的快感电流刺激下不住地紧绷着，直至迎来了姗姗来迟的高潮。
　　终于，博尔巴将搅动中的粗黑中指给抽了出来，然而，伴随着它的离去，从安琪拉的娇艳阴道口涌出而来的却是一小股欲望的蜜泉，立刻浇湿了其胯下正对的梳妆台些许之处，而从那没有丝毫缓和下来的呼吸节奏也可听出，杰奎琳女儿的身上的肉欲还没有得到真正的释放，乃至满足。
　　“来，将你的大腿放下，我要你正面注视于我。”博尔巴抬起已然染上淫水阴汁的左手，无比温柔地摸上安琪拉横放在梳妆台上的修长左腿，示意其照自己的意思去做。
　　“主人，待我帮你将洁芮雪收为胯下性奴后，你真的会让我替你生孩子？”依着黑色主人的意思，杰奎琳的女儿放下左腿，身姿轻巧妙曼地转过身，继而用柔情似水的迷离目光正视着对方，那一对点缀着亮光的瞳孔里则透着万分的期待。
　　“巨阳黑魔说到做到，从不辜负自己的胯下性奴。”说着，博尔巴抬起黑色的右手，伸向了挂于安琪拉胸前的粉红蝶翅装胸罩，将这眼前的最后遮掩之物给取了下来，令眼前的半裸丽人展露出一双尺寸虽明显不及杰奎琳的乳房丰满，但又不失圆润挺翘美感的C 罩杯雪乳。
　　“主人……”
　　后面的柔情感动之语，杰奎琳的女儿没有再说下去，因为她的黑色主人已然将她拥入温暖宽阔的怀抱里，深深地吻上了她的粉红嘴唇，还与其做深度的嘴舌交接，将她融化在自己的热烈欲望里……而后，但见博尔巴一把抱起怀里的年轻丽人，将其推倒在舒适宽大的卧床上，重重地压了下去，胯下已然昂然勃起多时的巨根黑蟒也抓住时机，顺从着主人的征服意志地往淫水直流的蜜穴洞口里狠钻进去，轻车路熟地穿过层层紧致销魂的洞壁褶皱，捅到了子宫的最为深处，也将深入骨髓的销魂快感赏赐给了渴望主人临幸的安琪拉。
　　这边的卧室里上演着血脉喷张的男女交媾之举，而在走廊另一边的新婚夫妻卧房里的床上，则也上演着一出同样撩人心扉的自慰淫戏，与安琪拉那放开自我，销魂高亢的呻吟声所不同的是，洁芮雪的呻吟之音只能隐约可见，且透着一种羞人的自我克制，且她一整个人脸上的迷醉神情也展露着痛苦的纠结……那个黑色男子明明就是个背着婆婆在外偷情的可恶家伙，可自己就是很难对他产生恨意，更为离谱的是，还不止一次幻想着被他的大黑鸡巴操，天哪，难道自己真是个淫荡的女人？
　　在愈发高涨的肉欲洪流冲击之下，但见新婚人妻曲卷着身子，微微发抖间，一手爱抚着自己情欲高涨的双乳，另一手则不住地深入自己的隐秘胯下，在逗弄着敏感的阴道蜜穴……终于，她突破了自我克制，喉间也唤出了压抑已久的高潮呻吟，而在那片令她解脱自我的幻想里，尽是那位黑色男子的伟岸身影，还有那根擎天黑棒在太阳底下展现出来的惊天轮廓。
　　然而讽刺的是，洁芮雪现在脑海里所幻想的这根巨阳黑屌却不属于自己的丈夫，而且正在另一位淫魅荡女的蜜穴子房里征伐不止，但不管怎样，无论是她还是安琪拉，这个晚上对她俩来讲都注定是一个疯狂的不眠之夜。

第6章 堕落的母亲
　　疯狂归疯狂，不眠归不眠，再漫长的夜晚也注定会过去，就在太阳高升的第二天上午，伊晓岚月与她的长子伊晓诚开着私家车回到家了，看他俩轻松惬意的样子，应该已经在外谈妥了一笔生意。
　　婆婆与丈夫的归来，对寂寞数天的洁芮雪来讲，这算是一个惊喜，也是一个解脱，当她在别墅的家门处看到他俩归来之时，她仿若觉得自己有千言万语要讲，但不知为何，冥冥之中，又感受似乎有股不知名的力量在告诉自己不该将某些事情披露出来，尤其是当着那两人的面……
　　“芮雪，你怎么了，尽看着我发呆？”伊晓诚面带微笑，一脸好奇地询问着高洁优雅的娇妻。
　　“还不是因为太想你了，一看到你呀，都不知道该说什么话好了。”门外，伊晓岚月从车上的驾驶座走了下来，面带和蔼可亲之色地来到了儿子身边，并示意在台阶上迎接的美熟女仆杰奎琳接手将车开进地下车库。
　　“婆婆。”意识到自己的失态，洁芮雪颇有点不好意思，在她眼里，伊晓家的一家之主总是那么地从容淡定且高贵优雅，也正因为如此，这位小有名气的言情小说家也愈发地为对方的境遇所感到不值。
　　“岚月。”然而，未等洁芮雪从遐想中完全回过神来，已然响起了博尔巴沉稳淡定的声音，但见这位貌不惊人，且令前者生厌的黑色光头男子从旋转阶梯上走了下来，前来迎接自己的端庄妻子。
　　“亲爱的，我可想死你了。”伊晓岚月立刻走了过去，然后双眼闭目，在楼梯口处与自己的黑色丈夫来了个深情热烈的拥抱，好一会儿才冉冉分开。
　　稍一会儿，伊晓诚也走了过去，与自己的中年继父热情地打着招呼，后者也毫不含糊，亲切地回应着，和蔼可亲地与之交谈起来，还轻手拍在了年轻继子的肩膀上一下，其氛围之和睦贴切，完全不会让他人联想到这个家庭里的成员之间会有什么裂痕与变故。
　　与此成鲜明对比的……反倒是洁芮雪，但见她神色淡定站在门口之处，略显漠然地注视着热情交谈的家人，出于对博尔巴的厌恶，她虽不好当面发作，但也不想自己走近这位黑色公公，可这位新婚人妻在这么做的同时，却好像显得是她，而不是博尔巴在给这个和睦的家庭制造裂痕。
　　不过，洁芮雪的异样终究没有引起他人的注意，尤其是一家之主伊晓岚月的注意，而后者与博尔巴在楼梯口处逗留些许时间后，便亲密无间地相互挽着对方腰部走上楼去了，其去向不用明看都知道，除了夫妻卧房还能是哪。
　　“芮雪，你今天好像有点儿怪怪的。”伊晓诚走近自己的娇妻，顿见他脸上的关切之色比之先前更显凝沉。
　　“放心，诚，我没事的。”洁芮雪勉强一笑，搪塞起自己的丈夫起来，但也许是对丈夫的多日思恋之谷，但见她在深情地注视着对方些许过后，便迫不及待地一把抱了过去，靠在丈夫的身上，脸上也顿时浮现起宛若想倾诉依靠的小女人式神态。
　　领会其意的伊晓诚没说什么，心有灵犀地一把抱起身姿妙曼的娇妻，走向了旋转阶梯，而躺在丈夫怀里的洁芮雪也是一脸的幸福满足，憧憬着接下来要做的事。
　　夫妻卧室里，伴随着那荡漾不止的销魂呻吟之音，是一场无比激烈翻腾的性战，在此之前，也许是数天来没有得到性爱滋润，一身肉欲无处发泄之故，伊晓岚月在随手关上身后之门后，便迫不及待地褪下一身的端庄外衣，外加那令人沸腾的销魂内衣，然后便面带颇有点儿意图展示自我的骄傲心态，将同样赤身裸体的博尔巴扑倒在床上，像在宰割顶板上的鱼肉一般将自己的黑色丈夫压在舒软宽大的卧床上，其举动之疯狂热烈，就如同一只刚从牢笼里解放而出的发情雌兽。
　　虽平时一向在性爱中爱好主动，但博尔巴也不是说每次都非得在交媾中占据强势地位，比如这一次，他就很享受自己所处的被动地位——什么都不用多想，自己就这般平躺在舒适柔软卧床上，放松着全身的神经，感受着成熟美妻手嘴并用间，给自己胯间所施加的种种快感。
　　毫无疑问的是，在伊晓岚月那娴熟无比的手法之下，博尔巴胯间的黑根巨蟒自是很快高昂勃起，圆润硕壮的黑褐龟头更是有如怒吼的龙头般桀骜不驯，当然，伺候着黑色丈夫的她眼见如此，其投向那根大黑鸡巴的动情目光更是泛起非一般的眷恋。
　　而后，在灵魂深处的欲望驱使之下，伊晓岚月骤然双膝支起自己颤抖不止的身躯，让自己欲流不止的私密下体对准着一柱擎天的黑色巨龙，便满怀期待地端坐了下去……夫妻卧室里立刻回荡起了这位成熟美妻久违的呻吟之音。
　　腰肢在扭，肥臀在摇，丰乳在摆……伊晓岚月那接纳迎合大黑鸡巴的一举一动，外加其高亢不止的兴奋淫叫，每时每刻都在昭示着她对高潮的渴望有多深，不过令这位伊晓家的一家之主欣慰的是，黑色丈夫的巨阳黑屌从来没有令她失望过，虽然这根宛若只有恶魔才能拥有的巨大凶器还在昨天征伐过杰奎琳母女，分别在这两处子宫蜜穴里射出过数之不尽的淫欲之液。
　　也许同样体会到美熟娇妻对快感的渴望，博尔巴毫无征兆地一个起身，反手将伊晓岚月压在身下，改女上男下之势为传统的男上女下之势，一改先前的被动姿态，以无比迅猛的力道抽插冲撞着对方的子宫最深处。
　　由于与自己的性奴美妻已酣战交媾多年，巨阳黑魔早就对各种性爱姿态了然于胸，即便是这种最为普通的交媾体位，他也能轻而易举地将对方送上性爱高潮，果不其然，伴随着巨阳黑屌那愈发凶猛的冲撞之道，伊晓岚月的呻吟之音赫然夹杂起喜极而泣的呜咽之声，之后在一记阳精的猛烈爆发中攀上了愉悦的高峰。
　　数天积累下的性欲洪流终于得到了宣泄，伊晓岚月也似得到了莫大的满足，但见她在气喘徐徐间，平伏了下自己的呼吸韵律后，便依靠着在丈夫肩旁躺了下来，其成熟优雅的右手更是放在对方健壮宽阔的胸上，而后，柔情如熙的她便显得若有所思，喃喃地问道：“亲爱的，我发觉芮雪对你好像颇有敌意，难道你还没有把她拿下来吗？”
　　“我不打算强上，所以进度还没那么快。”博尔巴解释着，其言外之意透着胸有成竹之感。
　　“即便你要强上，我也不会怪你的。”说着，伊晓岚月的目光更显深情动人，宛若不觉得自己刚才的言语是多么地廉耻下贱，而后，她便以心甘情愿地认命语气柔声道，“谁叫我很久前被你的大黑鸡巴给彻底操服了，已无可救药地成了你的胯下性奴。”
　　“不过就最近几天的话，施加在洁芮雪身上的药效也该起作用了。”博尔巴在自言自语之余，一个翻身，将身边的爱人压在身下，动作娴熟地对准了那口诱人遐想的阴道蜜洞，挺着胯下的黑根巨蟒，重重地顶了进去，由此可见，即便杰奎琳母女，在昨天也没有彻底地满足这位巨阳黑魔的欲望。
　　“啊……啊……”伴随着伊晓岚月二度放声高亢而起的呻吟之声，其香汗淋漓的脸上也重新弥漫起感激涕零的幸福神情，她稍后开口问道，“亲爱的，你是指美颜花吗？”
　　“嗯。”博尔巴轻哼一声，以示自己的回应，与此同时，他胯下的大黑鸡巴继续着深耕作业，即便是那两瓣紧密吸附于巨棒表面的娇艳阴唇，也无力阻止这条黑根巨蟒的继续深入。
　　“放心，在我离家之前，我已经指示杰奎琳与安琪拉在饭菜里加的美颜花分量加倍……其药效的成果，应该在今天就会有所展现，啊……啊……”伊晓岚月在好不容易说出这段话后，重新陷入于淫欲的泥沼中，纵情呻吟着。
　　博尔巴听罢，先是微微一怔，然而便满意一笑，以宠信爱奴一般的语气道：“岚月，这么多年了，你还是不停地给我着惊喜。”
　　“亲爱的，这么多年了，你仍然操得我欲仙欲死……啊……啊……”感受着黑色丈夫的巨阳黑屌已然冲撞起自己的子宫最深处，伊晓岚月骤然脚趾微屈，将自己分开的修长玉腿悠然抬起，呈交叉之势缠上对方的熊腰，情到深处地展现着自己的依依不舍之感，其颦然动情的柔情双目也宛若透着一股异样的升华。
　　“喔，你认为芮雪与诚现在在干嘛呢？”其实当初身在楼梯间时，身为巨阳黑魔族中一员的博尔巴便感受到了缠绵于那两人身上的性欲，他这么问不过在戳破一层心知肚明的掩饰而已，
　　“还用说吗，铁定在干着与我俩相同的事，不过由于美颜花所带来的药效……芮雪很快就会发觉自己的性欲已变得比以往高得多了，仅凭诚的肉棒已经在相当程度上无法满足她的需求了……就像当初的我一般……呵呵……”但见伊晓岚月悠然一笑间，将摊开在身体两侧的修长双臂优雅抬起，环绕于黑色丈夫的颈后，其身姿之娇艳缠绵，便犹如一朵无比依赖于苍天大树而存在的娇艳牵牛花。
　　“怎么，都这么多年了，还在意当初我在你饭菜里下美颜花的事？”听到爱妻提到久远的昔日之事，博尔巴故作深意地问道，当然，他仍旧不忘挺立着胯下的巨根黑蟒，重击着对方柔软敏感的子宫底，继续将身下的爱人置身于快感的风暴之中。
　　伊晓岚月听罢，脸上顿显出一阵幽怨，只不过的是，那些个幽怨仅在转眼间便化为乌有，隐没于更为兴奋堕落的神情之下，而她整个人回应于黑色丈夫的话语也带着无比的亲密与温柔，完全听不出有任何的一丝不快：“美颜花对淫魅荡女有长保青春，迟缓衰老的效果确实不假，但它也会激活后者天生的淫奴本性，让她们身上的性欲不由自主地变得高涨起来……亲爱的，当我前夫还在世的时候，我记得你那时还只是伊晓家的男仆，可却已在偷偷地在栽培室里捣鼓美颜花了，然后将它们放进饭菜，让我不知不觉地着了道。”
　　“喔，那你真打算因为这件事而怪我一辈子？还是说……你觉得自己很对不起诚。”说着，博尔巴脸带毫无愧疚之意的笑意，在爱妻的诱人肥臀上轻捏了一把。
　　“啊……”感受到从丈夫指尖处传来的火热力道，伊晓岚月立时轻吟一身，成熟典雅的脸庞上也流露出陶醉的神情，似透露非一般的回味之意，但见她悄然一笑，轻语道，“怪你，我怎么会怪你呢？实际上，我还要感谢你呢，如果不是你用美颜花诱发我身上更强的性欲，然后趁虚而入勾我上床，我还不知道自己身为一个淫魅荡女，真正想要的是什么呢……至于诚的事，我更应该感谢你呢，要不是你偷偷地在他脑海里植入绿帽意识，潜移默化一般地将他慢慢转变成一个由衷喜爱NTR 的龟儿子，真不知道他会恨我这个堕落的母亲恨到什么程度。”
　　“岚月，有一点你说得很对，诚还真是个龟儿子——一个无比孝顺我的龟儿子……哈哈，他连自己的爱妻也可以让给我操。”
　　博尔巴若有所思说着的同时，一个毫无征兆的后仰起身，改男上女下的传统结合式为男女相视的跨坐式，而在同一时间，伊晓岚月依然杏眼迷离，一脸无比眷恋地跨坐在对方的胯间，但见她一双修长玉腿上肌肉绷紧，呈交叉之势缠绕在黑色丈夫的熊腰背后，至于其矫健的藕臂，则放在了博尔巴宽阔结实的双肩两边，呈深情依赖之势。
　　“还不是你对诚洗脑得当，让他知道自己身为一个绿帽龟儿子，将自己的爱人奉献给继父操，将会是件多么惬意开心的事。”听到对方对自己长子道着言语上的轻蔑羞辱，伊晓岚月不仅没有流露出丝毫震怒或不满，反而在春情弥漫的脸上泛起一阵更显堕落狡黠的媚笑，就像一位已然失去道德底线的无耻妓女，但见她嘴里骤然哼出一丝娇叱的语气，继而说道，“不过你好像对诚这孩子做得有点过分了，先是用大黑鸡巴把他敬爱有加的母亲，也即是我，操成了一只荒淫堕落的母狗，然后又看上了对他关爱有加的杰奎琳阿姨，将其调教成了一只下流淫秽的母狗，之后在诚初恋的时候，又对年轻的安琪拉出手，也将之驯服成了一只沉溺于你胯下的小母狗。”
　　“过分？我怎么记得第一次当着诚面前操你之时，那小子可是兴奋得不行，甚至用双手将胯下的小鸡巴撸出了精液，而当他看到自己曾暗恋过的杰奎琳阿姨也被我操得高潮迭起之时，也做出了同样的举动，可见他对我征服他深爱之人的行为可是享受得很。”说着，博尔巴爱抚着爱妻臀部的黑色大手顿时用力一压，让深入着对方腹地的黑根巨蟒又给予了其子宫最深处的猛烈一击。
　　“啊……”跨坐在黑色丈夫胯上的伊晓岚月再度高亢淫叫起来，其迷情莫测的脸上也流露出被巨硕性器征服所带来的迷醉快感，但这位伊晓家的一家之主似还不满足，宛若想将这场诱人发狂的谈话继续下去，所以在平息了下席卷于自己肉躯的快感狂浪后，便继续开口说道，“原来诚还暗恋过杰奎琳呀，怪不得杰奎琳曾对诚说过那样的话。”
　　“什么样的话？”博尔巴故作疑惑，绕有兴趣地问着。
　　“对不起，少爷，我知道你对我的爱意，可你我之间是注定不可能的，因为你还没有成年，肉棒没有完全长大，实在太短太小了，还满足不了我。”伊晓岚月骤然眼神微变，仿若换了个人似的，其说话的语气也是大变，在歉意万分的婉拒之中，却隐隐带着羞辱他人的兴奋之感，就如同被那时候的杰奎琳附体一般。
　　博尔巴微微一怔，很快便回过神来，继而以一种虚假负气的语气道：“原来你知道呀，可惜在我当着诚的面操了他的初恋安琪拉之后，安琪拉可是说了更加打击诚，也更加令他兴奋的话，我打赌你肯定不知道。”
　　“谁说我不知道，我就偏偏知道——安琪拉那孩子把她怎么抛弃诚的事都告诉我了。”伊晓岚月狡黠一笑，微翘的嘴角处带着一丝高傲的得意。
　　“既然你知道安琪拉曾对诚说过的话，那就说来给我听听是什么。”博尔巴依然乐呵呵的，挑逗着堕落的爱妻说出自己早已心知肚明的东西。
　　伊晓岚月听罢，当即眼神一变，又宛若变了另一人似的，但见她用一种假装出来，显得决绝且歉意的嗓音道：“诚，在被你的继父狠狠操过好几番后，我终于想清楚我爱的是谁了……我爱得是你的继父，而不是你，个中原因你也知道，你的阳具相比于起你的继父，显得又短又小，而且持续的时间也远远不够，所以在与你的几场性爱中，你都远远没有让我尽兴……而你的继父就不同了，每场性爱都令我高潮迭起，甚至乎令我兴奋发疯得想哭……所以你我的恋爱关系还是到今天为止好了，因为……若要我安琪拉真正爱上一个男人，那这个男人首先得能把我的阴道与子宫给彻底征服，很遗憾的是——那个人不是你，而是你继父……不过这也是没办法的事，谁叫你的肉棒太渺小羸弱了……”
　　说到此处，伊晓岚月的声音顿时停住，且带着一丝哽咽之意，宛若在为自己的长子的悲惨遭遇所悲哀，可诡异的是，她望向自己丈夫的目光却更显深情与亲密。
　　“……你的肉棒太渺小羸弱了……安琪拉竟说出这么毒的话，还真有些过分了……”说着，博尔巴嘴角处浮现出一丝回味的邪笑。
　　“不过也正因为诚的肉棒过于渺小羸弱，所以在我那个没鬼用的前夫死了之后，我更是发誓要嫁给你，即便做你的妻奴母狗也在所不辞，因为我一定要生下一个更强大的后代，最好能像你那样，拥有一条无与伦比的大黑鸡巴……”伊晓岚月朦胧悲咽的语气骤然间回复到往常的沉稳与宁静，就像在谈论一件理所当然的事情一般，其动情深邃的双眼里赫然带上了一种狠下决心般的坚定，以示自己并不对当年的沉沦选择有丝毫后悔。
　　博尔巴开口说道：“那伊晓天应该没让你失望，他可是我与你的亲生儿子，还是一个货真价实的巨阳黑魔。”
　　伊晓岚月听罢，面露欣赏赞许的微笑，以示自己对次子的喜爱，但见她立刻接过黑色丈夫的话头，喃喃道：“伊晓天当然不会令我失望，仅凭他的阳具比诚的大得多这一点，他就比诚强大太多了，也正因为如此，我爱他更甚。”
　　“你这做母亲的还真是条母狗呀。”博尔巴虽微微话中带刺，脸上却泛起了满意至极的微笑。
　　“我本就是条母狗，不是吗？”
　　伊晓岚月的喃喃笑意中顿时流露出小女人般的怄气之意，似带着负气的意味，不过在这颇有玩笑意味的较劲举动之下，又足可看出她对黑色丈夫的深切爱意，很快，这位身心早就堕落多时的淫荡母亲便挨了上去，无比深情地吻上了对方的嘴唇。

第7章 疯狂的性幻想
　　这边厢的夫妻卧室里，伴随着那愈发高涨的情欲气息，伊晓岚月与博尔巴正进行着一场无比疯狂的交媾性战，但见这两具香汗淋漓，气喘不息，肤色深浅分明的肉躯相互交织在一起，直叫他人感到一种难以割舍的意味，而从那翻腾不止的乳肉，无比有力的黑色阳具冲击，爱液四溅的性器交合，及变换不止的交媾体位也可看出，这场性战还没远没有到结束的时候，不知到什么时候才会走向终曲。
　　在宽阔舒软的卧床上，喜极而泣的伊晓岚月已然做出了四肢趴伏的后入式，在承受着现任丈夫的大黑鸡巴的猛烈冲击的同时，其高亢不止的情欲之音也在步入新一轮的高峰，好像在告诉他人……自己的肉欲还没有得到彻底的释放，所以这场性交还不应该走向终结。
　　房间里激荡着这位美熟荡妇的撩人缠绵缭音，无不透着一股诱人血脉贲张的娇媚音调，而与这间夫妻卧房成鲜明对比的，倒是另一间夫妻卧房，虽然它还残留着性爱的味道，不过好像在很久前便已走向了沉寂。
　　在同样舒适宽阔的卧床上，伊晓诚气喘吁吁地仰躺着，其年青英俊的脸上带着无比疲惫的意味，好似在先前的一场大战中便已耗尽全身的体力，即便如此，一旦回味起自己刚才在洁芮雪的阴道里内射数次阳精的美妙感受，他便有种想再战一番的冲动，只不过可惜的是，不管自己脑海里浮现的景象有多么的甜蜜诱人，其胯下的平庸阳具就是难以彻底勃起，处于一种半软不硬的尴尬状态，与自己黑色继父那根爆射多次还能屹立不倒的惊天巨屌一经相比，就如同一条地上软虫与一条苍天巨龙间的差别。
　　至于洁芮雪，则默然不语地仰躺在丈夫身边，并与伊晓诚一样赤裸着全身，平息着自己的呼吸韵律，不过从她依然香汗淋漓，赤霞春潮弥漫不止的娇人身躯上也可看出，这位新婚人妻刚才并没有在刚才的性爱中得到充分的滋润与满足。
　　在被自己的丈夫内射数次之后，洁芮雪实则还想自己再继续被耕耘下去，可奈何对方终究不是博尔巴，其胯下的肉棒完全无法与记忆中的那条黑根巨蟒所相提并论，没错，就是不够粗长火硬，也远远不够持久。
　　察觉到自己的脑海里又再度浮现起黑色公公的魁梧身影，还有那根高耸入云的巨阳黑屌，洁芮雪不禁羞意大起，其脸颊处的跎红春潮更显热烈，颇有点儿红得发紫的堕落意味，她无比急切地想平伏住自身肉躯下的肉欲冲动，但那股未能满足的性欲之火只会越烧越烈，最后让这幅曲致妙曼的迷人胴体更加的欲罢不能，并令主人的神智逐步地走向模糊与动摇。
　　秋水明眸更显朦胧迷情，欲求不满的新婚人妻依然笼罩在性欲的煎熬里，但见她白里通红的玉脂肌肤上似散发着异样的情欲光华，光滑柔情的表面上更是点缀着不肯消散的香汗……然而，欲求不满的迹象何止这些，虽身处于仰躺的姿态，但洁芮雪胸前的雪乳山峰却违反地心引力作用般地在向上坚挺着，毫无向两边坍塌的迹象，不仅如此，它俩似还有着自我意识一般，懂得自己收紧玉肤下的柔软乳肉，向外凸显着一种浑圆挺拔的妙曼曲度——这正是情欲的力量。
　　至于那一对分别点缀其迷人乳峰上的两团乳晕，则圆满诱人地衬托着两颗娇红成熟的蓓蕾，但受欲求不满的影响，这对激凸的乳头有如含苞待放的花蕾般高昂耸起，颇不满意地展现着自己的欲望姿态，而更为诱人的是，偏偏有数滴晶莹剔透的香汗依附在它俩上面，不禁让人联想起刚清洗过后的成熟草莓，透着一种引人品尝的致命诱惑。
　　敏感的双峰已是那般的欲求不满，双腿间的阴道蜜穴口处则更显洪流泛滥，再加上那片稀疏亮丽的阴毛，直让人怀疑那片隐秘的草原是不是遭遇了情欲的洪流之灾。
　　受蔓延于全身肉欲之火的影响，洁芮雪终究没有把屈起的修长玉腿放下，而是将它俩以屈起之势相互靠在一起，但这么做却是怎么也掩饰不住那片神秘地带的淫荡窘态了……不知受何种力量的影响，本该闭合的大阴唇愣是不肯平伏下来，反而在违反主人的意愿情况下呈左右之势分开，还连同着外翻不止小阴唇，一同门户大开地展现着里面的美妙景况。
　　在欲流不止的淫液阴汁的流经浸染之下，无论是柔嫩娇艳的阴唇内壁，抑或是阴道洞口处的内壁褶皱，还是含苞待放多时的阴蒂玉珠，皆在展现着自己的娇媚红艳，至于那晶莹闪亮的淫湿光华，更仿若散发着渴求滋润的欲望。
　　“芮雪，我们玩点刺激的好吗？”
　　在娇妻依旧欲求不满的当口上，伊晓诚及时地凑了过来，但见他不知什么时候已在自己的胯下套上了个黑褐结实的阳具外套，而且也不知是有意还是无意，这具粗长厚重的阳具外套无论是从外表轮廓，还是尺寸粗度来看的话，都与博尔巴胯下那根全力勃起的黑根巨蟒异常的神似，就……像是一具后者的全尺寸精细磨具。
　　“嗯。”
　　洁芮雪满面红霞地微微点了点头，有声无力地回应着自己的丈夫，她迷人的眼梢处透着一种娇媚无力的风情，整个人像宛若落入了深水般无助，而当她注意到对方胯下所佩戴的假套阳具之后，其朦胧模糊的双眸更是透出一种无比矛盾的闪烁不定。
　　在这迷情的纠结背后，新婚人妻悲哀无力地发觉那个人的样貌与身影却愈发得变得的清晰，宛若在以一种不可抗拒的力量在取代自己眼前的丈夫。
　　没错，那个其貌不扬的中年黑色男子确实是令自己生厌，但若以纯粹的雌性眼光来看的话，自己又不得不承认，对方那近似惊天巨塔一般的魁梧身材，再加上胯下那根宛若只有野兽才能拥有的巨阳黑屌，确实是透着一种非一般的致命吸引力……至于与其作对比的伊晓诚，自己确实是很爱他，但可惜的是，受限于那尺寸不甚雄伟的阳具，外加那平庸不堪的持续性能力，丈夫此时却不是自己最急需的那个人，反倒是他的黑色继父——才是自己最为急需的那个人。
　　也许是脑海里所遐想的内容实在过于疯狂与羞人，洁芮雪骤然下巴微抬，略有慌乱地闭上了双眼，收回了原先望向自己丈夫迷情目光，意图掩饰从心底弥漫而起的羞愧歉意，但也就在同一时间，伊晓诚已然来到了爱妻的身后，用一条柔软的深红丝巾蒙住了对方的双目，并在后者的耳边奏起了魔鬼般的嗓音：“芮雪，不如幻想我现在不在你的身边，而是一个比我拥有巨大得多的阳具，且身材异常魁梧的黑人在你身边，他现在要来狠狠地操你，彻底地征服你的阴道与子宫。”
　　“啊……”未等洁芮雪有所回应，伊晓诚已然将对方压倒，用胯下所带的黑褐假套阳具畅通无阻地插入了润滑淫湿的阴道内里，令欲求不满的爱妻再度唤出高亢的欲望之音，其呻吟的音调之高，隐隐有着更上一层楼的基调。
　　“芮雪，不用这般压抑着自己，狠狠地叫出来吧，我不会介意的。”伊晓诚继续“开导”着自己的爱妻，试图卸下对方的心防，但他英俊的脸上赫然流露出一丝扭曲的兴奋，似在期待某种邪恶的事即将发生一般。
　　“啊……诚……啊……”宛若某个令人克制的关卡被攻破一般，洁芮雪的呻吟之音立刻去到了一个新的高峰，她虽感受着爱人的体温，体会着丈夫的体味，但由于所承受的不是后者阳具的真正尺寸，再加上自身的矜持已然被丈夫的宽大言语所融化，其脑海里那个人的身影已变得更为清晰有力。
　　不知在什么时候，在伊晓诚的动作与言语引导之下，洁芮雪已然四肢伏床，摆出了一幅翘臀高耸的后入式，而在情欲春潮的感染之下，但见她的一对诱人雪臀宛若在违反地心重力一般在来回蠕动着，不时抖动着紧致雪肤下层层富有弹性的臀肉，向身后的雄性传递着请求征服的信号。
　　相比于那双依然不安分的发情翘臀，洁芮雪那深邃股沟下的阴户部位则更显一塌糊涂，虽已被尺寸无比巨硕粗壮的假套阳具所开垦，但那对乖张红肿的阴唇仍固执无比地向两边外翻着，不留余力地卖弄着那一片的娇艳风骚。
　　至于那口诱人深入的阴道深洞，则如一口毫不停歇的情欲泉口，仍在不时地向外溢出着来自于阴道深处的不知名液体，犹如芬芳花蕾分泌出的美味蜜汁般诱人。
　　“芮雪，相比于你丈夫的阳具，我的大黑鸡巴带给你的感觉如何？”伊晓诚的嗓音进一步有所变化，越来越难听出是他本人的口音，也许是刻意而为之一般，但见这位伊晓家的长子挺着胯下湿浑无比的假套阳具，在深邃股沟下方淫湿得一塌糊涂的阴道口不住地摩挲挑逗着，就是迟迟不肯直捅进去，给予自己爱妻此时最为需要的充实之感。
　　“诚……别这样……啊……啊……”虽然体会过巨硕假套阳具所带来的销魂快感，但出于对丈夫的爱恋，欲望横陈的洁芮雪发觉自己仍旧难以说出如此之难堪的言语，即便是对方的要求。
　　不过此时的她依旧双眼蒙蔽，加上呈现四肢趴跪的后入式，所以并没有发觉身后丈夫脸上的兴奋之感已变得更为扭曲不堪，其嘴角处更是浮现起略带龌龊之意的邪恶微笑。
　　“芮雪，你就放肆地说出来吧……放心，我不会介意的。”伊晓诚的语气再度变得温柔而感人，变得像原来的自己，他继而用火热的右手抚上对方的柔嫩翘臀，从而制造出阵阵蕴含着无限爱意的电流快感，再配合着那一番别有用心的言语，试图一起融化掉爱妻最后的矜持与克制。
　　“诚……这好像不太好吧……啊……”洁芮雪虽还在坚持，但从她在丈夫爱伏下扭动不止的妙曼翘臀，颤动不止的饱满乳肉，外加那连断断续续的呻吟之语也可看出，这位新婚人妻要想在坚持下去的话已非易事。
　　“听好了，我现在不是你的丈夫伊晓诚，而是一个意图征服你的陌生黑人……”伊晓诚骤然冷哼一声间，说话的语气又开始变得像另一个人，但见他一手轻拍在洁芮雪的雪臀上后，便挺着胯间的假套阳具，对着爱妻的阴户穴口，狠送进了一整个浑圆硕壮的假套龟头。
　　“啊……”面对这忽如其来的变故，趴伏在床的洁芮雪顿时仰颈长吟，宛若一只意图振翅高飞的长颈天鹅，其音调之亢奋，则好像飞上了天际，好一会儿才平息下来，但见她呼吸急促，继而用宛若哭泣的求饶语气说道，“诚……我照你的话说照做便是了……啊……啊……”
　　“好，那你回答我的问题——相比于你丈夫的阳具，我的大黑鸡巴带给你的感觉如何？”伊晓诚的嗓音越来越像另一个人了，其得意炫耀的语气中也隐隐透着一种想尽力模仿的雄性威压。
　　“是……是你的大黑鸡巴带给我的感觉更刺激，更舒畅……啊……啊……”不知为何，洁芮雪感觉到自己丈夫的嗓音越来越像对方的黑色继父博尔巴，且在浑身性欲狂潮的席卷之下，这个人就像一个挥之不去的幽灵一般，在自己脑海深处牢牢地扎稳了根，正以一种无可取代之势扮演着伊晓诚所想象成的角色，用自己所急需巨根黑蟒充实着那依然饥渴万分的阴道淫穴，逐步地把自己逼向那新一轮的快乐波峰。
　　“喔，也就是说你丈夫的肉棒很难满足你，是吧？”伊晓诚依然变着声调追问着，而从他扭曲兴奋的脸上也可看出，这位新婚丈夫对自己被绿这件事似有着非一般的喜爱。
　　“是……是的……”洁芮雪说话的声音小得可怜，羞愧的语调中透着一丝宛若要哭出来的凄迷，她脸颊处的春情晚霞已然彻底地红得发紫，昭示着一股怎样都压抑不住的疯狂。
　　在这位新婚人妻的性幻想里，博尔巴的那冲天铁塔一般的巨伟身影终于无法再撼动半分，此时此刻，就是他扮演着那位征服着自己的角色，而在丈夫言语的引导下，外加快感电流的刺激下，欲望横生的洁芮雪又下意识地从记忆深处调出那根尺寸无与伦比的巨根黑蟒，不自觉地与自己丈夫的胯下阳具作着评价。
　　“不起眼……实在是渺小得太不起眼了……诚的阳具在他黑色继父面前根本就什么都不是呀……”
　　理智的堤坝早已垮塌，在欲望洪流的席卷之下，洁芮雪迷茫不定地在心灵深处发出之哀怨感叹，至于这心底的一番话会对自己丈夫的自尊造成怎样的打击，在这流连不止的快感关头，身为新婚人妻的她不想，也不愿去思考这一点……相反的是，在自己脑海里充斥着那个人的高大身影的同时，洁芮雪却发觉在心底放纵开来，去暗想出一番羞辱丈夫尊严的话语则更能给自己带来非一般的不忠快感。
　　“他居然不能满足你……你认为原因会是啥呢？”伊晓诚在戏谑问话之时，终于发出了恶趣味一般的笑声，令他看起来像只从阴暗角落里走出来的卑劣恶魔。
　　“……是……是因为……他的肉棒不够粗，也不够长……天哪，请你再捅进来一点……我快要疯了……我……我实在爱死你的大黑鸡巴了……啊……啊……”
　　洁芮雪也似完全沉浸于自己所扮演的角色里，将自己想象成了一个欲求不满的荡妇淫妻，正了无贞洁之感地在一个巨屌黑人胯下流年婉转，呻吟不止地大力承欢，只为获得人生中那前所未有的销魂高潮……而她也主动扭动起发骚不止的肉臀，依着那根已然插入阴道些许的假套阳具，有条不紊地向着身后的丈夫靠去，缓慢有力地将尺寸无以伦比的假套阳具层层纳入淫穴蜜道的更深处。
　　一时之间，新婚人妻的淫叫之声立刻去到了人生以来的最高峰，而且完全没有任何回落的迹象，反而隐隐有更上一层楼的放纵势头，而在她脑海里的羞人景象中，博尔巴则有如一位高高在上的无上帝王，正挺着巨硕无比的胯下巨屌，以无可匹敌之势深入着自己的饥渴阴道，从而带来着从丈夫都永远得不到的无上恩宠……脑海里的性幻想是如此之放荡下流且诱人堕落，沉浸于欲流快感的洁芮雪很快便在心底深处哭喊着黑色公公的名字，甚至乎不自觉地呐喊道：“公公，你的大黑鸡巴真是太厉害了，居然能捅这么深，真的不知比诚的小鸡巴强大了多少倍……天哪，我真的好想沦陷在你的胯下……”
　　“让你的子宫做好准备，大黑鸡巴最后的冲刺时刻到了……”伊晓诚发出胜利般的审判。
　　“等等……啊……我要升天了……啊……”
　　然而，未等洁芮雪回过神来，伊晓诚便已然做出了最后的攻势，将三十公分出头的假套阳具一捅到底，整根尽没于整个浪荡不已的阴户里。
　　与此同时，新婚人妻则感觉到自己的整个子宫在异样巨物的挤压与挺进下，好像在飞快地燃烧着，连同被一起填满压迫的阴道制造出销魂蚀骨的快感……在这仿徨迷茫的瞬间，她感到自己宛若身在在一片云雾缭绕的峰顶上，然后忽地一跃而起，赤身裸体地飞上了天堂，在那，同样一丝不挂，胯间挺着巨伟阳具的黑色公公正等着自己的到来。
　　终于，洁芮雪一阵乏力，大汗淋淋地向前倒了去，双乳压床般伏躺在柔软被单上，在她蒙上丝巾的脸上，赫然流露出堕落意味的幸福满足微笑，不过是为谁而笑，相信只有她一人才知道。
　　而在新婚人妻骤然向前倒去的瞬间，她丈夫的假套阳具也顺势滑了出来，犹如被叩开的关口一般，原本被深入到腹地的阴户蜜穴便宛如一口被压抑甚久的清泉，赫然爆发出一股股散发着雌性淫靡韵味的淫水洪流，立时浇湿了伊晓诚的渺小胯下。

第8章 密道里的自慰
　　蒙眼丝巾，角色扮演，假套阳具，还有性幻想……在接下来的一个多星期的时间里，洁芮雪很好地从丈夫那里体会到了这些玩意儿所带来的莫名刺激，随着时间的推移，而不仅仅是她，就连后者也似乎变得异常沉醉于此了。
　　每次与自己的爱妻欢爱交媾之时，伊晓诚都热衷于带上粗厚结实的假套阳具，改变着自己的嗓音，扮演着一位意图征服对方的陌生黑人，而洁芮雪每次都顺从丈夫的意愿，媚眼如丝地带上蒙眼丝巾，毫无抵触之心地融入自己所扮演的角色——一个从丈夫那得不到满足的出轨淫妻。
　　当然，这位富于想象力的新婚人妻是决不会告诉他……在自己性幻想里所浮现的陌生黑人形象一直是对方的继父博尔巴·菲克特。
　　然而，快乐的日子并没有持续多久，很快，伊晓诚又需要跟着婆婆伊晓岚月出去办理业务了。
　　眼见自己这次即将要与丈夫分开近一个月的时间，洁芮雪不免在心底浮现出萧瑟的落寞之感，还有一股蠢蠢欲动的莫名怨念，她发觉自己居然还没有从伊晓诚那得到足够多的满足，虽然在这段与丈夫相处的时间里，已经是每晚夜夜笙箫，高潮迭起了……
　　这也难怪，伊晓诚所佩戴的假套阳具毕竟是虚假之物，与博尔巴胯下那根真正的大黑鸡巴一经相比，还是有本质上的区别，更何况受限于他那平庸的体能与力量，在抽插中也是无法展现出匹敌于自己黑色继父的凶猛力道，然而恰恰是这种近似永不停歇的压迫性力量，却是巨阳黑魔一族征服淫魅荡女的关键因素之一。
　　“小，实在太小了，伊晓诚的阳具相比于他继父大黑鸡巴……就根本毫无存在感可言呀……”
　　每次与丈夫欢爱之时，迷醉于性幻想的洁芮雪都会在心底发出如此之淫秽感言，不过出于对前者的爱，矛盾且纠结的她并不会把这番话说出来，但在多次沉醉于这种与自己公公的放纵想象之后，也不免令到这位新婚人妻的心态产生微妙的变化。
　　“也许博尔巴与其他人偷情是因为婆婆伊晓岚月长期不在家，令他心生寂寞所致，而且杰奎琳也是长时间单身，离异已久，有着自己的需求……”
　　不知在什么时候，洁芮雪开始在心底为这对偷情中的男女不停地开脱着，为两人想象乃至编织着各种难言之隐或苦衷，而每当回忆起自己在湖边沙滩意外目睹到那场性爱，这位新婚人妻就不免呼吸急促，明眸微闭与双颊发红，乃至下体湿润地联想起更疯狂的景象……
　　“啊……啊……公公……请你再用你的大黑鸡巴狠狠地操我……因为芮雪就要升天了……”
　　好多次，已经好多次了，即便在不与自己丈夫做爱之时，作为新婚人妻的洁芮雪也远远不止一次在脑海里深处幻想着这种羞人堕落的偷情之举……自己心甘情愿地脱光全身的衣物，毫无羞耻之心地在如黑色泰坦一般的公公面前展现出欲求不满的妙曼胴体，然后摇乳摆臀，扭腰动腹，做出各种撩人心扉的诱惑姿态，最后更是依着对方的无耻要求，受宠若惊地张开修长有力的双腿，将象征着人妻贞洁的阴户蜜穴暴露于后者的火热目光之下，只为令欲水横流的阴道与子宫接受其巨伟黑炮的审判……
　　另一方面，就在伊晓诚随自己母亲离行的前一天上午，他故作神秘地将一具造型古朴的银灰钥匙交到了爱妻手中，继而在其柔嫩耳边细声碎语了一番，而洁芮雪在听后，俏丽的嘴角顿时微微上扬，脸颊处也浮现出笑意的酒窝，其明丽的秋水双眸更是向着丈夫投去了一番颇有意味的顽皮目光。
　　第二天，伴随着伊晓岚月母子的离行，这个偌大宽阔的郊野别墅似乎又变得落寞起来，至于洁芮雪，则依着丈夫提示，去到了二楼的杂物间。
　　就如同这座古老的郊野别墅一般，这个房间显然也好些年头了，堆积着各种旧时代的杂物，比如淘汰已久的点唱机，还有些叫不出名字的儿童玩具。
　　由于久久无人打扫且光顾，杂物间里已然布满着灰尘与蛛网，但这并没有难倒洁芮雪，但见她在将目光放在了一座矗立在角落的褐色衣柜后，便以淡定从容的步伐走了过去，并拿出丈夫赠予自己的钥匙。
　　伴随着这把银灰钥匙在钥匙孔里的缓缓转动，衣柜之锁轻而易举地被开启，而后，紧闭的柜门也被一双洁净有力的玉手缓缓拉开，从而抖落出厚重的灰尘，一条深重阴暗的密道摆在了洁芮雪面前，宛若一条张开巨嘴的巨龙，等待着哪个牺牲品送上门来，后者见罢，脸上不免流露出惊叹与犹豫不决。
　　“这个房子里有着一条神秘的密道，我自青春期便不时在那里面走动……挺好玩的……”
　　联想起到丈夫曾对自己说过的话，洁芮雪顿了顿，从口袋里掏出一只小巧的手电筒，开灯走了进去，她的动作显得轻巧且小心，有如一只在黑洞中探险的灵猫，当然啦，她在进入密道口后也不会忘记把身后的柜门给关上。
　　密道里四通八达，且一经关上柜门，其墙壁上便凸显出令人惊叹的莹白荧光，所以整条密道远没有想象中那般昏暗，其实仅靠目视即可畅通不行，所以在洁芮雪看来，自己手中的手电筒倒显多余。
　　本着这样的想法，她毫不犹豫地关掉手电筒的灯光，以一探究竟的心态在密道里继续走动，也从而察觉到了某些秘密……每条密道都通向一个房间的巨幅横镜背面，对身处于在密道里的人来讲，这些镜子更如同于玻璃，因为他们大可透过镜子背面观察到房间里的景况，而房间里人则会以为眼前的古朴镜面就真的只是一面坚固的镜子而已，完全察觉不到镜子后面是一条可供偷窥者隐藏的密道。
　　“博尔巴……杰奎琳……密道……偷窥……”
　　联想到这条密道对自己的有用之处，洁芮雪便浑身发热，下体变湿，脑海里更是浮现起各种疯狂淫荡的景象，很快，她双眼微闭，靠在了一幅“镜子”的背面，解开了裤带，将手电筒捅向了自己的下体处，不经意间，双颊绯红的新婚人妻想到了丈夫似乎把假套阳具留在了夫妻卧房，于是乎，欣慰的笑意在她脸上浮现而起……
　　数天过后的一个上午，洁芮雪衣着整洁端庄地走进了密道，但见她手提着一具造型精致的棕褐木箱，身穿一件素白高雅的中袖连身裙，脚踏一双铮亮高贵的浅褐中跟鞋，以略显急促的脚步在泛着阴凉光辉的密道中前行着，颇有点儿为某场精彩演出而赶集的意味……其实就在没多久之前，她在走廊里发觉自己的黑色公公揽着杰奎琳的匀称蜂腰，走进了婆婆伊晓岚月的夫妻卧房里，那两人的目的是什么，新婚人妻自不会不知道。
　　不多时，洁芮雪来到了镜面跟前，透过这面可供他人偷窥的巨幅“玻璃”，博尔巴与杰奎琳间的偷情之举可谓尽收她的眼底……那深黑的雄躯有如一座顶天立地的巨塔般高不可攀，一身横炼精壮的肌肉则透着不可违背的霸气，正宛若以一种不可违背的意志征服着一幅丰腴雪白的妙曼胴体，伴随着无与伦比的巨屌冲击，妙曼胴体的女主人无可抑制地张嘴淫叫，双目失神地摇乳摆臀，四肢热情无比地缠绕着征服自己的黑色主人，以示自己那深如大海一般的眷恋。
　　虽听不到从夫妻卧室那传来的激烈荡漾的性爱之音，但从那摇曳不止的丰腴乳肉，颤抖不息的肥臀美肉，外加那淫水汁液四的性器交媾结合处，身在镜子另一侧的洁芮雪不用细听，相信也可体会到其动静会有多大。
　　也许是受这对偷情男女所带来的情欲影响，这位新婚人妻开始不免双颊绯红，明眸蒙尘，整个人在缓慢蹲下之余，也将手里的精致木箱轻放在地，将其打开。
　　木箱里，摆放着一具柔软整洁的毛毯，但见它被一双苗条知性的玉手抽出，继而被摊开在地，展现出一幅刺绣在上的素洁图案，正对着那面可令偷窥者透视房间里一切的镜子。
　　而后，伴随着一阵简短细腻的脱鞋之声，一双精致修长的玉足踏上了这片做工不菲的毛毯，之后接踵而至的……则是其宛若于润物细雨的宽衣解带之音，洁芮雪终于将手伸向了自己的衣带，释放起酝酿已久的身体欲望，以往，她也用性幻想外加手淫自慰的方式解决着自身的生理需求，缓解着丈夫那平庸阳具在性爱生活中所带来的严重不足。
　　可是以这种身在密道，用偷窥的方式来近距离欣赏着偷情者的交媾之举，然后将自己想象成那位此时正被大黑鸡巴所征伐的欲望雌性，借此在手淫自慰中来获得感官上的高潮，对身为新婚人妻的洁芮雪来讲这还是人生中的第一次，不过也正因为如此，她宽衣解带的优雅动作中又毫无意外地透着一种无比兴奋的颤抖。
　　很快，象征着高洁素雅的中袖连身裙缓缓地跌落在柔软地毯上，它的颜色为纯洁的雪白，宛若一片从天而降的白雪，而精细雕琢在上的各路蕾丝花纹，既突出了这件衣物的做工考究，又令它仿若蒙上了一层知性高贵的风采，某种程度上，可谓与身为言情小说家的洁芮雪极为搭调。
　　可此时此刻，这位知性才女已然半裸于偷窥镜前，好似已然淡忘笼罩在自己身上的知性气息，只见她透过眼前的“玻璃”，注目不定地看着那对偷情男女，其欲望迷茫的目光中更是夹杂着无边的羡慕。
　　“公公……芮雪好想被你的大黑鸡巴操……”想着，新婚人妻嘴唇微张，眼神迷离地双膝跪在了柔软的地毯上，她在优雅抬起自己洁净颈脖的同时，更是幻想着对方挺着胯间的巨屌已然来到了自己面前，正居高临下用着主人一般的目光俯视着自己。
　　夫妻卧室间里，金发褐眼的杰奎琳已然在巨人一般的博尔巴面前双膝跪了下来，但见她就有如一位侍奉至高无上帝王的恭顺，在用眷恋深情的目光注视着眼前的巨阳黑炮之余，更是神情激动地手捧起胸前的一双F 罩杯丰腴乳果，夹起了这条从深谷中飞跃而出冲天巨龙。
　　之后，伴随着这对肥厚巨乳的来回夹弄与挑逗，美熟女仆又随即张开自己那丰厚性感的娇艳嘴唇，伸出了粘满津汁香液的丝滑香舌，半含半吻地与矗立在自己鼻尖处的硕壮龟头做着亲密接触。
　　“美……实在是……太美了……”
　　真的很难想象偷窥中的洁芮雪会在心底发出如此感叹，不知在什么时候，这位新婚人妻已然认为博尔巴与杰奎琳的偷情之举堪比人间的最美之景，但见她看向这两人的迷情目光宛若蒙上了一层朦胧的秋雾，其动人的明眸更是凄迷得要滴落出春晨的含露出来……而受眼前羞人之景的进一步感染，洁芮雪终于将自己的双手抚向了自己的内衣，隔着单薄的蕾丝衣料给予着肉体上的安慰，脑海里所编织的景象也更显疯狂。
　　“……要我满足你……好，就先在我面前自慰一番，看看你有多淫荡……”在欲望人妻的脑海里，自己所幻想出来的博尔巴正以居高临下的口吻表述着其要求。
　　“是的，公公，我会乖乖照做的。”
　　自言自语的同时，洁芮雪抚弄自身肉躯的动作不禁显得更为妩媚动人，伴随着力道的逐步加大，她黑色蕾丝胸罩的右半边不禁一个剥落，暴露出了大半个浑圆右乳，连点缀在饱满乳晕上的娇艳乳头也未能幸免，其发情激凸得有如一颗诱人采摘品尝的红葡萄。
　　虽然蕾丝花边内衣在动情玉手的连番搓动下已然变形厉害，但平心而论，这件诱人的黑色内衣却与女主人那一身泛起粉红春潮的雪肌玉肤形成了绝佳的搭配，无不昭显出一种存在于漆黑的高贵与雪白的纯洁之间的动人风情。
　　而且说到造型，这件黑色内衣并非洁芮雪以往所穿的传统三点式造型，而是不多见的Y 型，虽然其胸罩部分依然来得保守，仅展露出相当一部分丰盈乳肉，可那件内裤却有所不同了，它在正面虽还是寻常可见的倒三角，但在向后延伸之时却逐步地变成了显眼的细丝黑带，最后更是合二为一地勒进深邃迷人的股间，将一对浑圆挺翘的雪臀映衬得更为凸起迷人，令其看起来就像一对泛着美妙光泽的肥厚玉石，正等待着人手的爱抚。
　　伴随着抚弄身躯力道的加剧，单薄性感的黑色蕾丝内衣终于支撑不住，在一阵手起手落间跌落在柔软的毛毯上，将女主人的动人的娇躯彻底地展现在镜面的后面，而那细腻性感的锁骨肩胛，饱满圆润的丰乳，矫健柔韧的腰腹，挺翘结实的美臀，外加那一双透着结实力道的修长玉腿，无不彰显出一种夹杂着利落英姿之感的万种风情。
　　没有了来自于布料的阻碍，但见洁芮雪的动作与姿态也是愈发显得奔放与放荡，不知在什么时候起，双眼闭目的她已然双腿屈起，脚趾微张地仰躺在地，其左手在抚胸弄乳之余，右手也不甘寂寞地腾出食，中，无名三指，呈并拢合一之状捅进自己的玉胯蜜穴之中，在反复的抽插中带出一股股难以抑制的淫浪蜜汁，至于发生在这位娇媚人妻脑海里的性幻想，其放荡程度，更是夸张到难以想象的地步。
　　“果然是个淫荡可怜的儿媳，真可惜诚的鸡巴实在太短太小了，根本无法满足你。”存在于洁芮雪脑海里的博尔巴一脸淫笑，还口出脏言的羞辱着对方的丈夫。
　　“公公说得对，诚的鸡巴就是因为太短太小，所以才无法满足芮雪的淫湿浪穴，这就是芮雪需要公公的大黑鸡巴来安慰的缘由。”配合着脑海里的疯狂幻想，欲望人妻口带幽怨失落的语气，口若悬河地道出羞辱自己丈夫的放荡言语，其语速利落之畅快，直让人怀疑她还是不是那位深爱着自己丈夫的言情小说家。
　　“很好，那你就像一只发情的母狗趴下来，挺起自己的漂亮臀部，迎接我的大黑鸡巴吧。”在洁芮雪的幻想里，一脸倨傲的黑色公公以主人架势俯视着自己，像是在下达着最后的通牒。
　　“遵命，公公。”
　　自然而然地，洁芮雪神色顺从地照做了，只不过她在睁开自己朦胧双眼的同时，也将手伸向了摆放在毛毯旁的木盒，从那拿出了一具尺寸硕巨的黑色假套阳具。

第9章 矛盾的纠结
　　也不知是有意还是无意，就在洁芮雪颤抖着全身，将微微发抖的右手伸进毛毯旁的精致木盒，从中拿出那根尺寸无比硕巨的黑色假套阳具之时，“玻璃”另一边的杰奎琳已然将自己那弥漫着堕落神情的美绝面庞凑近了梳妆台前的镜子，其靠近镜面的距离之近，足以在上面留下呼吸的朦胧印记。
　　而后，神色茫然的美熟女仆便无比乖顺地张开双臂，在梳妆台上支撑着自己的娇人丰腴的上半身躯，她的修长双腿则呈笔直利落之势分叉打开——就像那一晚的安琪拉一般，摆开一幅迎合强大雄性征服的诱人姿态，挺起着自己的丰厚翘臀，在充斥着淫热氛围的房间里支起着一条撩人心扉的曲线，以此取悦着征服自己的黑色主人。
　　接下来，伴随着博尔巴胯下黑根巨蟒的一阵冲击，但见眼神迷离的杰奎琳顿时嘴唇大张，外加脖颈长仰，不可抑制地自我淫叫起来。
　　至于其挂在迷人胸前的那一对沉甸乳房，更是配合着抽插的韵律而来回摇摆着，激荡着雪肤皮下的层层丰腴乳肉，从而幻化出阵阵疯狂的动情乳浪。
　　与此同时，身在密道的洁芮雪虽然依旧听不到从夫妻卧房那传来的丁点声响，但透过眼前身在咫尺的“玻璃”，远离丈夫的寂寞人妻仍可事无巨细地观察着这场热烈交媾中的任何神态与动作。
　　源自于这场激烈性战所带来的情欲感染，身同感受的言情小说家不禁双膝下跪，将弥漫着渴求神情的绯红脸蛋更加贴近于“透视镜”的背面，一双动人凄迷的秋眸则以羡慕的目光地注视着卧室里的男欢女爱之景，整个人宛若在以深宫怨妇式的角色在感叹为何是对方，而不是自己在享受这根巨阳黑炮的抽插研磨……虽然有这样那样的怨念，但不管怎样，对身为新婚人妻的洁芮雪来讲，能以近在咫尺的距离观赏着博尔巴与杰奎琳间的偷情之举，也是件令自己心思荡漾的刺激之事，再加上其脑海里所编织的疯狂景象，自己更是在双膝下跪之时，摆出了一幅类似于母狗翘臀的俯身后入式，即便如此，这幅诱人征服的姿态若与镜子另一边的俯身后入式一经相比，还是有所不同的。
　　出于模拟巨阳黑屌抽插的需要，身姿优雅的洁芮雪不得不用修长矫健的右臂支撑起自己的上半身躯，并单独腾出左臂一手拿着尺寸雄伟硕巨的黑色假套阳具，狠插进淫水横流的饥渴蜜穴里，并顺着富有韵律的节奏进行着一前一后的来回运动，在满足着空虚阴道对巨伟雄物的渴望之余，也带出一波接一波洒落于柔软毛毯上的热流阴汁。
　　受此来回运动力道的影响，娇欲人妻那一双外形优美，丰盈饱满的D 罩杯乳房立刻配合着其自慰抽插的节奏晃动起来，其激颤的力道虽远不如杰奎琳的乳摇那般来得激烈，但胜在富有一种道不清，说不明的朦胧情调，所以其荡漾而出的乳波云浪也足以令他人沉醉不已了。
　　“芮雪，公公的大黑鸡巴带给你的感觉如何？”
　　脑海里，欲求不满的洁芮雪幻想着如泰坦降临一般的博尔巴正屹立于自己身后，挺着胯下的巨伟黑色阳具，狠狠地抽插进自己的饥渴阴道里，毫不留情地向着圣洁子宫的最深处挺进着，带来着乃至自己一生一世从丈夫那都无法体会到的肉欲快感。
　　“美……实在太美妙了，我感觉到自己去到了极乐之地……”
　　沉醉于性爱幻想的娇欲人妻在有感而发的呻吟声中赞叹着黑色公公的馈赠，她觉得自己仿若去到了极乐的天堂，却不知道自己的灵魂已然在不知不觉中滑进了肉欲的地狱里，其美奂绝伦的面庞上所弥漫而起的堕落神色，更是毫不逊色于“玻璃”另一边的杰奎琳。
　　另一方面，伴随着假套阳具抽插力道的加剧与频率的加快，洁芮雪的视线也愈发变得模糊，不一会儿，在一阵接踵而至的朦胧中，她发觉“玻璃”另一边的黑色公公怎么说呢……好像其火热的目光变得有点儿奇怪，正宛若透过镜子看着自慰中的自己，而不是把注意力放在被干得死去活来的杰奎琳身上。
　　“算了吧，也许真是我多虑了……但公公好像真的看到我了……不过被他这样”盯着“……我却觉得好刺激……天哪，我真是疯了……”
　　本着这样的想法，媚眼如丝的洁芮雪赫然姿态一变，毫无征兆地向后一倒，毫不介怀地仰躺在地，修长利落的双腿立刻本能般地呈V 字型抬起，将深插着假套阳具的淫耻蜜穴以更为开放的姿态正对着“玻璃”那一边的博尔巴，而在不经意间，但见娇欲人妻那欲望横陈的脸上浮现起一丝诡异媚笑。
　　媚笑虽然转瞬即逝，但却隐隐透着无边的堕落之意，似在昭示着女主人为自己的这幅肉欲之躯所展现的放荡媚态而高兴，只因她觉得自己真正地引起了黑色公公的注意……
　　之后，在更进一步的欲望的驱使下，神情激动的洁芮雪伸出颤抖但又坚定的玉手，将是在进行某种神圣的仪式一般，将已然没入自己阴道大半的假套阳具尽数按进淫热饥渴的耻蜜淫穴里。
　　伴随整条虚假阳具的没入，在那一刹那，娇欲人妻的呻吟之音去到了最高峰，宛若整条密道里都荡漾着其源自于灵魂深处的欲望旋律，但她在双眼闭目，挺着优雅的脖颈向后倒去，无可救药地沉醉其幻想的深渊之时，并没有发觉身处在“玻璃”另一边的博尔巴……其深邃如渊的双眼赫然闪烁出一阵异样的兴奋。
　　往后，伴随着时间的推移，伊晓岚月母子的暂时性离去可谓给了博尔巴与杰奎琳莫大的自由，洁芮雪发觉这对热衷于偷情的男女只要一有空闲时间，便抓紧时间欢爱，透过那条能通往大部分房间的密道，再加上多面可供偷窥者观察的“透视镜”，她惊奇地发觉不仅仅是公公与婆婆的夫妻卧房，就连高雅的书房与明亮的健身房都留下了这对偷情者的痕迹。
　　可以说，这对欲望男女的偷情行径已变得愈发放肆热烈，后来发展到连单手摄像机也用上了，可每当面对博尔巴的右手所持的摄像机之时，不仅仅是杰奎琳，就连身在镜子后面的洁芮雪也会表现的异常疯狂……诚然，借助密道的掩护，后者自然清楚镜子另一边的黑色公公不会发现自己，但在多次性幻想的感染下，富有想象力的她已然习惯于把自己当成一个乐于为大黑鸡巴出轨的放荡人妻，能毫无贞洁之感地在博尔巴面前搔首弄姿，心怀眷恋荡漾之意地宽衣解带，将这幅丈夫完全无法满足的胴体肉躯彻底在暴露在幽深的镜头之下，接受另一个男人的目光审视。
　　若是在以前，洁芮雪绝对会对自己这种身心皆为出轨，背叛婚姻伴侣的行为大感羞愧，但现在，心态已然转变的她却将博尔巴与杰奎琳的偷情之景视为满足自身性欲的解决之道，在日常生活中也不再下意识地与这两人保持距离，而是颇为热心地与对方进行亲切互动，其氛围融洽之和谐，就像是真正意义上的家人一般。
　　至于博尔巴时而流露而出的异样眼光，也不知从什么时候开始起，身为年青儿媳的洁芮雪已然不再心生反感或回避之意，整个人倒好像在某种从心灵深处涌出的力量驱使下，总是以颇为闪烁不定的神色迎合着，虽然每次与黑色公公的暧昧交谈都以点到即止而告终，但她在欲言又止之余，其俏丽优雅的脸上似又隐隐透着某种期待之意。
　　在这段远离丈夫的时间里，洁芮雪实则也没有闲着放弃写作，她虽然没再继续自己的小说创作，但却将脑海里种种荒诞无比的性幻想以第一人称的随笔方式给写了出来，故事中的“我”，即女主角自然是欲求不满的自己，至于那位能将自己搭救出来的男主角，则直接以点名道姓的方式表明是自己的黑色公公。
　　照这种态势发展下去，若没有什么意外的话，寂寞的新婚人妻似乎只需博尔巴来一个小小的“主动突破”，就会心甘情愿地拜倒于这位黑色公公的强壮胯下，将自己荡漾已久的身心托付于对方，但可惜的是，某个打断此种幻想的意外终究还是发生了，还是与杰奎琳的年轻女儿安琪拉有关。
　　“安琪拉，说真的……有时我真不知道什么样的男人才能吸引你？”因好奇心之故，洁芮雪曾面带善解人意的微笑，一度询问过好友这么一个问题。
　　“一个男人若要征服我……首先得有根这么大的阳具。”说着，安琪拉抬起自己的一双洁白玉手，比划出一个尺寸无比夸张的巨物，而她纯洁如天使的面庞上，则赫然浮现起一昧意味深长的微笑……
　　就在那片探究多次的隐秘密道深处，透过那些已然使用过多次的窥视镜，洁芮雪终于发觉了安琪拉与博尔巴之间的秘密，也算终于明白这位好友曾说过的那番玩笑话是为何意了。
　　“……题材我也给你想好了，就是母女共侍一男……”
　　伴随着脑海里所浮现的这番话语，但见洁芮雪瞠目结舌地注视“玻璃”那边上演着的春宫秀，整个人就像中了魔咒一般僵立在原地，不知该干什么好……就像她曾经所目睹过的多次偷情之举一般，这场春宫秀虽一样地发生在婆婆与公公的夫妻卧室里，但从偷窥者的个人感受来讲的话，她不得不承认此时卧室里所酝酿的情欲氛围却比以往来得更为浓烈，仅因为这次的取悦雄性者比以往多了一人而已。
　　在那张不知滚过多少次赤裸肉体的柔软大床上，犹如黑色泰坦临世一般的博尔巴深重如山地坐立在床边，配合着他那一身魁梧雄壮的黑色肌腱，其矗立于雄壮胯间的黑根巨蟒更是不甘示弱地高耸怒吼着，宛若在宣示着黑色主人有着一种无可匹敌的雄性力量，能令世间的欲望雌性尽数臣服于自己的胯下，而颇有意味的是，此时此刻，正好有两条弥漫着情欲与灵动的湿热香舌在巨阳黑屌的粗糙表皮上来回舔弄着，留下了一条接一条的湿润印记。
　　正如洁芮雪在密道里所看到的那样，此时舔弄着硕壮阳具的也不是别人，正是杰奎琳母女，但见她俩眼神飘忽不定，面露幸福满足的眷恋媚笑，在展露着各具风情的娇躯玉体之余，分别匍匐于博尔巴强壮双腿的两旁，晃动着胸前各有千秋的销魂美乳，呈左右开弓之势，张嘴吐舌，负责着矗立于眼前的不同部位。
　　在精心伺候眼前的主宰巨根之时，两条舌头时而相互远离，清扫着巨根黑蟒的不同区域，透着一种争宠的竞争意味，又时而相互交织在一起，一同重点刺激着黑色巨蟒的某个重点部位，而在这个时候，两条湿滑香舌舔弄于粗黑表皮的动作往往更显出温柔与细腻，透着一种亲密无间的通力合作。
　　然而，对洁芮雪来讲，如此之激情四溅的口交之举只是件令她饱受煎熬的事物，伴随着震惊情绪的加剧，但见她立刻用双手捂住了自己的嘴巴，一双幽深黑褐的明眸里更是透着惊恐，就这么僵持好一会之后，落寞的新婚人妻才从惊恐余韵中走出，将捂紧张嘴巴的双手给缓缓放下。
　　而后，一抹不知是以义愤意味居多还是以嫉恨意味居多的复杂神情在这位年青儿媳的脸上弥漫而起，扭曲着她美奂绝伦的脸庞，令其蒙上了一层难以察觉的阴影。
　　怨念的阴影可谓久留而不散，也许是意识到自己在密道里继续待下去是件毫无意义的事，面色不免阴沉的洁芮雪终于一个转身，动身向出口走去，她紧握的右手手里仍旧提着那具小巧精致的褐色木箱，只不过其彰显而出的力道却比以往都多了一份凶狠，宛若透着一股难以掩饰的报复意味。
　　与此同时，与落寞压抑的密道成鲜明对比的，却仍是“玻璃”那一边的夫妻卧室，但见那里的气氛依旧热烈且高亢，有条不紊地继续上演着一男两女式的性爱春宫秀，至于沉溺于这场交媾性战里的欲望男女，似更意识不到他们所正对镜子后面发生之事。
　　不久之后，在另一处冷清的夫妻卧室里，伴随着大门的缓慢开启与洁芮雪的到来，其气氛一下子却更显落寞与压抑，而情绪低沉的言情小说家在心不在焉地关上身后之门，将手里的精致木箱弃之于床上后，便像是受了某种剧烈的打击一般，身形不稳地向前倒去，直接扑倒在柔软高洁的被单上，稍一片刻，便见其抑制不住的悲鸣泪水从她倔强紧闭的眼梢处流露而出，润湿了脸下的枕头。
　　“为什么……为什么会是他……他又为什么要做那些事？”
　　洁芮雪在心底有此歇斯底里的呐喊实属正常，要知道，在前段时日里，博尔巴已成为了令她心生好感之人，但在目睹到黑色公公居然同时与杰奎琳母女有染（其中一个还是自己的好友），自然令年青的儿媳难以接受。
　　不过在这令人纠结的呐喊背后，落寞的新婚人妻并没有发觉相比于之前，自己扭曲暧昧的心态又有了更新一步的微妙变化——她觉得公公辜负了她……辜负了她前段日子私下为其一番开脱的好意，就好比……某个自己暗恋之人突然间干了件大毁三观之事，从而让其形象彻底崩塌，甚至乎说几近不复存在。
　　可以说，在不知不觉间，博尔巴已然自己儿媳的心里拥有了一种颇为超然的地位，而颇为讽刺的是，这种超然的地位又促使着后者顿时心生出另一种异样的情绪，那就是——嫉妒。
　　于是乎，在这一负面情绪的牵引之下，洁芮雪的呐喊很快又有了新的变化，其申诉的对象顿时由自己的公公转变成了杰奎琳之女，也即是自己的好友安琪拉。
　　“安琪拉……为什么……为什么就连你都欺骗我，你明知道博尔巴已勾搭上你母亲了，那你为何还要投入那家伙的怀抱，仅仅因为他有着一根尺寸无与伦比的大黑鸡巴？！”
　　在这横生怨念的质问背后，逐步愈发高涨的却是洁芮雪的嫉妒之心，不过令人疑问的是，她不是该为自己遭受好友的欺骗而悲哀么，那又为何会心生此种异样的嫉妒之心呢？
　　难道说这位多愁善感的言情小说家之所以嫉妒自己的好友……仅仅是因为自己是屋子里唯一一个没体会到博尔巴的大黑鸡巴的女性？
　　或许问题的答案也许还真是这样……而后，洁芮雪在不经意间回想起自己先前所见的情欲场景，在她的脑海里，杰奎琳母女同时在博尔巴强壮胯下悠然缠绵着，一起卖力舔弄起那根巨根黑蟒的火热情。
　　受其感染，但见遐想中的落寞人妻顿时双颊绯红，整个人则宛若在某种欲望之力的驱使下宽衣解带，展露着发情下的娇欲胴体，与此同时，她颤抖着的右手也没闲着，犹豫不定地伸向了载有黑色假套阳具的精致木箱，其弥漫着无边欲望的精致脸庞上，更是挂着即将步入欲望深渊才有的矛盾与纠结。

第10章 摊牌
　　从某个夸张的角度上来讲，淫魅荡女们一生都在追求更高层次的性爱高潮，所以她们需要能真正满足自己的雄性，即便是非人类的生物也可以。
　　可以说，从古到今，为了获得极致的高潮体验，有数之不清的淫魅荡女做出各种突破道德下限之事，从而成为了一些情色传说里所指代的各色放荡淫女，而另一方面，伴随着自身的淫奴本性的逐步苏醒，她们则只会越来越沉迷于此种销魂入骨的感官快感，不自觉地向拥有着无可匹敌性能力的巨阳黑魔一族屈服，从而完成自愿成奴这一命中注定的堕落宿命。
　　此时此刻，居住在这间坐落于荒野，靠近湖边的郊野别墅里的杰奎琳母女就是一对淫奴本性觉醒完毕的淫魅荡女，自两人分别与博尔巴交媾性交过后，从而体验到从雄性人类那都永远获得不了的极致快感之后，便纷纷屈服于这位巨阳黑魔的强壮胯下——两人在沉溺于对方的大黑鸡巴之余，甚至乎自发地宽衣解带，不时地一起以母女身份服侍黑色的主人。
　　至于洁芮雪，虽然也是一位淫魅荡女，但毕竟与伊晓诚成婚了一段时日，加上自身的淫奴本性尚未完全觉醒，所以这位窈窕佳人一直徘徊于欲望，情感与理智这三者间，从而长时间令自己处于一种为难纠结的心里状态。
　　实际上，这位小有名气的言情小说家在成婚后便有些欲求满，对性爱快感的追求更是令她滋生了新的渴望，可新婚丈夫伊晓诚的胯下阳物实在来得稀松平常且让人失望，无法彻底填满其饥渴的阴道，因而在目睹到博尔巴与杰奎琳的激烈偷情之景后，颇受肉欲煎熬的新婚儿媳自会注意到黑色公公胯下那雄伟硕壮的巨阳黑屌。
　　受此尺寸远超常人的巨伟阳具的吸引，富有想象力的洁芮雪开始在脑海里编织出各种以自己为主角的出轨情节，在几经迷醉于这种令人遐想的性幻想后，寂寞的知性人妻终于自发地迈向了堕落的深渊——仅仅是因为博尔巴拥有一根无与伦比的巨根黑蟒，她便对黑色公公产生了一种难以喻明的暧昧情愫……而且不知从什么时候起，洁芮雪跟开始为拥有偷情举动的博尔巴暗自开脱着，并一直期待着自己与黑色公公发生点什么，但欲望毕竟不同于情感，况且还是这种连自己都道不明，说不清的暧昧情愫，加上最后还有理智的防火墙所起的作用，所以，年青的儿媳最后也就只会停留在了期待的地步上了。
　　至于肉体上的接触，实则是洁芮雪最后的底线，如果没有什么特别变故的话，她是怎么都不会主动点燃肉体接触这条火线，做出实质上的出轨之举，而且那股因肉欲而生的异样情愫，促使着这位新婚人妻所期望更多的……却是博尔巴形象举止上的提升，而不是与对方发生些惊天动地的乱伦情事。
　　不过，也正因为受这股异样情愫所带来的影响，洁芮雪在目睹到博尔巴与杰奎琳母女间的3P交媾之举后，居然不自觉地陷入了情欲的十字路口，她在毫无理由地因爱生恨之余，也赫然发觉到自己完全不知道该如何面对这种突如其来的变故，加上全身的肉欲之火自点燃后一直未被熄灭，所以在万般左右为难之余，最终还是屈服于这股扭曲黑暗的力量之下，不可抑制地在床上自慰呻吟起来，脑海里也再度浮现出黑色公公的魁梧身影。
　　不久之后，伴随着其逐步高亢而起的呻吟之音，落寞人妻的自慰举动也变得愈发得放荡大胆，即便如此，她美奂绝伦的脸上仍旧挂着矛盾与纠结，似在为自己此种向肉欲低头的举动而羞愧……如果说洁芮雪与她丈夫的夫妻卧房里的氛围是热烈的压抑中透着一股难以抑制的欲望与高亢，那么此时此刻，在博尔巴与他妻子的夫妻卧室里，其氛围的淫欲程度，就只能用荒诞与放肆来形容了。
　　在有如泰坦降临的巨阳黑魔面前，但见身心沦陷已久的杰奎琳母女皆满面的愉悦与满足，摆出发自于内心的撩人姿态，以无比热烈的姿态迎接着大黑鸡巴强有力的征伐与驾驭，两人还配合着那富有力量的抽插与捣腾，从而发出阵阵连绵不止，源自于自身欲望本性的动情呻吟之音。
　　不过令人感到颇为吊诡的是，此时此刻，用巨阳黑炮驾驭征伐这对母女的黑色男子不是一个，而是两个，严格来说的话，是两个博尔巴在分别与杰奎琳与安琪拉进行交媾着，而且这两个博尔巴单从外表体型来看的话，完全一模一样，就像是一对从科研克隆设施里诞生出来的孪生兄弟一样。
　　分身，这是巨阳黑魔博尔巴·菲克特暂时制造出来，用来模拟本尊外表与部分能力的分身，其性能力虽明显不如本尊，但依然远超那些所谓下体处天赋异禀的雄性人类。
　　依靠着这些能力不可轻视的分身，巨阳黑魔一族可轻而易举地在性爱中同时满足好几个欲壑难填的淫魅荡女，将她们变为更加忠心于自己的性奴，不过这仅是分身的部分功效而已，除了本尊之外，巨阳黑魔实则还可以依要自己的意志与能力，将自己制造出来的分身幻化成其他的事物，以此来达成另一些目的……
　　两间夫妻卧房里的气氛依然热烈诱人，但不知道是不是一个命中注定的巧合，香汗淋漓的洁芮雪在结束其矛盾且纠结的自慰后，便在一阵力竭中仰躺在床上，整个人在不停地喘着气之余，也在全力平伏着自己几近崩溃的神思。
　　与此同时，身在另一间夫妻卧室里的杰奎琳母女似乎也好不到哪里去，各自在一阵暴烈翻腾的阳精内射中去到了高潮的最高峰，在这之后，两人更是脸带痴迷媚笑地软瘫在床上，依然以无比眷恋的深情目光注视着屹立于自己眼前的黑色主人，直到对方骤然间像一阵烟尘消散于空气中，这对堕落于肉欲深渊多时的母女依然笑意冉冉，好像早就对此种异常诡异之事司空见惯一般。
　　不知在什么时候，瘫软在卧床上的洁芮雪骤然间惨淡一笑，其冷漠的声调宛若透着自我嘲讽的意味，但又好像隐含着某种无奈的解脱一般，而后，她猛然睁开了依然俏丽的双眼，其明亮的美瞳则展现出耐人寻问的变化……先前在自慰之时还凸显出纠结不定的迷茫双目，现在则透着一股异样的清明，且隐隐带着一股毛骨悚然的决绝之意。
　　也许，这位新婚儿媳已然找到解决事情的办法了，只不过她在沉浸于脑海里所构想的计划之时，并没有发觉到此时正有一双深邃如渊的黑色双眼正透过梳妆台前的镜子，以颇为胸有成足的目光注视着她，而那位身材魁梧的黑色偷窥者所在之地也不是什么神秘场所，正是洁芮雪不久前呆过的密道。
　　隔天之后，这栋坐落于湖边的郊野别墅似被笼罩于一股平静异样的氛围之下，好像连最偏僻的角落里都涌动着不知名的暗流，不过就像门窗外诱人沉醉的湖光风景一般，现在的洁芮雪无论是对待自己的黑色公公博尔巴，还是身为伊晓家族女仆的杰奎琳母女，虽还是那么的风和日丽与平易近人，但也变得与以往有些不一样了。
　　当与前者相处之时，这位知性人妻不再表现出闪烁不定的轻浮暧昧，反而彰显出自重意味颇为浓厚的知性与沉静，而在面对后两者之时，她在展现出淡定自如的友好与亲密之余，却又刻意而为之地与对方保持着一种不言而喻的距离，尤其是两人之中的安琪拉，这位曾经的亲密好友，现今在洁芮雪眼里已然不再值得信任。
　　接下来的几天时间里，整座郊野别墅里的气氛都显得波澜不惊，从某种程度上来讲的话，可谓平静得犹如暴风雨到来前的寂静一般，而在一次单独驱车开往兰茵镇之后，洁芮雪手里也多了一具单手可持式摄像机，她的计划到底是什么，似乎已然可猜得八九不离十了。
　　现在，心怀不满的新婚儿媳只需要一个恰当的时机就可以了，当然，她始终需要耐心——耐心等待着杰奎琳母女再一次走进博尔巴的房间，与黑色公公干着那种苟且媾和之事。
　　不过在这耐心的背后，洁芮雪仍旧经受着肉欲的煎熬，而为了缓解此种困扰，欲求不满的她终究没有克制住自己对黑色假套阳具的渴望，最终还是颤抖着双手握住了它，在将其插进自己饥渴万分的阴道之余，脑海里也顿时浮现出博尔巴的魁梧身影，没错，富有想象力的知性人妻依然纠结且矛盾着，虽然那些有关于自己与黑色公公的性幻想之文不久前便停笔了。
　　虽然经受着这样那样的欲望煎熬，但在冥冥之中，也似乎有一股看不见的力量在帮助着身在困境中的洁芮雪，在她从镇上买来单手可持式摄像机后才没几天，便偶然发觉到杰奎琳母女的背影再一次消失于公婆的卧房门口间。
　　于是乎，眼见如此的新婚儿媳立刻下意识地一阵轻快小跑，如灵巧的灵猫一般溜进自己与丈夫的新婚卧房里，从衣柜的角落里拿出才买没多久的单手可持式摄像机，在摆弄几下后便马不停蹄地离开房间，抓紧时间奔向密道的入口，其急促的步伐中不免透着浮躁。
　　寂静压抑的密道里闪亮着着摄像机的灯光，透过深邃幽亮的镜头，还有那面可供偷窥者观察的透视镜，发生在博尔巴与杰奎琳母女间的偷情之景，自是毫无意外地被收录进洁芮雪单手所持的摄像机里，而伴随着镜子另一边那三人交媾体位的不停地改变，手持着摄像机的新婚儿媳也颇为细心地在镜子这一边小碎步移动着，力图找到一个最佳的位置，期望将这荒诞的一切记录下来，将其作为自己对付黑色公公的王牌。
　　可或许是发生在镜子另一边的偷情交媾之景终究来得过于激颤热烈，害怕自己受其感染的洁芮雪最后还是识趣地选择关闭摄像机……于是乎，当这位身在密道，孤身一人的知性人妻放下手中摄像机之时，但见她脸颊处赫然弥漫着羞愧自责意味的绯红，原本清丽干练的双眼明眸，也不免透着一丝纠结的动摇且迷茫，不过，伴随着这具窈窕落寞的身影重新迈开坚定的步伐，消失于密道的出口之时，似乎又昭示着一切皆已箭在弦上，不久后将做出该有的了结。
　　数天过后的一个夜晚，但见星空黯淡，重云密布，颇有一股重兵压境之势，即便是再皎洁明亮的月光，也尽没于这股浓重的阴影之下。
　　伴随着低垂下摆的枝条，湖边的空气也是沉静得出奇，似昭示着暴风雨前的寂静，而坐落于此的郊野别墅则照旧波澜不惊，点亮着寥寥几间房的灯光，外加几条落寞的走廊通道。
　　因今晚缺失些许灯光照亮之故，别墅里的二楼走廊不免比往常要显得昏暗与压抑，不过伴随着一阵凌厉的脚步声响起，沉重压抑的氛围皆被一扫而空，但见身材高挑的洁芮雪正手持着那具买来没多久的摄影机，走向了从门缝处透着些许明亮灯光的书房，而在那——有着这位年青儿媳此时最想面对的人。
　　片刻之后，响起了清脆果敢的敲门声，接着便是接踵而至的客套问候之语，而后，但见神色复杂的洁芮雪抬手握上门把，旋转出关键的里程，开门进了去。
　　平心而论，书房里的灯光可谓开得恰当好处，在照亮了整座房间之余又不显得刺眼耀目，宛若透着一股暖人心扉的氛围，但当意欲摊牌的知性佳人在缓缓关上身后之门后，却骤然心生出一股不祥之感，不知为何，她发觉自己好像已然步入一个策划已久的陌生陷阱里。
　　“芮雪，都这么晚了，不知你找我来是为何事？”
　　只见一身黑色肌肤的博尔巴正坐在书桌后面，脸带亲切微笑地问候着自己儿媳，而摆放在古朴桌面上的，则是一台漆黑的手提电脑，其正对着黑色男子的屏幕似正播放着某些不言而喻的无声节目。
　　“只是想找你来谈谈心而已。”
　　说着，洁芮雪淡然一笑，向前走动了数步，而从她面露出有备而来的神态来看的话，这位心意已决的新婚儿媳似乎已然克服了先前心中的不祥之感。
　　“芮雪，你今天选的这身衣服很是庄重雅致呀。”
　　身材魁梧的博尔巴在继续微笑间，有意无意间来了这么一句。
　　“多谢公公赞赏。”
　　虽然博尔巴脸上的虚伪笑容是多么地令自己感到厌恶，但洁芮雪也不得不承认，对方看待服装的眼光确实颇为不错，而且从某种程度上来讲的话，自己的这身着装也诚如他所说的那样——确实透着一种无法忽视的庄重意味。
　　因即将与博尔巴摊牌的缘故，洁芮雪给自己选择了一套不显丝毫彩色，主打黑白两色的休闲套装，其窈窕曲致上半身所穿的，便是一件宛若纯白到毫无瑕疵的圆领针织衫。
　　颜色虽单调，但这件圆领针织衫在做工方面依然有独到之处，其用料精细不说，整件衣物在女主人的矫健腰部处赫然勾勒出富有层次的褶皱，而在它环绕于后者修长颈脖的圆领处，则缠绕着一连串别出心裁的蕾丝花边。
　　可耐人寻味的是，这群蕾丝花边的用色不是别的，正是与洁白之色形成巨大反差的暗黑之色，然而从视觉效果来看的话，恰恰正是此种颜色的使用，才令到这群蕾丝花边在显得无比瞩目之余，还透着一种颇为难得的庄严肃穆之感。
　　既然已给自己的上半身选择了一件圆领处绣有黑色蕾丝花边的洁白针织衫，那么本着反差庄重的意味，洁芮雪自是毫无意外地给自己修长双腿配了条暗黑利落的贴身长裤，外加一双漆黑铮亮的中跟女装皮鞋，然而，单靠这些，缺乏安全感的她发觉自己的气场仍不免显得单薄，所以最后又给自己添上一件同显暗黑色的休闲女装上衣。
　　颜色选择虽不免雷同，但从另一个方面来看的话，这件女装上衣的做工同样不简单，且彰显出设计者的一番别有心裁，在它略显单调的暗黑色精工面料上，除了采用同一色调的丝质装饰之物外，还有着些许带有点睛之效的洁白格纹，宛若令到这件衣物彰显出一种厚重强势的意味，算是令穿戴着它的知性人妻心生出一股不弱的安全感。
　　“公公，你爱着婆婆吗？”
　　询问的同时，身姿沉稳且不失优雅的洁芮雪又向前走动数步，靠近了书桌的前缘，但见她用一种冷漠且清明的目光注视着博尔巴，间中更是隐隐透着一种居高临下的审视意味。
　　“爱，我当然爱着她。”
　　博尔巴敛去脸上的微笑，神情顿时变得庄重起来，好像在与对方讨论一件人生大事一般。
　　神色漠然的洁芮雪听罢，顿时嘴角一扬，柳眉一皱，冷笑道：“是吗，那这又是怎么一回事？”
　　但见新婚儿媳淡定从容的语气开始透出一股质问的味道，而她的双手也没闲着，在摆弄几下单手可持式摄像机后，便颇为娴熟地将它摆在了黑色公公面前，其自带的小屏幕也播放着段段不言而喻的香艳节目。

第11章 摊牌
　　书房里的灯光依然明亮，且透着一股暖人心扉的意味，如果今晚没有特别变故的话，也许，这间房间可像往常般在波澜不惊氛围中度过。
　　然而，当有备而来的洁芮雪走近房间，将手中的摄影机以斩钉截铁之势放在书桌之后，摆在年长一辈的博尔巴面前之后，任谁知道，一场看不见的冲突风暴已然顺势而起，笼罩于新婚儿媳与她的黑色公公之间。
　　伴随着单手可持式摄像机上一亮一闪的灯光，那正对着巨阳黑魔的小屏幕自是毫不消停地播放着这件电子仪器曾记录过的一切，其展现的场面与内容到底有多香艳撩人且淫秽荒诞，相信也只有这位身为当事人的黑色男子才能体会到。
　　另一方面，就在这位道貌岸然的中年长辈通过小屏幕上欣赏着自己双飞杰奎琳母女“壮举”的同时，站立在书桌前缘的洁芮雪也是神色淡然，双眼漠然地注视着对方，但从博尔巴那毫无表情的脸上，即便是善于观察事物的知性人妻，也猜透不出自己的黑色公公在想些什么。
　　稍一片刻，博尔巴毫无征兆地微微一笑，将手中的摄影机轻放在桌上，其动作透着一股胸有成足式的随意，似昭示着他完全不把对方递交而来的偷情证据放在眼里。
　　而后，但见这位中年长辈以意味深长的眼光投向洁芮雪，注视着这位丈夫不在身边的年青儿媳，并以一种掌控大局的口吻反问道：“芮雪，我也想问你一个问题——你爱着我的继子伊晓诚吗？”
　　“你……你说什么？”察觉到对方完全没有流露出自己预想中的手足无措，洁芮雪心里也不免泛起些许荒乱，连前者的所问之话也没有完全听清，而令这位清丽佳人感到些许心寒的，还有博尔巴突然强大起来的气场——竟能令她本能般地感受到一种难以喻明的恐惧。
　　“我是说……你爱着我的继子伊晓诚么？”博尔巴耐心地重复着自己的话，他气定神闲的语气里宛若透着一种对答案的好奇，但又像个恶魔抛出的诱饵——引诱着问答者道出不该说出之话。
　　“爱……我当然爱他。”新婚儿媳虽已复不镇静如初，但本着想挽回场面上主动的目的，所以自然不会不回答对方的提问，只不过她在竭力故作镇静答语的同时，其略显急促的语气已在悄然中透出一丝不安。
　　与此同时，伴随在这位知性人妻心头的不祥之感也挥之不去，反倒有愈演愈烈的卷土重来之势。
　　博尔巴听罢，黝黑深沉的脸上顿时浮现起一丝讥讽意味的冷笑，稍一片刻，但见他气定神闲地动手一转，将摆放在书桌上的手提电脑旋转了差不多180度，令播放着某种香艳节目的屏幕正对着洁芮雪，还以一种后者先前还用过的口吻质问道：“是吗，那这又是什么？”
　　如果说此时电脑屏幕里所播放的场景与内容有多么的淫荡热烈，相信也只有在不久前，洁芮雪用单手可持式摄像机记录下来，以博尔巴与杰奎琳母女为主角的偷情交媾之景才能比拟。
　　可如果说这两段节目有什么最大不同的话，那就是主角与内容了……没错，电脑屏幕里的展现之人正是洁芮雪，里面的她不是好像，而是真正地身处在一层玻璃后面，正对着摄像机的镜头，赤裸着窈窕曲致的欲望胴体，以无比惹火撩人的身姿自慰手淫着，其饥渴的下体赫然深插着一具尺寸硕壮巨伟的假套阳具，并在一上一下的活塞运动中流淌出数之不尽的欲流淫水。
　　面对这突如其来的变故，相信洁芮雪即便准备得再充分，也无法彻底地镇静下来，但见她双手捂嘴，瞠目结舌地后退了。
　　与此同时，伴随着窗外赫然闪过的一道不祥闪电，随之便降临了一记令人不寒而栗的雷音，宛若在昭示着知性人妻所抗争的一切，在这可怕的逆转面前，一切皆无可挽回。
　　“芮雪，说真的，我很好奇你还要不要继续威胁我？”说着，趁着自己儿媳尚未完全反应过来，身材魁梧高大的博尔巴已然站起，毫无征兆地迈出豪迈的步伐，三步并作两步地来到对方跟前，以侵略性的目光盯着后者。
　　密道——洁芮雪原以为的安全隐秘之地，却想不到成了暴露自身淫欲的透明之地，而尚未等她回过神来，却又面临黑色公公的新一轮压迫性质问，于是乎，年青儿媳更是阵脚大乱，心下如小鹿乱撞地再度退让，好一会儿才以掩饰着自身恐慌的语气喝道：“你……你别过来。”
　　“芮雪，你之所以在密道里频繁手淫自慰，是不是因为诚那小子的鸡巴太小了？”不知是有意还是无意，很难想象博尔巴会用这么一个羞辱性质的问题前来为难自己的年青儿媳，而他的黝黑脸庞在浮现起不怀好意的恶趣味微笑之时，其看向亮丽佳人的深邃双眼，更是明目张胆地流露出情色的意味，赤裸裸地透着一种恨不得将对方顷刻间占有的强烈欲望。
　　“你……”清净端庄的脸上虽彰显出无比的义愤填膺，俏丽优雅的眉间也在瞬间凝聚起愤怒的风暴，可双颊绯红的洁芮雪在咬牙切齿地喝道出一个字后，便如同喉咙有刺一般，说不出接下而来的斥责之语，这也难怪，因为博尔巴先前的“无心”之言就如同一枚最为锋利的刀刃，剖开了她最为想掩饰的东西。
　　与此同时，令这位知性人妻隐隐感到发麻的，还有源自于身心深处的异样变化，要知道，黑色公公看向自己的目光明明充斥着不言而喻的情色意味，可当自己在咫尺之距上直面这股不怀好意的目光之时，却不由自主地身体发热，心神不定联想起对方的大黑鸡巴，就好像自己已然身中最为可怕的迷情药物一般，在屈从着欲望的本能，渴求着巨伟雄性阳具的临幸。
　　然而从另一个方面来看的话，这并非是件令人多么惊讶的事，因为自洁芮雪结束与丈夫伊晓诚的蜜月旅行，住进这栋郊野别墅后，所用饭菜一直被杰奎琳母女做着手脚，每次都或多或少地混入了能暗中改变其体质的药物。
　　此种药物名为春毒，专为驯服淫魅荡女而生，服用后，能悄声无息地唤醒隐藏在后者内心深处的淫欲本性，潜移默化地改造着服用者的心智，令其对巨阳黑魔诸多的性暗示举动产生本能性反应，即便是那种充满着下流意味的低俗目光也不例外，从某种程度上来讲，洁芮雪之所以在前段时间对博尔巴心生异样的暧昧情愫，也有它的作用。
　　只不过，后来随着博尔巴与杰奎琳母女的偷情之事被洁芮雪所目睹，后者也顿时心态大变，在无尽的羞愤中产生了对黑色公公莫名的恨意，而后更是在脑海里产生了打击报复对方的念头。
　　之后，在这股有感而发的怨念的推动下，意图摊牌的知性人妻终于开始了对性欲的克制，虽未完全成功，彻底杜绝自己对那根丈夫所赠，尺寸异常之硕巨的假套阳具的依赖，但总算减少了脑海里以博尔巴为主角的性幻想次数。
　　可惜的是，洁芮雪这样做终归是治标不治本，还给自己种下了不小的隐患，因为来自于春毒改造就从来没有消停过，至于说到这位年青丽人对自身性欲的克制，也仅仅是暂时做到把后者围堵起来而已，完全没有给予起一个合理的宣泄之口，如果长时间堵而不疏的话，任谁都知道，最后的结果便是洪流降临。
　　可以说，就在当下，伴随着其摊牌的底牌被废，加之自身把柄也落入对方手里，知性人妻原先自持的心里优势已然荡然无存，整个人的理智堤坝也被汹涌而起的恐慌侵蚀得千呛百孔，以致崩塌消散。
　　现在，诱人堕落的欲望洪流已然降临，正悄声无息地向着阵脚大乱的洁芮雪席卷而来，大有将后者彻底吞没于肉欲的深渊之势。
　　即便如此，身为当事人的年青儿媳依旧浑然不知，仍将注意力放在自己眼前的黑色公公身上，不过她这样做倒也情有可原，因为博尔巴的情色眼光愈发地放肆且大胆，竟然毫无顾忌地在洁芮雪胸前饱满的布料上四下扫视着，不时透出一种恨不得将其撕破的欲望邪意。
　　而后，更令人感到过分的是，这位脸带流氓笑意的黑色男子赫然口不择言地道：“芮雪，既然诚的鸡巴因为太小而无法满足你，那不如就试试公公的大黑鸡巴吧，说不定你会因此而欲仙欲死喔。”
　　“无耻！”脸色羞愤的洁芮雪当即苛责而起，其激颤的脸色火红得犹如落日之晚霞，可令人失望的是，仅在片刻之后，便见她转身飞奔离去，其急促的步伐中更是透着一股令人倍感无奈的胆怯意味。
　　说到底，才思敏捷的新婚儿媳终究只是位小有名气的言情小说家而已，还缺乏应对城府极深之人的社会经验，更何况自家公公这种非人类生物，而且春毒所带来的性欲洪流也令她倍感不适，所以那一声苛责与其说是愤怒的反击，不如说是对自身生理需求的羞愧掩饰。
　　至于博尔巴，则已然敛去脸上故作而出的流氓笑意，其明目张胆的轻浮眼神也顿时变得森然高深起来，宛若昭示着这才是属于他的真面目，而这位黑色男子也自是不会忘记离去中的洁芮雪，但见他双眼深邃地注视着消失于书房门口离去的窈窕身影，不知在盘算些什么。
　　另一方面，伴随着漆黑夜空上那交加不止的闪电与连绵不绝的沉闷雷音，狂怒的烈风与如洪的暴雨也随之降临，宛若令到这世界的一切都呈现出风雨飘摇式的凶险之势。
　　可意外的是，就在新婚儿媳离开书房不久后的当下，寂静昏暗的车库里便响起了一阵急促的引擎轰鸣声，但见一辆洁白如雪的私家小车以不多见的离弦之速驶出郊野别墅，在泥泞不堪的林间公路上飞奔而起，溅起着无数的泥浆与脏水，至于那时不时左右来回摆动着的行驶轨迹，浮躁得就有如一只性格倔强，且不知外界有多凶险的小马。
　　要知道，大多数荒野公路的两侧本就没有可供照明的路灯，有些则连水泥路面都不是，加上现在又是电光雷鸣般的暴风雨时刻，所击打在挡风玻璃上的漂泊大雨又更进一步降低了能见度……这些种种不利于驾驶的状况，拥有驾照多年的洁芮雪不会不知道，但汹涌而起的性欲狂潮终究压垮了她的理智，令这位心生慌乱的新婚儿媳不禁想逃离些什么，至于是好色的黑色公公，还是某些难以启齿但又是自己本能渴望中的行为，也许就只有这位力图强作镇静的知性人妻自己知道了。
　　裂缝状的闪电在漆黑夜空上不时地划过，昭示着随之而来的不详雷音，也带来了着转瞬即逝的光亮——短暂且清晰地照亮着洁芮雪脸上的凝重，但或许是因为这场狂风暴雨所带来的麻烦还不够，尚未等成婚不久的年青佳人从自己的紧张情绪中走出，发动机那响亮的轰鸣声却毫无征兆地低沉下去，之后更是直截了当地销声匿迹，预示着自身动力的丧失，与此同时，油表的指示针停在了殆尽的红区……
　　外面是风雨交加的荒野，这里又是燃油用尽的座驾，可以说，现在的洁芮雪除了坐等着暴风雨过去，懊悔于自己因急于离去别墅而没有仔细查看油表这件事之外，就什么都干不了。
　　然而，伴随着时间的流逝，车外的雨声却毫无消逝的迹象，再加上一阵忽如其来的诡异倦意来袭，孤身一人的年青儿媳终于坚持不下去，靠着方向盘上缓缓地睡了去，可稍一片刻，便见她安详宁静的双颊上随之泛起了一丝羞人的跎红，沉睡之中的喉间更是焕发出一阵羞人的梦呓，脑海里则再度出现了那个身材魁梧的黑色男子，但见后者在梦境中赤裸着全身，胯下的巨阳黑屌也挺得老高老高的，真的好粗好长……
　　不知过了多久，车外的暴风雨终于走向了终结，但也不知是冥冥之中的巧合，满面羞人红晕的洁芮雪也恰到好处地苏醒过来，但见她缓慢无力地睁开朦胧双眼，用着颇为迷茫的目光看向窗外。
　　此时此刻，雨虽停，但落寞的夜空依旧黯淡无光，饱满的明月被乌云所遮挡，寥寥无几的稀疏暗星则不时透过云群间的缝隙，为世间投下有气无力的弱光，算是增加了那么一些能见度，令人看清林间公路上的状况。
　　即便如此，矗立于路边两侧的茂密树林依然笼罩在黑暗之中，显得虚实不清，直让人猜不透树荫的底下到底藏着什么。
　　回忆起车上的油箱已空，身在驾驶座上的洁芮雪很快反应过来，摸出随身携带的翻盖手机，想打个出租车电话，但迟迟不肯亮起的屏幕却告诉着她电量为零的铁一般事实。
　　再三摆弄过后，手机依然拒绝工作，孤身一人的知性人妻也只得万般无奈地放下它，走向车外，迷茫且无助地观察着公路的周围，盘算着下一步的打算……沿着林间公路步行去往小镇？
　　都不知道要花多少时间……若沿着林间公路走回别墅，确实不会花太久的时间，似乎还是最为现实的选择，但也意味着自己在深夜将再一次见到博尔巴……天哪，难道还将与那个人再见一面吗？
　　这未免太羞人了，因为就在不久前，挥之不去的黑色公公还在梦境里出现过，与自己干着公媳乱伦式的苟且之事，而……而自己不仅不做任何反抗，反而在对方胯下高潮连连……
　　年青的新婚儿媳依旧在纠结，却未料到路边的丛林里异样骤起，响起了一阵不祥的巨大动静，接踵而至的便是一阵野兽的低吼之音——就在隐没于树影底下的黑暗之中，一双鬼绿色的眼睛顿时浮现而起，阴森压抑得就有如来自于墓地坟场的鬼火，宛若在以一种特别的意味注视着身在车旁的洁芮雪。
　　稍一片刻，未等心有余悸的落寞人妻反应过来，黑暗中的怪物已然一个利落起跳，落在了车顶，在显露出自己的真实面貌之余，也凶狠十足地向着对方张嘴呲牙，透着一种将猎物的就地正法的欲望意图。
　　这是一只长满漆黑毛发，身躯罕见般巨大的野狼，从某种程度上来讲的话，若有什么合适的联想之物的话，便好比地狱犬再临，不过那一双深邃诡异的绿色双眼，在令洁芮雪花容失色的同时，也隐隐让对方感到一种说不出的诡异熟悉之感，就好像……以前哪个人曾用过类似的目光注视着自己，要把自己给彻底吞噬进去似的。

第12章 得手
　　伴随着逐步沉寂下来的风啸雨声，先前还席卷于荒野森林的狂风暴雨，终于走向了落幕，但受浓重乌云的影响，本该星月争辉的夜空，却依旧黯淡且压抑，从而彰显出另类的雨后寂静。
　　在此氛围的映衬之下，落寞的林间公路顿时体现出一种不为多见得空旷之感，其两旁的树林则继续笼罩于黑暗之中，至于隐藏着什么样的危险，对此时身在郊野荒外的洁芮雪来讲的话，她也算是有切身体会了。
　　令人生畏的恐怖巨狼依旧盘踞在车顶之上，虽没有直接向近在咫尺的猎物猛扑过去，但那双宛若鬼火一般的翠绿双眼，依旧不动声色地凝视着孤身一人的洁芮雪，令后者有不敢丝毫动作。
　　仅仅僵持片刻，便已见知性人妻脸色苍白，其呼吸韵律也变得随之沉重起来，也许是过度紧张所致，孤立无援的她很快便感受到一股不合时宜的疲惫感来袭，其脑海里也顿时变得一片空白……但有不知为何，她又觉得巨狼的眼睛仿若透着一种数不出的诡异。
　　“天哪，我的身体到底怎么了，怎么会在这个时候出岔子？”在扣心自问的同时，但见绝望无助的神情在洁芮雪脸上浮现而出，之后便见她一个跄踉，步伐不稳，心有不甘向轿车的车头边靠去，但也许天无绝人之路，两簇急促的光亮在公路的另一端骤然闪现，正向着知性人妻这边急促赶来。
　　伴随着耳边不时响起的巨狼的怒吼声与剧烈的搏斗声，但见洁芮雪睁开沉重的双眼，神色茫然地注视着两具搏斗中的模糊身影，并力图理清自己的思绪，弄清楚刚才发生了何事。
　　即便如此，知性人妻脑海里的昏涨之感依然没有减弱多少，但善于观察的她也察觉到与巨狼搏斗的黑色身影显得特别之魁梧高大，在透着一股违和的熟悉之感之余，还直令自己联想起某些魔幻故事里出现的黑色泰坦。
　　到底是何人来救自己了，身靠在车头的落寞儿媳多多少少猜出来了，于是乎，一股饱含复杂意味的神情在她脸上流露而出，间中到底掺杂了怎样的矛盾与纠结，羞愧与自责，以及对公公的感激涕零，想必也只有她一人知道了。
　　而后，伴随着一记宛若是野兽哀鸣之声的响起，先前还凶神恶煞的恐怖巨狼终于在黑色巨人面前退让，离开了林间公路，一溜小跑进黑暗的丛林里，与此同时，洁芮雪在自己依旧朦胧模糊的视线里，？
　　察觉到了博尔巴的走近……
　　公公的臂弯是如此的强劲，胸膛也是那般的坚实可靠，身躺在对方怀里的年青儿媳虽万分不情愿当面承认，但也不得不在内心深处认同一点——现在的自己更能从前者的怀里，而不是从丈夫那感受到那种雄性呵护雌性时所带来的安全感。
　　本着这样的感受，但见洁芮雪看向博尔巴的朦胧目光不在显得排斥且富含敌意，相反充斥着一股有感而发的信任与依靠，而在她深邃朦胧的瞳孔深处，则似乎有一种更为亲密且深刻的异样情愫在生根且发芽，正令到这位受到亲密保护的知性作家相信——眼前这位黑色男子才是自己此时最为需要的理想雄性，虽然他是年长自己一辈的公公。
　　萧瑟冰凉的林间公路上再度响起的低沉有力的引擎轰鸣声，只不过，开动而起的却是博尔巴驾驶而来的墨绿色越野车，而不是洁芮雪先前停靠在路边的座驾，就这样，后者的洁白轿车被暂时弃置在路旁，不得不等待着安琪拉第二天前来回收。
　　越野车的行驶速度虽不快，但显得无比的平稳有力，宛若透着一股深藏不露的强劲势头，某种程度上来讲，就如同驾驶着它的黑色男子一般，沉稳且不可阻挡。
　　与安稳车速相互映衬的，则是车厢里的异常安静的氛围，但见身坐在驾驶席位上的博尔巴一脸专注，默然不语地望向前方，沉默得宛若一座坚如磐石的山石，至于被他先前抱上车的新婚儿媳，则已然完全清醒了过来，正坐在副驾驶席上，虽也是不闻不问，却用着一种若离若即的暧昧目光，注目不定地盯着自己的黑色公公，不经意间，其凄迷的眼睑处更是隐隐透着感激涕零的泪花。
　　可以说，得益于博尔巴先前与那头巨狼奋不顾身的搏斗举动，就在洁芮雪被前者抱起的那一瞬间，她便心甘情愿地原谅了对方——即便这位年长自己一辈的魁梧男子曾做过极为过分之事。
　　而后，当落寞人妻继而察觉到身边之人雄躯上的伤痕之时，渴望雄性呵护的知性佳人终于变得无比的感性起来，自愿让理性的堤坝逐步崩塌下去，再加上有感而发的暧昧情愫，还有春毒对心智所带来的感染作用，此时的博尔巴之于洁芮雪来讲，就如同一位拯救于她水火之间的天命勇士一般，在后者心中的形象与地位开始有了质一般的升华。
　　行驶中的越野吉普终究没有开进车库，相反，它在经过坐落于湖边的郊野别墅后，便继续沿着蜿蜒崎岖的林间公路向前行驶，似乎目的不明，在车上，脸色镇静的博尔巴依旧一言不发，沉静得令人生畏，而以凄迷眼光注视于他的洁芮雪也是一声不吭，但知性清丽的脸上却没有彰显出丝毫的不安，反而流露出前所未见的信任……实际上，她确实预感到接下来会有些事发生，但这一次，她不打算再逃避下去。
　　终于，越野吉普林间公路的旁停了下来，与洁芮雪不久前遭遇巨狼的那片路段相比，但见这里丛林显得更为稠密且黑暗，宛若潜藏着更大的危险，但出于对黑色公公信任，知性人妻毫不犹豫地跟着前者下了车，走进了茂盛浓密的丛林里。
　　“芮雪，跟我来，我有些事情想与你谈谈。”不久前，博尔巴便斩钉截铁地对自己的年青儿媳道出如此要求，还展现出一股不合常理式的自信，仿若坚信对方绝不会拂逆自己……但不管怎样，伴随着那双漆黑铮亮的中跟鞋迈出灵动的步伐，美丽年青的感性人妻终究还是顺应了黑色公公的要求。
　　也许是某种奇妙的巧合所致，就在脸色淡定的洁芮雪跟随着博尔巴步入密林没多久，从天而降的柔和光束便开始加强，但见越来越多的它们穿过树林间的间隙，从而抵达落叶繁密的地面，令笼罩于密林的黑暗终于变得有所消退。
　　与此同时，神情安宁的知性人妻则以更进一步信赖的目光地注视着前方的高大背影，整个人像是克服了某种不知名的恐惧一般，一步一个脚印地追随着对方的安稳步伐。
　　不久后，结伴中的两人在跨过层层树枝林叶间的阻碍后，来到了一片细腻柔软的湖边沙滩上，此时此刻，又是另一番景象了。
　　不久前还密布于夜空上的浓重乌云，已然不知在什么时候消散殆尽，原本被它们所遮蔽的圆月与繁星，则如明玉与晶石一般低挂点缀在漆黑的夜幕之中，往世间贡献着明亮且不失柔和的银白光亮，并配合着柔和凉爽的微风，在洁净幽亮的湖面上映衬出波光粼粼的涟漪之余，也宛若给整片沙滩蒙上了一层朦胧精致的银灰席廉。
　　在这片幽静迷人的夜景面前，洁芮雪不禁呆住了，但见她用略显惊诧目光凝视着不知深浅的湖水，宛若陷入了某种迷失。
　　稍一片刻间，响起了博尔巴深沉得有些颇不正常的嗓音，也许，对某人来讲，时机真的成熟了……
　　“芮雪，你还打算把我与杰奎琳母女的偷情之事告诉你婆婆吗？”说着，身材魁梧的黑色男子走近自己的新婚儿媳，用深邃得如黑洞的双目注视着对方，表现对这件事要紧的态度，然而，其专注的眼神又好像在掩饰着另外的企图。
　　“公公，我……”本想动嘴回应，可当一看到博尔巴在与野兽搏斗中所受的伤，洁芮雪便顿时鼻头一酸，欲言而止，她深知纵是千言万语，也无法抹杀对方曾奋力救过自己的事实。
　　“芮雪，其实当我第一次见到你之时，我就深深地喜欢上你了。”博尔巴向前迈进数步，变得与眼前的知性人妻仅有咫尺之遥，但后者见此，并没有回避，相反，从她那流露而出的惊讶目光里，反倒隐隐透出一种不知明的期待。
　　而后，未等对方反应过来，年长一辈的黑色男子已然动手，毫无征兆地吻上了那对的秀丽嘴唇，还颇有侵略性地用舌头撬开其紧闭的贝齿，与湿滑嫰舌热情地交织在一起。
　　出人意料的是，洁芮雪并没有挣扎，反而安详闭目，外加身躯微微发抖，波澜不惊地回应着博尔巴的出格之举，好像早就预料到这一切似的。
　　然而，这位富有名气的言情小说家仍不知道的是……多日积累下的春毒已然潜移默化地扭曲了她的认知，重燃而起的性欲暗流则将理智的堤坝侵蚀得千呛百孔，外加博尔巴先前那奋不顾身的救人之举，更是重塑了在洁芮雪心目中的伟岸形象，令其心生异样的愧疚之感。
　　更令人毛骨悚然的是，这股愧疚之感还在不断的加深，渐渐地压过了她对出轨之事的蒙羞之感。
　　“对不起，我有些唐突了……”良久，博尔巴才依依不舍地松开自己儿媳的嘴唇，并以一种诚恳到难以挑出任何虚假成分的语气道着歉。
　　“不……”伴随着挽留之音的响起，洁芮雪的目光顿时变得凄迷起来，但见她双臂抬起，拉住了且将后退的黑色公公，环抱其宽厚的肩膀，而后更是主动奉上自己的热吻。
　　可以说，在无边的性欲与异样的情愫的双重夹击下，知性人妻终于主动迈出了那至关重要的一步，当然，其身处的迷人夜景也有所助力，至少，在圣洁柔和的月光笼罩下，她总觉得博尔巴的黑色身影是那么的魁梧高大，就像一位顶天立地的英雄一般，至少在当前远远地盖过了丈夫在自己心目中的地位，而这位伟岸的英雄，此时恰恰正需要自己的奉献……
　　新婚儿媳的主动，黑色公公不会不拒绝，就像驾驭以往的淫魅荡女一般，他在毫不介怀地接受对方热吻的同时，也上下起手地掠过眼前佳人所穿的端庄外套，隔着柔软且不甚厚重的洁白布料，爱抚着其包裹之下的妙曼身躯，是为挑逗也为试探。
　　令博尔巴惊喜的是，洁芮雪并没有阻止自己的越线之举，相反，其本人倒在爱抚之下展现出羞人的生理反应，在动情迷离地哼出细碎撩人的呻吟之音的同时，更是放下修长的双臂，默许着自己将她身上的漆黑金丝外衣给褪下。
　　伴随着这件象征着端庄持重，锲有黑色蕾丝花边的外衣跌落在沙滩上，沉醉于嘴舌交织中的洁芮雪宛若意识到了点什么，但见她忽而依依不舍地后退数步，以若离若即的迷离眼神注视着自己的黑色公公，不知在考量着什么。
　　即便如此，但从那跎红含羞的绝美双颊，外加夹杂着万种风情的眼梢眉尖处仍可看出，迷情佳人并不是真的想终止与对方的这场感官交流，果不其然，稍一片刻，瞠目结舌的言语便接踵而至的，令作观望之色的博尔巴更是重生惊喜之心。
　　“公公，我不会将你的偷情之事告诉婆婆，而且你我之间，也只会有这么一次偷情，毕竟我不想背叛晨，更何况他还是你的继子——你我这样做实则是乱伦。”
　　说着，洁芮雪将灵巧有力的玉指伸向身上的洁白针织衫，在年长自己一辈的中年黑色男子面前开始了宽衣解带。
　　新婚儿媳的动作虽不快，但透着知性人妻所特有的优雅与细腻，而且也没有类似于被胁迫者那样的犹豫不安——这一切都是她自愿的，而恰恰是一点，正是某些巨阳黑魔在驯服淫魅荡女时所渴望的。
　　不消片刻，洁芮雪的第二件上衣已然跌落在沙滩之上，这是一件做工考究，色泽洁白的针织衫，它在底边处有着优美秀丽的褶皱花纹，其领口处则绣着显眼的黑色蕾丝花边，两相映衬之下，在令这件服装彰显出一股高洁优雅之味的同时，又透着一种不可忽视的持重肃穆，即便如此，这件衣物最后还是被女主人褪落在地，展露出在它遮掩下的一对黑色蕾丝胸罩。
　　蕾丝胸罩的色泽为黑，不久前被博尔巴剥落在沙滩上的女装外套的色泽也为黑，但两相比较之下，后者却给人一种端庄持重之感，至于前者，则只能令人联想到性感与挑逗，因为这是件带有透视意味的半透明胸罩，造型虽来得中规中矩，可那点缀在胸罩中心，恰到好处的遮住嫣红乳头的蕾丝花纹，从某种程度上而言，就有如画笔点睛一般，从而带出了一股引人遐想的情趣气息。
　　可别忘了的是，此时洁芮雪下半身所穿的也是一件色泽为黑的女装休闲长裤，但见它在将女主人的利落身姿衬托得更为高挑挺拔之余，又宛若令其蒙上了一层知性庄重的气息，直让他人忽视不得。
　　就这般，两件各具风情的衣物同时存在于一具前凸后翘的妙曼肉躯上，给这位半裸佳人带来了两股相互矛盾且又互不违和的气息，知性与性感，持重与挑逗……对立且又完美无瑕地统一起来，直让这位淫魅荡女从而显现出一种捉摸不透，但又吸引着其他雄性不禁想一探究竟的情欲气息。
　　接下来，眼神迷离的洁芮雪将手伸向自己的休闲长裤，伴随着拉链分离之声的响起，她开始了对自己优雅下半身的解放。
　　与此同时，身材魁梧的博尔巴也没有闲着，在以无比惊喜的欲望目光注视着对方的同时，动手解除着身上的束缚，先是带有破损意味的短袖衬衫，接着是宽厚肥大的男装短裤，再而就是脚上的鞋袜，而当最后的内裤也被褪下之后，但见一根尺寸难以比拟的黑根巨蟒强势弹出，其气势之雄伟，就如同一条顺势待发的冲天巨龙，而那硕巨浑圆的龟头，就如同在怒吼的龙头一般，昂首高扬于九天之外。
　　青筋暴凸的大黑鸡巴已然一柱擎天，至于注视于它的迷欲人妻，其朦胧蒙尘的目光也变得愈发凄迷且离散，可以说，从某种程度上而言，博尔巴胯下的巨阳黑屌之于自己的新婚儿媳，就如同圣上的权杖般令人膜拜。
　　接着，洁芮雪手一松，任凭手中的女装长裤跌落在沙滩上，然后有条不紊地半抬起自己优雅修长的玉腿，解除着脚上的鞋袜，而当一切都尘埃落定之后，但见她就这般半裸身穿着这么一套诱人遐想，带有透视意味的黑色蕾丝内衣，迈着轻巧且优雅的步伐，走近自己的黑色公公。
　　不经意间，那根血脉喷张的黑根巨蟒再度滑入了知性人妻的视线之内，宛若在以一种不可抗拒的势头在告诉着后者，时至如此——她已再无任何后退的可能了。

第13章 深入
　　夜幕低垂，明月当空，繁星闪烁，凉爽的清风不时拂过幽静清澈的湖面，带起阵阵涟漪，涟漪又化作细碎的波浪，涌向沙滩边，洗刷着那里的柔软泥沙。
　　得益于星月之光的降临，细腻的沙滩很快便显现出一种别样的银灰色泽，就如同被蒙上了一层朦胧神秘的银纱一般，令人不禁沉醉其中。
　　可对于此时赤裸着全身，挺着胯间巨屌的博尔巴来讲，月夜下的湖光风景固然美丽，但若与半裸于自己眼前的年青儿媳一经相比的话，就不禁黯然失色了。
　　这也难怪，单看外貌与身材，现年有27岁的洁芮雪本就是位难得一见的高挑美女，还是位才艺出众的言情小说家，其一幅精雕玉琢出来的五官面孔彰显着艺术般的立体美感，且丝毫不失美貌女性所独有的圆润转折，还透着新婚不久后轻熟人妻所具有的知性端庄。
　　更可况，知性人妻现在还身穿着一套三点式半透明黑色蕾丝内衣，虽然其最为隐秘淫霏的部位分别为精细绣刺的蕾丝花纹所遮掩，然而，恰恰就是这种半裸不露的欲望风情，最能令到成年男性身上的荷尔蒙激素暴涨。
　　洁美无暇的雪白玉体上，但见两条细窄的黑色丝带纵挂于洁芮雪的香肩锁骨之处，然后往左右两边延伸下去，各自连接着一块半掩住丰盈乳球的三角形胸罩，再往下，则是一览无余的矫健腰腹。
　　平心而论，年青儿媳的腰腹确实不像某些骨感美女般纤细狭窄，可得益于多年养成的健身习惯，却透着后者难以比拟的矫健曲线，就比如在她那不失柔和美感的腹部肌群中，就坐落着一条从深邃乳沟那完美过度而来的腹部中线。
　　除此之外，半裸佳人的腰肢实则也没有想象中的那般蛮横粗壮，被矫健肌群所包裹的胸廓毫不费力地彰显着自己的美妙曲线，然后在向下延伸时照旧惊心动魄地狭窄下去，从而勾勒出一条精瘦有力的妙曼转折。
　　既然自我献身的心意已决，有所感悟的洁芮雪也毫不避讳地双目含情，继而迈出灵动优雅的步伐，展露着一双矫健利落的白玉长腿，来到黑色公公的跟前，其距离之亲密，足以令她感受到对方愈发按耐不住的呼吸气息。
　　而在柔和银光的笼罩之下，美奂绝伦的窈窕佳人也宛若被蒙上一层朦胧的轻帘薄纱，再加上那套来自于黑色蕾丝内衣的绝妙映衬，但见她那一身本就不失健康光华的冰肌玉肤，在这幽静惬意的月夜之下，则更显纯洁雪白了。
　　不过，丈夫不在身边的迷欲人妻终究没有主动褪下身上的三点式内衣，反而以摇摆不定的含情目光注视着自己的黑色公公，不知道在期待着些什么。
　　当然，注意到半裸佳人有此异样的博尔巴也不会闲着，领会其意的他顿时淡然一笑，抬起宽大火热的双手，伸向了洁芮雪身上的诱人胸罩，年长对方一辈的黑色男子不会不知道，自己的娇欲儿媳到底留了些什么东西给自己。
　　要承认的是，就在洁芮雪不久前将身上的端庄外衣褪下，暴露出这一身尽显挑逗意味的半透明内衣之时，便昭示她的心智就有些被扭曲了。
　　要知道，心意已决的她当晚本是要与自己的黑色公公摊牌交锋的，在那种场合下，无论自己的外衣有多厚实端庄，也不该选择那种带有透视意味的情色内衣。
　　可惜的是，知性人妻依旧毫不自知地那般做了，而这，也恰恰正是她潜意识的流露——在博尔巴面前，自己就该打扮得性感诱人点。
　　不管怎样，伴随着蕾丝文胸在黑色大手的解除下冉冉落地，一双呼之欲出，胸围尺码有D罩杯之大的乳房当即弹出，从而在洁净清新的空气中划出一条坚挺圆润的美妙轨迹。
　　而后，火热宽大的黝黑右手便迫不及待地攀上了微微上翘的左边乳峰，其魔性的粗黑指头也是配合无间，在轻车路熟地爱抚着饱满乳晕的同时，更没有忘记夹紧逗弄着敏感娇嫩的娇红蓓蕾。
　　至于另一只同样火热的黑色大手，也是同样的贪婪且狡诈，但见它顺着博尔巴的意志，在特意而为之地拂过洁芮雪的苗条腰肢后，便直接绕到对方光洁矫健的背部，无比敏锐地捕捉到凹陷向里的背部脊椎，然后顺着这条曲致迷人的浅沟顺流而下，插进了蕾丝内裤与饱满臀肉间的空隙，继而在一片富有弹性的雪白表面上大肆游走，宣示着主人的主权。
　　“啊……嗯……”
　　在黑色公公那富有技巧性的触摸爱抚之下，落寞的年青儿媳终于发出了意乱情迷的呻吟之音，但见她黔首微抬，双眼闭目，迷情绯红的脸上甚是浮现出惬意享受的神色。
　　“好棒，真的好棒……不得不承认……他的技巧比晨还要来得出色……”
　　在享受着阵阵触摸爱抚所带来的销魂快感的同时，洁芮雪实则也在心底作着一番羞人的比对，当然，现下的她是是绝不会把这番话当着博尔巴的面说出口的，因为……这也未免太打击自己的丈夫了。
　　“啊……”
　　未及片刻，娇欲人妻的淫欲之声又毫无征兆地变得高亢悠长起来，像受到了某种销魂入骨的刺激一般，但见她骤然睁开朦胧迷茫的美目，以惊诧且欢爱的目光注视着对方的深黑双眼，宛若在期待着些什么。
　　不知在什么时候，博尔巴的黝黑右手已然滑落到了蕾丝内裤的最低处，且在薄如细纱的布料下如不知名怪虫般蠕动着，虽然其悠然绽放的花纹图案很好遮住了那几根狡诈的指头，但在内裤上显现而出的淫霏湿迹还是不言而喻地点明了其勾当是什么。
　　更何况，洁芮雪的呻吟之音也完全没有低落的迹象，反倒透着芝麻开花节节高的势头，很快，她便在黑色男子的爱抚之下再度仰天淫叫起来，其攀向贝分新高峰的淫音荡语就如同一首富有韵律的曲调般迷情动人。
　　不久之后，堪比天籁之音的淫欲之声终于地走向了回落，但见身姿优雅的窈窕儿媳也随之向前一倒，靠在了黑色公公坚实的右肩上，不时地喘着气，力图平伏自己已然失控已久的呼吸频率。
　　与此同时，脸带莫测笑意的博尔巴责趁机抽出自己的魔性左手，摆在了洁芮雪的眼前，而神色茫然迷离的后者见此，本就跎红一片的双颊，则燃烧得更为羞人了，原来就在那只黑色大手的食中无名三指之间，正缠绕着些许黏糊湿润的透明丝状之物。
　　可以说，在先前的指交之中，洁芮雪就收获了一次不小的高潮冲击，若问及这位迷情人妻的切身感受，她会承认黑色公公的粗黑指头比之自己丈夫的阳具，还要来得更加令人刺激……
　　是的，伊晓诚的胯下阳具别说远远不如博尔巴的黑根巨蟒，就连后者的黝黑粗指都比不上，毫不客气的说——简直是差远了。
　　貌不惊人的黑色男子终究没说什么，反倒在欲望佳人的面前蹲了下来，两手伸向了黑色蕾丝内裤的两边。
　　黑色公公解除最后束缚的动作可谓不紧不慢，宛若透着一种绅士般的庄重，而迷途儿媳也是亲密无间地配合着对方……并拢，踮起，抬腿，放下，整个动作优雅且流畅，昭显出一种淑女有意式的自愿。
　　眼见最后的遮掩之物离自己而去，像其他碍事的衣物一般跌落在沙滩上，洁芮雪脸上又顿时显现出一阵感慨万分，但从她那望向博尔巴的深情目光也可看出，这位心意已决的迷情儿媳宛若在以一种义无反顾的语气地说道：“公公，要我吧，我已经准备好了……”
　　既然郎有情，妾有意，领会其意的黑色男子很快便把眼前的迷人胴体拥入怀里，两只黝黑大手也没闲着，迫不及待地在这幅堪称完美的艺术品上彻底地探索着，就连最为隐秘湿润的桃源口也没有逃过粗黑指头的二度临幸，接受着后者适可而止的插入与研磨。
　　“啊……啊……公公……你好厉害……弄得我好舒服……”
　　伴随着黑色大手在红潮泛起的欲望肉躯上来回游走爱抚，放开自我的洁芮雪高亢大声地淫叫着，且毫不掩饰自己给博尔巴的赞誉，而从她脸上浮现而出的惬意神情也可看出，此时的情欲人妻可谓异常享受来自于对方的动情爱抚，至于那此时不在身边的新婚丈夫，似乎已然被她彻底地遗忘在脑后了。
　　像是对着自己的黑色公公有着非一般的信任，但见欲望横陈的娇欲儿媳美眸合拢，跟随着在玉体上变化莫测的手势来回调整着自己的销魂身姿，时而见她仰起优雅修长的颈脖，踮起洁白精致的玉足，奉上自己的浅红美唇，与面前的魁梧雄性来了个激昂的热吻……
　　抑或是挺胸抬臂，用手左右紧靠对方的头颅，从而让自己欲姿勃发的红肿乳头接受湿热嘴舌的品尝舔弄……
　　在这之后，自己甚至乎还做出更为放纵荒诞的行为，比如将骨感有力的双膝乖顺张开，然后呈门户大开之势跪在柔软的沙滩上，令隐没于两片湿润蜜唇里的顽皮阴核接受火热指头的检阅，最后更是被刺激得引发出一阵强烈羞人的潮吹…
　　…
　　平心而论，博尔巴爱抚撩拨洁芮雪的时间并不长，但也就是这段普通时长的前戏，赫然令后者体会到什么叫做真正的性爱技巧，于是乎，神色安然的欲望儿媳继续沉醉于连绵不绝的快感刺激之中，其含情闭目的双眸与喉间所发的欲望之声，更是无不彰显出她对绝妙高潮的渴望与爱慕，直到……切身感受到自己的淫湿下体被某个巨硕之物碰触之时，宛若被黑色魔手所控的赤裸佳人方才缓缓睁开自己的朦胧媚眼，以一种难为情的害羞目光注视着眼前的黑色公公。
　　不知不觉中，身材魁梧的博尔巴已然双膝盘腿，以一种森然威严之势坐立在沙滩上，而那根足有三十公分出头之长，茎身直径至少有六公分有余的黑根巨蟒，正一柱擎天地矗立于其孔武有力的胯下，其粗黑硕壮的龟头也如怒吼的龙头般高昂着。
　　不经意间，甚至有几滴不知名的液体从龟头的马眼里躁动地涌出，从而带出一股浓烈到极致的雄性气味，再加上那根青筋缠绕的火硬棒身，毫不夸张的说，
　　整根大黑鸡巴的每寸表皮上都宛若透着顺势待发的意味——在它面前全身而退已
　　无任何可能。
　　虽有意奉献自己的娇躯玉体，但在这最后的关头，洁芮雪终究还是迟疑了下来，在她那捉摸不定的迷茫神情中，仿若一股难以察觉的为难与犹豫，且隐隐带着一股驱使着女主人理智回复的翻盘迹象，可巨阳黑魔毕竟是巨阳黑魔，欲火中烧的淫魅荡女有什么样的异样变化，终究难逃于他的法眼与掌控。
　　更何况，赤裸娇妻的膝盖关节的后部分现正好落在一双稳固有力的黑色大手上，从而令到前者的整副妖娆肉躯都被黑色男子稳稳地托了起来，换句话说，神
　　识迷离的洁芮雪依旧处于博尔巴的掌控之中——她的矫健大腿呈左右开弓之势大
　　方分开，苗条利落的小腿则无力下垂着，从而呈现出了一种将最为隐秘部位暴露于世的M型羞耻姿态。
　　既然自己依然占据主动之势，那就更不该令到手的鸭子不翼而飞，不是吗？
　　本着这样的想法，但见黑色男子以快刀斩乱麻之势托着掌上的妙曼娇躯，开始对其进行新一轮的摩擦与刺激，而他所选的撩拨方式也显得耐人寻味——在随之而来的一场上下摩擦运动中，只见雄伟无匹的巨阳黑屌顺应着主人的意志，专注蛮横地挤开了两片饱满泽亮的大小阴唇，以无比火硬的表面摩擦刺激着欲流不止的醉人花户及桃源穴口，在接受着滴滴淫穴爱液滋润的同时，更是刻意而为之地撞击着娇嫩美艳的阴蒂头。
　　平心而论，硕壮龟头在亲密碰触美熟阴核时的力道算不上有多强，但就是这么看似不经意的小动作，恰恰就如击中了洁芮雪的心扉一般，令尚徘徊在理智边缘的她，终于重重地跌进了欲望的深渊里，宛若透着一股无可翻身的诱人绝望。
　　于是乎，才沉寂没多久的高亢呻吟之声便又回到了知性人妻身上，且来得更为悠然且销魂，而伴随着那愈发欲火中烧的绯红脸颊，喜极而泣且又恍然大悟的神情立刻浮现而起，将原先的为难与犹豫驱赶而走，与此相应配合的，则是洁芮雪忽地两手左右紧抱博尔巴脸部，双眸含情，外加一口热吻下去的激烈举动。
　　爱欲上的实质性举动，可谓胜过无数的销魂言语，此时此刻，迷欲儿媳正在用自己的销魂热吻告之着自己的黑色公公：“来吧，公公，将大黑鸡巴插进你儿媳的蜜穴里……”
　　“啊……”
　　洁芮雪猛然间将头抬起，伴随着她那赫然瞪大的情欲瞳孔，其仰天长吟而起的放荡之音也去到了其有史以来的最高峰，与此同时，黑根巨蟒已然挺进了她的淫湿下体里。
　　龟头，进去阴道里的仅仅是一个龟头，博尔巴便让自己的年青儿媳体会到了人生中有史以来最为强烈的高潮，而这——才仅仅是一个开始。
　　在你情我愿式的男欢女爱中，快感往往都是是双向的，尤其是当这条大黑鸡巴在叩开两片饱满发情的阴唇，向狭窄淫湿的里面进发之时，更是不得不挤开比之以往还要来得紧密的阴道壁肉，从而给缠绕且吸吮它的层层褶皱带来难以想象中的压迫与冲击。
　　可毫无疑问的是，压迫与冲击往往汇聚成快感的电流，直击脑海的深处，告诉着女主人这根黑色阳具是多么得强大且诱人，如果要从它身上获得更多的官能快感，更应该怎么做……于是乎，屈从于肉欲本能的迷情胴体自发地收紧本已显狭窄的饥渴阴道，设下重重“难关”，刺激着巨阳黑屌继续向前迈进，从而想榨取出更多的欢快。
　　顺应着黑色主人的欲望，雄伟无匹的黑根巨蟒依然有条不紊地向前推进着，但见它每在欲流不止的蜜穴淫口那没入一寸，便见洁芮雪的悠然呻吟之音变得高亢些许，其弥漫于娇欲全身的迷情春潮也随之变得浓郁一分。
　　其实，欲望横陈的新婚人妻在切身感受到巨阳黑屌所带来的绝妙快感的同时，曾远不止一次认为对方的大黑鸡巴已然整根尽没，可每次从阴道深处传来的新一轮压迫性冲击，却在清楚无误地告诉着自己——博尔巴的大黑鸡巴还远没有去到尽头。
　　鉴于此，沉醉于爱欲狂流中的新婚儿媳不得不承认，只有张开自己的矫健美腿，令欲流不止的阴道迎接那根巨伟黑棒的进入，才能切身体会到……丈夫的平庸阳具在深度及广度上与之黑色公公的巨大差距。
　　终于，深入佳人腹地的黑根巨蟒停止了抽插，在感受到自己的敏感子宫口被火热龟头碰触的瞬间，但见纵情迷离的洁芮雪也悠然雅致地从先前的高亢淫叫中回复过来，不住地喘着气。
　　而在自身美妙长腿依旧被博尔巴分开且托举的同时，迷途儿媳也毫不忌讳地将利落双臂环抱于对方的雄壮颈后，用一种夹杂着难以置信的惊喜目光注视着自己的黑色公公，毕竟……他的大黑鸡巴深入到了自己丈夫，或许说是乃至后者一生都未能抵达的蜜穴尽头。

第14章 沦陷
　　在洁芮雪的看来，一个男人的阳具即便再雄伟粗长，可当它碰触到阴道的尽头之时，也意味着不可能有寸许之进，所以当她清晰感受到博尔巴的火热龟头顶撞到自己的敏感花心之时，自会认定这也是对方的巨伟黑炮的回抽之时。
　　当然，欲望儿媳也不得不承认在这之前，还没有哪个男人的阳具能像黑色公公的巨根黑炮这般稳固有力地重顶在自己的子宫口上，这也难怪，毕竟自己的阴道比之一般的女性要来得修长蜿蜒，还有饥渴。
　　不过，就在洁芮雪认定黑根巨蟒即将退出的当口，便感觉到其敏感娇嫩的子宫花心却又传来一阵难以想象的痉挛之感……天哪，大黑鸡巴不是应该退出去么，怎么还在往里面顶，但……这种感觉真的好过瘾，完全无法抗拒……很快，象征着感官快乐的呻吟之音周而复始地响起了，满面绯红的娇欲人妻也不知是第几次在仰天淫叫了，只不过这次不同的是——她脸上的惊喜之色已然被震撼的意味所取代，其眼眶微微瞪大的亮丽星眸透着难以形容的茫然，宛若昭示着赤裸佳人的神智去到了九天云霄之外。
　　至于洁芮雪那激荡无比的呻吟之音，也如同一首脱胎换骨的灵魂曲调，预示着某种情感的升华……是的，大黑鸡巴挤进了自己的狭窄子宫颈，还能继续前进，最后甚至乎去到了自己的子宫腔，顶到了真正意义上的尽头——子宫底……天哪，公公的大阳具实在太厉害了，居然能去到这么深的地方，不知比自己丈夫的平庸鸡巴强上多少倍……所以，自己应该感谢它的临幸，因为正是它的到来，才令自己体会到什么叫真正的子宫快感……
　　伴随着欲望人妻心满意足地闭上朦胧茫然的双眸，但见一种在性爱中从未见过的释怀之感在她跎红迷醉的双颊处浮现而出，宛若在诉说着洁芮雪所彻悟的某种人生至理。
　　不过也没错，才华横溢的年青儿媳终究意识了困扰自己多时的性爱缺憾是什么了，就是以前从来没有一个男人能像自己的公公博尔巴一般，有一条尺寸无与伦比的大黑鸡巴，在贯穿着自己整条渴望填满的阴道之时，又能强横无比地叩开子宫颈管的封锁，碰触到真正意义上的最深之处——子宫底，从而赐予自己一直所需的这般感官快感。
　　既然已有此感悟，那么洁芮雪也自是乐得彻底放开自己的身心，享受着黑根巨蟒在湿热子宫里的深入，于是乎，面带悠闲春情的她将环绕于博尔巴的细致玉手松开，优雅且宁静地平放在对方的坚实双肩之上，并以一种宛若于感悟人生，且又夹杂着无上信赖的凄迷目光注视着年长自己一辈的黑色公公，就好像……是在祈求对方进一步的激烈之举。
　　佳人之意，见多识广的博尔巴不会不明白，伴随着他貌不惊人的黝黑脸上浮现起一丝阴沉狡黠的笑意，便见到其托举着妙曼胴体的宽厚双手依托着深入儿媳性器的大黑鸡巴，顺势而为的地开始了周而复始的上下式活塞运动。
　　刚一开始，黑色男子动作的频率并不快，即便如此，孔武有力的巨伟黑炮依然在每次的耐心抽插中贯穿着整条紧致阴道，且不忘初心地重击在娇嫩子宫的最里之处——子宫底，而当它有条不紊地退出之时，总会见到有两片点缀着种种淫湿闪亮迹象的饱满阴唇以依依不舍的势头吸吮着雄伟棒身，从而在青筋暴突的黑色表面上留下种种欲流的湿痕，甚至乎在整个圆黑龟头退出阴唇外翻的阴道口之时，都会有散发着欲望气息的淫液溪流从那娇艳不止的桃源口涌出。
　　别有心思的巨阳黑魔愿意用自己的大黑鸡巴来满足自己的年青儿媳，但他更愿意用它来令对方堕落，在这条黑根巨蟒的连番打击下，也不知道洁芮雪已经高亢淫叫多久了，而从其精致面庞上所流露出的神情之美艳妖娆，相信绝非可从她与丈夫欢爱时看到。
　　实际上，伴随着活塞运动的频率加剧，身处于感官风暴中的欲望人妻也感受到了发生在自己身上的异常，不知为何，在博尔巴的巨伟阳具之调教下，某种扭曲黑暗的东西已然在自己心灵深处苏醒，正化作某种不可名状的怪物，将自己的灵魂吞噬而去，可这种心智迷失于欲望迷雾里的感觉又真的好棒，自己实在不想喊停……
　　在接踵而至的一片茫然间，洁芮雪又开始听到对方的沉稳话语在自己羞涩泛红的耳边响起：“芮雪，我要你的子宫里内射了……但请放心，你不会因此怀上我的孩子……相信我。”
　　巨阳黑魔在“好意”提醒自己儿媳的同时，仍不忘用胯下的雄根黑炮深插进掌上佳人的子宫之中，以示自己对她肉体上的彻底掌控。
　　“等等……你说什么……啊啊啊……公公，你真的好猛……”虽心生疑惑，但在随之而来猛烈冲击中，神智稍一清醒的洁芮雪便又脑海空白，整个人被卷进沉沦的流沙里，在凄迷凌乱地呻吟不止的同时，更是语无伦次地道出盛赞公公勇猛床技的妖娆淫荡之言。
　　显而易见，博尔巴不再想将自己的话重复一次……片刻之后，伴随着一阵忽如其来的浑浊淫液从性器间的交媾之处猛烈涌出，仰天淫叫中的迷情人妻终于在这股强烈的爆发中停止了高亢淫叫，但见她随后有如虚脱一般，双眼闭目地向前倒去，神色安宁地靠在了黑色男子的坚实左肩上，透着对眼前这幅魁梧雄躯的非一般信赖与依靠，就像是身在丈夫的亲密怀抱里，而后，整个人便像柔弱无助的小女人一般沉沉地睡了过去……
　　当丈夫不在身边的欲望佳人再度醒来之时，却发觉自己已然身躺在夫妻卧房里的大床之上，此时此刻，已至晌午，几道强烈的阳光从窗帘间的空挡闯进，令到这间没开灯光的房间不至于显得过于昏暗。
　　坐起身，却发现被单下的自己赫然一丝不挂，其羞耻隐秘的下体处，还残留着不少交媾后的淫湿痕迹，想到昨晚自己与黑色公公间的性爱之举，洁芮雪便双颊绯红，外加耳根发羞，埋怨自己怎可把持不住，做出此种背叛丈夫的背德之事，可当脑海里随之浮现起那根令自己欲仙欲死的黑根巨蟒，娇欲儿媳心中的矛盾负罪之感便在无形中消退，并为自己能体会到此等强大巨伟的阳具而庆幸。
　　就在洁芮雪遐想的同时，腹中又传来了阵阵空旷无力之感，这也难怪，新婚人妻在昨晚间便已经过一场热烈的性战后，体力已然消耗大半，所以在晌午间苏醒后，难免会感到胃里空空。
　　于是乎，被饥饿感所驱使的年青儿媳稍一歇息，便赤裸着前凸后翘的妙曼身躯，惦着细腻精致的玉足，小心翼翼地脚踩着地，迈着灵动且知性的步伐，走向了摆在角落处的高大衣柜，而显而易见的是，一双仿若焕然天成如皎洁玉柱，且在空气中勾勒着矫健曲线的修长双腿，依旧在紧致挺拔地支撑着她，令其整副窈窕身姿在饥饿的影响下，不至于显得过于无精打采。
　　伴随着沉重的衣柜大门被优雅玉手所缓缓拉开，一时之间，一连串满目凛然，各具风情的女装衣物摆在了洁芮雪的面前，在她细致挑选之间，好几件身处于不起眼角落的情趣内衣顿时勾起了知性人妻的兴趣，但说实在的，她不记得自己有将这种挑逗意味浓重的玩意儿摆在这的举动。
　　即便如此，一丝欲望的迷情仍旧在绝美儿媳的端庄眼梢处浮现而出，其赤裸皎洁的整副胴体也随之透着微红的情调，宛若在昭示她陷入了某种引人遐想的迷思之中……
　　长宽明亮的饭桌上洋溢着扑鼻而来的香气，但在这桌精致的美味佳肴面前，现在坐下来安心吃饭的也就洁芮雪与博尔巴，还有在伊晓家担当管家工作的杰奎琳而已，至于后者的女儿安琪拉，用男主人的话来说，就是前去处理昨晚抛锚在路边的轿车而已，要到晚上才会回来。
　　黑色公公所提到的那辆轿车到底是谁开出去的，心知肚明的俏丽儿媳不会不清楚，但见她绝美的双颊处泛起一丝羞涩的红晕后，便见其整个人埋头下去，手持餐刀处理着盘中的牛排。
　　也许是为维护洁芮雪的贞洁尊严而言，不想逼得对方太急的博尔巴也没有把这个话题继续引申下去，而是与温柔娴雅的杰奎琳聊起了其他的话题，但两人间对视时所不时流露出的信赖目光，外加交谈间所用的亲密言语，也着实令到用餐中的知性人妻感受到一种说不出的异样——以前的他们在自己面前可不会这么明目张胆。
　　事情似乎变得复杂起来，自昨晚彻底出轨之后，洁芮雪便隐约察觉杰奎琳望向自己的目光里……怎么说呢？
　　好像多了一种不知名的亲密关怀，直令自己感受到一种异样的归宿之感……难道杰奎琳已经知道自己与公公所做的那档子羞人之事了……应该不会吧，如果她知道，她理应对我怀有敌意，哪还会对自己这般亲密无间……
　　抱着这样的疑问，知性人妻就这般渡过晚餐，去到了睡眠时间，此时此刻，安琪拉依旧没在别墅里出现，也不知去哪了，连晚餐时间都没有出现。
　　片刻之后，洁芮雪已然穿好睡袍，关上台灯，拉好被子，躺在了空旷的夫妻卧床上，可枕边之人不在身边，难免会感到落寞，于是落寞儿媳在床上不停地辗转覆辙，不经意间，甚至乎伸出灵动的玉指，前去缓解饥渴万分的下体，要知道，此时倍感空虚的她在昨晚之时还被自己公公的大黑鸡巴临幸过。
　　就在这自慰的当口，难受情欲之煎熬的妙曼儿媳却又骤然停下动作，原因无二，也不知道是从哪传来的动情呻吟之音，立刻引起了她的注意，但也有如一首无法抗拒的魔咒一般，唤醒了隐藏在其心灵深处的某些东西，令到心知肚明的洁芮雪也深知——自己今夜已是彻夜难眠。
　　好奇心既起，脸色不免微红的迷途人妻自会走下床，赤裸着均匀苗条的小腿，外加精致洁净的玉足，以不欲声张的轻缓脚步走出卧房，循着落寞空旷的走廊，前去找寻情欲之声的源头。
　　仅稍一片刻，一间古朴大门敞开，橘白灯光外放的卧室引起了洁芮雪的注意，也在同一时间告诉了她欲望呻吟的源头是什么……天哪，他们就这般敞开门在做，不怕被人发觉吗……等等，自己已经答应公公不把他的偷情之事告之婆婆了……所以也就……
　　意识到当下实在有些自讨无趣，端庄儿媳觉得也该是时候回卧房里了，虽然自己的丈夫此时并不在那，可其修长矫健的双腿便有如鬼使神差一般，完全迈不出转身回去的步伐，反倒像被某种源自于灵魂深处的欲望所操控一样，驱使着自己心知肚明地向着博尔巴的卧室走去，而越接近那，动情激颤的欲望呻吟便愈显凄迷且疯狂。
　　迎着阵阵扣人心弦的情欲声调，神色复杂的洁芮雪终于停下了矛盾不已的脚步，驻步与门槛旁的墙壁之处，情难自禁地窥视着激烈交媾中的欲望男女，不多时，其偷窥中的羞涩目光，赫然流露出一种羡慕嫉妒的意味，好似在质问为何是杰奎琳，而不是自己在博尔巴的胯下大力承欢，享受着那巨伟黑炮的抽插与临幸。
　　与此同时，黑色男子对金发熟女的猛力征伐也是进一步加剧，而后者那放我高亢的呻吟语调也如同一首最为撩人心扉的情欲曲调，感染着偷窥中的娇欲儿媳，在令她的呼吸频率不免变得高涨加速之余，也令其富有立体美感的圆润面庞染上一层情欲的色调。
　　然而，就如同有人在体谅迷茫人妻所处的困境一般，动人销魂的呻吟之音在去到云霄一般的高峰同时，这场热烈激颤的交媾性战也随之戛然而止，但不管怎样，矛盾且纠结的洁芮雪就如同获得解脱一般，收回了偷窥中的视角，双眼闭目且背靠在冰冷的墙上，意图平伏自己那意乱情迷的神思。
　　欢爱过后的卧室里可谓静得异常，连丝毫动静都打听不出，也许兴致勃然的博尔巴在经过一场激烈的性战后，已然体力不支地睡过去了，所以并没有过多地留意门槛边到底有没有人，但背靠墙壁的迷思儿媳也确实没有发觉……此时正有人以悄然无声之势走近于她。
　　“芮雪，你怎么在这？难道……”伴随着一股别有意味的语调声起，但见苗条矫健，且肤白似雪的安琪拉站在了面色红晕的纠结人妻面前。
　　“安琪拉，你……”眼见熟悉之人犹如幽灵一般出现在自己的面前，洁芮雪顿时瞠目结舌地说不出话来，但更令她震撼的……却是对方那衣不遮体的半裸身姿。
　　是的，杰奎琳之女儿身上的内衣款式固然来得保守，像那一对饱满洁白的蕾丝文胸，就以绝妙之势将安琪拉的大半个C 罩杯乳胸给包裹而住，只留下些许引人遐想的雪白之处，可在此时此处，一个外貌清纯如水，身材妙曼窈窕的年青女子，却毫不介怀地只身着这么一套三点式的蕾丝内衣，还恰好出现在黑色男主人的夫妻卧房门前，也着实令人想入非非。
　　“安琪拉，你过来了。”正所谓一波未平，一波又起，未等震撼中的洁芮雪组织起用以掩饰的言语，博尔巴的深沉话语已然从卧室里传出。
　　“嗯，不仅仅是我，连芮雪也在门口外呢。”回应黑色男子的同时，安琪拉也在特意而为之地用调皮的眼光注视着耳根赤红的纠结人妻，不经意间，一丝邪魅的微笑甚至乎在她那堪比纯洁无辜的天使面孔上浮现而出。
　　“喔，那你俩就一起进来吧。”博尔巴的语气显得平静坦然，但又好似深沉威严得来自于深渊的王者，透着一股不可抗拒的意味。
　　“芮雪，我先进去啦……不过你知道吗？你昨晚被博尔巴主人狠操的事，我与我母亲都知道了，那一晚，当他抱着你入屋的时候，你可是赤身裸体地躺在主人的怀抱里，一脸的幸福且满足，乳头还挺翘得厉害的，下体处更是湿得一塌糊涂。”柔声细语间，故作同情神色的安琪拉顿时点出一个惊人的事实，之后便有如一个事不关己的乖乖女般，以迫不及待的欢快步伐走进了黑色男主人的卧室里。
　　杰奎琳之女既走，可知性人妻依旧身靠在墙壁之上，但见她清雅明亮的双眸微微瞪大，不知在失神遥望着窗外的某些什么，与此同时，其柔丝睡袍包裹下的曲致胴体也在微微地颤抖着，宛若在昭示着一种事实既定的无力之感。
　　而后，一波接一波不知是愤恨，震惊，抑或是悲哀的神色在洁芮雪脸上接连浮现而出，而到了最后，其定格在多愁善感面庞上的却又是一抹难得一见的释怀微笑，而后，便见她略带悲伤的目光顿时变得朦胧迷情起来，整个人更是迈出决定性一般的自我步伐，走进了黑色公公的卧室里。

第15章 口交与坦陈
　　郊野别墅里的走廊显得空旷且落寞，不久前，杰奎琳的女儿已然走进了黑色主人的夫妻卧室里，但洁芮雪所想象中的激烈动静却没有顷刻而来，相反的是，灯光外溢的房间里反倒彰显出一股莫名的安静，好像在等待着某位期盼之人的到来……没错，黑色公公确实在要求自己进来，对于这件事，心思细腻的知性儿媳不会不心知肚明，可真进入对方的卧室之后，又会发生怎样的羞人之事，却不是自己所能把控得了的了，即便如此，自己不想也不愿逃避……
　　本着这样的想法，背靠在墙上的纠结人妻还是外露着一双矫健小腿，迈出了从容且认命的步伐，转身走入这间给自己发出过邀请的夫妻卧房。
　　宽敞的卧室里明亮且不刺眼，还残留着浓郁之极的爱欲气息，与此同时，拥有着一身强横矫健肌肉的博尔巴则端坐在床沿边上，宛若一位来自于异世界的帝王，以沉如山渊之势扫视着进入房间的洁芮雪，他胯下的黑根巨蟒已然高耸矗立，粗硕的龟头显得浑圆且昂然，透着一股炫耀自我的意味。
　　至于身着三点式内衣的安琪拉，则依然毫不害羞地半裸着自身的苗条矫健身材，且面露不怀好意的调皮微笑，用犹如幸灾乐祸一般的目光注视着已然步入卧室里的落寞人妻。
　　“公公……”走进门，迎接着中年黑色男子那颇有意味的深邃眼光，年青的洁芮雪终究微低下了自己的头，其精致骨感的双颊处顿时浮现起数抹跎红，透着惹人怜爱的羞意。
　　“芮雪……你还是进来了……要不，我俩一起去伺候博尔巴的大黑鸡巴，怎样？”金发蓝眼的安琪拉宛若注意到什么，脸带盈盈笑意地走近了手足无措的对方，并故作无辜表情地说道，“如果你什么话都不说的话，我就当你答应我了喔。”
　　与杰奎琳的女儿一起对着黑色公公的大黑鸡巴进行口交？
　　不管怎样，这背德的步子也未免迈得太开了，可本想开口说“不”的洁芮雪却鬼使神差地怎么也说不出拒绝的话语，就如同全身被鬼魂所附体一般所邪门。
　　深陷于情欲流沙的新婚儿媳并不知道，杰奎琳在今天饭菜里所投放的春毒又比以往强了好几倍，再加上昨晚所经历的无数次性爱高潮所带来的影响，其潜藏着灵魂深处的性奴本能正以前所未见的速度苏醒，直接影响着女主人的一举一动。
　　就在洁芮雪暗自纠结为难之时，安琪拉已如鬼魅一般来到对方身后，继而不动声色地解除了衣带的束缚，将整件睡袍褪落在地，而当神识迷离的前者发觉之时，已然来不及了。
　　可伴随着遮挡衣物的剥落，但见害羞儿媳裸露而出的，却不是想象中的全裸之躯，而是一具身着黑色情趣蕾丝内衣的半裸之躯，即便如此，其诱人血脉喷张的力度却没有来得逊色半分。
　　相比于昨晚，洁芮雪身上所穿的情趣内衣在尺度方面又有了大的突破，文胸的面积已然大幅度缩小，呈现出一幅三角形的轮廓，虽仍能完好地遮住女性最为宝贵私密的乳晕，但已然能将饱满酥胸的内外两侧大方地呈现给黑色男子观赏，至于她的三角内裤，虽在正面还是中规中矩的倒三角形，但在依着女性胯部的圆润曲线往后延伸后，便随之演变成了一条深陷于高深股缝的细丝黑带。
　　“安琪拉，别胡闹……”就在杰奎琳的女儿将灵巧手指伸向半裸人妻的背后内衣丝带之时，坐立于床沿边的博尔巴骤然微喝一声，阻止了对方的进一步的出格之举。
　　稍一片刻，身材魁梧的巨阳黑魔以斩钉截铁的语气说道：“今晚是与我做还是不与我做，就让芮雪自己来决定吧，至于你，现在就乖乖地爬过来给我口交。”
　　洁芮雪听罢，当即心里一惊，抬起了脸带害羞神情的头颅，在这么一瞬间，她仿若觉得黑色公公是那么的陌生，原先的绅士气息可谓一扫而光，取而代之的完全就是一种高高在上的帝王之感，可诡异的是——自己却怎么也反感不起来……
　　与此同时，迎着迷途儿媳的惊诧目光，博尔巴又用一种意味深长的语气说道：“诚，他不会知道这件事的……”
　　是呀，对方说得确实没错……自己的丈夫正远在天边，完全没有得知到那种事的任何可能……就在洁芮雪暗自纠结的同时，身在她旁的安琪拉已然宽衣解带完毕，而后轻车路熟地四肢跪地，翘起浑圆曲致的美臀，其清纯如天使的绝色面孔上也随之浮现起邪欲魅魔一般的媚笑，最后整个人更是如同一只被主人驯服多时的宠物，以无比恭顺且淫霏的姿态爬向了博尔巴的雄伟胯间。
　　伴随着一扭一摆的可爱翘臀，外加那晃荡摇曳的C 罩杯雪乳，拥有一身雪肌玉肤的安琪拉举手投足间，都散发着一股青春原始的情欲气息，其一双清澈明亮如宝石的蓝灰双眸，则毫无羞涩之心地流露着对大黑鸡巴的渴望与眷恋，宛若表达着自己对黑色主人的无尽忠诚与依赖……终于，杰奎琳的女儿来到了巨阳黑魔的胯下，而后，便见她有如最为虔诚的邪教魔女一般，伸舌舔向了高耸矗立于眼前的黑根巨蟒，虽然其火热粗糙的表面上还残留着数之不清的淫液痕迹。
　　犹如在无视于舔弄自己阳具的安琪拉，身带森然气息的巨阳黑魔依旧用看破一切人心的目光注视着自己的窘迫儿媳，脸带莫测深意的等待着对方的最终选择。
　　迎接着这股令人心生不安的深邃目光，双颊绯红的洁芮雪也是心思荡漾，感受着源自于双腿根部深处的欲裂饥渴，深知自己已然无法逃离这股笼罩而来肉欲情网……她继而双眼蒙尘地看向那根在安琪拉嘴舌舔弄下的高耸肉棒，整个人在满面神色逐步变得迷离之余，甚至乎开始在心底滋生出前所未有的淫欲想法……像公公这种拥有巨伟阳具的强大男性，就该拥有不止一位性伴侣，即便对方是一对母女也可以，而不仅仅是杰奎琳与安琪拉，自己也该有享受这根大黑鸡巴的权利……
　　迷途人妻似完全没有意识到此时笼罩于自己心头的想法是如何的荒诞，但更令人难以想象的是，这些看法偏偏出自于一位平时崇尚男女间纯美爱情，倾注于言情小说创作的女性作家的脑海里……宛若被源自于灵魂深处的真实自己所牵引一般，伴随着绝美脸庞上一层高过一层的朦胧迷情，洁芮雪终于自发一般地将手伸向了情色内衣上的纤细丝带，处境不惊地解开这层碍事的束缚，而后往左右两边优雅一拨，令包裹着娇艳蓓蕾的蕾丝文胸悠然落地，毫不介怀地将挺立于女性上半身，最为隐私宝贵的浑圆部位展露于黑色公公的火热视线之内。
　　事已至此，娇欲儿媳仍旧没有丝毫停下来的意思，但见她在意味深长地抛给博尔巴一个风情媚眼后，便伏下妙曼曲致的上半娇躯，双手也随之悠然且轻巧地搭在情趣内裤的细窄边缘上，顺着修长矫健的腿部曲线将这最后的遮挡给褪了去，从而将点缀着些许亮洁阴毛的饱满阴户暴露于火热淫霏的空气之中，一时之间，巨阳黑魔的幽深瞳孔微微瞪大了。
　　而后，一丝不挂的洁芮雪直立起自己的上半娇躯，用手拂过垂落于俏丽耳边的乌黑长发，且用闪烁不定的含情目光注视于博尔巴，她先是注意到昏睡于对方身后，赤裸着整副成熟肉躯，脸带幸福且满足的杰奎琳，而后便将注意力放在了屈服于其雄壮胯下，有如恭顺宠妃一般细心伺候着帝王雄根的安琪拉身上……
　　“诚，他不会知道这件事的……”不多时，伴随着黑色公公的“善意”提醒之言在自己脑海里回荡而起，迷欲儿媳顿时想起了此时远在天边的新婚丈夫，其凄迷朦胧的神色更显捉摸不定。
　　是呀……公公确实是说得没错……远在天边的新婚丈夫什么都不知道的……更何况自己都已经走到这一步了……再走下去还有什么可顾忌得了……本着如此之义无反顾的荒诞想法，双颊绯红洁芮雪在一阵按捺不住的欲望颤抖中，伏下了其高挑挺拔的优雅身姿，像不久之前安琪拉一般四肢跪地，此时此刻，她感觉自己好比在跨越某个意义非凡的里程碑，而在同一时刻，巨阳黑魔的嘴角处则泛起一丝满意至极的微笑。
　　迎合着黑色男子的点赞目光，且将渴望目光放在巨伟阳具上的娇欲人妻终于爬向了对方的雄壮胯下，其饥渴的目标是什么，自是不言而喻。
　　平心而论，洁芮雪并不排斥口交，就在婚前，她便吸吮过伊晓诚的平庸阳具不少次了，可像这么四肢跪地，像一位渴望着主人临幸的淫欲女奴爬过去，对这位崇尚纯洁爱情的知性作家来说的话，可还是第一次，更为重要的是……她从来没有在自己的丈夫面前这般做过。
　　不得不承认的是，从某种程度上来讲，洁芮雪虽与安琪拉虽都拥有着令人血脉喷张的冰肌玉肤，但两人各自给他人的观感是不同的……安琪拉的雪白娇躯宛若一具未经雕琢的天然冰雕，却透着一种毫无顾忌的青春原始欲望，就如同纯洁的天使与本能的魅魔共聚一体般，至于洁芮雪，其诱人迷醉的冰肌玉肤虽没有前者那般来得雪白耀眼，但得益于本人的充沛写作才华，再加上源自于新婚过后所带来的轻熟女风情，一身的雪白肌体都宛若透着深邃迷人的知性光华。
　　不管怎样，现在这两幅各具诱人风情的妙曼肉体已然齐聚于同一位巨阳黑魔的雄壮胯下，而眼见到饥渴人妻轻爬到自己面前，杰奎琳的女儿也不免微露得意笑容，邪魅冉冉地发出“口交”上的邀请：“芮雪，不如让我俩一起来伺候主人的大黑鸡巴，做回应有的朋友吧。”说着，便见她清眸蒙尘地伸舌添上粗壮棒身的左侧，从而将同样雄伟的阴茎右侧留给了面色泛红的对方。
　　虽已在昨晚的性爱中体验过巨伟黑炮的勇猛威力，但用自己的眼睛去亲自感受着它在咫尺之距上所带来的视觉冲击，这对迷情儿媳来说还是第一次，是的，身为作家的自己确实善于描述事物，可若要说现在自己对丈夫的阳具还有什么看法的话……自己也只能表示它实在太短太小了，已越来越难满足欲壑难填的自己……既然如此，那自己为何不能选择更为强大的阳具来满足于自身的生理需求呢？
　　仿若不觉得自己的想法有任何不妥一般，但见洁芮雪的黑褐双眸在尽显饥渴目光的那一刹那间，整个人便有如义无反顾的扑火飞蛾一般，吻上了高耸巨伟的黑根巨蟒，连同着眼前的安琪拉一起爱欲无间地舔弄着这根尺寸非凡的雄性阳具……两条火热湿滑的娇舌，两对饱满冷艳的红唇，似在某股魔鬼般的力量牵引下，时而纠缠紧绕，又时而轻触分开，在巨伟黑炮的火热表皮上一一留下混杂着女性唾液的淫湿痕迹，直到雄性淫液的爆发方才令到这场润物细无声一般的口交告一段落。
　　“居然有些甘甜味……公公的精液与诚的一经相比，真的好大的不同。”说着，欲望人妻用舌头舔过残留在自己嘴角处的浑白滤纸，春情蒙尘的脸上不禁浮现起类似于沉醉于美食的凄迷神色。
　　“那是因为主人他射的根本就不是精液，而是别的一些东西……淫液——无论分量多少，都不能令到女性怀孕，只不过看起来很像人类的精液罢了。”为对方解惑的同时，安琪拉用手指从自己的脸上蘸起些许浓厚的汁液，继而悠然轻佻地送进自己的嘴里，双眼闭目含情地品尝着口中之物。
　　“什……什么……”一时之间，洁芮雪陷入了更大的疑惑之中，她继而抬头望向高高在上的博尔巴，却迎来一阵无声的沉默。
　　未等迷途儿媳继而说些什么，安琪拉的声音却接踵而至地响起：“芮雪，诚的肉棒是不是很小，完全满足不了你，所以你才需要主人的大黑鸡巴？”
　　面对着这出乎意料的问题，美艳人妻当即支支吾吾地说不出话来，不知该如何应对，虽说安琪拉的所问之言是切中要害，但要自己前去当面附和这种羞辱丈夫的话语，也着实太过分了……可不知为何……自己却又隐隐地感受到一种莫名的刺激……
　　“芮雪，安琪拉在问你话呢，你难道不打算说些什么吗？”
　　“公公，我……”
　　这一次，巨阳黑魔出人意料地并没有站在自己儿媳那边，而后者也很快意识到这一点的，所以转而沉默示人。
　　“芮雪，要学会承认自己的渴望，反正诚也不会知道这事的……”说着，博尔巴面带慈祥微笑地轻抬起起迷茫人妻的精巧左手腕，将对方的左手放在自己的高耸巨根之上。
　　“公公……”迎合着对方眼中那无比令人信赖的目光，却见年青儿媳更显纠结，可她在透过自己手掌感受到从黑根巨蟒那传来的重重火热之后，其闪烁不定的迷途双眼里赫然泛起了无可拟制的动摇。
　　公公说得没错……诚不会知道这件事的……所以为啥要害怕承认自己心中的渴望呢……宛若在鼓起勇气克服心中的恐惧一般，沉默过后的洁芮雪终于张开紧闭的双唇，用着淡看一切的口吻说道：“诚……他的肉棒不算小，但确实不如公公的那般雄伟。”
　　“喔……不算小，但又不如我的那般雄伟……我怎么觉得芮雪你还不够坦诚，在对我说谎啊……”博尔巴话在说，手在动，在故作不信任之状的同时，顿时一举紧扣住对方的左手腕，令紧握住巨伟黑炮的精致玉手更加挣脱不得，稍一片刻，便见他用莫名凝重的语气问道，“芮雪，告诉我，诚的鸡巴有没有我的长？”
　　“没……没有……他的肉棒就算全力勃起，也只有公公的一半长。”察觉到中年长辈的不怀好意，逼急了的迷途人妻当即慌不择言地道出之羞人之言。
　　“那有我的这般粗么？”巨阳黑魔继而问道，其探求的口吻中隐隐透着一股穷追猛打的意味。
　　“远……远没有你的这般粗壮，实际上与你的肉棒相比，诚的阳具粗度只能算细。”手腕被扣，自感无可逃避的窘迫儿媳也只能乖乖地如实回答对方的问题，有时候……另类的坦陈就是最好的选择。
　　“那在硬度方面相比又如何呢？”说着，黑色男子得寸进尺地手抓着洁芮雪的精巧手腕，令对方的柔嫩手掌顺着自己的火硬巨根来回套弄着，从某个角度来讲的话，就好像博尔巴在肆无忌惮地强迫着年青儿媳给自己手淫一般。
　　“也是公公的肉棒要硬得多，相比之下，诚的阳具就未免太柔软了。”感受着从大黑鸡巴中传来的阵阵火硬热感，心思荡漾的洁芮雪不假思索地说着，不知为何，眼神迷离的她感觉自己的灵魂像被浓烈的欲火灼烧一般。
　　“这就对了，那你觉得你应该怎么描述诚的鸡巴？”说着，博尔巴犹如万事俱备一般松开黑色大手，将迷欲人妻的精巧右手放在粗硕浑圆的褐黑龟头之上，并以满怀期待的目光注视着对方。
　　“无比短小与羸弱……在公公的巨阳黑屌面前毫无存在感，也无法满足我的需求。”有如被一股看不见的力量所牵引一般，脸色泛红的娇欲儿媳在他人面前道出了羞辱丈夫的淫欲之言，与此同时，她洁白的右手则依旧鬼使神差地环抱着高昂的粗黑龟头，迟迟不肯放下来。
　　“芮雪，你说得对，正是因为诚的鸡巴太过短小与羸弱，所以才无法真正地满足你……而你肯承认这一点，我感到由衷的高兴。来，躺在床上，分开你的双腿，让公公的大黑鸡巴来好好满足你吧。”
　　“公公。”迎合着中年黑色长辈喜出望外的目光，迷欲人妻感激涕零地依着对方的要求照做了，而后，伴随着黑根巨蟒的插入，一时之间，整间卧室里的淫魅呻吟之音都不绝于耳。

第16章 放纵
　　夫妻卧室里的黄白灯光依旧照亮着房间里的一切，可伴随着不绝于耳的呻吟声起，弥漫在此的气氛除了更显热烈淫霏之外，便没有其他可预见的可能性了。
　　与此同时，宽阔温馨的夫妻卧床上，除开一位已然闻声不动的沉睡裸女之外，尚有一位全身弥漫着绯红春潮，且仰躺在床的年青女性，但见她一丝不挂展露着自己的妙曼身姿，毫不忌讳地将最为隐私宝贵的部位暴露于黑色男子的面前，在双臂悠然张开，深情拥抱着压在自己身上的魁梧雄性之余，更是扬起一双脚趾屈伸的修长玉腿，呈相互层迭交叉之势收紧在对方的雄壮腰后，透着一股依依不舍的势头。
　　“啊……啊……公公……你真的比诚厉害多了……都顶到我的子宫里去了……”
　　伴随着巨阳黑魔的猛烈的抽插，春情荡漾的淫叫之声自是连绵不绝，不过夹杂在这股欲望之音里的，还有稀稀落落的放荡言语，既露骨大胆地显露着交媾者之间的禁忌关系，又毫不顾忌地向外彰显着坦陈。
　　是呀……公公的肉棒着实比自己丈夫的强上太多了……自己怎么以前就没有发觉呢……公公呀……请更激烈地爱着芮雪吧……怀着如此之荒诞堕落的感想，双目含情的欲望人妻顿时将双手爱抚至博尔巴的脸庞两侧，与其来了个深情拥吻，在滚烫舌头相互间激烈纠缠之余，两人间就如同一对相恋已久的情侣般亲密无暇，在当两对嘴唇缓缓分开之时，更是拉出了些许藕断丝连的唾液细丝。
　　感受到娇欲儿媳的爱欲用心，中年黑色男子的抽插力度顿时又强上了好几分，其深入对方子宫深处的巨阳黑屌，更是为身下的欲望佳人带来了进一步的快感刺激，令其娇喘呻吟不止地攀向新一轮的欲乐高峰。
　　对意乱情迷的洁芮雪来讲，虽已在昨天晚上深切体会到那胯下巨蟒的蛮横强劲，但毕竟只是以单一姿态承受的，像这么仰躺下来，以这种男上女下的传统体位来迎接博尔巴的奋力抽插，倒还是有人生中的第一次……罢了，第一次就第一次吧，反正对方的巨伟黑炮也是无与伦比，即便是最为普通的性交体位，相信也能为自己带来销魂入骨的快感，压根不会令自己失望。
　　本着对黑色公公的无比信赖，迷欲儿媳在仰躺上床之后，便乖顺冉冉地分开勾勒着流线曲线的绝美玉腿，呈玉门大开之势，将溪流潺潺的桃源蜜穴奉献给顺势待发的巨伟黑炮，并心甘情愿地将交媾的主导之权拱手让与征伐自己的魁梧雄性。
　　感受着黑根巨蟒在自己子宫深处里深度冲击，纵情肆欲的洁芮雪在本能淫叫之余，也在有感而发地惊叹于博尔巴阳具的强力惊人，对方抽插的频率与力道一开始虽并不激烈，但得益于那无与伦比的硕壮尺寸与火热硬度，自己即便是在脑海空白一切的情况下，仍可清晰体验到粗黑龟头在叩开紧窄的玉门关口之后，领着雄伟茎身贯穿着整条湿热饥渴的阴道，挤开布满层迭不休的紧致褶皱不说，而后更是以巨根尽没之势挤进深藏于阴道尽头的子宫颈管，畅游于一片温暖的海洋里，猛烈重击在子宫顶上，从而制造出令自己无从抗拒的深邃快感。
　　“啊……啊……公公……你插得我好舒服……请你再大力点……让我更幸福吧……啊……啊……”
　　伴随着巨伟黑炮在子宫深处翻江倒海之势的加剧，迷乱人妻的呻吟之音更显悠长且发情，还夹杂着语无伦次的放荡之言，不经意间，其娇靥跎红的绝色面孔上甚至浮现起一种小女人才有的娇羞神态，但在这幅媚态横陈的渴望表情的背后，又隐隐游离着一丝理智，而这，正是巨阳黑魔所特意保留的。
　　“芮雪，主人的大黑鸡巴是不是很厉害呢？”
　　不知在什么时候，同样裸身于房间里的安琪拉，骤然欺身侧躺在娇欲好友的旁边，在轻抬起不含一丝赘肉的修长右腿的同时，还展露着点缀着些许金色阴毛的娇艳玉胯间，从而摆出了一副轻佻诱人的窈窕姿态，还不忘明知故问着。
　　“啊……啊……当然厉害……公公的肉棒不知比诚的要强大多少倍了……甚至都能顶到我子宫的最里面了……啊……啊……”
　　虽经受着无与伦比的快感冲击，可洁芮雪在大力承欢，神识朦胧的状态下回应着对方的问题，靠的正是博尔巴先前特意赏赐给她的一丝理智。
　　“那你知道你的子宫为何能承载如此之强大的阳具抽插吗？”
　　苗条裸女嫣然一笑间，顿觉其天真无暇的面孔上的淫媚意味更浓，还透着捉弄他人的邪欲趣味。
　　“……啊……啊……我不知道……安琪拉……请你告诉我吧……”
　　显而易见，尚没意识到自己是淫魅荡女一员的迷途人妻自然不懂得问题的答案，可她除了眼神迷离地承受黑根巨蟒的无尽征伐之外，就只能双目宛若空洞无物地等待着对方的解惑。
　　只不过，杰奎琳的女儿所预料不到的是，双颊绯红的洁芮雪在呻吟不止地等待答案的同时，实则也在尝试着自我解惑，寻找着问题的答案……黑色公公明明昨天就跟自己做过了，但在今晚依旧龙精虎猛一般，再加上他那壮硕持久得不像人类的巨黑阳具，直令自己不禁怀疑博尔巴是否是一个真正的人类……但如果对方不是人类的话，那自己又是什么……难道也不是人类……因为人类女性的子宫口向来十分狭窄，根本无法接受来自于雄性阳具的挺进。
　　“那是因为你与我一样，都是人类女性中的异类——淫魅荡女。”
　　安琪拉如春风沐浴一般道出问题的答案，而后便面露饶有兴趣之色观望着洁芮雪的反应。
　　“啊……啊……淫……淫魅荡女……”
　　在巨伟黑炮闷声不息的连绵抽插中，但见迷情儿媳面色兴奋，且夹杂着更进一步的绯色困惑。
　　“是呀，淫魅荡女啊——天生的放荡女性，一个个都需求强烈且性器异常，根本不是人类男性所能满足得了，因为他们的鸡巴都太弱小了，勃起来后都一个个顶不到子宫的最里面，真不知道有什么用，所以呢……”
　　杰奎琳的女儿如乐于助人的使女一般，笑意冉冉地解释着，其淡雅如仙的纯洁面孔上，顿时明目张胆地显露着推人落深渊一般的邪意。
　　“所……所以……什么呢……啊……啊……安琪拉……请你告诉我……啊……啊……”
　　娇喘呻吟不止的洁芮雪迫不及待地追问着，与此同时，也不知是有意还是无意，伴随着在她体内的黑根巨蟒征伐力道的加剧，其前者脸上那有感而发的欢愉神情更显兴奋扭曲。
　　“所以呀……幸好有巨阳黑魔一族，他们胯下的鸡巴可是又粗又长，可以毫不费力地顶到淫魅荡女的子宫深处，把对方一个个操得魂不守舍，正因为如此，我们淫魅荡女注定成为他们的性奴。”
　　安琪拉话在说，脸在笑，其精致玉雕一般的双颊顿而浮现起堕落的媚红，宛若在为自己的真实境遇而感到兴奋。
　　“啊……啊……我……我……不要做他们的性奴……”
　　宛若在为自己的未来命运感到悲哀一般，娇欲人妻在呻吟不止之余，其沉醉于欲望快感的迷离面孔上赫然闪过一阵不安的挣扎，可在这转瞬即逝的挣扎背后，却又隐隐透着一股别有意味的动摇，就好像其本人在下意识地为这种淫荡堕落下场感到兴奋。
　　“芮雪，别挣扎了，你最为需要的根本不是纯洁美好的爱情，而是一个能用大黑鸡巴完全贯穿你阴道，狠插进你子宫里的巨阳黑魔……而魁梧雄壮的博尔巴先生就正好是他们中的一员，所以你注定会成为他的性奴。”
　　杰奎琳的女儿的语气显得兴奋与肯定，像是在为挣扎中的迷途儿媳下达着最后的审判一般，其满面魅笑的脸上也毫不忌讳地显露着落井下石一般的快意。
　　“不……不要……啊啊啊……”
　　就好像在呼应安琪拉先前淫欲恶意满满的话语一般，但见博尔巴的勇猛雄胯赫然一个提速，以前所未见的力道与频率开始驰骋于淫水四溅的阴道口，伴随着粗黑巨槌在红肿丰满的阴道口处带出无数条散发着欲望气息的细丝，其隐然显现于洁芮雪下腹处的凸起轮廓也顿时变得更为明显，可见那巨伟阳具之强劲。
　　而在经受着黑根巨蟒疯狂窜动的同时，嘴唇大张的惊惶儿媳也完全可清晰感受到那硕壮龟头一次次撞击在自己的敏感子宫顶，从而带来着从丈夫那永远都体会不到的欲裂快感。
　　被席卷于如此之令人窒息的高潮风暴之中，洁芮雪自是瞳孔微张，其本人的神智也宛若游离于自己的妙曼肉躯之外，去到了另一个世界，然而，在这位欲望人妻的脑海里到底浮现的是怎样的一番光景，想必也只有她自己一人知道了……不过从某种程度上来讲的话，此时浮现于迷欲儿媳脑海里的景象确实来得有够淫荡荒诞的，要形容的话……就是在茫然一片间，她发觉自己来到了一间空白无一物的房间，在那，一位身材魁梧的中年男子端坐在洁白无瑕的石椅上，赤裸着一身油亮健壮的褐黑肌肉，且肆无忌惮地炫耀矗立于胯间的雄根阳具。
　　那位出现于古怪房间的黑色男子并不令洁芮雪感到陌生，除了是自己的公公博尔巴之外，还能有谁呢？
　　且像前者一般，知性人妻也是一丝不挂，从头到脚间，将精致性感的锁骨，精雕玉琢般的香肩玉臂，点缀着娇红蓓蕾的坚挺乳房，性感矫健的苗条腰腹，饱满曲致的胯臀部位，窈窕挺拔如杨柳的矫健长腿皆一一展露于欲望雄性眼前，完全没有因两者间的禁忌关系而有丝毫忌惮。
　　而后，迎合着巨阳黑魔那颇有意味的火热目光，情欲交加的年青儿媳也是欲尘蒙眼，外加星眸凄迷，但见她在清眉轻佻间，用手撩拨了下垂落于肩胛骨处的青丝秀发后，便迈出了义无反顾的风情步伐，双眼直盯着前者的巨伟黑炮来到对方跟前，继而抬起右腿且张开隐秘的胯下，将淫湿不止的桃源口对准着青筋缠绕的雄伟阳具，轻缓着一口气坐了下去……受无边情欲的感染，两片丰满如蚌的唇瓣自发地张开着，里头娇艳如花的阴唇蜜肉也是欲流不息地分泌着雌香的阴液，从而溪流涓涓地滴落在散发着雄性气息的雄壮龟头上。
　　鉴于迷欲人妻的阴道内壁已是如此的湿滑热烈，所以自能毫不费力地将整个浑圆粗大的龟头包裹而住，即便如此，顺着逐步下落的轻盈翘臀，外加整条阴茎棒对褶皱壁肉的挤压与挺进，晚霞一般的跎红春潮不仅仅在她的骨感双颊之处显现，也在羊脂白玉一般的全身肌肤上泛滥而起，令到洁芮雪就如同现实里的自己一般，双目失神地深陷于高潮的深渊里而不能自已，只能顺着抽插于阴道与子宫的巨阳黑屌，做出本能地性激反应。
　　另一方面，眼见涉世未深的同辈女子已然彻底沦陷于黑色主人的勇猛抽插，脸带笑意的安琪拉也觉得不用再多说什么了，即便如此，未及片刻，她依旧用着意犹未尽的语气悠然道：“芮雪，你就好好享受主人的大黑鸡巴吧，很快，你就会像我一样，彻底臣服于他的胯下——做他的性奴。”
　　“啊……啊……啊……”
　　欲望人妻仰面朝天，依旧六神无主地呻吟着，其空洞无物的朦胧双眸也是茫然微张着，宛若昭示着她并没有把对方的话听进耳里。
　　然而，就在杰奎琳的女儿欣赏着洁芮雪深陷于肉欲流沙所流露而出的种种窘态之时，前者并没有留意到一具魁梧雄壮的黑色身影正从自己的背后接近……
　　稍一片刻，伴随着一对粗壮雄臂的悄声来袭，安琪拉便在一记娇叱惊呼声中落入了博尔巴分身的火热怀中，并被后者轻而易举地仰面推倒且被分开双腿，以此迎接着巨伟黑炮的挺进……很快，温暖淫霏的卧室里便奏响了另一支欲望的曲调，并悠长高亢融入先前的那支天澜之音中，某种程度上来讲，就如同两条看不见的欲蛇在横梁处相互环绕，纠缠不休。
　　丈夫与婆婆虽还没有回来，但在与自家公公初次偷情后的近一个星期里，洁芮雪发觉自己宛若换了个人似的，每天都欲壑难填地渴望着对方胯下的巨阳黑屌，而在这股无边欲望的驱使之下，自己总会星眸蒙尘，眉头舒缓地沉浸在各式荒诞下流的性幻想里，甚至不由自主地当面接受博尔巴的性交要求，在接连不止的性爱高潮中呻吟不止，享受着被雄性巨物征伐所带来的种种激颤快感。
　　更令人讽刺的是，虽然在每次云雨过后，知性儿媳总会暗下决心说这是最后一次了，可在第二天面对丈夫的黑色继父的索求之时，她却悲哀地发觉自己整副身心早就沦陷于肉欲的深渊之中，乳头在本能一般地挺翘之余，玉胯也随之变得欲流兮兮，就好像有只可怕的恶魔躲藏在身后，操控着自己的神识，令自己迫不及待地粉碎先前的决心，做出种种背叛新婚丈夫的出轨之举。
　　“啊……啊……啊……”
　　对洁芮雪来说，她已经不知道自己这是第几次在博尔巴的勇猛抽插下放荡呻吟了……与此同时，但见灿烂的阳光透过玻璃撒了进来，点亮了整间书房，也为这对交媾中的火热肉体蒙上了一层更为诱人的朦胧光华。
　　面对着黑色公公的勇猛冲刺，切身体会其无边力道多次的欲情人妻早就放弃抵抗了，懂得自己就该全裸着一身羊脂玉凝的雪肤娇躯，端坐在宽大的办公桌上，将线条分明的有力玉臂置于其矫健美背之后，从而支撑起雪乳挺翘的曲致上半肉躯。
　　当然，满面欲求之色的洁芮雪也没有忘记将修长挺拔的雪松美腿抬起，像海虾的铁钳一般紧紧箍在博尔巴的粗壮腰部，与其说是在以矛盾为难，倒不如说是在用乐于其成的态势在渴求着对方的强劲征伐。
　　就在两人沉醉于这血脉贲张的性交淫戏之时，书房的大门依旧毫不介怀地敞开着，似毫不在意他人的踏入，不过考虑到现在这栋豪宅里的人数，便发觉除了这对还在放纵淫乱的公媳之外，就只有杰奎琳母女了，更何况这对各具风情的淫欲肉体早就沦为了巨阳黑魔的胯下性奴，所以更不会干出丝毫干扰那两人苟合的傻事。

第17章 密道里的激情
　　伴随着性器间的抽插节奏变得愈发急促有力，其回荡在书房里的高亢呻吟之音也自是毫无阻隔地迈过正门大开的古朴门口，毫无意外地在走廊里蔓延而起……然而不知从什么时候起，这股撩人心扉的情欲之音里又赫然夹杂起了一支格格不入的清脆脚步声，且隐隐带着一股从容不迫的势头。
　　“主人，你继子快到楼下，我母亲正准备拖住他。”一身休闲正装的安琪拉从门外走进，神色平静地向着背对着自己的博尔巴报告着，浅黄如金的眼眉间赫然掠过一丝坐看好戏的玩味之意。
　　“什么，诚他居然提前回来了？还有，婆婆呢，她没有回来吗？”刚才还沉溺于激烈性交中的洁芮雪，其满面红霞的颧骨处顷刻浮现起无边的惊恐，犹如被当头一棒般。
　　“公公，快放我下来！”出于对出轨之事被丈夫识破的恐惧，新婚人妻惊慌失措地手舞足蹈间，竭力想从挂在对方雄躯上这幅姿态上挣扎而出，但其残留在绯红双颊处的高潮余韵，仍旧难掩她心里的一片迷乱。
　　“好好招待我的继子，顺便给他下些药，让他睡个好觉。”博尔巴有如泰山一般安然若定，其不慌不忙的语气也透着非同一般的胸有成足，与此同时，他粗大强壮的双手则如坚固的铁钳一般，依旧不动分毫地箍在惊惶儿媳的挺翘雪臀，以让自己的巨阳黑屌继续停留在对方的阴道与子宫里，借此昭示自己那无可违逆的雄性意愿。
　　“是，我这就去照办。”说着，安琪拉转身离去，其精致粉红的嘴角处上随之浮现起一丝不怀好意，且难以察觉的邪魅笑意。
　　“公公，求你了，让我下来。”拥有花容月貌一般的洁芮雪宛若急得就要哭了出来，但由于被深入自己体内的黑根巨蟒所掣肘，她的反抗在某种程度上只能用弱不禁风来形容，再加上其本人又是以一丝不挂的妙曼姿容示人……这些所谓的反抗最终只会更进一步激起雄壮男性前去征伐她的欲望。
　　“啊……”迷乱佳人忽如其来一记惊诧呻吟的同时，但见宛若巨人再临的博尔巴手托着对方的浑圆雪臀顿时一举，顿时将自己的赤裸儿媳从宽阔的书桌上给抬了起来。
　　“公公，你……”面对着这毫无征兆的放纵举动，无力反抗的洁芮雪顿时娇叱喝着，她意乱情迷的脸上虽流露出颇不情愿的矛盾神色，但其一整副红潮泛滥的曲致肉躯在伸出双臂互绕在中年长辈的后颈之余，更是双腿交叉且缠绕在对方的强劲腰后，本能般地凸显着自己的真实意愿。
　　“今天就暂时忘掉你的小鸡巴丈夫吧，别让我那绿帽龟儿子干扰我俩间的欢爱，来，让公公带你去密道那继续做……”道出自己真实目的同时，博尔巴继而面色豪爽地一个转身，迈出从容不迫的豪迈步伐，就这般用自己的巨伟黑炮“支撑”着依附在自身雄躯的迷乱儿媳，一起走向了藏有密道入口的那间房。
　　很快，空旷修长的走廊里便又重新回荡起那沉寂不久的情欲声调，且伴随着那稳固有力的步伐节奏，其音调也是有上有下地来回游荡着，透着一股悠长高亢的情欲意味。
　　而在洁芮雪娇躯缠绕在自家公公身上的同一时间，但见她也是眉间舒缓蒙尘，其望向博尔巴的朦胧目光中虽夹杂着耐人询问的矛盾之色，可流露更多的……却是颇令人回味的信赖之意。
　　可以说，娇欲儿媳最终选择顺从于巨阳黑魔，虽然对方此时的举动是那般的荒诞，可前者却依然用夹紧于强劲熊腰的矫健双腿，外加那淫水四溅的娇艳阴道口来证明自己对黑色男子的信赖，同意将这场不失风险的乱伦性交继续下去，从而带到隐秘的密道里去做。
　　从另一方面来讲的话，虽然洁芮雪已经从博尔巴那里体验到多种交媾体位，但像一支弱不禁风的花朵这般依附于坚固有力的树干上，以无比羞人的姿态挂在男性雄躯之上，享受着深入自身腹地的黑根巨蟒以同步于步伐的韵律来回冲撞着娇嫩子宫，且左右挤压着紧窄阴道……所带来的阵阵回味无穷的快感，对深陷于欲望深渊的她可还是第一次。
　　于是，本着对新奇快感的追求，再加上巨伟黑炮所带来的醉人冲击，赤裸佳人的反抗愈发无力，待被自己的公公带到密道的入口之时，其本该还残留着些许人妻矜持之色的绝色面孔，则已然神色空旷茫然，充斥着对情欲的无比渴望，甚至乎尚未等赤裸相对的两人彻底步入空旷幽静的密道，秋眸迷离一片的洁芮雪便已主动奉上自己的粉嫩双唇，在用娇红乳晕挤压对方宽阔胸膛之时，顿时与眼前的中年长辈来了个激荡热烈的相拥之吻。
　　与此同时，两人像受到某种震奋的刺激一般，其紧密媾和的性器结合部赫然涌出一小股情欲的溪流，若仔细观察的话，将会发觉有一条清晰可见的淫湿痕迹，从博尔巴的脚下一直延伸到书房里的书桌前……
　　密道里弥漫着令人亢奋的性欲气息，而通过安放在此，可供他人偷窥房里动静的双向镜，双颊绯红的洁芮雪完全可察觉到自己的新婚丈夫在忙些什么——此时此刻，伊晓诚正身处于新婚卧房里，坐在镜前的一张书桌前，安静地读着一本自己妻子所写的纯爱小说，可他在沉醉于书里的美好情节之时，可能并不知晓自己所爱之人正一丝不挂，赤裸着一身前凸后翘的欲望肉体，就身处在其正前方看不到的地方，离自己更是仅有咫尺之遥。
　　虽身心皆沉沦于无边的肉欲流沙之中，可一目睹到已有三个星期未见的丈夫，迷欲人妻也禁不住心里的一阵紊乱，不由自主地浮现起因乱伦出轨而起的愧疚之情，所以其先前还春色泛滥的绯色面孔，不久后便流露出了犹豫且迟疑的为难之色……只可惜的是，在她矫健有致的美背后面，站立着的毕竟是贪婪美色的博尔巴——后者断不会令到嘴的美肉不翼而飞。
　　“啊……啊……”伴随着一只黑色魔手摸上矫健浑圆的大腿，顺着那油亮光洁的雪肌玉肤向上游走，覆盖在一片狼藉的玉胯阴户上之时，但见已然恢复些许理智的洁芮雪顿时又忘我一般地动情呻吟起来，其闪烁不定的黑褐双眸也宛若重新蒙上了一层春情的迷雾，而在她诱人探索的大腿根部之间，则可目睹到溪流兮兮的醉人淫泉正从张开成O型的桃源洞口之处流出，毫不自知地淋湿着那只撩人发情的粗黑大手。
　　稍一片刻，另一只黑色魔手也加入了战圈，但见它先是在欲情佳人的平坦腹部上来回爱抚，不久之后便迫不及待地顺着向里凹陷的身躯中线向上游走，覆盖在了尺码足有D罩杯之饱满的浑圆玉乳上，以恰到好处的力道与动向拿捏揉动着这座被彻底掌控的雪山乳峰。
　　于是，光滑雪亮的乳房肌肤与不失火热粗糙之感的手掌表皮做着无比亲密的接触，从而在富有节奏韵律的爱抚之下，泛起阵阵欲望的红潮，就如同日落前的晚霞般娇艳。
　　当然，娇欲丰胸的皮下乳肉也展现出触感极佳的柔性与弹性，当魔掌揉捏乳肉的力道加大之时，它就如同最为逆来顺受的柔软胶泥，顺应着火热大手的意愿，展现着后者所想要的任何放荡形状，而当魔掌掌控乳肉的力道一经减弱，它又像是富有灵性的魔性生物一般，顷刻间恢复成了诱人爱抚的挺翘浑圆之势。
　　至于那处于饱满美乳之顶的娇红乳晕，也没少经受着魔性黑手的关照，在连绵不绝的热烈爱抚中不住地充血变大，开始变得有如成熟草莓般红艳照人，透着一股诱人品尝的迷欲气息……丰泽娇艳的乳晕已是这般诱人迷醉，相信那点缀于俏丽乳尖之处的乳头更不会令人失望，果不其然的是，在粗黑手指的特别撩拨之下，发情充血多时的蓓蕾就如同红葡萄一般诱人夺目，且马不停蹄地跟随触摸着它的火热指头来回不定地打着诱人的小转盘。
　　敏感隐私部位几近被控，再加上博尔巴那令人销魂的高超爱抚技巧，想让现下痴迷于官能快感的洁芮雪从对方编织而出的肉欲深渊里抽身而出……已是件几近不可能的事了。
　　实际上，当欲望儿媳从自己的淫湿下体处感受到黑色公公的细腻爱抚之时，便知会了对方的心思，之后的她，就如同一位完全放弃贞洁道德之观的背德人妻，仰头后倾之余，双眼闭目地与身后的中年长辈来了个悠长深远的纵情之吻，从而彰显出对方在自己心底里的非一般的地位。
　　迷欲佳人知道丈夫就在双向镜后面，也深知对方完全看不到自己，但也许是受无边情欲的感染，自己却在无法自抑地幻想着丈夫，幻想着他正以无力挽回的可悲目光注视着自己的乱伦出轨之举……然而自己却像个毫无廉耻之心的荡妇一般醉心于官能快感之中，毫无羞耻地浪荡淫叫，且更为奋不顾身地投入于这场禁忌之极的乱伦性交。
　　深情接吻过后，博尔巴也随之放下挑逗撩拨中的黑色双手，其中的一只更是从欲流不止的阴道口抽出，带出无数条缠绕不止的丝状之物，继而被它摸涂到矫健窈窕的美背之上。
　　同一时间，感受着阵阵从背脊曲线那传来的火热快感，知会黑色公公意愿的洁芮雪也顿时睁开优雅朦胧的乌黑星眸，在向身后的魁梧男性抛了个意味深长的醉人眼神后，便姿态冉冉地伏下挺立着一对丰满乳房的曲致上半身，双臂张开且有力地靠在近在咫尺的双向镜上，且配合着那条向里凹陷的S型脊椎轨迹，从而在对方眼里勾出一条无比妙曼的身姿曲线。
　　至于娇媚儿媳的一双挺拔如杨柳的美腿，也在欲望本能的驱使之下大方张开，无论是有力的矫健大腿，抑或是利落的修长小腿，皆在奋力曲张着不失柔和美感的健康肌肉，并责无旁贷地支撑着女主人的上半身躯，还有那对挺翘圆润的绯红美臀。
　　就如同与其他散发着情欲气息的发情部位一般，此时此刻，存在于深邃股缝下方的饱满阴户也是门户大开，两片饱满如开合蚌肉的娇艳阴唇则微微地张开着，展露出一条欲流不止的深邃蜜缝。
　　也许是因为迎着黑色男子的火热目光所致，但见几近闭合的阴唇缝隙在颤抖些许后，从里面所流淌而出的阴汁欲液又浓郁了好几分，昭示着自身对雄性阳具的无比渴望……最终，青筋缠绕的大黑鸡巴顶着硕大火热的龟头顶了过来，却只浅尝辄止地停留在淫湿火热的蜜穴口之处，故意而为之撩拨着这片秘密花园，吊着对方的胃口……不久之后，恶意满满的挑逗性言语便从巨伟阳具的拥有者口里道出：“芮雪，对诚说说你对他鸡巴的一番感想吧。”
　　“公公，这……好像不大好吧。”虽有由双向镜所带来的隔音效果，但对全身赤裸的年青儿媳而言，隔着玻璃以咫尺之距注视着丈夫，到底是太过羞人，即便如此，仍可见到她精致双颊上的迷乱红霞却在一阵左右为难的矛盾神情中弥漫得更为热烈。
　　“别担心，反正密道里的隔音效果良好，诚那小子也听不到你说些什么的，可如果你不配合我的话，那……”刻意提醒对方的同时，博尔巴用大黑鸡巴研磨其发情阴户的力道顿时又强了好几份，可依然悬而未决地停留在饥渴空虚的阴道口外，宛若完全没有抽插进去的意愿。
　　“公公……我说……我说……只要你待会儿肯用大肉棒狠狠操我一番就好了。”
　　在近乎无境止的肉棒撩拨之下，洁芮雪的敏感神经早就变得无比脆弱且不堪重负，只需微微施压一下，就会步入屈服的境地，于是，身为有夫之妇的她无论是多么地羞愧为难，依旧支支吾吾继而说道，“诚……你知道吗？你的肉棒对我来讲的话，实在是……不够大……”
　　“啊……”像是在奖励自己的迷乱儿媳一般，巨阳黑魔骤然间不动声色地一个勇猛前插，直截了当地将硕壮龟头顶进其饥渴已久的狭窄阴道口里，从而在对淫湿壁肉的瞬时挤压中带出一股无法抗拒的欲裂快感，直刺激得伏下身姿的对方高亢淫叫。
　　“啊……啊……不仅仅是不够大……而且也太短了……只有公公大肉棒的一半来长，连我的子宫口都够不着，实在太差了……啊……啊……”伴随着愈发过分的淫秽之言从欲望佳人那脱口而出，博尔巴的黑根巨蟒也是步步推进，穿过那纠缠不清的层层褶皱后，便直截了当地撞击了在不堪冲击的子宫口上，开始了对子宫颈管的征伐，顺带毫不吝啬地赐予着对方最为急需的感官快感。
　　“啊……啊……顶不到还算了，你知道吗？你做爱的耐力也比你养父差远了……每次坚持的时间均不超过半个小时……而公公……而公公他每次都能把我操晕……真不知道比你强多少倍……啊……看到没，他现在顶到了我的子宫最里边了……啊……公公，再大力点，大力点……”感受到无边快感来袭，瞳孔微张的洁芮雪在一阵意乱情迷间，其春潮满堂的绯红面孔上顿时弥漫而起堕落意味的欢愉神情，其被大黑鸡巴狠狠撑开地迷欲通道，也在有感而发地流淌出更为浓郁的淫液。
　　在这之后，承受着中年长辈默然不语且又冲劲十足的活塞运动，迷乱佳人的呻吟之音愈发变得悠长高亢，其在公公示意之下，主动羞辱自己丈夫的下流言语也在断断续续间变得零碎且离散，而临到深入灵魂的愉悦高潮来临之时，但见眉间凄迷的洁芮雪更是口不择言地道：“啊……啊……啊……诚……你看到没……你的新婚妻子已经被……你的养父给彻底征服了……我……我再也无法……离开公公的大肉棒了……可……可这也是没办法的事啊……谁叫你的阳具太短太小了……根本就满足不了我啊……”
　　“芮雪，说得好，你能承认你离不开我的大黑鸡巴，这就是进步，值得嘉奖。”
　　说着，博尔巴黝黑深邃的脸上浮现出久违之极的满意微笑，驱使着自己的勇猛胯下以更快的频率运动着。
　　一时之间，摆出恭顺迎合姿态的娇欲儿媳更加深陷于快感的深渊而不可自拔，摇臀摆腰地跟随着巨伟黑炮的抽插节奏，疯狂交加地晃动着胸前下垂的一对美乳，且放开自我地高亢淫叫。
　　至于那欲望横陈的绝色面孔上，也赫然流露出崩坏意味的迷醉欢愉……曾几何时，欲壑难填的洁芮雪曾不止一次在密道里幻想着自己被公公的巨阳黑屌所征服，从而展露出前所未见的堕落之态，而现今，这种放肆荒诞幻想却在某种程度上灵验了。

第18章 药物
　　“芮雪，你终于醒了——我原以为你会睡到第二天上午呢。”
　　虽已时至晚上8点，可此时此刻的博尔巴却身着一身暗灰休闲正装，正坐在夫妻卧床边的椅子上，双目祥和地注视着正从床上醒过来的年青人妻，其深邃乌黑的笑意后面，不知潜藏着何种意味。
　　“公公……”
　　慵懒的瞬间，但见窈窕儿媳缓缓睁开朦胧秋目，酸骨无力地坐立起身，可稍一片刻之后，便见其惊惶之色在她沉鱼落雁般的面孔上浮现而起。
　　“你……你怎么在这？”
　　与洁芮雪脸上那扭曲之至的恐惧神色成鲜明对比的是，却是那声音低如蚊响的质问言语，昭示着娇丽人妻在担惊受怕着某些东西。
　　“别担心，我已经叫杰奎琳在诚的中午饭菜里下过药了，即便雷声在他耳边打响，这家伙也不会醒过来的，会直接睡到明天上午。”
　　博尔巴一脸轻松地看了看昏睡在窈窕佳人旁的继子，在用颇不在意的眼神在后者身上停留片刻后后，又将意味深长的祥和目光投向了自己的年青儿媳。
　　“你……”
　　本想继续出口呵斥，但一联想到自己与对方干过的多次苟且之事，洁芮雪发觉不让新婚丈夫知晓自己与黑色公公之间曾有过的乱伦关系，才是现下最为稳妥的选择，而且从腹部传来的阵阵空虚无力感，也提醒着自己该好好补偿下胃口。
　　宛若看出娇丽人妻所想，于是趁着对方犹豫的瞬间，但见有如一家之主之势的巨阳黑魔骤然站起，继而说道：“晚餐已经准备好了，相信你也有很多问题要问我，我在楼下的用餐间等着你。”
　　看着消失于新婚卧房的高大背影，身穿着洁白睡衣的洁芮雪趁势掀开被子，从柔软宽大的床上起来，并裸露着半截修长小腿，走向了坐落于角落的古朴衣柜……可在拉开高大柜门，褪下身上的单薄睡衣之时，年青儿媳却又油然心生一种异样的落寞之感……天哪，不会吧？
　　仅仅……仅仅是因为黑色公公没留在屋里观赏自己宽衣解带的样子而已，自己居然就会几近失态。
　　幽静温暖的用餐间洋溢着醉人的饭菜香气，且混杂着一股悠长的酒香，长型餐桌的一头，正坐着脸色惬意的博尔巴，但见他悠然得意地享受着玻璃杯中的迷色红酒，宛若一位胸有成足的成功者，而在长型餐桌的另一头，则摆放着一份精心准备的晚餐，等待着那位用餐者。
　　不久之后，伴随着喃喃碎步之声的响起，但见一具优雅动人的身影来到了用餐之位上，其面带凝重神色之余，更是与享受着杯中红酒的黑色男子来了个意味深重的遥目相视，后者见此，却故意而为之地微微一笑，不合时宜地举杯示意，表示由衷的高兴。
　　坐下来，品尝着悠然入口的美味饭菜，眉间微皱的洁芮雪在心事重重间，终于停下了手中刀叉，开口问道：“博尔巴，你是人类吗？”话毕，但见年青儿媳双眸微张，用颇为认真的目光凝视着对方。
　　“不，我是个巨阳黑魔。”
　　中年长辈敛去微笑，严肃如实地回答了问题，而在同一时间，在温暖灯光的笼罩下，他的黑色光头显得无比油亮。
　　“巨阳黑魔，那是什么？”洁芮雪追问着，“还有，安琪拉曾说过她与我都是淫魅荡女，这与巨阳黑魔又有什么样的关系。”
　　端庄人妻在追问的同时，脑海里却又不经意间唤起了自己曾在博尔巴胯下大力承欢的羞人情景，其白皙精致的双颊处自是本能般地弥漫起一丝迷乱羞人的绯红。
　　“一个为性爱而生的古老雄性种族，外表很像你们人类中的黑色人种，光头无发，且有着人类男性无可比拟的巨大性器。”说着，黑色男子喝完了杯中的剩余红酒，腾出自己的粗大左手，伸向了摆放在一旁的瓶装红酒。
　　“无可比拟的巨大性器……”年青儿媳若有所思地低下头，其脸颊处的粉红晚霞也更显浓郁，稍一片刻，但见她抬头凝视起对方，继而道，“你们巨阳黑魔一族对人类中的美貌女性都很感兴趣？”
　　“不，只是人类中的淫魅荡女而已……不过她们也确实是一个个天生丽质，且有红颜祸水的潜质，对性都有着深入骨髓的渴求，其性器也能够完美承受巨阳黑魔一族的巨大性器，所以……淫魅荡女总是巨阳黑魔一族的绝配性伴侣。”
　　博尔巴有条不紊地倒满一杯红酒，且看他气定神闲的表情，像在讨论一件本就理所当然的事，而在放下酒瓶之后，这位身材魁梧的光头雄性又继续着刚才的话题，“至于人类男性，由于胯下的鸡巴又短又小，加上可持续力太差，是无法满足淫魅荡女的……就像诚那小子一样。”
　　像是在为这个结论定调一般，黑色男子又喝上几口红酒，举手投足之间，宛若透着一种无可拂逆的雄性意志。
　　“公公，请别那么说诚，他的阳具勃起来也有15厘米长，不算小……”
　　有感于自己的丈夫被对方私下羞辱，洁芮雪骤然娇叱反驳道，但仍谁都听得出，她反击的语气里流露着无法掩饰的动摇。
　　“那他的鸡巴有我的鸡巴大么？只怕长度最多只有我的一半，比我的也细得多。”
　　博尔巴略有不耐烦地打断年青儿媳的话，而后更是纵情豪迈地喝下杯中的一半红酒。
　　“公公，诚……他毕竟是你的继子，请别这般侮辱他，好么？”
　　娇丽人妻的反击愈发显得无力，临到最后，像是默认了对方的看法一般。
　　“这不是侮辱，只是在指出事实而已——诚的鸡巴短小无力，注定无法满足你，否则的话，你又为何多次与我出轨乱伦？”话毕，黑色公公一气呵成地喝完最后的杯中之酒，且以带有质问意味的目光注视着自己的儿媳。
　　洁芮雪终究没再说什么，而是神色黯然地低下头，清丽的眼梢处也赫然滴落出失神的泪珠，与此同时，伴随着在其脸上逐步消退的迷乱红霞，美丽人妻的心底也油然而生因多次放纵出轨而起的愧疚……是呀，自己不就是因为从丈夫那得不到满足才与自己的公公乱伦的吗？
　　都这样了，还有什么脸与对方争辩呢。
　　可惜命运无常，博尔巴就像善察人心的恶魔一般，断不会令自己的儿媳从欲望的深渊中走出，在察觉到对方的低落情绪之后，便赫然用语重心长的语气安慰道：“芮雪，你也不用怪自己出轨，毕竟你是淫魅荡女，性欲极高，所以完全可像安琪拉一样放开自我，接受更强大的鸡巴，况且……你我本就无血缘关系，做爱根本就算不上乱伦。”
　　有如拨开云雾见青天一般，但见凝聚在佳人眉间的阴云顿时被一扫而光，洁芮雪在二度抬头凝视着对方之时，原本黯然的面孔也豁然开朗地泛起乐观神色，而在毫不自知的扭曲逻辑之影响下，失神人妻更是心生种种自我开脱的荒谬念头……公公说得没错，自己就是个只有巨伟阳具才能满足得了的淫魅荡女，像安琪拉那样追求大黑鸡巴完全就是自己应有的权利，丈夫因为肉棒短小无力而无法满足自己，虽说没有任何对不起自己的地方，但自己若与阳具更大更雄伟的公公发生肉体上的关系，也没有任何对不起丈夫的地方，不是吗？
　　本着这样的想法，但见本有些动摇的新婚儿媳又重回心安理得的状态，其一对富有立体感的双颊虽是迷情不再，可她本人所凝视着博尔巴的一对黑褐双眸里……却流露着明目张胆的欣慰，宛若在感激于对方令自己走出了无所适从的困局，从而拥有了一番新的天地。
　　也不是有意还是无意，洁芮雪骤然间眼神一飘，悄然问道：“公公，你说你叫杰奎琳给诚下了些药……那药叫什么名字呀？”
　　“就叫沉默。”
　　显然无意于在言语上直接点破自家儿媳的真实想法，博尔巴继而站起身，收好桌上的红酒后，方才默然不语地来到对方身边，从衣兜里掏出一尊小巧玲珑的墨绿色玻璃药瓶，将其放在桌上后，以开门见山的意味说道：“只需轻轻一滴，便足以令一个力壮如牛的人类男性睡得像头阳痿已久的死猪，再大的声音都吵他不醒，效力则至少持续12个小时……至于有什么危害嘛？放心，没有的。”
　　交待过后，黑色男子顺势大步走出用餐间，胸有成足地将选择权交于洁芮雪，至于这位新婚不久的优雅人妻，则以一种意味深长的复杂目光注视着桌上的“沉默”药水，其富有立体美感的端庄面容也在微微抽动着，宛若在掩饰着某种情绪的流露……
　　差……实在是太差了……到底是怎么一回事……丈夫怎么现在连短短的半个小时都坚持不住……居然在十分钟之内就缴械射精了？
　　就在欲求不满的洁芮雪仰躺在床，不可抑制地暗自埋怨婚姻伴侣之时，她的新婚丈夫已然在其枕边已然沉沉地睡去，残留在他额头上的无边汗迹也诉说着刚才的性战有多激烈……然而事到如今，无论伊晓诚在床上想表现有多么的勇猛，都注定不能满足身为他那淫魅荡女的新婚娇妻了。
　　在被博尔巴胯下的的黑根巨蟒开垦多次后，洁芮雪的私密性器又发生了进一步的嬗变，其蜜肉层迭的阴道在经受过此巨硕阳物的多次锤炼后，不是像寻常人类女性般变得松弛无力，而是在多重挤压与扩张的刺激之下，变得从未有过的紧致有力，还有饥渴……毫无疑问，面对这等索求无度的魔性淫穴之时，她的人类丈夫自会很快败下阵来，爽快地缴械射精。
　　“……诚的鸡巴短小无力，注定无法满足你……你我本就无血缘关系，做爱根本就算不上乱伦……”
　　像是被魔鬼操控一般，黑色公公在前晚说过的话，就这般在年青儿媳的脑海里流连忘返着，而慢慢地，但见她仰望着天花板的失神双目又重生昔日的风采，像是在感叹自己已然找到了人生的真谛……在这之后，她缓缓看向安睡中的新婚丈夫，用安然自定的宁静语气说道：“诚，不要怪我对不起你……实际上，我这么做也算不上有什么……对你不起。”
　　虽然已然释怀，但洁芮雪还是得先渡过了一个难熬的夜晚，而当时间来到隔天深夜之时，屋外却是明月当空，星空闪烁，美不胜收的夜景也仿若勾起了迷欲人妻对那晚激情之事，令她在双颊绯红，心思荡漾之余，也驱使着其本人掀开被子，惦着一双洁白细腻的玉足走下床，撇下熟睡中的丈夫，继而迈出灵动且坚定的碎小步伐，走出了这间温馨幽静的夫妻卧房。
　　在二楼悠长黯淡的走廊里，只有在尽头之处的书房外扬着显而易见的温暖灯光，而它就如同一座屹立在黑暗小径的灯塔一般，点明着意乱情迷的迷茫人妻该去往何处……不久之后，伴随着一道窈窕丽影走进了这间尚未熄灭灯光的房间，也从而响起了博尔巴那久违的深沉嗓音：“芮雪，你终于主动来找我了，是不是因为诚那小子满足不了你？”
　　说着，一脸自信的中年长辈放下手中之书，继而注视着出现在书房里年青儿媳，其询问的目的自是不言而喻。
　　与此同时，在黄白灯光的笼罩之下，身着洁白睡衣的洁芮雪就如同一位从黑夜中走出的黎明神女，宛若散发着淡雅如仙的光华，可在这端庄装扮的身后，也可看得出这身的光滑睡袍是那般的薄如锡纸，虽非半透明的可透材质，却依然恰到好处地勾勒出女主人的一身妙曼曲线，并毫不忌讳地将那对激昂高凸中的两点映现而起……端庄与性感，两种截然不同的气质，顿时在这位知性佳人的身上得到了绝好的栓释。
　　“公公可谓所言极是……”
　　洁芮雪尽显矜持的同时，却是黛眉轻佻，但见她在赤裸着玉足向前走动数步，拉进自己与对方的距离后，便用坦然且宁静的语气强调道：“诚……他的肉棒虽然不算小，可与公公胯下的巨伟黑炮一比起来的话……就只能说渺小得可爱了。没错，那种尺寸的阳具确实是能给我带来快乐，可惜的是，那点儿快乐毕竟太少了，还远远不够，所以我今晚……”
　　后面的话，娇欲人妻虽没再说下去，可取而代之的……却是那明目张胆的宽衣解带之举，伴随着上举的精巧双手将玉骨双肩上的细窄肩带往两边剥去，依附在窈窕身躯上的单薄睡衣顿时在重力的作用下冉冉坠地，遮体之衣下的无瑕娇躯就这般一丝不挂地暴露在黑色男子的火热视线之内，就连点缀着晶亮热液的私密阴唇都毫不例外。
　　“所以你今晚就来找我的大黑鸡巴了，是吧？”
　　博尔巴面露赞许之色地接过自己儿媳的话，喃喃道出对方的未果之言，而后有条不为地站起身，带着非一般的气势走到了书桌前。
　　听着公公的点明之言，洁芮雪顿时面色透红地点了点头，并不做声，透着一种矜持人妻才有的羞涩诱人，然而从她那眼神外飘的不安分目光之中，却又可瞧出一股已然迫不及待多时的悸动与迷情。
　　“很好，那你现在就给我四肢跪地，像一条母狗般慢慢地向我爬来。”说着，博尔巴腾出空闲依旧的黝黑双手，先行伸向了自己身上碍事的衣物……
　　与此同时，迎合着黑色长辈的期许目光，肉欲蒙尘的迷情儿媳也是微微一笑，在顺势抛了个捉摸不定的媚眼后，其本人便犹如一位钟情于伺候帝王的妃子，以无比恭顺的娇欲姿态跪了下去。
　　未及片刻，可见她更是听从于对方的要求，摇晃着胸前的一对饱满丰乳，伏下了其前凸着美艳曲线的上半身，像一只渴望回到主人身边的宠物一般，摆出了一幅足以令无数雄性血脉贲张的归顺姿态。
　　“公公，我爬过来了。”
　　话音刚落，便见全身泛红的洁芮雪迫不及待地爬出了自我堕落的第一步，贯穿于她整副肉躯的的韵律也是油然而起，驱使着这位欲望佳人有感而发地扭摆摇曳着自己的蜂腰与翘臀，以更为诱人迷醉的姿态取悦着自己眼前的雄壮男性。
　　深坠于肉欲深渊的纵情儿媳在义无反顾地爬向自己的公公，而后者身上的衣物也在逐步减少，一幅拥有着倒立三角轮廓的魁梧身躯逐步暴露于欲望高涨的空气之中，配上那线条分明的成块肌肉，宛若令这副雄躯的主人——博尔巴直生一股不容侵犯或拂逆的雄性威严。
　　也许是受这股无与伦比的雄性之力的感染，当伏下身姿的洁芮雪爬到中年长辈的赤裸胯下，重新屹立起自己的上半身躯，仰望起对方的黑色面孔之时，其投向博尔巴的朦胧目光尽显深如大海一般的深情与眷恋。

第19章 卧室里的羞耻
　　屋外，月色撩人，屋内，则洋溢着一股安宁沉静的氛围，可就在这座荒野住宅的书房里，却又彰显出与此氛围格格不入的淫霏光景，但见一位身材魁梧的中年黑色男子站立在古色古香的书桌前，毫不忌讳地赤裸着全身的雄壮肌肉，散发着一股重兵压城式的威压，在其散发着浓重异味的胯间处，更是高耸矗立着一尊尺寸无与伦比的巨伟黑炮，就如同一头即将振翅高飞的黑龙般气势逼人。
　　书房里的黑色光头男子已是那般的气势骇人，双膝跪地的赤裸佳人也是美艳交加，一丝不挂地展露着诱人堕落的曲致肉躯，而从她仰望前者的眷恋目光也可看出，这位欲望佳人对下跪之事可谓相当乐，其美奂绝伦的羞红面孔上也找不到一丝反感之意。
　　“公公，你的肉棒真的好大，比诚的……阳具不知强大了多少倍。”
　　伴随着洁芮雪仰望抬头的眷恋目光落在对方的粗壮黑炮上，其深邃幽情的明丽双眸骤然间凸显出一丝有感而发的惆帐与幽怨，可在一瞬间过后，便被一股宛若由来已久的欣喜之情所取代，昭示着这位娇欲儿媳对矗立于自己眼前的雄壮巨物早就陌生不再了。
　　“芮雪，以后在我面前，要管这个叫鸡巴。”
　　说着，博尔巴指了指自己胯间的粗黑巨物，其黝黑纯正的脸上也随之浮现起恶意低俗的笑意。
　　可在倍受肉欲煎熬下的美艳佳人看来，自己公公的要求没有什么不当，于是在嫣然一笑间，柔声附和道：“是，公公……现在就让儿媳来伺候你的大黑鸡巴吧。”
　　带着五光十色的轻盈笑意，但见洁芮雪手托起自己的一双轻盈浑圆的D罩杯，轻车路熟地夹住了这条火热十足的黑根巨蟒，且顺着那青筋缠绕的火热巨茎来回摩擦着，给予着对方非一般的乳交快感。
　　以往，知性佳人也不止一次这般双手拖乳，为自己的丈夫奉上这般令人销魂的乳沟夹茎式服务，可受限于后者那尺寸不胜巨伟的阳具，对方的整条阴茎最多在深谷的尽头探出个龟头，便被汹涌不止的柔韧乳肉给淹没了，所以当巨阳黑魔的胯下雄物以不可阻挡之势窜出销魂乳沟，顶着粗硕浑圆的黑褐龙头矗立在淫魅荡女的眼前之时，后者那春情弥漫的脸上自会流露出震撼万分的惊喜表情。
　　正所谓眼在看，鼻在闻，已被这根黑棒巨槌震撼多次的洁芮雪自不会拒绝，于是在伸出舌头轻舔了自己的一下嘴唇后，便眉黛轻佻地低头轻吻下去，毫不含糊地将对方的一整个龟头都纳入温暖湿热的嘴腔里，且用着柔软细腻的香舌撩拨着其顶头之处的马眼，给予着这位光头雄性非一般的感官快感。
　　乳交与口交，共同降临在拥有巨伟黑炮的博尔巴身上，但见他在仰头闭目的同时，顿时将宽大的右手轻放在胯下儿媳的后脑勺上，显然颇为享受对方嘴舌的精心伺候。
　　而在同一时间，洁芮雪也颇为沉醉于此种禁忌乱伦关系之中，若顺着她凹陷向里的背脊曲线向下看去，来到深埋于幽深股沟下方的隐秘之处，完全可察觉到正有雌性阴水滴滴不休地从穴口流出，就好像……这口蜜穴已然在承受着黑棒巨槌的冲击了。
　　嘴舌在配合，乳肉在蠕动，在迷欲人妻那动情万份的无尽撩拨之下，博尔巴终于爽快惬意地在对方的嘴腔里缴了械。
　　在这之后，黑色巨棒依旧雄伟硬挺，且从洁芮雪的湿热嘴腔里缓缓退出，继而带出一整个淫湿淋淋的粗黑龟头，与此同时，后者也没忘记将嘴里的黑魔雄液一滴不剩地咽下食道，没错，它们的确不是什么阳精，但在欲望横陈的乱伦儿媳看来，却来得比自己丈夫的精液要可口的多，自然不能白白浪费。
　　接下来，迎合着中年长辈的火热目光，神色妩媚的洁芮雪挺立着胸前的一双浑圆美乳，在对方的示意下冉冉站起起来，就如同一朵正在盛开的迎春花般春色撩人，然后笑意冉冉地坐在了博尔巴让渡而出的书桌上，自觉乐意地张开挺拔矫健的双腿，将欲流不止的蜜唇缝口以门户大开之势展现在黑色雄性面前，以示自己的心悦臣服。
　　“啊……公公……你的鸡巴真的好粗好长，比诚的小鸡巴都不知要强大多少倍了……”
　　当博尔巴挺立着的黑根棒槌甫一挺进那热情万份的阴壁里，不知廉耻的欲望儿媳便春意冉冉地道出羞辱自己丈夫的无耻之言，媚笑间，更是本能自发般地收紧自己的蜜穴壁肉，给自己，也是为对方带来更具刺激性的快感。
　　当然，就凭洁芮雪设下来的这些考验，自然难不倒巨阳黑魔一族的胯下巨物，而后者在稍费心思一番后，便如愿所偿地杀进更为紧窄的子宫颈管里，继而自由自在地遨游在洋溢着温暖羊水的子宫腔里，一下接下一下地撞击着最为敏感的子宫顶……而到了这个时候，但见满面春情的迷欲佳人更显堕落痴迷，甚至乎口不择言地欢愉道：“啊……啊……没错，就是那里，公公，再大力一点……啊……啊……芮雪爱死公公的大黑鸡巴了……”
　　在连番毫不羞耻的自我感言中，双眼蒙尘的洁芮雪就这般迎来了朝思暮想的官能快感……没错，这才叫真正的高潮，至于诚那几下，根本就不算什么，实在太微不足道了，完完全全就无法满足自己嘛——真是可悲之至。
　　不多时，博尔巴在自己儿媳的子宫深处释放了第二轮的黑魔雄液，与此同时，后者也微颤着一双蓓蕾充血凸起的发情乳房，用意味深长的凄迷目光凝视着对方，且任凭这根粗黑巨屌缓慢退出自己的阴道穴口。
　　而后，便见其面色娇艳的洁芮雪在一记有感而发的娇叱中，双腿有所虚软地从古朴结实的书桌上滑落，也不知是不是命中注定一般，又重新双膝跪在了自己的黑色公公面前。
　　然而，巨阳黑魔终究没有急着将黑根巨蟒插进对方的嘴腔里，而是心平气和地说道：“芮雪，闭上你的眼睛。”
　　出于对黑色中年长辈无比信赖与眷恋，迷欲交加多时的堕落人妻自然不会拒绝对方的要求，在惬意自乐地闭上蒙尘双目，陷入一片黑暗没多久之后，便感受到自己的眉目部位被缠上了丝巾，不仅仅如此，其火热发烫的颈脖间也随即传来了一阵凉意，就好像是被扣上了……某种项圈之物。
　　“芮雪，来……跟着我，像条母狗般爬出去。”
　　听着博尔巴那悠然自得的语气，即便心里有这般那般狐疑，可全身泛红的绝色佳人依旧照做了，因为在经历过多次征伐后，她已然无法抗拒任何牵弄的力道了，只能随波逐流地伏下其妖媚娇艳的身姿，顺从着对方的意思，像只被驯服的宠物般往书房外爬去。
　　落寞幽静的走廊里，此时上演的是一幅放荡无匹的春宫艳景，洁芮雪，身为伊晓家族的新婚儿媳，有知性优雅之称的她，现在却毫不介怀地赤身裸体，眉目蒙巾地摆出一幅曲致妙曼的身姿，在地上有如一条荒淫放荡的性奴爬行着，举手投足之间，更是散发着更进一步的妖媚风情。
　　当然，双目被遮的欲望佳人也需要他人的引导，所以顺着她颈脖上的金属项圈向前看去，完全可察觉有一条银灰锁链被掌控在一只粗实的黑色大手里。
　　毫无疑问，牵引着洁芮雪向前爬行的中年长辈不是别人，正是前者的黑色公公博尔巴，而拥有巨伟阳具的他也在大步向前着，其魁梧高壮的雄姿则在有意无意间展现着一股高高在上的主人姿态。
　　“公公，我们要去哪里？”
　　顺从着黑色光头雄性的牵引，迷途儿媳发觉自己仿若来到了一个熟悉的房间，这里就弥漫着某个挚爱之人的气息。
　　“芮雪，站起来吧。”
　　伴随着博尔巴的声语响起，美艳人妻继而停下爬行中的诱人步幅，其矫健利落的有力腰腹也随之中止晃动与摇摆，顺从着自己主人意愿而直挺起来，且配合着一双挺翘着浑圆美臀的流线玉腿，毫不费力地将一幅欲望毕露的曲致肉躯给支撑了起来。
　　另一方面，透过自己的浅薄眼皮，双目蒙巾的洁芮雪也察觉到屋里的电灯被点了起来，于是乎，其心里的疑虑也更进一步加重了，即便如此，她依旧好奇心起地聆听着自己公公的下一步指示，不作任何异议。
　　“别动，让我把你的项圈与丝巾给取下来。”
　　在开启房间里的吊灯后，但见有如铁塔高山一般的博尔巴有条不紊地走近自己的新婚儿媳，继而来到对方身后。
　　而在同一时间，感受到有魁梧雄性在逼近的迷欲娇妻，也禁不住一阵意乱情迷，其本就略显急促的呼吸频率便更显加剧了。
　　“公公，请别在这里做那事……”
　　伴随着脸上与脖子束缚且被褪去，迷茫中的洁芮雪继而满怀之心地睁开眼睛了，可转眼间便陷入一阵惊慌失措中……天哪，这不就是自己与伊晓诚的新婚卧房吗？
　　服下“沉默”之药的丈夫还躺在床上昏睡呢，为何博尔巴就一定要选择在此场合做爱呢？
　　“不在这做那事，那又要在哪做那事呢？”
　　完全无视自家儿媳的娇声抗议，面色深沉的巨阳黑魔在森然反问的同时，骤然间从对方身后发难，其粗黑结实的左手直截了当地越过前者的细致腋下，肆无忌惮地覆盖在这幅本能肉躯的D罩杯浑圆香乳之上。
　　至于那宽厚贪婪的右手，则直取洁芮雪的隐秘私处吗，并配合着爱抚中的左手，一同制造出令对方无可抗拒的销魂快感，瓦解其层层抵抗。
　　用深入骨髓的官能快感来迫使淫魅荡女就范，一直以来都是巨阳黑魔百试不爽的办法，所以身为他们中一员的博尔巴，不选择此战术来对付尚有矜持之心残余的自家儿媳，就真是件活见鬼的事了。
　　于是乎，光头男子的火热左掌在轻盈挺翘的成熟乳果上流连忘返着，时而把握着富有弹性的整座乳峰，以恰到好处的力道调教着绯红肌肤下的饱满乳肉，又不忘以绝妙精湛的指法在饱满蓓蕾上撩拨停留，特意而为之地刺激着不堪逗弄的嫣红乳头，令其欲姿勃发的高凸耸立。
　　当然，博尔巴的另一只热掌也不会闲着，早在先前，它便在黑色主人的意志驱动下钻到了洁芮雪的阴阜下方，狡诈无匹地腾出食指与无名指，以此轻缓拨开淫湿已久的两层阴唇，令隐没于嫣红小阴唇顶端的小巧阴蒂浮现而出。
　　在这之后，处于食指与无名指之间的粗长中指便大有用武之地，随心所欲地撩拨玩弄着这颗敏感异常的朱红玉珠。
　　毫无疑问，巨阳黑魔是这样想的，更是这样做的，且伴随着敏感三点所受刺激的降临，沦陷于他爱抚只势的欲望人妻自是娇喘连连，眉目含情地呻吟不止，且就这般双腿大开地站立在丈夫的床沿旁，脸带无边欢愉之色地沉浸在自家公公带来的快感洪流之中，任凭阴户门开的桃源穴口放纵出更多的兮兮淫流，而在同一时间，颇有心机的博尔巴也不忘用似是而非的扭曲逻辑来继续瓦解着对方的仅存理智……
　　“芮雪，诚都已经服下我给你的‘沉默’了，难道你还怕他醒过来？”
　　“既然诚醒不来，也就不知道你与我干过这事了，有什么好顾虑的？”
　　“怎么，难道你不想让我的大黑鸡巴来操你？”
　　听着黑色中年长辈的良言相劝，洁芮雪的最后心防也被瓦解，驱使着她心安理得地接受着对方的撩拨与爱抚，所以没过多久便在昏睡的丈夫面前……就那般厚颜无耻地站着潮吹了——其红肿发情的阴道口立刻迎来了好几波汹涌不止的洪峰，直截了当地震骇着神色蒙尘的欲望人妻，要知道，在她以四肢着地的恭顺之态从书房那爬向这里之时，其悠然绽放的幽谷蜜穴便已欲流不止地分泌出淫水了。
　　“公公，芮雪怎会不需要的你的大黑鸡巴呢？否则得话，我也不用暗中给诚服下‘沉默’这药了。”
　　口出淫秽之言的同时，但见赤裸儿媳嫣然一笑，又在转眼间恢复成了淫堕之态，其轻佻黛眉下的离散双眸继而以无比眷恋的目光凝视着光头男子，从而流露出一种生怕被对方抛弃的凄迷深情……在这之后，又听到她以矫情自怜的口吻说道：“芮雪以后再也不要离开公公的大黑鸡巴了，就是因为诚的下面太短太小了——他注定一辈子都无法满足我。”
　　话毕，便见面带红霞的迷乱人妻踮起其精致脚尖，直挺起自己的一幅诱人身躯，屈紧着凹陷向里的背脊线，含情闭目地吻上了眼前的黑色雄性，其动作之细腻娴熟，就好像是对方而不是自己丈夫……才是朝夕相处的亲密爱人。
　　洁芮雪奉上了深情热吻，博尔巴自不会不热情回应，实际上，他打算藉着这次嘴舌相交的机会，将对方更进一步地带进肉欲的深渊里，令其永世不能翻身。
　　接下来，赤裸相对中的两人又是一番动作，拥有雄壮之躯的巨阳黑魔继而坐在了梳妆台前的木椅上，一双粗壮巨腿大肆分开地展现着其强健有力的胯间，在那之上——矗立着一根宛若永不知疲倦的黑根棒槌。
　　至于那全身微红的淫魅荡女，在察觉到雄伟阳具出现在自己视线之内后，其意乱情迷的脸上则更显堕落欢愉之色，之后眼神凄迷散乱地走了过去，一个优雅迷人的高抬跨步过后，便将泛着淫流蜜汁的阴道口对准了高耸入云的粗硕龟头，缓缓地坐了下去……
　　“啊……”
　　伴随着一阵高亢淫叫的声起，久无波澜之色的夫妻卧房里终于迎来了这般激烈的呻吟之音。
　　这也难怪，毕竟伊晓诚的阴茎肉棒无法与自己的黑色继父所相比，当其尺寸平庸的它在尝试深入淫魅荡女的肉道阴穴之时，所带来的刺激也自不能与后者的巨伟黑炮相提并论，在此情形之下，被这种弱小阳具抽插的新婚人妻自不会表现得有多么热情。
　　丈夫阳具羸弱且短小，远不及黑色公公的雄伟且粗长，所以那还等什么呢？
　　对于该做出怎样的抉择，洁芮雪已然再清楚不过了，且本着这样的放荡认知，现在的她已能几近无心理负担地听从着欲望的本能，用饥渴紧窄的阴道将博尔巴的一整条黑根巨蟒都吞噬进去，且疯狂摇曳着自己的矫健的腰肢与丰润的翘臀，主动追随着那无边快感。
　　就在欲望儿媳绷紧矫健美背，在中年长辈胯上喜极而泣的同时，其古朴厚重的梳妆台上正摆放着一张她与伊晓诚的新婚合照，在她身后的……则是昏睡在床的新婚丈夫，但对此时疯狂追求高潮的洁芮雪来讲的话，这一切都不重要了。

第20章 客厅里的开导
　　给自己的新婚丈夫下药，令其陷入长时间里的沉睡，然后当着他的面与公公一起上演乱伦性交的放荡戏码，这对结婚前且相信纯洁美好爱情的洁芮雪而言，本还是件难以接受的事，否则的话，身为作家的她也不会因构思出打动诸多年青男女之心的言情佳作而小有名气了。
　　可天终有不测风云，在知性作家选择与伊晓家长子结合的那一刹那，身为淫魅荡女中一员的她就注定被后者的黑色继父相中，继而沦为这位巨阳黑魔的胯下性奴……而现在，意乱情迷的洁芮雪就处于此堕落的过程中，伴随着其淫欲本能的逐步觉醒，她愈发下调着自身的羞耻底线，已能心安理得与博尔巴干着多种无视于自己丈夫尊严，且难以想象的乱伦苟且之事了。
　　尤其是自那个疯狂的夜晚过后，沉迷于黑根巨炮的迷欲儿媳发觉自己宛若又迎来了新一轮的自我精神“升华”，不仅能多次毫无心理负担地给新婚伴侣下药，还能更进一步地面泛嫣然媚笑当着昏睡丈夫的面，多次与杰奎琳母女一起裸身伺候着身材魁梧的博尔巴，从而享受着对方赐予的无边快感。
　　就这样，此种淫乱不堪的关系一直持续到了婆婆伊晓岚月回到家的当晚，方才迎来一个意想不到的转变，而用自己丈夫伊晓诚的话来讲的话，就是她母亲比原定时间实则要晚一个星期才回来，所以在日益放荡的洁芮雪看来，自然要与拥有巨阳黑屌的中年长辈抓紧时间欢爱才行。
　　可不知是不是安琪拉的疏忽大意所致，居然误导着大家把伊晓家家主的回来时间算漏了一天，最后令到放荡儿媳与黑色公公的乱伦奸情直接暴露在了伊晓岚月眼前，然而令忐忑不安的洁芮雪所不解的是……婆婆终究没有展现出自己想象中的惊惶与震怒，其风姿绰约的娴雅面孔上倒是浮现起一丝耐人寻味的风趣笑意。
　　这也难怪，临到这个时候，年青儿媳还是不了解伊晓家家主是个怎样的堕落淫女，自己实则也是对方阴谋下的受害者之一……
　　与此同时，就在屋外，但见明月当空，星空闪烁，在这幽静的密林深处，伊晓家的郊野别墅依然巍然当立，显得古老且庄重，彰显出它的拥有者绝非泛泛之辈，可兰茵镇的淳朴居民怎么也想象不出，此时屹立在正门口的伊晓岚月，接下来的行为会有多么的出格且淫乱。
　　当然，伴随着伊晓家家主的突然到来，客厅里上演的热烈交媾也随即走向了沉寂，只见这对赤裸男女中的一个面色震惊，用不知所措的惊恐目光看着走进屋里的端庄女士，犹如一个惯犯因东窗事发而显得无比慌乱。
　　至于另一个，则用悠然得意的目光看着走向自己的优雅妻子，其黝黑纯正的脸上也是显得毫无内疚之意，就好比一个犯罪大师在为自己的不齿行径而自豪一般。
　　“婆婆，我……”
　　羞得无地自容的洁芮雪始终觉得需要解释些什么，可当她看到对方继而做出不要出声的手势后，也只能识趣地低头乖乖照办了，将苦苦求助的目光投向了身边的博尔巴，而在同一时间，依旧有些浑浊白液从慌乱人妻的娇艳淫穴处流淌而出。
　　“怎么了，岚月，我不就是把芮雪转变成了炮友，怎么……难道你还想骂我不成？”
　　可接踵而至，却是光头中年男子那不加客气的口头回应，但见他毫无心理负担地坐在沙发上，像是在谈论一件理所当然的事一般，其胯间雄物也在不知疲倦地高昂矗立着，其火热粗硬的黑色表面上尚残留着浑浊的淫湿痕迹，宛若在顺应着主人的雄性意志一般，炫耀着自身的强大。
　　“骂你，我怎会骂你呢？要知道，岚月早就是你的性奴了，只不过……芮雪怕还是不知道这件事吧。”
　　说着，走向前的伊晓家家主在妖冶一笑中，顿时将意味深长的玩味目光投向了自己的赤裸儿媳，而后者在迎着对方那捉摸不定的风趣眼神之际，也只能展现着一脸的目瞪口呆。
　　这也难怪，博尔巴那火上加油式的回应本就令洁芮雪倍感震惊了，可伊晓岚月的出格反应则更在相当程度上颠覆了她的世界观，然而，这令人惊诧的一切还没有彻底完结。
　　稍一片刻，便见到优雅端庄的伊晓家家主开始了宽衣解带，其美熟面孔上顿时泛起冉冉笑意，完全明瞧不出她对黑色丈夫的背叛有任何的反感之意，就好像……这位当婆婆的已然允许了公公与儿媳间的乱伦关系一般。
　　在这之后，趁身坐在沙发上的洁芮雪尚未回过神来，伊晓岚月则已然在举手投足间，利落畅快地将身上的衣物尽数褪下，从而展露出一幅另具风情的曲线肉体，其解除自我束缚的诱人过程隐隐透着一种美熟长辈才特有的老辣与熟练。
　　“芮雪，我丈夫的鸡巴是不是很大？”
　　向着成婚未多久的儿媳问话的同时，伊晓岚月也是面色绯红，外加眉梢含情地伏下自己的上半身躯，像一只渴望主人爱抚的宠物般四肢着地，且扭动着自己的腰臀向正坐在沙发上的巨阳黑魔爬了过去，最后更是深色眷恋地双膝跪在了自己的丈夫面。
　　“是……很大，而且不知道比诚的鸡巴粗长了多少倍。”
　　婆婆的问话让洁芮雪顿时回过神来，而当她目不转睛地注视着公公的巨伟黑炮之余，更是呼吸急促，外加有感而发地道出这般残酷事实。
　　“正常，毕竟诚是我与前夫的亲生儿子，身上没有巨阳黑魔一族的半点血统，胯下的鸡巴自然不会大到哪里去，也注定满足不了任何一位淫魅荡女，所以就芮雪你与博尔巴出轨乱伦这事……我是不会怪你的。”
　　伊晓岚月继而转头看向自己的儿媳，其说话的语气也显得波澜不惊且不带丝毫情感，就如同在讨论一件理所当然的事一般，至于自己亲生长子的尊严，在她眼里就如同身外之物般毫无价值。
　　“婆婆，我……”
　　洁芮雪听罢，顿时支支吾吾地说不出话来，其摇摆不定的脸庞上也继而浮现起受宠若惊式的神色，整个人也在暗自感叹着婆婆那没有怪责她，反而还因体谅到欲求不满之苦，最终选择原谅她的行径。
　　于是，怀着这样的想法，赤裸儿媳甚至不自觉地眼眶微红，以感激涕零的目光凝视着伊晓家家主，继而流露出一种死心塌地式的信赖，其程度之深，已经丝毫不亚于她对黑色公公的爱欲服从了。
　　就这样，继自己的世界观被颠覆，逻辑观被扭曲后，且在博尔巴夫妇与杰奎琳母女的推波助澜下，洁芮雪又更进一步地以无可挽回的势头向肉欲的深渊里走去，而她在选择接受伊晓岚月的开导之言的时候，甚至乎完全没有想过婆婆，还有她自己的反应已经有多么地不正常了。
　　当然，迷欲儿媳的神情变化也逃不过伊晓家家主的双眼，本着趁热打铁只目的，后者赫然故意而为之地喟叹一声，在拉进自己与对方的距离感之后，便用意味深长的坦然语气说道：“芮雪，你就不要怪自己与公公出轨了。实际上，当我前夫还在世的时候，我就不止一次与博尔巴共度春宵了，可这也是没办法的事啊……他的鸡巴就是那样的又粗又长，令我神魂颠倒的，也因为这个原因，我在前夫过世没多久后便毫不犹豫地选择嫁给他，给他生了个长有大鸡巴的黑儿子。”
　　“因大黑鸡巴而出轨，又因大黑鸡巴而改嫁，婆婆，看样子你做了两次无比正确的抉择。”
　　新婚未多久的欲望人妻大言不惭地道出上述之言，其有感而发的喃喃语气里也不负丝毫的贞洁之意，可见她的言行举止越来越往淫魅荡女的形象所靠拢了。
　　“你说得对，我在以前确实做了两个无比正确的决定。”另一个淫魅荡女在悠然一笑间，更是豪无心理负担地附和着对方的话，且毫不介怀地继续说道，“芮雪，你知道吗？你当初肯愿意选择诚为你的丈夫，就已经是他天大的福分了。要知道，诚那小子就像他生父一般，胯下的鸡巴短小无力，仅凭这一点，他就配不上天生为淫魅荡女的你了。”
　　“婆婆，不管怎样……诚都是我的丈夫，在我心里——终会有他的位置。”
　　矫情儿媳的语气显得凄迷且动人，听起来又似完全不像是在讲假话。
　　“是的，终会有诚的位置……可你也不应该完全放弃我丈夫的大黑鸡巴，来吧，让我俩一起来伺候博尔巴吧，你看，他的鸡巴还翘得老高呢。”
　　伊晓岚月在继续微笑之同时，也不忘给对方发出着善解人意的邀请。
　　“婆婆，你真的不反对我以后继续享受公公的大黑鸡巴？”
　　洁芮雪听罢，当即面露惊喜的神色，即便如此，眼眶微微瞪大的她仍一时没有反应过来，因为在她看来，一个成婚多年的成熟女士，肯与自己的新婚儿媳分享自己的丈夫，且毫不忌讳此等禁忌关系的存在，就已是万分难得了。
　　“真不反对，你可能还不知道你公公的性力该有多强劲吧，单靠我与杰奎琳母女还远不能满足他的需求喔。几天后，不如让我将诚那小子多打发外出几个星期，好让你更有时间陪陪博尔巴的大黑鸡巴。”
　　伊晓岚月故作神秘的姿态，更进一步地坦诚出自己日后的荒诞打算，如此一来，洁芮雪虽不知道该怎么回应，可内心的负担也在婆婆的无形化解之下遁于无形了。
　　“芮雪，你还没听懂你婆婆的话吗？她可是很是支持你与我‘乱搞’喔。”
　　博尔巴的话，又在某种程度上消除了娇欲儿媳的最后踌躇与犹豫，令其陷入自我解脱的遐想中。
　　没错，既然安琪拉与她的美熟母亲都能得到伊晓家家主的允许，心安理得地接受着黑色公公的胯下赏赐，那自己身为后者的亲密儿媳，岂不是更应该有此境遇吗？
　　伴随着最后的斗争结果出来，洁芮雪的一双清目重新变得朦胧起来，整个人在迷欲横陈之余，也轻缓优雅地从沙发上下来，与自己的婆婆一起双膝跪在了巨阳黑魔面前。
　　不消片刻，弥漫着色欲氛围的暖色大厅里响起了两支纠缠不清的呻吟之音，但在二楼的某间新婚卧房里，则依旧笼罩着一片寂静的黑暗，至于昏睡在床上的伊晓家长子，似乎还不知道自己的母亲与妻子正在黑色继父的猛烈抽插下浪叫不已……几天后，且在伊晓家家主的授意之下，他更是不加怀疑地坐上自己的白色座驾，与屹立在车外的两位亲人做着亲切道别。
　　伴随着寒暄过后与发动机声起，要事傍身的伊晓诚将车驶离了家门口，前去完成自己母亲所交待的家业重任，用身为伊晓家家主的后者的话来说便是……伊晓家的长子也到了单靠自己外出打拼家业的时候了，所以其约定好的归家之日自然不会那么快到来。
　　目视着徐徐离家的伊晓诚，屹立在台阶上的伊晓岚月与洁芮雪依旧满面春风，在顶着明媚温暖的上午阳光之时，两人都无比妆容精致且显得精神饱满，也许是为今天上午的道别而来，但见她俩身上所穿的衣物赫然透着一丝不苟式的赶场与整洁，可看出颇费了一番功夫。
　　那位当婆婆的，精心挑选了一套底色为白，带有米褐色边条的端庄女性套装，在将自己衬地高端大气之余，其不失柔雅之感的露膝短裙更是落落大方地将她的大半截双腿完美展露出来。
　　至于嫁进来没多久的知性儿媳，则宛若人如其名一般，赫然给自己找了套高雅洁白的露膝连身套装，也不知其意味何在。
　　稍一片刻，驾车离去的伊晓诚便消失在了自己母亲与妻子的视线里，可令人玩味的是，后两者却在悠然惬意间相视一笑，脸上也完全看不出有因离别之故而起的落寞之意，倒像是在为某件即将到来的好事而高兴。
　　“既然碍事的家伙已经被打发走了，那么也……该是时候去客厅里陪陪博尔巴了。”
　　嘴角微笑的伊晓岚月在开门见山之同时，其春风满面的脸上也是明目张胆地透着一股妖冶堕落的意味。
　　“那还等什么，我都迫不及待地想与婆婆一起去伺候公公了。”
　　辈分较低的洁芮雪大言不惭地附和着，鉴于自己心中的渴望所想即将变成现实，但见她的洁白双颊处立刻浮现起一抹情欲的红霞。
　　就这般，遵循着身体的欲望，两位年龄各异的绝色女士随即转身而起，迈出了有所躁动的步伐，走向了房门紧闭的住宅正门……而在明亮宽阔的客厅里，一位赤身裸体的光头黑色雄性已然正坐在沙发上了，神色安然地注视着走进屋里的这对婆媳，好像在这之前，他便预知到这一幕了。
　　“亲爱的，今天就让我与洁芮雪再一次来伺候你吧。”
　　伊晓家家主首先迈出迫不及待的步伐，呼吸急促地走向自己的黑色丈夫，举手投足之间，更是流露着一往情深式的夫妻眷恋，可从她那双顿显凄迷的棕黑眼睛里，却又氛围不适地透着一种类似于性奴对主人的痴迷与依赖。
　　然而，就在眉目含情的伊晓家家主打算在自个儿地宽衣解带之时，魁梧高壮的博尔巴却平抬起右手，做了个示意其对方暂停的手势，而后更是以有条不紊地语气说道：“岚月，别这么急，我今天倒想看看你与芮雪之间会有什么样的新互动。”
　　“新互动？”
　　疑问的瞬间，将两臂垂落于身旁的美熟人妻顿时神色迷惑地注视着自己的黑色丈夫，黛眉轻扬地表示着自己的不解，“芮雪，你先过来，站到你婆婆身边。”
　　光头男子则微微一笑，将目的不明的目光投向妻子身后的知性儿媳，示意对方也走过来，后者听罢，也在微微点了点头后，听话地照做了。
　　与此同时，其胯间巨炮高耸的博尔巴重新将目光放在伊晓岚月上，用颇为玩味的语气说道：“岚月，既然芮雪是你的儿媳，不如你两人就先在我面前脱光衣服，相互撩拨自慰一番，将对方送上高潮，让我开开眼界，如何？”
　　“公公，这……好像对婆婆不太好吧？”
　　虽在四天之前已经与伊晓岚月一起挨过对方的操了，可在洁芮雪看来，公公的要求对身为伊晓家家主的婆婆来讲的话，还是有那么一些不可接受。
　　然而，未等坐立于沙发上的巨阳黑魔有所回应，但见他的美熟娇妻在一个优雅转身过后，便这般毫无征兆地吻上了自己的年青儿媳，在这之后，更是响起了她乐意之至的话语：“芮雪，不要紧的，只要能让我的大鸡巴丈夫快乐，我便愿意尽我所能为他干任何事。”
　　“婆婆，那就让我一起来帮你，让公公感到更快乐吧……”
　　说着，孝心心起的迷欲儿媳顿时双目微闭，放开自我地揽住对方，接受着其纠缠不清的舌吻，显得难以割舍一般。

第21章 情欲春宫戏
　　柔和的清风拂过幽蓝且洁净的湖面，带起些许荡漾不已的涟漪，至于那离幽静湖边未多远的古朴豪宅，则在上午时分的阳光下巍然当立，显得古朴而庄重。
　　蓝天之上，黄白耀眼的太阳已然高挂多时，其源源不绝的阳光更是透过洁净的窗户，将暖人心扉的光亮带进了这座足有三层楼之高的住宅里，点亮着里面的房间与走廊，自然也包括了地处一楼间的宽阔客厅。
　　毫无疑问，流进客厅里阳光是温暖的，可若与在客厅里所上演的前奏淫戏一经相比的话，其氛围自会被热烈万分的后者所掩盖。
　　在欲望横陈的伊晓岚月与洁芮雪看来，自己俩虽有着这样那样的辈分差异，还存在着家母与儿媳间的伦理关系，可这并不能代表自己俩不能作出此种相拥而吻的禁忌举动。
　　于是乎，这对风情撩人的婆媳就如同一对热恋中的同性恋人一般，在用湿热香舌相互深入对方的湿热嘴腔之余，还不忘做着悠然忘我的深度交流……
　　如果客厅里没有其他在场之人的话，这对欲望佳人间的热吻举动自会给人一种禁忌且唯美的情欲之感，说不定还能博得某些激进人士的喝彩，然而……就在她俩嘴舌互动之同时，偏偏就有一位魁梧高壮的黑色男子坐立于沙发上——但见他嘴角微翘间，且用着欣赏意味的目光注视着这两位美艳女士间的情欲交流，其脸色之悠然自得，就好像他是位来观赏香艳演出的顾客似的。
　　可以说，正是因为博尔巴的存在，方才令到弥漫于到客厅的唯美情欲气息里……夹杂着一股违和的异样之感。
　　至于这对醉心于同性舌交中的家母与儿媳，似乎也没有忘记这位在场的光头雄性，不时地向后者抛着若离若即的妖冶媚眼，且传递着乐意取悦于他的堕落意愿，就好像自己仅是位奴性最为深重的女奴一般，只为满足主人的欲望而活。
　　好一会儿之后，伊晓家家主方才缓缓松开自己儿媳的蜜红双唇，也许是源自于禁忌方面的情欲感染，但见两人在双颊尽染红潮之同时，皆以凄迷含情的眼神注视着对方，不知在感悟些什么。
　　稍一片刻，但见伊晓岚月在转头间，继而将深邃含情的目光投向了自己的黑色丈夫，与此同时，后者则赤裸着宛若岩石一般的坚实肌肉，其矗立于强劲胯间的粗长黑炮也是姿态高昂地耸立着，炫耀着令诸多人类男性自卑之至的巨伟尺寸。
　　迎合着情欲爱妻的渴望眼神，坐立于沙发上的巨阳黑魔顿时微微地点了点头，在这之后，便见其眉目含情的前者在二度凝视着自己眼前的洁芮雪之同时，颤抖着一双精致玉手伸向了对方的紧束腰带。
　　然而，面对着婆婆进一步的出格举动，呼吸不免急促起来的高亢儿媳并无出手阻止，反倒以期许的目光鼓励着对方继续下去，且平心而论的是，此时她身上所穿的这件洁白衣物，可谓与自身的出众气质显得无比般配。
　　做工细致的露膝连身裙上绣着姿态各异的蕾丝花纹，它们就如这款服装的原装底色一般，皆为一尘不染的高雅洁白，在被配上数颗起着画龙点睛的银灰珍珠之后，又仿若在刹那间被蒙上了一层高贵的气息。
　　正所谓美人配佳衣，将这件精致雪装穿戴在身的洁芮雪自是位姿色超绝之人，其富有立体美感且不又失圆润柔感的女性面孔上弥漫着知性的风采，而轻巧黛眉下的蒙尘明眸在凝视着眼前的伊晓岚月之同时，幽黑的瞳孔里头更是透着意味深长的感悟。
　　在禁忌的情欲感染之下，身为言情作家的儿媳虽然早已纯洁不再，可当双眼凄迷的她穿上这件有如出尘雪莲一般的洁白连身裙之时，在其自身出众的气质映衬下，便犹若一位降临于凡间的雪原仙女般神圣。
　　只不过，雪原仙女这次打算义无反顾地牺牲自己，将妙曼曲致的无瑕躯体献给恶魔，接受其无止境的肉欲征伐，因为只有这样做，她才觉得自己有可能……从对方手里拯救整个无辜的凡间。
　　在此种自我催眠的心态牵引下，洁芮雪自会双眼闭目，坦然自若地接受着来自于成熟家母的情欲引导……不消片刻，在感受到从四面八方传来的些许凉意之后，欲情儿媳深知自己的一整件蕾丝连身裙已被对方剥离而去，其针织布料覆盖之下的半裸娇躯已然展露出另一番诱人眼球的香艳光景。
　　令人难以想象的是，洁芮雪原先所穿的这套蕾丝连身裙是如此的纯白如雪，但紧密覆盖在她妙曼娇躯上的三点式内衣却是那般的漆黑如墨，不仅仅与那件已被褪落在地的洁白衣物，还与自己的一身冰肌雪肤构成了绝无仅有的黑白视觉冲击。
　　不甚暴露的黑色胸罩虽将一对挺翘丰满的D 罩杯乳房遮蔽过半，却将狭窄乳沟的周边区域大方地展示出来，透着一股诱人的迷欲风情。
　　至于那件与胸罩成套的黑色三角内裤，虽也在一定程度上凸显着保守的风采，却也恰到好处地着暴露着知性作家的大半臀肉。
　　不消片刻，看着自己儿媳的伊晓岚月继而退后数步，并颤抖着双手伸向了自己身上的亮洁衣扣，其目的自是不言而喻。
　　于是，在这双精致玉手的作用下，点缀在米褐色边条上的亮洁衣扣被一颗接一颗地解开，这件端庄大气的短袖上衣也逐步地向外展开，继而从上而下地缓慢暴露出泛着健康光华的小麦肌肤。
　　伴随着这件端庄外套的缓缓落地，面色泛情的伊晓家家主又马不停蹄地将手伸向了同样染有米褐边条的白色蕾丝短裙，与此同时，站在她眼前的洁芮雪则缓慢睁开自己的秋水明眸，以为之动容的朦胧眼光注视着对方，显然在为眼前之人的绝色风情所倾倒。
　　如果说迷欲儿媳身上的三点式内衣是多么的漆黑如墨，那么身为她婆婆的伊晓岚月所选的三点式内衣就有多么的洁白如雪了，再配上后者那略显深邃的浅褐肌肤，顿时与身穿着黑色蕾丝内衣，且又拥有一身雪白玉肤的前者形成了另一番的视觉反差……就好像是一对各具风情美感的性奴姐妹在争相斗艳着，想竭力成为某位黑色主人的心中甚好。
　　也许是心有灵犀所致，伊晓岚月的所选款式也并无显得有多暴露，可终究与洁芮雪的黑色内衣显得有所不同的——它虽没有将连同整条乳沟在内的周边区域大肆暴露出来，但也别出心栽地展现出挺翘乳头以上部位的光泽乳肉，从而将伊晓家家主那对呼之欲出的E 罩杯乳房衬托得更为成熟诱人。
　　犹若忘记了客厅里尚存在的第三人，很快便见眉目含情的伊晓岚月在嫣然一笑间，二度走到了洁芮雪面前，其娇艳双唇在微吐热息间，顿时吻上了同样脸带兴奋笑意的后者。
　　两人在沉醉于此种百合舌交之吻之时，也不忘热情万份地向对方的隐私部位爱抚而去，无论是被胸罩半裹而住的弹性乳房，抑或是被三角内裤紧密覆盖的阴道穴口，皆难逃双方灵巧玉指的撩拨与为难。
　　不多时，出于对此种隔靴搔痒式慰藉状态的不满，意图更进一步的美熟家母顿时离开自己儿媳的嘴唇，顺着对方的修长颈脖一路往下吻去，而且也不知是有意还是无意，但见后者在修长双腿紧绷站立间，赫然正对着坐立于沙发上，其胯间巨棒高耸入云的黑色家公。
　　肤色黝黑的博尔巴似有着无尽的耐心，一直以观赏歌剧的架势来细细品味着自己爱妻与儿媳间的爱欲表演，每当看到精彩之处时，更是将深邃神秘的眼光投向了脸色迷离的洁芮雪，用这种意味不明的举动进一步挑逗着这位年青佳人的荡漾春心。
　　于是乎，迎合着光头雄性的黝黑瞳孔，意乱情迷的洁芮雪更加地放开自我，让伊晓岚月轻而易举地解除了浑圆双乳的束缚，让一对乳尖点缀着迷欲蓓蕾的成熟果实顽皮地跳出，且在一瞬间分别落在了这位迷欲家母的嘴腔与右手里。
　　两种截然不同的刺激，带来着两种截然不同的快感，肉欲横陈的迷乱儿媳就如同放开一切的红尘女子一般，脸色惬意且满足地享受着性爱所带来的一切，且不顾道德的束缚娇喘不息。
　　之后，在洁芮雪的呻吟之音去到了一个小高峰后，富有心机的伊晓家家主便主动转移阵地，嘴手并用间，顺着对方的腹部中线继续吻下去，一直去到了带有淫湿痕迹的三角内裤前，到了这个时候，美艳交加的欲望家母已然双膝跪在了儿媳胯前，其矫健有力的美背也自是几近展露于黑色丈夫面前，且毫不介怀地彰显着上面的紧致肌肉与背脊曲线。
　　看到年长一辈的伊晓家家主双膝跪在自己面前，洁芮雪自是受宠若惊，可对方的微笑就如同温暖人心春风一般，立时打消了她的惊惧与动摇，且配合着情欲的感染，令其不带丝毫戒心地敞开那不含一丝赘肉的优雅双腿，让自己的黑色内裤被家母毫不费力地从脚尖处褪下，被弃之于一边。
　　在这之后，尚未等眼眸迷离的洁芮雪彻底反应过来，有所准备的伊晓岚月便张口吻上了对方的隐秘私处，其火热湿滑的舌头在淫欲之意的驱动下，自是毫不费力地撬开了两层娇艳饱满的蜜瓣阴唇，穿过那欲流不止的阴道口，直向密道的里头钻去。
　　“啊……家母……你真的好厉害……啊……啊……”
　　娇欲儿媳在妖娆呻吟的瞬间，顿时一个站立不稳，顺势向后倒去，以双腿岔开之势躺在了身后的沙发上，而她在继续仰头喘息之同时，将头颅深埋于她胯间的伊晓家家主也没有闲着，继续着嘴上的耕耘，其娇艳的双唇很快便沾上了数之不尽的阴道淫水。
　　“啊……”
　　而后，在这娴熟无比的性技挑逗之下，双颊绯红的洁芮雪很快便迎来了一个小高潮，不过也在同一时间，将情欲快感赏赐于她的美艳家母也毫无征兆地一跃而起，将自己的蒙尘儿媳压在身下，以迅雷不及掩耳之势封住了对方的嘴唇。
　　很快，两位各具风情美感，且有辈分差异的绝色佳人在沙发上二度相互爱抚起来，散发着更胜上次的妖娆姿态。
　　只不过，这次换伊晓岚月身上的束缚被解除，伴随其胸前那对足有E 罩杯之大的丰满乳房赫然跳出，一对迥然于洁芮雪玉乳的成熟果实顿时摆在了她面前。
　　没错，其色泽偏深的乳晕确实是来得更为饱满肿大，但也许是因为孕育了两位孩子之故，且在迷欲儿媳的眼里，自己家母的沉重乳头却在悠然间散发着一种不容抗拒的母性光华，也正因为如此，但见她在双眼蒙尘间，便不假思索地选择吻上了一颗成熟已久的红褐葡萄……
　　接下来，两人间的爱欲撩拨显得愈发疯狂，甚至乎不由自主地转战到了华贵的地毯之上，以69式的口交姿态相互给予着对方无休止的感官刺激，直至在接踵而至的热烈潮吹中被蒙了一脸的淫汁蜜水，可这对媚笑不止的美艳婆媳并没有就此打住，反而无比乐意地继续着此种不知廉耻的放荡举动。
　　可对欲壑难填的淫魅荡女来讲，同性间所带来的爱欲慰藉终究是有限的，其快感程度之低，就如同人类男性的平庸阳具在抽插时那般平淡，难解真正意义上的肉欲之渴。
　　于是乎，伊晓岚月与洁芮雪就如同一对心有灵犀的娇娃姐妹一般，直接跨过辈分上的隔阂，赫然同时转头看向坐立于沙发上的巨阳黑魔，向其投去了眷恋蒙尘的爱慕目光。
　　然而，有如高山铁塔一般的博尔巴依然坐立不动，反而如不解风情的嫖客一般，赫然扔出一具粗壮黑长的双头假阳道具，而后以高高在上的语气说道：“来，用它来证明你俩对大黑鸡巴的渴望。”
　　光头雄性的话音刚落，便见双眸含春的伊晓家家主在眉头一扬间，面露富含挑战意味的情趣微笑，整个人也赫然拿起了地上的情趣道具，将粗黑龙头的一边对准着自己的放荡骚穴，浪叫不已地缓缓插了进去……
　　一时之间，但见丰满妖艳的大小阴唇被蛮横巨棒给往外挤开了去，其欲流不止的潮吹洪流也随之降临，从肉壁与道具的间隙处倾泻而出，原因无二——假阳道具的尺寸完全就是仿照博尔巴的胯下巨物而造的，自然能带来难以想象的刺激，正因为如此，从中体会过多次美妙滋味的洁芮雪自会羡慕不已地注视着自己的家母，向其投去无比渴望的迷茫目光。
　　注意到儿媳心中所想的伊晓岚月不会不有所反应，实际上，她还巴不得对方这样想，因为只有这样，她才能如愿以偿地引导着前者，与其一起深陷于肉欲的深渊里，赤身裸体地伺候着自己的现任丈夫——完成这位黑色主人的心中所愿。
　　本着这样的目的，阴道夹棒的迷欲家母艰难且坚定地迈开了堕落的步伐，且满怀期待地来到洁芮雪跟前，有条不紊地将妙曼曲致的她继而推倒在地，然后挺着深插于自己子宫深处的假阳道具，将龙头的另一端深深地挺进了一条同样坚韧紧窄的蜜道里。
　　伴随着假阳道具的逐步深入，身躺在地的欲望儿媳也顿时神色愉悦，而那有意无意触及着她子宫顶的深黑龙头，也宛若象征着伊晓家家主的堕落意愿，已然在后者的灵魂深处生根发芽，令其永生在一望无际的肉欲泥沼里沉沦不已。
　　至于那扭动不已母性丰臀，也不忘以恰到好处的力道与节奏摇曳着，且配合着同时深入两条湿热阴道的双头假阳道具，为自己的女主人，也为女主人的迷情儿媳，带来着阵阵令人为之沉迷的销魂快感。
　　于是，无论是纵情肆欲的伊晓岚月，抑或是欲壑难填的洁芮雪，就这般在双头假阳道具的作用下娇喘不息，浪叫不止，可到底是两人在利用这根黑长道具在相互取乐，还是其身心彻底被这根虚假的阳具所掌控，就不得而知了……但不管怎样，性技娴熟的情欲家母就如同一位心思缜密的调教女郎一般，主导着这场淫秽之至的情欲交媾，将压在自己身下的欲望儿媳，以温水煮青蛙之势，步步算计地导入那难以察觉的堕落深渊里。
　　很快，弥漫着堕落神色的伊晓岚月一个有力后仰，将被她自己狠干着的洁芮雪给拉了起来，与此同时，后者也在惊呼的瞬间，且在对方的主导之下，与其一同摆出了个胯间相连，修长玉腿大肆岔开，双臂后移并用于支撑于躯体的淫霏坐姿。
　　在这之后，便见这对星眸蒙尘的娇艳佳人在相互凝视间，继续扭动着各现风情美感的腰臀，通过那心有灵犀一般的鲜活节奏，从同时贯穿于两条淫湿阴道的双头假阳道具那，源源不绝的获取着令人愉悦的感官快感，高亢的喉间也配合无间地放声淫叫，表达着各自的沉沦意愿。

第22章 婆媳双飞
　　客厅里回荡着高亢撩人的动情呻吟声，且伴随着弥漫在此的情欲气息显得愈发高涨，但见无论是年长一辈的伊晓岚月，抑或是身为年青儿媳的洁芮雪，皆满面跎红地尽显无可挽回的堕落神态，并以兴奋乐意之意扭动着其柔韧有力的风情腰腹，从同时深插着对方腹地的双头假阳道具那源源不绝地获取着销魂快感。
　　不消片刻，迎合着沙发上巨阳黑魔的期许目光，这对意图不负博尔巴所望的淫乱婆媳，终于在逐步高涨的官能风暴中双双迎来了高潮，且在各自皎洁玉腿大肆分开之同时，也不忘喜极而泣地绽放一身的妖娆媚态，就像花开之时的樱花般绚丽。
　　与此同时，配合着这两位淫魅荡女那去到那分贝顶点的欲望淫叫，数之不清的淫媚之液也顿时从被撑到极致的阴道间隙那流淌而出，淋湿了胯下的洁净地毯。
　　在这之后，发生在伊晓岚月与洁芮雪身上的这场同性交媾迎来了终结，但乐在其中的两人显然还没有获得真正的满足，于是在颇有默契地取出其深抵子宫尽头的双头假阳道具后，便在风趣迷人的相视一笑间，转而扭头看向坐立于沙发中央的黑色男子，向对方投以勾魂荡魄的淫媚眼神，其挑逗性的意味自是不言而喻，只不过……此时沙发上的博尔巴已然变成了两个。
　　强大的巨阳黑魔能远不止制造出一个分身，用以同时满足数位淫魅荡女的肉欲渴望，这正是他们得以征服后者的强大本钱之一……关于这件事，鉴于已经有人给脸颊跎红的洁芮雪讲过不止一次，所以她这次自是没有展露出丝毫的迷惑与不解，反倒眼前一亮地面露满足愉悦的俏丽微笑。
　　这也难怪，至少在当前，欲情高涨的迷乱儿媳是不用与自己的妖娆家母一起去分享中年家公胯下的同一根大黑鸡巴了。
　　稍一片刻，制造出分身的光头雄性便犹若高高在上的黑色帝王一般，脸带倨傲之意地腾出左手做了个“过来”的手势，其眼神之轻浮惬意，就如同在将眼前的绝色佳人看待成只乖巧顺从的可爱宠物一般，且明目张胆地透着一股无视于对方尊严的轻蔑意味。
　　虽说如此，可这对欲望横陈的家母与儿媳就如同一对奴性深重的姐妹一般，反而自乐得意地纷纷做出四肢趴伏的跪地姿态，然后投其所好地迈开灵动的手脚，晃动着垂挂于胸前的丰腴美乳，摇曳着魔性迷人的腰臀，毫无自尊意识地爬向了坐立于沙发上的黑色男子。
　　不久后，迎合着两个博尔巴那霸道又不失温柔的深邃眼神，无论是身为性奴已久的伊晓岚月，还是身心荡漾多时的洁芮雪，都继而一脸迷情眷恋地看向他，且在对方的无声应允下缓慢站起，皆将最为隐私且宝贵的部位以咫尺之距的方式暴露在贪婪异性的视线之内。
　　“坐上来吧，我知道你渴望已久了。”
　　巨阳黑魔的本体与分身不约而同地发着声，且指了指矗立于自己胯间的雄伟肉棒。
　　听从着对方的号令，这对意乱情迷的高亢婆媳赫然微微一笑，然后在秀眉轻佻间，纷纷抬起自己的矫健长腿，用滴落着雌性淫液的娇艳阴道口对准着对方的粗黑巨阳，以迫不及待但又缓慢有力的势头坐了下去……很快，温暖且光亮的客厅里再接起了熟悉的呻吟旋律。
　　“啊……亲爱的……这才是我梦寐以求的大黑鸡巴啊……真不枉费我在我前夫在世时就与你出轨了，更在他去世没多久后便选择嫁给了你……啊……啊……谁……谁叫他的鸡巴实在太短太小了……”
　　伴随着逐渐深入的黑根巨槌将生育过两个孩子的母性阴道支撑到极限，媚眼如丝的伊晓岚月在高亢淫叫的同时，当即口不择言地道出如此之淫乱荒诞的人生感言，就好像在心急如焚地表达着自己对现任丈夫的忠诚一般，生怕对方会随时随地把自己抛弃。
　　身份高贵的伊晓家家主的生理反应已是这般的淫秽放荡，然而她的儿媳在同等尺寸的巨伟黑炮的征伐之下，其淫乱生起的放肆言语也是那般的下流不堪，完全不负端庄人妻所该有的自爱与矜持……若是简要描绘一番的话，便是美眸微闭的洁芮雪一边享受着巨伟黑炮贯穿阴道时所带来的无边充实之感，又一边毫无心里压力地说道：“啊……啊……家公……你操我操得实在太厉害了……完全就不是诚所能比拟的……所以我……我虽是你继子的妻子……但……但我永远都不后悔与你出轨，给他戴上一个大大的……绿帽……啊……啊……”
　　两股高亢兴奋的雌性淫叫声在客厅里接连不止地起伏着，显得络绎而不绝，宛若透着一股永远都不会消停下去的势头。
　　既然已将令自己朝思暮想的粗黑巨阳纳入了洋溢着温暖液体的玉宫里，那自然不能白白放过享受被此等勃然巨物深插的机会。
　　于是，这对双颊透红的迷乱婆媳继续端坐在光头雄性的黑色胯上，合乎情理地扭动着各自的妙曼翘臀，摇摆着带有矫健美感的有力腰腹，且配合着胸前晃动着缭乱乳波的丰韵美乳，以无比勾魂荡魄的妖冶媚态，从贯穿着整条阴道的大黑鸡巴那榨取着一波接一波的快感，直至迎来浓烈雄液的爆发……
　　虽然目光变得茫然，呼吸韵律也显缓沉，可心智淹没于高潮中的伊晓岚月与洁芮雪却显得依依不舍一般，且将两个博尔巴的黑根巨蟒停留在自己的子宫深处，并神色凄迷地将修长双臂搭在对方的雄肩之上。
　　在这之后，未等这对美艳婆媳真正地从高潮的余温中走出，正坐在沙发上的巨阳黑魔便已然身体力行地站起，在火热双手环绕于对方的美妙翘臀之余，也不忘直挺立着胯下的强横鸡巴，将怀里的欲情佳人给蛮横无匹地顶了起来。
　　在重力势能的强大作用下，直撞在子宫顶的粗黑龟头自会带来更为强烈的感官冲击，正因为如此，无论是迷欲横陈的伊晓岚月，抑或是意乱情迷的洁芮雪，在感受着这股直达心扉的力道之时，两人皆不约而同地仰颈动情长吟，修长双腿交叉于对方的雄壮腰后，就这般把整副肉躯盘挂于眼前的雄壮男性身上，任其带着自己走向了二楼……
　　平心而论，从一楼到二楼的所耗时间并不多，可就是这么一小段可忽略不计的路程，对这对享受着被黑根棒槌顶撞的迷情婆媳来讲的话，却漫长得犹若几个世纪，而到底有多少数之不清的淫水从被巨物塞满的阴道口流泻而出，就不是这对娇艳佳人所能弄清楚的了。
　　不久之后，但见两个身材魁梧的博尔巴站在了二楼某间房的门前，至于盘挂在他俩身上的两位迷魂美人，则依旧在神智不清地喘息着。
　　稍一片刻，伴随着门开声起，两个黑色男子在莫测一笑间，继续环抱着怀里的娇情佳人，向前迈出了豪迈沉稳的步伐，一时之间，暂且消沉的娇淫之音便再度弥漫而起，犹若一首重新奏响的天籁之曲般动情撩人。
　　这间房似乎用途不明，占地面积算不上有多宽敞，所摆放的古朴家具也偏向于简单风格，地上则铺放着一丝不苟的洁净地毯，可最为令人注目的却是一张摆放在房间中央的四脚方桌——其整洁的桌面上不偏不倚地立有两幅夫妻婚纱合照。
　　事竟至此，两个巨阳黑魔的意图似乎终于变得明了，而在同一时间，盘挂在他俩身上的迷欲婆媳也缓慢走下地，且神色茫然地矗立着一双矫健迷人的流线型玉腿，以咫尺之距站在了这张方桌之前，其淫湿得一塌糊涂私密胯间还残留着先前激情之时的所带来狼藉淫态。
　　“家公……这好像不太好吧？”
　　看到自己与丈夫的新婚合照就这么不经过问一般被第三者摆在了这里，理智有所恢复的洁芮雪不禁一阵心虚，其挺翘有余的D 罩杯乳房也顿时微微地抽搐着，即便如此，积聚于她精致双颊处的红尘晚霞仍毫无褪色的迹象，也从而彰显出一种显而易见的矛盾。
　　面对转过身来的动人儿媳，博尔巴仅仅举起自己的右手食指，示意其先别做声，便暂时打消了她的动摇。
　　至于另一个博尔巴，则将厚重的嘴唇放在自己妻子的绯红耳边，口吐热气地问道：“告诉我，岚月，现在你打算怎么向你前夫解释这事——你的现任丈夫可是继续将他亲生儿子的新婚妻子操到底。”
　　毫无疑问的是，摆在伊晓岚月面前的……自是年青时代的她与前任丈夫所拍的新婚合影照，可在听到现任黑色丈夫随口说出的过分之言后，在家中貌似拥有显赫地位的高贵家主却当即媚眼一抛，用着宛若于绝情无义的口吻道：“我会直接当着他的面这般对他说道……就是因为诚继承了他的弱小血统，才让胯下的鸡巴长得又短又小，注定满足不了身为淫魅荡女的洁芮雪……所以让拥有大黑鸡巴的你来满足她，这自是件合乎情理且天经地义的事，不是吗？”
　　“喔，这可不像是一个从伊晓家家主嘴里所能说得出的话。”
　　话虽如此，体格健壮的光头雄性却脸带微笑地抬起自己的粗黑右手，五指张开地放置在自己妻子的饱满右乳上，其魔鬼般的中指在撩拨饱满硕大的红褐乳头之时，其余的火热四指也不忘揉动着皮下的柔美乳肉，以示自己的满意。
　　感受着来自于身后黑色丈夫的阵阵挑逗，神色茫然的伊晓岚月自是不可自抑地仰颈长吟，然而在这之后，满面媚态的她则更像是一位急着迎合帝王的宠妃一般，赫然挣扎着自己堕落多时的心智，意乱情迷地开口说道：“那……那是因为……岚月很早就是你的性奴了，只想在余生里一心一意地满足你的欲望，被你的大黑鸡巴操……啊……”
　　“哈，在自己儿媳面前承认自己是我的性奴……这好像不太好吧？”
　　说着，掌控着自己妻子浑圆右乳的博尔巴顿时手势一紧，赫然以食中两指夹紧着对方欲姿勃发的激凸乳头，其黝黑面孔的悠然笑意也带上了一丝戏谑的色彩。
　　“啊……有……有什么不好的……每位淫魅荡女都天生注定被一位巨阳黑魔所征服，继而成为后者的性奴，且将自己的主人视为最为尊贵之人……”
　　颇为出人意料的是，眉目含情的迷欲家母在自己的淫叫之声去到一个高亢峰顶之余，还不忘用一往情深的语气回应着自己的丈夫，甚至乎在有意无意间，用凄迷情动的棕褐双眸瞄向了身一旁的迷乱儿媳，就好像刚才的一番肺腑之言不是对挺着巨伟黑炮的前者，而是对同显意乱情迷之态的后者所说的……
　　话音刚落，未等颇有点儿目瞪口呆的洁芮雪彻底回过神来，但见其全身泛红的伊晓岚月就有如一位倍受肉欲煎熬的春情荡妇一般，以无助的语气发出了撩人心扉的哀求：“亲爱的，请你现在就狠狠地操着岚月吧，在我那死掉已久的小鸡巴前夫面前，叫他看看你是怎么把我征服成你的性奴……”
　　妻子的爱欲请求，博尔巴不会不回应，在他娴熟的手势引导之下，前者很快就双腿岔开地被对方有力抱起，就如同一位被大人抱着去如厕的小女孩一般，门户大开地将被黑根巨蟒撑开到极限的淫霏穴口正对着桌上的婚姻合照，在承受着黑色主人的此胯下巨物的猛烈冲击之余，其本人还不忘喜极而泣地发出着愉悦的呻吟之音，就好像自己已然获得了人生中的最为宝贵之物一般。
　　“啊……啊……”
　　身份显赫的伊晓家家主在忘我一般地淫叫不止，双眼微闭的她便如同一位只知道追求肉体之乐的淫欲魔女一般，似乎油然忘记了这间房里还有自己的情迷儿媳。
　　至于听取着这动情魔音的洁芮雪，也是神色颇为动容地颤抖着自己的妙曼肉躯，因为在她看来，一位淫魅荡女的身心能堕落到对死去前夫如此之不敬的程度，那该有多么地骇人。
　　可在这股矛盾的背后，新婚不久的年青人妻却隐隐感受到一股从来没有过的兴奋之意，就好像有股莫名的力量在鼓动着她跨过更多的禁忌枷锁，继续向着堕落的深渊里走去。
　　“芮雪，成为我的性奴，是不是件很快乐的事？”
　　不经意间，站在欲望儿媳身后的另一个博尔巴骤然开口说道，其黝黑深沉的面孔上也随之浮现起一丝不怀好意的坏笑。
　　“家公，这个问题……我不知道该如何作答。”
　　说着，双颊跎红的洁芮雪转过身来，用着一幅宛若于求助他人的凄楚表情凝视着黑色中年长辈，期望对方能在这个问题上有所让步，毕竟，要让自己说出自愿成奴这种话……终归还是过于羞人，而且对身为自己新婚丈夫的伊晓诚也来得有些过分。
　　“看看你家母的感受，问题的答案不就迎刃而解了吗？”
　　光头家公说话的语气似透着一股不容抗拒的意味，而意乱情迷的娇艳儿媳在无边情欲的感染之下，也是显得摇摆不定，于是很快便在对方的“建议”之下，半睁着一双尘染红尘的朦胧双眸，看向了身在自己不远处的美熟家母。
　　“啊……啊……啊……”
　　伴随着强有力的阳具抽插，成熟美艳的伊晓岚月已然娇喘呻吟多时了，脸泛春潮的浅棕面孔上也尽显无边的欢愉与眷恋，不带一丝做作与犹豫……看得出，她是发自内心地快乐，且真的享受这种放弃全部宝贵的尊严，且将全服身心皆托付于这位魁梧男性，只为被大黑鸡巴所征伐的性奴生活。
　　对于上述的这一点，身在一旁的洁芮雪也无法否认——身为一个淫魅荡女，若自愿成为一位巨阳黑魔的胯下性奴，确实是件无比有诱惑力的快乐之事，可在这种关头，自己终究还有些事放不下……
　　宛若看出赤裸佳人的心中所想，善于洞察人心的博尔巴顿时微吐着热气，将火热的嘴唇凑到对方的绯红耳边，故技重施地说道：“芮雪，你就别担心诚了，让我告诉你有关于他的一些秘密吧……”
　　在这富有深意的喃喃私语过后，摇摆不定的年青人妻顿时如释负重，而后更是用求证的语气小心翼翼地问道：“家公，你说的这些都是真的吗？”
　　“若你不信的话，大可以去问问你淫叫不止的家母，还有杰奎琳与安琪拉她俩，相信你能得到更为满意的答案。”
　　黑色光头男子胸有成足地回应着，其心平气和的语气里似透着无穷的耐心……与此同时，背对着他的洁芮雪也随之陷入一阵莫名的沉默，宛如在做着最后的考量，半晌之后，方才听到这位情欲佳人用着波澜不惊的语气说道：“既然这样，芮雪还有什么好顾虑的了呢……家公，请你现在就用大黑鸡巴狠狠地把我操服，把身为你儿媳的我彻底变成你的性奴……”
　　在毫无征兆地道出上述之言，便见媚眼如丝的洁芮雪转过身，并踮起自己的精致双足，向博尔巴奉上了自己的热吻。

第23章 意外的惊喜（1）
　　房间里弥漫着情欲的气息，且伴随着粗黑巨阳的猛烈抽插，伊晓岚月的呻吟之音自是久久不能平息下来，相反的是，还隐隐透着一股逐步高涨的热烈势头……身份高贵的美熟家母已是这般的淫乱不堪了，而作为她新婚儿媳的洁芮雪，实则也好不到哪里去，但见后者在踮起自己的一双精致玉足，毫无征兆地给予了黑色家公一个热烈拥吻后，方才久久分开，其凝视着对方的朦胧双眸更是透着一股义无反顾的深情。
　　稍一片刻，尽显胴体的年青人妻就像彻底变了个人似的，用着近似于绝情无义地语气说道：“亲爱的家公，不如这样好不好，等诚哪天回来后，我们不如给他一个这样的惊喜……”
　　听着对方喃喃道出的迷艳想法，身材魁梧的博尔巴顿时面带笑意地微微地点了点头，以示自己的赞许，之后，便见他毫无心里压力接受着堕落儿媳的妖冶邀请，将欲望横陈的前者轻推到桌上，且令其乖乖地张开双腿坐了上去，将淫水直流的阴道口直面暴露开来，以此正对着自己那根顺势待发的巨阳黑屌。
　　“啊……”
　　承受着黑根巨蟒的汹涌来袭，晃动着妙曼双乳的洁芮雪在唤出欲望的喉音之余，也在这股凶狠的力道冲击之下，挺翘着一对圆润的雪臀往后退去，甚至在不经意间撞倒了自己与伊晓诚的新婚合照……然而，沉溺于无边性爱中的情欲儿媳就当这件事没发生过一般，继续遨游在性爱的海洋里，直到与自己的堕落家母齐齐去到愉悦的云霄中……
　　往后，洁芮雪的日子变得愈发得淫霏无常，不仅仅是伊晓岚月，就连杰奎琳母女也以更为热情的姿态投入到与博尔巴的性战中，甚至乎多次与前两人一起裸身服侍着这位巨阳黑魔。
　　在这一场接一场的性爱洗礼之下，远离新婚丈夫的年青人妻也变得愈发放肆淫荡，可在她本人看来，这更像是一件好事，只因……她发觉自己终于可以彻底融入这个家了——能像其他几位淫魅荡女一般，不受道德束缚地享受着黑色主人的凶狠征伐。
　　除此之外，在与杰奎琳母女的深度交流中，洁芮雪也得知到有关于淫魅荡女的更多秘密……原来，杰奎琳·诺恩在伊晓家中担当贴身女仆之前，便是博尔巴·菲克特的性奴了，严格来讲的话，还是后者人生中的第一个性奴。
　　至于前者的女儿安琪拉·诺恩，她并没有真正意义上的父亲，完全就是母亲单性繁育下所生的孩子，而且自打自娘胎开始，便受到了博尔巴的精神感染，且被植入了眷恋于这位黑色主人性奴意识，所以在长大进入青春期后，深埋于其脑海深处的性奴意识便在各种“机缘巧合”的条件下觉醒，影响着这位年轻女孩一举一动，最后更是驱使着她在21岁之时便主动走进书房里，当着博尔巴的面宽衣解带，然而双膝跪在了对方面前，继而奉上了自己的一副精致玉体。
　　两个淫魅荡女，一个能身心堕落到直接当着在前夫的坟墓之前，与现任的黑色丈夫毫无顾忌地做着爱，另一个则在做怀胎母亲之时，便淫耻荒诞到愿意让自己女儿长大成为黑色主人的性奴……这种事，若是搁在以前，绝对会让洁芮雪惊怒交加且无法想象，可到了现在，新婚未久的年青儿媳只要一想到这种事，却双颊绯红地态度暧昧，怎么也想不出反对的理由来，相反的是，其本人心底还时不时地弥漫起踊跃一试的冲动，好像认为这是颇为值得尝试的刺激之事一般。
　　既然心态已变，加上在无边情欲的感染之下，现在的洁芮雪若做出多么荒诞的淫欲之事，相信都不会令人惊讶了，她既然能欲体横陈地与自己的美熟家母一起满足黑色家公的无边欲望，那么也自然能与杰奎琳母女干出同样且更为出格的事……而实际上，她是这样想的，更是这样做的。
　　在连同着伊晓岚月一起被博尔巴操过后，仅仅不消几天，欲望又起的洁芮雪便与好友安琪拉组队，两人在颈脖戴圈之余，还不忘赤身裸体地一起在湖边的沙滩上四肢爬行，而用绳索牵动着她俩爬行的那位黑色雄性，除了博尔巴还会有谁呢？
　　在漫步结束后，但见这对亲密好友又听话地解除自己颈脖上的最后束缚，与魁梧高壮的黑色主人一起步入湖中进行裸游，最后更是与后者在柔软温暖的沙滩上进行着不知廉耻的露天性交，高亢淫叫着攀上愉悦的高峰。
　　在与同一辈的安琪拉一起裸身伺候博尔巴时，洁芮雪毫无疑问能充实自己的性技，可从成熟娴雅的杰奎琳那所学到的东西，则更叫她受益匪浅。
　　已经有好几次了，情迷儿媳可是主动提出与这位美熟沉静的贴身女仆一起洗澡，以鸳鸯戏水的样式来满足巨阳黑魔的无穷欲望，而沉沦为性奴多年的后者听罢，自不会拒绝这种香艳刺激的建议。
　　于是乎，在这座郊野别墅里的某间温暖的浴室里，好几次都荡漾着男女交欢时的呻吟声，若有机会走进去的话，完全可看到在朦胧的热气中，有一对风情各异的裸身美女涂着轻盈的肥皂冒沫，面泛妖媚笑意地挺着胸前的挺翘美乳，接连不止地摩挲擦洗着黑色主人的雄壮身躯，以示自己的忠诚与眷恋。
　　不过在洁芮雪看来，与年长自己一辈的伊晓岚月一起裸身服侍博尔巴才显得最为刺激，个中缘由并不复杂，除开对方的身份之高贵，气质之端庄这些固有的原因之外，其存在于三人间的禁忌伦理关系才是其最大的刺激动源。
　　要知道，母亲与妻子，在一个男人的生命中都扮演着绝无仅有的重要角色，某种程度上来讲的话，可谓后者的一生挚爱所在。
　　对于这一点，身为言情作家的洁芮雪并不否认，相反还很认同此观点，然而，这也是她认为刺激的地方，因为自己作为伊晓诚的妻子，正连同着对方的母亲，就像成为了博尔巴的战利品一般，两人总会不时地颇有默契地一起双膝跪地，共同张嘴伸舌地舔弄着这位黑色主人的胯下巨根，似颇为乐意的势头为身不在家中的伊晓诚带上一顶顶无比羞辱的绿帽。
　　伴随着身心的日益堕落，在欲壑难填的洁芮雪看来，暗地里与自己的黑色家公偷情终归有些意犹未尽，那么直接当着自己丈夫的面呢？
　　“……诚那小子不仅仅鸡巴短小，且有着极为浓重的绿帽癖，非常喜欢看巨阳黑魔一族用胯下的大黑鸡巴前去征伐自己身边的女性亲人。况且出于对我的孝顺之心，这家伙也是非常乐意见到你成为我的性奴，就像安琪拉，还曾是他的初恋呢，但诚在得知到自己的初恋女友成为我的性奴后，不仅不反对，居然还兴奋得打了个手枪……”
　　以往，知性人妻对此事多多少少还有些顾虑，可在那场性爱中听取了博尔巴的这一番话后，也终于下定决心将自己的淫欲之路进行到底，甚至乎打算在伊晓诚回来后，给对方一个意外的惊喜。
　　时间在慢慢地消磨着，终于来到了伊晓家长子归家的那一天，而在踏进家门的那一刹那，伊晓诚仿若感觉一切都美好得有些不真切，不过，出于对身边亲人的信赖，他终究没有怀疑什么，所以在喝下洁芮雪递过来的热茶过后，自是两眼一黑，不省人事地昏倒在了客厅的沙发上，而待苏醒之时，发觉自己已然赤身裸体地被捆绑在一张椅子上，立时动弹不得，至于脸色冷清的知性爱妻，则意图不明地站在自己明前，身上仅身着一件洁白如雪的三点式内衣，像是在等待着什么。
　　“诚，你终于醒了，这可太好了。”
　　说着，迈着灵动且优雅的步伐，一脸轻盈笑意的洁芮雪走了过去，从容不迫地来到了新婚丈夫跟前，以颇为戏谑的眼神视察着对方想挣脱绳索束缚的窘态。
　　“芮雪，这到底是怎么一回事？你干嘛要把我捆起来，还把我全身的衣服都脱掉，难道你想……”
　　看到端庄爱妻忽如其来的出格举动，伊晓家长子顿时心境不安地询问着，可看到对方在眉间阴沉地伏下身，半裸着胸前的一对美乳，食指临嘴地做出一个不要出声的手势后，便立时识趣地噎下后面的话。
　　在这之后，洁芮雪脸上又恢复了先前的微笑，但见她直立起自己的上半身，用悠然且宛若毫不在意的语气问道：“诚，告诉我，你是不是一个有着浓厚绿帽癖的小鸡巴变态，特别喜欢看你的妻子被比你鸡巴大得多的巨阳黑魔操？”
　　说着，气质俱佳的绝色佳人用清澈无暇的黑褐双眸凝视着对方，其深邃的乌黑瞳孔里更是透着一股前所未有的认真劲头，而在同一时间，且在客厅里温暖灯光的点亮下，但见她身上的洁白内衣更显炫目。
　　要知道，这件面料细致的三点式内衣上可镶嵌有不少令人眼花缭乱的珍珠链，可正是在它们的作用下，这件偏保守的单薄衣物凸显出一种华丽的气场，令到穿戴者不可避免地像是在迎接着一场即将到来的盛会般隆重。
　　“芮雪，你在说什么呢，我怎会有那种变态的癖好？”
　　伊晓诚故作微笑地掩饰着，然而仍谁都听得出，他回应的语气里透着一股显而易见的心虚。
　　“你到底有没有这种癖好，待会就知道了。”神色淡然的新婚人妻在骤然冷笑间，转而抬头对着客厅里的螺旋阶梯上方处说道，“家公，你出来吧。诚这家伙就是这般的嘴硬，看来不吃些教训是不会承认的。”
　　话音刚落，一股精神抖擞的中年男性嗓音便从二楼传来：“好，我现在就下来。芮雪，你也别着急，很快，我们就能让诚这小子原形毕露，证明他就是个喜欢戴绿帽的小鸡巴变态。”
　　伴随着这段羞辱意味的话语的降临，但见一具魁梧深沉的高大身影正手提着一具收音机，且循着古朴的螺旋阶梯缓步而下。
　　可以说，相比于被赤身裸体地绑在椅子上的窘迫长子，这位从二楼处走下的光头家公就如同一位降临于世界的黑色战魔一般，举手投足间都散发着一股不怒而威的气质，虽只身着一件单调的黑色三角内裤，但隆起成夸张弧度的胯间也说明了其隐藏在布料之下的粗黑巨阳是多么的雄伟。
　　平心而论，伊晓诚的身材不算有多差，可一与自己的黑色继父相比起来的话，就只能说是小巫见大巫了，不免显得消瘦与单薄，就像巨人与侏儒间版夸张，其胯间阳具的差距也自是不用多提。
　　于是，在此夸张的对比之下，当有着倒三角体型的博尔巴来到洁芮雪的身边之时，不知为何，赫然给人心生一种是他……而不是他继子才配得上这位高挑佳人的绝妙错觉。
　　“父亲，这到底是怎么一回事？”
　　看到对方衣不遮体地站在自己的妻子身边，神色窘迫的伊晓诚也顿时傻了眼，但颇令人意外的是，血气方刚的他居然没有当面发作起来，其心态大度得极为不正常。
　　“没别的什么回事，就是……芮雪现在想做我的性奴，可她还有些顾虑，不知道这样做会不会对你不起，所以我才觉得有必要向她证明一下——你就是个喜爱把妻子奉献给巨阳黑魔一族的小鸡巴变态，为你奉守贞洁是一件极为不值得之事。”
　　高高在上的博尔巴在悠然一笑间，淡定自若地回应自己继子的疑惑，其平和的语气里也完全不带丝毫温暖的色彩，就像是在对一位陌生人解释着一件理所当然的事一般。
　　在这之后，但见这位气定神闲的黑色家公继而坐了下来，将手中的收音机放在真皮沙发上，其本人在直面着自己眼前的伊晓诚之余，也颇有深意地用命令的口吻给对方的知性爱妻支了个话：“芮雪，当着你小鸡巴丈夫的面，先给我跳支脱衣舞先。”
　　“父亲，这好像有些不合适吧。”
　　伊晓家长子在眉头一皱间，终于有那么些着急了，但似乎为时已晚，因为在场的另两人皆脸色冷漠故作沉默片刻，视前者为空气一般，尤其是身着三点式内衣的洁芮雪，更是稍后用你情我愿式的俏丽语气回应着黑色家公的过分要求：“如你所愿，我的大鸡巴家公。”
　　如刻意而为之一般，身段优雅的年青儿媳特别强调了大鸡巴这一词，且伴随着在她知性眼梢处弥漫而起的迷欲春情，但见这位在先前还高冷如常的气质佳人，便在转眼间转换成了另一个人似的，变得有如一位迷艳娇娃般勾魂荡魄。
　　与此同时，沙发上的收音机也响了起来，播放起了一首热烈艳曲……
　　像是要故意折磨自己的可怜丈夫一般，洁芮雪在嫣然一笑间，在意味深长地凝视着前者的同时，也不忘将身躯背面的美妙光景呈现给身坐在沙发上的黑色家公看——无论是向里深陷的背脊曲线，抑或是有力且不失柔和美感的背部肌肉群，皆一览无余地展现在这位中年长辈眼前。
　　很快，双颊泛红的妖娆儿媳尽情地迎合起曲调的节奏来，以撩人心扉的姿态摇曳着狭窄的腰肢与挺翘的圆臀，再配合着其晃动中的半裸乳房，从而组合出一幅令人血脉贲张的娇艳图景。
　　除此之外，镶嵌在这身洁白内衣上的珍珠链条也随着运动中的曲致身躯来回摇摆着，且在灯光的照射下更显炫目耀眼，令舞动中的洁芮雪更显光彩照人，毫不夸张的说，仿若令她成为了某场舞会中的焦点。
　　在这之后，迎合着丈夫那颇有些呆若木鸡的神情，肉欲横陈的背德人妻在抛了一个颇有些戏谑意味的媚眼后，便故意而为之地转而背对着前者，且在博尔巴的面前双膝跪了下来，然后轻扬起自己的修长玉指，伸向了披挂在精细双肩上的胸罩丝带——她决定先将胸前的美景呈现给这位光头长辈观赏。
　　很快，伴随着这对遮掩之物的逐步滑落，一双尺码足有D 罩杯之大，其嫣红蓓蕾处点缀着美艳奶头的丰满乳房继而暴露在香欲横陈的空气中，且继续配合着那摇摆不止的有力腰腹，在无束缚的情况下舞动出更迷人的乳波。
　　这般风情万种的舞姿，不会不让端坐在沙发上的博尔巴满意，但见他在悠然一笑间，微微地点了点头，而领会其意的洁芮雪就像得到了某种允许一般，转身过去，裸身正对着被绑在座椅上的伊晓诚来，在继续舞弄着自己的妙曼肉躯之余，还不忘用有感而发的挑逗性目光注视着自己的新婚丈夫，宛若在嘲讽对方的失败。
　　另一方面，爱妻的脱衣舞步也让伊晓家长子不禁血脉贲张，令其不算平庸的下体疯狂地勃起，可在体会了大黑鸡巴多次的前者看来，自己丈夫的鸡巴已经聊胜于无，短小得令人发笑。
　　于是乎，在此近乎无情心态的牵引下，醉情于吊丈夫胃口的洁芮雪在即将褪去身上的最后遮掩之物之时，却骤然一个转身，二度裸身正对起自己的黑色家公来，就好像要继续把下一个珍贵之物留给对方摘取似的。

第24章 意外的惊喜（2）
　　先在丈夫面前摆弄出一幅诱人发狂的姿态，从而吊足对方的胃口，然后在即将进入更为撩人的关头之时，赤身裸体的自己却骤然转身过去，先行将最为美丽的胴体光景展现给第三者观赏，借此让他感受到这一矛盾且复杂的“痛苦”之乐……说真的，对于这种事，现在的洁芮雪可谓乐意之极，所以她在循着热烈的艳曲跳着脱衣舞之时，自会在解除自己胸罩的当口间转身拂去，优先将胸前的美妙风光展现给端坐在沙发上的黑色家公观赏，而当她准备解除掉自己的三角内裤之时，自更会这般故技重施。
　　另一方面，可怜的伊晓诚依然被绑在座椅上，不得不目视着新婚挚爱在垂下上半娇躯，优雅无暇地褪下最后的遮掩之物，且背对着自己将挺翘双臀全然暴露于空气中这一整个香艳过程。
　　毫不夸张的说，洁芮雪的挑逗过程带着显而易见的羞辱意味，可他丈夫其胯下阳物像是受到某种更大的莫名刺激一般，居然硬挺得更为厉害。
　　在这之后，展现着美妙私处的欲望人妻在悠然一笑间，迈开了从容且轻盈的步伐，且将窈窕双臂垂落于身体两侧之时，眼带迷离之色地来到了博尔巴的跟前，并以乐意而为之的姿态微微分开自己的修长双腿，以此满怀期待地迎接着对方伸过来的黑色魔手。
　　“啊……家公你……”
　　感受着中年长辈的火热手正有条不紊地指拨开自己的美艳阴唇，以此挺进去淫湿已久的阴道里，借此撩拨着无比饥渴的褶皱壁肉，意乱情迷的欲望儿媳在眉目茫然间，自会不由自主地仰颈长呻，且有感而发地沉醉在此令人激荡的感官快感里。
　　至于身在她背后的婚姻伴侣，就如同一个可怜失败的饥渴之人般，在聆听着妻子的娇喘呻吟之余，却只能动弹不得地尝试颈脖前升，且以望穿秋水之势巴望着自己看不到的景象。
　　然而，博尔巴似为有意为撩拨洁芮雪的肉欲渴望，未等面泛沉醉之色的对方获得一个彻底的高潮，便不怀好意地抽出自己的火热魔手，在顷刻间打断后者的快感之旅。
　　当然，出于对黑色家公的信赖与眷恋，爱欲交加的迷乱佳人自不会当场发作，只是脸带幽怨之色地凝视着魁梧高壮的主人，以示自己的略有不满与疑惑。
　　要知道，前者的手上可还残留着不少气息浓郁的透明丝状物，由此可见，这位欲壑难填的年青晚辈现在是多么地急需强大雄性的性爱慰藉。
　　“芮雪，你看起来好饥渴啊……”
　　说着，博尔巴顿时微微一笑，宛若怀抱着想让对方无地自容的用意一般。
　　然而，双颊跎红的淫魅荡女就如同一位喜欢投其所好的放荡娇娃般，赫然不知廉耻地娇叱道：“家公，你都有三天没有碰过我了……我能不饥渴吗？”
　　“那正好，诚那小子也很久没有碰你了，不如现在就让他来满足一下你吧？”
　　巨阳黑魔听罢，以显而易见的目的提供着“解决”问题的方案。
　　“就凭他？”洁芮雪在秀眉紧蹙间，用质疑的语气一本正经地说道，“家公，诚的鸡巴与你的相比，可是又短又小，怎能满足得了我？”
　　“我知道……”黑色中年长辈骤然压低分贝，用故作深意的语气说道，“然而正因为如此，我才想让你先去体会下诚的小鸡巴，这样你才更能感恩我大黑鸡巴的好……”
　　“家公，你真的好坏……可我就是喜欢你这一点……”
　　领会其意的娇欲儿媳听罢，也在嫣然一笑间，用刻意而为之的低分贝语气回应着对方。
　　与此同时，被绑在座椅上的伊晓诚也不免脸色焦急，且不禁耸立起耳朵，期望着从自己妻子那打探到些许什么，可显而易见的是，各项能力都平庸的人类男性不可能打听到有什么价值的东西。
　　不过，伊晓家长子很快将知道问题的答案——稍一片刻，便见面色冷淡的洁芮雪走向了前者，且用着意味不明的审视眼光看着对方，当然，作为丈夫的他也是面带疑惑与为难之色地询问道：“芮雪，你接下来要……”
　　然而，未等可怜的人类男性说出像样的话语，便见他的爱妻不动声色地跨开一双矫健利落的长腿，且用滴落着淫欲蜜汁的娇艳阴道口对准着前者的硬直鸡巴，就这般没有任何前戏准备地坐了下去，其过程之凌厉果断，就像是在执行法场判决一般。
　　“芮雪，你下面怎么……啊……”
　　感受着从对方阴道里传来的阵阵收紧密实之感，伊晓诚很快便无可抑制地呻吟起来，而在他扭曲之至的兴奋面孔上，赫然还传出着一种在性爱中极为少见的惊骇。
　　这也难怪，在经过博尔巴的多次开发与耕耘后，洁芮雪的阴道蜜肉已然更显紧致与饥渴，已能从容无比地做到大范围的收紧与收缩，所以当伊晓诚的平庸阳具进入这条蜿蜒悠长的淫肉通道里后，等于就一只落入蛛网中的飞蛾一般，继而在逐步裹紧的蜜肉中挣扎不得，只得乖乖接受其裁决，在阵阵销魂之际的快感刺激之下，吐出睾丸里的阳精。
　　果不其然，尚未等娇欲人妻扭动腰肢的时间超过5 分钟，但见嚎叫不止的伊晓家长子便缴了械，而坐立于对方胯上的前者就像什么事也发生过一样，在杏眼微眯地停止了自己那不甚强烈的娇喘之声后，便坐立起身地从从丈夫双腿上离去，宛若透着一股绝尘而去的无情势头。
　　与此同时，先前还坐在沙发上的中年长辈已然站起，且顶着幽亮圆弧的黑色光头走了过去，来到了媚情四溢的欲望儿媳身后，脸带笑意地随心问道：“芮雪，你在刚才与诚做爱之时，他带给你怎样的感觉？”
　　“还行，毕竟他的小鸡巴能勃起，给我带来那么点欢乐，可惜也就那么回事了。”
　　双颊微红的堕落人妻毫不忌讳地道出刚才的性爱感受，在毫不掩饰自己对新婚丈夫的失望之余，又骤然转过身去，且神色蒙尘地凝视着自己的黑色家公，然后在媚眼轻飘间，用略显幽怨的语气撒娇道：“……所以说还是家公的大黑鸡巴好，又粗又长，持久力又那么惊人。”
　　说着此处，但见挺着D 罩杯双乳的洁芮雪在悠然一笑间，就这般赤裸一对圆润如月的挺翘美臀，且背对着被继续绑在座椅上的伊晓家长子，本能般地在对方的黑色继父面前双膝跪下，迷离无间地注视着近在咫尺的伟岸胯下。
　　在这之后，欲望佳人的灵巧双手也没闲着，反而循着主人的欲望向前伸去，放置在雄壮男性的内裤边缘，以细腻到极致的轻柔之势将这最后的束缚给拉了开来……一条顺势待发的巨伟黑炮随即窜出，其散发着浓烈异味的壮硕龟头更是毫不客气地轻拍在洁芮雪的玉颜之上，可春情弥漫的后者见此，却眼神更显朦胧迷离，其本人更是在倾吐热气间，双手捧起了这根半软不硬的黑根巨蟒，一脸情愿地张嘴吻了上去，将半软不硬的黑色龟头纳入了温暖的嘴腔里。
　　毫无疑问，淫魅荡女的魔性淫穴是骇人的，所带来的感官刺激也是那般的深入骨髓，在她们刻意而为之地折腾下，人类男性的平庸阳具根本就坚持不了多久，所以经历过此射精高潮的伊晓诚自是双眼茫然，其神知也宛若游离于九天之外，并不知道自己的爱妻正嘴舌并用地精心伺候着黑色继父的胯下巨阳，至于他本人的弱小肉棒，则像条经历过一番恶战的可怜爬虫一般，就这般软绵无力地垂趴在座椅上，与附近一头逐渐高耸起来的振翅巨龙形成了绝佳的对比。
　　洁芮雪的口交之举仍在继续，且伴随着这不间断的细腻刺激的到来，矗立于博尔巴胯下的黑棒巨槌也终于鼓胀到了极致。
　　出于巨阳黑魔一族的天赋异禀所致，其体积巨硕的可怕龟头已从赤裸佳人的嘴腔里离开，可性技不浅的后者见此，不仅面无气馁之色，反而在自己的皎洁玉颜上流露出更显崇拜意味的欲望神色。
　　奴性大发的淫魅荡女向来无比痴迷巨阳黑魔一族的胯下巨物，这话就对了，而身为她们中一员的洁芮雪，自会懂得怎么继续服侍魁梧高壮的黑色主人，但见她在用透着跎红朝霞的美白脸颊轻擦过对方的雄伟龟头后，便继而抬起一双轻巧优雅的洁净玉手，环绕上了这具连接着雄壮胯下的粗黑巨槌，且以娴熟到难以置信的轻柔力道爱抚着这根青筋凸起的中年树干，还不忘在用娇艳湿嫰的舌头舔弄着其粗糙火硬的黑色表皮，从而留下一条条淫湿的痕迹。
　　在服侍黑色家公的此胯下巨物过程中，拥有美妙腹肌的情迷儿媳还懂得不时地抬头仰望下高高在上的中年长辈，且用自己的一双出水明眸凝视着对方，用无声的朦胧目光表达着自己的深情爱意，而领会其意的博尔巴也不忘微笑示人，用深沉且不失温暖的目光回应着胯下人妻，以示自己的满意。
　　受此鼓舞，眉宇轻佻的洁芮雪就如同一位受到客户赏识的妓女一般，更加投入到这场淫乱之至的口交之举里，她先是从雄伟阴茎的顶端马眼开始，然后配合着那变化莫测的上下套弄手势，顺着雄伟的阴茎棒身一直舔弄到垂挂于其末端之处的两颗睾丸囊袋，然后再顺势而上，以不同于上次的路线返回出发的起点。
　　在周而复始几次之后，心思缜密的乱情佳人终于感受到了粗黑巨阳的爆发势头，于是快马加鞭地张嘴对准着龟头的深邃马眼，眼梢含情地将汹涌而出的恶魔雄液纳入嘴腔里，且伴随着那蠕动中的微凸喉部，心甘情愿地将它们一滴不剩地咽进自己的食道里。
　　在这之后，就如同品尝到了最为美味的玉液一般，展现出一双细腻锁骨的洁芮雪在吐出嘴里半含而起的粗黑龟头，继而重新眉飞色舞地站在博尔巴面前，还意味深长地抬起一双勾勒着流线型肌肉线条的优美双臂，将其搭在对方的宽阔雄肩上，然后气吐如兰地问道：“家公，芮雪的下面真的好饥渴，你就难道还不想狠狠地操我一番吗？”
　　听到娇艳儿媳的爱欲请求，黑色中年长辈也不好意思继续吊着对方的胃口了，在踹走残留在自己脚跟处的黑色内裤后，便在满意一笑中伸手揽住眼前佳人那恰到好处的柔韧腰肢，且毫无征兆地将这整副弥漫着情欲气息的凝脂肉躯压倒在沙发上，然后将耐力依旧的黑根巨槌直捅进其欲流不止的饥渴淫穴里，并顺着这条蜿蜒悠长的蜜肉通道，轻车熟路地直向着尽头深处的温暖子宫挺进而去。
　　“啊……家公……你好厉害……比你的小鸡巴继子真的不知道厉害多少倍了……”
　　感受到雄伟粗壮的大黑鸡巴经过自己的子宫颈管，在更为淫热敏感的子宫腔里翻江倒海后，兴高采烈的洁芮雪在大声淫叫且放肆道出上述的羞辱丈夫之言后，整副欲望娇躯便像受到某种强烈电击一般，顿时将不带一丝赘肉的修长玉腿紧绷抬起，从而在热烈空气中勾勒出一对足以引无数男性侧目的流线型曲线。
　　在这之后，博尔巴的抽插逐步显得剧烈起来，而那一双直挂在半空中矫健美腿也开始缓慢下落，且配合着赤裸人妻紧抱于对方虎背后的修长玉臂，呈交叉之势紧收在了激烈运动中的熊腰之后，彰显而出娇欲儿媳对这位黑色中年长辈的不舍之势，至于她自己那一双春情弥漫的媚眼，则像得到清水浇注的枯苗一般，焕发着无穷的生机，直叫人惊叹于性爱快感对淫魅荡女的吸引力到底有多大。
　　另一方面，伴随被奏响的男欢女爱之曲显得愈发热烈，被绑在座椅上的伊晓诚好像终于意识到了点什么，然而当微微回神的他抬头向前看去之时，却惊讶得直接说不出话来……这也难怪，伊晓家长子的新婚挚爱现在就如同最为形骸放浪的淫欲娇娃一般，在一张不知从哪搬来的古朴茶几上支撑自己的上半娇躯，且满面愉悦地耸立起连接于骨感腰肢的有力翘臀，神色蒙尘地顺应着那根在阴道口疯狂进出的黑根巨蟒，猛烈地摇曳着自己的轻柔肉臀，而毫无疑问的是，那位半屈着一双健硕黑腿，正用胯下雄根耕耘着自己儿媳的魁梧男性，不是博尔巴还会有谁呢？
　　感受着从子宫深处传来的无边快感，在茶几上来回荡漾着美白乳果的洁芮雪自是眉间含春地淫叫着，且透着一种彻底放飞自我的堕落势头，但在察觉到自己丈夫投过来的惊诧目光后，但见沦落于肉欲深渊的她当即有些触动，其媚意冉冉的欲望面孔上也流露出一丝不安。
　　感受到发生在淫魅荡女身上的细微变化，大力征伐着前者的黑色中年长辈立时脸带深意地降低抽插的频率，有意将些许理智带回给对方，因为他感觉到前者有些话要对自己的说。
　　博尔巴的直觉无疑是准的，在他有条不紊地调低冲击的力度后，便见欲言又止的洁芮雪面泛疑惑之色地问道：“家公，你不是说诚是一个喜欢把身边女性贡献给巨阳黑魔一族操的小鸡巴变态吗？怎么他看到你把我操得那么狠了，还不见他兴奋地勃起？”
　　“那时因为真正精彩的内容还没到来，否则的话，诚这小子早把自己的小鸡巴撸出精液来了。”
　　说到这里，博尔巴顿时力道一猛，直截了当地一捅到底，用矗立于巨伟黑炮顶端的坚硬龟头顶着绝色儿媳的子宫底，毫不留情地释放出洪潮般猛烈的恶魔雄液，就这般将对方送上足以令人迷失灵魂的绝顶高潮，令其发出喜极而泣的高亢呻吟。
　　在此之后，未等趴伏在古朴茶几上的洁芮雪彻底从高潮的余温中彻底回过神来，深入她子宫末端的巨黑肉棒便在黑色家公的驱使之下，从外扩到极致的红肿阴道口处利落退出，从而带出一大波飞溅四溢的浑浊淫汁，显得放荡不堪。
　　临到此关头，博尔巴的胯下巨物依旧雄风不减，完全没有疲软下垂的迹象，与继子那疲软不堪的平庸阳具可谓形成绝佳的对比，其本人也如泰山压顶的胜利者一般，对着客厅的旋转扶梯上方处使唤道：“岚月，该轮到你出场了。”
　　“亲爱的，我现在就下来。”
　　稍一片刻，伴随着一股优雅轻佻的女性嗓音响起，但见一位身姿高挑的全裸女性迈着风骚入骨的窈窕步伐，悠然从容地从旋转扶梯处来到客厅，挺着一双散发着成熟母香的E 罩杯乳房来到了自己的黑色丈夫与年青儿媳面前，而在她左手边的，则是其被绑在座椅上的亲生长子。

第25章 最后的顾虑
　　伴随着伊晓家家主的悄然现身，客厅里的情欲氛围当即变得古怪起来，且宛若透着一股无法预知的势头，可房间里的香艳气息毕竟浓郁，所以怎么也挥之不去。
　　“奇怪，家母怎么来了？”看到体态优雅的美熟长辈一丝不挂地了走来，心生疑问的洁芮雪在承受着私处的酥麻感之余，颇有点儿费力地从茶几上站起，且挺翘着一双乳首上翘的轻盈雪乳凝视着对方，其若隐若现的肿红蜜缝处还残留着先前性战中的淫湿浪迹。
　　“没什么，只是顾虑你下不了最后的决心，所以我才下来的……”欲言又止间，锁骨匀称的伊晓岚月顿时左手轻抬，玉指拂过垂落于自己精致香肩的柔顺黑发，而在这短暂的瞬间，却见她窈窕美背上的显眼肩胛骨柔韧且自然地配合着蠕动中的大小圆肌，完美无瑕地展现出一种不失柔和之处的利落之感。
　　稍一片刻，便见神情悠然的美熟家母在挺着丰润雪臀之同时，且用意味深长的劝导语气道出后面的话：“芮雪，我知道你已经想做我丈夫的性奴很久了，但因为顾虑诚他是你的丈夫，所以才迟迟下不了决心，正因为如此，我才决定亲自出场，替你消除掉最后的顾虑……”说到此处，乳晕饱满的伊晓岚月顿时扬了扬乌黑双眉，且转身离去，来到了自己亲生长子的身后，三下并作两下解去对方身上的绳索。
　　然而在这之后，身份显贵伊晓家家主就像在无视伊晓诚一样，应该说连多看一眼的功夫都没有，便用迈开了线条分明的挺拔双腿，就这般展露着一对显眼的人鱼线来到洁芮雪面前，还不忘牵起对方的一双精细玉手，以示自己对她的支持。
　　“芮雪，你怕成为博尔巴性奴这件事会伤害了诚，但我向你保证，我的小鸡巴儿子绝对不会反对，只会感到由衷的高兴，而且凭你我合力，就足以……将他的变态面目勾出来，而到了到那时，你也没啥好顾虑的了。”
　　一脸自信的伊晓岚月话在说，脸在笑，某种程度上来讲的话，就像是一位恶毒无比的美艳女巫在为自己的阴谋无比得意一般，在此过程中，她还不忘将透着爱欲气息的丰厚肉臀正对着背后的亲生长子，其挑逗的意味自是不言而喻。
　　绳索虽被解，但神色茫然的伊晓诚依旧坐在座椅上，显然还没完全从刚才的感官冲击中走出，可背对着他的亲生母亲终究是位魅力难当的妖冶熟女，其隐没于深邃股沟之下的娇艳蜜缝总透着诱人一探究竟的骚姿欲情。
　　至于那存在于饱满丰臀上方的浅凹腰窝与向里凹陷的背脊曲线，则更是展现出另一番为之瞩目的矫健美感。
　　毫无疑问，受此美妙景观的感染，即便是自持力再强的雄性，也会有所触动，更何况年青的伊晓家长子，但见他用失神无助的双眼看向自己母亲的丰盈美臀后，其平庸下垂的下体就像不禁挑逗的含羞草一般，居然毫不争气地自我勃起。
　　稍一片刻后，又听到一股软弱无力的乞求之音从这位人类男性的口里窜出：“母亲，我……”
　　“诚，你什么都不用说。”然而，未等亲生长子把后面的话说出来，乳头饱满的伊晓岚月便赫然语气一沉，毫不客气地打断对方的言语，且用波澜不惊的冷淡语气继续说道，“小鸡巴的你……只需乖乖地看着我与芮雪怎么服侍你的大鸡巴继父就可以了，而且你若真不喜欢接下来的事话，大可现在就从客厅里离开。要知道，现在可没人把你绑在椅子上了。”
　　喃喃声语的同时，但见神色坦然的伊晓家家主依旧背对着伊晓诚，就好像在这位腰肢匀称的成熟母亲眼里，完全没有对方的存在一般，未及片刻，但见拥有微凸腹肌的她赫然敛去脸上的冷淡之色，用暖人心扉的目光看向一旁的赤裸儿媳，且用着祥和之至的语气发出着难以拒绝的邀请：“来吧，芮雪，让我俩一起来服侍我丈夫的大黑鸡巴吧……”说着，面泛桃花春色的伊晓岚月便首先屈下自己圆润双膝，就这般挺着一对沉甸的丰润乳房跪在黑色丈夫的左手边，然后自发张开一双略带蜜桔色彩的深沉红唇，从中伸出火热湿润的娇舌，并有些迫不及待地舔弄上了高耸于眼前的巨伟阳物。
　　受迷欲家母的动情目光之影响，本还有些踌躇的洁芮雪也开始动摇起来，伴随着其脸上的迷情春潮燃烧得愈发浓烈，但见呼吸频率微急的她也终于缓缓屈下自己的精致双膝，且挺着一双匀称挺翘的d罩杯乳房跪在博尔巴的右手旁，同样秋眸迷离地张开色泽较浅的正红双唇，将娇嫩香舌伸向了这根近在咫尺的粗黑巨屌，在淫湿火热的黑皮表面来回舔弄起来。
　　淫湿的痕迹可谓一层盖过一层，但永恒不变的，似乎总是那根足有30公分出头，茎身直径有近6.5公分的大黑鸡巴，在这夸张到极致的尺码加持下，拥有它的雄性就如同一个高高在上的帝王一般，拥有鄙视其他人类男性的高傲资本。
　　这话听起来虽有些夸张，但放在巨阳黑魔一族身上的话，倒也所言非虚，因为作为他们中一员的博尔巴，现在就享受着两位绝色佳人的精心服侍，还能深刻体会到这两种口交之感的不同之处。
　　伊晓岚月，身份显赫的伊晓家家主，平时在举手投足间总会流露出一种难以忽视的高贵且从容，所以当作为性奴多年的她给黑色丈夫舔弄阳物之时，也会不时地将这种可贵的特质表现到极致。
　　比如在半含住龟头的侧边之时，情欲交加的成熟家母便会恰到好处地加重力道，以一气呵成之势顺着这条黑根巨棒的雄壮轮廓向下舔去，直截了当地抵达到挂着两颗沉重睾丸的阴囊处，整个过程可谓娴熟且沉稳，不带丝毫拖泥带水之色。
　　在这之后，性技高超的伊晓岚月又会故技重施，从粗黑巨阳的末端处顺势而上，且选择另一条行军路线回到出发的原点，从而给自己的黑色主人带来新一轮的快感……相比之下，作为她新婚儿媳的洁芮雪就不免逊色很多了，力道与节奏的把握均不如前者不说，技巧也没有对方来得那般熟练。
　　即便如此，雄根高耸的博尔巴仍面带鼓舞的笑意，以示自己对从这位年青晚辈的认可……没错，她的口交水准确实没有自己爱妻来得那般强大，在舔弄大黑鸡巴时也没有后者那种一气呵成的沉稳之势，可在不甚流顺的节奏背后，却又隐隐透着一股细腻到极致的优雅，能让自己体会到她的深切用心，而仅凭这点……就够了。
　　就这样，两条火热湿滑的柔韧香舌在同一条粗黑巨蟒上来回舔弄着，在流连忘返之余，皆在用不同的节奏与力道诠释着各自的风格，从而给胯下巨物的主人带来了两种别有滋味的快感。
　　毫无疑问的是，犹若泰坦降临的博尔巴也自是享受这种两女供侍一主的待遇，还不忘耀武耀威地将胯下巨物矗立于自己继子面前，就好像在彰显是自己……而不是对方才是这个家里的最后胜利者。
　　只不过，将平庸下体暴露于空气中的伊晓诚也确实蛮像个一无所有的失败者，因为就在此时，他敬爱有加的母亲不像个身份高贵的伊晓家家主，倒像个形骸放浪的妓女在给自己的黑色继父口交着，其沉稳高贵的脸上也尽显着只有性奴才特有的堕落神色。
　　至于这位伊晓家长子的新婚人妻，则像个沦落多时的风尘女子一般，赫然不知廉耻地伙同着自己的美艳家母，一同精心服侍着黑色家公的胯下巨阳，而在那双眷恋蒙尘的黑色明眸里，好像完全没有自己丈夫的身影存在。
　　失败归失败，可伊晓诚的真正可悲之处在于他小时候就被博尔巴植入了绿帽意识，根本不会去反抗自己的黑色继父，不仅如此，其本人还颇为享受这种王八之乐，所以像是在故意迎合着洁芮雪的惊诧目光一般，但见这位伊晓家长子在离开座椅后……赫然毫无征兆地双膝跪在了巨阳黑魔面前，在满面显得诚惶诚恐之余，居然将右手伸向了胯间的平庸阳物，毫不争气地撸动起来，脸上也随之浮现起尽显扭曲意味的兴奋表情，就好像他早就默许了对方在家中的主人地位一般。
　　当然，伊晓诚的撸管举动自是逃不过母亲的法眼，可阴阜饱满的伊晓岚月则像是早就预料到这番景象一般，赫然用一种意味深长的玩味目光投向了舔弄着大黑鸡巴的洁芮雪，像是在对她说道：“我说得没错吧，这就是诚的真面目——一个小鸡巴变态，最喜欢看到与身边女子被继父操了，所以啊……你因为顾虑他的感受而不做我丈夫的性奴，真心不值得。”
　　面对美熟家母投过来的眼神，心思细腻的情欲儿媳不会不注意到，且伴随着最后一丝恻隐之心在自己心底的消失，但见后者也用一种感激涕零的朦胧目光回应起对方，宛若在说道：“多谢家母给我的支持，若不是你的提议，我还真放弃了成为家公的胯下性奴这一想法呢。”
　　在此扭曲心态的笼罩下，但见双腿修长的洁芮雪在眉目含情间，更加卖力地舔弄其眼前的黑棒巨槌，而留意到前者动作的细微变化，腰肢依然有力的伊晓岚月也选择跟进着对方的节奏，从而给现任丈夫奉上更为炽热的快感……就这样，两副各有特色的绝色面孔继续矗立在一根高耸如云的巨伟黑炮两侧，且亲密无间地相互配合着，甚至乎在同一时间吻上黑色龟头的两侧，呈香舌纠缠交媾之时在其敏感的马眼处刮痧着，以期让高高在上的黑色主人获得更为稀奇的感受。
　　两位淫魅荡女的放浪举动就如同世间最为浓烈的春毒一般，只会让伊晓家长子更加疯狂，而后者在撸动自己胯下的平庸阳物之同时，居然用病态一般的崇拜眼神看着黑屌高耸的中年长辈，好像已然认定对方能同时占有自己的尊贵母亲与挚爱娇妻本就是件天经地义的事，仅仅……仅仅是因为黑色继父拥有一具尺寸夸张到极致的伟岸肉棒，而自己不管怎样也必须答应对方的此种要求，也是仅仅因为自己的阳具尺寸不够粗与长，究其一生都无法满足新婚爱妻的肉欲需求……房间里的欲望气息重新变得浓烈起来，与此同时，沉溺于口交中的两位赤裸佳人也很快注意到伊晓诚的毕露丑态，且感受到大黑鸡巴即将爆发的脉动。
　　于是乎，两人在相视间的瞬间竟然心有灵犀地同时让出马眼，且用各自的欲望红唇叼着龟头同时发力，将坚韧无匹的粗黑巨物放低些许，从而在随之降临的一阵爆发中……将磅礴而出的恶魔雄液尽数挥洒到伊晓家长子的脸上。
　　一时之间，客厅里可谓响彻起了富含羞辱意味的哄堂笑声，而在这群讥笑者中，除了有高高在上的博尔巴之外，还有身为始作俑者的伊晓岚月与洁芮雪，但见这两位身份各异的绝色美女在笑意冉冉地站立起身后，皆傲然挺立着胸前的一对美乳，呈左右之势站在前者的两旁，还不忘向跪在地上的伊晓诚投去玩味一般的戏谑目光，仿若觉得践踏对方尊严是件相当有趣之事。
　　可惜的是，面对着这显而易见的耻辱性举动，伊晓家长子的回应却是……自个儿把鸡巴给撸出精液出来了，然后就像一个毫无斗志的绿帽王八般，继续双膝跪在自己的黑色继父面前，以示自己的屈服与忠心。
　　而在同一时间，看到亲生长子脸上流露而出的兴奋神色，拥有矫健背部肌群的伊晓岚月也是冷淡一笑，用认命且无奈的语气说道：“芮雪，看到没，这就是我那废物长子的真面目，鸡巴又短又小不说，还特别喜欢看你的大鸡巴家公操他身边的女人。”
　　“母亲，你说得对，我就是这般的变态下流，所以还想继续看继父怎么操你与芮雪。”也不知道是不是被刺激得受不了了，先前还一脸兴奋的伊晓诚，在对方的恶意“训诫”之下终于开口说话了，只不过尽是些可悲的王八之言。
　　“还想继续看你继父操我与芮雪？说说原因。”说着，伊晓家家主双手叉腰，且用审视一切的冷漠目光俯视着亲生长子。
　　“就是因为我的鸡巴太短太小了，根本无法满足芮雪，加上你又是我的母亲，所以我才想看继父怎么继续操你与芮雪。”在愈发突破下限的王八之言中，承认自我面目的伊晓诚终于低下了自己的头颅，且将额头轻磕在柔软的毛毯上。
　　“既然如此，那我就答应你的请求吧……”在整场口交之举里都保持沉默的博尔巴终于开了口，但见他在用掌控一切的悠然目光看向自己的继子后，且用意味深长的语气道出后面的话：“诚，你居然能大方地把新婚爱妻让我操，你还真是个孝顺长辈的好儿子……还是个绝无仅有的绿帽龟儿子啊。”
　　在这之后，脸上洋溢着温暖笑容的黑色家公看向了自己身旁的妙曼儿媳，且用试探的语气问道：“芮雪，你还愿意成为我的性奴吗？”“这……我不知道。”
　　翘臀饱满的洁芮雪似被新婚丈夫的出格反应所吓到，其双颊绯红的脸上尚残留着一丝不知所措的茫然，可在这微不足道的踌躇背后，却又隐隐透着一股怎样都抑制不住的惊喜躁动，足可暗示这位年青晚辈的真正想法。
　　“既然不好拿主意，那就让诚给你拿主意吧。”本着走走过场且捅破最后一张纸的目的，中年长辈顿时将胸有成足的目光投向继子，并用道貌岸然的平和语气问道：“诚，芮雪说要做我的性奴，你同意这件事不？”
　　“同意，我当然同意。”
　　黑色继父的话音刚落，便见到伊晓诚诚惶诚恐地回应着对方的问题，其急切的语气更是透着一股莫名的兴奋，好像生怕前者不会把自己的新婚爱妻收为胯下性奴似的。
　　“喔，为啥同意呢？”看样子，恶意满满的博尔巴打算把继子的最后一层尊严给捅破，所以自是一脸不解地提出上述问题。
　　“因……因为芮雪需要……一个巨阳黑魔做她的主人，而继父你……就是最佳的人选。”好像在蒙受着某种巨大的压力一般，但见伊晓诚在颇费了一番功夫后，才喃喃道出自己心中的答案，可不管怎样，在他如实说出真实想法那一刹那，也意味着这位伊晓家长子将自己的最后一丝尊严给为之粉碎，还解除了新婚爱妻的最后一丝顾虑。

第26章 洁芮雪的意愿
　　母亲被占，爱妻被夺，这种事情无论搁哪里，对一个血气方刚的年青男性来讲的话，都无疑是件令人撕心裂肺的耻辱之事。
　　可从另一方面来讲……当此种之事真正临头之际，若一个男人还能表现得异常兴奋难耐，那就不得不令人怀疑他有着绿帽的嗜好了。
　　实际上，身为伊晓家长子的伊晓诚就是这么个家伙，且颇为喜欢观赏身边女性在自己黑色继父胯下大力承欢的香艳情景，然而，他之会成为这样的可悲王八终究还是要从博尔巴身上谈起……巨阳黑魔一族，一群拥有雄伟下体的可怕怪物，他们乐于将人类中的淫魅荡女们驯服成沉迷于自己胯下巨阳的放荡性奴，还拥有非同一般的精神能力，可以在人类男性的脑海里暗中植入绿帽思想，以此来潜移默化地瓦解对方的抵抗，从而达到更好占有后者身边女人这一目的……而伊晓诚，就是这么个可悲的受害者。
　　早年期间，壮志酬筹的博尔巴在征服伊晓岚月，将其暗中纳为自己的胯下性奴后，又牢牢抓住对方前夫（伊晓诚的亲生父亲）意外逝去这一难得时机，趁虚而入地成为了后者的第二任丈夫。
　　毫无疑问，出于对伊晓家的牢牢掌控，色心难消的巨阳黑魔自然会把魔爪伸向伊晓家长子，用各种心灵手段对此进行精神污染，将其精心培养成一个绝不会反抗自己的绿帽王八。
　　在此邪恶目的达成后，用博尔巴的话来说就是：“他（指的就是伊晓诚）会为自己那尺寸不甚巨大的阳具感到自卑，在此想法的扭曲之下，他会害怕自己满足不了任何一位淫魅荡女，自然会对我的大黑鸡巴产生无形的崇拜，且乐于看到我去操其他的女人。待时间一久，等我要将他身边的女人，即便是未来的妻子都变成沉溺于我胯下的放荡性奴之时，他都会认为这是件理所当然且天经地义的事。”此时此刻，在这弥漫着色欲气息的客厅里，伊晓诚的变态表现就是上述之言的绝好注解，自己的母亲与妻子都已经毫无疑问地成了黑色继父的胯下性奴，还当着自己的面挨着两根大黑鸡巴的猛烈征伐。
　　可在这紧要关头上，脸带兴奋神色的伊晓家家长子依然双膝跪地，且毫不争气地撸着胯下的平庸鸡巴，不时地从马眼处吐出些稀稀落落的阳精。
　　而在同一时间，在连绵不绝的淫水四溅与呻吟声起中，无论是高贵端庄的伊晓岚月，还是典雅知性的洁芮雪，皆在博尔巴与他雄壮分身下的勇猛抽插下展露着各自的放浪形骸，尤其是身为伊晓诚之妻的迷欲儿媳，更是神色欢愉地道出各种突破下限的毫不廉耻之言……“碍…碍…公公……你的大黑鸡巴真的好粗好长……都顶到芮雪的子宫里了……碍…”
　　“碍…碍…公公……你都射了好几次……怎么还这么硬……都不知道比你的继子强上多少倍了……碍…”
　　“碍…碍…公公……你插我的力道好猛……请让……请让芮雪做你的性奴吧……反正诚也不反对……碍…”
　　在连续不断的快感风暴中，放飞自我的洁芮雪就如同一只被彻底驯服的雌性母兽般浪叫不止，直至整个人在一记汹涌的阳精爆发中进入了恍惚状态，方才神色迷离地停止了呻吟，而在同一时间，操弄着她的博尔巴则犹若一位不懂怜香惜玉的奴隶主，任凭在自己胯下欲仙欲死的年青佳人软弱无力地向前倒去，以双胸压乳之势伏躺在伊晓诚面前。
　　稍一片刻，撸动着软绵阳具的伊晓诚长子也停止了这一可笑至极的举动，至于他那经受着大黑鸡巴征伐的尊贵母亲，也在随后获得了难以想象的高潮冲击，但与意识朦胧的洁芮雪所不同的是，双颊跎红的伊晓岚月在这场性战进入停歇状态后，显然尚有余力继续站在现任丈夫的身边，且静候着黑色主人的下一步举动。
　　不管怎样，疯狂的交媾之举似乎也该告一段落了，即便博尔巴的胯间巨屌仍是那般的高耸如云，其青筋缠绕的黑褐棒身还透着一股不知疲倦的威猛势头，但身在客厅里的这位巨阳黑魔终究停止了抽插，还收回了自己的另一分身，且以一种坦然自若的深沉语气对倒在地上的绝色佳人说道：“芮雪，我相信你有些话与诚那小子讲，所以接下来我就不打扰你俩的谈话了……”在这之后，面色黝黑的光头长辈就这般挽着娇欲爱妻的精致右手，且领着眉目含情的后者向着旋转楼梯口走去，并毫不犹豫地把双膝跪地的渺小继子……还有自愿成奴的迷欲儿媳皆晾在空旷的客厅里，就像在对待两件可随便抛弃的身外之物一般。
　　“博尔巴，你就这样把芮雪扔在客厅里，是不是有些狠心……另外，你就不怕她对你产生不必要逆反心理？”在跟随着黑色丈夫来到二楼的走廊里后，但见全裸着一身曲致肉躯的伊晓岚月略有不安地停下了自己的轻巧脚步，且不忘用为对方着想的语气表达着自己的顾虑。
　　听到从耳边传来的忧虑之言，向前走动着的巨阳黑魔也随之停下自己的雄壮步伐，在转过身且将胸有成足的自信目光投向娇欲爱妻之后，便见到他用坦然自若的语气说道：“没事，既然芮雪已经心甘情愿做我的性奴了，那受些苦也自是应该的，因为……她必须意识到自己是一个性奴，而不是与我地位均等的性爱伴侣了。另外，我在客厅里操芮雪之时，完全可感受她身上的深重奴性，所以只要我的行为只要不太出格，那她就会永远死心塌地地沉溺于我的胯下，根本不会有任何意义上的逆反心理——就像你一样……”
　　说到这里，博尔巴顿时微微一笑，看向伊晓岚月的自信目光也转而变得温柔深沉起来，至于感受到此细微变化的后者，也在面泛笑意间，有感而发地柔声说道：“亲爱的……”
　　看得出，身份显赫的伊晓家家主并不反感黑色丈夫对她的身份定位——一位毫无尊严可言的性奴。
　　至于后面的话，这位做妻子的虽没再继续说下去，但从她那含情脉脉的棕褐双眸里也可看出，她之于自己主人的情感到底有多深厚，自是不用多讲。
　　稍一片刻，拥有宽厚肩膀的博尔巴宛若回想到了什么，继而见他用戏谑玩味的悠然语气说道：“岚月，说真的，要不是你身体力行地对芮雪做出各种鼓动，只怕还她不会那么快成为我的性奴。另外，我也要好好感谢你的亲生长子一番，如果他不是一个绿帽癖深重的小鸡巴变态，我还不好打消芮雪的最后的恻隐之心呢。”
　　黑色丈夫的嚣张话语是那般的明目张胆，还透着一股践踏他人尊严的意味，可锁骨细腻可见的伊晓岚月就像在听到尊贵主人的夸奖之言般，赫然在眉梢一扬间，用兴奋难耐的语气说道：“岚月都已经成为你的胯下性奴多年了，那么我与前夫的亲生儿子也理应成为你的绿帽龟奴，如此一来，这个家才能得以在和睦的气氛中维持下去。尤其是鸡巴渺小脆弱的诚，既然满足不了身为淫魅荡女的芮雪，那就更应该把妻子让给身为他继父主人的你来操，这才是一个孝顺继子与绿毛龟奴该做的事。”
　　“岚月，说得好——你真不愧是我调养多年的好妻奴，连这种话都说得出口。”听惯了性奴们诸多迎合之言的博尔巴，也不得不在大笑间直言称赞，然而在这之后，但见他又很快恢复成往日面对性奴时才有的戏谑本色，且用不怀好意的语气问道：“你猜芮雪在回过神后，会怎么看待诚那小子？”宛若被击中了心中软肋一般，挺翘着一对丰硕乳房的伊晓岚月顿时敛去脸上的轻佻笑意，其弥漫着绯红春潮的欲望神色也宛若继而变得清明伤感起来，稍一片刻，便听到她用着煞有介事的悲哀语气说道：“她会感到庆幸，庆幸自己的丈夫还真是一个小鸡巴变态，因为这样一来的话，自己就能毫无负罪感地成为黑色公公的胯下性奴了。”
　　说到这里，平时尽显高贵气质的伊晓家家主就如同位百变魔女般娇艳而笑，其有感而发的端庄面孔更是在转眼间便泛起了一抹堕落蒙尘的色彩，整个过程变动之快，简直有如一场诡异无比的魔术般令人应接不暇。
　　在这之后，则见到这位乳晕饱满且深沉的美熟女性口吐娇兰地说道：“没错，芮雪自会毫无疑问地视你为她人生中的最为重要之人，可不管怎样，她终究会在自己心底留下诚的位置，因为她会感激……会感激对方允许让她自己成为你的性奴……”
　　双眸迷离的伊晓岚月话在说，脚在动，但见她继而迈出从容且优雅的细碎步伐，来到身材魁梧的博尔巴面前，且抬起一双泛着健康光华的浅棕双臂，稳稳地放在对方的宽阔雄肩之上。
　　受此妙曼动作的影响，且在斜方肌与三角肌的共同作用下，美熟家主的双肩区域顿时更显精致且美妙。
　　“当然，就诚在芮雪心目中的分量而言，与你一经相比的话，自然是那般的微不足道，可在我看来也够了，而这也是唯一一个两全其美的办法。芮雪成为你的胯下性奴，但也不选择离开诚，继续做他的妻子。”迎合着黑色主人的深邃瞳孔，神色眷恋的伊晓家顿时真情流露地道出余下的肺腑之言，还不忘用宛若能打动一切的凄迷目光凝视着对方，以示自己的毫无保留。
　　二楼走廊里在进行着另类的情感交流，而毫无疑问的是，身在客厅那边的新婚夫妻也将面临新的开始……可不管怎样，在先前那场激烈荒诞的性战走向结束之后，伏躺在地的洁芮雪会终究回过神来，且在自己丈夫那颇为紧张的视线中缓缓站起身。
　　由于多次的性爱滋润之故，但见这位赤裸佳人的性感乳头已然更胜以往，以微微上翘的势头点缀在恰到好处的饱满乳晕之上，还不忘展现着一股偏向于绯红的娇艳色泽，简直犹如成熟草莓般可口诱人。
　　在高挑迷人的妻子面前，作为新婚丈夫的伊晓诚依旧头颅低垂且双膝下跪着，就像个做错事的孩子般心神不宁，在心知肚明的沉默中等待着对方判决的到来，然而，伴随着一股慵懒轻离的语调响起，看样子事情又没有他所想象中的那般严重……
　　“诚，起来吧，你还要在我面前跪到什么时候？”开口说话的瞬间，拥有显眼躯干中线的洁芮雪也是神色蒙尘，且用若离若即的朦胧目光看着自己的丈夫，好像意图不明。
　　虽有这样那样的顾虑，可伊晓家长子还是唯唯诺诺地按着爱妻的要求照办了，而当他虚浮无力地站直双腿之时，其垂落于胯间的软绵肉棒上尚残留着不少可笑的精液痕迹，因为这些个已然干枯的精液仅是他自己撸管而出的结果，而非在其他绝色佳人口交侍奉下的产物，若与不久前喷洒在他自己脸上，且源自于黑色继父睾丸里的浓稠雄液一经相比的话，更是透着一股无比悲哀的意味。
　　“芮雪，我……”在对视着爱妻那宛若雾气蒙尘，但又显得清明无瑕的黑褐色双眸之时，心虚到极致的伊晓诚终究没有再解释下去，应该说……他连继续抬起头，且面对前者目光的勇气都没有。
　　似体谅到自己丈夫的为难之处，但见腹肌微凸且矫健的洁芮雪在略显无奈地喟叹一口气后，便以一种坦然到极致的平静语气说道：“诚，说真的……我不怪你是一个绿帽意识浓厚的变态王八。相反的是，我还很庆幸你是这么一个人，因为只有这样，我才能毫无负罪之感地当你继父的性奴，从而心安理得地享受他的大黑鸡巴。”
　　话说到这里，知性人妻的朦胧双眼开始变得柔和且温暖，还透着一股毫无掩饰意味的真切之意，而在这股凄迷动人的势头面前，很难不保证有哪位血气方刚的雄性能把持得住，向这位优雅高挑的女士敞开自己的心扉。
　　可以说，如果作为新婚丈夫的伊晓诚若还继续逃避的话，就未免显得太过分了，而显而易见的是……他不会让自己做这种人的，所以在踌躇片刻之后，便见到这位伊晓家长子在双眼微红间，用颤抖不已的动容语气说道：“你所说得这一切都是真的？你不讨厌我的这幅面目——一个因为自己下体不大，而喜欢把身边女人……乃至自己爱妻都能贡献给继父操的变态王八？”
　　“真的不讨厌，况且……你还是我的丈夫，而我也不想离开你，因为……我真的很享受当着你的面且挨你继父狠操的这种感觉。”话毕，锻炼出两条腹部马甲线的洁芮雪顿时迈开挺拔如松的矫健玉腿，继而向前走动数步，在眼梢含春地抬手抚上自己丈夫的脸颊后，就这般无视于尚残留在上面的淫液痕迹，毫无征兆地吻上了对方的嘴唇，以示自己的堕落决心。
　　在这道热烈之吻的强烈感染之下，王八意识浓厚的伊晓诚就像个一无所有的可悲失败者般，从而在绝境之中遭遇了拯救自己的女神，所以……他最终选择了幸福满足地闭上自己的双目，直到这场真情之吻走向结束。
　　稍一片刻，但见伊晓家长子缓缓睁开自己双眼，以同样真挚且温柔的目光凝视着新婚妻子，以诚恳真切的语气说道：“芮雪，只要你继续愿意做我的妻子，就算你一直当着我的面给我戴上无数顶绿帽，我也不介意。”
　　此王八之言一出，但见知性佳人脸上的幸福表情更甚以往，在这股真情外露的惊喜神色中，更是透着一种任他人都心知肚明的堕落扭曲之色。
　　可不管怎样，从某种程度上来讲的话，此时此刻的洁芮雪与伊晓诚也算是一对另类绝配的玉璧佳人，毕竟前者喜爱当着自己丈夫的面干出与黑色家公的乱伦之事，而后者则更是享受被爱妻狂戴绿帽这一刺激之感，正所谓一人愿打，一人愿挨，大概就是这意思了。
　　很快，未等承认自我的伊晓诚反应过来，拥有矫健腹肌的洁芮雪已然将其扑倒，二度纵情肆欲地吻了上去，在离开了对方嘴唇后便一路向下，顺着利落显然的身躯中线一路向下，毫不疑迟地吻向其软绵趴伏于胯间的平庸鸡巴，将尺寸不甚雄伟的浅白龟头纳入自己的嘴腔里。
　　诚然，伊晓家家长子的身材是明显不如自己的黑色继父般雄壮魁梧，但也远远说不上弱不禁风，身上的肌肉还是练得像模像样，而他在感受着自己爱妻所带来的细致口交之余，也在连绵快感的刺激下全身不禁为之一颤……即便如此，出于切身处地为对方考虑这一目的，心知自己力有不逮的年青丈夫依旧开口劝道：
　　“芮雪，在此之前，我已经射过两次了，只怕这次我不会那么快勃起来……”伊晓诚的肺腑之言，不会不引起洁芮雪的注意，于是本着打消对方之顾虑这一目的，后者在娴熟优雅地轻吐出口里的柔软龟头后，便用善解人意的柔声语气说道：“我知道，但你毕竟是我的丈夫，虽然你的鸡巴确实是那么的软弱无力，但我也想让你开心开心。”
　　说到此处，知性人妻也不管自己的丈夫接下来有何反应，就这般在悠然顽皮一笑间，先斩后奏地低头下去，且重新用嘴雕起对方的软绵鸡巴，将龟头纳入自己的温暖嘴腔里。

第27章 博尔巴的考量
　　发生在客厅里的口交之举仍在有条不紊地进行着，且伴随着那宛若润物细无声的吞吐动作之进行，但见伊晓诚与洁芮雪——这对年青的新婚夫妇在情感之路上似乎已然步入了正轨，而就在他与她进行着如此之令人动容的肉体交流之时，身在别墅二楼走廊的另一对中年夫妇也没有结束两人间的谈话。
　　“博尔巴，你说……你是不是也该要第二个长有大鸡巴的黑儿子了……要知道，能怀上巨阳黑魔一族后代的淫魅荡女一向是……少数。”说着，将修长双臂放置在对方肩膀上的伊晓岚月骤然邪魅一笑，其魅惑无边的棕褐双眸中更是透着一股不怀好意的势头，好像在她的心目中，早就有合适人选作为自己丈夫的育种工具。
　　“你以为我不想的吗？毕竟淫魅荡女中能成功怀上巨阳黑魔者，她们每人在一生中也只能诞下一个后代。”
　　似在为整个自身种族的共同难处所烦恼，其胸肌宛若坚硬如磐石的博尔巴在说话之同时，其黝黑无比的面孔顿时变得凝沉严肃起来。
　　“可你也知道我已经为你生下一个孩子了，这也就意味着我已无法再为你生多一个儿子，所以……我真的很好奇你到底选中了谁为你的下种对象。”话毕，身份显赫的伊晓家家主顺势敛去脸上的绝色笑意，且缓慢沉稳地垂下自己的优雅双臂，还不忘脸色正经地退后数步，彰显出自己对此事的在意之处。
　　由于多年的塑身形体之故，年有五十出头的伊晓岚月依然保持着动人妙曼的身材，其两条依稀可见的马甲线自是不用多说，连分布于匀称腰腹处的腹直肌与腹外斜肌也透着一种分外柔韧有力的矫健美感。
　　魁梧高壮的巨阳黑魔听罢，却在毫无征兆地微微一笑间，继而透出一种宛若能看透人心的深邃目光，在这之后，便听到脸带轻蔑之色的他用颇为玩味的语气说道：“得了吧，你还明知故问，我心目中的理想人选是谁，你不会不知道。”“杰奎琳的女儿安琪拉？”
　　身姿优雅的伊晓岚月在悄然道出此名字之后，便见拥有两条利落人鱼线的她骤然神色微变，在眉间泛春之时且用悠然得意的语气说道，“才不是，其实是洁芮雪吧，你想要她为你诞下后代。”
　　“确实是她无误。”
　　背阔雄肌宽如盾牌的博尔巴语气坦然地承认着，在这短短的一句话里，更是透着一股毫不在意的势头，好像认为这种将年青儿媳变为自己的下种对象的行径……并不是件多么违背人伦常情之事。
　　“其实我原先想要是的是安琪拉，可在考察一番后，却发觉她的卵子终究不够强大，很难承受得住巨阳黑魔一族的霸道阳精，怀上我孩子的概率自然微乎其微。不过，好在有芮雪……”
　　稍一片刻，光头黑色男子略有无奈地道出事情的原委，然而从他那不带惋惜之意的语气里也可听出，好像换个性奴作为育种工具并不是件多么为难之事。
　　“诚那小子还真可怜，自己的亲生母亲——也即是我，成了你的育种工具，现在则轮到自己的新婚爱妻了。”
　　其颈脖宛若犹若无骨的伊晓家家主在哀叹一声后，但见面色忧愁她在神色黯淡的瞬间，以看似自责的语气喃喃道出上述之言，宛若真在为亲生长子的绿帽之命感到悲哀一般。
　　“奇怪，你居然开始可怜诚那小子了？好吧，若你不支持这件事的话，我也放弃好了。”
　　口头上虽作出这般退让，可拥有主人身份的博尔巴终究见多识广，自己妻子在这件事上的真正看法是什么……他不会不知道，也正因为如此，这位拥有雄伟斜方肌的巨阳黑魔最终只象征般地微微一怔，以示自己好像真被对方的哀怨反应给唬住了似的。
　　“得了吧，你早就看出我在这件事根本不会反对你。”显而易见，年到中年的博尔巴在心里打些什么算盘，到底瞒不过作为他妻子十多年的伊晓岚月，所以其阴阜饱满如丘陵的后者自是在毫无征兆地玩味一笑间，道出上述这般心知肚明之言。
　　在这之后，曲线毕露的伊晓家家主有条不紊地敛去脸上的淫魅笑意，且在神色蒙尘地凝视着对方之余，还不忘用意味深长的语气喃喃说道：“博尔巴，实际上……在听到你想让芮雪为你诞下后代这件事，我所感受到的只有欣慰与高兴，因为主人你能有第二个亲生儿子了，从而让你与我的后代——伊晓天拥有一个真正的兄弟。”
　　说到这里，但见美熟人妻的棕色双眸变得污泥温柔起来，而在这对深情似海的眼神后面，彰显得是她对黑色丈夫的无条件支持——只要能令后者心想事成，即便把亲生长子仅存的尊严都践踏干净都毫无紧要。
　　“喔，难道诚在你眼里，就没资格做天的兄长？要知道，诚与天身上都流着你的血。”
　　这一次，巨阳黑魔倒真显得有那么些惊讶了，而在其背部的雄壮肌肉群之映衬下，但见他的背脊曲线就有如同某些海沟般可怕得深不见底。
　　对黑色丈夫的提问像是早有准备一般，隐秘下体处点缀着一丝阴毛的伊晓岚月骤然玩味一笑，用宛若现实到极致的冷酷语气说道：“可诚身上并没有流着你的血，正因为如此，他只是个鸡巴又短又小的人类男性，只能做你的绿帽龟奴，将自己的妻子献给你操……而天就不同了，身上流着你的血，是一个货真价实的巨阳黑魔，下体又粗又长，注定在以后征服更多的淫魅荡女，继而成为她们的性爱主宰。既然如此，我真看不出诚这种虚弱的家伙有什么资格能成为天的兄长？”“说得好，说得好……如此一来的话，看起来我更应该把芮雪变成我的育种工具，还得让她优先为我生下孩子，然后再为诚传宗接代……”脸带好奇之色的博尔巴听罢，像是被葫芦灌顶一般，顿时咧嘴一笑，道出这般放肆之言，至于他的爱妻，也是心神领会地面泛堕落笑意，像是在为自己先前的那番话语感到深切自豪一般。
　　“这自是如此……”
　　后背肩胛骨区域显得窈窕且秀美的伊晓岚月在接过黑色丈夫的话，如此落井下石地说着，稍一片刻，却又见眼梢含春的她骤然敛去脸上的轻容笑意，且面带同情之色地转而说道：“不过……安琪拉也是可怜，她都准备为你诞下孩子了，却又突然被告之由于自身卵子资质不够，从而无法怀上你的孩子，所以我真不知道怎么去安慰她……”
　　目光深邃的巨阳黑魔听罢，用处境不惊的语气说道：“这你就不用担心了，我会让诚给安琪拉下种，让她怀上一个如花似貌的淫魅荡女。在这之后，我会把她的女儿污染成在一个成熟后……便会会前去主动服侍我与芮雪之子的性奴。相信安琪拉听到有这样的安排，也会感到由衷地高兴——她虽不能为我生下儿子，但却能生下服侍我儿子的性奴。”
　　“你的意思是……你要让诚与安琪拉的亲生女儿，也即是我的亲孙女做一个天生的性奴，还让她在性奴意识觉醒之后，前去主动向你与芮雪的儿子献身——就像年青时代的杰奎琳那样？”
　　当背脊曲线是那般深邃妙曼的伊晓家家主道出上述疑问之时，但见她望向自己丈夫的深情目光居然变得那般的清明与犀利，其朦胧蒙尘的成熟面孔上也顿时泛上一阵颇为严肃的正经神色，甚至乎宛若透着一股让寻常之人都难以直面的威压。
　　然而，作为黑色主人多年的博尔巴毕竟了解自己的性奴，更何况对方还是与自己成婚多年的美艳娇妻。
　　于是乎，就在这位双腿肌肉厚实如岩的巨阳黑魔故作镇静之时，便见到其先前还一脸正经的伊晓岚月……已然在面泛轻佻笑意的瞬间，且眉飞色舞地说道：
　　“其实……你若肯这样想的话，我自是再高兴不过了，因为身为你的性奴，能看到我的亲孙女在将来成为你亲生次子的性奴，只会令我……兴奋难耐。至于其鸡巴羸弱无力的诚，他既然是你的绿毛龟奴，那更是应该有向自己继父奉献的意识，即便把亲生女儿贡献出来也在所不惜。”听到对方如此毫无遮掩地道出这般荒诞淫贱之言，纵是驾驭自家性奴多年的博尔巴，也终究不淡定地大声狂笑起来，还不忘在自己内心深处感叹……感叹淫魅荡女们的奴性还真心深邃入骨，在她们之中……居然有人能堕落到如此之程度。
　　当然，深思熟虑的黑色主人终究不会把自己的真实想法暴露出来，所以他很快便颇为克制地收起狂笑，且以温柔且不失霸道的目光看向身心坦陈的伊晓岚月，而在这双宛若能掌控人心的深邃眼神的凝视下，挺翘着一双圆润肉臀的后者也变得神色朦胧起来，不忘以凄迷动容的目光回望着对方。
　　就在迷欲横陈的伊晓家家主与自己的黑色爱人在眉目传情间，全身都微泛着一股情欲春潮的洁芮雪来到了二楼的走廊间，且迈着轻柔无声的步伐向着两人走了过来，在依旧一丝不挂地展露着一身前凸后翘的妙曼身姿之余，整个人也以难为情的语气地悄然说道：“公公，婆婆，我……”然而，未等欲求不满的裸身儿媳说出后面的话，察觉到她到来的伊晓岚月便转而迈出矫健且挺拔的双腿，脸带善解人意之微笑地来到前者眼前，还不忘用宛若能看透一切的平和语气说道：“芮雪，你不用多说什么，我就知道是诚的原因，那小子在手淫中都射精好几次了，怎还能满足得了你？”在这之后，其浅棕肤色泛着健康光华的伊晓家家主继而敛去脸上的可人微笑，在回过头且向身后的黑色丈夫抛了个富含调皮意味的媚眼后，便转而用神秘兮兮的语气对矗立于自己眼前的年青佳人说道：“芮雪，让我跟你谈件事吧……”一时之间，兴奋难耐的新婚人妻在双眼微微瞪大之际，但见弥漫在她精致双颊处的情欲红霞也更显浓郁，未及片刻，这位拥有冰肌玉肤的年青佳人更是以一种踊跃一试的害羞眼神看向身在不远处的博尔巴，其本人的真实想法自是不言而喻。
　　在接下来的时日里，身材健硕如松的博尔巴就如同一只不知疲倦的野兽般，甚至乎就像只毫不在意伊晓诚尊严的欲望恶魔，多次当着对方的面索取着洁芮雪的娇人肉体，接连不止地将自己继子的新婚爱妻送上高潮之巅，其本人更是在一场接一场的激烈性爱中，宛若透着一股永不罢休的疯狂势头。
　　正所谓一个愿打，一个愿挨……而毫无疑问的是——那个愿打的自是那位彻底放飞自我的洁芮雪，每当她面对黑色公公的直白到极致的肉体索取之时，即便是在新婚丈夫在场的情况下，这位高挑迷人的年青佳人都会面泛乐意之极的勾魂媚笑，且以撩人心扉的势头罗裳轻解，将自身的整副曲致肉躯都毫无保留地暴露在中年长辈的火热视线之内。
　　在这之后，欲望横陈的洁芮雪会心神领会地伏下自己的身姿，像一只被彻底驯服的温顺宠物一般，向着挺立着大黑鸡巴的博尔巴爬去，且脸带眷恋之情地张嘴伸舌，向矗立于自己眼前的粗黑巨阳舔弄而去。
　　另一方面，在细心伺候着黑色主人的胯下巨物之同时，神色蒙尘的赤裸人妻还不忘向伊晓诚投去若离若即的暧昧眼神，像是在以半是正经半是玩笑的意味对小自己几岁的丈夫说道：“看到没，你就是因为鸡巴太微不足道了，所以我才心甘情愿地做你继父的性奴……”
　　当面临如此之羞辱意味浓重的行径之时，身材明显不如博尔巴高大的伊晓家长子就是那个愿挨之人，因为他就像个完全丧失抗争勇气的可悲失败者般，只能软弱无力地双膝跪地，然后用羸弱的单手毫不争气地撸动着胯下的平庸鸡巴。
　　不仅仅如此，其本人在双眼微瞪且嘴巴张大的之余，居然还脸带扭曲兴奋之色，以颇为认真的势头观看着黑色继父狠操自己爱妻的春宫之景，甚至乎在最后的手淫射精中……让对方两人那飞溅四溢的淫水扑打在自己脸上……在连番不止的性爱中，娇喘不息的洁芮雪已经不止一次地声明自己愿意先行为博尔巴生下孩子，至于后者的人类继子伊晓诚，王八意识浓厚的他不仅不会反对娇欲爱妻的这般荒诞决定，反而异常支持对方给自己狠戴绿帽的这般蒙羞举动，因为仅仅想象一下挚爱之人诞下野种的情景，就足以令这位伊晓家长子兴奋难耐了。
　　既然没有丝毫的外界阻力，可不知为何的是，本就抱着将洁芮雪变为育种工具之想法的博尔巴，赫然在多次性爱中从不主动提及下种之事，要知道，心怀飞蛾扑火之心的迷欲儿媳已然多次表明自己的献身意愿了。
　　相反的是，每当身材魁梧的黑色公公听到这位动情佳人的这番请求之时，反而面带意味不明的微笑加大抽插的力道，给对方带来更为销魂入骨的感官刺激。
　　博尔巴的真实想法到底是什么？
　　作为年青晚辈的洁芮雪自有那么些捉摸不透……没错，奴性意识全面觉醒的她会为此感到些许茫然，却从不会去质疑些什么。
　　不仅仅如此，在这位身心皆已沉沦的淫魅荡女看来，也许高高在上的黑色主人只是为考验她自我献身的决心而已，既然如此……那么自己就应该表现得更好一些，这样才能在真正意义上打动对方，从而拥有被下种的资格，不是吗？
　　于是乎，抱着如此之盲从的堕落心态，情欲交加的蒙尘人妻在一场接一场的性爱中表现得愈发形骸放浪，也在连绵不止的高亢呻吟中逐步突破着自己那本就低得可怜的廉耻底线……甚至乎不知从什么时候起，眼梢含春的洁芮雪发觉自己已能毫无心理负担地顺应着博尔巴多种性爱要求了，即便对方要求她本人在大庭广众面前干出露天手淫之事，前者坚信自己也能毫不犹豫地做到。
　　当然，出于对自己儿媳的名誉保护，一向深思熟虑的中年长辈自不会真提出此种杀鸡取卵的要求，以免招致外人不必要的注意，其实这也是所有巨阳黑魔一族的共性——默默地隐藏在人类之中，对淫魅荡女的调教也必须在暗中进行着。
　　至于为何在下种之事上不表达自己的真实看法，那是因为驾驭性奴多年的博尔巴在等待……等待着表达自己看法的合适时机，而在此之前，颇有耐心的他会在频繁的激烈性交中故意展现着一种意味不明的态度，在吊着洁芮雪的胃口之余，也在诱使着这位淫魅荡女对下种之事保持着无法消退的热情，还不忘用难以忘怀的感官高潮洗涤着对方的身心，令其在永无边际的堕落深渊里继续着沉沦，即便是下种之日的到来也不意味着结束。

第28章 洁芮雪的决心
　　令人欲罢不能的性爱可谓一场接一场，春心荡漾的洁芮雪也在这汹涌不止的高潮风暴中接受着身心的洗礼，且一直体会着黑色公公那意味不明的态度，可急切献身的她就像位信仰伪神的盲从教徒一般，始终坚信着自己充当对方育种工具的美妙日子终会在不久后降临。
　　也许是洁芮雪的持之以恒终于获得回报，在某个艳阳高挂的上午，书房里的博尔巴在沉默无语地观望着窗外的美妙风光之时，骤然牙齿微露地咧嘴一笑。
　　是的，在这位身材魁梧的中年长辈看来，表达自己看法的时机已然成熟了，也不好意思继续拖下去了，不仅如此，别有心裁的他还打算主动透露出另一些东西……于是乎，本着如此之想法的黑色男子很快便迈出从容自若的步伐，且循着古朴庄重的旋转阶梯向着一楼的宽广客厅走去。
　　沉稳有力的步伐声越来越接近安静明亮的客厅，且颇有点令人意外的是，在那居然只有身着正装的洁芮雪一人，但见形影孤寂的她身姿优雅的坐在沙发上，沉静且娴雅地阅读着一本不知名的言情小说，其迷人的嘴角处还不时地微露美满笑意，宛若本人已然完全沉浸在故事里，在为女主角的幸福境遇而高兴。
　　至于房子里的其他之人，仿若是不想打扰这对男女的好事一般，已然不知在什么时候离开了这栋郊野别墅，在他们之中，甚至乎包括了其王八意识已然浓重到不可救药，身为此知性佳人之丈夫的伊晓诚。
　　不久之后，一辆动力十足的越野吉普车从车库里开出，且循着弯弯曲曲的乡间公路驶离了这座至少有百年历史之久的家族豪宅。
　　那正坐在正驾驶位的不是别人，正是神情惬意的博尔巴，至于那身处在他旁边副驾位上的，则自是面带期待之色的洁芮雪，而后者在眉目含情地默默注视着这位中年长辈之余，也不时地在脑海里回想着对方在先前对自己说过的话……
　　“芮雪，跟我来——我要带你去一个地方。不远，开车一会儿就到了。”在娴雅儿媳跟随着自己的黑色公公去往郊野别墅的车库前，面色祥和的后者便用普通得不能再普通的语气道出上述之话。
　　而毫无疑问的是……出于对巨阳黑魔的无比盲从，欲望人妻自会乖乖地顺应对方的要求。
　　“就是这里了，芮雪，下车吧。”博尔巴的话顿时将绝色人妻从遐想拉出来，且伴随着越野吉普车在路边停下，这位巨阳黑魔也如实沉稳地关闭运转中的引擎，且动作端庄地走下了正驾驶位，看起来……他似乎并没有与自己儿媳当场欢爱的意思。
　　“你还记得这地方吗？”在向前走动五六米后，颈脖粗壮如牛的巨阳黑魔骤然停下脚步，在转过魁梧的身躯后，且一脸祥和地问着屹立在车旁的洁芮雪。
　　“记得，我当然记得这里……”说到这里，拥有一张精雕面容的年青人妻顿时微停了下，整个人在略显凄迷朦胧之余，也像是陷入了某种难忘的回忆之中，可在稍一会儿之后，其双眸有所回复清明的她开口说道：“就在那个晚上，我在这里遭遇了一头恐怖的巨狼，好在你及时赶到，将我救了下来，在这之后……”
　　后面的话，细眉舒展的洁芮雪虽没有继续说下去，可倒也在双颊泛红之余，且用一种你我都心知肚明式的迷情目光凝视着博尔巴，像是在万分期待对方接下来要做的事一般。
　　然而，拥有厚实双肩的黑色公公似心怀其他的想法，终究没有如迷情儿媳所预想的那般向前走过去，反而在骤然间用一种意味深长的语气说道：“芮雪，你可知道，那晚的巨狼可是我的分身所化，因为……我太想得到你了，所以才构造出这么一幕虚假的英雄救美之戏。”
　　话毕，但见这位中年长辈的祥和双目当即流露出愧疚与自责，宛若还透着一股不带丝毫虚假的自我忏悔之意……也许是受他如此之诚恳真挚的目光影响，一向性格平和的洁芮雪也没有当场发作，整个人反倒像是在做好心理准备一般，不动声色地敛去了脸上的憧憬神色。
　　可不管怎样，这位情绪略显低落的年青后辈还是不由得微微一怔——她确实没有料到在那段有惊无险的境遇后面隐藏着这般真相。
　　即便如此，红晕消退的洁芮雪并没有继续保持沉默下去，伴随着其嘴角处骤然浮现出一抹淡看风云式的轻笑意之后，便见她用一种宛若在坦然接受一切的语气说道：“公公的这般所作所为，我确实预料不到……但我也想带公公去一个地方，不知你愿意不？”
　　说着，气质优雅的知性人妻顿时向对方投以清澈但又意味不明的深沉目光，就好像在对他说道：“公公，说真的，在欺骗我这事上，我实则并没有在恨你，所以为我俩的未来关系所着想，还是请你随我走一趟为好……”
　　当然，在紧要关头面对着洁芮雪的温柔邀请，胆大人精的博尔巴自不会有任何退缩，更何况后者还认为自己是对方的性爱主宰，自能轻而易举地将局势掌控在手中……而实际上临到此刻，整场棋局也还真的在这位巨阳黑魔的彻底掌控之中，且按照他的预想进行下去着。
　　至于现在这位看似颇为自主的优雅儿媳，实则由始自终只不过是对方手中的一枚棋子而已。
　　伴随着引擎声响，停靠在路边的越野吉普顿时一个转弯掉头，驶离了这片令洁芮雪感到既熟悉又陌生的路段，且与上次所不同的是，这次是神色专注的她坐在正驾驶位上，而不是先前开车过来的博尔巴——拥有主人身份的他倒坐在了副驾驶之位上。
　　稍一会儿，行驶中的越野吉普掠过了伊晓家的郊野住宅，来到了另一片能带给知性佳人同样感觉的路段上，继而在此停了下来。
　　在这之后，但见外露出半截玉腿的洁芮雪主动从车里走出，继而迈出从容不迫的沉稳步伐，先行走进了路旁的密林里，跟随在她身后的……则是面色波澜不惊的黑色公公。
　　伴随着细微的浪花声从密林的前方传来，当一段洋溢着湖色美景的银色沙滩映入黑色公公眼帘之后，但见一丝悠然得意的微笑立刻浮现在他脸上——善于观察的中年长辈已经知道绝色儿媳到底是葫芦卖什么药了……没错，基本上而言，整个局势依旧处于自己的掌控之下，对方也根本不会干出有多出格的拂逆之事。
　　接下来，宛若事情的一切都像是在博尔巴的预想之下进行着……就在他与洁芮雪踏上这片柔软细腻的沙滩没多久之后，在前面带路的后者好似在触景生情一般，毫无征兆地停下迈动中的沉稳步伐，整个人也随后眼神迷离地转过头来，并用有感而发的凄迷目光凝视着跟随自己到来的中年长辈，还不忘用深情的口吻说道：“公公，你知道这是哪里吗？这就是我第一次将自己献给你的地方。”
　　说到这里，但见其双颊渐显绯红的知性人妻继而抬起玉足，且向年长一辈的黑色男子缓慢走去，待近到仅有咫尺之距的程度时方才停下，可面色祥和的后者似完全没有把对方的感人言语放在心中，反而以饶有兴趣的目光打量着自己的这位情难自禁的迷乱儿媳，甚至乎包括对方的一身优雅着装。
　　只不过，今天洁芮雪所选的着装倒也确实颇有可取之处，从整体上而言，可谓在一片简洁无瑕中透着一股端庄大方的势头，其上半身是一件做工极致的黯黑针织衫，且别有一条其长度恰到好处的腰带，将女主人的匀称腰腹衬托得异常到位。
　　至于她的下半身，则是一件带有保守色彩的露膝白色中裙，在将这位绝色佳人的肉感部位保护得很好之同时，也落落大方地展露出其膝盖部位以下的修长小腿。
　　当然，要说洁芮雪身上的这件黑白套装不带一点性感色彩也是不对的，因为哪怕仔细一点观察的话，都能发觉到她所穿的这件针织衫单薄得有点儿不可思议，能完美无瑕地勾勒出其上半身躯的窈窕曲线不说，甚至连点缀在浑圆双乳上的激凸两点都被映现而出，也就是说，此时的娇欲儿媳里面根本没穿有正规的内衣。
　　除此之外，一条细黑丝带也以别有意味的势头从洁芮雪那微露着的洁白乳沟处窜出，且顺着显而易见的胸襟中线向上延伸而去，从而缠绕上一小串珍珠饰物，而这……还并不意味着结束，因为这件光泽饰物的上端尚连接着另一条缠绕着女主人颈脖的细黑丝带，再配合着那泛着健康光泽的洁白玉肤，从而带来了一种异样诱人的反差视觉。
　　在此情况之下，善于观察的博尔巴自会表现得有点儿心不在焉，不过他终究是头想彻底掌控对方身心的巨阳黑魔，所以很快便从失神的状态中走出，且用难以听出虚假成分的庄重语气开口问道：“所以你后悔了……后悔那么容易就轻信于我，从而令我得逞……”
　　“不……我不仅不感到后悔，相反的是……我恰恰想对你说声感谢……”令人惊诧的反驳之言说到这里，神色诚恳的洁芮雪顺势在此微微停顿了一下，其精致无暇的绯红面容也随之泛起一阵赤裸且直白的真挚之意。
　　稍一片刻，又听到语调渐显迷情的她用坦诚的语气说道：“感谢你用那般卑劣的手段得到了我，从而令我体验到前所未有的高潮快感，也让我知道自己真正想要的是什么。此外，我也要感谢你告知我事情的真相，因为……这代表芮雪看你的眼光是对的——公公，你就是那个能成为我主人的最好人选。”
　　故作凝重之色的博尔巴听罢，自是心中暗喜，且不忘虚伪异常地眉间舒缓，且用装出来的庄重语气继续说道：“这么说……你是想继续做我的性奴，还愿意为我怀孕生子？即便我以前还那般地欺骗过你，甚至乎还把你调教成了一个如此之形骸放浪的女子。”
　　“是的，公公。我依然愿意做一个舔弄你鸡巴的放荡性奴，且先行为你，而不是你的继子诞下后代。”在对方再三的询问之下，不显丝毫做作之色的诚恳儿媳依然坚持着自己的初衷，其一尘不染的眼梢处更是透着一股义无反顾的势头。
　　这一次，换高高在上的中年长辈陷入沉默了，可这毕竟是他故作而出的虚假神色，所以在稍一片刻之后，便听到这位巨阳黑魔用足以以假乱真的关爱语气问道：“芮雪，你知道每一个淫魅荡女在为自己的黑色主人育种时，都会经历什么吗？”
　　“这些事情……婆婆都曾告诉过我……但我早有好心理装备，相信自己绝对能熬过去。”真挚人妻的语气虽不大，但显得沉异常地沉稳有力，像是在彰显着自己那非一般的决心似的。
　　“你得想清楚……在你为我育种之时，你会在我面前表现得更像一条母狗……不仅得面临我那进无止境的疯狂索取，还不能与自己的丈夫同房，直到为我诞下子嗣后方才能获得允许。”博尔巴的劝导之语依然是那般地显得善解人意，就好像本就拥有主人身份的他……始终在切身处地地为自己的性奴着想一般。
　　如果是其身心沦落前的洁芮雪，绝对可轻而易举地看穿对方的这般虚伪言行，可到了现在……毕竟依然今时不同往日了，对黑色公公抱着非一般眷恋痴迷的她只会自发地脑补出博尔巴那完全不存在的高大形象，而在此春心弥漫的堕落心态之牵引下，坚持己见的深情儿媳只会坦白无恙地如此说道：“公公，我都已经是你的性奴了，再更进一步地做你的母狗，又有何妨？至于诚……他虽是我的丈夫，但更是你的绿毛龟奴，还是理应孝顺你的继子，所以你不允许作为育种工具的我与他同房……自是有理有据。”
　　表情正经的博尔巴听罢，当即嘴角带笑地点了点头，以示自己的肯定与赞许，临到此关头，也确实不必再坚持其虚假缥缈的劝导之言了。
　　于是，他转而恢复起以往的主人式姿态，且以居高临下的口吻说道：“很好，既然你心意如此，那我就成全你……从现在开始，你就要像条母狗般来服侍我，还有——我现在就要给你下种了，准备好。”
　　“是的，公公。”眼见自己的持之以恒终获得成效，先前还一脸沉静无瑕的洁芮雪，终于面泛惊喜之色，但见她在一阵渐显急促的呼吸频率中，眉间泛情地将修长玉指伸向自己的腰带，且眼梢含春地开始了宽衣解带，将外衣遮掩下的肉体秘密逐步暴露在中年长辈眼前。
　　伴随着柔软细腻的暗黑针织薄衫被缓慢有力地向两边剥去，且在重力的作用下跌落在沙滩上，双眸凄迷的迷欲儿媳先行将近乎全裸的妙曼上半身躯展现在了对方的火热眼前……是的，在带有保守色彩的端庄外衣下面，她根本就没穿有一件有多么正式的蕾丝内衣，取而代之的只不过是几条相互缠绕在一起的细黑丝带。
　　尤其是那连接着珍珠饰物的一条丝带，更是直截了当地顺着深如峡谷的迷人乳沟向下延伸而去，以毫不遮掩的势头将点缀着娇红蓓蕾的一双丰满乳房全数暴露出来，正因为如此，眼神犀利的博尔巴才能在此之前注意到凸显在薄衫表面的两处激欲乳首。
　　此外，连接着珍珠饰物的细黑丝带从诱人眼球的迷欲肉谷中窜出后并不意味着结束，反而在去到肚脐眼后兵分两路，并以一种倒Y 形的走势依着窈窕匀称的腰际向下延伸而去，直至没入端庄优雅的及膝中裙之中。
　　这两条细黑丝带的下半走势虽被掩盖，可正在祛除身上之衣的洁芮雪似乎也很懂得不应过度吊人胃口这一浅显道理，于是身材高挑的她在稍作停留之后，便开始以不紧不慢之势解除着其笼罩在自己下半娇躯上的束缚……
　　在洁白柔软的及膝中裙徐徐坠地后，两条细黑丝带的下半走势也随即变得清晰明了，原来它俩在去到盆骨的上棘后再度兵分两路，向下的两条最终在穿戴者的阴阜处汇合，勉强遮住那若隐若现的隐秘下体。
　　至于另两条向后延伸的细黑丝带，则别出心裁地在对方后背的股沟上端合二为一，直截了当地交织成同一条细黑丝带，且在利落万分地勘进神秘黑暗的诱人肉谷，与阴阜前面的细黑丝带合为一体之余，更是直白无瑕地将整对圆润挺翘的雪臀暴露出来，从而展现出一幕勾魂荡魄的妖娆春景。

第29章 博尔巴的昭告
　　阳光明媚，清风怡人，就在这片洋溢着美妙湖光风景的银色沙滩上，站立着一位几近全裸出一副性感肉躯，且身上仅有细黑丝带加以装饰的年青佳人，但见她在接踵而至的一阵媚笑间，赫然以无比恭顺的淫霏姿态跪在了一位身形魁梧高壮的黑色男子面前。
　　毫无疑问，此种放浪形骸的举动之于此时的洁芮雪来讲的话，已然不算有多么陌生了，更何况站在自己面前的还是拥有公公这一身份的博尔巴·菲克特……诚然，从伦理角度来阐述的话，这确实是乱乱，可在身心俱已沦陷多时的前者看来，自己与这位中年长辈欢爱已然算不上是件有反人伦之事，只因两人间并不存在血缘关系，既然如此，那么自己就为何不能为对方生下诞下子嗣呢？
　　本着如此之荒谬淫秽的想法，拥有优雅颈脖的洁芮雪在察觉到下种时刻来临之后，自会以惊喜万分的神情示人。
　　与此同时，意欲将性奴儿媳转变为育种工具的博尔巴也不会自个儿地闲着，在眼见对方双膝跪地不久之后，便把身上的碍事衣物祛除了核干净，在脸带自信微笑地展现着一身强横肌肉之余，也颇有耀武扬威之意地高耸着自己胯下的粗黑巨阳。
　　而毫无疑问的是……伴随着这根足有30公分出头，直径粗有6 公分有余，且脉络缠绕的黑根巨蟒展现在洁芮雪面前之后，拥有紧致双肩的她则更显情难自禁，其迷离无瑕的黑褐双眸像是受到某种情欲之物的感召一般，赫然蒙上一层更显凄迷凌乱的迷雾，且驱使着本人心悦臣服地继而伏下自己的前半身躯，像一只无比渴望主人之宠爱的欲望雌兽向着对方爬去，直至去到两颗沉甸厚重的卵蛋前方才停止。
　　正所谓细眉轻飘，眼梢含情，此时此刻的欲望儿媳，就如同一位天底下最为痴情眷恋的热切女子一般，用令人心醉的红唇湿舌轻吻与舔弄着着矗立于自己眼前的巨阳黑炮，还不忘用灵巧的玉指爱抚着其火热粗硬的表皮，从而奉上阵阵销魂之极的快感……而在感受到博尔巴的大黑鸡巴即将精关尽之后，但见其锁骨精致如玉的她又能自我意会地抓住合适的时机，朱唇张开地将对方的一整个马眼都包裹而住，将从中倾泻而出的浓烈雄液尽数咽下自己的食道里。
　　当然，欲望横陈的洁芮雪也深知博尔巴的秉性，先前马眼里的释放之物并非真正意义上的雄性精液，自不会令自己怀上对方的孩子，可在她看来，这又毕竟是黑色主人精液的替代之物，那么自己于情于理都得心怀感恩之意来接纳它们，所以这位淫魅荡女在不久前一滴不漏地喝下这些淫欲之物时，其情欲满面的脸上自会透着一股无比真切的感恩之意，就好比是……一位鬼迷心窍的盲目信徒在感恩着伪神的微末赏赐，虽在旁人看来是那般的可笑，但她却将此视为理所当然。
　　与此同时，笼罩在这一小段湖边沙滩上的淫热氛围也是愈显高涨，但见神色蒙尘的洁芮雪在咽下博尔巴所释放的淫秽之物后，还念念不忘地伸出情欲的香舌，轻缓依曼地舔弄完残留在自己嘴角处的恶魔雄液……而在这之后，又见到她傲然挺立着胸前的一对春情美乳，星眸半睁地迎合着对方那居高临下的赞许目光之际，且顺应着这位中年长辈的意愿，面带着期许之意的媚笑站了起来。
　　稍后，伴随着一阵邪淫的微笑在巨阳黑魔的脸上显现而起，但见他的粗黑指头伸向了矗立于自己眼前的高挑肉躯，在以意味深长的力道与速度拂过绝色佳人的洁净玉肤后，终于停留在了对方的细黑丝带之上，且以娴熟的手势解开了这最后的束缚。
　　“公公……”感受着对方粗黑指头所带来的火热触感，本就意乱情迷的洁芮雪可谓更加面红心动，也更会以情不自禁之意唤道着对方的辈分称号，而在这一阵娇叱羞人的柔情声语中，但见那数条依附其身的性感黑丝很快飘落于柔软的沙滩上……若能仔细观察的话，甚至乎能发觉有些许淫荡的湿迹残留在上。
　　是的，欲火焚身的堕落人妻仅仅在前戏开始没多久之后，其空虚的阴道深处就开始在酿造欲望的悸动了。
　　“啊……”然而，未等眼神轻离的洁芮雪将后续的动情言语说出来，博尔巴的粗黑热指便以迫不及待之势拨开可她那绯红发情的蜜穴阴唇，且以恰到好处的力道左右撩拨着里面层层肉壁褶皱，从而直截了当地制造出令其呻吟不止的悠远快感。
　　另一方面，犹若是在怀有挑逗着自己儿媳的意图一般，其颈脖雄壮如石柱的黑色公公还不忘用邪意满满的玩味语气说道：“芮雪，我的大黑鸡巴还没插进去，别告诉我你的下面就这般欲流不止了。”
　　也许是博尔巴那吊人胃口的态度所致，但见眉梢含情的欲望人妻立时用迫不及待的语气凄迷说道：“公公，那是因为芮雪已经急着为你诞下孩子了，所以现在就请你将大黑鸡巴狠狠地插进来……啊……”
　　伴随着巨阳黑魔的火热手指从娇红发情的美艳蜜缝中骤然抽出，洁芮雪的娇叱言语随之被打断，且情不自禁地夹杂着一记淫欲呻吟而来，与此同时，其一双点缀在丰满乳房上的挺翘乳头也像是受到某股情欲之力的感召似的，赫然自发一般地发情翘起，且以更为诱人的娇艳姿态傲然绽放着。
　　往后，未等双颊绯红的性奴儿媳反应过来，便见她被博尔巴的一双火热大手有力托起……其本人在本能般地张开略有发颤的修长双腿之余，随即在重力的作用下顺势坐下，以一气呵成之势将早已高耸入云的巨阳黑屌纳入自己的淫湿腔道里，而她在感受到雄壮龟头所带的猛烈冲击之后，便犹若灵魂出窍一般将自己的呻吟之音推到了最高峰。
　　没错，拥有美妙胸廓的洁芮雪感到自己的子宫深处承接了一记真正意义上的阳精爆发，直到快感大幅消退后她才轻吐着热气从痉挛的余震中清醒过来，且星眼朦胧地轻抬着玉腿从黑色公公身上站了下来。
　　“婆婆说得没错，他们的精液果然是这样子的……”在神色蒙尘期间，好奇心起的凄迷儿媳顿时向依然弥漫着火热湿感的下体看去，却发觉已然有些许泛着微亮光泽的白金液体依附在了自己的饱满阴阜上……果不其然，巨阳黑魔一族的精液颜色真的是白金色，与人类精液的颜色完全不同。
　　然而，拥有外凸且坚实腹肌的博尔巴却好像没有把下种之举继续下去的意思，在一脸处境不惊地迎合着洁芮雪的不解目光之时，赫然做出了穿衣戴帽的决定，不过也像是在体会到对方的困惑之意般，这位犹若泰山压顶的黑色巨人很快便转而一笑，用暖人心扉的语气说道：“芮雪，你就别穿衣服了，待会我们回家继续做……”
　　不久之后，伴随着郊野豪宅的大门被缓缓推开，但见一身正装的黑色公公环抱着赤身裸体的性奴儿媳出现在了这栋古老建筑的门口，至于那身材魁梧高壮的前者，则在明媚阳光的照耀下，向着明亮宽敞的客厅里投下了一条深重修长的阴影，宛若昭示着他在家里的真实地位一般。
　　可接下来显得颇为意外的是，也不知道这是不是巧合，先前还在伊晓家住宅里消失无踪的其他人，就像是因为接到某个重要通知一般而同时出现在这里，像是在迎接某场即将到来的盛会。
　　“博尔巴，你可回来了，怎么……你终于同意给芮雪下种了？”看到怀抱着娇人儿媳的黑色丈夫赫然出现在门口，身为对方之妻的伊晓岚月自会面泛微笑地首先向前走去，且故作毫不知情的神色询问着下种之事。
　　看到婆婆向公公当着自己的面问着此事，对当场淫乱早就不再陌生的的洁芮雪却……不知何故地面色绯红地转头回避，表现得就犹若刚经历过性事的女子般羞人。
　　自然而然，年青人妻的这般微小举动自不会干扰到博尔巴，但见后者很快便若有所思地轻放下她，且让这位身姿妙曼的绝色丽人直立着一双挺拔修长的绝美玉腿，就这般一丝不挂地站在众人面前。
　　当年，顶着亮黑光头的中年长辈也没有忘记响应自己的迷人爱妻，但见他在别有意味地一笑间，用胸有成足的口吻说道：“当然，而且我这个时候带她回来，就是为了向大家昭告这件事……”
　　说到此处，犹若泰坦降临的博尔巴顿时双眼一亮，嗓门一提，且用居高临下的铿锵口吻对身在客厅里的余下之人说道：“从今天开始，洁芮雪就是我的育种工具，等她为我诞下子嗣后，方才能结束这一重任，与自己的丈夫同房……诚，我这么要求，你没意见吧？”
　　说着，轻握起洁芮雪之手腕的巨阳黑魔转而以不可违逆的轻蔑目光看向自己的人类继子，像是在诠释着自己对后者之妻的占有权似的……不过王八意识浓重的伊晓诚终归不会反抗，相反的是——他在听到羞辱意味如此之严重的宣言后，整个人则如触电般地从沙发上站起，还不忘以替他人嫁做衣裳的语气感叹道：“当然没意见，相反我还更应该祝愿继父你即将拥有第二个亲生儿子。”
　　“诚，你能这么为我着想就再好不过了……说实在的，我真为有你这么个无比孝顺的绿帽龟儿子而感到高兴。”黑色男子的语气中虽透着赞赏的意味，可仍谁都能从这番话里可听得出他对待自己继子的态度是多么地轻蔑鄙薄，而在稍一片刻之后，但见这位拥有倒三角形体廓的高大雄性又用更为过分的语气说道：“诚，准备一下，你也该是时候给安杰拉下种了，好让她给我与你妻子的未来儿子生下一个天生性奴。”
　　也不知是有意还是无意，城府极深的巨阳黑魔赫然当着伊晓家长子的面，毫不客气地用“你妻子”的用语而不是“芮雪”一词来指代自己的下种对象，似乎想将这场羞辱之戏进行到极致。
　　与此同时，听到黑色主人提到自己，但见同样端坐在沙发上的安杰拉也像先前的伊晓诚般地突地站起，且用受宠若惊的高兴语气说道：“主人，你说的这一切都是真的吗？”
　　“当然为真——而且主人在不久前就跟我说过这事了。”这一次，换拥有仆人身份的杰奎琳站起来前来响应亲生女儿的疑问了，如后者一般，神色沉静的她同样拥有一头柔顺利落的淡金秀发，再配上一幅颇有神似度的五官秀颜，令其整个人看起来就像是安杰拉的亲姐妹一般。
　　“毫无疑问，今天是个特殊的日子，所以大家都脱掉衣服，在这客厅里大肆淫欢一番把，且让下种现在就开始……”正所谓话在说，脚在动，但见拥有雄厚背部肌肉群的博尔巴继续手握着洁芮雪的精致玉腕，揽着曲线毕露的后者向着客厅里走去。
　　而在同一时间，领会其意的伊晓岚月则悄声无息地将住宅大门缓慢合拢，将外界的干扰降到最低……当然，有过多次性交经验的她也不会自找没趣地离开，而是脸带轻柔媚笑地宽衣解带，主动加入这场即将到来的群交盛宴中。
　　不一会儿，在一阵接连彼此地目光交融中，身在客厅里的众人已将身上的碍事衣物尽数褪下，尤其是他们中的伊晓岚月与杰奎琳母女（排除早就宽衣解带的洁芮雪），这三人由于受自身内心深处的欲望之牵引，都不约而同地先行脱光自己身上的碍事衣物，像是带着争宠之意般在博尔巴面前展露着自己的风情肉躯。
　　至于这位在家中身份地位最为至高的黑色男子，其宽衣解裤的速度可谓不紧不慢，举手投足之间更是宛若透着一股沉稳有力的自信风度，而在他有条不紊地显露出矗立在自己胯间的巨伟黑炮后，但见四对颜色各异的迷情美眸均以眼神放光的欲望姿态凝视于它，像是彰显着客厅里的这四位迷人女性对这具雄壮阳物的眷恋深情一般……而在她们中，自是毫无意外包括了身为言情作家的洁芮雪，要知道，她挚爱的新婚丈夫伊晓诚也是在场之人。
　　可接下来一说到这位绿帽意识已然深重到无可救药的伊晓家长子……可不知何故，身在客厅里的他像是受到某股力量之拘束一般，在褪去自身衣物之时总在有意无意间透着一股略有为难犹豫的势头。
　　这也难怪，在这个扭曲异常的家里，身材不那么魁梧高壮的伊晓诚只要与自己的黑色继父一经比较的话，总会招致几位淫魅荡女的嘲笑，甚至乎包括他挚爱之久的亲生母亲，久而久之，自会令到这位可悲龟奴心生那么点微不足道的逆反心理。
　　果不其然，当地位低下的伊晓家长子褪去渺小胯间上最后那么点遮掩之物后，当即响起了伊晓岚月的嘲笑之语：“看看你的鸡巴，勃起后其长度居然才有你继父肉棒的一半长，怪不得满足不了芮雪——逼得她自愿做我丈夫的性奴。”
　　“家主你说的极是，你长子的肉棒渺小无力不说，居然还曾想着暗恋你的仆人，果然自不量力。”听到女主人如此之毫不客气地讥讽着伊晓家长子，同样生育过子女的杰奎琳就如同最为恶毒的帮凶一般在落井下石，不为别的，就为调动这股淫乱至极的热烈气氛而已。
　　眼见自己的母亲这般不客气，金发蓝眼的安杰拉也在轻蔑一笑间，顿时将来不及反应的伊晓诚推倒在沙发上，且就这般挺立着胸前一对不失浑圆美感的C 罩杯乳房，带着戏谑的神情坐了下去，像是在裁决一头可怜的俘虏般将对方的一整条硬直阳具纳入自己的阴道里……
　　很快，客厅里响起了伊晓诚那杀猪一般的兴奋嚎叫声，可仅持续不到4 分钟便去到了其最高点，就好比在昭示着他下面的本事也就那么点而已。
　　至于面色稍红的安杰拉，则更是仅发出些略有波澜之意的轻微呻吟，而需要承认的是，她的苗条身材虽不像自己母亲的那般成熟妙曼，可却透着一股后者所难以企及的年轻活力，还有着一片不失柔和美感的健康肌肉群。
　　不经意间，伴随着伊晓家长子的嚎叫声去到最低点，肤白似雪的安杰拉也觉得像是在完成一件理所当然的任务一般，赫然毫不客气地从对方的羸弱胯间处站了起来，其若隐若现的粉嫩下体处虽向外溢着些许人类男性的浑浊精液，可更多的却还是透着一股欲求不满的怨念。

第30章 下种与配种
　　在安琪拉阴道蜜肉的前后夹击之下，仰躺在沙发上……且一脸高潮迭起的伊晓诚很快便缴了械，其储存在阴囊里的不少精液在一股来自于阴道尽头的强劲吸力的作用下，以颇有效率的方式被纳入进对方的子宫深处，用作配种怀孕之用。
　　与此同时，身在客厅里的其他三位淫魅荡女就像是在喜欢拿这位年青男子的可悲尊严来作乐一般，在看到对方如此之不堪入目的床上表现后，赫然在接连彼此中的笑语中尽显自己的轻蔑之意，就连身份显赫的伊晓岚月与气质高雅的洁芮雪也不例外。
　　“看到没，这就是我生下来的第一个儿子，下面是那般的羸弱不堪，也活该被他的大鸡巴继父带上数之不清的绿帽。”此时此刻，其性情尽显平和的伊晓家家主就像个泯灭亲情的风凉女子般恶毒，毫无顾忌地出言讽刺着自己的亲血骨肉。
　　“婆婆，你说得对，如果不是诚的肉棒太过差劲，我哪会做大鸡巴公公的性奴。”同为身心堕落之人，满面欲色的赤裸儿媳在接过对方的讥讽言语后，继续着这场落井下石式的戏谑谈话，而双肩秀致的她在一脸笑意地微抬起自己的美妙下巴之时，其本就精致如玉的柔韧玉颈，赫然有那么一刹那间宛若变得如毒蛇的长脖般邪魅动人。
　　没错，这就是淫魅荡女的本色，她们会毫不留情地讽刺他人的平庸阳物，且在各种毫无下限的淫乱言语中尽情地践踏着对方的尊严，即便后者是自己的至亲之人也无妨。
　　而与此荒诞言行成鲜明对比的……倒是淫魅荡女们各色臣服于巨阳黑魔一族后的下贱言行，在被对方的胯下巨炮彻底征服之后，她们总会身心荡漾地双膝跪地，身心诚恳地哀求着后者将自己收为性奴，即便是舍弃最后的尊严也在所不惜。
　　双如坚挺如峰的洁芮雪是把讽刺自己丈夫的丑话暂时性说完了，继而一脸惬意地沉默下来。
　　然而就在需要这有人接过话的当口，其同样一丝不挂的杰奎琳并没有急着开口说话，反倒以饶有兴趣的目光注视着从伊晓诚胯上缓缓站起的安琪拉，直到对方来到自己跟前之后，方才见她脸带笑意地问道：“怎样，与诚做爱的感受是不是很不好受？”
　　杰奎琳之女听罢，当即冷哼一声，而后便以略带怨意的不屑语气回应道：“这还用得着说，与主人的大黑鸡巴相比，他的下面可谓又短又小，如果不是为了主人的亲生后代，我才懒得与这个废物配种……不过不要紧，等我怀上这个小肉棒怂货的孩子后，就等于完成任务，再也不用忍受他的垃圾肉棒继续插进来了。”
　　“不管怎样，与伊晓家长子间的配种之事也确实是挺为难你的。”曲线毕露的美熟女仆若有所思地说着，其美奂绝伦的脸色同显忧之色愁，像是在为亲生女儿的不公遭遇感到委屈一般。
　　“哼，你俩母女现在不就想我的大黑鸡巴嘛……来，现在就给我跪下来，像两条母狗般向我这边爬过来。”对此时同样身在客厅的博尔巴而言，心思缜密的他不会听不出这对性奴母女的言下之意是什么……而说时迟，那时快，就在面泛迷城媚笑的后者真的应对方之要求伏下自己的娇欲身躯之时，但见这位气势高昂的黑色主人已然分裂出了三个高大魁梧的雄伟分身，其目的自然不言而喻。
　　稍一会儿，在迎合着博尔巴分身的那数道火热目光之同时，四肢跪地的杰奎琳与安琪拉顿时相视一笑，其神色之飞扬，绚丽得有如盛开的玫瑰般妖艳。
　　在这之后，犹若沐浴春风的两人就像一对急着去领奖的抽奖者一般，顿时迈开利落且修长的四肢，摇曳着各具风情美感的双乳与腰臀，爬向了屹立在各自眼前的黑色巨人，直到匍匐于对方的雄壮胯下之时方才停下。
　　杰奎琳与安琪拉，一对同为淫魅荡女的欲望母女，由于血缘上的联系，两人在身姿容貌上确实存在着某些惊人的相似之处，可正所谓世上没有两片完全一模一样的树叶一样，即便是一对宛若亲如姐妹的迷人母女，也很难找不出各自的相异之处。
　　先说那肤色更显深沉的母亲，气质更为成熟稳重自不用怀疑，且得益于生育之故，年长一辈的她无疑拥有更为勾魂诱人的妙曼曲线，那一对罩码直达F 级别的饱满乳房就是绝佳的证明，虽因岁月流逝之因而有那么丁点儿下垂的趋势，可它俩就犹若一对永不会老去的丰润果实一般，依然以无比渴望采摘的欲望姿态向上坚挺着，其点缀在丰满乳峰上的红褐蓓蕾则如刚刚成熟的大颗草莓般妖艳动人，似乎还透着即将流出美白乳汁的势头。
　　至于那肤色洁白似雪的女儿，全身上下都宛若透着一股富有活力的青春气质，没错，她的年轻身材确实没有来得自己母亲的那般成熟曲致，可也显得苗条且不失矫健，彰显出另一种风情美感，尤其是那一对尺码为C 的雪白美乳，在蓓蕾乳峰上诱人吸睛地点缀着两点粉红凸起之时，更是在无时无刻间……展现着一股顽强向上的挺翘姿态，从而在愈发热烈的空气中勾勒划出一番别有风格的情欲轮廓，不停地诱惑着他人来采摘乃至驾驭与征服。
　　杰奎琳与安琪拉，虽然从相貌身材上来讲有这样那样的不同，可两人的宿命有皆为惊人的相似——同为博尔巴的胯下性奴，所以在一脸惊喜地爬到对方的胯间下方后，都不约而同地抬起自己的上半娇躯，且宛若心有灵犀一般奉上富有弹性的乳沟及灵巧温暖的嘴舌，对矗立于眼前的大黑鸡巴施加着乳交与口交的双重式服务。
　　毫无疑问，在这段时长不大的性欲前戏中，博尔巴的两个分身都享受着诸多人都想象不到的销魂快感，要知道，服侍他俩的可是一对真正的母女，仅从伦理的心理角度而言，这就是种难以想象的刺激。
　　与此同时，像是受这对性奴母女的情欲之影响，但见身在一旁的伊晓岚月也是下体淫湿，且双眸迷离地对黑色丈夫的另一个分身渴求道：“亲爱的，我都快受不了了，就请你狠狠操你的岚月吧。”
　　说时迟，那时快，博尔巴的最后一个分身也不含糊，默然不语地将身份显赫的伊晓家之主顿时推到在柔软的沙发上，就这般直挺着胯下矗立的粗黑巨阳，对准着已是欲流不止的红褐穴口，就这般直截了当地插了进去，毫不吝啬地赐予着对方此时最想要的感官快乐。
　　在这之后，身心荡漾的洁芮雪也在无比高亢兴奋的心态下加入了这场混乱不堪的性交大战，由于身为巨阳黑魔的下种工具，身为育种对象的她自会承受对方本体的肉棒征伐，从而体会到更为奋进有力的冲击快感。
　　很快，情欲高涨的客厅里便响起了四股接连不断的女性呻吟之音，还不忘夹杂着交响有力的“啪啪”式肉棒抽插之声。
　　可以说，一个淫魅荡女毕生追求也就莫过于此而已，为了那深邃入骨的销魂快感，她们甚至可以放弃仅存的宝贵尊严，只为能像条无比恭顺的母狗一般，在巨阳黑魔一族的胯下大力承欢且娇喘呻吟。
　　而此时此刻，在场的四位淫魅荡女也以各种扭动腰臀的淫浪姿态完美地栓释了这一点，在她们中，杰奎琳与安琪拉间存在着怎样的血缘关系自是不用多说，伊晓岚月与洁芮雪间又是怎样的长晚辈关系也是件令人心知肚明之事。
　　此外，在这两段母与女，婆与媳的亲密关系之外，又显而易见存在着另两段关系……存在于伊晓岚月与杰奎琳间是尊卑分明的主仆关系，洁芮雪与安琪拉更是一对无话不谈的亲密朋友。
　　可在身材魁梧的博尔巴看来，这对主与仆也好，朋与友也好，在自己面前也只是四位摇胸荡乳的欲望性奴而已——她们总不会忘记神色沉迷地承受着自己的勇猛抽插，且显得一脸的依依不舍。
　　正所谓乳在摇，臀在摆，在这一阵令人应接不暇的春宫浪景中，身躺在沙发上的伊晓诚也渐渐回过神来，继而直立起自己的上半身之余，且以五味陈杂的兴奋神色观望着这一切……毫无意外的是，伊晓岚月是他敬重有加的高贵母亲，洁芮雪是他挚爱深切的新婚娇妻，杰奎琳曾是他所暗恋的女仆阿姨，安琪拉则更是他的初恋。
　　可不得不承认的是，这位伊晓家长子的的母亲，爱妻，曾经的暗恋对象与初恋已被一位胯间矗立着粗黑巨炮的光头雄性毫不费力地夺了去，而令人讽刺的是，对方还在很久前成了他的中年继父，且满怀恶意地在其脑海里植入了绿帽意识。
　　另一方面，像是要把这场对伊晓诚的羞辱之举进行到底一般，也不知是有意还是无意，但见面带笑意的博尔巴在动用自己的三个强大分身……且将另三位与后者有着非一般关系的淫魅荡女操得死去活来之时，也不忘将真身以最近的距离置于自己的这位羸弱继子眼前，还耀武扬威地令对方的新婚爱妻坐立于自己的雄壮双腿之上，并将矗立于自己胯间的黑根巨蟒缓慢有力插进那片散发着淫湿光泽的艳红肉缝里，往里面有条不紊地释放着储存在硕大睾丸里的白金色阳精，就好像在用这无声的举动在向眼前的年青男子说着：“看到没，你的鸡巴就是这般的软绵无用，正因为如此，你的妻子不愿首先为你，而是心甘情愿地首先为我诞下后代……也就是说，你得排队。”
　　而与那根彻底勃起后长有30公分出头，粗有6 公分有余的雄壮黑屌一经相比的话，垂落于伊晓诚胯间的那条软绵肉虫也确实是有那么点显得渺小且可笑，其表现而出的短小尺码就如同法庭上铁证一般，彰显着这位人类男性的雄性尊严在博尔巴与他的那帮堕落性奴面前……就是那般得微不足道的。
　　尤其是作为伊晓家长子之妻的洁芮雪，更是将上述这一点表现得淋漓之极，明明都已经立下过无比下贱的淫乱誓言，表明自己做了前者继父的放荡性奴，可为获得更进一步的感官刺激，依然乐此不疲地享受着此种当着丈夫之面而被黑色主人下种的放荡快感，甚至在承受阳精爆发的瞬间，忘我一般地高亢淫叫着，且用富含戏谑意味的蒙尘眼神凝视着对方，好像也在以幸灾乐祸的心态无耻叫嚣道：“亲爱的，看到没，由于你的鸡巴就是这般得短小无用，满足不了我的需求……结果弄得我都不好意思先为你怀孕生子了。”
　　与此同时，弥漫在宽敞客厅里的淫欲气氛也是愈显热烈，而且这番混乱不堪的性爱交媾仍在疯狂地继续着，对在家里身处弱势的伊晓诚来讲的话，这还仅仅是个可悲的开始……就在当晚，他所挚爱的新婚妻子不再与他同房，而是作为下种对象与他的中年继父睡在了一处新的卧房里。
　　不仅如此，那对肤色成鲜明对比的欲望男女还不忘抓紧着每分每秒来进行着热烈无比的“造人”运动，好像对这两人来讲，这才是当世间的最为重要之事。
　　至于另一位肩负着配种重任的淫魅荡女，出于对黑色主人的忠诚，姿色迷人的她自会毫不犹豫地与伊晓家长子同房，继而神色高傲地岔开修长双腿且坐立于对方胯间之上，让后者那平庸不堪的鸡巴插进自己的阴道里，接受着那姑且还算得上浓郁的阳精内射。
　　而在每次短得惊人的性交中榨取出自己的想要之物后，但见这位杰奎琳的女儿便就如同一位善变的魔女一般，顿时面泛不屑之色地离开气喘吁吁的伊晓诚，且迫不及待地跨出躁动不已的步伐，一脸欲求不满地向着二楼走廊里的某间卧室里走去。
　　要知道，那地方现在可成了博尔巴与洁芮雪的育种温室……
　　时间在一天天向前迈进，且伴随着这场“造人”运动的逐步深入，现在无论是身姿优雅的年青儿媳，抑或是硕壮魁梧的黑色公公，在日常生活之中表现得就如同是一对真正意义上的夫妻般亲密。
　　除了每夜所必要的同房之外，在家中用餐之时，这对辈分明显的欲望男女也总会坐在一起，甚至会当着各自原配之面给对方夹着饭菜，时不时在洋溢着迷醉香气的饭桌上演着此种温馨细腻的关爱举动。
　　而在同一时间，无论是身份显赫的伊晓家之主，抑或是是贵为她长子的伊晓诚，都不约而同地表示这是件理所当然之事。
　　这也难怪，身为博尔巴之妻的伊晓岚月实则只是个身心沦陷的风情性奴而已，正因为如此，她不仅不会像寻常的深宫怨妇般出来吃醋扫兴，反而在家中多次展现出一幅识得大局的盛情姿态，为黑色丈夫能有新的下种对象感到由衷的高兴……甚至乎从某种程度上来讲的话，就好像是她本人，而不是她的欲望儿媳在为共同的大鸡巴主人诞下后代。
　　至于伊晓家长子，在这段特殊的下种时期里更像是一位无比可悲的局外人般，已然不被欲火中烧的洁芮雪视作为自己的新婚丈夫了，但讽刺的是，对方在她心里又确实有着其特殊的地位，否则得话，这位知性高雅的绝色人妻也不会曾在自愿成奴的关头下那般在意前者的感受了。
　　可从另一方面来讲的话，在迷欲儿媳看来，拥有大黑鸡巴的中年家公既然已成为了自己的性爱主宰，那自己于公于私都得为对方着想，且该主动做到暂时疏远伊晓诚这一点，不是吗？
　　再说了，自己的丈夫完全就是个王八意识浓厚的绿毛龟奴，自己这么以不冷不热的态度对待他，说不定还会起到投其所好的欢快效果呢……
　　本着这样的想法，身心堕落的洁芮雪在进入下种状态后，对待伊晓家长子的态度可谓一天冷淡过一天，好像将其视作为一个将会败坏自己好事的累赘废物一般，后来更是在某个阳光灿烂的早上当着其他数位淫魅荡女之面，以无比真切且郑重的语气对着自己的新婚丈夫劝诫道：“诚，我知道你是我的丈夫，我也知道你对我的心意。可你也得尊重你的继父，要知道，你可是他的绿毛龟奴，他的话——就是旨意。他不喜欢除自己以外的男人靠他的育种对象太近。既然如此，为你我的未来关系着想，也为了不惹你继父不开心，且这个大家庭的和睦，你也理应与我保持距离，对吧？”
　　虽然一口一口“尊重”，一口一口“着想”，可身为有夫之妇的言情小说家却毫不犹豫地视自己丈夫的尊严为无误，更耐人询问的是，当她一脸正色地告诫完对方后，却满面春风如玉般走向了一旁的博尔巴，然后与其轻挽着手臂一同走向屋外的湖边沙滩，在那毫不廉耻地进行着疯狂的交媾。

第31章 淫乱的孕期（1）
　　不得不说，从精子的活力程度而言的话，巨阳黑魔一族那色泽迥然于人类男性的白金色阳精确实来得强劲万分，在兰茵镇中那牢牢掌控着伊晓一家的博尔巴，便是他们中的翘楚代表，在与沉沦于自己雄壮胯下的迷欲儿媳同房半个月后，这位性力强劲的黑色男子即毫不费力地令对方怀孕成功。
　　相比之下，伊晓诚的表现就不免逊色很多了，每次与安琪拉的欢爱时间显得极为简短不说，让后者成功受孕的所花时长更是长了一倍不止，足足耗费了一个月出头。
　　在此情况之下，以至于当杰奎琳之女得知到好友先行受孕成功这一消息后，立马故作幽怨状对伊晓家长子报以眼色，甚至乎还不忘当着洁芮雪之面对其讥讽道：“诚，看到没，你的继父都让你的新婚爱妻怀上宝宝近一个星期了，我的肚子既然还毫无动静，可见你的鸡巴是多么得无用。告诉我，你是不是个性无能啊？”
　　听到如此之难堪的质问之言在耳边响起，还是当着自己的爱妻之面讲的，换做是任何一位有丁点儿血性自尊的男人在场，想必都会恼怒反击，可对于早就沉沦于绿帽之乐的伊晓诚来讲的话，这不过是件再无足轻重的事罢了，完全不值得自己大惊小怪。
　　更何况，这位年青的人类男子早就乐于成为自己黑色继父的绿毛龟奴，之于对方只会有着本能一般的臣服，即便当他面对后者的性奴之时，也常常自我感觉低人一等。
　　于是乎，在如此之扭曲心态的牵引之下，在外人眼中看似风光无限的伊晓诚最终一脸笑意地附和着安琪拉，甚至乎以难以想象的愧疚语气低语道：“安琪拉，你指教得对极了。是我太不争气了，没能早日令你怀上身孕，从而让我的短小肉棒继续给你带来不好的感受……但请你放心，我一定会好好努力，尽快让你受孕成功的。”
　　“诚，你也确实该抓紧时间了，可别让大家失望了。要知道，如果你真如安琪拉所说那样——是个没鬼用的性无能的话，那么在我为你继父生下小宝宝后，想必我也无需为你怀孕生子了。”
　　看到丈夫有如一位可怜的小孩子般在低头认错，在场的洁芮雪也是顽皮一笑，其微带笑意的神色五官则有如春风沐浴下的仙女般娴雅动人，仿若间完全看不出有丝毫的戏谑成分存在，就好比在这位尽显知性之美的年青人妻看来，拿对方尊严来开此种恶趣味玩笑只是件无伤大雅的事而已。
　　当然，若要说伊晓诚真是个性无能的话……那就真的有失公允了，身为寻常人类男性的他，其性交能力虽然远远不如巨阳黑魔一族的博尔巴，无法在一对一的男女欢爱中满足任何一位淫魅荡女的肉体需求，可毕竟拥有合格水准的精子活力，否则得话，他也不会得到后者的允许，继而有资格成为杰奎琳之女的下种之人。
　　当然，伊晓家长子终归没让大家失望，在安琪拉身上陆陆续续折腾一个月有余后，他终于令到对方成功受孕，不过这又意味着另一个快乐且痛苦的开始，就在后者得知到自己成功怀孕的当天，便直截了当地结束了与前者的同房关系，还不忘在轻哼着明快的小调之同时，头也不回地离开了这间临时凑合而出的卧房。
　　未了，其本人还在门口处稍作停留，用犹若获得解脱一般的轻快语气说道：“诚，既然我已经怀了你的孩子，那从今天起，你就不要把你的废物鸡巴插进我的阴道里来了，免得把我的欲望撩拨起来后，又满足不了我。”
　　第二天，除了伊晓诚之外，大家就像是事前约定一般，赫然出现在二楼的书房里，一起向着受孕完毕的安琪拉作着真切的祝福，尤其是身为她亲生母亲的杰奎琳，赫然笑得比前者还要开心，就好像是自己作为淫荡性奴的欲望一生里，遭遇了件前所未有的人生幸事一般。
　　另一方面，不管怎样……伊晓家长子始终都是的家中一份子，这就意味着他最后还是要像家中的其他成员般来到这里道贺，不过当这位人类男子踏进洋溢着温暖阳光的书房后，但见身在当场的大家却在微微悠然一笑间，脸带各色莫测之意，像是在乐于见成到前者即将窘态毕露似的。
　　“安琪拉，祝贺你怀孕成功。”伊晓诚同样面带温暖笑意，向站立在书桌前的年轻女子作着真诚的祝福，有那么一刹那间，脸上洋溢着平和神色的他就像是个不知道自己即将被捉弄的天真孩童般可怜。
　　与此同时，屹立在自己丈夫左手边的伊晓岚月见此也没有闲着，但见她像是在刻意而为之一般，继而用略显恶趣味的赞许语气说道：“诚，你继父果真没有看错你——想不到你仅用一个多月的时间便让安琪拉怀上了孩子，成功为他与芮雪的后代造了个天生性奴。说实在的，身为你继父的性奴，当我知晓我的孙女即将被选为他另一个后代的性奴，我真是感到由衷得高兴与自豪。”
　　显而易见，在巨阳黑魔的胯下巨屌之征伐下，平时看似高贵从容的伊晓家之主已然身心尽失，连这种道德沦丧的话语都能不假思索地说出口。
　　至于屹立在博尔巴右手边的洁芮雪，其接踵而至的表现若从堕落程度而言的话……更是比之自己的婆婆不遑多让，她在嘴角带笑地凝视着新婚丈夫一会儿后，便略显动容地答谢道：“诚，多谢你在这一个月来的努力，让安琪拉成功受孕，让我与你继父的孩子不会寂寞。”
　　话到此处，清丽人妻继续向对方报以真挚动容，再配上那精雕玉琢般的优雅五官，直令到她本人即便当着众人之面道出这般荒诞之言，也在举手投足间散发着一股浑然天成的知性魅力，诱使着伊晓诚在顷刻间便陷入过往的遐想——那是在近半个月前，身为育种之工具的洁芮雪向着大家宣告她受孕成功的时候……
　　一样的书房，一样的家庭成员，在他们中，黑肤高壮的博尔巴像往常般端坐在古朴书桌后的旋转沙发椅上，宛若昭示着他在伊晓家中高高在上一般的至尊地位。
　　至于屹立在巨阳黑魔右手旁的，自是在很多时候寸步不离的洁芮雪——但见身姿优雅的她在那天上午且用难以拟制的激动语气对大家说道：“今天，我要告诉大家一个好消息——我已经怀上了公公的孩子了。”
　　说着，优雅人妻继而用满怀期待的目光一一瞄过着身在房间里的众人，甚至乎还颇有深意地在自己丈夫的脸上停留些许，像是在乐于见成地静待着淫霏万分的祝福似的。
　　堕落儿媳的期待显然没有落空，却见她话音刚落，便在书房里响起了她婆婆的回应声语。
　　“芮雪，我就知道这样做是对的。要知道，像你这般姿色出众，外加其卵子拥有强大承受力的淫魅荡女，就该先为巨阳黑魔一族——比如我的大鸡巴丈夫孕育后代，而不是为下体羸弱的人类男性生下孩子，以此避免我那肉棒短小的废物长子在你身上捷足先登……诚，我这话说得没错吧？”
　　在羞辱亲生长子这件事上，成熟端庄的伊晓家家主似总比其他人积极且自愿得多，好像总不会放过任何一丝拿伊晓诚尊严开恶趣味玩笑的机会，就算这次也不例外，她在煞有介事地阐述完一番“道理”过后，甚至还不忘以强调的语气当着对方之面反问着。
　　“母亲说得极是，若让芮雪先为我怀孕生子的，着实是让她委屈了。”
　　像是一个愿打，一个愿挨般，伊晓家长子也早就习惯了亲生母亲所带来的种种羞辱之言，所以奴性依旧的他不仅不会反抗，反而像是乐于见成地承认了对方的指教。
　　“诚，你也真该努力了，要知道你的肉棒尺寸实在是不咋的，虽然能做到射精不假，可终究无法满足安琪拉的肉欲需求，否则得话，她每次与你做完爱之后，是不会主动哀求你的大鸡巴继父去操她的。”
　　当双眸明丽的洁芮雪一脸正色地道出上述之言时，其本人依然身形未动地站立在魁梧高壮的博尔巴身旁，其距离之近，直凸显出存在于两人间亲密到极致的不伦关系，而在同一时间，那张古朴庄重的书桌也稳固如旧地横卧在她与新婚丈夫之间，某种程度上来讲的话，就如同一条不可逾越的严酷界线般，告诫着身为绿帽龟奴的伊晓诚尚未得到黑色主人的允许，拥有接近自己爱妻的自由。
　　“诚……”伴随着洁芮雪温柔可人的嗓音再度响起，陷入遐想中的年青男子也回到了现实，他发觉安琪拉的母亲已然走进了书房，且一脸地关切地对着女儿嘘寒问暖，至于自己这位令到她女儿怀上身孕的男子，倒像被对方无视一般被晾在了一旁，仿若由始自终间都只不过是在扮演着一个仅供他人达成目的的道具性角色而已。
　　而悲剧得是……伊晓诚的猜想并没有错，很快，他便听到散发着美熟气质的金发女仆用充满理性色彩的语气对着自己的黑色继父——博尔巴说道：“主人，既然安琪拉已经成功怀上诚的孩子了，那么这两人的同房关系也结束了，从今天起，我想我女儿大可不必陪你的小鸡巴继子上床了，对吧？”
　　在家中高高在上的黑色男子听罢，当即微微地点了点头，以示自己的同意，而在稍一片刻之后，便见到他沉稳有力地对自己的绿毛龟奴说道：“诚，你也听到了杰奎琳是怎么说得了，从此时此刻起，你的任务已经完成了，从今往后大可不必与安琪拉继续同房了。”
　　“父亲说得极是，在这近一个月里，为让安琪拉怀上我的孩儿，着实让她受了不少委屈。”
　　毫无意外的是，在坐立于书桌之后的中年长辈面前，身材不那么魁梧高壮的伊晓诚总是那般毕恭毕敬，不会作出任何意义上的反抗，即便对方先前道出的话语是那般得荒谬绝伦，他也会不假思索地当面承认。
　　“诚，你不必那般自责，从今晚起，安琪拉可以与我一起与公公同房，一起享受他的大黑鸡巴操。”
　　说着，身姿妙曼的洁芮雪顿时目含期待地看向自己的好友，好像对她来讲，这种两女侍一男——还是两位性感孕妇同时服侍同一位主人的事，对淫魅荡女来讲就是理所当然般正常，不值得任何惊诧。
　　要知道，就冲安琪拉为伊晓诚怀上孩子这档子事，前者从某种程度上来讲的话可算作为对方之妻的情敌乃至小三了，她曾暂时性取代过洁芮雪的妻子这一位置，多次宽衣解带地与后者之夫进行着造人运动，所以于情于理之下，洁芮雪多多少少都该对此报以些许芥蒂才对，然而肉欲横陈的堕落儿媳就像是位为黑色公公百般着想的痴情之人般，没有表现出丝毫不快。
　　对于淫魅荡女间展现而出得这股默契，为奴多年的伊晓岚月已经见怪不怪了。
　　实际上，为打消洁芮雪对婆媳两人共侍公公一事的顾虑，她还曾以通情达理的语气对其说道：“芮雪，主人用大黑鸡巴把你我牢牢在他身边，在给予着你我从未有过的灵魂洗礼之余，还将你我都从伦理的束缚中解放出来，所以在他面前，你我无需分出彼此，一起想好怎么令他尽兴才是正事……也就是说，即便你想在未来为我丈夫生下孩子，我也不会反对，相反——我只会为你俩感到由衷得高兴。”
　　身份高贵的伊晓家之主是这般说得，更是这般做得，多次细心辅导洁芮雪一起服侍博尔巴不说，而在自己丈夫所收的那班后宫当中，她还是第一个亲自鼓动儿媳去充当主人之育种工具的放荡之人，其展现而出的劝解之言更是透着一股其他性奴难以企及的热情势头，可谓完好无缺地栓释了她自己曾说过的“一起想好怎么令他尽兴才是正事”之话到底是何意味。
　　毫无疑问，在自己婆婆这般大量无私的淫乱举动之影响下，自愿成奴的洁芮雪自不会反对安琪拉为自己丈夫怀孕生女这事，相反的是……她还多次在心底庆幸着黑色公公的这般安排，因为杰奎琳之女所生的孩子注定会成为自己与博尔巴后代的性奴，加上对方还是自己的亲密好友，一旦此事成了，安琪拉与自己的关系只会更上一层楼，这就是所谓的亲上加亲，让这个家变得更为亲密且和谐。
　　当然，这事反映到伊晓诚身上的话，就是他的初恋虽然扮演着为他生儿育女的角色，但由于身心早就沦陷于他的黑色继父之手，既然身为后者之性奴，那么在受孕成功自然回到了对方身边，至于他的爱妻洁芮雪，由于身为黑色公公的下种对象，在诞下后者的孩儿之前，都不得与自己丈夫同房，也就是说……势单力薄的伊晓诚接下来将无可避免地进入一段单身时期。
　　在这令人可悲的背后，身为绿毛龟奴的伊晓家长子却知道自己不该违逆黑色继父的意思，所以当他五谷陈杂地看着安琪拉迈着轻盈的步伐走向博尔巴，且一脸惬意地与自己的爱妻分别站立在这位光头男子的身边之时，毫无反抗意识的伊晓诚依旧什么话都没说，不过他那相比于巨阳黑魔一族而显得异常短小的羸弱下体……已经毫不争气地在裤裆里勃起射精了。
　　时光飞逝，往事如流，不知不觉中，洁芮雪与安琪拉已怀孕三个月有余，伴随着两人的雪白肚皮开始明显透出一股浑圆外凸的势头，其分别挺翘于她俩胸前的一对光华美乳也在疯狂分泌的雌性激素的作用下向着更大的尺码进发着。
　　当然，这两位淫魅荡女的性福日子比之以往并没有过得有丝毫逊色，因为身为她俩主人的博尔巴是从来不会忘记浇灌自己的性奴这事的……
　　不久后，又是一个明媚阳光高照的温暖上午，此时此刻，在外奔波数天的伊晓诚才刚刚走上台阶，用钥匙打开郊野住宅的古朴正门——他终于回到家了，然而就像是命运之神给他所开的玩笑一般，当刚结束家族业务的伊晓家长子一踏进门口，两股夹杂着满足愉悦之调的情欲呻吟就像怎么样都挥之不散的魔欲之音般传了过来，且像拥有自我意识般在年青男子的耳边纠缠不休，最后更是鬼使神差地驱使着他呼吸急促地迈出沉重的步伐，继而向着声音的发源地走去——而在宽敞明亮的客厅里，则正上演一出着实令人血脉贲张的交媾之景。

第32章 淫乱的孕期 （2）
　　踏进家门，步入笼罩在屋里的一片祥和光亮中，并循着那诱人一探究竟的呻吟之声向客厅里走去，最终展现在伊晓诚面前得——自是一场不知道在他面前上演过多少次，且淫乱到极致的交媾之景。
　　那两位岔开各自修长玉腿，分别跨坐在黑色男性雄胯之上，并神色蒙尘地将大半雄根巨阳纳入自身蜜穴里的赤裸女子不是别人，正是其满面红晕的洁芮雪及她的亲密好友安琪拉。
　　由于怀孕数月之故，但看两位绝色丽人在雌性激素的强烈熏陶之下，其本就美妙绝伦的动人身材更显出丰腴曲致的势头，而那微带着外凸弧度的小腹及轮廓更显丰满成熟的雪白美乳便是其明证。
　　两人虽是孕妇，但毕竟是能承受巨阳黑魔一族之胯下巨物的淫魅荡女，在男女性事中自然不用像寻常人类女子般顾虑过多，所以在怀着新生儿之时，仍能从容不迫地享受着大黑鸡巴所带来得的种种感官快感，甚至乎依靠自己本就比之常人女性柔韧得多的身体素质，在性爱中保持着多得多的交媾体位。
　　欲壑难填的淫魅荡女即便怀上身孕，仍能尽情万份地与自己的黑色主人交媾欢爱——对于这种事，先前还迈著缓慢步伐的伊晓诚早就不感到陌生，因为他的亲生母亲便是诠释此种荒诞淫乱之事的绝好人选。
　　实际上，在心神不定的伊晓家长子走进客厅之前，那股贝分高涨的情欲呻吟便勾起了他对亲生母亲的短暂回想……要知道，那可是一个风雨交加的漆黑夜晚，郊野住宅的外面是那般的冰冷难耐，但在某间洋溢着朦胧灯光的夫妻卧室里，却四散荡漾著宛若夏日再临般的热度……
　　在一张柔丝大床上，一位身具怀孕曲线的绝色美妇在面泛红尘之余，正不忘用修长利落的矫健双臂后撑著自己那背脊曲线向里的妙曼肉躯，还双腿伸张且门户大开地跨坐在现任丈夫的腿上，承受着那恰到好处且又不失细腻节奏的阳具冲击。
　　由于力度与技巧兼具，即便是平时尽显端庄高贵之色的伊晓岚月，在博尔巴的深耕细作之下，也不免星眸朦胧地放声淫叫，乃至于情难自禁地从欲望的喉间里透著一股满足愉悦的味道。
　　未了，当对方用泛著贪婪热度的黑色大手爱抚上她那散发著母性韵味的浑圆小腹之时，其胸前傲然挺立著一对浑圆巨乳的欲望佳人也顿时在自己微微上翘的迷人嘴角处泛起一抹意味不明的幸福微笑。
　　发生在柔丝大床上的孕期性爱是那般的热烈且瞩目，至于那时候的伊晓诚，则透过放置在这间夫妻卧房里的偷窥镜，身在密道中地将这引人亢奋的情欲一幕尽收于自己眼底，甚至乎在抗拒不了绿帽快感的情况之下，驱使著不甚有力的右手伸向自己下体，以好奇且激动的节奏撸动着尚处于青春发育期的肉棒，迎接着即将到来的爆发……
　　年青的伊晓诚回想着自己那时自慰射精的情景，而令人讽刺的是，当耳听着淫生荡语的他踏进弥漫着情欲气息的客厅那一刹，就像是命运的使女所开的开玩笑一般，这位早就不知自尊为何物的人类男子也骤然在现实中收获了一记阳精自泄。
　　当然啦，从裤裆里传来的可笑湿意也很快将身处弱势的伊晓家长子从回想中拉了出来，且宛若恶意满满地提醒着他得尽快面对着眼前这令人难堪的一幕。
　　也许是为关照伊晓诚那仅剩一点的颜面，在客厅里参与着淫乱交媾的四具黑白肉躯在察觉到前者走进客厅里后，便颇有默契地暂时性终止了这场尽显享乐意味的性戏。
　　即便如此，顶着黝黑光头的博尔巴并没有即时收去另一个分身，反而在连同著本体把控著各自怀里的绝色丽人之余，依然将大半截的巨黑鸡巴插进对方那欲流不止的深邃阴道里，仿若在耀武扬威一般地彰显著自身的主导地位。
　　至于巨阳黑魔为何没有将一柱擎天的胯下巨物整根没入淫魅荡女的修长阴道里，答案实则并不令人惊讶。
　　身为人类女性中的异类，淫魅荡女可谓体质特殊，其富有弹性的子宫口既可以宽容无比地为巨阳黑魔一族的黑根巨蟒敞开门户，令其顺利无匹地通过狭窄湿热的子宫颈，从而抵达到子宫的最深之处，给女主人带来销魂至极的欲烈冲击，也能出于顺应女主人之意志且保护已方怀胎儿的目的，拒绝他人阳物的继续挺进。
　　诚然，怀孕时期的淫魅荡女不能为巨阳黑魔一族带来整根没入的快感，对后者来说确实是个不小的遗憾，可从另一个方面来讲的话，这也是巨阳黑魔一族继续笼络自己性奴的绝好时机，因为若从淫魅荡女的视角出发的话，她们会发觉自己的黑色主人都是那般的宽宏大量之人，居然会因为在意胎儿的安全而不强求整根没入，这……这真的着实令人感动，不是吗？
　　本着上述这般荒诞扭曲的认知，身在客厅中的洁芮雪即便知道这场热烈淫乱的交媾暂时性结束了，但出于对黑色公公的钦佩与感动，也断然不会主动离开对方的大黑鸡巴的，不仅如此，她只会自发如愿地让客厅里这淫乱的一幕继续下去……
　　就像前面所提到的那样，因孕期所致，洁芮雪的微翘小腹已然在透出再明显不过的母性的韵味，然而其雪白绯红的肚皮在散发著诱人瞩目的健康光华之余，此时更是落入一只黝黑火热的右掌之中，从而形成出一种黑白相间式的绝妙反差之感。
　　这只粗大有力的手掌自是毫无意外地属于孩子的亲生父亲，正以沉缓且不失细腻的温柔力道爱抚在年青母亲的小腹上，展现著自己的关心，就像一位身为人父该做的那样。
　　可惜的是，孩子的亲生父亲并非年青母亲的丈夫，而是对方的中年公公，至于小她几岁的弱小丈夫，此时正无能为力地目睹这一切，且令人玩味的是，年青母亲接下来的一连串暧昧举动更像是在彰显她是在把丈夫的继父，而不是法理上的丈夫视为自己真正意义上的丈夫……
　　很快，微抬著俏丽下巴洁芮雪便绝妙万分地诠释了上述这一点，但见神色蒙尘的她赫然伸出自己的精致右手，覆盖在博尔巴的粗黑手背上，心有灵犀地与其一起爱抚著雪白的肚皮。
　　此外，拥有骨感双肩的欲望人妻还刻意而为之地挺起更显丰满的左边乳房，恰到好处地将其凑进黑色公公的火热掌心中，星眸半开地享受着爱欲的快感。
　　未了，其本人在向自己的龟奴丈夫投以富有深意的离散目光之余，甚至乎还动作优雅地腾出另一只玉手，覆盖在那只揉捏著自己左乳的黝黑之手上，从而一起调度出更多的邪淫快感，宛若透著一股不把自己丈夫羞辱到底便誓不罢休的势头。
　　发生在博尔巴本体与洁芮雪间的爱欲举动是那般得放荡绝伦，而就在这同一客厅里，博尔巴分身与安琪拉间的欢爱程度也是显得遑论多让……
　　虽是不同的两个个体，但也摆出极为相似的淫乱姿态，如果真有什么不同的话，那就是拥有着一头秀丽浅金秀发的年轻女仆在双腿大开，跨坐在黑色主人胯上且将对方巨阳纳入大半之同时，是自己动手抚弄著胸前那一对已然挺涨到D 罩杯之大的雪白美乳的，至于她那同样微透著美妙弧度的小腹，则彻底落入了巨阳黑魔的一双火热之手中，经受着后者那意味深重的掌心轻揉——宛若让腹中的幼小胎儿在接受着某种邪淫的洗礼一般。
　　毫无疑问的是，锁骨细致的安琪拉怀着伊晓诚的亲血骨肉，但就冲身为母亲的她当着后者之面，且将自身小腹奉献而出的淫乱行为，则像是表明她正在对孩子的亲生父亲说道：“诚，看到没，这就是你我女儿的未来的命运，在主人的调教之下，她会像我般成长为一位出色的淫魅荡女，从而服侍好你继父与你妻子的儿子。”
　　年轻女仆的天蓝双眼带着一股显而易见的轻蔑意味，明目张胆地彰显著女主人喜爱羞辱绿帽苦主的势头。
　　相比之下，洁芮雪看向自己丈夫的凄迷目光中则透著一股若隐若现的犀利，可稍一片刻之后，便听到她用虚伪到极致的在意语气问道：“诚，这几个月来……你想必憋得可慌了，可没偷偷地背着我在外面搞其他女人吧？”
　　此言一出，可谓荒诞之至，这做妻子已经与公公不知乱伦多少次了，哪还有脸前去质问丈夫有没有对自己不忠，可正所谓这世上没有最荒诞的，只有更荒诞的，但见迎合著对方柔情目光的伊晓诚就像是只不懂得反抗的宠物小狗一般，在不假思索下便以受宠若惊，宛若怕被误解一般的顺从语气说道：“芮雪，我这几个月来确实如你所说般憋得慌，但你毕竟是我的爱妻，也是我最爱的女人，所以我怎么也不会背叛你。再说了，我也可以通过手淫解决……”
　　令人嘀笑皆非的回应可谓接踵而至，面对淫乱爱妻这般不知廉耻的荒诞质问，这做丈夫的居然还认为自己更应对前者保持情感上的忠贞。
　　在这之后，欲望横陈的洁芮雪像是被直击心扉一般，原本迷茫蒙尘的黑褐星眸顿时变得柔情似水起来，好像在显露出一股有所醒悟的迹象，然而——这毕竟是假象，从某种程度上来讲的话，更像是淫魅荡女对伊晓诚所开的一个恶趣味玩笑……
　　果不其然，其腰肢窈窕的洁芮雪骤然左转头颅，在与稳坐在自己身后的黑色男子深情对视一番后，便用宛若在为乞讨者感到可怜的施舍语气说道：“公公，你继子也太可怜了，不如现在就让他缓解下性欲吧？”
　　娇人言语中出现的是“你继子”而不是“我丈夫”的用语，看得出气平时尽显知性气质的优雅人妻是多么地爱好羞辱自己爱人的可怜尊严。
　　“芮雪，你说得极是，你丈夫也未免显得太可怜了。”
　　话到此处，但见魁梧高壮的博尔巴向伊晓诚投以略显严厉的压迫性目光，且以看似大义凛然的虚伪口吻继续说道：“诚，你听到你爱妻的话了，先把衣服都脱了，让大家看看你的性欲需要个怎样的办法来缓解。”
　　“是，继父。”身为绿帽苦主的伊晓家继子自不会违背对方的要求，很快，便见到年青无助的他迎著客厅里的两对好奇目光，将自身衣物一一褪下，而当那条还残留着射精痕迹的平庸阳具窜出裤裆之时，便引发了两位淫魅荡女的一阵轻笑。
　　“居然看着我与芮雪被干时就兴奋得自个人射精了。诚，告诉我，你这几个月来该有多饥渴？”敛去轻笑的安琪拉毫不留情地讽刺著伊晓家长子，且明目张胆地展现著自己的轻蔑姿态。
　　面对着这欺上头的羞辱言语，身处弱势的伊晓诚依然没有选择反击，而是沉默示人，可这显然并不能换来对方的怜惜……很快，他的黑色继父也加入了这场继续羞辱他的游戏，且用装模作样的疑问语气问著曲线毕露的赤裸女仆：“看到孩子的父亲这般欲求不满，你这做母亲的难道就不想去满足下他的性欲？”
　　“哼，就冲他胯下那般大小的鸡巴，怎能满足得了我的需求，你说是吧？芮雪。”
　　主动分开修长双腿的安琪拉在表露出自己的真实意愿后，当即顺势狡黠地抛给好友一个直教人难堪的问题，且不巧的是，好友还是自己所调戏对象的爱妻。
　　“公公，你就别为难安琪拉了，淫魅荡女在怀孕过后，其子宫虽说会对他人的阳物封闭，令其减少了对长度上的要求，但并不代表她们会放弃粗度上的要求……”
　　说著，稍作停顿的洁芮雪在略显顽皮地转了转自己的一双黑褐眼珠后，又富含理性分析之意地道出自己接下来的看法：“……而公公你也看到了，人类男性的肉棒若相比于你们巨阳黑魔一族的胯下巨物——不仅在长度上存在着鸿沟般的差距，就连粗度上的表现也是大为逊色。这也就意味着即便是面对怀了孕的淫魅荡女，诚他——都永远满足不了对方，哪怕只是一位……”
　　“这么一说，你丈夫也太可怜了，那不这样吧……既然安琪拉不愿意满足他的生理需求，那我这次就给你自由，让你决定是否前去满足诚的需要，顺带让你尽尽做妻子的本分，怎样？要知道，你还怀着我的儿子，于情于理我是不应该让你这么干的。”
　　说著，顶着黝黑光头的博尔巴用煞有介事的真诚目光盯着怀里的娇欲儿媳，大有彰显出一股君无戏言的威严势头，即便如此，心思缜密的他在收口之际，依然微微强调了下“做妻子的本分”与“怀着我儿子”这两点，像是把这场刺激自己继子的游戏进行到底一般。
　　“不，我不会这么做的。”
　　话到此处，脸带柔和笑容的洁芮雪继而抽出自己的修长双臂，优雅灵巧地环绕在身后男子的粗壮颈脖上，还不忘微微向后倾倒，与对方来了个深情对视，未了，还听到她继续以宛若动情到极致的凄迷语气说道：“公公，正因为我怀了你的孩子，所以现在即便得到了你的允许，我才不能与自己的丈夫欢爱，因为——这是我作为你胯下性奴的自觉。”
　　连做性奴的话都能说得如此之冠冕堂皇，可见欲望横陈的赤裸人妻已然堕落到无可救药的地步了，而在稍一片刻之后，响起了博尔巴的深沉语气……
　　“芮雪……”
　　后面的话，中年长辈并没有再说下去，只见他在微微一笑间，像是在为洁芮雪的回应感到欣慰似的，迎著对方眼里的某种期待俯下身姿吻了下去。
　　在这一瞬间，黑色公公的宽厚大手继续搭在欲望儿媳的微翘小腹上，他胯下尺寸骇人的粗黑巨物依旧将对方的淫穴道口撑得浑圆外扩，没有丝毫离开的意思，再配合上那深情的一吻，仿若这纵情肆欲的两人在融为一体的道路上走得更为遥远。
　　至于身在客厅里的伊晓诚，则犹如个被诸神抛弃的世间之人般，除了眼睁睁地看着爱妻与继父在自己面前秀著这般前所未见的深情恩爱之外，就什么也做不了了，若从另一个更残酷的角度来讲的话，展露著平庸下体的他就像个渴望施舍的可怜之人般，目睹著高高在上的对方在最后一刻将将给出的施舍予以收回，顺势将自己打入了万劫不复的深渊地狱。
　　可惜的是，这还并不意味结束，因为随后便响起了伊晓家长子的亲生母亲之声音……

第33章 淫乱之母
　　“好吧，既然芮雪与安琪拉都不愿意为诚他缓解性欲，那么就让我这个做母亲的来处理这档子事吧。”
　　伴随着一记不冷不热的女音响起，身着正装的伊晓岚月走进了这间上演着淫乱一幕的客厅里，但见身材高挑的她在迈着端庄从容的步伐之余，以双手叉腰的姿态来到了亲生长子面前，并以一种恰似在看可怜虫般的轻蔑目光盯着对方，不知在考量着什么。
　　“母亲，我……”
　　察觉亲生母亲的到来，奴性深重的伊晓诚自会表现的唯唯诺诺，然而未等自觉低人一等的他将后面的话说出来，便被前者用颇不耐烦的语气给打断了。
　　“少废话，你先给我跪下。”
　　高高在上的伊晓家家主盛气凌人地道出自己的要求，从某种程度上来讲话，脚踏着黯黑高跟鞋的她仿若根本没把对方视作为亲血骨肉。
　　很快，应着亲生之母亲要求的伊晓诚便不假思索地跪下了自己的软弱双膝，可谓不做丝毫反抗，而当他的平庸下体映入对方眼帘之际，后者的端庄面容上更是毫不掩饰地显露出厌恶的神情，仿若昭示着她本人即将在面对某种令人恶心的事物一般。
　　即便如此，本着为亲生长子缓解其性欲的决心，平时尽显一家之主风范的伊晓岚月终究没有停下自己的动作，但见动作娴熟的她在毫不费力地褪下脚上的高跟鞋及其柔顺丝袜后，便眼神犀利地用右足上的母食两趾夹住了对方的火硬阳物，整个过程之精准犀利，堪比老鹰捕食。
　　在这之后，伴随着精细脚趾的摩擦与挤压，一阵毫不争气的呻吟之音立刻从伊晓诚的喉间呼唤而出，且显而易见地透着一股压抑已久的可怜势头，至于他那不甚雄伟的挺立肉棒，则如同鹰爪下的无助猎物一般，像是在接受着对方的无情调戏。
　　不多时，又响起了伊晓岚月那凸显着盛气凌人之意的话语：“诚，感到满意吗？”
　　“满……满意……啊……”
　　其下体受控的伊晓家长子受宠若惊地表达着自己的真切感受，其双目茫然的脸上更是有感而发地流露出一股自我受虐般的扭曲快感，像是在无比自豪地彰显着他做绿帽龟儿子时的快乐。
　　“很好，要知道我是你的亲生母亲，所以我是不能与你做爱的，因为这是乱伦。”
　　说着，依旧保持着双手叉腰之势的伊晓岚月顿时眼神一紧，刻意而为之地加重了脚趾上的力道，在给自己的亲生长子带来无法拒绝的感官刺激之余，更是令到后者的软弱淫叫之声去到一个小高峰……而看似大义凛然的她在不久前说这番话之时，其高高在上的严厉语气中还赫然透着满满逻辑的意味，要知道，这可真是莫大的讽刺，因为她的黑色丈夫此时就正干着她的娇欲儿媳，为典型的乱伦之举，
　　当然，由于伊晓诚的性欲之困已交由他的亲生母亲来处理，沉溺于欲望之海中的博尔巴等人自会毫无意外地重启活塞运动，巨阳黑魔的胯下巨炮虽然没有完全没入淫魅荡女的修长阴道中，可毕竟插进了真正意义上的性器之中，若与他的人类继子一经相比的话，两者所受的待遇可谓一个天，一个地。
　　不管怎样，伴随着两根大黑鸡巴的雄液爆发，双膝跪地的伊晓家长子也顿时迎来了属于自己的高潮，不过却饱含着难以想象中的屈辱意味，因为他那被脚趾掐住的平庸肉棒在射出阳精之时，赫然在不偏不齐间击中了自己的下巴，甚至乎有些许钻进了他因放声淫叫而大肆张开的嘴里。
　　正因为如此，客厅里立时爆发出一阵接连彼此的男女嬉笑声，带着任谁都听得出的幸灾乐祸之趣，就连身为伊晓诚之妻的洁芮雪也成了面泛讥笑之意中的一员。
　　不过也许是因祸得福吧，借着这件事所带来的转机，伊晓诚也终于不用再通过撸管来缓解自己的性欲了，因为在家中拥有主宰之位的博尔巴不久后便安排了杰奎琳前来做他的性侣伴，在前者看来，自己都把继子绿到这般程度了，多少也该补偿下对方，就当是在可怜他好了。
　　说来有趣，由于曾有过一段暗恋这位美熟女仆的经历，所以临到现在，已身为人夫的伊晓家长子仍对她有种让自己道不清说不明的情愫，而正是在这种情愫的作用下，其身材比之自己女儿更加妙曼成熟的杰奎琳便轻而易举地攻陷了伊晓诚，当然，性技早已达至纯火炉青的她在让对方体验到为之销魂入骨的射精快感之余，也从不会忘记当着众人之面讽刺后者的性交能力是如何的差劲。
　　正所谓时光流逝，日复一日，洁芮雪与安琪拉的雪白小腹变得愈发浑圆胀大，且透着再明显不过的沉甸下垂之势，终于，在众人充满祝福的目光之中，两位姿色出众的年轻母亲迎来了自己的生产之日，并完全如她俩的黑色主人所预计般分别诞下一个黑色男婴与美白女婴。
　　那黑色男婴不用多说，自是博尔巴与自己儿媳的亲生后代，虽然还小，但从样貌上已然显现出亲生父亲的些许影子了，至于其亲生母亲在他身上所留的痕迹……则几近难以察觉出来。
　　这听起来虽难以置信，但实则并不令人意味，因为所有的小巨阳黑魔从五官样貌来讲的话……都很难显现出他们与亲生母亲们之间的联系，尤其在肤色方面，他们更不会有丝毫变浅的趋势，只会永远像自己的亲生父亲般黝黑纯正，让愚蠢的人类难以联想到谁会是他们的亲生母亲，而这——正是巨阳黑魔一族用以隐藏自己在人类中的惯常手段。
　　接下里就是那美白女婴，由于完美继承了安琪拉的血统，所以自打出生后便展现出一股难以忽视的丽质潜力，很多人，包括她的祖母伊晓岚月都不时地盛赞着她在长大后会拥有一幅如何出众的姿色。
　　当然，作为亲生父亲的伊晓诚，在自己长女身上也留下了不小的痕迹，就比如后者的眼珠颜色——便不是一对像亲生母亲的纯洁天蓝，而是一对源自于前者的灵动棕褐。
　　另一方面，在身心沦落多时的洁芮雪为博尔巴诞下一个亲子后代后，身材高壮的后者也随之兑现承诺，允许她回到自己的继子身边，与其同房。
　　不过正所谓走得了人却并不代表留不住心，耐不住寂寞的堕落儿媳依然会三天两头地主动走进黑色公公的房间里，主动寻求着后者的慰藉，原因无二，作为淫魅荡女的她早就被对方调教成了离不开大黑鸡巴的欲望性奴了，从身为人类丈夫的伊晓诚那自然获得不了像样的满足。
　　更令人讽刺是，这还意味着远没有结束，因为上述此种情况一直在洁芮雪身上变本加厉地上演着，甚至乎驱使着她在怀上第二胎，也即是自己丈夫的亲生儿子之后，又更进一步地走向堕落。
　　要知道，那同样是一个阳光明媚的日子，所有的一切都看起来是那般得美好……
　　宽敞的夫妻卧房，熟悉的家居摆设，再加上高挂在墙上的大尺寸新婚合照，仿若令到这间卧室里无时不刻地弥漫着一股家庭的温馨，可在柔软大床上进行着忘情交媾中的赤裸两人却不是一对夫妻，而是娇欲儿媳与她的黑色公公……至于前者的年青丈夫，也即是后者的弱小继子，则像个望穿欲水的饥渴者一般，双手在撸动着胯下的平庸鸡巴之余，脸上还挂着可悲之至的兴奋神情。
　　这也难怪，事情发展到这般地步，王八意识浓厚到无可救药的伊晓诚已经很难拒绝爱妻被自己继父当面狠操这种事了。
　　由于怀上了第二个孩子，洁芮雪的绝色身材在雌性激素的滋润之下，比之数年前可谓更显曲致成熟，其一双乳晕明显增大的雪白丰乳更是成长到了E 罩杯的程度，即便与自己的婆婆伊晓岚月一经比较，也是不落下风。
　　不久之后，伴随着恶魔阳液的汹涌爆发，挺着圆翘小腹的欲望人妻随之攀上了高潮的顶峰，然后便犹若一泻千里般侧躺在中年长辈的怀里，且眼眸凄迷地凝视着对方的深邃双目，不知在心里作着何种打算，与此同时，流淌在夫妻卧室里的淫欲气氛也像是被凝固一般，等待着某种之物来打破。
　　像是经历了某种左右为难的决断一般，但见散发着母性韵味的洁芮雪骤然开口道：“公公，请你把我腹中的孩子也洗脑成一个绿帽龟奴吧，就像他的亲生父亲一般。”
　　“这可真有意思——你居然想让你自己与诚的亲生儿子也做我的绿帽龟奴，能告诉我为什么吗？”
　　说着，力量惊人的博尔巴骤然一把扶起对方，黝黑纯正的脸上还挂着饶有兴趣的微笑。
　　“那……那是因为……我肚里的这个儿子身上有诚的血统，这就意味着他在成年后，其胯下的鸡巴注定长得又短又小，无法满足淫魅荡女的需求，如果在未来娶了这么一个女人为妻，就只能靠你来满足你的孙儿媳了。”
　　话到此处，双颊绯红的欲望儿媳顿时在这稍作停顿，像是在顾虑某种更令人难堪之事一般，然而淫魅荡女终究是淫魅荡女，面对黑色主人的任何要求她们终究都不会说不……所以身心堕落的洁芮雪在犹豫片刻之后，便继续开口道：“再者，若我与诚的孩子在懂事后知道自己的亲生母亲是继祖父的性奴，绝对会痛苦得无地自容，所以为让他能在未来坦然地接受这一切，就必须从现在开始对他施加精神污染，给他植入绿帽意识，让他体会到一个做王八的快乐，如此一来的话，这个大家庭才能变得和睦。”
　　“哈哈哈，芮雪，说得好，不过你这般做有无想过诚的感受吗？”
　　说着，肌肉雄厚的博尔巴在不怀好意地一阵讥笑间，伸出左手从而将对方的大半个傲然右乳覆盖而住，像是彰显出自己对她的彻底掌控一般。
　　“啊……有关于这件事，我已经与诚谈过了，他也同意我这般做——让我与他的亲生儿子做一个喜欢戴绿帽的王八。”
　　感受到从黑色掌心的传来的火热触感，一丝不挂的欲望儿媳顿时难以把持地轻吟一声，在好不容易稳住自己那愈发荡漾不已的身心后，方才道出后续这般令人大跌眼镜的后续之言。
　　可惜的是，顶着黑色关头的中年长辈就像是想故意逗弄某人一般，赫然摆出一幅深思熟虑之相，且用将信将疑的语气说道：“是吗？我可不信，关于这事，我可要好好问问他本人是怎么想的。”
　　说时迟，那时快，刚才还一脸怀疑的博尔巴就像个善变的轻浮之徒一般，其整个人在不怀好意地悠然一笑间，不紧不慢地对自己的继子问道：“诚，芮雪先前所说的这番话是否为真——难道你就真得忍心让你与她的亲生儿子长大后……像你一般成为我的绿毛龟奴？”
　　未了，魁梧高壮的黑色继父还刻意而为之地蠕动着自己的粗黑左手，炫耀一般地爱抚着对方爱妻的成熟左乳。
　　“芮雪确实所言非虚，我是真的同意让我与她的亲生儿子长大后做继父你……的绿毛龟奴，即便你将来要把你的孙儿媳变成你的胯下性奴，我也不会反对的。相反的是，我只会为我亲生儿子有此遭遇感到由衷得高兴，因为……因为他终于能像他的亲生父亲一般，体会到前所未有的王八之乐。”
　　面对中年长辈的这般问话，面带受宠若惊之色的伊晓诚不敢有丝毫怠慢，当即不假思索地道出上述之话，甚至乎当其个中言语提及到“继父你”之时，立时带上一种无比尊重之意，像是把对方置于一种至高无上的地位般，与此同时，他胯下的平庸鸡巴就像他在家中无足轻重的雄性尊严一般，依然萎缩无力地下垂着。
　　继续抚弄着掌下玉乳的博尔巴听罢，先是微微一怔，然后便在一阵放肆狂笑中大声说道：“哈哈哈，说得好，说得好……诚，你对我果真孝顺，真不愧为我精心调教出来的龟儿子啊。”
　　话及此处，便见到他毫无征兆地把身在怀里的欲望儿媳推倒在床上，且当着自己继子的面，胆大妄为地挺立着依旧高耸的巨阳黑屌，直插进淫水直流的深窄淫穴里，将对方的赤裸爱妻送上爱欲交加的高潮之巅上……
　　时光飞逝，淫事依旧，而那不变的，仿若仍是那幢坐落在这片寂静荒野之中的庄园豪宅。
　　此时此刻，又是一个太阳高挂且适合他人外出的明媚上午，而在那令人感到熟悉的水泥台阶上，但见两位气质出众的美貌女士正与两位身材不甚高大的成年男子作着依依不舍的申请道别。
　　那两位成年男子虽在年龄上存在着明显的差异，可在相貌上又存在着不可忽视的相似之处，这也难怪，因为他俩本就是一对拥有血缘关系的父子。
　　做父亲的自是接受了至少过半家族基业的伊晓诚，也许是此原因所致，时不时可见已然年到中年的他在一些场合下尽显出一股意气风发的气场。
　　至于那此时站立在伊晓诚身旁，且不免身带略显稚嫩气质的年轻男子，自是前者与洁芮雪的亲生儿子，名叫伊晓慕，正因为如此，从这位年有二十有三的人类男性的身上又足可多多少少瞧出他亲生母亲的影子。
　　既然两位男子的身份已然揭晓，那么与其进行着道别的两位女性想来也不会是别的什么人……没错，其中那样貌偏年长的便是洁芮雪，也许是岁月的流逝所致，相比于二十多年前的自己，现在的她可谓在个人气质上更显成熟与端庄，透着一股怎么都令人注目的迷人风情。
　　与此同时，站立在知性作家身旁的尚有另一位不容忽视的雪肤佳人，她的年龄相貌比之前者来得更显年青不说，其发色也凸显出迥异之处，为一派温柔宁静的深棕红色，至于其一双细腻黛眉下的清澈双眸，则犹若一双绿宝石般晶莹透亮。
　　简安妮·西塔，伊晓慕之妻，作为嫁进伊晓家里已有一年之久的美丽孙儿媳，在这与自己丈夫暂作分别的当口，自会展现出一股有感而发的眷恋势头。
　　在端庄婆媳的送别目光之中，这对伊晓家父子终于走进座驾，且在一阵随后而来的引擎轰鸣声中，开车离了去，而待他俩彻底去到自己爱妻的视线之外后，但见屹立于水泥台阶上这对风情各异的美貌女子却在相视对望的一瞬间，顿时心知肚明地笑了起来，像是在为某件之事感到由衷高兴一般。
　　“好了，这两个碍手碍脚的小鸡巴废物总算离了家，反正在两个星期后才会回来……那就趁这段时间……让我俩好好服侍主人吧。”
　　说着，辈分更高的洁芮雪首先转身走进家门，而跟着她身后的，则是不作回应但又面泛着调皮轻笑的简安妮。
　　不消片刻，脚步略显明快的两人走进了宽敞的客厅里，而在那，但见赤裸着一身横壮肌肉的博尔巴正端坐在柔软的沙发上，其强劲的胯下正怒目勃起着一条不知征伐过多少动人女子的黑根巨蟒。
　　没有多余的言语，也没有丝毫的犹豫，无论是知性成熟的洁芮雪，抑或是身为她新婚儿媳的简安妮，皆轻车路熟地一一解下身上的遮掩之物，然后便如一对被驯服已久的恭顺宠物般四肢跪地，荡漾着各自的丰满乳房爬向了身材魁梧的黑色主人。
　　很快，客厅里便回荡起一阵撩人心扉的情欲呻吟……

第三卷 沦陷之家

第1章 意料之外
　　“我……这到底是在哪……”
　　年轻的埃尔斯在朦胧中缓慢无力地睁开棕褐色双眼后，却发觉自己在身穿着一套合身温暖的白色睡衣之余，正从一张宽阔柔软的大床上醒来，与此同时，在他的床沿边，正屹立着两位气质出众的端庄女士，还有一位身材魁梧的光头男子。
　　“母亲，伊莉希娅，我怎么会在我的卧室里……还有，科尔巴——你这家伙怎么会出现在这里？”
　　由于心里有太多的疑问，身子尚虚的埃尔斯在挣扎着坐起身后，首先将疑惑不解的目光投向了自己的生母与未婚妻，期望得到一个满意的答案，然而当他注意到身在卧室里的另一位男子后，却发见他的目光骤然变得警觉锐利起来，其质询的语气中更是透出一股再明显不过的敌意。
　　这也难怪，被埃尔斯称之为科尔巴的光头男子本就是这一家子的敌人，来历不明不说，在安德堡市这里也与黑白两道有着各种说不清，道不明的关系，还多次暗中搅乱城市的秩序，这自然会招致埃尔斯对他的极大不满。
　　面对着埃尔斯的质问，科尔巴却好像没有完全听到，但见拥有一身纯正黝黑肌肤的他在淡然一笑间，用略显亲密的温和目光看向屹立在床沿边旁的一位黑发女士，且用提议一般的语气说道：“苓霜，埃尔斯的疑惑，就由你来化解好了……我暂且离去，先出去办点事。”
　　在这之后，尚未等目瞪口呆的埃尔斯反应过来，被他继续视作为敌人的科尔巴便在他生母的一阵含蓄不已的目光中跨出惬意的步伐，且大步流星地走向卧室的门口，甚至乎在有意无意间透出一种直让埃尔斯感到颇不自在的轻蔑之意。
　　苓霜一词是埃尔克斯母亲的名，至于她的姓……则为茯一字。
　　“母亲，这到底是怎么一回事——你怎能让科尔巴那家伙直接称呼你的名？”
　　不管怎样，坐躺在床的埃尔斯终究是想问个水落石出的，可讽刺的是，年轻的他却又在无意间表现得像个幼稚的小孩般气急败坏，不过在稍一片刻之后，伴随着未婚妻伊莉希娅的声音响起，年轻男子也渐渐地恢复了冷静。
　　“埃尔斯，在你昏迷的这一年多里，发生了很多大事，你就先安静下来，好好听你母亲的一番解释吧。”
　　说着，留着一头流顺淡金秀发的伊莉希娅坐了下来，且动作细腻地伸出自己的一双雪白玉手，带着暖人心扉的爱意抚上了对方的虚弱双手，而她淡金双眉下的天蓝色星眸在含情脉脉地凝视于自己的未婚夫之同时，更犹若森林里的镜湖般清澈明亮。
　　正所谓说时迟，那时快，在目送着黑色男子的魁梧身影消失于门口之际，颇有点儿心不在焉的茯苓霜也好像也意识到了儿子的疑惑，于是她在柔和一笑间，坐到了床沿的另一边，且用推心置腹的语气谈起了这一年多来所发生的事……
　　“原来如此，科尔巴先生，也即是鲁多森……看样子他并没有我想象中的那么坏，如果不是母亲的解释，我还真不知道他居然帮过我们一家子这么多……”
　　伴随着埃尔斯的用语之转变，足可见到他的态度之软化，虽然母亲的解释中尚有些令他狐疑的地方，可此时天色渐暗，加上自身体质尚虚，仍需修养，所以在此情况下，埃尔斯最终听从了对方与未婚妻的建议，倒头入睡。
　　看着亲生儿子在床上渐入梦境，身姿优雅的茯苓霜也顺势在自己脸上显现出一种母亲才有的怜爱之意，而在同一时间，埃尔克斯的未婚妻也小心翼翼地松开双手，且含情脉脉地为对方盖好被子。
　　在这之后，便见这两位风姿各异的绝色女士以几近无声的优雅碎步走出卧室，且缓慢沉稳地关好房门，然后就像是显得心事重重一般……肩并肩地走过寂静修长的走廊，并依着古朴庄重的旋转楼梯来到一楼的客厅处，最后分别坐在两张真皮沙发上。
　　沉默片刻，终究还是由年轻一辈的伊莉希娅先开口点破：“苓霜阿姨，如果埃尔斯知道我俩都变成了那样的人，真无法想象他会有怎样的反应……”
　　似牵涉到极为严重的后果，后面的话，埃尔斯的未婚妻并没有继续说下去，其富有立体美感的清纯面庞上也顿时泛起一阵再明显不过的忧虑之色，而与此成鲜明的对比的，倒是坐在她对面的茯苓霜——但见后者像是见过各种世面的过来之人般，直接用坦然且又不失无奈之色的认命语气说道：“没办法，这就是埃尔斯的命运，若他未来真想与我俩生活在一起的话，就得喜欢上我俩的新姿态……”
　　“奇怪……这……到底又在哪里……我怎么会被囚禁在这？”
　　与上一次所不同的是，当年轻的埃尔斯缓缓睁开双眼之际，却发觉自己这次居然被囚禁在一间陌生的卧室里——全身在一丝不挂且将隐秘下体彻底暴露之余，其四肢的腕关节部位也被系上了镣铐。
　　这还不够，冰冷的镣铐通过坚硬的铁链被固定在灰白单调的墙上，更加令这位年轻的男子难以动弹，自然而然地断了他从监牢里出逃的念头，且不知为何的是，一张造型华贵的宽阔双人大床赫然陈列在这座单调不已的房间里，像是显得别有用意一般。
　　在此情况之下，尚未恢复元气的埃尔斯只能愤怒无助地呐喊着，但不幸中的万幸是……命运的使女似乎并没有完全抛弃他，就在这位失去自由之人在几近绝望之时，伴随着卧室之门被忽如其来地打开，他的亲生母亲茯苓霜骤然现身在门口，其身后还跟着宛若卫士般忠诚的鲁多森。
　　“母亲，快救救我……”
　　眼见两位救星来到自己面前，埃尔斯那灰暗丧气的脸上立刻浮现出前所未见的惊喜神色，然而尚未等他体会到重获自由的可贵，但见身穿着蓝黑短衫与灰褐短裤的鲁多森便主动向前走动数步，用再戏谑不过的奚落语气对身旁的优雅女性说道：“苓霜，我说得没错吧，埃尔斯就是个长不大的小屁孩而已，除了向自己的长辈求救之外，便什么事都完成不了了。”
　　眼见亲生母亲口中的相助之人竟说出这般过分言语，年轻的埃尔斯便犹若在经历了场晴天霹雳一般，立刻惊讶得说不出话来，然而尚未等他彻底反应过来，便见到他母亲在骤然间以不冷不热的附和语气说道：“鲁多森，你说得没错，我这23岁的儿子就这般出息了，所以注定以后难成大事。”
　　某种程度上而言，茯苓霜在此刻对待亲生儿子之时……就像个陌生之人般冷淡，其一双明亮的黑褐色眼睛虽然如往常般依庄如初，但已然或多或少地透出些许不屑之意，而就在这位母亲毫无心理负担地道出上述轻蔑之言之时，穿在她身上的丝质无袖连身裙却在室内灯光的笼罩下更显雪白柔亮。
　　“母亲，你到底什么了？我可是你的亲生儿子啊。”
　　不管怎样，有所迟钝的埃尔斯还是反应过来了，但可惜的是……正所谓一波未平，一波又起，就在他无望呐喊之时，面泛贪婪笑意的鲁多森已然地来到了他生母的背后，且肆无忌惮地当着对方之面前抬起右手，直截了当地隔着柔滑的布料抚弄起身前佳人的饱满右乳，还不忘用意图刺激他人的下流语气对着茯苓霜问道：“正因为如此，所以你才选择做我的性奴，想生个更强大的儿子，是吧？”
　　“鲁多森，放下你的脏手，否则得话，我就……”
　　事情的发展可谓出乎埃尔斯的意料，可四肢受困的他除了在歇斯底里地怒叫之外，就什么事也做不了的，而在这令他备受打击的一幕接踵而至后，这位身处弱势的年轻男子也随之陷入一阵了无希望的沉默之中。
　　“主人，你的猜测没有全对，我之所以想做你的性奴，固然有你能赐予我一个更强大的后代的原因，然而更主要的缘由在于——你有一根无比雄伟粗长的大黑鸡巴，能令我体会到什么才叫做真正的高潮。”
　　说着，一向以端庄气质示人的茯苓霜在双颊绯红的瞬间，赫然一手覆盖在那只抚弄着自己右乳的火热大手之上，另一手则向后环绕在对方的粗壮雄颈上，像是在以示自己对鲁多森的支持一般……而在稍一片刻之后，但见她整个人更是双眼微闭地轻抬起头，与背后之人来了个犹若恋人之爱的深情之吻。
　　“这还真的是我的母亲吗？她居然会称科尔巴那家伙为主人……”
　　一脸惨淡的埃尔斯在扣心自问之同时，已然放弃了抵抗，说真的，他实在无法相信年有47岁有余的忠贞生母居然会委身于鲁多森这等卑劣之人。
　　这也难怪，因为安因森家族本就是艾文市的名门望族，而茯苓霜在前夫（也即是埃尔斯的生父）过世之后，便抚养独子至今，且为人向来高洁正派，一直看不惯各种社会之上的下作之举，所以在埃尔克斯看来，生母自不会有与任何奸诈之徒相好的可能，可就在自己的眼前，此种毫无可能之事却实实在在地发生了……
　　很快，伴随着鲁多森的黑色双手之转移，星眼朦胧的茯苓霜在结束与对方的热吻之后，也随之颇为知趣地高举手臂，以让身后的男人为自己宽衣解带，待这件合身的露膝连身衣裙本冉冉坠地之后，但见她更是仅身着一件性感的三点式黑色蕾丝内衣，且毫不介怀地屹立在自己的儿子面前，从而展现着一副诱人遐想的半裸姿态。
　　眼见前所未见的肉感美景当头，埃尔斯当即感受到一股忽如其来的兴奋快感，如果有机会的话，他深知自己应该阻止这一切，至少也该闭上双眼前去拒绝观看母亲的肉体，可欲望的力量像是彻底掌控了这位年轻的男子一般，在驱使着他的赤裸下体在奋力勃起之余，也令他作出不闭上双眼的选择……因为母亲的肉体从哪个方面来讲的话都是那般的成熟迷人，如果有必要的话，他觉得鲁多森让这一切继续下去该是个不错的选择。
　　像是察觉到埃尔克斯心里那刹那间划过的邪恶念头，在茯苓霜身上继续上下其手的鲁多森骤然邪恶一笑，且用戏谑的语气对半裸的佳人说道：“看看你的好儿子，居然连鸡巴都勃起来了。”
　　在身后男子的阵阵爱抚之下，双颊绯红的茯苓霜可谓娇喘不止，可她望向亲生独子的朦胧目光却又不时地闪现着一种意味不明的坦然自若，好像在没有鲁多森提醒的情况下，经受着爱欲侵袭的她已然熟悉埃尔斯的本质。
　　听到黑色男子的险恶言语，其下体硬挺的埃尔斯很快感受到一丝不安，他急切地想在母亲面前掩饰着什么，然而尚未等他作出任何实质上的举动，甚至乎说出些什么，但见茯苓霜已然先行一步地解除了自己身上最后的束缚，从而将女性身上最为隐私的部位展露在亲生独子面前，其整个过程之娴熟迅捷，可谓不带丝毫拖泥带水之意。
　　即便如此，在茯苓霜脸上所不变的——依然是那对时不时看向独子的朦胧目光，而在稍一片刻之后，她就像是位坦然接受了命运审判的使女一般，用平静到极致的语气对着身后的黑色男子说道：“主人，待会就请你当着我儿子的面狠狠地操我一番，让他知道一下什么才叫做真正的鸡巴。”
　　“什么！”
　　正所谓说时迟，那是快，在埃尔斯一阵惊惶之声中，但见他的成熟母亲一个忽如其来背对转身，赫然双膝下跪在鲁多森的裤头间，然后伸出洁净有力的双手，冉冉地放在对方的裤带之上。
　　在这之后，在年轻男子所看不到的地方，将丰翘肉臀正对着亲生独子的茯苓霜很快便拉下了光头巨人的深色内裤，从而将盘踞在对方胯间的黑色巨龙给彻底解放出来。
　　而当这根顶着朔壮龟头的粗伟巨棒彻底勃起，以散发着浓烈雄性之味的架势在茯苓霜面前一柱擎天之时，但见残留在后者眼角里的最后一丝清明当即消失不见，其取而代之的甚至乎只是股朦胧的春欲。
　　可以说，现在的茯苓霜已经不把儿子的话当回事了，而当挺立着一双 E罩杯傲然巨乳的她重新站立之时，一小股欲水已然自发乖巧地从她的娇艳阴唇间分泌而出，从而将这股无比羞耻的情欲丑态彻底暴露于她的亲生独子眼前。
　　与此同时，犹若泰坦降临的鲁多森也没有闲着，当拥有着一身横壮肌肉的他踢开垂落于自己脚边的内裤之后，其一双黝黑眼睛也随之变得深不可测起来，且用一种压迫性的目光注视着失去自由的埃尔斯……至于后者，在感受着这股难以想象中的威压后，则像最没有尊严的软骨头者般地双膝下跪，还用屈服的眼神仰视着身材本就魁梧高壮的对方，令双方的身高差变得更为明显。
　　当然，不管埃尔斯想逃避些什么，他终究会注意到鲁多森的胯下巨物多么得粗长……天哪，仅长度就有 30公分出头，其粗壮直径估计都有近6.5公分，不知比自己此时那兴奋勃起才显得有 12公分出头的平庸肉棒大了多少倍。
　　毫无疑问，源自于两者阳具在尺寸上的巨大差距自会令身处弱势的埃尔斯心生自卑之感，可在这股本该令人难受的自卑之感背后，又在对方的心里深处不可遏制地萌发出更为强烈的屈服之感与兴奋之感……感受到屈服是因为埃尔斯觉得鲁多森终究拥有一条令自己莫尘埃及的巨伟阳具，所以自己万不该在对方面前作出任何违逆之举，至于自己又为何心生更为强烈的兴奋之感，还不是因为对方的这根大黑鸡巴——它在能给母亲带来着无与伦比的感官快感之余，也从而能让自己目睹到母亲挨操这一幕。
　　于是乎，一脸得意的鲁多森在将身心荡漾的茯苓霜一把抱起，继而将其轻扔上房间里的宽阔大床后，身为后者亲生之子的埃尔斯终究没说什么，相反的是，在他那夹杂着惊讶之意的兴奋面孔上，反倒弥漫而起一阵扭曲的期待。
　　另一方面，在平常生活中尽显端庄之举的茯苓霜，在被对方扔到床上后，则像真得成了侍奉鲁多森的胯下性奴一般，赫然在短时间里摆出一副双乳下垂地四肢趴伏之势，在将一对尽显着丰润曲线的圆弧肉臀正对着身后顺势待发的大黑鸡巴之余，也不忘面带朦胧之色地挺立着自身肩膀部位的细致锁骨，且以意味深长的迷离目光凝视着双膝下跪的亲生长子。

第2章 绿帽心理
　　弥漫在陌生监牢里的气氛开始显得堕落且淫荡……很快，伴随着鲁多森的胯下巨物之挺进，但见趴伏在床的茯苓霜在双眼微闭间，当即作出一番仰颈长吟式的忘我举动，发出了源远且悠长的销魂女音，其尽显陀红之色的迷人双颊则犹若落日的晚霞般热烈，从而展露出一股夹杂着高雅意味的罕见媚态。
　　可以说，在肉欲之火的无尽驱使下，身心荡漾的欲望母亲此时除了想尽情迎合身后之人的猛力征伐之外，就实在不想去烦恼其他之事了……至于她那失去自由的亲生独子，则犹若一位屈从于自身欲望的懦弱之人般忘记了自己的身份，竟然一脸期待地观赏着这令人血脉贲张的一幕。
　　既然在这里不会有人对这场交媾说不，那么欲望横陈的茯苓霜也自然乐得多一事不如少一事，去跟眼前的埃尔斯道明些什么了，只不过，她在先前承受着鲁多森的阳具挺进之时，也确实有那么点意思向亲生独子投以含蓄的目光，像是在问道：“儿子啊，你喜欢我这副淫荡堕落的模样吗……如果你真喜欢的话，其实倒也不错……”
　　沉溺于春欲光景的埃尔斯有没有领会到生母的这番用意，想必只有他自己才清楚。
　　而就在这位年轻人所看不到的地方，无与伦比的黑根巨蟒已然无可阻挡地穿过层层肉壁褶皱，且始终如一地贯穿了他母亲的整条狭长淫湿的阴道，在给予着对方子宫深处最为撩人的刺激之余，也将两片透着姨红之色的娇艳阴唇撑开到极致，像是展现着一股誓不罢休的凶狠势头。
　　毫无疑问，来回不止的抽插与顶撞只会给予茯苓霜越来越多的感官快感，且伴随着那恰到好处与力道，但见后者所发的娇喘之声也继而透出一股再明显不过的满足与愉悦，就好像在为她本人道明着心声：“科尔巴主人，能成为侍奉你的淫荡性奴，挨你的大黑鸡巴操，是我这辈子最幸福的一件事……”
　　就这般，在亲生儿子面前，欲壑难填的荡漾寡母毫不忌讳地用堪比天澜之音的婉转呻吟表达着自己对鲁多森的心悦诚服。
　　不仅如此，为了证明自己真得在顺从后者，承受着巨伟黑炮之征伐的茯苓霜很快便变得如同一只在风中的飘铃般灵动，意随心动地接受着对方阳具的万般摆布，每当感受到火热巨硕的龟头在顶撞着自己的子宫底之时，她便会顺着这股由后向前的力道而仰起颈脖，像只高歌的天鹅一般将呻吟的分贝提到最高点，且顺势凹陷一下自己的腰椎骨，从而令到自己的背脊线从侧方来看的话显得更为曲致迷人。
　　当然，每当黑色男子的胯下巨物准备从温暖湿热的子宫里退出之时，察觉于此的茯苓霜则会顺从着这股接踵而至的相反力道去调整自己的诱人姿态，比如低低头，摇摇臀……而在这周而复始的前后摇摆中，但见后者每次所发所摆的娇喘呻吟与欲望身姿都显得有那么些不同，尤其是那对垂挂于她胸前的成熟美乳，在抽插的作用下更是不停地幻化着令人着魔的无穷乳浪。
　　也许是为了让这场交媾显得更有兴致，始终将胯下巨阳停留在对方阴道里的鲁多森在微微一笑间，骤然伸出粗黑大手，带着火热之感地在娇欲女奴的矫健后背上不时地拂过，甚至还特意而为之地在后者的丰厚翘臀上轻拍着，像是在酝酿着什么似的。
　　感受到黑色主人的这番额外动作，眼梢含情的茯苓霜就像是被调养多时的本能女奴一般，在更为卖力地扭动着足够柔韧的腰肢之余，也把自己的娇喘之声变得愈发销魂，就差来一场真正意义上的大爆发了……只可惜的是，伴随着鲁多森的声语的骤然响起，满面尽带期待之意的茯苓霜也知道对方的用意为何。
　　“苓霜，告诉我，是你亡夫操你操得爽一些，还是我操你操得更爽一些？”
　　稍一片刻，顶着油亮光头的黑色男子表达了自己的真实恶意，而且毫不夸张地讲，他就像是个心怀恶意的阴谋家般，懂得在何时说出何样的话。
　　也许是这个问题真得触及了茯苓霜的逆鳞，但见摇曳着性感肉躯的她在微微一怔间，骤然间停止了自己的动作，虽然鲁多森的巨伟黑炮依旧停留在前者的子宫深处……另一方面，也不知道是不是巧合，就在这瞬间，不仅仅是茯苓霜本人，实则她儿子也被黑色恶魔的这番问题所惊到，其迷茫恍惚的棕褐双眼里当即闪过一丝清明，仿若在展现出一种类似于回魂清醒的迹象。
　　茯苓霜在沉默，埃尔斯也在沉默，可后者在沉默之时，已经在向母亲投以一种富有深意的期待目光了……他像是在祈求，祈求着对方说些什么——说些好令自己从欲望的旋涡里挣扎出来的话，但可惜的是，伴随着一阵堕落言语的到来，这场看似充满希望意味的母子凝视终究走向了淫乱的深渊之中。
　　“当……当然……是主人你操我操得更爽一些，啊……不，应该说是主人你操我操得爽多了，根本不是我那死去多时的前夫所能比拟的……啊……”
　　沉默些许，其神色同样看似走向清明的茯苓霜就如同人尽可夫的淫妇一般，当着亲生独子之面道出这般充满羞辱意味的言语，而且要注意的是，双目蒙尘的她不是抱有情面地说“爽一些”，而是火上加油一般地说“爽多了”，就好像生怕他人不知道鲁多森的性能力比自己的亡夫强多了。
　　双颊绯红的茯苓霜是这般地卖力为黑色主人说话，其喜极而泣的凄迷言语中还带着一股显而易见的谄媚意味，自然而然会得到来自于后者的嘉奖，很快，在粗黑龟头的一记猛烈顶撞中，依旧保持趴伏之态的欲望寡妇便发出了新的呻吟之音。
　　“喔，居然是我操你操得更爽，那能告诉一下我为什么吗？”
　　正所谓一波未平，一波又起，一个问题的解决并不代表所有的后续问题都会被解决，果不其然，不怀好意的鲁多森又趁机给出新的问题，宛若透着一股不把此游戏进行下去就是不罢休的势头，不仅如此，身处强势的他还有意无意间减轻胯下巨炮的抽插频率与力道，其目的自是不言而喻。
　　“……这还用说，还不是因为我亡夫的肉棒太短太小了，尽力勃起后才12公分出头，连主人的大黑鸡巴一半长度都不到，而且论其粗壮程度——也远远不如主人的大黑鸡巴，再加上硬度与可持续性实在过于平庸，给我所带来的快乐自然无法与主人的大黑鸡巴相提并论……”
　　像是怕被鲁多森抛弃且失去挨对方阳具的操一般，情欲满面的茯苓霜颇有些慌不择言的意味般道出上述之言，正因为如此，晃动着一双丰满雪乳的她终于令到自己的亲生独子在心底发出了如此感言：“天哪，这还是我的母亲吗……她怎能这样羞辱我死去的父亲？”
　　伴随着脑海里所浮现起端庄生母时不时尽显高贵落寞，且在自己亡父照片面前暗自忧伤的忧伤画面，四肢被缚的埃尔斯怎么也不敢相信对方已然堕落成一位只为粗黑阳具而生的淫乱荡妇，不仅仅如此，无能为力的他甚至乎又感受到一股新的欲望之火在熊熊燃起……天哪，难道自己真的有绿帽的倾向……而且其程度难道比想象中还严重？
　　可接下来的一切都像是在火上加油一般，未等不知所措的埃尔斯将自身问题继续探究下去，便已听到他的赤裸生母在一阵悠然娇喘声中无耻说道：“……所以即便哪天我的亡夫活了过来，我自不会与他生活在一起的，因为那家伙即便爱我再深，也远远不如主人。若那家伙不知好歹地向主人你发难的话，我便会亲自把他打倒在地且叫他双膝下跪，然后让主人当着这窝囊废的面狠狠地操我一番，叫他知道一下只有像主人这样的巨阳黑魔，才能征服身为淫魅荡女的我……”
　　得益于多年的武道修炼，年有47岁有余的茯苓霜即便到了今天，实则仍有着极为出色的身手，其一副丰腴成熟的身躯在尽显诱人堕落的柔软曲线之余，依然像20多岁出头般不失矫健之感，一副依稀可见的紧致腹肌及腹外斜肌便是其明证之一……毫不客气地来讲，茯苓霜说自己仅凭单人之力即可打倒生前的丈夫，并没有太多的夸大之色。
　　“苓霜，你是说像这样子当着那窝囊废的面来操你吗？”
　　像是在突然间想到了件颇为有趣的事情一般，但见享受着交媾之乐的鲁多森在邪恶一笑间，用幸灾乐祸的眼神瞄向了双眼瞪大的埃尔斯，且在未多加考虑性爱女伴的情况下拔出了深入进对方子宫的巨伟黑炮，在带走那股足以令任何淫魅荡女都会堕落的感官快乐之余，也在两人的性器交媾处拉出了一股欲望的洪流。
　　即便如此，承受着空虚之感的茯苓霜并没有表现出任何不快，相反的是，领会其意的她很快便顺从着黑色主人的意志，甚至乎有些迫不期待地当着亲生独子的面前摆出了一副新的放荡姿态……一双修长矫健的洁白玉腿呈 M型的姿态而任意向两边展开，从而将那点缀着些许乌黑阴毛的阴道口暴露在埃尔斯的眼前，这还不够，不时滴落着雌性淫液的蜜穴壶嘴又赫然正对着下方的粗黑巨屌，显而易见地透着一股随时准备接纳着对方挺进的势头。
　　不仅仅如此，由于膝盖后部被牢牢掌控在鲁多森的黝黑大手里，眼梢含春的茯苓霜实则已将这场性爱的主动权交给对方，虽几近无法掌控全局，可不过神色迷离的她也看似乐于这般做……于是乎，很快便听到她在用一种宛若在对第三者说的语气来应和道：“主人说得没错，就该像这样子当着那个窝囊废的面来操我。”
　　也不知是有意还是无意，气吐若兰的茯苓霜在重点强调“窝囊废”这词之时，赫然用一种别有意味的凄迷目光瞄了下双膝跪地的埃尔斯，就好像刚才这个词所指的并非为自己的亡夫，而是——自己的亲生独子……而且正所谓说时迟，那时快，伴随着光头男子手一松，身心沦陷的全裸寡妇也很快在一阵短促下落中令自己的饥渴阴道重新包裹住了火热硬挺的黑棒，从而发出了中断些许时间的高亢淫叫。
　　如果说上一次的活塞运动为前后往复式，那么这一次的活塞运动则为上下串联式了，不过得益于将柔韧手臂向后纠缠在身后男人脖颈上的欲望举动，全身泛红的茯苓霜终归能令到自己的迷人娇躯不至于向前倾倒，而是令其向后稳靠在鲁多森的魁梧雄躯上，以此感受着主人的火热体温……当然，她在这样做的同时也在无意间令自己的一对 E罩杯乳房更显挺拔丰润，不停吸引着亲生独子的热烈目光。
　　另一方面，虽感受到从成熟生母与黑色男子那再明显不过的恶意，可四肢被缚的埃尔斯终究没有站起来抗争，应该说——他连站起来说个“不”的迹象都没有。
　　这也难怪，成熟生母的赤裸肉躯本就令年轻男子心神不定，而越烧越旺的绿帽之火也驱使着他克服了对 NTR的抗拒心态，继而令其不由自主地作出屈服于自身欲望的选择……尤其是当他注意到在鲁多森的胯下巨物有条不紊地叩开两片深艳如花的丰满阴唇，且一步步深入进曾孕育过自己的圣洁子宫里后，埃尔斯便找不出任何理由来反对这场性爱了……只因对方的巨伟阳具真的犹若一只震天高飞的黑龙般气势如虹，根本不是自己那条奋力勃起得犹若不自量力的小肉虫所能比拟得了。
　　既然已经把自己放在一个不能反抗的位置上，那么也无需惊讶涉世未深的年轻人为什么继续跪在地上了，很快，伴随着巨阳黑魔的一阵提问声起，这场性爱又似乎进入了一个新的阶段，其对埃尔斯的羞辱意味也随之抵达了一个新高度。
　　“苓霜，有句话说得好，那就是——有其父必有其子……你说你亡夫是个窝囊废，那么在你眼里，难道你与你亡夫的孩子也是个窝囊废？”
　　是的，这就是鲁多森先前所捣鼓而出的新提问，而从他故作疑问的语气与从一个话题转移到另一个话题的方式也足可看出……他的险恶用心。
　　“主人你猜得没错，在我这个做母亲的眼里，埃尔斯就是个窝囊废，还是个鸡巴长得又短又小的窝囊废，因为他与他死去多时的父亲一样……两人的鸡巴长得远不够粗还不够，其长度都只有12公分有余的水平，连主人鸡巴的长度一半都不到，真是可悲。”
　　就像是在陈述再残酷不过的事实一般，茯苓霜的撩人语气可谓尽显刻薄之色，而在她那面泛红晕的绝色面庞上，更是找不出一丝的恻隐之意，就好像其本人已然完全不把亲生长子的尊严放在眼里……片刻之后，又听到她用类似于自我感悟式的忧愁语气说道：“生前，埃尔斯的父亲从来没有在床上真正意义地满足过我，我看埃尔斯在未来也同样满足不了伊莉希娅这孩子，因为后者与我一样，都是只能从巨阳黑魔一族那得到满足的淫魅荡女。”
　　“喔，如果此事在未来成真，那可真是个彻头彻尾的悲剧，不过……我看一个男人若不能满足自己的爱妻，也可以大方地去做一个绿帽龟奴，把爱妻让位给更为强大雄性前去征伐，不是吗？”
　　说着，面色黝黑的鲁多森顿时玩味一笑，其上下摆弄着爱欲女奴的幅度也不免加快些许，从而令自己的黑根巨蟒给对方带来更强的快感。
　　“啊……啊……主人可谓所言极是，如果一个窝囊废因为鸡巴长得太短太小而满足不了自己的妻子，这其实并不打紧——因为他只需肯让更粗更长的肉棒前去满足自己的妻子即可。要知道，这同样是不失勇气的宽宏大量之举，所以呢……我真希望看到埃尔斯哪天会懂地这点道理，然后把伊莉希娅当面献给像主人这般强大的巨阳黑魔，且乞求着你用大黑鸡巴去满足他的未婚妻。”
　　仿若在嫌自己的感悟之言说得不够过分一般，娇喘不止的茯苓霜在接踵而至的一阵兴奋微笑中，全身微微发抖地道出这般荒诞万分的言论，而在同一时间，在巨伟黑炮的反复不止地抽插中，但见在她的饱满阴阜处?映现着一具再明显不过的巨物轮廓，像是在彰显着此物对其本人的彻底掌控一般。
　　不管生母与黑色男子所讲到的巨阳黑魔与淫魅荡女这两个事物有多么得令人不解，当听到这对淫乱不堪的赤裸男女提到自己的未婚妻后，被对方百般嘲弄的埃尔斯在心底感到一痛后，终究有所回过神来，可也像在预示着他以后的命运一般——其本人在地板上仍然是跪着的。

第3章 来自于未婚妻的羞辱
　　母亲失陷，自己被擒，对年轻的埃尔斯而言，他多么希望眼前的一切仅是个可怕的噩梦。
　　可惜的是，伴随着鲁多森深沉声语的继续响起，无能为力的年轻男子很快便意识到自己低估了现实的残酷性，而且更令人难堪的是，这一次是对方直接向着自己问话……
　　“埃尔斯，你母亲说你因为鸡巴长得又短又小而满足不了你的未婚妻，此话为真？”
　　说话的同时，但见身材魁梧的巨阳黑魔更加耀武扬威地挺立着自己胯下的大黑鸡巴，像是在彰显出一种既定的结论一般。
　　“科尔巴，不准你提到她，伊莉希娅她……”
　　四肢被缚的埃尔斯在恼羞成怒的瞬间，本想把反驳的言语继续说下去，可当他不由自主地注意到成熟母亲脸上那发自内心的愉悦神情，还有对方的雄伟巨根之时，像是鬼使神差一般地……埃尔斯发觉内心深处赫然尽生一股无力之感，且驱使着自己不加反驳下去。
　　当然，要说伊莉希娅从埃尔斯的平庸阳具这体验不到丁点儿高潮之乐的话，也是有失公允的，否则得话，后者在面对鲁多森的质疑之时也不用恼羞成怒了，不过说真的，鉴于双方阳具在尺寸上的巨大差距，在鲁多森面前，埃尔斯实则也很难表现出该有的信心。
　　就在面色窘迫的埃尔斯陷入沉默之时，身为他高贵生母的茯苓霜已然在忽然走高的呻吟之声中获得了难以想象的高潮，但见眉目含情的她在面露幸福愉悦的微笑之同时，其包裹住粗黑肉棒的深长性器也在两者紧密结合的间隙处分泌出不知混杂着多少雄性体液的欲望淫汁。
　　与此同时，心怀恶意的鲁多森也没有闲着，立刻以趁热打铁的势头说道：“伊莉希娅有没有从你身上获得像样的满足，我相信只有她自己才清楚，你说是吧？埃尔斯……”
　　像是意识到立刻有什么不好之事将发生一般，心生不安的埃尔斯在一阵慌乱中抬手阻劝道：“科尔巴，别把伊莉希娅扯进来，否则得话，我就……”
　　“主人可谓所言其实，就性需求是否得到满足这个问题，我看还是叫伊莉希娅过来，当面向她问个清楚好了，毕竟……她曾亲自体会过埃尔斯的鸡巴是啥样。”
　　这一次，换身心堕落的茯苓霜来压制亲生独子的怒气发作了，而挺立着一双E 罩杯丰乳的她在腾出右手打出一记意味深长的响指之余，则以耐人询问的凄迷目光注视着对方，像是在真心期待接下来所发生的一切……
　　很快，伴随着一道犹如天使之声的响起，埃尔斯所最为害怕的事情终归发生了，就在这间陌生卧室的门口，出现了一位即让他感到熟悉又觉得陌生的绮丽身影，感到熟悉是因为他知道对方确实是谁，觉得陌生却是因为对方在举手投间已然散发着一股令人不安的异样之感。
　　“我听到苓霜阿姨好像在叫我，所以便走了过来……”
　　就在茯苓霜的趣味响指打出片刻之后，其身姿同样高挑的伊莉希娅便屹立在了门口处，只见她在笑意冉冉地道明自己来意之同时，也以颇有深意的沉静目光看着自己的未婚夫，就好像……她本就知道先前在这房间里所发生的一切。
　　“伊莉希娅，过来这边吧，我与主人因为有个问题搞不清楚，所以想问问你的看法……”
　　说着，不肯离开主人雄躯的茯苓霜顿时微微一笑，且要求着亲生独子的未婚妻来到淫乱不堪的宽阔大床边，当然，由于她与身材魁梧鲁多森都背对着后者，此时屹立在门口处的伊莉希娅自然发觉不了那两人脸上的表情。
　　“这个当然，主人有什么疑惑，身为性奴的我自然有其义务帮他解惑。”
　　在道出某个惊人事实的同时，年轻的伊莉希娅随即迈开轻巧的步伐，顺着对方的要求走了过去，她说话的语气显得平淡且沉稳，像是在述说一件理所当然之事般，不仅如此，她淡金双眉下的蓝灰双眼也显得从容且宁静，完全看不出其本人对成为鲁多森之性奴这件事有什么不满。
　　当然，即便不从伊莉希娅的神情与话语着手，仅从她身上的着装也足可看出其本人与鲁多森的关系已然变得非同一般，因为在此等淫乱万分，且自己未婚夫被铁链锁住的情况下，神情悠然的伊莉希娅依然能毫不介怀地身穿着一套三点式海蓝蕾丝内衣，并将自己的性感娇躯半裸在贪婪好色的黑色男子面前。
　　如果说年有43岁有余的茯苓霜是那种来自于东方，且在举手投足间洋溢着端庄英雌气质的高贵熟女的话，那么比她年轻一辈的伊莉希娅就如同诞生在西方传说中，犹如不含一丝杂质的湖中仙女——整个人总是那般的清雅且沉静，散发着一种让他人始终愤怒不起来的柔和魔力。
　　在个人气质方面，茯苓霜与伊莉希娅已有这样那样的不同，而从身材方面来讲的话，姿色出众的两人也有着各自的风情美感，也许是身为人母多年之故，茯苓霜的迷人躯体可谓更显丰腴曲致之感，尤其是那对生育过一个孩子的饱满丰臀与孕育过甜美奶水的浑圆雪乳，其曲线围度更是比之伊莉希娅的来得圆满不少。
　　即便如此，这并不代表伊莉希娅的身材没有半点优势……诚然，她的年轻身体确实没有茯苓霜的成熟肉躯来得那般曲线迷人，可那恰当好处的 D罩杯双乳与紧致挺翘的肉臀也赋予了伊莉希娅一种匀称之美，再配上那依稀可见的流线型肌肉，又直让她的挺拔躯干焕发出一种在寻常女性身上不多见的矫健紧致之感，展现出丝毫不逊色于茯苓霜的迷人风光。
　　“不知主人有何疑惑，竟需要我的帮助？”
　　来到淫乱不堪的席帘大床边后，神情惬意的伊莉希娅自然会优先理会掌控着茯苓霜的鲁多森，至于自己那被锁在墙角边的未婚夫，就犹如空气一般被她暂时性无视了。
　　虽然其境遇已经够悲催了，不过可能有生母之事在前的缘故，失去自由的埃尔斯这一次倒没有对着行为出格的伊莉希娅大喊大叫，即便如此，他看向未婚妻的惨然目光也终于变得前所未有的沉重与痛苦。
　　“没什么大不了的事，就是……埃尔斯说他在床上能令你很快乐，只不过就冲他那根连我鸡巴长度都不到一半的垃圾肉棒，真能满足得了身为淫魅荡女一员中的你？”
　　在表达着自身怀疑之同时，但见顶着黑色光头的巨阳黑魔骤然手一松，直截了当地当着对方之面将一柱擎天的巨伟黑炮狠插进怀中佳人的淫穴里，像是在不忘强调自己的胯下阳物有多么强大一般。
　　听着未来婆婆的忘情呻吟，再加上黑色主人那刻意而为之的说话语气，心思细腻的伊莉希娅自然不会不知道对方的意思是什么，正因为如此，拥有着一对淡金细眉的她在面露淡雅微笑之同时，也淡然懂得以不加掩饰的坦陈语气回答道：“主人真会说笑，自体会过你的大黑鸡巴后，埃尔斯的小鸡巴又怎能满足得了我呢？当然，我并不怀疑他在性爱中还是能带给我些许快乐的。”
　　“埃尔斯，听到没有？你的未婚妻可是直接当着大家的面说你的小鸡巴已经不能满足她了，你对此还有什么意见？”
　　伊莉希娅话音刚落，便见到鲁多森宛如在取得重大胜利一般在强调着自己的看法有多么得正确，连说话的语气都变得得意洋洋起来，不过仍谁都看得出，他黝黑脸上的惊喜神色显得有多么的刻意而为之。
　　与此同时，茯苓霜的情迷眼梢处也赫然流露出一抹投向亲生独子的蒙尘目光，且夹杂着……一丝难以察觉的愧疚意味。
　　“伊莉希娅，你怎能……”
　　在倍感绝望的人生打击面前，埃尔斯的稚嫩面色可谓更显惨淡，至于其后面的抗争之言……心力交瘁的他也实在不想说下去了，不过就在此紧要关头，对神色依旧淡然的伊莉希娅而言……也许真的是仅存的情感所致，但见她在微微叹气的瞬间，赫然迈出灵动的步伐，继而来到未婚夫的面前，在抬起宛若羊脂玉器般精致的洁白右手后，束缚着后者的冰冷镣铐便自动解开。
　　“埃尔斯，起来吧，如果你真想证明你能用你的小鸡巴来满足我，那就当着大家的面与我做一次爱好了，怎样？”
　　话一说完，神色看似清明的伊莉希娅便首先宽衣解带起来，伴随着其上半身的海蓝色胸罩在重力的作用下徐徐坠地，但见一对点缀着粉红“樱桃”的坚挺乳果很快暴露于淫霏的空气之中，大方冉冉地在埃尔斯的可悲视线中勾勒出一道美妙的弧度……而在他那开始有所回神的目光中，但见动作麻利的伊莉希娅又继而俯下自己的柔韧身躯，缓慢有力地祛除掉残留在自己胯部上的三角内裤，而后在轻指一松间任由它跌落在地。
　　也许是情欲的力量所致，海蓝色的蕾丝内裤上赫然映现出一丝颜色偏深的隐湿痕迹，而在伊莉希娅那点缀着些许浅金阴毛的粉艳阴道口处，则显而易见地滴落出些许晶莹剔透的蜜汁阴水，像是在述说着年轻女主人的内心渴望似的。
　　另一方面，面对着未婚妻的赤裸诱惑，外加其言语上的恶意挑寡，重获自由的埃尔斯也好像顿悟些了什么，但见他的棕褐色双眼开始变得有那么些凶狠起来，整个人也在伊莉希娅的一阵沉静如初的目光中……难能可贵地站了起来，还不忘用略显怨恨的口吻质问道：“伊莉希娅，为何连你都要背叛我？”
　　“这不叫背叛，我与你母亲都只是在追溯自己的本心罢了——即尽情尽意地享受着大黑鸡巴在性爱中所带来的无尽快感……再说了，你若有什么真的不满的话，大可去打倒鲁多森好了……”
　　伊莉希娅的蓝灰色眼睛依然显得清丽且明亮，且透着一股毫不退让的沉稳势头，就好像她本人并不认为因自己沉溺于鲁多森的胯下巨物……而选择成为对方性奴是一件多么屈辱的事。
　　不仅仅如此，埃尔斯的未婚妻在话锋一转间，又赫然摆出一副双臂摊开的无辜姿势，且诱使着对方将矛头指向自己的黑色主人，像是在酝酿些什么似的。
　　不要把无能的怒火发泄在自己的母亲与未婚妻身上，而是直接身体力行地去打倒罪魁祸首，这才是强者本色，不是吗？
　　至少，在埃尔斯的脑海里，已然回荡着这股有那么些异常的想法了，而令人耐人询问的是，伊莉希娅的一对蓝灰色眼睛就好像真得有令他人心如止水的可怕魔力一般，宛若令到自己的未婚夫真得暂时性忘却了她与对方生母所带来的可怕背叛。
　　不管怎样，伊莉希娅的小心思算是起效了，在她以挑逗男人自尊心之手段的引诱下，年轻的埃尔斯慢慢将锐利的目光投向了鲁多森身上，一场激烈的风暴似乎将在这两位男子之间展开。
　　只可惜的是，当不动声色的鲁多森以深邃的眼神还以颜色后，好不容易站立起来的埃尔斯便感受到一种似曾相识的恐惧之感，直截了当地驱散了他想与之对方进行正面较量的念头。
　　另一方面，背对着鲁多森的伊莉希娅也似乎察觉到未婚夫的内心变化，于是在颇为罕见地邪魅一笑间，以夹杂着挑寡意味的轻佻语气说道：“埃尔斯，你没胆量向鲁多森挑战也罢了，可别说你连当着他面狠操我，证明你不是个小鸡巴废物的勇气都没有……”
　　只可惜的是，伴随着话语的打断，但见一对不甚粗大的男性手掌立刻压在了伊莉希娅的粉嫩双肩上，且将优雅高挑的她推倒在床上……此时此刻，满面阴沉的埃尔斯正挺着勃起多时的火热肉棒狠插进去对方的紧致阴道里，展现着所剩无几反击，其本人更是在心底呐喊道：“伊莉希娅，我不敢正面挑战鲁多森又怎样，可我确实有胆量狠操着他的性奴——就比如你！”
　　没有亲吻，没有爱抚，甚至乎点儿象征意义的前戏都没有，埃尔斯的硬直阳具就这般带着怨恨之意插进了伊莉希娅的饥渴蜜穴里，不仅仅如此，像是为证明自己的男人本色一般，其本人还刻意而为之地用示威的目光瞄了下鲁多森与茯苓霜……
　　很快，在阵阵了无新意的活塞运动中，年轻男子便让自己的未婚妻发出了熟悉的动情之音，可就在他志得意满之时，却见娇喘不止的后者在森然一笑间，骤然停下荡人心魄的呻吟之声，且犹如难以捉摸的百变魔女一般用轻蔑玩味的语气说道：“埃尔斯，这就是你在床上的最强表现吗？也未免太令人失望了。”
　　说时迟，那时快，在性爱中看似被动的伊莉希娅刚一合上微带笑意的粉红嘴唇，便在悄声无息间抬起洁白修长的玉腿，且呈紧密交叉的姿态固定在未婚夫的腰后，与此同时，她原本摊开在床上的匀称手臂也继而活动起来，从而环绕在对方的颈后——可那并不是热情的拥抱，倒更像是无情的禁锢。
　　于是乎，原先还在埃尔斯脸上徘徊不散的凶狠得意之色，转眼间即被一股夹杂着不解之意的恐惧神色所驱散，当然，他也不得不承认未婚妻的阴道比之以往变得更加紧致湿热了，甚至在不久前给自己的肉棒带来了更上一层楼的感官快感。
　　可惜的是，当这场性爱发展到此种时刻后，埃尔斯却觉得未婚妻的阴道已然令到自己的肉棒舒服得有些过头，乃至乎舒服得有些可怕了……因为他感觉到对方的性器宛若成了一条懂得捕捉猎物的饥渴魔物，正以前所未见的力度包裹着自己的火热阳具，令其根本无法抽身离去。
　　面对这忽如其来的变故，但见埃尔斯脸上的惊惧之色更显浓郁，不知所措的他极力想从未婚妻的迷人身躯上离开，可受制于自身不甚强大的力量，皆以失败而告终。
　　另一方面，反客为主的伊莉希娅则像是想把这场有趣的游戏进行到底一般，于是在犹然一笑间，以像是在戏耍可怜猎物一般的戏谑语气说道：“埃尔斯，是不是感觉到我的阴道与以前大不一样了，不过这得多亏了鲁多森的调教喔，要不是他用大黑鸡巴征伐过我多次，它才不会变得这般紧致柔韧，而正因为如此……你的小鸡巴虽会在我的阴道里享受到莫大的快感，可也会在它的包裹吸附之下更加不能持久喔。”
　　伊莉希娅的悠然之言就像是在宣告最后的审判一般，就这样，在一阵扭曲之极的兴奋嚎叫中，无能为力的埃尔斯迎来了自己的高潮射精。

第4章 羞辱进行时
　　“埃尔斯，在我阴道里射精爽不爽啊？”
　　宽大柔软的席帘大床上，其身姿优雅的伊莉希娅话在说，脸在笑，而后在双腿一松间，骤然腾出双手将射精完毕的未婚夫推倒在地，宛若在举手投足间透着一股情断义绝的冷酷势头。
　　与此同时，掌控着埃尔斯之母的鲁多森也没有闲着，在看到碍手碍脚的年轻男子以颇为狼狈的姿态跌倒在地后，顿时以刻薄之至的口气问着对方的未婚妻：“伊莉希娅，埃尔斯这家伙在床上带给你的感受怎样？”
　　“主人，我不是说过了吗？埃尔斯的小鸡巴确实能给我带来那么些快乐，可离彻底满足我的程度还有十万八千里之遥呢，而且就凭他刚才那几下，先前与我做爱的时间居然还没有超过 5分钟……”
　　喃喃回应着鲁多森的同时，拥有细致双肩的伊莉希娅继而抬起匀称曲致的上半身，且挺着一双犹若杨柳般挺拔的洁白长腿从床上走了下来，锁骨精致的她虽以挺翘紧致的雪肤肉臀背对着身材魁梧的黑色主人，但仍不忘扭动着柔韧优雅的颈脖，以更具立体美感的侧脸容颜回眸一望着后者。
　　在这之后，将修长双臂摆置在身后的伊莉希娅转而看向未婚夫，且以一种有所感悟的凄迷语气继续回应着鲁多森：“……所以呢，我希望主人你现在能当着埃尔斯的面狠狠地操我，让他知道一下什么才是能真正满足淫魅荡女的大黑鸡巴……”
　　耳闻其羞辱成分更进一步的过分之言，可倒在地上的埃尔斯终究没有像上次那般站起来，相反的是，面如死灰的他倒像个斗败了的丧家之犬般，继续了无斗志地双膝跪地，然后双目失神地仰望着犹若神女再临的伊莉希娅，不过当他注意到对方身边又出现多一个鲁多森后，其不解的惊惶之意立刻在他脸上立刻泛滥而起。
　　“别惊讶，这就是巨阳黑魔一族所独有的能力，他们能幻化出多个分身，从而来满足多位淫魅荡女的性需求，正因为如此，每位巨阳黑魔才能将自身强大的性能力发挥到极致，从而征服多位淫魅荡女。”
　　说着，挺立着一对丰翘雪乳的伊莉希娅在微微一笑间，玉手轻抬地爱抚在鲁多森的粗圆龟头之上。
　　而后，整个人像是感受到什么令人心旷神怡之物似的，赫然在自己的清丽眉间绽放出新的神采……当然，在此期间她也不忘半带轻蔑之色的朦胧目光俯视着未婚夫，宛若在以戏谑的口气嘲讽道：“看到没，这才是一具能在真正意义上满足我的大黑鸡巴，就得有这么长，这么粗，还有这么硬……”
　　此时此刻，从埃尔斯的无力视角出发，在粗黑巨炮上不时游走的洁白手指确实与其青筋暴突的狰狞表面形成了绝佳的对比……纤细与粗壮，柔韧与火硬，优雅与凶暴，雪白与漆黑，说得就是这话了，而且考虑到双膝跪地的年轻男子现在是以咫尺之距的方式感受着对方阳具在尺寸上的压倒性优势，其给他带来的挫败之感只会比之先前来得更为强烈。
　　很快，伴随着一记悄然销魂的欲望之音从伊莉希娅的喉间唤出，顶着铮亮光头的鲁多森终于伸出了火热的双手，且犹若一位高高在上的胜利者一般，抚上了对方高挑匀称的骄人躯体，其流连忘返的动作中透着再明显不过的贪婪势头，像是在彰显着享受战利品的强烈欲望。
　　至于双颊酡红的伊莉希娅，则像一位真把自己当成他人战利品的深情佳人一般，赫然在阵阵娇喘不止的忘我呻吟中，无比自觉地岔开其修长挺拔的双腿，以让鲁多森的粗黑左指更好地侵入自己的浪荡蜜穴里。
　　不仅如此，眉目含情的她甚至乎像先前的茯苓霜一样，且将灵巧的左手安置在黑色主人的左手手背上，以示自己对此种挑逗撩拨的认同，右手则柔情似水地覆盖在对方的右手手背上，与其一同揉捏摩擦着自己的敏感右乳，彰显着自己对此娴熟手法的欢迎与满意。
　　可以说，在无能为力的年轻男子眼前，那不是自己的左指，而是敌人的左指在将他未婚妻的性感阴唇呈左右之势拨开，且肆无忌惮逗弄着那颗不时闪耀着淫亮光泽的粉嫩阴蒂。
　　当然，从另一方面来讲的话，也是敌人的左指在深入着他未婚妻的湿润蜜穴里，以自己无法想象的娴熟手法挤压且按摩着那无比紧致柔韧的阴道肉壁，从而享受着被后者紧密包裹的柔韧肉感。
　　鲁多森的粗黑左手是如此得逾越边界，而在伊莉希娅为其打开绿灯的情况下，他的贪婪右手也是遑论多让——赫然以恰到好处的力道与节奏摩擦挤压着后者的洁白乳肉，令其变化出各种令对方未婚夫难以想象的形变。
　　尤其是那种用火热食指向里挤压娇嫩乳头的凶狠势头更是埃尔斯从来没有所尝试过的，因为……因为自与伊莉希娅交往以来，他一直把对方视作为犹若从天上来的仙女，生怕在性爱中过度粗暴的动作会真得玷污了后者。
　　只可惜的是，埃尔斯在以往性爱中的种种唯诺举动并没有带来好的结果，因为他的未婚妻此时当面背叛他不说，而且也满脸尽显愉悦之情地迎合着鲁多森的激烈跳动，看样子似非常满意对方带来的这般粗俗前戏。
　　这还不够，不时扭动着矫健腰肢的伊莉希娅甚至乎在含情脉脉的瞬间，下巴轻抬地与双肩宽后的黑色男子来了个深情舌吻，然后更是在湿热下体的爆发中迎来了自己的高潮，且伴随着对方粗黑指头的缓缓抽离，一小股夹杂着雌性淫香的欲望清泉也旋即从伊莉希娅的阴道口处宣泄而出，且以肆无忌惮的势头淋在她未婚夫的脸上。
　　“伊莉希娅，我就这样让你潮吹到埃尔斯的脸上，是不是显得太过分了？要知道，他毕竟是你的未婚夫，仍是未来要娶你的人。”
　　在结束与对方的深度舌吻之后，似乎连得意洋洋的鲁多森都觉得自己的先前举动有所不妥，所以自是稍作疑虑的神色道出上述之话。
　　“未婚夫又怎样，哪能及得上主人你重要？再说了，像他这种长着小鸡巴的废物，就该一边跪着，一边看着主人你怎么操他的未婚妻，所……所以请主人你把这场性爱进行下去，当着那废物的面继续操我……”
　　像是在生怕自己的黑色主人会有丁点儿动摇似的，赤裸着窈窕美背的伊莉希娅在慌不择言间，毫不忌讳地以凄迷哀恸的语气道出上述之言，而在同一时间，她的蓝灰双眸则犹若任何一位痴情女子的双眼般朦胧且专情——可却没有落在未婚夫身上的半点意思。
　　“是呀，伊莉希娅说得对，主人你根本就不用过多考虑我那废物儿子，因为作为失败者的他，就该好好接受胜利者的惩罚，所……所以请主人你不仅要继续操着伊莉希娅，还恳请你继续操着我，叫我那废物儿子明白一个铁一般的事实，那就是他的未婚妻与母亲都被主人你给彻底征服了，打算发誓做你一辈子的性奴。”
　　这两人就像在事先串通好一般，但见伊莉希娅的话刚一说完，便见其曲线毕露的茯苓霜火上加油地道出更进一步的过分之言，且如眉梢含情的前者一般，也眼角含春地转头凝视着身后的鲁多森，无不彰显着自己对这位黑色主人的万般依恋，而更令人血脉贲张的则是……她的美艳阴道口依然被其大肆深入的巨伟黑炮给牢牢撑开着。
　　“两位所言极是，那我也就不客气了……”
　　说着，两个鲁多森，无论是盘腿坐在床上掌控着茯苓霜的那位，亦或是屹立在伊莉希娅身后的这位，皆不约而同地摆出一副刻意而为之的为难表情看向万念俱灰的埃尔斯，就好比在故作仁慈地嘲讽着一个可怜蛋：“埃尔斯，看到没？不是我蛊惑了你的母亲与未婚妻，而是她俩确实都因为鸡巴的缘故而选择了我，所以嘛……”
　　于是乎，在两阵接踵而至的放肆狂笑中，两个得意洋洋的鲁多森重新运动起钢筋一般的强壮手臂，以狂风暴雨般的势头大肆征伐起眼前的佳人，一时之间，房间里立刻回荡起两股纠缠不清的凄迷声语。
　　“啊……啊……主人，你实在太厉害了，比我那死去多时的前夫不知强上多少倍了，想我以往真是愚蠢，居然多次不自量力地与主人你作对，怎么就没想着早点向你屈服，被你的大黑鸡巴操呢……”
　　在忘情赞赏着鲁多森的强劲性力之余，此时此刻的茯苓霜正以杨柳般挺拔有力的修长双腿夹紧着对方的雄壮腰后，还不忘伸出柔韧悠长的手臂紧密缠绕在后者的粗浑颈脖上，且挺着成熟丰满的 E罩杯乳房上下晃动着，配合着黑色主人的贪婪需求来了个充满情欲气息的站立抱臀式。
　　当然，为更从容万分地驾驭着眼前的成熟佳人，双肩宽厚无比的鲁多森也懂得以肌肉分明的粗壮手臂紧紧把控着对方的浑圆肉臀，以让后者的性器牢固无比地包裹着他的粗长黑炮。
　　此外，这位胸肌外凸坚硬的巨阳黑魔还以一气呵成之势来回晃动着自己的强劲腰腹，在令自己的胯下巨物用比之以往强得多的力道冲撞着茯苓霜的子宫顶之余，又对后者的整个阴道肉壁施加着前所未有的压迫……然而正因为如此，身为淫魅荡女的后者除了像个淫乱到无可救药的无耻妓女挂在他的雄伟身躯之上，展现着对欲烈高潮的无尽渴望之外，其茫然一片的脑海里就没有别的事物存在了。
　　如果说鲁多森与茯苓霜间的这场性爱是犹若秋风中的烈火般热情四溢，那么另一个他与伊莉希娅间的性爱则像一片心旷神怡的镜湖般显得柔情似水，虽不如前两人的那般惊天动地，可论细腻程度却更胜一筹。
　　拥有一身雪肤玉肌的伊莉希娅就恰如优雅的天鹅般肢体柔韧，赫然在仰躺在床的情况下，从容不迫地抬起一双富有流线美感的矫健玉腿，将其稳靠在黑色主人的宽厚双肩上，而后满面蒙尘地迎接着对方巨阳的深度挺近。
　　面对着伊莉希娅的柔情配合，面色黝黑的鲁多森也没有闲着，一边用手托住对方的挺翘雪臀，一边挺立着人类鸡巴那永世都无法比拟的胯下巨物，以一种不谋快，而求稳的形式深度耕耘着。
　　换句话说，黑色男子的抽插速度虽不见得有多快，但显得无比沉稳有力，每次都能以坚定不移的姿态贯穿着伊莉希娅的整条深长阴道，轻而易举地去到紧接在后面的子宫里，继而重重地顶着其尽头之处，给予着对方后劲倍显悠长的快感……
　　……然而正因为如此，埃尔斯的未婚妻很快便在娇喘不止的呻吟之声中由衷万分地淫情说道：“这才是能征服我的雄性，居然能插得这般深，这般有力，根本不是埃尔斯那种小鸡巴废物所能比拟的，所以啊……只要主人你愿意，我可以单方面解除与他的婚约，直接下嫁给你。”
　　就这样，茯苓霜与伊莉希娅，这两位各领风骚的欲望佳人便赤裸着的雪白微红的发情肉体，在鲁多森这只黑色恶魔的调教下焕发着各自的堕落姿态。
　　要知道，两人一位是埃尔斯平时敬爱有加的端庄母亲，另一位则是其挚爱万分的未婚妻，可现在都在他面前干着与敌人媾和的苟且之事。
　　“……啊……啊……啊……主人你实在太厉害了，请让苓霜嫁给你，为让我你生个大鸡巴黑儿子吧，因为我这废物长子的鸡巴实在太不像样了……”
　　“……啊……啊……只要主人你肯让伊莉希娅为你怀孕生子……即……即便我不嫁给你也无所谓……”
　　伴随着接踵不止的内射到来，彻底放飞自我的淫魅荡女也随之迎来渴望已久的高潮刺激，而后便在各式高亢淫叫中由衷道出更显无耻下限的过分之言。
　　当然，为避免让眼前此两位绝色性奴怀上自己的孩子，心思缜密的巨阳黑魔自不会射出真正地阳精，取而代之的倒是具有持续性改造对方体质能力的黑魔雄液——一种迥然于人类精液色泽的银灰液体。
　　至于在这场狂欢异常的性爱中，到底有多少恶魔雄液被火热坚挺的大黑鸡巴给灌进茯苓霜与伊莉希娅的子宫深处，想必也只有鲁多森本人才知道，而在各种令人眼花缭乱的交媾姿态中，夹杂着黑魔雄液的雌性阴水也不间断地从性器的结合处流泻而出，它们淋湿了做爱者的粗圆睾丸与饱满阴阜，有些则直截了当地落在了柔丝床单或木质地板上，有些更以漫不经心的姿态打在了埃尔斯的憔悴脸上，可谓透着再明显不过的羞辱之意。
　　可惜的是，这些混杂着黑魔雄液的雌性阴水就像世上最厉害的催情药一般，并没有令到双膝跪地的埃尔斯暴怒起来，反倒令他原先疲软下垂的平庸鸡巴重新勃起来，可也许是鲁多森与两位绝色佳人间的性爱终究来得过于销魂迷人，令到前者犹然忘记了自己是正在被践踏尊严的可怜虫。
　　只不过，在这位年轻男子的内心深处，确实经历过一段不小的挣扎，还曾令他在心底这般呐喊道：“这到底是怎么一回事？我怎么会对母亲与未婚妻被鲁多森彻底征服之事感到无比的兴奋……甚至乎还有高兴？难道我真是一个爱好绿帽的变态？”
　　可无声的呐喊终究归只是无声的呐喊，因为无能为力的埃尔斯也不得不承认，鲁多森的巨黑性器在做爱中的表现确实远超于自己那尺寸不甚雄伟的平庸鸡巴，为伊莉希娅带来着各种难以想象的高潮快感……尤其是当他目睹到对方的胯下巨物在未婚妻的饱满阴阜上往外凸显出巨物的轮廓，再加上后者脸上满足到极致的愉悦之情后，便对这一点再有没有任何质疑了……没错，不是肉棒短小的自己，而是拥有大黑鸡巴的鲁多森才能为伊莉希娅，还有自己的母亲带来真正意义上的性福，而……而且，她们两人高潮时的样子真得好美好迷人啊……
　　也许是意识到埃尔斯心里的为难与纠结，不知在什么时候，化为两人的鲁多森已然收回了自己的分身，也停止了先前疯狂不已的激烈性交，不过却如高高在上的帝王一般端坐在床沿边，且以得意洋洋的姿态炫耀着自己的胯下巨物，其继续践踏对方尊严的意图自是显而易见。
　　至于茯苓霜与伊莉希娅，这两位不久前还在鲁多森胯下大力承欢的淫魅荡女，则直截了当地继续发用着自己的性奴本色，犹若最为恭顺的妃子般偎依在黑色主人的腿脚旁，一脸渴望地伸出沾满唾液的淫滑湿舌，不间断地舔弄着自己眼前的高耸巨屌。
　　只不过，这一次两人却时不时地向软弱无力的埃尔斯投以挑逗意味的轻佻目光，像是在耐心等待着某些有趣之事似的。

第5章 屈辱的坦陈
　　陌生的灰色卧室里，魁梧高壮的鲁多森依然有如帝王般双腿大开地端坐在床沿边，且一脸惬意地接受着茯苓霜与伊莉希娅的口交侍奉，而他在享受着此种嘴舌交织所带来的阵阵快感之余，还不忘以倨傲得意的目光俯视着心灰意冷的埃尔斯，就像在观赏着一只无力反击的可怜虫在暗自伤神。
　　可大家终归还是需要乐子的，不是吗？
　　本着如此之恶趣味的想法，沉默不语的鲁多森终于在嘴角微微一动间，以饶有兴趣的语气开口问道：“埃尔斯，难道你就这么喜欢看你的母亲与未婚妻被我操？告诉我，你是不是一个喜爱自戴绿帽的变态？”
　　说着，黑色男子的犀利目光旋即落在了对方的赤裸下体上，不得不提的是，虽然埃尔斯的肉棒在连番性爱春色的刺激下已然奋力勃起，但若与前者那依然坚挺如初的胯下巨物一经比较的话，还是毫无疑问地渺小得可怜，某种程度上而言，便有如青葱树苗与参天大树之间的区别。
　　像是被点中人生中的最为不光彩之事一般，无力反击的埃尔斯随即微微一怔，而后便以更低人一等的姿态下垂着自己的头颅，从而摆出一副既像是默认但又像是在逃避的懦弱姿态，可不管怎样，年轻的他终究没有出言反击，因为对方所说之事毕竟是铁一般的无情事实。
　　黑色男子的话，埃尔斯可以不予以回应，可此时给前者口交着的两位性奴就不同了，毕竟她俩一位是后者的尊贵生母，另一位则是他平时挚爱有加的未婚妻，对生父早逝的埃尔斯来讲，这两位身份迥异的高雅女子就是他人生中的最为重要之两人。
　　只可惜的是，此两人就像在精心配合黑色主人的工作一般，但见鲁多森的挑衅言语没有取到像样的效果，其眉梢含情的茯苓霜便立马轻吐出小半个粗黑龟头，且侧转头看向自己的亲生独子，然后在微微一笑间，用一种看似尽显恻隐之心，却又实为大言不惭的柔和语气说道：“埃尔斯，在主人面前主动承认自己是一个喜爱自带绿帽的小鸡巴窝囊废，实则没什么不好的，因为这至少能证明你有一丝勇气——而只要你身上还有这么一丝勇气存在，即便我在未来有了新的儿子，你始终是我的亲生儿子之一。”
　　话到此处，茯苓霜脸上可谓尽显扭曲之至慈爱之意，在这之后，又听罢她在话锋一转间，以更加离谱的势头提醒着对方：“当然，你也得永远不与主人为敌，否则得话，我就只能将你视作为敌人而大力惩戒了。”
　　“埃尔斯，不仅仅是你的母亲，其实就连我也可以接受你，只需……你肯在主人面前承认你自己是一个喜爱自带绿帽的变态，且向他屈服就可以了，所以我希望你不要令我为难，我在主人与你之间做出选择。要知道，为了主人，我可是很多事都能干得出来的，就比如……毫不留情地抛弃你。”
　　身材不甚高大的埃尔斯像是在乘坐连环过山车一般，尚未等身处弱势的他完全消化掉生母的诱导之言，其嘴唇吞吐不止的伊莉希娅便已然中断了自己的口交之举，且同样大言不惭地劝导着自己的未婚夫，还不忘以柔情似水的朦胧目光凝视于他，像是真心期待着年轻的后者不要干什么蠢事似的。
　　不管茯苓霜与伊莉希娅现下到底图的是什么，可至少她俩的话还是起作用了，伴随着一抹难得之至的神采在埃尔斯的黯淡双眼里重现而起，这位对现实感到无比绝望的年轻人也终于微抬起头，且打算回应起外界的言语了。
　　“你俩说只需我肯向鲁多森·科尔巴屈服，且向他坦白承认我自己是个喜爱自带绿帽的小鸡巴窝囊废，你俩便依然肯接受我，是吧？”
　　小心翼翼试探对方的同时，埃尔斯的苍白脸上已然不自觉地流露出一丝动摇，不得不说，这真是个讽刺，明明是他的生母与未婚妻毫不留情地背叛了他，且将他打入了绝望的深渊里，可现在却是这两人给予了他最为微弱的希望，不过仍谁都看得，在这希望的背后，又埋藏着再明显不过的陷阱。
　　“没错。”
　　宛若在事前排练好一般，无论是高挑丰腴的茯苓霜，抑或是苗条曲致的伊莉希娅，赫然如整齐划归一般，脸带春风笑意地道出上述简短一词，其柔和有力的语气里更是透着一股说不出的诡异，直令到对方有口无言地陷入进沉默之中。
　　接下来，就该轮到孤立无援的埃尔斯做出自己的抉择了，而就在他独自考量之同时，他的生母与未婚妻则依然以无比期盼的朦胧目光观望着他，就好比已然预见到了某种理想的结果一般。
　　即便如此，此两人也没有半分挪动脚步，且向前接近对方的意思，相反则有如这世上最为痴情的妃子一般，亲密无间地倚靠在鲁多森的粗壮双腿旁，表达着自己对他的忠诚。
　　至于矗立于巨阳黑魔胯间处的雄伟肉棒，则直截了当地挺立于两位淫魅荡女的脸庞之间，犹若一根高高在上的权杖一般，彰显着黑色主人对她俩的绝对掌控。
　　另一方面，陌生的卧室里的氛围仍是那般的淫霏堕落，再配上那随之而来的沉默之景，仿若直令到房间里一切都在变慢，不过就真如鲁多森先前所描述的那样——埃尔斯并非一个真正意义上的意志坚强之人，他实在太过依赖外力的相助了……所以就在茯苓霜与伊莉希娅冉冉道出“没错”一词没多久后，便听到一股微弱之至的声音从他口里说出：“鲁多森……”
　　欲言又止间，但见年轻男子又面色为难地低下了头，而就在他这重回犹豫的关头，却见他的生母与未婚妻顿时鼓起了更显春雨荷露之意的鼓励目光，而在这柔情似水的眼神后面，此两人的扭曲用心自是不言而喻……可即便如此，涉世未深的埃尔斯对此依旧不会有像样的抵抗能力，因为谁叫她俩为他心目中的最为重要之人呢？
　　于是乎，前者在踌躇片刻之后，便继续以懦弱之至的语气对眼前的黑色男子说道：“……你说得对，我就是一个喜爱自带绿帽的变态……”
　　此言一出，无论是坐立在床沿边的鲁多森，抑或是倚靠在他身旁的茯苓霜与伊莉希娅，皆在自己的嘴角处泛起一抹笑意，只不过所不同的是……巨阳黑魔的得意笑容中带着再明显不过的鄙视之色，至于后两者面庞上所带的冉冉笑意，则洋溢着不合时宜的鼓舞情调，甚至乎还毫不忌讳地透着一种喜出望外式的欣慰神采，显而易见，此两人是在真得为埃尔斯的选择感到由衷的高兴。
　　“喔，你说你是个喜爱自带绿帽的的变态，能告诉下我为什么吗？”
　　像是在故意让年轻男子感到难堪一般，故作疑惑的鲁多森又开始了某个旧话题。
　　“因……因为我乐于见到我母亲与我未婚妻被你操……”
　　对方的险恶用意，饱受其苦的埃尔斯不会不知道，只不过在这大势已去的情况下，他依旧在微咬紧着牙关回应了黑色男子的刁难疑问。
　　“为什么你喜欢看我狠操你的母亲，还有你的未婚妻？奇怪，我不是你的敌人吗？”
　　鲁多森抛出的提问愈发令人感到难堪，与此同时，将双臂交叉于在胸前的他也以一种饶有兴趣的目光注视着眼前的年轻男子，显得颇为好奇。
　　“那……那是因为你有一根异常粗长的阳具，既能很好地满足我寂寞的母亲，也……也能……”
　　后面的话语，双膝下跪的埃尔斯并没有鼓起勇气说下去，也难怪，面对着一个个如此过分的刁难提问，也难为他能耐着性子回应到现在了。
　　只可惜的是，这般退让并不能换来茯苓霜与伊莉希娅的谅解，而伴随着冉冉笑意在此两人脸上的消退而去，孤立无援的年轻男子很快便感受到了一股被对方即将抛弃的恐惧，于是乎，受此震动的他也只能继续向着绝望的深渊中走去。
　　“……也……也能……赐予我未婚妻快乐到极致的高潮快感……”
　　在胜券在握的鲁多森面前，无从选择的埃尔斯只能选择说着前者中意的话，而他在口头上不得不践踏自己尊严的同时，却见一抹神采飞扬的轻笑之意在茯苓霜与伊莉希娅的角色面庞上重现而起，其个中反差自是显而易见。
　　“……谁……谁叫……我的鸡巴长得又短又小，远不如你的肉棒那般雄伟粗长，无法满足伊莉希娅，所……所以我不仅万不该与你为敌，也不该阻止你征服我的母亲，更应该在你面前双膝下跪，且亲自向你献上我的未婚妻。”
　　也许是真得受够了黑色男子那一个个犹若凌迟一般的刁难提问，孤立无援的埃尔斯在一阵忽如其来的歇斯底里间，赫然道出这般一连串自暴自弃的言语，而就在他那张心灰俱灭的苍白脸上，犹然可见屈辱的泪水从其眼角处流落而出，最后更是绝望无力地滴落在冰冷的地板之上。
　　说时迟，那时快，房间里立刻响起了一阵洪亮粗野的狂笑之声，可以说，作为胜利者的鲁多森在仰天大笑之同时，也将自己的粗犷下巴抬到了最高点，就如同他自己那根依旧高耸的粗黑阳具一样，透着再高高在上不过的倨傲之意。
　　至于倚靠在巨阳黑魔身旁的两位淫魅荡女，却见其脸上的温柔笑意更显喜出望外之势……这真是讽刺，饱受多番屈辱的埃尔斯都已经将自己的尊严践踏到这般程度了，还像个虚弱无力的小屁孩般痛哭起来，可从自己的生母与未婚妻那所换来的却只是些……看似柔情却又暗含险恶用心的堕落轻笑。
　　“这么说来……你是打算彻底向我投降，且在我面前承认你是个小鸡巴变态了？”
　　过了好一会儿之后，才见到端坐在床沿边的鲁多森收起得意洋洋的笑声，而他接下来就像是在为某个心知肚明的议题做最终求证一般，赫然用一种故作不信任之意的疑惑语气提出上述问题。
　　而在同一时间，无论是茯苓霜抑或是伊莉希娅，皆继而敛去脸上的柔情笑意，且像是表现得对这个问题无比重视一般，竟然不约而同地摆出一副煞有介事的沉默神情。
　　“是的，在你把我的母亲与未婚妻都给彻底征服的那一刹那，就意味着你赢了，我输了……而且你说得没错，我就真的是个变态窝囊废，因为肉棒长得太短太小，所以喜欢看你这种拥有巨黑阳具的大人物怎么操她俩……”
　　说着，也不知是不是埃尔斯已然打算放弃最后一丝尊严了，但见他在哭着泪道出上述这番肺腑之言后，竟然在敌人面前彻底低下了自己的头颅，继而磕了个任谁都意想不到的响头，可谓令鲁多森等三人不禁微微一怔。
　　要知道，在身高足有两米出头的巨阳黑魔面前，埃尔斯的身材本就不显高大，加上他又是跪在地上的，其姿态便已显低矮，而他在趴下上半身行使磕头之际，只会令自己在对方面前显得更为渺小无力，只不过更令人意想不到还在后面……伴随着含泪而泣的埃尔斯重新抬头，却见他用近乎求饶一般的可怜语气说道：“科尔巴先生，求求你，请你别让我母亲与未婚妻抛弃我……”
　　“这件事嘛……我可做不了主，要不你直接问问你生母与未婚妻现在对你的看法，看她俩还想不想将你抛弃……”
　　看样子，面色黝黑的鲁多森还不想那么快结束对年轻男子的戏弄与羞辱，所以自是面色惬意地踢了次皮球。
　　“母亲，还有伊莉希娅，我都已经照你俩所期望的那般做了，所以我请求你俩不要抛弃我……因为若没有你俩，我真想不到我的人生还有什么意义。”
　　话到此处，但见埃尔斯的脸色更显可怜巴巴，某种程度上来讲，现在的他就像个一无所有的可怜人般在渴望着上苍的怜惜。
　　“埃尔斯，不管怎样，你终究是我的儿子，更何况你也确实做到了我所期望的那样——向鲁多森屈服，且在他面前勇敢地承认你自己只是个无力满足未婚妻的小鸡巴窝囊废，所以只要你在以后不乱来，我是不会抛弃你的。”
　　说着，茯苓霜的绝色面庞上流露出一股不掺杂任何虚假之意的欣慰笑意，至于身为她未来儿媳的伊莉希娅，则像是同样本着想让埃尔斯堕落进绿帽深渊的目的一般，整个人在听完前者的喃喃声语后，便接踵而至地以半带顽皮之意的风趣语气说道：“好吧，不管怎样，你总算不再与主人作对了，还在他面前做到了我所期望的那样，所以嘛，我也不好说你什么了……”
　　话到此处，拥有双肩细致的伊莉希娅骤然间在这停顿了下来，其徘徊在脸上的风趣笑容也被一股颇为正经的宁静神色所取而代之，就像是整个人在考量着某种了不起的决断该是似的……不过故作玄机的她毕竟没有让对方等待多久，稍一片刻，伴随着一段柳暗花明式的声语从她那脱口而出，也算是暂且表明了她本人的新立场。
　　“埃尔斯，你已经是我亲爱的未婚夫，而只要你从今往后能在主人面前表现良好，我会如约嫁给你，成为你的妻子，当然了——还会给你带上数之不清的绿帽。”
　　伊莉希娅的坦然语气可谓显得从容且不迫，至于她的个中意思到底是什么，双膝跪地的年轻男子不会不知道，即便如此，无能为力的他则依然像个收获了一线曙光的绝望者般二度磕下了自己的头颅，只不过这一次不是对着高高在上的鲁多森，而是对着如痴情妃子般倚靠在敌人身旁的生母与未婚妻，用着有若经历过劫后余生般的感泣语气说道：“母亲，伊莉希娅，多谢你俩肯原谅我，接受我……”
　　“废话少说，既然这样，想必你很想继续看主人怎么大展雄风的，是吧？”
　　悄然媚笑间，挺立着一对浑圆雪乳的茯苓霜骤然语气一冷，毫不客气地打断亲生独子的感恩之言，在这一瞬间的她，就像个因达到目的而骤然变脸的欲望魔女般善变。
　　“埃尔斯，苓霜阿姨说得没错，你这次就在旁边乖乖地看着主人怎么操我与她好了，不过想到你连那种话都说出来了，加上也憋了好一段时间了，所以你也不用害怕我们嘲笑你了，你就用手发泄出来吧。”
　　笑意冉冉的伊莉希娅话在说，身在动，就这般直截了当地与未来的婆婆站起身，继续赤裸着各自的迷人胴体，一起投入鲁多森与他黑色分身的怀抱当中，很快，卧室里又回荡起了久违的娇喘声响。

第6章 梦境？
　　看样子，年轻的埃尔斯已然彻底放弃了抵抗，因为面对着敌人如此之征伐自己母亲与未婚妻的羞辱性场面，双膝跪地的他除了用夹杂着敬畏之意的羡慕性目光看着对方在床上的种种神勇表现以外，就没有任何更进一步的举动了。
　　不过这也难怪——毕竟与鲁多森·科尔巴的胯下巨根相比，他那条奋力勃起的肉棒无论从哪一方面来讲的话，都是那般地显得渺小无力。
　　可如果说年轻男子的此刻表现已经够令人感到失望了，那么在这之后，则还会有更令人拍案叫绝之事。
　　或许是因为彻底放弃自身尊严所致，也或许是受眼前男女激烈性交的感染所致，在听着阵阵娇喘不息的高亢呻吟之同时，但见眼神呆滞的埃尔斯就如同着魔了一般，赫然将不甚坚定的双手慢慢伸向了自己的平庸阳具，而后在面泛兴奋之意间，鬼使神差地撸动了起来。
　　是的，身材魁梧的黑色男子在得意洋洋地享受着茯苓霜与伊莉希娅的蜜穴侍奉，可身为后两者亲近之人的埃尔斯则像个安于现状的软骨头般在一旁自慰着，不仅如此，离谱且荒诞的想法也开始扎根于他脑海中，就好像有一股源自于其心灵深处的魔音在对他说道：“向鲁多森·科尔巴屈服不是很好么？看到没，你母亲与未婚妻被他大黑鸡巴操弄得多幸福啊！可如果是你的话，能令到她俩如此愉悦满足么？再说了，如果不是鲁多森，你又有机会见识到你母亲的丰腴胴体？”
　　就这般，在这自我催眠式的臆想中，双膝跪地的年轻男子愈发沉溺于眼前的交媾之景中，最后甚至乎闭上自己的双眼，且跟随着鲁多森的射精节奏兴奋一叫，把自个儿已然所剩不多的精液都从卵蛋里撸了出来……可就在这恍然间，他发现自己回到了原先的卧室里……
　　“奇怪，这不就是我的床吗，难道那仅是一个恶梦？”
　　低下头，发觉自己依然身穿着舒适的睡衣，下半身也被覆盖着温暖的被子，再联想到母亲与未婚妻在自己面前种种荒诞到极致的淫乱举动，直令到惊魂未定的埃尔斯不禁怀疑起自己先前的经历只不过是个噩梦而已，可不知为何的是，那噩梦在某种程度上又显得无比的真切。
　　“埃尔斯，你怎么样，好点了吗？”
　　伴随着一股柔声女音的响起，但见一位身着深蓝色针织连体裙的端庄女性正屹立在床沿边，且面泛关切之色地凝视着满头大汗的年轻的孩子，其一双淡雅如清的蓝灰双眸更是透出一股犹若慈爱圣母般的温存，就好像在某种程度上……她本人真得在将对方视作为自己的亲生儿子。
　　“原来是雅汶娜阿姨，真是失礼了。对了，你怎么在这？”
　　察觉到房间里尚有他人存在，满头大汗的埃尔斯立刻反应过来，像是生怕眼前的优雅丽人会误认为自己在怠慢她。
　　这也难怪，与茯苓霜一样，雅汶娜·瓦伦丁都为安德堡市里举重若轻的人物，还是伊莉希娅·瓦伦丁的生母，在此情况下，身为后者之未婚夫的埃尔斯自不敢在未来岳母面前表现出任何失态之处……话虽这么说，可从胯间传来的阵阵湿意已经让埃尔斯有些不知所措了，不过好在对方似乎并没有发觉，否则的话，这个丑就真得让他出定了。
　　“我怎么就不能来你家看望你呢？要知道，你可是我的未来女婿啊。”年长对方一辈的雅安娜在风趣一笑间，顿时在此稍作停顿，而后又满面春风地继续说道，“就在昨天晚上，你母亲，还有伊莉希娅通知我你醒了过来，如果不是公司里的一些繁杂琐事，再加上你睡了，只怕我当天晚上就来看望你了……”
　　“是啊——我母亲，还有伊莉希娅，她俩哪会变成那副样子……可见我真是多虑了，所以那就是个噩梦而已……”
　　听着雅汶娜在不经意间说出的话，本还有所疑虑的埃尔斯，很快在心底得出新的结论……可从另一个方面来讲的话，那个春梦居然又是那般得诱人兴奋，竟令自己在这次梦遗中的射精量比之以往正常性交里的还要多，如果有机会再来一次的话，想必也是不错的，是吧？
　　“对了，埃尔斯，你这次能痊愈也是得益于鲁多森输送给你的特有灵能，这一点……你母亲，还有伊莉希娅估计都没有告诉你……不过想必像你这种武道好手，不用我提醒，也隐隐约约地感受到了它存在吧？”
　　说着，气质出众的成熟佳人顺势眨了眨自己的蓝灰双眼，还不忘以略有调皮的目光凝视着眼前的年轻孩子，直令到对方感到颇有些不好意思。
　　如同于埃尔斯的生母茯苓霜，雅汶娜虽已年有44岁有余，却宛若显得年轻依旧，而她的迷人身材在尽显高挑匀称之余，也同样丝毫不失丰腴曲致的美感……应该说，她的某些部位在连绵起伏的程度上比之前者更有过之而不及，即便是那件穿在她身上，显得保守到极致的深蓝色针织连体裙，也难以掩盖其一身丰饶过人的曲线。
　　“为治疗我的伤势，鲁多森曾给我输送些特有的灵能？”
　　听到对方提到如此之事，年轻男子顿时微微一惊，不过在这意料之外的背后，他也隐隐约约地感觉到那个异样的春梦与这股特殊的灵能有关。
　　“是的，可如果说这股灵能会带来什么副作用的话……那就是鲁多森曾私下里对我说过，会让其接受者在睡眠中发些不好的噩梦，而且这一症状实在很难根治……”
　　“怪不得我昨晚睡觉时会……”
　　再度意识到残留在裤裆里的阳精，埃尔斯在庆幸之余，觉得还是不要将那难堪之事在未来的岳母面前说出来为好，所以及时地收了嘴。
　　当然，屹立在旁的雅安娜也继而展现出一位慈爱长辈该有的善解人意，并没有就此追问下去，反而像是在不经意一般，用波澜不惊的坦然说道：“在你昏迷的这近一年里发生了很多事，比如……鲁多森成了我们公司的总裁，还是董事会里的最为重要成员之一，至于伊莉希娅，现在则担当他的助理秘书……”
　　“我未婚妻居然成了那家伙的助理秘书，难道雅汶娜阿姨就对这事没一点意见吗？我母亲，还有伊莉希娅——她俩到底隐瞒了我多少事？”
　　伴随着在心底划过如此之念头，涉世未深的埃尔斯很快便感受到一股不知何来的不祥之感，且不自觉地回想起那个令人血脉贲张的春梦，待他低下头将它与雅安娜言语里的“总裁”，“助理秘书”等字眼联系起来后，则愈发向着某个不好的方向联想而去……
　　至于雅汶娜原本凝视于年轻孩子的含蓄目光，也在不知什么时候起变得微妙起来了，不过待对方重新抬头仰望之际，懂得审时度势的她也继而恢复成了原先的温和表情，像是已然做好了完全之策。
　　“雅汶娜阿姨，告诉我——我母亲还有哪些事没有告诉我？”
　　出于对伊莉希娅是对方女儿之事的考虑，远算不上蠢货的埃尔斯自然甚至不该在质问之言里提到自己的未婚妻，不过他脸上油然而生的焦躁神色终究暴露了他对某事的紧张之感。
　　“放心吧，你母亲没告诉你的——大多都是些无关紧要的小事而已，而且我相信鲁多森的为人——现在的他绝不会干出任何不利于伊莉希娅的事。”
　　如同自己的女儿一般，尽显从容之色的雅汶娜在喃喃道语之同时，其只字片语间也同样带着一股令他人安静下来的魔力……可两人从气质上来讲的话还是有所不同的，如果说她的亲生独女伊莉希娅是那种宛如远离尘世的湖中仙女的话，那么她本人则更像是降临于凡间的亲和圣母。
　　不管怎样，满腹疑虑的埃尔斯算是暂且安静下来了，可这世间的一切就像是充满着凑巧一般，就在他绞尽脑汁思索着对方的话语之际，卧室的门却不请自来地被他人打开了，但见一位样貌上佳的女性管家推着俩四轮餐车走了进来，且听从着雅汶娜的吩咐将一碗刚煮好的麦片热粥放置在一张圆形个人餐桌之上。
　　“我为你点的早餐来了，最好得趁热吃喔……还有，你现在身子尚虚，平时得多保养休息，所以就少胡思乱想了。再说了，鲁多森毕竟是你母亲的认可之人，是不会干出那种伤天害理之事的。”
　　像是已然瞧出对方的所忧所虑，神色安然的雅汶娜在淡然一笑间，对症下药般地以不像是装出来的理性语气安慰着自己的未来女婿。
　　“雅汶娜阿姨所言极是，确实是我多虑了，我不该怀疑我的母亲，毕竟在我父亲过世之后，她为我付出甚多……”
　　说着，有感而发的埃尔斯旋即面色愧疚地低下了头，且陷入了一阵接踵而至的自责之中，当然，对方的劝导之言也继续在他耳边响起……
　　“是的，你确实不该怀疑你的母亲。要知道，即便她真做出了一些错事……也是为了你……”
　　不过年轻男子终究没有注意到的是，当情绪平静的雅汶娜在说这话之时，其一尘不染的蓝灰双眸在那么一刹那间竟显得有些闪烁不定，像是在昭示着某些难言之隐似的。
　　至于那位送餐而来的女性管家，则由始自终地沉默不语，即便在推着餐车离开卧室之际，也保持着一言不发的状态，就像在为自己表明着一种无关的立场。
　　在这之后，雅汶娜迈出了挺拔的步伐，走向了古朴且端庄的梳妆台，那里摆放着她的一具黑色单肩包，里面则装着她的手机。
　　打开手机，视察片刻，又见这位温婉女士将手机放回包里，然后显得像是有什么心事似地来到埃尔斯身边，并以略表歉意的语气说道：“埃尔斯，董事会里还有些事，我需要去公司走一趟，而待你的身体彻底康复之后，就不如让我带你回公司重新熟悉一下吧。”
　　“好的，雅汶娜阿姨，我会好好养伤的……”
　　说着，埃尔斯的英俊脸上赫然展现出一种年轻人才特有的自信朝气，也许是因陷入了对某种美好未来的憧憬中才所致的吧，至于对方偶尔流露而出的异样之感，欠缺细微入至之心的他则完全没有察觉到。
　　道别过后，雅汶娜继续以不失高贵之色的姿态离开了卧室，不过就在她关好身后之门，身处这此时空无一人的幽静走廊之际，其洁白无瑕的端庄双颊上赫然流露出一抹欲望的红潮，且伴随着有所加剧的胸腔起伏，整个人的步伐也不免变得急促起来，像是有股看不见的情欲之力正驱使着她往某个熟悉的地方赶去似的。
　　洛克文森—瓦伦丁公司，为洛克文森与瓦伦丁这两大家族联合创建，从某种程度上来讲……可谓在安德堡市这里象征着此两者的交好与联合。
　　在这之后，两大家族既为这间总公司寻找一个新的总部，也为展示自身联合下的强大实力，他们在半个世纪前又斥巨资在市中心之处打造了鹤立鸡群的洛克文森·—瓦伦丁大厦，且令其成为城中的地标建筑之一。
　　至于埃尔斯·洛克文森与伊莉希娅·瓦伦丁的婚礼，则更被外界视为着这两大家族的合二为一，而若无意外的话，后者也将在一天从自己的母亲雅汶娜·瓦伦丁那接过衣钵，成为新一代的瓦伦丁家家主。
　　可以说，伊莉希娅的身份是如此的显赫与高贵，只不过任谁都想不到，此时的她正赤裸着一身高挑匀称的曲致胴体，且满面潮红地仰躺在一张宽大整洁的个人办公桌上，还不忘双眸蒙尘地高抬着修长利落的右腿，且将后者置于鲁多森黑色双手的掌控之下，而她的美妙左腿……也不失恭顺之色地放了下来，并配合无间地垂靠在桌边，以令自己的主人更好地承受着粗黑巨阳的凶猛抽插。
　　面对着下一代瓦伦丁家家主直接送上门来的雪白右腿，年有47岁有余的鲁多森毫不客气地笑纳了，并用双手将靠它稳靠在自己的黝黑左肩上，且以此为使力的支点，用深插不止的大黑鸡巴掌控着眼前的整一副迷人胴体。
　　“啊……啊……主人，你的大黑鸡巴实在太厉害了，居然能在我里面顶的那么深，那么猛，真不知道比埃尔斯的废物鸡巴强上多少倍了……”
　　欲望的空气里虽回荡着高亢不已的忘情呻吟，还外加着各种难以想象的淫乱之语，可毕竟身处在隔音效果极佳的总裁办公室里，激烈酣战中的两人自不会任何意义上的克制，所以在经历了一轮恶魔雄液的猛烈爆发之后，大力承欢的伊莉希娅便顺势把自己的动情之声调到了最高点，与此同时，她的整副娇人裸躯也在欲裂高潮的刺激之下而向上外拱，从而在办公桌上勾勒出一条犹若雨后彩虹般优美的曲线，尤其是那对本就坚挺如常的 D罩杯乳房，则依托着向上而起的迷情肉躯焕发出更具含苞待放的丰满姿态。
　　跟随着伊莉希娅逐渐低落下来的淫叫之声，身材魁梧的鲁多森也有条不紊地拔出了沾满浊白淫液的黑根巨蟒，且将对方挺拔修长的右腿缓慢放下。
　　就在这个时候，办公室的大门被他人由外向里推开了，一身优雅正装的雅汶娜·瓦伦丁随之走了进来，却见身为人母的她没有表现出任何意义上的悲愤不已，反而略显无奈之色地关好身后之门，像是其本人早就对眼前的这般淫乱景象默许已久。
　　眼见他人到来，还是身份显赫不已的瓦伦丁家家主，身材魁梧的鲁多森却丝毫不显慌乱，相反的是，面泛轻浮之意的他倒像是早已预见这一切似的，赫然波澜不惊地从办公桌后方走出，且肆无忌惮地挺着胯间的黑根巨炮，继而双腿大开地坐在了一张棕色真皮沙发上，并以显而易见的色情目光扫视着眼前的端庄丽人，就像是在欣赏着一个随时唾手可及的性感尤物。
　　另一方面，淫乱不堪的办公桌上，尚仰躺着沉浸在高潮余温里的伊莉希娅，而神色迷离的她似并没有注意到自己的母亲已经到来，所以依旧以空洞朦胧的目光仰望着单调不已的白色天花板，其散落在桌上的一头淡金秀发，则如同一朵绽放而开的浅金茉莉般凄迷动人。
　　至于曾在这位年轻佳人的阴道里征伐已久的巨伟黑炮，则继续不知疲绝地矗立于黑色男子的强劲胯间，其雄伟无比得尺寸至乎还引得前者的端庄母亲为止侧目……就这般，屹立在门前的雅汶娜·瓦伦丁在沉寂片刻之后，终于当着自己女儿的面，对着眼前的鲁多森·科尔巴开口说道：“主人，我来了……”

第7章 堕落母女（1）
　　“主人，我来了……”
　　虽是无比午饭简单短促的一句话，可毕竟是从身份显赫的雅汶娜·瓦伦丁那说出口的，自是蕴含着非一般的冲击力，不过坐立于真皮沙发上的鲁多森·科尔巴则像是对此番情景司空见惯一般，完全没有展现出任何意义上惊诧之色，反倒在玩味一笑间，用闲散之至的随心语气问道：“埃尔斯那家伙怎样，他还好吧？”
　　“至少身体无碍，可他的修为毕竟不甚高明，所以自分不清现实与梦境的区别，还以为主人当着他之面狠操着他母亲与我女儿之事仅是个噩梦而已。”
　　身材高挑的瓦伦丁家家主一边回想起看望埃尔斯时的情景，一边波澜不惊地回答着，其语气之平静，就好比在阐述着一件再平常不过之事，完全显现不出自己对那年轻孩子的关爱之意。
　　“那种废物当然分不清现实与梦境的区别，正因为如此，这才显得有趣，你说是吧？”
　　话到此处，身材魁梧的巨阳黑魔顿时颇有些意味不明地笑了笑，像是在谈论着一件双方都心知肚明之事。
　　“这自是当然，我猜主人你是打算先给些甜头让埃尔斯尝尝，然后再给予他非一般的打击，教那家伙知道——成为绿帽龟奴才是他的最终宿命，是不是？”
　　犹若在迎合对方一般，雅汶娜那富有立体美感的高贵面庞上继而泛起了一阵真假难辨的轻佻微笑，像是其无奈之意中蕴含着一股难以察觉的同流合污之乐。
　　“差不多了，只不过这个给埃尔斯的甜头可离不开你与你女儿的相助。”
　　说着，鲁多森的目光竟变得有那么些意味深长起来，不知在昭示着何种恶趣之意。
　　与此同时，在透窗而进的温暖阳光之照射下，黑色男子的一身健硕肌肉在显现出些许油亮的高光之余，则更显现出菱角分明的雄壮之色。
　　“……给埃尔斯的甜头离不开我与我女儿的相助，难道……”
　　这一次，心生疑惑的雅汶娜并没有马上回应，而是若有所思地先转头看向仰躺在办公桌上的女儿，待停留片刻之后，才重新将闪烁不定的柔和目光放在了鲁多森与他的胯下巨根之上……也许，聪慧如云的她已经猜到了问题的答案。
　　“好了，就先别多想那事了。雅汶娜，我叫你过来的真正缘由……你想必也知道，所以嘛……”
　　虽已察觉到对方之异样，可高高在上的巨阳黑魔终究觉得没有点破的必要，不仅如此，为掩饰这一点，他还刻意而为之地表现得像个富有炫耀之心的孩子一般——赫然后靠在真皮沙发上，且将雄浑有力的粗壮双臂摊在沙发背脊之上，从而摆出一副已将注意力转移到其他之处的样子……当然，出于调动气氛目的，狡猾万分的鲁多森也懂得不该将后面的话讲出来。
　　“主人的意思，我自是明白。”
　　雅汶娜到底有没有察觉出鲁多森的小心思，已然不得而知了，不过圣雅如光的她还真得犹若善于隐藏本性的百变魔女一般，仅在冉冉一笑间，便轻而易举地令自己蒙上了一层勾魂荡魄的媚情色彩，且在眼梢轻扬之同时，将手伸向了自己的后背。
　　伴随着洁白玉指间的灵巧运作，但见深蓝色针织衫很快在重力的作用下而轻缓坠地。
　　在这之后，一对脚踏着黑亮高跟鞋的精致玉足顿时向前走动了几部，跨过了这道远算不上麻烦的障碍，而若有他人顺着它俩往上看去的话，首先映入眼帘的自是那对在热烈空气中勾勒出流线型曲线的美妙玉腿……尤其是那条从髂前上棘处顺势而下的缝匠肌，更是在其矫健有力的大腿处映现出一条若隐若现的利落浅沟。
　　另一方面，也许是出于对本身姿色的自信所致，褪去外衣的雅汶娜在对着鲁多森抛了个不言而喻的媚眼后，并没有接着宽衣解带，解除掉身体上的最后束缚，而是双手叉腰，且下巴微抬地摆了个双腿略微交叉的轻佻姿态。
　　即便如此，此种模棱两可的半裸姿态仍能毫不费力地给他人一种虽并非全裸，但又胜似全裸的热烈快感，因为任谁都无法想象得到……那套在瓦伦丁家家主身上的漆黑三点式内衣竟会显得如此之火辣性感，其覆盖面之狭小，居然只能遮盖住她的丰满乳首与深邃股沟，以及胯部正面的某些三角形区域……当然，它们也确实在相当程度上束缚了雅汶娜的丰满身材之表现，可对最为隐秘宝贵部位的遮掩却又在无意之间——将后者的成熟肉体衬托得更加血脉贲张。
　　可不管怎样，巨阳黑魔的耐心终究是有限的，一向高高在上的他确实很是欣赏性奴们的各式挑逗，不过也真的很是厌烦那种只可远观而不能亵玩的待遇……正因为如此，熟知主人秉性的雅汶娜在接连跨出几个若离若即的步伐后，便自然而然的将手伸向自己身上的最后遮掩之物。
　　要知道，她的一对丰润美乳在性感胸罩的束缚作用下已有 F罩杯之巨，而在其最后的束缚被解除之后，则立刻犹若颗按奈不住的欲望之果般窜到了G罩杯的级别。
　　可以说，坚挺于瓦伦丁家家主胸前的这对傲然巨乳是那般的无与伦比，而与之相配的丰厚美臀实则也不显得有多么遑论多让，尤其是在那件漆黑如墨的三角内裤被挑落掉地之后，原本被遮蔽中的悠长股沟也随即暴露于火热的空气之中……从某种程度上来讲的话，它是如此得深邃幽暗，像是随时透着一种诱人深陷于此的艳情魔力。
　　若发挥想象力，把雅汶娜的丰厚肉臀视作为一对遥想对望中的高原丘陵的话，那么说不定真会有哪个登山者将感叹于它俩是这世间最高的丘陵，还会毫无悬链地将这对丘陵隔开的峡谷视作为……世间上最深不可及的地方。
　　“放心吧，主人，无论你提出怎样的色情要求，我与我女儿都会尽力完成，绝不会让你失望的。”
　　像是已然知会鲁多森的全部意思一般，但见拥有皎洁双肩的雅汶娜在垂下双臂的瞬间，用一种恰似话中有话的语气道出这番言语，而所接踵而至的，便是她突然间跪下高贵双膝，以四肢伏地之姿向着黑色男子爬过而去的放荡举动。
　　与仰躺在办公桌上的伊莉希娅相比，雅汶娜的紧致肌肤同样不失雪白晶莹的美感，而论到其五官相貌，身为前者之母的她自然也展示出诸多相似之处，可硬要说两人在相貌上有什么不同的话，那也能找出不少，至少——瓦伦丁家家主的发色并非浅金，而是白金，好像还散发着一种岁月般的沉淀之意。
　　迎合着鲁多森的满意微笑，爬行中的雅汶娜在即将接近对方的雄壮胯下之余，又更进一步地放低了自己的姿态，像是在以一种心甘情愿的态度表明着自己的性奴身份。
　　当然，在此无比恭顺的姿态作用之下，那对分量十足的丰厚巨乳也随之触地了，而当瓦伦丁家家主重新抬起曲致迷人的上半身，继续双膝跪在黑色主人面前之后，却见嘴角带笑的她已然别出心裁地捧起了胸前的浑圆巨乳，且用它俩不动声色地夹住了对方的粗黑巨阳。
　　在这令人血脉贲张的瞬间，雪白与褐黑，丰满与粗长，优雅与下流，可谓形成了绝妙的反差与契合，而且这还远没有意味着结束，因为放低姿态的成熟佳人开始摆动起不失柔韧之色的矫健腰肢，且不失时机地利用着丰厚乳肉的轻盈特性，顺着大黑鸡巴的高耸姿态上下摩擦着，给高高在上的巨阳黑魔带来着非一般的快感享受。
　　不得不承认的是，鲁多森的肉棒尺寸无论从哪一个方面来讲的话……都是那般得骇人，仅从长度而言，就有30公分出头，至于其茎身的最大直径，更是去到了6.5公分有余的惊人程度，然而正因为如此，即便是雅汶娜的那对饱满如G罩杯的傲然巨乳，实则也仅能包裹住这根粗黑巨炮的些许部分，从而让其粗圆硕壮的龟头以耀武扬威地姿态矗立于她眼前。
　　不知从什么时候起，鲁多森的惬意目光开始变得意味深长起来。
　　对此，领会其意的高贵佳人顺势敛去脸上的迷情微笑，且用一种感悟至深式的凄迷语气说道：“主人的鸡巴真是好粗好长，真不知道比我那死去多年的前夫，还有我女儿未婚夫的鸡巴强大多少倍了，怪不得能把我与我女儿征服得服服帖帖的。”
　　说着，就像是对眼前的雄黑巨物有着绝无仅有的认可一般，但见双手捧胸的瓦伦丁家家主在神色清明之际，赫然义无反顾地一口吻了下去，然后在某个湿热嘴舌与粗圆龟头作着深度交织的瞬间，迎来了一记无比浓烈的雄液爆发。
　　是的，面泛认命之色的雅汶娜与茯苓霜都有着一个苦命的共同点，那就是两人皆为寡妇——差不多都在同一时间段里失去了挚爱的丈夫，而更令人难以想象的是，夺走她俩各自丈夫生命的凶手实则为同一人……
　　“可怜的埃尔斯，你又醒来了啊，呵呵呵，看看主人今天给你准备了些什么？”
　　伴随着一记犹若铃铛声响般清脆的熟悉嗓音在耳边响起，不甚健壮的埃尔斯睁开了略显蓬松的棕褐色双眼——他发觉自己重新回到了那间陌生单调的房间里，只不过这一次是赤身裸体地坐在一张舒适的真皮沙发上，而不是像上次那般被冰冷的铁链囚禁在墙角处，犹若个失去自由的囚犯般可怜。
　　即便如此，在有过相似境遇的年轻男子看来，这无非只是另一个春梦而已，而且开场也是那般的雷同，人还是那些人，比如在耀武扬威的鲁多森·科尔巴，不久前还在轻语讥讽的伊莉希娅·瓦伦丁，可自己的母亲在哪呢，她好像没来……等等，那不是雅汶娜阿姨吗？
　　天哪，想不到自己这次竟会梦见她！
　　埃尔斯的判断没错，他确实梦到了自己的未婚妻之母——雅汶娜·瓦伦丁，且令人倍感血脉贲张的是……此时此刻，这位身份显赫的瓦伦丁家家主正连同着女儿伊莉希娅·瓦伦丁，在一丝不挂地展现着各自的迷人肉体之余，还如同一对最为恭顺忠心的欲望雌奴般双膝跪地，且左右两旁地侍奉在鲁多森的雄壮双腿旁，并以细微入至的势头舔弄着那根一柱擎天的黑根巨阳，其两张美奂绝伦的脸上，可谓尽显痴迷眷恋之色。
　　无论如何，这可是一对真正意义上的母女呀，还是自己的未婚妻与她的高贵生母，竟然发展到为同一个男人口交的程度，对自小便三观颇正的埃尔斯来讲，其冲击力比之婆媳两人共侍一男还要来得大得多……即便这是个春梦，还是个显得无比真切的春梦，可依旧让他难以想象，可在这无法接受的背后，年轻男子又不得不承认，此时在自己眼前所上演的那一切又是那般得香艳诱人……
　　至于享受着口交侍奉的鲁多森，则一脸惬意地坐在更显柔软舒适的床沿边，好像由始自终就没把对面的年轻男子放在眼里，不过就冲他那看向埃尔斯的两道深邃目光，却比之上一次更加犀利，似乎总想在有意无意间制造出一股无形的压力，从而令对方有不敢丝毫动弹。
　　不管怎样，黑色男子似乎达到了自己的目的，而深沉如渊的他也好像想到了某些有趣之事，于是在莫测一笑间，看向了舔弄着阳具的瓦伦丁家家主，用漫不经心的语气问道：“雅汶娜，我把你女儿调教成了我的性奴，难道你就对此没有半点意见？”
　　“主人是那个能给我女儿真正幸福的人，所以——我为什么要对你有意见呢？”
　　反问的同时，停下口交之举的成熟贵妇赫然螓首微抬，且神色凄迷地仰望着眼前的巨阳黑魔，至于其白金双眉下的一对蓝灰色眼睛，则透着一种再真切不过的坦白之意，像是在昭告着自己的回答并没有掺和进一丝虚假。
　　“奇怪，能给伊莉希娅带来真正幸福的人，不该是她的未婚夫吗？”
　　话到此处，面色黝黑的鲁多森顿时眼珠一动，旋即将故作疑虑的目光重新放在了埃尔斯身上。
　　“原来你是指他那个废物啊？”
　　顺着黑色主人的目光指引，看似恍然大悟的雅汶娜也接踵而至地将目光放在了埃尔斯身上，不过与先前所不同的是，她的蓝灰双眸里可谓洋溢着怎么都掩盖不住的轻视鄙薄之意，完全不复平时对待茯苓霜之子的柔和温暖之色。
　　与此同时，一旁的伊莉希娅则好像已然忘却了未婚夫的存在，也似乎没有把主人与母亲间的交流放在心上，反而以忘我的姿态地继续侍奉着眼前的黑根巨蟒，虽没有了来自于雅汶娜的亲密助力，可神色蒙尘的她却也懂得腾出灵巧洁白的双手，上下抚弄着这具青筋缠绕的凶狠棒身，甚至在用秀美优雅的玫红嘴唇半含亲吻着粗黑龙头之同时，还不忘蠕动着湿热嘴腔里的香艳舌尖，以对方的深邃马眼为中心舔弄不息。
　　另一方面，伴随着一阵油然而生的轻声笑起，又听到雅汶娜喃喃说道：“埃尔斯的下面可谓长得又短又小，哪能与主人的大黑鸡巴相提并论，根本无法满足伊莉希娅的欲烈需求嘛，而只有主人这种能轻而易举插进我女儿子宫里的强壮雄性，才能赐予她性福，而唯有性福才是——真正的幸福。”
　　像习武多年的茯苓霜一般，瓦伦丁家家主实则也是深藏不露的灵能武者，所以其整个窈窕美背上的肌肉分界线可谓依稀可见，还展现着一种柔和过渡间的矫健美感，而那条从她颈脖后方衍生而出，且凹陷向里的背脊曲线，则如同于她身体的其他部位般浑然天成，同样透着一股美妙诱人的势头。
　　“说得好，说得好，唯有性福才是——真正的幸福。”
　　像是在为表示自己的嘉奖一般，但见双肩宽厚的鲁多森在得意一笑间，赫然伸出贪婪火热的右手，顺势环绕在对方的饱满右乳上，且以撩人浴火的力道轻揉起来，而需要承认的是，这位黑色男子若只靠单一手掌的面积，确实无法彻底掌控那对傲然巨乳中的任何一只。
　　“正……正因为如此……不仅仅是我女儿，就连我也心甘情愿地臣服在你的胯下，与她一起做侍奉你的性奴……啊……啊……”
　　感受着从乳交传来的阵阵快感，失去丈夫多年的欲望寡妇进一步放开了自己的矜持，开始语无伦次地呻吟起来，其洁白如玉的双颊也开始染上了欲望的红潮，像是在昭示着最后的崩溃到来，而就在这时，也算是传来了让她渴望已久的话。
　　“雅汶娜，伊莉希娅，你们这对淫乱不堪的母女就站起来吧，我现在就要当着那废物的面狠狠的操你俩一番。”
　　—— 未完待续 ——

第8章 堕落母女II
　　“雅汶娜，伊莉希娅，你们这对淫乱不堪的母女就站起来吧，我现在就要当着那废物的面狠狠操你俩一番。”
　　鲁多森命令般的语气中虽透着再明显不过粗俗语气，可在两位欲望横陈的淫魅荡女看来，却昭示着一件再好不过的事，因为此时的她俩真得很饥渴了——在没有粗黑巨物填充进来的情况下，其两道紧密闭合下的绯红阴缝便已然在不知什么时候起……分泌出了散发着雌性淫香的阴水。
　　“主人……”
　　欲言又止间，年长一辈的雅汶娜首先站了起来，且不失时机地巧用双手后撩了下垂落于自己精致锁骨处的白金长发，要知道，这虽是无比简单短促的一小动作，可若一配上她脸上双眸朦胧的眷恋神情，却又偏偏在这恰到好处的时机里为其蕴造出了一股风情万种的勾魂气质。
　　至于瓦伦丁家家主的女儿，由于留着高叉马尾，虽没有做出任何类似于轻撩秀发的诱人举动，却也懂在默然无语间，以略显喜出望外之意的蓝灰双眸凝视着眼前的黑色男子，从而为自己塑造出一种无声胜有声式的真挚态势。
　　相比于自己的端庄母亲，伊莉希娅的眼角确实没有前者的来得那般狭长，可其更显圆润丰满的外眦角却又在无意之间为她增添了一份难以忽视的纯真无暇……也许正因为如此，当这位一时不挂的年轻佳人继续在未婚夫以外的男子面前展露着自己的高挑肉躯之事，赫然焕发出一种给人理所当然，且不应被责备的诡异错觉。
　　可不管怎样，此时此刻，无论是高贵成熟的雅汶娜，抑或是秀美优雅的伊莉希娅，此两人的眼里似乎都只有鲁多森·科尔巴的存在。
　　当然，领会其意的巨阳黑魔也自不会辜负这对母女的盛情“邀请”，于是在分化出一个同样健硕高壮的黑色分身后，两个样貌不分彼此的他便在同一时间里将眼前的赤裸胴体拥入各自的怀里，尤其在一气呵成地将其推倒在床后，更是开始了激烈且不失细腻的肉体征伐。
　　“啊……啊……啊……主人……你的前戏真得越来越厉害了……啊……简直比我生前的丈夫插我时还爽……”
　　“啊……主人……你的手法又进步了……啊……啊……根本就不是埃尔斯……啊……那种榆木脑袋所能比拟得了嘛……”
　　伴随着四只黑色大手在这两副白玉娇躯上流连忘返地爱抚着，面泛酡红之色地的雅汶娜母女很快便不可抑制地娇喘呻吟起来，且放飞自我地道出各式淫乱言语，这还不够，纵情享乐的她俩甚至乎马不停蹄地顺从着黑色主人的意思，心神领会地摆出各式诱人的姿态，从而将这场不断刷新下限的欲望交媾推向了下一个阶段。
　　面对着难以动弹的埃尔斯，媚眼如丝的雅汶娜就如同一位喜爱挑逗他人情绪的情趣魔女般，在以正面全裸之势地双膝跪在对方眼前之余，却面色暧昧地蠕动着圆润且不失流线型之色的矫健肩头，双臂轻抬地环绕在身后男子的粗壮颈脖上，彰显着自己到底心归何处。
　　且令人无法忽视的是，在此种微微挺胸的姿态之牵引下，却见瓦伦丁家家主的一对风姿巨乳更显傲然挺立的势头，甚至乎在有意无意之间焕发着一种贡献自我的撩人色彩。
　　至于其中一个身处于雅汶娜背后的鲁多森，则像是已然领会了前者的意思一般，赫然腾了出贪婪火热的黑色双手，且以迅雷不及掩耳之势从后面摸上对方胸前的成熟乳果，还神色惬意地当着埃尔斯之面揉捏爱抚起来，就好像在以无声的辛辣言语在对其奚落道：“你这鸡巴又短又小的废物看到没，你未来的岳母就是这般得对我痴迷，所以才把胸前的一对巨乳主动贡献出来，让我来好好把玩一番。”
　　“啊……啊……啊……”
　　伴随着从两只妙曼乳房那传来的阵阵快感，雅汶娜的高亢呻吟很快便去到了一个新的高位，且完全没有任何走低的势头。
　　需要承认的是，鲁多森的手法已然更显娴熟，虽然对方的 G罩杯乳房确实来得浑厚汹涌，且让他的两只宽厚大手都无法彻底覆盖，甚至乎导致了些许轻盈饱满的雪白乳肉从指缝间溢出，可这并不代表天赋异禀的巨阳黑魔会就此退让。
　　于是乎，身高足有两米出头的鲁多森在寻思一念间，开始改变策略——不是以火热掌心按摩，而是改以毒蛇般狡猾的褐黑指头挑逗着成熟贵妇的饱满蓓蕾……要知道，后者虽与年轻美丽的伊莉希娅同为一对亲密无间的情欲母女，可两人的乳房却展现出两种截然不同的香艳风格。
　　诚然，伊莉希娅的雪白乳房确实因为其尺码有所“逊色”（其实也有 D罩杯的程度）的缘故而显得更为坚挺——尤其是她那对各自点缀在秀美乳晕上的小巧乳头，则像是含苞待放的粉嫩花蕾一般，总是在有意无意间展现出微微上翘的顽强势头，犹若散发着诱人采摘的色彩。
　　相比之下，雅汶娜的一对雪山丰乳却完美结合了摇摇欲坠与顽强挺翘此两种反差极大的诱人特性，说它俩摇摇欲坠是因为其尺码确实来得异常傲人——分量如此之多的雪白乳肉就这般以浑然天成的势头盘踞在瓦伦丁家家主的胸前，且像某些成熟已久的果实般显得沉甸不已，仅靠胸大肌群的力量前来支撑确实来得有些不足。
　　虽说如此，与整个圆润乳房同为一体的饱满乳晕却有着自我意志一般，赫然与成熟娇艳的乳头一起展现着欲姿勃发的诱人势头，从某种程度上来讲的话，就好像它俩真得在通力合作地制造出一种看不见的力量，借此牵引着分量十足的傲人乳房，令其不要显得太过摇摇欲坠。
　　可从另一方面来讲的话，波涛汹涌的傲人巨乳实则能赋予男性难以想象的手感，且能带来非同一般征服快感。
　　对此，身为雅汶娜之主的鲁多森·科尔巴是有过深刻体会的，而就像前面所提到的那样，此时此刻的他，实则也正以新的手法挑逗着对方的敏感巨乳。
　　恶魔般的狡猾中指对着最为敏感脆弱的成熟乳头纠缠不清，每次恰到好处的点拨就如同于在瓦伦丁家家主的心扉里来上重重一击，令她的呻吟之音高亢一分……且令人惊诧的是，雅汶娜的欲望乳头居然比鲁多森的粗黑指头还来得稍大些，不过活血如此，曲线毕露的她才能从自己的乳尖处更好地感受到来自于黑色主人的热情挑逗。
　　至于鲁多森的食指与无名指，则如同无比贪婪的毒蛇一般，在趁热打铁地撩拨着迷情寡妇的娇红乳晕之同时，还不失时机地配合着粗黑中指同时从三个方向施加着恰到好处的力道，微带施虐之意地挤压着发情红肿的饱满乳头，从而制造出更叫对方难以抗拒的刺激性快感。
　　于是乎，双颊绯红的雅汶娜愈发沉溺于肉欲的漩涡中而显得神志不清，毫不知晓巨阳黑魔的宽厚左手已然在不知什么时候起转移阵地了，正顺着她那深不见底的柔情乳沟向下爱抚而去，在摸上明显可见的腹部直线后还继续前进，且波澜不惊地掠过了饱满外弧的性感阴阜，最后更是来到欲流不止的阴道口面前，摆出了一副顺势待发的架势。
　　停顿片刻，鲁多森的黑根指头终于出击了，且令人瞩目的是——它们居然能表现得无比娴熟与灵巧……还有配合无间。
　　居于两侧的食指与无名指一经触及到湿热淫滑的阴唇后，便有条不紊地呈左右开弓之势往两边拨开，就这般肆无忌惮地让两片饱满肉瓣所遮掩下的层层蜜肉暴露于热烈的空气之中，而等待已久的粗长中指也趁此机会插入这条饥渴不已的淫肉蜜穴之中，不住地拨弄挤压起来，带出了更多的雌性淫水。
　　感受到如此之忽如其来的奇袭，下体横流的雅汶娜就如同打了个寒颤一般，全身一软地向后倒去，以更为小鸟依人的姿态依靠着背后的黑色主人。
　　当然，身心沦陷的欲望佳人终究不会对鲁多森做出真正的反抗，不仅如此，满面尽显陶醉之色的她还在轻媚一笑间，将跪床双膝的岔开角度开得更大，且不忘腾出修长优雅的右臂，将雪白柔致的手掌轻按在对方的右手手背上，一起使劲来揉捏着不堪征伐的迷情乳肉，以示自己的默许之意。
　　身份显赫的瓦伦丁家家主展现得是那般得妖娆迷醉，而身为她女儿的伊莉希娅实则也是不遑多让，在故意而为之地侧对着自己的未婚夫之同时，却眉黛含春地跪坐在另一个鲁多森的雄壮胯间，娇声不止地摇曳着不失苗条窈窕之色的矫健腰腹，且百般利用着阴道与子宫里的紧致肉壁，前后来回套弄着深入体内的黑根巨蟒，借此为主奴双方带来节节高升的肉欲快感。
　　耐人寻味的是，金发蓝眼的年轻佳人确实是含情脉脉地俯视着仰躺在床的巨阳黑魔，可满怀期待之意的她也似乎重新注意到了离床沿不远处的埃尔斯，于是乎总在有意无意间转动着自己的一对蓝灰眼珠，并透过那仿若雾气笼罩的迷情眼梢，向后者传达着一种意味不明的暧昧情调，就好像在对他说道：“不管怎样，我终归是你的未婚妻——我仍然爱着你。只不过你也看到了……主人的大黑鸡巴是如此的雄伟粗长，所以我真得很难不去接受它……”
　　过后，伴随着一记高亢到极致的呻吟之声降临于此房间里，但见成熟知性的雅汶娜已然张嘴伸舌与身后的鲁多森热吻在一起了，且作着无从想象的深度交织之举，其脸色愉悦的风情面庞上，更是透着一往情深式的无尽眷恋。
　　与此同时，一股夹杂着浓烈雌性迷香的淫水也借势从不堪逗弄的美艳阴道口处喷薄而出，开门见山地淋湿了正下方的洁净床单，至于作为始作俑者的那三根粗黑指头，其指缝间还残留着淫乱不堪的半透明的丝状之物。
　　“啊，主人……”
　　不多时，采用女上男下之式的伊莉希娅在惊呼得一刹那，瞬间被反客为主的黑色男子推倒在床，她的一双修长美腿也随之落入后者的彻底掌控之中，其修长外露的绝色右腿更是被对方牢牢地固定于强劲的胯部之下。
　　不仅如此，这条修长美腿的雪白肌肤上尚逗留着一只黝黑的右手，至于同样匀称矫健的左腿，则如亭亭玉立的青竹高抬而起，从而倚靠在鲁多森的雄壮胸膛之上。
　　不过拍案叫绝的是，一丝不挂的伊莉希娅并不是像往常的交叉抬腿式交媾姿态般仰躺在床，而是微带轻佻媚笑地将优雅柔韧的脖颈靠在床沿边，从而别出心裁地后垂着自己的一整个头颅，没错，她这么做确实无法与做爱对象进行任何意义上的眼神交流，不过却能恰到好处地倒视着自己的未婚夫，其个中意味可谓不言而喻。
　　很快，旁边的雅汶娜也在一记不由自主的呻吟声中被身后的鲁多森推倒在床，且被面泛淫笑的后者摆出了一副四肢趴伏的后入姿态，其一对肥硕圆滚的傲人双乳则有如受到压迫的皮球一般，乳首贴床地展现出相当程度上诱人形变。
　　有趣的是，低下身姿的瓦伦丁家家主在继续后抬着自己的丰厚肉臀之同时，居然还不忘以勾魂荡魄的挑逗性眼光凝视着自己的未来女婿，可谓与身边的女儿形成了绝佳的映衬……而在这之后，所接踵而至的——自是那根以无比凶狠之势捅向她淫肉蜜穴的大黑鸡巴。
　　“啊……”
　　颇有些意外的是，无论是双瞳微张的雅汶娜，抑或是神色暧昧的伊莉希娅，赫然在同一时间里淫叫起来。
　　显而易见，这是两个鲁多森故意而为之的行为，或许在他俩看来，此两位风情各异的绝色佳人只是他俩手中的演奏道具而已，听众么，则毫无意外地是那位坐立于沙发中的埃尔斯。
　　伴随着两根尺寸无与伦比的凶狠巨物在各自阴道与子宫里的横冲直撞，雅汶娜母女的呻吟之声旋即迈向了新的高峰。
　　不过若有人细细品味的话，却能发觉这两股饱含凄迷之色的欲望之音正以富有节奏韵味的步调相互演奏着，每当一股撩人之声走向低潮之时，便有一股动情之音在这紧要关头补上，以防止整个协奏曲流失过多的激情，抑或是两股呻吟之声以马不停蹄的姿态跟随着巨伟黑炮的抽插节奏，时而同步走向低潮，又时而同步走向高峰……
　　不管怎样，作为听众的埃尔斯不得不承认，只需像个指挥家般对不同女人间的娇喘呻吟善加利用，确实有可能将它们组合成一支别有洞天的欲望撩响曲的。
　　可以说，雅汶娜母女间的同声呻吟就是那般得撩人心扉，只不过，此两人在大力承欢下所展现的欲望姿态也是令人血脉喷张，做爱的姿态虽各有不同，可所承受的毕竟是那根尺寸无与伦比的粗黑巨阳，所以她俩的紧致下腹处自是在来回映现着某种蠕动中的巨物轮廓，不可谓不显得惊悚且放荡。
　　由于摆出一副低下自身肉躯的仰臀姿态，展现在雅汶娜下腹处的淫霏异样自不会被坐立于对面的茯苓霜之子所发觉，可她喜极而泣的愉悦表情，颤抖不已的呼吸节奏，还有那宛若永不止歇的悠长淫叫，却丝毫不差地被对方所捕捉到。
　　不仅如此，瓦伦丁家家主投向埃尔斯的鄙薄目光也是那般得肆无忌惮，就差纵情私欲的她真得在开口说道：“埃尔斯，你这没用的废物看到了没有？这才是真正的雄性，拥有一根无比粗长雄伟的大黑鸡巴，能深深地捅进我的子宫里，从而把我征服得服服帖帖的。”
　　与此同时，其身材更显匀称矫健的伊莉希娅依然意味深长地倒视着自己的未婚夫，且与自己的成熟母亲所不同的是，由于她采用了男上女下的交叉抬腿式交媾姿态，所以包括摇曳不止的坚挺双乳，狭窄有力的矫健腰腹……还有那依稀外显着巨物轮廓的饱满阴阜都尽收于后者眼底。
　　或许也带着挑逗对方之尊严的目的，年轻佳人在漫不经心地展现着脸上的暧昧歉意之同时，却又明目张胆地为自己蒙上一层种左右为难式的满足与愉悦，尤其是在她浅金细眉下的那对蓝灰双眸，就好像真得在开口说道：“埃尔斯，不是我不爱你，而是科尔巴先生的大黑鸡巴实在令人疯狂，正因为如此，我哪会不心甘情愿地做侍奉他的性奴呢？”
　　不过想来也知道，面对着这欺上头来的淫霏景象，坚信自己身处于梦境的埃尔斯是绝不会拍案而起的，相反的是，只会期待它能继续上演下去。

第9章 甜头
　　不管怎样，埃尔斯是不会站起来反抗的，因为他始终相信自己身处于虚无缥缈的梦境之中……不仅如此，鉴于其所上演的春宫梦景又是显得那般得诱人遐想，定力不高的他便更加不会拒绝它继续上演下去，虽然是鲁多森·科尔巴，而不是他自己在猛干着娇欲迷人的雅汶娜母女。
　　可惜的是，好看终归只归好看，赤身裸体的埃尔斯对此是深有体会的，所以他在满面兴奋地观赏着柔丝大床上的男女交媾之时，其羡慕不已的扭曲目光里又透着一股再明显不过的嫉妒之色。
　　是的，无能为力的茯苓霜之子在妒忌，在妒忌为何是黑色的敌人，而不是自己在享受着未婚妻及其未来岳母的蜜穴侍奉。
　　另一方面，此两对忘情性交中的欲望男女或许因为感受到埃尔斯身上的嫉妒之意，赫然在惬意一笑间摆出了更具挑逗性的做爱姿态，尤其是那对黛眉含春的迷欲母女，更是在动情呻吟之时做出了一副面对面的后入之势。
　　在这之后，娇喘不息的两人竟然在相视一笑间，犹若一对深爱彼此的同性恋人般接起吻来，像是忘却了自己与对方尚存有母女式的伦理关系，且令人侧目的是，其各自淫水四溅的蜜穴里尚逗留着一根徘徊不休的巨黑肉棒。
　　伴随着这两具各显风情的精致面孔缓缓分开，这场像是在取悦鲁多森，又像是在释放自我的同性深吻也随之走向了终结。
　　只不过，乐在其中的雅汶娜母女似乎并没有忘记在担当看客的埃尔斯，于是在眼神交流的瞬间，犹若心有灵犀一点通地同时扭头看向沙发上的年轻人，还不忘用风趣自在的轻佻目光提醒着对方：“看到没，这就是主人的魅力，为了取悦他，我俩甚至乎可以忘记彼此间的母女关系，从而像一对欲望交加的同性恋人般接吻。”
　　稍一会儿，两位美眸轻扬的赤裸佳人又宛若注意到了矗立于埃尔斯胯间的坚挺肉棒，于是乎在原先的轻佻目光之上……又赫然增添了一份再明显不过的鄙视之色，像是在表达着自己对年轻男子的新看法：“没办法啊，废物的肉棒就是那般的短小无力，插不到我们的子宫不说，居然在被主人带上顶顶绿帽后，还会兴奋得勃起来，这可真是有趣。”
　　没错，这就是无情的事实。
　　此时此刻，埃尔斯的浅色肉棒就如同一条满贯充血的肉肠而高高隆起，但可惜的是，只要尺寸平庸的它与鲁多森的胯下巨物一经相比，从哪一方面来看的话都是那般得逊色渺小。
　　尚未等茯苓霜之子发表出什么看法，面泛鄙薄之色的雅汶娜母女便似乎彻底失去了对他的兴趣，转而扭过自己的头颅，各自仰天长吟地沉溺在大黑鸡巴所带来的快感狂潮之中，其两对各具特色的挺翘乳房更是跟随抽插的节奏而来回荡漾着，从而在多个角度中焕发出诱人堕落的神采。
　　“啊……”
　　不知在什么时候起，两股高亢不已的勾魂之音开始同步走向了低潮……两位细汗淋淋的欲望佳人也像是经历了某场终生难忘的愉悦冒险一般，顿时双眼闭目，外加嘴角微微带笑地瘫倒在床上，彰显着自己对这场性爱的满意，以及对黑色主人的心悦诚服。
　　在充满淫霏情调的柔丝大床上，占尽优势的鲁多森已然抽出了依然坚挺的阳具，且收回了自己的分身，在双腿大开地继续坐在床沿边后，还不忘用意味深长的得意目光重新盯着埃尔斯，可谓透着一股再明显不过的耀武扬威之势。
　　稍一片刻，瘫软在床的雅汶娜母女则像是受到某种神秘之力的感召一般，竟然同时睁开各自的秋水剪眸，接着在心知肚明式的相视一笑间，从柔丝大床上姗姗爬了下来，然后重新分别跪在巨阳黑魔的左右大腿旁，且如最为忠诚恭顺的妃子一般，嘴舌交接地侍奉起眼前的黑根巨蟒来，且与上一次所不同的是，眉黛春山的她俩这次已经懒得连丁点儿轻佻暧昧的目光也不想给茯苓霜之子了。
　　就这样，陌生的卧室里很快就只剩下精致嘴舌舔弄粗黑巨屌时所带来的阵阵细微摩擦声，不过就在这宛若酝酿着什么似的安静氛围里，脸色惬意的鲁多森终于在不声不响中，骤然开口说道：“埃尔斯，同时享受一对母女的口交是不是件很爽快的事？”
　　虽被对方看破心声，可年轻男子出于对自身颜面的坚持，终究不会当面承认，所以选择了沉默示人，即便如此，意志薄弱的他依旧微微地点了点头。
　　“其实你想同时享受她俩的口交侍奉，也不是一件未尝不可的事，只需……”
　　话到此处，面色黝黑的光头男子在微微一笑间，并没有继续说下去，反倒卖了令人捉摸不定的关子。
　　巨阳黑魔的话是没有继续说下去，可侍奉着他粗黑巨屌的雅汶娜倒像是心神领会一般，在自己双目轻飘的瞬间，转而从黑色主人的左大腿旁爬了下来，显得煞有介事地向着沙发上的埃尔斯爬了过去。
　　“雅汶娜阿姨，你……”
　　尚未等茯苓霜之子回过神来，其曲线毕露的瓦伦丁家家主已经在转念一笑间，面带狡黠之色地将对方的充血龟头包裹进自己的嘴腔里。
　　“啊……”
　　感受着未来岳母所带来的阵阵刺激性口交快感，意志薄弱的埃尔斯立刻不可抑制地嚎叫起来，还在忽如其来的迷乱恍惚中听到前者如此说道：“只需你肯发誓做主人的绿毛龟奴，愿意把身边的女人尽数奉献给他，那么主人也会宽宏大量地让你分享他的雌奴，就比如……我与我的女儿。”
　　说着，就像是在为引诱猎物所祭出的迷人诱饵一般，在雅汶娜一阵花枝招展的邀请中，同样赤身裸体的伊莉希娅也柔情冉冉地爬了过来，且心甘情愿地连同着自己的母亲一起，伸舌张嘴地吻向了这个男子的挺直阳物。
　　可以说，在这两对香艳嘴舌与阴茎表面的接触的那一刹那，难以动弹的埃尔斯确实感受到了非一般的满足，不管是心理上的，抑或是生理上的，因为——他终于像鲁多森般享受到了一对母女的口交侍奉，而且对方两人还是自己的未婚妻及其未来的岳母，虽然是被迫的。
　　不过就在茯苓霜之子双眼闭目地享受着这犹若天降馅饼一般的甜头之时，失去了雌奴侍奉的鲁多森却趁着对方分心之时微微笑了起来，就像是在为某个即将得逞的阴谋而感到高兴。
　　与此同时，沉浸在无边快感中的埃尔斯也在不经意间回想起现实中雅汶娜曾对他说过的话……
　　“……可如果说这股灵能会带来什么副作用的话……那就是鲁多森曾私下里对我说过，会让其接受者在睡眠中发些不好的噩梦，而且这一症状实在很难根治……”
　　是呀，既然这只是个春梦，那么在梦境中向鲁多森发誓做一个绿毛龟奴应该也不是件多么丢脸的事……因为这仅仅是个梦，仅仅是个梦而已，反正不会有其他人知道……
　　于是，沉醉在无边快感中的年轻男子终于如负释重地睁开了自己的双眼，而在看到梦中的雅汶娜母女依旧在低头舔弄着自己的阳具，且像是没有发觉到自己的丑恶想法后，便更加以迫不及待的语气喊道：“愿意，我愿意……”
　　歇斯底里的话语可谓脱口而出，可接踵而至的，却只是其眼前之景的骤然崩落，茯苓霜之子的灵能修为再怎么不济，也察觉得出这是梦醒的前兆，而待穿着睡衣的他理清头绪之际，却发觉自己已经从温暖熟悉的卧床上坐了起来……且令人感到尴尬的是，不仅仅是英姿优雅的母亲，还有顶着油亮光头的鲁多森，此时都屹立在床沿边，尤其是身材魁梧的后者，更是微微一怔地问道：“孩子，你在说什么呢？”
　　“天哪，鲁多森居然在这，难道他已经知晓我在梦境中想说的话吗？”
　　本着这样的想法，脸色略显苍白的埃尔斯在大惊之色之下，直接心虚不已地以沉默之态示人。
　　“好了，鲁多森，这事就不用问下去了，我想埃尔斯他一定又发了什么噩梦。”
　　像是来救场一般，但见孩子的母亲在微微一笑间，犹若沐浴春风到来一般坐到了年轻男子的面前，且用关爱不已的温暖目光凝视着对方，瞬间解除了他的困境。
　　“说得也是，说得也是……”
　　面色黝黑的鲁多森顿时以顾全大局的口吻说着，且像是在忌惮些什么似的，不过从他若有所思的异样眼神来看的话，则更像昭示着他已然知道到了些什么似的。
　　稍一片刻，身着正装的黑色男子又以轻描淡写的语气说道：“既然埃尔斯已经恢复得比上一次更好了，那我暂且先行离开好了，毕竟公司里的事真不少。”
　　“嗯，慢走……”
　　身姿优雅的茯苓霜听罢，当即以温暖的目光送着对方离去，似颇有些依依不舍的迹象。
　　而在年轻气盛的埃尔斯听来，自己母亲所用的道别语气可谓显得出奇的轻柔，隐约透着一股小鸟依人的势头，正因为如此，多多少少有些令他感到有些不快。
　　“奇怪，自从我父亲过世之后，我母亲好像还从未用过这般柔和的语气对其他异性说过话，难道……”
　　虽在心底萌发出如此之不安的想法，可出于对母亲的无比敬爱，年轻男子终究没有说出口。
　　不仅如此，将信将疑的他开始不自觉地顺从着对方的循序诱导，聊起了其他的话题，甚至乎在后续的谈话中慢慢打消了自己的疑虑。
　　母子间的交流不知持续了多久，总之，卧室的正门后来被人推开了，进来了管家与她的女儿。
　　经过数天的相处，对于这对姿色出众，且在自己家中担任佣仆之位的母女，埃尔斯已不感到陌生，所以在察觉到她俩进来后，自是面带笑意地打着善意的招呼，尤其是当他看到两人中的气质更显成熟者之时，更是礼数周全地称她为奥丽莎阿姨。
　　奥丽莎··佩恩斯，在埃尔斯看来，也是一位拥有灵能修为，且与自己母亲年龄相仿的端庄女性，尤其是自己出事陷入昏迷后不久后，便带着她的女儿凯伊娜·佩恩斯前来相助，分别以管家与女仆的身份一直守护在洛克文森家族……至少在几天前，茯苓霜是这么告诉他的。
　　不久后，在一阵友好谦和的交谈氛围中，埃尔斯听从了母亲给出的建议，身披睡袍地跟着年龄相仿的凯伊娜走出了卧室。
　　用茯苓霜的话来说，就是重伤痊愈的年轻人该到户外多多走动走动，接受户外阳光的照耀，这样才能更早地恢复健康。
　　就这样，温暖宽阔的卧室里就只剩下茯苓霜与她的管家了。
　　可稍一会儿，伴随着一句夹杂着如负释重之意的言语从前者口里喃喃道出，也宛若昭示着两者间的主仆地位之转变。
　　“奥丽莎，准备带我去见主人吧，我今天上午要好好地服侍他一番。”
　　说着，身份高贵的茯苓霜在脸色一红间，毫不介怀地当着对方之面开始宽衣解带，其动作之娴熟随意，可谓毫不费力地透着一股流水行云的架势，像是她本人已然做过很多次一般。
　　在这里要指出的是，自从失去丈夫后，抚育独子长大至今的茯苓霜实则一直扮演着洛克文森家代理家主的角色，且一直遵循着她亡夫的遗嘱，只要埃尔斯一天不成婚，后者便不能履行洛克文森家主的责任……
　　“不得不承认，夫人的身材总是那般的百看不厌且诱人遐想，怪不得主人打从十余年前起便想将你收为雌奴了。”
　　在奥丽莎一阵发自内心的由衷赞誉声中，双眸含春的茯苓霜已然把一身庄重洁净的外衣尽数褪去，从而展露出一副仅穿着三点式艳红内衣的半裸之躯，尤其是在她临近惹火胸罩的下方处，更是外凸起一对有那么些类似于外八型的迷人轮廓。
　　“……而他已经做到了。”
　　在一阵有感而发的柔情声语中，留着黑丝秀发的茯苓霜跪下了自己的精致双膝，还不忘低垂着高洁的额头，逆来顺受地接受对方套上来的一具黑皮项圈。
　　“夫人，我相信你会是个比我还出色的雌奴，能把主人侍奉得更好。”
　　手握银灰锁链的奥丽莎在微微一笑间，面色和善得就像是位在鼓励着稚嫩学徒的导师，且与对方外貌有所不同的是，她的发色是为棕褐，并非乌黑，其细致双眉下的一对明眸则为平实无华的浅褐。
　　“奥丽莎，带我去见主人吧。”
　　在四肢伏地之同时，茯苓霜的语气顿时变得受宠若惊起来，其呼吸的韵律也不免开始加快，且透着一股再明显不过的迫不及待之意。
　　说真的，这着实令人难以想象——清冷高贵的洛克文森家代理家主，居然会无比渴望成为一位侍奉巨阳黑魔的欲望雌奴。
　　另一间卧室，另一间卧床，在透过窗户的阳光之笼罩下，鲁多森已然双腿大开地端坐在床沿边了，且与躯干不甚高壮的埃尔斯所不同的是，身材魁梧的他总是喜欢赤身裸体地展现自己一身利落分明的强横肌肉，还有其稳健胯部的粗黑巨物。
　　不久后，伴随着一抹满意的邪笑在这位光头男子的黝黑脸上显现而起，但见一位身着黑色西服的高挑女性已然推开卧室正门，且以无比干练的姿态牵着一位四肢伏地的半裸雌奴走了进来，并将其顺利无阻地带到自己的黑色主人面前。
　　“奥丽莎，你去外面稳着埃尔斯那废物，我还不想让他那么快知道事情的真相。”
　　高高在上的鲁多森漫不经心地接过对方递过来的银灰锁链，其吩咐的语气之从容轻松，就像是在谈论着一件再平常不过的事。
　　至于趴伏在他面前的茯苓霜，则犹若没有听到一般，依然保持着自己的恭顺姿态。
　　“是，主人。”
　　奥丽莎在毕恭毕敬地回复后，就此转身离去，就这样，偌大宽敞的卧室里，便就只剩下洛克文森家的代理家主与她的黑色主人了。
　　顺应着从银灰锁链那传来的沉缓力道，知晓其意的茯苓霜立刻面色绯红地抬起自己的上半肉躯，挺着胸前的一对半裸美乳扑进对方的怀里，并投入状态地与其辗转缠绵起来。
　　而后，伴随着黑色大手的手起手落，在她身上仅存的三点式内衣很快被祛除干净，一副迥然于雅汶娜的迷人躯体也随之获得了解放，尽收于对方的贪婪眼底。
　　没错，相比于瓦伦丁家主的丰腴肉躯，茯苓霜的赤裸身体确实没有前者来得那般丰满饶人，可从另一方面来讲的话，却又显得更为矫健匀称。
　　更为重要的是，从某种程度上来讲的话，后者的身材在曲线毕露与窈窕匀称这两点间取得了一个更好的平衡。

第10章 卧室里的激情
　　卧室里上演着赤裸男女间的欲望缠绵，至于其卧室门外的悠长走廊，则落寞得见不到任何一人的身影，从某种程度上来讲的话，可以视作为洛克文森家族血脉凋零的表现。
　　与此同时，伴随着一波高亢过一波的娇欲呻吟从茯苓霜的明艳双唇中呼唤而出，也昭示着她本人的沉沦，即便其亲生长子在场，相信也无法阻止这一切。
　　毫不客气的说，胴体横陈的欲望寡妇已然放飞自我地沉浸于这无边的快感里，而不知是有意还是无意，无论交媾的姿态发生何种变化，魁梧高壮的鲁多森始终都把束缚着她颈脖的银灰锁链把握在自己手里，就好比在以一种无声的宣言告诫着对方：“苓霜，记住你的身份，无论你在外人面前是多么得显赫高贵，可在我面前，你终归只是侍奉我的忠诚雌奴。”
　　黑色主人的意思，神色蒙尘的迷情佳人似乎早就了然于胸，而此时此刻的她，也正腰肢扭动不已地跨坐在对方胯上，在感受着尺寸无与伦比的粗黑巨阳在自身子宫深处所带来的阵阵压迫性快感之余，还不忘仰起雪白优雅的颈脖，以若有所思的朦胧目光凝视着悬挂在床头上方处的夫妻合照。
　　是的，这不是普通的卧室，而是茯苓霜与她生前丈夫合住期间的夫妻卧室。
　　要知道，自从后者过世之后，这位身手不凡的清冷英雌在被鲁多森用大黑鸡巴彻底征服之前，还从未与其他哪个人类男子在这张装饰古朴深沉的卧床上深情缠绵过。
　　可不管怎样，至少在当前，双颊绯红的茯苓霜已经在用摇曳不止的雪肤翘臀侍奉着一位非人类的圣物了，而仰躺在床的后者也似乎注意到对方凝视于床头上方某处的迷情目光，于是在恶趣满盈一笑间，用刻意而为之的得意口吻问道：“苓霜，如果你的亡夫骤然间复活在你面前，你有什么话对他讲吗？”
　　像是没有预料到对方会来这么一出般，眉梢含情的天姿丽人顿时微微一怔，并没有马上作答，不仅如此，其蒙尘依旧的柔情目光也开始变得闪烁不定起来，像是昭示着她本人陷入了某种睹物思人式的回忆。
　　另一方面，不得不承认的是，婚纱照上的茯苓霜不论从哪个方面来看的话，都是那般得英姿高雅，尤其是当她面带甜蜜微笑，手捧着白花绿叶，穿上那洁白无瑕的长裙拖地婚纱，与曾经的丈夫并排站在一起之时，根本无从让人怀疑她对后者的忠贞爱情，更无法令他人联想到今时今日的她已然俯身成奴，在乐意万分地手捧着双乳之余，还毫不廉耻地跨坐在黑色主人的胯间，浪叫不止地晃动着自己的整副雪肤肉躯，只为享受着对方胯下巨物所带来的莫大高潮。
　　没错，这个新的男人确实不是自己的丈夫，甚至乎比之后者还要来得可恶许多，可谁叫他有一根尺寸无与伦比的性交利器，能以前所未见的火热硬度与耐力满足着自己的身心需求……正因为如此，自己向他屈服，且视他为人生中的最重要之人，又有什么不对的地方呢？
　　本着如此之扭曲堕落的想法，于是乎，说服自我的茯苓霜很快便在勾魂一笑间，用有所感悟的凄迷语气回应道：“主人，我会这样告诉我的亡夫——理查德，与科尔巴主人相比，你仅是再微不足道的过去式而已，早就不再值得我留恋，所以即便你在我面前复活了，我也不想与你生活在一起……啊……”
　　犹若在释放压抑已久的本性一般，堕落寡妇的淫叫之声很快便去到了一个新的高峰。
　　与此同时，颈脖粗厚的鲁多森也没有闲着，但见他手握锁链地用力一拉，便顺势将跨坐在自己裆部上的茯苓霜拉进自己的怀里，而后一个横滚翻身，示意起对方配合摆出一副交叉抬腿式的交媾姿态，而待这一切准备完毕后，所接踵而至的，自是那夹杂着奖赏意味的活塞运动。
　　“啊……啊……主人……你实在太厉害了……啊……啊……我都快被你送上天堂了……啊……啊……”
　　双肩宽厚的黑色男子在挺动胯下巨屌的那一刹那，双眸含春的迷乱佳人便更加放飞自我地浪叫不止，且发自内心地赞赏着对方的强大性力。
　　而无可否认的是，不知疲倦的黑根巨蟒可谓始终如一地贯穿着茯苓霜的整条阴道，在给予着阴道肉壁们阵阵难以想象的扩张性快感之余，更不会忘记穿过更显紧致的子宫口，以无可阻拦的势头重击在尽头之处的子宫顶，顺带在温暖的子宫海洋里制造出阵阵难以平息的翻江倒海之势。
　　这就是巨阳黑魔征服淫魅荡女的真正方式，做爱之时没有丝毫废话，直接用尺寸远超于人类男性的凶狠阳具重击在对方性器的最为深邃之处，且借着无边高潮的作用动摇着性交对象的心智，最后令其永远地迷失在肉欲的深渊里。
　　而现在，神色迷离的茯苓霜便是此迹象的绝好例子，不知道从什么时候起，热情投身于这场性爱的她已经与鲁多森从卧床转移到窗户旁了，进而笼罩在一股透窗而进的暖色阳光之中。
　　交媾的地点虽已改变，可这并不代表发生在卧室里的这场激情缠绵会随之走向终结。
　　不仅如此，拥有着一对倒三角式背阔雄肌的黑色男子像是找到了新花样似的，在继续深插着放荡不羁的欲望雌奴之同时，也别有意味地将对方狠压向前方的窗户，从而令到后者的一对风情美乳顺势紧靠在冰冷的玻璃表面之上。
　　一时之间，茯苓霜的一对激凸乳头立刻深陷于浑然天成的圆润乳晕中，这还不够，由于她的左腿已被鲁多森半抬而起，结果令到她只能单靠着自己的右腿前去支撑。
　　当然，此种强调身腿部力量的姿态是难不倒洛克文森家的代理家主的，这也难怪，得益于多年的武道训练及其深厚的灵能修为，她的一双玉腿早就被雕琢得矫健有力且不失修长挺拔之色，尤其是小腿后方的腓肠肌，更是在空气中勾勒出夹杂着结实意味的流线型美感，昭示着非同小可的耐力。
　　此外，为能更好地配合黑色主人的强劲抽插，知心聪慧的茯苓霜还用上了自己的匀称双臂——直截了当地将其摊开在窗户上，借此大幅度卸载上半身躯在微微向前倾时所带来的压力。
　　另一方面，鉴于做爱中的两人已经身在窗边了，所以自会本能般地望向屋外的明媚风光，然而就在热烈的瞬间，佳人背后的鲁多森却在不经意间说道：“看看埃尔斯这榆木脑袋，还以为自己发得真是春梦，殊不知自己早就在我面前丑态百出了……”
　　顺着光头男子的话语，锁骨精致的茯苓霜也顿时注意到自己的亲生独子及其奥丽莎的年轻女儿，不过满面欲色的她并没有为黑色主人的这番羞辱性话语发作，反倒乐此不疲地迎合着对方，且嫣然一笑地说道：“这还不是主人你调教得当，趁埃尔斯昏迷不醒时暗中控制了他的心智，叫他所看，所听到的一切都由主人来决定，都让他分不清现实与梦境之间的区别了。说真的，我都迫不及待地想看到我儿子在得知到那几个春梦是他自己的真实经历后，脸上会有怎样的表情……啊……”
　　像是在奖赏着自己的雌奴一般，虎背熊腰的鲁多森骤然间如暴风疾雨一般加快了胯间挺动的频率，其紧握着银灰锁链的右手也旋即用力一拉，瞬间令气吐若兰的茯苓霜仰起了头颅，且让她的呻吟之音去到了新的高峰，直到好一会儿之后，这股悠长撩人的发情旋律方才缓缓回落。
　　不久后，伴随着光头雄性左手一松，且在骤然间抽出尺寸雄伟的巨黑鸡巴，神色茫然的洛克文森家代理家主液像是失去了力量支撑一般，顿时双腿无力地瘫倒在地，其外扩而开的阴道穴口处还涓涓地流淌着满溢而出的浑浊阴水。
　　至于将她抛落在地的鲁多森，则犹若冷酷无情的帝王一般屹立着，其犹若饱进风霜的黝黑面孔上，更是完全不复任何意义上的怜香惜玉之色，就好像……此种行径并没有什么不妥似的。
　　不管怎样，高高在上的巨阳黑魔是没有任何抱歉的意思，而在他面前伏下身姿的茯苓霜，则像是完全接受了命运的摆布一般，更没有表现出一丝对眼前主人的不满，反而如同着最为鬼迷心窍的邪教徒，赫然神色眷恋地双膝跪在了对方胯间，然后心甘情愿地腾出湿热的嘴舌，且无视着各种残留在肉棒表面上的肮脏痕迹，开始不动声色地舔弄起来。
　　伴随着这场犹若细雨润物无声式口交的深度进行，但见绝色丽人的丹凤双眸愈发显得沦落蒙尘，而在平时，这对眼尾修长且略有上挑的内双美目可谓是神光内敛而富有格调。
　　至于凝视着它俩的另一对棕黑眼眸，则饱含着显而易见的满意之意，而且在掠过一丝意味深长的得意之色后，便见这对贪婪眼眸的主人在胯间一抖间，直对着对方的朱唇间毫无征兆地射了顿恶魔雄液，还不忘用得意不过的语气说道：“放心吧，苓霜，我会让你的废物独子迎来一个无比盛大的真相时刻的。”
　　又是一样的开场，又是一样的卧室，而且都好像是第三次了，可与上次所不同的是，灰白压抑的天花板上居然还高挂着一个偌大的闭路电视……至少，正坐于沙发上的埃尔斯在缓缓睁开双眼后，是这么想的，而放置他面前的，则依然是那张令人熟悉的暖黄大床，其洁白柔雅的床单上还上演着血脉贲张之景。
　　可以说，就在年轻男子的兴奋视线范围里，不是一个，而是两个脸色惬意的鲁多森·科尔巴稳坐在温暖床沿边，享受着那令人为之羡慕的口交服务，至于侍奉着他俩的赤裸女色，则更不是两位，而是令人瞠目结舌的四位——除了令他不感意外的生母等三人外之外，其担当着管家之位的奥丽莎·佩恩斯也赫然在列。
　　天哪，就香艳程度而言，这个春梦也未免显得太过撩人了。
　　不久后，在巨阳黑魔的一声示意下，四位各具风情的绝色丽人结束了各自的口交之举，且分作两组地倚靠在两位黑色主人的身旁，还用捉摸不定的轻佻目光凝视着一旁的埃尔斯，像是在等待着某些即将发生的有趣之事似的。
　　“埃尔斯，考虑好没有——你到底愿意不愿意尊我为主，当我的绿毛龟奴？”
　　不冷不热间，其中一个鲁多森·科尔巴发话了，其面色黝黑的凝重面孔上，犹若散发着一股不怒而威的气势，至于倚靠在他左右两旁的茯苓霜与奥丽莎，则响应一般地立刻面露关切之色，且用期盼已久的温柔目光投向年轻男子，其个中意味是什么，自是不言而喻。
　　与此同时，雅汶娜与伊莉希娅也没有闲着，皆不失时机地摆动着各自的黛眉眼梢，还不忘用勾魂荡魄的暧昧轻笑向埃尔斯打着无言的招呼，犹若抱着一种让对方回忆起什么东西的意图。
　　毫不客气地说，之于有所犹豫的埃尔斯来讲的话，来自于母亲与管家的，是扭曲不已的期盼，而来自于未婚妻与未来岳母的，则是再明显不过的勾引。
　　而在此两种配合无间的盛情邀请之下，领会其意的他很快便如触电般地从沙发上一跃而起，继而卑躬屈膝地跪在了两个鲁多森面前，且迫不及待地磕起响头来，还不忘用出卖尊严的软弱语气说道：“愿……愿意……我当然愿意做你的绿毛龟奴，科尔巴先生。”
　　在这之后，一脸急切的埃尔斯又用渴望已久的丑陋目光瞄了下未婚妻与她的成熟母亲，昭示着他先前道出此话的真实目的到底为何。
　　只可惜的是，臆想中的奖励终究没有到来，所接踵而至，只是来自于两位黑色男子的放肆狂笑……还有其无边的冷酷嘲讽。
　　“哈哈哈……我说得没错吧，这就是埃尔斯的本性，意志薄弱，丁点儿的小惠小利便足以叫他出卖尊严，顺带做一个幼稚可笑的绿毛龟奴。”
　　说着，两位鲁多森顺势抬起粗壮有力的手臂，且用宽厚火热的黑手揉搓起诸位雌奴的胸前美乳，其动作之轻松惬意，就像是在摆弄件唾手可得的玩物。
　　与此同时，无论是姿态匀称的茯苓霜，抑或是各具风情的雅汶娜母女，三人的表情皆在骤然间平静下来，从而给双膝跪地的年轻人带来了一种犹若真实得可怕的感觉。
　　至于同样曲线毕露的奥丽莎，则轻声赞叹起身边黑色主人起来，用这再简单不过的言语行径向蒙在鼓里的埃尔斯表明着自己的真正立场。
　　就在半信半疑的年轻男子不知该做何种打算之时，悬挂在墙壁上的闭路电视被开启了，里头所播放的内容更是给他带来着非一般的打击……天哪，怎么屏幕里播放着现实里才有的东西，就比如雅汶娜阿姨看望自己时的情景？
　　接下来，屏幕里的内容还在不停地翻新着，当播放到最后一段之时，却是埃尔斯当着雅汶娜与伊莉希娅之面直接跪倒在鲁多森面前，且直叫嚷着要成为对方绿毛龟奴的可笑场景，也就是说……难道现实里的自己很有可能便在黑色敌人面前这么做过了？
　　本着这样的猜想，年轻男子的面色可谓愈发显得苍白，而神色轻扬的奥丽莎则像是为恶意验证对方心中所忧所虑一般，赫然负手而背地来到对方更前，且用居高临下式的戏谑口气说道：“你以为你发的是春梦，实则却是你的真实经历，而且……你已经是第二次在主人面前叫嚷自己是绿毛龟奴了，小鸡巴废物。”
　　也许想尽情践踏对方的尊严，眉飞色舞的奥丽莎还不忘重点强调下小鸡巴废物这一说法。
　　而在此赤裸裸的羞辱势头之下，领会其意的埃尔斯也终于爆发了，但见他在猛然站立起身之际，赫然抬起青筋暴突的重拳向对方攻去，其势头之凶猛，好似散发着一股猛兽脱缰的势头。
　　“喔，两人好像打起来了，不过这样也好，我们就在床上边玩边看吧。”
　　一旁的鲁多森可谓话在说，手在动，其本人也在在轻描淡写间，分化出一个新的黑色分身后，便采取了1对1的形式，分别把胴体横陈的茯苓霜，还有雅汶娜与她的绝色女儿分别推倒在床，开始了其野马脱缰式的欲烈征伐。
　　一时之间，其空旷单调的卧室里在充斥着激烈有力的格斗声响之余，也旋即增添了好几股撩人心扉的欲望呻吟之音。

第11章 真相时刻 I
　　“呵呵呵……洛克文森少爷，你的身手就这么点水准吗，怎么连我这么个小小的管家都迟迟拿不下呢？”
　　轻声笑语间，曲线毕露的奥丽莎旋即一掌接过埃尔斯挥过来的一记重拳，且眉飞色舞地反推回去，其蕴含的力道之深沉，直令到赤身裸体的后者跄踉了好一会儿。
　　与此同时，茯苓霜等三人的淫声浪语也焕发出各自的堕落神采，更显兴奋撩人，甚至乎在某种程度上扮演着帮凶的角色。
　　“啊……啊……啊……我儿子实在太没用了……所以请主人你以后一定要给我下种，赐我一个长有大黑鸡巴的新儿子……啊……”
　　“啊……主人……就冲我那未婚夫的狼狈样……还请主人你当着那废物的面尽快把我干出高潮……啊……啊……”
　　“啊……啊……像主人你这样有着大黑鸡巴的男人才是真正意义上的强大雄性……正因为如此，我与我女儿才心甘情愿做侍奉你的雌奴……啊……”
　　三段虽各不尽相同的自我表白虽时不时地被激烈的阳具冲击所打算，可都再明显不过地指向着埃尔斯与鲁多森，既透着对前者的冷漠鄙视之意，又带着对后者的无尽膜拜之色。
　　正因为如此，耳闻于此的年轻男子更显无能而暴怒，有好几次他甚至想直取敌人及其黑色分身，可都受制于奥丽莎的纠缠而功败垂成，甚至乎付出身中数拳的代价，虽无大碍，却也难免狼狈。
　　另一方面，像是想把埃尔斯玩弄到底一般，但见三个鲁多森在莫测一笑间，纷纷抽出沾满雌性淫液的胯下巨阳，皆不约而同地把怀中佳人摆出一副四肢伏床的火热姿态，在别有意味地令对方继续目视着这场打斗之余，还不忘将黑色双手搭在她们三的后翘雪臀上，以昭示着自己对态势的绝对掌控。
　　稍一片刻，巨阳黑魔们又目带深意地看向焦躁不已的年轻男子，而他们三表现得就像是在事前商量好一般，赫然整齐划归地挺动起自己的粗黑巨屌，皆在同一时间里重击在淫魅荡女们的子宫深处。
　　就这样，新的乐曲篇章奏响了，且令人瞩目的是，这一次，是三位胴体横陈的天资绝色在同一时间点将欲望的呻吟提升到最高点，也在同一时间点将欲望的呻吟回落到最低点，表现得不可谓不配合无间，就好像在由衷追随着一根看不见的音乐指挥棒似的。
　　可以说，上述这种更有韵律的迷人起伏固然令高高在上的鲁多森回味无穷，但也令打斗中的某人更显悲愤且无奈。
　　不仅如此，沉醉于感官快感中的茯苓霜等三人也像是领会了黑色主人的意思一般，皆心有灵犀地微扬起自己的雪白颈脖，向着孤立无援的埃尔斯投以幸灾乐祸式的凄迷眼神，其双颊绯红的角色面孔上，则更是发自内心地弥漫着一股满足愉悦的堕落神色。
　　不管怎样，在此三合一式的高亢淫叫，及其欲望目光的双重干扰下，修为不深的年轻男子自不免心神不定且阵脚大乱，很快即被面露阴笑的奥丽莎抓住空档，随之挨上蓄势待发的一记侧踢。
　　接下来，惨叫不已的埃尔斯手捂着腹部跪了下来，显而易见地失去了再战之力，其外露软趴的平庸下体则像是在彰显着他本人的脆弱无力。
　　而与此成鲜明对比的，倒是那三根硕壮得多的粗黑阳具，只见它们继续以马不停蹄的态势重击在三位淫魅荡女的子宫深处，从而将这首回荡在卧室里的交响曲推向新的高峰，其声调之兴奋激动，就像在为奥丽莎的胜利而喝彩一般。
　　不久后，三个鲁多森手托着茯苓霜等三人从床上走了下来，且别有意味地来到埃尔斯面前。
　　毫不夸张说，三位前凸后翘的欲望雌奴就如同被随意被摆弄的玩具一般，其柔韧有力的膝关节完全落入了黑色大手的掌控之中。
　　正因为如此，茯苓霜等三人自会毫不意外地双腿大开，且以 M型的羞耻姿态展现在年轻男子的眼前。
　　这还不够，由于她们的阴道口处尚停留着着尺寸无与伦比的黑根巨蟒，结果无论是饱满挺翘的耻丘，抑或是匀称平坦的小腹，皆映现而起着某种巨物的轮廓。
　　没错，这确实是羞辱，还是鲁多森对埃尔斯赤裸裸的羞辱，而在这无尽的煎熬之下，后者也终于发出了愤愤不平的声音：“为什么，你们为什么要这般对待我？”
　　说着，面色惨澹的年轻男子向自己的母亲投以悲痛不已且迷惑不解的眼神。
　　只可惜的是，所回应他的，却只是那凸显着漫不经心之意的动情呻吟——看起来无论是身姿优雅的茯苓霜，抑或是各具风情的雅汶娜母女，都没有把这番夹杂着控诉意味的质问放在心上。
　　“好吧，你们都已经打算彻底抛弃我了。”
　　本着这样的绝望想法，失去再战之力的埃尔斯觉得自己再无问下去的必要，很快便如同于最为疲惫的陌路旅人般倒了下来，而在他陷入昏迷之前，映入其沉重眼帘的，则是那扑面而来的三股潮吹淫水……
　　“好吧，你们都已经打算彻底抛弃我了……好吧，你们都已经打算彻底抛弃我了……好吧，你们都已经打算彻底抛弃我了……”
　　在一片深不见底的黑暗之中，心灰意冷的埃尔斯在脑海深处漫无目的地重复着这句话，而自从那次打击过后，他实则都不知道自己已然昏迷了多久。
　　不过或许是天无绝人之路，就在此时，一股令他意想不到的女性之声已然响了起来……
　　“埃尔斯，其实无论是我，抑或是雅汶娜与伊莉希娅，都没有想过抛弃你……”
　　对方虽无直接现身，可她的平静言语却清澈沉稳地宛若来自于九天之外。
　　不仅如此，年轻男子也猛然发觉笼罩于眼前的黑暗竟在顷刻间被驱散，所取而代之的，则是一片色彩斑斓的魔幻之景，饶是如此，他依旧没有乐观起来。
　　“是吗？那请母亲你告诉我，为什么你们三人要与鲁多森同流合污，用那种方式来羞辱我？”
　　在点破对方身份之同时，埃尔斯的质询语气也继而变得颇不客气起来。
　　“埃尔斯，你想知道我与雅汶娜，还有伊莉希娅为何会成为鲁多森的雌奴吗？我现在就一步步地展示给你看。”
　　茯苓霜虽无正面回应，可伴随着她平静言语的二度响起，环绕于埃尔斯周围的魔幻之景便在悄然间应声瓦解，并开始了新一轮的变化。
　　这一次，年轻男子发觉自己来到了一间陌生压抑的书房里，且依然赤身裸体着，其暴露在外的平庸下体更是软趴在他那不显硕壮的睾丸面前，像是为其本人招致着一股自取其辱的意味。
　　可不管怎样，在这间装饰不显突出的书房里，除了势单力薄的埃尔斯之外，尚有其他两人。
　　而其中之一……便是鲁多森·科尔巴，只见他以泰然自诺的姿态正坐在亮黑色的书桌后面，脸上还挂着胸有成竹的微笑。
　　至于屹立在这位巨阳黑魔对面的，则是身材高挑的茯苓霜，只不过此时的她已然不负平时的端庄英姿，其面有难色的表情则像是昭示着她本人正考虑着某个艰难的决定。
　　“母亲，这到底是怎么一回……啊……啊……”
　　话没问清，忽如其来的剧烈阵痛便在埃尔斯的脑海深处爆发开来，其势头之猛，可谓直令到他双眼闭目地双膝下跪，且不得不用手紧靠着自己的头颅两侧。
　　“埃尔斯，难道你忘了吗？你曾经遭遇过一场可怕的车祸，从而命悬一刻，我与雅汶娜等人虽身负灵能修为，可都对你的伤势束手无策。而在那个时候，能将你从鬼门关拉回来的，鲁多森姑且算一个，所以我与他做了个交易……”
　　提醒的言语在戛然而止间，纠缠着年轻男子的脑海阵痛也在悄然消退，可就在前者尝试理清思绪之时，却不禁耳闻到一股油然而生的呻吟之声。
　　于是，他猛地睁开了双眼，却发觉幻境中的母亲正衣不遮体地坐立在办公桌上，且心甘情愿地接纳着黑色男子的阳具挺进，而散落于周围地面上的，则是凌乱不堪的两人衣物。
　　至此，埃尔斯终于明白母亲方才所说的交易到底是何意思了，可鉴于在他眼前所上演的淫荡性交又是无比得亢奋撩人，所以也自是吸引着这位意志薄弱的年轻男子继续看了下去。
　　另一方面，幻境中的茯苓霜则继续双颊绯红地淫叫不止，且像是再明显不过地抒发着肉体上的满足，而在她春情弥漫的绝色面孔上，则由始自终地透着着一种难以言明的矛盾意味，还有发自内心的莫名惊悚之意……
　　那时的茯苓霜到底在为什么而惊悚，或许只有她本人才知道。
　　不过旁观中的埃尔斯却已然在用左手撸动着自己的鸡巴了，且值得注意的是，直到现在，他依然不由自主地跪在地上，其姿态之低下，颇像在膜拜着眼前的黑色敌人。
　　“埃尔斯，科尔巴先生的鸡巴是不是很大呢？且看他用这么巨伟粗长的阳具插着你母亲的淫穴，是不是直令到你兴奋得手淫呢？不过说真的，我在第一次被它捅进子宫之时，还真感到有些害怕呢。”
　　犹若在全程注视着自己的独子，茯苓霜的声语恰到好处地来临了，且如天籁之音般环绕在年轻男子的周围，着实让后者分不清到它底来自于何方。
　　不过从某种程度上来讲，声音的主人倒也道明了昔日的自己在性爱交易中到底在为何而惊悚，又为何让亲生独子在此幻境中依然赤身裸体。
　　“啊……啊……”
　　可惜的是，沉醉于眼前春景的埃尔斯怕是完全没听到母亲的话，反而鬼使神差般地继续套弄着自己的鸡巴，且令人拍案叫绝的是，当他察觉到幻境中的鲁多森在爆射出恶魔雄液后，居然也自个儿地撸出一小股精液出来，还像个意志薄弱的可笑娘炮般叫出声来。
　　在这之后，反映着昔日之景的幻境却突地瓦解了，而接踵而至的，却并非如年轻男子所期待的男女性交，而是一场难以想象的恶斗。
　　昏暗的雨夜中，但见英姿凌厉的茯苓霜正与一位头戴骷髅面罩，且外穿特战军服的魁梧男子作着激烈格斗。
　　那攻防自如的架势虽代表着她不落下风的态势，可其脸上凝重不已的深沉表情却更昭示着此战的凶险。
　　不管怎样，身手不凡的不明男子还是被击退了，且不得不手捂着被重创的胸膛消失于茫茫雨夜之中。
　　至于取得胜利的茯苓霜，则气喘吁吁地双腿瘫软在地，就这般以身在原地的姿态接受着冰冷雨水的浇打，其苍白不已的脸上更是没有流露出丝毫的轻松之意。
　　至于一旁的埃尔斯，则面带惊讶之色地看着幻境中的母亲，这也难怪，因为自从小长大以来，他还从未前言目睹过后者有过这样的狼狈不堪之色，而就在此关头，又响起了他母亲的声语。
　　“埃尔斯，你的车祸并非意外，而是克朗西·贾格尔蓄意主导的一场阴谋。至于这家伙是谁，我想你早就不再感到陌生……”
　　听闻对方提到此人，年轻男子顿显惊魂未定，不作任何回应，像是被某种恐怖之物给彻底吓倒一般。
　　与此同时，茯苓霜的声语则在继续不冷不热地响起，颇像是在漫不经心地述说着一件众所周知的昔日之事。
　　“是的，这穷凶极恶之徒曾一度是洛克文森家与瓦伦丁家的最大敌人，且在十多年前暗中统治着安德堡市的整个黑道，还意图击溃这两大家族，打算取而代之。在此情况之下，你父亲自会联手雅汶娜阿姨进行反击，在经过数番或明或暗的交锋过后，虽付出不菲的代价，可两人也终于率众将克朗西在城中势力连根拔起。不过那家伙在孤注一掷时，与你父亲，还有瓦伦丁阿姨的丈夫都同归于尽了……”
　　当堕落的寡妇谈论此事之时，其平澹宁静的语气里赫然带上一种夹杂着遗憾意味的忧愁伤感之意，不过伴随着她话锋一转，又很快消失于无形之中。
　　“我与雅汶娜本以为克朗西已经在十多年前死去了，但看样子我与她都错了。那家伙在当年不仅没有死，还在暗处中蛰伏了起来，且进行了艰苦修炼，其身手更远甚于当年。尤其是在他那个刺杀我失败的雨夜里，更是在我面前扬言要彻底摧毁洛克文森家与瓦伦丁家，且将这两家人的后代斩杀干净。出于对抗这个昔日的强敌，我需要更强大的灵能，而鲁多森为治疗你也需要更强大的灵能，所以我接受了他所提出的肉体双修建议……”
　　茯苓霜的言语在暂时性告一段落之余，又昭示幻境的新一轮变化，至少在这一次，她亲生独子所期待中的香艳之景倒真得来临了。
　　在一间不知名的酒店套房里，曲线毕露的茯苓霜正以男上女下的被动姿态仰躺在大床上，双腿大开地接受着来自于鲁多森的驰骋征伐，并伴随着对方雄液之爆发攀向了高潮的巅峰。
　　且值得注意的是，前者在高亢不已地淫叫之同时，其脸上的颇不情愿之意已较上次减弱了不少。
　　“鲁多森曾告诉过我，我若能在性爱中表现得更淫荡，其双修的效果就越好。一开始，我对此还有些抵触，可在初次尝试过后，也不得不承认他的看法是对的，所以我开始变得主动起来……”
　　悄然间，隐没于幻境之外的茯苓霜居然来了这么一句话，其坦然自若的平静语气也顺势展露出一丝娇媚顽皮之意。
　　在这之后，整个幻境所反映的景象便在随之而来的变动中更显放浪形骸之势了。
　　在埃尔斯的视线范围里，他昔日的母亲正身穿着一套半透明的三点式黑色蕾丝内衣，且眉间含春地在鲁多森面前跪了下来，还不忘腾出一对精细有力的洁白玉手，将矗立于眼前的双捧于温暖的掌间，甚至乎就这般面无犹豫之色地吻了下去。
　　或许，这就是后者在先前言语中所提到的主动之意吧。
　　“那天夜晚，我不仅破天荒地主动给鲁多森口交了，也主动在他面前宽衣解带了，最后更是……”
　　话到此处，茯苓霜的凄迷言语虽以卖关子的方式而戛然而止，可在幻境中的她却在忽地站了起来之后，便在黑色男子面前开始了撩人心扉的宽衣解带之势。
　　伴随着单薄衣物的冉冉落地，双颊绯红的欲望寡妇很快即将整副身躯毫无保留地展现于对方眼前，最后更是在若有所思地一笑间，抬起了自己的修长左腿，就这般毫无介怀之意迎着对方的火热目光，且将淫湿娇艳的阴缝正对着高耸入云的乌黑巨棒，缓缓地坐了下去。
　　一时之间，坐立于沙发上鲁多森顿时面色惬意地抬起了头，而依附于他魁梧雄躯之上的茯苓霜也忘我一般地释放出动情撩人的娇喘呻吟之声。

第12章 真相时刻 II
　　男人卖力地抽动着胯下巨阳，女人则放飞自我地发出无比撩人的动情之音。
　　在这段昔日之景里，无论是身材魁梧的鲁多森，抑或是身份显赫的茯苓霜，全都意乱情迷地投入了眼前的性交酣战中，尤其是眉黛含春的后者，则像是完全忘记了，正全力操弄着自己的强壮男人从来不是什么真正意义上的正人君子。
　　与此同时，身在幻境中的埃尔斯则依然沉浸在香艳不已的交媾之景里，没有半点清醒过来的势头。
　　不一会儿，伴随着交媾中的两人双双攀向愉悦的巅峰，充斥着欲乐之色的欢爱之景也应声瓦解，旋即被一段新的打斗之景所取而代之。
　　交战的双方依然是高挑矫健的茯苓霜，外交头戴骷髅面罩的克朗西，不过相较与上一次的惨胜结局，前者这次在逼退对手后更显游刃有余之色，脸上更不负因体力损耗过度而起的苍白之意。
　　“这就是与鲁多森进行肉体双修的结果，我的力量确实大有长进。可惜的是，我依然低估了克朗西的灵能修为，不过幸好在那时，并非只有我一人前去对付他……”
　　茯苓霜在话锋一转间，一场新的打斗旋即在幻境里上演起来，且正如她本人所说的那样，她这一次确实因轻敌之故而落入了下风，不过也因雅汶娜的到来而化险为夷。
　　在这之后，只见这两位只有一岁之差的绝色佳人联手作战，在颇费了一番功夫后，终于把来势汹涌的对手给逼退。
　　激烈的打斗场景过后，又是让埃尔斯喜闻乐见的香艳之景，虽然其男女主角还是他的高贵生母，及其面色贪婪的巨阳黑魔，可悬挂在洁白墙上的一张夫妻合照却已然彰显着此次性交的非同一般。
　　是的，幻境中的茯苓霜选择了在昔日的夫妻婚房里与鲁多森做爱，而不是别的什么地方，且像是嫌前场的气氛不够热烈似的，她在身穿着一套三点式黑色性感内衣之余，还不忘双手叉腰地迈着窈窕猫步，带着挑逗之意地向坐立于床沿边的巨阳黑魔走过去。
　　“毫无疑问，克朗西是个前所未见的强敌，为消除这个威胁，我需要更强大的力量，所以我决定变得更加淫荡，而且鲁多森的鸡巴真得好大……”
　　也不知是有意还是无意，茯苓霜的迷情自白透着再明显不过的心安理得之意，且抒发着发自于内心的由衷赞叹。
　　晒衣片刻，昔日之景里的她已经主动褪去了身上的最后遮掩之物，就这般心无芥蒂地挺着一对线条完美的 E罩杯美乳，与颈脖厚实的黑色男子缠绵在一起，并不忘在对方的活塞运动之下发出毫无违和之感的愉悦呻吟。
　　“埃尔斯，你确实很难想象得到，自从我委身于鲁多森后，还从未想到过会有那么一天——我会主动邀请他在我与你父亲的夫妻婚房里交媾。不过为了鲁多森与你，我倒是愿意破此例，且那天令人回味的是，一个令我意想不到的人居然来了……”
　　在这位寡妇说话的瞬间，但见另一位寡妇悄声无息地出现在了幻境里，且推开着卧室的正门走了进来，她洁白精致的双颊上显现着酡红的春潮，整副丰腴高挑的躯体上也仅披挂着一件透明丝质之物，其用意自是明了。
　　至于旁观中的埃尔斯，则像是做好心理准备一般，并没有显露出太过惊讶的神情。
　　即便如此，他母亲的声音却饱含深意地继续响了起来，颇像是在引诱着他前去了解些东西似的……
　　“埃尔斯，我想你一定有些好奇，你无比仰慕的雅汶娜阿姨为何出现在那里，还穿得那般暴露。不过这个问题嘛，我觉得还是让她本人来向你解释更好一些……”
　　茯苓霜的喃喃声语在有条不紊地走向落幕，不过就像她所提到的那样——雅汶娜确实来了，且值得一提的是，后者说话的语气也是不紧不慢，颇像是在继续着某种未竟的工作。
　　“埃尔斯，你母亲曾说过她与伊莉希娅，还有我，都从来没有抛弃过你。到了现在，我相信你已经从幻境中见证到了她的付出……”
　　“……至于我，实则也出于相同的缘由才选择与鲁多森进行肉体双修，但你所不知道的是，我自少女时代起便暗恋起你父亲，后来更是主动提出要过与他进行交往……”
　　“……只可惜的是，他最终拒绝我了，选择了你母亲。不过我并不怪他，也不怪你母亲抢走了他。毕竟情感之事不能强求，更何况你母亲也是我最好的朋友……”
　　伴随着瓦伦丁家家主的动人话语在年轻男子的耳边不时回荡着，昔日之景里的她也已然褪去了身上的薄纱织物，且挺动着一对丰满得多的 G罩杯乳房来到鲁多森面前，还不忘在醉然一笑间，和茯苓霜一起跪在了后者面前，且同时张嘴吻向同一根粗黑巨阳。
　　一时之间，幻境中的黑色男子发出了享受般的声响。
　　“埃尔斯，其实你长得挺像你父亲的，或许正因为如此，自从我丈夫，也即是伊莉希娅的父亲过世之后，我便慢慢移情于你……”
　　“当然，鉴于你是我女儿的未婚夫，也是我未来的女婿，我并不奢望获得你的爱，更不用说与伊莉希娅一起分享你的爱。虽说如此，在你身受重创之际，并不代表我不能为你做些事……”
　　雅汶娜继续以凄迷动人的口吻述说着以往的感想。
　　受此感染，埃尔斯脸上的惊动之意也愈发显得浓郁，可那不变的，依然是他沉迷于无边欲色里的兴奋目光。
　　另一方面，昔日之景里的鲁多森已然分化出一个黑色分身，且连同着自己的强大本体，皆以高高在上的后入式操弄着趴伏在床的两位赤裸寡妇。
　　在此情况之下，两对各具风情美感的浑圆乳房则自是跟随着抽插的节奏而前后摇摆，从而焕发出阵阵乱花渐入迷人眼式的浪荡乳波。
　　值得一提的是，茯苓霜与雅汶娜虽曾不止一次说过，自己之所以委身于鲁多森是因无从选择，可幻境里的她俩却像更在用一反常态的淫叫不息，及其愉悦满足的神情证明着此说法的虚伪。
　　就好像……这两位平时尽显高贵之色的端庄夫人，已然遗忘贞洁的初心，正本着一种既然事已定局，那又何必为难自己的放纵心态，以此心安理得地享受着黑根巨蟒所带来的种种刺激。
　　幻境里的一切发生着变化，两种截然不同的昔日之景也以相互交替的方式呈现着。
　　时而是茯苓霜与雅汶娜携手对阵克朗西，但又无功而返的遗憾之景，时而又是她俩因追求更强大的灵能，而与鲁多森进行着肉体双修的放荡之景……
　　显得颇为玩味的是，在每一次与茯苓霜与雅汶娜的交锋中，克朗西的个人实力都在水涨船高地提升，每一次都能以恰到好处的势头压制住此两人的联手且全身而退。
　　至于这两位求强心切的端庄寡妇，则每与性力强劲的巨阳黑魔交欢一次，在床上的表现便每突破下线好几分。
　　比如雅汶娜，或许是受到了茯苓霜的感染，有次也穿上了一套性感撩人的三点式黑色内衣，向闺蜜好友，及其鲁多森发出性交的邀请，意图连同后两者在自己的婚房卧室里来场情欲交加的热烈酣战。
　　至于茯苓霜，也没有神色为难地加以回绝，反而变本加厉地穿上更具透视意味的情趣内衣，身体力行地为这场肉体双修带来一个无比淫霏的开场。
　　不仅如此，两位欲望寡妇的呻吟声语也在日积月累地改变着，早就从一开始的矜持惜语，发展到了几近肆无忌惮的地步，尤其是她俩在被两条黑根巨蟒尽情驾驭之时，更是无可抑制地叫唤出羞辱着自己亡夫，且尽情赞叹着鲁多森之大黑鸡巴的堕落言语。
　　不过两人在性爱用语上的变化还是显得次要的，真正令人瞩目的是，却是她俩对待黑色男子的真正态度。
　　从变幻不已的昔日之景可知，不知从何时起，无论是英姿从容的茯苓霜，抑或是成熟高贵的雅汶娜，便渐渐动用起自己在公司集团里的身份与权力，或明或暗地为鲁多森谋求各种私利，在安排后者进入公司董事高层之后，更是令其成为公司的首席执行官，而讽刺的是，这一职位本是属于瓦伦丁家家主的。
　　令人拍案叫绝的是，在黑色男子就职成为首席执行官的那天，此两位欲念丛生的迷情贵妇还悄然出现在对方的办公室里。
　　其中一人仅身穿着件白色连体柔丝内衣，另一人则选择了更显单薄的深紫连体蕾丝内衣，皆脸带媚笑地向对方发出肉体双修的邀请，举手投间散发着如同于廉价妓女般的自我作践之感，犹然忘记了自己的身份与地位本该是多么的高贵。
　　当然，面对着这一幕接一幕的反差之景，即便埃尔斯再怎么沉迷于眼前的春宫情色，相信也会或多或少地心生疑虑。
　　可惜的是，雅汶娜本人早就察觉于此，于是以一种看似合情合理但又隐含着掩饰意味的无奈语气说道：“埃尔斯，你不要怪我与你母亲的这般做法，因为我与她发觉了一件奇妙的事，若能在日常生活中突破道德底线的程度越厉害，其与鲁多森进行肉体双修的效果也就越好，这都是为了你……”
　　“……正因为如此，我与她才同意让这家伙进入公司高层的，而且我与你母亲始终恪守原则得当，并没有逾越太多而做出伤天害理之事。更何况在那时，我与她也低估了克朗西的实力，结果付出了不小的代价……”
　　像是为证明瓦伦丁家家主所言非虚一般，犹若自带灵性的幻境很快便切换出一段她与茯苓霜被克朗西重创，且在鲁多森与伊莉希娅之救援下而化险为夷的景象。
　　自然而然，目睹了这一切的埃尔斯，也不得不承认黑色男子的强悍实力是对抗克朗西的可靠保证，也就是说，他已经默认母亲与雅汶娜阿姨委身于后者的淫乱做派了。
　　即便如此，像是怕昔日之景里出现的伊莉希娅会勾起年轻男子的惨痛回忆，且引发后者的纠结心理，心怀莫测的雅汶娜也在转念一瞬间，用夹杂着同情意味的无奈语气叹道：“埃尔斯，看到伊莉希娅出现在鲁多森身边，我想你也猜到了什么，所以我想接下来的事还是由她来向你解释好了……”
　　如同于在进行一场交接工作，做母亲的刚一暂时性撒手，做女儿的便抓紧时间走马上位，还不忘略显急迫地说道：“埃尔斯，你也看到了。在那个时候，无论是茯苓霜阿姨，抑或是我母亲，都在克朗西面前遭遇了难以想象的重创，加之我个人实力也是严重不济，更加难以对抗他……”
　　“……此外，鲁多森为治疗你的伤势，已需要不少灵能，而自从他与我们站在一起，扛起对抗克朗西的重任后，就自然需要更多的灵能了，所以嘛，我也就只好……”
　　伴随着伊莉希娅的语气逐步变得凄迷起来，原本展现着激斗之战的幻境也顺势放送出一段香艳之景，男主角依然是那个享尽艳福的鲁多森，女主角么，则变成了她本人。
　　与茯苓霜所不同的是，初次委身于黑色男子的伊莉希娅终究要表现得更为矜持，其精雕玉琢一般的雪白双颊上也挂着更具羞涩意味的红晕，可谓在某种程度上象征着她本人的左右为难。
　　不仅如此，伊莉希娅的着装选择为一件半裸乳球的连体内衣，而不是凸显着暴露意味的三点式内衣，可如同于自己的成熟母亲，在手法娴熟的鲁多森面前，她照旧无可抑制地娇喘呻吟起来，且在略显颤栗之意地接受着黑根巨蟒的抽插之余，也随之沦陷于无边的肉欲快感之中。
　　在这之后，激烈的战斗之景与香艳的双修之景开始了新一轮的相互穿插。
　　在与克朗西接连不断的激烈交锋中，伊莉希娅的灵能修为确实在稳步提升着，可一到了床上，她的交媾姿态却更以有目共睹的速度变得放荡起来，很快便去到了一发不可收拾的地步。
　　尤其是不知从什么时候起，雅汶娜之女可以毫无心理负担地穿上任何一款三点式内衣，且如最为恭顺的雌奴一般主动爬向鲁多森，并向高高在上的后者发出双修的请求，然后应对方之要求接受着巨伟黑炮的尽情征伐。
　　在此过程之中，她总会语无伦次地赞赏着它的强大，并顺带讥讽下自己未婚夫的短小阳具，还不忘用阵阵落井下石式的无耻淫笑来给双修的伴侣助兴。
　　昔日之景里的伊莉希娅不可谓不放荡与堕落，可察觉于此的她却用振振有词式的口吻说道：“埃尔斯，你不要怪我在与鲁多森进行肉体双修时，会在他面前说出那般羞辱你的坏话。首先，你得搞清楚一点，为治疗你身上的伤，鲁多森已为此耗费了不少灵能。此外，他完全可以不去撮合克朗西与我们两个家族的仇恨，直接当个事不关己式的看客，更无需冒着各种风险主动前去对抗那家伙……”
　　“……最后，与鲁多森的大黑鸡巴一经比较起来的话，你的肉棒不就是那种又短又小的货色嘛——这难道不是个事实？再说了，你已经欠他这么多了，就要懂得知恩图报，即便那种话是他要求我这么说的，你也不应该有丝毫怨言，懂吗？”
　　不管怎样，绝色佳人的歪言邪语似取得了不小的作用。
　　至少在当前，身在幻境中的埃尔斯依然一语不发地双膝跪地，且毫不争气地继续撸动着胯下的肉棒，且冲他那一脸沉迷于眼前香艳之景的神情，便知道他本人根本没有任何出言反驳的意愿。
　　在这之后，伊莉希娅停止了发话，犹若在等待着更为有趣的东西。
　　很快，受人操控的幻境便迎来了前所未见的香艳之景，这一次，不仅仅是她本人，而是再加上茯苓霜与雅汶娜，三人皆穿上了各具特色的性感内衣，且齐刷刷地出现在一间陌生的卧室里，并在相视一笑间，同时迈出窈窕优雅的猫步，双手叉腰地走向坐立在床沿的鲁多森，其用意自是不言而喻。
　　埃尔斯未婚妻的着装为一套再典型不过的白色透视三点式内衣，外加一双高过精致膝盖些许的白色丝袜，再配上微微一笑的顽皮表情，令她犹若于降临世间的白色仙子般灵动。
　　至于她那身姿更显丰腴曲致的母亲，则选择了一套犹显温婉大气的青绿色三点式内衣，虽不带丝毫情趣透视意味，可其白金双眉下的蓝灰双眼却透着怎么都按捺不住的肉欲渴望。
　　最后便是埃尔斯的生母，英姿高挑的她虽没有穿上任何意义上的三点式内衣，而是别出心裁地选择了套 Y型白色内衣，可举手投足间却似乎散发着任妓女都难以比拟的撩人春意。
　　就这般，昔日之景里的这三位尽显各自风情的绝色佳人，纷纷跪倒了鲁多森及其后者的两个黑色分身，也随之在三根大黑鸡巴的征伐下攀向了欲乐的高潮。

第13章 真相时刻 III
　　不管怎样，幻境里的一幕幕昔日之景确实在接连不断地突破着各种难以想象的下线，尤其是自从景象里的茯苓霜，还有雅汶娜母女，愿意在同一时间里与鲁多森，及其他的黑色分身进行一场多人性交大战后，其心态更是发生了从未有过的解放。
　　曾经，在伊莉希娅加入进来以前，身为她母亲的雅汶娜，对自己与闺蜜好友同时与鲁多森进行肉体双修这档子事，还有过那么些抵触之意。
　　可现在，无论是叫她与自己的年轻女儿，抑或茯苓霜同时前去侍奉鲁多森，都往往展现出一派眉间含春式的欣然接受之意，其个中到底纠缠着何种的伦理底线，反倒显得无关紧要了。
　　可以说，只要是鲁多森的肉体双修之要求，成熟高贵的雅汶娜便可以喜笑颜开地穿上一件尽显丰臀与美背，且带有透视意味的白色情趣内衣，就这般与自己女儿出现在陌生的卧室里，以彰显在肉体上的自我奉献。
　　此外，这位做母亲的也不排斥后者的任何着装选择了，即便对方有时穿得比之自己更加浪荡诱人。
　　顺着自己母亲的刻意放纵，心思细腻的伊莉希娅则萌发了某种竞相争艳式的扭曲心态。
　　在一次继续以鲁多森为性交对象，且随母同行式的肉体双修中，梳着淡金马尾的她便别出心裁地选择了件做工细致的白色抹胸，外加条开档露穴式的白色长裤，作为取悦巨阳黑魔的性感着装。
　　肤白似雪的年轻佳人不仅仅这般暗中“对待”自己的母亲，即便是随她自己一起，与鲁多森进行的肉体双修之人是自己的未来丈母，年轻一辈的她依然会抱以相类似的温和较劲心态……
　　好比在某次交欢前夕，伊莉希娅在知晓到茯苓霜打算选择一套粉红三点式内衣后，她便不假思索地穿上了一件睡裙款式的透明薄纱黑色内衣，且将代表着最后遮掩之意的蕾丝内裤弃之不顾，就这般将一对大小适中的粉红蓓蕾，还有其上方点缀着些许阴毛的阴道穴口，置于一种彷如若离若即的朦胧幻境之中。
　　不仅如此，此三位绝色佳人也用各式充斥着颠倒歪理的言语对埃尔斯洗着脑。
　　“……埃尔斯，你就不要怪我这做母亲的会在鲁多森面前这般埋汰你与你父亲的鸡巴了，因为我这么做本就是为了你啊……”
　　“……埃尔斯，你知道吗？我雅汶娜可是一直爱着你这孩子的，为了你能早日康复，在鲁多森面前羞辱下我亡夫的鸡巴有多么的渺小，又有什么要紧的呢？”
　　“……埃尔斯，我伊莉希娅虽是你的未婚妻，可在鲁多森面前直言你床上功夫稚嫩，胯下的鸡巴更是短小得难以满足我的需求，却不是在说谎喔。正因为如此，我这么做又有什么不对的吗……”
　　另一方面，与她们仨离谱言论所相映成趣的是，则是她们仨在昔日之景里令人眼花缭乱的淫乱之举。
　　不知道从什么时候起，无论是爱子心切的茯苓霜，抑或是坚贞高贵的雅汶娜母女，都像是忘却了对抗克朗西之事的重要性。
　　相反，怎样能在肉体双修中更好地取悦巨阳黑魔，倒像成了她们仨心中的头等大事。
　　即便如此，三位风姿丽人的灵能修为终归在步步加强，尤其当茯苓霜与雅汶娜恢复元气，且与伊莉希娅联手之后，她们仨在无需鲁多森出手支援的情况下，仅靠自身力量就能在战斗中轻松压制克朗西，之后更是在最终的决战中打倒了对方。
　　至此，在幻境中目睹着这一切的埃尔斯，其满面兴奋的脸上也骤然浮现出释然的笑意，或许，他觉得自己已经猜出事情后头的发展了，但可惜的是，这世上偏有种事叫苍天不遂人愿。
　　稍一片刻，被打倒在地的克朗西竟然毫无征兆地变成了鲁多森的样子，且迎着三女众目睽睽的惊讶眼神，旋即化为一阵黑雾消散于空气之中。
　　不久后，真正的鲁多森出现在了她们仨面前，且饶有兴趣地观察着对方三人那不知所措的反应，其黝黑深沉的脸上还挂着志得意满的笑意。
　　在此关头，这段昔日之景也戛然而止地陷入一片黑暗，颇像是幕被掐去了结尾的戏剧。
　　“埃尔斯，是不是觉得很惊讶？所谓没有死去的家族仇人，实际上只不过是由鲁多森的分身所化。或许对他来讲，这本就是个请我们入鳖的有趣游戏而已……”
　　幻境虽在展现着已成定局的真相，可茯苓霜的语气却不负丝毫的愠怒，反倒透着一股认命已久的无奈意味。
　　“我也真得是瞎了眼，完全没意识到这个克朗西完全就是个假货。真正的克朗西，确实早就死了，所以啊……埃尔斯，你的雅汶娜阿姨也活该被鲁多森的大黑鸡巴所征服……”
　　类似于自己的好友闺蜜，雅汶娜的言语也同样不显抗争的意味，还颇为玩味地透着一股欣赏外敌式的凄迷遐想。
　　“埃尔斯，你知道吗？那一天，鲁多森在向我们展示了事情背后的真相后，只抛出了一句明天在办公室见的话……那么，你想知道我与我母亲，还有你母亲在第二天是怎么对待那家伙的吗？”
　　至于口吻暧昧的伊莉希娅，则卖着关子般地挑动着未婚夫的好奇心，犹若在进行着一场趣味浓厚的钓鱼游戏。
　　就这样，在一阵夹杂着矛盾意味的兴奋视线中，备受他人操控的幻境终于将最后的答案呈现出来了……依然是那间 CEO办公室，坐在宽阔办公桌后面的也是那个人——鲁多森·科尔巴，至于此时屹立于他面前的，则自是那三位与其有过多次肉体双修，且身份高贵的绝色佳人。
　　首先便是茯苓霜，上代洛克文森家家主的爱妻，现在的洛克文森家的代理家主，还曾为亡夫诞下过一位名为埃尔斯的独子。
　　可在面对陷害过自己孩子的黑色元凶之时，这位气质端庄的英姿寡母仅为自己的上半身选择了一件布满中空网格，且展露矫致腰腹的情趣外衣，而她那同样不失高挑苗条之色的下半身，则只有一条性感狭窄的T型内裤，外加一双网纹丝袜作为最后的遮掩之物。
　　接着就是雅汶娜，现在的瓦伦丁家家主，其气质之娴熟优雅，可谓不逊色于自己的闺蜜好友茯苓霜，可当她与后者在当场面对鲁多森之时，却选择了更显堕落之色的性感着装。
　　要知道，那可是一件带有撩人裙摆的三点式黑色透视内衣，其布料少得可怜的黑色内裤固然将这位成熟贵妇的淫浪穴口掩盖得当，可那对几近透明的胸罩却已经在无意之间，令她胸前的丰厚乳果蒙上了一层诱人采摘的欲望色彩。
　　察觉到自己的母亲，还有未来的丈母，其两人的穿着都是那般得火热性感，作为下一代瓦伦丁家家的伊莉希娅，自不会屈居于下风，但见她像是要把鲁多森的大半贪婪目光吸引到自己身上一般，竟然更胜一筹地选择了套黑丝内衣与吊带袜裤相结合的奇趣着装。
　　其所用的材质布料虽非透明，可恰到好处的大片裸露，加上其紧密贴合肉躯的走势，依然将这位后起之秀的绝妙身姿映衬得无比高挑且不失妖娆之色。
　　没错，这就是她们仨对巨阳黑魔的回应……即便受对方利用且被把玩肉体多次，可无论是茯苓霜，抑或是雅汶娜母女，却依然心无芥蒂地身穿着性感撩人的服装，向眼前的仇人发出继续交欢的请求。
　　至于其平时各显清明之色的美丽双眸，则更是暧昧丛生地焕发着情欲的色彩，已经在这不经意的瞬间宣告了它们各自主人的真实想法了。
　　伴随着荒谬绝伦式的香艳之景在幻境里继续上演，三位表明堕落立场的欲望佳人，依然不忘用各种突破下线的迷情言语打击着孤身一人的年轻男子……
　　“没办法啊，埃尔斯，这就是无情的事实。是的，鲁多森确实是害你落得这般结局的元凶，还曾用无比卑劣的手段玩弄过我身心多次。可奇妙的是，我在得知到真相后却怎么也恨他不起来，因为啊……我早就在不知不觉中被他的大黑鸡巴给彻底征服了，都迫不及待地想奉他为主了。你想想啊，既然我都已经有成奴的自觉，又怎会去憎恨他呢？”
　　作为埃尔斯的生母，茯苓霜似总怀有一种折磨亲生独子的扭曲意愿。
　　“埃尔斯，你知道吗？类似于你母亲，当我得知到克朗西的归来与复仇仅是场请君入鳖的骗局之后，我对鲁多森的第一反应不是愤怒与悲伤，而是由衷的欣赏。我在欣赏他对人心的把握能力，居然能巧妙利用我与你母亲，还有伊莉希娅对你的爱，将我与她俩成功诱骗到床上，借用性爱的威力将我与我女儿，还有你母亲给征服。”
　　雅汶娜的暧昧言语却透着再明显不过的偏袒意味，其自身立场的所偏向之人到底为谁，已是一清二楚。
　　“埃尔斯，如果你还有有点勇气的话，就接受现实吧。你我的母亲，还有我，由于在与鲁多森多次的肉体双修上体验到了前所未有的高潮快感，早就在潜移默化间一个个堕落成了离不开大黑鸡巴的欲望雌奴了。所以呢，即便这不是他自编自导的游戏，我与我母亲，还有茯苓霜阿姨在彻底消灭克朗西后，都打定注意继续瞒着你，且暗中奉鲁多森为主。既然如此，那我想你也猜到了这段昔日之景的内容是什么了，没错，我与她俩在向鲁多森请求啊，请求他不要抛弃我们仨，请求他直接把我们仨收为性奴……”
　　不知为何的是，三人中最为年轻的伊莉希娅，却有着将年轻人折磨到底的变态欲望，而显得颇为讽刺的是，她依旧承认自己为后者的未婚妻。
　　之后，迎着埃尔斯那复杂莫名的兴奋视线，新一段的昔日之景即被呈现于他眼前。
　　不过与上次所不同的是，里头所出现的女主角只有一位，正是年轻男子的生母茯苓霜，至于其男主角，则自是万年不动的鲁多森。
　　不知何种原因所致，前者的衣着较之上次居然来得保守不少，虽说是选择了一件单薄透明的连体白纱，可点缀在上的朵朵白色蕾丝之花，却完美无缺地盖住了她的整对饱满双乳，外加大半个结实翘臀，还有整块象征着最后隐私的胯部三角。
　　即便如此，双颊绯红的茯苓霜在将修长双臂环绕于巨阳黑魔后，依然与赤裸着一身横壮肌肉的对方来了深情拥吻。
　　紧接着，便见她双眸微闭地配合着贪婪黑手的放肆索取，让点缀在身上的蕾丝连体白纱接连被凶狠扯下，从而化为块块碎步且坠落于两人脚下的棕色毛毯上。
　　且令人瞩目的是，矗立于这对欲望男女身边的，赫然是上代洛克文森家主的墓碑。
　　或许，这就是茯苓霜的真实意愿吧……既然她已打定注意与鲁多森在亡夫的墓前来一场意义重大的火热性爱，那就让自己的衣着暂且别显得那么暴露好了……
　　“埃尔斯，你不要怪我这般做，也不要以为这是鲁多森逼我这么做的，这一切其实都是我的自愿之举，知道为什么吗？因为自那次会面之后，鲁多森已同意收我做他的雌奴了。既然如此，为感激主人的眷顾之恩，我当然得证明自己对他的忠诚，所以才向他提议在你亡父的墓碑前做爱啊。”
　　洛克文森家家家主的口吻显得凄迷且真切，可谓不带丝毫的愧疚之意，还尽显出一种理所当然式的自我感悟。
　　与此相映成趣的是，昔日之景里的她也在大黑鸡巴的疯狂抽插下攀向了绝顶的高潮。
　　然而像茯苓霜这般突破道德下限的还有雅汶娜母女，同样在另一段昔日之景里，这做母亲的便毫不廉耻地选择了件带有撩人裙摆的黑色透视内衣，且连同身穿着一套三点式黑色内衣的女儿，呈左右侍奉之势地双膝跪在鲁多森的两侧，然后心悦诚服地舔弄起一杵擎天的巨伟黑炮。
　　至于这三人所正对的，则自是瓦伦丁家家主的前夫，也即是伊莉希娅之亡父的墓碑。
　　当然啦，这对身心堕落的母女还不忘以言语为武器，无所不尽其用地打击着身在幻境中的埃尔斯。
　　首先便是雅汶娜，在那段尽显自己放荡之色的昔日之景上演后，边大言不惭地说道：“埃尔斯，你也看到了。你母亲为证明自己对鲁多森的忠诚，都能豁出地在你亡父的墓碑前与他做爱，那我为感激露鲁多森对我的眷顾之恩，那我不是也该表示表示，对吧？要知道，我前夫与你父亲都有个共同点，那就是……鸡巴长得太短太小了……”
　　“所以啊，你母亲，还有我母亲与我，之所以在他俩的墓碑前与鲁多森做爱也是为了告诉他俩……你们就不用担心我们以后的幸福了，因为有个巨阳黑魔收了我们做他的雌奴，每隔几天都能享受到大黑鸡巴所带来的极致的快感，从而享受到真正的性福，嘻嘻嘻……”
　　伊莉希娅在接过母亲的话后，顿时用更显放肆的语气道出这般难以想象的放肆言语，也顺势将孤立无助的未婚夫推向更无可挽回的深渊。
　　稍一片刻，又听到她在神秘一笑间，用半是挑逗半是戏谑的口吻说道：“对了，埃尔斯，自你醒来后，一定很好奇你自己为何有着非常浓厚的绿帽情结，现在就告诉你吧……”
　　伴随着绝色佳人之言的暂时终结，一段新的，或许说是最后一段昔日之景走入了这令人捉摸不定的幻境之中。
　　不管怎样，埃尔斯终于看到了曾经的自己出场，居然不着一丝寸缕地仰躺在冰冷硬邦的水泥地板上，还将软趴在卵蛋上的可笑肉棒暴露在外，其身下的地面上还涂着不知名的漆黑图案。
　　不仅如此，三对黑白分明的欲望男女还赤身裸体地环绕于这昏睡中的年轻男子周围，迫不及待地进行着一场接一场的热烈性爱，并将道道不知蕴含着何种之力的灵能绿光注入了埃尔斯体内。
　　至于这班始作俑者是谁，则自是鲁多森与他的两个黑色分身，还有身心沦陷的茯苓霜及其雅汶娜母女。
　　“没错啦，这就是我们的做法。通过与鲁多森进行更深层次的肉体双修，从而向你体内注入数之不尽的绿毒之力，在潜移默化间把你洗脑成一个愿意把身边女性让给鲁多森占有的绿帽爱好者。如此一来的话，你不会对鲁多森做出真正意义上反抗，更不会主动离开我们，也将意味着我们将继续拥有你，嘻嘻嘻……”
　　犹若被未婚妻的话直击于灵魂深处一般，埃尔斯神色兴奋的扭曲面孔上终于迎来了那么一丝清明的动容。
　　可另一方面，他却又用双膝跪地且撸动着胯下肉棒的行为，证明着自己真如对方所说的那般——成了个愿意把身边女性让给鲁多森占有的绿帽爱好者。

第14章 墓碑前的考验 I
　　在这变换不定的幻境中，埃尔斯感觉到自己所渡过的时间犹若漫长得像数个世纪，而在最后一段昔日之景的感染之下，他撸动着胯下肉棒的频率也不免加快了。
　　可不知为何的是，像是受到某股神秘力量的束缚一般，年轻男子愣是半点精液都榨取不出，硬是卡在了这种想射但又射不出的难受关头，不过就在他为此手足无措的时候，环绕于他本人周围的幻境却已在悄然间陷入了垮塌。
　　一时之间，埃尔斯感觉到手腕处传来了冰凉的阵痛感，待他真正意义上睁开双眼，且环顾四周一番后，却发觉自己的手腕正被高挂于天花板上的金属镣铐给紧紧地锁着，其本人也处于一种脚尖离地，外加手臂高举式的束缚状态，自然无法用手自慰，而毫无疑问的是，这又是间陌生单调的房间。
　　与此同时，鲁多森及其他的两个黑色分身，则不着任何衣物，分别正坐在三张真皮单人沙发上，且以饶有兴趣的目光注视着苏醒过来的年轻男子。
　　在将修长四肢趴伏于他们胯间，且将各自雪臀之高翘而起，并进行着忘我口交之举的三位欲望女性，则自是埃尔斯的母亲，未来岳母及其未婚妻——她们三皆像自己所侍奉的黑色主人一般，也为一丝不挂的状态。
　　“主人，我的独子已经从幻境中苏醒了，想必他已经知道事情的经过了。”
　　伴随着一阵娇婵声语的响起，留着乌黑中短发的茯苓霜不紧不慢地站了起来，且挺着尺码足有 E罩杯之丰满的迷人双乳转过身，继续倚靠在左边位置的鲁多森身上，显得煞是小鸟依人。
　　“既然这样，就将那可怜虫放下来好了，因为他确实憋坏了。”
　　顶着油亮光头的巨阳黑魔话中有话地说着，似对埃尔斯在幻境中的丑态表现有着了如指掌般的了解。
　　“这自是当然。”
　　说着，锁骨显眼有力的茯苓霜随之抬起修长雪白的右臂，继而手刀隔空一挥，旋即以掌控得当的力道与精度，将束缚着亲生儿子之手腕的冰冷镣铐给斩得粉碎，还不忘在嫣然一笑间，以幸灾乐祸的架势看着对方是怎么摔倒在地的。
　　“扑通”一声，大势已去的埃尔斯转眼间便跌倒了在冰冷的地面上，可刚一获得解放的他在支起自己的上半身后，却鬼使神差地跪在了鲁多森面前，且像是磕了大剂量的毒品似的，在第一时间里用双手疯狂撸动着胯下的肉棒……也诚如鲁多森所说的那样——他确实憋坏了。
　　“没办法，主人，我这废物儿子就这么点水平了。莫不是你还想继续将他驯服成效忠于你的绿毛龟奴？”
　　面带鄙夷意味之同时，身份高贵的洛克文森家代理家主却抬起高挑挺拔的右腿，继而双腿大开地跨站在巨阳黑魔的粗腿两旁，在将红白分明的阴道口对准着高耸入云的黑根巨阳后，便双眸微眯地缓坐了下去。
　　不一会儿，有感而发的撩人呻吟便从她的迷人双唇间喃喃溢出。
　　“茯苓霜，让主人把你的小鸡巴儿子收为绿帽龟奴，不正是我们三所期待的吗？”
　　颈脖柔韧的雅汶娜在右边那个鲁多森的面前站了起来，不紧不慢地说着。
　　相比于自己的闺蜜好友，她的臀部更显肥厚浑圆，毫不费力地彰显出一种类似于上窄下阔的桃心轮廓。
　　停留片刻，双手叉腰的她颇像是注意到了什么似的，风情万种地转过身，赫然迈出始终如一的优雅步伐，且呈居高临下之势地来到埃尔斯的面前，冷冷地问道：“怎样，愿意不愿意做我主人的绿毛龟奴？”
　　“愿……愿意……我愿意认科尔巴先生做我的主人……”
　　茯苓霜之子的语气显得不免颤抖且激动，其本人更是腾出沾满粘稠精液的双手，并低下象征着尊严的额头，在冰冷的地板上给享受着性爱之乐的黑色敌人磕了个响头。
　　“很好，我就知道你这孩子识得大局。”
　　得出答复的雅汶娜满意地笑了笑，然后头也不回地转身离去，重新回到黑色主人的怀抱里，还像对方的母亲一般，身体力行地将黑根巨蟒纳入温暖湿润的阴道巢穴，且随之发出形同于雌兽发情的欲望呻吟。
　　“可惜的是，这仅仅是我未婚夫的口头承诺而已，要证明他是否真的像我们般三人对主人忠诚，多少得经过一场考验……”
　　位居于中央位置的鲁多森之胯前，且背对着年轻男子的伊莉希娅终于站了起来，而在她那不失窈窕矫健之色的背后腰间上，则点缀着一对向里凹陷的迷人腰窝。
　　“所以嘛，就应该……”
　　就这样，随意一动地转过身，带着意味深长的眼神，留着高叉马尾的金发佳人像自己的未来丈母一般，也双腿大开地站在了巨阳黑魔的胯间上方，且眼梢含情地摆出一副随时可慢坐下去的魅惑姿态。
　　稍一片刻，双肩细致的伊莉希娅继而抬起了线条分明的左臂，将其环绕在鲁多森的颈脖之上，然后凑近对方右耳，像是气吐幽兰地说了些什么。
　　而不得不承认的是，得益于多年的灵能训练，前者双肩下的三角肌群可谓透着一种健康有力，且不失匀称之色的矫健美感。
　　“伊莉希娅，你的鬼点子还蛮多的嘛。好吧，就采纳你的建议……”
　　伴随着身前佳人的细声碎语之结束，鲁多森脸上赫然浮现出饶有趣意的微笑，还有感而发地道出上述之言。
　　与此同时，目光迷离的伊莉希娅也像是干等了许久一般，终于以迫不及待的势头缓坐了下去，加入了响彻于整座房间的合唱淫叫之中。
　　就这样，三股娇喘不息的高亢呻吟有如最为美妙的音乐，在陌生单调的房间里绕梁不息而显得余音不绝。
　　至于享受着三位淫魅荡女之主动侍奉的巨阳黑魔，则像终于注意到了丢人现眼的埃尔斯，赫然驱使着自己的一个黑色分身抬起粗壮有力的右手食指，旋即对其一指。
　　霎时间，在一阵忽如其来的剧痛来袭之下，茯苓霜之子直抱着自己的脑袋在地上狠打起滚来，旋即陷入了昏迷之中。
　　不久之后，鲁多森声语也不冷不热地响了起来：“小鸡巴废物，我觉得还是把这段记忆还给你为好，毕竟你有权知道那次车祸背后的真相……”
　　“那……那不是梦……”
　　不知过了多久，身着睡衣的埃尔斯从宽阔温暖的大床上醒了过来，旋即看向窗外，不管怎样，这似乎又是个阳光明媚的上午。
　　停留片刻，脸色踌躇的他下了床，穿上拖鞋，显得煞有心事般地在房间里走了几下，然后又手捂着头坐在了床沿边，卧室里的一切都令这位年轻男子感到熟悉。
　　沉寂些许，卧室的正门由外向里般地被人推开——雅汶娜母女不请自来地踏进了房间，并神色平静地来到孤寂落寞的埃尔斯面前，似怀着不可告人之目的。
　　片刻之后，脸带温柔笑意的瓦伦丁家家主将右手放在了好友之子的头上，缓缓地开口说道：“埃尔斯，你昨晚睡得可好？我与伊莉希娅都来看你了。”
　　说着，这做母亲继而用富有深意的目光示意了下自己的年轻女儿。
　　“雅汶娜阿姨，那场车祸是伪造出来的吧？其实是鲁多森把我打个半死之后，再把我塞进一辆摔下山崖的跑车里……”
　　埃尔斯将不甚强壮的双臂放在自己的腿上，且神色黯然地低着自己的头颅。
　　像是没有料当对方会说出此话一般，雅汶娜随之微微一怔，且放下了自己的右手，不过散发着成熟体香的她也在无奈一笑间，用理所当然的沉稳口吻答道：“确实如此，因为主人很早就想把你收为效忠于他的绿毛龟奴，而选择在堂堂战斗中击败你，再辅以其他的手段粉碎掉你的全部雄性尊严，将是一个不错的选择。”
　　“粉碎我的全部男性尊严？”年轻男子在无奈一笑间，带有认命之意地说着，“其实鲁多森已经做到这一点了，至少在当前，我根本没有反抗他的想法。而且就那家伙直接当面占有你与伊莉希娅，还有我母亲的行径——我并不反对。不仅如此，一想到他在我身上所施加的种种折磨……奇怪的是，我就是恨他不起来……”
　　“那是因为你已经是位心智合格的绿帽龟奴了，不会再做出任何背叛主人的行径……所以埃尔斯，你就不要离开我们了，倒不如与我们一起侍奉鲁多森——我相信主人他终究不会亏待你的。”
　　出人意料的是，伊莉希娅竟会面泛欣慰之意地蹲下自己的优雅身姿，且双手握住未婚夫的冰冷右手，以示自己的真诚请求……今天的她穿了件底色为蓝灰，尺度不免保守的双肩露膝连衣裙，可谓丝毫不显欲望的气息。
　　“伊莉希娅，其实就这件事……我已经想通了。对我来讲，成为一个顺从于鲁多森任何之要求的绿毛龟奴，或许更是件好事。毕竟我的肉棒太短太小了，始终无法满足你的需求。”
　　年轻男子的回应并没有想象中的那般激烈，反倒显得淡然且无奈。
　　“亲爱的……”
　　后面的话，他的未婚妻并没有再说下去，其一双感动如初的蓝灰明眸则随之流露出少许晶莹剔透的眼泪。
　　“埃尔斯，既然你已有此感悟，那有些事我也不打算瞒你了……其实你母亲已打算接受鲁多森的求婚了。如果你不介意的话，我与伊莉希娅可以带你前去见证这个的时刻。”
　　雅汶娜的言语显得平静且坦率，不带丁点儿让人拿捏不定的意味。
　　且相比于自己的女儿，她的着装更显端庄大气之意——为一套单肩型的黑色露膝连衣裙。
　　“雅汶娜阿姨，现在就带我去吧，我不会反对这桩婚事的……想来自我父亲去世后，我母亲也寂寞很久了，非常需要一个强大雄性的慰籍，而这个角色显然非鲁多森莫属，其原因是什么，大家都心知肚明。”
　　犹若下定了最后的决心一般，埃尔斯骤然抬起自己的额头，且目光认真地注视着眼前的长辈。
　　“很好，那就出发吧，衣服也不用换了，因为求婚的地方本就离这很近。”
　　瓦伦丁家家主虽是话中有话地说着，不过她那对与伊莉希娅同显蓝灰之色的明亮眼睛，倒也顺势透出前所未见的欣慰之意。
　　不久后，这两女一男便从古朴豪宅的后门处走了出去，并顺着一条弯曲的小路，且向庄园后面的一片树林里行进而去。
　　正如雅汶娜所说的那样，鲁多森向茯苓霜求婚的地点确实很近，也不是什么难以企及的神秘之地，只不过在埃尔斯亡父的墓碑前而已……
　　“主人，我接受你的求婚。”
　　另一方面，伴随着一股激颤迷离的女性声语响起，一位身姿高挑的绝色佳人旋即手捧起眼前黑色男子的深邃面庞，且神色惊喜地向对方奉上了自己的香艳深吻……或许为了证明其本人对求婚之人的热烈情意，一向个性清冷的茯苓霜居然身穿了件火红艳丽的双肩露膝连衣裙。
　　好一会儿之后，这对相拥而吻的欲望男女方才缓缓分开。
　　与此同时，面色和悦的雅汶娜母女已然领着身穿蓝灰睡衣的埃尔斯来到了此两人的跟前。
　　“主人，我与伊莉希娅已经把埃尔斯带到这了。就在不久前，他说他自己也想见证下你向他母亲的求婚时刻。”
　　在鲁多森面前，雅汶娜自不会去隐瞒些什么了。
　　至于她的聪明女儿，则略显乖巧且撒娇地对着在场的另一位长辈请求道：“苓霜阿姨，你就不要再折磨埃尔斯了，好吗？不管怎样，他终归是我的未婚夫，而且他说他自己已经想通了——已决定做主人的一辈子绿毛龟奴。”
　　“是吗？”像是打算继续为难自己的儿子一般，洛克文森家的代理家主赫然双手叉腰地来到前者面前，且用听似怀疑的语气质问道：“埃尔斯，既然你都已经看到主人已向我求婚成功了，难道就不应该向他祝贺一番吗？”
　　“母亲指教的是。”年轻男子毫无反抗之意地回应着，然后迈出服软的步伐，来到了将双手交叉，且环抱于胸前的鲁多森之面前，在低下自己的头颅后，终于破天荒地说出了“主人”一词……
　　“主人，恭喜你向我母亲求婚成功。不管怎样，在我眼里，你才是最为配得上她的男人。”
　　埃尔斯在巨阳黑魔面前用顺从之言昭告着自己的态度。
　　“埃尔斯，我们都快成为一家人了，何必那么见外了？再说了，待你喊我一声父亲后，我还真很期待你这小鸡巴龟儿子会怎么孝顺我。”
　　看样子，鲁多森似对羞辱茯苓霜的独子这件事仍有着不小的兴趣。不仅如此，雅汶娜母女也在嫣然一笑间，以幸灾乐祸的目光看着埃尔斯。
　　“主人所言极是，我确实该好好考量下怎样孝顺你这件事。”
　　年轻男子依然低着自己的头。
　　“埃尔斯，不必那么麻烦，其实你从现在就可以开始孝顺了你的未来父亲了。”
　　语意冷淡的茯苓霜先是下意识地低了下头，将右手摸在自己的左无名指上，然后像是狠下了决心一般，赫然当着亲生长子之面，且将佩戴在指节上的钻石婚戒缓缓地取了下来。
　　要知道，那可象征着埃尔斯之父与他母亲当年的忠贞爱情。
　　即便已在年轻的孩子面前做出那般过分的事，可绝色佳人就当成什么事都没有发生过一番，转过身且向亡夫的墓碑前走去，还不忘用恰似看破红尘的口吻继续说道：“埃尔斯，不管怎样，你父亲对我来讲终究只是过去时，既然我已经决定嫁给主人了，那就更应该把他给彻底遗忘……”
　　就这样，像是在进行场盖棺定论的仪式一般，坚定如初的右手旋即将被摘而下的钻石婚戒放置在墓碑上方，其整个过程之波澜不惊，犹若昭示着婚戒的原主人那放弃过往一切的超然势头。
　　在这之后，茯苓霜二度面向于埃尔斯，且口吐热兰地说道：“然而把你父亲彻底遗忘还是不够的，我还得证明我对主人的浓烈爱意，所以嘛……雅汶娜，你带来了毛毯没有？”
　　话锋一转间，洛克文森家家主的清冷双目随之变得凄迷蒙尘起来。
　　而接踵而至的，一张犹若能遮天蔽日的宽大毛毯被抛向了半空，并在雅汶娜母女的灵能作用下缓缓平铺在青葱郁绿的草地上。
　　稍一片刻，迎着独子那对微微瞪大的棕色眼睛，茯苓霜顿时眉目轻佻地踏上了棕色的柔丝毛毯，在颇有深意地将精雕玉琢般的手指轻放在雪白双肩处的细丝红带上后，便随心所欲地往两边地一拨一弄，就这般借助着重力的作用，让身穿于矫健肉躯上的这件火红之色的双肩连衣裙而徐徐坠地。

第15章 墓碑前的考验 II
　　继别有之心地踏上足可容纳数人躺卧的宽大毛毯上，且大方冉冉地褪去身上的火红双肩连衣裙后，眉黛含春的茯苓霜颇像获得了非同一般的满足之感似的，在将皎洁双臂高昂抬起且环抱于自己脑勺后方之同时，也将先前外衣遮掩下的一套镂空式粉红连体内衣展露在众人……尤其是在亲生独子的面前。
　　值得一提的是，这件做工精致的连体内衣虽大幅度遮掩住了茯苓霜的正面玉体，可又似乎抱着逗弄主人的顽皮心态，赫然将后者的整块矫健美背与丰翘肉臀，及其些许隐秘股沟皆暴露于充斥着异样氛围的空气之中，其不甚现眼的粉红底色也昭告着自己主人那难得一见的小女人心态。
　　可以说，茯苓霜的上述行径虽已尽显荒诞堕落之色了，可并不代表她的整个放荡举动已然结束。
　　果不其然，伴随这位欲望寡妇意味深长地妖娆一笑，但见她的两只精致玉手又开始了新一轮的动作。
　　接下来，她的目标是连接于粉红内衣各关键部位上的柔软丝带。
　　就这样，不消几个回合，透着情爱之意的连体内衣便像不久前的火红双肩连衣裙一般，被茯苓霜弃置于毛毯之上。
　　现在，腰肢秀雅的她已经毫无保留地全裸于大家面前了，还以助纣为虐式的玩味目光注视着自己的儿子。
　　而在平时，洛克文森家代理家主的那一对标志性的丹凤美目，可谓总在有意无意间，用略微上挑的眼尾书写着一种类似于英姿傲骨式的不屈格调。
　　“埃尔斯，其实这才是我想让你亲身在场所见证的事，不是看你的主人怎么向我求婚成功的，而是……”茯苓霜先是卖了个关子似地与背后的鲁多森来了个简促短吻，方才继续说道，“……看你的母亲是怎么向你的主人表达忠诚的。另外，这也是对你的一场考验，当你的主人与你的母亲打算直接当着你的面，且在你亡父的墓碑前干出如此之过分的勾当后，你该怎么做？”
　　犹若在进行一件再寻常不过的事，鲁多森骤然一手环抱在欲望寡妇的雪白左乳上，另一手则轻车熟路地直取对方的敏感蜜穴，还不忘向站立在原地的年轻男子投以鄙视的目光。
　　而在此双重感官快感的夹击之下，茯苓霜很快便毫无心里压力地释放出了足可动摇他人心志的勾魂呻吟，且开始全副身心地投入到即将而来的迷情前戏中。
　　尊贵的母亲，黑色的主人，就这般二度在自己亡父的墓碑前干着那般人尽可夫的苟且之事。
　　对于此种行为，埃尔斯实则早已从昨天的幻境中所知，虽然那时的他难免感到有些不快，可在其心中所弥漫而起的，却是更呈压倒性优势的兴奋之意。
　　毫不客气的讲，若让这位年轻男子像电视机前的观众一般，观看此种毫无廉耻之心的交媾之景的话，他是不会反对的。
　　可从另一方面来讲的话，当他发觉自己不得不以亲临现场的方式，前去见证这肆无忌惮的一切后，方才发觉事情的发展没有想象中的那般简单……
　　当然，埃尔斯确实是感到了更具冲击性的感官快感，可在他心中油然而生的，尚有一股难以磨灭的悲愤与刺痛，因为不管怎样——母亲与主人的那般做法也未免显得太欺人太甚了……
　　就这样，犹若身处于爆发的边缘，年轻男子在缓抬起自己的额头之余，也默然不语地握紧了拳头，他那消极不堪的软弱目光也继而变得尖锐起来。
　　可说时迟，那时快，事态的发展都像是被鲁多森一伙所彻底掌控似的，伴随着一股暖人心扉的平静言语在这恰当的时机里响起，其心境本还起伏不定的埃尔斯，就像是被某股神秘之力所感染一般，旋即变得安于现状起来。
　　“埃尔斯，可不要半途而废喔。要知道，大家都很看好你会是个出色的绿毛龟奴哟……”
　　来到好友之子的身后，身姿妙曼的雅汶娜立刻不失时机地利用着胸前的肥沃巨乳，且隔着双层衣物的布料，以隔靴搔痒的形式摩挲着对方的后背，还不忘以看似好心，实则险恶的迷情言语提点着他，从而到消磨年轻男子之意志这一目的。
　　与此同时，在茯苓霜柔情似水的侍奉之下，鲁多森身上的衣物也在她精巧玉手的运作下而被接连褪去。
　　很快，一具令人生畏，至少有两米之高的魁梧身躯展露在了众人的眼前，尚带有额外目的一般地借着阳光的照射作用，且向地面投以浓重窒息的阴影。
　　另外，矗立于此巨人胯间的乌黑巨棒也是那般的引人注目，其昂首向天的粗壮龟头自是不用多说，整条火热粗硬的棒体上也交替缠绕着一条条可怕显眼的青筋脉络。
　　毫无疑问，单从外表来看的话，就知道这是件世间罕见的骇人凶器了，而要说到它的长度的话，则至少有32公分出头，至于其直径围度，更是去到了6.4公分有余的惊人程度。
　　可以说，当埃尔斯目睹到鲁多森及其对方的惊人本钱后，便犹若于见到猛兽的小动物一般，本能般地心生畏惧之感。
　　这也难怪，在实力强横的巨阳黑魔面前，他本被对方轻松击败过，因而被蒙上了一层不小的心理阴影。
　　在床上，茯苓霜之子的性力表现更是曾被前者羞辱到了不堪入目的地步，再加之现在来自于雅汶娜的“善意”劝导，他自会彻底打消当场发作的念头。
　　实际上，他还不忘在心底嘲讽了一下自己：“我这傻瓜到底在想些什么啊？事情明明都已成定局了，我居然还想着不自量力地前去反抗主人。”
　　也许对点破年轻男子之想法这件事实在没有过多的兴趣，鲁多森在向对方报以一个讥讽意味的脸色后，便继续双手抚弄着身前佳人的胸前双乳。
　　而不得不承认的是，茯苓霜的一对成熟乳果充满弹性不说，在没有紧致内衣的衬托之下，也油然而生地透出一股微微向上的坚挺势头，从而无时不刻地勾勒出一股近似半球形的欲望轮廓。
　　此外，哺育过一个子女的她虽已步入了成熟诱人的年龄段，可其乳晕在乳房上所占的面积比率，却依然是那般得恰到好处，还不忘通过自身微微鼓起的势头，从而与整座乳房达成一种浑然天成的微妙美感。
　　当然，要说起到画龙点睛之效的，则自是那对点缀在正红色乳晕上的娇艳乳头，某种程度上而言，引人注目的它俩就如同于世间里最为独特的一对红宝石，正等着最为贪婪的黑色手指前来亵玩。
　　伴随着前戏的进行，粗黑大手在皎洁肉躯上的游走愈发显得随心所欲。
　　与此同时，茯苓霜也在黑色主人的示意下，整个人也双膝下跪在柔软的毛毯之上，在肆无忌惮地面对着亡夫的墓碑之同时，还娇喘不息地发出放飞自我的呻吟，且不忘道出时不时被打断的突兀言语：“啊……啊……主人……你真的是……太厉害了……仅靠双手……就能把你的雌奴……弄得……上气不接下气的……啊……啊……现在让我那……死去的前夫再次看看……主人你是……如何把我彻底征服的……”
　　另一方面，像是要把好友之子继续引诱进堕落的深渊里似的，本还扮演着开导式角色的雅汶娜，骤然闪电般地将手伸进埃尔斯的睡裤里，把玩片刻后又当即抽出。
　　接着，但见嘴角带笑的她又以令人捉摸不定的身法挡在对方面前，且用妖娆无常的情趣口吻挑逗道：“嗯，可爱的埃尔斯，你的一整条肉棒都勃起来了，看样子是该发泄发泄了。所以嘛，就让我来帮帮你吧……”
　　说着，雅汶娜继而风情万种地退后了数步，并在柔雅眉间凝聚起妖娆春情的那一刹，将双手伸向了背后的衣带。
　　如同于自己的好友茯苓霜，她的雪白手臂同样修长柔韧且不失矫健之色，而连接于上臂末端的一对肱桡肌，则更是无时不刻地透着利落显眼之色。
　　瓦伦丁家家主的外衣为一款露出单边左肩，并犹显端庄大方之意的黑色露膝连衣裙，可当她将这件遮掩之物缓缓褪去之后，任谁都想象不到的是，其本人的里面着装竟是那般得火热撩人……
　　依附于此丰腴肉躯之上半部分的，仅是件由几条细黑丝带所组成的虚假胸罩，不仅没有遮掩住整块胸部的半点意思，反倒像扮演着火上添油的角色一般，在掠过深邃迷人的乳沟之余，还紧密束缚在富有弹性的乳房底面上，从而令到这对本就有G罩杯之丰饶动人的弹性巨乳，更显呼之欲出的情欲成色。
　　至于雅汶娜的下半躯体，则连再寻常不过的蕾丝内裤都没有，其紧密贴合着她修长双腿及其蜜桃肉臀的，仅是条再透明不过的黑色丝袜而已。
　　毫不客气的说，这才是真正意义上，且表里不一的着装选择。
　　而值得一提的是，其实就在她眼梢含情地向埃尔斯展露着自己的欲望胴体之同时，后者的母亲则已然在鲁多森的前戏挑逗下，在墓碑前流淌出了阵阵带有羞辱亡夫意味的雌性淫水。
　　红白分明的大小阴唇早被黑色巨人左右分开，且犹若于张开的娇艳花瓣一般，显得羞涩诱人。
　　至于隐藏在阴户洞口内里的层层蜜肉，也逃不过粗黑手指的沾染，正被后者以三指并作一路的形式上下捅弄着。
　　这还不够，火热大掌上的拇指也没有闲着，赫然以恰到好处的力道逗弄着不堪一击的发情阴蒂，且马不停蹄地为这场精心策划的堕落性爱添瓦加转着。
　　“埃尔斯，看到没，主人正想方设法地令你的母亲彻底遗忘你的亡父呢。此外，我告诉过你的——我是单恋过你的父亲，虽也已经移情别恋到你的身上，不过他在我心底多少还是有些地位的。所以呢，我有时候真的挺好奇一件事，那就是你到底能不能令我彻底遗忘你的父亲？”
　　说话之同时，雅汶娜旋即将双手放在好友之子的蓝灰睡衣上，其本人也表现得像一位柔情似水的温柔爱妻似的，顿时动作灵巧地为对方宽衣解带起来。
　　与此同时，她的蓝灰星眸更显妩媚轻佻之意，并在某种程度上与自己的一对色泽为白金，且形如黛玉的细眉相映成趣，从而萌发出一股诱人的情调。
　　不一会儿，伴随着碍手碍脚的男装睡衣被精致有力的玉手挑落在地，埃尔斯那与之鲁多森相比，怎么都算不上健壮的身躯也终于暴露于两位淫魅荡女的目光之中。
　　尤其是兴奋勃起于他双腿间的充血肉棒，若从尺寸方面来衡量的话，无非只是个长度只有 12公分出头，棒身直径封顶于4公分的平庸阳物而已，在巨阳黑魔们的胯间雄物面前，自是相形见绌的可以，完全没有丁点儿相比较的必要。
　　不得不说，得益于雅汶娜在言语上的挑破离间，尤其是那句“你到底能不能令我彻底遗忘他”的险恶之言，确实令到埃尔斯心生出滚滚欲火。
　　不仅如此，它还顺势勾起了对方的无名怨念，且兵不血刃地将其引向后者的亡父，从而起到了另类的借刀杀人之效。
　　至少，茯苓霜之子已经在视昔日的父亲为竞争对手了，并在不知不觉中站到了鲁多森那一边。
　　更令人注目的是，他本人也像是有那么些恼羞成怒，在脸色微微一沉间，赫然将母亲的好友推倒在毛毯上，且将对方身上仅存的细黑丝带与贴身丝袜接连撕开，并粗暴无比地狂抛于四周。
　　待处理掉不必要的丝质织物，埃尔斯便双目亢奋地扑向雅汶娜胸前的一对颠簸肉乳，手嘴并用地在上面不住地把玩与舔弄，乃至挤压与吸吮着。
　　某种程度上而言，他表现得就如同只饥渴的野人般粗鲁不堪。
　　可在后者看来，这似乎是她预料之中的事，身份高贵的瓦伦丁家家主悄声无息地将双手放在年轻男子的后背，并以恰似喂糖的妖娆口吻说道：“埃尔斯，好好表现吧，可不要让你的雅汶娜阿姨失望喔。”
　　茯苓霜之子听罢，继续将眼前的美艳熟女压在自己身下，还挺起顺势待发的火热肉棒，将其狠插进淫湿不堪的蜜穴里，开始了单调且乏味的前后往复式活塞运动。
　　可叫人讽刺的是，无论他想表现得如何卖力，都无法用龟头触及到对方阴道的底部，就好像连接于阴道末端的子宫口，一直存在于宇宙的尽头似的。
　　此外，构成阴道内壁的层层蜜肉也以愈发收紧的力道包裹着来回抽插中的平庸阳具，在赐予埃尔斯非同小可的感官快感之余，也令他在十分钟之内缴了械。
　　“埃尔斯，你确实令我感到开心，还算是令我高潮了那么一回，可要让我彻底遗忘掉你的可悲父亲，就靠你这短得可怜的性交时间……还是远远不够的。看样子，我得求助于主人了，对吧？”
　　说着，像是在抛弃掉一只行将过时的玩物，雅汶娜旋即推开压在自己身上的好友之子，且头也不回地转身爬去。
　　在墓碑的正前方，正屹立着鲁多森的一个黑色分身，至于他的魁梧本体，则已将年轻男子的母亲推倒在低，并以再传统不过的传教士体位进行着步步有力的沉稳征伐。
　　稍一片刻，瓦伦丁家家主动作轻巧地爬到了巨阳黑魔身边，在双颊绯红地坐在对方胯部前方之后，更是神色迷离地仰望起欲望不满的秋波目光，娇婵不已地对后者请求道：“主人，请你在墓碑前狠狠地操弄我吧，要令我像彻底遗忘掉我的前夫般地，也能彻底地遗忘掉埃尔斯的父亲。从今往后，我想让我心里只有你，还有那个年轻孩子的位置。”
　　“放心吧，雅汶娜，我会达成你的心愿。毕竟，我不是那种小鸡巴废物……”
　　在回应雌奴之同时，鲁多森的黑色分身顺势将左手放在对方的头顶上，还不忘语中带刺地讽刺下自己背后的埃尔斯。
　　即便如此，年轻男子像是默认了黑色主人所说的一切般，依然无动于衷地坐在毛毯上，并目不转睛地注视着墓碑前的两对赤裸男女。
　　且值得一提的是，就如同于他与巨阳黑魔间所存在的阳具差距，在顶着油亮光头的鲁多森面前，埃尔斯的颈脖实则也谈不上有多么的粗厚强壮，反倒像是随时透着一股可被对方用手掐断的脆弱势头。
　　至于同样身在现场的伊莉希娅，则继续保持着不动声色的势头，并以饶有兴趣的目光盯着自己的未婚夫，像是在耐心等待着某个出手时机。
　　不久后，茯苓霜与雅汶娜在各自之眼前男子的示意下，也响应号召地摆出一副四肢伏地的恭顺姿态，且饱含期待之意地等待着身后巨阳的插入与挺进。

第16章 墓碑前的考验 III
　　“啊……啊……主人……你的鸡巴实在太厉害了……啊……居然一下子……就顶到我的最里面了……啊……”
　　“啊……主人……就用你的鸡巴……啊……令我彻底遗忘掉……啊……那个没用的死人吧……”
　　就这样，伴随着两根粗黑巨物在同一时间里，并分别以一对一的形式狠插进两个饥渴不已的淫穴阴户里后，茯苓霜与雅汶娜，这对私交多年的尤物闺蜜，当即张开美艳诱人的双唇，接踵而至地叫唤出了无比满足的愉悦之声。
　　而在她俩身后的，则自是鲁多森与他的黑色分身——这一次，后两者选择了种将粗壮双腿分开，且半蹲而起的性交体位。
　　毫无疑问，此种交媾方式之于那些体能不甚强大的人类男性，尤其是他们中不识灵能的羸弱之辈来讲的话，即便谈不上吃力，也远非轻松，所以自是难以坚持过长的时间。
　　可在各方面体能皆远强于人类男性，且天生灵能充沛的巨阳黑魔一族看来的话，此种性交体位无非只是他们征服淫魅荡女们中再寻常不过的一种手段而已，不费吹灰之力即可维持较长的时间。
　　与此同时，射精过后的埃尔斯继续坐在宽大的毛毯上，并以崇拜不已的兴奋目光注视着这两对肉欲交合中的欲望男女。
　　不仅如此，或许受此眼前香艳之景的刺激，年轻男子在复燃起心中欲火之同时，原先还软趴在他胯下的萎靡肉棒，居然奇迹般地二度充血高耸起来，且透着股再明显不过的发泄意愿。
　　“埃尔斯，看看你的下面，居然又兴奋得勃了起来。”
　　不管怎样，先前还惜字如金的伊莉希娅，在察觉到未婚夫之异象之后，终于发话了，其本人也继而迈出轻佻优雅的步伐，且面泛如花地来到对方面前。
　　不知道什么时候起，她已将自己的整件双肩蓝灰连衣裙都抛落于地，并大方冉冉地展露着其遮掩下的精致内衣。
　　需要承认的是，若与自己母亲那表里不一的着装相比较的话，年轻佳人的选择还是要来得克制许多的，她选择了一件可大幅度遮掩住上半身躯，且镶有蕾丝花边的马甲型蓝黑内衣，外加一条可遮掩住三角胯部，且有正常大小的黑色蕾丝内裤。
　　当然，由于其高挑屹立的下半身躯并没有任何意义上的丝袜加持，一对修长挺拔的冰肌玉腿也自是毫无意外地暴露于空气之中，颇像是透着股自我炫耀的意味。
　　“……所以呢，你就别继续忍下去了，且让我与你好好欢爱一场吧。还有啊，你知道吗？我与我母亲其实都打算为你生孩子呢。正因为如此，从今往后，你大可在我与她的阴道里射精喔。”
　　说着，伊莉希娅继而低下柔韧有力的腰肢，且用轻巧玉指微抬起未婚夫的下巴，并在轻媚一笑间，主动吻上了对方的嘴唇，在不依不饶地将后者一整个人推倒在毛毯上之同时，更是与其水乳交融地纠缠在一起。
　　一时之间，雅汶娜之女发出了迷情的淫叫，她身上仅存的内衣也很快被埃尔斯接连褪下，从而毫无保留地展露出副他人期待多时的绝美玉体。
　　可要指出的是，与茯苓霜与雅汶娜那夹杂着无边激情，且浪叫不止的天籁之音一经相比的话，伊莉希娅的呻吟之声就不免逊色多了。
　　不过此种差异并不教人稀奇，毕竟现在奋力耕耘着她淫湿热穴的，并非什么性器雄伟的巨阳黑魔，仅是肉棒平庸不堪的茯苓霜之子罢了。
　　即便如此，埃尔斯的坚持时间终归比上次来得长了些，姑且算是有十分钟出头吧。
　　可在这之后，便见眼神空洞的他继而气喘吁吁地坐在毛毯上，其额头处也转而分泌出疲惫的汗滴，像是彰显着其本人的全身元气都彻底被伊莉希娅榨干一般。
　　至于双颊绯红的后者，则看破红尘似地坐在毛毯上，继续欣赏起墓碑前的欲烈性爱来，并没有像往常般数落起自己的未婚夫，虽然她本人从先前的紧促性爱中，所享受到的高潮快感确实是那般得无关紧要。
　　毫无疑问，那对年轻男女间的肉体交合自是毫无波澜地在短时间里走向落幕了。
　　可鲁多森及其他黑色分身操弄着两位淫魅荡女的势头却显得有增无减，两根粗黑巨棒继续以肉眼难辨的速度在阴道穴口前后进出着，受此驱动，茯苓霜与雅汶娜的催情之声自会以芝麻开花节节高地节奏攀向高峰。
　　不仅如此，其垂挂于她俩胸前的风情丰乳，更是顺应着大黑鸡巴的抽插力道而来回摇摆着，且配合着荡漾不已的乳肉，从而焕发出阵阵如梦似幻的乳波晕浪……某种程度上而言，就如同于摇曳不止的风铃般凄迷动人。
　　“啊……啊……主人……我快要被你操疯了……啊……你的大黑鸡巴真不知道……啊……比我亡夫的废物肉棒……啊……强上多少倍了……”
　　“啊……主人……你是不是在射了啊……啊……我感觉到我的子宫与阴道里……啊……骤然间多了好多热乎乎的东西啊……”
　　在各自放声感悟之余，此对欲望交加的闺蜜好友也在无边高潮的冲击下，相继在各自脸上弥漫起宛如失魂落魄式的茫然神情，直到好一会儿之后，方才随着两条黑根巨蟒的缓慢离去而有所消减。
　　即便如此，两人依然气吐幽兰地趴躺在毛毯上，且不时地喘息着，正为先前的快感巅峰而回味不已。
　　另一方面，已有些夹杂着不少莫名银灰之色的浑浊体液，正以肉眼可见的速度从被撑开成近似 O型的艳红阴道口出流淌而出。
　　这也难怪，由于此时并没有抱着让自己的两位堕落雌奴，尤其是让茯苓霜怀孕生子的想法，鲁多森自不会在她俩的子宫深处释放出真正意义上的精液，反倒会合乎逻辑地选择这种能持续性改造对方体质的恶魔雄液。
　　稍一片刻，鲁多森与他的黑色分身继续挺立着胯间的巨屌，且意气风发地转过身了，并像是终于注意到了看客一般的另外两人后，随口问道：“你俩先前的床事进行得怎样？需要点额外帮助么？”
　　“主人，你真坏，还在这里明知故问呢。”
　　悄然一笑间，伊莉希娅旋即眉飞色舞地站了起来，她的胸廓侧壁透着显得匀称且矫致，上面还紧密贴合着依稀可见的前锯肌群。
　　“不过嘛，我也确实需要帮助——只不过要的可不是那种点到即止的小帮助，而是全面贯彻到底的大帮助喔。”
　　在话中有话地道出自身请求后，埃尔斯的未婚妻自是秋波含春地走向了巨阳黑魔的本体。
　　不得不承认的是，在自身胸廓下端及其盆骨上端的双重作用下，再加之多年武道修炼所带来的种种塑型之效，她的整圈腰围确实在最为合适的位置上陡然收窄，从而在空气中勾勒出了一种向里凹陷的美妙走势。
　　“那么主人……不知你现在肯不肯给予我最想要的那种帮助呢？”
　　伊莉希娅兴致勃勃地将右手轻放在鲁多森的宽厚胸膛上，还不忘以怜爱娇人的口吻继续征求着对方的意愿。
　　“帮助方面的话……倒是没什么问题，只不过我还想看看你未婚夫的态度到底有多诚恳。”
　　说着，巨阳黑魔的暗黑瞳孔里赫然闪现出一种尽想玩弄他人尊严式的恶趣之意。
　　“那么埃尔斯……请你告诉我，说说你对主人帮助我这件事的看法。”
　　颇像是在助纣为虐一般，雅汶娜之女顿时神色暧昧地半转过身，并双目微眯地看向年轻男子，她的蓝灰眼睛也随之显现着闪烁不定的诱人之色。
　　“伊莉希娅，我当然万分乐意见到主人帮助你。毕竟，我的鸡巴实在太短太小了，连你的阴道尽头都到不了，自是无法满足你的需求。”
　　颇有些令人惊诧的是，原先还坐在毛毯上的埃尔斯，竟在转眼间做出了双膝跪地的举动，其低声下气的言语中，还犹然自带着愧疚抱歉的意味。
　　然而，他的未婚妻却在脸色微微一沉间，用有所不悦的冷淡口气回应道：“埃尔斯，这就是你接受主人帮助我的原因？除了他的鸡巴大之外，还有其他别的一些什么缘由吗？说不出来是吧有——我看你的回答也未免太过敷衍了事了吧。要知道，主人为了我们的性福，可谓付出甚多，你这小鸡巴废物理应表达对他的感激，懂吗？”
　　“伊莉希娅，对不起，请你原谅我的无知。只不过，我真不知道该如何表达自己对主人的感激，还请大家指教。”
　　话一说完，茯苓霜之子以诚惶诚恐的势头对着地毯磕了个响头，直到数秒后方才缓抬起自己的额头，不可谓不彰显出一股患得患失的窘态。
　　另外，由于受制于不甚强壮的斜方肌，若以眼前的巨阳黑魔为参照之物的话，他的浅薄肩膀从哪个方向来看的话，都算不上有多宽厚。
　　“真是个下体短小的傻孩子，连向主人怎么表达感激都不会，看来真得要我这个做母亲的来提点提点你了。”
　　软瘫在墓碑前的茯苓霜，在缓缓张开朱红双唇之际，依然悠然自得地驱动起自己的修长四肢，且轻手轻脚地爬到了另一个鲁多森的左边。
　　在这之后，便见她如小鸟依人地支起曲线毕露的上半胴体，并如同朵寻求着稳固倚靠的飘零之花般，旋即黛眉含笑地侧靠在对方的粗壮大腿上。
　　另外，就像是在事前约定好似的，尚未等自己的闺蜜好友摆好妖娆勾魂的姿态，回味着高潮之乐的雅汶娜便转而坐了起来，且不忘轻语冉冉地对身后的年轻男子说道：“放心吧，埃尔斯。其实你只需好好表现一番的话，我们是不会责怪你的。”
　　接下来，微微一笑间的瓦伦丁家家主则自是毫不意外地做出了类似于茯苓霜的轻佻举动，即像一条已被驯养成功的牝兽般爬过去，且在鲁多森的黑色分身旁同样摆出副双腿屈膝的诱人坐姿。
　　只不过有所不同的是，她此时所斜靠着的地方并非对方的左大腿上，而是右大腿上。
　　毫不客气的讲，此两位年龄相仿的欲望雌奴，是以呈左右侍奉之势出现在巨阳黑魔身旁的，其两人的明丽双眸也在蒙尘一染间，再正常不过地显现出悉听尊便的服从意味。
　　与此同时，跪在众人面前的埃尔斯则像是获得了条救命稻草一般，在慌不择路地向着毛毯上磕了个响头后，旋即失魂落魄地乞求道：“还请母亲与雅汶娜阿姨多多指点，教我该怎么感激主人。”
　　“埃尔斯，你想想，主人这次可是用大黑鸡巴令我彻底地遗忘了你的父亲，难道你不觉得是好事一件吗？因为啊……我已决定嫁给你的主人且与他组成一个新的家庭了。既然这样，那就应该让你那下体渺小不已的父亲从我的心灵深处滚蛋，如此一来的话，我才能在未来全副身心地投入到鲁多森之妻这一角色中。”
　　寻思的片刻，茯苓霜毫不犹豫地道出上述之言，已经显而易见地不把亡夫与独子的尊严放在心上了。
　　至于她那坚挺胸乳下方处的冰肌雪肤上，则在胸廓与矫健腹肌的共同作用下犹然显现着两条走势微妙，且向里凹陷的微拱形肌肉浅沟，显得煞是诱人。
　　“还有啊，孩子，可别忘了……你的主人这次也用大黑鸡巴令我彻底遗忘了你的父亲，你知道这意味着什么吗？那就是我心里面更加有你的位置了。此外，伊莉希娅应该告诉过你的——我与她都愿意为你孕育后代。要知道，要是没有主人的恩准，就凭你的废物肉棒，是没资格插进我与我女儿的阴道里的，更遑论在那里射精。”
　　察觉到闺蜜好友一经结束谈话，雅汶娜便蓄势待发地接过对方的话，且以理所当然的口吻继续着针对年轻男子的洗脑行动。
　　此外，她的蓝灰双眼也随之变得凄迷动人起来，继而让自己的歪理言论蒙上了一层看似不可反驳的魔力。
　　“不仅仅如此，埃尔斯，按主人的原来想法，我应该是优先给他生孩子的，可他后来却认为我更值得为另一个雄性孕育后代，所以就放弃了这一想法。正因为如此，我才会在不久前吩咐你尽心尽意地把精液射进来。”
　　像是述说着一件盖棺定论之事般，不久前还冷眼相向的伊莉希娅，现在则语气温婉地接替了母亲的工作。
　　类似于身姿妙曼的后者，她的深邃乳沟同样显得狭窄且不失性感之色，并无时不刻地透着股诱人探索的迷醉之意。
　　不管怎样，从某种程度上而言，三位淫魅荡女的诱导性言论算是起到了不小的作用。
　　就这样，伴随着雅汶娜之女安心不已地闭上嫩红双唇，全盘接受着她们三之教导的年轻男子也旋即陷入了沉默之中。
　　稍一片刻，但见他猛然磕下了今天的第三个响头，然后在重新抬起自己的额头之余，更是激动不已地回应道：“多谢你们的提点，我知道我该在主人面前说些什么了。”
　　接着，年轻男子转而将感悟至深的目光投向高高在上的鲁多森，且诚挚意深地致歉道：“对不起，主人，请你原谅我的有眼无珠，我真不该无视你的广阔胸襟。”
　　“喔，你说我有着广阔的胸襟，能说说为什么吗？”
　　顶着油亮光头的黑色男子在饶有兴趣地一问间，顺势将双臂交叉于自己的胸前，而在他强劲万分的腹部正面处，则自上而下地分列着两排界限分明的八块腹直肌块。
　　听闻对方发问，埃尔斯像是怕怠慢了前者一般，立马回应道：“因为主人你用强大的性能力令我的母亲，还有雅汶娜阿姨都彻底遗忘了我的父亲，从而让她俩迎来了新的人生——从今往后，她俩能在未来更好地扮演起她俩所憧憬的角色。所以在这里，我要表示对你的感激……”
　　像是在表达着自己的决心，年轻男子随即磕了个新的响头。
　　这还不够，但见他又继续说着：“此外，我作为屈服于你的绿毛龟奴，其所剩无几的尊严还能居然获得你的一丝可怜，也是天大的恩情。我相信你一定是因为注意到我对的伊莉希娅的爱，才放弃让她为你孕育后代这一想法的……”
　　“哈哈哈，想不到这小子也太不了解巨阳黑魔一族的行事动机了，还真以为自己对未婚妻的爱令我产生了对他的一丝同情……不过也好，等哪天伊莉希娅因为想孕育小巨阳黑魔而彻底把你抛弃之时，我倒想看看你的脸会哭丧到何种可悲的程度。”
　　本想还挑明事情的鲁多森，在转念一想过后，旋即把去到嘴边的话给硬生生地吞之回去，其面色黝黑的深沉面孔上也随之微泛起一丝令人捉摸不透的笑意。

第17章 墓碑前的考验 IV
　　专注于磕头道歉的埃尔斯，自不会注意到在鲁多森脸上那一闪而过的莫测笑意。
　　不仅如此，他在抬起自己的额头之余，还不忘感恩戴德地说道：“既然主人已打算在不久后娶我母亲为妻，那能否让我现称呼你一声为父亲大人？”
　　“这个倒没什么问题。”
　　巨阳黑魔的语气自是显得不屑一顾，已完全不把来自于对方的崇拜当回事了。至于他的强劲熊腰上，则勾勒着层层狰狞凶狠的腹外斜肌。
　　“父亲大人，既然如此，就请你当着我的面狠狠操弄伊莉希娅，她虽是我的未婚妻，但毕竟更是侍奉你的雌奴。况且，作为你未来的继子，我也该好好孝顺你一番，而主动向你献出伊莉希娅，便是我今天的心意所为。不仅如此，从今往后，即便你的快乐都是建立在消磨我尊严这一前提下，我都会万分乐意，且不会做出任何意义上的反抗。”
　　说着，年轻男子郑重其事地磕下一个响头，且这次显得有所不同的是，他不仅没有马上把象征着尊严的额头给抬起来，反倒继续保持着此种低人一头的姿态，宛若昭示着他本人正等待着来自于对方的某种允许，抑或是肯定……
　　“哈哈哈，说得好，说得好。就冲你这低三下四的孝顺姿态，还真不枉费我收你做我的小鸡巴龟儿子——你通过了考验。”巨阳黑魔听罢，先是微微一怔，然后在仰头狂笑间，方才道出此话，这还不够，又听闻他继续说，“好，我现在就如你所愿，接受你的请求——直接当着你之面狠操你的未婚妻。”
　　就这样，在一记接踵而至的娇叱声中，原先还站立在鲁多森身边的伊莉希娅，旋即被自己的黑色主人一把抱起，其精致双膝的后部也转而落入对方的手掌之中，从而连同于整条矫健有力的修长玉腿，皆以门户大开的 M型放浪姿态被展现于埃尔斯的眼前。
　　正因为如此，她的绝美阴户自会正对着一具顺势待发的黑根巨炮，且令人瞩目的是，已经有些许散发着欲望雌香的晶莹淫水，从那微张而开的肉缝中涓涓流出了，乃至于不偏不齐地滴落在炮口处的硕壮龟头上。
　　“没错，这才是我的好儿子。记住，在主人面前，你就得时刻记住你的身份是多么得微不足道。”
　　茯苓霜虽是脸色和悦地肯定了亲生长子的做法，可为杜绝对方还有任何可能性上的跳反，其嘱咐之言里依然夹杂着告诫的意味。
　　不仅如此，或许是为了提醒后者不要有丝毫逾越某种边界的念头，只见这位深思熟虑的成熟寡妇在转念一笑间，继而亲吻在了黑根巨蟒的左侧。
　　“埃尔斯，你对你未来父亲的礼貌与恭敬，果真令我刮目相看。看样子，你确实有那么些令我移情别恋的资本。”
　　接踵而至的，则是来自于雅汶娜的赞叹之言，而眉开眼笑的她，也像自己的闺蜜好友般侍奉起黑色主人来，只不过其嘴舌所舔弄的位置为粗黑巨屌的右侧。
　　换句话说，鲁多森的黑色分正享受着两位风情美妇的口交服务……
　　与此同时，伴随着一记悠长高亢的呻吟声起，伊莉希娅开始享受起她期待已久的黑根巨蟒，但见狰狞凶狠的贪婪蛇头一经将前者的精致阴唇顶开，便带着散发着火热气息的蛇身，在蜿蜒幽长的深穴秘洞里贯穿前行着，很快即叩开了宫颈的关口，且去到了一片温暖的海洋，从而在那肆无忌惮地冲撞着。
　　毫无疑问，在年轻佳人的雪白小腹处，此时正映现着往外凸起的骇人轮廓，足可看得出在她子宫深处里冲撞不已的巨大怪物，该是多么的可怕。
　　而在平时，伊莉希娅的那里可谓尽显出得一派矫健迷人之势，在深邃诱人的腹部中线的作用下，六块引人注入的腹直肌分作两列并排着，且勾勒着两道走势微妙的马甲线。
　　“啊……啊……没错……就是这样……看到没……埃尔斯……这才是我梦寐以求的阳具……就得这么长，这般粗……因为只有这样，才能深深地顶进我的最里面，知道吗？你这没用的小鸡巴废物……啊……啊……”
　　抽插的频率愈发显得急促，所带来的快感冲击也自是令人倍感欲火焚身，正因为如此，承受着连连重击的绝色尤物很快便语无伦次起来，连随性而发的言语羞辱也无法再继续下去了。
　　不仅如此，她还抬起精致柔韧的左手，转而环绕在鲁多森的粗壮颈脖上，就这般媚眼如丝地当着未婚夫之面，与掌控着自身娇躯的黑色主人来了个嘴舌深吻。
　　可以说，伊莉希娅的俏丽眉间已然弥漫着如痴如醉的堕落春色，至于将火热肉掌置于她膝盖后方的黑色双臂，则在那对维度爆棚的肱二头肌之映衬下，无时不刻地展现着一股力量上的沉稳霸道。
　　毫不客气地讲，在力量这一方面，向来身材魁梧的巨阳黑魔，就是这般现实无情地对脆弱的人类男性占尽优势。
　　“孩子，说得好，说得好。要知道，即便我与我前夫的儿子将来会成为主人的继子，可论其本质，他终究只是个毫无尊严的绿毛龟奴罢了，所以为防止埃尔斯未来有任何意义上的非分之想，更应该让他深知自己的身份是有多么得微不足道。”
　　另一方面，茯苓霜在妖娆一笑间，以更润物细无声的势头舔弄起黑色主人的阴囊睾丸起来，她的谄媚言语里透着再明显不过的落井下石之意。
　　“女儿啊，想不到还是你在调教埃尔斯方面有一手，先是在墓碑前主动用自己的淫穴让他享受到非一般的高潮快感，以此钓高这傻小子的情绪，然后又借着享受主人之抽插的机会，又用如此之无情动听的言语将他羞辱到无地自容的地步……真是再典型不过的胡萝卜加大棒。”
　　类似于自己的闺蜜好友，雅汶娜也接踵而至地发出了由衷的赞叹，且完全没有展现出对未来女婿的丝毫关切。
　　不仅如此，风情如花的她像是怕怠慢了鲁多森一般，又很快全副身心地投入到了口交的工作中，只不过其舔弄的位置，已然变成了后者的龟头马眼。
　　不多时，伴随着两记娇叱之声的响起，只见这两位眼角含情的淫魅荡女相继被巨大的黑色身影所推倒，且像先前的伊莉希娅一般，纷纷落入身后男人的怀里，并被摆出一副双腿呈 M型展开的挨操之态……原来在不知什么时候起，鲁多森已然分化出了一个新的黑色分身了，再加上原先在场的一个黑色分身，屹立于墓碑前的巨阳黑魔数量，自是变成了三个。
　　很快，茯苓霜与雅汶娜便在粗黑巨阳的抽插之下，相继发出愉悦到极致的撩人呻吟。
　　此外，双颊绯红的两人还被身后雄性刻意而为之地抱到了埃尔斯的面前，从而在这位双膝跪地的年轻男子面前展现出迷醉不已的堕落痴态。
　　不过叫人拍案叫绝的，终究还是茯苓霜之子的可笑表现，明明都听到了三位淫魅荡女那再明显不过羞辱性言语，可他居然还像个患得患失的懦夫般，在对着她们三人连磕出好几个响头后，依然用激动不已的语气回应道：“大家指教的是……大家指教的是，像我这种被主人收为绿毛龟奴的废物，就该多多认清……自己在家里的地位是该有多么得微不足道。”
　　与此同时，三具迷人胴体依然在经受着鲁多森的激烈之征伐。
　　不过也许是受当前香艳之景的感染，只见埃尔斯的胯下阳物竟然又在不知不觉中勃了起来，只不过这一次，已经没有哪个欲望横陈的阴道肯去眷顾这条可怜虫了。
　　这也难怪，毕竟它们都被尺寸无与伦比的粗黑巨屌给牢牢占据着，即无力更无心舍弃后者所带来的无边快感。
　　虽说没有享受到肉穴的包夹，可自己不还是还有双手么？
　　本着这样的想法，且在下体充血膨胀之感的牵引下，年轻男子自会鬼使神差地用双手包裹起自己的阳具，并呼吸沉重地前后撸动了起来。
　　毫无意外，与巨阳黑魔们的粗伟手臂一经比较的话，埃尔斯的双臂也自是显得不够强壮，此种反差也颇像在某种程度上彰显着他此刻的境遇……看到没，就因为你是个一无是处的小鸡巴废物，所以只能跪在地上乖乖地手淫，而你的黑色主人就不同了，就因为是位顶天立地的大鸡巴强者，所以自是能在你面前享受着你母亲，你未婚妻，还有你未来岳母的香艳肉体，懂了吗？
　　或许是冥冥中所注定的一般，就在三条黑根巨蟒在各自的肉穴深处释放出分量惊人的银灰“毒液”之时，三位迷情肆意的淫魅荡女则宛若受到恶魔的某种感召一般，赫然将喉间所发的灵魂之音提到了最高点。
　　不仅如此，伴随着粗黑巨物的悄然半退，数之不尽的浑浊淫水也顺势从淫霏性器的交合之处滂湃溢出，且以助纣为虐的势头直淋在茯苓霜之子的头上。
　　一时之间，三股起伏不定的女性轻笑之声可谓接踵而至地响起，且不分你我的交织在一起，从而尽显出无比放纵的嘲讽之意，再加上那三股淋到埃尔斯之头上的性交体液……这一次，从后者身上那尽可能所榨取而出的最后一丝尊严，依然被鲁多森与他的堕落雌奴们所无情粉碎，借此为他们自己带来意想不到的取乐之效。
　　在此过程中，巨阳黑魔与淫魅荡女是不会担心对方的反抗之举，因为年轻男子的心境早就绿草丛生，只会对此种羞辱报以乐在其中的态度，所以他自是用撸管射精的举动示为自己的热切回应。
　　自然而然，凝视在埃尔斯身上的十多道鄙夷目光就显得更加知趣玩味了……
　　至此，对茯苓霜之子的考验已几近完毕，既然“说服”他向鲁多森尽忠的工作已经顺利完成，那么在两位身居高位的家主及其代理家主看来，让这位尊严尽失的孩子尽快回到公众面前，才是再合适不过的稳妥之举……不管怎样，埃尔斯作为洛克文家的单一血脉，若继续以伤势未愈的理由继续冷藏起来的话，终究会引发他人不必要的猜忌。
　　就这样，数天之后，伴随着一阵刻意而为之的媒体曝光，茯苓霜之子以无比高调的姿态复出了。
　　虽然他并没有被重组过后的董事高层赋予重任，且担任起任何意义上的实权职位，只被派往鲁多森身边，像先前的伊莉希娅一般，扮演着贴身秘书的角色。
　　可在公司里，依旧有大多雾里看花，且不明真相的员工认为，这只不过是他在走马上任前所走的无聊过场而已。
　　让埃尔斯做自己的贴身秘书，对于茯苓霜与雅汶娜所做出的这般安排，拥有首席执行官这一职位的鲁多森不仅没有反对，反而报以无比积极的支持态度。
　　这也难怪，因为在巨阳黑魔看来，让彻底臣服于自己的绿帽龟奴，像一个地位异常低下的奴仆般前来做牛做马，本就是件天经地义的事。
　　此外，在绿毛龟奴面前肆无忌惮地操弄着对方身边的高贵女性，对巨阳黑魔来讲也是件赏心悦目之事了，若有此机会送上门，自是不能白白错失。
　　从此之后，重回公司的埃尔斯开始了表面上风光无比，且备受鲁多森等人点赞，可暗地里却受尽对方之无情羞辱的双重隐秘生活。
　　每天，他都尽责尽职地办好黑色主人所交代下来的每一件事，不敢有丝毫的怠慢，以免辜负了对方的“期望”。
　　不仅如此，面对着鲁多森各式操弄自己身边之女性的大胆举动，年轻男子也是心悦诚服地尽显跪拜之意，甚至多次当面应和着“自己就是懦弱无能的小鸡巴废物”这一说法，以此来尽可能地讨好对方的恶趣口味。
　　不管怎样，埃尔斯的努力还是换来了不小的回报，虽然鲁多森与他的雌奴们依旧在各种各样的羞辱中，有意无意地提醒着前者在作为一个绿毛龟奴时，还有这样那样的不尽人意之处，可他们在私底下，还是无比满意对方的恭顺表现。
　　正因为如此，故作深沉的巨阳黑魔在考量片刻后，便终于当着多位淫魅荡女之面，允许了年轻男子与其未婚妻的婚事。
　　至于后两人，则相继留下喜极而泣的眼泪，还不忘在黑色主人面前双双下跪，且满怀心意地感激着对方的宽大恩准。
　　数天后，在诸多媒体推波助澜的作用下，埃尔斯与伊莉希娅即将举办婚礼的消息很快即传遍了整个安德堡市，且在诸多人群中引发了不小的波澜。
　　至少，在很多平时能说会道的分析家看来，茯苓霜之子与雅汶娜之女结合的那一刹那，就意味着本市里的这两大家族，即洛克文森与瓦伦丁……会实现真正意义上合二为一。
　　此外，伴随着这则重磅之料到来的，还有另一则令人注目的消息，茯苓霜也将在近日与鲁多森·科尔巴完婚，其决定下来的时间则不前不后地，居然与埃尔斯与伊莉希娅的婚礼日期为同一天。
　　当然，此种撞车式的时间安排不会是什么巧合，不过其用意到底是什么，想来也只有巨阳黑魔与他的雌奴们知道了，外界是怎么也揣测不出来的……
　　婚礼当天，自是热闹非凡。
　　诸多名流人士出于加强与洛克文森与瓦伦丁这两大家族的关系，自是携带不少家眷悉数到访。
　　就这样，迎接着众目睽睽的祝福眼光，两位风姿绰绝的端庄新娘便在各自美丽伴娘的搀扶之下，相继来到两位新郎的面前，接受着对方奉上而来的婚戒，及其脱口而出的求爱誓词。
　　可以说，这场婚礼举办得比之想象中要顺利得多，完全没有出现任何意义上的岔子。
　　不过伴随着晚上时分的悄然来临，还有宾客们的逐步离去，隐藏在这幢庄园豪宅里的另一面，也开始毫无意外地显现而起。
　　先是鲁多森在微微一笑间，一把抱起茯苓霜，继而大步流星地向着自己的新婚卧房走去。
　　再尔是埃尔斯面带深意地在伊莉希娅耳边低语些许，且与其找上了雅汶娜。
　　在这之后，三人便在一阵心知肚明地谈笑间，来到了黑色主人的卧房门前，他们的用意到底什么，自是不言而喻。
　　原先属于茯苓霜与她前夫的夫妻卧房，早就在婚礼举办之前，变成了另一番的光景，其家具装饰经历了大换血不说，以前高挂在床头墙壁之上的前一对夫妻合照，也自是被新一对的夫妻，即鲁多森与茯苓霜的夫妻合照所替代。
　　且令人瞩目的是，新合照里的美丽新娘，竟比旧合照里的自己还微笑得更为灿烂，犹若昭示着她本人对新一任丈夫有着更为美好的憧憬与满意。

第18章 淫乱的新婚之夜（I）
　　既然原本悬挂于床头高墙上的夫妻合照已然大换血，那么此时在床上缠绵不止的欲望男女，也自是并非原来的那一对了。
　　虽说女主角依然是那个女主角，为平时在众人面前尽显英姿飒爽的茯苓霜，可现在享受着她香艳肉体的男主角，则由她的新一任丈夫——鲁多森·科尔巴所代劳了。
　　“啊……啊……主人……你真得太厉害了……啊……即便我的前夫没死……可你如果哪天真要娶我为妻的话……啊……我也会立刻单方面与那小鸡巴废物离婚的……啊……啊……直接下嫁于你……而为你怀孕生子……”
　　伴随着黑根巨蟒始终如一地贯穿着整条修长紧实的阴道，且颇颇重击在子宫的顶端深处，大力承欢中的淫魅荡女在语无伦次地发出淫叫之余，更是情到深处地羞辱着死去多时的可悲前夫。
　　不久后，犹若在经历了某种销魂入骨的爆发性冲击一般，茯苓霜的呻吟之音在瞬间便去到了难以触及的高峰，直到好一会儿之后，方才悠然回落，且还透着股意犹未尽的意味。
　　与此同时，嘴角带笑的巨阳黑魔缓慢抽离了尺寸惊人的大黑鸡巴，他感觉到有人不请自来地开门进来了，似还心怀某种恶趣之意。
　　即便如此，鲁多森却像个坦然自若的帝王，赫然以耀武扬威的势头端坐在床沿边。
　　虽已有47岁之余，可他的整副健壮身材却丝毫不显任何意义上的衰老之色，依旧用大块利落分明的肌肉集群，且在这淫热的空气中勾勒出类似于倒三角形式的魁梧轮廓。
　　不仅如此，矗立于这位雄性胯间的粗黑巨阳也不知疲倦地勃起着，某种程度上而言，它就如同座耸入天际的巨塔般难以撼动。
　　至于仰躺在床的欲望人妻，则像是发觉到某件有趣之事般，转而在慵懒一笑间，顺势用手支起自己的花容月貌，且风情万种地侧卧起来，还不忘用邪魅妖娆的目光注视起进入新婚卧房里的三人。
　　另外，在她的隐秘下体处，些许混杂着白金色泽的浑浊淫水，正毫不忌讳地从两片肉瓣间缓慢溢出，从而栓释着什么才叫做放荡与肆意。
　　不管怎样，房间里不请自来的三人，是不会令床上的这对欲望男女感到有什么难堪之意的。
　　这也难怪，因为他们三不是被鲁多森所驯服成功的堕落雌奴，便是放弃抵抗的绿毛龟奴。
　　就好比此时身穿着洁白婚纱，且犹若于圣洁如光的伊莉希娅，便眉间含笑地凝视着眼前的黑色主人，还这般直截了当地把身边的新婚丈夫晾在一边，并将后者视之为无关要紧之人。
　　至于成熟高雅的雅汶娜，也用类似于自己女儿的朦胧目光，从而含情脉脉地看着势头沉稳的鲁多森，其弥漫着无边春意的绝色面孔上，更是彻底不复对昔日亡夫的思念。
　　而站在她右手旁的年轻女婿，则一脸恭顺地站在原地，颇像在等候着黑色主人的某种发问。
　　“伊莉希娅，今天不是你与埃尔斯大婚的日子吗？在这个时候，你不是该陪着他进行着甜蜜的造人运动嘛？再说了，鉴于今天的特殊性，我恩准你可以不来侍奉我的，怎么你就非得带着你丈夫一起……”
　　寻思片刻，鲁多森顿时面带疑虑地问道。不过在场的人都看得出，他是在明知故问，无非想活跃下当前有所回落的淫乱氛围而已。
　　“然而正是因为今天是我与埃尔斯的大婚日子，所以我才想在这个富有意义的晚上前来好好地侍奉你……没错，你是恩准我可以不来侍奉你，可也没说我不可以前来主动侍奉你，不是吗？”
　　就这样，伊莉希娅百般无忌地开始了宽衣解带之举，还不忘在有感而发的同时，以细钻空子的方式阐明着自己这般选择的合理性。
　　于是乎，伴随着一阵手起手落，纯洁如雪的洁白婚纱很快便失去了肉体的支撑，且在重力的作用下徐徐坠地，从而将遮掩下的一身白色连体蕾丝内衣暴露在众人眼前。
　　“……而且主人你也说了，你是恩准我女儿今晚可以不来侍奉你，可没说过我做母亲的不能在今晚来侍奉你。”
　　像伊莉希娅先前的所作所为般，年长一辈的雅汶娜在妖娆一笑间，也做出了轻解罗裳的举动，而在她那端庄礼服包裹下的，也是一件尺寸不免保守的连体蕾丝内衣，只不过其色泽为轻快不已的粉红，而非恰如纯洁无瑕的洁白。
　　看样子，出于对今天婚礼的考虑，这对身心沦落的淫乱母女还是懂得自我克制一番的。
　　不管怎样，黑色男子没发出任何意义上反对之声。
　　不仅如此，他面带莫测微笑，且沉默不语的回应则像是在暗中默许一般，直接引得雅汶娜与伊莉希娅，继续着各自的脱衣行径。
　　很快，两副百看不厌的矫致肉躯便以一丝不挂之势呈现在目光火热的鲁多森面前，还不忘在各自女主人的意志驱使之下，眉梢轻扬，外加嘴角带笑地摆出一副各领风骚的撩人姿态，不可谓不显得煞是诱人。
　　此外，得益于多年来的武道及其灵能修炼，无论是当代的瓦伦丁家主，抑或是她的年轻女儿，皆有着利落匀称的腹外斜肌。
　　它们不仅与同样匀称矫健的腹直肌共同勾勒出两条柔韧可见的迷人浅沟，也在宽大盆骨的帮助下，从而在引人遐想的腹股沟处酝酿出两条难得一见的V型人鱼线。
　　“埃尔斯，你妻子都说了今晚不想你做爱，不知道你这龟儿子还站在这干嘛？”
　　像是把自己的继子视之为房间里的多余之物似的，巨阳黑魔在开口的瞬间，便故作认真的势头地发出驱逐令，且毫不客气地用“龟儿子”一词狠狠地羞辱了对方一番。
　　“继父，我只是想……”
　　埃尔斯的语气显得毕恭毕敬，且再急切不过地透着一股解释的势头，颇想证明自己并非是该被轰出去的多余之人。
　　“嗯……”
　　然而坐立在床沿边上的鲁多森则像是被对方的用语所冒犯一番，骤然面色一沉，且语气愠怒地打断了年轻男子的解释。
　　“傻儿子，在外人不在场的时候，要用继父主人这一用语称呼你的新父亲。要知道，你虽是他的继子，但更是效忠于他的绿帽龟奴，懂吗？”
　　提点之后，但见原本侧卧在床，且在独子面前胴体大开的茯苓霜，旋即在轻媚一笑间，转而用手支撑起自己的上半身躯，继而将精巧细致的下巴倚靠在黑色丈夫的厚实右肩上，借此坐在后者的魁梧身后，还不忘饶有兴趣地注视着面色窘迫的埃尔斯，像是显得自己用意非凡一般。
　　“主人，就让我的小鸡巴丈夫呆这里好了，因为我早就期待这么一天了……在与他举行婚礼的当天晚上，直接当着这个废物之面前来侍奉主人你。此外，为了这件事，我还对他作了些特别安排呢。”
　　屹立在旁的伊莉希娅终于开口说话了，算是给自己的配偶解了下围。
　　不过伴随着她话锋一转，这位在鲁多森面前继续着欲体横陈之态的放荡人妻，也在半转过自己的精致玉颜后，且将顽皮邪魅的目光投向了埃尔斯，犹若带着某种险恶用心。
　　“你这脑筋迟钝的家伙发什么鬼愣呢，还不赶快把全身衣服都给脱了？”
　　在那么一瞬间，伊莉希娅高高在上地犹若于女王附体，可当她继而重新看向眼前的黑色公公之时，其一对先前还严厉有加的锐利星眸，就如同于变幻莫测的蓝灰镜湖一般，在顷刻间便洋溢起无限的深情与眷恋。
　　“是……是……伊莉希娅……你指教得极是……”
　　就这样，在支支吾吾地慌不择言间，低人一头的埃尔斯便听从着新婚爱妻的吩咐，动作不免拙劣地开始脱去身上的新郎西服，并迎着好几道恶意至深的鄙薄目光，且将自己那一身与之鲁多森相比，怎么看都显得一无是处的虚弱躯体暴露于大家的视线中。
　　“就这样？说真的，我实在看不出这种唯唯诺诺的虚弱家伙有继续呆这里的必要。”
　　在颇不耐烦地表达着自己的怀疑之同时，巨阳黑魔脸上的不快之意也顺势加重了好几分，犹若昭示着一股重启逐客之令的无情势头。
　　“当然不是啦。”在光彩照人地安抚了黑色主人一番后，伊莉希娅旋即将略有不悦的低沉目光投向自己的新婚丈夫，且毫不客气地喝道，“埃尔斯，你还要傻站在原地到什么时候？快给我跪下来。”
　　话音刚落，身处弱势的茯苓霜之子便连大气都不敢出地跪了下来，还活像个闯了某种大祸的囚犯一般，且将自己双手放在腰后，从而诚惶诚恐地摆出一副乖乖受罚的姿态。
　　稍一片刻，一道由诡异灵能凝结而成，并像是由绿色实光所构成的男用贞操锁，毫无征兆地犹然而生，且以恰到好处地力道与尺寸包裹住埃尔斯的整条火硬肉棒，虽没有让对方感到过于生紧与疼痛，但更不会随随便便让其挣脱出来。
　　至于他的软弱双手，也被一具同样以灵能凝结而成的绿色镣铐所束缚着，从而丝毫动弹不得。
　　“这是……”
　　鲁多森面有疑虑地询问起来……可实际上按他见多识广的程度，又怎会不知道年轻儿媳的用意是如何呢？
　　“当然是为今晚新婚之夜所准备的新花样啊……”
　　伊莉希娅在轻手掩嘴一笑间，顺势撩人心扉地解释起来。
　　她的整个背部都显得窈窕有致且不失匀称矫健的美感，甚至可依稀见到一对呈现着三角形轮廓的斜方肌。
　　“可这样不是很好吧？一旦埃尔斯想射精的话，岂不是会被憋得很难受？”
　　像是在体谅自己继子的处境一般，巨阳黑魔顿时面露为难之色，不过任谁都看得出，他只不过在故作好人地调动整个氛围而已。
　　此外，与诸位淫魅荡女所不同的是，鲁多森的整个背部肌肉群明显狰狞得多，尤其是那一对雄壮无匹的背阔肌，更是犹若具倒梯形盾牌般厚实开阔。
　　“这有啥要紧的，反正埃尔斯本就是侍奉你的绿帽龟奴，受点儿苦头为大家带来欢乐，本就是件天经地义之事，不是吗？”
　　对于新婚不久的年轻女婿，身心沦陷的雅汶娜自是抱着落井下石的态度。
　　类似于自己的女儿，她的后背也毫无悬念地彰显着健康有力的肌肉美感，其一对衔接着三角肌群，且在空气中勾勒着流线弧度的大小圆肌与冈下肌，便是那绝好的明证。
　　“雅汶娜，我觉得这事还是问问他母亲的意见为好，你说是吧？”
　　考量片刻，鲁多森依旧故作左右为难之色，还刻意而为之地将皮球踢给继子的母亲，看样子，他想在正式的性欲乱交开始之前，还想继续捉弄可怜巴巴的埃尔斯一番。
　　至于坐等好戏的茯苓霜，则像是完全揣摩出黑色主人的恶意心思一般，当即以煽风点火的势头说道：“亲爱的，你在说啥呢？我又哪会对这种鸡皮蒜毛的小事会有意见呢？”
　　犹若在阐明自己所言非虚一般，但见嘴角带笑的淫魅荡女随之腾出精巧有力的右手食指，旋即打出一道透明难见的气劲攻击，且不偏不及地击中在自己独子的胯部。
　　一时之间，不甚强壮的埃尔斯便像头突然挨了一刀的温顺家猪般，骤然往左边倾倒下去，还发出不小的疼痛嚎叫。
　　不过细听之下，他的嚎叫声中居然流露出爽快不已的解脱之意，这也难怪，因为就在刚才，未来的洛克文森家家主已然兴奋得射了精。
　　“苓霜，玩乐归玩乐，可你出手也是不是太狠了，要是把埃尔斯的下面给彻底打坏，让他失去了传宗接代的资格，那可怎么向他死去的父亲交代啊？”
　　鲁多森听罢，顿时煞有介事地面露担忧之色，像是无比在意继子的亡父一般，不过就冲他这用力过度的无奈语气，任谁都听得出这位黑色男子在演戏而已。
　　“放心，我会直截了当地告诉那个弱不禁风的死鬼——你与你的儿子一样，都是个鸡巴长得又短又小的废物，满足不了任何一位淫魅荡女不说，还想让她们为你俩传宗接代，真是典型的癞蛤蟆吃天鹅肉——痴心妄想。”
　　相比于自己先前的虐子举动，娇欲熟女在言语上的堕落也是遑论多让，而在她风情万种的眉间，则更是弥漫起异样的满足之感。
　　“主人，你就少操心了，苓霜阿姨她才不会真得把我丈夫的鸡巴给彻底废掉呢。说起来，我与我母亲还真想给埃尔斯生孩子，且顺带给主人增添……”
　　话到此处，眉飞色舞的伊莉希娅却卖了关子似地不再说下去，其弧度勾人的内眼角则更像是蕴含着某种对未来的美好憧憬。
　　“雅汶娜，你女儿说得对吗？苓霜她真没把埃尔斯的下面给彻底废掉？”
　　巨阳黑魔转而看向同样赤身裸体的雅汶娜，且像是半信半疑一般地征求着对方的意见。
　　不过就冲他一身雄厚的灵能修为，又怎会瞧不出自己的雌奴爱妻有没有真下狠手。
　　“主人，苓霜到底有没有把你继子的小鸡巴给废掉……关于这个问题，我觉得你可以问问埃尔斯他本人的感受。实际上啊……我倒认为这小子在刚才的挨打中，说不定还显得挺兴奋的。”
　　瓦伦丁家家主语调轻快地给着建议，至于她那一整条与自身股沟融为一体的背脊曲线，也在妙曼动人的身姿之作用下，自上而下地勾勒出形同于S型的勾魂之色。
　　尤其是位居于其后腰部位的背脊曲线，则更是带着某种陡然凹陷向前的撩人走势。
　　“雅汶娜，你所言极是。这个问题要搞清楚，确实得该问问当事者本人。”鲁多森在故作深思地点了点头后，继而看向倒在地上的弱小继子，“小子，你没事吗？别告诉我你的下体可真被你的母亲给打烂了。”
　　某种程度上来讲，巨阳黑魔的问候口吻确实显得虚伪且做作，而与他厚实背阔肌交接的一对竖脊肌，则格外地显得引人注目，且配合着同样显眼利落的背脊线，从而彰显出两道无比凶狠的肌肉围度。
　　与此同时，耳闻继父问话的埃尔斯却依然侧躺在地，但见他那射精过后的萎靡肉棒在继续接受着灵能贞操之锁的束缚之余，其血红色泽有所消退的龟头还毫不争气地滴漏着残余的精液。
　　“看你这没用的废物，继父主人在问你话呢，还不赶快跪起来回答。”
　　正所谓说时迟，那时快，颇像是感受到自己被冒犯一般，双手叉腰的伊莉希娅骤然腾出自己的白玉左脚，且毫不留情地铲进新婚丈夫的左脸及其冰凉地板之间的部分，并在蛮力的作用下，粗暴简单地将对方“抬”了起来。

第19章 淫乱的新婚之夜（II）
　　在新婚爱妻的“好意”帮助下，埃尔斯姑且算是重新跪在了自己的黑色继父面前，不过就如同于他那对被剥夺掉自由的双手一般，那条因射精之故而软趴下来的平庸肉棒，依然接受着灵能贞操锁的束缚，没有一丝挣脱出来的迹象。
　　此外，在整条阴茎的勃起与萎缩之过程中，散发着绿色光芒的灵能贞操锁犹若拥有着自我意识一般，居然能根据被锁对象的尺寸大小而调节自身的松紧程度。
　　而这……便是伊莉希娅的恶趣用意——通过这么个小玩意儿将新婚丈夫的下面置于一种想射而难射，但又不会被过度损害的尴尬状态，借此在性爱中带来非一般的趣味。
　　“埃尔斯，我再问一次，你的下面还疼吗？真得没被你母亲彻底打坏吧？”
　　鲁多森的脸上依然带着虚伪之至的关切神色，在他那豪爽张开的粗壮大腿上，其一对格外厚实的股外侧肌也是引人注目，从某种程度上来讲的话，就如同于一对完全融入血肉的坚硬石块般可怕骇人。
　　“多谢继父主人关心，现在虽然还有些痛，但已经没事了。实际上，雅汶娜阿姨说得没错，在刚才的一击中，我还感受到不小的快感，因为那至少让我射了精。”
　　茯苓霜之子低声下气地回应着，毫不客气地讲，他的一对松软膝盖无论怎么看，都没有重新站起来的可能性了。
　　“挨了打，你的小鸡巴居然还兴奋得射了精啊，这也未免显得太过没用了吧……哈，不管怎样，这可真是件前所未闻的有趣之事啊。”
　　在言语上作着落井下石举动之同时，鲁多森的脸上也不忘浮现起做作的恍然大悟之色，在稍一片刻之后，更是被奚落之至的神色所取而代之。
　　这也难怪，以他目光如鹰的深厚修为，又怎会注意不到埃尔斯不久前的射精丑态。
　　“主人，然而正因为这家伙是如此得没用，所以才更应该让他继续呆在这，以徒增今晚的乐趣啊。”
　　顺应着黑色主人的意思，伊莉希娅在嫣然一笑间，继续眉飞色舞地强调着埃尔斯在这的必要性。
　　此外，在她背脊曲线的末端两侧，即整对翘圆雪臀的上方，则点缀着一对微微向下凹陷，且犹若水中漩涡般优美柔和的“圣涡”。
　　“这个自是当然……”
　　话到此处，鲁多森则像是在酝酿着什么阴谋似的，转而脸带邪意地不再说下去。
　　与此同时，在一阵忽如其来的娇叱声中，但见接受着贪婪目光之检阅的雅汶娜母女，接连落入黑色主人的两个分身之怀里，继而本能般地分别挺起各自的丰满翘臀，且无比顺从地承受起巨阳黑炮的疯狂抽插。
　　另一方面，也许受眼前的男女交媾之景的感染，本在不久前体验过肉欲高潮的茯苓霜，也转而双颊绯红地主动吻上自己的丈夫主人，还不忘在亲生独子面前展现着一种水乳交融的亲密交流，姑且算是在某种程度上……摆出了一副竭力想引后者之眼红的险恶架势。
　　可以说，双膝跪地的埃尔斯依然像个无足重轻的局外人般，只能眼睁睁地看着自己的尊贵母亲，新婚爱妻，及其美熟岳母接受着鲁多森的猛烈征伐。
　　可这一次有所不同的是，由于可有可无的平庸肉棒已被灵能贞操锁牢牢地束缚，加之它也受主人的兴奋情绪之驱动，正以无可抑制的势头二度勃起，很快便令后者重新体会到了“想射却怎么也射不了”的边缘难受之感。
　　当然，茯苓霜之子也可以选择封闭视听，以此隔绝对眼前之景的感知，且带来平复自身情绪的效果，但可惜的是，时至如此的他已是位无可救药的绿帽爱好者了，所以对此种羞辱到头的荒淫举动，是不会报以拒绝的态度。
　　于是乎，埃尔斯便一边神色兴奋地注视着愈发变得淫乱的男女交媾之景，一边面色扭曲地承受着从胯下传来的阵阵疼痛之感。
　　“啊……啊……亲爱的……你实在太厉害了……今晚你一定要在我的体内狠狠射精，好让我成功怀孕……只有这样，我才能有一个比埃尔斯要强大得多的儿子，没办法啊，谁叫他的下面长得太短太小了……”
　　“啊……啊……主人……我雅汶娜人生中最幸福的事……便是莫过于成为侍奉你的雌奴……因为只有这样，我才深刻明白到与大黑鸡巴所带来的无尽欢愉相比……我对我那小鸡巴亡夫的情感是如此得那般微不足道……”
　　“啊……啊……没错，没错，就是这样子了……主人，请你在埃尔斯面前用力地操我，最好能把我干出眩晕状态……好让这没用的家伙知道什么……才是能在真正意义上能征服他新婚爱妻的强大雄性……”
　　就这样，在这连绵不止的放荡声语中，三位目光凄迷的淫魅荡女纷纷顺应着鲁多森与他两个黑色分身的特殊要求，相继摆出各式足可摄人心魄的交媾姿态，在娇叱不息地用深邃温暖的子宫欢迎着粗黑龟头的猛烈撞击之余，还不忘用布满千层褶皱的阴道蜜肉缠绵着青筋显露的火热棒身，以给驾驭着自己的黑色主人带来更多的感官快感。
　　不久后，鲁多森的一个黑色分身在闷声不语间，赫然当着无能为力的埃尔斯之面，颇有些粗暴野蛮地将对方的新婚爱妻向前推了去。
　　可不知是有意还是无意，前凸后翘的伊莉希娅在向前倾倒之际，竟然在一记故作错愕的惊呼声间，不偏不齐地在双手被缚的爱人面前摆出了一副四肢趴地的欲兽姿态。
　　而毫无意外的是，此时屈膝半站，且位居立于她翘臀后方的，自是这位情欲娇娃的黑色主人。
　　“埃尔斯，以这种面对面的距离……看着你的新婚爱妻挨你继父主人的大黑鸡巴干，是不是很有意思呢？”
　　虽说鲁多森先前的举动充满着过分的意味，可雅汶娜之女却依然如世间里最为无可救药的雌奴一般，在四肢触地的那一刹那，便眉间含情地摆出逆来顺受的交媾姿态，且顺势领会其意地喃喃道出奚落之言，还不忘眼梢含春地视察着自己丈夫的反应，其嘴角带笑的媚色面庞上也尽显着戏谑玩味之意。
　　“啊……啊……主人……你实在太厉害了，想不到这么快就干起我来了……埃尔斯，你看到你继父主人的大黑鸡巴没有，都不知道比你的小鸡巴强大多少倍……啊……啊……”
　　稍一片刻，伴随着黑根巨蟒重整旗鼓地窜进那淫热饥渴的阴道蜜穴里，目光凄迷的伊莉希娅旋即失魂落魄地淫叫起来，她的一双挺翘雪臀在淫荡堕落的空气中勾勒着浑圆迷人的曲线，并随着抽插的韵律而疯狂颤动着皮下的嫩肉，某种程度上来讲，就如同于颗水嫩无比的青桃般活力动人。
　　至于与伊莉希娅进行着近距双目对视中的埃尔斯，其弥漫在脸上的兴奋神色，则更是隐隐透着股矛盾扭曲的难受之意。
　　这也难怪，因灵能贞操锁所带来的束缚之效，兴奋勃起的火硬肉棒无论怎样挣扎，都无法获得宣泄式的解脱。
　　此外，年轻男子的新婚爱妻的无耻反应也像开了个不好的开头似的，直令到鲁多森与他的另一个黑色分身先后将茯苓霜与雅汶娜摆出副后入式的性交体位，其险恶用心自是不言而喻。
　　就这样，伴随着另外两尊黑根巨炮的挺动与插入，那两位曲线毕露的淫魅荡女皆像伊莉希娅般毫不廉耻地欢快淫叫起来，且心无负担之意地应声赞赏起黑色主人的种种过分举动。
　　“啊……啊……亲爱的……想不到你真得会以如此之近的距离，且当着我那废物长子的面……狠操着他的放荡母亲……啊……你这主意也未免想得太妙了……啊……啊……”
　　“啊啊啊……主人……请再大力点操我……你一定要让埃尔斯懂得一个道理……即便我与我女儿已愿意为他生儿育女……啊……啊……但他依然是个无法满足我与我女儿的无用男性……”
　　于是乎，在鲁多森与他三位绝色雌奴的精心安排下，独木难支的埃尔斯只得像个做错了事的奴仆般继续跪在地上，一边发自内心地注视着这些带有羞辱性质的交媾之景，一边承受着灵能贞操锁所带来的无边煎熬。
　　而这一切……恰恰是对方，尤其是他新婚爱妻想要的结果，因为心思缜密的伊莉希娅早就深知自己的丈夫是那种即便戴上了灵能贞操锁，也不会主动闭上双眼，且去拒绝各式羞辱性春宫欲景的绿帽爱好者。
　　不管怎样，年轻佳人对埃尔斯的判定没错。
　　因为在应接不暇的火热性交之冲击下，意志薄弱的后者很快便突地向左侧倒而去，还语气服软地讨饶道：“伊莉希娅，母亲大人，还有雅汶娜阿姨，请你们三人救救我，让我能把精液射出来。”
　　下一代洛克文森家家主并无撒谎，不仅如此，由于他的双手也在灵能的禁锢下而被牢牢地被绑在背后，所以更是只能借助她人之手前来解决射精这一问题了。
　　只可惜的是，听到埃尔斯之哀求呼声的三位淫魅荡女，却好像完全没把前者放在眼里一般，反而更加以一字排开的势头在摇臀摆乳着，从而迎合起黑根巨炮的凶猛冲击。
　　且令人瞩目的是，趴伏在伊莉希娅左右身旁的另两位放荡雌奴，她俩的挺翘肉臀更显丰厚成熟之势，其洁白雪肤所掩盖下的层层淫肉，其分量十足不说，似总在有意无意间散发着诱人爱抚的欲望成色。
　　另一方面，绿毛龟奴的运气终于来了，伴随着巨阳黑魔驾驭着胯下雌奴们的性交姿势之改变，无论是才貌兼备的茯苓霜，抑或是气质出众的雅汶娜母女，皆有了腾出双手的机会。
　　但见她们三人在一边享受着鲁多森的凶猛征伐之余，还嘴角带笑地接连伸出精巧雪白的玉指，且相继用算不上有多厉害的力道，随心所欲地隔空打在埃尔斯的可怜鸡巴上。
　　就这样，在这回荡不绝的女性之愉悦呻吟中，又时不时地增添起夹杂着无边兴奋之色，且又蕴含着解脱爽快之意的男性痛苦嚎叫之声，姑且算是为这场纵情肆意的混乱性爱带来了另类的乐趣。
　　至少，沉浸在深刻官能刺激中的诸位堕落佳人，在心安理得地大力承欢之余，还能不失时机地在年轻男子的平庸肉棒上寻欢作乐，通过释放后者那一次接一次的射精丑态，从而尽可能地达到取悦鲁多森这一邪淫目的。
　　三位淫魅荡女的心意算是起到了不小的作用，至少，从巨阳黑魔脸上不时浮现而起的鄙夷微笑里足可看得出，他对自己雌奴们就怎么折磨埃尔斯这件事，是抱着乐于见成的态度的。
　　这也难怪，论其身份，茯苓霜是埃尔斯的生母，伊莉希娅则是埃尔斯的新婚娇妻，雅汶娜更是埃尔斯的岳母，可这三位玉体横陈的风情欲女为了鲁多森的喜怒哀乐，居然可以把某位至亲之人的尊严羞辱到这般地步，那么在高高在上的黑色主人看来，想来都是件无比带感的事，自是没有有任何阻扰的必要。
　　不仅如此，得益于鲁多森的推波助澜，茯苓霜等人在接下来折磨埃尔斯之时，只会报以更加积极向上的态度了，而无力还手的年轻男子除了时不时曲卷下弱不禁风的下体，且发出下悲催可笑的嚎叫声外，就什么也做不了了。
　　即便如此，奴性十足的埃尔斯依然在这场充满屈辱性质的热烈性爱中，获得了难以想象的满足之感，甚至还毫不介怀地咽下了些许在空气中肆意横飞，且夹杂着恶魔雄液的淫水。
　　自这场疯狂的性交之后，茯苓霜之子就彻底无望地步入绿帽的深渊，且永无翻身的可能了，他心悦诚服地认鲁多森为新的父亲，且再也没有反抗对方的丝毫心思。
　　不过或许正因为这份孝心，乃至乎毫无保留的恭顺所致，伊莉希娅与她的母亲不仅继续愿意与埃尔斯维持情感与肉体上的关系，还信守承诺地为后者分别怀上一个孩子。
　　换句话说，地位低下的绿毛龟奴完成了件这世上诸多人类男性想都不敢想的事——令一对身份高贵的绝色母女差不多同时候成功受孕。
　　要知道，身为他黑色主人的鲁多森，虽然已成功征服不少需求旺盛的淫魅荡女，可鉴于巨阳黑魔一族向来对育种对象有着极高要求，这位力量深厚的强大雄性直到娶了气质出众的茯苓霜之后，方才找到一个能孕育后代的优秀雌奴。
　　当然，伴随着怀孕之事的成功，茯苓霜与雅汶娜母女的心态似乎也发生了某种微妙的变化。
　　首先就是在他人面前尽显英姿之气的茯苓霜，居然在某天当着整个董事会的面，干净利落地宣布自己将放弃洛克文森家代理家主这一身份，且让自己与亡夫的独子成为正式的洛克文森家家主。
　　然而不仅仅是埃尔斯，就连身为他新婚爱妻的伊莉希娅在几天后也获得了相类似的待遇——毫无征兆地从自己母亲手里接过瓦伦丁家家主这一位置。
　　对于此种家主之位的重大变动，外界普遍猜测这是新生代强势上位的有力表现，却完全没有想到过这对在公众面前向来风光无限的年轻夫妻，早就在不久前甘心臣服于某位黑色男子。
　　而有意思的是，除了某些巨阳黑魔，抑或是与巨阳黑魔一族本就有着深度关联的人物，是不会有其他闲鱼之辈看得出在公司董事会身居高位，且与茯苓霜成婚短时的鲁多森·科尔巴，已然成为了洛克文森家与瓦伦丁家的幕后主宰。
　　此外，黑色男子的低调表现也非常有助于打消外界对他的各种猜忌，至少……他已经在诸多公众，还有其他的董事会成员面前塑造了一副确实与茯苓霜真心相爱，且无心图谋洛克文森家与瓦伦丁家之财产的忠诚人形象。
　　是否爱着埃尔斯的生母，想来这件事……也只有鲁多森本人才知道，不过有一点可以肯定的是，身心沦落已久的茯苓霜，倒是对自己的黑色丈夫有着近乎无底线式的忠诚与眷恋。
　　至于鲁多森有没有图谋那两大家族之巨额财产的想法，其答案自然是没有，而这也恰恰是诸多巨阳黑魔的本色之一——他们其实并不需要更多的金钱或权力，只不过为了征服更多的淫魅荡女，以满足自身的性欲，才不得不向在钱权的道路上越走越远。
　　或许正因为如此，在将茯苓霜与雅汶娜母女成功纳为自己雌奴之后，鲁多森已然感受到了一种前所未见的满足感，其本人也像是对钱权两物停止了追求，虽然以他今时今日的地位，想让自己变得一无所有，都已是件概率微乎其微之事了。

第20章 堕落的孕期性爱 I
　　虽已从各自的母亲那接掌了家主之位，可显得颇为玩味的是，埃尔斯与伊莉希娅在集团公司里的职位并没有任何意义上的变动，依然在身为首席运营执行官的鲁多森之身边，扮演着贴身秘书此种并无多大决策能力的角色。
　　即便如此，公司里的极大部分之人，包括整个董事会高层，是绝看不出有什么猫腻的，他们会像以往般认为此现象是这对新婚夫妇职位高升的前奏而已。
　　不过从某种程度上来讲，这班蒙在鼓里之辈的猜测并没有错，他们曾不止一次听到鲁多森赞叹着埃尔斯与伊莉希娅的业务能力，后者还表示自己总有一天会卸任首席执行官，且将这一举重若轻的职位交到茯苓霜之子身上，并退居于幕后继续维护两大家族的利益。
　　从另一方面来讲，巨阳黑魔对自己新收的绿毛龟奴是满意的，也从来没有怀疑过后者对自己的臣服与忠心。
　　可在他眼里，若让涉世未深的年轻养子过早地上岗成为公司的首席运营执行官，仍是件不合时宜之事。
　　需要指出的是，这倒不是鲁多森真得把埃尔斯视作为未来的威胁，而是就怎么维护洛克文家，严格来说是与瓦伦丁家合二为一后的洛克文森家……的未来利益，他还是有过慎重考虑的。
　　此外，值得一提的是，这其实是鲁多森为补偿茯苓霜与雅汶娜母女，这三位忠心侍奉自己的欲望雌奴……所作而出的自愿举动，虽然后者三人自彻底堕落后，在黑色主人面前便从来把任何意义上的家族利益当回事了。
　　当然，正所谓有得必有失，在与伊莉希娅成婚不久后，埃尔斯虽没有迎来某些人所臆想中的职位升迁，却也成功令到自己的新婚爱妻成功受孕，即便后者心中无时不刻所系的……始终是另外一人。
　　虽说如此，在这位年轻男子看来，能让伊莉希娅怀上自己的孩子，已算是喜事一件，可当他得知到不仅仅是爱妻，而是连爱妻的生母也差不多在同一时间里怀上自己的孩子后，便更是显得喜出望外了……是的，前瓦伦丁家家主雅汶娜，始终坚守着自己对亲家之子的情感承诺——在与自己的女儿一起分享着埃尔斯之余，且自愿为其诞下后代。
　　毫无疑问，一位女人，无论其身份是多么得高贵优雅，若她为自己的女婿生下孩子，无论从哪个方面来看的话，都将被诸多世人视为乱伦的举动。
　　不过正因为如此，出于掩人耳目之故，深思熟虑的雅汶娜在伊莉希娅成婚不久之后，便以身体健康这一原因将家主之位传给了自己的女儿，然后暗中住进闺蜜茯苓霜的家里，从而心安理得地过上了一边与其他淫魅荡女侍奉鲁多森，一边在埃尔斯身上寻找着情感需求的另类淫乱生活。
　　不会有什么局外之人知道瓦伦丁家的前任家主已经二度做了母亲，而与此成鲜明对比的，倒是她的好友茯苓霜，后者在成功受孕后，自是不介意继续在公众面前抛头露面，且让他人知道孩子的父亲到底是谁。
　　这也难怪，因为前夫的英年早逝，茯苓霜虽也像雅汶娜般当过多年的寡妇，可后来与她再婚的却是再理所当然不过的外人，自是无需避讳这事。
　　就这样，在属于洛克文森家的庄园住宅里，一下子就多了三位姿色出众的孕妇。
　　按照常理，身为人母的她们三人本该安心养胎，且避免各种过于激烈的运动，以在未来能安全诞下胎儿而做出各种万分周全的准备。
　　话虽是这么说，可也别忘了，茯苓霜也好，雅汶娜母女也好，毕竟是本性全开的淫魅荡女，在无边性欲及其向黑色主人尽忠的扭曲思维之引导之下，她们三人依然会尽可能抓住任何机会前去宽衣解带，并眼带挑逗之意地挺着越来越大的肚子，且一个接一个地来到鲁多森面前，从而满怀期待地发出用肉体侍奉对方的淫乱请求。
　　当然，对于雌奴们，尤其还是怀有身孕的雌奴们的这般情欲渴求。
　　鲁多森自会桃李送报地挺起血气方刚的大黑鸡巴，且以从不让她们失望的方式狠插进对方的饥渴淫穴里，这样做既是为了满足后者的无边肉体需求，也是为了发泄自己的欲望。
　　与挺着大肚子孕妇做爱，这确实疯狂，因为似乎只要男方的动作稍显粗暴，便会伤及到子宫里的胎儿。
　　不过无需担忧的是，在鲁多森那看似放肆癫狂的交媾举动背后，仍有着独属于他，应该说独属于整个巨阳黑魔一族所特有的克制方式。
　　自远古时代以来，巨阳黑魔一族便掌握了调节自身阴茎长度的能力，让他们能用胯下巨物恰到好处地填满孕妇的整条阴道之余，又不会深深地顶进孕育着柔弱生命的子宫花房里，以此来达到两全其美之效。
　　除此之外，与巨阳黑魔一族性交的往往是淫魅荡女，她们较之寻常的女性自是身负不同程度的灵能修为，其体质得益于多年的修炼也明显超越于后者不少，加上怀孕后会在子宫口自生防御机制，实则并不会过多地忌惮外界异物之侵袭的。
　　既然有这般令人放心的保护措施，想来也无需惊讶茯苓霜与雅汶娜母女在身为人母之后，为何还会肆无忌惮地与鲁多森来场眼花缭乱的盘缠大战。
　　可以说，每一位淫魅荡女在怀孕了之后，她们对黑色主人的忠心也不会有丝毫的削弱，更不会忘记奚落绿毛龟奴时所带来的种种欢乐，即便这个倒霉蛋是自己肚中孩子的生父，也是无关紧要之事一件。
　　像在某一天，腹部圆满的茯苓霜便屹立在明亮的镜子前，给自己精心挑选了件贴身式渔网情趣连体衣，在用无数个完全中空的网格小孔几近展露出全身的隐秘部位之时，其本人更是随后双手叉腰地从夫妻卧室里走出，且面带笑意地来到了庄园的客厅处。
　　在那里，她的黑色丈夫，即鲁多森·科尔巴，则泰然自诺地正坐在一张真皮沙发上，像等待着某些天降好事。
　　是的，这就是茯苓霜在怀上孩子之后，依然在私底下里所秉持的淫乱作风。
　　且值得一提的是，她身上的渔网型情趣连体衣像是要把女主人的放荡本性彰显到底一般，赫然在其裤裆处开有一个再明显不过椭圆形缺口，不仅仅将对方的一整个光洁阴阜，甚至乎红白分明的大小阴唇，还有遮蔽着某物的阴蒂包皮，尽数暴露于火热的空气中。
　　当然，就像前面所提到的那样，在这个弥漫着堕落氛围的庄园豪宅里，像茯苓霜这般行事荒诞的雌奴孕妇，实则还有雅汶娜母女。
　　但见此两者也身在客厅处，并如众星捧月般分别站在鲁多森两边，其身上所穿之物到底显得有多性感暴露，自是一望皆知。
　　比如优雅大方的雅汶娜，相比于自己的闺蜜好友，她今天的着装确实来得有所收敛，可更是与“端庄”一词无缘，其双腿根部虽穿戴有一件黑色蕾丝内裤，但躯体上的其他妙曼部位，则仅由一件镂空黑色花纹内衣来提供遮掩服务了，其用意如何，自是不言而喻。
　　或许在以母亲的情趣着装为榜样，怀胎已久的伊莉希娅也简洁明了地穿了套三点式黑色内衣，虽然代表着她女性之隐秘的三点部位被看似碍事的蕾丝布料所遮掩大半，可那在空气中勾勒着生命弧度的腹部曲线，还有对从不令人失望的挺拔玉腿，则以无比自信的势头显露于客厅中人的视线范围里，从而彰显出一种怀孕期尤物所独有的诱人肉感。
　　毫无疑问，雅汶娜与伊莉希娅的腹中孩子的生父，自是年轻的埃尔斯。
　　可出于早先臣服于鲁多森的缘故，这位在众人面前看似风光无限的洛克文森家家主，则一如既往地像个最为无足重轻的奴仆般双膝跪地，且赤身裸体地展露着那不甚亮眼的充血下体。
　　可以说，若此时将他的平庸鸡巴与他黑色主人之胯下的参天巨物一经比较的话，在一些不明真相者的眼里，还以为这位不自量力之辈在作出某种自取其辱式的可笑举动。
　　可不管怎样，至少在那两位性感孕妇眼里，羞辱腹中孩子的生父仍是件赏心悦目之事。
　　正因为如此，迎着埃尔斯那望穿欲眼式的兴奋目光，但见眼梢含情的雅汶娜母女很快便以挑逗的意味宽衣解带起来，旋即在阵阵点到即止的摇臀摆乳间，将随身的单薄衣物一一挑落在地，还不忘用嘴角微翘的轻媚笑意讽刺着对方的软弱无力。
　　应该是有过身为人母的经历所致，无时不刻散发着成熟风情的雅汶娜，其胸围尺寸依然停留在G 罩杯的标准，并没有随女主人的二度怀孕而攀向新的高峰。
　　相比之下，倒是身为她女儿的伊莉希娅在怀上孩子之后，原先尺码停留于D 罩杯级别的一对绯红乳尖，已然在雌性激素的作用下膨胀到了E 罩杯之丰饶的水平，甚至在娇红乳头的牵引之下，隐隐透着股更上一层楼的势头，或许……这就是所谓的有其母必有其女吧。
　　类似于以往某些羞辱性的景象，孩子的父亲依然心悦诚服地跪在地上，且完全没有站起来的迹象。
　　不仅如此，年轻男子的平庸阳具被难以挣脱的灵能贞操锁束缚着，其所用的颜色就如同于剥夺了他背后双手自由的灵能镣铐一样，皆为恶意满满的幽绿色。
　　稍一会儿，伴随着一抹得意无比的邪色笑意爬上鲁多森的黑色嘴脸上，但见他两只散发炙热气息的左右手分别覆盖在两位赤裸佳人的圆满小腹上了，还不忘当着埃尔斯之面轻手爱抚着对方爱妻及其丰腴岳母的小腹表皮，宛若在以一种无声却又尖刻无比的语气在奚落着对方：“看到没，我的小鸡巴继子。虽然你岳母，还有你爱妻都愿意为你怀上孩子，可这并不代表她俩会在真正意义上心系于你……因为说到底，她俩都只是臣服于我的忠心雌奴而已……”
　　就这样，迎着茯苓霜之子那瞳孔有所扩张的兴奋双目，两只贪婪宽厚的黑手转而顺着孕妇小腹上的圆满弧度，以惹人眼红的运动轨迹向下爱抚而去，在掠过饱满微翘的整块阴阜后，旋即逗留在发情娇艳的阴蒂处些许，然后更是猛然离去，且毫无征兆地溜进两位淫魅荡女的深邃股沟里，并不住地向前摸索，最后则以意想不到的势头重新来到了欲水横流的阴道口处。
　　“啊……啊……主人……你终归是最好的……自我怀孕后，想不到还能从你那获得深入骨髓的性爱快乐。至于我那小鸡巴丈夫，说是因为怕伤害了胎儿，所以怎么也不肯与我做爱。不过在我看来，这都是些可笑的借口，其根本原因就是埃尔斯的性技水平太差了，还有他的胆子过小……”
　　“啊……啊……主人……我女儿可谓所言极是。不仅如此，我在怀上伊莉希娅之时，她的父亲也以相同的理由拒绝与我欢爱，所以我一直在想件事……如果我当年在怀孕之前便成了主人的雌奴，那该有多好……因为我现在终于知道了——即便我怀孕了，主人也能有胆有色地赐予我无边的快感刺激……”
　　在两只欲擒故纵的黑色魔手之撩拨刺激下，散发着阵阵雌性淫香的蜜穴玉液，可谓无时不刻地从粗黑指头与阴道穴肉的缝隙间流淌而出。
　　与此同时，雅汶娜与伊莉希娅的修长双腿也不时地微微颤抖着，宛如透着股此两位女主人会随时在潮吹中软瘫下来的势头。
　　虽说如此，这对母女却又好像抱着不想自己被其他淫魅荡女看扁的想法，在顶着一波高过一波的感官快感之余，依旧尽可能地绷直各自的矫健玉腿，还坚持不懈地用羞辱年轻男子的方式来取悦鲁多森。
　　当然，在这里要指出的是，无论从哪个方面来讲，伊莉希娅与她母亲的挺拔双腿都是那般的无可挑剔。
　　即便是目光最为拙劣之辈，只要在能见度不太低的情况下，也能察觉到会有一条依稀可见的浅沟从对方大腿外上方之处延伸而出，且像是遵循某种协调的美感，继而向下斜行到精致有力的膝关节内侧。
　　两位胴体雌奴的忠心坚持固然令人称道，可在鲁多森手法娴熟的撩拨之下，雅汶娜母女还是情难自禁地在各自的阵阵娇喘呻吟声中，顿时挺着分量惊人的腹部圆肚向后倒去。
　　不过掌控着她俩身心的巨阳黑魔毕竟是眼疾手快之辈，在以拂袖之势抽出两只湿漉漉的魔手，且带出多股晶莹淫水之同时，也旋即分化出两个同样魁梧高壮的黑色分身，且借机将这对曲线毕露的迷人孕母拥入各自的怀里。
　　这还不够，两位怀抱着赤裸尤物的光头巨人顿时动作又起，且犹若于孪生兄弟般同步行动，顿时一气呵成地坐在另两张深色沙发上，令胯间的巨屌准确无误地深入进淫魅荡女的悠长阴道中。
　　毫无疑问，在硕壮龟头对敏感花心的碰触下，伊莉希娅与她母亲的呻吟声只会更显出高亢与满足的意味。
　　而值得琢磨的是，此时分别环抱着她俩肉体的两对贪婪黑手，正一手逗弄着其放浪阴蒂，另一只则轻抚着其丰腴圆润的肚皮。
　　另一方面，似为体现出自己对鲁多森此番行径的认同，雅汶娜与伊莉希娅则不约而同地相继腾出各自的双手，并面色绯红地轻按在对方黑色分身的厚实手背上，且顺应着身后雄性的动作节奏，频频施加着恰到好处的温柔力道，像是一边做贱似地玩弄着自己的红肿阴蒂，又一边在无比贴心地安慰着肚里的胎儿。
　　就在这对母女心安理得地享受着黑根巨炮的精心伺候之余，身为埃尔斯之母的茯苓霜也终于有了新的动作，但见她神色蒙尘地从鲁多森的背后来到前面之后，便嘴角带笑地在亲生独子面前开始了宽衣解带，且以车轻路熟的势头将自己的一整个怀孕腹部，乃至于整副轮廓迷人的胴体娇躯尽数展露于对方眼前。
　　至于支撑着这位淫魅荡女的高挑美腿，也在无时不刻地透出着修长挺拔之感，其依附于小腿部位的结实腓肠肌，展现出怎样两头细，中间厚式的流线型美感自是不用多说。
　　而在她的大腿正面，则更是可以瞧见到泾渭分明的股直肌，是怎么通过一条细窄有力的肌腱连接到下方膝盖上的。
　　与此同时，茯苓霜女脸上的妖娆笑意骤然蒙上一层轻视鄙薄之意，其本人也在微微扬起凌厉的细眉间，继而退后数步，且大方冉冉地跨坐在身后黑色丈夫的强劲胯上，从而让对方那顺势待发的黑根巨炮……轻而易举地深入进自己的整条阴道里。

第21章 堕落的孕期性爱 II
　　在感受到黑根巨炮在窜进自己整条悠长阴道的一刹那，本就黛眉含春的茯苓霜，更加发自内心地从喉间焕发出阵阵撩人心扉的忘情呻吟了。
　　“啊……啊……亲爱的，你实在太厉害了……嫁给你，私下做你的雌奴是没错的……因为只有这样……啊……才能从你的大黑鸡巴那感受到……无与伦比的欢快性爱……而如果这种事换做我死去多年的小鸡巴前夫来做得话……啊……啊……他绝对会用保护胎儿的缘由而加以回绝，才不会与孕育期的我做爱……啊……啊……”
　　欲望尤物的声音里透着再明显不过的愉悦与满足，其带有对比色彩的淫乱言语也在以羞辱的势头诠释着自己对前任丈夫的极端鄙视。
　　且叫人注目的是，她的上述这段话还是当着前夫与自己所生的独子之面说的。
　　这还不够，有孕在身的茯苓霜一边双腿大开地跨坐在鲁多森的坚实胯上，且心安理得地享受着所对方巨根所带来的无边充实之余，还不忘用双手抚弄着沉甸异常的腹部圆肚，并配合着扭动不已的有力腰肢，一边面目含深意地向双膝跪地的埃尔斯报以妖娆到极致的媚笑。
　　受此视觉上的强烈刺激，身为绿毛龟奴的年轻男子顿时在背后双手被缚的情况下，不争气地自个儿地射出一小泡算不上有多浓郁的半透明阳精，立时引得在场的另两位淫魅荡女之嬉笑不已。
　　而毫无疑问的是，嘲笑着埃尔斯的两位赤裸佳人，自是为其怀上孩子的雅汶娜母女，不过来自于他生母各种羞辱性言语，才在真正意义上地叫这位洛克文森家家主感到无比的难堪。
　　“埃尔斯，看看你继父与我的孩子，也即是你的弟弟，在我的肚里都长这么大了，难道你不该向我与你的继父表示一下祝贺？”
　　在口吻略有不悦地质问起对方之同时，茯苓霜煞有介事地微皱了下自己的情迷乌黑双眉，还顺带动作惬意地用右手往后摆弄了下一头乌黑发亮的中长发，并将食中两指搭在右边锁骨的内端骨点上。
　　“母亲指教的是，母亲指教的是……”
　　埃尔斯听罢，犹若条件反射一般地立马回应起对方，且很快说出了一连串再耳熟不过的祝福用语。
　　只不过，高高在上的茯苓霜则好像还有什么不满似地，旋即当着他人之面以轻浮不定的口吻继续说道：“埃尔斯，你同母异父的弟弟现在虽然还没有出生，但终有一天会长大成人。到那时，你认为是你更强大，还是他更强大呢？”
　　话到此处，曲线毕露的堕落母亲顺势向孤立无援的独子报以饶有兴趣的目光，且心安理得地放下了自己的右手。
　　而在她的一对锁骨的内端骨点上，则能清晰可见到有两条精致匀称的胸锁乳突肌从那出发，并呈左右两边之势缠绕在修长优雅，仿若天鹅般灵动的雪白颈脖之上，且最后隐没于绯红耳垂的下方。
　　某种程度上而言，茯苓霜确实在等着看埃尔斯的笑话，而像她那般本着幸灾乐祸的心态坐在黑色雄性之胯上，且挺着怀孕大肚享受着巨伟黑炮之充实的雅汶娜母女，又何尝不是在干着同样的事。
　　不仅如此，鲁多森及其自己的两个黑色分身，在用坚挺异常的胯下巨物驾驭着上述三位天姿美女之同时，其黝黑深沉的脸上也弥漫着些许戏谑阴笑。
　　在埃尔斯看来，不管生母所编织的这个提问是多么地不把自己的尊严放在心上，可即便只是出于让黑色继父尽量开心这一目的，自己也不得不正面回应。
　　正因为如此，但见他最终以无比恭敬的姿态说道：“母亲，我对我同母异父的弟弟有信心，我相信他在成年后，很快会强大到超越我的地步。”
　　“喔，你认为我与你继父的儿子会在未来变得比你更加强大，那原因呢？”
　　茯苓霜刨根问底地发话，其稍显凝重的语气里似透着股不达目的誓不罢休的恶趣味势头。
　　此外，类似于缠绕在她优雅颈脖上的那对胸锁乳突肌，盘踞在其颈部后方的斜方肌部分，也宛若在淫霏堕落的空气中挥洒着属于自己的精致美感。
　　“那……那是因为……”年轻男子顿时面露为难之色，犹若昭示着其本人在下某种非同小可的决心，“……母亲你与继父主人的孩子，天生注定是一个能在将来征服诸多淫魅荡女的巨阳黑魔，其能力之强大，根本就不是我这种弱不禁风的绿毛龟奴所能比拟的。”
　　“很好，埃尔斯，鉴于你对弟弟，还有你自己有如此之清醒的认识，我为你感到高兴。”
　　话到此处，绝色尤物的脸上笑容赫然掠过一阵满意高兴的艳丽色彩。
　　可在稍一片刻之后，又见她毫不客气地说道：“不过这也难怪，你弟弟虽然与你都流着我的血。可除此之外，他身上却又流着巨阳黑魔的血，正因为如此，他会有一根又粗又长的大黑鸡巴。而与之相比，你就不同了，你留的是我那没鬼用前夫的血，所以下面的肉棒自是短小无力，无法满足任何一位淫魅荡女的需求。”
　　“母亲指点的是……母亲指点的是……”
　　面对着如此之赤裸裸的羞辱，埃尔斯却不住地点头示意，并马不停蹄地表示着自己的认同。
　　自然而然，他的这番退让举动只会换来对方在言论上的得寸进尺……
　　“所以呢……如果当你的弟弟哪天说要把你身边的女人给抢夺而去，我希望你能对此报以淡而处之的态度，而不要像个长不大的小屁孩哭哭啼啼，懂吗？”
　　像是在谈论一件颇为重要之事似的，茯苓霜的语气二度变得有所严肃起来，其精致细眉下的丹凤双眼也在不知什么时候起蒙上了一层凌厉的色彩，虽然那对略微上挑的眼尾，由始至终地都散发着邪魅轻佻之色。
　　“是……是……是……如果哪天我的弟弟要夺走我身边的东西，我自会心甘情愿地奉上他想要的一切，绝不会加以回绝……因……因为在他那种拥有大黑鸡巴的强者面前，像我这种生来阳具短小的可笑弱者，就不应该抱有任何意义上的非分之想。”
　　年轻男子继续低声下气地回应着，可或许是源自于脑海里的某种淫欲臆想所带来的心里刺激实在过大，但见连接于他耻骨部位间的浅色阳具，居然毫不争气地勃起得更加起劲了。
　　某种程度上而言，就好像昭示着这位在集团公司里地位非凡的洛克文森家家主，似非常乐于见到那还处于胎儿状态的同母异父之弟，会在未来某天用毫不留情的态势将自己打倒在地，继而几近夺走自己身边一切的这种事发生。
　　“埃尔斯，记住你所说过的话喔，可别到了那个时候，你又会像个毫无担当的失信之人而反悔喔。”
　　说着，坐立在鲁多森的黑色分身之胯上，且不间断地享受着对方巨伟黑炮之操弄的伊莉希娅，居然眉飞色舞地笑了笑，还不忘向与自己成婚没多久的丈夫投以意有所指的微妙目光。
　　值得一提的是，这位留着波浪形浅金秀发的年轻佳人，所处的位置正好位居于茯苓霜的左边，既然这样，她那同样经受着黑根巨蟒之肆虐，且呻吟不息的成熟生母，便不偏不倚地身在后者的右侧了。
　　另一方面，犹若在进行一场充满阴谋的接力赛般，伊莉希娅的迷情声语刚一走向落幕，曲线毕露的雅汶娜便意有所指般地开口说道：“埃尔斯，你不要想太多，就老老实实地扮演好绿毛龟奴这一角色就可以了。如果在未来真出现那档子事的话……那放心吧，我自会向你的继父主人提议……让其他人好好地补偿你一番。”
　　在这之后，但见那三位与这位年轻男子有着亲密联系的淫魅荡女，更加肆无忌惮地扭动着各自的迷人腰肢，颇像从深入阴道里的大黑鸡巴那索取更多极致快感似的。
　　至于身居中位的茯苓霜，在刻意用精致雪白的双手爱抚了下弧度圆满的小腹后，更是向着毫无尊严的埃尔斯投以无比轻佻的邪魅目光，就好比在以无声的言语在向对方喊话：“看到你同母异父的弟弟了吗？我会为他感到由衷地自豪……而像你这种生来下体短小，且只配做侍奉巨阳黑魔的绿帽龟奴，真不知道为什么会成为我的亲生长子。”
　　虽说来自于生母等人的羞辱是那般得明目张胆，可认命已久的年轻男子终究是不会做出实质上的反抗。
　　不仅如此，身中绿毒甚重的埃尔斯，反而还迎合着对方三人的鄙薄神色，迫不及待地将仅存在睾丸袋里的精液给尽数射出，从而展现出一场喜闻乐见的丑态，而这——便是他在此种堕落孕期性爱里的真实写照……
　　大约一个月后，茯苓霜为自己的黑色丈夫成功诞下了一个健康结实的男婴，且将后者取名为奥戈·科尔巴。
　　毫无疑问，这是个巨阳黑魔，待他长大成人后，自然会懂得用胯下的黑根巨棒前去征服诸多的淫魅荡女，从而为不少倒霉的人类男性戴上顶顶绿帽，且顺带收上几个乐于作践自我的绿帽龟奴。
　　另一方面，雅汶娜与伊莉希娅在数天后相继生下一个可爱美丽的女婴，就如同在前面所提到的那样，这对新生儿拥有同一个父亲，即埃尔斯·洛克文森。
　　雅汶娜将新生下来的女儿，也即是自己的次女，取名为艾莉森·洛克文森。
　　可以说，艾莉森·洛克文森是伊莉希娅·瓦伦丁同母异父的妹妹，从法理上来讲，她应该叫对方一声姐姐，不过更有意思的是……她也完全可以叫伊莉希娅的丈夫一声父亲或姐夫。
　　至于身为雅汶娜之长女的伊莉希娅，则为自己与丈夫的女儿取名为凯伊娜·洛克文森。
　　毫无疑问，身为艾莉森之同父异母的妹妹，凯伊娜是该叫对方一声姐姐的，可鉴于艾莉森是外祖母的亲生女儿，她又可以称对方为一声阿姨。
　　只不过……最有意思的部分终究是，当艾莉森与凯伊娜，这对同父异母的姐妹同时来到茯苓霜面前之时，都该称呼后者一声为祖母。
　　混乱且放荡的伦理关系，这虽是鲁多森乐于见到的，不过考虑到洛克文森家的家族声望，他还是建议众人对外宣称艾莉森·洛克文森是伊莉希娅·瓦伦丁的亲生女儿，以此达到掩人耳目之效。
　　当然，出于对黑色主人的万般服从，茯苓霜等人自会死心塌地地照办，不会有丝毫地逆反之心，相反还会发自内心地为对方的这般体谅感到由衷的感激。
　　时光荏苒，岁月如梭，自从茯苓霜与雅汶娜母女成功诞下各自腹中的胎儿后，已过去了二十余年。
　　在这二十余年里，鲁多森已从集团公司的首席执行官之位上彻底退了下来，并在众目睽睽之下将这一职位交由继子埃尔斯所担任，从某种程度上而言，也确实继续给外界制造了一个他自己并不图谋洛克文森之家族财产的良好形象。
　　不过做戏终归是做戏，鲁多森在维持良好形象的背后，对茯苓霜长子的羞辱并没有随着时间的流逝有任何实质上的减轻。
　　至于他与现任妻子的亲生儿子，即奥戈·科尔巴，则似乎对埃尔斯怀有某种难以抑制的敌意，正因为如此，后者最终某天在饭桌对着这位同父异母的兄长摊牌说道：“埃尔斯，我要你即刻与伊莉希娅离婚，因为我要她做我的雌奴与妻子，且让她为我传宗接代。”
　　此话一出，饭桌上除了神色惊讶的埃尔斯之外，众人皆不怀好意地笑了笑，仿若在这件重要之事上，只有前者尚蒙在鼓里。
　　“可……伊莉希娅已经是你父亲的雌奴了，你这么做好像不是很好吧……”
　　虽已年有43岁，可身为绿毛龟奴的洛克文森家家主出于对巨阳黑魔一族本能般地顺从，还是不敢当面拒绝对方，反而将求助的目光投向另一位巨阳黑魔，即自己的黑色继父。
　　“没什么不好的……我在数月之前便已经对伊莉希娅放手，也就是说……她已不再是我的雌奴。如果奥戈想征服她，我自不会加以阻止。当然，如果他没有征服对方的能力，从而让其他的巨阳黑魔乘虚而入的话，我更不会出手相助。”
　　鲁多森气定神闲地回应着埃尔斯，并有意似无意地向两个儿子点明着自己的立场。
　　“放手”一词，在巨阳黑魔一族中往往意味着自己已与某位雌奴结束主奴关系，且将其拱手相让给他人的意思。
　　此外，在这群为性而活的雄性生物中，还有条不成文的规定，即无论一个巨阳黑魔多么强大，是不得动用任何强制手段前去夺取另一个巨阳黑魔的胯下雌奴，以防破坏整个种群的团结。
　　“奥戈，我确实可以嫁给你，更可以成为侍奉你的雌奴，但前提是……你得在决斗中堂堂正正地打败我丈夫，也即是你同母异父的兄长。”
　　犹若在策划着什么似的，伊莉希娅顿时毫无征兆地说道，其不冷不热口吻虽透着表面上的公平之意，但任谁都听得出，她已经暗暗偏向奥戈一边了。
　　“伊莉希娅，这……”
　　或许没料到与自己成婚多年的爱妻会来这么一手，埃尔斯脸上的为难之色顿时更显浓厚。
　　只不过对方好像没看到一般，赫然反客为主地质问道：“埃尔斯，你还记得你自己在二十余年前在众人面前答应过的事吗？”
　　说着，伊莉希娅的蓝灰双眸赫然流露出一丝尽显厌恶之色的鄙薄之意，就好比她此时所面对的……并非自己的丈夫，而是一个毫无信用的无赖之徒。
　　“答应过的事？”
　　埃尔斯面露迷惑之色，且尝试从自己的脑海里搜寻着对方所提之事。
　　“埃尔斯，你曾向大家答应过的，如果你同母异父弟弟，即奥戈长大后要夺走你身边的一切，包括你的女人，你说你自己不仅不会违抗他的意愿，反而会拱手让出一切。”
　　身为对方的岳母，雅汶娜以年长一辈的架势提醒着前者，虽然她的语气依然温和如初，并无透出丝毫咄咄逼人之意。
　　犹若被点中心扉一般，刚才还百思不得其解的埃尔斯，旋即陷入了某种沉默之中。
　　在这之后，他的母亲发话了：“埃尔斯，你把如此之重要的事都能忘记，可见你根本就没把自己的承诺放在心上，或许从今天开始，我就该直接让你从世上消失。”
　　伴随着脱口而出的警告之语，茯苓霜的目光骤然变得森然且冰冷，直透出一股令人发麻之意。
　　不过显得有趣的是，当她看向自己与黑色丈夫的儿子之时，其锐利无边的眼神又变得温暖四溢起来。

第22章 失败者的下场 I
　　是的，这就是茯苓霜的做派，视自己与前夫的儿子如可有可无的废物，对自己与现任丈夫的儿子却又无时无刻地暗中袒护着。
　　“父亲，祖母说得可对了，做人可不能言而无信。否则得话，像你这样天生只配做绿毛龟奴的小鸡巴废物，还能有资格继续呆在这座豪宅里吗？”
　　饭桌上，凯伊娜·洛克文森出人意料地站在叔叔奥戈·科尔巴，尤其是巨阳黑魔的一方，且对埃尔斯作出着落井下石之举。
　　不过这也难怪，如自己的母亲伊莉希娅般，艾莉森实则也为天生的淫魅荡女，加上她本人打从娘胎起便开始了潜移默化的奴化过程，其淫乱不堪的本性自会在20岁前后觉醒。
　　“再说了，父亲。即便你败给了奥戈叔叔，把伊莉希娅姐姐输给了她也不要紧，因为母亲说过了，她会提议继祖父好好补偿你一番的。”艾莉森·洛克文森温和地说道，“对吧，母亲。你也应允过我父亲某些事。”
　　话到此处，艾莉森居然用半是调皮，半是认真的目光看向雅汶娜·瓦伦丁，而不是名义上的生母伊莉希娅·瓦伦丁。
　　显而易见，她已经在不知什么时候起知晓到自己的身世真相了。
　　“这个自是当然。不管怎样，你父亲终究是这家里的一员，而且他作为侍奉你继祖父的绿毛龟奴多年，没有功劳也有苦劳啊。”
　　雅汶娜面色和悦地说道，尽显一派温婉优雅之气。
　　而不得不承认的是，虽已过去了二十余年，她与同辈的茯苓霜依然姿色不减当年，即便用再鸡蛋里挑骨头的眼光来看的话，也为难得一见的不老美人。
　　“好吧，大家指教的是。我在一个星期后接受奥戈的挑战好了，若输了的话，自会老老实实地接受对方的裁决。”
　　寻思再三，埃尔斯做出了丢人现眼的退让。
　　“埃尔斯，很高兴你能做出这般聪明的选择。”奥戈·科尔巴面色倨傲地说道，“不过在决斗中，我会在瞬间打败你，从而让大家明白，像你这样的无法满足淫魅荡女的可悲弱者，并不配做伊莉希娅的丈夫。”
　　说着，年轻气盛的黑色男子带有示威色彩一般地挥了挥强劲的右拳，且像自己的生父鲁多森·科尔巴一般，他也留着黝黑发亮的光头。
　　一星期过后，此两位兄弟所约定的决斗可谓如期进行。
　　在一座隐藏于庄园豪宅地下的道场里，但见埃尔斯身穿着一件白色武道服，摆出了一副可随时发动攻势的架势，作为灵能修炼者，加上年长了奥戈近二十余年，他有自信打败对方。
　　另一方面，相比于兄长之较为正规的道场服，奥戈的着装就随意多了，仅穿了件宽松透气的深蓝色四角裤。
　　不过正因为如此，身材魁梧的他在尽情展露着上半身躯的雄壮肌肉之余，其沉睡在胯下的黑根巨蟒也在不经意间透过掩盖在上面的布料，从而凸显着某种难以想象的雄伟轮廓。
　　至于埃尔斯的其他家人，则自是悉数到场，甚至乎还包括他的两个亲生女儿。
　　只不过就如同于在座的其他淫魅荡女一般，无论是艾莉森抑或是凯伊娜，皆衣不遮体地穿着半裸内衣，并以无比轻佻的趣意目光注视着场中的两位选手，似乎对她俩来讲，父亲的决斗成败并不是件多么重要的事。
　　“埃尔斯，就别浪费时间了，尽全力地攻过来吧。”
　　说着，奥戈半抬起自己的左手，摆出了示意对方尽情出击的轻蔑手势。
　　“得罪了。”
　　作为对方的兄长，埃尔斯还是做出了礼貌性的回应。在这之后，便见他如脱弦的利箭一般，以肉眼难辨的速度向奥戈攻过去。
　　转眼间，一对手掌准确无比地轰在了黑色男子的宽阔胸膛之上，不过所换来的，仅是后者的随意一笑，还有那充满轻蔑意味的回应。
　　“兄长，这就是你的最强一击吗？也未免太令我失望了，连瘙痒痒都不算。”
　　就这样，在目睹着埃尔斯那惊惧不已的神情之同时，纹丝不动的奥戈握拳反击，旋即以风雷不及掩耳之势重击在对方腹部。
　　在这之后，脆弱不堪的人类男子便如断了线的风筝般往后飞去，并以向前趴倒之势倒在地上，且无力再战，某种程度上而言，就如条丧家之犬般狼狈不堪。
　　胜负已分，道场里的围观者中随之爆发起一阵哄然大笑，其奚落不堪的意思到底指向的是谁，自是不言而喻。
　　与此同时，伊莉希娅已然不动声色地从座位上离开，且像是在无视丈夫的可怜目光一般，从而步伐轻盈地来到了胜利者的身旁。
　　今天的她可谓妖冶异常，在整副曲线毕露的优雅胴体上，其遮体的衣物仅为一件高至窈窕腰际，且做工细致的白色蕾丝内裤。
　　“埃尔斯，别惊讶。如果不是我从几个月前与奥戈进行双修，且将他的实力提升到这般高度，他绝不会在瞬间击败你。当然，若没有我的双修相助，他也一样能像个顶天立地的勇士般堂堂正正地击败你。”
　　伊莉希娅波澜不惊地说着这件事，宛若在她眼里，将自己委身给一位新的巨阳黑魔是件再正常不过的事，即便这是以牺牲自己与丈夫的二十余年情分为代价，也值得为之付出。
　　“既然奥戈无需双修的相助，一样能击败我，那你为何要帮助他？”
　　埃尔斯有气无力地哽咽着，似带着控诉的色彩。
　　“那是因为……我不想让他在决斗中受丁点儿伤。”
　　伊莉希娅动情自若地回答着，而她在地身姿高挑侧对着丈夫之同时，却又像是在进行着伤口撒盐之举一般，赫然目光凄迷地仰望着高大魁梧的奥戈，还不忘腾出修长洁白的左手手指，赫然爱抚在巨阳黑魔的坚实胸膛上。
　　在这之后，绝色佳人又转过身，坦然自诺地迈出优雅迷人的步伐，且来到无能为力的丈夫面前，并大言不惭地说道：“你的继父主人在一个星期前应该告诉你，他已经在数个月前对我放手，不在将我视为他的雌奴。正因为如此，我失去了大黑鸡巴的眷顾。不过好在还有奥戈——他用他的胯下巨物狠狠地填补了我的空虚，且仅用了一个晚上的时间，便彻底地征服我，更令我无可救药地爱上他了。”
　　话到此处，伊莉希娅顿时稍作停顿，并半抬起洁白无瑕的右手，且将玉指轻搭在左手无名指上的钻石婚戒上，像是显得若有所思般。
　　至于她的一对丰满乳房，则或许受到了源自于母亲雅汶娜的血缘影响，已然在多年的性爱浇灌下膨胀到了F 罩杯的级别，似还隐隐透着股更进一步的勃发态势。
　　“此后，我自是义无反顾地答应了他的要求——与你离婚并彻底划清界限，甚至乎下嫁给他且为他孕育后代。可以说，正是因为我对他的爱，还是那种货真价实的男女情爱，才促使我决定用双修帮助他——我不希望我的爱人在决斗中蒙受到任何伤害，尤其是像你这种小鸡巴废物的伤害。即便那伤害再小，也会令感到我心痛。”
　　稍一会儿，犹若在证明自己所言非虚一般，伊莉希娅终于有了行动——但见神色凄迷的她在众目睽睽之下，波澜不惊地取下了穿戴在左手无名指上的钻石婚戒，并以高高在上的架势旋即松开指头，任凭这件陪伴了自己二十余年的婚姻誓物落下。
　　就这样，伴随着一记清脆落地之声的响起，也宛若昭示着这对夫妻的情感纽带彻底终结了……虽然从另一个方面来看，伊莉希娅对自己丈夫的爱情并不纯粹，显然撮合了太多可怜对方的意味，她心底的第一重要之人也更非埃尔斯，而是前黑色主人鲁多森·科尔巴。
　　“伊莉希娅，你……”
　　不管怎样，埃尔斯似乎想指责对方一下。
　　可也就在此关头，一股忽如其来，且从后背传来的压迫性力道立刻让他不得不把后面的话活生生地咽回去。
　　原来不知在什么时候起，作为擂台胜利者的奥戈，已然分化出一个同样与本体魁梧高壮的黑色分身，正用粗黑赤裸的左脚重踏在同母异父的兄长之后背上。
　　“埃尔斯，你就别再做无谓的挣扎了。既然你已经在这场决斗中被对手堂堂正正地打败了，就乖乖地接受来自于他的裁决吧。”
　　像是在盖棺定论，伊莉希娅旋即背转过身，且当着有气无力的丈夫之面，继而脚步轻快地重新回到了奥戈身边。
　　此外，因装束选择之故，她的丰满臀肉自是大半暴露于这弥漫着堕落意味的淫霏空气之中。
　　“奥戈，我的新主人，就如当初所约定的那般，请让你对埃尔斯的裁决即刻开始吧。”
　　说着，伊莉希娅顿时面含受宠若惊之色地双膝跪地，且双手微颤地伸向了巨阳黑魔的裤腰头，其呼吸的节奏也不免变得急促起来，犹若在昭示着某种重头戏的开场。
　　当然，目睹到事情发展到如此之地步的埃尔斯，也自是明白对方口中之言里的“裁决”一词到底意味着什么……没错，巨阳黑魔一族在取得彻底的胜利后，向来有在失败者面前操弄对方之身边女性的习惯。
　　在绝色佳人的解放下，蓄势待发的黑根巨蟒很快窜了出来，且迫不及待勃起到最佳状态。
　　而单从尺寸方面来衡量的话，奥戈胯下的这根凶器也不逊色于他生父的分毫，整根长度就有一尺出头，其棒身直径则更有6.5 公分有余的粗度。
　　“哇喔，奥戈叔叔的下面好大啊。”
　　“啊哈，祝贺妈妈从今以后有了新的性福，新的依靠。”
　　在一阵接连彼此的惊呼声中，但见无论是艾莉森，抑或是凯伊娜，皆把所有的注意力放在擂台胜利者及其他的雌奴战利品上，可谓完全无视生父的倒霉境遇。
　　至于同样身在观众席的茯苓霜，在向着次子奥戈投以满意高兴的目光之余，还不忘地拍手叫好道：“做得好，做得好，居然能在瞬间击败年长你二十余年的兄长，真不愧为继承了你父亲优秀血统的巨阳黑魔。奥戈，我对你的战斗感到自豪。”
　　类似于那对行径轻浮的同父异母之姐妹花，滋养得当的茯苓霜也似忘却了亲生长子的存在。
　　不像彻底展露着圆滚双乳的伊莉希娅，今天的她倒是随心而发地穿了件不甚现眼的白色低胸内衣马甲，外加条半透明的白色三角内裤。
　　“伊莉希娅，从今往后，你得尽心尽意地侍奉你的新主人。只要做好了，我相信他是不会亏待你的。”
　　雅汶娜语带期待之意地说道，不像装束上“上多下少”的茯苓霜，今天的她倒是为自己准备了套白色胸罩与网格状白色吊带袜的性感组合。
　　另一方面，位居于此两位美熟欲女中间的鲁多森，则由始自终不发一声，甚至乎没对这场快速结束的决斗发表过半个字，只是用云淡风轻的眼神看着擂台上的一切。
　　犹若在这位年长一辈的巨阳黑魔看来，场上的一切都在自己的彻底把握之下。
　　不一会儿，终于传来了令人期待的布料撕扯之声。
　　在奥戈的无声示意下，伊莉希娅已然双腿修长地站了起来，并二度直面起倒在地上的丈夫，且略有颤抖地背对着黑色主人。
　　她身上仅存的衣物被对方尽数褪去，一双富有弹性的成熟果实自是落入一只宽厚黑手的掌控中，不仅如此，其双腿间溢流成河的阴道口也经受着另一只黑手拨弄亵玩。
　　“啊……啊……奥戈主人……能得到你的临幸……啊……实在太幸福了……”
　　醉声迷语间，眼角含情的伊莉希娅禁不住发出扣人心弦的呻吟之音，甚至乎仰起美奂绝伦的面庞，踮起精细有力的脚尖，与俯下厚实颈脖的黑色男子来个动情至深的热吻。
　　这也难怪，淫魅荡女的个头虽然高挑出众，在成年后至少有1 米7 打底，丝毫不逊色于大部分人类男性的身高，可在魁梧高壮的巨阳黑魔面前，终究还是大为不如，因为这班为浓烈性欲而生的强大怪物，个个的海拔皆有两米出头。
　　伴随着这场性爱淫戏的深度展开，埃尔斯自是看在眼里，痛在心里，可从背后直传而来的重踏力道，再加之绿帽情结所带来的阵阵兴奋冲击，却又无时不刻地消解着他抵抗的意志。
　　在这此消彼长的过程之中，倒在地上的洛克文森家家主，居然渐渐地不再视爱妻被兄弟所占有是件不可接受之事。
　　不仅如此，他还发觉到胯下的软绵鸡巴正以缓慢有力的速度勃起着，便犹若在呼应自己心中的绿帽情结。
　　在奥戈那眼花缭乱的手势把玩之下，悬挂于伊莉希娅胸前的一对成熟乳果，就如同于可塑性极强的软皮球，被对方继而拿捏出各式惹火的形状，甚至乎有还些许轻盈美妙的乳肉，正透过黑色男子的指缝间，往外溢出着一种躁动不已的欲望姿态。
　　毫无疑问，赤裸人妻的一对胸乳属于那种丰满到合适程度的半球形，若从侧面观察的话，它俩即便没有在无力的托底之下，其上围处的感性乳肉仍能自生出一股向上缓凸的美妙弧度。
　　至于与乳尖处浑然一体的饱满乳晕，其色泽虽因岁月的沉淀而不免变得有所加深，可依然为明艳动人的中红色。
　　此外，由于整对乳房在孕期丰润了不少，其表面积有所增长的乳晕，实则并没有破坏掉整座乳山的通体美感，仍足可称得上是“大得恰到好处的程度”。
　　既然伊莉希娅的成熟乳晕已是那般的风情四溢，那么作为其点睛之处的美艳乳头，则更显迷醉诱人了。
　　对于这一点，屹立在佳人背后的奥戈是心知肚明的，至少在他手里充当着玩物角色的双乳，就由始自终没有避免掉其乳头被玩弄的命运。
　　然而正因如此，敏感万分的挺翘乳头自是得到了黑色手指的特别对待，但见它在受到了来自于食指与无名指的挤压与拉扯之余，其最为核心部位也经受着中指那最为火热的拨弄与挑逗，从而在一波接一波地神经电流刺激之下，持续性地兴奋勃起着，颇像在为即将到来的性爱高潮进行着某种热烈的响应。
　　伊莉希娅娇喘不止地呻吟着，其一头曲卷如浪的浅金秀发自是显得凄迷动人。
　　而在身后之人的示意下，她不知不觉地来到倒在地上的丈夫之面前，并在神情恍然间骤然双膝跪了下来，还不忘以朦胧至深的目光看着对方，犹若在进行着新一轮的羞辱之举。
　　不过有意思的是，伴随着绝色佳人的姿态之改变，进行着性爱前戏的奥戈并没有过多地改变自己的双手动作，依然作出着一副左手爱抚对方乳房，右手撩拨其淫浪蜜穴的架势。
　　当然，为配合伊莉希娅的美妙跪姿，身高优势明显的他也不得不屈膝跪了下来。

第23章 失败者的下场 II
　　身材魁梧的奥戈是双膝跪了下来，但鉴于倒在地上的埃尔斯是继续趴在地上的，所以无论从哪个方面来衡量的话，前者依然拥有高度上的莫大优势。
　　不仅如此，在巨阳黑魔的无声要求下，与他同样跪在地上的伊莉希娅也在轻吟一声间，更进一步伏下自己的曲致肉躯，从而在无能为力的丈夫面前摆出一副四肢着地，且被黑色主人所彻底驯服的恭顺姿态。
　　至此，奥戈的目的自是一目了然，但见他有条不紊地抽走两只肆无忌惮的宽厚黑手，且顺着佳人胴体的动情曲线，转而来到了对方的丰润肉臀上，并像是在衡量某种商品似的，以不留情面地力道揉捏起这堆富有弹性的雪白淫肉。
　　来自于性爱主宰的动作虽算不上有多温和，可出于对黑色主人的彻底臣服，目光凄迷的伊莉希娅依然发自内心地从喉间焕发出愉悦的呻吟，更在不久之后将其提到一个撩人心扉的高峰。
　　原来不知从什么时候起，奥戈已将胯下的粗黑巨阳挺进了她的淫浪蜜穴里，并以沉稳有力的势头大力征伐着。
　　“啊……啊……埃尔斯……你看到没？你挚爱的妻子正像只被彻底驯服的宠物般趴了下来……啊……啊……还挨着你同母异父的弟弟猛操呢……”
　　话到此处，伊莉希娅旋即妖娆无比地媚笑起来，还像个最为薄情寡淡的荡女一般，对依然趴在自己面前的可怜丈夫投以最为幸灾乐祸式的戏谑眼神。
　　与此同时，在大黑鸡巴对整条蜜穴阴道之深度贯穿，还有对子宫顶的凶狠冲撞之作用下，垂挂于她胸前的一对E罩杯风情美乳自是摇曳不已，并展现出阵阵乱花渐欲迷人眼式的乳波晕浪。
　　也许源自于场中激烈性爱的情欲感染，只见分别正坐在鲁多森左右两边的茯苓霜与雅汶娜，也渐渐地变得面红心跳起来，并相继用修长有力的洁白长腿不住地摩挲着耻骨处的敏感部位，看样子那里已经很湿了。
　　不知在什么时候起，鲁多森骤然一派从容地双腿站起。
　　类似于场下那获得胜利的亲生儿子，今天的他实则也展露着自己的整副上半雄躯，只穿有宽松透气的男性四角短裤。
　　正因为如此，覆盖在这位巨阳黑魔之胯间的浅黑布料上，同样往外凸起着某种棍状巨物的轮廓。
　　在这之后，伴随着鲁多森双臂轻抬，两条由灵能凝结而成的银灰锁链立刻自他手里生成，且在另一头分别系在了茯苓霜与雅汶娜的颈脖项圈上。
　　而在同一时间里，原本维持坐姿的两位淫魅荡女，则像是生怕怠慢了眼前的黑色主人一般，旋即作出双膝跪地之势，且眉梢含情地仰望起对方。
　　“苓霜，雅汶娜，现在就让我牵着你俩下场去玩玩吧。”
　　话到此处，像是察觉到身旁雌奴的心中之渴望似的，鲁多森旋即在双手微微握紧之间，通过锁链将灵能的力量传递到茯苓霜与雅汶娜身上，不消片刻即把后者两人身上的半裸内衣化为片片飘向空中的柔丝寸缕。
　　当然，在这充斥着堕落气氛的淫乱关头，他也没有时刻忘记消去碍事的浅黑色四角短裤，从而让丝毫不显老态的大黑鸡巴成一柱擎天之势矗立于自己的胯间。
　　就这样，年长一辈的巨阳黑魔牵着两位曲线毕露的赤裸雌奴缓步走下场去了，也许因为联想到某种能更好地折磨继子这种恶趣之事，他脸上继而浮现出久违的邪恶微笑。
　　至于两位秋波含春的淫魅荡女，则如最为恭顺的宠物一般，顺着黑色主人的牵引，不间断地扭动着曲线毕露的成熟肉体，毫无怨言地向前爬行着。
　　尤其是两人中的雅汶娜，本就在鲁多森的诸位雌奴中拥有最为傲人的胸围，而在做出四肢伏地的迷情姿态后，更是将一对分量十足的沉甸乳房呈现出摇摇欲坠之势。
　　场上，奥戈与伊莉希娅已然改变了交媾的姿态，但见两人重新站起，继续进行着热烈无匹的性交之举。
　　在前者的肆意摆弄之下，身心沦落的兄长之妻可谓心甘情愿地向前半倾着自己的上半肉躯，且往后伸展着两条窈窕矫健的手臂，并将柔韧精巧的手腕交由身后的黑色男子所掌控，从而能更好地挺起那难堪挑逗的臀肉，接受着大黑鸡巴的强力挺进。
　　与此同时，原先被奥戈之黑色分身狠踩在地上的埃尔斯，则被对方用灵能消去了全身的衣物，其无能为力的四肢还被从虚空中延伸而出的四条冰冷的锁链。
　　看样子，为满足自己的傲慢私欲，行事霸道的巨阳黑魔打算将失败者的丑态暴露到底。
　　当然，趁这能腾出更多精力的当口，他也把自己的黑色分身给回收了。
　　另一方面，牵着另外两位雌奴的鲁多森，终于面含微笑地大步走到了继子面前。
　　而待颈脖粗厚的他一经停下自己的脚步，臣服于他身旁的两位淫魅荡女便迫不及待地双膝直跪起来，并纷纷伸出缠绵着热气的娇艳红舌，转而在眼前的同一根黑根巨棒上舔弄起来，还不不忘对失去自由的埃尔斯投以的鄙视到极处的眼色，就仿若在用无声的言语对这位失败者说道：“看到没，你这小鸡巴废物就是这样子的失败无能，先是在二十余年前败给了主人，现在又被主人的亲生儿子打了个满地找牙，所以活该你身边的女人尽数被他俩所征服。”
　　即便已经当着继子之面享受着茯苓霜与雅汶娜的嘴舌伺候，可双肩厚实的鲁多森并不打算让自己的粗黑巨阳就这样直截了当地射出恶魔雄液来。
　　相反的是，他与他的两位雌奴颇像想与奥戈及其伊莉希娅彻底同流合污一般，也纷纷做出了与其大同小异性交体位。
　　就这样，与埃尔斯关系密切的三位赤裸佳人，便进一步接受着鲁多森与奥戈——这对黑色父子的肆意抽插。
　　需要承认的是，得益于多年的灵能修炼，茯苓霜与雅汶娜母女的高挑身躯自是不显一丝赘肉。
　　至少在她们仨锁骨，三角肌与胸肌的之间区域，可明显瞧见一个向里凹陷，且近似于三角形的诱人浅窝。
　　而若从身后大力操弄她们仨的巨阳黑魔的之视角出发的话，则更能察觉到她们仨往后被扬起拉直的雪肤手臂上，尤其是连接着尺骨鹰嘴的肱三头肌部分，更是散发着浑然天成的利落之势。
　　地下道场里的高亢呻吟可谓一波高过一波，而正坐于观众席的艾莉森·洛克文森与凯伊娜·洛克文森，也似乎再也禁受不住情欲的煎熬，皆面色透红地离开座位，缓而轻步踏上擂台。
　　她俩虽有一个叫做埃尔斯·洛克文森的共同父亲，不过其生母却分别为雅汶娜·瓦伦丁与伊莉希娅·瓦伦丁。
　　加之后两人实为一对货真价实的母女……可以说，艾莉森与凯伊娜，这对同父异母的血缘姐妹，与上述这些人存在着非同小可的伦理关系。
　　即便如此，这并不代表同样身为淫魅荡女的她俩不会作出自甘堕落的淫乱之举。
　　至少在当前，艾莉森的着装便是一件半通明的浅黑蕾丝贴身内衣，而她的妹妹则为自己挑选了件再寻常不过的白色三点式内衣。
　　不久后，待这对年轻姐妹来到鲁多森面前之后，便像是已然打定某种注意一般，在背对着埃尔斯那呆若木鸡的目光之余，皆衣露半裸之躯地跪了下来，还眼眸含春地渴望道：“请……请科尔巴外公收我姐妹俩做你的雌奴……”
　　“喔，能告诉我原因为何吗？”
　　虽与自己的黑色分身一同大力狠操着年轻姐妹的两位生母，可奋进中的鲁多森依然能腾出精力来询问对方，他雄壮有力的双臂上犹若雕琢着外表如岩石纹理般菱角分明的肌肉线条。
　　“那是因为我母亲伊莉希娅曾是你的雌奴，出于孝顺你这一目的，我……我想女代母职，成为侍奉你的雌奴。”
　　凯伊娜首先开口回答，身为伊莉希娅的女儿，她虽然并没有继承母亲的那一对近似杏眼轮廓的蓝灰双目，可依然有着一头柔软的浅金色秀发。
　　不仅如此，来自于生父的血缘影响倒是把朴实无华的棕褐之色赋予了给她的眼睛。
　　“科尔巴公公，凯伊娜是我的妹妹，既然她已决意成为你的雌奴，那身为她姐姐的我，想来也不能置身于事外。更何况，伊莉希娅是我同母异父的姐姐，身为妹妹的我自是希望能填补她离去所带来的空缺。”
　　与同父异母的妹妹所相比，艾莉森的回答似显得更为成熟圆滑，且与前者外貌显得有所不同的是，她倒是有着一对清澈如镜的蓝灰眼睛，并留有一头沉静自然的深棕褐色秀发。
　　“喔，这就是你俩想成为我雌奴的原因——仅仅是为了孝顺我？抑或是因为本性觉醒而致使自己淫性大发，从而变得无比渴求我的大黑鸡巴起来？”
　　虽为天降艳福，可高高在上的鲁多森则像显得颇不领情似地，继而气定神闲地反问起眼前的年轻姐妹。
　　“这……”艾莉森与凯伊娜一听，顿时面面相觑，支支吾吾间，不知该作何回应。
　　与此同时，占有主动之势的黑色男子则在冷哼一声间，面色倨傲地说道：“既然身为淫魅荡女，还已打定决心在我面前俯首称奴，那就更应该承认自己的堕落本性——若没有巨阳黑魔的大黑鸡巴之性爱滋润，你俩就根本无法体验到真真意义上的高潮。”
　　话到此处，宛若在继续提醒对方一般，鲁多森旋即加大了来回抽插身前雌奴的力道。
　　伴随着茯苓霜与雅汶娜失神发出一记高亢过一记的淫乱叫声，但见此两位成熟雌奴脸上的堕落神色也愈发显得浓厚。
　　“继祖父指教得对，身为淫魅荡女，就该勇于承认自己的放荡本性。”考量片刻，艾莉森断然开口说道，“实际上，我之所以想成为继祖父的雌奴……就是因为我实在太需要大黑鸡巴来操我了。”
　　“不仅仅是我姐姐，实则我也需要大黑鸡巴来操我……谁，谁叫我与她都是淫魅荡女，生来便需要巨阳黑魔的高潮施舍。”
　　像是害怕自己会被鲁多森拒绝似的，凯伊娜顿时毫无下限地道出上述此话。
　　“这还差不多，至少有勇气承认自己的淫乱本性，只不过……”鲁多森卖个关子地说道，“就要不要收你俩做我的雌奴，我觉得还是要问问他人的意见。”
　　在这言语上稍作停顿间，胸肌厚实的巨阳黑魔顿时减缓了本体的抽插力道与节奏，并首先对茯苓霜开口问道：“亲爱的，我要把你的两位孙女都纳为我的雌奴，你没意见吧？”
　　“啊……我……我哪会有意见呢？艾莉森与凯伊娜被你看上，反倒是她俩三生有幸呢……啊……啊……主人别停下来，请狠狠地操我……啊……啊……”
　　茯苓霜顺从着黑色丈夫的心意，说出各种荒诞不已的言论，而在她丰满双乳以下的部位，足可依稀瞧见一道由利落胸廓勾勒而出，且形似于外八字的美妙弧度。
　　“雅汶娜，那么你的意见呢？”鲁多森的分身不轻不慢地问道，且同样放缓了抽插的力道与节奏。
　　“啊……啊……为了主人你的性欲需求……我当然无比乐意见到……我与我女婿的女儿……成为你的雌奴……啊……啊……”
　　毫无疑问，身为巨阳黑魔的忠诚之雌奴，雅汶娜自会发自内心地说出与茯苓霜大同小异的言语，且如身形曲致的后者一般，她的深邃乳沟也向下衍生出一条浑然天成的迷人腹部中线。
　　“很好。”说着，像是为嘉奖此两位淫魅荡女的恭顺姿态，鲁多森与自己的黑色分身又转而恢复了原先的勇猛之色，一时之间，茯苓霜与雅汶娜的淫乱叫声可谓更显络绎不绝之势。
　　“那么伊莉希娅……你愿意让你女儿成为我的雌奴吗？”
　　毫无疑问，当鲁多森开始将问题抛向了同样挨操中的伊莉希娅。
　　当然，为让新收的雌奴能腾出精力回答自己生父的提问，年轻一辈的奥戈顺势减缓了抽插的力道与节奏。
　　“当……当然愿意……继公公，我虽已成了奥戈的雌奴，但我仍无比乐意见到凯伊娜能女代母职，以此填补我离开你时所带来的遗憾……啊……啊……”
　　眼见身前佳人已然回答完毕，一语不发的奥戈顺势加重了胯下巨物的挺近势头，他脸上还挂着有所顽劣的微笑。
　　“很好，伊莉希娅，真不枉费我曾把你调教为我的雌奴。即便你已经投向另一人的怀抱，还在为我的性需求考虑。只不过……”话到此处，鲁多森赫然意味深长地看向埃尔斯，且继续说道，“我依旧要征求一个人的意见。”
　　“继……继父主人……我无比乐于看到我的两个亲生女儿成为侍奉你的雌奴，谁叫我已经是臣服于你的绿毛龟奴。再者，她俩反正也是天生的淫魅荡女，能早日被巨阳黑魔收为雌奴，更是幸事一件……”
　　出人意料的是，尚未等鲁多森正式发问，身为他继子的埃尔斯倒是先自个儿地求起对方尽快临幸自己的女儿，可见他精神上的绿帽之毒已经到达何种地步。
　　“好，我就答应你这绿帽继子的可悲请求吧。哈哈哈……”
　　于是乎，鲁多森在豪迈一笑中，旋即分化出两个新的黑色分身，且毫不费力地把艾莉森与凯伊娜接连抱起，将对方两人身上碍事的衣物尽数剥去。
　　“啊……啊……啊……太好了，我终于像妈妈般成为了鲁多森主人的雌奴了……”
　　很快，在巨阳黑魔的猛烈征伐中，目光痴迷的艾莉森迎来了前所未有的感官高潮，并失去了看似神圣宝贵的处女之身。
　　“啊……啊……妈妈，你就别担心了。我会好好侍奉鲁多森主人的……啊……啊……”
　　类似于自己那同父异母的姐姐，凯伊娜也身心沦丧地淫叫着，其性器的结合之处还不停地飞溅着夹杂着处女红血的浑浊淫水。
　　至于原先跪在地上的埃尔斯，则像个嗑药过度的瘾君子似地，居然面色兴奋地疯狂撸动着胯下的鸡巴，还不忘用感激涕零地口吻疯狂嚷道：“多……多谢奥戈弟弟把我打得满地找牙，且当面抢走我的爱妻伊莉希娅，还当着我的面狠操她。此外，也万分感谢继父主人把我的一对女儿收为雌奴，也当着我的面狠操她俩。谁……谁叫我就是个中毒至深的绿毛龟奴，最喜欢看着身边的女性被大黑鸡巴操成一个个无可救药的淫娃荡妇。”
　　不久后，埃尔斯与众淫魅荡女同时迎来肉体上的高潮，更因为耗费过度向后倒下，从而昏睡了过去。

第24章 新的身份（最终幕）
　　地下道场里的淫戏显得变本加厉起来，伴随着鲁多森与奥戈这对黑色父子更加卖力地挺动着胯下巨物，众雌奴们的高亢淫叫也是一波高过一波。
　　某种程度上而言，它们就如同支支缭绕不息的情欲魔音一般，透着股勾魂荡魄的堕落势头。
　　与此同时，一股接一股夹杂着雄性淫液的雌性阴水，肆无忌惮地从性器的交媾间隙中四溅而出，并浇落于昏倒在地的埃尔斯之身上。
　　在场的淫魅荡女们虽与这位洛克文森家家主有着各式的亲密关系，可沉溺于欲烈性爱中的她们却像世上最无下限的娼妓般无视着后者，并摇臀摆乳地扭动着各自的腰肢，迎合着巨阳黑魔们的勇猛抽插。
　　闭上双眼的埃尔斯不知道自己到底沉睡了多久，而在他的脑海里，绿帽春梦可谓是一个接一个不停地上演着。
　　梦境的场景虽有不同，但绿帽苦主总是这位在公众眼前风光无限的洛克文森家家主，至于操弄着他身边女性的黑色男子，则自是鲁多森父子。
　　当然，由于有来自于巨阳黑魔的施舍，鸡巴不大的埃尔斯也时不时地享受着梦中某位不知名绝色美女的阴道夹弄。
　　不过受制于自身那平庸不堪的性爱能力，睡梦中的他往往不消几个回合便败下阵来，从而招致性交对象的一番奚落到极致的冷艳嘲笑。
　　多番羞辱过后，即便是在几近可我行我素的梦境之中，埃尔斯也终于变得了无锐气起来，对于不知名绝色女性的冷言讥讽，他不仅双膝跪地得欣然接受，还一个劲的点头承认对方说得没错——自己就是一个生来该去效忠巨阳黑魔的绿毛龟奴。
　　可不管怎样，再漫长的梦也有自我苏醒的一天。
　　在某次司空见惯的热烈男欢女爱过后，身姿妙曼的不知名女性并没有像往常般羞辱胯下的洛克文森家家主，而是用棉花糖似的软绵口吻说道：“亲爱的，奥戈主人说了，今天该是你梦醒的日子了。”
　　伴随着视线的一阵模糊，埃尔斯发觉自己从张温暖的席帘大床上苏醒了过来，站立在这位昏睡多时的中年男子之身边的，则是一位全身赤裸的美熟孕妇。
　　若将她与埃尔斯梦境中那不知名女性一经相比的话，其五官面貌可谓从一个模子里雕琢出来的。
　　“亲爱的，我是薇娜·威福特，受奥戈主人，也即是你同母异父的弟弟之令，从今天开始成为你的妻子。”
　　说着，身高不俗的妙曼丽人将左手轻举在心胸之前，她的雪白腹部则向前起伏隆起，犹若颗巨硕的果实般沉重浑厚，显然怀胎已久。
　　“你是我的妻子？”
　　神色疑惑的埃尔斯猛地立起上半身躯，并一丝不挂地走下了床，他萎靡不振的下体处尚残留着先前春梦中的交媾痕迹。
　　“这是怎么一回事，我的脸为何变成另一个人的样子了？”
　　像是发现了什么要紧之事，埃尔斯继而飞步来到梳妆台的明镜前，且把不甚强壮的双手搭在自己脸上。
　　“亲爱的，这也是奥戈主人的意思。他认为在世上再无埃尔斯·洛克文森这人存在的必要了，所以决定把你的脸变成另一个人的样子。从现在起，你的姓名为哈里斯·维克多，是位在这座庄园里工作的管家。”
　　薇娜面带笑意地解释道，似乎在她看来，眼前之人得到黑色主人这般无情对待，也是件令人高兴的事。
　　“请你告诉我，奥戈他为何要这么做？”
　　埃尔斯转过身来，口吻服软地求问起对方。
　　“因为伊莉希娅·瓦伦丁不再爱你了，那么你作为她丈夫的价值也随之烟消云散了。”
　　薇娜可谓笑意依旧，宛若在谈论着某件理所当然之事。而在她那勾勒着圆满弧度的腹部顶部，则点缀着一个弥漫着母性气息的肚脐眼。
　　“说得也是……在我被奥戈轻松打败的那一刹那，我已注定失去伊莉希娅了……不过我不怪他俩……”
　　回忆起当年的屈辱之事，埃尔斯顿时有所失落地低下了头。当然，作为绿毛龟奴的他，是不会真得前去反抗的。
　　“居然不怪他俩？能说说原因吗？”
　　薇娜柔雅语意平和地问道，她那对翠绿色明丽的眼睛里则透着股好奇的意味。
　　“伊莉希娅是位再典型不过的淫魅荡女，像她这种欲壑难填的女性，只有巨阳黑魔一族才能满足得了。而我那同母异父的弟弟奥戈·科尔巴，则恰好是巨阳黑魔一族中的成员，所以他打败我，直截了当地当着我之面抢走伊莉希娅，是件天经地义之事。”
　　埃尔斯继而抬起服软的头颅，脸上也随之浮现起释怀的微笑。
　　“说得好，哈里斯，你作为绿毛龟奴，其感悟之深，着实让我好生佩服。不枉费奥戈主人在征服我，且将我纳为雌奴后，又把我赐予给你做妻子，顺便替你生儿育女。”
　　薇娜语带欣慰之意地回应，她留有一头温婉动人的红褐色秀发，其细长微弯的柳叶眉也为同样的颜色。
　　“薇娜，你肚里孩子的父亲是否为奥戈？”
　　埃尔斯转过身，胸有成竹地问道。
　　说实在的，在昏睡多一年后，他的身材并没有太过走样，六块腹肌还是有的……虽然其本人在魁梧高壮的巨阳黑魔面前，依然是那般的弱不禁风。
　　“不，我肚里的孩子是你的，还是个男孩，他的名字叫科文·维克多。”
　　薇娜脸带幸福微笑地点破答案，并趁孩子的生父在微微一怔间，顺势抓住对方的左手，且将其轻触在自己的腹部曲面之上。
　　“看样子，我还真不得不变成哈里斯·维克多。”埃尔斯百味陈杂地说着，“好吧，薇娜，就如你所说的那样……从今天开始，我不再是埃尔斯··洛克文森，而是你的丈夫哈里斯·维克多。不仅如此，我与你还有了个儿子。”
　　说着，像是在下定非同一般的决心似的，人类男子转而腾出温暖的双手，且深情如海地轻握着对方的洁白玉指。
　　“亲爱的……”
　　后面的话，薇娜虽没有再说下去，可象征着真情的晶莹泪珠已然在她的眼角处点滴而出了，随时都有往外跌落的可能性了。
　　“薇娜，我已经认命了。既然你是我弟弟奥戈赐予给我的，那我作为他的手下败将，是没有资格回绝的。不仅如此，我还应该对他说声感谢，因为像我这种肉棒尺寸不大的人类男性，本就无法满足任何一位淫魅荡女的肉体需要，更遑论能娶她们为妻。所以薇娜……你虽是侍奉我弟弟奥戈的雌奴，但我会尽我所能珍惜你的，直到你主动抛弃我……如果真有那么一天的话。”
　　哈里斯情深义重地道出自己的肺腑之言，宛如透着股不含一丝杂质的坦白之意。
　　“哈里斯，你对我真好。”两行清泪顺势从薇娜的眼角处流露而出，直到好一会儿方在玉手的轻抚下方才止住。
　　“亲爱的，我想你应该迫不及待地想与你的家人见见面了。随我来吧，不用穿什么衣服了，他们正在客厅那疯狂做着那事呢。”
　　说着，破涕为笑的薇娜先行迈出了轻快的步伐，并在背对着自己丈夫的同时，随之将依附于肩胛骨处的大小圆肌与冈下肌，以窈窕矫健的姿态展现于后者的眼前。
　　“啊……啊……主人……你的下面真是越来越厉害了……我与雅汶娜都快被你操晕过去了。”
　　“啊啊啊……主人……请……请再继续干我与凯伊娜妹妹……”
　　尚未来到客厅，哈里斯与薇娜便听到一阵阵夹杂着女性呻吟的蜚声淫语。
　　由于已经历了多次男女之事，他与她自是知道那意味着什么。
　　而待这对忘情男女来到淫乱不堪的性爱场所之时，所映入此两人眼帘的，自是鲁多森及其他的三个黑色分身在胸有成竹地挺动着各自的胯下巨物，且勇猛征伐数位赤裸雌奴的交媾之景。
　　英姿飒爽的母亲，慈爱端庄的岳母兼爱人，还有一对可爱漂亮的年轻的女儿……是的，她们都自愿成为鲁多森·科尔巴的雌奴。
　　对于这一点，昏睡多时的哈里斯依然记得，不过正因为如此，他绝不会前去反抗昔日的黑色主人，反而像往常般毕恭毕敬地说道：“继父大人，我来看你了。”
　　“喔，看谁来了，原来是埃尔斯·洛克文森啊，喔不……应该是哈里斯·维克多才对。”
　　年长一辈的巨阳黑魔礼尚往来地打着招呼。
　　虽说如此，他双腿间的黑根巨蟒可没有半分松懈的意思，反倒愈发恶意满满地顶撞着诸位雌奴们的子宫深处，以此刻意而为之地令她们释放出更显凄迷动人的放浪淫叫。
　　两人继续语意平和地交谈着，在此过程中，完全听不出哈里斯口气中有什么不忿，鲁多森则更是面露微笑地说道：“既然你不抵触你的新身份，那就让我们好好相处吧。私下里，你仍然是我的绿帽龟儿子。”
　　“多谢继父接纳。”
　　哈里斯大喜过望，连连道谢。
　　而站立在他身后的薇娜，也随之面露喜笑，似在为自己丈夫境遇感到高兴。
　　至于其他四位大力承欢的淫魅荡女，则像是在响应她们的共同主人一般，也纷纷呻吟不止地表示自己的看法与立场。
　　“啊……啊……埃尔斯……你总算没有令我失望……啊……啊……既然我丈夫肯继续认你做继子，那我这个做母亲的也不好说你什么了——哈里斯，你依然是我茯苓霜的儿子……啊……啊……可也要记住，你在家中的地位依然远远不如我的次子奥戈。”
　　茯苓霜耻丘大开地坐立在鲁多森的胯上，由于无怀孕之故，足瞧见她那六块矫健曲致的迷人腹肌。
　　“啊……啊……埃尔斯……不过真得不好意思了……由于你的样子已经成为另一个人……啊……我雅汶娜从今天开始，就如同于在一年前抛弃于你的伊莉希娅般——将不再视你为我的爱人……啊……啊……”
　　出人意料地，雅汶娜竟然道出绝情之至的话语。由于是背对着昔日的女婿，她那一对利落有致的背阔肌自是尽收于对方眼底。
　　“恭喜父亲能以他人的身份继续生活在这里。我们俩还真好奇你会成为一个怎样的管家呢。”
　　艾莉森与凯伊娜，这一对同父异母的美妙姐妹花，在整齐且划归地道贺之后，又马不停蹄地继续伸出各自的湿润嘴舌，成左右开弓之势地双膝跪在鲁多森的一具黑色分身之两边，并目光凄迷地相互继续舔弄着高耸于眼前的擎天巨棒。
　　“埃尔斯，看样子你对我所安排的一切还挺满意的，对吧？”
　　伴随着一股志得意满的年轻男音响起，奥戈终于带着伊莉希娅现身了，且像其他在场之人一般，他与怀有身孕的爱妻皆为一丝不挂的全裸状态。
　　正因为如此，伊莉希娅的腹部也吸人眼球地向前耸起着，宛如散发着暖人心扉的母性光辉。
　　“这个自是当然，且不管怎样，你终究是我同母异父的弟弟。无论你对我做了什么，我永远都不会背叛你。”
　　哈里斯与薇娜转过身，向对方打着招呼。
　　昏睡已一年有余，可不得不承认的是，两人在躯体上的硬件差距就从来没有缩短过。
　　身为巨阳黑魔一族中的奥戈，总是比同母异父的哥哥魁梧高壮地多，其胯间尺寸惊人的巨物即便是处于软绵下垂的蛰伏状态，也比对方勃起状态下的肉棒要雄伟得多。
　　“这再好不过了，不过哈里斯……我更希望你能成为侍奉我的绿毛龟奴。”口吻一变间，奥戈骤然看向握住对方左手的新任爱妻，且要求道，“薇娜，过来吧。”
　　“是，主人。”
　　冉冉一笑间，美熟孕妇义无反顾地松开丈夫的左手，迈着细碎步伐走向了对方的兄弟，最后更是眉梢带情地来到奥戈的身旁。
　　论年龄，她实则也就三十岁出头而已，比之伊莉希娅还要年轻十多岁。
　　“啊……啊……主人……”
　　伴随着黑色男子的两只大手分别同时爱抚上身旁两具怀有身孕的淫肉躯体，但见无论是金发蓝眼的伊莉希娅，抑或是红发绿眼的薇娜，皆满面春光地轻吟起来。
　　不仅如此，此两人还不忘向眼前的人类男子投以某种富含深意的挑逗性目光，像是在传递着某种令人堕落的选择之路。
　　好一会儿之后，哈里斯算是明白了对方两人的意思，于是猛地双膝下跪，且语带郑重之意地说道：“奥戈，我发誓成为你的绿毛龟奴，终生不会做出任何背叛你的事。”
　　“很好……既然如此，那我就再告诉你一件事，我打算把你爱妻肚里的男孩也培养成一个侍奉我的绿毛龟奴。对此，你没意见吧？”
　　正所谓话在说，手在动，打定主意的奥戈不忘分化出一个黑色分身，且连同着自己的强大本体，分别把伊莉希娅与薇娜推倒，并当着哈里斯之面直接简单地操弄起来。
　　一时之间，此两位淫魅荡女的动情呻吟可谓更显婉转撩人。
　　与此同时，哈里斯则继续跪在地上，还不忘感恩道：“这再好不过了，因为这样一来的话……我，薇娜，还有我与她的儿子能以一家三口的身份做主人的奴隶。”
　　话到此处，人类男子竟然连磕三个响头，甚至毫无下限地撸动起充血而起的可笑鸡巴。
　　“哈哈哈……”
　　奥戈终究没再说什么了，而是在放声狂笑中继续操弄着身前的雌奴。
　　而颇有意思的是，薇娜的左手无名指上也佩戴着一枚售价不菲的钻戒。
　　此奢侈之物为她黑色主人所送，其意思倒也不是别的，就是告诉你薇娜虽然会成为哈里斯这废物的人生伴侣，但更是我奥戈的雌奴，懂吗？
　　另一方面，像是目睹到什么了不得事似的，与鲁多森交媾中的数位淫魅荡女，也幸灾乐祸地表达着自己的看法。
　　“啊啊……鲁多森，我与你的亲生儿子真是厉害……啊……不仅把我的长子收为绿毛龟奴，还能在未来某一天把我的孙子收为他的”
　　说着，茯苓霜顿时手捧着黑色丈夫的脸颊，来了个热情四溢的深吻。得益于多年的武道修炼，依附于她侧身上的腹外斜肌总是那般得利落有致。
　　“嘻嘻嘻……祝贺父亲成为奥戈叔叔的绿毛龟奴……啊……啊……不过更是要祝福我们同父异母的弟弟未来会在某一天里成为奥戈叔叔的绿毛龟奴……啊……啊……”
　　无可救药的俏丽姐妹花可谓齐声道出高兴的言语，又在粗黑巨槌的顶撞下发出幸福的浪叫。
　　就这样，迎着诸位雌奴们的浪叫呻吟，哈里斯也意志薄弱地射出了好几把算不上浓厚的精液，并在这绿帽的深渊里越陷越深，从而终生翻身不得。

第四卷 协议

第1章 意外失身 I
　　明月高挂，深夜如空。
　　在一座洋溢着橘色温暖阳光的和风庭院豪宅里，但见一男一女在隔着一座白底青花的屏风之余，相互交流着，像是在讨论某种交易。
　　“既然如此，隆成先生，我就答应你的提议。当我将你的独子训练成能独当一面的强者之时，你必须把你在望曦城的所有利益皆拱手相让，尽归于以我为首的清水门之麾下。”
　　一位身穿素白和服的年青女性盘腿坐于地上，双目沉静地注视着屏风后的高大男性。
　　“多谢辛女士成全，反正我已年有60岁有余，虽宝刀不老，可早就不复与你这年青英雌争霸的雄心了，最大的心愿无非是在生之年，能见到我的独子拥有不俗的灵能修为。”
　　高大男性的声音透着苍老之意，但也在无意间流露出一种不容小觑的威势。
　　“那好，叫你的独子出来见我吧。”
　　年青女性快人快语地道出要求。她的全名为辛沐雪，年方28岁，结婚1 年有余，为清水门的现任首领，暗中统治着半个望曦城的帮派势力。
　　“没问题。”
　　高大男性自是沉稳爽快地答应了对方的要求。
　　他的全名为隆成胜武，为胜一会的首领，多年来长居于狱门岛这里，大部分时候以遥控之势暗中统治着望曦城的剩余帮派势力，且率众与清水门分庭抗礼二十多年之久。
　　话语刚落，会客室的房门被缓缓推开，走进了一位身穿深蓝和服的光头男性，但看他年龄极轻，才像刚到20岁的门槛，不过其身材倒是异常魁梧挺拔，足有2米出头。
　　“先生姓名？”
　　辛沐雪清冷依旧地询问起对方。
　　或许是源自于自身灵能的特殊性，她的发色居然为一尘不染的雪白，其双眉下的眼眸也为迥然于寻常夏华国之人的青蓝色。
　　“隆成元一，从今天开始便可接受你的教导。若能修为大成的话，我甚至愿意为你而战。”
　　胜武之子介绍起自己。
　　他的全名虽带着浓浓的和风，可其本人却像自己的生父一般，怎么看都不像是扶瀛国的本土居民，两人皆有一身深沉如渊的黑色皮肤。
　　“很好。明天一大早即出发——你将随我去望曦城。”
　　观察对方片刻，辛沐雪随之道出新的目的地。
　　“是……”
　　隆成元一深深地鞠了个躬，在对方的视觉死角处，他的深金褐色眼睛赫然掠过一丝异样的眼芒。
　　第二天，风光日好，一架私人直升机从和式庭院旁的停机坪上出发，掠过大海，飞进沿海内陆的某处密林，而后缓缓降落于一座庄园别墅旁的停机坪上。
　　辛沐雪与隆成元一走了下来，步入不远处的庄园别墅里。
　　至于私人直升机，则在前者的要求下离了去。
　　不同于隆成家那尽显复古和风的庭院别墅，辛家的庄园别墅倒是透着别具一格的欧罗洋风。
　　豪宅虽大，可由于丈夫有事在外，管家回乡探亲，亲妹海外求学，辛沐雪难免会感受到落寞。
　　不过本着打发时间的目的，她认为今晚倒是一个摸底隆成元一之灵能修为的好机会。
　　庄园别墅的深处有一练功密室，面积宽大，也可用作武者的对决场所。
　　夜晚时分，在辛沐雪的要求下，隆成元一与前者分别换上宽松舒适的武道服。
　　两人行礼过后，开始对练，可在数个回合之后，事态便已失控。
　　在突如其来的爆喝一声中，黑色男子居然走火入魔，全身衣物也随之爆裂成无数碎片，其胯间的粗黑巨阳则像得到某种响应一般，瞬间不留余地得兴奋勃起，就这般直截了当地闯进清冷人妻的视线。
　　“大……真得好大……比安杰的下面不知大了多少倍……”
　　虽事出突然，可对方的污秽之物宛若触动了些什么，犹然令辛沐雪联想起了丈夫那尺寸平庸的渺小阳具。
　　隆成元一对与自己共处一室的女性展开攻击，他的双目变得血红且暴虐，活像是被野兽附体。
　　虽也身负深厚灵能，可辛沐雪发觉对方似是完全掌握对自己的克制之道，其所散发的魔气不仅令到她的灵能无法聚拢成形，也以极快的速度侵蚀着她宝贵的体能。
　　体力终于耗尽，辛沐雪也双膝发软地瘫坐下来，且背靠冰冷墙壁的败下阵来了。
　　与此同时，隆成元一的黑色大手袭来了，轻松加简单地便将她的单薄衣物瞬间撕个粉碎，令其在自己面前几近赤裸相对。
　　“给我住手！”
　　辛沐雪目光凌厉地呵斥道，她有着一对冷如冰山的丹凤眼目，其本人的身高也逼近1.8 米，可在对方那2 米出头的高壮雄躯面前，却又多少显得有些小鸟依人。
　　隆成元一再接再厉地双手出击，且占尽优势地在眼前之躯上来回爱抚的，其鼻息间呼吸而出的沉重热气，也时不时地沾染到对方的雪肌玉肤上。
　　“啊……啊……”
　　不消灭数分钟，辛沐雪便不由自主地释放出分贝不高，却又意义非凡的欲望轻吟。
　　在她精致的双颊上，正了无生息地染上起夹杂着羞愧之意的酡红之色。
　　“怎……怎会如此……在这走火入魔之徒的爱抚下……我居然会情欲四起？更何况……更何况他还是昔日敌人的独子啊……”
　　在心灵深处自我叩问之同时，辛沐雪已不知不觉地背靠在了隆成元一的怀里，且双臂下垂地接受着对方的肆意摸索。
　　至于她那身平时犹若羊脂玉瓷般洁白无瑕的光滑肌肤，则更是在不知什么时候起蒙上了一层绯红春色。
　　毫无征兆间，隆成元一仗着身高的优势骤然低头，向着身前的佳人索吻而去。
　　辛沐雪则鬼使神差地闭上了青蓝美眸，不加反抗地接受着对方的嘴舌交融。
　　在这意乱情迷的瞬间，但见她一脸陶醉地往后仰起自己的优雅颈脖，某种程度上而言，就如同只在仰颈望月的天鹅般迷人。
　　而不得不承认的是，即便是绝色人妻的喉部，也丝毫不显突兀之感，反倒焕发出一种与两条胸锁乳突肌之界限分明的利落美感。
　　隆成元一的黑色双手不忘在活动，只见其中一只顺着辛沐雪的深邃乳沟及其腹部中线顺流而下，见缝插针地伸进了其洁白内裤的间隙之间。
　　另一只泛着热感的魔手，则配合无间地覆盖到对方的丰满右乳上，且贪婪无度地揉动把玩起来。
　　毫无疑问，隆成元一的动作在不断地突破底线，可那源源不绝的堕落快感，却又令到对方与他拥吻得更为亲密……直到好一会儿之后，辛沐雪方才依依不舍地松开自己的朱红香唇。
　　年青人妻的青蓝双眸里依旧透着倔强式的不从，可她本人更是在迷茫……迷茫眼前的黑色男子明明不是自己所爱，可自己却偏偏在其侵犯下获得了难以想象的快感。
　　“啊……啊……不要……”
　　在辛沐雪忽如其来的一记惊呼声中，她的内裤终究被剥离而去。
　　虽说如此，赤裸佳人却在隆成元一的爱抚之下骤然双腿发软地跪了下来，且不由自主地继续接受后者的侵犯。
　　不多时，黑色男子低头吻上了她的细致左肩，感受着那恰到好处的矫健斜度，之后更是肆无忌惮地将对方骤然推倒，令其面向满面魔气的自己。
　　在此情况下，辛沐雪不由得在冰凉的地板上摊开双臂，她的性感锁骨如一对翅膀般微微上扬着，宛如透出股欲振翅高飞……却又力所不能及的悲哀。
　　双目对视间，年青人妻再度注意到对方的大黑鸡巴，不由得在心底感叹起来……天哪，这在世间是何等的骇人巨物，居然有30公分来长，其茎身直径也有6 公分有余……如……如果真让它插进来的话……
　　跃跃一试的心态背后，是辛沐雪那堕落势头的初兆，也是她为淫魅荡女中一员的另类证明，因为若是寻常女性的话，但凡再淫乱不堪，遇见隆成元一胯下的这等粗黑巨屌，都会心生恐惧之意，不想与其做爱。
　　可不管辛沐雪怎么想，隆成元一微吐热气间，继而跪下雄壮的身子，并用双手抓住对方的雪白长腿，还将其轻松分开，然后挺着顺势待发的黑棒巨槌，对着前面的隐秘肉缝，缓而有力地插了进去。
　　他的脖子显得粗壮且厚实，犹若某些树干般沉稳坚硬，其连接着后颈与肩膀的斜方肌也是显眼得吓人。
　　“啊……”
　　在一记的仰天长吟声中，身躺在地的辛沐雪猛然拱起妙曼俏丽的上半身躯，本能般地以自己的后脑勺与弹性臀部为支撑点，从而在地上摆出一副堪比雨后彩虹那曲致的欲望姿态。
　　她感受到对方的硕壮龟头进来了，正以前所未见力度往周围挤压着自己的阴道壁，并制造出无数波深入骨髓的感官快感。
　　一击得手，自要再接再厉，方能马到成功。
　　这个再浅显不过的道理，隆成元一自是明白，只见他闷声不吭地改以双手把握住辛沐雪的两边侧腰，以此为绝佳的施力点，让对方的整条阴柔花径包裹住自己的巨阳黑屌。
　　在此过程之中，黑色男子的强劲双臂没有丝毫松懈，上面的肌肉群如饱经风霜的岩石般界限分明。
　　尤其是那对肱二头肌，仿若要爆开一般，从而释放出难以想象的力量。
　　就这样，大黑鸡巴以无可阻挡的势头向前挺进，且逐步深入到某个人类男性所永远触及不到的领域。
　　而感受于此的辛沐雪，则在失神不已地呻吟不息，并感叹对方的可怕阳具在经过挚爱伴侣那力所能及的终点后，到底又会去到哪里。
　　不久后，她的情欲叫声便去到了一个新的高峰……
　　“天……天哪，他居然顶到了我的最里面……这可真是前所未见之事……”
　　面色惊讶之余，辛沐雪赫然发力，以修长双臂支撑起自己的上半肉躯，其洁白双眉下的蒙尘星眸也旋即望向淫霏性器的交媾之处。
　　另一方面，或许是受无边情欲之感染，只见她的一对矫健大腿随之屈膝高抬，十条白玉一般的精细脚趾也随之用力紧蹬起冰冷的地面来。
　　“不……不会吧……明明都到我的最里面了……居……居然还想着继续前进……”
　　辛沐雪心下感言里所提到的“最里面”，实则指的是女性阴道的最深之处——子宫口。
　　可她显然不知道的是，寻常女性所认为的最里面，在巨阳黑魔一族看来还算不上是真正意义上的最里面。
　　“我的天呀……想不到他还真得进来了……”
　　像是感受到某个硕壮之物已然叩开了自己的娇嫩子宫口，辛沐雪顿时二度仰起微微泛红的雪白颈脖，其点缀在眼珠中央的黑色瞳孔，也顺势失神一般地外扩放大着。
　　至于垂挂在她胸前的一对美妙美乳，则以更为浑圆饱满的势头坚挺着，犹若在与挺进中的黑根巨蟒进行着某种情欲上的响应。
　　“啊……”
　　不久后，辛沐雪的浪叫之声终于去到了最顶点。
　　而在同一时间，隆成元一的粗黑巨阳则在整根尽没间，重重地顶在对方性器那真正意义上的最里面——子宫顶，其位居于棒身顶端的龟头，更是浸润在一片洋溢着母性的温暖海洋里。
　　“啊……你……你真得好坏……”
　　辛沐雪虽在口头上有所呵斥，可她所使语气却像倾注了无限柔情一般，不带丝毫责怪之意，反倒尽显打情骂俏式的撒娇之色。
　　不仅如此，其本人也像是彻底接纳了隆成元一似的，赫然眉间含情地扑了过去，顺势脸靠在对方左肩之上，双臂则环绕于这位黑色男子的粗颈后方处。
　　至于她的一对矫健玉腿，竟本能般地半抬而起，且呈欲望交叉之势地勾住了对方的整个有力后腰。
　　“啊……你要干什么……啊……啊……停下来啊……啊……”
　　在辛沐雪那无能为力的质问声中，隆成元一有条不紊地以火热双手托住对方的浑圆翘臀，并沉稳有力地站了起来，而后大步流星地走向了密室的正门。
　　在此过程之中，他的一对伟岸胸肌就如同于独立成块的孤傲岩石般显眼夺目。
　　离那对厚实胸大肌仅有分毫之距的，自是辛沐雪的成熟乳房。
　　而它俩无论从哪个方面来看的话，都显得无可挑剔，尺码有E 罩杯不说，其外表轮廓也相互综合了半球形与圆锥形的优点，既有前者的丰厚肉感，又富含后者的坚挺美感。
　　至于那对大小适中的乳晕，则展现出一股轻熟女性才特有的色泽，既非某些中年妇女应有的深沉棕褐，也非某些校园少女的稚嫩粉红，而是娇艳到极致的正红色。
　　此外，起着画龙点睛之效的成熟乳头，则像完全红透了的草莓般饱满欲滴，无时无刻地焕发着诱人采摘的情迷光彩。
　　“啊……你要带我到哪里去……好深……真得好深……我都快疯了……”
　　辛沐雪毫无反抗能力地求问着，不过隆成元一依旧沉默示人，还不理不睬地一脚踹开了碍事的密室正门，且继续用大黑鸡巴顶着曲线毕露的后者，往外走了去。
　　类似于自己身上的胸大肌，黑色男子的八块腹肌也自带界限分明的风格，某种程度上而言，它们就如同于古老城墙上的砖块般排列得紧密有致。
　　伴随着隆成元一的稳步前进，深入对方腹地的黑根巨蟒自是跟随着前者步伐节奏，接连不休地碰撞在辛沐雪的子宫顶上，从而制造出阵阵令人神往的欲流快感。
　　不仅如此，更多的浑浊淫水也从两人性器的交媾间隙处洋溢而出，顺势在地上落下一路的放荡湿迹。
　　辛沐雪在眉梢轻扬之同时，则在吐气如兰地呐喊着，她的情迷之音中虽仍夹杂着颇不情愿式的幽怨与内疚，可也在无意间流露出对男欢女爱式的渴望与憧憬。
　　此外，别墅里的新旧陈设虽在绝色佳人身边一一掠过，可在意识愈发涣散的后者看来，仿若眼前所变换的一切，都是那样的模糊与遥远，抑或是与自己无关。
　　终于，辛沐雪被隆成元一带进了间弥漫着温馨气息的安静房间，然后被对方重重地压在一张席帘双人大床上，且继续接受着大黑鸡巴的强力征伐。
　　黑色男子的操弄之势虽然简单明了，为再平常不过的男上女下势，可他往往手不离佳人的矫健侧腰，其胯下巨阳更是始终如一地贯穿着对方的整条湿热阴道，并重击在其子宫深处。
　　在此情况下，年青人妻的神色愈发变得凄迷离散，不过她本人也在雨花渐欲迷人眼之间，终于让一张高挂于墙上的夫妻合照，进入了自己的眼帘……
　　“不会吧……这……这家伙居……居然把我带到……我与我丈夫的卧房里……还……还如此之过分地当着我与我丈夫的夫妻合照前……就这样干我……”
　　于是乎，在察觉到自己到底身处何地之后，辛沐雪似被对方触动了某块逆鳞，顿时羞愤心起，似要彻底爆发。

第2章 意外失身 II
　　虽说隆成元一尚处在走火入魔的状态，且有情有可原之故，其胯下巨物在男女性交中所带来的各式快感，也是那般得令人难以自拔。
　　可在辛沐雪看来，自己本就是有夫之妇，按理再怎么意情迷乱，也不该背着丈夫与他行任何凤鸾颠倒之事，而……而且还是在象征情感温馨的夫妻卧房里作出这样的举动，更……更何况对方还是昔日敌人的独子……
　　“啊……啊……隆……隆成元一……给我适可而止吧……啊……赶……赶快……给我住……啊……”
　　或许是抗拒之言起到的反效果所致，但见双目血红的黑色男子在微微皱眉间，更加使出足以驰骋天下的力道与节奏，前去挺动自己的黑根巨蟒。
　　如此一来，辛沐雪连句像样的话都无法说完整，所取而代之的，自是那些语意不清的娇喘细语，外加高亢无比的尴尬呻吟。
　　平心而论，她有着一副再标准不过的鹅蛋脸型，再配上此时双眸蒙尘式的情欲表情，不可谓不透出一股足以摄人心魄的浪荡神韵。
　　隆成元一依然不知疲倦地操弄着眼前的佳人，其重重填满对方性器的大黑鸡巴，更是无时不刻给人一种不想射精的可怕执念。
　　不知在什么时候起，他驾驭辛沐雪的架势又有了变化，在床上盘腿而坐的同时，赫然搂腰将对方拉了起来，令其与自己的眼睛对视起来。
　　在此过程中，一丝不挂的年青人妻被动适应着黑色男子的动作，且叫人注目的是，她的修长双腿由始至终地勾在后者的腰上，没有丝毫抗拒……或者松开的意思。
　　“辛沐雪，给我少捣蛋！不管你是多么得不情愿，也无论你是谁的夫人……至少在今晚，你就是我隆成元一的女人……”
　　在目光交流之同时，隆成元一赫然沉默如山地以咄咄逼人的眼神示意。
　　在他上半躯体的侧方及其胸大肌的相邻位置，生长着犹若猛兽利齿一般的前锯肌。
　　“好……好吧……就让我辛沐雪做你今晚的女人，今晚的雌奴好了……安杰，请原谅我对你的不忠……谁……谁叫那家伙的下面又长又足，比你的阳具实在强大太多了……”
　　本着这样的想法，曲线毕露的赤裸人妻在秋波流转间，随之轻冉一笑。
　　她的丹凤双眼已然蒙上一层看似认命的柔软色彩，其平时富有格调的内眼角，也流露出对黑色男子的无限柔情。
　　是的，辛沐雪不仅放弃了反抗，还像是彻底在放纵自己一般，竟然主示意地以优雅修长的双臂环抱住对方的虎背，且不忘用凄迷到极致的无奈口吻说道：“啊……啊……来……来吧，隆成元一……就……就将你今夜的欲望……啊……尽数发泄到……我辛沐雪身上把……啊……反正我今晚是属于你的……”
　　某种程度上而言，欲望佳人的服从宣言犹若于世间上最为厉害催情猛药，更加驱使着眼前的黑色男子以不留余力的力道操弄着她。
　　一时之间，辛沐雪的呻吟分贝更显高亢与愉悦，其一对无可挑剔的丰厚胸乳，也在抽插运动的牵引下而荡漾不已，继而焕发出阵阵叫人应接不暇的勾魂乳波。
　　得益于其胸围尺码堪比E 罩杯之丰满浑圆，她的乳沟自是显得深邃且迷人，并总是那般浑然天成地与利落显眼的腹部中线连成一体。
　　性交之中，隆成元一不时地发出着野兽一般的沉闷叫声，似因猎物的屈服而得意洋洋。
　　不过叫人意想不到的是，他竟然在停止抽插的某一瞬间，不打招呼地内射了。
　　或许是巨阳黑魔一族那天赋异禀的缘故，但见更多的温热体液顺势从男女性器的紧闭贴合之处饱满溢出。
　　当然，受强劲内射之冲击，辛沐雪也在全身痉挛的某一瞬间，顿时双眸失神地仰头长吟起来……她仿若觉得自己的整个子宫腔都处于一种翻江倒海的易天之势。
　　持续些久，隆成元一便断然抽出狼藉斑斑的雄伟黑炮，且让数之不尽的银灰淫液从阴道口处澎湃涌出，从而浇湿了柔软床单上的大片区域。
　　另一方面，虽处于走火入魔的状态，可毕竟没有心怀让对方怀胎受孕的想法，所以黑色男子本能般地没有释放出真正意义上的阳精，其取而代之的，倒是能持续淫化女方身体的黑魔淫液。
　　不管怎样，宣泄过后的隆成元一并没有急着再起征伐，反倒双腿大开地稳坐在一张真皮沙发上，并意味不明地看着床上的赤裸佳人，犹若在等待着些什么。
　　至于微喘着气的辛沐雪，则将左手腕轻靠在自己的额头上，并以眼蒙雾气的迷茫目光注视着单调的天花板，像是昭示着她的意识不知神游到哪里去了。
　　到底有没有神游，这个问题或许只有辛沐雪本人才能解答，不过此时此刻的她，倒是真得在回忆起某些过往之事，还首先想到了自己的祖母——一位来自于扶瀛国的美貌女子……
　　辛沐雪的祖母原为扶瀛国人士，来到夏华国之后，便嫁进了望曦城的辛家，且为辛家之主生下了一个叫做辛映月的混血女儿。
　　有意思的是，这辛映月不是别人，正是辛沐雪的生母。
　　也就是说，现今清水门的门主辛沐雪，实则拥有1/4 的扶瀛国血统。
　　清水门是在辛映月手里发展壮大的，只可惜后者在经历一场失去丈夫的变故之后，却于某天失踪，至今也不知其下落。
　　虽说对母亲的印象有些模糊，可不知为何的是，对方有些话依然叫辛沐雪记忆犹新，虽然那里头始终透着股说不出的怪异之感。
　　“雪儿，不怕告诉你一件事。据说你祖母，也即是我的生母，好像来自于一个专门侍奉男人的古老家族。她曾对我说过某种鬼话，其大意便是……有些女人无论多么得美丽且强大，但也会在某一天，注定成为某种黑色雄性的胯下之奴……”
　　或许是来自于宿命的钦定，上述来自于母亲的某段言语，竟然鬼使神差般地在辛沐雪的脑海中浮现而起，像是牵动了什么似的。
　　在这之后，便见全身透红的情欲人妻在喃喃自语间，转而从弥漫着性爱气味的床上爬起，并走了下来。
　　她旋即注意到稳坐在真皮沙发上的隆成元一，却又突地止步不前，似是在为什么而顾虑。
　　“美丽且强大……某种黑色的雄性……成为他的胯下之奴……”
　　可自语到此处之时，辛沐雪却又像是变得无比释怀一般，竟然双眉轻缓地微微一笑，然后便屈起骨感精致的双膝地，并自个儿地跪了下去。
　　但见她随之摆出一副四肢伏地的恭顺姿态，其略微上挑的丹凤眼尾更是在酝酿起新的迷情欲流。
　　“是呀，我先前不是说过……今晚要做隆成元一的女人吗？不过说真的，这家伙的五官看起来根本不像是扶瀛国人士，肤色也真得是好黑好黑……所以他真的是扶瀛国人吗？”
　　既然心有此念，辛沐在雪媚态毕露地向对方抛了个轻佻无比的挑逗性眼神后，自是开口说道：“元一主人，今晚就让沐雪好好侍奉你一番吧……”
　　说着，放开自我的绝色人妻悄然迈开灵动修长的四肢，并像是这世上最无底线的雌奴一般，赫然向着眼前的光头雄性爬了过去。
　　毫无疑问，辛沐雪的一对E罩杯乳房自是显得丰满且圆润，而实际上她的胸廓也透着利落的美感，尤其是在紧挨于乳房边缘的下方处，更是在一身雪肤玉肌的包裹作用下，勾勒出一种似外八字形的美妙弧度。
　　身体轻颤地爬到隆成元一的跟前，辛沐雪转而仰起欺霜赛雪的颈脖，且伸出了湿润柔滑的香艳美舌。
　　她的嘴唇为厚薄适中的标准唇形，其色泽也为再纯正不过的朱红色，某种程度上而言，可谓高贵且不失明艳之色。
　　虽说如此，那条从中窜出的饥渴香舌，却心无芥蒂地立刻舔弄起高耸入云的黑根巨塔，其分泌而出的女性唾液，更是与原先残留在巨根上的各式液体混杂在一起，从而制造出一种不知其意的新味道。
　　享受着来自于女性的恭顺侍奉，双目赤红的隆成元一顿时发出满意的沉闷声响，没做出进一步的举动。
　　实际上，这是辛沐雪平生的第一次口交。
　　要知道，由于其性格不免冷傲高洁，即便与成婚一年的丈夫行性爱之事时，她也从不愿意舔弄对方的肉棒。
　　可在这一次，面对才相识一天之久的黑色男子之时，欲望横陈的年青人妻却自愿俯下高挑的迷人身段，做出突破自我底线的荒诞举动。
　　当然，需要承认的是，由于是第一次口交，辛沐雪的动作毕竟有生疏之嫌，可从另一方面来讲的话，却又有着润物细无声式的优雅美感……更为难能可贵的是，她根本就没想着去偷懒，虽然对方阳具的尺寸确实是那般得雄伟惊人，直叫自己连个硕大的龟头都无法含进口腔里。
　　即便如此，不以为然的绝色人妻依然嘴舌并用地在上面亲吻不止，还一气呵成地从巨根的末端舔弄至顶端的龟头与马眼。
　　不久后，辛沐雪动态轻盈地站了起来，且像是比之隆成元一还要显得欲求不满一般，竟然主动抬起利落有致的右腿，且嘴唇微张地跨过对方的左腿，就这般门户大开地站在黑色男子眼前，且让不时那滴落着淫霏水滴的美妙阴户，对准着一柱擎天的粗长黑棒。
　　然后……眼眸微眯的赤裸人妻就那般缓而有力地坐了下去，她那美奂绝伦的脸上随之焕发出初显堕落之意的欢愉神采。
　　“啊……啊……真得棒极了……啊……顶得好深啊……”
　　或许是自身主动的缘故，辛沐雪呻吟之音中的放荡之色顿时浓郁了好几分。
　　不仅如此，她还颇有见地扭动着柔韧窈窕的腰肢，似想竭力与深入子宫内部的黑长巨蟒重现不久前那热烈万分的互动。
　　就这样，原先还心怀羞愤之心的贞洁人妻，便以忘我的姿态继续投入到眼前的性交中，而要说到走火入魔，情迷如云的她又何尝不是呢？
　　第二天中午，辛沐雪方才缓缓醒来。
　　此时，隆成元一已然跪在床边，面露悔恨神色，像是在乞求对方的原谅似的。
　　可不知为何的是，他依然赤身裸体，在继续展露着一身健硕有力的肌肉之同时，其沉重下垂的粗软鸡巴，也无时无刻地吸引着绝色人妻的目光。
　　另一方面，不管辛沐雪如何作想，尤其是她掩饰性地将目光移向别处之后，还是云淡风轻地原谅了对方，就好像昨天那疯狂的一夜……由始自终都没有发生过。
　　在这之后，年青人妻要求隆成元一穿好正装，并随她去清水门的总部一番——她说自己要在其他当家的面前宣布些事。
　　清水门的总部为另一处地处郊区的古风庭院，也为辛家的地产之一，占地面积不大，足以容纳所有高层成员来开个会了。
　　在装饰简略的会议室里，辛沐雪正坐中位，向诸位介绍了身边的隆成元一，并顺带提到了自己与隆成胜武达成的协议。
　　今天的她，穿了身剪裁有致的黑色西装套装，犹若散发着堪比清冷女王般不容抗拒的威严。
　　虽说如此，依然有些高层人员害怕协议有假，可伴随着胜一门的使者到来，他们的担忧很快被打消。
　　胜一门的使者首先向辛沐雪及其追随者行礼，然后向隆成元一点头示意，接着拿出一份转让合同，表示这是本门门主的一番心意。
　　辛沐雪接过合同，目视片刻，便面露微笑地在上签下姓名，并强调自己与对方的协议将继续下去。
　　原来就在先前，胜一门已将一条街的地产权拱手让于清水门。
　　胜一门的使者离开后，清水门的会议旋即在满意的氛围中结束。
　　诸位高层人员也没有为难沉默寡言的隆成元一，反倒有意无意间对其投以幸灾乐祸的表情，他们以为对方现在为辛沐雪手中的质子。
　　正因为如此，胜一门的门主才会投鼠忌器并主动示好，且让出实实在在的利益。
　　实在不想理会这班无聊的酒囊饭袋，会议一经结束，隆成元一便随辛沐雪回了去。
　　接下来的数天时间里，两人处理掉了那场意外性爱所留下来的所有痕迹，还在原来的密室里继续研习灵能，并无意外发生，直至辛沐雪的丈夫洛安杰回到家后。
　　类似于大自己3 岁的妻子，洛安杰也为灵能修炼者，但实力远不如前者，虽然他也有着一位实力强大的母亲。
　　洛安杰之母的全名为洛晴，与辛沐雪之母辛映月可谓同龄，不过她与后者同样于11年前的一场变故中失踪，至今不知其下落，只知道两人的最终去向可能与胜一门的门主隆成胜武有关而已。
　　既然洛晴的失踪多少与隆成胜武有关，那也就意味着身为她独生子的洛安杰，不可能对隆成元一有好感。
　　正因为如此，在趁妻子某天离家之后，他旁敲侧击式地向黑色男子发难，且要求与对方在住宅下的练功密室里比斗一场。
　　隆成元一自是应战，结果两人一经交手，便胜负立分——洛安杰在转眼间即被对方隔空一击打晕。
　　不知是福祸难料，隆成元一在得胜之际，又进入走火入魔之态，还单手将对方如丧家犬般拎了起来，且漫无目的地将洛安杰带去空无一人的宽阔客厅。
　　要说后者身高的话，实则也有1.8 米出头，比之自己妻子还要高上些许，只不过在2米出头的黑色男子面前，仍算不上有多高大。
　　另一方面，辛沐雪已然回到家，最后更是在客厅见到上述骇人的一幕。
　　“请你不要伤害我的丈夫，且把他放下来……如果你能答应我这个请求的话，我可以为你做任何事。”
　　由于心系洛安杰之安危，辛沐雪慌不择言地道出上述之言。
　　类似于那天与隆成元一前去清水门总部的着装，今天的她同样给自己选择了身肃穆庄重的黑色西服套装。
　　出人意料地，双目赤红的黑色野兽似听得懂人话，竟将手里的人质轻放在身边的暖色真皮沙发上。
　　虽说如此，可他也在微微发力间，动用灵能将全身衣物碎成无数条飞向半空的丝状之物。
　　与此同时，一条凶狠霸气的黑长巨蟒旋即窜出了，且耀武扬威地呈顶天支柱之势竖在了辛沐雪的眼前，其目的自是不言而喻。
　　“雪儿，不怕告诉你一件事。据说你祖母，好像来自于扶瀛国一个专门侍奉男人的古老家族，她曾说过一些鬼话……即有些女人无论多么得美丽且强大，但也会在某一天，注定成为某种黑色雄性的胯下之奴……”
　　诡异的是，面对这难堪羞人的一幕，辛沐雪并没有立刻发难，其脑海里倒是本能地浮现起生母对自己说过的话。

第3章 自愿失身
　　“……成为某种……强大黑色雄性……的胯下雌奴……”
　　喃喃自语间，辛沐雪颇像入了魔似的，赫然眉间轻缓地道出上述此话。
　　与此同时，她的青绿双眸在隆成元一强健身躯上可谓流连不止，迷茫一片的脑海里也不时地将对方与自己那昏倒在沙发上的丈夫作着某种对比。
　　“长得比安杰他高，长得也比安杰他壮……尤其是双腿间的肉棒，更是比安杰的鸡巴不知道强大了多少倍……且看样子他不费吹灰之力即能……打倒安杰……毫无疑问，他比安杰要强大……是呀，既然要强大……还是黑色皮肤……更何况……我答应过这家伙的……”
　　犹若想通了些什么似的，辛沐雪顿时嘴角轻扬地释怀一笑，并将白玉一般的精巧手指伸向了上衣的纽扣。
　　就这样，伴随着细腻优雅的宽衣举动之进行，做工细致的黑色西装上衣旋即被她呈左右之势往外拉开，然后在玉手一松间轻缓坠地。
　　在这之后，年青人妻并没有停下了动作，反而再接再厉地伸向了裤头处的纽扣……很快，这件包裹着她矫健双腿的西装长裤也徐徐坠地。
　　隆成元一满意地点了点头，勾起手指示意对方过来。
　　他的腹外斜肌显得狰狞且可怕，其中一些部位更是与同样夺目的前锯肌呈现出犬牙交错之势。
　　稍一片刻，辛沐雪踢开脚边的西装长裤，脚穿中跟鞋地照对方意思向前走了，可她才向前迈出数步，又被黑色男子要求站在原地。
　　原来后者在手势微变间，指了指残留在对方身上的丝质内衣。
　　黑色西装所遮掩的下面，是件白色细带蕾丝内衣，它并无被绣刺上多余的花纹，也算不上有多暴露，可依然让女主人的乳沟显露出大半春光，还无力掩饰起整对硕乳山峰的挺拔之势。
　　但不管怎样，这件丝质内衣之于辛沐雪来讲，已是件碍事之物，所以后者自是波澜不惊地将其褪下，且扔去一边。
　　至此，赤裸人妻身上的防线仅剩下私处部位的白色内裤了，但……隆成元一依然没有让对方继续过来的意思。
　　另一方面，黄昏时分的落日之光正透过玻璃，将暖金色的光亮带进这淫热不堪的客厅里，也在无意间令在场的两尊肉躯蒙上一层美妙的光晕。
　　至少在当前，辛沐雪那欺霜赛雪的白玉肉体，便宛如焕发着某种不容侵犯的圣神光华。
　　只可惜的是，伴随着她轻指一拨间，且将最后防线自我卸下之行径的到来，那股犹若不容侵犯的光华，也在瞬间不攻自破。
　　在这之后，辛沐雪继而褪下了脚上的鞋袜，且连同于自己那光滑无暇的美白下体，以毫无秘密的诱人姿态展现于隆成元一面前。
　　至此，后者终于满意地点了点头，且示意对方过来。
　　辛沐雪照做了，她的步伐显得轻盈且优雅，整个人在经过躺在沙发上的丈夫之时，更是没有向其投以丁点儿目光，就好像在这位绝色人妻的眼里，只有眼前的光头雄性存在而已。
　　来到隆成元一的面前，辛沐雪顿时面庞微扬，眼眸轻闭地与对方来了个深情拥吻，一抹浓情的酡红随之在她的精致双颊处弥漫开来，犹若昭示着肉欲之火的降临。
　　至于赤裸人妻的窈窕腰部，则总是那般得柔韧与匀称，并在胸廓最低点与髂嵴上缘的双重映衬下，彰显出一种陡然变窄的美妙走势，且透着引诱他人前来相抱的迷醉情调。
　　在拥吻之同时，隆成元一的黑色双手在辛沐雪的矫致肉躯上开始了上下其手的爱抚行动，直截了当地制造出道道直击对方之神经末销的快感电流。
　　绝色人妻无可自拔地叫唤出欲望的呻吟，也在亲吻结束之际，被对方摆出了一副面向丈夫，且背对身后黑色男子的羞人姿态。
　　虽说如此，可数只粗黑指头很快顺着利落明显的腹部中线向下摸去，掠过了饱满光洁的耻丘，且不打招呼地进入了她的淫浪蜜穴里，直叫这位赤裸佳人的淫乱之声更显高亢与愉悦。
　　“啊……啊……好舒服……隆成元一……你弄得沐雪下面好湿啊……”
　　感受着从最为敏感之处传来的阵阵欲乐快感，辛沐雪顿时心悦诚服地称赞着对方的娴熟手技。
　　她雪白双眉的形状为舒缓自然的标准型，在平时可谓透着一股端庄大方之气，可在此时，其精致细尖的眉梢处却尽显无边的媚情春意。
　　就在辛沐雪神色蒙尘地沉醉于无边的快感之时，隆成元一赫然以左手食指对着沙发上的洛安杰一点。
　　稍一片刻，一个体积不小的橘红色能量球立时罩住了这个昏睡中的人类男性，后者的妻子眼见如此，却更加肆意妄为地释放着自己的撩人呻吟。
　　这也难怪，辛沐雪本就是灵能修炼着，哪能看不出黑色男子的意图如何——这家伙用灵能隔绝了自己丈夫对外界的感知。
　　得意于隆成元一的这般“贴心”举动，辛沐雪也像是恩情回报似地高抬矫健右腿，且上半躯体左侧倾靠在对方的火热左掌上，并以单独左腿屹立在原地的方式作出了个近似金鸡独立的淫霏站姿。
　　由于她的左腿与右腿呈现出几近连成笔直一线的绷紧状态，自是连带着耻骨处的娇媚蜜穴分外显眼，且能以更好的角度接受着黑色指头的撩拨玩弄。
　　“啊……啊……元一主人……你的手技比之上次又厉害了好多倍了……沐……沐雪……都快高潮了呀……啊……啊……”
　　在娇喘不息的浪叫声语中，辛沐雪又开始不知不觉中称呼对方为主人了，且得益于自少女时期便开始的武道训练，她的六块腹肌自是显得矫健分明，并又不失女性那独有的柔和曲度。
　　不一会儿，像是是被触动了什么似的，在隆成元一的粗黑指头停止逗弄之际，辛沐雪的高亢之音也去到了最高峰，她那本就浪迹不堪的娇红阴道口，竟突然间汹涌出潮吹式的淫水洪流，并毫无意外地淋湿了对方的一整只右手。
　　在这之后，绝色人妻犹若全身虚脱一般，微吐着热气向前倒去……可也不知是某种巧合所致，她继而将上半身前趴在冰凉的古朴茶几上，其臀间那微微上扬的水帘洞口，则向下滴落着涓涓水流，颇像在引诱某种巨物前去探究一般。
　　不管辛沐雪的行为是有意还是无意，她的阴道口终究吸引了隆成元一的注意。
　　正因为如此，后者旋即猛挺着胯间的粗黑巨炮，咆哮一声地送进了对方的紧致阴道里。
　　就这样，黑色男子开始了对绝色人妻的二次征伐……而依附于他颈部与背上的一对斜方肌，则显得无比的狰狞与厚实。
　　此外，或许是抱有某种目的一般，隆成元一还刻意而为之地嚎叫了几声，像是期待着对方的某种回应。
　　“啊……啊……元一……你说得对……我丈夫他根本就不如你，三两下被你打倒不说……啊……啊……就连下面也长得又短又细，完全比不上你的大黑鸡巴……啊……啊……所以说穿了，他在你面前……啊……无非只是不自量力的废物罢了……啊……”
　　隆成元一虽已走火入魔，可辛沐雪又怎会不知对方的意思。
　　于是乎，她就像个渴望得到更多赏赐的堕落妓女一般，赫然在自己那愈发高亢的呻吟声中，毫不廉耻地道出各式羞辱丈夫的糜烂言语。
　　当然，作为给欲望人妻的快感回报，黑色男子自会以快猛加倍的力道与节奏挺动着胯间的黑根巨阳……一时之间，辛沐雪的浪荡叫声愈发显得凄迷与离散，而在她的结实腹部处，也足可见到一出显眼的外凸轮廓，正在不停地变长变短。
　　辛沐雪不知道自己在客厅里被隆成元一操了多久，她只记得自己最后被对方给硬生生地操晕了。
　　待这位绝色人妻二度醒来之时，却已是第二天早上了。
　　至于她的丈夫洛安杰，则继续沉睡在沙发上。
　　可不管怎样，善后之事是要做的，所以辛沐雪选择清理掉对方脑海里的某段记忆。
　　当然啦，她与隆成元一二度媾和之事，也是绝不会让丈夫知道的。
　　此外，也不知辛沐雪抱着怎样的想法，她在口头上训诫了隆成元一之后，依旧波澜不惊地原谅了对方。
　　不过在接下来的十余天里，三人间再无别的意外发生，至少……洛安杰并没有再想着与那位黑色男子起什么冲突。
　　当然，他与妻子在床上的温存也是少不了的，可这位蒙在鼓里的人类男子所不知道的是，自辛沐雪自体验了巨阳黑魔一族的大黑鸡巴之后，像他胯下这种只有十来公分出头，且尺寸异常稀松平常的平庸阳具，只会注定越来越难满足妻子的生理需求。
　　胜一门的退让仍然在继续，最近他们又让出了一条街的收益。
　　与此同时，在外探亲的管家也回到了辛家庄园，她身后还跟着一位看起来只有20岁出头的金发女孩。
　　西尔莎·洛伊德今年为39岁，作为管家已服务辛家11年了，她谈过恋爱，但终究没有与对方走到一起。
　　可以说，西尔莎没有自己的丈夫，也没有自己亲生的孩子，饶是如此，她却有一位外甥女……没错，就是那位跟着她身后的年轻女孩，名叫奈莉·洛森。
　　辛沐雪与丈夫热情地接纳了奈莉·洛森，且让她在庄园里担任女仆一职。
　　当然，身为后者之姨妈的西尔莎，也自是很快注意到了隆成元一，于是向辛沐雪询问了有关于这家伙的来历。
　　辛沐雪自是如实相告，并提到了自己与胜一门门主隆成胜武所达成的协议。
　　西尔莎听后，在斜眼暗自打量了隆成元一后，旋即不动声色微微地点了点头，似表示认同门主的做法。
　　虽说如此，她在数天之后，却与洛安杰的姨妈洛虹梅单独见了一面，并提议与对方暗中探访狱门岛一番。
　　论年龄，洛虹梅今年为37岁，可由于她与西尔莎都为身负深厚灵能的修炼者，所以单看两人外表的话，都只像是30岁左右的样子，举手投足间更是散发着一股各具风情的魅力气质。
　　对于西尔莎的提议，洛虹梅表示同意，原因无二，她的亲姐姐洛晴，就是与对方的前主人，即清水门的上一任门主辛映月，在11年前暗访狱门岛后音讯全无的。
　　很有意思的是，类似于西尔莎，洛虹梅也没有结婚，也没有自己亲生的孩子。
　　至于隆成元一身在辛家庄园这事，她更是与对方持相同的看法，即这年轻男子的灵能修为虽是有相当的水平，可完全在辛沐雪面前不够看，难以对后者造成像样的威胁，自是无需多虑。
　　十余天后，西尔莎逮住机会，在随手编织了个借口后，便在辛沐雪应允下，与洛虹梅一同乘坐游艇出海。
　　对于西尔莎，身为清水门之主的辛沐雪一直抱有非一般的信任之感。
　　这也难怪，前者表面上的职务为辛家管家，实则为辛沐雪之母，即辛映月的学徒，更是在11年前的变故之后扛起了辅佐导师之女的重任，继而雷厉风行地与好友洛虹梅携手稳住局面，从而强压住当时不少门众的反叛之念。
　　西尔莎与洛虹梅穿好夜行紧身皮衣，选择在一个乌云密布的深夜登岛，可行动尚未超过10分钟，便遭人发觉。
　　很快，两位身姿高挑，且头戴惨白面具的和服女子便挡住了她俩的去路。
　　谈话不成，双方旋即亮出各自的兵刃，启动灵能开打。
　　值得瞩目的是，西尔莎的兵刃为一把武士刀，而与她对战的和服女性，其所用兵刃居然也为一把武士刀。
　　类似的，洛虹梅与她对手的武器也为同类，都为一把寒光凌厉的古朴长剑。
　　交战中，无论是西尔莎，抑或是洛虹梅，都惊奇发现对手的灵能技艺皆给自己一种即陌生又熟悉的诡异反差之感。
　　不仅如此，两位身份不明的和服女子似对西尔莎与洛虹梅知根知底，所有的攻击皆指向后两人的破绽之处，并在行招间展现出深不可测的实力。
　　就这样，面对这急速恶化的战局，西尔莎与洛虹梅开始抱有打退堂鼓的想法……但可惜的是，鉴于实力上的巨大差距，她俩在且战且退下，终究未能成功逃出岛屿，反倒相继被两位和服女子击晕，从而失手被擒。
　　醒来之后，西尔莎与洛虹梅立时脸色大变，原来两人在赤身裸体之余，手脚之腕皆被从虚空生成的灵能锁链所束缚，从而被关押在一间陌生的房间里而挣脱不得。
　　与此同时，古朴房门被缓缓推开，走进了一位身穿青墨色和服的黑色男性，来者介绍了自己的身份，是为胜一门的门主隆成胜武。
　　接着，没有丝毫解释，似乎也不想听对方的任何借口，但见留着光头的魁梧雄性就当着两位绝色佳人之面，自信一笑间解开身上之衣，其目的到底为何，已是无需言明了。
　　“好……好大……真得……好大啊……”
　　一经注视到对方胯下的雄伟黑塔，西尔莎与洛虹梅便本能般在心底感叹，似在那一瞬间，犹然忘记自己依然身处险境。
　　毫无征兆间，迎着两女惊讶不已的慌张目光，隆成胜武继而分化出一个与自己外表无异的黑色分身，并连同着一样高大魁梧的强壮本体，同步走向了眼前的诱人肉躯。
　　虽已有64岁有余，可毕竟身为强大的巨阳黑魔，加之拥有高深莫测的灵能之力，隆成胜武的五官面目自是难显老态，看起来只有40岁左右，而那一身泛黑不已的刚强肌肉，更是不含一丝赘肉，足以比拟最为健美的年青男子。
　　“啊……啊……给我住手……混蛋……给我……啊……啊……”
　　感受私密部位受袭，西尔莎在微仰起自己的柔韧颈脖之余，她的欲望喉间也犹如骤然脱缰的野马一般，赫然呼唤出羞人的呻吟之声。
　　值得瞩目的是，不像自己那只有19岁的外甥女奈莉，西尔莎留有一头波浪曲卷的火红色秀发，并拥有一对如宝石般通透有神的翠绿眼眸，其全身肤色也非前者所有的雪白色，而是一种混杂着健康光华的浅麦色。
　　“啊……别……请停手……别……请停……啊……啊……”
　　相比于好友西尔莎，洛虹梅实则也好不到哪里去，在隆成胜武的贪婪黑手之袭击下而娇喘不息。
　　有意思的是，论肤色之黑白程度，洛虹梅比之西尔莎实则要来得浅，可较之辛沐雪的话，又显得要深一些……虽说如此，但也足称得上是白皙与紧致。
　　此外，不像辛沐雪那一头出尘如雪的洁白秀发，洛虹梅的发色倒是如寻常夏华国人士一般，为漆黑如墨的黑色，她的眼珠颜色也为黒褐，而非如前者一般的青蓝。

第4章 新的协议
　　在隆成胜武娴熟无比的抚弄之下，无论是西尔莎，还是洛虹梅，两人的呻吟之声只会更显高亢凄迷之色。
　　不仅如此，束缚着后两者的灵能锁链，也在黑色男子的意志驱使下，将此两具无处使力的性感胴体，继而摆弄出某人任何想要的勾魂姿态。
　　就好比如西尔莎·罗伊德，她此时的矫健双臂便被灵能锁链高高地向上拉起，其两条修长有力的矫健美腿，则被隆成胜武的火热左手轻松分开。
　　至于那耻骨处的美妙阴户，则更是不得不接受着对方的贪婪摸索。
　　不得不承认的是，与辛沐雪一经比较的话，西尔莎的身材实则还要来得高挑矫健些许，足有1 米8 出头，其一身界限分明的肌肉也少了几分柔和，多了几分硬朗。
　　虽说如此，可就冲她那身前凸后翘的曲线轮廓，西尔莎的矫致肉躯仍可配得上火热性感这一词，不过在其身高动不动皆有2 米出头的巨阳黑魔面前之时，她与辛沐雪一样，完全谈不上有丝毫的海拔优势。
　　另一方面，在灵能锁链的束缚下，洛虹梅也同病相怜地被摆出一副双腿微开，且让其敏感蜜穴被对方黑手肆意拨弄的站立姿态。
　　只不过有所不同的是，她为背对着隆成胜武的黑色分身，相比之下，西尔莎则在面对面承受着隆成胜武本体的手指之侵犯。
　　此外，论及身高的话，洛虹梅较之西尔莎要矮上近10公分，其全身轮廓的转折弧度，也不如后者那般有所偏向硬朗。
　　即便如此，她仍有1 米72有余的身高海拔，并拥有一身匀称有力且又不失柔和美感的健康肌肉，所以高挑矫健一词……照样可颁给这位貌美丽人。
　　不久后，在两阵颇不情愿的娇喘之音中，隆成胜武挺起顺势待发的粗黑巨炮，开始了真正意义上的征伐之旅，即在转眼间为西尔莎与洛虹梅带来了……令她俩为之震撼的可怕快感。
　　这也难怪，虽已有67岁有余，但毕竟身为巨阳黑魔一族的成员，再加之拥有极为深厚的灵能修为，隆成胜武的胯下雄风自是不减当年，其整条阳具的本钱之雄厚，直达有26厘米出头之长，且在这之外，则还有着6.5 公分有余的惊人宽度。
　　伴随着两条黑根巨蟒逐渐深入，两位绝色佳人的抗拒之意在慢慢消退中，所取而代之的，则自是为男欢女爱所发的愉悦之色。
　　而在灵能锁链与隆成胜武的双手摆弄下，西尔莎的有力侧腰旋即为对方的厚实大手所掌控。
　　正因为如此，她本人也不得不将矫健匀称的双腿勾在黑色男子的腰后，并以半悬浮半正躺于空中的羞人姿态，承受着大黑鸡巴的来回抽插。
　　或许此种与对方双目交汇式的交媾姿态终究来得过于羞人，西尔莎在强忍着一波高过一波的感官刺激之余，终于把双颊透红的脸庞别向左侧了。
　　从总体上而言，她与辛沐雪都同为无可挑剔的鹅蛋形脸，可毕竟有些偏向于线条分明的方形脸，再加之其五官面孔本就拥有一种目深鼻高的立体美感，所以自是时不时地散发着……一种剽悍女骑才有的硬朗与正气。
　　只可惜的是，印象终究只是印象，西尔莎·罗伊德，这位对辛沐雪忠诚无比的灵能修炼者，却依旧无力阻止黑根巨蟒在自己体内的肆意征伐。
　　不仅如此，她本人还不可抑制地发出着雌兽一般的凄迷淫叫。
　　相比之下，洛虹梅的呻吟之音倒是显得收敛不少，但在巨阳黑屌的多番顶撞下，也已经处于种随时会失控的边缘。
　　此外，值得瞩目的是，不像西尔莎那般正面承受着粗黑巨物的有力抽插，洛虹梅实则是以一种双臂并拢且被灵能锁链向上拉起，修长右腿被隆成胜武的黑手半抬而起，外加背对着身后之性交者的方式被黑根巨蟒操弄着。
　　淫霏热烈的交媾之旅进行到如此之地步，西尔莎也好，洛虹梅也好，都深知自己的贞洁必然不保，可她俩并没有求饶……原因无二，未得领地主人之允许，便随便暗探对方住所，本就有理亏之嫌，加之因技不如人而落败被擒，更是无任何颜面去下跪求饶，只不过，自己两人若真成为隆成胜武掣肘辛沐雪等人棋子的话，则就真得难办了……
　　就这样，在这个星光黯淡的晚上，两位曲线毕露的赤裸佳人被黑色男子，及其对方的强大分身，一次次给送上高潮的巅峰，最后更是在欲乐风暴之席卷下，像是自我崩断最后之弦般地昏睡了过去。
　　待西尔莎与洛虹梅苏醒之际，已是第二天中午。
　　此时，她俩正身穿素白和服地躺在温暖柔软的榻榻米床上，完全不像昨晚那般的一丝不挂。
　　稍一片刻，隆成胜武与两位脸带面具的和服女子推门进房，可与上一次不同的是，他们三人并无逾越雷池，反倒纷纷席地而坐，且口吻平和地与对方两人攀谈起来，而后更是与其达成了一个新的协议……
　　带着忐忑不安的心情，以及那难以启齿的新协议，西尔莎与洛虹梅回到了望曦城。
　　毫无疑问，她俩绝不会向周遭人透露自己在狱门岛上的真实遭遇，加之其身份不凡且又掩饰得当，自不会有什么人前去怀疑此两人的说辞。
　　数天后，清水门迎来了新的挑战，一个自称为幻影宗的扶瀛国门派，要求对方及其胜一门自动退出望曦城，将麾下的大部分产业转让于它。
　　清水门与胜一门自是不从，且为对抗这个新的敌人，在隆成元一的穿针引线下，它俩转而联手作战，在付出了不菲的代价后，终于将来犯之敌击退。
　　在这十余天的血腥交锋中，隆成元一并没有像某些好事者的猜测那般出卖清水门，反而像是忘却了自己的扶瀛国人士这一身份，对幻影宗门众痛下打手。
　　实际上，他身先士卒的勇猛表现，不仅令到辛沐雪等人刮目相看，更是让奈莉心生爱慕之意。
　　相比之下，洛安杰的表现不免显得黯然失色，不消几个回合即被强敌打倒在地，更是因为疏忽大意而身中奇毒，从而卧床不起，继而缺席了后续的所有战斗。
　　不管怎样，幻影宗的败退巩固了清水门在望曦城中的地位，更给它与胜一门带来了难得的喘息之际。
　　洛安杰听从了隆成元一的建议，同意随姨妈洛虹梅前去狱门岛，好让胜一门门主为他解毒。
　　西尔莎则在本门门主的嘱咐下，与奈莉坐镇于清水门总部，以防后方动乱。
　　至于辛沐雪本人，已然决定与隆成元一暗赴扶瀛国，前去刺杀元气远未复原的幻影宗宗主，以彻底终结这场战斗。
　　靠着足可以假乱真的伪造身份，辛沐雪与隆成元一来到了扶瀛国，不过两人并没有急着向敌人的总坛进发，而是租住进了一座地处郊野的和式庭院。
　　夜晚时分，虫鸣螽跃，月明星稀，绝色人妻身穿着一件素白和服，走进了间亮着灯光的单人卧房，且玉足轻踩地走上米黄色的地板，在她的面前，盘腿打坐着一位身穿深蓝和服的黑色男子。
　　“这么说，你答应与我进行双修，以尽快回复实力了？”
　　隆成元一双眼闭目地问着，且如望而生畏的重峦巨山般坦然自诺。
　　“没错。”
　　轻声言语回应的瞬间，辛沐雪随即脸色微红，且双手伸向了自己的腰带。
　　不消片刻，一具百看不厌的雪白肉躯，旋即双腿屹立于对方眼前。
　　她的腹外斜肌显得柔韧有力，并与躯体两侧的前锯肌交错出利落有致的美妙间隙，还与分竖为两组的腹直肌勾勒出两道近似竖直的马甲细线。
　　“这真得再好不过了。”
　　说话的同时，隆成元一猛然睁眼，且双目放光地站立起身，并大刀阔斧地脱去身上的碍事衣物，从而将一副魁梧高壮的坚实躯体尽数展露开来。
　　毫无疑问，他背上的冈下与大小圆肌自是成对地勾勒出夺目吓人的狰狞轮廓。
　　感受着隆成元一散发出来的雄性热气，辛沐雪转而闭上自己的丹凤美目，且接受起对方的火热爱抚，精致洁白的鼻尖也顺势发出情欲难耐的轻吟声。
　　不久后，在黑色男子那流连忘返的探索下，欲望佳人浑身乏力地平躺下来，且屈膝收腿地张开胯间的艳红门户，而值得琢磨的是，这一次……对方并没有陷进走火入魔的状态，至于后者，则更是没有被胁迫。
　　“沐雪，只需你在性爱中表现得越为放荡，我俩的双修之效必将愈发成果显着。自然而然，你我的元气也将恢复得更快，更能在某天将幻影宗的宗主成功刺杀……”
　　在言语中表现得犹若在为大局着想一般，隆成元一自是理所当然地挺立着的血脉贲张的雄伟阳具，将其插进了那条令他梦回牵绕的悠长阴道中。
　　在此过程中，或许是来自于湿热肉壁夹弄下的肉体体验着实来得过于刺激，黑色男子那稳如磐石的上半身躯居然有些微微颤抖。
　　“啊……啊……元一，你说得对。我只需在双修中彻底得放开自我，其……其体内的灵能便能恢复得更快……啊……啊……所……所以请你用大黑鸡巴更加有力地操着我吧……”
　　在接踵而至的高亢淫叫中，辛沐雪像是彻底认可对方的提议一般，赫然眉间含情地发出更进一步的堕落邀请。
　　而需要承认的是，由于她的整块腹部是那般得不显一丝赘肉之感，虽已在巨伟黑炮对性器深处的扩张作用下而凸显出某种移动中的诡谲轮廓，却仍能在其表层肌肤上依稀分辨出三条走势近似横直的微妙沟壑。
　　“很好，那沐雪你告诉我——与我隆成元一相比，你丈夫洛安杰是个怎样的人？”
　　巨阳黑魔继而压在身姿高挑的赤裸人妻身上，以一道高过一道的勇猛的势头持续性顶撞起对方的子宫尽头。
　　至于他的整对背阔肌，某种程度上而言，则如中古年代的巨型阔盾般厚实得不可撼动。
　　“啊……啊啊……那还用说……啊……与强大无比的你相比……我丈夫他……他根本就是个……啊……无足重轻的废物而已……啊……三两下就被那些幻影宗的杂兵打倒不说……啊……胯下的鸡巴也是长得又短又小……居然只有12公分出头……啊……根本就无法满足我在床上的需求嘛……”
　　联想到洛安杰在战斗那令人失望的表现，还有他在夫妻性爱中所展现而出的平庸性能力，辛沐雪在一阵娇喘呻吟声中，自是不假思索地道出上述之话。
　　与此同时，她秋波迷离的目光里则焕发出一抹夹杂着戏谑意味的亢奋色彩，似在为羞辱丈夫的行径而乐在其中。
　　“说得好，说得好。”
　　伴随着在言语上的嘉奖，隆成元一继而将阳具抽插的韵律硬生生提升到一个新的档次，他黝黑深沉的脸上也顺势抹上一种志得意满的阴暗邪笑。
　　饶是如此，辛沐雪却因沉浸于无边的肉欲狂潮中而完全没有察觉出对方有何异样。
　　不仅如此，她还无比贴心地将线条优美的矫健双腿交叉于黑色男子的强劲腰后，似想从性交伴侣的巨伟黑棒那榨取出更多的欲乐快感……
　　这里的和风庭院上演着你情我愿的火热性爱，而在遥远的狱门岛上，一场别开生面的男女交媾也快上演。
　　数天之前，怀着难以言明的矛盾心态，洛虹梅将身中奇毒的侄子带到了隆成胜武的住所，且礼数周全地说明了自己的来意。
　　胜一门门主听后，自是不会怠慢，立刻启动了解毒工作，并凭借自身那深如大海的灵能修为，很快便让洛安杰转危为安，且令其进入安眠休息的状态。
　　在洛安杰接受治疗的这几天里，洛虹梅既心系于侄子的安危，又在心底纠结于某些难堪羞人的念头。
　　可不管怎样，在某个夜深人静的时分，她终于像是想通了些什么似的，旋即取下鞋袜，并双手推开样子古朴的白色纸拉门，赤裸着一对精雕玉足步入了隆成元一的房间。
　　“洛女士，看样子你心意已决，决定与我双修了？”
　　闻觉到房里轻然而现的女体芳香，黑色男子缓而睁开双眼，且嘴角带笑地问着对方。席地而坐的他，犹若透着股不动于山的神采。
　　“确实如此，隆成先生。如果你现在有时间的话，就让双修尽快开始吧。”
　　被对方轻而易举点破其心中之事，洛虹梅的语气旋即显得有些忐忑不安起来，原本宁静安然的眼神，则更是顺势蒙上一层游离逃避的意味。
　　“这真是再好不过的事了。要知道，根据你我在半个月前达成的协议，你与你好友西尔莎必须打倒我那两位灵能深厚的和服女仆，才能得知你姐姐洛晴，还有清水门上一任门主辛映月的真正下落。可考虑到你……还有西尔莎，与我那两位女仆之间的实力差距，选择与我双修，方能快速缩小……所以我很高兴你能想通这一点。”
　　宛如在盖棺定论一般，隆成胜武转而身体力行地高昂站起，且当着对方之面，将一身和服豪迈脱下。
　　不消片刻，一具毫无衰老褶皱之色的魁梧雄躯旋即展露于洛虹梅眼前，其身上的每一块铮亮肌肉，竟然都有攀岩巨石般菱角分明，更在某种程度上而言，透着诸多年青人类男子都望尘莫及的强大力量。
　　两人对视些许，气质佳人也有所表示，继而将精细玉指伸向了自己的外衣纽扣。
　　今天的她身穿着一套做工细致的深蓝色西服，举手投足间散发着令人着迷的端庄气质，可伴随其上衣纽扣尽数解开，从领口处到肚脐眼的雪白春光，竟然以一览无余的狭窄态势尽收于隆成胜武的眼底，犹然昭示着这套尺度保守，且看似宽厚的女装西服，实为洛虹梅身上仅有的遮体衣物。
　　未等面露好奇之色的黑色男子猜出了所以来，洛虹梅便不吊胃口地主动揭晓答案，但见她将左右双手分别把握住西装上衣的门襟与里襟，并动作轻缓地往两边拉开，将遮掩下的曲线胴体渐露真容地展示开来，最后更是在悄然松手间，让这件深蓝衣物优雅坠地，从而彻底离开了它原先所守护的洁白玉体。
　　隆成胜武的眼神旋即便变得火热起来，其本人的嘴角处也继而泛起一阵不怀好意的贪婪笑意。
　　至于继续站立于他面前的半裸佳人，则像是彻底认清自己此时前来的使命一般，并没有让窈窕修长的双臂横摆于浑圆胸前，反而知心顺意地将手伸向腰间的皮带，继续着撩人心扉的宽衣解带之旅。
　　在此情况之下，洛虹梅的一对E 罩杯成熟美乳，也自是连同着毫无瑕疵的上半肉躯，毫无秘密地接受着对方的目光审视。

第5章 淫欲的双修
　　洛虹梅一边揣摩着隆成胜武的好色心思，一边动作柔雅继续着罗裳轻解，很快即让仅剩的西装长裤徐徐坠地，从而让自己的整副妖娆肉体彻底解放出来。
　　需要指出的是，得益于多年的武道训练，她的整段腰腹自是柔韧且不失窈窕优美之色，其矫健匀称的腹外斜肌，更是在腹部两侧接近盆骨的上方处，凸显出一条近似V 形走势的人鱼线。
　　“真是有趣的着装搭配。”隆成胜武手势一起，示意对方过来，且刻意而为之地问道，“不过洛女士……你能告诉我吗？你今天不穿内衣内裤便前来与我双修，是因为想我的大黑鸡巴想疯了吗？”
　　“那……那是因为我听闻有人说过，若要双修之效更佳，是离不开淫荡氛围的支持。”
　　洛虹梅的回应颇有些避重就轻，其晶莹闪亮的眼角处也弥漫起情欲的朦胧之色。
　　虽说如此，她本人依然知心会意地走了过去，从而让高挂于胸前的颤抖美乳，随着步伐的节奏荡漾出勾魂荡魄的乳波。
　　“啊……隆成先生……你的手好热……”
　　刚一驻步停留于隆成胜武跟前，洛虹梅的饱满左乳便在猝不及防间，被对方的火热右手所覆盖。
　　一连串刺激性电流更是通过神经末梢传递于她的脑海里，令这位春光大泄的欲望佳人发出亢奋的轻吟之声。
　　“洛女士，不妨告诉你一点。若你真想此场双修之成果变得富有成效的话，那你更应该放开道德的枷锁，以彻底忘我的心态投身于这场性爱当中。”
　　犹若在好意提醒着对方一般，隆成胜武胸有成足地加重了对丰厚左乳的挤压力道。
　　一时之间，洛虹梅的欲望喉音更显凄迷之色，而在她那张近似鹅蛋之形，且又带有些许菱形意味的美颜玉脸上，一抹难以启齿的酡红春潮也在弥漫而起。
　　“啊……啊……果真如此吗？”
　　感受着直入心扉的撩人快感，洛虹梅顿时双眸微闭，且摇摆不定地询问。
　　而位处于她颈后及其上背的斜方雪肌，则毫不费力地在空气中勾勒出一对利落窈窕的三角轮廓。
　　“童叟无欺，千真万确。”
　　隆成胜武得寸进尺地把玩起洛虹梅的挺翘左乳，将其揉捏出各式自己想要的形状。此外，他还不忘以语意诚恳的用词打消对方的顾虑。
　　“啊……啊……既然如此……啊……那双修一事，就尽听从门主的安排好了。”
　　意乱情迷的一刹那，洛虹梅犹如隆成胜武所提议的那样，像是真得放开自我一般，赫然轻柔转身并神色迷离地背对起对方，不加抗拒地落入了黑色男子的火热怀抱之中。
　　另一方面，隆成胜武也没有闲着，但见他的粗糙左手在继续拿捏把玩着洛虹梅的丰满左胸之同时，其同样宽大的右手也没有闲着，赫然四指微微分开，且顺着对方的腹部中线向下掠过，直取那已然泛起淫湿光亮的花蕊穴口。
　　就这样，在隆成胜武的双手爱抚之夹击下，洛虹梅的娇喘之声越来越向着失控的方向发展，整个人也在忽如其来的一记淫叫声中，迎来了让她倍感羞人的愉悦潮吹。
　　稍一片刻，迷欲佳人低头目视起双腿下被淋湿的木质地板，顿时心生五味陈杂之意，其红霞满城的脸上，也透着一股惊讶之色——自己居然会放荡成这幅模样。
　　在这之后，隆成胜武毫无征兆地双手一松，依附于他怀中的洛虹梅，便像失去了倚靠的牵牛花一般，骤然全身发软地瘫倒在地，可也不知是不是命运的使然一般，竟然不巧不合地摆出副四肢伏地的低下身姿，其一对界限分明的大小圆肌，还有冈下肌，似乎还因先前的高潮刺激而微微发颤。
　　既然洛虹梅已然做出投怀送抱式的后入姿态，那么隆成胜武自不会辜负对方的一番好意。
　　于是乎，他便在微微一笑间半蹲下来，且挺着顺势待发的胯间巨物，以此挤开两片香艳成熟的阴唇，从而挺进了那段令他梦回牵绕的精致肉穴，也让曲线毕露的欲望佳人在这个不甚平静的夜晚里……飞升到了愉悦的山巅之上。
　　半个月后，态势依然难以明朗，尤其是辛沐雪与隆成元一，此两人像是彻底忘却自己前来扶瀛国的目的一般，继续蛰伏于那座隐秘的和风庭院里，三天两头地进行着难以启齿的双修之举。
　　即便是在骄阳高照的白昼时分，绝色人妻也没有忘记与身材魁梧的巨阳黑魔行进着肉体上的欢好，就好比如现在，辛沐雪便玉体横陈着一副高挑苗条的迷人身材，且独木成舟地以修长左腿屹立于地，还阴户大开地接受着黑根巨蟒的凶猛抽插。
　　至于她的美白右腿，则自是毫无意外地落入了对方的左手之中，且被半抬而起，以此被隆成元一摆出副站立式的交媾体位。
　　虽为男女同房中比较常见的单腿站立式的交媾体位，可或许是能两人能进行双目对视这一缘故，但见辛沐雪居然比之以往更无下限地放开自己的心性，似完全投入了无耻荡妇这一角色，但见她在心安理得地大力承欢之余，还不忘百口常开地诉说着对丈夫的羞辱之言。
　　“啊……啊……元一……你实在太厉害了……啊啊……在……在我体内都已经……内射了好几次……啊……居……居然还是那般的……坚硬火热……啊……啊……根……根本就不是那个射精一次……便……便会软绵不举的废物所……所能比拟的……”
　　在阵阵连绵不绝的娇喘呻吟中，辛沐雪断断续续地说着，似完全沉迷于肉欲的快感之中，丝毫不负一派门主所该有的端庄克制之色。
　　当然，得益于精益求精式的武道训练，她的背阔肌自是显得紧致且依稀可见，整条凹陷向里背脊线，则顺应着人体脊椎的走势，起始于颈脖的末端处，继而往下勾勒出一条近似S 形的曲致沟壑，最后止步于臀部上方。
　　“是吗？只不过沐雪啊……我倒想问你一件事。”隆成元一恶意满满地说，“如果你我间的双修之事被你丈夫所得知，他还为此质问于你，你又该如何回应他呢？”
　　话到此处，黑色男子颇有深意地放缓了抽插的节奏与力道，表明上是为减少了感官上的刺激，以降低肉欲快感对绝色佳人的神智干扰。
　　可从另一方面来看的话，他这般做却像是为了制造更多的空虚之感，从而让对方体会到若真得在性爱中失去这根大黑鸡巴的馈赠，又将会经受起怎样的煎熬与困扰。
　　果不其然，辛沐雪像是害怕会失去最为宝贵的身外之物似的，赫然口不择言地说道：“啊……啊……我只会那样子告诉那个废物……洛安杰呀洛安杰呀……就……就是因为你的下面长得太过细小了……啊……再加之耐力严重不济……啊啊……所以自无法在床上满足我的需求……啊……且正……正因为如此……我才会选择与隆成元一进行双修……没别的什么缘由……就……就仅仅因为他有一根又粗又长的大黑鸡巴，且耐力十足……啊啊……”
　　听到满意的答案，隆成元一旋即将抽插的韵律及其节奏重回到先前的水准，而辛沐雪的回应言语也被起伏不定的淫叫之声所淹没。
　　此外，在这位绝色人妻的心里，竟然也有意或无意间为自己作着饱含开脱之意的辩护……
　　“安杰……别怪我与他人苟合之时，还说着这般损你的话。要知道，我这么做可是为大局出发，我靠双修恢复体能的速度越快，就越能早日刺杀掉幻影宗的宗主，从而化解掉敌人对本门的威胁。再说了，与隆成元一的大黑鸡巴相比较的话，你的小肉棒就是那般的毫无存在感，不是吗？”
　　想到此处，但见辛沐雪愈发沉迷于肉体双修所带来的无边快感中，整个人也像是性情彻底外放一般地，奋而顶着越来越强烈的感官刺激，骤然万般勾魂地请求道：“没错没错……就是这样子……就是这样子啊……再大力点呀……啊……元一……你插得沐雪真得好爽好爽啊……根本就不是我丈夫那个小鸡巴废物所能望向其背的……”
　　某种程度上而言，辛沐雪此时的痴缠蜜语，就如于世界上最为令人发狂的性药，赫然驱使着隆成元一马不停蹄地增强了粗黑巨棒对整个子宫花房的顶撞力道。
　　一时之间，绝色佳人的窈窕身姿更显修长挺拔，而以从容之势驾驭着她的巨阳黑魔，则愈发彰显出股强不可挡的雄壮态势，其一对盘踞在后腰下方的恐怖臀大肌群，更是有如磐石般沉重。
　　终于，在黑根巨炮的雄液释放下，辛沐雪自是毫无意外地收获了次销魂之极的感官高潮。
　　而在双方性器皆同时停摆的情况下，也不时有浑浊之至的淫液，见缝插针地从肉体交合的间隙处四溅而出，顺势滴落于附近的木质地板上，好似正在诉说着一股怎样都难以平复的火热情欲。
　　在这之后，隆成元一的黑色双手又是骤然一松，整个人也毫无征兆地将尽享其福的巨阳黑屌整根抽离而去。
　　失去了此雄伟巨物对整条阴道的充实，被阻塞已久的湿热淫水，竟有如冲垮河堤的欲望洪流一般，顺势从红肿娇艳的蜜穴口处倾泻而下，直截了当地浇灌在两人脚下的草席地板上。
　　与此同时，辛沐雪也像风中的花瓣一般，瞬间全身无力地软瘫下来，且小腿半开地跪倒在黑色男子面前，还让残留着高潮余温的爱欲情液，以涓涓细流之势从一片狼藉的阴道口处流畅而出，继续在对方面前展示着这一羞人至极的姿态。
　　另一方面，房间里的氛围则犹若于淫雨细润般宁静，可在这几近无声的时刻背后，似又在酝酿着什么新的东西。
　　至少在当前，辛沐雪便没有马上站起来的意思，反而在自身喘息之声有所加重之同时，依然目光蒙尘地注视着矗立于自己眼前的粗长黑炮，像是在某种馈赠而感恩戴德。
　　平心而论，在这场性爱中，隆成元一的大黑鸡巴虽已在辛沐雪的花房深处宣泄过好几次，且让对方体会了多次大小高潮，可依然没有丝毫疲软下来的迹象，还耀武扬威地勃起竖立着，就好比如座直破云霄的黑色巨塔般那样……而雄伟得不可撼动。
　　得益于外观尺寸上的骇人表现，隆成元一的乌黑龟头自是显得硕壮且浑圆，再配上其深邃开口的马眼，某种程度上而言……可谓直透出股龙头噬人的感觉。
　　此外，他的阴茎棒槌上也是盘根错节，其火热褐黑的表皮上，直缠绕着条条狰狞突兀的青筋，不得不让人联想到那种布满蔓藤的坚硬树干。
　　至于其垂挂在耻骨下方处的一对阴囊卵袋，比之寻常人类男性之同类性器的话，也自是要显得沉重浑厚得多，且蕴藏着非同一般的分量。
　　可以说，之于这世上最为放浪不堪的雌性来讲的话，隆成元一的大黑鸡巴无论从哪个方面来衡量，都有着非同一般吸引力。
　　或许正因为如此，辛沐雪在被夹裹于高潮的风暴数次之后，也终于神色眷恋地伸出湿滑柔软的香舌，自发式地在对方的粗黑雄物上舔弄起来，虽然其浪迹不堪的湿热表皮上，尚残留着这次性交所带来的浑浊痕迹……
　　辛沐雪与隆成元一在扶瀛国的这座和风庭院里三天两头地进行着难以启齿的男女双修之事，而在千里之遥的狱门岛上，洛虹梅与后者的父亲，即隆成胜武，又何尝不是在干着同样的事。
　　虽说如此，可由于坚信自己始终在为大局着想，再加之肉体双修所带来的高潮之乐又确实是那般得诱人迷醉，那自己又为什么要加以拒绝呢？
　　本着上述之想法，洛虹梅自是毫无意外地接受了隆成胜武的色欲邀请，并最后一丝不挂地跨坐于对方的胯上，且双腿分开地接纳着黑根巨蟒的完全挺入，从而心甘情愿地配合着眼前的黑色男子，与其一同摆出副男下女上式的骑乘体位。
　　此外，她还不忘身体力行地主动摇曳起整副丰满窈窕的迷人肉体，顺势收窄整条蜿蜒悠长的湿热阴道，加紧了对整根粗黑的包裹与夹弄，在隆成胜武感受到天堂一般的刺激之余，也好让自己能更早地攀上高潮的巅峰。
　　可以说，洛虹梅正以彻底忘我一般的心态投身于这场男欢女爱，而房间里完全由她所发的阵阵婉转呻吟，也自是显得绕梁连绵且余音不绝，甚至有些许如幽灵一般已然穿过纸质拉门的阻隔，继而回荡在整座偌大的和风庭院里，像在诉说着某种压抑已久的欲望。
　　不知不觉中，和风庭院的古朴走廊里竟然多了一位气质非凡的来访者，可挺拔如玉的她，在循着欢愉之音的传递方向来到房外之后，却又突地停下脚步，颇有些忐忑不安地站在了门前。
　　而显得颇有意思的是，此时此刻，在温暖灯光的作用下，这位留着一头红色中长发的英姿丽人，完全可以透过不甚厚重的纸质房门，察觉到房里那一对正进行着原始本能之举的雌雄身影。
　　“罗伊德女士，你深夜来到狱门岛这，且不动声色地拜访此地，却又不想打断我与洛虹梅的好事，莫不是也为了你我间原先所达成的双修协议？”
　　毫无征兆间，一股浑厚深沉的男性嗓音以无比淡定的势头响起，似悉数点破了西尔莎此次前来造访之目的。
　　另一方面，在这星光黯淡，其清寒月色隐没于无边乌云的昏暗夜空之底下，一具高大无匹的雄性身影也顺势出现在对方背后，并屹立于冰凉坚硬的石质地面上。
　　“确实如此。”
　　说话的同时，西尔莎旋即有所准备地转过身躯，可随之微微一怔并僵住在原地，整个人也显得有些不知所措，两抹象征着羞涩之意的酡红则在其精干无瑕的双颊上弥漫而起。
　　这也难怪，站立在她面前的光头男子虽是隆成胜武的黑色分身，可这个黑色分身却与房里的黑色本体一样，赫然开门见山地以全裸之势站立于此，似完全不把再寻常不过的见面之礼节放在眼里。
　　“既然想与我来场肉体双修，那就少婆婆妈妈了。西尔莎，把全身衣服都给我脱了吧——就在这里。不过说真的，在这近一个月里，我还真得挺想念你的那副火热身躯呢。”
　　隆成胜武的口吻显得粗鄙且下流，整个人也将粗壮双臂交叉于胸前，从而彰显出一派胜券在握之势。
　　而在点点黯淡星光的映衬下，他手臂末端的三角肌勾勒出爆炸性的线条与轮廓，也仿若给这位黑色男子的厚实双肩蒙上了一层可怕的肩甲。

第6章 淫欲的双修II
　　面对隆成胜武言语上的点破及其要求，西尔莎虽依旧沉默示人，可其本人还是在面色泛红间，继而抬起精细有力的双手，伸向了外衣的纽扣……今天颈脖柔雅的她，穿了件紧致利落的牛仔拼接夹克。
　　至于此件衣物的色泽质地，则为温和浅蓝与低调灰白的组合。
　　另一方面，伴随着西尔莎的手起手落，镶嵌在夹克门襟上的金属纽扣，已然一颗接一颗地被解开来，整个过程虽稍显缓慢，可更不带丝毫拖泥带水之势。
　　待时机一到，做工细致的夹克外衣，便在一对匀称玉手的解放下，往两边翻了开来，然后毫无意外地在重力的作用下徐徐坠地。
　　失去了牛仔拼接夹克的遮掩，一件尺度不甚开放的粉色花呢吊带背心随之显现开来，并陡然显露出女主人那乳沟上方到锁骨以下的区域，外加整对矫健修长的手臂，算是令她小露无瑕春光一把。
　　可接下来，西尔莎在解除外衣的束缚后，又马不停蹄地开始了对牛仔拼接半裙的祛除，犹若透着股一气呵成之势。
　　类似于那件跌落于木质走廊上的牛仔拼接夹克，穿戴在西尔莎下半身处的牛仔拼接半裙，其色泽质地，实则也为温和浅蓝与低调灰白的组合。
　　不过叫人玩味的是，它并没有像那些平时再保守不过的拖地长裙一般，将女主人的整对挺拔玉腿都尽数遮掩住，而是大方冉冉地止步于后者膝盖上方些许，从而也在告诉着眼前的巨阳黑魔——西尔莎在自己的挺拔双腿上穿戴有一层半透明的黑色丝袜。
　　不一会儿，碍手碍脚的牛仔拼接半裙，已被西尔莎随手弃之于走廊上。
　　而在这令人喉间梗塞的紧要时刻，原先遮蔽着清寒明月的厚重黑云，竟在忽如其来的一阵清风吹拂下，随之消散大半。
　　就这样，柔和清凉的银白月光旋即重临这暗藏淫欲之迷的庭院，且不动声色地照亮了整座地处岛屿深处的和风庭院，也令到那位站立在屋檐下的半裸佳人，仿若被蒙上一层朦胧唯美的光晕。
　　在无瑕月光的笼罩下，西尔莎此时的一身半裸着装，在隆成胜武的面前更显诱惑之势，更直叫嘴角微微带笑的后者大开眼界。
　　原因无二，心思缜密的高挑丽人所选择的柔顺丝袜，并非为寻常的货色，做工细致不说，在紧密贴合前者的修长双腿及其丰满肉臀之余，上面还别出心裁地绣有不知名的植绒字母，活像是某位艺术家的灵感产物。
　　不管怎样，这条性感撩人的黑色丝袜终究止步于西尔莎的匀称腰际下方，没有逾越边界地高过女主人的小巧肚脐眼。
　　当然啦，透过那半透明的蕾丝材质，隆成胜武转而注意到对方所穿的蕾丝内裤。
　　而显得颇为玩味的是，类似于那件吊带背心，这件私密之物的色泽也为粉色花呢式，且时不时地透着股美艳之意。
　　不经意间，隆成胜武顿时微眯了下自己的金褐色双眼，其深邃的目光也逐渐变得炽热起来。
　　感受到对方赤裸裸的欲望，西尔莎并没有退缩，反倒像是了牵挂地先后勾起自己的左右小腿，将脚上的黑色玛丽珍鞋先后取下，然后勾下柔韧优雅的腰腹，且顺着那丰满肉体的起伏曲线，双手褪下了紧密贴身的半透明黑色丝袜。
　　至此，她身上的遮体衣物仅余两件而已。
　　似为接下来的举动感到为难，西尔莎的呼吸韵律竟变得有所沉重起来，她的光滑双臂则漫无目地下垂着，似没有将这场宽衣解带之旅进行到底的意思。
　　眼见如此，隆成胜武并没有放声催促，反而不动如山地呆在原地，且仗着难以形容的海拔身高，向地面投以一道浓重深沉的阴影，其脸上也挂着看破一切的惬意表情。
　　隆成胜武的耐心等待没有白费，其本人很快便迎来了他自己想要的结果。
　　西尔莎的修长手臂停工些许后，还是义无反顾地搭上了粉色花呢背心的两根细长吊带，并点弄着灵巧的指头往两边拨弄开来。
　　毫无疑问，失去了利落肩膀的支撑，这件吊带背心便如同于不久前那件牛仔拼接夹克一般，自上而下地徐徐坠地，顺势将女主人的整副上半身躯，且连同于整对足有F 罩杯之丰满的豪情巨乳……从束缚中尽情释放开来。
　　隆成胜武咧嘴一笑间，颇为满意地点了点头。
　　至于西尔莎，则像已然破除最后的顾虑一般，赫然毫不忌讳地迎着对方的火热目光，勾下火辣有余的矫致肉躯，顺着孤高玉腿的挺拔走势，将仅剩而下的蕾丝内裤褪落到脚踝处，然后更是在微抬小腿的优雅瞬间，将这最后的遮体衣物彻底抽离而去，并随手抛之于地。
　　在这之后，西尔莎居然并没有像某些惜肉如金之人那般做作，赫然吊胃口似地一手横在自己的诱人胸前，另一手遮蔽于自己的三角地带，反而两手交叉于自己的背后，且让双肩利落的正面身体一览无余地接受起对方的贪婪鉴赏。
　　当然啦，隆成胜武既见锁骨明显的赤裸佳人竟如此贴心，也终于迈出大功告成式的得意步伐，向前走了去，并踏上冰凉古朴的木质走廊，三步并作两步地来到卸下心防的后者面前。
　　两人对视片刻，隆成胜武并没有猴急而上，反而识得风情地腾出左手，且动作温柔地抬起西尔莎的美妙下巴，并低头与对方接吻起来。
　　而在双方嘴唇交接的那一刹那，迷情丽人也投怀送礼一般地伸出自己的柔嫩香舌，与黑色男子的贪婪湿舌顿时疯狂炽热地交织在一起，某种程度上而言……就恰如最为亲密的情人般依依不舍。
　　当然，隆成胜武的一对大手并不会真得在无所事事，但见他的粗糙左手在转移阵地，且在西尔莎的风姿美背上流连忘返之同时，其同样深黑浑厚的右手则顺着对方的背脊曲线的顺流而下，且刻意而为之地停留在了后者的臀部骶椎骨上方和腰椎连接处的两侧。
　　毫无疑问，胸乳浑厚的欲望佳人那里，也即是竖直肌的两侧，点缀着两处向下凹陷的美妙腰窝。
　　只可惜的是，隆成胜武的黑色右手在那一对妙不可言的圣涡上并无逗留多久，便又开始了新的旅程，最后自是欺上了西尔莎的紧致肉臀，还不忘在那上面激情十足地揉捏挤压起来，显得煞是爱不释手。
　　平心而论，后者的妙曼身材确实富含矫健挺拔之意，而腰腹矫健的她，也如同于某些神话传说里的远古女战士一般，拥有一身夹杂着柔和之美的流现象肌肉……可大有反差之趣的是，在这位留着火红长发的绝色丽人身上，却又生长着甚为傲人的迷情巨乳，还有弧度极为圆满的肥厚肉臀。
　　没错，西尔莎的臀部维度丰满异常不说，还是那种最为完美理想的桃心形，即能毫不费力地从背面勾勒出一种由上自下在悄然变宽的微妙轮廓，也能让她的匀称腰部被映衬出一种恰到好处的窈窕美感。
　　不仅如此，若从侧面观察的话，这位全裸佳人的饱满臀部不仅彰显出分量十足的肉欲之色，还毫不费力地透出种微微上翘的挑逗之意，像是在无时不刻间吸引着登徒浪子的双手前去把握亵玩。
　　只不过，隆成胜武并不是什么心无大志的登徒浪子，而是想彻底征服西尔莎身心的巨阳黑魔。
　　正因为如此，颈脖粗壮的他，在默然不语地结束与对方热吻之后，旋即快刀斩乱麻地双手并用，以迅雷不已掩耳之时将这位迷乱丽人一把抱起，令其横躺在自己宽阔的胸怀里。
　　而在此短短一瞬间中，伴随着其肌肉间拉升与挤压，黑色男子的一对肱二头肌则突兀得如即将爆开的豆角般可怕。
　　两人双目对视间，西尔莎竟如心鹿乱撞般地面色绯红且不加反抗，算是默许了隆成胜武的这般行径。
　　不仅如此，肉臀如桃的她，还恍然间流露出一种小鸟依人式的羞涩与无助。
　　或许在这位平时清冷飒爽的英姿尤物看来，只有像对方这般身形伟岸，且在帮中大权在握，外加拥有着一根硕壮阳具的黑色巨人，才拥有令她彻底臣服的霸气与资格。
　　不管西尔莎怎样想，隆成胜武已然横抱于她且顺着悠长冰冷的木质走廊，大步沉稳地走向另一间房。
　　不一会儿，和风庭院所特有的木质推拉门，即被双肩厚实的黑色男子缓缓拨开。
　　且伴随着庭院主人的缓步进入，房里的橘白点灯很快被他所开启，米黄色的木质地板上随之多了道看似你情我愿的身影。
　　至于被隆成胜武横抱在身的绝色佳人，旋即被前者细致温柔地给放了下来，可西尔莎却又像善变的魔女一般，赫然有所为难地往后退了去。
　　眼见异变横生，隆成胜武当机立断地向前逼近。
　　只不过这一次，他的动作不免有些霸道，赫然不经允许地以双手把握住西尔莎的左右手腕，且将其往上拉高。
　　紧接着，胸肌突兀的黑色男子再接再厉地将对方横推至米黄色的墙壁上，并直截了当地向后者索吻。
　　不过说实在的，隆成胜武并没有遭遇到自己想象中的二度反抗，反倒迎来了西尔莎的热情回应。
　　正因为如此，他选择了结束拥吻及其松开双手，以此能在眼前尤物的赤裸肉体流连忘返地爱抚起来。
　　失去了来自于隆成胜武的强力束缚，西尔莎的双臂旋即重获自由，可神色蒙尘的她，终究没有借着这难得的机会将对方推开，反而逆来顺受地接受起黑色男子的肆意摸索，其色泽为铁锈红色，且不免有所偏深的成熟双唇，在微微张开之同时，更是娇喘不息地焕发出源自喉间的感性了音。
　　不久之后，隆成胜武的右手已然向下探去，而背靠在墙上的美妙佳人，则开始不由自主地全身颤抖起来，从而迎来了更为剧烈的亢奋快感。
　　或许源自于肤色来得有所偏深这一原因，再加之自己的年龄已过35岁，若论西尔莎之私处颜色的话，确实比洛虹梅的要显得厚重些，是为带有些许棕褐之意的中深红色。
　　虽说如此，她的一对大小阴唇依然是那般得风韵成熟……靠外的大阴唇丰满如蚌口不说，加之被沾晶莹淫水，更是焕发出欲望十足的肉感。
　　至于那一对隐藏靠里的小阴唇，则如娇艳无比的花瓣般难堪拨弄。
　　不过最叫人引人注目的，终究是那颗点缀在阴道口上方的椭圆阴蒂，但见此时此刻的它，正因情欲的刺激而膨胀充血，恰如中心之处的小巧花蕾般诱人采摘。
　　怎样单靠撩拨之举将眼前的情迷佳人送进高潮状态，隆成胜武对此还是轻车熟路的。
　　正因为如此，他别出心裁地拨开了西尔莎的大小阴唇，且单刀直入地捕捉到对方的一整个敏感阴蒂，还不忘以食中及其无名三指为一组，不停地对其进行着夹弄与挤压，然后把握住转瞬即逝的宝贵时机，三指顿时以齐头并进态势的节奏发力，并恰到好处地捏了下。
　　就这样，西尔莎顿时双眸半开地仰天长吟起来，其姿态挺拔的一对玉腿则响应式地在微微发然，整个人也显得愈发依赖后背所靠的冰凉墙壁。
　　与此同时，她的修长双臂依然往两旁漫无目的地下垂着，没有做出任何意义上抗拒之举……虽然得益于多年的灵能武道修炼，那一对连接着的两条上臂及其精致双肩的三角肌群，也是那般的利落诱人。
　　不一会儿，隆成胜武的黑色手指审时度势地转移阵地了，旋即撇下原先遭受其揉捏把玩的欲望阴蒂，赫然别开生面地照旧以食中与无名三指为一组，堂而皇之地进入了蜿蜒狭窄的肉穴里头。
　　耐人寻味的是，三根粗黑手指的动作并不粗暴，它们并不想强人所难地把西尔莎阴道扩张到极致，也不想奋进心思地去到对方性器的最深之处。
　　相反的是，三根粗黑指头在隆成胜武的意志之驱使下，竟透着股令人意外的怜香惜玉之意……但见它们在通力合作之下，不时地在褶皱肉壁上来回挑逗与顶撞着，很快便给这位前凸后翘的曲线尤物，带来了阵阵令其无力抵御的极致快意。
　　在隆成胜武之无比娴熟的拨弄下，西尔莎的忘情呻吟已然向着新一轮的高峰迈进。
　　而在后者那微抬仰望的翠绿色双眸里，其富有格调的内眼角处，更是弥漫起一股即将宣泄而出的欲望之火。
　　而有意思的是，西尔莎的眼型是为丹凤眼与瑞风眼完美结合体。
　　正因为如此，她的这对精致双目，自是能毫不费力地将英姿清冷，还有优雅轻柔此两种大有反差之色的气质同时揉捏而成而不弥漫出丝毫违和之意。
　　不知在什么时候，伴随起隆成胜武将黑色左手中的粗长三指骤然抽出，西尔莎也迎来了自己的愉悦高潮，而她饥渴无比的淫霏下体，竟如突然决了堤的河坝一般，赫然欲望横流地向着前下方喷泄出一小股雌性阴水。
　　至于这位阴户狼藉的魅力尤物，则像是耗尽了全身的体力一般，且双腿发软地瘫坐在地上，还有所惊魂未定地喘着热气。
　　不过叫人瞩目的是，西尔莎现在的撩人坐姿竟流露出那么些柔弱之意，要知道，本已打算豁出肉体的她，是不会做出任何掩饰自身肉体之举动的。
　　但可惜的是，现在这位看似无助的迷离尤物，竟出人意料地将左前臂横置于饱满胸前，并轻握在自己的右上臂处。
　　虽说如此，可依然有些许散发着女体淫香的涓涓溪流，以润物细雨无声之势从西尔莎的双腿根部流淌而出，并浇湿着下面的木质地板，仿若在有意或无意间，与黑色男子一起嘲笑女主人的脆弱及其不自量力。
　　另一方面，像是获得了不得的胜利似的，隆成胜武旋即得意一笑，随之半蹲下来。
　　可顶着油亮光头的他，终究没有选择罢手，反而得势而不饶人地将西尔莎推倒在地，且将对方的碍事双臂轻松推开，然后挺着久候多时的大黑鸡巴，顺利无阻地插进了那条令他梦回牵肠的羊肠小道里。
　　于是乎，无力反抗的失落丽人又迎来了新一轮的高潮，双腿紧绷的她在高亢淫叫，可更在目光失神地呐喊道：“啊……啊……好厉害……真得好厉害……啊……隆成大人……你的大肉棒好……好像比上次变得更长更粗了……啊……而……而且干我时……用的力气也……也变得更大了……”
　　可以说，不管西尔莎先前心里有多么地颇不情愿，且有多么地在暗地里抵触着隆成胜武，可现在眼梢如春的她，就真得化身成了位懂得顺从对方的爱欲宠妃，从而尽情承载着黑色君王的大力征伐。

第7章 春宵一夜
　　样式古朴的和风房间里充斥着勾魂荡魄的呻吟之声，而在隆成胜武的大力征伐之下，西尔莎也心思荡漾地用各式淫乱言语作着热情的回应。
　　不经意间，身强力壮的黑色巨人旋即架势一变，势大力沉地让眼前的全裸丽人侧卧在柔软的榻榻米上。
　　至于他自己，则审时度势地侧卧于性交对象的背后，且用贪婪粗糙的右手轻抬起对方的利落左腿，然后继续挺动着胯下的巨阳黑炮，并以侧交式体位顶撞起西尔莎的深宫花房。
　　“啊……啊……好……好舒服……难……难道……这就是双修的感觉……啊……啊……隆成先生……请……请你再大力点……”
　　感受着源自于阴道内里以及子宫尽头的官能快感，西尔莎自是情不自禁地呼唤出请求的言辞。
　　而值得琢磨的是，在这位性感尤物的正前方，实则还摆放着一具长宽适宜的全身镜，且恰到好处地将她与光头男子的做爱情景尽收于清晰干净的镜面之中。
　　“明……明明是因为实力的提升需……需要……才为了与隆成胜武进行双修而已，可……可我居然会这么沉溺于性交所带来的感官快感中……难……难道镜子里的这个红发女人……才……才是我灵魂本性的真实体现——一个全力追逐于肉体之乐的放荡雌兽罢了？”
　　目视起镜子里那双颊酡红的自己，西尔莎旋即在扣心自问之下，发出了一番难以启齿的感叹。
　　她的一对修长且优雅的肱二头肌，似也因此而微微发抖了起来。
　　如果说做工不菲的全身镜如实反映了西尔莎的情迷心境的话，那么它也切中要害地展现出隆成胜武的征伐决心到底有多强烈。
　　至少，掌控着怀中佳人的他，其一整条尺寸骇人的黑根巨蟒，便随着抽插的节奏与力道，频繁整根尽没于对方的性器深处，从而在后者的小腹处蠕动出某种进退自如的外凸轮廓。
　　于是乎，在隆成胜武的深度耕耘下，西尔莎可谓多次被他送上高潮，其不绝于耳的欢爱之声，更是断断续续地持续了好几个小时。
　　另一方面，在某个疯狂至极的深夜过去后，辛沐雪也转而结束了自己与隆成元一间的双修行径。
　　不知不觉中，她与后者踏上扶瀛国的土地已有半个月出头，而发生在此两人间的性交次数，则更是多达5 次之多。
　　可以说，在不明真相之人看来的话，清水门门主无非只是个欲求不满且以打倒强敌为借口，并与黑色情人到国外频繁幽会的放浪淫娃而已。
　　可不管怎样，幻影宗总坛终究在某个星光黯淡的夜晚迎来了自己的强敌。
　　不久后，伴随着一阵声东击西的骚乱四起，拱卫总坛的幻影宗门徒很快便被数个神出鬼没的黑色身影引开，并在追击身份不明的入侵者中逐步分散开来，最后更是落了个被各个击破的下场。
　　至此，隆成元一已然完成了自己的工作——为辛沐雪的刺杀行动创造难得的机会。
　　而穿着一身漆黑夜行服的他，则转而在几个奄奄一息的幻影宗门众面前摘下了自己的覆面式头盔，显得颇不忌讳。
　　毫无疑问，后者中有人识得光头男子的身份，于是质问其对方为何要相助夏华国的清水门，且置自身的扶瀛国人士这一身份而不顾。
　　耳闻此言，隆成元一也不含糊，旋即以再现实不过的语气说道：“真遗憾，像我这种人，是完全没有国家归属感的。只要利益使然，我可以毫不犹豫地放弃我的扶瀛国国籍，转而投靠到夏华国那边，甚至毫无心里负担地与某些扶瀛国门派为敌。”
　　解释完毕，隆成元一也没有痛下杀手，而是气定神闲地戴好覆面式头盔，且大步流星地走向荒野路旁的一出茂密丛林里，不消一会儿即隐没于众人的视线之外。
　　在幻影宗的总坛里，幻影宗的宗主也终于迎来了真正的敌人——随先前那位黑色巨人而来，且同样身着黑色夜行衣的另一位刺客。
　　只不过大有不同的是，隆成元一的黑色夜行衣并没有彰显出纯粹的皮质风格，反倒像混杂了好几种朴实面料，以此将他的魁梧身材衬托得更为厚重……不仅如此，上面还镶嵌着些许轻薄紧固的甲胄状护具，在尽可能地为穿戴者提供更好的保护之外，却又更不会削弱后者的行动能力。
　　如果说隆成元一今晚所选的夜行着装透着股压迫性气质的话，那么他同伴的黑色夜行衣……便或多或少地流露出性感轻挑的意味了。
　　只因那是件再明显不过的高端皮质紧身服，没有任何保护性薄层甲胄不说，它还无不贴心地紧密贴合其穿戴者的肉身，像是在刻意而为之地将对方的傲人身材勾勒得更为前凸后翘，还想告之他人……穿戴者是位身姿妙曼的媚骨女性。
　　虽说如此，得益于自身气场的强大，上述这件黑色夜行衣并没有给这位身份不明的女性的刺杀行动带来多大的困扰。
　　实际上，幻影宗宗主眼见刺客来到自己面前之后，便已经感到如临大敌了，根本就不会联想到战斗以外的东西。
　　而拱卫于他的精英近卫，更是首先发难地向眼前的敌手发动进攻，可伴随着后者一阵手起刀落，很快便就此毙命。
　　不明刺客的身手固然令幻影宗宗主的惊诧，不过叫他为之震惊的，却是对方那摘下黑色眼罩的反常举动。
　　不过正因为如此，后者总算得知入侵者的真实身份了——竟然为清水门门主辛沐雪……可这也太不合常理了。
　　要知道，辛沐雪已经在半个多月前的恶斗中元气大伤，根本不可能在短短时日里就能恢复成往日的巅峰战力了，可前者先前那凌厉如昔的身手，却又不得不让幻影宗宗主推翻原先的论断。
　　通过与隆成元一的多番双修，辛沐雪自是恢复了往日的元气，某种程度上来讲，她此时的战力其实还更胜以往。
　　相比之下，幻影宗宗主就没那么好运了，位高权重的他实则年事已高，其相貌外表更是彰显出一股白发苍苍之态。
　　另外，这位老者自半个多月前的恶斗中身受重伤之后，直到现在也未能痊愈，其元气更远远谈不上恢复如初。
　　即便如此，面对前来刺杀自己的强敌，幻影宗宗主并没有后退，反而凝神应战。
　　只可惜的是，源自于战力恢复程度上的巨大差距，令他不消几个回合即被辛沐雪轻松打倒，其不堪重负的苍老心脏更是被对方的凌厉一刀所贯穿，不再跳动……
　　就这样，伴随着当代幻影宗宗主的死去，幻影宗不久后陷入了群龙无首的境地，继任者们无心为死者们报仇，更没什么闲情与胆量去找清水门与胜一门的茬，倒是醉心于窝里斗，好让自己爬上最高位。
　　另一方面，辛沐雪在当晚刺杀成功后，旋即选择了全身而退，并凭借着利落娴熟的身法，从容不迫地离开了乱作一团的幻影宗总坛，随之悄声无息地隐没于地势复杂的一片茂密丛林里。
　　辛沐雪与隆成元一所选择的会合地点，依然为两人原先入住过一段时间的和风庭院。
　　临危不乱的光头男子似乎首先抵达了目的地，但见他架势沉稳地走进了昏暗无光的卧室里，继而摘下了头上的覆面式头盔，并一一卸下穿戴在身的轻质甲胄，然后将整套所破损的战衣缓缓褪下，从而显露出一副强而不倒的魁梧身躯。
　　“元一，你安全回来了。”
　　伴随着一抹暗带关怀之意的柔和女声响起，从卧室的某个黑暗角落里，走出了一缕步伐轻盈的窈窕身影。
　　“这自是当然，幻影宗的守卫人多势众又如何，还不是一样被我的声东击西之计弄得晕头转向，落了个被各个击破的可悲下场。对了，沐雪你也刺杀成功，成功干掉了那个不知死活的老头了吧？”
　　察觉出背后之人的真正身份，隆成元一赫然赤身裸体地转过身，且毫不忌讳地打开了黄白色的吊灯。
　　类似盘踞于自身上臂正面处的肱二头肌，他的一对肱三头肌实则也流露出足够多的狰狞之意。
　　“那个老不死本就元气大伤，加上又有你的帮助，如果我连那家伙都处理不掉的话，那我还不如退位让贤，把清水门门主的位置交给他人来坐好了。”
　　辛沐雪微微一笑间，摘下了用以掩饰身份的暗色眼罩，并将之弃于身边的一具浅色木柜上，还不忘用某种流露出邀请意味的秋波目光凝视着面前的黑色巨人。
　　“既然刺杀成功，那看样子你我得早日离开扶瀛国且回到夏华国去。说不定……这将是你我在这里所渡过的最后一个晚上……”
　　隆成元一顿时语带深意地走向辛沐雪，并逾越边界一般地抬起黑色的右手，继而轻搭在对方的精细拉链上。
　　面带微笑的他，似完全读懂了绝色佳人的暧昧性神情到底意味着什么，。
　　“元一，你说得也对，此地确实不宜久留。只不过……考虑到幻影宗的首领已死，想必他们已经乱作一团了，所以也未必有闲情前来追捕我俩。正因为如此……今晚我俩何必不干些其他有趣的事呢？”
　　在轻巧反问之同时，辛沐雪的犀利眉间旋即流露出一抹情欲的春色。
　　此外，她并没有心生反感地将隆成元一的轻佻右手打落，算是再明显不过地默认了对方的骚扰性举动。
　　“干些其他有趣的事……嗯，沐雪你可谓所言极是，所言极是……”
　　后面的话，隆成元一并没有再说下去，因为他已经拇指与食指并拢，并手捏住拉链上的拉头，且顺着整条牙链的走势，直截了当地往下拉了去。
　　伴随着一对对规整交错的链牙呈左右之势缓慢分开，但见一条春光微露的狭长地带旋即在辛沐雪的身上显现而起，波澜不惊地从她的胸口处延伸至其耻骨处。
　　触及到整条拉链的尽头，隆成元一旋即松手撤去。
　　辛沐雪见状，则在第一时间你以灵巧双手分别抓住被分开的拉链，并迎合且对方的火热目光，无比贴心将身上之衣往两边拉了开来，一时之间，不可谓不春光大泄。
　　似想迫不及地投入到接下来的男女亲热之行中，辛沐雪在略作停顿地勾魂一笑后，继续解除着黑色夜行衣的束缚。
　　在这堪比细雨润无声式的宽衣解带之过程中，她的一对肱三头肌竟隐隐透着股柔韧优雅之意。
　　如此这般，辛沐雪终于仅身着一套三点式蕾丝内衣的半裸之躯，得以傲然挺胸地站立在隆成元一面前，从而接受起对方的目光审视。
　　不过有意思的是，类似于那套不久前被抛落于地的女装夜行衣，绝色佳人的三点式蕾丝内衣居然也为暗黑色，犹若在有意无意间，昭示着她对某种颜色事物的偏好。
　　“沐雪，你真是越来越漂亮了。”
　　隆成胜武咧嘴称赞道，在他的上臂侧方，明显可见到一组不容忽视，且将肱二头肌与肱三头肌分隔开来的坚实肱肌。
　　“这自是当然，前段日子若不是三天两头地与你疯狂双修，我的身材样貌又哪会有新的提升呢？只不过在这个晚上……我不想与你双修了，不为别的，只想与你痛痛快快地大干一场……”
　　听其言语，辛沐雪似想打退堂鼓，可伴随着其语调一变，却又见她主动向前走去，并踮起自己白玉一般的精致脚尖，双手稳搭在隆成元一的厚重肩膀上，顺势面颊微扬地与对方来了个动情热吻。
　　在此过程中，欲望人妻转而闭上了自己的青蓝眼眸，至于她本人的灵巧嘴舌，则背德感十足地主动深入黑色巨人的湿热嘴腔里，与之交织在一起，激情得不分彼此。
　　在与辛沐雪进行着舌吻的同时，隆成元一的黑色大手实则也没有闲着，正趁着对方意情迷乱之际，慢慢地搭上了其难堪拨弄的蕾丝胸罩。
　　于是乎，当前者结束与眼前男子的动情拥吻之后，便发觉自己胸前的最后遮体之物，已然不知在什么时候不翼而飞了。
　　虽说如此，辛沐雪对隆成元一的这般“乘人之危”之举动并不反感，双眉舒缓的她，不仅继续享受起对方的触摸抚弄，还大方冉冉地默许后者的一只黑色大手挤进蕾丝内裤与自身肉体间的细微缝隙，从而让敏感万分的三角地带经受其粗黑指头的恶意挑逗。
　　可以说，在胴体丽人的蕾丝内裤上，完全可察觉出一副蠕动不已的手背轮廓。
　　“啊……啊……元一……你……你弄得沐雪好舒服啊……”
　　娇喘呻吟间，辛沐雪眼角迷离地双腿大开，且小鸟依人地背靠在隆成元一的怀里。
　　自然而然，垂挂于她胸前的一对E 罩杯丰满乳房，也逃不过对方的放肆把玩。
　　隆成元一继续以掌控一切的架势关照着辛沐雪的敏感三点，他前臂上一对界限分明的肱桡肌及其尺侧腕屈肌，尤其显得突兀吓人。
　　不久后，伴随着怀中佳人忽如其来的一阵惊呼之声降临，贪得无厌的光头雄性，已然毫无征兆地将对方仅余的黑色蕾丝内裤一把扯下扔掉。
　　没有了来自于蕾丝内裤的布料束缚，但见隆成元一的黑色大手有如彻底脱了缰的野马一般，赫然肆无忌惮刺激着辛沐雪的秘密花园。
　　数之不尽的爱液淫水，正透过他的指缝间涓涓流出，滴落于干燥冰凉的木质地面上，最后更是随着湿热指头的骤然抽离而喷薄而出，其势头之汹涌，堪比溃堤到来的奔腾洪流。
　　“呀啊……”
　　有如失去了全身力气一般，辛沐雪旋即轻吟一声，且双腿无力地瘫软在地，其一身洁白无瑕的雪肤玉肌上，尚残留着先前高潮留下来的情欲红晕。
　　然而未等她回过神来，同样赤身裸体的光头男子已然俯下自己的雄壮身躯，将这位眉梢微微下摆的绝色丽人压倒在柔软的榻榻米上，并趁热打铁地挺起顺势待发的粗伟巨阳，以男上女下的寻常体位挺进了早就狼藉一片的狭窄阴道里。
　　卧室里开始回荡起象征着原始本能的男女交媾之声，并透着再明显不过的肉体放纵之意。
　　面对隆成元一那往常如一日的猛烈征伐，辛沐雪投怀送抱地将两条柔情手臂纠缠在对方的上背之处，并五指大张地紧压住后者的坚实肌肉。
　　至于她的一对精致玉腿，则毫不安分地高扬而起，且以肌肉收紧的交叉之势牢牢固定在黑色巨人的后腰之处，煞是依依不舍一般。
　　毫无疑问，辛沐雪的动情回应，隆成元一自是能感受得到。
　　正因为如此，他便像个不想让女王失望的勇猛战士一般，赫然以更为卖力的力道与速度在对方的身上耕耘起来。
　　一时之间，赤裸人妻的凄迷呻吟愈发彰显出失控的姿态。

第8章 春宵一夜II
　　“啊啊啊……真……真得好大好粗……可在我里面顶可深了……啊啊……元一呀……你比我那个没鬼用的洛安杰真得强上太多了……要……要知道……那家伙的肉棒长度可是连你的一半都没有……啊……啊……以往与我做爱之时……能……能坚持十来分钟便……便已经是件了不起的事了……”
　　伴随着巨阳抽插运动的开始，辛沐雪立刻放开自我地呼唤出放荡不堪的声音，还深有体会地在言语中对某两位男性作着毫不廉耻的对比。
　　看样子，此时沉溺于狂放性爱中她，已完全不把丈夫的尊严当回事了。
　　另一方面，隆成元一依然沉渊如山地挺动着胯下的大黑鸡巴，始终如一地贯穿着辛沐雪的整条阴道，还以节节攀升的力道撞击起最为深处的子宫顶，从而为对方带来一道高过一道的快感浪潮。
　　需要承认的是，这虽是再寻常不过的男上女下式体位，可隆成元一却不像某个难堪大用的人类男性，偏偏能为辛沐雪带来非同一般的感官体验。
　　正因为如此，后者又转而意情迷乱地呻吟道：“啊……啊……没错……没错……就是那样子……再大力点……再顶深点啊……啊……我快疯了……”
　　在突如其来的一记高亢呻吟中，辛沐雪的声调分贝瞬间去到了一个新的高峰，直到好一会儿之后方才悠然回落。
　　而在她娇艳阴道与粗长阳具紧密贴合的地方，犹然可见些许按捺不住的银灰色的黑魔雄液，正见缝插针地从难以察觉的间隙处满溢而出。
　　显而易见，绝色佳人被人内射了，要说整个子宫花房所承受的分量……还真不少呢。
　　与此同时，隆成元一旋即毫无征兆地架势一变，盘腿坐立之间，猛然把辛沐雪一把抱起，令其坐在自己的粗壮双腿之上。
　　且值得留意的是，在此短促急进的变动中，他的粗黑巨阳依然用意十足地盘踞在对方体内，已然彰显出一股不小的控制欲。
　　虽说如此，可双眸涣散的欲望人妻却知心会意地将双手交织于光头雄性的后颈，并眼梢迷离地与后者对视起来。
　　在这眼带深意的交流过程中，她前臂处的肱桡肌与尺侧腕屈肌更显柔和动人。
　　“啊……啊……元一……你真得好厉害呀……明……明明都射过一次了……啊……居然还……还这么硬……根本就没有半点软下去的迹象嘛……啊啊……啊啊……真……真得比洛安杰不知强上多少倍了……啊……元一……我告诉你呀……像……像他那种家伙……平常与我做爱时……只要射过一次……就……就软得不行了……”
　　稍一会儿，在新一轮的男女交媾中，辛沐雪依然不留情面地数落着丈夫的种种不是，并乐于成见地继续涉及到男性尊严的敏感方面。
　　毫不客气地讲，在隆成元一面前，面色酡红的她越来越显得放纵不羁，并向着日益逾越底线的方向发展。
　　自然而然，后者索性将性爱的主动权几近拱手于对方，从而接受其摆布。
　　当然，在面对辛沐雪的这番盛情美意之时，隆成元一自是不会让对方失望。
　　于是乎，席地而坐的他便利用起自己的强劲双臂，以此轻而易举托起前者的轻盈身体，且令其来回上下地套弄起火硬粗长的黑根巨棒。
　　不过最叫人瞩目的，却是曲线毕露的赤裸佳人，在接受起黑色男子的任意摆布之时，她的一对浑圆乳房也随着运动的节奏，且好像在嫣红乳头的引领之下，从而上下翻飞出的阵阵勾魂荡魄的乳波晕浪。
　　许久之后，辛沐雪终于迎来了隆成元一的第二次狂暴内射，相比于上一次，她此次所承受的分量似乎来得更为惊人。
　　另外，由于快感连连的感官刺激一波接着一波，微喘热气的迷欲人妻连自己已然经历了多少次愉悦高潮，实则都没有搞清楚。
　　即使如斯，隆成元一似完全不想放过对方一样，赫然目光如炬地推倒了眼前的妙曼肉体，且继续进行这亢奋难耐的肉体之行。
　　整整一个晚上，辛沐雪皆在隆成元一的胯下婉转而呻吟，但见她时而在对方的大手抚弄下大声淫叫，又时而在其狂暴抽插之下喜极而泣，某种程度上而言，可谓流露出一种万千百态式的性爱沉溺之相。
　　可不管怎样，位高权重的清水门门主，终究还是在隆成胜武之子的炽热内射下，继而嘴角带笑地昏阙了过去，就如同她在做爱前所说的那样——“今晚不为别的，就是想与你痛痛快快地大干一场……”
　　隆成元一在扶瀛国这与辛沐雪进行着惊天动地的男女性爱，而身为他生父的隆成胜武，在近来的一段日子里也是艳福不浅，更在数天之后的某个夜晚里，同时接受起两位胴体尤物的性爱侍奉……西尔莎·罗伊德与洛虹梅，两位各具风情的绝色丽人，终于采纳了胜一门门主的“好心”提议，穿上两款样式大有不同的性感内衣，拉开糊有墙纸的木门，走进了一间和风卧室。
　　在那里面，巨阳黑魔与他的黑色分身皆盘腿坐着。
　　虽说西尔莎与洛虹梅很大程度上是为肉体双修而来，可这并不妨碍两人在各自的半裸衣着上耗费一番心思。
　　就比如胸怀F 罩杯之巨乳的前者，便为自己选择了套颇为大胆豪放的三点式情趣内衣，其色泽为象征着情欲的暗紫色不说，看起来也像是某些细窄丝带的结合体，仅刻意而为之地遮掩住女性的某些隐秘部位，顺带魅力十足地将其他不少妙曼部位展示于隆成胜武的视线之中。
　　西尔莎的胸罩部分尤其显得诱人，两条狭窄肩带从她的颈部两旁延伸而下，与另两条蕾丝细带相连接，却只吝啬无边地覆盖了包括乳头蓓蕾在内的敏感部位，然后便大方冉冉地将乳房内外两侧的大部分区域皆暴露于淫热的空气之中。
　　不仅如此，那两条与狭窄肩带相连接的蕾丝细带又轻轻地掠过乳根的下缘，最后在深邃乳沟的末端处交汇在一个小小的金属圆环上。
　　相比于上半身处的胸罩部分，西尔莎的T 型内裤实则在情趣程度上也是遑论多让，其小巧玲珑的正面部分恰到好处地挡住难看挑逗的阴部之余，赫然别出心裁地往身后延伸出四条，而非两条蕾丝细带。
　　上边一组呈深V 型走势去到了柔韧矫健的侧腰部位，下边一组则顺着腿根的微妙轮廓继续往身后走去……可无论怎样，这四条做工细致的蕾丝细带最后皆汇聚在同一条遮蔽于神秘股缝的狭长细带上。
　　西尔莎的情趣内衣固然显得春光无边，可从另一方面来讲的话……洛虹梅此时所穿的情趣内衣也足可称得上令人亢奋难耐，且同样像是某种细窄丝带的结合体。
　　只不过有所不同的是，后者的贴身内衣为连体式，而非类似于前者的三点式，其色泽虽为看似走淡雅之风的浅灰白色……然而这并不代表它没有将女主人的大半无瑕雪肤展露开来。
　　平心而论，洛虹梅的这件情趣内衣并不拥有肩带部分，正因为如此，它几近完美地将女主人那连带精细锁骨在内的性感双肩呈现在隆成胜武的眼前。
　　此外，遮蔽着乳头蓓蕾的是为一组其上端微微分叉的细窄丝带，而它俩在往下延伸些许，开放了丰满乳房的内外侧大半区域后，便直截了当地在其乳房的下端处又各自分叉出两条不同的路径。
　　内一侧的两条细窄丝带，不消片刻即汇聚在一起，从而形成了一个无比诱人的宽V 型区域。
　　即便如此，它俩却又迫不及待地往两边分道扬镳，且一路斜下地在侧腰处，即与原先外一层的细窄丝带合二为一。
　　可以说，此内外两侧丝带的这般时而分叉，又时而汇聚的转折走势，已经诱人眼目地在洛虹梅的乳房正下方的胸廓处，镂空出了一组规整正对的三角形露肉区域。
　　这还不够，四条细窄丝带在各自合拢为两条之后，继续着原先的倒V 走势，且往斜下方延伸而去，最后止步于骨感明显的髂前上棘处，还在这里分叉出两条走势各不相同的细窄丝带。
　　向躯体正面延伸而去的两条细窄丝带，最终在阴户部位合二为一，并与先前那对呈现出倒V 走势的细窄丝带共同构成了一个菱形镂空区。
　　自然而然，向躯体背面延伸而去的另两条细窄丝带，也在浑圆挺翘的臀部上合拢成了一条近似细T 字形的内裤。
　　眼见此两位身材俱佳的绝色丽人皆穿上这般春光大泄的情趣内衣上阵双修，隆成胜武与他的黑色分身顿时面泛有所失态的恶趣笑容，咧嘴间更是直透出着怎样都……按捺不住的贪婪之意。
　　虽说如此，西尔莎与洛虹梅依然下定决心一般，顺着对方的意思走了过去，且不作反抗地接受其黑色大手的爱抚。
　　就这样，两人很快自欲望的喉间焕发出高亢荡漾的呻吟之声，其妙曼肉躯上的丝带内衣，则更是难经折腾地被光头雄性一一褪下，且被对方随意无比地扔到了一边。
　　没有了衣物的碍手碍脚，隆成胜武与自己的黑色分身愈发肆无忌惮地摆弄起眼前的曲致肉体，还恶意满满地推倒西尔莎与洛虹梅，且打着双修的名号，满面笑意地让对方顺从起自己的意思，且相继摆出一副双乳贴地的四肢趴伏姿态。
　　在此情况之下，两位一丝不挂的欲望佳人，自是不得不高抬起自己的浑圆翘臀，且让本就淫水直流的嫣红阴道口，以更为情难自禁的美艳姿态，分别正对着一根已然顺势待发的大黑鸡巴。
　　可以说，这正是隆成胜武的用意。
　　此时此刻的他，在与自己的黑色分身跨开强劲有力的粗壮双腿，且胸有成足地半蹲下来之后，便挺动起胯下的粗黑巨物，就那般顺理成章地插进了仅有咫尺之遥的修长阴道里，还不忘直截了当地重击在子宫花房的尽头之处。
　　另外，或许是由于屈膝张力的缘故，但见两位黑色男子大腿上的股直肌分外显得突兀，而分列于此组肌肉左右两边的股内侧肌与股外直肌，更是在膝盖上方处彰显起一股沉甸甸的凶狠势头。
　　诚然，西尔莎与洛虹梅也拥有一身矫健柔韧的健康肌肉，但类似于另一位绝色佳人辛沐雪，其所偏所向的自然以界限柔和之风为主，尤其是那走势优雅的肌肉线条，总是浑然天成地透出一种流线型的修长美感。
　　正因为如此，在她俩的紧致大腿上，无论是股直肌，还是股内侧肌，抑或是股外直肌，皆浑然天成地融合在一起，相互之间绝不会透出丝毫界限分明的感觉。
　　另一方面，隆成胜武的抽插力道正一步步地加剧起来，其运动的节奏则在强劲臀肌的驱动之下，犹若被加大油门的引擎一般，顿时变得越来越躁动起来。
　　感受着黑根巨蟒所带来的无边快感，西尔莎也好，洛虹梅也好，皆语无伦次地淫叫不止，间中更是透着股难以掩饰的愉悦之意，好像在昭示着此两人已然完全沉溺于纯粹的性欲快感之中，从而彻底忘怀了自己当初为何而来，又为何而双修。
　　“啊……啊……好大……真得好大呀……啊啊……隆……隆成先生……请……请你再大力点……把西尔莎给……给送到真……真正的……快乐云端上去吧……啊……而……而且我知道……是你的本体在操我……”
　　不知不觉中，西尔莎的凄迷口吻中居然显现起一股小鸟依人式的渴求之意，着实很难令人想象起这位平时行事凌厉，且对主人辛沐雪万般忠诚的红发丽人，竟会眉间舒缓地发出那般勾魂荡魄的撩人之声。
　　“隆……隆成先生……啊啊……望……望你千万不要冷落了虹梅啊……要知道……我……我也是你的双修伴侣呀……所以啊……让……让你的大黑鸡巴再顶得更深一些……啊……再狠一些吧……”
　　从其言语上可知，洛虹梅也了解到此时操弄着自己的黑色男子，并非是隆成胜武的本体，而是其分身。
　　虽说被这般区别对待确实有那么些被冷遇之嫌，可双颊绯红的她就像当什么事都没有发生过，不仅没有展现出丝毫嫉妒之意，反倒比之好友显露出更为迫不及待的爱欲神色。
　　此外，显得意味深长的是，西尔莎与洛虹梅，在承受其隆成胜武及其他黑色分身之猛烈征伐之同时，此对交情匪浅的闺蜜好友也处于一种面对面的目视状态，且将对方脸上的痴迷神态皆尽收于自己眼底……若用句不怎么合适的话来形容此种情形的话，就好像两人都从彼此中找到了某种欲望的影子，并在它的牵引之下，一同堕入了那连绵不绝的快感深渊之中。
　　对于西尔莎与洛虹梅来讲，这注定是一个充满欲望气息的不眠之夜。
　　可也就在当天，辛沐雪与隆成元一又何尝没有经历过这么个相类似的夜晚……当时，她与他在刺杀幻影宗的宗主成功之后，已经回到了夏华国境内的望曦城，不过在踏进位居于城市郊外的辛家别墅后，却被独自留守于此的奈莉·艾森告之……由于有要事与胜一门的门主隆成胜武商谈，西尔莎·罗伊德与洛虹梅已在几天前已经前往狱门岛了，得些许时日后才会回来。
　　对于奈莉的这番说辞，辛沐雪自不会有任何怀疑，所以在梳洗一番后，便上床睡觉了。
　　隆成元一也若有所思地点了点头，表示着自己的信任。
　　不过在他即将动身前往自己的房间之际，西尔莎的年轻侄女旋即毫无征兆地对前者会心一笑，像是在传递着某种暧昧的信息。
　　魁梧高壮，黑色男子见罢，则同样用富含深意的微笑……向这位姿色迷人的金发美女示意。
　　毫无疑问，他自是懂得对方的先前的意思到底为何。
　　是夜，似在某种令人心生躁动之物的牵引下，辛沐雪迷迷糊糊地从柔软宽大的席帘卧床上苏醒过来了。
　　直到现在，她的丈夫洛安杰依然在狱门岛那接受着疗养，相信难以在短期里返回其身边。
　　不仅如此，一股断断续续的凄迷女声已然见缝插针地透过门缝，盘旋于这位白发佳人的耳边，令她在床上不停地辗转反侧间，更是难以二度入睡。
　　僵持片刻，辛沐雪终于起身下床，推开了卧室的房门，身着单薄睡衣地走了出去，然后循着呻吟之声的来源，去到了一间房门大肆敞开的卧室门口。
　　而在近段时间里睡在这间卧室里的，不是别人，其实正是奈莉·艾森，也即是西尔莎·罗伊德的年轻侄女。

第9章 不眠之夜
　　卧室的正门已然大肆敞开，可不知何种原因所致，屹立在门口的辛沐雪，终究没有鼓起勇气走进去，虽然从那里面传出来的女性呻吟之音，正向失控的势头发展着。
　　且毫无疑问的是，此时映入她眼帘的，自是一派淫霏之极的性交景象……皎洁柔和的银白月光透过窗户轻撒而下，却像来自于舞台的灯光一般，几近驻足停留于一位年轻女子的身上，而后者也不是别人，正是西尔莎·罗伊德的侄女奈莉·艾森。
　　虽说如此，但见上述这位身材苗条的金发丽人，却像是完全没注意到有他人前来似的，赫然眉梢含情地跨坐在隆成元一的强健胯部之上，在主动十足地摇曳着青涩翘臀之余，还不忘星眸半含地道出阵阵感悟至深的迷情言语，一对足有C罩杯之饱满的活力乳房也随着欢爱的节奏而颤抖不已。
　　“啊……啊……没……没错……就是这样子了……元一……你真得太厉害了……我……我果然没有看错你……你不仅战斗勇猛无比，连在床上都异常持久有力……居……居然还拥有一根那么粗长的肉棒……啊……啊……元一……从今往后，不管我姑姑会作出怎样的反对……啊……我……奈……奈莉·艾森就是要做你的女人……”平心而论，奈莉确实拥有着一对清丽自然的天蓝色眼睛，还在外形上有所偏向那种清纯饱满的杏眼，可这并不妨碍前者能用它表达出千重万叠般的欲望之意。
　　此外，交媾中的两人虽作出男下女上的性交体位，可绝色佳人的一对光滑玉腿，怎么也掩饰不住其修长苗条的肌肉线条，尤其是那条从髂前上棘延伸至胫骨上端前缘的缝匠肌，可谓利落异常地在雪白大腿的前内侧处勾勒出一条向内下斜行的柔和浅沟。
　　目睹着奈莉那沉溺在肉欲快感中的迷情背影，辛沐雪实则也是百感交集。
　　从情理上而言，她认为自己应该立马阻止这一切，至少也该在事后找隆成元一好好谈一谈。
　　不过在转念一想间，高挑人妻很快意识到自己根本就没劝责他人的资格，这也难怪，因为她已经背着丈夫与隆成元一发生多次肉体关系了，早就失去道德上的高地……不知从什么时候起，房间里的高亢呻吟去到了一个新的高峰。
　　与此同时，辛沐雪则继续深陷于不见尽头的彷徨中，不知该做何种打算。
　　不仅如此，脸色绯红的她也像受到情欲的侵染一般，赫然一手隔着睡衣的单薄的布料，不自觉地揉动起滚圆挺翘的乳房，另一手则更是撩起轻容妙曼的柔丝裙摆，且在大腿根处的三角地带上摩挲起来。
　　可惜的是，末等辛沐雪从自慰中获得真正意义上的高潮，一具无比高大的黑色身影便有如无可捉摸的幽灵般悄然出现在了她背后。
　　感受到他人近身，白发人妻猛然打了个冷颤，瞬间停下手中的动作且立马转身，待她定睛一看，却发现眼前之人竟是隆成元一。
　　此外，显得颇为玩味的是，后者赫然堂而皇之地不着丝毫衣物，就这般下体外露地站在对方眼前，其粗壮黑色大腿的后面，更是犹然可见界限明显的股二头肌与半腱肌。
　　毫无疑问，来者虽是熟人，可辛沐雪也深知自己先前的羞人姿态已然尽收于对方眼底。
　　正因为如此，眼神闪烁的她有所生硬地岔开话题，并故作冷色地问道：“隆成元一，这到底是怎么一回事？为何奈莉·艾森的房间里有一个你，站在我面前的又是一个你……告诉我，到底哪一个才是真正的你？”说着，容颜孤绝的白发人妻转身走向寂静的客厅，且值得注意的是，她的步伐竟隐隐有些跄踉不稳的意味。
　　来到客厅，辛沐雪选择背对隆成元一，宛若昭示着她在躲避些什么。
　　气定神闲的黑色雄性听罢，旋即向前走近数步，并以不予点破的口吻说道：“与奈莉·艾森做爱的——是我的本体，而此时站在这里，回答你问题的……则是由我本体制造出来的黑色分身。可以说，制造分身为我巨阳黑魔一族与生俱来的天赋……”
　　话到此处，隆成元一顿时用意明显地稍作停顿，并用心照不宣的语气说道：“……而且你也感觉到了，不管是我的本体，还是我的分身——都拥有根一模一样的大黑鸡巴，相信皆能满足你肉体上的需求，对吧？”
　　反问之同时，但见身材魁梧的光头男子二度迈出豪迈的步伐，并大步流星地来到辛沐雪面前。
　　他的一对膝盖显得结实有力，其沉睡在强劲胯下的黑色巨蟒，更是在不经意间吸引着对方的掩饰性目光。
　　正因为如此，貌美佳人的青蓝双眼很快被蒙上了一层轻尘如烟的朦胧雾气。
　　另一方面，眼见辛沐雪没有作答，隆成元一又向前走动数步，然后在微微一笑间，得寸进尺地吻上前者的娇红嘴唇之上，两只黑色大手更是颇不安分地在柔丝睡袍上不停地摸索着，且向衣带部位逾越而去。
　　虽受此挑逗拨弄，绝色人妻全程没有做出任何抗拒，连口头上的抗议都没有，算是默认了对方这番先斩后奏式的行径……更何况，此时只有她自己才知道——自己的下体到底变得有多湿了。
　　伴随起隆成元一的手起手落，辛沐雪身上的柔丝睡袍不消片刻即被褪下，并在重力的作用下而缓缓坠地。
　　没有了衣物上的隔阂，只见后者更加以忘我的状态投入到眼前的欢爱之中，不仅贴心会意地扭动着勾魂荡魄的妙曼肉躯，从而让成熟乳头与娇艳穴口等敏感部位，以更好的角度接受起对方黑色双手的把玩爱抚，还娇喘不息地高亢叫道：“没……没错……啊……啊……元一……你说得没错……反……反正我丈夫暂时也不在这里……啊……啊……又何必旷着自己的身子呢……”
　　不多时，隆成元一往后坐在了真皮沙发上，他的粗壮双腿往两边大咧咧地分开着，显得豪放不已，而在其膝盖下方的厚实胫骨上，又足可见到融为一体的胫骨前肌与伸趾长肌。
　　至于那条原本沉睡在胯间的黑色巨蟒，也早已在欲望的驱使下而兴奋勃起，且有如条即将翱翔高飞的飞天黑龙般精神抖擞。
　　既然已目睹于此参天巨物矗立于自己眼前，辛沐雪在眉飞色舞地抛了个媚眼后，便毫不含糊地向前靠了过去，接着在妖媚一笑间，半抬着修长左腿轻跨而上，且将爱液横流的阴道口对准一柱擎天的大黑鸡巴，然后缓而坐了下去。
　　一时之间，情迷丽人的呻吟之声越发变得凄迷离散，感悟至深的放浪言语也从她嘴里脱口而出：“啊啊啊……不意外嘛……如……如果我是奈莉·艾森的话……也会无可救药地与你上床……啊啊……谁……谁叫你有一根那般厉害的大黑鸡巴呢……”在这之后，便是此两人在客厅里共攀愉悦高潮的疯狂景象。
　　另一方面，在隆成元一之强大本体的操弄下，身在席帘卧床上的奈莉·艾森，也被他连连送上快乐的巅峰，从而欢快不已地淫叫不止，甚至犹若透着股与辛沐雪争宠竞艳的势头。
　　可上述此番景象这还不是最为引人亢奋的，因为远在数十里之遥的狱门岛上，西尔莎·罗伊德及其自己的好友洛虹梅，不知道已经被隆成胜武操弄得有多失魂落魄了。
　　饶是如此，这对意情迷乱的伉俪在短暂对视过后，却坚持以四肢伏地的羞人姿态向前爬去，并分别跪在胜一门门主的左右两旁，然后同时伸舌舔弄在后者的巨阳黑炮之上……毫无疑问，这注定是一个不眠之夜。
　　数天后，西尔莎·罗伊德与洛虹梅表面如常地回到了望曦城，并向辛沐雪提及了她俩最近几天去往狱门岛造访隆成胜武的缘由。
　　毫无疑问，有关于自己与胜一门门主进行过好几次肉体双修一事，她俩自是绝口不提，且决定继续隐瞒下去。
　　当然啦，对于奈莉·艾森已与隆成元一上床做爱一事，辛沐雪在西尔莎面前也是守口如瓶，不会走漏丝毫风声。
　　此外，她也不会主动告诉洛虹梅，自己已经与隆成胜武之子来过多次肉体双修了，给对方的侄子洛安杰带上了无数顶绿帽。
　　可不管怎样，隐瞒终究归隐瞒。
　　西尔莎与洛虹梅这次从狱门岛回来后，除了向辛沐雪汇报了必要的帮派事务之外，还给对方带来了一个来自于隆成胜武的邀请……由于关乎洛安杰的祛毒疗程，他希望清水门门主能尽快前去狱门岛，好好详谈一番。
　　辛沐雪知晓后，先是考量片刻，然后提到自己将尽快启程，前去赴约。
　　这也难怪，虽已有意无意间与隆成元一出轨多次了，可在她的心里，其丈夫洛安杰即便再怎么难成大气，还是占有一席之地的。
　　数天后的上午，辛沐雪向西尔莎简约交待一番事宜后，便与隆成元一离开居所，动身前往狱门岛。
　　实际上，当初听到门主决意赴约，西尔莎也打算陪对方前去，可一经想到自己与隆成胜武间的肉体双修之事，便心生尴尬之意，连连促使着她打消此念头。
　　不过清水门门主也是大松一口气，因为仅仅隐瞒奈莉与隆成元一的上床一事，便足以让她心生内疚之情了，且令她不知该如何面对已然照顾自己多年的西尔莎。
　　另外，辛沐雪也隐隐感觉到此次之行会发生某些难以启齿之事……正因为如此，在她看来，让这位忠诚管家继续呆在家中，岂不是件更好的事吗？
　　辛沐雪与隆成元一在出发的当天下午抵达狱门岛，她与后者踏进岛上的和风庭院后，随之受到了隆成胜武的热情招待。
　　双方小聚一番后，隆成元一听从了“年老”父亲的吩咐，去往自己的房间，与随行的清水门门主分隔开来。
　　只不过，与某些人臆想中的不同，胜一门门主并没有推三阻四式地拖沓要事，很快单身一人带着辛沐雪前去察看昏迷中的洛安杰，并单刀直入地提到了后续治疗中的难关。
　　由于心系丈夫之安康，辛沐雪自是问道隆成胜武，其后续治疗中的难关到底是什么。
　　后者听后，也不含糊，旋即表示要与对方借一步说话。
　　绝色人妻接受提议，与年长一辈的光头男子离开原地，走进另一间房里且盘腿坐下，且一脸正色地交谈起来……不多时，辛沐雪居然面泛羞色地带上一股异常为难的意味，像在昭示着她正面对一个至关重要的抉择。
　　至于隆成胜武，倒是有些事不关己地说道：“这就是我给出来的建议，还有治疗所用的心法……所以你到底接不接受，又会选哪个男人在祛毒治疗中相助，就看你的了。反正在这个问题上，我无权干涉。”说着，胜一门门主推门离去，徒留对方一人留在落寞空旷的地板上。
　　饶是如此，辛沐雪并没有浪费太多时间在犹豫不决中，但见她随后目光坚定地站起并离开房间，且步伐果断地走向了另一处住所。
　　在那里，自有清水门门主想找的人，而在她此时的脑海里，更是浮现起一具年轻强壮的黑色身影。
　　辛沐雪走进了隆成元一的房间，先是犹豫沉默片刻，然后面有难色地向对方述说了自己的来意。
　　耳闻前者之请求后，光头男子神情沉稳地表示自己将鼎力相助，且随时接受其差遣。
　　听到隆成元一道出如此之言，辛沐雪的脸颊却更显酡红之意，饶是如此，她依然用尽可能的平稳口吻说地：“如果一切无妨的话，我俩今晚就对洛安杰进行那种疗法吧……”交代完毕之后，身材高挑的清水门门主转身走出住所，而在她的双腿根部，似存在着一股怎样都难以抑制的躁动欲望。
　　至于先前还一脸正色的隆成元一，则在回望对方那离去的窈窕背影之时，其嘴角处更是浮现起一丝喜出望外的阴暗笑意，像是为自己获得某种天大的好处而狂喜不已。
　　是夜，星光暗淡，弦月残缺。
　　身裹深红披风的辛沐雪轻吐一口热气，继而轻拉入门，走进了间泛起黄白灯亮的房间里，且有若如释重负般地来到一位赤身裸体的光头男子面前。
　　后者之人的身份显然不难猜到，自是相较绝色人妻年轻7岁有余的隆成元一。
　　只不过，料想其隆成胜武之子竟这般毫无顾忌地在对方面前“坦陈”相见……接下来会发生怎样的香艳之事，想必已不难猜到。
　　正因为如此，迎着隆成元一那深邃如渊的平静目光，辛沐雪徐徐解开了身上的轻柔披风。
　　失去了深红布料的遮掩，一副前凸后翘的雪白娇躯旋即以半裸之态展现在对方眼前，且像往常般接受其炽热目光的审视。
　　不过像是特别重视这次与黑色雄性的性事一般，今天的欲望佳人，居然破天荒地为自己挑选了套色泽为暗紫的三点式情趣内衣。
　　可以说，蕾丝材质的胸罩部分虽遮住了浑圆乳房的隐秘乳尖，却大方冉冉地将辛沐雪的大半内侧乳肉暴露于情欲的空气中，再加上那两条肩带呈交叉状的走势环绕在雪白柔雅的颈脖末端上，自是形成了一个近似桃心形的镂空区。
　　至于那条无比狭窄的蕾丝三角内裤，则像无数条同类产品一般，在差不多展现着整对丰厚肉臀的诱人弧度之余，却只能勉强遮掩住女主人的深邃股沟等宝贵部位。
　　双方意有所想地对视片刻，然后辛沐雪一个细碎脚步，便义无反顾地投入到了隆成元一的宽厚怀抱里，且与对方马不停蹄地亲热起来。
　　在光头男子那火热双手的撩拨爱抚之下，眼梢含春的半裸人妻很快发出忘我的呻吟，且像是已然忘却了周遭的一切。
　　只不过，在这对男女肆意放纵的房间里，实则还有一位昏迷中的人类男子被束缚在此……而他不是别人，正是在这段时间以来接受祛毒治疗的洛安杰。
　　洛安杰，辛沐雪之夫，也为洛虹梅之侄，现年24岁，其年龄相较于自己妻子的话，实则还要小上4岁。
　　只不过加上自己姑姑也为清水门的重要成员，靠着这两层亲密关系的加持，这位年轻男子的身份在清水门中自是显得大有来头。
　　可从另一方面来讲的话……他的个人本事却不怎么样，实在不宜高估，也完全对不起自己在清水门中的位置。
　　且讽刺的是，洛安杰现在衣不遮体不说，竟如阶下囚般地双膝跪地，手脚之腕也分别被四条灵能凝结而成的锁链给牢牢锁住，从而动弹不得，像是正等待着某位黑色强者的裁决与处置。

第10章 绿帽疗法
　　洛安杰依然深陷于昏迷而显得不省人事，双眼闭目的他，犹若安静得犹若对外界所发生的一切之事都不得而知。
　　与此同时，隆成元一则想在对方面前炫耀自身之强大似的，赫然身体力行地让辛沐雪转身面向于她的丈夫，还用意十足地拨开其蕾丝胸罩的遮掩部分，在令迷欲佳人的整对E罩杯胸乳全数暴露之余，又让整条暗紫色胸罩挂在她身上，以此平添一份另类的诱人风情。
　　可以说，经隆成元一的肆意摆弄之后，辛沐雪身上的这条情趣蕾丝胸罩，从某种程度上而言的话，更像是一条从她乳房边缘下端出走过的细窄丝带，似透着一股略有绷紧向上的力量，以此将女主人的整对丰满乳房托举得更为浑圆挺翘。
　　此外，隆成元一的黑色双手并没有闲着，只见他的左手穿过辛沐雪的左腋下，自下而上地托上对方的傲人左乳，且在那上面把玩不止，从而将这团富有弹性的雪白乳肉，继而揉捏出各式自己想要的动人形变。
　　至于黑色男子的右手，也如最为刁钻的毒蛇一般，已然钻进了绝色人妻那蕾丝内裤与妙曼肉体间的细腻缝隙，且在耻骨处的隐秘私处肆意拨弄起来。
　　由于其敏感部位倍受隆成元一的娴熟夹击，辛沐雪旋即感悟至深地焕发出撩人心扉的浪叫之声。
　　与此同时，她的修长双腿也不免有些微微发颤，犹若昭示着一股即将到来的欲望洪流。
　　饶是如此，得益于多年的武道修炼，身材矫健的白发丽人依然能凭借自己的力量支撑下去，而在她的大腿后部，更是犹然可见到融为一体的股二头肌与半腱肌。
　　“啊……啊……没错……就是这样子……啊啊……在洛安杰这种没用鬼面前……元一……我……我就是你的战利品而已……啊……啊……”
　　伴随着辛沐雪的呻吟之音越来越有失控的势头，其愈发离谱的放荡言语，也旋即从她的正红色嘴唇间……脱口而出。
　　或许是辛沐雪的淫乱声响来得过大，也或许是隆成元一闹得动静过大。
　　洛安杰终于从长久的昏迷中苏醒过来。
　　而待他睁开双眼且定睛一看之后，自是一阵恼羞成怒，且马上质问起眼前的这对放荡男女。
　　除此之外，赤身裸体的人类男子也恨不得瞬间挣脱束缚着手脚之腕的灵能锁链，可功败垂成的奋力尝试很快便打消了他的这般想法，且逼着洛安杰硬生生地直面自己爱妻与光头雄性之相互缠绵的残酷景象。
　　另一方面，眼见洛安杰终于恢复知觉，隆成元一自是当仁不让地以振奋加剧的势头继续玩弄着对方的人生伴侣。
　　此时此刻，若从正面看向辛沐雪的话，不仅可以轻而易举地察觉到一只黑色大手在她的浑厚丰乳上来回爱抚着，更可注意到还有另一只黑色大手尚停留在其隐秘敏感的三角地带，且正透过薄如蝉翼的内裤布料，从而映现出阵阵变动中的放肆轮廓。
　　不知是否为羞耻心之影响所致，但见辛沐雪在发觉丈夫苏醒过后，随之闭上了自己的一双青蓝色眼眸，像是显得难以启齿一般。
　　饶是如此，绝色人妻并没有排斥隆成元一对她的肆意玩弄，更没有收敛起自身发出的任何娇喘淫叫，直到收获了一记肉欲高潮之后，方才缓缓睁开自己的迷情双目，且重新目视起洛安杰。
　　至此，她背后的黑色男子终于停止了手里的动作，不过辛沐雪也眉头慵懒地表态了，并以再安然不过的口吻说道：“安杰，不要惊讶我为何会这般背弃你，且选择与隆成元一在一起，仅仅是因为……他是位比你强大得多的雄性罢了……”
　　话到此处，迎着年轻丈夫那难以置信的瞠目眼神，辛沐雪旋即目光凄迷地半转容颜，且与继续屹立在自己身后的黑色男子来了醉情深吻。
　　不仅如此，像是为证明自己已然钟情于隆成元一，近乎全裸的白发丽人还异常贴心地扭动起自己的性感身姿，且让身上所剩无几的暗紫色情趣衣物被对方接连剥下，甚至乎包括那条被爱欲潮水所彻底淋湿的T字型蕾丝内裤。
　　得到了辛沐雪的进一步允许，隆成元一自是马不停蹄地与对方进行亲热，还不怀好意地让自身胯间的黑色巨屌暴露于洛安杰的面前，以好让这位不识好歹的人类男子，认识到什么才叫做是不可逾越的鸿沟差距。
　　而有意思的是，他似乎达到这一目的了，因为在当前，辛沐雪的丈夫正心生起从未有过的挫败之感……
　　只不过，也难怪会出现上述之事。
　　要知道，隆成元一的黑色肉棒在彻底勃起之后，足可长达33公分出头，其直径则宽若6.6公分有余。
　　毫不客气的讲，相比于这条势头凶猛的巨根黑蟒，洛安杰的浅色肉棒确实渺小得犹若条无足轻重的卑微小虫，在全力充血勃起之后，也就只有10多公分之长的可悲程度。
　　再加之黑色男子对辛沐雪之夫拥有再明显不过的体格及其力量上的优势，自能让后者觉得自渐形秽。
　　对于隆成元一的险恶用意，辛沐雪不会不知道，而在她绯红满面的情欲背后，更是有一股同时混杂着内疚与亢奋的异样想法在其心里油然而生：“安杰，别怪我在你面前做出如此之事。要知道，这一切都是为祛除你体内的余毒而已……不过说真的，当着你的脸面与其他男人，尤其是这个曾把你轻松打倒的黑色雄性亲热，感觉还蛮不错的……”
　　既见爱妻眉梢含情地与黑色敌人继续亲热，又耳闻于她道出那般难以想象的放浪言语，洛安杰感觉到自己的整个世界仿若在刹那间瞬间崩塌。
　　于是乎，心生悲意的他顿时大声质问起辛沐雪，可后者却视前者如无物一般，继续春光十足地沉溺于眼前的男欢女爱之中，甚至乎用颇不耐烦的轻佻口吻对亲热中的黑色伴侣说道：“啊啊……元一，这个没鬼用的家伙实在吵死了，不……不如你现在就狠狠地操我一番，好让他知道一下什么才是真正意义上的强大雄性……”
　　听此吩咐，隆成元一旋即得意一笑，赫然势大力沉地将辛沐雪一把抱起，且将她摆出一副双腿曲起但又往两边大肆分开，且近似小孩尿尿的淫荡姿态，还令其继续阴户大开地面对着洛安杰。
　　在此情况之下，妙曼丽人的阴道口不仅正对着下方近处的一尊粗黑巨炮，甚至乎有些许按捺不住的雌性淫水，且犹若从树叶上滑落而下的晶莹露珠般，时而不偏不倚地滴落在其朔壮浑圆的黑色龟头之上。
　　至此，光头雄性的真正用意到底是什么，自是无需言明。
　　果不其然，迎着洛安杰那无能为力的发狂目光，隆成元一又时不待我地将辛沐雪的整副曲致肉躯缓而沉了下去。
　　自然而然，那尊一柱擎天的大黑鸡巴也以自下而上地慢慢顶进了狼藉一片的蜜穴洞口中，并以无可阻挡地势头向里面继续进发着，还不忘依靠着那难以想象的惊人尺寸，从而在背德人妻的雪白腹部表面处，步步为营地外扩出一具往上移动中的巨物轮廓。
　　而颇为玩味的是，一直承受着巨阳黑魔之羞辱举动的人类男子，像是受到非一般的刺激似的，竟然毫无征兆地双膝跪了下去。
　　不仅如此，他的左手也鬼使神差地伸向了胯下的肉棒，且将其缓慢包裹而起，犹若受到了某种欲望的邪恶牵引。
　　另一方面，在感受着黑根巨蟒在自己紧致阴道里活动之同时，辛沐雪也感同身受地发出着愈发高亢的撩人呻吟。
　　尤其是当整条火热粗硬的黑色阳具力道十足地顶进她的深宫花房，且去到整副性器的尽头之后，但见这位肉欲横陈的绝色佳人则像在相应某种号召一般，赫然将自己的放荡淫叫之声提到了一个新的高峰，直到好一会儿之后……方才悠然回落。
　　饶是如此，辛沐雪依然眼眸微眯地半仰着头，外加目光无神地看着浅枯黄色的天花板，实在不知其神智到底遨游到了何处。
　　与此同时，她的年轻丈夫则一脸呆若木鸡地继续跪在原地，像是完全不知道该作何打算。
　　隆成元一的粗黑性器虽然已经彻底碰触到辛沐雪的子宫顶了，但这并不代表这场性爱已经落下帷幕，相反的是，这仅仅意味着一个新的开始。
　　稍一会儿，伴随着黑色男子的继续发力，只见被他手捧而起的白发丽人，开始循着黑根巨蟒的雄伟轮廓，开始了周而复始的上下活塞运动。
　　毫无疑问，在此大黑鸡巴的强力征伐之下，辛沐雪在尚未回过神之际，只会直截了当地被卷入一场欲烈翻倍的快感风暴之中，不过这也像她之前所嘱咐的那样……让隆成元一用一场酣畅淋漓的极致性交，向洛安杰演示到什么才是一位强大雄性在男欢女爱中该有的表现。
　　在隆成元一的蓄意主导下，辛沐雪所承受的抽插运动愈发显得急促加剧。
　　此外，后者已经语无伦次地发出了各式毫无下限的迷乱尖叫，在颇不忌讳地表达着对自己丈夫轻蔑与鄙夷之同时，其眼角处所蕴含着对黑色男子的眷恋之色，却显得更胜以往。
　　虽然从某种程度上而言，此时的她之于隆成元一只像个鸡巴套子般而已。
　　正因为如此，这真是个无比残酷的鲜明对比，不过个中滋味到底苦涩到何种程度，或许只有洛安杰本人才能真正地体会到。
　　此外，富含着饥渴气息的雌性淫水，也见缝插针一般地从他爱妻的性器间隙处流淌而出，犹若透着股欲流不息的势头。
　　时间在一分一秒地流逝而去，隆成元一却面不改色地继续进行着手中的活塞运动，且身体力行地将辛沐雪送上离愉悦高潮越来越近的地方。
　　而在此颇费体力的考验中，他的粗壮双腿可谓稳固有力，全然没有丁点儿疲惫式的细微颤抖，其依附在小腿胫骨上的比目鱼肌，也显得厚重且膨胀。
　　至于洛安杰，则像失去了所有希望一般，赫然不加阻止地目睹着这一切。
　　不过事到如今，面如死灰的人类男子也不得不承认，无论从哪个方面来讲，眼前这位光头雄性似乎都比之他能更配得上自己的爱妻。
　　本着上述这般自暴自弃的想法，加之某种异样欲望的加倍酝酿，但见洛安杰终于蠕动起先前包裹自己鸡巴的左手。
　　而与此成鲜明对比的，却是隆成元一的粗黑肉棒，且在他爱妻体内尽享齐人之福的欢快境遇。
　　饶是如此，体格魁梧的巨阳黑魔仍然卖力十足地操弄着辛沐雪，尤其是那具在后者矫健腹部处颇颇外扩出显眼轮廓的惊天巨物，更是让对方的丈夫体会到什么是残酷如斯的恐怖差距。
　　此外，辛沐雪那愉悦到极致的娇喘呻吟之音，外加此时展现而出的妖娆媚态，则宛如世界最能侵蚀他人意志的迷情毒药，也步步冲垮着自己丈夫那本就算不上有多么坚固的理智堤坝，并促使着后者清醒无比地认识到——就凭他洛安杰那点儿可怜巴巴的性能力，现在不能，以后也不能，不，应该是永远都不能让自己的爱妻发出这般漫天张扬的快乐淫叫之声。
　　就这样，在上述那般冷漠的打击之下，迎着隆成元一居高临下式的得意目光，洛安杰居然如小孩子赌气地加快了撸动自身鸡巴的频率，还让人大跌眼镜地配合着对方的性交节奏。
　　于是乎，后者在感受着了无尽头的屈辱之同时，从男女性器交媾处飞溅而出的雌性淫液，也刻意而为之地频繁扑落在了他毫无尊严的脸面上，就好比那对沉醉于忘情性交中的欲望男女，正在以再戏谑不过的手段奚落着这位可悲的失败者。
　　不管怎样，在隆成元一周而复始的上下套弄下，辛沐雪终于在一阵全身痉挛间，迎来了属于自己的欲望的高潮。
　　只不过，已然钟情于感官快感的她，只会继续半仰起自己的风姿容颜，连丁点儿睁开双眼且向自己丈夫示意的心思都会没有。
　　虽说如此，可伴随着黑色男子将浸润多时的巨根阳物抽出对方的紧致蜜穴，但见一股压抑多时的浑浊淫液也溃堤般地从赤裸佳人的阴道口处宣泄而出，且像是对待某只无足轻重的丧家犬一般，赫然以毫不留情的势头喷洒在后者的头上，间中还混杂着光头雄性的黑魔雄液。
　　来自于辛沐雪与隆成元一的行径虽透着再明显不过的羞辱势头，可洛安杰却面露前所未有的扭曲兴奋之色，然后在一声可笑之极的娘炮式叫声中，撸出了一小股泛着些许紫黑色泽的异样精液……或许，这就是隆成胜武不久前在清水门门主面前所提到过的，即在后者丈夫身上迟迟未祛除掉的余毒。
　　正因为如此，他选择了一个以绿毒刺激余毒，且引导其患者将余毒逼出体内的方案。
　　当然啦，这么做也会让绿毒残留在后者的体内，将持续性为其带来某种令人难堪的身心影响。
　　手瘾宣泄过后，洛安杰像是耗尽了全身的精力，赫然双眼闭目地向前倒了去，且好运不再地让自己的右脸颊倒在了地上的一片浑浊淫液中。
　　与此同时，他的平庸肉棒已经彻底软绵了下去，连10公分长度都没有，若此时与隆成元一那根已然释放过黑魔阳液，且依然傲然高耸的雄伟巨物继续比起来的话，更是渺小得无地自容。
　　不仅如此，人类男子的一对手掌上还余留着先前射精过后的残迹，也足可彰显出他在被黑色敌人寝取之时，其本人到底显得有多亢奋。
　　或许源自于洛安杰的表现实在过于丢人现眼，但见辛沐雪在漫不经心地睁开青蓝色的双眼，且身姿轻盈地从背后雄性的怀里下来之后，便一脸嫌弃地向瘫倒在地的前者投以鄙夷的目光，还不忘口吻轻佻地说道：“没办法，这就是我那没鬼用的丈夫，由于修炼根基过于薄弱，自是难以靠自身力量祛除身上的余毒。正因为如此，我才不得不接受你父亲以毒攻毒的方案……而且鉴于这次我丈夫所排的余毒分量，估计我与你还得在他身上施加好几次这种绿帽疗法呢……”
　　“确实如此。”隆成元一深沉如山地附议道，“但至少……这次的绿帽疗法已经成功了，如果你现在没什么别的吩咐得话，我想……”
　　“元一，别走。实际上，我还想与你……”
　　犹若不想失去某个的转瞬即逝的机会，辛沐雪略有慌乱地发出了小女人式的羞涩挽留。
　　与此同时，眼梢含情的她也趁热打铁地支起精细脚尖，且往外侧微微屈起自己的左小腿，在故意让欲流不息的美艳下体愈发外露之余，也无意间让依附在左胫骨上的胫骨前肌，还有趾长伸肌焕发出更为修长利落的轮廓走势。

第11章 新的阶段
　　“放心，我会留下来的”说着，隆成元一随之微微一笑，旋即将厚重火热的黑色双手搭在了辛沐雪的洁白后臂之上，还随之低头与对方来了嘴舌交织的深吻。
　　毫无疑问，满腹心机的巨阳黑魔在耳闻对方发出如此之意乱迷情的邀请后，自是欣然接受，而不是像位真正意义上的正人君子般加以回绝。
　　“啊……”娇叱一声间，辛沐雪旋即脸颊陀红地释放出荡漾人心的动情呻吟。
　　原来在不知不觉中，隆成元一已然腾出自己的右手，且有若条最为狡诈的毒蛇似地伸向了对方的饥渴下体，并以恰到好处的角度挺进了那依然敏感的阴道口里。
　　“沐雪，看看你下面……好像又潮吹了好多淫水……”伴随着隆成元一不怀好意地将挑逗中的粗黑指头一并抽出，但见一股分量可观的雌性淫水随之从辛沐雪的淫浪蜜穴里喷洒而出，且好比天降大雨一般淋漓尽致地落在了后者的丈夫之头上。
　　饶是如此，双目凄迷地白发人妻却像是彻底忘却了此人的存在，更加以神色蒙尘的忘我势头投入到与黑色男子的肉体交流中。
　　房间里的动静显得越来越大，可洛安杰依然双眼闭目的昏睡于地上，并没有醒过来的丝毫迹象。
　　不过说来有趣，正因为辛沐雪与隆成元一了解到绿帽疗法对患者的这一点影响，此两人才能心安理得地继续放纵自我，从而在这间单调乏味的昏暗房间里摆出一个接一个难以想象的性交姿态，并双双从中攀向愉悦的巅峰。
　　当然，在此寻欢作乐的过程之中，曲线毕露的欲望佳人总是不忘揶揄自己丈夫在床上的功夫是如何得差劲搞笑，其胯下的鸡巴尺寸又是怎样的短小无力。
　　就这样，辛沐雪每隔一段时间便带上隆成元一前去狱门岛那，为自己的丈夫进行着这既难以启齿，可又愉悦无比的绿帽疗法。
　　数次过后，但见她越来越以积极的状态投入到与巨阳黑魔的男欢女爱之中，对于祛除洛安杰身上余毒这事倒是愈发显得醉翁之意不在酒。
　　当然啦，就对自己丈夫动用绿帽疗法这件事，身份不凡的清水门门主也会对身边之人瞒得死死的，不会向他们透出丝毫风声的。
　　可以说，西尔莎·罗伊德与洛虹梅并不知道辛沐雪与隆成元一间的隐秘淫事。
　　不过反过来讲的话，平常处事干练的英姿人妻，对于前两者与隆成胜武之间的关系，也依然处于一种毫不知情的懵懂状态，只是误以为这对闺蜜好友有时前去造访狱门岛，只不过是与胜一门的门主进行着再寻常不过的修炼交流而已。
　　虽说如此，西尔莎·罗伊德与洛虹梅，实则并没有因上述之缘故而心安理得地完全沉醉于与隆成胜武的疯狂性爱中，且忘记当初的重要之事……即在堂堂正正的对决中打败那两位头戴白色面具的和服女子，从而得知到辛映月与洛温晴的真正下落。
　　正因为如此，也不知道是不是某种机缘巧合所致，就在辛沐雪与隆成元一结束了对洛安杰初次绿帽疗法的数天过后，忠诚不已的红发管家便连同着自己的闺蜜好友，分别穿上紧密贴合肉身的黑色胶质夜行衣，且有些迫不及待地奔向狱门岛，并向那两位身份不明的和服女子提出了2VS2的正式挑战。
　　面对昔日手下败将提出的再战要求，两位和服女子在一言不发间，旋即直截明了地拔刀相向，以示自己的应战。
　　双方对视些许之后，终究由西尔莎与洛虹梅首先发动攻势，几番交锋过后，居然优势明显，丝毫不显上次对决时所展现的尴尬颓势。
　　显而易见，不管隆成胜武当初的双修提议有何居心，他的这番做法确实给这对情同手足的闺蜜好友带来了莫大的实力提升。
　　一阵刀光剑影之后，两位和服女子略显狼狈地往后退去，且相继垂下了手握着武士刀的修长右臂。
　　饶是如此，两人仍不忘透过面具上的眼孔，用一种略有惊奇的目光审视着自己的对手，犹若在盘算些什么。
　　与此同时，西尔莎与洛虹梅在击退对方两人后，并没有乘胜追击。
　　不知为何，她俩总觉得当前的对战氛围已变得有些诡异，就好比如某种潜藏已久的诡异事物即将显现于世……而有意思的是，这对闺蜜好友的直觉是对的。
　　果不其然，迎着西尔莎与洛虹梅的凝神目光，但见两位和服女子竟破天荒地撩起自己的轻柔裙摆，且毫不忌讳地将其上拉到腰腹的高度，就这般将光滑无毛的成熟下体相继暴露在对手的视线之中。
　　也就是说，在这件洁白如雪的轻柔和服下面，她俩并没有穿上用以遮蔽三角地带的亵裤，至于其原因是什么，或许与那位黑色主人的特殊嗜好有关吧。
　　在这之后，趁着对方两人没有反应过来的瞬间，两位和服女子顿时将双腿岔开到恰到好处的角度，并马不停蹄地将精致有力的左手玉指伸进殷红诱人的蜜穴里，并在随之而来的一阵娇喘呻吟声中，将一具纯粹由黑色灵能凝结而成，且沾染着无尽雌性淫水的道具鸡巴给缓缓抽了出来。
　　目睹于此奇景产生，西尔莎与洛虹梅不禁瞪大了各自的凌厉美目，至少在她俩看来，在凝神对敌中若在阴道里插着根尺寸硕巨的虚假阳具的情况下，还能做到健步如飞，根本就是件无法想象的事。
　　另一方面，伴随着股股晶莹阴水从淫浪蜜穴的洞口处涓涓流出，西尔莎与洛虹梅那惊讶不已的神情又逐而变得缓和凄迷起来，其富有立体美感的精致面容也在不经意间泛起了阵阵情欲的红潮，犹若昭示着她俩已然忘记自己仍身处于战斗之中。
　　毫无疑问，这对好友闺蜜的脸上已然浮现出令人尴尬的羞人失态，其个中缘由则与那两根泛着乌黑色泽的道具鸡巴有关——因为此两尊粗长巨物的外表轮廓，实在与隆成胜武的黑根巨蟒长得太像了，某种程度上而言，简直就像是从一个模子里复制出来似的，自是难免勾起西尔莎与洛虹梅的某些欲望回想。
　　值得称道的是，就在对手不免有些恍惚之际，两位和服女子并没有趁机发动攻势，而是在悄然一阵发力间，且将左手中的虚假阳具化为一团无声的青烟之后，方才重新半抬起手握武士刀的修长右臂，并以无比锋利的刀尖正对着西尔莎与洛虹梅，以示第二回合较量的正式开始。
　　值得注意的是，在完成上述动作之后，身份不明的她俩依然堂而皇之地将进攻的先机让给自己的对手，彷若继续展示着一种能获得最后胜利的自信。
　　西尔莎与洛虹梅见此，旋即为之心头一震，收敛心神的她俩寻思片刻，当即火力全开地向对手猛攻而去，像是生怕后者会随时反扑似的。
　　不过细细一想的话，也难怪这对闺蜜好友会作出这般毫无保留的战斗抉择，因为通过第一回合的较量可知，这两位配戴面具的和服女子本就身手不凡，当各自取下贯穿于整条修长阴道乃至于戳进子宫花房的鸡巴道具，从而彻底挣脱掉这一令人难堪的束缚之后，又能发挥出怎样惊人的实力，自是不用多讲。
　　果不其然，红发丽人与她好友的凶猛攻势很快即被对方一一化解，难以发挥作用……看样子战局有些不妙呀。
　　不多时，两位身法如风的和服女子开始反客为主了，且将西尔莎与洛虹梅逼到节节后退，最后更是在猛烈一击中，用干净利落的动作将对方两人的兵刃尽数打落，以此宣告自己的胜利。
　　在这之后，沉默寡言的她俩又如无声的幽灵一般往后退去，旋即拉开一段颇有考量的距离，既像是在用波澜不惊的心态细细打量着自己的手下败将，又犹若在等待些什么似的。
　　不管怎样，隆成胜武还是来了，但见面色惬意的他将双臂交叉于胸前，且从一片阴暗茂盛的树林中踏出，并带着气定神闲的势头来到了两位落败者面前。
　　眼见黑色主人到来，两位完成任务的和服女子先是微微地点了点头，而后便一声不吭地迅捷离去，还犹若股凌厉的疾风般引发了些许青葱落叶掉地。
　　毫无疑问，身份不明的她俩与隆成胜武之间的真正关系到底是什么，自是引人遐想……至少从淫湿阴道里能抽出一条完全由黑色灵能凝结而成，且外表异常神似后者之胯下巨物的鸡巴道具这一点来看的话，已然可知这两位实力莫测的和服女子，与位高权重的胜一门门主之间绝非主子与属下那般简单，说不定还存在着某种羞人的关联。
　　“看来两位女士又输了，是吧？”隆成胜武顿时微眯着金褐色的双眼说道，“但不要灰心，我有个新的提议，能让你俩以更快的速度提升实力。只不过……就看你俩答应不答应了，反正我是不会逼你俩的。”
　　话到此处，老奸巨猾的巨阳黑魔继续故作神秘之色地等待着对方的回应，像是在气定神闲地静候着某个早就谋划已久的结果。
　　数天后，隆成胜武主居然破天荒地走出狱门岛，且独自一人登门造访清水门的总坛，还带来了两大帮派的合并规划书，并随之将其交给对方的一位下属手中。
　　此时，辛沐雪正身坐于会议桌上的居中位置，而位于她左右的，则自是西尔莎·罗伊德与洛虹梅。
　　而这对闺蜜好友在眼见胜一门门主出现于这里后，其眼神不免变得有些飘忽不定，犹若在躲闪些什么。
　　不仅如此，两人美幻绝伦的脸颊上也转而浮现起一丝难以察觉的羞人红晕。
　　辛沐雪有条不紊地接过下属递交过来的简略计划书后，直取重点地读取里面的内容，说道自己会尽快就这件事进行回应。
　　隆成胜武听后，则表示由于由于事关重大，两派合并之事确实不急在这一时，不过鉴于自己已经年事已高，也希望有关于帮派合并之事的细节能在狱门岛那详谈。
　　不知道是不是命运的使然，清水门门主听后旋即微微一笑，回应到自己改天即会派西尔莎与洛虹梅前去造访狱门岛，且让她俩携带一份更为详细的计划书，并与胜一门门主你好好洽谈帮派合并这事。
　　耳闻辛沐雪道出如此安排，加之某种欲望难耐的缘故，只见西尔莎与洛虹梅的脸上陀红秀色大有越演越烈之意。
　　不过心思荡漾的两人显然没有留意到，本门门主在作出此番安排之时，其雪白清冷的面容上也悄然浮现起同等意味的欲望红潮，像是彰显着她本人心中的另一番用意。
　　至于隆成胜武，虽只是礼貌性地笑了笑，可那对微眯起来的金褐色眼睛，则像彻底看透了对方三人的所有心思一般，赫然透着股难以察觉的深邃之意。
　　接着，辛沐雪为表示自己对长辈的尊重，提到隆成胜武如果不会有什么不适的话，本人将派西尔莎与洛虹梅护送对方回到狱门岛。
　　老谋深算的巨阳黑魔一听，自是喜出望外，赫然发觉事情的发展比之自己预料得还要。
　　饶是如此，他自是懂得克制心中的贪欲，且不让自己的黝黑脸上浮现出那种令人恶心的猴急之色。
　　于是乎，颇有风度的胜一门门主在欣然接受白发丽人的提议之余，又向对方的红发管家及其黑发高层表达了自己的谢意。
　　当天下午，西尔莎与洛虹梅听从了辛沐雪的吩咐，离开清水门的总坛，且开始护送隆成胜武回狱门岛。
　　不过有意思的是，当身着西服正装的她俩走动之时，总有种步伐略微不稳的摇曳感觉，就好比在其端庄露膝中裙遮掩下的双腿根处……潜藏着某种令人困扰之物。
　　当然啦，虽有这样那样的不适，可红发丽人与她的闺蜜好友，还是不失风度地将隆成胜武送进了一架直升机，并与其一同飞往对方的住所。
　　是夜，大地沉睡，万籁俱寂。
　　辛沐雪顿时心事重重地嘴唇微张，并轻吐了口幽兰如梦的热气。
　　在这之后，但见身处于自家豪宅里的她，旋即推门走进了一间地下修炼密室里。
　　颇为玩味的是，这位身姿高挑的白发丽人，便是曾在这里马失前蹄般地与隆成元一进行了次难以磨火的肉体交媾。
　　而到了现在，那位从她身上夺走忠贞的黑色男子，正赤身裸体地屹立在空地中央，并泰然处之地注视着眼前的雪白肉体，犹若干等着对方前来且自愿奉上的一顿丰盛大餐。
　　双方旋即心有感悟地对视起来，然后辛沐雪一阵隔空用力，且将身后的沉重石门给关了起来，还不忘身体力行地向主动向隆成元一走去，不过又好像因某种考虑而骤然停下了自己的轻柔脚步。
　　由于本着将绿帽疗法进行到底的想法，相较于上一次，今天的她可谓挑选了套更有暴露意味的三点式白色内衣，由于其单薄不已的胸罩部分只能极为勉强地遮掩住大小适中的娇艳乳晕，结果无意间将足有E罩杯之丰满的挺巧乳房衬托得更为傲人高耸。
　　另外，此时穿戴在半裸人妻三角地带上的柔丝内裤，在深陷于诱人遐想的股缝之余，便只能在正前端包裹住女主人的桃源口了。
　　或许正因为如此，即便当前还没有发出正式交媾的信号，辛沐雪也彰显出前所末有的欲望气息，而就至少她那对矫健长腿上的比目鱼肌与腓肠肌来讲的话，似乎也比之平时凸显出更为修长利落的迷人走势。
　　由于辛沐雪坚持要将隆成胜武所提议的绿帽疗法贯彻到底，那么在这间坚固如常的修炼密室里，自是少不了她那虚弱丈夫的落寞身影。
　　另外，足可预料的是，洛安杰会像上次般继续被由灵能凝结而成的锁链束缚住四肢，从而在意识依然清醒的情况下，被迫双眼瞠目地注视起自己爱妻与其他强大雄性的性交之景。
　　既然如此，也就不难理解辛沐雪会为何在当天上午作出让西尔莎与洛虹梅离开清水门总坛，且让她俩随隆成胜武一同前往狱门岛的决定了，因为只有这样做，才能用足够重大的理由将此两人尽可能地支开，外加免去一切不必要的麻烦。
　　毫无疑问，由于有了上一次与隆成元一配合治疗的经验，辛沐雪自是懂得怎样给自己的丈夫带来刺激翻倍的羞辱之举。
　　只见曲线毕露的她像是打定主意一般，赫然神色蒙尘地双膝下跪，然后迎着洛安杰那一如既往的痛苦目光，且顶着黑色男子的得意表情，继而动作轻柔地摆出了副前肢也随之着地的低下姿态。
　　毫不客气地讲，身份高贵的清水门门主，此时就像个最为恭顺的妃子般在寻求着帝王的宠幸。

第12章 新的阶段II
　　眼见辛沐雪竟然毫无征兆地摆出一副四肢皆为着地的趴伏姿态，无论隆成元一平时是位多么淡定不惊的巨阳黑魔，此时也不免有些微微一怔。
　　然而尚未等他完全反应过来，星眸蒙尘的白发丽人则像彻底下定决心，且伴随着自身柔韧手腕的轻巧迈出，终于在颠簸着一对分量十足的半球形乳房之余，从而向高高在上的黑色男子缓慢爬了过去，其舒缓精细的白色眉间甚至乎已经在酝酿起新的爱欲风暴了。
　　来到隆成元一的强劲胯下跟前，且以咫尺之遥感受着那根粗黑阳物的雄伟尺寸之后，但见辛沐雪脸上的绯红晚霞之色大有越烧越旺之势。
　　与此同时，洛安杰的呐喊之声也愈发显得痛苦与无奈，可继续被这对欲望男女所无视。
　　且值得注意的是，隆成胜武为辛沐雪之夫所安排的绿帽疗法实则有祸乱其神智之效，所以后者最多只会当这些的羞辱临头的经历当成自己偶然所发的噩梦罢了，压根就不会联想到现实里的婚姻伴侣早就以各式冠冕堂皇的理由与某位性力惊人的光头雄性出轨多次了。
　　类似于上次绿帽疗法的进行时，辛沐雪依然如最为欲望寡情的堕落娇娃，无视着痛苦呐喊中的丈夫。
　　不仅如此，像是怕刺激对方不到位似的，但见几近全裸的背德人妻，转而用意颇深地改以跪姿与血气方刚的巨阳黑魔相处，还不忘用精雕玉琢般的洁白双手轻捧起沉睡中的软绵巨蟒，并嘴舌并用地将其唤醒过来，然后更是迎着洛安杰那愈发无能为力的绝望目光，与狰狞朔壮的蛇头来了个亲密留情的深吻。
　　在此过程之中，她的正红色嘴唇与粗俗下流的黑色龟头自是形成了种难以言明，但又叫人热血沸腾的香艳反差。
　　然而，上述此景仅仅意味着一个更为淫乱的开始。
　　离开了散发着浓烈雄性气息的凶狠龟头，辛沐雪依然故我地往下面舔弄起青筋缠绕的阴茎棒身。
　　此外，由于她是以微仰起自己面庞的方式细心服侍着眼前的黑长巨物，所以这位绝色佳人的柔韧颈脖……竟在恍然间焕发出如天鹅般圣洁优雅的错觉。
　　至于其位居于颈部两侧，且从胸骨柄前端与锁骨的胸前端一路缠绕向上，并二头会合于斜向后上方某处，最后延伸至颞骨下端的一对胸锁乳突肌，更是显得修长撩人。
　　与此同时，隆成元一则微微低着头，尽收眼底地俯视着辛沐雪努力所作的一切。
　　不仅如此，像是要把对方彻底引诱进欲望的深渊，他本人还面带暖人心扉的温柔微笑，对口交中的迷情人妻示以肯定与鼓励……或许正因为如此，但见后者的一对青蓝色眼眸深处，似正隐隐萌发而起不多见的感激涕零之意。
　　就这样，伴随着辛沐雪媚眼如丝地动用舌头在黑色龟头的马眼处重重舔弄了下后，她也随之在巨阳黑魔的眼神示意下，结束了自己的口交服务，并继续穿戴着那套几近全裸的三点式情趣内衣，且挺着对足有E罩杯之丰满的成熟乳果，双手叉腰地站了在对方眼前。
　　毫无疑问，紧随而来的，自是两人那喜闻乐见的热烈缠绵之举，而绿帽疗法进行到此番地步，辛沐雪与隆成元一也完全沉浸到各自的角色之中，似真得视洛安杰如无足轻重的废物。
　　正因为如此，类似于上一次，欲望人妻重复版地摆出了副正对着婚姻伴侣的撩人姿态，还逆来顺受地接受着身后黑色男子的宽衣解带与大力抚弄，最后更是面泛享受之意地接受着对方的大力抽插，且在阵阵羞辱丈夫的堕落言语之中，从而呻吟不止地获得了畅快淋漓的高潮快感。
　　在绿帽疗法以毒攻毒的作用下，洛安杰终究只能臣服于此，所以即便辛沐雪与隆成元一当前的所作所为已经愈发突破人类的底线，已然丝毫不负昔日的廉耻之虑，但意志薄弱的他还是会不自觉地双膝跪地，且继而动用起双手，从慢到快的方式地套弄起胯下的平庸鸡巴，然后便在手淫所带来的阵阵矛盾快感中……最终射出股不算多的可悲精液，外加体力不支地昏厥倒地。
　　虽有绿毒的刺激效果在内，可不管怎样，当面察觉到丈夫再一次作出如此之丢人现眼的行径后，相信再有恻隐之心的妻子，都不会不对此心生厌恶之意。
　　或许确实是此原因所致，再加之又有逢场作戏的成分在内，辛沐雪面泛厌恶之色地瞥了下倒在洛安杰之后，旋即对昏睡在地上的后者采取不闻不问的冷淡态度，反倒神色凄迷地凝视着隆成元一，并柔情似水地说道：“元一，反正这没啥用的家伙已经晕倒了，鬼知道会在什么时候醒来，不知就让我俩趁着这个难得的机会好好享受一番吧。”
　　话到此处，双腿直立的欲望人妻更是紧密贴合着身材魁梧的黑色男子，像是唯恐会失去对方的临幸。
　　另外，值得一提的是，她的肩膀可谓精细得从艺术大师手中走出的冰晶玉雕，其依附在上的斜方肌也是显得窈窕且匀称。
　　“这自是当然，只不过……”隆成元一先是卖关子似地故作停顿一下，方才继续说道，“……像这种好事只有你我的参与，是不是显得太过自私了，所以嘛……”
　　后面的话，满腹心机的巨阳黑魔并没有说下去。
　　虽说如此，伴随着他双手拍掌几下，却见修炼密室中紧闭而合的石质大门，旋即被一股不容小觑的力量从外向里地缓缓推开。
　　而待辛沐雪注意到此番异变之时，一具前凸后翘的苗条倩影也随之站在了门口。
　　西尔莎？
　　罗南的年轻侄女，即奈莉？
　　洛森，她出人意表地来了。
　　可更叫清水门门主大为惊讶的是，此时屹立在密室门口的这位金发美女，居然如不久前的自己一般，也身穿着一套几近全裸的情趣内衣。
　　只不过有所不同的是，奈莉仅选择了条一字横型的狭长灰白丝带，算是以此遮蔽住了乳房的宝贵部位。
　　至于那片象征着女性隐私的三角地带，则交由一款薄如蝉翼的玫红色T字裤保护。
　　“元一，这样不太好吧。别忘了，奈莉她可是我管家的……”
　　鉴于来者之人的特殊身份，辛沐雪还是有些顾虑。不知为何，她觉得自己若顺从了对方的意思而什么都不做的话，似真得有些对不起西尔莎。
　　“这我还不知道，奈莉她不就是是你管家的侄女吗？”
　　隆成元一语气轻浮地道出上述之言，又步伐沉稳地来到赤裸佳人的背后，然后猝不及防地伸出黑色左手并在瞬间掌控住对方的圆满左乳，且以恰到好处地力道的把玩揉捏起来。
　　与此同时，他的黑色右手也没有闲着，已经绕道进辛沐雪的双腿根部，并腾出指头插入依然饥渴紧致的阴道口里，且在那里面带有目的地撩拨不止。
　　“啊啊啊……元一，请别让奈莉加入进来。不管怎样，她还是太过年轻……啊啊……快停手呀……我有些话还没说完呢……”
　　两大敏感部位受袭，辛沐雪自是无法抑制地发出高亢的淫叫，她虽想竭力保持着最后的理智，但在情欲的侵蚀之下，其原本变得有所紧致的精细眉梢，也重新变得舒缓无力起来，犹若在酝酿着某种妥协与退让。
　　毫无疑问，隆成元一无视了辛沐雪的请求，还意图明显地加重了挑逗对方的力道。
　　如此一来，心情矛盾的后者自是只能在肉欲的蛛网中……愈发挣扎而不得脱身。
　　此外，奈莉也像是在配合着光头雄性的恶意行径，旋即轻巧顽皮一笑间，动身向正对着自己的白发人妻走去，还不忘迎着对方动摇不已的惊讶目光，主动做出了宽衣解带之举。
　　可以说，当奈莉笑意冉冉地来到辛沐雪的面前之时，已经彻底摆出副让他人足可一览无余的全裸站姿。
　　而在这同一时间，后者则在隆成元一的爱抚逗弄下，可谓发自内心地叫唤出阵阵愉悦之至的呻吟之音，然后更是双腿无力地瘫坐在地。
　　在这之后，甚至乎有不少象征着高潮余温的雌性阴水，犹若股一发不可收拾的洪流般，从她的淫霏下体处后续流出，淋湿着冰凉坚硬的石质地板。
　　“你就放心好了，让奈莉加入你我间的性交活动……其实没什么不好的。因为她与你一样，都被我上过了——皆为自己人，才不会将我俩对你丈夫进行绿帽疗法这档子事，捅给你管家西尔莎，还有洛温晴知道的。”
　　隆成元一终于胸有成竹地道出自己的考量，他的黑色颈脖显得厚实且沉重，就犹若苍天大树的躯干般结实有力。
　　“是呀，沐雪姐姐，你就别担心了，我是心甘情愿加入的。尤其在与你一起与元一做爱这件事上，实则并没有人胁迫过我。”
　　犹若在给辛沐雪吃上一记定心丸，奈莉旋即面色和悦地表达出自己的立场。
　　不仅如此，肤白胜雪的她，还趁热打铁地跪坐下来，并以俏皮味的口吻说道：“沐雪姐姐，你也知道。元一的下面可是又粗又长，持久力又是那般强得吓人，说不定要两个女人同时侍奉他，才能彻底满足其需求呢。”
　　未等辛沐雪反应过来，奈莉又是姿态一变，随之心甘情愿地跪在了隆成元一的左边。
　　而对方那条不显丝毫疲态的黑根巨屌，更是以耀武扬威的势头矗立在她眼前，且离后者的俏丽鼻尖仅有数厘米之遥。
　　虽说如此，年轻佳人并没有心生反感之意，甚至在眨了眨自己的一对天蓝色眼睛之后，不惜以饱含眷恋之心的语气赞叹道：“真是根尺寸雄伟的黑色巨棒啊，根本就不是某些废物鸡巴所能比拟的。说实在的，我都迫不及待地想再度品尝它的味道了呢。”
　　话到此处，奈莉顿时双眼微闭而起且轻吐口热气，旋即吻上了眼前的大黑鸡巴，还在粗糙火热的坚硬表皮上来回不休地舔弄起来。
　　可以说，在辛沐雪面前，她毫不犹豫地作出了顺从于自己内心的表率。
　　类似于对方，这位金发丽人的一对锁骨自是显得细长有致且吸人眼球，可以毫不费力地与匀称肩膀及其颈脖末端，形成一对向下缓慢凹陷，且类似于三角形的感性区域。
　　“是呀。奈莉说得对，我确实多虑了……既然这样，我又在犹豫什么呢……”
　　就这样，辛沐雪扣心自问之下，也跟随着对方的动作加入了对隆成元一的口交行列。
　　只不过有所不同的是，她来到了后者胯间的右边，所舔弄的肉棒区域也自是以右边为主。
　　而在此过程之中，欲望人妻则仿若感觉到……自己与黑色男子的关系已然进入了一个新的阶段。
　　这边辛家庄园下的修炼密室里上演着3人行式的淫乱之事，而远在百里之遥的狱门岛上，实则也将不遑多让地上演着同样之事。
　　装饰简朴的房间里点亮着着不甚刺眼的黄白色灯光，而在米黄色的草席地板中央，则盘腿而坐着一位闭目眼神的黑色男子。
　　身为胜一门门主的他不是别人，正是身材魁梧的隆成胜武。
　　稍一片刻，伴随着两座纸拉门呈左右之势被她人往两边拉开，但见两位美艳熟女神色略显紧张地站在了门口，像是等候着某种令人难堪的发落。
　　“西尔莎？罗伊德女士，还有洛虹梅女士，你俩都进来吧。”
　　隆成胜武缓慢有力地睁开金褐色的眼睛，且慢条斯理地道出来者之人的身份。而他的惬意神色中，则透着股胸有成竹式的自信。
　　西尔莎与洛虹梅的面色虽不免泛红，可两人还是照隆成胜武的意思做了，但见她俩先是有所犹豫地同步合上身后的纸糊拉门，之后便迈着略有不稳的步伐来到了对方面前。
　　而那两对始终微微颤抖的矫健长腿，则像昭示着某种所掩盖的难言之隐。
　　“近一个星期不见，想必你俩都忍耐很久了，是吧？既然如此，又何必身穿着这般多余的衣物呢？”
　　隆成胜武顿时口吻地反问着，也用几近点破对方来意的目光打量着眼前的高挑佳人。
　　且值得注意的是，西尔莎与洛虹梅此时都没有身穿用以正式谈判的女装西服，而是皆不约而同地选择了套情色味十足地三点式内衣傍身。
　　显而易见，她俩之所以在上午时分欣然接受辛沐雪的提议并亲自护送胜一门门主回狱门岛，也是另有目的。
　　犹豫片刻，西尔莎首先将手伸向了单薄不已的狭窄胸带，一身较为平庸的洁白色内衣很快被她祛除干净。
　　与此同时，洛虹梅也没有闲着，稍慢半拍地开始了宽衣解带之行。
　　而与自己的红发好友相比，她的情趣内衣倒是有那么些特色，其基底色虽也为洁白之色，可在边缘处居然点缀着些许翠绿色的花边。
　　就这样，迎着隆成胜武的好色目光，两位一丝不挂的绝色佳人都展露出了各自的曲致肉躯。
　　“哈哈哈……”
　　放肆狂笑中，隆成胜武猛然站起且脱下了身上的黑色和服，从而展露出一身强横依旧的恐怖躯体。
　　他的肩膀犹若小山丘般厚重结实，彰显着非一般强大的斜方肌群，其胯间处高耸入云的雄伟黑塔，更是不经意间吸引着西尔莎与洛虹梅的目光。
　　而后两人则像意识到什么似的，旋即迫不及待地岔开双腿，直到足可容纳一只成年男性手掌从中穿过的程度方才停止。
　　眼见西尔莎与洛虹梅知心会意地作出如此举动，隆成胜武随之邪意一笑，分别腾出黑色左右手，且伸进对方两人先前在双腿处制造出的空间，然后在一阵翻腾不已的能量涌动中，愣是隔空使力将两尊由黑色灵能凝结而成的鸡巴道具，从淫斐紧闭的阴道口里给抽了出来。
　　在此过程之中，两位曲线毕露的赤裸佳人自是语调凄迷地呻吟不止，外加双腿发软地颤抖不已，然后更是在一阵忽如其来的潮吹狂泻中瘫坐在地，还犹若惊魂未定一般地喘着气。
　　至此，隆成胜武不久前所提到过的“想必你俩都忍耐很久了”这句话，间中蕴含着何种意味，相信已不难猜到。
　　不仅如此，他前段时间向西尔莎与洛虹梅到底提议了些什么，其谜底也已然揭晓。
　　说穿了，就是后两者要像对方身边的那两位和服侍女一般，平时得心甘情愿地将一条纯粹由黑色灵能凝结而成的鸡巴道具，以整根尽没的方式贯穿整条修长阴道且狠插进子宫花房的最深之处，以此来大幅度强化自身的定力，如此一来，方能在短时间里强化自身的灵能修为。
　　可以说，对于隆成胜武的上述这番说辞，不管当初西尔莎与洛虹梅有着怎样的顾虑，但进退维谷的两人还是选择了相信与接收，所以才有先前那淫乱且荒诞一幕的产生。

第13章 转折点
　　显而易见，不管隆成胜武给西尔莎·罗伊德，还有洛虹梅所安排的新晋修炼会带来多大的成效，后两者始终有一点无法回避的难言之隐。
　　那就是每当这对性格坚毅的闺蜜好友因承受不住道具肉棒的快感冲击而显得饥渴难耐之时，总需要一位拥有大黑鸡巴的强大雄性予以肉体上的满足，而毫无疑问的是，这个不可多得的人选除了是胜一门门主之外，还能是谁呢？
　　果不其然，在被抽出下体里的道具肉棒之后，西尔莎与洛虹梅继续喘着热气地瘫坐在地，且有意无意地凝视着矗立在眼前的巨伟黑炮，不知在作何种感想。
　　稍一片刻，两位年龄不到40岁赤裸佳人均像是想通了什么，相继挺着胸前的傲人双乳站立起来并身姿柔软地转过身，还不忘将焕发着欲望风情的浑厚肉臀背对着隆成胜武，然后步伐轻稳地走向了墙边。
　　同样赤身裸体的巨阳黑魔见此，并没有急着制造出另一个同样性力强大的黑色分身且提着胯下的黑色巨物前去操穴，而是微微一笑间以左手托住粗糙的下巴，颇为耐心地等待着对方的回应。
　　停下细腻无声的脚步，西尔莎与洛虹梅纷纷将线条优美的修长双臂搭在米黄色的墙壁上，并相继伏下凹凸有致的上半肉躯，并向后噘起分量十足的圆润翘臀。
　　或许是因为性格上的差异所致，终究还是由行事风格更显凌厉热情的前者发出邀请，但见双颊绯红的她早就不负往日的强势逼人，竟然按耐不住地转头请求道：“隆成先生，我与虹梅都实在忍耐不住了……就……就请你狠狠地上我与她吧……”话到此处，西尔莎又略显慌张地将目光动摇的美丽面容重新正对起近在咫尺的墙壁，似乎连正视一下隆成胜武的勇气都没有。
　　至于洛虹梅，在随好友走进这间和风房间后，则更是由始至终都没有说过一句完整的话。
　　“哈哈哈……”这一次，隆成胜武发出了胜利式的仰天狂笑。
　　就这样，年长至少一辈的他旋即应照西尔莎与洛虹梅的要求，制造出一个与自己一模一样的黑色分身，且挺着根同样大小的黑根巨蟒走了过去。
　　不久后，在两个光头雄性的卖力抽插下，房间里自是喜悦见闻地荡漾起两股纠缠不清的高亢呻吟。
　　不管怎样，事态的发展似真得进入了一个新阶段。
　　在接下来的这段时日里，辛沐雪每隔几天即恰到好处地挑出个时间点，一脸正色地吩咐西尔莎与洛虹梅前去狱门岛与隆成胜武商谈帮派合并之事，从而达到将此两人支开这一目的。
　　毫无疑问，只要得此任何良机，手握帮派大权的清水门门主便会迫不及待地与隆成元一对洛安杰实行绿帽疗法，其展现而出的淫乱行径也显得越来越过分……就好比如有一次，一丝不挂的她便眼角含情地正坐在对方的粗壮大腿之上，并幸灾乐祸地对刚刚倒在地上的丈夫说道：“不会吧，安杰。隆成元一他刚刚仅仅是随手一击而已，你就这么快倒下了，也末免表现得太次了吧……啊啊……简直就是个废物呀……”
　　话到此处，辛沐雪的言语旋即被一阵忽如其来的感官刺激所打断，其娇喘之声中更是透着再明显不过地愉悦意味。
　　不过也难怪会发生此事，因为隆成元一在颇为放肆地展现着自己的整副伟岸雄躯之余，正气势高昂地挺着胯间的粗黑巨物，且一柱擎天地贯穿着绝色人妻的整条阴道小径，甚至乎毫不费力地多次重击在整座子宫花房最深之处，即子宫顶上，所带来的肉欲之乐自是欲望横陈的对方所拒绝不了的。
　　另一方面，受此屈辱，洛安杰一如既往地站了起来且向着辛沐雪与隆成元一冲杀而去。
　　只不过余毒末清的他并不知道，这一切皆在对方两人的算计之下，所以自是直截了当地被黑色男子的隔空一拳打了个嘴啃泥，继而落了个连丧家犬都不如的可笑境遇。
　　如此反复数次过后，同样赤身裸体的人类男子终于不堪重负地向现实低头且淹没于无尽的绿毒旋涡之中，旋即自暴自弃地在敌人面前双膝跪地并撸动起尺寸平庸的弱小鸡巴，然后在一记矛盾之至的娘炮式叫声中，居然射出了股比之往日分量更多，外加色泽依旧异常的有毒精液。
　　当然啦，在这之后，精力耗尽的他会像以前般颓然倒地昏睡，且彻底先前自己所经历过的一切，即便有所想起，也只会当成一个荒诞的噩梦而已。
　　与此同时，眼见这次的治疗效果已然达成，甚至是明显超越预期，但见辛沐雪赫然面色更显亢奋之色地摇曳着匀称苗条的腰肢，并顺应着隆成元一的抽插节奏主动套弄起来。
　　正因为如此，她的一对足有E罩杯之混圆丰厚的雪峰美乳，此时居然像最为躁动的发情白兔一般，赫然疯狂不已地上下翻飞着，从而焕发出阵阵足可乱花渐欲迷人眼的乳波晕浪，直到其本人地承受了巨阳黑魔的一记强劲内射之后，方才随着性交的暂时性结束而逐步停摆。
　　饶是如此，白发丽人的丰饶胸部仍展现出一种难以言明的静态之美，尤其是那一对点缀在骄傲山峰上的嫣红乳头，则犹若于暴风雨过后的美艳草莓般诱人采摘。
　　激情过后，辛沐雪像是惊魂末定一般，依然玉腿大开地正坐在隆成元一的胯间之上，且继续让对方的雄伟性器深入自己的妖娆腹地，甚至乎没有半点放开它的意思。
　　至于绝色人妻那略微上挑的迷情眼梢，在经历过先前的高潮冲击后，更是散发着诱人无限遐想的欲望风情。
　　不多时，奈莉如风中的灵猫般来到了黑色男子的身后，旋即玉体横陈地俯下线条优美的上半身躯，且将出水芙蓉般的手臂搭在后者的厚实肩膀上，随之与对方来了个深情拥吻。
　　平心而论，就胸器尺码而言，奈莉的年轻乳房确实较之辛沐雪的明显逊色，但也有C罩杯的程度，其外形也并非完全是那种完全以浑圆丰满着称的半球形，倒是在半球形的基础上混杂着圆锥形的轮廓。
　　正因为如此，她的一对小巧乳头便彷若这世上最为倔强的种子，赫然不畏困难地对抗着强大的地心引力，且想凭借着自身之力牵引着两座宛若青桃般青涩的乳房，从而焕发出一种欲姿勃发向上的青春活力。
　　此外，与白发人妻又有所不同的是，金发佳人的乳头与乳晕皆呈现出一种不堪逗弄的粉红色泽，再加之此两点性器在乳房上又处于一种大小比例适中的状态，所以更是展现出于小巧玲珑之意。
　　结束了与奈莉的深情拥吻，隆成元一有条不紊地挺动起不知疲倦的强劲胯间，重新将辛沐雪送进欲望的旋涡里。
　　在此过程之中，他的一对粗犷胸肌可谓如岩石般厚重结实，好似蕴含透着股坚不可摧的力道。
　　当然啦，在给予清水门门主非一般的快感刺激之余，劲头十足的光头雄性实则也没有冷落西尔莎的侄女，但见他旋即制造出一个同样性力强大的黑色分身，且驱使着后者走向了奈莉……就这样，在这间无比隐秘的修炼密室里，又增添了股富含青春活力之感的娇媚呻吟。
　　既然辛家豪宅下的修炼密室里一如既往地上演着淫乱之景，那么远在狱门岛上的和风庭院里也自会发生相同的事。
　　此时此刻，令人血脉贲张的是，西尔莎与洛虹梅这一次像是完全忘却了仅有的一丝矜持，竟然如一对欲求不满的深宫怨妇般躺在米黄色的软质地板上并相互交缠在一起，还不忘从对方的妖娆肉躯中索取着感官的快感。
　　此外，眉目含情的她俩在嘴舌交织地热吻在一起之余，居然有一根完全由黑色灵能凝结而成的双头道具肉棒，赫然堂而皇之地同时深入进前者两人的蜜穴要道里，且通过压迫柔嫩敏感的阴道与子宫，继而制造出源源不绝的快感刺激，致使着这对闺蜜好友继续沉醉于愉悦的泥沼中而不能脱身，更是犹然忘记了房间里尚有一人盘观着这一切。
　　没错，隆成胜武此时也身在这间装饰简陋的和风房间里，还像位真正意义上把控着全局的幕后玩家一般，赫然不着一丝衣物地将双手交叉于厚实健壮的胸前且高高在上地正坐在一张宽大的单人座椅上，并嘴带莫测笑意地观赏着眼前的一切……就好像在这位气定神闲的黑色男子面前，西尔莎不是什么对辛沐雪无比忠诚的坚强管家，洛虹梅也非身居高位的清水门副门主，只不过是一对想尽力取悦客户的淫荡妓女罢了。
　　不久之后，伴随着一阵呼之欲出的潮吹之景的到来，但见红发丽人与她的闺蜜好友又将共同奏响的欲望之曲提到了一个新的波峰。
　　与此同时，数之不尽的雌性欲水也从两处阴道口与双头道具肉棒间的缝隙处流淌而出，犹然昭示着这对闺蜜好友的进一步堕落。
　　眼见西尔莎与洛虹梅间的同性自慰之戏暂且告一段落，隆成胜武旋即左手一指且隔空使力，轻描淡写间便将那段尺寸骇人的双头肉棒道具消散于无形。
　　如此一来，两位沉溺于性爱中的风情熟女本该变得有所清醒起来，至少也能大松一口气且不受那无尽快感的羞人折磨。
　　只可惜的是，西尔莎与洛虹梅却想在堕落的方向上一路走到黑似的，竟然神色茫然地从地上相继翻身，且不假思索地摆出四肢伏地的恭顺姿态，然后垂挂着各自的胸前巨乳，最终目光饥渴地向正坐在座椅上的光头雄性爬去。
　　在这过程之中，却见两女的细窄乳沟在成熟豪乳的晃动夹弄下，自是更显深邃之意，犹若散发着诱人一探究竟的欲望成色。
　　就这样，西尔莎与洛虹梅在结束了彼此间的愉悦自渎之后，又如愿所偿地获得了来自于隆成胜武的抽插恩赐。
　　而在后者的强力征伐下，她俩重新合奏起高亢凄迷的呻吟之曲。
　　在往后的日子里，两位情同手足的绝色闺蜜继续进行着前往狱门岛与胜一门门主商谈帮派合并，外加向对方主动求欢这种表里不一之事。
　　另一方面，伴随着洛安杰身上的余毒被尽数清净，针对他的绿帽疗法的也终于告一段落。
　　或许是愧疚所致，辛沐雪选择与隆成元一结束了当前的肉体关系，并打算与痊愈有加的丈夫要个孩子。
　　对于清水门门主的这般举动，年轻的黑色男子并无异议，因为后者相信总有一天，对方必将主动站在他面前作出宽衣解带的举动……不知是何种巧合所致，就在辛沐雪提出与隆成元一结束肉体关系的数天之后。
　　一位五官容貌与前者长得颇为相似的年轻女子造访了辛家祖宅，她不是别人，正是刚刚从大学毕业且回到家的辛沐雪之妹——辛凌燕。
　　而讲到年龄的话，辛凌燕较之自己的姐姐实则还要小上4岁，也就是说，她今年为24岁。
　　此外，类似于洛安杰，对于那位出现在辛家豪宅里的黑色男子，辛沐雪之妹实则也没有抱有像样的好感。
　　正因为如此，本着为难隆成元一的心态，她终于逮住了一个能与之独处的机会且来到对方面前，并以不怀好意的轻蔑口吻随便问道：“你长得这么黑也是扶瀛国人，是在开愚人节玩笑吧？”
　　“我祖父年轻时因为征服了几个姿色绝佳的扶瀛国女子，加之娶到其中一人为妻，所以轻而易举地拿到了扶瀛国国籍。”隆成元一话中有话地解答着辛凌燕的疑问，并刻意而为之地用挑衅意味的目光回敬着对方，犹若等待着某只即将上钩的猎物。
　　“所以你来到我辛家就为了效彷你祖父当年的“光辉”事迹，从而获得夏华国的国籍？”辛凌燕开门见山地问着。
　　不像姐姐的白发青眼，她留有一头漆黑如墨的长发，其乌黑双眉下的丹凤眼睛则为暗红之色。
　　“算是如此吧，只不过我还没有真正意义上成功征服过任何一位夏华国女子”隆成元一毫不介怀地坦陈出道，还将某种饱含欲望之意的深邃目光投向了辛凌燕，他的金褐色双眼则随之显得有些让人捉摸不定。
　　“只要有我辛凌燕在此，你不会成功征服任何一位夏华国女子”辛凌燕年轻气盛地表明着自己的立场。
　　可或许出于对隆成元一的不安，但见她原本有所轻蔑的目光，也变得犀利起来。
　　“是吗？”隆成元一面带怀疑之色地挑衅道，“你真有阻止我的本事？”
　　“很好，我俩待会就在武道场上见吧”料不到隆成元一竟会有如此反应，辛凌燕先是微微一怔，然后自是脸带冷笑地向对方发出志在必得的战书。
　　多年以来，辛家所统领的清水门一直为望曦城的第一大帮，加上族中不少成员皆拥有颇为不俗的灵能修为，所以在人迹罕至的城外荒野里拥有好几处自带地下修炼密室的独院豪宅。
　　当然，类似于辛沐雪因“意外”失身于隆成元一的那间修炼密室，这几间修炼密室实则也能扮演着地下武道场的角色，是一个可供某些人进行私斗的良好场所。
　　正因为如此，辛凌燕在向隆成元一下达了口头上的战书之后，便不加商量地瞒着姐姐与姐夫，且驾车带着对方踏足于其中一处独院豪宅。
　　选好地点，来到目的地，在各自轻车熟路地换好随身携带的武道服之后，辛凌燕与隆成元一便跨过层层冰凉的阶梯，走进了自带光亮的地下修炼密室。
　　稍一片刻，伴随着修炼密室的厚重大门缓缓地合掩而上，年青佳人与黑色男子也相互摆开架势，犹若昭示着一场已然拉开序幕的恶斗。
　　两人眼带深意地对视片刻，皆不约而同地选择在同一时刻里动手开打，空旷落寞的武道场里霎时间荡漾起无比激烈的灵能碰撞之声。
　　数个回合过后，辛凌燕与隆成元一旋即不分胜负地猛然拉开距离，且面色复杂地打量着对方，还不住地提升着各自的力量，显而易见地透着股不达目的誓不罢休的狠劲。
　　只可惜的是，不知是不是命运的巧合，难以胜券在握的黑色男子竟突然间走火入魔，如历史重演般爆发出骇人的能量，在将全身上下的黑色武道服震碎得不留寸缕之余，所散发而出的诡异魔气，也像当初能轻松克制辛沐雪一般，赫然将对方亲妹的灵能尽数解除。
　　如此这般，辛凌燕便只能双腿无力地软瘫在地了，且满脸慌张地盯着向自己逐步走近的光头雄性，像是完全不知道该作何应对。

第14章 转折点II
　　不久后，伴随着一阵布料碎裂之声的响起，但见辛凌燕身上的白色武道服即在瞬间被隆成元一撕扯得一干二净。
　　面色惊恐的黑发佳人也随之被揭晓出一身三点式的天蓝色蕾丝内衣，外加半裸出一对尺码足有D罩杯之丰满的挺翘乳房。
　　然而这并不意味着黑色男子强力动作的结束，因为他继而的一阵手起手落，可谓快刀斩乱麻地把对方肉躯上仅剩的遮体之衣接连剥去。
　　如此一来，辛凌燕就真不得不在隆成元一面前全裸相对了，虽然惊慌失措的她已经将窈窕有致的手臂交叉于浑圆挺翘的胸前，但在双目血红的后者看来，只不过是徒劳无功的可笑之举罢了。
　　果不其然，隆成元一旋即以强劲右手一把抓住辛凌燕的黑色秀发，仅仅稍一用力，即把无所适从的对方拉到了自己的大黑鸡巴面前，他此时的意图自是不言而喻。
　　而有意思的是，当以微小距离观察面对眼前的惊天巨物之时，辛沐雪之妹却在刹那间僵住了，犹若见识到某种完全超出常理的事物。
　　原因无二，在她所交往过的所有男友中，甚至包括几个一向以性力强大着称的黑人，都没有任何一人拥有根在彻底勃起后，其长度能直达32公分出头，且棒身直径足有6.4公分有余之宽的雄伟阳物。
　　显而易见，由于每一任男友在肉棒上皆有不尽人意的表现，辛凌燕自品尝禁果至今，虽从与他们的性交中体验到了足可称得上快乐的高潮，但还远没有到达那种堪比灵魂飞升式的极乐程度，所以她与每一任男友的情感周期皆不长久，最后更是喜新厌旧地把对方给飞了，直到不久前在大学里完成了自己的硕士学业之时，也没有交上新的男友。
　　可如今，命运之神犹若体恤到了辛凌燕的真正之渴望，居然将一根尺寸异常雄伟的黑根巨炮送到了她面前。
　　而后者也像受到了邪神的某种感召似，在目不转睛地凝视着隆成元一的粗长黑炮之同时，其原先警惕紧皱的眉间也转而变得舒缓起来。
　　就这样，细细打量了眼前的大黑鸡巴片刻之后，往常性格尽显泼辣之色的辛凌燕，终于鬼使神差地伸舌舔向了散发着浓烈气息的硕壮龟头。
　　说真的，辛凌燕对隆成元一作出货真价实的口交举动之前，她在自己的脑海里到底经历过怎样纠结的欲望挣扎，相信也只有她本人知道了。
　　与此同时，黑色男子已然放下了紧抓着对方头发的强劲右手，开始双眼闭目且有些面色惬意地享受起赤裸佳人的口交侍奉，某种程度上而言，像是完全放下了先前的戒备之心。
　　隆成元一虽已有意无意地进入了放松的状态，可他的健壮腹部依然显得刚劲有力，分竖两组且横排四行的八块腹直肌，可谓如最为紧密的砖块般坚硬醒目。
　　另一方面，辛凌燕似乎已然忘却了自己的门主之妹这一不俗身份，赫然始终如一地用细腻温暖的娇艳香舌，在沉重厚实的阴囊与硕壮滚圆的龟头间来回舔弄起来，从而在青筋虬结的糙黑表皮上留下一道接一道的湿痕轨迹。
　　值得一提的是，辛凌燕此时的姿态虽是再卑躬屈膝不过的跪姿，但得益于即从少女时代起便已起步的武道修为之积累，她的整副活力肉体仍可毫不费力地从多个角度处焕发出颇为精巧的曲线。
　　就比如在这位绝色佳人的挺翘乳房之下方，便能油然可见一对类似于倒U式的内拱之形，且往外勾勒出微妙走势的外凸弧度。
　　一段时间过后，在隆成元一的目光示意下，辛凌燕旋即眼角含情地停止了里外交杂地口交服务。
　　然而尚未等她回过神来，欲火焚身的黑色男子便迫不期待地将这位绝色佳人推倒在不甚冰冷坚硬的胶质地板上，然后三步并作两步地跪在地上，且以厚重双手托起对方的挺翘肉臀，继而挺动起贪婪狰狞的黑根巨蟒，就这般不做任何前戏准备地叩进了黑发英雌的玉门关里。
　　“啊啊啊……”
　　感受着这前所未有的感官冲击，辛凌燕顿时仰面朝天地叫出了一记悠长娇媚的呻吟之声，且顺势将燃烧着热情之火的暗红色眼睛瞪得老大，犹若在为某种直达自身心灵深处的骇人巨物而感到惊悚。
　　“啊……啊……好大……真得好大呀……啊啊……而且顶得也好深呀……不……不过……只有这般雄伟粗长的大鸡巴……啊啊……在……在我辛凌燕看来……才算得上是……真……真男人的该有的凶器……”
　　不久后，辛凌燕的淫叫之声里开始夹杂起不吝盛赞之意地言语用词，她脸颊上的红晕也形同于黄昏时分的晚霞一般，大有燃遍整个天际之势。
　　不过到了这个时候，也难怪这位曲线毕露的欲望佳人会180度地改变自己对隆成元一的看法。
　　因为此时此刻的她，就如同于位彻底认清形势的矫情妃子似的，已然感受到光头雄性的胯下巨物正以难以匹敌的态势步步挤开着自己的阴道肉壁，从而有条不紊地向着阴道的尽头进发而去。
　　稍一片刻，伴随着蜿蜒修长的阴道肉壁被大黑鸡巴层层挤开，辛凌燕的目光旋即变得涣散无神起来。
　　尤其是当她感受到隆成元一的火热龟头碰触到自己的子宫口，且还流露出百尺竿头更进一步的势头之时，更是为对方性器的前进步伐所震撼……天哪，那家伙到底要把肉棒猛插到多深的程度才肯罢休呀！
　　就在辛凌燕心下感叹之际，隆成元一的强横巨棒已然不问他人意见地顶进了同样狭窄紧致的子宫颈里，并继续保持着先前的压迫性势头，继快感满满地往外挤开更显娇嫩敏感的子宫蜜肉之后，更是几近畅通无阻地将散发雄性气息的黑褐龟头插进了洋溢着一片温暖羊水的子宫腔里。
　　在此情况之下，黑发红眼的胴体佳人宛如受到某种来自于高维空间的感召，竟然不由分说地将修长矫健的双腿缠在了对方的虎背熊腰之上。
　　饶是如此，隆成元一的黑根巨蟒游走进辛凌燕的子宫海洋里后，依然没有停下前进的步伐，而是继续往海洋的尽头探索而去，尤其是在微微碰触到某块柔软娇嫩的彼岸后，更是稍作撤退并以迅雷不及掩耳之势狠撞击在上面，还故意而为之地对其施加压迫。
　　一时之间，眼梢含春的辛沐雪之妹旋即将自己的淫叫之声拔高到一个新波峰。
　　当然，眼神空洞的她也不会不知道，对方龟头方才冲撞挤压的部分是什么地方——正是整座子宫花房的尽头，即子宫顶。
　　流露着投降意味的天澜之音可谓持续了好一会儿，方才随着辛凌燕一对缓儿放下的修长玉腿而悠然回落。
　　但绝色英雌的进一步屈服退让并没有换来隆成元一的“饶恕”，后者依然眼睛赤红一片地用双手把握住她的美妙肉臀，且开始了周而复始的前后活塞式运动。
　　时至如此，黑色男子的目的已经很明确了，他打算用这再原始不过的本能性运动将对方彻底征服……
　　“啊啊啊……真得好快好猛啊……啊啊……我都快被你操疯了……啊啊啊……隆……隆成元一……你真得是个人类吗……”
　　辛凌燕语不仅无伦次地释放着心中的欲望之声，她的呻吟分贝更是随着对方的抽插节奏而上下波动着。
　　每当隆成元一将侵入子宫深处的巨伟黑炮顺着温暖紧致的子宫颈及其狭长阴道往后退出之际，辛沐雪之妹的淫叫之声总会平缓撩人地走向波谷。
　　可当光头雄性的胯下巨物又重新向着子宫花房的尽头奋力挺进之时，后者的娇喘声息又会迫不期待地重新走向新的波峰。
　　于是乎，在这周而复始地猛烈征伐中，但见数之不尽的蜜穴阴水从两人性器间的结合之处涓涓流出。
　　更是不久之后随着隆成元一的黑魔雄液之释放，外加大黑鸡巴的猛然抽出，从而喷薄而出一股白银灰色的异样洪流。
　　虽说是发泄了胯下的欲望，可这并不代表黑色男子已然作罢。
　　实际上，他野兽般的血色双目依然充斥着无尽的占有欲，其沾染着性交爱液的大黑鸡巴，则继续以高耸入云的势头矗立在辛凌燕的眼前，宛如昭示着后者未来的真正归宿是为如何。
　　正因为如此，隆成元一选择了将这场势头正旺的男女欢爱继续进行下去。
　　而毫无意外地是，辛凌燕在经历过先前那几次毕生难忘的性爱高潮之后，在那位高大魁梧的光头雄性面前，她已然对“反抗”一词产生了深深的怀疑……所以她本人最终拥抱了逆来顺受，并如同于只没有自我意识的尤物玩偶一般，任由对方摆出各式诱人的体位。
　　可以说，在这阵阵直达灵魂的高潮风暴中，辛凌燕便好比一只百骇巨浪中的柔软小舟，正慢慢地走向迷失。
　　不知不觉中，她的暗红色双眸虽不再显得无神且涣散，但已经充斥起无边的眷恋与盲从。
　　与此成鲜明对比的，倒是隆成元一那对已然恢复神智的金褐色眼睛。
　　饶是如此，可黑色男子就是面无愧色地屹立在对方眼前，其胯间的黑根巨蟒更是耀武扬威地继续昂首挺立着，似在为光头主人先前的勇猛行为而得意洋洋。
　　至于辛凌燕，则似乎认清了自己的最终立场，赫然罕见般地随之妩媚一笑，并四肢伏地得向着隆成元一爬了过去。
　　尤其是她停止前进且抬起利落有致的上半肉躯，继而双膝跪在这位作奸犯科者的面前之后，更是神色蒙尘地主动伸出灵巧如初的湿热香舌，从而在对方淫湿不已的粗黑巨物上舔弄起来……某种程度上而言，就像在宣告着自己的全面屈服。
　　虽经历过这样那样的波折，可不管怎样，隆成元一还是有惊无险地成功开启了对辛凌燕的征伐之旅。
　　与此同时，在人迹罕至的狱门岛上，西尔莎？
　　罗伊德与洛温晴正穿着柔雅贴身的雪白和服，呼吸节奏略显急促地站在一座露天武道上，并舞刀弄剑地与隆成胜武对战着。
　　有意思的是，顶着黑色的后者颇像是争锋相对一般地，赫然堂而皇之地给自己找了件色泽为黑的男装和服来穿。
　　得益于自身本就强大且深厚的灵能武道修为，西尔莎与洛虹梅对假阳道具适应的速度不可谓不得快，仅仅一段时日过后，便能面部红心不跳地用紧致深长的蜜穴阴道及其子宫花房，彻底无二地包裹着它俩，并以稳步如常的速度在他人面前走过。
　　可鉴于两人终究要在对决中击败隶属于隆成胜武一方的那两位神秘女仆，所以单单做到稳步行走这一点还是远远不够的。
　　正因为如此，辛沐雪的红发管家与自己的好友考量再三，最终向胜一门门主提出了与其进行战斗对练的请求。
　　当然啦，有这种天降馅饼的好事到来，享受过此两女美妙肉体多次的后者，自是不会真得加以回绝。
　　对战中，隆成胜武虽并无携带任何像样的兵刃，还看似托大轻敌地将强壮有力的粗糙双手背在自己身后，可凭借着经验老道的诡异走位，总能在轻描淡写的一笑间，继而有惊无险地避开西尔莎与洛虹梅的刀剑夹击。
　　后两者在数次无功而返后，顿时不假思索地加快了运动的节奏，然而这也不可避免地在瞬间放大了假阳道具对她俩敏感部位的感官刺激。
　　于是乎，在一记无可抑制的羞人呻吟中，但见此两位本还鼓足气势的成熟英雌，赫然如瞬间泄了气的皮球一般，继而双腿屈膝地瘫坐在地，其紧握在手中的锋刀利剑，也随着放下的软绵玉臂而垂落于小腿旁。
　　正所谓机不可失时不再来，隆成胜武旋即脚步一变，以掌代刀地发动了反攻，他的速度也不假思索地变得迅捷起来。
　　西尔莎与洛虹梅见状，只得强忍着阵阵源自于发情下体处的欲烈快感，且眼疾手快地起身对敌。
　　可两位双颊绯红的绝色美人，因为对假阳道具的适应能力终究到了极限，自是在战斗中破绽连连，手中之刀剑也很快被黑色男子打落在地，看其形势……已然优劣立判。
　　饶是如此，西尔莎与洛温晴并没有放弃战斗，反而咬紧牙关地冲向了隆成胜武，继续着先前的夹击策略。
　　不过当场若有旁观者的话，任谁都能看得出这两位眉间含春的貌美佳人，已经明显呈现出强弩之末的势头了。
　　可以说，西尔莎与洛虹梅的身法与走位不仅连连失误，连几近完好勾勒出她俩性感身姿的雪白和服，都已经映现出两对各具特色的乳头凸点了。
　　而这也似乎彰显着在这两套看似端庄正式的单薄和服下面，实则是辛沐雪的忠心管家，还有清水门的副门主皆一丝不挂，外加情欲难耐的香艳事实。
　　与隆成胜武的比武虽在继续，可仅仅几个回合之后，西尔莎与洛虹梅便为自己的固执态度付出了代价。
　　只见她俩在步伐不稳的情况下，旋即被气定神闲的胜一门门主逮住破绽，其和服胸口处的衣衿部位，更是瞬间被对方的左右大手所抓然后往后一扯。
　　如此这般，伴随着两套飞舞至半空中的半烂和服，先前还未放弃战斗的两位绝色英雌，现在就只能窘迫无比地一手横在丰满傲人的胸前，另一手遮蔽起隐秘无毛的三角地带，算是全然放弃了继续较量下去的打算。
　　可惜的是，西尔莎与洛虹梅的主动服软并没有换来这场比试的结束。
　　而且也别忘了，她俩的蜜穴阴道与子宫花房里，依然分别整根深埋着以黑色灵能凝结而成的假阳道具。
　　之于这一点，隆成胜武不会不知道。
　　正因为如此，他旋即在邪念一笑间，隔空使力地将那两尊由自己亲手打造的假阳道具给硬生生地抽了出来。
　　在此令人难堪的过程之中，由于无法进一步承受假阳道具带来的极致快感，两位身材各显曲线美感的赤裸佳人，只能淫叫不止地向后倒去且往左右两边分开了曲起精致膝盖的雪白长腿，甚至还不由自主地以此为借力的支点，继而半抬起欲流不止的淫斐下体，令其不偏不倚地正对着胜一门门主的得意目光。
　　毫不客气地讲，不管西尔莎与洛虹梅此时的感受是如何得五味陈杂，原本深入她俩矫致腹地的两尊色泽为黑的假阳道具，确实在从被外扩成近似O型轮廓的阴道口之处，以肉眼可见的速度往外退出着，并不间断地带出着虽不多但似乎更无止境的雌性阴水。
　　尤其是当隆成胜武的这两根用作“修炼”的恶趣味器具，从娇艳绯红的阴道口彻底离去之时，但见暗自使坏的黑色男子，自是大饱眼福地观赏到了压抑多时的两股淫浪喷泉，在蜜穴洞口处冲天喷薄而起的香艳之景。

第15章 偷情再起
　　两尊由黑色灵能制造而成的假阳道具，虽已由隆成胜武隔空使力，相继从西尔莎？
　　罗伊德与洛温晴的子宫深处，且顺着修长蜿蜒的紧致阴道而往外缓慢退出，并接连在嫣红发情的蜜穴道口之处为始作俑者贡献了一场淫水四溅的香艳之景。
　　可两位仰躺在地的赤裸佳人，不仅继续沉醉于先前的高潮余温中，还主动用凄迷动人的柔软目光仰望着居高临下的胜一门门主，犹若在向对方听诉求着什么。
　　于是乎，在一阵得意高昂的大笑声中，隆成胜武粗暴有力地扯下了身上的黑色和服，豪情万丈地显露出先前遮掩下的全身肌肉，还不忘分裂出一个与本体同等健硕魁梧的黑色分身，且与其一同阔步来到西尔莎与洛温晴面前，然后嘴角带笑地将这两位小鸟依人的全裸佳人分别揽入自己怀里，甚至乎抱着她俩走向了不远处的一座和风房屋。
　　不久之后，透过一道虚掩未闭的狭窄门缝，只听到一波接一波的呻吟之声，正以绵延起伏的妖娆走势传了出来。
　　另一方面，在与隆成元一经历过那段……连自己说起来都不敢相信的狂风暴雨之后，辛凌燕在前者面前已不复以往的盛气凌人之势了。
　　不仅如此，时不时心如乱撞的她，还多次有意无意间避免与这位黑色男子相见。
　　即便不得不相见，辛沐雪之妹在交谈中也尽量不作出与对方之眼神相接的坦然举动，可如此一来的话，她又毫不自知地让自己表现得犹若只懂得掩饰对猎人恐惧的心虚猎物罢了。
　　然而对于辛凌燕上述这般异样的表现，或许是因为怀孕之故，又或许不得不投身于两派合并的工作中，辛沐雪不仅没有察觉到，更是对自己妹妹与隆成元一发生过何种羞人的过往，由始至终都处于一种毫不知强的状态。
　　而有意思的是，真到了她得知此两人其过往的那一天之时，实则一切都晚了……
　　某天，黄昏时分，辛沐雪面色慵懒地苏醒了过来。
　　时辰虽晚，可处理完了手头帮派事务的她，并没有急着回家，反而继续仰头坐在黑色厚重的单人旋转座椅上，且用丝若游离的青蓝色眼睛目视着空旷一片的天花板，颇像在回想着什么。
　　不久后，一抹诱人陀红的春潮转而在她的精致双颊上弥漫而起，还大有扩散之势，更是在某种程度上……昭示着她本人的脑海里正上演着某种难堪之景。
　　就在辛沐雪如此这般之时，办公室的大门已经不请自来地被他人推开了，进来了一位身材高大的黑色男子。
　　眼见有不速之客到访，即便是灵能强大的清水门门主，也不得不从软绵松软的单人旋转座椅上立马站起，更何况对方还曾与自己持续过一段道不清理还乱的混乱肉体关系。
　　“元一，天色都这么晚了，你怎么还没回去？”
　　辛沐雪口吻轻柔地道出来者之人的身份。看样子，手握大权的她并没有为对方那不甚礼貌的行径有所不满。
　　“是呀，明明都已经黄昏时分了，可门主你还不是心事重重地呆在自己的办公房里，莫不是真得在为两帮合并之事而操心？”隆成元一步步走近地说着，“要知道，门主你已经怀孕了，而你腹中孩子的父亲，正在宽敞明亮的家里等候着你呢。于情于理，你都不该让他在家中久候多时。”
　　“元一，你该离开了。你知道的，我与你之间的……那层关系早就结束了。”
　　辛沐雪虽口吻不悦地下达着逐客令，可她也用那刻意避开隆成元一的慌乱眼神，从而向对方宣告着自己的心虚退让。
　　正因为如此，身穿黑色西装的光头雄性旋即心生领会地逼近到了前者面前，而后神秘兮兮地说道：“有些关系虽然结束了，但还可以重建嘛。更何况……我相信你已经很饥渴了。”
　　话到此处，但见隆成元一无视起辛沐雪在言语中的微弱回绝，继而以左手食指轻抬起后者的圆润下巴，继而不由分说地吻上了对方的香艳红唇。
　　黑色男子的行径固然野蛮霸道，可依然身为人母的绝色人妻则像完全默认了对方的看法，不仅连象征性的推搡举动都没有，还让自己的柔化香舌接受着入侵者的肆意摆布。
　　好一会儿之后，隆成元一方才享受般地结束了与辛沐雪的深度接吻。
　　当然啦，这并不意味着此场情欲盛宴的终结，反倒是新的开始。
　　于是乎，借着那趁热打铁的势头，隆成胜武之子顿时将宽厚有力的黑色大手搭在了对方的束身腰带上，且有些迫不及待地展开了解除工作。
　　自怀孕后，辛沐雪便越来越少身穿端庄正式的黑色女装西服出席各式帮派会议，反倒愈发倾向于各式更显女人味的套装。
　　就好比今天的她，便为风华正茂的自己挑选了套其底色明显为黑但又绣刺着不少金色图案的纱质连身长裙。
　　饶是如此，当态度不免软化的高贵丽人，任凭这件高端定制的服装以冉冉坠地的诱人姿态被剥落之后，只见隐藏在她雪白肉躯上的最大的秘密，也似乎暴露在了隆成元一的面前。
　　就这样，迎着隆成元一那逐步升温中的欲望目光，辛沐雪喟叹一声间，毫无保留地将一身漆黑性感的三点式蕾丝内衣尽现于对方眼前，也似乎在向这位血气方刚的年轻雄性表明着，她本人直到现在……其最为喜爱的颜色依然为纯正厚重的黑色。
　　与此同时，半裸人妻的一对雪白细眉不知在什么时候已经变得舒缓平和起来，其精细妙曼的眉间更是在酝酿起了春情的潮涌，犹若昭示着山雨欲来风满楼的势头。
　　既见辛沐雪已然放下矜持的架势，隆成元一毫不含糊地后退数步，然后有条不紊地脱下了剪裁有致的黑色西装，外加那紧随其后的内衣裤……旋即堂而皇之地将一副散发着厚重古典肌肉风格的伟岸身躯，以炫耀高傲的姿态尽情展现于对方眼前。
　　于是乎，心生欲望之意的绝色人妻再也把持不住，继而腾出略有抖动的右手，且伸向了那具令自己朝思暮想数月之久的雄性身体，最后更是触景生情一般停留在对方那不动如山的结实左胸上。
　　隆成元一并没有闲着，但见他迎着辛沐雪那涣散程度加剧的迷情眼神，自是再接再厉地将粗黑有力的指头搭在对方胸罩的两条肩带上，然后不打招呼一声地往两边顺势拨弄而下，从而让这件仅存于其上半肉躯上的遮体衣物彻底离去。
　　如此一来，白发丽人终于能让自己的一对再标准不过的半球形美乳，得以用新的面貌与昔日的偷情对象进行亲密会面了。
　　可以说，得益于怀孕之故，辛沐雪的雪白乳房较之以往的话，在体积及其分量方面皆有了不小的飞跃，其丰度尺码更是毫不费力地跃升了一个数量级，从原先的E罩杯升级到了F罩杯，还似乎继续透着股怎么都按捺不住的自我膨胀势头。
　　正因为如此，隆成元一享受着加倍手感之余，还不忘恶意满满地调侃道：“沐雪，粗粗一算的话，都好像有近4个月没与你做过了，你的胸也好像变大了不少……”
　　“啊……啊……那……那还不是……因为我怀孕已经3个月之久了……啊……啊……”
　　辛沐雪语带呻吟之意地回应着，且透过自己那半闭微眯的朦胧双眸，她发觉自己的傲人巨乳在隆成元一的肆意把玩下，正在后者手里发生着各式诱人的挤压形变。
　　此外，就连跟随着乳房尺码而增大，且一同显得水涨船高的乳晕与乳头，也没有逃过对方贪婪手指的挑逗，继而不停地发情充血起来。
　　“既然都已经怀孕3个月之久了，那看样子洛安杰也很长一段时间以来没与你做过了，是吧？”
　　说到这里，隆成元一顿时面带微笑地让辛沐雪转身且背对起自己，然后以左手加紧爱抚起后者的丰满胸乳，其右手则顺着深度加倍的狭窄乳沟而顺流直下，最后更是用意满满地停留在对方那柔和鼓起的雪白腹部上。
　　“啊……自我怀孕之后，安杰他就没有与我做过了……啊……啊……他……他说是怕会伤害了胎儿……”
　　辛沐雪有感而发地向隆成元一坦陈着夫妻间的隐私密事。
　　且值得注目的是，她的整个腹部虽已向外勾勒起微微凸起的圆润弧度，但依附在其腰际两侧的腹外斜肌，仍毫不费力地彰显着优美利落的矫健走势。
　　“是吗？我看是因为那家伙怕自己满足不了你，才编了个不与你做爱的借口罢了。而且……你也曾不止一次告诉过我，与我的大黑鸡巴相比，那家伙的阳具可是长得又短又小，每次与你做爱之时更是三两下就射了，简直与废物无异。”
　　话到此处，隆成元一的右手赫然毫无征兆地滑落进蕾丝内裤与妙曼肉体间的细密缝隙，且顺藤摸瓜地用指头摸索进辛沐雪的蜜穴阴道里。
　　在这突如其来的袭击下，眉梢含情的怀孕人妻连为丈夫抗争的话语都没有说出，便娇喘不息地从欲望的喉咙里释放出阵阵高亢而起的淫叫之声了，直到其本人看到对方缓慢抽出湿漉漉的右手之后，她的声音方才回落到原先的分贝起点。
　　饶是如此，隆成元一依然坚持己见地让辛沐雪仰躺在足够宽敞的黑色办公桌上，且要求几近全裸的对方分开利落修长的双腿。
　　身为人母的绝色人妻迟疑片刻，还是照做了，且出于对腹中胎儿的关爱，仍有所忧虑地说道：“元一，我肚里的孩子……”
　　“放心吧，我不会将我的整根鸡巴插进来的。”
　　隆成元一旋即面带微笑地将左手的食中两指轻按在辛沐雪的朱红嘴唇上，且语气诚恳地示意后者放心。
　　待对方一经安静下来，只见他的食中两指便开始顺着其惟妙惟肖的下巴一路而下，继而拂过走势优美的喉部且溜进了看似深不见底的性感乳沟里，并在那稍作流连忘返之势后，又马不停蹄地沿着狭长紧致的中间马甲线，转而抵达了淫湿不已的黑色蕾丝内裤上……
　　于是，迎着隆成元一那志在必得的火热眼神，辛沐雪在微微瞪大自己的深邃瞳孔之余，也很快感受到肉体上仅剩的黑色蕾丝内裤，已经在对方的狡猾指头的拨弄下，被诡异的灵能化为了无数条飞向四周的细丝寸缕。
　　稍一片刻，伴随着黑根巨蟒的挺进插入，胴体横陈的迷欲佳人也总算感受到那股充实之感的回归。
　　很快，她便梅开二度地发出呻吟之声，还用无比怀念的口吻淫叫道：“啊啊……没……没错……就是这种感觉了……啊……啊……就……就是得这么粗……还得有这么长……元……元一……你果然是最好的……啊啊啊……比……比我的小鸡巴丈夫实在强上太多了……”
　　在席卷百骇四肢的快感风暴之冲击下，辛沐雪愈发本能般地向着高潮的关口迈进，其一身犹若出尘白玉般洁净无瑕的曲线肉躯，更是微微泛起了连绵不绝的绯红欲潮。
　　而在这不经意间，她终于感受到隆成元一的硕壮龟头已然抵达了阴道的尽头。
　　或正因为如此，这位看似完全沉溺于背德快感中的赤裸佳人，在她那凄迷无边的忘我目光中，又赫然夹杂起一丝意味深长的清明信号，就好像在提醒着眼前的性交伴侣：“元一，请你不要忘记你对我许诺过的东西。要知道，不管现在的我是个怎样无耻下贱的荡妇，可我终究还是个怀有孩子的母亲，所以……”
　　“放心，我自然记得我对你所许诺过的话……”
　　隆成元一同样以无声的眼神回应起辛沐雪，还不忘躬下健硕有力的上半身躯，与对方来了个咫尺之遥的四目凝视。
　　与此同时，他的坚硬龟头在象征性轻碰了后者的子宫口一下后，便像是在实现自我承诺一般地停止了前进。
　　虽说如此，这并不代表黑色男子不会做些小动作。
　　很快，持有观望之色的白发丽人便感受到一股舒适异样的暖流正通过着敏感狭窄的子宫颈管，并以步步为营的势头涌进了正在孕育着小生命的子宫花房里，似带着某种不可告人的目的。
　　然而对于隆成元一的这般看似偷偷搞鬼的卑鄙行为，辛沐雪不仅没有报以任何幽怨之色，反而主动伸出窈窕玉手且摸向了对方的雄躯两侧，在感受着斜方肌与腹外斜肌间那犬牙交错的粗糙实感之余，还不忘更显柔情似水之意地说道：“元一，我知道你想做什么了。既然如此，就让我俩重拾起昔日的肉体双修关系吧。”
　　话到此处，辛沐雪像是彻底放开一般，其本就高亢无比的兴奋呻吟之音中，赫然感悟至深地抒发出一种水乳交融式的忘我情调。
　　虽然在整场性交中，隆成元一的大黑鸡巴始终信守承诺般地没有侵犯过她的子宫领地分毫，总是留有一段不短的长度存在于对方的阴道口外，其抽插的节奏也完全不负以往的狂暴与急促。
　　可曲线毕露的绝色佳人也从而体会到了那种别有一番滋味在心头，且又不失沉稳持久之色的温柔性爱。
　　可以说，这场发生在辛沐雪与隆成元一之间，且重燃着无边欲火的男女交媾，虽然已不负以往热血奔腾的激烈氛围。
　　可怀有身孕的背德人妻却似乎表现得更为乐在其中，并像是在经历着某种情感升华一般，其凝视于黑色男子的青蓝色双眸中，赫然夹杂起在以往性爱中前所未见的感恩之意。
　　不仅如此，她本人也犹然忘记了办公室的大门其实正虚掩微开着一道难以察觉的缝隙。
　　而在门外，一对暗红棕色的犀利明眸实则正以五味陈杂的颤抖目光，目睹着房里所上演的香艳之景。
　　像上次一般，西尔莎？
　　罗伊德与洛虹梅再次以同样的原因败在了隆成胜武手中，还全身发软地任由对方轻车熟路地剥光全身衣物，且情欲难堪地相继四肢伏地，并如发情中欲望雌兽一般主动挺起丰饶圆润的肉臀，眼角含情地请求着黑棒巨槌的征伐。
　　而胜券在握的胜一门门主倒也异常体谅此两位成熟尤物的肉体需求，并没有多吊对方的胃口，旋即分化出一个同样有着胯下巨物的黑色分身，然后有条不紊地来到各自选中的阴道口前，直接大刀阔斧地用力顶了进去。
　　就这样，西尔莎与洛虹梅皆意乱情迷地发出了各自的淫乱叫声，其垂挂在上半肉躯的饱满巨乳，也随着隆成胜武与其黑色分身的抽插节奏而来回摇摆不已，继而焕发出乱花渐欲迷人眼式的乳波晕浪。
　　在此情况之下，享受着极致快感的胜一门门主，其黝黑深邃的脸上也逐而浮现起惬意无比的邪笑之意，似在为某种愈发顺畅的征服之旅而感到由衷的高兴。

第16章 二度失身
　　辛沐雪居然会背着丈夫干出那有违道德准则的出轨之事，而看她乐在其中的欢爱神情，与隆成元一的偷情关系似乎还持续过好长一段时间。
　　对于这一点，辛凌燕怎样都无法接受。
　　要知道，在她对自己姐姐的认知里，后者一直都是那般得端庄优雅且意志坚定，断然不会干出任何屈从于本能欲望且出卖肉体的放荡之事，更不用说其出轨的缘由仅仅是偷情对象的下面长得很大而已，所以一定是对方施加什么了什么邪法……于是再三考量之下，辛凌燕终于鼓起勇气并主动找上隆成元一。
　　且在她那看似盛气凌人的质问之下，后者算是不加隐瞒地盘托出他本人是怎样与辛沐雪走上肉体欢好之路的。
　　而有意思的是，每当这位气定神闲的黑色男子谈到自己与对方姐姐的淫斐床事之时，不仅没有避重就轻地简单略过，反而还绘声绘色地添油加醋一番，直把眼前的黑发丽人羞得面红耳赤一番。
　　到了最后，迎着辛凌燕的震惊目光，隆成元一更是稳坐钓鱼台之势地犹然说道：“我这人对性爱的需求一向旺盛不已，加上你姐姐又是位胸大臀翘的闷骚人妻，在怀上身孕之后，更是平添一份孕妇才独有的母性魅力，所以要我克制住自己对她的欲望，且放弃将她收为雌奴的想法，想来是不可能的了……”
　　“休想对我姐继续下手！”满面怒火的瞬间，辛凌燕就像具彻底点燃爆炸的火药桶一般，赫然毫无征兆地向隆成元一隔空挥出一记无比锋利的手刀。
　　“当然啦，如果你不想看到我继续上你的姐姐话，也可以主动成为侍奉我的雌奴，以此来满足我的旺盛性欲”隆成元一挑衅般地说着，继而毫不费力地侧身避开辛凌燕的猛烈攻击，还不忘用不以为然的轻蔑目光回击起对方。
　　就好比在这位胸有成竹的光头雄性看来，修为不俗的辛沐雪之妹，无非只是个任由他采摘的战利品而已。
　　“口出狂言！”话到此处，但见辛凌燕的后续攻势更显凌厉锋锐之意。
　　至于她的一对暗褐红色的丹凤明眸，则已然罕见流露出一股震慑味十足的森然杀意。
　　这一次，隆成元一不再在言语上予以任何回应，反而在轻描淡写的微微一笑间，同样选择以拳脚功夫予以回击。
　　就如同于上一次的较劲，他打算先用堂堂正正的战斗将辛凌燕制服，然后再动用其尺寸雄伟的大黑鸡巴，从而将这位不知天高的对手彻底征服。
　　由于这又是场私人会面，所以辛凌燕与隆成元一不仅没有对他人透露此事，还将双方交涉的地点定在了望曦城外的一处荒山野岭里。
　　于是乎，在这个人迹罕至的地点，但见一对身影难辨的男女，正你来我往地进行着一场异常激烈的战斗。
　　交锋中，两人在激起阵阵被扬足有到数十米之高的飞沙走石之余，更是将附近的不少飞禽走兽吓跑。
　　然而仅仅十余个回合之后，辛沐雪之妹便渐感吃力，越来越难于招架黑色男子的接连反扑。
　　此外，心怀不祥之感的她，也隐隐感觉到对方似有股用不完的强悍力量……
　　“辛凌燕，千万不要惊讶我的力量为何已然成长到这般地步。要知道，你姐姐辛沐雪的灵能修为异常深厚不说，不仅始终在我之上，更在你之上。自然而然，曾与她进行过肉体双修的我，自是从中受益匪浅。当然啦，肉体双修这种行为对你姐姐本人，还有她腹中胎儿实则也是百利而无一害。否则得话，你姐姐那天才不会仅仅出于肉体上的需求，继而主动选择恢复与我的肉体关系。”
　　话到此处，隆成元一不慌不忙地用左手架住辛凌燕的右边手刀，然后抓住其来不及收招的破绽空档，旋即以浑厚粗糙的左掌拍击在对方的右肩上，以此将心有不忿的英姿佳人轻松击退。
　　虽是占据上风，可隆成元一接下来并没有乘胜追击，反而气定神闲地说道：“辛凌燕，如果你不想再看到我搞你的姐姐，也不是说不可以。只需你在私斗中堂堂正正地打败我……抑或是在我面前主动脱光全身衣服，且用你的丰乳蜜穴来满足我的欲望，说不定我就会对你的姐姐就此罢手喔！”
　　如同于与辛凌燕的上次私下会面一般，隆成元一这次的着装依然为一身剪裁有致的黑色男式西装。
　　而有意思的是，如此之再正式不过的端庄套装，配上他本人此时胸有成竹式的谈吐说辞，居然令到这位血气方刚的年轻雄性毫不费力地流露出一番绅士派头。
　　“放心，我这次自会堂堂正正地将你打败，继而断了你与我姐姐间的肉体关系。”辛凌燕身形略有不稳地止住自己的后退之势，羞愤不已地继续说道，“至于想要我主动献身侍奉，某个人更是痴心妄想……”像是真得在下某种最后通牒似的，但见辛凌燕顿时一跃而起至数十米之高的半空，且借着地球重力的作用而向着隆成元一猛攻而来。
　　或许考虑到今天会与会面对象有动手的可能，今天的辛沐雪之妹，居然给自己挑选了套干练意味十足的豹纹上衣半裙。
　　单论尺度而言，辛凌燕的这身着装与情趣裸露一词可谓完全挨不上边，其绣刺在上的显眼黑色豹纹，更是平添了一份给宵小之徒的警告色彩。
　　可不知为何的是，当这套上衣半裙真得被穿戴在这位绝色佳人身上之时，却又让后者隐约悦动着股诱人征服的野性之意。
　　与此同时，战斗的局势已是惊变陡生，末等辛凌燕完全反应过来，隆成元一的一记右手下勾拳已然在不知什么时候起正中起她的小腹处了。
　　就这样，迎着对手瞳孔略有外扩的美丽明眸，黑色男子也是话中有话地说道：“你说得对，某个人确实是痴心妄想。只可惜的是，这个人不是我，而是你罢了。”在这之后，伴随着隆成元一缓慢沉稳地收回了缠绕着血红魔气的右拳，但见辛凌燕旋即心有不甘地倒在了对方的宽厚怀抱里，从而为这场看似虎头蛇尾的战斗降下了帷幕。
　　可实际上，黑色男子先前的那直白一拳并不简单，其蕴含的后劲势头浑厚深沉不说，还夹杂那种难以察觉的诡异魔气，所以自是能起到出奇制胜的效果。
　　虽说隆成元一这次的胜利脱不开有运气的成分。
　　可不管怎样，辛凌燕还是二度败于他之手。
　　既然是落败，那么落败者就得随时做好被胜利者任意处置的心里准备。
　　对于战败所带来的严重后果，此时双眼闭目的黑发丽人到底是否知晓，或许只有她本人才清楚。
　　不过作为胜利者的隆成胜武之子，倒是甚为清楚自己对战利品的权力到底有哪些，所以他在怀抱着昏迷不醒的对手之余，更是嘴角带笑地流露出不加掩饰的贪婪之色。
　　睁开有所迷茫的丹凤美目，继而从模煳不清的昏迷中苏醒过来，待辛凌燕瞬间理清思绪之后，便已然发觉自己虽然衣着完整，可其手脚上的腕关部位已被由虚空深处的四条灵能锁链给牢牢拴住，从而被强制性摆出一副阶下囚式的受困姿态。
　　受困的姿态虽谈不上不雅观，但还算没有过多地触及到辛凌燕的底线。
　　不过叫她真正难以接受的，倒是那位不久前在战斗中堂堂正正击败自己的对手，即隆成元一，此时正似笑非笑地站在自己面前，其一对金褐色的深沉眼睛，还堂而皇之地散发着令人不安的欲望之意。
　　“隆成元一，把我放了！听到没，还不快把我给放了！”感受着隆成元一那不怀好意的得意眼神，辛凌燕不仅大声叫嚷道，还立马用力扯了束缚着自己四肢的灵能锁链，力从中图挣脱出来，不过却是收效甚微。
　　也难怪会出档子事，因为她自昏迷被擒之后，其一身算是深厚的灵能便被对方牢牢锁住，致使难以被动用，所以自是感到全身乏力且难以有所作为。
　　“辛凌燕，你既然已经二度败于我之手，就更加没有资格向我提条件。而且事到如今，难道你就真得没有考虑过……用你的性感肉体来满足够我的需求，以此来换取我主动与你姐姐辛沐雪结束肉体关系的这条建议？”当着辛凌燕的面，隆成元一赫然慢条斯理地脱去了身上的西装外套。
　　前者见罢，顿时惊慌失措地二度扯拉起束缚自身四肢的灵能锁链，可依然徒劳无功。
　　此外，她虽不知道自己所处的地点是为何处，但也察觉得出这间不含窗户的灰白房间绝非普通的密室。
　　不消一会儿，隆成元一已当着辛凌燕之面脱去了最后的遮体衣物，只见他在豪迈有加地展露着一身菱角分明的健硕雄躯之余，其矗立在自己强劲胯间的黑色巨塔，更是以一柱擎天的高昂势头耸立着，犹若散发着股整装待发的出征架势。
　　辛沐雪之妹见罢，顿时双颊绯红地将面庞转到一边。
　　不知为何，她彷若觉得黑色男子的粗黑巨阳似拥有着某种难以言明的魔力，尤其那种巨伟尺寸所带来的巅峰性视觉冲击，总能有意无意间在自己的脑海里勾起某些羞人难堪的过往……与此同时，隆成元一已然大步流星地来到了辛凌燕的身后，并将等候些许的黑色大手伸向了其豹纹上衣半裙的腰带。
　　就这样，伴随着一阵有条不紊的手起手落，只见他颈脖与双肩背面上的斜方肌组，旋即沉稳有力地蠕动伸缩了起来。
　　稍一会儿，绝色佳人便微微颤抖地感受到全身一凉，她知道自己身体上虽尚残留着蕾丝内衣，但原先的豹纹上衣半裙确实已被对方剥离而去。
　　隆成元一扫视辛凌燕的矫健肉体片刻，旋即发出了由衷的低沉赞叹声。
　　原来后者此时所穿的三点式火红色蕾丝内衣虽非那种异常保守款式，但更非那种仅能稍微遮掩住敏感三点的妖冶色情款式，反倒是在暴露与遮掩的两极间找到了个绝佳平衡点的适中款式。
　　就比如那对呈居中之势遮蔽着D罩杯乳房的蕾丝胸罩，便恰到好处将整座乳房的边缘部位暴露出来，以此彰显出一股更为呼之欲出的挺翘意味。
　　至于那条质地单薄的蕾丝内裤，虽在正面处贴身复盖住整个妙曼动人的三角地带，可一旦从两边延续到了女主人的背后，却立刻并作为一条深陷于漆黑股沟里的狭窄细带，从而玩忽职守地将整对饱满养眼的臀部尽数展现于淫斐热烈的空气之中。
　　隆成元一不假思索地继续着自己的动作，他继而腾出火热有力的右手且触及到辛凌燕的窈窕美背上，开始了看似诗意十足的温柔爱抚，还不忘意味深长地说道：“辛凌燕，你知道吗？像你这般曲线毕露的美丽女人，就该多多用自己的肉体前来满足我这种强大黑色雄性的欲望需求”感受到来自于隆成元一的迷情爱抚，辛凌燕顿时细眉紧蹙地握紧了自己的嫩白拳头，还像是在效彷文学剧里某些坚强不屈的天鹅仙子一般，赫然仰起了光洁饱满的额头。
　　饶是如此，她依然无法抵抗身体里重燃而起的欲烈之火，所以按捺不住之下，自是发出了断断续续的呻吟之声。
　　不仅如此，伴随着那股让人熟悉的快意归来，无能为力的辛沐雪之妹也很快感受到自己的空虚下体正酝酿起欲望的洪流。
　　刹那间，辛凌燕的呻吟之声居然变得高亢兴奋起来，彷若其本人受到了某种非一般的刺激。
　　于是乎，她继而低头睁开双眼，却发觉到原来是隆成元一发动了毫无征兆的迅捷偷袭。
　　只见后者的一对黑色大手借着柔顺肉体与蕾丝布料间的缝隙相继穿插进去，以一手环抱把握住丰满右乳，另一手侵入淫湿阴户的方式，可谓轻车熟路地在瞬间把握住了对方的敏感要害。
　　“辛凌燕，在我面前，反抗是没用的……所以我劝你还是乖乖地接受我的征伐好了。毕竟，可是我才让你头一次体会到真正意义上的床笫之欢。”就这样，隆成元一话在说，手在动。
　　源源不绝的感官电流更是经由他的爱抚摩挲传递至辛凌燕的百骇四肢，甚至大有汇聚成肉欲风暴且席卷对方全身的高昂势头。
　　在对半裸肉体之毛手毛脚的过程之中，光头雄性身上的大小圆肌与冈下肌可谓显得格外显眼，完全可察觉到一条利落分明的肌肉沟壑将此两组肌肉群紧密隔开。
　　另一方面，辛凌燕似已彻底认命，她不再徒劳无功地扯动束缚着手腕的灵能锁链，反而在配合着隆成元一的火热跳动且时不时扭动着前凸后翘的柔韧肉躯之余，还艳唇微开地呼唤出爱欲不休的动情淫叫。
　　不知道从什么时候起，黑发丽人眉梢含春地察觉到身上的三点式火红色蕾丝内衣已然滑落在地。
　　她当然知道这个无声的信号意味着什么，不过其本人却选择继续接受身后男人的恶意逗弄。
　　没有了蕾丝内衣的束缚阻碍，隆成元一在肆无忌惮的路上继续行进着。
　　辛凌燕的左右双乳已被他揉捏抚弄出各式撩人眼花的形变，其早就在阴道深处分泌出雌性阴水的阴户蜜穴，则在黑色指头的来回抽插下释放出涓涓水流，从而淋湿着正下方的冰凉地面。
　　如此这般多次之后，酝酿已久的肉欲风暴终于降临。
　　某种程度上而言，它就如旷野中的龙卷风，像吞噬行进路上的一切般吞噬了赤裸佳人脑海里仅存的理智……
　　“啊……”辛凌燕的天澜之音骤然悠长到了极致，只见她意乱情迷地将额头抬起，神色蒙尘得可谓犹若只在风雨飘摇中彻底迷失自我的浮萍。
　　至于其双腿间的阴道穴口，则已经往外流泻出散发着雌性淫香的欲望瀑布了。
　　就在这可以火上的关键关头，隆成元一的黑色双手居然毫不犹豫地离开了辛凌燕的迷人肉体。
　　且值得注意的是，他那沾满雌性阴水的左手上居然缠绕着些许诡异无比的血红魔气，犹若昭示着不久之前，这位心思缜密的隆成胜武之子已然透过绝色佳人的敏感阴道口，在对方身上做了某种见不得光的手脚。
　　在这之后，隆成元一又是抬起右手随意一挥，束缚着辛凌燕四肢的灵能锁链们便在刹那间瓦解成虚无。
　　虽说是彻底解除了束缚，可没有了来自于对方黑色双手的把控，加之先前潮吹所带来的肉体乏力，只见辛沐雪之妹旋即失去依靠地向前倒去，还随之无意识间摆出了副双膝跪倒在地，且不得不用将修长手臂秤在地上，以此来支撑起自己上半身的诱人姿态。
　　而好巧不巧的是，黑色男子依然高高在上地站在她后方，其血气方刚的黑根巨棒更是做好了随时出征的准备。

第17章 二度失身II
　　虽说是感受到了来自于身后的灼热目光，可辛凌燕像是历练过某场惊天大劫一般，犹然失神落魄地口喘着热气，似完全没有意识到自己此时的姿态该有多么得放荡诱人。
　　另一方面，趁对方尚心神不定之时，隆成元一也用半是诱惑半是正经的口吻说道：“辛凌燕，接受现实吧，这才是你真正的本性——一个纯粹为大黑鸡巴而生的放浪娇娃罢了。正因为如此，你在堂堂正正的战斗中打不过我也不大要紧，毕竟你还拥有一副性感迷人的肉体。所以你只需善加利用它来满足我的需求，不仅能享受到难以忘怀的肉体之乐……也说不定能让我对你姐姐放手。”
　　得益于近十年来强有力的武道训练，隆成元一身后的背阔肌自是显得魁梧有力，毫不夸张地讲，就如同于古典时代的巨型阔盾般坚实可靠。
　　而有意思的是，在他先前邪恶言语的引诱下，辛凌燕也像是想通了什么似的，赫然在目光流转的瞬间，旋即双腿站立起来并转身面对起黑色男子，还向对方投以意味深长的凄迷眼神，犹若昭示着某种作出的为难抉择。
　　“隆成元一，你说得很对。我确实该接受现实——用自己的肉体来满足你，而不是想着用战斗的方式来打败你。”
　　说着，辛凌燕顿时呼吸有所急促地摊开了矫健修长的双臂，算是以示自己的无奈屈服。
　　虽是身手出色，可她背后的斜方肌却完全与雄壮突兀一词绝缘，倒是彰显一种出紧密细致的流线型美感。
　　“隆成元一，来吧，用你的下面狠狠地上我吧，反正我都已经准备好了。”
　　像是在发出最后通牒似的，辛凌燕的暗红褐眼眸随之焕发出昔日的凌厉之色。
　　只可惜的是，其颤抖有加的语气却已经在不经意间将她本人的心虚服软出卖开来了。
　　于是乎，隆成元一先是微微一怔，而后便在心生领会的大手一挥间，让两条凭空而生的灵能锁链重新拴住了辛凌燕的左右手腕，然后借此隔空发力且意图缓慢沉稳地将对方一整个人提起来。
　　在此束手就擒的情况下，赤裸佳人便只能认清现实地将匀称双腿交织盘踞于光头雄性的腰后，而且这样一来，她也让自己的空虚阴户重新接纳起了骤然突入而来的黑根巨蟒。
　　伴随着敏感柔韧的褶皱肉壁被蛮横有力的火硬龟头所层层挤开，辛凌燕继而仰天长吟般地呼唤出高亢难耐的呻吟之音，还像屈从于身体本能似地扭动着曲线毕露的肉感身姿，以此迎合着对方阳具的逐步深入。
　　此外，残留在她身上的绯红迷晕，在新一轮快感洪流的感染下，也大有越染越浓的势头，还引得隆成元一兴奋说道：“没错了，没错了，就是这样。辛凌燕，你在性爱中若越能放开自我，就越能满足我的需求，也能越早让我对你姐姐放手。此外，放开自我还能让你在性爱中体会到越多的快乐。”
　　某种程度上而言，隆成元一的话就像是从恶魔嘴边流出的诱人堕落之言，更加引得辛凌燕情欲大发且令她以忘我的姿态投入到眼前的男欢女爱之中，像是浑然忘记了自己还是对方的阶下囚。
　　不仅如此，黑发丽人还毫无保留地顺从着两条灵能锁链的力道，继而将细腻无瑕的手臂举高，犹然作出了副献出自我的茫然姿态。
　　辛凌燕的这番美意，隆成元一不会不明白，所以他毫不含糊地将黑色大手尽托于对方的挺翘臀下，并以此为着力点来回抽插着，打算令其愈发沉醉于无边愉悦快感中而难以自拔。
　　不一会儿，黑色男子的险恶用意似已见效，因为辛沐雪之妹的脸上已再也看不到一丝不快的神采，所取而代之的——反倒是股肆意享乐的纵情之色。
　　至于整座空旷单调的灰色密室里，更是回荡着她娇喘不息的放浪叫声。
　　不知不觉中，与隆成胜武商谈有关于帮派合并的事务似乎拖得有些久了，这本该引起辛沐雪的怀疑。
　　可她毕竟已与隆成元一重现昔日的肉体双修关系，再加上怀有身孕且对后者怀有非一般的信任，所以既无意愿也无多余的精力前去理清其中的任何可疑之处。
　　至于西尔莎？
　　罗南与洛虹梅，不仅不会透露出自己与胜一门门主所达成的羞人协议，反而会借着前去狱门岛登门造访的宝贵机会，以此与对方进行着各种以交媾方式而告终的武斗试炼，甚至大幅度逾越底线也在所不惜。
　　就好比在某次武斗试炼中，西尔莎与洛虹梅因为嫌单层和服在后续性爱中所带来的重重麻烦，居然堂而皇之地穿上了两件极具暴露意味的性感内衣前去对战。
　　只不过有所不同的是，前者内衣的质地是为兼具透视意味的暗黑蕾丝，而后者内衣的色泽则为偏端庄温柔风格的白底紫边式。
　　毫无疑问，上述这般大胆到极致的穿衣风格自是让隆成胜武眼前一亮，也顿时引得他血脉贲张的战意大起，其后果便是西尔莎与洛虹梅这次以更快的速度败于对方之手，然后她俩便只能相继俯下各自的倔强身姿，继而主动挺起肉感十足的丰厚翘臀，以请求粗黑巨阳的奋进插入。
　　虽说像以往般落败，可要说两位成熟丽人没有一丝收获还是不对的。
　　至少，她俩已经又羞又喜地发觉到，若自己对战斗时的衣着放得更开，其敏感不已的下体对假阳道具的适应能力就似乎变得越强……
　　就在西尔莎与洛虹梅为新发现而欣喜不已之时，隆成元一在当天夜里也有了自己的行动。
　　只见他赤身裸体地走在辛家豪宅的幽静走廊里，且像是不怕东窗事发一般地来到了间卧室的门前，然后不由分说地转动着握把并直接推门进入，还借着暗淡的星月光亮，从而在古色古香的木质地板上投以一道浓重的阴影。
　　卧室里的席帘大床上正躺着一对年轻男女，那男子依然双眼闭目地沉醉于睡梦之中，似完全没有意识到不速之客的到来。
　　至于仰躺在他身边的绝色佳人，则随之意识清醒地掀被下床，继而双脚迈动着灵巧步伐且来到隆成元一的面前，并以司空见惯式的温柔口吻打着招呼：“元一，你来了。”
　　话到此处，卧室里的灯光瞬间亮起，也继而昭明了先前说话之人的身份，赫然是清水门门主辛沐雪。
　　只见她正身穿着一件做工细致的粉白色柔丝睡袍，且浑然天成地透着股怀孕期才有的母性曲线，其裸露在外的半截手臂及其小腿，更是不经意地焕发着宛如羊脂白玉般的优雅光华。
　　耳闻辛沐雪的柔情示意，隆成元一旋即微微一笑地将手搭在眼前的睡袍丝带之上，且视对方丈夫如空气一般地开始了那撩人心扉的宽衣解带之举。
　　很快，伴随着此件遮体之物的冉冉坠地，白发丽人便在下巴微抬之余，且这般一览无余地将怀有身孕的雪白肉躯尽情展现于黑色男子的视线之内。
　　“啊……啊啊……元一，你果然是最好的……啊啊……”
　　隆成元一毫不含糊地将辛沐雪拥入怀里，且对着她的敏感部位作着上下其手的挑逗性动作，自是轻而易举地让这位闷骚入骨的风韵少妇叫唤出上述那般夹杂着放浪之声的赞许之言。
　　而在此感受迷情挑逗的过程之中，辛沐雪的愉悦神情中赫然没有流露出丝毫的心里负担，像是完全不怕自己的娇喘呻吟会把睡梦中的丈夫给惊醒。
　　不过也难怪她会表现得如此之高枕无忧，因为西尔莎的年轻侄女，即奈莉？
　　洛森，早早就在给洛安杰的茶水里添加了特制的昏睡迷药。
　　可以说，得益于奈莉所做的双保险举措，辛沐雪才能与睡梦中的丈夫以共处一室的方式，继而和隆成元一进行着场能充分享受到背德之乐的肉体双修。
　　在这之后，伴随着两人投入程度的逐步加深，迷欲人妻继而将灵巧雪白的玉手缠绕至光头雄性的背后，并流连忘返似地轻摸起来，还不忘情难自禁地感叹到，在那些厚实沉重的肌肉群之映衬下，对方的背脊曲线该又是多么得刚劲显眼。
　　与此同时，辛沐雪的美背实则也接受着隆成元一的细致爱抚。
　　在此摸索对方妙曼肉躯的过程之中，隆成胜武之子的黑色双手不仅接受着大小圆肌与冈下肌所传来的阵阵美妙触感，还能触摸到那两条让此两组肌肉群分别划江而治的狭窄浅沟，甚至能隐隐感受到那两组肩胛骨在优雅美背上所暧昧彰显而出的微妙轮廓。
　　不多时，辛沐雪听从了隆成元一的建议，继而眼角含情地仰躺于柔软宽大的夫妻卧床上，在媚光四射地往两边摊开修长柔雅的双臂之余，还不忘喃喃开口地发出诱惑之至的邀请：“元一，来吧，今晚你就站在我那没鬼用的丈夫身边，且用你的大黑鸡巴好好满足我一番，以做到这个小鸡巴废物终生都做不到的事——让一个怀有身孕的妻子充分体会到肉体双修所带来的极致快乐。”
　　“啊啊啊……”
　　伴随着火热朔壮的黑色龟头的沉稳突入，辛沐雪自是双颊绯红地呻吟起来。
　　在隆成元一看来，既然佳妾有意，那么作为郎君的自己，自是不能在此关头让对方失望，所以他选择将白发丽人的一对雪白玉腿半抬而起且往两边分开，以此让后者神色蒙尘地摆出了副大字型的交媾姿态。
　　“啊……啊……没……没错了……就是这样子……再……请再大力点呀……啊……啊……元一，与你进……进行肉体双修感觉真是美妙……啊啊……实在太好了，洛安杰这没鬼用的家伙居然真睡得像死猪一样……啊啊……压……压根就不会醒过来……而……而且……我妹妹辛凌燕今天一大早也出门了……啊……啊……得……得后天才会回来呢……”
　　一边感受着大黑鸡巴亲密无间地贴合着自己的阴道肉壁，又一边体会着双修灵能因游走全身所带来的暖人快意，辛沐雪旋即有感而发地道出庆幸之言。
　　至于她那对凝视着隆成元一的青蓝色明眸，也正仿若酝酿着无边的浓情蜜意。
　　“沐雪，你说得没错，你妹妹辛凌燕今天一大早就出门了，确实得后天才会回来，所以她现在是不会前来打扰我俩间的好事的。”
　　耳闻对方的阵阵淫斐言语，隆成元一毫无征兆地强调道，其黝黑脸上则顺势浮现起一丝让人捉摸不透的异样笑意，犹若昭示着某种言外之意。
　　饶是如此，黑色男子依然懂得以胯间的粗黑巨物为武器，且用加快抽插节奏的方式来让辛沐雪淹没于无尽的欲望洪流里，继而令其完全不会注意到自己脸上的任何可疑之处。
　　隆成元一与辛沐雪在楼上的卧室里进行着欢快愉悦的颠鸾倒凤之事，甚至有些峰峦跌宕的声响已然穿透隔音效果极佳的房门，继而回荡在整座辛家豪宅里。
　　而在楼下走廊的某间卧室门口，正屹立着一位身材挺拔的高挑女性，只见她先是耳红面热地踌躇片刻，接着便微微咬紧牙地转动握把且推门进入，继而来到了一位黑色男子的面前并有所紧张地说道：“隆成元一，我已经准备好了。”
　　“辛凌燕，能看到你主动前来侍奉我，这真得再好不过了。说实在的，我还真没想到会有同时操上你们姐妹俩的一天。”
　　此时此刻，另一个隆成元一正赤身裸体地坐在床沿边，并胸有成竹地将健壮双臂交叉于自己胸前，其连接着结实肩膀与强劲后臂的一对肱三头肌，也是显得魁梧有力。
　　至于辛凌燕，或许是因为联想到自己与对方达成的羞人协议，只见她仅身穿着件仅能勉强遮住双乳的三角形黑色胶质胸罩，外加一套从窈窕腰部延伸至隐秘胯部的网格型透视半衣，然后便迎着隆成胜武之子的邪意目光，颤抖着精巧灵活的玉指伸向了自己的衣带……
　　另一方面，在新发现的诱导下，西尔莎与洛虹梅终于发展到了连象征性的情趣内衣都不穿，直接手持兵刃且裸体上阵的惊人地步。
　　当然，隆成胜武是乐于见到这一切的，所以他由始至终都没有阻止对方的这般出格行为。
　　且更令人拍案叫绝的是，似为了不让这两位高傲佳人不至于感到过于难堪，胜一门门主居然也破天荒地脱光衣服战斗，以致于有次让对方两人惊讶得差点忘了还有武斗试炼这档子事。
　　在这场双方皆一丝不挂的战斗中，西尔莎与洛虹梅发觉到当自己彻底放开一切，以此毫无保留的全裸姿态面对起对手后，其经受着异物试炼的下体更加在以前所未有速度适应着假阳道具的刺激。
　　当然，她俩也不得不承认，隆成胜武虽已有60多岁，可在赤裸战斗下的雄姿却是别有一番魅力，尤其是那根在疲软状态下依然肥壮硕大的大黑鸡巴，更是时不时地软化着自己的坚韧目光。
　　自彻底放开一切后，西尔莎与洛虹梅的进步速度虽是惊人无比，但还是难免败于隆成胜武之手且挨对方狠操一番。
　　不过鉴于已经与黑色长辈性交过多次，两位性情高傲的美艳佳人早就从当初的左右为难发展到了现在的乐在其中。
　　可以说，她俩已打从心底不再抗拒与隆成胜武的做爱之事了。
　　而正因为大幅度放下了对后者的心防，每当西尔莎与洛虹梅被对方及其黑色分身干至昏厥之时，实则都没有留意到两个隆成胜武的手上皆时不时地闪现着一丝诡异无比的血红魔气。
　　就在西尔莎与洛虹梅在自我开脱的路上越走越远，且用前凸后翘的妖娆肉体取悦着隆成胜武之时。
　　辛沐雪也没有忘记抓住自己与隆成元一进行肉体双修的大好时机，以致于多次挺着越来越大的肚子之余，从而在对方的胯下深情呻吟，像是犹然忘记了她本人实则还有个叫做洛安杰的可悲丈夫。
　　当然，隆成元一在享受着辛沐雪那愈发成熟的肉体之余，还满腹心思地继续瞒着对方，且在辛凌燕与奈莉？
　　洛森身上来回驰骋征伐着，不可谓不尽享齐人之福。
　　至于辛沐雪之妹，则似乎万念俱灰地完全放弃了抵抗，往往不失时机地多次在光头雄性面前主动宽衣解带，继而提出与其进行交媾的羞人请求。
　　对于辛凌燕的自愿献身，隆成元一自是得意洋洋地笑纳接受，然后便在接踵而至的性交中把对方干得失魂落魄。
　　至于怎样说服她与其姐姐辛沐雪一起与自己欢爱，黑色男子也是自有打算，认为这件事大可不必着急，只需本着温水煮青蛙的行事方式即可。
　　可惜的是，一场突如其来的异变似将隆成胜武之子的如意算盘给打乱了。

第18章 新的危机
　　有关于两帮正式合并的事宜，清水门与胜一门在这个问题上可谓商谈5个多月了。
　　而就在双方正式达成协议的当日，盘踞在望曦城的它俩居然遭受到另一个帮派的偷袭。
　　不过与上次不同的是，清水门与胜一门这次的共同敌人……实则是一个叫做血斧帮的夏华国本土帮派，与幻影宗那种来自于扶瀛国的海外帮派完全是两回事。
　　在历经与幻影宗的激烈一役后，无论是清水门抑或是胜一门，实则都已元气大伤。
　　两大帮派要想在短期内恢复到那种能平分望曦城的地下世界，且防止其他帮派染指的巅峰实力，都显然是件不可能的事。
　　正因为这一点，隆成胜武在向辛沐雪提出两帮合并的提议后，并没有在各自的帮派成员中引来任何实质上反对声。
　　当然，故意把这档子事拖得那般之久，也确实有隆成胜武从中作梗的缘故。
　　饶是如此，能在新危机到来的前夕将两帮的合并之事彻底谈妥，也不算是坏事一件，所以辛沐雪终究没有前去探究一番了。
　　此外，鉴于自己已然怀有身孕数月之久，加之丈夫洛安杰也是严重的实力不济，她本人决定暂避锋芒，打算随同后者退居于幕后运筹帷幄，即先行隐居于某座辛家秘宅里，并将正面对抗的事宜交由西尔莎与洛虹梅，还有隆成元一，以及自己的妹妹辛凌燕等一干人负责。
　　大敌当前，对于辛沐雪的这般安排，隆成元一不仅没有反对，反而是第一个在口头上表达赞同的人，虽然他明知道这会导致自己与对方的肉体双修机大幅度减少。
　　而自辛沐雪怀孕之后，西尔莎与洛虹梅本就在意她的人身安全问题，所以听到对方本人提出如此决议后，更是断然不会违背其意愿。
　　至于辛凌燕，她则反常般地从自己的直觉出发，虽觉得姐姐前去辛家秘宅隐藏的行径总有些不妥，可经验浅薄的她实际上也找不出什么像样的理由前去反对。
　　既然眼见大家都不反对，辛沐雪与丈夫洛安杰便在当天微微收拾一番后，选择在天色微亮的破晓时分离开了当前的住所，一路上则由隆成元一与辛凌燕暗中护送。
　　与此同时，西尔莎与洛虹梅也收到了来自于隆成胜武的秘密通知，后者提到鉴于她俩已足可击败自己身边的两位和服女仆，加之确实有权利得知当年辛映月与洛温晴的真正去向，那么两位也该是时候该前来狱门岛让这事彻底有个了结了。
　　虽说在此大敌当前的紧要关头还要前往狱门岛赴约，多少显得有些不合时宜，可西尔莎与洛虹梅考量再三下，还是决定参与这场秘密比试。
　　因为在她俩看来，若在心结为末解的情况下前去迎敌，只怕会面临更多不必要的顾虑，更何况隆成胜武并非敌人，料理也不会玩什么花招。
　　本着上述之想法，西尔莎与洛虹梅例行公事地没有通知任何人，包括辛沐雪与她的妹妹辛凌燕，就这样驾着直升机前去狱门岛了。
　　眼见两人如约到来，隆成胜武也没有拖沓，立刻安排起比试。
　　如同于上次一般，两位负责出战的和服女仆依然佩戴着机械冰冷的白色面具。
　　其中留着雪白长发的，自是手执着一把扶瀛国的武士刀。
　　至于另一位留有漆黑长发的，则手握着一把夏华国的古朴长剑。
　　双方对视片刻，旋即拔刃应战，很快乱战在一起且难分上下。
　　可在十余回合过后，西尔莎与洛虹梅骤然发力且逐步有序地获得主导权，步步为营地开始了反守为攻的章程。
　　有意思的是，她俩这一次既没有身穿性感十足的情趣内衣，也没有直截了当地裸体上阵，而是分别为自己选择了套久违的黑色紧身战衣。
　　二十余回合过后，两位和服女仆已然处于再明显不过的下风，且在西尔莎与洛虹梅面前呈现出节节败退的颓势。
　　可在旁观战中的隆成胜武，却始终如一的面色惬意，宛若在他看来……此时眼前所发展的一切还远没有超出自己的掌控。
　　与此同时，两位和服女仆的对手则加大了施压的力度，宛若大有一鼓作气力压她俩的锋锐气势。
　　三十余回合过后，两位和服女仆终于招架不住，且伴随着她俩手中的刀剑被西尔莎与接连打落，也宣告着这场战斗以辛沐雪的管家，还有清水门副门主的胜利而告终。
　　隆成胜武见状，在牙齿微露地面泛微笑之余，还不忘拍手赞赏道：“好……好……真不愧为西尔莎·罗南与洛虹梅。既然你俩已经在武斗比试中取得胜利，那么按照协议，我也该向你俩告之辛映月与洛温晴的真正下落了。”话到此处，隆成胜武顿时意味深长地看向自己的两位和服女仆，然后有条不紊地说道：“两位，是时候告诉她俩有关于辛映月与洛温晴的真正下落了。”
　　迎着西尔莎与洛虹梅的期待目光，两位和服女仆却没有多话地将手伸向自己的苍白面具，且继而将其掀开扔掉，就好像昭示着问题的答案……实则早就近在眼前。
　　“怎……怎会这样？导师，居然是你！”
　　“姐……姐姐，怎会是你？！”
　　此时此刻，无论是西尔莎抑或是洛虹梅，皆大为震撼地质问起先前的对手。
　　不过如此一来，两位和服女子的真实身份也已然明了。
　　毫无疑问，那先前手持武士刀的白发女子，自是清水门的上一任门主辛映月，而站在她身旁的黑发女子，则是洛安杰之母洛温晴。
　　面对着昔日爱徒与血缘亲妹的大声质问，辛映月与洛温晴却依旧一语不发，还在淡定不惊的微微一笑间，甚至将一对精致有力的玉手伸向了自己的衣带，就这般毫无征兆地当着对方两人之面开始了宽衣解带。
　　“导……导师，你知道你在干什么吗？”
　　“姐姐……快住手呀！隆成胜武就在这里呀。”
　　不管怎样，西尔莎与洛虹梅尚抱着在言语上劝阻对方的想法，其结果自是收效甚微。
　　与此同时，伴随着两件单层洁白和服的柔声落地，只见两具高挑雪白的肉躯相继以高傲不羁的姿态屹立于众人的眼前。
　　而大饱眼福中的隆成胜武，虽没有猴急着走上前对两位裸身女仆进行着上下其手的下流之事，但挂在他脸上的微笑却更显邪恶好色之意，像是预示一场已然拉开帷幕的好戏。
　　“西尔莎，我当然知道自己在干什么，也知道接下来要教你干些什么。”迎着昔日爱徒的不解目光，辛映月终于开口回应。
　　由于早在十多年前即将家族所传的灵能心法修炼至化境，所以她像自己的长女辛沐雪一般，其发色不仅同为雪白之色，也同样拥有一对宛如星辰般明亮的青蓝色眼眸。
　　“妹妹，这就是你不懂了。正因为隆成胜武在这里，所以我才要裸体示人呀。”洛温晴可谓话中带话地说着，相较于对方的黑褐色双目，她眼睛的颜色倒是种宛若透着股令人捉摸不透之意的暗紫色。
　　在这之后，末等西尔莎与洛虹梅彻底反应过来，辛映月与洛温晴便已然运起灵能，继而将其作用于自己肚脐下方的某处。
　　就这样，在她俩饱满雪白的阴阜处，只见两个一模一样的漆黑色图案犹然显现而出，其花纹脉络的走势之异常，更是宛如散发着扑面而来的堕落气息。
　　可还不够，迎着对方两人愈发惊惧的目光，辛映月与洛温晴赫然目光略显邪魅地用手指拂过肚脐下方的漆黑图案，而后便迈着看似任由我迷失红尘的魅惑步伐，相继呈倒贴他人的妖娆姿态来到了隆成胜武的左右两旁。
　　“西尔莎，这就是我接下来要教你的东西——怎样做一位奉巨阳黑魔一族为主，且懂得运用性感肉体侍奉他们的忠诚雌奴。”说着，辛映月将手伸向隆成胜武的左边衣襟，顿时像古代世家大族里的侍女一般开始了对黑色主人的侍奉宽衣。
　　至于站在另一边的洛温晴，则没有多话地与眼前好友做着同样之事，只不过是从右边进行罢了。
　　“哈哈哈！看到没，这就是你俩要找的人。”在一阵得意洋洋的仰天长笑中，隆成胜武旋即豪迈有力地张开双臂，且让穿在身上的黑色和服被她人祛除下来，从而让自己那身那不显丝毫老态的健壮雄躯，以毫不在意的张扬姿态暴露于两对已然怒火中烧的锋锐目光之中。
　　“隆成胜武，给我受死！”忍无可忍之下，西尔莎终于一跃而起，外加拔刀从正面处向隆成胜武杀去。
　　不管怎样，她相信只需解决掉对方，整件事就能迎刃而解。
　　而抱有如此想法的洛虹梅，也颇有默契地挺剑刺向了眼前的胜一门门主。
　　只可惜的是，伴随着隆成胜武双臂一抬且翻手为云般地运转下了下手中的诡异红色魔气，但见原先还杀意凛然的西尔莎与洛虹梅，便突然像骤然断了线的风筝似的，继而浑身发软地摔倒在地，之后竟连爬起来的力气都没有，只能眼睁睁地目睹着面前的黑色敌人将如何享受起导师与亲人的肉体侍奉。
　　“嘻嘻嘻，我就知道会这样子。没办法呀，主人刻意修炼的魔气就是拥有这般出奇制胜的效果，所以你俩其实输得不冤。”眉飞色舞间，洛温晴顿时笑意冉冉地在隆成胜武的右边跪了下来，其一对混杂着些许桃花眼之媚态美感的丹凤美目，在转而凝视起对方的大黑鸡巴之后，更是犹若被蒙上了一层若离若即的情迷薄雾。
　　至于同样身在现场的辛映月，也作出了与洛温晴相似的举动，但见她在继同样眼梢含情地跪在隆成胜武的左侧之后，便语带深意地对着跪在另一边的好姐妹说道：“温情，是时候了。”轻语刚落，此两位曲线毕露的成熟丽人便相继腾出各自的香艳湿舌且当着眼前的西尔莎与洛虹梅之面，然后恬不知耻地在隆成胜武的大黑鸡巴上舔弄起来。
　　而两人脸上油然而的眷恋神情里，更是透着一股乐在其中的心悦诚服之意。
　　平心而论，辛映月与洛温晴当前的灵能修为固然已明显不如西尔莎与洛虹梅，可若谈及姿色风情这一点，年龄更显悠长的她俩却不仅不逊色对方两人半分，甚至还大有更胜一筹的势头，像是在每每眉目含情间，都足可流露着一种叫人惊心动魄的妖娆气质。
　　然而这并不令人惊讶，在被隆成胜武正式收为身心堕落的雌奴之前，辛映月与洛温晴那时不仅贵为清水门的正副门主，其灵能修为也异常深厚，早早便抵达了能将自身生理年龄长时间维持在30岁左右这种黄金年龄的境界。
　　正因为如此，现有50多岁的年龄之于她俩来讲的话，不仅不会带来任何意义上的容貌老态，只会让这两位驻颜有术的成熟佳人像酝酿已久的金浆玉液一般，有若浑然天成地流露出回味无穷的岁月风情。
　　迎着西尔莎与洛虹梅那无能为力的愤怒目光，隆成胜武又高枕无忧地闭上双眼，且额头微抬地继续享受着身旁雌奴的口交侍奉。
　　而值得注意的是，在察觉到胜一门门主赫然毫无征兆地抬头闭目后，辛映月与洛温晴竟更以卖力的势头舔弄起粗筋突兀的黑根巨蟒，其双颊绯红的迷乱神情中，又徒然增添了股感激涕零的意味，就好像她俩正因黑色主人对自己的信任有加而激动不已。
　　或许是因为隆成胜武的定力过人，也或许是因为他实在不想把浓重浑浊的黑魔雄液就那般不解风情地射在两位雌奴的脸上。
　　在这位黑色男子的无声示意下，辛映月与洛温晴皆心生领会地相继站起，然后如最为恭顺的宠妃一般，继续不离不弃地站在前者身旁。
　　得益于多年的武道修炼，她俩身后的背阔肌依然如年轻时那般矫健窈窕，若能细致欣赏的话，还能依稀察觉到位居于下方的一对修长竖脊肌。
　　不管怎样，事情发展到此番关头，叫人喜闻乐见的情景也似将随之而来。
　　隆成胜武旋即灵能一使，顷刻间制造出了一个与自己长相无异的黑色分身，接着整齐划一地一手提起辛映月与洛温晴的修长右腿，另一手稳稳扶住对方两人的匀称细腰，然后膝盖微沉地挺动起胯间的大黑鸡巴，就这般不由分说地挺进了两处淫水泛滥的饥渴蜜穴里。
　　“啊……啊啊……好大好粗呀……啊……没……没错了……这才是能征服我辛映月的强大雄性呀……啊啊啊……不……不知道比我那死去多年的废物丈夫……啊……强大多少倍了……啊啊……真……真希望我的两个貌美女儿……啊啊……就是沐雪与凌燕呀……都能早日找到一个足够强大巨阳黑魔……啊啊……然……然后主动奉他为主……并……并被他收为雌奴呀……啊啊啊……”在阵阵高亢呻吟之同时，辛映月不仅毫不忌讳地埋汰着离世多年的前夫，居然还有感而发地提到了自己的两个亲生女儿……而且在她看来，自己女儿的下半生幸福似完全取决于有没有傍到巨阳黑魔这一点。
　　另一方面，在隆成胜武的帮助，还有金鸡独立这种高难度站姿的加持下，白发丽人那连同着整条背脊曲线的柔韧肉躯，也顺而勾勒出一道妙不可言的欲望弧度。
　　“啊……啊啊……主人……你实在太厉害了……啊……跟……跟你相比，我的亡夫就……就无非是个长着小鸡巴的可怜虫而已……啊啊……正因为如此……我与那废物所生的儿子……啊……啊……也即是洛安杰，也……也就注定没法满足沐雪那孩子的肉体需求嘛……啊啊……”像是在与好友遥相呼应一般，洛温晴在语无伦次间，可谓赫然不遑多让地道出程度加剧的出格之言，她不仅当着众人之面直指亡夫的种种不是，还不留情面地言称长子洛安杰只是个连新婚娇妻都满足不了的小鸡巴废物而已。
　　此外，在黑棒巨槌的猛烈撞击下，但见此黑发佳人那有若水蜜桃般成熟浑厚的倒心型肉臀，也继而跟随着翩然起舞的丰满乳房一同摇曳不止。
　　至于其一对点缀在匀称腰间背面处的妙曼腰窝，也若隐若现地展现着醉人的风情。
　　如此这般后，瘫倒在地的西尔莎与洛虹梅，便只能无能为力地看着好不容易与自己重聚的导师与亲人，在隆成胜武的胯下娇喘不止地淫叫不已，从而继续沉沦于无边无际的肉欲旋涡中而不能自拔，直至迎来最终高潮的到来，或许方能获得一丝清明。
　　不久后，伴随着一股疲惫之感的诡异来袭，独木难支的两人开始有气无力地闭上双眼，就此陷入了昏睡之中。

第19章 堕落的过往
　　不知过了多久，西尔莎·罗南与洛虹梅终于从先前的昏睡中苏醒，且相继睁开了各自的清明双眸。
　　此时此刻，若单看两人所处之房间的装饰风格，会发觉这里再明显不过地透着股单调不已的和风味道。
　　不用也说知道，这是隆成胜武设在狱门岛的囚牢之房，也是他的私人地盘之一。
　　就如同于上次因暗探狱门岛而落败被擒一样，西尔莎与洛虹梅面面相觑间，旋即想发力从束缚着自身四肢的灵能锁链中挣脱出来。
　　可那只要一经运劲便立马充斥起全身的诡异乏力之感，很快便打消了她俩的这般想法。
　　与此同时，矗立在房间里的古朴拉门已被他人缓缓拉开——隆成胜武与他身边的两位雌奴来了。
　　犹若在准备着某种开场好戏，西尔莎与洛虹梅虽然失去了手中的兵刃，但两人依然能双腿微微分叉得屹立在地，而且她俩身上的衣物也没有少上分毫，依然是先前那套在武斗比试中所穿的黑色紧身战服。
　　可踏入房间的隆成胜武等三人就不同了，就比如他本人，现在便大肆咧咧地全裸着一身魁梧雄躯，其胯间尺寸雄伟的大黑鸡巴，更是嚣张跋扈地兴奋勃起着。
　　至于被他左拥右抱在旁的辛映月与洛温晴，虽没有完全赤裸，但也不遑多让地穿着几近全裸的情趣内衣。
　　辛映月首先有了行动，但见她冉冉一笑间，双手叉腰地来到了西尔莎与洛虹梅面前，且媚光四射地说道：“事到如今，也该是时候让我与洛温晴告诉你俩，我与她在16年前到底在狱门岛经历些什么，为何又会最终变成忠心侍奉起隆成胜武的放荡雌奴。”
　　辛映月的声语一经落幕，洛温晴便像在响应号召似的，继而迈着灵巧动人的猫步来到了好友的身边，然后悠然自得地用你一言，我一语的交替方式，与对方一同开始揭晓起已被尘封16余年的放荡真相……
　　16年前，那时的辛映月与洛温晴皆为清水门的正副门主，还组建了属于各自的幸福家庭。
　　在她俩的带领下，清水门在望曦城里的发展势头可谓一天高过一天，且牢牢占据着其地下世界里的大半江山，直至遭遇了一场意想不到的内乱。
　　在这场忽如其来的飞来横祸中，清水门不仅元气大伤，辛映月与洛温晴也失去了各自的丈夫。
　　由于她俩怀疑内乱的幕后黑手为胜一门门主，所以在镇压掉所有的叛乱者后，便决定在某夜秘探狱门岛。
　　出于对自身实力的自信，辛映月与洛温晴出发前并未告诉任何人有关于自己的去向。
　　不久后，她俩在夜探狱门岛的当晚打草惊蛇，继而引来了胜一门门主的强势追击，百般摆脱不了之下，最终只能共同进退地出手迎击，可仅仅交手十余回合之后，便被对方自信有加地当场击败。
　　当辛映月与洛温晴谈到此处之时，但见两人那美幻觉伦的精致面庞上，赫然浮现起一股犹若酝酿已久的崇拜之意。
　　成功擒下辛映月与洛温晴，且将她俩困入特制的监牢之后，隆成胜武也不含糊，旋即向对方两人表明到，自己就是策划清水门之内乱的幕后黑手。
　　如此一来，也姑且算是印证了辛映月与洛温晴当初的猜测。
　　当然，就冲现在她俩是隆成胜武的雌奴这一身份，在当着西尔莎与洛虹梅之面提到这段往事之时，其情绪自是显得波澜不惊，就好像在辛映月与洛温晴看来，连同着自己的亡夫，还有当年那些因内乱而死的清水门门徒，他们已是些可有可无之人而已。
　　虽说如此，那时的辛映月与洛温晴，在得知到隆成胜武真为策划清水门之内乱的幕后黑手之后，还是情绪悲愤地宣称要与对方同归于尽。
　　只可惜的是，在胜一门门主特殊功法的作用下，她俩只能浑身乏力地接受着灵能锁链的束缚，连咬舌自尽这种贞烈之事都进行不了。
　　至于收获战利品的隆成胜武，也终于显露出淫魔一般的险恶面目，丝毫不顾及自己一派之主的正式身份，竟然动用灵能制造出另一个同样魁梧高壮的黑色分身，并冒天下之大不韪地宣称要将辛映月与洛温晴收为雌奴。
　　在西尔莎与洛虹梅面前，辛映月与洛温晴开始讲述起自己被隆成胜武调教的种种过往，不过就冲她俩现在那面泛红晕的凄迷表情，外加那恨不得添油加醋的娇柔口吻，便已然知道她俩对胜一门门主当年的所作所为不再反感。
　　此外，辛映月与洛温晴在神色蒙尘地阐述着自己是怎么被隆成胜武的大黑鸡巴频繁不已地送上极致高潮，乃至多次直接被对方干趴干晕，并在那无尽的肉欲旋涡中逐步走向堕落之时，更是面色愉悦地焕发出幸福的表情，就好像在向外界传递着这么个意思，即自己能成为一位纯粹为大黑鸡巴而生的淫欲雌奴，不仅不值得唏嘘喟叹，反倒是幸事一件。
　　尤其是与亡夫孕育过一子的洛温晴，则感悟至深地说道：“不管怎样，我终究是想通了。虽然隆成胜武确实是一手导演了清水门的内乱，且顺带害死了我的前夫，也即是洛安杰的生父。可他也用大黑鸡巴让我体验到了前所未有的愉悦高潮，并步步为营地淡化了我对他的恨意，从而让我心生出无可救药的眷恋之意，所以到了最后……我不仅决定成为隆成胜武的雌奴，甚至愿意给他诞下一个新的儿子。”
　　“洛温晴，你知道你自己在说什么吗？还有，除了隆成元一外，难道隆成胜武尚有另一个儿子？而且这个儿子还是你为他生的？”洛虹梅瞳孔微扩地厉声质问道，“对了，洛安杰也是你的儿子。那么请你告诉我，你现在还爱着他吗？”
　　“真遗憾，洛安杰除了与我有血缘上的联系之外，就什么都不是了。即便他哪天死于非命，我也不会伤心的。”洛温晴慢条斯理地说着，其口吻之波澜不惊，就像是在阐述着件理所当然的小事而已。
　　“告诉我原因。”洛虹梅旋即目光锐利地道出自己的要求，她的精致眉间正在酝酿起一股难以言明的怒火。
　　“原因是什么？我之前不就告诉过你了吗？我已经为隆成胜武生了个儿子。”洛温晴语气轻快地说道，“不过这个新儿子由于身上流有胜武主人的血，所以生来便是位拥有大黑鸡巴的巨阳黑魔，注定能在以后将多位美丽高贵的女性给征服。相比之下，洛安杰由于身上流着的是我那虚弱亡夫的血，所以他的鸡巴自是长得又短又小，无非就是个连妻子都满足不了的可悲废物而已。”
　　“洛温晴，可在我的眼里，就算洛安杰真如你所说得那般弱小不堪，但他始终是我洛虹梅最爱的侄子。正因为如此，你这做母亲的虽能狠心抛弃他，并不代表我这做姑姑的会最终弃他于不顾。”洛虹梅毫不客气地说道，“至于你与隆成胜武所生的后代，你这做母亲的虽倒是喜新厌旧地异常喜欢他，可不好意思的是，我这做姑姑的却愣是不肯认这黑色杂种为自己的侄子，即便他的鸡巴真得很粗很长。”
　　洛温晴听后，虽没有加以正面回应，而且只是嘴角微翘地冷笑了下。
　　可她那看似坦然自若的神情中，却又透露种“你等着瞧”的意思。
　　与此同时，似要为自己的好姐妹解围一般，沉寂些许的辛映月终于插嘴说道：“然而就是因为鸡巴长得够粗够长，我与洛温晴才会心悦诚服地认奉隆成武为主人，更不会在多年之后，我同意胜武主人的长子，即隆成元一，让他以研习灵能的名义假意接近我的女儿辛沐雪”
　　“接近？协议？难道隆成元一他已经……”
　　联想到胜一门门主前段时间的各式反常举动，再加之辛映月有意无意间的提醒，西尔莎像是恍然大悟似地终于意识到某个巨大阴谋的存在。
　　“西尔莎，你猜得没错。我主人之所以与沐雪达成那个看似让步巨大的协议，为得就是给隆成元一创造尽可能多的机会，从而帮他尽快地拿下新的猎物……”辛映月邪魅一笑地点破道，“而且看样子隆成元一也似乎取得了不错的成绩，因为他曾私下里告诉我，沐雪不仅与他进行过多次肉体双修，即便是在怀孕之后，也因为耐不住肉体上的寂寞，又主动恢复了与他的双修关系。”
　　“你说什么？隆成元一这家伙已经勾搭上沐雪了，而且还……还与她……发生过多次……那……那样的……”
　　宛如经受了某种晴天霹雳般的巨大打击，西尔莎终究没有将后面的话说出来，其一双坚定锐利的翠绿明眸，也转而显得黯淡无光起来。
　　原因无二，自导师辛映月失踪以来，她在这16年里一直将自己视之作辛沐雪的守护者，所以在听闻对方提到这事之后，自是心生起空前绝后的挫败之感。
　　“然而这不是件好事吗？”辛映月却故作迷惑之色地说道，“要知道，隆成元一身上可流有隆成胜武的血，是个货真价实的巨阳黑魔，胯下的鸡巴自是又粗又长，最能满足沐雪的肉体需求了。”
　　“映月，你说得对极了。让长着大黑鸡巴的隆成元一操上沐雪，若甚至能将她收为雌奴的话……对沐雪来讲，只怕是件再好不过的事。”洛温晴在旁火上加油地说道，“很久以前呢，我也认为安杰孩子不错，与沐雪可谓是青梅竹马，长大后也应该配得上她。可自从我被主人征服之后，便认定只有像主人这般长着雄伟鸡巴的黑色雄性，才有资格操上使女一族的后裔。”
　　“辛映月，你撒谎。我才不相信沐雪她是那种纯粹为性欲……尤其是大……而主动出轨的人。她曾对我说过，洛安杰是她的丈夫，也是她一生中最爱的男人。”
　　沉寂些许，西尔莎方才从自己嘴角边挤出这么句话。
　　不经意间，她两边的面颊上已然泛起了若隐若现的红晕，也仿若昭告其本人正回想起某种羞人的过往。
　　“西尔莎，如果你真这么想就大错特错了。”恍然间，辛映月就如同于在教育小孩般地，顿时运用起语重心长的口吻说道，“不知道你有没有听说过使女一族？传说她们高贵，美丽且强大，在远古年代便已降临多灾多难的人间，且在暗中对抗着各式邪恶势力，可在力所不及且为大局着想的情况下，还是与一个叫做巨阳黑魔的类人种族达成了一个难以想象的羞人契约。”
　　话到此处，辛映月先是卖了个关子似的稍作停顿，且风骚入骨地扭动了下狭窄柔韧的腰肢后，方才慢条斯理地说道：“不过呢，这个古老契约的内容其实并不复杂，说穿了，就是……使女一族与她们的女性后代只需成为侍奉巨阳黑魔一族的忠诚雌奴，以此来满足对方的无穷肉欲以及诞下黑色后代的需求，那么后者就会遵守契约的协议而不会干出任何伤天害理之事……”
　　“辛映月，少在我身上浪费时间了。你应该清楚，我对这种骗小孩子的低幼故事毫无兴趣。”西尔莎不依不饶地打断了对方的话语。
　　辛映月听罢，却没有想象中的恼羞成怒，反而在妙不可言地微微一笑间，以右手玉指轻点在西尔莎的拉链上，并以看似点破一切的语气说道：“我的话，你确实大可不信，但你也应该相信你自己的身体，因为自从你与洛虹梅被胜武主人操上以来，那古老的契约便已在你俩的身体上慢慢发挥作用了……”
　　为证明自己的观点，辛映月自是顺着拉链的走势，继而将西尔莎身上的黑色夜行衣一拉到底，且刻意而为地停留在对方的耻骨部位，还顺手将这件碍手碍脚的衣物呈左右开弓之势剥开。
　　引人注目的是，在这件紧身夜行衣的遮掩之背后，竟是西尔莎那一丝不挂的矫健肉躯，即便是象征着其女性最为私密部位的阴阜耻丘，居然也一览无余地展现着湿润发情的阴道蜜缝。
　　在这之后，辛映月有条不紊地问道：“西尔莎，你现在能不能告诉我，为何你在参加这次武斗比试之时，虽在外面穿上了适合战斗的黑色紧身衣，可在里面却空荡荡得一丝不挂，竟连条像样的内裤都没有？”
　　或许真因为某种难言之隐被辛映月点到，但见西尔莎在耳红面赤之余，旋即一声不吭地将头别了过去。
　　于是前者见状，便笑意妖娆地继续说道：“你这样做……莫不是为了在武斗比试结束之后，能更方便地在胜武主人面前宽衣解带，然后与他来场惊天动地的盘缠大战？”
　　辛映月的询问之声过后，西尔莎虽依然沉默示人，可弥漫在她脸上的羞色红晕却更显浓郁之势。
　　另一方面，洛虹梅身上的黑色夜行衣，在被洛温晴用同样的方式门户大开之后，更是接踵而至地响起了后者的随性之言：“映月，你还真别不说呢。不仅仅你的这位好学徒，就连我的亲妹妹，这次也没有在黑色紧身衣下面穿任何内衣。看样子呀，她俩早就情系于胜武主人，更是本打算在此场武斗比试结束之后，主动裸身侍奉他本人呢。”
　　就这样，迎着辛映月与洛温晴那愈发肆无忌惮的得意神情，无论是西尔莎，抑或是洛虹梅，皆像是故作逃避似地，没在言语上予以任何意义上的还击。
　　与此同时，辛映月又悠然自得地提及道：“不过嘛……温晴，我学徒与你妹妹有主动裸身侍奉胜武主人的意愿，想来也不是件令人惊讶的事。要知道，她俩与我俩一样，实则都为侍女一族的后代，再加上胜武主人本就是巨阳黑魔一族中的成员。在古老契约的作用下，她俩自是迟早会向胜武主人屈服，最后甚至会本能般成为对方的雌奴。”
　　“辛映月，洛温晴，你们两人就别白费劲了。想要我西尔莎，还有洛虹梅，做隆成胜武那黑色恶魔的雌奴，完全是痴心妄想而已。”
　　按捺不住下，西尔莎终于转过头来且开口还击。不过身在她旁边的洛虹梅，却像是完全丧失自信似地，继续把满面绯红的精致面庞别在一边。
　　“西尔莎，可别把话说到这般死喔。胜武主人的性能力有多强，他在床上又是怎样把你与洛虹梅弄到高潮迭起乃至直接晕了过去，想必你已经对此深有体会了。”辛映月顿时将双臂交叉于自己胸前且无比自信地说道，“对了，提醒你一点。当初使女一族愿意与巨阳黑魔一族达成堕落成奴的契约，也是因为看中了对方的雄厚本钱喔。”

第20章 堕落的开始
　　“嗯……映月呀，事到如今，我看也该是时候告诉西尔莎与虹梅那个秘密了。反正她俩已经落入胜武主人的手掌心，根本没有逃出升天的可能了。”
　　洛温晴寻思片刻间，继而淡定如云地对好友说道。
　　“说得也是，吊胃口多少也该有个限度。”
　　辛映月轻笑着表示同意，但见她随之敛去嘴角边的笑意，然后一脸正经地对着被擒中的两人说道：“西尔莎，虹梅，我想你俩一直很好奇，先前胜武主人手里的血色魔气到底是什么，为何会对你俩拥有出奇制胜之效。”
　　听闻对方提到这事，西尔莎顿时双眉一紧，而先前将羞红面庞别过其一侧的洛虹梅，也转头过来且将专注的目光投向了辛映月。
　　话到此处，辛映月先是故意一停，然后方才语气轻快地解惑道：“其实也没啥大不了的，就是自从我与温晴心甘情愿地成为胜武主人的雌奴之后，便将各自的家传心法皆相告于他，甚至包括各种秘不外传的弱点。在我俩的忠心相助之下，胜武主人自是很快能开发出专门克制这这两家灵能心法的特制魔气啦。”
　　犹若在谈论件异常光荣之事似的，辛映月的雪白眉间赫然焕发出一股悠然得意的自豪神采。
　　与此同时，洛温晴则再接再厉地对着西尔莎与洛虹梅说道：“还有呀，胜武主人当初在将我与映月彻底征服后，其实又有了将你俩继而收为雌奴的想法。也就说，胜武主人那时候若真想动手，其实单靠特制修炼的魔气，便可以不费吹灰之力地将你俩打倒，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　西尔莎顿时目光收紧地追问道。
　　“只不过胜武主人那时候的性能力终究不如现在这般强大，难以在床上彻底满足你俩的肉体需求，所以只得将你俩收为雌奴的想法先行束之高阁。”
　　洛温晴随后不紧不慢地道出缘由。
　　“你俩的黑色主子还有这般无聊的讲究？认为单单在正面交锋中打倒我与西尔莎还远远不够，必须得在男女性事中完全满足我与她的肉体需求，才算得上是真正意义上的成功征服？”
　　似意识到某种难以察觉的转机，洛虹梅顿时双眉微微紧皱间，赫然投石问路地问道。
　　“确实如此。”洛温晴同意了妹妹的猜测，并解释道，“这就是巨阳黑魔一族的规矩，能满足多少个淫魅荡女，即使女一族后裔的肉体需求，才能对多少个淫魅荡女出手且将她们收为雌奴。”
　　“既然这样…”洛虹梅顿时双眸一亮地问道，“那么我可不可以这么认为，若你的黑色主子最后无法在床上满足我与西尔莎的性需求，那对我与她的征服是不是意味着失败，也是不是该让我与西尔莎重获自由？”
　　“这——自是当然。”洛温晴一字一语地回应道，其本人也出人意料地不显丝毫做作之色。
　　另一方面，在这个时候，居然响起了辛映月的清脆拍掌之声，可笑意冉冉的她，也随之合上精致利落的手掌，以半是欣赏意味半是胸有成足的口吻说道：“聪明，明明都到了这种地步，想不到还能让虹梅你找到翻盘的办法。只不过呢……我还是奉劝你一句，不要自作聪明，因为胜武主人对你与西尔莎的征服虽早已开始，但还没有真正结束呢。”
　　“你的黑色主子是不会得逞的。”
　　西尔莎立刻还以眼色地反驳道。
　　时至如此，辛映月也不再说什么，但见她不动声色地与洛温晴退后数步，且与后者一起用邪魅得意的眼神看向被擒中的两人，像是已然预见到某种即将上演的好戏。
　　毫无征兆间，隆成胜武已然化为了一团浑浊浓厚的漆黑雾气，并在片刻间于西尔莎与洛虹梅的身后重聚成形。
　　未等两人反应过来，但见残留在她俩身上的黑色胶质紧身战衣，便于一瞬间化为虚无。
　　如此一来，红发佳人与她的好友自是不得不裸体示众。
　　稍一会儿，响起了一阵打破僵局的凄迷声语，原来不知在什么时候，隆成胜武的一双黑色魔手已然分别腾出指头且毫不费力地摸索进了两女的阴道口里。
　　在这娴熟无比的挑逗之下，西尔莎与洛虹梅自是情难自禁地发出呻吟之音。
　　辛映月眼见如此，旋即幸灾乐祸地发声：“是不是感受到胜武主人的大手一来，便会自动分开双腿？别惊讶，胜武主人都不知道已经操了你俩多少次了，你俩的身体也早就不知不觉中变得顺从起来了。”
　　听着昔日导师的调侃之言，西尔莎本想意难平地出言反驳，但伴随着步步高升的感官快感之袭来，终究让她放弃了此次打算。
　　不仅如此，一丝不挂的成熟丽人还惊恐万分地感受到，自己好像完全失去了对整身体的掌控权，只得任让自己的一对修长玉腿继续颤抖无力地岔开着，且让隆成胜武的黑色右手停留在那淫水横流的蜜穴口里。
　　就这样，在胜一门门主娴熟无比的挑逗与爱抚下，仅仅不消几个回合之后，西尔莎与洛虹梅的淫叫声便接连彼此地相继攀上高位，还似透着股永不停歇的凄迷势头。
　　而不知在什么时候起，娇喘淫叫中的两人开始不知不觉地向前俯下了矫健性感的上半肉躯。
　　在此情况下，垂挂在她俩胸前的丰满双乳自是更显硕果累累的沉甸之意。
　　一边聆听着西尔莎与洛虹梅的忘情呻吟，又一边神色悠然地欣赏着两人的放浪淫态，洛温晴终于用戏谑玩味的口吻讽说道：“你俩可要承受住胜武主人的爱抚喔，可别到了最后，首先向他屈服且自愿为奴的会是你俩喔。”
　　然而她的这番话刚一说完，西尔莎与洛虹梅的兴奋呻吟便讽刺般地去到了一个新高峰，还在持续不断的感官刺激下愈发变得失控起来，可在即将飞向快乐云端的关头上，又像突然泄了气的皮球一般哑然回落，还若隐若现地夹杂着股幽怨之色。
　　原来隆成胜武已经在突然间将捣乱中的黑色双手给抽了出来，还于转眼间解除了束缚着赤裸两女的灵能锁链，从而使对方两人顷刻间跌倒在地。
　　不知为何，现场的气氛突然变得暧昧与尴尬起来。
　　与此同时，屹立在西尔莎与洛虹梅身后的隆成胜武，却没有选择对赤裸两女继续动手，而是默然不语地分化出两个与自己一模一样的黑色分身，继而意味十足地与辛映月，还有洛温晴纠缠在一起。
　　辛映月身上的情趣内衣为灰白色，完全可视之为少许狭窄丝带的组合体。
　　至少从正面而言，可察觉出她的精致颈部上环绕着一条狭窄丝带，并分作两边且以斜下方走势延伸至一对足有F罩杯之丰满的雪白乳房上，然后又方向一拐地勉强遮掩住包括乳晕在内在隐私部位，继续以V型走势汇聚在情欲乳沟的下方某处。
　　然而这并不意味着结束，灰白色的狭窄丝带又重演了番时而分叉又时而汇聚的戏码，在构建出一副镂空的菱形图案之余，总算能遮住女主人的羞耻阴道口，还抽空往对方的身后两侧延伸出新的狭窄丝带。
　　与好友身上的款式相比，洛温晴的情趣内衣则为再典型不过的三点式，其色泽不仅为弥漫着爱欲气息的暗紫蓝色，而且定睛一看之下的话也暗藏玄机。
　　同样有一条狭窄丝带环绕与女主人的柔韧颈部，其恰好遮蔽着乳头乳晕的两条狭窄丝带，是以竖直走势从雪白双肩上延伸至乳房边缘下方的，还恰好连接在同一条水平方向的狭窄丝带上。
　　至于那条细三角形内裤，其以半裸之势遮住蜜穴洞口的性感部分，居然别出心裁地分叉出三条狭窄丝带。
　　中间的那条，自是不偏不倚地微微凹陷进湿润不已的阴道肉缝里，并将拱卫于此的外阴唇往两边挤开了些许，而那左右两条呢，则略微收紧地环绕着外阴唇的边缘，从而让这对发情酡红的媚肉更显成熟之态。
　　隆成胜武的两个黑色分身继续着手上的动作，但见他俩有条不紊地当着西尔莎与洛虹梅之面，且轻车熟路地将各自怀中佳人身上的情趣内衣彻底褪去，还不忘挺起兴奋勃起的黑根巨蟒并猛插进对方的淫浪蜜穴里。
　　在此情况之下，辛映月与洛温晴自是神色高亢地放肆淫叫，可谓再一次乐在其中地不把昔日学徒与血缘亲妹的目光放在眼里。
　　值得注意的是，虽都已经是50多岁的人了，她俩的肱三头肌仍如年青时代般紧致与矫健。
　　另一方面，也不知是何种心理作怪，西尔莎与洛虹梅跌倒之后，便一直目不转睛地注视着挨操中的辛映月与洛温晴，其夹杂着埋怨之意的迷情眼神之中，竟开始流露出一抹羡慕他人的反差之意。
　　类似于那两位彻底放飞自我的堕落雌奴，她俩的肱二头肌也彰显出修长利落的流线型美感。
　　在此关头，屹立两女身后的隆成胜武终于有所动作，只见他继而伸出黑色左右手且轻抬于西尔莎与洛虹梅的下巴间，在面色和悦地示意对方两人先行转头过来之后，方才以平和淡定的口吻说道：“西尔莎，虹梅，你俩都忍受不住了吧？不过你俩实在想要的话，其实？大可不必在口头上向我宣誓成奴，只需一直乖乖地呆在狱门岛这且不与我为敌，你俩的饥渴肉体就能一直从我这获得满足，就好比如这一次。至于血斧帮的事，你俩自是不用担心，单靠隆成元一一人，便能从容应付他们的侵袭了。”
　　胜一门门主的黑色手臂显得粗壮且厚实，在他的每条前臂处，皆犹然可见条从肱三头肌那缠绕至手腕部位的肱桡肌。
　　与此同时，西尔莎与洛虹梅像已然接受此协议一般，赫然默不作声地则地站立起身，且不对自己的赤裸身躯做丝毫遮掩，其诱人遐想的下体处更是因为肉欲的煎熬而分泌出羞人难堪的晶莹淫水。
　　至于她俩的修长肱三头肌，不仅与其紧密相连的肱二头肌间存在有依稀可见的分界线，还点缀着性感骨感的鹰嘴。
　　“看样子你俩是认清现实了，这真得再好不过了。”
　　隆成胜武旋即满意一笑地放下停靠在对方下巴处的黑色双手，他手臂上的肱侧腕曲肌就如同于肱桡肌般狰狞厚实。
　　稍一会儿，在一阵略显慌乱的娇叱声中，但见西尔莎猝不及防间被胜一门门主强吻而上，其一对足有G罩杯之丰满的傲人巨乳，也转而畅通无阻地落入对方的火热大手中，且接受着富有耐心的把玩与逗弄。
　　在巨阳黑魔狡猾细致的爱抚之下，挺拔高挑的红发佳人自是黔首微抬地高亢长吟，而身为她好友的洛虹梅，则以浑然不是滋味的羡慕眼神目睹于此，再加之在场的辛映月与洛温晴皆经受着隆成胜武的肉体宠爱，就好像只有这位一丝不挂的成熟丽人已然不知不觉中成为了冷宫中的弃儿。
　　如此反差之下，自是心生幽怨，不过隆成胜武终究没有落下洛虹梅，但见他趁热打铁地分化出第三个黑色分身，让其顺应着自己的意志且从后面抱住了欲求不满的副门主，并与对方很快干柴烈火地深度交织在一起。
　　就这样，两位原先还对胜一门门主咬牙切齿的贞烈熟女，在无尽肉欲的感染之下，现在就表现得对爱人最为深情的热情佳人似的，赫然大不讳地一边跨坐在各自性交对象的强劲胯间，一边乐在其中地愉悦淫叫着，像是犹然忘却了对眼前敌人的仇恨。
　　尤其是当她俩感受到隆成胜武在刻意放缓抽插的力道与节奏之时，更是像害怕失去一切地哀求对方不要这般做……
　　虽已经有机会获得自由，但西尔莎与洛虹梅最终没有选择当即离开狱门岛回到望曦城那，反而像是彻底接受了现实一般，继续呆在隆成胜武的地盘且三天两头地接受着对方的欲烈征伐，从而多次在席卷百骇的欲烈高潮中昏厥过去。
　　另一方面，不管她俩此时还抱有何种想法，两人的无故失踪还是在新清水门（已经与胜一门合并）里引发了不小的震荡与恐慌，因为他们都普遍认为那是血斧帮所为。
　　于是为稳住局势，怀有身孕的辛沐雪在隆成元一的提议与大力支持下，旋即任命妹妹辛凌燕为新的代理门主主持大局。
　　毫无疑问的是，隆成胜武之子这般不借机上位且淡看权力的做法，在帮中自是引来了包括辛沐雪在内的……众多之人的好感，所以在那处偏僻难寻的辛家秘宅里，辛沐雪以天色过晚为由而将他挽留了下来……
　　洛安杰虽是辛沐雪的丈夫，也一直义无反顾地爱着对方，可照旧难免于爱妻暗中所下的迷药，所以在晚上8点钟过后，他便有如头蒙在鼓里的死猪般倒在床上，继而昏昏沉沉地沉睡而去。
　　没有了这家伙的阻碍，辛沐雪也自是理所当然地穿上件让自己心心念的情趣内衣，继而大幅度半裸着高挑丰腴的怀孕身姿，继而走进了点着温暖灯光的客厅。
　　在那的米白色真皮沙发上，正端坐着一位年轻高壮且不穿任何衣物的黑色男子，想来他若不是隆成元一又会是谁呢？
　　眼见辛沐雪翩然徒步而来，隆成元一的黝黑脸上自是浮现起一丝欣喜笑意，其胯间的粗黑巨阳也相应似地充血勃起，旋即吸引起对方的注意力，且更像是拥有着某种说不清道不明的魔力似的，转而令白发丽人的青蓝色眼眸蒙上了一层若离若即的情迷轻雾。
　　可以说，虽与眼前的黑色男子已然肉体双修过多次了，但只要辛沐雪一经目视到对方的胯间巨物，她依然会本能般地惊赞于这具黑色阳物的雄伟与强大。
　　当然，从另一方面来讲，辛沐雪那轻熟女式的雪白肉体又何尝不是在每次男欢女爱中都能吸引到隆成元一的火热目光，而且每次的花样还有所不一样。
　　就好比如这一次，她便给自己挑选了件色泽漆黑的三点式性感内衣，由于胸前的E罩杯美乳因怀孕之故已然膨胀到至少有F罩杯的水准，所以更加把遮掩面积有限的胸罩部分衬托得更加渺小紧致，甚至于恍然间焕发出一种想彻底摆脱其束缚的情欲冲动。
　　另外，随着时间的推移，辛沐雪的雪白腹部愈发彰显出浑圆挺翘的增长趋势，尤其是那条在空气中勾勒出圆满弧度的生命曲线，更是让笼罩在她身上的母性光辉散发出一种堪比晨曦的光明色彩。
　　虽说如此，可只要一经察觉到辛沐雪此时身上所穿的黑色内衣，再加之它们处在女主人那雪白肌肤的映衬下，又会让他人由衷地感受到一种堕落与高洁并存的反差气息，而且还是种充斥着情欲意味的反差气息。

第21章 虚伪进行时
　　“沐雪，你真是越来越成熟漂亮了，甚至比怀孕时还要来得更为性感迷人。”
　　眼见对方赫然以如此之放荡不羁的半裸姿态来到自己眼前，隆成元一即便表现得再怎么心思熟虑，也还是两眼放光地说着。
　　“那还不是为了让你我间的双修效果更上一层楼，我才特意穿上这羞人的情趣内衣。”辛沐雪旋即妩媚一笑地轻手抚上浑圆雪白的肚皮，还理所当然地说道，“再说了，我这么做也是为了孩子呀。要知道，每与你肉体双修一次，都能让他俩经受起一次强大得多的灵能犀利，从而能在出生之时变得更强。”
　　“喔，你居然怀上了两个孩子？”
　　隆成元一神色略有好奇地问着，他大肆分开的黑色双腿自是显得粗伟雄壮，其位居于大腿两侧的股直肌，某种程度上而言……就如同于大块岩石般沉重结实。
　　“而且还是一男一女。”
　　出于对眼前之人的信任，辛沐雪不加提防地补充说道，她继而面色惬意地将自己的雪白玉臂叉在匀称腰间，而点缀在其前臂处的肱桡肌与尺侧腕曲肌，自是从鹰嘴处便展现起微妙利落的流线型走势。
　　“既然这样，那我得在接下来的肉体双修中表现得更用心才对。”
　　隆成元一微微一笑地回应道，可也不知是不是某种错觉所致，在他先前转瞬即逝的笑意之中，赫然又若隐若现地划过一抹令人不安的深沉之意。
　　“不仅得更用心，还得在插我时拿捏得比以往更好才行。”
　　说着，辛沐雪先是挑逗性地用右手爱抚了下被胎儿顶得愈发浑圆的腹部，然后轻描淡写间将双手伸向了其黑色胸罩的丝带部位，就这般心安理得地当着对方之面宽衣解带起来。
　　类似于前面提到的肱桡肌与尺侧腕曲肌，她的一对桡侧腕曲肌在其他肌肉的映衬下，也依稀可见地展现出利落有致的肌肉界限。
　　润物细无声式的手起手落之后，穿戴在辛沐雪胸前的黑色胸罩旋即冉冉坠地，一对因怀孕之故而胮涨加剧的F+罩杯美乳也继而从这不甚完全的半裸式束缚中彻底解脱出来，还不忘顺应着女主人的意志，且在隆成元一面前晃动了下其分量十足的沉甸乳肉。
　　“元一，我来了。”
　　柔声言语间，辛沐雪顿时眉间含春地向眼前的黑色男子翩然走去，然后故作跄踉之势地向对方怀里倒去，从而能让自己被这位强壮魁梧的黑色雄性恰好接住。
　　“啊……元一，你好强壮啊……啊啊……”
　　一边体会着隆成元一那猴急摸上而来的火热大手，又一边感受着对方粗壮大腿所传来的厚实触感，辛沐雪微微呻吟间，开始流露出股难得一见的小女人式姿态。
　　不仅如此，她在将洁白无瑕的修长右臂环绕于黑色男子的颈脖后部之余，还甚至乎有些一往情深地半仰躺于对方主动腾出的强劲左臂上。
　　对于辛沐雪这般主动奉上的迷人肉躯，隆成元一当然不会随便放过，但见他的宽厚右手自轻而易举把握住对方的丰饶左乳后，便来回有力地摆弄揉捏起来，继而制造出一波接一波让这位娇欲人妻无从抗拒的快感潮汐。
　　感官刺激之下，辛沐雪周身上下开始弥漫起象征着情欲的陀红春潮，其原本有所闭合的修长玉腿，也在不知不觉中曲膝支起且本能般地往两边分开，并让被3条狭窄黑色丝带环绕与凹陷的……大小阴唇及其阴道肉缝，继而梅开二度地暴露于淫欲的空气中。
　　另一方面，或许是全身欲火都被点燃的缘故，只见有些许散发着雌香淫味的放荡阴水正从被滋润多次的阴道口处流畅而出，即便是那条深陷于隐秘肉缝中的黑色丝带，也早早被浸染成且染上同样的雌香淫味。
　　在辛沐雪的傲人巨乳上停留些久后，隆成元一旋即动作一变，并驱使着自己的右手顺着对方的身躯中线且向下滑去，终于来到了那条单薄不已的黑色内裤上面。
　　然而怀有身孕的欲望人妻在感受于此之后，不仅没有加以阻止，反倒兴奋得一阵哆嗦并以鼓动的口吻说道：“元一，赶……赶快脱下这碍手碍脚的内裤吧……我……我都快想死你的大黑鸡巴了呀。”
　　隆成元一得意一笑间，照辛沐雪的话做了，还让对方的浑厚肉臀继续坐靠在自己的结实大腿上，以此感受着其阵阵传导而来的热度。
　　就像前面所提到的那样，他的一对股外侧肌本就是狰狞结实的代表，而位居于大腿正面的股直肌，还有与其紧密相连的股内侧肌，实则也一直在不遑多让地展现出各自的突兀之感。
　　伴随着被褪下而去的黑色内裤，辛沐雪终于能让自己以毫无秘密的姿态展露于隆成元一面前，她的迷情俏脸上又顿时浮现起一阵情到深处的凄迷之意。
　　而捕捉到此间中意味的巨阳黑魔，自是毫不客气地腾出黑色右手中的食中无名三指，以此齐头并进地挺进了对方那被彻底撩起的紧致蜜穴里。
　　“啊……啊……元一……你好会弄啊……”
　　感受着从下体处传来强烈刺激，辛沐雪的一对迷人长腿顿时崩得更为紧致，从而让原本那富有张力的肌肉线条显现得愈发迷人。
　　而需要承认的是，虽然已怀上身孕有6个月之久，可得益于多年的灵能修为与武道训练，尤其是在股外侧肌与股内侧肌的映衬下，仍能依稀察觉到那条连接着精致膝盖的矫健股直肌。
　　“沐雪，你今晚就这样将深爱着你自己的丈夫，也即是你腹中两个胎儿的生父，就那般直截了当地迷晕在床上，还顺带借着留我过夜的机会而与我进行肉体双修，难道就没有一点儿对不起他的感觉？”
　　撩拨的动作在进行到相当火候的时候，隆成元一不仅刻意而为之地放缓了力道的节奏，还像是带着为难之意地向怀中佳人抛出这么个直击心扉的问题。
　　虽说如此，他的黑色大腿仍是对方的坚实依靠，完全没有半点将其抛弃的意思。
　　听闻对方如此提问，领会其意的辛沐雪也不含糊，旋即用难辨真假的柔声口吻回应道：“与你肉体双修哪有什么对不起他的。安杰这家伙深爱着我是不假，但由于自身实力太过虚弱，在血斧帮向我们大举进攻的今天，能不给我拖后腿，徒增各种各样的麻烦就谢天谢地了……”
　　话到此处，辛沐雪竟然稍作停顿地谄媚一笑，然后才继续冠冕堂皇地继续说道：“再说了。与你肉体双修也不是全然为了满足我的肉欲，也是为了我腹中的胎儿呀。正因为如此，像安杰这种鸡巴长得又短又小的阳痿废物，不仅不应该怪你，更应该多谢你才对。”
　　“说得对，不仅仅是为了自己的肉欲，也是为了其腹中的胎儿呀。”
　　说着，隆成元一自是意味深长地将停留在阴道里的湿热三指缓儿抽出，并将一整个宽厚粗糙的黑色右手覆盖在辛沐雪的柔软肚皮上。
　　而有意思的是，他的这般行径不仅没有招致对方的丝毫反感，反倒引得这位欲望人妻继而眉梢含情地闭上了自己的眼睛，像是显得尤为享受这种爱抚似的。
　　稍一会儿，辛沐雪方才缓缓睁开如星辰般美丽的青蓝色双眸，然而到了这种地步之后，她的眼里好像只剩下了对肉欲的无尽渴望。
　　正因为如此，这位曲线毕露的白发佳人开始自欺欺人地说道：“还有呀，元一，自与你交往以来，你已经帮助过我渡过难关多次了，再加上西尔莎与虹梅姨在此紧要关头又神秘失踪，所以于情于理间……我都应该用自己的肉体前来犒劳你……”
　　接下来像是在应验先前的言语似的，辛沐雪赫然毫无征兆地用双臂环绕于隆成元一的颈脖后面，然后目光凄迷地主动奉上自己的一对朱红色艳唇。
　　黑色男子也没有抗拒与对方的舌交深吻，反而在辗转腾挪间从沙发上站起离身，并将怀里的迷欲人妻摆出副仰躺在沙发上且双腿被他大肆分开的交媾姿态。
　　眼见对方既然已经在性爱的前奏戏里占得主导地位，再加之又注意到那根气势如虹的黑根巨炮，辛沐雪终于像最为恭顺的妃子般彻底结束了象征性的虚假挣扎。
　　此外，她在挺着富有生命气息的浑圆肚子之余，居然还以甚是凄迷的口吻哀求道：“来吧，元一，请你用你的大黑鸡巴插进来吧，我都快忍受不了了……不过也请你顾忌到我腹中的胎儿，不要插得太深……”
　　“放心吧，沐雪。为了你的两个孩子，也是为了你，我自有分寸。”
　　隆成元一脸上所浮现而起的，依然是那股让人放心的自信微笑。
　　稍一片刻，便见到他的大黑鸡巴以畅通无阻之势挺进了辛沐雪的淫浪蜜穴里。
　　不过与前几次肉体双修一样，黑色男子依然信守承诺地不将犹若硬如磐石的火热龟头插入对方的子宫花房里，以此不让两个孕育中小生命受到丝毫伤害。
　　可以说，得益于隆成元一那恰到好处的抽插技巧，辛沐雪自是能尽情十足地享受起肉体双修所带来的无尽快乐，甚至乎还时不时地在汹涌不止的高潮风暴中幻化出自己已然飞向极乐天堂的错觉，所以她不仅在肆无忌惮地高亢淫叫，也在心安理得地赞赏着对方的雄伟性器，却完全没有注意到这位巨阳黑魔嘴角处已经泛起一抹阴谋式的邪笑。
　　新清水门里，根本不会有任何人前去怀疑西尔莎与洛虹梅的失踪与前胜一门门主隆成胜武有关，除了代姐姐履行其门主一职的辛凌燕而已。
　　可她毕竟是应急式走马上任的，所以在现阶段对抗血斧帮一事上，这位说热血也足可说得上热血，但又极为欠缺帮派运作经验的黑发丽人，除了继续倚重隆成元一这等真正意义上的强者之外，就实在没有其他更好的选择了。
　　虽说如此，可或许是为了掩饰自己的心虚，辛凌燕还是在某次内部帮派会议过后，叫隆成元一单独留下，并要求他前去自己的办公房里会面。
　　说来也巧，辛凌燕选择单独会面的办公房实则就是她姐姐辛沐雪先前所待过的，所以其各种未加摆动的熟悉摆设，自是让这位负担颇重的年青佳人不免触景生情一番。
　　另一方面，鉴于已无他人在场，前来单独会面的隆成元一自是毫无意外地面露嚣张跋扈之色，还直接开门见山地向辛凌燕透露道：“凌燕，我也不想瞒你，其实你猜得没错。西尔莎与洛虹梅确实已落入我父亲隆成胜武之手了，正等着被他彻底调教成……没有他大黑鸡巴便活不下去的忠诚雌奴呢。”
　　耳闻对方居然这般有恃无恐地直接承认，辛凌燕像当即瞳孔微扩地僵在原地。
　　不知为何，她感觉到自己身边的所有人，尤其是自己的姐姐辛沐雪，都已经落入了一张让她们所有人都无处翻身的邪淫蛛网中。
　　然而未等晴天霹雳的黑发丽人回过神来，隆成元一已然不慌不忙地开出新的条件且说道：“不过凌燕你也不必那般绝望，其实……只要你能好好地满足我的性欲，我绝对能让你见上西尔莎与洛虹梅一面，而且我保证……我父亲绝对会让她俩过得很开心。”
　　“隆成元一，你说得很对，我确实不该感到绝望，所以……”
　　话到此处，辛凌燕也像是全然想通了什么似的，喟叹一声间，赫然目光黯淡地当着对方之面宽衣解带起来。
　　仅仅不消片刻之后，她所穿戴的黑色女装西服便相继冉冉坠地，从而将遮掩下的一身高挑肉躯半裸于隆成元一的眼前。
　　眼见辛凌燕已然进一步屈服退让，隆成元一也毫不含糊地将手伸向了自己西装上的纽扣，他虽做出了与对方先前相类似的举动，不过其心态却是再明显不过的得意洋洋式。
　　此外，黑发丽人的蕾丝内衣也有些让这位光头雄性眼前一亮，其款式虽为经典常见的三点式，但色泽却为象征着某种意味的暗黑色，尤其是那条半透明式黑色丝袜，更是有若浑然天成地散发着让人血脉贲张的挑逗性意味。
　　脱光一身碍手碍脚的衣物后，隆成元一开始如移动中的黑色巨山般向辛凌燕走去，还不问意见地将对方身上的蕾丝内衣一一撕扯下来且丢弃于地，连那条紧密贴合着洁白玉腿的黑色丝袜也不能幸免。
　　毫无疑问，在这位巨阳黑魔的压迫性举动面前，年青佳人也只能逆来顺受地被推倒在身后的办公桌上，且像是心甘情愿似地将拱卫着隐秘私处的矫健长腿自动分开，从而门户大开地欢迎着敌人阳具的肆意侵入。
　　一派之主的办公房里很快响彻起股高亢四起的愉悦呻吟，而且还是股由现任代理门主发出的愉悦呻吟。
　　不过在享受着辛凌燕的蜜穴夹弄之同时，隆成元一不得不承认，对方毕竟没有怀有身孕，所以比之辛沐雪的话……也确实能让自己在性爱中更为尽兴。
　　本着这样的想法，但见血气方刚的巨阳黑魔开始以毫无保留的态势征伐着眼前的欲望佳人，从而令对方深陷于肉欲旋涡中更加不能自拔。
　　在此情况之下，辛凌燕只能情难自控地淫叫不止，她想过抗争，但其脸上弥漫而起的愉悦神色，也注定她的努力将无济于事。
　　茫然间，黑发丽人突然想起了自己的姐姐辛沐雪……她——好像在这里也用仰躺在办公桌的淫斐姿态接受过大黑鸡巴的挺进……或许这就是命运无常吧……本着这样的想法，辛凌燕的朱红双眼逐步变得空灵迷茫起来，整个人也在忘情呻吟间，随波逐流地被隆成元一送上了高潮的巅峰。
　　在狱门岛上，则应接不暇地上演着一场接一场的春宫肉戏。
　　无论是西尔莎？
　　罗南，抑或是洛虹梅，在这段时日以来皆三天两头地接受着隆成胜武的奋力征伐。
　　值得注意的是，她俩在每一次的男欢女爱中虽然都没有抗拒这位巨阳黑魔的肉体索取，但在享受到极致到愉悦的性爱高潮后，偏偏又从不在口头上宣称自己会屈服，从而与对方维持着一种迷糊不已的暧昧关系，可到底是敌对意味居多还是主仆居多，相信就只有这两位绝色熟女自己知道了。
　　饶是如此，时间却终究不等人，而隆成胜武也成了那位将此暧昧关系主动捅破之人。
　　在一次将西尔莎与洛虹梅即将送上高潮的紧要关头，只见他竟突然撒手撤退并将对方狠抛弃在床上，然后背对着两位目光哀怨的赤裸佳人且冷冷地说道：“事到如今，是决定留在这里成为我的雌奴，还是决定回去望曦城成为我的敌人，你俩看着办吧。”

第22章 虚伪进行时II
　　尚未等西尔莎与洛虹梅回过神来，隆成元一已经头也不回地走出了房间，且随手关上了背后的和风拉门，徒留两位不知所措的裸体美人在原地。
　　在此变故之下，原本情欲高涨中的热烈氛围自是骤然间变得冰冷起来。
　　饶是如此，伴随着房间里的和风拉门被二度拉开，辛映月与洛温晴进来了。
　　她俩脸上带着媚光四射的得意笑容不说，其前凸后翘的肉躯上也只身穿着精心挑选的蕾丝内衣。
　　然而之所以说是精心挑选，却是因为两女此时所穿的款式并非那种意图卖肉的情趣式，而是那种不求过火的标准式。
　　就好比如辛映月，她便给自己挑选了件近似三点式的白色内衣，还穿上了一条同样色泽为白的吊带丝袜。
　　诚然，款式确实是来得有些保守，但被一对F+傲人巨乳撑得甚是饱满惊人的文胸部分，愣是从镂有蕾丝花纹的半透明下摆处，分别延伸出各一条狭窄修长的洁白丝带，继而连接在了一条环绕于优美髂间的半透明吊袜带上。
　　至于洛温晴，虽没有像在场的好友般穿上修长性感的吊带丝袜，但也不知道她本人到底抱着何种古怪想法，竟然为自己挑选了件带有粉色下摆的三点式内衣。
　　粉色下摆的质地为半透明式，并从色泽为洁白的文胸部分一直轻柔垂落至粉色蕾丝内裤的高度，某种程度上而言……就恰如股朦胧无比的轻雾般若隐若现，还在飘动间给成熟高挑的女主人酝酿出了一种近似怀春少女般的可爱反差气质。
　　眼见留着一头红棕色秀发的前学徒已然落入了事实上的前后为难之境，辛映月先是邪魅得意地笑了笑，然后便以居高临下之势地说道：“西尔莎，是不是没料到胜武主人会突然间来这么一手，直接向你与虹梅摊牌但又把最终的选择权交给你俩？”
　　耳闻如此幸灾乐祸之言，西尔莎的心里自然浑不是滋味。
　　饶是如此，她将头别过去一侧后，依然肉体横陈地瘫坐在和风榻榻米上，没有半点离开原地的意思。
　　而相较于好友辛映月的“穷追猛打”，洛温晴对待妹妹时便显得“柔和温情”不少了，至少她会选择俯下同样前凸后翘的高挑身姿，继而像是感同身受般地坐在对方身边。
　　只可惜的是，待这位做姐姐的开口说话后，其立场又是那么得包藏祸心。
　　“虹梅，事到如今。我相信你也清楚胜武主人的最后通牒了，既然你的身体都已经离不开他的大黑鸡巴了，那又何必为难自己且逼自己与胜武主人为敌？与姐姐一起留在这并一起开开心心地做他的雌奴岂不美哉？”
　　洛温晴的语调透着股真假难辨的善解人意之势，其嘴角处弥漫而起的亲情式微笑，更是流露出种只为他人着想的错觉。
　　“姐姐，你……啊……啊……好……好舒服……”
　　洛虹梅尚来不及出口反驳，便突地眼眸微闭且忘情呻吟，其精致无瑕的脸颊也重新焕发出情欲的红潮。
　　原来在她饥渴无比的阴道口处，已经被一条尺寸硕巨，且由灵能凝结而成的假阳道具所前后贯穿着，股股骚浪不已的淫水正从抽插间的缝隙处涓涓流出。
　　蠕动中的假阳道具自是被握在洛温晴的左手中，而挂在她脸上亲情笑容……也开始变得邪淫妖媚起来。
　　另外，值得注意的是，假阳道具的色泽是为压迫性的黑褐色，其外表也与隆成胜武的胯下巨根无异，从中足可看得出打造它的人到底抱有何种用意。
　　正因为如此，西尔莎便像是受到什么吸引似的，转而一边神色复杂地注视着沉浸在愉悦快感中的好友，又一边像是在触景生情地纠结些什么。
　　在此情况之下，辛映月终于有所行动，但见她同样俯下身姿且瘫坐于爱徒旁边后，便开始以循循善诱的口吻说道：“西尔莎，胜武主人的大黑鸡巴是不是让你很开心？你看看虹梅，插进来的大黑鸡巴仅仅是根假的而已，就让她这般开心满足了，可如果是真的话，那岂不是更让她疯狂不已。当然啦，一旦这根假的大黑鸡巴若突然间……”
　　辛映月刚一把话讲到这，只见正撩拨着自己妹妹之官能神经的洛温晴，便在恶意一笑间硬生生地停住了往复运动中的假阳道具，甚至还不问缘由地拔了出来，继而带出一股夹杂着幽怨之意的放浪淫水。
　　“不……不要……快……快给我……姐……姐姐……求求你了……快点给我呀……”
　　感受着从下体处传导而来的阵阵空虚之意，洛虹梅可谓是立刻煎熬难耐地哀求道，其原本知性坚强的眼角处也开始酝酿起软弱的泪花。
　　“虹梅，看到没，你连根假的大黑鸡巴都尚且割舍不了，更何况主人胯下的那根真大黑鸡巴？所以呢……你又何必要与胜武主人斗到底，倒不如像姐姐般直接从了他且成为侍奉他的雌奴，岂不更好？”
　　洛温晴喟叹一声间，改变策略般地采用起苦口婆心式的语气，自然也更具迷惑性。
　　“姐姐，我想清楚了，我终于想清楚了。我要做胜武主人的雌奴，我要做他的雌奴呀。姐姐，请你告诉我，我该怎样做才能成为胜武主人的雌奴？”
　　洛虹梅顿时雨带梨花地回应着，其此时所流露而出的软弱气息，已然无法让人相信她曾是清水门的副门主。
　　但更叫人感到讽刺的是，她此时的崩溃性表现又像是压垮自己好友的最后一根稻草，竟然逼得对方在瞬间慌乱表态道：“导师，我想清楚了，我也想清楚了。你说得对，像我这种淫魅荡女，反抗胜武主人是没用的，成为侍奉他的忠诚雌奴才是真正的出路，所以……导师，求你带我去见胜武主人……我要做他的忠诚雌奴。”
　　眼见爱徒终于想通，辛映月脸上随之浮现起胜利的微笑，而她在与洛温晴眼神示意式地相互对视一下后，也用欣慰轻快口吻的对西尔莎说道：“好，我现在就带你去见胜武主人。不过在动身出发之前，你与虹梅得先准备一下才行喔。”
　　闺蜜好友的意思，洛温晴不会不明白，正因为如此，在她微微上翘的迷人嘴角，旋即显现而起一抹邪魅异常的笑意。
　　就这样，在狱门岛的另一处地方，即在另一处宽敞明亮的和风房里。
　　糊有墙纸的和风推拉门即在不久后被人拉开，辛映月与洛温晴走了进来，只见她俩继续身穿着先前的蕾丝内衣，手上还各自牵着一条由灵能凝结而成的漆黑锁链。
　　漆黑锁链之下，自是其精致颈部分别被束缚而住的西尔莎与洛虹梅。
　　且相较于保持着半裸之态的导师与姐姐，她俩不仅继续着一丝不挂的全裸之姿，还像只被彻底驯服的宠物般四肢伏在地上，且将忐忑不安的凄迷目光投向同一个方向。
　　“喔，映月，温晴，是你俩来了。”
　　隆成胜武沉重如山般地稳坐在一张单人座椅上，因察觉到有人进来，他继而慢条斯理地睁开了深邃威压的金褐色双眼，却只将和悦的目光局限在眼前的两位雌奴身上。
　　“是的，胜武主人。我有一个好消息告诉你，就在先前，西尔莎与洛虹梅已决定向你臣服，还打算成为你的侍奉雌奴，所以我与温晴商量片刻，便将她俩带了过来。”
　　辛映月眉飞色舞地说着，而将矫健四肢伏在她与洛温晴身旁的西尔莎与洛虹梅，则因心怀期待之意而轻微颤抖了下一身曲致迷人的性感肉体。
　　“这确实是个好消息。”隆成胜武顿时故作沉思之状地将目光放在西尔莎与洛虹梅身上，继续说道，“既然这样，就解除她俩颈脖上的锁链，并让她俩站起来吧。”
　　“是，胜武主人。”
　　辛映月与洛温晴毕恭毕敬地同声应允道。
　　稍一会儿，西尔莎与洛虹梅悄然站起且面含感激之意地注视着座椅上的隆成胜武，还眼梢含情地等待着对方的更进一步指示。
　　而不得不承认的是，她俩的健康长腿就如同于年青的杨柳般挺拔矫健，尤其是那些条从髂前上棘延伸至胫骨上端内侧面的缝匠肌，尤其在她俩紧致大腿的斜下方内侧上分别勾勒出微妙曲折的浅层沟壑。
　　“西尔莎，虹梅，你俩过来吧。”
　　隆成胜武在座椅上不紧不慢地发号施令着，相较于那两位即将走来的赤裸尤物，他倒是在不久前穿好了套漆黑正式的男装和服。
　　“是，胜武主人。”
　　像自己的导师及其姐姐一般，西尔莎与洛虹梅赫然同声回应起巨阳黑魔，还心有灵犀地迈着同等节奏的步伐向对方走去。
　　另一方面，在股直肌与缝匠肌的映衬之下，能毫不费力地察觉到她俩大腿上的股内侧肌。
　　来到隆成胜武面前，西尔莎与洛虹梅继而停下各自的脚步，并知趣低头地静候着对方的进一步指示。
　　而在她俩矫健大腿的外侧面上，但见有一条转折柔和的肌肉界限存在于股外侧肌与肱二头肌之间。
　　“啊啊……胜武主人呀……”
　　“胜武主人……啊……啊……”
　　伴随着两只黑色大手毫无征兆的来袭，西尔莎与洛虹梅在不由自主地扭动着柔韧高挑的身姿之余，旋即情难自禁地开口呻吟。
　　原来隆成胜武的左右双手已于不久前欺入了两女的玉胯之间，还有如掌控了其命门般将黑色指头伸进了对方的阴道蜜穴中，从而开始了缓而不急的挑逗动作。
　　“西尔莎，虹梅，我隆成胜武与你俩明明有血海深仇，可你俩为什么还要做我身边的雌奴？告诉我原因。”
　　问话间，隆成胜武有意放缓了撩拨节奏。
　　饶是如此，仍有不少雌穴淫水从那被拨开的娇艳阴道口处流淌而出，且持续不断地淋在他粗糙有力的黑色双手上。
　　“那……那是因为……胜武主人的大黑鸡巴又粗又长，在性事中又显得尤为持久，结……结果……愣是把西尔莎给彻底征服了……也让西尔莎彻底忘却了对主人的仇恨……”
　　“胜……胜武主人……是与我洛家有血海深仇不假，可……可胜武主人也用无数次高潮向虹梅证明了一件事……那即是在快乐到极致的性爱高潮面前，这世上就没有化解不了的血海深仇……”
　　就这样，西尔莎与洛虹梅一边受宠若惊地回应着，又一边挺胸扭臀地迎合着黑色长辈的肆意撩拨。
　　当然啦，她俩的修长双腿自是挺拔有力，甚至可以在其大腿后面察觉到……股二头肌与半腱肌融为一体下所带来的矫致轮廓。
　　不过也是她俩的修长双腿，在阵阵席卷百骇的感官刺激之下，却又像是摇摇欲坠般地在颤抖不已。
　　“哼，自己能大彻大悟自是很好。”回话间，隆成胜武的黑色双手虽是恢复且加深了先前的节奏与力道，但他本人也语气骤变地明示道：“只不过……想做我身边的雌奴往往是一回事，能不能成功做我身边的雌奴却又是另一回事。说穿了，就是还要经过某些考验才行。”
　　宛如在立威一般，隆成胜武赫然用深入浅出的黑色指头重击在阴道肉壁上的某块柔弱之处上，还用意颇深地停顿了下来。
　　而感受于此的西尔莎与洛虹梅，则恰如全身抽搐似地仰头长吟，其绯红发情的脸上也转而绽放出快乐满足的神采。
　　在这之后，伴随着被缓缓抽出的两只黑色大手，西尔莎与洛虹梅也像是失去了强有力的依靠似的，纷纷双腿发软地瘫坐在地，其被遮掩而住的娇艳下体处，还在流之不歇地外溢着温暖羞人的阴汁淫水。
　　“映月，温晴，我相信你俩从来没有与自己的爱徒，还有血缘上的亲妹来过什么同性欢爱。既然现在机会难得，那你俩今天就在我面前表演这玩意儿一番吧，也好让我这把老骨头开开眼界。”
　　隆成胜武将威严有加的深沉目光投向自己的雌奴，还斩钉截铁地提出了新的要求。
　　“是，胜武主人。”
　　继轻语同声式回应过后，辛映月与洛温晴先是领会其意地妖娆一笑，然后便缓而不急地当着巨阳黑魔之面各自的宽衣解带之举。
　　在此撩人心扉的过程之中，两人的动作自是挑逗意味十足，尤其是当她俩将自己身上的最后遮掩之物都褪下且抛之于地后，还不忘眉飞色舞地摆了个富有新意的转身动作。
　　而高高在上的隆成胜武见状，也不禁点头示意地表示着自己的赞许。
　　就这样，迎合着黑色主人那开始不加掩饰的邪淫目光，辛映月与洛虹梅转而同时迈出优雅大方的迷人步伐，且分别来到西尔莎与洛虹梅身后。
　　平心而论，她俩的修长玉腿同样像自己的爱徒与血缘亲妹般尽显矫健利落之色，在其活力十足的大腿内侧面上，还能依稀见到一条将半腱肌与其他内侧肌肉群分开的柔和沟壑。
　　“西尔莎，你知道吗？你的导师其实很想体会一下——与自己爱徒来一场同性欢爱的感觉到底是什么。”
　　“虹梅，你想想呀。这做姐姐若与自己的妹妹来一场同性之爱的话，那种感觉是不是真像某些人所说的那样会很奇妙呢？”
　　正所谓话在说，手在动，趁着西尔莎与洛虹梅尚未回过神的关头，辛映月与洛温晴可谓身体力行地将对方两人推到倒地，其久经战阵的狡猾玉手也纷纷袭向爱徒与亲妹的敏感区域，从而打算将这两位意情迷乱的赤裸两女彻底带入堕落的深渊之中。
　　“啊啊……导师……不要停……啊……西……西尔莎感到好舒服啊……请……请再大力点呀……啊……即便把西尔莎弄晕了也不要紧……啊啊啊……”
　　“啊……姐……姐姐……求你了……请你让虹梅变得更加淫荡吧……啊啊……因为虹梅真……真得想做胜武主人的雌奴呀……啊……啊……”
　　辛映月与洛温晴的动情爱抚固然邪淫之极，可西尔莎与洛虹梅更是早就放开一切了，所以她俩不仅不加以反抗，反而在眉间含春地呻吟请求之同时，还不忘同样欲望横陈地与导师及其姐姐纠缠在一起，从而相互摸索着对方的放荡蜜肉。
　　于是乎，和风房间里的呻吟之声可谓一波高亢过一波，还不分你我地深度交织在一起，且接连彼此地共同奏响着首欲望的乐曲。
　　与此同时，隆成胜武则继续稳坐在坚固有力的单人座椅上，且用高高在上式目光打量着眼前的春宫之景。
　　不多时，赫然响起了辛映月清幽声语：“来吧，西尔莎，就让导师带你一起飞吧。我相信此事过后，胜武主人一定会收你做雌奴的。”
　　说着，无可救药的堕落雌奴转而动用灵能凝结出了一具双头龙式的假阳道具。

第23章 取悦进行时
　　眼见辛映月的灵巧玉手里已然出现了一根双头龙式的黑色假阳道具，不想自己被拉下的洛温晴也在妩媚一笑间，转而用灵能制造出了根一模一样的同类道具。
　　毫无疑问，此两根假阳道具虽然都为可同时满足两处淫穴需要的双头龙式，但每尊黑色巨龙的尺寸皆雄伟无比，其各种外表细节也明显参照了隆成胜武的胯下阳物。
　　“呀啊……”
　　伴随着两记娇叱女声在同一时间悠然奏响，但见辛映月与洛温晴皆双眸微闭地黔首微仰，其两人手中所握的假阳道具，都分别已经有一头几近整根尽没于发情娇艳的淫浪肉缝之中。
　　与此同时，和风房间里又突然响彻起另两人的凄迷声语。
　　“导……导师，赶快把另一头的大黑鸡巴快快插进来吧，求……求你了，因……因为西尔莎的下面早就忍受不了了呀……”
　　“姐姐，虹梅已经准备好了，所……所以请你让虹梅尽快变得更淫荡些吧，因为只有这样，胜……胜武主人才会真正地收我为雌奴呀……”
　　就这样，迎着对方两人的亢奋眼神，无论是留着一头红棕色秀发的西尔莎，抑或是身为清水门副门主的洛虹梅，皆不约而同地大腿张开且仰躺在地，还用动情十足的朦胧目光发出着屈从于内心欲望的热烈邀请。
　　平心而论，虽是屈膝状态，但她俩的小腿依然能毫不费力地保持着矫健利落之势，尤其是与胫骨紧密相连的胫骨前肌，更是在小腿的正面处勾勒出流线型式的修长美感。
　　“放心吧，我亲爱的小西尔莎，你的导师是不会让你的饥渴灵魂久等的。”
　　顽皮一笑间，辛映月顿时以右手食指轻触在对方的高耸鼻梁间，示意其完全不必焦急。
　　在这之后，她先是扭动了下柔韧狭窄的腰肢，便不急不慢地挺着胯间之处的另一头假阳道具，且步步为营地将其对准了爱徒的迷人阴道口。
　　“虹梅，与姐姐安心地融合在一起吧，而且你一定会像姐姐般被胜武主人收为雌奴。”
　　与好友的行事作风毕竟有些不同，洛温晴脸上的亲密笑容还流露出对亲人的鼓励意味。
　　饶是如此，这仍不妨碍她接下来会干出与辛映月相类似的事。
　　“啊……”
　　接踵而至的是，自是四首在这间和风房间里同时奏响的欲望乐曲。
　　西尔莎与洛虹梅因为感受到雄伟巨物的抽插，自是情难自禁地发出凄迷的娇喘。
　　而主导着抽插活动的辛映月与洛温晴，实则也因为感受到假阳道具对子宫顶的进一步压迫，从而在喉间焕发出新一轮的忘情淫叫。
　　于是乎，导师与学徒，姐姐与妹妹，便继续在这质地偏软的和风地板上呻吟不止地翻滚缠绵，还轻舞飞扬般地扬起着各自的美妙秀发，她们四人的脸上都挂着乐在其中的愉悦神情，像是犹然忘记了自己所展现而出的各式淫浪姿态，已然尽收于隆成胜武的眼底。
　　与此同时，在辛映月与洛温晴的刻意引导下，西尔莎与洛虹梅也渐渐地掌握了某种反客为主的之道——尤其是她俩有时候会冷不防地来一个凌厉翻身，瞬间把导师与姐姐压倒在自己身下并主动抽插起已然深入各自子宫花房的双头龙式假阳道具，从而让自己获得一种支配她人的另类式快感。
　　当然，论到同性欢爱水平，西尔莎与洛虹梅终究逊色于辛映月与洛温晴不少，所以当后两者皆逐步有序地拿出真正的实力过后，便步步为营地渐占上风，最后更是将拿出浑身解数的她俩重新压倒在身下。
　　而接下来，便是她们四女那共攀高潮山峰的动感时刻，其场面之令人血脉贲张，甚至将正坐在座椅上的隆成胜武给吸引得离身站立。
　　好一会儿之后，辛映月与洛温晴方才气吐如兰地从西尔莎，还有洛虹梅的动人肉躯上下来，并动手消去了两两深度连接着各自湿热下体处的双头龙式假阳道具。
　　饶是如此，这并不意味着此场爱欲淫戏的结束，相反的是，伴随着隆成胜武不动声色地脱下身上的男装黑色和服且分化出一个与自己外表无异的黑色分身，这个信号倒恰恰意味着此场爱欲淫戏将迎来一个新的开始。
　　果不其然，察觉到此中意思的辛映月与洛温晴继而翻转起身，然后调皮一笑地示意西尔莎与洛虹梅先后起身，还不忘神色妖娆地在对方耳边低语了些神秘话。
　　在这之后，便见她俩继而眉飞色舞地与自己的爱徒及其妹妹，相继低俯下红潮未退的欲望身姿并以每两人互为一组的方式，迈动着修长优雅的四肢且用臣服于强者的恭顺姿态爬了起来。
　　而在此跪下精致双膝的过程之中，四位迷情佳人的小腿依然不失健康矫健之色，尤其是位居于其后部的腓肠肌群，更是毫不费力地彰显出饱满紧致的流线型美感。
　　待来到隆成胜武与他的黑色分身面前之后，无论是辛映月与西尔莎，抑或是洛温晴与洛虹梅，皆继续眉间舒缓地继续跪在两位黑色雄性的强劲胯间，其美幻觉伦的面庞上也充斥着无尽的软绵慵懒之色，完全没有半点儿站立起身的意思。
　　而有趣味的是，这两组裸女的身份构成依然是导师配爱徒，姐姐配妹妹……这种富有关联式的组合。
　　对于四位赤裸佳人这番主动献身的盛情美意，隆成胜武不会不知道，所以他与他的黑色分身在用双手轻轻抚过四女的绯红脸颊后，便微笑地点了点头，还用颇为温柔的眼神示意起对方可以开始新一轮的取悦行径了。
　　由于已经细心侍奉黑色主人多年，辛映月与洛温晴自是能在顷刻间领会对方的意思，所以她俩旋即在眉开眼笑间，转而示意起身旁的另两位佳人与自己一起嘴舌并用地侍奉起眼前的黑根巨蟒。
　　就这样，依然是导师与爱徒，姐姐与妹妹式的人员组合，也依然是这四位曲线毕露的成熟美人，但见她们相继腾出灵巧娇艳的舌头，用一种宛如“你一口，我一口”的接力方式在粗糙不已的阴茎表面上来回舔弄起来。
　　可要说有什么不同的话，那就是辛映月与西尔莎此时的口交对象是隆成胜武之本体。
　　相比之下，洛温晴与洛虹梅所侍奉的，倒是隆成胜武的黑色分身。
　　至于此个中差别到底蕴含何种意味，或许只有作出此安排的隆成胜武他本人才知道。
　　在赤裸四女的嘴舌刺激之下，两根原本软绵下垂的大黑鸡巴，很快便以青筋暴突的勇猛之势高耸矗立，从而展现出更具压迫性雄性之威。
　　结果这么一来，但见弥漫在诸位欲女脸上的眷恋神情中，又转而添加起一抹五体投地式的彻底拜服之意。
　　此外，或许是受自身之高涨情欲的牵引，但见无论是辛映月与西尔莎，抑或是洛温晴与洛虹梅，在神色蒙尘地舔弄着眼前的雄伟黑塔之余，实则还一边将灵巧修长的玉指插入自己的淫穴里，继而来回扣动起来，从而响应着身心欲望的号召。
　　就这样，在口交与自慰所带来的阵阵快感刺激之下，双方皆获得了一波各自想要的快乐高潮，隆成胜武与他黑色分身的胯下阳物猛然喷薄而出一股银灰色的浑浊阳液，但总算没有将它们射到四位佳人的脸上。
　　与此同时，辛映月师徒，洛温晴姐妹则因为先前的高潮冲击而继续瘫坐在地，并嘴唇微张地喘着热气。
　　饶是如此，她们四人皆不约而同地凝视着矗立在自己眼前的黑根巨蟒，其迷情蒙尘的目光中，更是毫不掩饰地流露出饥渴哀求的意味。
　　“你们的表现都很好。既然如此，那我就用我的大黑鸡巴好好地奖励你们一番吧。”隆成胜武与自己的黑色分身顿时语调同步地说道，“你们到那边四肢趴下，然后像只乖顺的宠物版把臀部举高高，就这样做，去吧。”
　　说着，这两个一模一样的黑色雄性旋即对着房里的某个角落抬手一指，算是画出了一个让她们挨操的地方。
　　“是，胜武主人。”
　　赤裸四女顿时欣喜若狂地同声回应，也昭示着她们将按对方意思乖乖照办的臣服立场。
　　就这样，四具风情各异的性感肉臀便在各自修长玉腿的支撑下，且像是争相斗艳似地高高举了起来。
　　不仅如此，四道嫣红成熟的阴道肉缝还左右微开着并往外流淌着意犹未尽的淫水，犹若在诉说着自身的渴望。
　　隆成胜武的黑色分身之数量进一步增加了，由原来的1具进阶到了3具。
　　如此一来，现场高耸入云的大黑鸡巴也自是从原来的两尊增加到了现在的4尊，再加之现场中其饥渴难耐的阴道淫穴就有4具……不得不说，在这场让人血脉贲张的盛宴中，可谓是人人有份，无人落空。
　　“胜武主人，我们都已经准备好了，就等候大黑鸡巴们的临幸了。”
　　不久后，赤裸四女又转而齐声发出娇柔可人的凄迷邀请。
　　且值得注意的是，虽依然保持着屈膝抬臀的姿态，可位居于她们四人小腿外侧面处的比目鱼肌与腓骨长肌，仍是那般得修长迷人。
　　稍等片刻，隆成胜武与自己的三个黑色分身继而迈着沉稳大步且向前走了去，但见他们四人的步调也是整齐而划一。
　　至于其粗壮大腿后面的半腱肌与股二头肌，足可看到有一条界限分明的肌肉沟壑存在于它俩之间。
　　面色倨傲地来到各自所选定的挺翘肉臀的面前之后，隆成胜武与自己的黑色分身开始缓儿有力地沉下双腿。
　　在此屈膝收紧的过程之中，他们双腿上的黑色肌肉群组更显狰狞凶狠，尤其是位居于大腿内侧的股薄肌等三块肌肉群，已然融为一体地形成了个近似倒三角形的显眼山丘。
　　“啊……”
　　伴随着四根黑根巨蟒的同一时间插入，满怀期待的四位裸女在顷刻间释放出了愉悦开心的放浪潮汐，其高亢兴奋的声音分贝也跟随着抽插程度的加深而步步攀升着，且离第一个高潮的顶峰口也越来越近。
　　不久后，这统一且规整的性交姿态便因隆成胜武们的自由发挥而被替换成了其他形式的交媾姿态。
　　饶是如此，无论是辛映月师徒，还是洛温晴姐妹，皆继续在巨阳黑魔们的胯下大力承欢，完全没有半分不从的意愿。
　　尤其是那好几股时而交替接力又时而共振响应的忘情呻吟，在这座空旷不已的和风房间里也是显得绕梁不止而余音不绝，且再明显不过地透着割舍不了的深情之意。
　　茫然中，西尔莎与洛虹梅已经无从得知这场与隆成胜武疯狂进行的性爱到底持续了多久，也不清楚自己到底因为被内射而获得了多少次触及灵魂的高潮痉挛，她俩只记得的是……在自己昏厥之前，只听到了一句犹若帝王口谕般不可抗拒的威严之语……
　　“西尔莎，虹梅，继续好好表现下去吧。因为只有这样，你俩离正式成为我雌奴的那一天，才会变得越来越近……”
　　望曦城郊外，辛家主宅。
　　自与血斧帮开打后，由于辛沐雪与自己的丈夫洛安杰早已转移到了另一处秘宅，此时现在居住在这里的，自是只有隆成元一等三人。
　　如此一来，在没有他人掣肘的情况下，隆成胜武之子自是毫无意外地成为了这里的实控者。
　　即便是身为辛沐雪之妹的辛凌燕，也难免成为他的肉体禁脔。
　　“凌燕，我不是说过嘛。只需你用你的肉体一直满足我的性需求，你便能从我父亲那见到西尔莎与洛虹梅了。说到底，我隆成元一还是很讲信用的。”
　　此时此刻，年轻力壮的黑色男子正大大咧咧地坐在一张单人旋转沙发座椅上，身上？
　　未着一丝遮体之物。
　　而此时正对着他的，则是一块尺寸甚宽的通讯屏幕。
　　“啊……”
　　伴随着一记无能为力的凄迷之音响起，但见一位同样赤身裸体的黑发女性坐在了隆成元一的强劲胯间之上，后者的大黑鸡巴也耀武扬威一般地挤进了她的娇艳阴道里。
　　绝色佳人的真实身份不难猜出，除了辛凌燕以外，还能是谁呢？
　　“凌燕，就这样子一边欣赏自己的放浪模样，又一边扭臀摆腰地取悦着我的大黑鸡巴，是不是很爽呢？”
　　隆成元一在恶意满满地粉碎着辛凌燕那所剩不多的可怜尊严之余，并没有自下而上地晃动起自己的强劲胯部。
　　相反的是，他的黑色双腿倒是往两边有所分开，从而波澜不惊地支撑着坐立于自己上方的悲哀尤物，其一对粗壮有力的黑色膝盖，则轻而易举地彰显着稳固厚重之意。
　　安置在辛凌燕面前的通讯屏幕由高档液晶材质所制，加之它并没有被开启，所以就某种程度上而言……便如同副乌黑发亮的镜子一般，从而将前者的淫浪媚态尽情映现而出。
　　也就是说，若现场还有其他人以近距离注视着通讯屏幕的话，那他将轻而易举地察觉到，有一位长着暗红色双眸的赤裸女性不仅双腿分开地跨坐在一位黑色雄性的胯间之上，还一边红唇轻启地双手抚胸，并一边欲望十足地扭动着柔韧有力的匀称腰肢，像是想从深入自己腹地的粗壮巨物那榨取更多的极致快感。
　　在这间位于辛家主宅下方的通讯密室里，隆成元一可谓闲暇有余地享受着辛凌燕的主动侍奉，并趁对方仰头长吟淫叫之时，隔空使力打开了通讯屏幕。
　　可以说，伴随着这道光亮的到来，眉梢含春的辛凌燕终于回过神来，也继而目光朦胧地看向了逐步变得清晰的通讯屏幕……诚如黑色男子先前所说的那样，她确实从隆成胜武那看到了西尔莎与洛虹梅，只不过却是正专注于口交侍奉中的西尔莎与洛虹梅。
　　“啊……”
　　毫无征兆间，辛凌燕的呻吟分贝又毫无征兆间达到了一个新高度。
　　原来隆成元一并没有闲着，反而趁着对方分神之际抢先站立起身，还略有粗暴地将其推向通讯屏幕下方的操作台。
　　在此巨大力量的推动之下，曲线毕露的黑发丽人也不得不双腿屹立在地，并失去重心地般俯下凹凸有致的上半身躯，并将窈窕有力的修长双臂撑在冰凉坚硬的操作台上。
　　如此一来，她离眼前的通讯屏幕也变得只有咫尺之遥，甚至可以看清楚缠绕在黑色肉棒上的条条突兀青筋。
　　或许意识到自己这边的通讯屏幕也已被打开，但见西尔莎与洛虹梅顿时有所慌乱狼狈地站立起身，还眼角含羞地将头别了过去，着实不敢面对那边的隆成元一与辛凌燕。
　　饶是如此，隆成胜武却毫不介怀地站了起来，还将左右双手分别伸向了身边的两位绝色佳人。

第24章 取悦进行时II
　　“啊……”
　　伴随着隆成胜武的左右大手分别抚上一对风情各异的傲人双乳，但见西尔莎与洛虹梅皆旋眼角含春地忘情呻吟，已然没有半点昔日的英雌风采。
　　与此同时，年长一辈的黑色长辈也略有不悦地发话说：“西尔莎，虹梅，你俩也真是的，都与辛凌燕见上面了，怎么就不与对方打打招呼呢？”
　　说着，隆成胜武顿时毫无怜花惜玉之意地将两位绝色佳人推倒在通讯屏幕的操作台上，还不动声色地分化出一个同样魁梧高大的黑色分身。
　　有意思的是，与对面那边的隆成元一与辛凌燕相类似，他们四人也是全身赤裸地未穿丁点衣物。
　　“胜武主人，西尔莎知错了……啊啊……”
　　“胜武主人，望你原谅虹梅……呀啊……”
　　不消片刻，西尔莎与洛虹梅再次发出了撩人心扉的放荡淫叫——已经有大黑鸡巴毫不客气地叩进了她俩双腿间的玉门关。
　　不仅如此，她俩也如通讯屏幕里的辛凌燕一般，赫然双腿分叉地屹立在地，且本能十足地挺起自己的饱满肉臀，外加双颊绯红地俯下曲线毕露的上半肉躯，并借此不得不用修长有力的健康双臂支撑在操作台上，从而像只纯粹的肉玩具般被任意摆出一副面向屏幕的挨操之姿。
　　就这样，在两间隔绝千里的通讯密室里，三根尺寸巨伟的黑色阳具在各自的阴道蜜穴里来回抽插了起来，还以一记猛过一记的势头撞击在子宫花房的最深之处。
　　除此之外，三对黑色大手也没有闲着，要么稳固有力地扶着辛凌燕等赤裸三女的匀称腰肢，又要么时不时地轻拍在对方的丰润翘臀之上，算是为响奏在各自通讯密室里的欲望交响曲增添了些不一样的旋律。
　　可以说，在大黑鸡巴始终如一的抽插之下，辛凌燕等赤裸三女已经兴奋快乐得连断断续续的语句都讲不出了，而驾驭着她们仨的这对黑色父子，倒是隔着通讯屏幕以你一言我一语的方式轻松交流着，他俩看样子并不关心新清水门与血斧帮间的战况如何（虽然新清水门里早就吸纳了不少胜一门的成员），反倒在炫耀着自己的种种光辉战绩，尤其是当隆成元一信誓旦旦地表示自己总有一天会把辛沐雪收为正式的雌奴之时，但见辛凌燕等赤裸三女居然自个儿地发出了在历经高潮时才有的兴奋声调，直到好一会儿之后方才缓慢平息下来。
　　不知什么时候起，隆成元一已经结束了与自己父亲间的谈话，被打开的通讯屏幕也自是被关闭，重回当初的漆黑铮亮之相。
　　且伴随着那三根缓缓抽离的大黑鸡巴，一股压抑多时的蜜汁淫水也从红肿发情的阴道口处顿时喷薄而出，还有如飞流直下的瀑布似地淋湿了各自正下方的冰凉地板。
　　另一方面，辛凌燕等赤裸三女则像失去了所有的依靠一般，相继双腿发软地瘫坐在地，还不偏不倚地遮掩住先前地上的淫浪水渍，并依靠在操作台的侧方，犹若惊魂未定似地喘着气。
　　隆成元一眼见如此，首先开口讥讽：“凌燕，你刚才好像真有些兴奋过头了，是不是很期待我把你姐姐正式收为雌奴的那一天？”
　　巨阳黑魔昂首挺胸地屹立在原地，可谓不显丝毫疲态，他小腿正面处的胫骨前肌可谓紧密连接在结实的胫骨上，已能融为一体地彰显出厚实粗壮的轮廓。
　　“休想将我的姐姐收为雌奴，而且你永远也不会等到那一天到来的。”
　　沉默些许，辛凌燕方才积聚起些许气力在言语上进行反击，其一对红褐色的凌厉双眸依然透着不屈之意，不过可笑的是，此时继续瘫坐在地的她，却连站起来的力气都没有。
　　“喔，是吗？”隆成元一顿时微眯着眼问道，“既然我都口头声称要把你的姐姐收为雌奴了，那你打算怎么阻止我呢？”
　　光头雄性的黑根巨炮一柱擎天地耸立着，且像拥有着某种难以解释的魔力似的，竟在不经意间开始吸引起了对方的目光。
　　“我……我会……”
　　后面的话，辛凌燕并没有再继续说下去。
　　不仅如此，宛如全身的欲火已被重新点燃一般，她居然态度软化地跪在了隆成元一的强劲胯前，还继而伸出灵巧动人的湿热香舌，舔弄在了残留着诸多淫水痕迹的阴茎表皮上。
　　“哈哈哈，我想我已经知道你要怎样阻止我了。”
　　眼见先前还摆出一副倔强表情的辛凌燕，居然出人意料地给自己口交，隆成元一脸上的好奇神色，自是被一阵得意狂傲的大笑所取而代之。
　　而后者在清晰感受着从下体处所传来的美妙刺激之余，其强壮有力的黑色双腿愣是没有半点颤抖之意，尤其是位居于他小腿外侧的腓骨长肌，则一如既往地显现着界限分明的强硬本色。
　　至于不久前主动舔弄起仇敌之阳物的辛凌燕，则好像在自我迷失的路上越走越远。
　　至于先前在她眼中所剩不多的清明之意，早就被情欲的狂潮所淹没，尤其是她那对略微上挑的犀利眼梢，更是伴随着侍奉之举的逐步深入而焕发出如痴如醉的欲望神采。
　　辛凌燕在这边的通讯密室里经受着情欲的煎熬，而曾与她进行过屏幕会面的西尔莎与洛虹梅，也不得不面对心灵上的拷问。
　　在经历了一阵大同小异的极致高潮后，她俩最后也气吐如兰地瘫坐在地，还听闻年长一辈的黑色男子如此问道：“我长子都已声称要把辛沐雪收为正式的雌奴了，你俩难道对此就没有半点意见吗？”
　　“为啥要有意见呢？相反，我还为沐雪能成为少主之雌奴这件事……感到由衷得开心呢。”西尔莎旋即妖娆一笑地跪在了隆成胜武面前，并软声呢喃地继续说道，“我已经想得清楚了，既然每位使女后裔的宿命皆为堕落成侍奉巨阳黑魔一族的雌奴，那就更应该坦然接受，而不是进行各种无意义的反抗，因为只有这样……才能充分享受到被大黑鸡巴所奴役的种种快乐呀。”
　　“喔，看样子洛安杰真是可怜呀，实力异常低下不说，更不会料到自己挚爱的妻子将会成为我长子的雌奴，你说是吧，虹梅？”
　　说着，隆成胜武示意起自己的黑色分身转而以饶有兴趣的目光看向一旁的洛温晴之妹，像是等待某些惊喜之言意思。
　　果不其然，洛虹梅在轻哼一声过后，居然以寡情冷漠的语调说道：“洛安杰这废物有啥值得可怜的？他的爱妻能成为少主的雌奴，本就是幸事一件呢，因为像他这种鸡巴长得又短又小的废物，本就配不上辛沐雪，更遑论有资格娶后者为妻。”
　　话到此处，犹若在昭告着最后的立场似的，但见留着这位漆黑秀发的绝色佳人，也顿时妖媚一笑地跪在了另一个隆成胜武面前，然后更是与一旁的红发好友相继吻上矗立在各自面前的黑色阳具，从而开始了新一轮的口交行径。
　　而毫无意外的是，感受着她俩精心侍奉的黑色长辈，自是接踵而至地仰天长笑。
　　数天后，却是异变横生。
　　血斧帮的帮主不知从哪获得了可靠的情报，居然探得辛沐雪的秘密藏身之处，于是在某天夜里率众突袭了那里。
　　可好在隆成元一等人及时赶到，并有惊无险地救下了即将被擒下的辛沐雪，不过在与对方的激烈交锋中，他们终究未能挽救洛安杰的可怜性命。
　　也就是说，辛沐雪失去了自己的丈夫，她腹中的两个孩儿也失去了自己的父亲。
　　由于虚耗过多，辛沐雪被隆成元一等人救下下来后，很快便体力不支地昏迷过去，并在对方的精心之安排下，继而睡在了一张柔软宽阔的席帘大床上，然而koi这么一躺下来，却不知不觉中渡过了一个多月的时光，而待她睁开双眼且缓慢苏醒过来之后，却发觉隆成元一已经一脸温柔地站在了床边……不仅如此，连自己的妹妹辛凌燕，还有女仆奈莉？
　　洛森也在场……大家的脸上都挂着关爱平和的笑意。
　　直立起上半身，继而坐躺在床上，本能般地摸了摸怀有身孕的肚子，并确定肚里的两个孩儿安然无恙后，辛沐雪方才放下心与隆成元一等三人交谈起来。
　　当然，她会从中得知到一些事……血斧帮的进攻已经被击退，不过自己永远地失去了丈夫洛安杰，而且后者已被火化，其骨灰则被装进骨灰盒里且被放置在这幢辛家秘宅的某间房里。
　　获知新婚丈夫的死讯，辛沐雪顿时难掩悲痛地滴下眼泪，她的一对青蓝色双眸也格外地凄迷且动人。
　　一旁的奈莉见罢，却像是有些不合时宜地说道：“门主，在你昏迷的这一个多月里，隆成先生为了让你早日苏醒康复，每天都为你注入强大的灵能……”
　　“奈莉，都是些举手之劳而已，没啥可说的。”
　　隆成元一示意起金发女仆不必提起这事。
　　在这之后，但见一身正装的他继而看向辛沐雪，并用关心的语调说道：“沐雪，你在这好好休息吧。毕竟当前与血斧帮的战事要紧，我还有些事情要办，但你放心，我天黑前便会回来。”
　　说着，黑色男子顿时昂首挺胸地走向了房门，而待他要从门口彻底跨过之际，一句饱含着感激之意的女音赫然暂时性挽住了他离去的步伐。
　　“元一，多谢你。还有，请小心点。”
　　辛沐雪素有触感地凝视着即将离去的魁梧身影，其凄美舒缓的洁白眉间，已然酝酿起一抹依依不舍之意。
　　而她的妹妹见此，则像是欲言又止间，将咽在嘴边的话给硬生生地吞了进去。
　　“嗯。”
　　隆成元一转身看向床上的白发丽人，微笑示意地点了点自己的头。
　　“姐姐，事务繁多，只怕单靠隆成元一他一人难以应付，我去帮帮他吧。”
　　眼见黑色男子不紧不慢地离去之后，屹立在床沿边的辛凌燕也随之阐明动身离开的缘由。
　　“凌燕，放手去做吧，现在的你，已无需在任何事宜上征求我的允许。自西尔莎阿姨与虹梅阿姨神秘失踪，隆成胜武前辈卸下胜一门门主之位且退隐之后，现在清水门里能主持大局的，也只有你与元一而已。”
　　辛沐雪满怀期待地凝视着自己的妹妹，她的洁白双眉则在不知不觉中……越来越不复往日的英姿飒爽之意了。
　　听到姐姐骤然提起隆成胜武，还有西尔莎？
　　罗南与洛虹梅这三人，辛凌燕的高挑身姿自是略有不稳地微微一颤。
　　饶是如此，她终究没有选择将真相盘托而出，其本人也随后迈出无能为力的步伐并离开了宽敞明亮的卧室。
　　“奈莉，你说元一他为早日让我康复而虚耗了大部分灵能，可据我观察……且瞧他那一副精神抖擞的架势，怎么看都不像有元气大损的样子。”毫无征兆间，辛沐雪看向身边的女仆并口吻平和地说道，“奈莉，我知道你与元一间的亲密关系，所以请你不要瞒我，这到底是怎么一回事？”
　　平心而论，她的目光确实显得温和且淡定，也丝毫不带咄咄逼人的犀利之意，可从另一方面来讲的话，却又犹若流露着足可戳破任何假象的平静淡定之色。
　　于是乎，奈莉像是有些被震慑到一般，先是脸色发红，然后面有难色地说道：“那我就说了喔。不过请你不要怪元一，还有凌燕姐姐，因为整件事还是因你一个多月前的昏迷而起的……”
　　就这样，辛沐雪开始细心聆听起对方的细语解释，而她那略有上挑的洁白眉梢，也渐渐绽放出情有可原式的神采。
　　而在这幢辛家秘宅的外面，辛凌燕则已经追上先前离去的黑色男子，并故作强势之状地质问道：“隆成元一，我姐夫都已经死了，我姐姐还怀着两个孩子。为何你还放过她与她的两个孩子？”
　　“凌燕，你就放心好了，无论战况怎样，我都会保证辛沐雪与她两个孩子的安全。”隆成元一轻描淡写地回应道，“还有啊，可别忘了今晚你应允我的事。”
　　话到此处，光头雄性头也不回地走向自己的座驾——一辆停靠在路边的黑色轿车。
　　不久后，身在卧室里的辛沐雪已经低下头并若有所思地说道：“原来如此，怪不得我妹妹先前的反应有些异样。”
　　接着，她微带笑意地看向眼前的金发女仆并答谢道：“奈莉，多谢你的解惑。还有，你放心好了，在那件事上，我不怪元一与凌燕，真得不怪他俩。”
　　奈莉如释重负般地在脸上绽放出灿烂的笑容，然后像是回想起什么重要之事似的，旋即对女主人说道：“对了，元一显然有件事忘记告诉了你。其实他建议你去狱门岛那与他父亲呆在一起，因为……”
　　“奈莉，该去哪里，我心里自有分寸。”
　　金发女仆的意见虽是有理，但一想到自己会与隆成元一分开许久，辛沐雪却从打心底厌恶这个建议。
　　可实际上，她也有些惊讶自己为何会突然打断对方的话，于是她选择立刻岔开话题并问道：“奈莉，能不能带我去见见我的丈夫。你们告诉过我的，我丈夫的骨灰……正放置在这座秘宅的某间房里。”
　　昏暗的房间被打造成灵堂的模样，天花板上挂着雪白凄凉的挽带，只不过原来的油灯早已熄灭多时，犹若昭示着落寞般的冰凉。
　　在一张样式古朴的木质高台上，摆放着洛安杰的一张黑白遗像，而安置在他黑白遗像前的，则是属于他的骨灰盒。
　　不管怎样，他的爱妻终于来这看他了，还在这里眼含泪珠地啜泣起来，可辛沐雪到底有多悲伤，身为死人的他，是不可能知道的。
　　于是乎，辛沐雪已然停止了哭泣，微低着头的她，先是意味深长地用手爱抚了下高高隆起的腹部，而后抬头凝视起丈夫的黑白遗像，不过却是一声不吭地继续屹立在原地，不知在作何考量。
　　不经意间，白发丽人的眼角处开始燃起了复仇的火苗，可也就在她那富有立体美感的绝色面庞上，居然悄然浮现起了一抹羞人的红晕，像是撮合了某种难以想象的矛盾之意。
　　是夜，在一阵男欢女爱之声的惊扰下，辛沐雪从床上醒了过来。
　　可就像是早已做好心理准备一般，她不仅没有面露任何困扰之色，反倒有条不紊地循着声音的来势而走出自己的卧室，最后更是经过一条长长的走廊，并停留在了走廊里某扇半敞而开的门前。
　　这间卧室虽也是昏暗无比，可辛沐雪毕竟是灵能高手，即便借着暗淡弱小的星月残光，她仍能毫不费力地确定出床上那对欲望男女的真正身份。
　　另一方面，或许在这场血脉贲张的性爱中过于投入，那对赤裸全身的迷情男女，像是并没有发觉到卧室的房门正敞开着，更没有察觉到已经有一位曲线诱人的不速之客已然悄声无息地进入了这里。

第25章 淫荡的决心
　　不知过了多久，卧室里的吊灯终于被点亮，而驰骋于床上的那对欲望男女，也从无边的性爱快感中惊醒，并目瞪口呆地看着已然踏进门口的辛沐雪，且像是最为不知所措的幼稚小孩一般呆若木鸡，不知该做何打算。
　　“姐姐，请你不要生气，我完全可以解释这一切……”
　　支支吾吾间，辛凌燕总算开始回应起来。
　　此时此刻的她，正无比慌乱地将一张白花蓝底的被子横在自己的胸前，姑且算是把这副高挑匀称的胴体给遮住了大半。
　　“沐雪，这事与凌燕无关，你要怪的话就怪我好了……”
　　似打算揽过所有责任，隆成元一不仅立马打断了先前性交对象的话，还脸带负荆请罪之意地望着后者的姐姐，犹若静候着来自于对方的发落。
　　认错的语气虽说诚恳到已然挑不出一丝破绽的程度，可他胯下的黑根巨物却反差似地尤显亢奋顶立之势，且像条无比贪婪的巨蟒般在顺势待发。
　　“你俩都不用说什么，奈莉她……实则已将所有的事都告之于我了。”辛沐雪右手轻抬地示意起方两人不必多言，而后口吻平和地继续说道，“说真的，我不怪你俩。毕竟……元一为让我早日康复，本就虚耗了不少灵能，再加上与血斧帮的战事又异常吃紧，所以于情于理间，我也不该怪你俩双修……”
　　此话一出，隆成元一与辛凌燕像如得大赦般地面泛喜色，只不过辛沐雪在眼眸一动间，又转而说道：“只不过……”
　　可当她的话讲到此处之时，却宛如卖关子似地停了下来，其本人也若有所思地看向隆成元一，不知在回想些什么。
　　与黑色男子不同，白发丽人倒是在场中唯一身穿正常衣物之人，虽然那也仅仅是件雪白柔滑的单层真丝睡衣而已。
　　只不过它在将女主人的成熟身姿遮掩住大半之时，却又毫不吝啬地将孕育着生命的丰满弧度给勾勒了出来，还有若无地映现着汹涌乳房上的激凸两点。
　　“……我现在都已经康复了，加上腹中的两个胎儿安好无恙，所以于情于间，也该让我来好好补偿下元一了……”
　　柔声细语间，一抹象征着情欲的绯红春潮悄然爬上了辛沐雪的雪嫩脸颊。
　　至于她的一对玉手，则已然不安分地攀上了缠绕在匀称腰间处的狭窄衣带。
　　“姐姐，你……”
　　辛凌燕像是于心不忍间，意图阻止。
　　“凌燕，你到现在还不知道吧。第一个与元一进行肉体双修的人，其实不是你，而是姐姐我呀……”
　　然而辛沐雪却是话在说，手在动，还感悟至深地继续着自己的罗裳轻解之行。
　　不仅如此，像在彻底放弃自己的尊严一般，她居然将这般昔日羞耻的隐秘之事也透露给了妹妹听。
　　很快，伴随着那件薄若蝉翼的真丝睡衣冉冉坠地，一具焕发着母性神韵的曲致肉躯就这般以毫无秘密的全裸姿态展现于他人眼前。
　　不得不说，相较于上一次与隆成元一做爱之时，辛沐雪的雪白腹部与浑圆双乳，还有蜜桃肉臀皆有了极为明显的丰度增长。
　　尤其是那对尽显硕果累累之意的成熟乳房，也不知被施加了何种魔法，竟然从F+罩杯蹿升到了G罩杯的惊人程度。
　　要知道，这位白发丽人在怀上身孕之前，其胸围尺寸虽已可傲视诸多佳人，但也就是E罩杯的程度。
　　“……所以你无需担心我与我肚里的孩儿的，他俩跟我一样，都不会有事的……”
　　似不想再解释下去，辛沐雪终于迈出了迫不及待的细碎步伐，并走向了坐立在床边的隆成元一。
　　在此过程之中，不知是有错觉所致，但见已经有些许晶莹剔透的体液，正顺着她腿上的冰肌玉肤而流淌而下。
　　“元一，要我吧，尽情地要我吧。你告诉过我的，若男女双方在肉体双修中更放得开，其双修的效果就越好，所以元一，请你让我变得更淫荡吧，因为只有这样，你身上的灵能才会以更惊人的速度增长，从而尽早为我，还有为我腹中的两个孩儿报得大仇。”
　　向隆成元一发出醉人邀请的同时，辛沐雪已经神色凄迷地坠入了对方的温暖环抱里。
　　她凝视着黑色男子的青蓝双眸，既像是情欲难耐地被蒙上了一层朦胧的水雾，又像是因当前无力复仇而流露出弱女寡母似的楚楚动人之意。
　　身为人母的绝色寡妇到底抱着何种想法，黑色男子似完全没有放在心上，但见他毫不客气地接纳了投怀送抱的辛沐雪后，便像是久遇甘露般地用手抚上了对方的傲人右乳，还颇为热切地揉捏把玩起来。
　　而感受于此的白发佳人，也顿时额头微抬且眼眸微闭地发出着心中的呻吟。
　　此外，在无边情欲的牵引之下，她还像只即将拥抱广阔天空的白天鹅一般，赫然微微扬起自己的雪白长颈，从而让那对缠绕在颈部两侧的胸锁乳突肌，更显柔韧修长之势。
　　“啊啊……凌燕，我知道你心里还有很多疑问……啊……但不要紧呀……啊啊……因为我改……该天便会向你解释清楚的……啊……为……为何我早早便……便成了元一的双修伴侣……啊啊啊……元一呀，你瞧你的手摸到哪里去了呀……”
　　倚靠在隆成元一怀抱里的辛沐雪，虽说并没有忘记妹妹的存在，但在前奏之戏的有意挑逗之下，已经兴奋愉悦到连句简单短促的话都很难讲完整了。
　　尤其是当光头雄性的黑色左手悄声无息地轻摸在她的光滑肚皮上之时，这位年轻寡母像是感受到某种生命意志的驱使，赫然在高亢十足地凄迷长吟之同时，竟然还自个儿地潮吹出一小股源自于子宫花房里的温暖“海水”。
　　在上述此香艳关头之时，隆成元一的火热大手实则还没来得及关照辛沐雪的淫湿蜜穴。
　　饶是如此，他还是借着与后者热情舌吻的机会，趁热打铁地将粗黑左手摸索进了对方的淫浪蜜穴里，从而来回扣动了起来，不仅仅是如成熟花瓣般丰满娇艳的大小阴唇，就连点缀在阴道口上方的圆润阴蒂，也难逃黑色手指的拨弄与亵玩。
　　在此情况下，白发佳人的迷情娇喘只会芝麻开花节节高地凸显急促之色，其撩人心神的忘情淫叫也在不一会儿之后，且伴随着新一轮到来的欲流潮吹而飞向了新的高度。
　　与此同时，辛凌燕则无能为力地注视着这荒淫的一切，直到现在，她也无法相信，怀有身孕且母性四溢的姐姐，明明才失去丈夫不久，居然还能如此之心安理得地以肉体双修与报仇为借口，继而放开自我地与其他男子缠绵在一起。
　　尤其是当这位黑发丽人看到辛沐雪依依不舍地与隆成元一结束嘴舌交接的深吻，然后双臂张开地仰躺在床，并媚眼如丝地发出无声的交媾邀请后，她更是双眼闭目地将头别了过去。
　　闭上双眼，虽能自欺欺人地让自己视而不见，但这毕竟阻挡不了足可传进耳里的呻吟之音。
　　实际上，尚未等辛凌燕清净片刻，意图逃避的她便被一具高大魁梧的黑色身影所推倒，其遮掩在身的单薄丝被也在瞬间不翼而飞，且如风中的浮萍般凄然落地。
　　茫然中，辛凌燕不仅听到了姐姐的快乐淫叫，还听到对方这般呼喊道：“妹妹，你也加入进来把，不如与姐姐一起与隆成元一进行肉体双修吧。我知道他是个好人，绝不会伤害我们姐妹俩的。”
　　“好人”一词，在辛凌燕听来的话绝对是个讽刺。
　　饶是如此，同样仰躺在床的她并没有拒绝姐姐的请求，反倒缓慢无力地睁开了自己的暗红褐色眼眸，并与对方的青绿色眼眸对视起来，犹若在无声交流着什么。
　　“啊……”
　　然而伴随着另一根粗伟黑炮的插入，辛凌燕很快便如同于身边的姐姐，赫然不由自主地发出愉悦的淫叫之声，不过又夹杂着些许不情愿的为难之意。
　　不过就在她眉间含春地半挣扎于越来越强的官能快感之余，一旁的辛沐雪居然用左手轻握住了妹妹的右手，就好比在说：“凌燕，不必紧张，放开身心，与姐姐一起在肉体双修中快乐吧。”
　　就这样，在姐姐的好意感染下，妹妹的呻吟之音终于畅通无阻地攀向了高潮的巅峰。
　　而这对年龄相差数岁的姐妹花，也细眉舒缓地将各自的细嫩小腿交于隆成元一手中，并被大肆分开且接受着黑根巨蟒的尽情抽插。
　　两人在床上忘我动情地淫叫着，其整副肉躯在时不时地收紧全身肌肉之余，尤其让分布于各自肩膀前部的显眼锁骨，更加彰显出修长细腻之意。
　　在接下来的时日里，辛沐雪越来越投入与隆成元一的肉体双修之中，在每一次的男女交合中，都被对方干得死去活来且昏厥了过去。
　　为保安全，她继续住在这座位居于荒野郊外的辛家秘宅里，极少走出家门，其起居饮食也完全由奈莉？
　　洛森负责。
　　只不过这位迷情寡妇所不知道的是，她的金发女仆一直在饮食中添加着某种东西。
　　至于隆成元一与辛凌燕，则每隔三四天的样子造访这座辛家秘宅一次，他俩会向辛沐雪提起与血斧帮的战事，但在更多的时间里，却是与对方来一场迷情肆意的肉体双修，有时候甚至会把奈莉也拉了进来，继而进行场3VS3的惊天性交。
　　为在黑色男子面前投怀送抱得更及时，气质成熟的白发佳人不知从什么时候起，居然一天到晚地只身穿着件单薄宽松的妊娠连身裙，里面即便有时穿了内衣，也只为挑逗感官而生的情趣暴露式。
　　在肉体双修的多番滋润之下，辛沐雪的灵能修为不仅更胜往昔，整个人也愈发流露出一种宛如超凡出尘的朦胧气质。
　　可在这股让人把握不清的朦胧气质中，既夹杂着祥和温柔的母性神韵，又宛若散发着暗含勾魂之意的情欲波动。
　　自己到底变成了个什样的人？
　　这个问题或许只有她本人才知道。
　　只不过这位肚子隆起的绝色寡妇倒也清楚自己的身心正历经着何种羞人的变化。
　　不知从何时起，自己越来越期待隆成元一的到来，有时甚至会主动走到秘宅顶楼的天台上，从而眺望着远方的道路，希望能尽早发觉对方的黑色座驾……不仅如此，只要一回想起自己与那位黑色男子种种欢好之景，其双腿之间的隐秘地带便会本能般地泛起欲望的洪流，从而由里向外地浸湿着附近的衣物……至于点缀在蓓蕾乳尖处的寂寞乳头，也早就躁动不已地在妊娠衣上顶出一对显眼无比的凸点。
　　又是一个落寞的上午，迎着温暖惬意的明媚阳光，辛沐雪如昨天般继续身穿着洁白柔软的妊娠连身裙，且前臂与小腿外露地来到了顶楼处的天台，并目含期许之意地注视着远方的道路。
　　而就在她神色不免黯然之时，但见一对结实宽厚的黑色大手终于从后伸来，且隔着单薄不已的布料摸上了这位迷欲佳人的浑圆肚子。
　　“元一，你终于来看我了。”
　　辛沐雪自是眉梢含情地半转过头，且眼眸半闭地与身后的黑色男子深吻在一起。
　　她的雪白双肩自是显得窈窕匀称，其宽度也是恰到好处，既没有过于狭窄，更不会因为过宽而让人产生出突兀之感。
　　“明明三天前还与凌燕来这看过你……”
　　隆成元一缩回口舌地述说着，他口里的热气？
　　继而轻吐在了辛沐雪的陀红耳垂上。
　　且值得注意的是，他并没有急着褪去对方的妊娠连衣裙，反而用手挽起了一整个真丝裙摆，并肌肤相亲般地直接接触在了如妙曼丘陵般高高隆起的腹部上。
　　“啊……元一你……”
　　感受到对方掌心传来的柔感热意，辛沐雪也像是在响应某种号召似的，旋即从欲望的喉间呼唤出一记发自内心的凄迷声响。
　　到了现在，她不得不承认，不仅仅是自己本人，还有自己肚里的两个孩子，好像都一直挺欢迎隆成元一的火热大手前去爱抚那孕育着小生命的丰满腹部。
　　趁着辛沐雪意情迷乱的瞬间，隆成元一继而腾出黑色右手且有条不紊地伸向了妊娠连衣裙的丝带。
　　不一会儿，这件仅存在前者身上的柔软衣物便顺利坠地，并将原本遮掩下的一副饱满肉躯尽数暴露开来。
　　虽在露天环境下陷入了一丝不挂的状态，但辛沐雪看起来似非常享受着这一切，其富有立体美感且不失柔和美感的绝色面孔上，愣是找不到一丝反感之意。
　　不仅如此，迎着上午时分的温暖阳光，她甚至扬起了自己的匀称手臂，且眼角含情地摆弄了下分量十足的丰满肉臀，像在表达着自己的无所顾忌。
　　与此同时，一层触不可及的朦胧光晕也正笼罩在这位迷情寡妇的身上，犹若蒙上了一层浅金橘色的美妙质感。
　　不久后，挺着雪白圆肚的辛沐雪继而回转过身，以正视对方双眼的方式给隆成元一宽衣解带起来。
　　或许是怀孕多时所致，她胸前的G罩杯乳房已经在酝酿着更多的奶水了，加上其轮廓又是那种以全向丰满而着称的标准半球形，所以无论从哪个角度来观察的话，这对分量十足的成熟乳果也透着种丰收饱满的欲望气息。
　　至于位居于高海拔地区的朱红乳晕，实则也水涨船高地增加了不少。
　　饶是如此，它俩的占地比例却恰到好处地维持在一种力求亮眼但又不显突兀的完美形态上。
　　另一方面，配合着辛沐雪的细腻动作，隆成元一已将最后一件衣物扔在了地上。
　　而如果说前者的雪白肉体是有如清水般柔软迷人的话，那后者的黑色雄躯便形同于岩石般刚劲坚硬。
　　可偏偏就是这两副深浅分明的赤裸躯体，看起来又像是天造地设的一对，且在各自费尔蒙的作用下相互吸引着对方。
　　于是乎，他二度吻上了她……
　　伴随着新一轮前奏戏的展开，隆成元一的黑色右手覆盖上了辛沐雪的傲人左乳，且轻车熟路地往里面施加着不甚过分的力道。
　　在此情况之下，自会有不少沉甸甸的美妙乳肉，透过指间大开的显眼空隙往外溢出，且犹然透着股按捺不住的情欲势头。
　　感受着深入骨髓的极致快感，白发丽人也媚眼如丝地发出了语意不清地凄迷声响，她并没有抗拒巨阳黑魔的任何动作，反倒任由对方之要求地仰躺在了一张柔软舒适的地铺床上。
　　隆成元一紧接而至地侧躺在了辛沐雪的身旁，但见他一边品尝着对方的醉人红唇，又一边双手并用地在后者的浑圆双乳与饱满腹部上流连忘返着。
　　如此几个回合过后，前者也转而仰躺在床上，且要求对方坐在自己的胯部上方。

第26章 淫荡的决心II
　　在嘴角带笑地抛了个媚眼后，辛沐雪便照隆成元一的意思做了，但见她跨开矫健有力的双腿，且将滴落着饥渴淫水的阴道口对准一柱擎天的黑根巨塔后，便目光游离地坐了下去，似完全不怕对方的粗长阳具会损害自己腹中的胎儿。
　　不过也难怪这位迷欲寡妇会如此不把这件事放在心上，因为蓄势待发的黑色男子早就考量到了这一点，只将全力勃起的大黑鸡巴维持在20公分有余的长度，从而避免将硕壮滚圆的龟头真得捅进对方的子宫口里。
　　“啊……”
　　感受着黑色龟头逐步挤压下所带来的快感，辛沐雪旋即眼眸蒙尘地发出了快乐的淫叫，她的灵巧玉手也转而主动抚上自己的挺翘双乳，且情欲十足地来回揉动起来。
　　“啊啊……真得好粗好大呀……啊……连……连长度都刚刚好呀……啊……”
　　辛沐雪有感而发地赞叹着深入腹地的强大阳具，而她也不得不承认，对方肉棒的粗度依然是那般得充实坚硬，能毫不费力地将整条阴道长廊撑出自己的形状，其长度也恰到好处地顶在自己的子宫口，在制造出阵阵席卷百骇的美妙快感之余，又不会逾越雷池地向前挺进一步，从而危害了孕育在子宫睡房中的胎儿。
　　另一方面，趁着辛沐雪这双目失神的当口，隆成元一赫然将双手同时覆盖在了对方的曲致肚皮上，并掌心透热地在上面轻揉起来。
　　额头低下的白发丽人见罢，则妖娆一笑地主动晃起狭窄柔韧的腰肢，且像是在盛情浓厚地回馈着对方的浓情美意。
　　至于她那对富有神韵的丹凤美目，其略微上挑的犀利眼梢，更是尽显出无限的风情。
　　“啊……啊……好舒服啊……元……元一，我喜欢你摸我的肚子……”
　　辛沐雪继续手捧巨乳地凄迷呢喃着，而在她原本饱满性感的阴阜部位，则再明显不过地隆起着某种巨物的轮廓。
　　不多时，隆成元一的黑色双手开始转移阵地，且沿着妙曼腹部的生命弧度逐步上移，最后更是意图明显地向着对方的胸前美乳进发而去。
　　双修对象的意思，辛沐雪不会不知道，所以她在随意娇叱一声间，转而以移开双手的方式来主动腾出胸前的领地，并让自己的一对丰饶乳房来接受黑色征服者的到来。
　　至于点缀在成熟蓓蕾处的激凸乳头，则早就如雨后的成熟草莓一般，毫无意外地泛着诱人采摘的光泽美感。
　　“啊……元一……你的手呀……”
　　新一轮的官能刺激不仅让辛沐雪的声音更显凄迷之色，也继而驱使着她将精雕玉琢般的玉手分别放在了隆成元一的粗糙手背之上，且随着对方的运动节奏一起爱抚着自己胸前的淫魅乳肉。
　　在此灵与肉的交流过程之中，迷情寡妇感觉到不仅仅是不堪挑逗的乳头，好像连同于整个饱满乳晕，都会融化在光头雄性的火热掌心之中。
　　就这样，一边让自己胸前的丰饶巨乳接受着隆成元一的强力把玩，又一边欲望十足地主动摇曳起匀称矫健的腰肢，在此双重快感的夹击下，但见琼鼻高挑的辛沐雪愈发以忘我的姿态投入到这场男女交合中，像是犹然忘记了自己正身处于以天为被的露天环境中。
　　然而对于这一点，身处于秘宅天台上的她不仅毫无羞耻之意地不将其放在心上，反而在深不见底的高潮旋涡中，继续幻想着自己飞向了一望无际的快乐高空。
　　良久，辛沐雪方才离开隆成元一的结实胯部，并吐气如兰地躺在了对方的怀抱里，其姿态之凄迷依人，就好像……自己眼前的这位黑色男子才是曾立下过山势海盟的亲密丈夫，而不是死于两个多月前的洛安杰。
　　或许已然捕捉到绝色寡妇的心态变化，隆成元一继而语带深意地在对方的绯红耳边轻语说道：“走，让我带你去一个特别点的地方。”
　　说着，趁着辛沐雪故作慌乱地惊呼一声间，身强力壮的他旋即一把横抱起对方且让其躺在自己的怀里，然后头也不回地动身离开了空旷不已的秘宅天台。
　　一路上，巨阳黑魔的脚步自是沉稳有加且不显丝毫焦躁之意，而仰躺在对方之强劲臂腕里的白发丽人，则自下而上地凝视着眼前的坚硬面孔。
　　至于她雪白黛眉下的一对秋水明眸里，更是已经在酝酿起无穷的爱恋之意了。
　　伴随着一扇挡住去路的房门被隆成元一随意一脚踢开，娇叱一声间的辛沐雪，也自是发觉到自己已然被对方带进了一间挂着各式洁白挽联的冷寂房间里。
　　而待她回过神定睛一看之下，更是猛然注意到摆放在古朴高台上的丈夫遗像。
　　天哪！
　　隆成元一他怎能选择在灵堂行使那种放浪之事，只不过真这么做的话，好像又显得挺刺激似的……在自身态度不知不觉地软化之同时，辛沐雪也被黑色男子轻缓沉稳地给放了下来。
　　饶是如此，沉醉在某种迷欲狂想中的她，却毫不介怀地以全裸之态站立在丈夫的黑白遗像面前，其存在于两端锁骨末端间的浅显凹痕，则一路向下地逐步深入进两座海拔惊人的乳峰之间，从而形成了一道焕发出神秘气息的风情乳沟。
　　“沐雪，告诉我，相较于你死去的丈夫，我隆成元一这人倒是显得如何？”
　　光头雄性悄然欺身到迷离寡妇的背后，旋即恶意满满地问道，并一手把握住对方的傲人左胸，另一手则抚上其双乳下方处的浑圆腹部。
　　而在此继续将辛沐雪陷入无尽肉欲的过程之中，他健硕粗壮的肌肉双腿依然不知疲倦地站立着，其小腿上腓肠肌群简直有如凶狠的棒槌般分量十足。
　　“啊……你比洛安杰……他要强大得多，能比他更好地保护我与我肚里的两个孩儿……啊……啊……”
　　轻吟一声间，辛沐雪口不择言地回应道，其表情之显得悠然迷离，完全没有半点他人所想象中的羞愧或为难之色。
　　就好像在她看来，背后的隆成元一虽不是自己的丈夫，但更胜似自己的丈夫，也同样是背后的隆成元一，虽不是自己两个孩儿的父亲，但也同样更胜似自己两个孩儿的父亲……
　　耳闻眼前之佳人居然道出如此厚爱之语，隆成元一像经受到某种巨大的鼓舞，赫然动作一变地腾起黑色双手且左右分开了对方的无瑕双腿，还用意颇深地将其摆成一副门户大开的M型。
　　于是乎，辛沐雪就像个任由他人随意摆布的玩偶一般，可谓开门见山地当着亡夫的黑白遗像，竟然梅开二度般地被隆成元一给抱了起来。
　　饶是如此，腹部起伏如丘的她，却依然没有感到什么不适应的，反倒在背德欲望的突然之刺激，居然大逆不道地潮吹出一小股晶莹淫水在亡夫的黑白遗像上。
　　“沐雪，相较于你死去的丈夫，难道我隆成元一就只在保护你与你两个孩子这方面……才显得比他强？”
　　隆成元一话中有话地继续提着让辛沐雪难堪的问题。
　　不仅如此，他在得意洋洋地看着洛安杰的黑白遗像之时，也骤然将贪欲十足的黑根巨蟒插进了死者之妻的紧致阴道中。
　　“啊……元一……你真得好坏呀……啊啊……你叫我怎样在安杰面前回答你这个问题呀……啊……真得羞死人了……啊……啊……”
　　一边挺着怀有身孕的肚子正对着亡夫的黑白遗像，又一边修长双腿大开地承受着大黑鸡巴的往复抽插，现在的辛沐雪即便再怎么显得荒淫无常，实则还有些底线在坚持着。
　　然而弥漫在她身上的绯红春潮，却偏偏大有愈显浓厚的势头，又宛若在昭示某种摇摇欲坠的底线。
　　另一方面，隆成元一已经悄然放缓了胯下巨物的运作节奏，还口吐热气地在对方的耳边呢喃低语道：“沐雪，请不要过度消磨我的耐心……”
　　话是这么说，可顶着铮亮光头的黑色男子愣是没有把绝色寡妇放下来的意思，而他的粗壮小腿也依然沉稳如常，没有半点儿因疲惫所带来的颤抖之象，其小腿外侧的比目鱼肌与腓骨长肌，则融为一体地彰显着结实坚硬的轮廓。
　　“好好，我说……”相比于隆成元一的“不显耐心”，实则倒是辛沐雪先行自乱阵脚地回应道，“你……你不仅比洛安杰他更好地能保护我与我腹中的两个孩儿，更能在生理上满足我的肉体需要，谁……谁叫你这坏蛋的鸡巴长得又粗又长，比我亡夫的小鸡巴都不知道强大多少倍了……啊啊……”
　　话未说完，辛沐雪又意乱情迷地呻吟了起来，因为深入她体内的大黑鸡巴已然重回先前的节奏力度了。
　　不仅如此，掌控全局的隆成元一还以奖励式的口吻说道：“说得好，说得好，相比于你的废物亡夫，我比他任何一方面都优秀，尤其在性能力这一点，对吧？”
　　话到此处，黑色男子顿时颇有用意地加大了下顶撞的力道，刹那间让辛沐雪的娇喘淫叫更显凄迷离散之意。
　　而眉目含情的后者，也响应一般地说道：“啊啊……没错，你说得没错，我的亡夫就是个废物，还是个小鸡巴废物，无法在床上满足我的肉体需求不说，更难以保护我与我腹中的两个孩儿……啊啊……正……正因为如此，请元一你当着这个家伙的面，狠狠地操我，叫他这个没用鬼看看……一个真正强大的雄性是怎么满足他的爱妻的……啊啊……”
　　就这样，伴随着这场男女交媾快马加鞭地走向白热化，辛沐雪转眼间便像是抒发自我感想似地道出了绝情之至的荒淫之言。
　　此外，虽已怀上身孕，可她的整个胸廓部分却继续保持着矫健优美的本色，仍能毫不费地在丰饶乳房的下方，透过肌肤与血肉的包裹，继而勾勒出一对近似八字形的微妙弧度。
　　至于操弄着年轻孕妇的隆成元一，他的黑色颈脖就如同于参天古木般粗壮结实且不可撼动，其依附在上的两条胸锁乳突肌，则结实显眼得凶狠异常。
　　而在这位巨阳黑魔的持续性的抽插下，辛沐雪最终满脸尽显愉悦之色地享受到了酣畅淋漓的感官高潮。
　　不仅如此，门户大开的她，还意犹未尽地让雌性淫水宣泄在亡夫的黑白遗像上，从而获得另类的戏谑快感……
　　与血斧帮的战事仍在继续，虽然局势依然不容乐观，不过在隆成元一的带领下，新清水门已经逐步有序地扭转了颓势，还步步为营地展开了反攻，并在一个月后的异常大战中重创了对方。
　　自此之后，血斧帮已难以发动各式威胁较大的攻势，新清水门的处境也顿时大为改观。
　　在此关头，隆成元一向辛沐雪提出了自己与奈莉？
　　洛森前往狱门岛的请求。
　　白发佳人听罢，自是同意对方请求，还略有不舍地希望黑色男子能早日回来。
　　当然，为了辛沐雪的安全着想，隆成元一自是安排辛凌燕与前者呆在一起。
　　次日，他与金发女仆开着直升机飞往了狱门岛，并顺利抵达了目的地。
　　在那里，奈莉自是见到了自己的姑姑西尔莎？
　　罗南，还有与后者一同失踪多时的洛虹梅。
　　双方见面，自是不免有些百感交集，可她却像是早就预料到这一切似的，赫然大不讳地说道：“西尔莎姑姑，还有洛虹梅阿姨，能成为胜武大人的雌奴是不是件很开心的事，毕竟这个世上能被巨阳黑魔一族临幸的女性，也就是极少数而已。”
　　此时此刻，奈莉正身穿着件洁白柔雅的无袖双肩连衣裙，其做工细致的裙摆则为高叉设计，自下而上地开在了窈窕有致的腰际处，可谓直截了当地暴露出她的大半边雪白长腿，还有些许性感饱满的臀肉。
　　金发佳人的身后则站着身材魁梧的隆成元一，后者还用惬意十足的戏谑目光看着西尔莎与洛虹梅，犹若在等待着某些即将到来的好事。
　　至于身材妙曼的后两者，则一如既往地身穿着可随时方便褪下的单层和服，并与眼前的奈莉相类似，她俩的身后也站着自己的黑色主人，只不过不是隆成元一，而是隆成元一的父亲——隆成胜武罢了。
　　“奈莉，告诉我，洛安杰他是不是真得死于血斧帮之手？”
　　不管怎样，身为洛安杰的姑姑，洛虹梅对侄子的遭遇多少有些关心与紧张。
　　“是的，他确实死于血斧帮之手，而且还死于血斧帮帮主之手。”奈莉口吻如实地回应道，“但不要紧，元一主人肯定会为他抱得大仇的。”
　　“安杰，对不起。都是我的错，我没有保护好你。”
　　耳闻侄子的死讯被证实，洛虹梅的神色不免显得有些黯然。
　　饶是如此，想让她真情流露般地从自己的眼角处挤出几滴眼泪，似乎又是件很难的事。
　　“奈莉，告诉我。你是不是已经成了隆成元一的女人，他有没有对你怎么样？”
　　相较于好友洛虹梅，西尔莎当前的首要关心对象自是自己的年轻侄女。
　　“我何止成了元一大人的女人，还成了他的雌奴呢。既然都成为了他的雌奴，那元一大人还能对我怎样呢？当然是用大黑鸡巴把我操得服服帖帖的，顺带让我过上无比开心性福极的生活呀。”
　　奈莉的口吻显得轻松自然，其俏丽脸上所浮现而起的嫣然笑意，更是由衷得意地向对方流露出种“你着实多虑了”的意味。
　　“奈莉，你……”
　　眼见年轻侄女的嫣然笑意中蕴含着自甘堕落的妖娆媚态，再加之联想到自己在肉欲深渊中的沉沦之景，西尔莎纵是怎么想再表现得义正辞严，相信也已经是有心无力了。
　　正因为如此，她选择了沉默与退让。
　　“西尔莎姑姑，你不相信我的话吗？”眼见对方欲言又止，奈莉却双眼调皮一转地故作为难之意，然后邪魅一笑地继续说道，“既然你不信，那奈莉就只好证明给你看了……”
　　说着，身轻窈窕的金发丽人当着众人之面，旋即将光滑无暇的玉手伸向了身上的肩带，然后就这么往两边轻柔一拨，继而让这件质地柔软的无袖双肩连衣裙，因失去双肩的支撑而冉冉坠地。
　　“西尔莎姑姑，看到没，在元一主人的滋润下，奈莉可是变得越来越迷人漂亮了呢。”
　　脱去了自己的外衣还不够，西尔莎的年轻侄女像是显得涉世不深一般，竟然还当着众人之面，并以迈着猫步的形式原地转了圈，而此时仅存在她身上的衣物，也就一条不堪入目的T字型洁白内裤而已。
　　趁着西尔莎不知所措的时候，奈莉眨了眨灵动的蓝灰色明眸，且看向前者身后的隆成胜武，并以有些不甚信任的激将式语气问道：“胜武前辈，我知道西尔莎姑姑，还有虹梅阿姨，都已经成了你的女人，可就不知道你对她俩……到底有多好？”

第五卷 试炼

第1章 决心
　　明亮宽敞的卧室里流荡着令人不安的沉重氛围，在一张宽敞舒适的真皮大床上，仰面躺着一位面色苍白，且年龄看似不到18周岁的黑发少年。
　　黑发少年的身上盖着一张质地洁白的柔丝棉被，俊俏的鼻子上虽插着造价不菲的呼吸机，不过其一旁的电子屏幕上，已是有气无力地显示着一记接过一记的生命脉动。
　　黑发少年在床上并不寂寞，至少在当前，便有两位姿色上乘的黑发佳人正站在真皮大床的左右两侧，以满怀关爱之意的悲怆目光注视着他。
　　不久后，气质中似稍欠沉淀的那位佳人猛然抬头，且目光锐利地说道：“想不到那个混蛋居然把我的侄儿重伤成这样，我现在就要找上门去，且将他挫骨扬灰。”
　　言称要为侄子报仇雪恨的高挑丽人身穿着一套修身显瘦的的紫蕾色A字连衣裙，且不甚张扬地裸露着自己的大半截手臂，外加小半截雪白小腿。
　　“秋雁，对方实力高强，还是曾与我们使女一族签下过古老契约的黑魔一族，万万不可轻举妄动。”气质中更显成熟高贵的黑发佳人则若有所思地说道，“而且原先生已经赶过来了，他绝对能治好冠宇的伤。”
　　话到此处，称对方为“秋雁”的高贵丽人，其雪白高雅的无暇面孔上，居然不经意间掠过一抹绯红的晚霞，像是昭示着某种不便随意透露的难言之隐。
　　今天的她，为自己挑选了套做工细致的蕾丝连衣裙，只不过其色泽是为更显端庄正式之意的暗黑色。
　　“对不起，奈雪姐，是我冲动了。”
　　先前情绪中稍显波动的貌美佳人，实为黑发少年的姑姑，名叫萧秋雁，虽已有34岁，但依然维持着单身生活，未婚，膝下也无任何子女。
　　至于先前劝说她的，则是她侄子萧冠宇的生母——神宫奈雪，一位于近20年前嫁进萧家的扶瀛国英雌，修为高深，现已有41岁了。
　　“奈雪夫人，秋雁女士，原先生来了。”
　　就在神宫奈雪打算进一步劝慰萧秋雁之时，卧室的正门已被他人礼貌推开，只见一位身穿着青藏色西服的西洋女子，带着一位顶着铮亮光头的黑色男子走了进来。
　　西洋女子看起来异常年轻，似还不到25岁，且留着一头毫无杂质的白金色长发。
　　而随她进来的黑色长者，则身穿着套再正式不过的男装西服。
　　值得注目的是，黑色长者虽看起来像有60岁出头，却长得异常魁梧高壮，一对目光如炬的红褐色眼睛，更是精神抖擞地不显分毫老态。
　　西洋女子所提到的的原先生，全名为原田坤，已有76岁有余。
　　后者虽是取了个再明显不过的夏华国姓名，但这位原田森的五官样貌从哪方面来看的话，都很难让人将其与纯正的夏华国人联想到一起。
　　再加之他脸上那乌黑如炭的异域肤色，只会让很多人不得不猜想到，这个所谓的原田森，无非只是个刚好取着夏华国姓名的外国黑人而已。
　　原田森确实不是纯正的夏华国人，可包括神宫奈雪在内的3位气质佳人，却在微微鞠躬间，相继在各自的脸上展现出毕恭毕敬之色，犹若昭示着什么。
　　黑色男子默然不语地来到床边，先是面色凝重地端详片刻，而后像是如释重负般地说道：“还好还好……”
　　原田坤半抬起散发出白色柔光的黑色左手，且轻按在了萧冠宇的额头上。
　　而在这股奇异光亮的笼罩下，后者那面如死灰的脸色，很快便恢复了不少血色。
　　至于原先在电子屏幕上显示的生命脉动，则跳动得更有活力。
　　“只需好好调养，冠宇他大概5，6天后即会苏醒过来。奈雪夫人，你还有什么事要对我说吗？”
　　原田坤继而神色和善地收回自己的宽厚左手，却又微眯着双眼看着神宫奈雪，宛如显得话中有话一般。
　　“既然原先生为给冠宇疗伤已耗费了不少灵能，那就让我与秋雁领你到楼上好好休息吧。”
　　接着，神宫奈雪看向身边的西洋女子，且柔声吩咐道：“伊丽莎白，你在这好好看着冠宇，我与秋雁先带原先生楼上去了。”
　　“是，夫人。”
　　伊丽莎白领会其意地回应着神宫奈雪，她的姓氏是为奥兰普尔。
　　伊丽莎白本人虽是年轻，只有23岁，但作为萧家的新晋管家，自是清楚夫人与萧秋雁，接下来到底要与前来这里的原田坤行何种之事。
　　神宫奈雪与萧秋雁陪着原田坤走出了卧室，不过她俩却有点儿像歌舞厅里的陪酒女郎，赫然不顾身份地靠在黑色男子左右两侧，还有些寸步不离的亲密意味。
　　而送对方三人离开后的伊丽莎白，则开始转身看向躺在床上的萧冠宇，她一对湛蓝明亮的美丽眼眸中，赫然流露着挚爱之至的怜悯眼神，其原先垂下的雪白左手，也顺势抚向了萧家少主的俊美面庞。
　　与神宫奈雪与萧秋雁来到空无一人的明亮客厅后，原田坤却像是变个人似地，突然将左右双手揽在了两位绝色佳人的腰际上，并嘴角带笑地说道：“奈雪，秋雁，你俩请我去楼上，绝不仅仅是带我到房里休息吧？”
　　“这自是当然啦。要知道，田坤主人都已经3天3夜都没有宠过我了。”
　　神宫奈雪顿时表情幽怨地将头靠在了原田坤的坚实左肩上，且如小鸟依人般惹人怜爱，已然完全没有了先前的高贵姿态，更好像没有把自己的丈夫放在心上。
　　不过也难怪，因为她的丈夫萧望城，已经在12年前的一场车祸事故中撒手人寰了。
　　“是呀，田坤主人不仅在这几天忘记了宠爱奈雪姐姐，也忘记宠爱秋雁了呢。”
　　说着，萧秋雁有样学样地将头靠在了原田坤的右肩上，也同样彰显出了一股丝毫不逊色于神宫奈雪的柔情美意。
　　她头上的乌黑秀发毫不费力地盖过了自己的双肩部位，还在其额头两侧分化出了犀利修长的两缕。
　　“既然如此，那我看来得趁此机会好好补偿你俩一番了。”
　　就这样，原田坤继续左拥右抱着神宫奈雪与萧秋雁，并和这两位气质上佳的姿色丽人，循着不锈钢材质的旋转楼梯，兴致勃勃地步入了一条装饰细致的走廊，最后更是与她俩走进了一间风格雅致的夫妻卧室里。
　　宽敞明亮的夫妻卧室自是属于神宫奈雪与她昔日丈夫的，所以在这洁净雪白的墙壁上，也理所当然地高挂着她与萧望城的夫妻合照。
　　饶是如此，这并不能浇灭原田坤等三人在这里行将开干的高亢欲火。
　　一阵手起手落的脱衣解裳之后，步入老年的原田坤，已经全身赤裸地坐在了柔软舒适的床沿边，可他全身的肌肉却精装健硕得不显分毫累赘之意，其胯间的黑根巨物，也如择人而噬的饥饿巨蟒般贪婪高耸了起来。
　　至于神宫奈雪与萧秋雁，两人身上虽还残留着做工细致的蕾丝内衣，但就是这种恰到好处的半裸尺度，偏偏又给她俩蒙上一层犹抱琵琶半遮面的迷人风情。
　　或许是为呼应中名字中的“雪”一字，身为寡妇十多年的神宫奈雪，这次身穿了套Y字型的白色蕾丝内衣。
　　而站立于她身旁的小姑萧秋雁，也许是为了彰显下自己的性感魅力，赫然选择了套三点式黑色蕾丝内衣。
　　迎着原田坤的期待目光，神宫奈雪与萧秋雁又是眉开眼笑了一下，并轻车熟路地脱下了身上的剩余衣物，犹若昭示这种在黑色男子面前动不动胴体横陈之事，两人已然不知道进行过多少次了。
　　不过其个中缘由，倒还真和她俩与对方在12年前所达成的一个协议有关……
　　12年前，萧望城是为金明地产集团的董事长，只可惜却死于竞争对手暗中策划的一场车祸中。
　　接着，他所掌控的金明地产集团，也在各种接连不断的内忧外患下，面临着摇摇欲坠的惊天危机。
　　在此情况之下，原田坤悄然出手相助，不仅帮独木难支的神宫奈雪与萧秋雁化解了集团的危机，还义愤填膺地助对方暗中击杀了谋害萧望城的幕后黑手。
　　当然，作为汇报，这位黑色男子不仅成为了金明地产集团的3号股东之一，还成功得到了两位绝色佳人的美妙肉体，更是在多次的男欢女爱中，用尺寸惊人的大黑鸡巴，将对方操成了对自己服服帖帖的欲望雌奴。
　　正因为如此，此时身为夫妻卧室里的神宫奈雪与萧秋雁，在原田坤面前彻底得一丝不挂之后，两人肚脐眼的迷人下方，在各自灵能的一阵激活下，皆闪现过一个漆黑色的诡异图案。
　　这不是别的，正是雌奴印章，代表着一位女性已然获得了黑色主人的承认，其忠心也得到了考验。
　　继俯下灵巧优美的四肢，且微微挺起弧度圆满的翘臀后，神宫奈雪与萧秋雁在相视一笑间，便默契十足地向着原田坤爬去。
　　待来到黑色主人的强劲胯前后，赤裸两女便步调一致地跪了起来，还你一口，我一口地在青筋虬结的大黑鸡巴上来回舔弄起来，连弥漫着强烈雄性气息的龟头马眼，还有沉甸甸的睾丸阴囊，都没有被她俩所忘记。
　　原田坤双眼闭目地享受着胯下的口交侍奉，待感受到自己的粗黑巨阳释放过一记冲动之后，便继而睁开自己的眼睛，且目视着站了起来的神宫奈雪与萧秋雁。
　　在赤裸两女的嘴角处，还犹然残留着些许银灰色的浑浊淫液。
　　光头长辈见此，并没有说什么，反而微笑示意地分化出了一个新的黑色分身。
　　于是，在这弥漫欲望气息的夫妻卧室里，又多出来了一个原田坤。
　　接下来，一场肉体盘缠的激烈大战随即拉开了帷幕。
　　在两位原田坤的一声令下，只见神宫奈雪与萧秋雁，像是被彻底驯服了的恭顺宠物一般，赫然眉目含情地趴在了双人卧床上，其位居于股缝末端的娇艳桃源口，还时不时地往外滴落着雌性阴水，犹若昭示着自身的饥渴难耐。
　　另一方面，在神宫奈雪与萧秋雁爬上床之前，原田坤便已从床上下来了，虽然他不久前还射过一炮，但黑魔一族向来以性力持久着称。
　　正因为如此，原田坤与自己的黑色分身一样，其胯下的黑根巨炮依然气势高昂的勃起着，没有丁点儿软绵下来的迹象，反而毫不费力地挺进了两条熟悉已久的悠长阴道里。
　　就如同于以往被原田坤所强劲操弄般的那样，伴随着两根大黑鸡巴的往复抽插之开始，神宫奈雪与萧秋雁很快即不由自主地发出了阵阵亢奋不已的呻吟之音，还甚至乎不知廉耻地讲出了各式突破道德下限的淫浪言语。
　　“啊啊……田坤主人……你……你真的太……太厉害了……顶得好深好里呀……奈……奈雪……啊啊……虽然现在是萧家主母……但……但愿意一辈子做你的雌奴……甚至愿意把萧家的一切都双手奉上……”
　　在原田坤的强劲征伐下，神宫奈雪的乌黑发丝顿时凄迷飞扬着，她优雅别致的光洁额头也似被笼罩上了一层触不可及的朦胧光晕。
　　“啊……啊……田坤主人……你的大黑鸡巴……操……操得秋雁好舒服呀……为……为了主人你……啊啊……秋雁甚至宁愿……一辈子不嫁人……也……也不与那些个……啊……废物人类男性恋爱了……”
　　类似于情迷不已的神宫奈雪，萧秋雁便如一只高歌吟唱中的白天鹅，顺势微微长仰起了自己的优雅颈脖，两条从她颞骨乳突缠绕至锁骨之胸骨端的胸锁乳突肌，也犹然显露出了更为利落修长的走势。
　　原田坤与他的黑色分身继续耕耘着眼前的成熟肉体，而回荡在欲望卧室里的两股凄迷淫叫，则以芝麻开花节节高的姿态相继攀升着，直到在某个激动人心的时刻到来之后，方才飞跃到最顶点，接着又轻柔无力地回落下来……然后在大黑鸡巴的二度启动下，又重新焕发出欲望的旋律。
　　如此数次周而复始过后，这场血脉贲张的放荡性交，也终于以神宫奈雪与萧秋雁的昏厥倒下而落下了一个无比香艳的帷幕。
　　第二天上午，骄阳高升，透过窗户且洒进而来的耀眼阳光，照亮了整间尚残留着爱欲气息的宽敞卧室。
　　与此同时，相伴于原田坤左右两边，且与前者躺在床上的神宫奈雪与萧秋雁，也伙同自己的黑色主人从床上苏醒了过来，并有条不紊地穿好了各自的衣服，一起走向了客厅处。
　　享用完神宫奈雪与萧秋雁亲手准备的早点，原田坤并没有立刻离开的意思，反倒像是在斟酌再三，用一种语带歉意的口吻说道：“奈雪，秋雁，我认为我……已不再有资格继续做你俩的主人了。”
　　“主人，此话怎讲？”
　　似没料到会出现这么一出，神宫奈雪顿时面露惊讶之色，盘踞在她柔和眉弓处的一对嫦娥细眉，也不免显得有些紧蹙起来。
　　“主人，是我与奈雪姐姐在侍奉你的时候，还有什么做得不够周全吗？”
　　萧秋雁也迷惑不解地注视着原田坤，她乌黑俏丽的眉间，已然酝酿起了带有自责之意的不安情绪。
　　“不，事情的责任与你俩无关，而说到底……终究还是我自身的问题。”原田坤忙打消着两位成熟丽人的心中之虑，继续说道，“当年我与你俩达成过协议，我助你俩抱得大仇，并力保萧家后人能茁壮成大起来，你俩则自愿成为我的雌奴。可如今，我已再难履行此协议，因为不久前重伤冠宇的那个人，实则是我的亲生儿子……”
　　“森天横那家伙竟是主人的亲生儿子？”
　　询问之同时，神宫奈雪的脑海里旋即浮现出了一位足有32岁，且长得异常魁梧高壮，并同样挺着铮亮光头的黑色男子。
　　“确实如此，他像我一样，皆为黑魔一族中的成员。此外，我十多年前曾亏欠过天横的母亲，并没有很好地履行协议。现在则更不用说了，我与他这个做儿子的……依然是关系不和，所以我实在不方便与他再度为敌……”
　　后面的话，原田坤顿时面有难色地没再说下去，他黝黑深沉的脸上也顺势流露出了一股愧对绝色两女的抱歉之意。
　　“可有什么化解之法吗？”萧秋雁语带关切之意地问道，“我的意思是……我与奈雪姐姐到底该怎么做，才能化解主人你……与你儿子之间的过节？”
　　“除非我身边的雌奴能通过天横亲手设下的试炼，诚心成为侍奉他的雌奴，他说他才会原谅我这个做父亲的。”原田坤面色为难地说道，“而且不瞒你俩，天横他之所以找借口在几天前重伤冠宇，主要也是冲着我而来的。”
　　“既然这样，我更不能对主人的困境坐视不理了。”神宫奈雪目光清明地表态道，“所以如果主人对我放手的话，我将义无反顾地参与森天横设下的试炼，只不过主人也将……”
　　“奈雪，你要想清楚，我一旦对你放手的话，我将不再是你的主人，而你一旦参与进天横所设下的试炼的话，搞不好你将接受他的肆意摆布，更不能因为冠宇被他重伤的缘故……而选择与他为敌。”
　　原田坤语重心长地提醒着神宫奈雪，示意对方即便有心相助自己，不该随意妄下决断。
　　“可我首先更是主人你的雌奴，为主人解忧，才是一位雌奴首先该考虑的东西……”神宫奈雪毫不迟疑地说道，“……所以如果主人允许的话，就对奈雪放手吧，并让我不再是主人的雌奴后，仍能如愿所偿地为你办多一件事。”
　　像是以示自己的决心般，神宫奈雪坐在了原田坤的面前，且让自己的雪白双手轻抚在了对方的粗糙黑手上。
　　在她的嫦娥双眉下，点缀着一对比例适中的柳叶媚眼，既隐隐透着丹凤眼的英姿强势，又暗中撮合着桃花眼的天生媚意。
　　“主人，奈雪姐姐的提议没错。”萧秋雁坐在了神宫奈雪的旁边，并以同样富含决心的沉稳语气说道，“如果主人也对秋雁放手的话，我将与奈雪姐姐一起参与森天横设下的试炼，为你化解其过节。”
　　原田坤听罢，却是双眼闭目地陷入了一阵寂静无声的沉默之中，他让神宫奈雪与萧秋雁静候些久之后，方才睁眼说道：“奈雪，秋雁，多谢你俩对我的付出。”
　　“看样子……主人是答应对我与奈雪姐选择放手了？”萧秋雁故作忧虑地说道，“既然这样，没有了我与奈雪姐在床上侍奉你，那主人你又怎样满足自己的性欲呢？”
　　“秋雁，这你倒是不用担心。”神宫奈雪在一旁脸带笑意地说道，“像主人这般神功广大，下面长得又粗又长的强大雄性，还怕不能收复新的雌奴？”
　　“没错了，秋雁。奈雪说得对，以我的本事，还怕收复不到新的雌奴？”原田坤胸有成竹地说道，“等我哪天收复了新的雌奴，甚至乎新的绿毛龟奴，我绝对会将他们介绍给你俩认识认识的。”
　　得益于原田坤的灵能输送，原先还不省人事的萧冠宇，4天后便已彻底脱离了生命危险，还能身无大碍地下床行走。
　　此外，遵从着神宫奈雪与萧秋雁的指示，身为管家的伊丽莎白·奥兰普尔，也在这几天的时间里尽心尽力地照看着萧家少爷。
　　对于这位留着一头白金秀发的高挑丽人，萧冠宇自从踏入青春期后，实则一直抱有浓烈深沉的爱意。
　　正因为如此，他在5天前才会与前来找茬的森天横直起冲突。
　　当时，对方当着前者之面，直接在口头上羞辱起伊丽莎白只是个单靠色相上位的婊子……
　　值得一提的是，这几天在家中细心照看萧冠宇的，除了上面提到的伊丽莎白之外，还有一位叫做萧舒彤的貌美少女。
　　她是萧冠宇的妹妹，比之对方仅晚出生十多分钟，所以同样年有17岁，还身负颇为不俗的灵能修为。
　　值得一提的是，萧舒彤与萧冠宇虽就读于同一所贵族私立中学，同一个年级，但两兄妹还是被分在了不同的班级。
　　有意思的是，听闻哥哥出事之后，萧舒彤本想负气找上森天横，给对方一个下马威，但被母亲得知后，立刻被弹压了下来。
　　不过为缓解女儿的怒气且避免生出乱子，神宫奈雪倒允许对方这几天请假在家，以帮助伊丽莎白照看萧冠宇的名义不去上学。
　　在妹妹与管家的悉心照看下，萧冠宇自是恢复得很快，其情绪也逐步稳定了下来。
　　不过他在察觉到母亲与小姨一连几天皆早出晚归后，也不免有些心生诧异地向伊丽莎白提到了这个问题。
　　对此，后者则这般毫不含糊地回答道：“秋雁女士因为要主持金明集团的大局，这几天自然要参加不少重要会议。奈雪夫人为对付森天横，也不得不与原先生从长计议……”
　　“是呀，听伊丽莎白姐姐讲，这个森天横好像颇不简单，不仅在城里黑白通吃，手段也颇为狠辣，很多大人物都得看他的脸色行事，还有人谣传……这家伙实为暗中统治着云江市的幕后帝王。”萧舒彤若有所思地说道，“如果此传言为真的话，也难怪当初母亲会阻止我前去找森天横的晦气。”
　　萧冠宇听罢，旋即微微低头且陷入了沉默。
　　至于在一旁看护着他的伊丽莎白，其美幻觉伦的脸上，则悄然掠过一丝颇不自然的神情变化，犹若在预示着什么。
　　可无论是萧舒彤，抑或是她哥哥萧冠宇，实则都没有注意到貌美管家脸上那转瞬而过的异样。
　　不过有关于萧秋雁的行踪，伊丽莎白确实没有隐瞒，前者则这几天确实忙于集团事务而不得不早出晚归，但神宫奈雪就不同了，她昨天晚上虽还与原田坤商讨着如何应对森天横的事宜，可现在却已经独自开车前往仇敌的郊外居所了。
　　在一位姿色上乘的女性管家之引领下，神宫奈雪独自一人地走进了一间宽敞舒适的明亮书房里。
　　书房的中央摆放着一张黑色胡桃木材质的写字台，其中一端还安置有香槟色不锈钢材质的坚固桌脚。
　　位于写字台后方的，则是一张旋转升降式的白色皮艺沙发椅，但见一位身材魁梧的黑色男子气定神闲地正坐于其中，并将自己的宽厚双手交叉摆放于纹理细致的写字台上。
　　黑色男子似已清楚神宫奈雪的来意，于是在目送管家先行离开房间且关好书房的正门之后，才直接开门见山地问道：“萧夫人此次前来，莫不是为了我与我父亲之间的过节而来？”
　　他身穿着件暗青色的短袖透气男式T恤衫，被其伟岸胸膛撑起来的正面之处，则绣刺着一只振翅高飞的猎鹰图案。
　　“森先生，你说得对，我确实是为了前主人与你之间的过节而来。”神宫奈雪处变不惊地向前移动数步，且话锋微微一变地继续说道，“不过也是为了我儿被你所伤之事而来。”
　　或许是为了给这场会面酝酿出一股足够庄重正式的氛围，今天的她，可是为自己挑选了套以优雅简约风着称的深蓝色V领西装裙。
　　而与她交谈中的黑色男子，其身份已不难猜到，自是原田坤之子森天横。
　　“前主人？看样子我老爹已对萧夫人你放手，不再是你的主人了。而你——也不再是他的雌奴了。”森天横眉头微微紧锁地点破道，“不过你仍愿意化解我与我老爹之间的过节，也怪不得他曾向我提到过，你是他胯下最为忠心的唯二雌奴之一。”
　　类似于所有黑魔一族的成员，森天横像父亲原田坤一般，同样留着铮亮健康的光头。
　　此外，在他健硕粗壮的双腿上，则被套上了条色泽为黑的休闲长裤。
　　“你既然已知我来意，那又为何继续啰啰嗦嗦下去，何不让试炼现在就开始？”
　　语气稍显急促间，神宫奈雪的倾城容颜上竟流露出了一抹显而易见的绯红潮晕。
　　“萧夫人，我老爹已不是你的主人是一回事，可我愿不愿意收你为雌奴又是另一回事。更何况……”森天横顿时话中有话地说道，“有些事他应该没有告诉过你，所以你也无需为他出头……”
　　“有些事，原先生他已经在这几天告诉我了。”神宫奈雪骤然打断对方的劝言，并用一种所知已久式的沉稳口吻说道，“萧家与森家早年有血海深仇，原先生在收你母亲为雌奴之时，曾允诺为你母亲彻底打倒萧家。可料不到异变横生，你父亲后来居然会看上我与萧秋雁，所以他在萧家经历飞来横祸之时，并没有落井下石，反而助萧家走出困境，那是你与他分道扬镳的开始。”
　　“没错，我与原田坤都作为黑魔一族的成员，我自是不会反对他去收复新的雌奴，但并不代表他能随意背弃对我母亲的承诺。”森天横一字一语地说道，“不过你放心，我对萧家是不会赶尽杀绝，因为萧家早就对我森家血债血偿了……”
　　“12年前，我丈夫萧望城便死于你手上的，对吧？”神宫奈雪二度打断对方的言语且情绪平稳地说道，“你那时候虽非害死我丈夫的幕后主谋，但也是帮凶，这件事……你父亲在几天前便已向我透露。”
　　“既然萧夫人已然知道此事，那为何又非得参与我设下的试炼？要知道，使女一族虽与黑魔一族签下过古老的契约，但并不代表你一定得当我这个黑魔的雌奴，实际上……以你的姿色气质，完全可以找到比我优秀且强大得多的黑魔。”
　　面对亲自送上门的成熟美肉，森天横居然没有急着享用，反倒步步为营地试探着对方。
　　他背后靠墙的位置上摆放着一座暗橙色高端岩板书架，上面竖立着些许厚如砖块的不知名书籍，外加几件用以装饰的金属摆件。
　　“我不是说过吗？我要化解前主人与你的恩怨过节。另外，我儿子身上的余毒，由你来祛除实则最为合适不过。”
　　神宫奈雪二度强调着自己的立场，还迎着对方略显迟疑的目光，又向前走动了数步。
　　她雪白柔雅的脖子上环绕着一条细黑颈带，且垂挂着一条做工细致的五角星银饰。
　　“我承认我那天在重伤你儿子之时，在你儿子身上下了毒。而要完全祛除此毒，绿帽刺激疗法也确实是最为合适之法。”森天横缓儿闭上双眼地承认道，“只不过我刚才也说过了，萧夫人你完全可以找到比我优秀且强大得多的黑魔，且让他为你的儿子实行绿帽疗法，以此祛除余毒。”
　　话到此处，森天横猛然睁开褐红色的双眼，却发觉神宫奈雪已然来到了自己面前，还听闻到对方这般慢条斯理地说道，“然而就正因为绿帽疗法的缘故，你才是祛除我儿体内余毒的最佳人选。”
　　“此话怎讲？”
　　森天横黝黑深沉的脸上终于流露出了一丝舒缓的笑意，他本人也用饶有兴趣的目光注视着神宫奈雪，像是在期望着对方的答案。
　　“森先生，你虽是黑魔一族的成员，但你继承的却是你母亲的姓氏，这就意味着你仍将自己视作为半个森家后人。否则得话，你在12多年前也不会为了血债血偿，而亲手杀害我的丈夫。”
　　当二度谈到此事之时，神宫奈雪在此稍作停顿，其脸色也显得出奇的平静，连丁点儿像样的情绪波动都没有外溢而出，直到她将双手抱臂交叉于胸前之后，方才继续说道：“早年萧家误入歧途，追随恶徒陷害你森家，致使你森家多位家庭成员丧命，确实于你森家不义。再加之你是我前主人的儿子，你父亲偏偏又曾有恩于我萧家，所以我于情于理间，实在无法与你为敌。”
　　秋波流转间，神宫奈雪悄然目光凄迷地说道：“正因为如此，若让萧家的女人做侍奉你的雌奴，从而给我的废物独子戴上顶顶绿帽，岂不是既能消解你对萧家的怨恨，又能以此来化解你与你父亲的过节，这难道……不是好事一件？”
　　森天横听罢，只是不置可否地笑了笑，并没有马上表态。
　　神宫奈雪见状，则毫不客气地询问道：“莫不是……森先生你只是个胆小如鼠的无卵废物罢了，连享用天降馅饼的勇气也没有？”
　　说着，她转而以一种高高在上的轻蔑目光注视着对方，其勾人心扉的嘴角处，也顺势浮现出一抹轻佻微笑。
　　就好像在这位身材高挑的萧家之母看来，自己虽是位前来请求接受试炼的放浪淫女，但自己才是这场会面中的强势一方。
　　或许是神宫奈雪的激将法起到了作用，森天横随之收敛笑脸，并用奉陪到底式的口吻回应道：“既然萧夫人心意已决，那我也不好继续回绝你了，只不过……你想获得我的承认是一回事，而有没有资格获得承认我的承认，又往往是另一回事，希望萧夫人能明白个中道理。”
　　“然而我想成为你的雌奴是一回事，可你最终有没有能力征服我，又往往是另一回事，希望森先生不要令奈雪失望喔。”
　　神宫奈雪先是以看似牙还牙式的玩笑言语回敬起对方一番，而后便如千变魔女一番，赫然波澜不惊地说道：“放心吧，奈雪已经准备好了，也作出了最坏的心里打算，可随时接受森先生所安排的试炼。”
　　她富有立体美感的端庄面孔上，洋溢着从容不迫的自信笑意，其位居于脸上中央位置的雪白玉鼻，则毫不费力地勾勒出了高挺精巧的线条轮廓。
　　“啪啪啪”，伴随着一阵拍掌之声的响起，或许是为表达自己对神宫奈雪的欣赏，森天横有条不紊地站了起来，坐在原先的旋转升降式白色单人沙发上。
　　身材魁梧的他，在注视对方片刻之后，也终于提出了自己的要求：“很好，那就请萧夫人脱光全身衣服，先容本人好好审视你的肉体一番吧。”
　　“森先生，既然我已经决定放下姿态，乃至于自己的尊严参与你设下的试炼，你完全可以用命令的口吻要求我办事，大可不必道出‘请’这一字。更何况，我都已经打定决心成为你的雌奴了，你也可以叫我一声‘奈雪’嘛。”
　　正所谓话在说，手在动，当神宫奈雪目光悠闲地褪去身上的深蓝色西装外套，继而暴露出一套乳肉半露的黑色蕾丝胸罩后，她鼻梁两边的雪白脸颊上也旋即二度弥漫起了欲望的红潮。
　　“放心吧，萧夫人，在什么时候，以及在什么场合下对你使用什么样的言语，我自有分寸。”森天横波澜不惊地说道，“你的身材很漂亮，所以不该停下来。说真得，我还想看你一丝不挂的样子呢。”
　　“对不起，是我多虑了，望森先生见谅。”
　　神宫奈雪虽是放低姿态地道着歉，可她的语气却由始至终地透着股挑逗的意味。
　　不仅如此，萧家主母接下来的动作愈发显得魅惑动人，完全让人看不出她此时宽衣解带的行径中，到底有何为难之处。
　　于是，伴随着神宫奈雪接下来的玉指一松，遮蔽于她下半身的深蓝色及膝西装裙，就那般大方冉冉地轻坠于地。
　　一条紧密贴合着其性感髋部的T字型黑色蕾丝内裤，也随之油然而现，它在与周围的冰肌雪肤构成了一副极具视觉冲击的亢奋画面之余，也犹若向外界昭告着女主人的真实渴望。
　　然而森天横见状，却只是不动声色地微闭了下自己的红褐色眼睛，并没有猴急着走上前去，且将交叉于胸前的黑色双手摸向眼前的半裸美肉。
　　至于神宫奈雪，在轻眨下媚态微露的柳叶眼后，则继续遵照着对方的意思，玉手轻抬地向着背后的胸罩丝带探去，其目的是什么，自是不言而喻。

第2章 献身的开始
　　迎合着森天横深不可测的目光，神宫奈雪像是视若无睹一般，赫然我行我素地继续着自己的宽衣解带之举。
　　稍一片刻，伴随着一阵优雅别致的手起手落，包裹在她上半身处的黑色蕾丝胸衣顿时潸然落地。
　　而一对成熟已久的丰满乳房，也如同于失去了束缚的欲望果实一般，赫然荡漾着一阵躁动不已的乳浪而尽数暴露于黑色男子的眼前。
　　趁热打铁地向着森天横抛了个妖娆十足的媚眼，且用双手稳托在浑圆乳房的底部，深谙对方意愿的神宫奈雪，当然不会在这里就此打住。
　　她神色慵懒地前倾下了自己的柔雅雪颈，便接着低头俯下曲致迷人的上半肉躯，并用手搭在V型黑色蕾丝内裤的裤边，就此将这身上的最后遮体之物给拉了下来。
　　可在紧随而来的微微抬脚间，萧家主母却顺手将蕾丝内裤拿捏了起来，而非直接丢弃。
　　“森先生，奈雪已经遵照你的吩咐，脱光了全身的衣服，可不知道的是，你的下一步指示又会是什么呢？”
　　话到此处，神宫奈雪那拿捏着V型黑色蕾丝内裤的狡黠右手，方才轻指松动地任由这件单薄无比的丝织品滑落于地。
　　这还不够，一丝不挂的成熟佳人还双手叉腰，且犹若超模走秀般在森天横面前转了个圈，其眼眉微动的魅惑神情，也宛若在向对方无声传达道：“森先生，我神宫奈雪的身姿还不赖吧，应该够得上你的法眼吧。”
　　或许已然领会到神宫奈雪的意思，森天横旋即相视一笑间，继而抬起宽厚有力的黑色右手，并食指轻勾地做了示意对方过来的动作。
　　前凸后翘的萧家主母见罢，自是面带礼尚往来的悠然笑意，并双手叉腰地走到了黑色男子的面前。
　　此时此刻，她除了脚上的那一双黑色真皮百搭高跟鞋之外，便没有其他的任何遮体之物了。
　　来到森天横面前，神宫奈雪悄然垂下雪白光滑的修长手臂，并在表情自我软化的一瞬间，旋即毫无征兆地跪了下去，还不忘以放下姿态的恳求语气说道：“森先生，从今以后，奈雪能在私下里叫你‘主人’吗？”
　　神宫奈雪一脸诚恳地仰视着高高在上的森天横，其凝视于对方的眷恋目光，可谓宛若纯粹到了找不出丝毫虚假成色。
　　“这事无需着急，什么时候能称呼我为。”主人“一声，我自当知会于你。”
　　俯视打量着神宫奈雪的凄迷面孔，森天横将厚实左手托在了对方的精致下巴处，且经它全身灵能一阵涌动过后，只见一条连接着暗黑色项圈的银灰色锁链，顿时于电光火石的瞬间生成。
　　犹若实质的暗黑色项圈，自是毫无意外地套在了神宫奈雪的性感玉颈上，而银灰色锁链的另一端，则被牢牢掌控在了森天横的黑色右手里。
　　在这之后，光头黑魔也不含糊，像是理所当然般地命令道：“奈雪，随我到客厅去转转吧……当然，你得用爬的。”
　　“是，森先生。”
　　面对这再明显不过的羞辱要求，神宫奈雪却是语意欢快地予以回应。她厚薄适中的端庄嘴唇是为玫瑰茶棕色，且透着丝缎哑光式的迷人质地。
　　不一会儿，在一条两边墙上挂着些许现代简约之黑白灰抽象画的走廊过道里，但见一位四肢完全俯下的成熟肉躯，且随着一只黑色大手牵引中的银灰色锁链，继而两乳浪荡不已地向前爬行着。
　　在此过程中，成熟肉躯的女主人始终面庞朝下地低着头颅，没有看向牵引着她的光头黑魔，其姿态之恭顺服从，像在向对方昭告着自己有着那从不予逾越边界的忠诚立场。
　　就这样，神宫奈雪跟随着森天横爬进了空无一人的宽敞客厅里。
　　这里的墙上挂着几幅装有LED氛围灯的玄关装饰画，主打的都为夕阳西下的风景主题。
　　另一方面，得到黑色男子的口头允许，原先四肢趴伏在地的萧家主母，也挺动着胸前的一对傲人巨乳站了起来，其束缚在她脖子上的暗黑色项圈，则连同于整条银灰色锁链，皆被对方随手用灵能消去。
　　眼带深意地目视神宫奈雪的全裸肉躯片刻，森天横当着对方之面，算是展开了实质上的行动，但见他首先褪去身上的藏青色T恤脱，显露出一副倒三角型的健硕雄躯，接着便扔掉手中的黑色休闲长裤，展现出了两根堪比石柱般粗壮的黑色大腿。
　　尤其是当这位光头黑魔脱掉最后的男装内裤后，那根怎样都按捺不住的大黑鸡巴，则终于以一柱擎天的高昂姿态，亢奋无比地勃起于赤裸佳人的眼前。
　　受上述此参天巨物的吸引，神宫奈雪的眼神旋即变得微妙了起来，其整个人的呼吸之节奏，也像在某种东西的驱使下而开始变得急促。
　　至于她优雅雪颈两侧的肩膀，则以恰到好处的轮廓走势过渡到锁骨末端，而受这对玉肌香肩的映衬，位于它俩前方的两条精致锁骨，则更是显得骨感分明。
　　接着，森天横二度作出了食指轻勾的动作。
　　类似于自己的父亲，乃至于黑魔一族中的其他成员，身高足有两米出头的他，也同样拥有一段粗若磐石的坚实颈脖，其盘踞在左右两边的胸锁乳突肌，则如某些古树上的粗壮藤蔓般狰狞突兀。
　　察觉到森天横手上的动作，神宫奈雪自是领会其意地走了过去。
　　待她停止前行，且有些迫不及待地踢掉脚上的黑色真皮百搭高跟鞋后，其自身的海拔高度，又不可避免地下降了。
　　这也难怪，因为使女一族成员的最终身高，往往都定格于1米70与1米85之间，即便是穿上了高跟鞋，也不见得能在黑魔一族面前占得任何优势，就比如这位萧家主母，她的身高便“只有”1米78而已。
　　眼见如此之娇欲挺拔的成熟胴体已然二度屹立于自己面前，森天横并没有猴急着摸向对方胸前的一对丰饶浑圆，反将粗糙大手轻摸在神宫奈雪的左右面庞上，且居高临下地与对方来了个亲密深吻。
　　而感受与此的美熟寡妇，在眼梢含春地微闭起自己的黑褐色明眸之余，则嘴舌交织地予以无比热情的回应。
　　两人的身旁摆放着一张钢琴键式的米白色布艺沙发，还有一张岩板材质的圆形雪山白茶几。
　　蠕动中的嘴腔紧密贴合了好一会儿，方才呼吸急促地缓慢分开，还拉断了不少残留在各自喉舌上的唾液细丝。
　　紧随而来的，则是一记凄迷呻吟的响起……不管怎样，垂挂在神宫奈雪胸前的一对傲人巨乳，终究在同一时间里落入了森天横的黑色双手里，且在后者火热掌心的翻滚间，犹若可被随意亵玩的雪白弹性面团一般，被对方娴熟无比地揉捏出各式难以想象的形变。
　　“啊啊啊……森……森先生……奈……奈雪的胸……啊啊……胸被你弄得好……好舒服……好淫荡呢……啊啊……”
　　神宫奈雪气吐如兰地回应着森天横的强横动作，且心安理得地接受着源自于胸前越来越强烈的感官快感。
　　平心而论，在才貌俱佳的使女一族中，萧家主母乳房尺码确实汹涌豪放，加之又曾怀有身孕且哺乳过两位子女，直到今天仍有着G罩杯的惊人程度。
　　“萧夫人，我父亲似乎把你的肉体调教得非常美妙。”
　　感受着从肥美乳肉那传递而来的绝佳手感，森天横不禁加重了下挤压果实的力道，其略有上扬的嘴角边，也不禁泛起了一小阵戏谑邪笑。
　　至于他粗壮脖颈旁的肩膀，则如厚实的小山丘陵般难以撼动。
　　“啊啊……正……正因为如此……他在对我放……放手之后……啊啊……作……作为他昔日雌奴的我……啊啊……才……才更应该……让身为他儿子的你……啊啊……先……先行品尝呀……啊啊……”
　　即便已经在森天横带来的肉体挑逗中承受着一波接一波的快感浪潮，神宫奈雪也始终记得修复对方与自己前主人间之父子关系这件事，还知心会意地重点提到了‘儿子’这一词。
　　而在魁梧雄性的肆意把玩下，她一对水滴型的丰饶巨乳，已然汹涌澎湃地在前者的指缝间溢出了层层迷人的乳肉。
　　“就仅仅只有这个原因？难倒就没有别的什么缘由吗？”
　　森天横的火热大手骤然向下一滑，离开了神宫奈雪的迷情双乳，且停留在对方的腰腹间，而后顺势用力一推，像是略施惩戒似地让这位曲线毕露的欲望美妇，背靠在了身后的米白色布艺沙发上。
　　他脸上流露出满不在乎式的不屑笑意，其锁骨下方的一对胸大肌，也炫耀着自身条条外凸爆绷的肌肉轮廓。
　　“森先生……奈……奈雪……啊啊……”
　　尚未来得及回应森天横的质问，神宫奈雪便已经不由自主地发出了一阵饥渴的淫叫，因为她湿热不已的大腿根已被对方的狡猾大手所拨开，其欲水横流的桃源口，也接受起着黑色指头的特别关照。
　　“萧夫人，你只有说出实话，才能从我这里获得最为丰厚的奖励。”森天横一边挺着胯间的巨伟黑炮，一边有条不紊地坐在了神宫奈雪的身子左侧，在话有所指地提醒着对方之余，还下意识地减弱了撩拨阴道口的节奏与力道。
　　类似于自己的两块胸大肌，他分作两组的八块腹肌，同样彰显着结实有力的肌肉弧度，并如同于严密排列的坚固砖墙般显得界限分明。
　　“啊……啊……森先生……我说……我说呀……”
　　神宫奈雪黛眉含春地将自己的雪白藕臂平放于挺立而起的沙发靠背上，且求饶似地柔声呢喃着。
　　失去了光头黑魔对胸前的把玩爱抚，她一对风韵十足的饱满美乳，已然恢复成了往常的圆满曲度，并因重力的作用而硕果累累一般。
　　若从侧面观察的话，则足可察觉到这对成熟美乳的下半球区域，实则比自身上半球的区域，明显要来得丰饶不少。
　　“奈……奈雪……之……之所以想……啊……啊……成为森先生的雌奴……还……还有一个原因……啊啊……那……那就是……森先生于……于十多年前亲手杀害了奈雪的丈夫……啊……所……所以若奈雪最终能成为一位杀夫仇人的雌奴……啊啊……想……想必对奈雪本人来说……都是件无比刺激的事吧……”
　　娇喘不息间，神宫奈雪算是挣扎着透露出了心中的最后缘由，她嘴唇微张的精致下巴，在有着如鹅卵蛋尖般向下收窄的线条轮廓之余，却又不失丝毫的柔和美感。
　　“我老爹说得没错，你果然是他调教出来的最好雌奴之一，有着一颗自甘堕落的放荡之心，仅仅是为了追求进一步的性爱刺激，居然想自发着成为一位杀父仇人的雌奴……不过请放心，我确实会让你快感加倍的。”
　　话到此处，森天横来回抽插中的黑色指头骤然一用力，像是抓住了某种要害似地猛然顶在了对方阴道肉壁的上方某处。
　　受突然如此之强烈的挤压，神宫奈雪继而柔颈后仰地吟唱出了一记渊源悠长的凄迷呻吟，还进一步屈膝向外地张开自己的匀称长腿。
　　此外，她弥漫着雌性淫香的香艳阴道口，虽然还依依不舍地紧“咬”着黑色男子的结实指头，但已经有不少晶莹剔透的阴水，且恰如即将溃堤的洪流一般，赫然从几近紧密缝合的肉缝间给流淌了出来，并涓涓淋湿着正下方的沙发区域。
　　“啊啊啊……森……森先生……你好厉害……啊啊……把……把奈雪的下面都……都整得给潮吹了……啊啊啊……”
　　就这样，伴随着火热手指的骤然之离去，接下来的一切，也诚如神宫奈雪当前呓语喃喃的那样，但见一股压抑已久的欲望淫水，终于从她欣然大开的桃源口处宣泄而出，并如盏激情绽放的湿热喷泉一般，堂而皇之地浇在了身前的圆形雪山白茶几上。
　　在此过程中，赤裸佳人自是不免绷紧起凹凸有致的成熟肉躯，其本就自动分开的美妙双腿，则更是脚趾点地得将一对雪白健康的小腿支棱得更显修长美感。
　　“森……森先生……你真得好厉害呀……就……就刚才那么一下……奈……奈雪都差点晕了过去呢……”
　　激情未定间，背靠在米白色布艺沙发上的神宫奈雪，正努力平复着自己的呼吸节奏。
　　且值得注意的是，由于她的胸部尺码在长年累月下已有G罩杯之圆润丰饶，所以位居于其曲致乳顶的一对香艳乳晕，也早就水涨船高地扩大了不少，还为色泽艳丽的元气橘红色，且在周边无瑕肌肤的映衬下，有如飘落在雪上的两朵红果般嫣然动人。
　　另一方面，对于神宫奈雪的倾心赞赏，森天横好像显得毫不领情似的，可他继面无表情地站立起身之后，却又无声示意地挺着青筋虬结的大黑鸡巴，且满不在乎地站在了对方面前，犹若在向欲壑难填的迷情寡妇表示道：“我先前所提到过的‘最为丰厚的奖励’，已经给你带来了……”
　　神宫奈雪眼神直白地盯着森天横胯间的惊天巨物，并直觉敏锐地捕捉到了对方的无声意愿。
　　既然料想到自己将迎来一场令人亢奋的性交盛宴，她便将支棱在夜黑色实木地板上的两条小腿给抬了起来，且面露欣喜之意地放在了米白色布艺沙发的沙发边上，从而身体力行般地摆出一副门户愈发大开的M型姿态。
　　感受到神宫奈雪的浓情美意，森天横继而俯下自己的雄壮身躯，并双手用力地压住了对方的柔韧手腕，接着便活像一头想任意处置猎物的凶狠猛兽似地，不带怜香惜玉之意地将大黑鸡巴狠插入对方的湿热阴道中。
　　而盘踞于他躯体两侧的前锯肌，则如海中恶鲨的利齿般交错狰狞。
　　“啊啊……森先生……啊啊啊……你的鸡巴真得好粗好长呀……”
　　得益于粗黑巨物对空虚花房的弥补，神宫奈雪发出了比之上次要响亮得多的欢快淫叫。
　　在原始官能的刺激下，但见点缀于她饱满乳峰上的一对迷醉蓓蕾，随之二度充血勃起，并如同周边的成熟乳晕一般，也为色泽艳丽的元气橘红色。
　　“萧夫人，看你脸上一副饥渴难耐的表情，是不是自我的父亲对你放手之后，就没有哪个黑魔碰过你的身体了？”
　　森天横轻车熟路地将粗黑巨屌顶在了神宫奈雪的阴道尽头，方才暂时性停下第一次对子宫口的重击。
　　毫无疑问，他有着两组刚劲有力的腹外斜肌，也如前锯肌群般如海中恶鲨的利齿般狰狞显眼。
　　“啊啊啊……森……森先生，你说得没错……啊……啊……自你父亲对我放手之后，奈雪都已经有五六天的时间没有被黑魔一族的大黑鸡巴操过了……啊啊啊……”
　　一边以咫尺之近的距离凝视着森天横的深沉面孔，又一边如实坦白地诉说着心中的隐私，神宫奈雪不禁星眸蒙尘地收缩起了阴道里的层叠蜜肉，在为深入蜜穴的大黑鸡巴施加着紧致独特的压感之余，实则也为自己带来了阵阵足可深入骨髓的迷情淫乐。
　　她胸前的一对元气橘红色乳头，已然微微上翘地欲姿勃发着，再配合起那对水滴形的G罩杯巨乳，正焕发出一种将后者牵引至半空的美妙错觉。
　　“既然这般渴望我的大黑鸡巴，那还不如说些好听的话给我助助兴……”
　　说着，森天横重新挺动其蛮横强劲的腰腹，并驱使着火硬粗壮的下体，以继续在神宫奈雪的阴道末端处前行。
　　这一次，他毫不费地叩开了对方的子宫口，并顺着紧致柔嫩的子宫颈游进一片温暖的海洋里，最后更是用力顶在了最深之处的彼岸上。
　　不过也就此关头，占据主动的光头黑魔，居然暂时性地停止了抽插。
　　“呀啊啊……森先生……你……你在奈雪的里面顶得好深好深耶……啊啊……”
　　察觉到连最深之处的子宫顶也被森天横所触及，神宫奈雪不仅由衷乐意地发出了惊叹之至的放荡感言，还将一双原本呈M型自动分开的矫健玉腿，转而交叠使力地缠绕在了对方的雄腰后部。
　　因为正后仰着自己的雪白玉颈，她柔韧灵巧的脖子不仅拉伸出了显眼窈窕的肌肉线条，其一头微泛高光的乌黑长发，也随之披散垂落在后面的沙发靠背上，并绽放着一片凄迷不已的朦胧美感。
　　“你助兴的话难道就只有这些？也未免太不像一个曾侍奉过黑魔的雌奴了吧？”森天横略显严厉的语气中似透着一丝不满，其本人也不免加重了压在对方手腕上的强横力道。
　　他深入子宫花房的强横肉棒已然全然勃起，并依靠着那长达30公分出头，且粗若6公分有余的恐怖尺寸，毫不费力地在神宫奈雪的平坦小腹下，从而自里向外地撑出了一具异常显眼的巨物轮廓。
　　“啊啊啊……森先生……你……你作为男人，比我的亡夫不知好上多少倍了……啊……”
　　神宫奈雪开始领会其意地道出不甚尊重死者的无耻言语，更令人注目的是，她还是在杀夫仇人的面前说出这种话的。
　　虽说如此，伴随着大黑鸡巴的重新运作，赤裸寡妇的脸上却弥漫起更具愉悦之意的陀红春潮，犹若显得她本人极为心安理得似的。
　　“啊啊……谁……谁叫你有着一根……啊……啊……那么长……啊……又……又那么粗的大黑鸡巴呀……啊……而……而且又很是持久坚硬……啊……能……能毫不费力地……啊……捅到奈雪子宫……的最里面……啊啊……”
　　“啊……正……正因为如此……啊啊……像你这种杀害我……我丈夫……的强大雄性……啊……更……更是有资格将他深爱的妻子……啊啊……即……即是奈雪……视为可随时享用的战利品呀……”
　　在巨伟黑炮肆意蛮横的冲撞下，神宫奈雪呓语喃喃地呻吟不止，且像是一发不可收拾似地发表着越来越离谱的堕落言论。
　　她两根精致显眼的苗条锁骨，在优雅颈脖的正下方处形成了一个向下凹陷的微妙浅窝。
　　而这个微妙浅窝也没有闲着，赫然浑然天成地形成了一条身居中线的美妙沟壑，而后一路延伸至两座傲人挺立的乳峰之中，从而成了一道看似永不见底的深渊乳沟。
　　“萧夫人，你现既已是萧家主母，可却这样子当着你杀夫仇人之面，数落着你死去的丈夫，就不怕对不起他？”
　　森天横嘴角带笑地问着，并恰到好处地加快了肉棒运作的节奏。
　　而大力承欢中的神宫奈雪，则不仅用子宫顶体会着硕壮龟头的粗硬质地，还透过自身的整条蜜穴肉壁，以此无比清晰地感受着粗黑巨屌上的每一根青筋脉络，从而让身心迷乱的自己，能更好地融入进眼前的这场男女交媾之中。
　　“啊……啊……有啥怕对不起他的……像……像萧望城这种废物人类男性……下面长得短小无力不说……啊……他的个人武力也远不如森先生你……啊啊……再……再加上萧家又曾加害过森家……啊啊……”
　　“所以于情于理间……他……他都该用自己的性命……啊啊……来平复森家对萧家的仇恨……啊……啊啊……更……更何况他这种中看不中用的绣花枕头……啊……也永远都无法满足……使女一族的肉体需要呀……啊啊……”
　　神宫奈雪胸前的一对雪乳山峰，正随着大黑鸡巴的前后出入而上下翻飞舞动着，并如同于被投入颗颗石头的宁静湖面一般，因层层涟漪而幻化出层层乳浪。
　　而紧贴于那对傲人丰乳的正下方处，则足可看见其矫健胸廓在她光滑肌肤上，继而勾勒出了一对近似外八字型，且转折柔和的外凸轮廓。
　　“嗯，那看起来……萧望城这家伙还蛮可悲的，怎么就娶了个你这样子的女人做妻子呢？”森天横不依不饶地问道，“那么他与你的儿子萧冠宇呢？难道你就忍心也给他带上顶顶无比可悲的绿帽，还打算当着这小子的面干出这种事？”
　　“啊啊……怎……怎么就不能当着我独子的面……啊……干出那种事……要……要知道……啊啊……冠宇他身上可是流有……啊……他父亲萧望城的血……这……这就意味着他像他父亲一样……啊……啊……都是个鸡巴长得又短又小的……废……废物罢了……啊啊……”
　　犹若被森天横冒犯到且被对方讥笑为胆小，神宫奈雪旋即口吻一变地回应着。
　　得益于多年的武道修炼，她有着一对骤然向里收窄的匀称腰肢，还有六块分作两组竖列而起的腹直肌。
　　“正……正因为如此……在面对黑魔一族时……冠宇他……他不可能守得住身边的任何一位女性……甚至乎包括了他暗恋中的伊丽莎白……啊啊……更……更遑论满足她们的肉体需要……谁叫我与她们都为使女一族的成员呀……啊啊……”
　　“既……既然如此……啊啊……冠宇他也……也理应早日认自己的宿命……少做无谓的抵抗……啊……啊……并把身边的女性都统统献给森先生你……啊啊……然……然后祈祷自己能……能在某一天成为效忠于森先生的绿毛龟奴……啊啊……”
　　神宫奈雪喃喃话语里的口吻愈发显得亢奋，其眉间焕发而出的堕落神采，也似正将她心中潜藏至深的漆黑欲望给缓慢引出。
　　而在萧家主母的乳沟末端，则足可察觉到一条从双峰峡谷中延伸而出的狭长沟壑，但见它一路向下地将六块依稀可见的腹直肌划为了竖直两组，并最后没于肚脐眼的上方些许。
　　“哈哈哈，真是个可怜的孩子，萧冠宇估计直到现在都不知道，他身边的至亲女性，早就都选择背叛于他了。”
　　一阵得意之笑间，森天横不禁加大了抽插蜜穴的力道，他雄伟黑屌上的火硬龟头，当即势大力沈地冲撞在了神宫奈雪的子宫顶上，很快给对方掀起了新一轮的快感巨浪。
　　此外，这位光头黑魔后背上的肌肉群组也是显得轮廓爆棚，尤其是那对将肩膀填充得甚是厚重的斜方肌，也在无时不刻间彰显着恐怖强壮的风采。
　　“啊啊啊……什……什么背叛嘛……明明是……明明是……奈雪与她们……都在为冠宇的人生之路着想吗嘛……啊啊……”
　　凄迷高亢的一记呻吟之音过后，神宫奈雪辩解的语气中，像是犹然带上了一抹因被对方所误解才产生而出的幽怨成色。
　　且值得注意的是，在她不显一丝赘肉的矫健腰腹上，每组腹直肌群与腹外斜肌群之间，皆存在有一条走势微妙的肌肉沟壑，这不是别的，正是诸多女性所渴望的马甲线。
　　“还在嘴硬，明明就因为贪图我的大黑鸡巴，你才选择出卖你儿子的。”
　　犹若想继续逗弄下去，森天横的强壮双臂骤然离开了神宫奈雪的手腕，继而悄然滑落至对方的臀下，且猛然用力地将这位绝色寡妇给抱了起来。
　　他背后的大小圆肌与冈下肌，虽不如旁边的斜方肌般大块突兀，但相互间也拥有着显而易见的肌肉界限。
　　“啊啊啊……森先生……你真得好坏呀……啊……就……就是不肯相信奈雪对……对自家孩儿的爱呀……”
　　伴随着第二记悠长别致的淫叫之声的到来，神宫奈雪虽在玫瑰茶棕色的嘴上数落着森天横的些许不是，可她一副眉梢含情的随心表情中，却焕发着种春意十足的愉悦媚态。
　　不仅如此，胴体横陈的成熟佳人在被黑色男子抱起来的同时，还玉臂交叉地环绕在对方的颈脖后方，犹若因情到深处而显得依依不舍一般。
　　“然而我现在就是不肯相信你对你独子的爱，也不肯相信你对我的忠心。萧夫人，你要成为我的雌奴，离达成这个目标还远着呢。”
　　森天横沉稳有力地挺动起自己的强壮腰臀，他那根贯穿着整条修长阴道，乃至于将龟头停留在子宫深处的黑根巨蟒，也在雄性欲望的强烈驱使之下，以力道步步加剧的方式重击在了神宫奈雪的子宫顶上，从而让先前在对方体内掀起的快感洪流，更显狂风巨浪之势。
　　“啊啊啊……森先生……你……你完全可以相信……啊啊……奈雪对你的忠心……呀啊啊啊……你提出的任何要求……奈……奈雪……都尽可能地去实现呀……啊啊啊……”
　　呻吟不止间，神宫奈雪已经难以道出任何连续性的完整话语了，她弧度优美的无瑕额头，也似因无边情欲的感染，以此为原点绽放着新一轮的魅惑神采。
　　可以说，在森天横的蛮横征伐下，双乳翻滚不已的赤裸寡妇，也只能被动无力地接受着这一切，继而被占据主动态势的前者送上一轮接一轮的高潮浪尖，然后又一轮接一轮地在波谷中被浪潮所淹没。
　　“啊啊啊……森先生……你……你好厉害……好厉害呀……啊……啊啊……奈……奈雪……就要快乐得……啊……飞上天了呀……啊啊……”
　　多次周而复始的强烈冲撞过后，神宫奈雪终于感受到了在子宫花房里所突然爆发的一记猛烈涌动，脚趾紧绷的她也像是获得了某种意义非凡的新生一般，赫然感悟至生地奉上了玫瑰茶棕色的饱满嘴唇，且眼眸蒙尘地吻上了森天横的暗色嘴巴。
　　没错，狠操着黑发丽人的魁梧雄性，冷不防地在对方体内射出了一把黑魔雄液。
　　在这之后，伴随着一记娇叱之音的响起，但见在森天横的大手一松之下，原本以四肢缠绕在他身上的神宫奈雪，旋即向后轻倒了而去，并双臂摊开地仰躺在了先前的米白色布艺沙发上，其上半肉躯两侧的前锯肌群，则如精雕玉琢的粉色白玉般迷人。
　　当然，由于大黑鸡巴的滑落离去，一股夹杂着银灰色泽的浑浊液体也从萧家主母的阴道口处倾泻而出，且如突如其来的一股洪流瀑布般淋湿了先前脚下的暗夜色实木地板。
　　气吐如兰地微喘着胸前的一对傲人巨乳，神宫奈雪则像是还没有从先前的高潮风暴中回过神似的，赫然有些目光空洞地仰望着哑光白色的吊顶铝扣式天花板，其香唇微张的宁静面庞上，也依然弥漫着陀红的晚霞。
　　另一方面，森天横已然默然不语地俯下了如小山般高大的雄躯，他胯下的巨伟黑炮，虽在对方的子宫花房里历经过好几次发射，可仍旧雄风不减地高昂耸立着，其青筋狰狞的黑色表面上，还残留着不少丝状形态的粘稠物质。
　　就这样，巨阳黑屌梅开二度地叩开了缓慢闭合中的椭圆形关口，并畅通无阻地向着悠长通道的最深之处行进而去。
　　而感受于此的神宫奈雪，则一边红唇轻启地发出着欲望的淫叫，一边眼神眷恋地凝视着居于上方的森天横。
　　在这之外，她还主动伸出灵巧优雅的玉手，并触碰轻抚在了对方的结实后背上，以此表达着自己心中的真实渴望。
　　宽敞明亮的客厅里奏响着“噗嗤噗嗤”的男女性器撞击之声，可要说到能绕梁不止而显得余音不绝的，终究还是神宫奈雪本身发出的凄迷呻吟，但见她在森天横的无声示意下，旋即异常娴熟地摆出了多种交媾姿态，以此出色完好地服务着对方的胯下巨物。
　　当然，萧家主母也从这席卷其自身百骇四肢的官能高潮中，继而体会到了种种深入骨髓的极致欲乐，其本人则随后在光头黑魔的一连串汹涌内射中，甚至乎嘴角带笑地昏厥了过去。
　　第二天上午，也同样在这间曾上演过激烈性战的宽敞客厅里，神宫奈雪正礼貌有加地对森天横作着道别之举，她脸上洋溢着真诚温柔的微笑，不显丝毫反感为难之意。
　　至于她本人，也已经穿戴完毕，正是昨天用来会面的那身暗蓝色女式套装。
　　或许正因为如此，神宫奈雪此时的气质已然毫不费力地恢复成了往日的端庄成色，根本不会让他人联想得到，这位身姿高挑的成熟佳人，在昨天为时已久的一场男女交媾中，是表现得何等的疯狂与放荡。
　　犹见神宫奈雪即将转身离去，森天横却突然叫住对方，且继而用一种半是认可半是为难的口吻说道：“萧夫人，你昨晚的表现确实非常出色，在性爱中也很是令我尽兴。不过你若想继续参与试炼的话，则必须让我在五天之内成为金明地产集团的最大股东。否则的话，你懂的……”
　　神宫奈雪听闻于此，当即重燃自信笑意地回应道：“森先生，何需五天？最多只用三天，奈雪便能让你成为金明地产集团的最大股东。即便其他股东对此大有异议，也照样奈何不得。”
　　“是吗？”森天横似笑非笑地说道，“那我将静等萧夫人的好消息，并希望自己能早日成为金明地产集团的真正主人。”
　　神宫奈雪不再说什么，于嘴角留笑地向森天横轻抛了个目含深意的媚眼后，便头也不回地转身离去了。
　　她脚上的黑色高跟鞋撞击着地上的暗夜色实木地板，发出了一连串富有节奏的“咯噔咯噔”之声。
　　与此同时，一具挺拔修长的绮丽背影，也在黑色男子的眼中逐渐远去着。
　　不过令森天横有些意料不到的是，仅仅是两天后，他便接到了来自于神宫奈雪的电话。
　　后者也不啰嗦，表示一切皆已办妥，还询问对方有否有空直接前去签订一份股份转让协议书。

第3章 萧秋雁的诚心
　　收到神宫奈雪发出的邀约之请，森天横在电话里自然没有回绝，反而在微微一笑间，爽快无比地答应了。
　　说实在的，抱有一探究竟之好奇心态的他，也确实想见识下对方在股权转让上到底能玩出些什么让他满意的花样。
　　或许是为彰显自己的无惧之意，森天横旋即动作沉稳地放下电话后，继而独自一人前往车库，并驱车前往金明大厦，整个路途中也未带上一人。
　　个把小时过后，黑色男子已然顺利地抵达目的地，且在前台小姐的面前说明自己的来意之后，便在后者的礼貌引领之下，来到了总裁办公室。
　　在这里，身兼副董事长一职的萧秋雁已然恭候多时。
　　至于坐拥董事长一职的神宫奈雪，则像是故作神秘般地并无现身。
　　既然上司吩咐的任务已经完成，前台小姐旋即审时度势地退出了总裁办公室，并轻微有加地关上了隔音效果极佳的特制正门，像是怕惊扰了在场的两位大人物似的。
　　显而易见，她自是知道，像自己这种无足轻重的小人物，也确实没资格掺和或旁听此种级别的交流与密谈。
　　察觉到背后之门被缓缓关闭，森天横单刀直入地来到萧秋雁的宽敞办公桌前，继而不打招呼一声地坐在了张像是本就准备好的灰黑色单人真皮座椅上。
　　对方的举动虽有些无理取闹之意，可身姿高挑的女总裁却宛如视若无睹一般，赫然面泛笑意地将一份条文不甚繁琐的文件摆在了光头黑魔的面前。
　　接过萧秋雁递过来的文件，森天横不动声色地翻阅了起来，并不假思索地从桌上的笔筒中拿起钢笔，继而签下自己的姓名。
　　在这之后，他看向站立起身的端庄丽人，且有感而发地说道：“想不到我老爹居然会这般爽快将他在金明地产集团的股份全权转让于我。如此一来，我也成为了集团里的第3号股东……而据我所知，他虽是你与神宫奈雪的前主人，可当年为获得这第3号股东的席位，实则也下了不少功夫。”
　　“其实你父亲留给你的，不仅仅有他在金明地产集团的股份，还有些更有价值的人与物……”
　　萧秋雁话中有话地中断了自己的后续之言，并双臂抱肘地等待着对方的回应。
　　放置于她跟前的办公桌主打着简约大气之风，其镶嵌在拐角处的香槟金铝包边，则在与精细木纹的碰撞间，处处彰显着奢华与尊贵。
　　“但可惜的是……我父亲留给我的股份，还不足以让我成为金明地产集团的最大股东。”森天横话锋一转地说道，“更何况……就在昨天，神宫奈雪已经答应让我成为集团的最大股东了。可她在向我打了个电话后，却直到现在还没有现身。萧女士，所以你说这是不是有点……”
　　话到此处，黑色男子颇不领情地合上了股份转让协议书，且目光略有尖锐之意地盯着女总裁，宛若在向对方讨要着某种说法。
　　而在他面前的办公桌上，除了那一份已然签下姓名的文件与插上数枝钢笔的笔筒之外，便只有一台没有开机的笔记本电脑了。
　　“正因为如此，我已经为你准备了另一份股份转让协议书。”
　　萧秋雁神色慵懒间，旋即缓慢转身并从背后的储物柜拿出一份新的黑色文件夹，且有备而来地轻递向了森天横。
　　值得注意的是，女总裁身后的储物柜与办公桌采用了相同无异的材质与质地，同样主打着简约大气之风，上面的隔间上不仅紧密竖放着几本厚如砖块的繁复着作，还有几瓶名贵美酒，外加几件用以装饰的金属摆件。
　　森天横将信将疑地接过萧秋雁的文件夹，继而低头翻阅起来，但很快便将其叠放在先前的股份协议书上，然后若有所思地说道：“萧女士，看样子你想学我父亲，把你在金明集团的股份也全权转让于我，再加上我老爹先前留给我的份额如此一来的话，我也确实成为了集团的最大股东，只可惜的是……”
　　光头黑魔旋即稍作停顿，继而二度抬头地看向身姿高挑的气质佳人，并面色微微一沉地继续说道：“我这人向来知道凡事要出成果皆要付出代价的。你给我的这份协议书，虽然在股份转让上注明为无条件性质的，但并不代表真的没有条件，只不过这些条件很不好意思曝光公开，对吧？”
　　“森先生果然心思缜密，并没有急着在第二份协议书上签下自己的姓名，反倒先向我打探了下虚实，怪不得奈雪姐姐会说你是个不那么好忽悠的坏家伙。”
　　萧秋雁肯定了森天横的猜测，其沉稳优雅的脸上也继而弥漫起一抹富含欣赏意味的微笑，而她本人在稍一停顿之后，则转而用暧昧不清的语气说道：“不过你可以选择继续相信奈雪姐，毕竟昨天劝说我将全部股份转让于你的人，便是她了。”
　　“可无论是谁出的主意，接下来要付出某些代价的人始终还是我。”森天横有意无意地提醒着萧秋雁，并清晰无比地要求道，“告诉我，我若在这份新的股份转让协议书上签下我的姓名，那得接受怎样的条件？”
　　“条件很简单，只有一条，那就是——让我像奈雪姐一样，也能参与进试炼里来。”
　　玩味一笑间，萧秋雁有条不紊地道出了交易的要求，她脚下的仿石纹式瓷砖地面是为卡门灰色的大理石材质，已经被昨晚的清洁工们打扫得尤为整洁铮亮且一尘不染了。
　　“这个条件……我确实不好拒绝，因为若选择拒绝的话，此种行径首先便会让我在光头黑魔一族中显得丢人。”森天横坐姿一变地后仰在沙发靠背上，且稍作为难之意地说道，“而且在我看来，你萧秋雁也是身手不凡之人，即便我抢得先机在协议书上签下自己的姓名，可你也有得是手段当面焚毁这份文件，令其完全作废。”
　　“这么说来的话，那森先生的意思是……”
　　犹若猜到森天横的意愿，萧秋雁顿时稍作惊喜之色地试探询问起来，她头上的天花板安置着条条木纹样式的铝方通吊顶，它们皆以一丝不苟的顺序紧密排列着。
　　“萧女士，我答应你的条件，只需你同意，对你的试炼现在就能开始。当然，我也很好奇，你与神宫奈雪，最终在试炼中到底能否坚持下去。”
　　说着，森天横二度拿起钢笔，毫不犹豫地在股份转让协议书上签下了自己的姓名。
　　或许本就没有把今天的会面太当回事，前来赴约的他，实则并没有身穿那种商务正装，反倒有些随性而为地为自己挑选了件做工细致的白色短袖圆领休闲男士T恤，其正面之处还绣刺有一个夹杂着宝石皇冠与四翼蜻蜓的金色图案。
　　“森先生，秋雁在试炼中是绝不会让你失望的。此外我不是提到过了嘛？你父亲在金明集团里留给了你更有价值的人与物，而我——实则便是那个更有价值的人之一……”
　　萧秋雁旋即身姿轻柔地从办公桌的后面来到了森天横的近右边斜侧方，并在魅惑一笑间，且像是以神秘兮兮之意的语气透露道：“因为秋雁是使女一族中那种为数不多，且能为黑魔一族诞下强大子嗣的类型，所以为表试炼的诚意，我已经做好了随时被你下种的准备。”
　　犹然想到了某些关切之事似的，森天横旋即感触颇深地说道：“嗯，这可真有意思，我老爹在收你为雌奴后，却迟迟没有给你下种，让你为他生个儿子，否则得话，我早就有个同父异母的弟弟了……或许，这就是他对我的体谅吧……”
　　“既然如此，为表父子之情，我自得好好把握这个把你肚子搞大的机会……不过别误会，萧女士，给你下种并不代表我会与你举办婚礼。说到底，你即便能通过我的试炼且成为我的雌奴，但也未必有资格成为我的妻子。”
　　稍作停顿间，森天横作出了自己的决断，饶是如此，他依然在话锋一转间，不忘提醒着萧秋雁该注意的事项。
　　黑色男子的强劲双腿上穿着件灰色弹力轻型休闲长裤，就其款式搭配而言，就如同于他身上的那件短袖圆领T恤般随意。
　　“能给森先生诞下强大的子嗣且成为侍奉你的雌奴，在秋雁看来，本已是莫大的荣幸，哪还敢提出其他的祈求？”
　　森天横提出的要求虽是异常无理，可耳闻之后的萧秋雁，所摆出的姿态却是无比之低。
　　而在这巨大的反差之下，后者今天的着装偏偏又主打着再明显不过的端庄大气之风，那是一件高端定制的女装收腰修身式纯裸粉色连衣裙，其剪裁有致的衣门襟处，不仅点缀着排列有序的双排纽扣，还有条将女主人之腰身映衬得更显柔韧匀称的凌厉腰带。
　　看得出，萧秋雁身上的这套纯裸粉色连衣裙，彰显着甚为明显的保守之风，那处中规中矩的方形领口自是不用多说，连丁点儿的乳沟区域也没有揭示开来，不过其一对七分长的常规衣袖，倒是毫不犹豫地展示出了她的大半截雪白小臂。
　　至于那条盖过她精致双膝的中长型包裹裙，继优雅得体地将这位女总裁的光洁小腿显露出不少之后，便也直接止步于此，并没有再往上卷曲的冲动。
　　“哼，任何事都是说起来容易，做起来难。萧女士，你既然想证明自己不会在试炼中令我失望，那就先脱光全身衣服，在我面前好好展示下你的堕落肉体。”
　　口吻稍显低沉间，森天横又是坐姿一变，并将厚臀下方的单人沙发座椅旋转了60度左右，以此正对起微靠在办公桌前边缘处的萧秋雁，但见他双臂交叉地抱肘于自己胸前，颇有些盛气凌人地翘起了二郎腿，其一对深邃深沉的金褐色眼睛，则继而微眯了起来，并向身居高位的高贵佳人投以饶有兴趣的欲望目光。
　　像是因一场挑战的到来而感到无比亢奋热血一般，萧秋雁赫然嘴角带笑地将手伸向了自己的腰带。
　　与那种肆意卖弄风尘以此换取金钱的应召女郎不同，她宽衣解带的动作居然如流水行云般不显丝毫拖沓做作之色，既浑然天成地流露出大气沉稳之意，又能出乎意料地兼容种让人心跳加速的妖娆韵味。
　　就这样，萧秋雁一边乐意之至地迎合着森天横的欲望目光，一边有条不紊地解除了腰带，上衣，还有包裹裙对自身肉体的束缚与遮掩，而后在下巴略显高傲微抬之余，毫无后悔之意地将一身尺度火辣的三点式蓝灰色蕾丝内衣，尽情暴露于对方的火热视线范围之内。
　　值得注目的是，半包裹着萧秋雁之傲人双乳的胸罩是为上窄下宽的三角扇形，两边的顶角之处也往她精细锁骨所在的方向上分别延伸出一条狭窄修长的蓝灰色蕾丝细带。
　　如此一来，连同于差不多整条乳沟在内的大部分内侧乳肉，还有大部分诱人遐想的外侧乳肉，皆欲望十足地暴露于氛围高涨中的空气之中。
　　然而这还不够，胸罩内外两侧的尖角处，还分别延伸出各一条狭窄修长的蓝灰色蕾丝细带，继而两两相会地与中间那条丝带汇聚在一起，犹若想在富有弹性的成熟乳肉上勒出些许收紧的印痕。
　　至于穿戴在萧秋雁身上的蓝灰色蕾丝内裤，则并非为寻常所见的T字型，遮掩住她私密区域的单薄部分，类似于一种不等边的六边型，其外表轮廓颇多少有点儿像中世纪骑士所用过的某种盾牌，所以它的左右两侧分别拥有上下两边。
　　只不过居上的两条侧斜边尤为偏短，居下的两条侧斜边则明显偏长。
　　虽说如此，居上的两条侧斜边，却别出心裁地顺着丰满髂部的性感弧度，分别往两边各自延伸出两条狭窄修长的蓝灰色蕾丝细带，从而带来着另类新奇的视觉冲击。
　　“长得不错嘛，身材也显得蛮标致的。”
　　开口称赞之同时，稳坐在单人旋转沙发椅上的森天横，还不忘动作轻浮地拍了拍自己的黑色手掌，他一对金褐色的眼睛渐显出一丝不容忽视的锐利暗芒。
　　对方的语气虽不免有些粗鄙下流，可耳闻过后的萧秋雁，却像是获得了某种了不起的肯定似的，竟然面带惊喜之色地向森天横抛了个娇柔可人的媚眼。
　　接着，但见她一阵节奏麻利的手起手落，不由分说地褪去了整套穿戴在身的蓝灰色蕾丝内衣。
　　如此一来，这位身居高位的女总裁，除了尚残留在其雪白玉足上的一对V口细头高跟鞋之外，便没有其他的遮掩之物了。
　　“萧女士果然姿色非凡，怪不得我老爹会曾在我面前称赞到，你是他调教出来的最好雌奴之一，更难能可贵的是，还拥有为黑魔一族诞下子嗣后代的强大子宫。”
　　自上而下地审视了下萧秋雁的全裸胴体，森天横不忘有感而发地以掌声示意。
　　饶是如此，他仍然以调侃的口吻问道：“自我父亲对你放手之后，萧女士在这几天想来也过得很是寂寞饥渴，是吧？”
　　“森先生所言极是。在这几天里，秋雁不仅无时不刻地渴望着你的大黑鸡巴，还每晚在床上爱抚着自己的骚穴自慰呢。”
　　犹若位可随时嬗变的千面魔女一般，先前虽还玉体横陈，可更是有所矜持的萧秋雁，仅仅于数秒过后，便柔情似水得像一位风情十足的红尘女子，其一对平时英姿怡人的丹凤双眸，也宛如被蒙上了一层缥缈不定的情欲水雾。
　　“如此情欲美景，想来必定叫人血脉喷张。既然萧女士已是一丝不挂之态，那何不在我面前重现那几晚的自慰淫态？”
　　森天横在色泽为黑的单人旋转沙发座椅上继续翘着自己的二郎腿，且终于向对方提出了难堪的要求。
　　“森先生，一切皆如你所愿。”
　　萧秋雁脸上依然如初地绽放着显然自愿的醉人笑容，只见她继而长腿一抬，外加翘臀一挪，整个人便轻而易举地坐上了宽大整洁的木纹办公桌上，然后一边舌尖舔嘴地将窈窕有力的玉臂支撑于矫健背后，一边用一种屈膝呈M型的勾人姿态缓缓分开自己的优雅美腿。
　　或许是流转于全身的情欲脉动早已被撩起，但见黑发佳人的阴道肉缝，虽还没有经受起玉指的撩拨与逗弄，却已经蚌口微张般往外流淌出了小股淫水。
　　双方无声示意地对视片刻，还是萧秋雁先行一步地腾出了背后的右手，并将其挪动在了自己的蜜穴洞口前，接着让食中无名三指并用地拨开了大小阴唇，以此令闲置居中的修长中指伸进了早就溪流涓涓的洞口里。
　　就这样，伴随着修长中指的细致蠕动起来，一连串轻盈不已的呓语呻吟，也旋即从她双唇微张的檀口间释放而出。
　　不仅如此，此时若有其他人顺着森天横的视角往前方看去的话，则完全能感受到萧秋雁的私密部位是何等的妖娆迷人。
　　那被左右拨开的大小阴唇，有着如成熟花瓣在盛放之时的美妙轮廓，其紧叠在大阴唇之上的小阴唇，更是毫不费力地绽放着类似于红枫柿子式的娇艳色泽。
　　至于接近于阴道洞口处的浅层蜜肉，也与当前的小阴唇显露着相同的娇艳色泽。
　　“啊啊……森先生……啊……你……你下面的鸡巴长得好长好粗呀……啊啊实……实在让秋雁想死了呀……啊啊……”
　　不多时，萧秋雁移动了闲置于窈窕背后的雪白左臂，且将灵巧动人的白玉左手轻放在自己的左边胸乳上，转而像是略微调皮一笑地迎着森天横的深邃目光，爱抚起不失弹性之色的丰满乳肉起来。
　　值得注意的是，平时气场强大的她，今天却留着一头略显轻盈的梨花头式中长卷发。
　　“啊……啊……森先生……你……你虽然在多年前……啊啊……亲手杀……杀害了……我的兄长萧望城……啊……但……但秋雁对此并不介意……啊啊……甚……甚至愿意成为你……你的雌奴……啊啊……”
　　呻吟不止间，萧秋雁妖娆谄媚的言语愈发变得离谱且淫荡，而在她持之以恒的亵玩逗弄下，点缀于淫浪洞口上方的发情阴蒂，已如成熟期的红果般显得娇欲不已，更在流淌而出的阴水滋润之下，被蒙上了一层晶莹饱满的高光。
　　“啊啊啊……森先生……请……请你快快把……啊啊……你的大黑鸡巴插进来吧……啊……啊啊……因……因为秋雁早就做好了……啊啊……随……随时被你下种的准备……啊啊啊……”
　　仿若不可自拔地陷入了某种疯狂的性爱幻想中，但见萧秋雁在全身痉挛颤抖之同时，赫然双眼闭目地用力顶在了自己阴道肉壁的上方某处。
　　嘴唇微张的她，旋即清晰明了地感受到股欲望的激流从阴道口处喷薄而出，至于它们到底有没有飞溅到自己面前的黑色客人身上，这位乐在其中的气质佳人，又好像显得并不知情一般。
　　高潮过后，且伴随着浪叫之声的逐步平息，整间弥漫着情欲雌香的总裁办公室，算是终于迎来了一抹难得的平静时分。
　　可偏偏就在此关头，又好像透着股说不清的诡异氛围，并昭示着某种暴风雨前的宁静。
　　果不其然，微微喘气的萧秋雁，自缓缓睁开双眼且定睛一看后，便陡然发觉森天横已然脱光全身衣物地站在自己眼前，继而展露出一身如砖墙间般界限分明的坚硬肌肉，其胯下的粗黑巨根也青筋虬结地充血勃起，不言而喻地透着股顺势待发的进击气势。
　　另外，在这里要提一下的是，就在先前，萧秋雁潮吹而出的花房蜜汁，也确实正对着森天横，可对方毕竟身怀强大灵能，自能制造出一层看不见的防护罩，将那些向着自己喷薄而出的液体挡飞。
　　正因为如此，在后者的强劲雄躯上，自是看不到其丝毫被放浪淫水沾上的痕迹。
　　“啊……”
　　就这样，在萧秋雁的一记惊呼之声中，森天横已然毫不费力地用双手掌控住了前者的美妙脚踝，并以此把握主动态势地挺着粗黑巨屌往前一挺，且如同于那次征伐神宫奈雪一般，他胯间的黑根巨槌顺着湿热紧致的阴道肉壁，同样一路无阻地顶在了对方的敏感花心上，还继续往前进发着。
　　“啊啊啊……森先生……你……你终于插进……啊啊……秋雁的下面了……啊啊……秋……秋雁感到……好开心呀……啊啊啊……”
　　感受着黑根巨物的逐步深入，萧秋雁脸上的情欲神色犹然焕发出一阵无比狂喜的意味。
　　除此之外，她还一边眼眸含春地凝视着森天横，并一边将修长手臂重新摆放于自己背后，以让自己更为便利地坐立于宽阔的办公桌上。
　　而在此用手对桌面微微施加用力的过程中，赤裸佳人背后的斜方肌群也显得尤为显眼，并勾勒出一对形似窈窕三角之形的肌肉轮廓。
　　“啊啊啊啊……森先生……你……你好厉害呀……啊……啊……想……想不到……啊啊……你居然能那般……啊……啊……轻……轻而易举地捅到……啊啊秋……秋雁的最里面了……啊啊啊……”
　　宛如心灵的最深之处已然遭受了某种非同小可的重击，只见萧秋雁在一阵忽如其来的意乱情迷间，本能似地拉长了自己的亢奋呻吟，其快乐愉悦的绝色面庞上也转而蒙上一层花痴迷醉的情欲波动。
　　与此同时，隐藏在她背部底下的肩胛骨，正透过微微收紧的光滑肌肉，从而在线条优美的背上彰显出一对近似蝴蝶之翼的美妙走势。
　　“啊啊……好……真的好刺激……好舒服……啊……啊……森……森先生…你……啊啊……就在这里狠狠地操……啊啊……操秋雁吧……谁……谁叫……啊啊……秋雁会注定臣……啊……啊……臣服于你胯下……啊啊……”
　　如此那般，伴随着黑根巨蟒的肆意抽插起来，萧秋雁在一阵断断续续的语无伦次间，迫不及待地释放出了一波高过一波的兴奋淫叫。
　　且值得注目的是，紧靠于她斜方肌边上的大小圆肌与冈下肌，在历经了多年武道训练的洗礼之后，毗邻间依然能做到界限分明且不失流线型的紧致美感。
　　毫无疑问，萧秋雁的回应自是无比热情，可耳闻于此的森天横，却表现得犹然视若无睹一般，继续闷声不吭地继续操弄着眼前的忘情佳人，似完全没有把对方的迷情呼喊之音放在心上。
　　由于身怀惊人武力，他背上的斜方肌群自是像那些历史的勇猛壮士一般，拥有着无与伦比的健壮，直将这位黑色男子的肩膀衬托得如小山般厚重结实。
　　“啊啊啊……森……森先生……啊……你实在太勇猛了……啊啊……秋……秋雁都快……啊……啊……都快被你干疯了呀……啊啊啊……”
　　在这之后，沉溺于无边快感的萧秋雁，便像是朵只能随波逐流的柔弱浮萍，继而完全被欲望的洪流所吞噬，连一些支支吾吾的断续之言，也无法从自己的口里挤出。
　　换句话来形容的话，这位平时高贵强势，并在各种强大对手面前皆分毫不让的女总裁，已然化身成一具最为纯粹的肉体炮架，还在自己身下的这张办公桌上，被森天横所任意掌控使用，且顺而展现出最为顺从妖娆的淫浪媚态。
　　不多时，回荡在办公室的性交声响，似乎只剩下萧秋雁的欢悦呻吟，外加亢奋肉体间的摩擦动静了。
　　与此同时，森天横的大黑鸡巴也周而复始地贯穿着对方的整条蜜穴阴道，并始终如一地重击在其子宫花房的最深之处。
　　在此过程之中，他好像不想多啰嗦什么，倒更想用实际行动告诉眼前的赤裸佳人……即你萧秋雁实则不用在恭维的辞藻上耗费什么心思，只需乖乖地用肉体侍奉好我森天横便可。
　　或许正是上述原因所述，在接踵而至的一记内射爆发中，森天横依然惜字如金地未加开口，反倒将圆滚硕壮的黑色龟头卡在萧秋雁的子宫深处，以此让对方深刻体会到自己的欲望索求该有多么得强烈。
　　至于胴体横陈的赤裸佳人，在感受到即将到来的欲烈高潮之际，则顺着光头黑魔的意愿，将一对修长有力的美腿亲密交叉且勾在对方的雄壮腰后，还双手并用地柔情环绕至其粗颈后方，以示自己对他的依依不舍之意。
　　当然，森天横的黑色大手也没有闲着，早就从萧秋雁的灵巧脚踝处离开，且用意十足地顺着其优雅玉腿的利落线条，一路向前地滑落至对方的肉臀下方，然后猛一用力将眼前的高挑丽人托了起来，继而让这副全身发情的放浪肉体，在历经了一记激烈无比的子宫内射之后，仍能用双腿悬空的交媾姿态承受着自己的勇猛征伐。
　　虽已满载内射过一次，但森天横毕竟是光头黑魔一族中的强大一员，其整根尽没于阴道与子宫里的黑根巨炮，自是不会就此疲软软绵下去，仍能忠实认真地履行着黑色主人的命令，将萧秋雁抽插顶撞得如花枝乱颤般胸乳翻飞，外加嘴唇微张地淫叫不止。
　　茫然间，一丝不挂的女总裁不知道自己到底高潮过多少次，不过也就在这茫然间，仿若觉得自己正飞向愉悦云端的她，也依稀感受到了来自于森天横的二次满载内射，还有被对方轻抛在沙发上的坠落动感……
　　“森先生，你……”
　　亢奋十足的男女交媾已然暂时告一段落，萧秋雁却被先前的高潮余韵继续笼罩着，但见她背靠于一张采用黑钛金骨架的海绵漆光真皮沙发上，且在欲言又止的凄迷瞬间，依然柔情似水地仰望着眼前的森天横，其弧度优美的光洁额头，则像在某种东西牵引之下，开始绽放出感动的神采。
　　至于此时如泰山巨塔般屹立在地的森天横，则一贯保持着惜字如金的沉默风格，并目光如炬地俯视着背靠在沙发上的萧秋雁，且显得意味不明。
　　虽说如此，他那根在子宫花房里已然满载内射过两次，且依然坚硬不倒的大黑鸡巴，则表明了某些端倪，连同于粗壮结实的黑色龟头，还有整条狰狞恐怖的阴茎棒身上，竟然残留着不少白金色体液，而不是以前寻常所见的银灰色体液。
　　此种显而易见的差别，心思缜密的萧秋雁不会发现不了，更不会察觉不到自己的娇艳阴道口处，也同样往外流淌着这种怎样都遏制不住的白金色液体。
　　刚才历经过多次性爱高潮的她，现在虽不免有些全身发软且全身乏力，但依附于自己美背上的一对近似三角形的背阔肌，其呈现而出的肌肉线条，仍能轻松做到紧致有力且不失柔和的美感。
　　在这之后，双方又无声对视了些久，可这一次……却是由森天横先行开了口，他像是犹然看破了萧秋雁的心中所想，于是赫然说道：“萧女士，你猜想得没错，我刚才在你子宫里内射的，确实是货真价实的黑魔阳精，而不是往常用来改造你们使女一族的黑魔淫液，所以你就好好怀上我森天横的子嗣吧。虽说你是我父亲的前女奴，可像你这种能为黑魔一族生下后代的高端货色，在使女一族中毕竟不算常见，所以也理应不该让我错过。”
　　“真……真的？”
　　像是怕空欢喜一场似的，萧秋雁转念一想的瞬间，旋即做好心理准备似地向森天横求证起来。
　　平心而论，她有着一对苗条柔韧的竖脊肌，其两侧之处还点缀着一对妙不可言的凹浅腰窝，某种程度上而言，直如水波中的旋涡般迷人可爱。
　　似不想在重复先前的言语，森天横只不动声色地点了点头。
　　萧秋雁见此，则像位深宫中受宠若惊的王妃一般，赫然从被淫水汗液打湿些许的真皮沙发上一跃而起，继而膝盖曲软地跪倒在地，并以略显颤抖的感激口吻说道：“森先生，多多谢你给秋雁下种。主人在上，请……请受秋雁一拜。”
　　话到此处，且尚未等森天横说些什么，萧秋雁便已经动作娴熟地张开双臂，继而手肘弯曲地撑在地上，然后一气呵成地在黑色男子磕了个毕恭毕敬地响头。
　　而在此逐步低下上半肉躯的香艳过程中，垂挂在她胸前的一对F罩杯美乳，也在重力的作用下，似因微颤着娇欲羞人的乳头而……显得特别的丰满与沉甸。
　　“萧女士，我不是说过吗？我给你下种，并不代表你已经成为了我的正式雌奴，所以……你还未有资格称呼为主人。”
　　森天横语气微微一沉间，慢条斯理地指出萧秋雁的失误之处，就好像在他看来，对方的姿态虽然已经摆得够低了，但仍有为其挑刺为难的必要。
　　毫不客气地讲，在这位赤身裸体的女总裁面前，光头黑魔虽没有言称自己为前者的正式主人，可就冲他这些看似不经意间的口吻举措，便流露出一种不似主人，却又更胜似主人的惊人压迫感。
　　“森先生指教的是，指教的是……秋雁必定会加以改进，今后再也不会在言语措辞上犯下这样的低级错误，且让森先生失望了。”
　　犹若想尽快获得森天横的原谅，萧秋雁的优雅额头顿时压得更低了，其歉意十足的软绵口吻中，也转而带上了再明显不过的祈求意味。
　　不仅如此，由于进一步压低了自己的臣服姿态，后者那一整条向里凹陷的背脊线，更是完美无缺地支撑着她几近完美的赤裸肉躯，在放荡依旧的空气中勾勒出一条近似拱形的迷人走势。
　　“萧女士，今后的事，今后再说，不过你大可放心，我已经原谅你的过错了，再加之你已经初步通过我的试炼，还成为了我的下种对象，所以从现在开始，我会在私下场合里称呼你为秋雁的。”
　　森天横用一种恰似罚中带赏似的语气回应着萧秋雁，姑且算是肯定了对方的某些努力。
　　另外值得一提的是，他身上的冈下肌与大小圆肌，虽是不如相邻而居的斜方肌那般宽阔，但得益于多年的强横训练，也狰狞凶狠得不容小觑，宛若潜藏着一股不小的力量。
　　“多……多谢森先生对秋雁的宽宏大量……”
　　萧秋雁旋即面带惊喜之色地开口回应，并目含感激之意地仰视着高高在上的森天横，且似怕惹对方不高兴一般，依然保持着这种压低身躯式的臣服姿态，其态度之软绵恭顺，就像在等待着来自于君王的恩赐与允许。
　　或许也正因为如此，她那一对形似水蜜桃型的成熟肉臀，在弧度优美的背脊曲线的牵引之下，正宛如往外流露着更为浓郁的情欲气息。
　　“不过有一点，我还是有必要提醒你一下。”森天横继续俯视着一脸惊喜的萧秋雁，并不紧不慢地继续说道，“给你的子宫花房里下种，还让你为我诞下子嗣，这事固然是不假，可这并不代表我会娶你为妻。实际上，我要你一边怀孕，一边继续做你的女总裁，并在接下来那肚子变得越来越大的日子里，接受他人目光的异样审视……”
　　话到此处，森天横顿时在这里稍作停顿，犹若陷入了某种考量之中。
　　至于四肢伏地的萧秋雁，则全身微微颤抖下了一下，似因对方的这番安排而感到兴奋。
　　“正因为如此，一旦有人问起你有关于孩子的事……”
　　森天横有条不紊地开始道出后续之言，不过也就在这里，他的话竟被萧秋雁毫无征兆地打断。

第4章 会议室里的惊喜
　　“放心，没有森先生你的允许，秋雁绝不会向他人提及孩子父亲的身份。”
　　说着，先前还打断了森天横话的萧秋雁，旋即出人意料地屹立起自己的上半身躯，并在谄媚讨好一笑间，且用胸前的一对浑圆巨乳夹住了对方的大黑鸡巴。
　　而在此变换姿态的撩人过程中，她又像是位洞悉其底线边界，且懂得不会触犯其君王之怒的狡黠宠妃一般，赫然继续毕恭毕敬地保持着双膝下跪的臣服姿态。
　　森天横听罢，自然嘴带微笑之意地点了点头。
　　可以说，他不仅没有对萧秋雁先前打断自身讲话的行为表达出任何反感成色，还像是赞许了对方的先知先觉一番。
　　于是乎，眼见试探成功的女总裁，便继续手捧起足有E罩杯之成熟沉甸的迷情果实，且顺着黑色阴茎的强壮轮廓，继而动作细致地来回摩挲起来。
　　森天横顿时双目微眯地享受着萧秋雁所带来的乳交侍奉，位居于他身后的一对背阔肌也着实地那般健硕宽阔，自上而下地勾勒出一种形似倒三角形的强劲轮廓，且如古典时代的巨型阔盾般坚不可摧，也仿若让自己的黑色主人在看起来之时……更彰显出豪迈雄壮的泰山压顶之势。
　　就这样，森天横又波澜不惊地来了一记阳精爆射，且直截了当地颜射在萧秋雁的美妙脸面上。
　　可后者见此，却在微微一怔间，继而面泛起妖娆可人的玩味笑容，还不忘腾出皎洁右手上的精巧玉指，刮起了些许浑浊无比的白金色阳液，并迎着对方的恶趣目光，像是在享受着某种佳肴美馔一般，赫然媚眼如丝地送进了自己的嘴里……
　　乳交过后，陈设大气精致的女总裁办公室里，又迎来了一阵淫乱不堪的肉体交欢，在森天横的强劲操弄之下，摆出各式交媾之态的萧秋雁，自是摇乳摆臀式地淫叫不止，其平时优雅大气的面庞上，所充斥的尽是双颊陀红式的凄迷神色，她迷失于对方带来的感官快感中，最后更是如几天前的神宫奈雪一般，昏厥于无尽的高潮洗礼之下。
　　四天后，金明集团的高级股东大会如期在集团大厦的顶层召开。
　　采光极佳的会议室里平时陈设着一张自带黑色储物柜的白色烤漆式长方型办公桌，其左右两边也整齐摆放着黑色单人座椅。
　　不过遵照董事长神宫奈雪，还有副董事长萧秋雁的通知，此时左右两边的黑色单人座椅上，已然坐上了各路前来参会的高级股东，只见他们相互交谈问候着，其年龄各异的脸上，也不时显现起迷惑有加的表情。
　　不多时，会议室的坚固正门再一次被推开，不过这次在伴随着两女一男的步入之后，原本还在交头接耳不已的众高级股东，骤然沉寂了起来，并用神色各异的疑虑目光注视着这组看似结伴而行的三人组，尤其是他们三人中位居于C位的黑色男子。
　　顶着整洁光头的黑色男子不是别人，正是魁梧高壮的森天横，只见他身上披着一套剪裁有致的中灰色商务西装外套，内搭有一件做工细致的条纹型黑色衬衫，其厚实有力的粗壮长腿上，则穿有一条色泽同样为黑的西装长裤，外加一条带有银灰色Z型字母的黑色皮带。
　　既然光头雄性的身份已然明了，那么与他结伴而行且和他一同踏入会议室的两位高挑女性，想来其身份也不难让人猜到了。
　　没错，此时屹立于森天横左侧的，正是金明地产集团的董事长且兼萧家家主的神宫奈雪，但见足有41岁的她，正身穿着一套简洁优雅的修身打底灰色中长款连衣裙，仅将自己的半截前臂与大半截小腿裸露出来。
　　至于位居于森天横右侧的，则是年有34岁的萧秋雁，身为集团副董事长且拥有执行总裁一职的她，毫无意外地为自己挑选了套修身包臀式的燕麦色高端职业女装连衣裙，以主打其雷厉风行的干练气质。
　　与神宫奈雪一经比较的话，萧秋雁身上的着装风格实则还要来得保守些许，因为她虽也像后者般裸露出了自己的大半截小腿，但足有九分长的长袖却直截了当地延伸至她的手腕处。
　　很快，迎着众人惊讶不已的迷惑目光，森天横不像是位无关紧要的局外人，倒像是位前来接受一切的新主人似的，继而有些气势凌人地坐在了会议桌前的C位座椅上，并目光睥睨地注视着在座的高级股东们。
　　相比之下，陪伴于他左右两边的气质佳人们，则不像是金明地产集团的原主人，倒更像是服务于黑色男子的高级文秘，继续脸带笑意地站立于地。
　　双方试探性地对视片刻后，且就在有人即将发问之际，神宫奈雪便像是看破一切似地，转而语气平和地开口说话，继而波澜不惊地道出了接下来的人事变动。
　　毫无心理准备的众高级股东听罢，无所适从地相互交谈起来。
　　与此同时，萧秋雁则目带深意地开始上阵，以一种同样平和却又更显压迫性的口吻补充了些随心而为的荒诞发言，然后宣布此次高级股东会议已经结束，大家皆可回家。
　　剧烈变故之下，必然有人不服。
　　于是乎，一位看似年青有为且外貌不足30岁的男性股东，竟然愤而拍桌且站了起来，并像是义正言辞般地质问起森天横来。
　　可接下来所反馈给他的，仅是3对富含戏谑之意的轻视目光而已。
　　不消片刻，这位甘当出头之鸟的人类男性，便耸拉着愤愤不平的头颅坐了下来，颇有些自讨无趣之意。
　　而在这令人尴尬的背后，或许只有他本人才感受到股深入其自身骨髓的恐怖寒意。
　　既然大局已定，在座的高级股东也在萧秋雁的目送之下，纷纷站立起身并无比知趣地离开了会议室，继而徒留后者，还有神宫奈雪在这陪伴起森天横来。
　　稍一片刻，待见无关紧要的众人皆离开后，但见气定神闲的魁梧黑魔犹若回想起了什么似的，顿时半转过头对左边的成熟佳人问道：“那个对我出言不逊的家伙是什么来头？看起来好像还有些灵能修为，谁教他的？”
　　神宫奈雪一听，于是面带温柔一笑地俯下上半身躯，且在森天横的耳边喃喃低语了起来。
　　待她结束其细密答语且二度屹立起自己的上半身躯后，方才见到后者宛如恍然大悟一般地说道：“原来是流云家的后代，怪不得会对我怀有这般敌意。只不过我更料想不到的是，这废物居然也娶了个使女一族中的成员为妻子，这倒很是令我期待……”
　　话到此处，森天横顿时意有所指地淫笑了下。
　　一旁的萧秋雁见状，则投其所好地提议道：“如果森先生不介意的话，能否让我安排那废物的妻子与你见上一面？”
　　“这倒不必，相比之下，我倒是更愿意让这废物的妻子与我的某位朋友见上一面……当然啦，如果你能成功促成这场会面的话，我相信你在接下来的试炼中会……”
　　后面的话，森天横并没有继续说下去，反倒眼含暗示之意地注视了下萧秋雁后，便重新将头别了过头。
　　饶是如此，身居于前者右边的女总裁，还是礼貌有加地鞠了一躬，并用一种坚定且平静的语气回应道：“敬请森先生放心，你交代下来的这件事，秋雁绝对不会令你失望的。”
　　“很好，这才不愧为金明地产集团的女总裁，知道谁才是这里的老大。”森天横有意无意间强调着自己的地位之时，又口吻一变地说道，“只不过你俩今天大费周章地招呼我来这，为的就是让我出席这没啥大不了的高级股东大会，且顺带让我在那班废物面前混个脸熟？”
　　“当然不是啦，今天将森先生请到这里，为的就是给你一个惊喜。”神宫奈雪一听之下，像是怕森天横有所误解似的，立刻面泛赔笑之意地解释了起来，她本人也继而看向一旁的萧秋雁，并马不停蹄地对其点头示意道，“秋雁，是时候了。”
　　就这样，迎着森天横略显疑惑的目光，两位魅力十足的气质佳人旋即对视一笑，继而步伐轻快地走向了矩形会议桌的另一端，并在眼含轻佻色彩地回转过身且正对起光头黑魔后，便在一阵悠然自得的手起手落间，从而心安理得地宽衣解带了起来，似完全不担心会有人闯进这里。
　　原因无二，因为神宫奈雪与萧秋雁早先即吩咐过，待这场形同走过场式的高级股东会议结束后，没她俩的当面允许，任何人等都不得进入这里，甚至乎包括自己的亲属在内。
　　不一会儿，伴随着两套端庄女装的缓缓坠地，无论是神宫奈雪，抑或是萧秋雁，皆相继展露出此前遮掩下的性感内衣。
　　而此时穿戴在前者身上的，则是一套镂空着不少半透明花纹的洁白色内衣，其内衣末端虽看似保守地延伸到了她整对乳房下方某处，但更是大方冉冉地在中部暴露出一个近似竖桃型的宽大区域，仅余留连接两边的数条细窄丝带用作装饰。
　　如此一来，自是令到神宫奈雪的内侧乳肉更显诱惑之色。
　　类似于上半身所穿的蕾丝内衣，神宫奈雪胯间的蕾丝内裤同样为洁白色，在近似三角型的正面处同样镂空着无数半透明的美妙花纹之余，还引人遐想地依着整个髂部的U型走势，顺而往左右两边各延伸出一条狭长细窄的洁白丝带，且汇聚于背脊曲线的末端下方某处。
　　与神宫奈雪所不同的是，萧秋雁身上的蕾丝内衣是为青绿色，其尺度也来得颇为保守一些。
　　她的内衣末端不仅延伸至腰部，也不像前者般放空出硕大的暴露区域，反倒别出心裁地修剪出一条不算宽敞的修长通道，并顺带选择性地暴露出部分外侧乳肉。
　　饶是如此，女总裁的蕾丝内衣上仍毫不吝啬地镂空着不少细密有致的漂亮花纹，她所穿戴的青绿色蕾丝内裤也在正面处勾勒出一个近似三角形的迷人轮廓，并同样往两侧各延伸出一条同等色泽材质的性感丝带。
　　另一方面，自展露出各自的半裸身姿后，神宫奈雪与萧秋雁并没有停下动作，反倒眼带迷离之色地微仰起精致下巴，继而故作深意地俯下曲线撩人的上半肉躯，并如同于最为懂得挑逗之道的脱衣舞娘一般，赫然并驾齐驱地攀上坚固冰冷的会议桌，且晃荡着各自胸前的一对成熟巨乳，从而手脚并用地爬向了正坐在另一端的森天横。
　　眼见两位在集团里身份尊贵的成熟佳人，竟会在同一时间里当着自己之面，作出如此之放浪淫荡的举动，纵是森天横是那种已然征伐过多位美艳丽人的强大黑魔，相信其心里也会多少泛起些惊喜的波澜。
　　而果不其然的是，先前还面泛高深平静之色的森天横，居然还真得面泛许赞笑意地点了点头……至少，透过自己的视角，他也确实能瞧见对方那几近裸露大半的上方乳肉。
　　就在神宫奈雪与萧秋雁按照着自身步调且有条不紊地接近着森天横之时，但见她俩又出人意料地魅惑一笑，然后便像对沉醉于甜蜜情爱中的同性恋人似地，顿时大不讳地爱抚起对方的迷欲娇躯来，还不忘视世俗眼光如无物般地继而亲吻在一起，并动作麻利地将仅存在各自身上的碍手衣物给祛除干净，且轻盈惬意地将其抛之与另一边。
　　不消几个回合，迎着森天横那对微眯着眼角的金褐色双目，神宫奈雪与萧秋雁已然一丝不挂地摆出了副69式的口交姿态，并在相互间的嘴舌刺激下发出着阵阵撩人之至的淫乱呻吟。
　　一开始，投入于这场同性情爱的两人，还醉翁之意不在酒似地向旁观中的光头黑魔投以暧昧不清的凄迷目光，犹若在向后者表达出一种自己正在为试炼而努力的坚定立场。
　　可伴随着情欲程度的加剧，神宫奈雪与萧秋雁开始慢慢停止了这种行径，其各自朦胧凄迷的美妙眼眸，似乎也变得只有对方的存在。
　　“啊啊……啊……奈雪姐……啊……啊……你……你舔得秋雁真……真得好舒服……好幸福呀……啊啊……”
　　“啊……啊……秋雁……你也不差呀……啊啊……奈……奈雪感觉自己也快……飞……飞上天堂了呀……啊啊啊……”
　　于是乎，在相互间诉说着感同身受式的迷情言语之同时，神宫奈雪与萧秋雁，也在同一时间里攀上了愉悦的巅峰，并像是喜闻乐见般地，旋即被对方的潮吹花蜜给狠狠地糊了一脸。
　　饶是如此，两人那已然一片狼藉的脸上，依然挂着愉悦满足的微笑。
　　“不错不错，这确实是个了不起的惊喜，确实很令我大开眼界。”
　　不知何时起，森天横已经赤身裸体地踏上了会议桌，还语带赞赏之意地拍了拍手，算是以示自己对此两位赤裸尤物的肯定。
　　与此同时，在一身后背雄肌的映衬下，他的整条背脊曲线可谓显得尤为深陷向里，至于那一对显现于熊腰背面的竖脊肌肉，也如同于半埋在墙壁中的装饰性石柱般强劲厚实。
　　线条美妙的绝色面庞上虽是还残留着不少潮吹的体液，可当神宫奈雪与萧秋雁一经意识到森天横新的举动后，但见她俩也马不停蹄地反应过来，继而手脚并用地爬向了对方胯前，并心有灵犀一点通地双双跪在后者的大黑鸡巴两侧，然后以你一口，我一嘴的前后接力方式，投入到了对黑色雄性的口交侍奉中。
　　而不得不承认的是，此两位美熟丽人的配合也确实称得上完美无间，尤其是当她俩中的一位特别吸吮着硕壮龟头上的深邃马眼之时，另一位也懂得用舌头在沉甸甸的睾丸袋上留下一道道湿痕。
　　渐渐地，在神宫奈雪与萧秋雁的卖力舔弄下，森天横微闭起双眼享受着这应得的一切，并让胯间的巨伟黑炮充分感受着一种堪比无死角式的浸润体验。
　　至于他本人，也有意无间地将黑色大手分别轻搭在对方的后脑勺上，像是以示自己的鼓舞。
　　或许受此影响，两位赤裸佳人的乌黑细眉上也继而酝酿起了的情欲脉动，只不过其中一条为走势柔和的柳叶眉，另一条则为隐含英姿之意的羽剑眉。
　　不管怎样，神宫奈雪与萧秋雁的口交侍奉终于取得了成果，但见在突如其来的一记爆发中，只见一道长得吓人的银灰色淫液瞬间从大黑鸡巴的马眼处喷射而出，旋即以迅雷不及掩耳之势打在了略显压抑的灰黑色天花板上，且留下了滩显眼扎人的浑浊水渍。
　　虽是如此，经历过一记猛烈消耗后的黑根巨蟒，依然如古老的巨塔般坚强耸立着，没有丝毫软绵下来的迹象。
　　而拥有着它的森天横，则像天命强者般纹丝不动，且眼神睥睨地俯视着面前的两位，就好像在黑色男子看来，整个分量不小的金明地产集团，皆早已被他踩在了脚下。
　　接下来，又是记低沉有力的眼神示意，不过无论是当前的萧家之主神宫奈雪，抑或是身为集团总裁的萧秋雁，皆扭动着动人的身姿且从会议桌上爬了下来，皆不顾各自脸上的银灰色污垢，相继双腿叉开地将上半身躯趴伏在桌面上，从而摆出一副肉臀高高撅起的后入式。
　　在此情况下，她俩胸前的一对饱满浑圆自是在肉体的压迫下产生出一种形似于溢出效应的肉感形变。
　　“这还差不多，不用我多嘴，就知道我想干什么了。奈雪，秋雁，短短几天不见，就有了不小的进步，确实值得嘉奖。”
　　慢条斯理地赞赏间，森天横已然大步有力地从办公桌上走了下来，并分化出一个与本体同样赤身裸体着的黑色分身，其胯间的黑根巨阳也同样耀武扬威地充血勃起着。
　　光头黑魔此时的意图到底是什么，自是不用多说，而他肩膀两端上的三角肌，则粗壮结实到堪比一种被披上肩甲的可怕错觉。
　　“嗯啊啊……森先生……”
　　伴随着轻吟几声的先后哼起，但见森天横与他的黑色分身，继而有条不紊地来到了神宫奈雪与萧秋雁的身后，且扬起宽厚有力的粗糙大手，颇有些毫不客气之意地拍在了后者两人的挺翘美臀上，陡然在一阵富有弹性的臀肉形变中，制造出好几记“啪啪啪”的清脆声响。
　　至于感受于此的两位欲望佳人，她俩的绯红面庞上不仅没有流露分毫的不适，反倒混杂起一股因适度痛楚而起的兴奋愉悦之色。
　　紧接着，两个森天横收回先前拍击中的黑色火热右手，突然手握巨棒根部地刺进了微靠于各自龟头前的桃源口，从而让大黑鸡巴贯穿于整条柔韧修长的阴道，自一捅到位地重击在神宫奈雪与萧秋雁的花蕊心后，又稍费心思地叩开子宫口的阻挠且继续前进，最后抵达于子宫花房的最深之处。
　　在毫不费力地征伐之同时，两位黑色雄性的狡猾双手也没有闲着，赫然于关键时刻把握住赤裸两女的精巧手腕，然后微一使力地往后一拉，宛若摆出了副在驾驭着胯下玉马的威武雄姿。
　　“啊啊啊……森先生……啊……你真得好厉害……啊……啊……你……你的大黑鸡巴呀……啊啊……在……在奈雪的里面……啊啊……顶……顶得实在是深极了呀……啊……啊……奈……奈雪都快受不了呀……啊啊……”
　　“啊……森先生……想……想不到……啊啊……你在射了次后……啊……居……居然还能如此之……啊啊……坚挺呀……啊啊啊……能……能把这么硬……这么热的大龟头……捅到秋雁的子宫里呀……啊啊啊……”
　　坚不可摧的黑色龟头顿时冲撞在花房尽头的子宫顶上，如精准无误般地击中了神宫奈雪与萧秋雁的心坎，赫然令她俩的呻吟之声立刻去到了一个新高峰。
　　与此同时，这两位一丝不挂的欲望佳人也响应似地微仰起优雅雪白的颈脖，还真像被驯服的玉马般继而仰起了自己的额头。
　　虽说如此，她俩的傲人胸乳仍被死死地压在坚硬冰凉的会议桌上，且维持着先前的肉感形变。
　　既然已经打定好新的征伐架势了，两个森天横自然不会就此罢手，于是他俩继将胯下的黑长巨物探入到神宫奈雪与萧秋雁的性器尽头后，便展开了周而复始式的抽插工作。
　　伴随着两根粗黑巨棒以一道重过一道的力道碰触在赤裸两女的花房深处，但见后两者喉间放出的忘情淫叫，也用一波高过一波的声响分贝回应着光头黑魔的强劲操弄。
　　“啊啊啊……森先生……你操得好深好猛呀……啊啊……奈……奈雪都快被你干疯了……啊……啊……森先生……你比奈雪的废物亡夫有胆色多了……啊啊……啊……要……要知道……那家伙即便在……在世且身兼集团董事长一位时……啊……啊……也……也没有动过……啊……与奈雪在股东会议室……啊……啊……做爱的想法呀……啊啊啊……”
　　语无伦次间，神宫奈雪的动情呻吟可谓如芝麻花开般在节节攀升着。
　　有意思的是，由于她与萧秋雁是面对面式地将上半肉躯趴在桌面上的，她俩自是能毫不费力地观察到对方脸上的神态微变。
　　正因为如此，同样挨操中的女总裁也不禁在心底感叹道：“没……没错，森先生，就是这样子了……用无穷无尽的性爱彻底洗刷掉我与奈雪姐对你的仇恨，且让我与她最终沉溺于你的强劲胯下……天……天哪，我也快疯了……”
　　把持不住下，萧秋雁的放浪淫叫很快即去到了一个新的高峰，她本人也与神宫奈雪承受着同等速度节奏的前后征伐。
　　于是乎，两位美熟佳人的丰满翘臀在不住地轻颤晃悠之时，那条深陷于两瓣臀肉中间，且形同于水蜜桃上浅层缝合线的狭长股沟，则更显出诱人之至的深邃姿态。
　　“啊啊啊……森……森先生……请……请再快点……啊啊……请再大力点……啊啊啊……因……因为奈雪就快……就快……啊啊啊啊……”
　　不多时，伴随着一记强劲内射的到来，只听到神宫奈雪的后续之言直接淹没于片愉悦到极致的亢奋淫叫之中，她本人的绝色面庞上，也似洋溢着喜极而泣式的迷茫神色。
　　至于其对面的萧秋雁，也在森天横的阳精爆发中获得了欲望的高潮，甚至按捺不住地如此呻吟道：“啊……啊……森先生……啊啊……你……你实在太勇猛了……啊啊……秋……秋雁都……啊……啊……迫不期待地……希……希望……啊啊……啊……你……你能当着我那……啊……废物侄子的面……啊……操着我与奈雪姐了……啊啊……”
　　两位美艳尤物的言语回应虽流露着再明显不过的堕落之色，但操干中的两位森天横似完全没有听到，赫然劲头十足地征伐着各自胯前的赤裸佳人。
　　于是乎，无论是神宫奈雪，抑或是萧秋雁，皆在后续而来的高潮洪流中发出着更显魅惑的快乐呻吟。
　　不仅如此，她俩也继而被此两位黑色男子从会议桌上拉走，并被后者两人摆出各式放荡无匹的交媾姿态，以此在不同角度下承受着大黑鸡巴的蛮横抽插。
　　在此态势下，整间无人来访的会议室里自是充斥着犹若无尽的娇喘浪叫之声，似待世界的终焉来临后才会随之停歇消散。
　　不管怎样，有关于金明地产集团董事会里人员变动的消息，还是在数天后传到了萧冠宇的耳里。
　　听闻仇敌森天横已然成为了集团头号股东，萧家少主在倍感到分外惊骇之余，也自是显得将信将疑。
　　饶是如此，为打消心中的不安之感，他还是选择在一个月色黯淡的晚上走进母亲的卧房，向神宫奈雪问起了此事。
　　对此，早有准备的美熟寡母自是淡淡一笑，继而轻描淡写地说道：“冠宇，森先生于最近几天成为集团头号股东……这档子事嘛……也确为属实无误。但你放心，几天之后，我自会向你解释这一切的由来。”
　　接着，神宫奈雪便以尽快养好身体为理由，示意儿子早去上床休息，她建议的口吻虽像往常般柔和如玉，却又隐隐带着股不容置疑的威严之势。
　　对此，萧冠宇自是不敢拂逆母亲的意思，只得乖乖地转身照做，旋即微低着额头离开了对方的卧房。
　　而捕捉到此的神宫奈雪，则在目光慵懒的无声一笑间，于心中默念道：“望城，你看到没？这就是你与我的独生子，跟你这废物一样，只需稍一施压，便怂到不敢跟我当面对质。正因为如此，我都有些想让森先生马上造访萧宅了……”
　　不过平心而论，要说萧冠宇没有对母亲的解释抱有想法的话，也是有失公允的。
　　至少在第二天的下午，他便逮住机会来到宁静祥和的后花园，与到家的姑姑见上一面，并向对方同样谈起了森天横已然成为金明地产集团之最大股东这一事。
　　毫无疑问，萧秋雁听闻侄子的疑惑过后，自是会摆出一副示意后者无需多家担心的表情，她本人还于慵懒一笑间，故作神秘色彩地说道：“望城，你就放心好了，所有的一切皆早有安排，待森天横几天后造访萧家之时，你自会明白的……”
　　在这之后，萧秋雁在侄子面前同样重复了遍与神宫奈雪般大同小异的说辞，无非就是希望对方现在该好好休息，且早日养足元气那类。
　　眼见自己从姑姑这实在得不到什么有效的信息，萧冠宇只得半信半疑地离开后花园，前去找伊丽莎白？
　　奥兰普尔解惑，而后者也像早预料到这一切，赫然用诚恳之至的语气说道：“冠宇少爷，我相信奈雪夫人这么安排绝对有她自己的理由……不管怎样，我都相信奈雪夫人对局势的判断，也认定她绝不会做出任何不利于集团与萧家的事。”
　　或许是出于对伊丽莎白的深度眷恋与无比信任，萧冠宇听了之后，竟然如释负重地放心一笑，还有些天真无知地说道：“伊丽莎白，听到你也这么讲，我也放心了。或许，真的是我多虑了。而更想不到的是，我竟会怀疑母亲与姑姑……”
　　面对金发丽人平静如水的清澈目光，萧冠宇略有慌张地在此打出，并立马岔开话题地说道：“我姑姑说，森天横几天后将登门造访。说不定，那家伙将在这里被我们彻底拿下，然后被逼着向我磕头下跪。至于他为什么会成为金明集团的最大股东，说不定只是我母亲与姑姑设下的陷阱，为的就是请君入瓮罢了。”
　　话到此处，萧冠宇随之自信有加地笑了笑，还暗示性地向伊丽莎白殷勤了几句，而在得到对方几句礼貌性的回复后，但见他更是满心欢喜地转身离去，并继续沉醉在自己的幻想里。
　　毫无疑问，在这位萧家少爷看来，森天横于几天后向自己求饶认错，已是件板上钉钉之事了。
　　可前者并没有注意到的是，当他走出客厅之际，萧家管家看向他的温柔目光，却多少流露出了些于心不忍之意。
　　抱着自鸣得意的轻快心情，萧冠宇继而回到自己的单人卧室，并打算先玩一会儿摆在电视机前的游戏机，却料不到妹妹萧舒彤已然正坐在一张卡其色的实木牛角椅上，还面带一丝忧虑之色，似像先前的自己一般，也在为同样的事所担心。
　　待见哥哥萧冠宇一经出现，萧舒彤便动作麻利地离开实木牛角椅，且趁对方一个反应不及时，继而轻手轻脚地关上卧室正门，还食指竖摆地做了个轻嘘的动作。
　　眼看妹妹居然会表现出何等的郑重其事，领会其意的萧家少爷自是不好发作，只得同样压低声音地问其缘由。
　　萧家小姐也不含糊，且如同于后者所猜想的那样，同样提到了森天横成为了金明地产集团的最大股东这一事。
　　由于已经历经了母亲神宫奈雪，姑姑萧秋雁，还有管家伊丽莎白这三人的说辞，萧冠宇对于森天横的担忧自是变得一扫而空，所以根本没有把妹妹萧舒彤的提醒把放在心上。
　　不仅如此，他还调侃对方完全就是忧虑过度，应抓住难得的课余时间，到外面好好游玩一番，以此缓解下紧张的心态。
　　眼见哥哥萧冠宇也显得这般高枕无忧，萧舒彤旋即无奈十足地叹了口气，接着若有所思地说道：“据说在十多年之前，金明地产集团因得益于某位大人物的出手相助，才能渡过那场惊天危机，且继续被我们萧家所掌控。而自那次危机过后，那位大人物便顺利进入新组建的董事会，还成为了集团的第三号股东……”
　　“嗯，我从母亲与姑姑那也听说过有关于这位大人物的一些事情，好像是一个中年黑人，姓氏为原……”
　　接过妹妹萧舒彤的话，萧冠宇开始谈起了一些颇有些印象模糊的过往之事，似开始重视起对方的话语，不过从他那依然轻浮的表情也看得出，萧冠宇也就是在妹妹面前做做样子而已。
　　“叫原田坤，且据我暗中调查得知……他于十余天前便无偿放弃了他在金明地产集团里的所有股份，他本人还好像是森天横的生父。不过正因为如此，我不明白的是，既然他是我们仇人的生父，那为何要站在我们这边？”
　　话到此处，萧舒彤开始面泛迷惑不解之色，并像是陷入了某种自我陶醉式的沉思之中。
　　“原田坤……嗯，舒彤，你知道吗？伊丽莎白曾告诉过我，我被森天横重伤过后，能这么快复原，便得益于某位原姓前辈的灵能疗伤。”
　　犹若回想到了什么，萧冠宇姑且提供了些有用的信息。
　　不过身为他妹妹的萧舒彤，则思维飞跃似地有了些新的想法，继而说道：“可冠宇呀……不管怎样，我就是不喜欢那个叫森天横的家伙，所以他造访我家的那天，我是绝对不会在家的。”
　　“喔，那你打算……”
　　萧冠宇微微一怔间，猜想起妹妹接下来的意图。
　　“我会住在我的一个朋友家，据说她与原田坤有一些接触，说不定，我能从她口里套到些有用的情报，直接一点的话，我打算与原田坤会面一次，搞清楚下他到底是葫芦里到底是卖什么瓜……”
　　在哥哥面前，萧舒彤有条不紊地透露出了下一步打算。
　　“住在朋友家，那你就不怕母亲与姑姑就这件事说你……”
　　萧冠宇稍显忧虑之色地提醒着萧舒彤。
　　不知为何，从直觉上而言，他认为对方的做法不是个好办法，但无奈之下，他也知道自己这个做哥哥的，打自懂事以来，便一直拿自己的妹妹没什么好办法。
　　“放心吧，她俩不会说我什么的，而且我也能很好地保护我自己。你也知道，自我懂事以来，还没有哪个人欺负过我。”
　　萧舒彤的脸上挂着不以为然的轻松微笑，当然没把哥哥萧冠宇的提醒放在心上。
　　为让后者不过度忧虑，她还特意而为之地强调了当前的自己到底有多强大。
　　“好吧，既然如此，我也不好说你什么了。”
　　萧冠宇略显无奈地表达着自己的看法。
　　不知为何，在自听闻妹妹萧舒彤的一番说辞后，他发觉自己的疑心又重新弥动而起了。
　　于是乎，萧家少爷便语带关心之意地补充道：“不管怎样，就暗中继续调查森天横这件事，还是望你倍加小心。”

