==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我不是人妖
👤 作者：乌蒙小燕
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：210190
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：强奸,凌辱,淫堕
🗿 肉量：19.54%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　甄美丽知道郝英俊想强暴他，但对性事纯洁如白纸的他只知道强暴这个词，并不知道强暴到底要怎么做。
　　“好，你就用你的小菊花宰了我，能死在你这朵倾国小菊花下，我做鬼也风流，死而无憾。”令人目眩神迷的优雅笑容危险极了，男人脱掉裤子和内裤放出早已等不及的骇人巨龙，低头随便舔了两下妖艳迷人的小红菊当作润滑，就急躁地凶猛刺进去──“不要──”甄美丽吓得花容失色，眼睁睁看着粗长狞狰，吓死人的青黑色大阴茎劈开自己火烫骚痒的后穴，插进他的处男身……
　　“美丽宝贝，你里面比女人那里还妙，真让我惊喜！”男人一进去就马上下流地吹了个口哨。

全文

第1章
　　最近非常不太平，不知是不是警察局长犯了太岁，每天都有一大堆案件发生，犯罪率以惊人的数字直线上升。
　　这全因为国内最大的黑帮“天蟹帮”前任老大刚退位，换他的大儿子冷煜天上位，冷煜天雄心勃勃，刚上位就马上四处剿灭合并国内的小帮派，想统一国内的黑道，弄得整个黑道乱成一团。
　　每天都能听到黑帮火拼的消息，整个城市被搞得乌烟瘴气，让警察局忙得不可开交，整天都看到警察满街跑，四处破案抓人。
　　不过也不是警察局所有的人都很忙，后勤科就全员轻松地呆在办公室里，休闲地看报、上网。
　　女同志们还一边打毛衣，一边讨论八卦，完全没有一丝紧张的气氛，更没有半分严阵以待的压迫感。
　　“李叔，你佬说刚才科长被叫去开会，是不是局长要派什么超级大案给他，让我们后勤科去破？”办公室里唯一一个没有闲着，正在打扫卫生，长得非常漂亮秀气的小伙子，拿着扫帚对坐在旁边看报纸的老前辈好奇地问。
　　“怎么可能！局里的人又不是全死光了，就算全部死光也不可能会叫我们后勤科去破案。”不等老李回答，坐在沙发上和人说八卦，结了婚的王姐已经擡头抢先回答，哈哈大笑道。
　　“就是，上面绝不会派我们搞后勤的去破大案。”和王姐坐在一起，年纪稍轻还没有结婚的张姐也笑道。
　　“王姐和张姐说的对，局里的人谁不知道我们后勤科全是老弱妇孺，个个不能打、不能冲，怎么去破案。”正忙着打游戏，一身文弱的陈哥也停下转身点头附合。
　　“可是作为一名警察，不能破案有什么意思。”小伙子一脸不赞同。
　　虽是后勤科的，但他们再怎么说也是警察局的一员，也是一名警察，应该出一份力才对。
　　“小甄，破案要讲能力，并不是所有警察都能破案当英雄。你就别瞎想了，好好打扫卫生吧！”年过五十，挺着个大油肚，满脸笑容，像个弥乐佛的老李终于开口，拍了拍小伙子的肩笑道。
　　甄美丽没有说话，异常漂亮的丹凤眼闪过一丝不屑，心中冷哼：你们当然没能力，你们就知道打混吃闲饭，整天虚渡光阴！
　　望着眼前这些打着人民守护神的旗号，却不承担保护人民责任的老前辈们，年轻充满理想的甄美丽超看不顺眼。
　　唉！
　　他怎么会这么倒霉，竟然会和这些人分在一个部门，真是浪费他的青春，阻碍他的前途……
　　自从小时候被人绑架，被警察救出后，他就立誓当一名英明神武的警察，要抓尽全天下的坏人?此他不顾家人的反对考了警校，在警校吃尽苦头，好不容易毕业了，本以为从此可以做一名超级“英雄”，守护正义，铲除邪恶，岂料却被分到后勤科搞后勤，整天闲得抓苍蝇。
　　最让他火大的除了不能参加破案外，还因为他是新来的菜鸟，后勤科的老前辈们全部都把他当奴才使唤。
　　除了让他一个人负责办公室的所有杂事外，还经常让他当跑腿的，买早点、交话费，有几次还帮李叔接孙子放学……
　　“太好了，大家都在，我正好有事情要和大家说，大家全部过来。”正当甄美丽在心里埋怨时，后勤科科长刘士保回来了。
　　“科长，什么事？不会是上面真派什么案子给我们了吧！”大家立刻围了过去，张姐开玩笑道，但这是绝对不可能的，后勤科一向都只负责后勤工作。
　　“小张，还真被你说中了，上面的确派了件案子给我们处理。”刘士保点头叹气道，愁眉紧锁。
　　闻言，甄美丽立刻眼前一亮，喜逐颜开，一扫之前的怨气。
　　太好了，老天爷终于开眼，让他有机会可以大显身手了！
　　其他人可不像甄美丽这么高兴，办公室顿时炸开了锅……
　　“什么！竟然真被小甄的乌鸦嘴说中了！”
　　“不会吧！上面是不是疯了！”
　　“怎么会派案子给我们，我们可是后勤科的，我们哪会破案！”
　　“就是，我明天和人约好要去海边渡假呢！”
　　无视其他人的埋怨哀叫，甄美丽对刘士保激动地问：“科长，是什么案子？是不是超级大案，是让我们去逮捕毒犯，还是让我们去管『天蟹帮』的案子？”
　　最近这么乱，他一定要把那些坏蛋全部抓起来送去枪毙，还市民一个宁静的天空，从此成为全体市民心中的超级英雄……
　　“小甄，你疯了，竟然想去抓毒犯，还要管『天蟹帮』的案子，你是不是不想活了！”不等刘士保回答，站在甄美丽身旁的王姐已经气急败坏地骂道。

第2章
　　“科长，你快去告诉上面，我们拒绝出任何危险的任务。”张姐抓住刘士保的手紧张地叫道。
　　“对，大不了我们辞职不干了，要让我们去抓危险的罪犯，那不是让我们去送死吗！我们可不想死！”其他人点头，通通叫道。
　　他们会来警察局上班，全是因为后勤科清闲，又不会有危险，哪知道上面竟然发疯让他们后勤科也去破案。
　　“大家不用急，上面没有派我们去破什么危险的大案，只是一件超小的案子，绝对不会有任何生命危险。”刘士保赶紧安抚属下。
　　大家一听，方才稍微松了口气，唯有甄美丽一脸失望。
　　“科长，到底是什么案子，真的是没有危险的小案子？你可别骗我们。”王姐焦急地问。
　　“我怎么可能会骗你们，真的只是一件小案子，最近有人举报东门那边出现了一个电车痴汉，天天都在电车上对女乘客性骚扰，已经有很多受害者。偏偏局里现在太忙派不出人，所以让我们后勤科出马，随便派个人去把那个电车痴汉抓回来。”刘士保回答。
　　除了甄美丽外，所有人完全放了心，王姐拍了拍胸口，笑道：“吓死我了，我还以为是什么大案子，原来是这种芝麻绿豆的小事。抓个色狼而已，超简单！”
　　“这种小案子很容易解决，随便派个女同志去引诱那个电车痴汉，然后把电车痴汉抓起来就行了。”陈哥随口笑道。
　　甄美丽没有开口，他失望透了，这种破案子他可没兴趣。
　　原本以为会是什么超级大案，让他有机会“一鸣惊人”，结果却是抓色狼这种无聊的小事，真是扫兴！
　　“小陈这个主意好，小王和小张你们两个随便出来一个，按照小陈说的打扮漂亮一点，装做普通的乘客去坐电车，引诱那个变态色狼上钩，把他抓起来。”刘士保赞同，转头看着王姐和张姐。
　　“我绝对不行，我老公不会同意的，还是让小张去吧！”王姐马上拒绝。
　　这个任务可不好干，一定会被电车痴汉吃豆腐，如果让她小气的老公知道，肯定会和她离婚。
　　“我也不行，我还没有结婚，如果让人知道我曾经被色狼轻薄过，我以后还怎么嫁人。”张姐也连忙摇头拒绝。
　　她连男朋友都还没有，怎么能让一个陌生男人占便宜。
　　“小王和小张，为了任务你们就牺牲一下，你们别担心，我们也会全部上电车保护你们的，你们绝对不会有任何危险。”刘士保努力想说服她们，局长说了让后勤科必须在两天内把那个电车痴汉抓出来，他们办公室里只有小王和小张两个女性，这个案子非她们不可。
　　“不行，我无论如何都不能答应，如果我敢这么做，我老公肯定会和我离婚。”王姐坚决不答应。
　　“我也绝对不行，我父母也绝不会答应的，如果科长你硬要派我去抓色狼，我就不干了。”张姐也坚决摇头，比起工作，她的清白更重要。
　　“你们这不是为难我吗！我们后勤科只有你们两个女同志，你们不去，还有谁去？”刘士保头痛死了，生气地说。
　　王姐和张姐还是齐齐摇头，刘士保彻底火了，怒骂道：“你们都不去，难道让我们男同志去！”
　　“可以啊，科长可以派小甄去！”王姐灵光一闪，望着身旁的甄美丽叫道。
　　“对！科长，你看小甄唇红齿白、细皮嫩肉的，你可以让他男扮女装去抓色狼，保管那色狼马上上钩。”张姐拍手大叫，喜悦地把甄美丽拉过去。
　　“我不要，我可是男的。”甄美丽甩开张姐的手，马上想跑。
　　没想到她们竟然会把自己拉下水，想出这种馊主意，她们真是疯了！
　　他虽有个女人的名字，长得也像女人，但他对扮女人可没有兴趣！
　　“小甄，你别跑！你听姐姐说，你不是一直想破案抓坏人，现在就是千载难逢的好机会，你就去吧！”王姐把他拖了回来，奸诈地笑道。
　　“甄美丽，这可是你立功的好机会，瞧你长得和你的名字一样美丽，这个任务非你不可。你刚来的时候，我还以为你是个女的。”张姐也加入劝说的阵营，望着他那张异常美丽俊俏的脸坏笑道。
　　甄美丽刚来时，局里所有人都以为是他是个大美女，还有很多男同志想追求他。
　　知道他其实是个男人后，大家都不敢相信，尤其是那些想追求他的男同志，通通想不开，差点气得吐血。
　　“科长，快救我，王姐和张姐她们疯了……”甄美丽只能向刘士保求救，他最讨厌他的名字和长相了，因为他的名字和长相，他从小就被人嘲笑。
　　为什么老妈要把他生得像个女人，还给他取这种名字？！
　　“这个主意好，我怎么没想到小甄可以扮成女的去抓色狼……”一语惊醒梦中人，刘士保望着甄美丽满意地连连点头。
　　小甄虽是男儿身，却生了个女儿相，长得比小王和小张两个加起来还漂亮。
　　让他扮成女人去抓色狼，肯定比让小王和小张两个去更能完成任务，小王和小张去，可能色狼还看不上，不愿意来骚扰非礼她们。
　　“科长！”甄美丽快要晕倒了。
　　“科长，你真是英明啊！”王姐和张姐对刘士保拍手称赞，其他人看得哈哈大笑。
　　“科长，你有没有搞错！”甄美丽激动地叫道。
　　他可是百分之百的男子汉，要他堂堂七尺男儿扮成女人去抓色狼，还不如一刀杀了他！
　　“小甄，你别这样，你是男同志不怕被男的吃豆腐，你就体恤一下女同志们，委屈这一次。如果你这次能顺利抓到电车痴汉，我可以考虑和局长说让你调到别的部门，例如CID，让你可以大展拳脚。”刘士保知道他一直不想呆在后勤科，想调到别的部门，所以故意开出这个诱人的条件，不怕他不上钩。
　　“科长，真的？”听到可以调离后勤科，还能去CID，一直想破大案的甄美丽心动了。
　　“当然是真的。”刘士保马上点头。
　　“好，我答应。”甄美丽犹豫了一下，最终咬牙答应。
　　“小甄，谢谢你。”王姐和张姐高兴地拉起他的手叫道，她们终于不用去抓电车痴汉了。
　　“科长，我一定会把那个电车色魔成功抓回来。”甄美丽对刘士保信誓旦旦地保证，充满了信心。
　　抓一个电车痴汉超简单，他相信自己出马一定能马到功成，漂亮地完成任务……
　　如果他知道因为答应男扮女装去抓电车痴汉，会让他遭遇到什么事，他恐怕死也不会答应，可惜他不知道（所以有了这个故事，嘻嘻）……

第3章
　　中午是电车最挤的时候，电车上人山人海，挤满了行行色色的人。
　　有上班族，也有学生，还有老伯和小孩，当然也不缺帅哥和美女。
　　其中最引人注目的是一个年轻女人，那真是一个难得一见的大美人，她有一头乌黑漂亮的长发，貌若天仙、气质高贵，穿着一件漂亮性感的玫红色洋装。
　　剪裁火辣的洋装把她丰满诱人的身材完全呈现出来，高耸丰腴的美胸，纤细无比的柳腰，挺翘圆润的丰臀，修长笔直的玉腿……真是无一不美，每一个地方都能让男人疯狂，火车上的男士不分老少全部被她迷倒了。
　　不过这位美女的心情似乎不太好，美丽无比的玉容布满了不悦，冷冰冰地板着。
　　他妈的，他要疯了！
　　望着一张张紧盯着他猛看，快要流口水的猪哥脸，他好想扑上去狠狠揍他们一顿，告诉他们他是男的。
　　但为了任务，他必须忍住……
　　原来这个出现在电车上的大美女，就是为了抓住电车痴汉，男扮女装的甄美丽。
　　转头望了眼车窗里美丽性感，身材火辣得快让人流鼻血的女人，甄美丽立刻厌恶地转开头。
　　都怪王姐和张姐，她们说色狼都喜欢这种身材火辣的女人，所以不仅让他穿女装，帮他化妆，还硬是不顾他的反对，在他胸前装了两个“大包子”……
　　看到自己胸前突然长出东西，甭提有多恐怖了，被两个“大包子”一直紧紧贴在胸前，难受死他了。
　　比起胸前突然长出东西，穿着高跟鞋和丝袜的脚更让他难受……
　　低头看着踩着紫色高跟凉鞋，穿着肉色长筒丝袜，酸痛无比、又热又痒的脚，甄美丽的脸色更难看了。
　　没想到做女人这么痛苦，真想不通那些女人怎么受得了天天穿高跟鞋和丝袜，有着细高鞋跟的鞋子让他才穿一会儿脚就酸痛得不行，密不透风的丝袜紧紧裹在腿上，让皮肤敏感的他觉得痒外还很热……
　　唉──那个该死的电车痴汉怎么还没有出现？
　　不是说他一般都是在中午和傍晚人最多的时候出现作案吗！
　　怎么他等了这么久，却一直不见有人来非礼他，也没有听到有哪个女乘客被轻薄，真是奇怪！
　　本以为抓色狼是件超简单的事，没想到比想像中的麻烦多了！
　　甄美丽因为厌恶一直被人色咪咪地盯着，所以挪身挤到一个偏僻的角落，背对着所有人站着，决定一到站就下车。
　　他的腿实在好痛，他要先回家休息，等傍晚再来抓那个死色魔。
　　反正他提早离开，也没有人知道，因为他是男的，刘士保觉得没有必要派人来保护他，只有他一个人来电车上抓色魔。
　　就在甄美丽决定下车时，突然有一支咸猪手摸上了他的纤腰……
　　目标出现了！
　　妩媚的丹凤眼一亮，漂亮的嘴角扬了起来。
　　太好了，他马上就可以实现他的梦想了！
　　只要把这个该死的色狼抓起来，送回警察局，他就可以调到CID，开始过他一直想要的“英雄”生活，把全世界的坏人全部抓光，成为一代“神警”，受万人敬仰！
　　甄美丽想抓住那只咸猪手，狂扁那个敢吃他豆腐的变态色魔一顿，然后帅气地告诉对方被逮捕了时，却发现那个色魔竟然胆大包天地又伸出一只咸猪手摸上他的“丰胸”。
　　甄美丽立刻暴跳如雷，抓住放在胸前的咸猪手想要拉开，但没有想到那只咸猪手竟然紧紧抓着他的“丰胸”不放。
　　对方的力气极大，受过专业训练的甄美丽居然输给了他，怎么也拉不开他的咸猪手。
　　甄美丽急了，两只手一起上，可对方竟然反抓住他的双手，把他的双手反扭到后面，然后肆无忌惮地抚摸他的“丰胸”。
　　对方的手很大，一只手竟然就能完全罩住他胸前的“菠萝包”。
　　“好大的咪咪，起码有D罩杯……不，应该有E罩杯！”一道低沈悦耳，十分有磁性的男音从甄美丽身后传来，声音里充满了喜爱。
　　邪恶的咸猪手隔着洋装用力摸摁甄美丽的“丰胸”，大吃甄美丽的豆腐，完全没有发现“她”的胸部是假的，“她”其实是他。
　　“混蛋，快放开我！”甄美丽低声骂道，用力挣扎。
　　因为他们在的地方很偏僻，那个“电车痴汉”又站在他身后隔绝了大家的视线，所以没有人发现他正被色狼非礼。
　　“美人儿别乱动，我早就盯上你了，你可真美！尤其你这柳腰和丰胸，真是迷死我了！”“电车痴汉”低声邪笑，一只咸猪手抓着他的双腕，另一只咸猪手迷恋地一直淫玩他的“巨乳”。
　　“可恶！快放开我，告诉你我是……”甄美丽气得玉脸通红，想告诉“电车痴汉”他的身份，吓死这个淫魔时，一直挣扎的手无意中碰到对方的衣袋，捏到了一样坚硬的圆形物体……
　　甄美丽马上脸色大变，是炸弹！
　　该死的，没想到这个变态色魔竟然带着炸弹，他想干什么？
　　“小美人，别怕！只要你乖乖听话，我绝不会伤害你的！”“电车痴汉”伸舌猥琐地舔玩甄美丽圆润光洁的耳垂，魔爪在性感迷人的身体上乱摸，吃尽甄美丽的豆腐。
　　身体一向异常敏感的甄美丽，立刻觉得全身酥痒，尤其是被湿舌舔弄的耳垂，都轻轻颤栗了，让甄美丽的心里泛起一股恶心，身体却窜过一阵奇异的电流。
　　甄美丽恨不得宰了电车痴汉，但又惧怕他引爆炸弹伤害电车上的乘客，只能强忍住恶心乖乖点头，放弃挣扎老实地让他随便揩油。

第4章
　　“小宝贝，这才乖嘛！”“电车痴汉”满意地轻笑，声音宛如上好的红酒般醉人。
　　他放开了甄美丽，两只大手一起亵玩甄美丽的身体，揉弄他“丰胸”的同时还摸上他的俏臀爱抚。
　　甄美丽紧紧握住拳头，忍住想给他一记飞拳的冲动，身上的鸡皮疙瘩全起来了。
　　他要吐了，他长这么大从来没有被人这么摸过，真是恶心毙了，但为了电车上乘客们的生命安全，他必须忍住。
　　“小宝贝，你的屁股真棒，又圆又翘，比你的咪咪更棒，好久没有遇见像你这么棒的上等货了。”变态的电车痴汉隔着薄薄的短裙，抚摸着甄美丽圆翘无比的臀部满意极了，兴奋地低声赞美道。
　　邪恶的咸猪手激动地顺着美妙的曲线一直往下滑，来到裙边探了进去……
　　“不要，快出来……”发现色狼居然把咸猪手伸进裙子里，甄美丽差点放声尖叫，想一脚踢飞好色的“电车痴汉”，但想到“电车痴汉”带着炸弹，只能可怜地小声哀求：“求你了，快把手伸出来，那里不行……”
　　“小宝贝，别怕！我不会对你做什么『坏事』的，我只是摸一下而已……”“电车痴汉”毫不犹豫地拒绝，咬着他如珍珠般洁白的耳朵，大手在裙子里顺着如陶瓷般光滑的大腿往上移，享受着像丝缎一样舒服的触感。
　　“小宝贝，你的皮肤真好摸，又嫩又滑，比豆腐还娇嫩，你真是太让我满意了！”
　　“唔……住手，你快住手……唔……嗯……啊……”甄美丽再也受不了低声呻吟起来。
　　他好憎恨自己的敏感，想要压抑自己别发出这么恶心丢脸的声音，可是他第一次被人碰触，根本没有经验，完全不知道要如何控制抵抗身体里越来越严重的酥痒感和那怪异的轻微电流……
　　听到他的呻吟声，“电车痴汉”更加兴奋，想伸进他的内裤里，却意外地发现他竟然穿着男性的四角内裤，心中闪过一丝疑惑。
　　“唔……死色魔，你快把咸猪手拿出来，不然我可真要不客气了……”甄美丽快吓死了，马上伸手进裙子里抓住他的手低吼道。
　　“小宝贝，你最好乖乖放开，让我好好摸摸，否则一旦我『冲动』起来，后果自负哦！”“电车痴汉”的行为明明很猥琐使人讨厌，声音却有种说不出的诱惑力，让人莫名的心跳加速。
　　闻言，甄美丽吓得魂飞魄散，以为他所说的冲动是要引爆炸弹，炸死全车的人，紧张无比地赶紧安抚道：“你……你千万别冲动，你要冷静，我全都听你的，你真的千万别乱来……”
　　“小宝贝，你真可爱，我越来越喜欢你了！”“电车痴汉”非常满意他的“懂事”，伸手进他的内裤里，决定好好和他玩玩时，却摸到了一根男人才有的阳具。
　　“怎么会这样？”“电车痴汉”大惊，另一只手赶紧伸进他的衣服里，发现他的乳房也是假的。
　　“啊──淫魔，你做什么！！！”甄美丽再也忍不住放声尖叫，再也管不了“电车痴汉”身上有炸弹，转过头用力甩了“电车痴汉”一巴掌。
　　甄美丽惊讶地发现“电车痴汉”并不是他想像中的变态丑陋的糟老头，或者是什么宅男一类，而是一个西装笔挺，胸前插着金笔，戴着劳力士手表，长相俊雅清逸，鼻上架着金边眼镜的翩翩贵公子。
　　“原来你是人妖！”俊美的“电车痴汉”摸着被打的脸，惊愕地望着他，惊声叫道。
　　因为他们的声音实在大太，惊动了全电车上的人，所有人全部齐齐向他们望去……
　　“我不是人妖，淫魔去死吧！”被人吃尽豆腐，还被骂是人妖，甄美丽自然更加火冒三丈，跳起来就给了他一记飞踢。
　　他这辈子最恨被人发现不是女人后，骂他是人妖了，他今天一定要打死这个变态的死色魔！
　　“啊……”“电车痴汉”因为甄美丽的真实性别一时间吓傻了，没有提防，被甄美丽踢倒在地。
　　“死变态，看老子今天不揍扁你这个专门非礼妇女的超级色魔！”不等“电车痴汉”回过神，甄美丽已经卷起袖子，凶恶地扑上去对他拳打脚踢……

第5章
　　甄美丽被停职了！
　　甄美丽怎么也想不到，被他暴打一顿押到警察局的“电车痴汉”，竟然不是真的“电车痴汉”，而是国际知名大财阀“德清集团”的少东郝英俊。
　　更想不到的是，让他“委曲求全”被非礼的“炸弹”，也不是真的“炸弹”，只是普通的玩具，是他猜错了。
　　最让甄美丽吐血的是郝英俊竟然不承认在电车上吃他豆腐非礼他，一直无耻地坚称是他冤枉他，这下可不得了，国际知名贵公子被警察冤枉成“电车痴汉”，还被暴打送进警察局的消息轰动了全国，上了各大报纸的头条。
　　郝家自是雷霆大怒，控告甄美丽诬陷、打人等重罪，要警察局严惩甄美丽，警察局根本惹不起在国内呼风唤雨的郝家，没有办法只能对甄美丽做出停职处理。
　　甄美丽呕死了，就算郝英俊不是“电车痴汉”，但他在电车上非礼、亵玩自己是事实，自己根本没有做错。
　　但根本没有人相信他，所有人都认为风度翩翩、温文尔雅的郝家少东绝不可能会是色狼，是他冤枉郝英俊。
　　可怜的甄美丽就这样被警察局无限期停职，只能天天呆在家里咒骂郝英俊这个好色无耻的卑鄙小人……
　　“他妈的，郝英俊你这个乌龟王八蛋，我诅咒你全家不得好死……”已经停职一个星期的甄美丽躺在床上想着这辈子最恨的仇人，一边吃着苹果，一边咒骂郝英俊。
　　只要一想起郝英俊那个王八蛋，他就一肚子火，恨不得吃他的肉，喝他的血。
　　因为那混蛋，他的梦想全毁了，他辛苦了这么多年好不容易才当上警察，如今却倒霉被停职，可能永远都没办法再回去当警察……
　　唉！
　　可怜他才当了三个多月的警察，一件案子也没有办过，甚至连支枪都没有拿过，就这么被赶出警察局，实在太惨了！
　　“郝英俊，你他妈的去死！”甄美丽越想越生气，愤怒地把苹果当作郝英俊，向门砸去。
　　“啊──”门突然从外面打开，一个长得十分美丽，打扮得像洋娃娃般可爱的中年妇人准备进屋，苹果直直向她飞去，吓得她赶紧躲开。
　　“妈，你没事吧！”甄美丽赶紧从床上跳起来，跑过去担心地问。
　　没想到老妈会这时候进来，这下又要被训了！
　　“美丽，你在干什么？”甄妈妈有些受惊地拍了拍胸口，生气地叫道，甄美丽长得很像她，完全就是她的翻版，只是母子俩的气质和性格完全不同。
　　“对不起，我不知道你会突然进来。”甄美丽心虚地连忙道歉。
　　“美丽，你怎么能乱扔东西，如果打到人怎么办。和你说过多少次了，你别这么粗鲁，要文雅一点。”甄妈妈走进屋里，坐到白色的真皮沙发上对儿子训道。
　　“妈，我又不是女孩子，干嘛要文雅！”甄美丽一脸不以为然，坐到母亲身边抗议道：“而且我说过多少次了，请你不要叫我美丽，我不喜欢这个名字，恶心死了！”
　　他对他的名字讨厌极了，好几次想改名字，但母亲都不准，害他走到哪都被人笑。
　　“你这孩子说的是什么话，『美丽』这名字多好听，你怎么就是不喜欢呢！”甄妈妈生气地皱起漂亮的柳眉，骂道。
　　她这辈子做的最满意的事，除了嫁了一个好老公外，就是给小儿子取了这个超棒的名字。
　　可是小儿子却偏偏不喜欢，天天嚷着要改名字，真是太伤她的心了！
　　“妈妈，我是男人，不是女人，只有女人才会叫美丽这种名字。”甄美丽受不了地翻了个白眼。
　　“谁说美丽只有女人才可以叫，男人就不可以叫了，你看你长得多美丽，比那些女人还漂亮，叫甄美丽有什么错。”甄妈妈马上反驳。
　　她一直想有个女儿，可是连续生了几个都是儿子，怀着美丽的时候本以为一定会是女儿，结果生下美丽发现又是一个儿子，让她失望极了?了弥补没有女儿的遗憾，她就给小儿子娶了个女孩子的名字，在小儿子上学以前都把小儿子当女儿养，天天给他穿裙子。
　　“我再说一次，我是儿子，不是女儿！我绝对不要叫甄美丽这种娘娘腔的名字，我要改名字，我还要去整容，我不要长这样！”甄美丽对母亲大叫道。
　　如果不是因为他长得像女人，就不会被选去男扮女装抓色狼，也就不会倒霉的被停职了，所以一切全怪他的长相和名字。
　　“你……老公──”甄母亲委屈地望着小儿子，突然红唇一撇，转头对门外大声哭喊道。
　　甄美丽不耐烦地皱眉，老妈又来了！
　　“宝宝，怎么了？”很快外面就跑进一个年约四十多岁，长得十分英俊的老帅哥，搂着甄妈妈心疼地问。
　　“老公，美丽吼我！他怪我把他生成这样，不喜欢我给他取的名字，说要改名，还要去整容。我含辛茹苦把他养这么大，没想到他竟然这么不孝。老公，我好伤心啊！”甄妈妈靠在老公怀里，伤心地哭泣，指着一旁的儿子向老公告状。
　　每次只要和甄美丽起争执，甄妈妈就会叫甄爸爸，向老公告状。
　　“宝宝乖，别哭，我会好好说美丽的。”最爱妻子的甄爸爸赶紧安慰，转头瞪着小儿子责怪道：“美丽，你怎么能这么对你妈妈，说出这么伤她心的话，还不快点向你妈妈道歉。”
　　甄爸爸是远近闻名的模范丈夫，很难再找出像他这么疼爱妻子的老公了。
　　“妈，对不起，我错了。”甄美丽抿了抿艳丽的红唇，不甘愿地向母亲道歉。
　　家里他最怕老爸了，老爸表面上是个好好先生，发起脾气来却超吓人。
　　而且他怕再不道歉老妈会没完没了的哭下去，老妈的哭功可是天下第一，只有老爸才受得了她。

第6章
　　“那你还敢不敢改名字，还要不要去整容？妈妈可告诉你，如果你敢真的改名字、去整容，我就和你断绝母子关系。”甄妈妈哼了一声，担心地问，威胁儿子。
　　“不改了，不去了。”甄美丽不耐烦地摇头。
　　老妈这样让他怎么敢真的改名字、去整容，他真敢这么干，他一定会被她烦死。
　　“这才是妈妈的好儿子嘛！来，宝贝亲一下！”甄妈妈终于喜逐颜开，放开老公，抱住小儿子用力地亲了下他白皙如雪、精致漂亮的脸。
　　望着儿子像自己一样美丽动人的脸，甄妈妈在心里感叹道：这么美的脸不知道有多少女人想拥有，儿子却不懂得珍惜，如果当时生的是女儿，就不会有这种烦恼了，可惜偏偏美丽是个儿子！
　　“妈，我都这么大了，以后不要亲我了。”甄美丽不好意思地马上推开母亲，母亲老喜欢像小时候那样经常对他搂搂抱抱，亲他的脸。
　　“有什么关系，我可是你妈妈，又不是外人。”甄妈妈不满地嘟起红唇。
　　甄爸爸在一旁微笑，这个妻子真是个活宝，不过他就喜欢她的可爱！
　　“爸，你管管妈吧！”甄美丽要疯了，可怜地望向父亲。
　　“宝宝，美丽被停职了，心情很不好，你就别烦他了。”甄爸爸终于大发慈悲，拉过又想上去亲儿子的妻子。
　　“停职是好事！美丽，你就别不高兴了，我一直反对你去干警察这么危险的职业，你就呆在家里陪妈妈好了，让你爸爸和几个哥哥养你。”甄妈妈一提起这件事就高兴得不得了，她一直超级反对小儿子去当什么警察，现在小儿子被停职了，她是最高兴的人。
　　知道小儿子停职的消息时，她还拉着老公开了个小小的庆祝会，不过没敢让小儿子知道，怕把他活活气死。
　　“妈！”甄美丽快被母亲气炸了。
　　“美丽，你妈妈说的对，被停职就算了，你休息几天到爸爸的公司上班。”甄爸爸点头附合。
　　甄氏企业虽没有“德清集团”的规模大，但也是国内有名的大企业。
　　“你们……我被你们气死了！”甄美丽快被气疯了，老妈这么说也就算了，没想到老爸也这么想。
　　甄美丽气恼地扔下父母跑出房间离开了家，一个人傍惶地走在街上，心里难受极了。
　　被停职在家，他已经够伤心的了，没想到却没有一个人安慰他，还个个叫好，真是气死人了！
　　甄美丽无视路人惊艳的目光，长长叹了一声，难道他真的不适合当警察？
　　不！
　　他绝不能放弃，他为了当警察付出了那么多，他怎么能轻易放弃，他一定要想办法复职。
　　可是要怎么复职呢？
　　就在这时，手机倏地响了起来，甄美丽皱起漂亮的眉头，不耐烦地掏出手机。
　　烦死了，到底是谁这么不识趣，偏偏这时候打来，不知道他心情很不好吗！
　　拿出手机一看，是个完全不认识的陌生号码，甄美丽更不耐烦了，打开手机超不爽地叫道：“喂！你找谁？”千万别说打错了，不然他非骂死对方不可。
　　“请问是甄警员吗？”手机里传出一道湿润如玉，异常好听的男音。
　　“郝英俊？”闻声入耳，甄美丽立刻激动地大叫，虽然只听过一次，但他做鬼也不会忘记这讨厌的声音。
　　“原来甄警员还记得我，真是太好了。”对方很高兴地笑道。
　　真的是郝英俊，他没听错！
　　甄美丽马上怒火冲天地骂道：“郝英俊，你这王八蛋竟然还敢打电话给我，你害我被停职，我要杀了你……”
　　“甄警员，你别激动。我这次打电话给你，就是为了害你被停职的事向你道歉，如果你愿意我可以帮你复职。”好听的男音微笑道，被骂一点也不生气。
　　“你说什么？”甄美丽惊讶地叫道，怀疑自己是不是听错了。
　　“我说我为那天所做的事感到非常抱歉，我想帮甄警员复职，具体的请甄警员到我家详谈，我家在XXXXXX，我在家等你，再见。”郝英俊说完就挂了。
　　甄美丽望着发出嘟嘟声的手机，老半天才回过神来，郝英俊那王八蛋竟然打电话给他，让他去他家，说愿意帮他复职？
　　他怎么变得这么好心？
　　会不会有什么阴谋！
　　还有他是怎么知道他手机号码的，真是奇怪！
　　现在要怎么办？
　　也不知道郝英俊说的是不是真的，自己该相信他，去他家吗？
　　甄美丽犹豫了一下，最终决定相信郝英俊，去郝英俊家。
　　郝英俊是目前唯一能帮他复职的人，如果错过这次机会，他这辈子就都不能当他最喜欢的警察了。
　　只要郝英俊真的能帮他复职，就算郝英俊家是龙潭虎穴他也要闯一闯，但如果郝英俊敢骗他，他就新仇加旧恨和他一起算，把他打成变形金刚……
　　狭长勾人的丹凤眼闪过一抹暴戾的寒光，甄美丽跑到路中间拦下一辆计程车，按郝英俊给的地址坐上计程车去了他家……

第7章
　　此时已是晚上，天上明月高悬，繁星闪烁，地上万家灯火，车水马龙。
　　郝英俊擡着一杯马丁尼站在高大的落地窗前欣赏美丽的夜景，贴着OK绷，眼角还有些青的俊脸上布满了迷人的微笑。
　　郝英俊没有住在郊外拥有一座山的郝家大宅，而是单独一个人住在XX大夏的顶楼，就是想要每天欣赏这美丽的夜景。
　　蓦地，玄关那边传来焦急的门铃声，性感好看的唇角勾得更深了，眼镜后闪过一抹意义不明的笑容。
　　猎物来了！
　　郝英俊放下酒杯，走出客厅去开门，门外站着一个高佻漂亮，穿着一套深蓝色运动服的年轻男子，正是他等候多时的客人。
　　年轻男子有着女人最想要的长相，白皙如雪的瓜子脸，细长秀气的柳叶眉，性感妩媚的丹凤眼，漂亮挺直的玉柱鼻，还有大小刚好、红艳如擦了口红的朱唇。
　　年轻男子似乎心情很不好，柳眉紧蹙，臭着脸狠狠瞪着他。
　　“甄警员，你来了，快请进。”郝英俊热情地欢迎道，请年轻男子进屋坐下。
　　甄美丽看着这个在电车上吃尽他豆腐，还害他被停职的超级色魔，实在没有办法给他好脸色看，冷着脸说道：“废话少说，我命令你三天内撤销对我的投诉，让我复职。”
　　他对郝英俊脸上的伤一点内疚感也没有，这全是郝英俊罪有应得，如果知道他会害自己被停职，他当时还会揍得更狠一点。
　　“别急，这件事慢慢谈，我保证会让你满意。请问甄警员用过晚餐了吗？我还没有吃，如果甄警员也还没有吃，请和我一起用晚餐。”郝英俊指着旁边白色餐桌上丰盛美味的佳肴，亲切地邀请道，这一桌子菜全是他亲手做的。
　　铺着粉色餐布的餐桌上除了摆满佳肴，还点着几根散发着清香的漂亮蜡烛，餐桌中间的水晶花瓶里插着一束美丽的紫色百合，像极了情侣晚餐，非常浪漫，看来是故意事先准备好的。
　　可惜甄美丽马上摇头拒绝，不耐烦地道：“我吃过了，我们还是先谈复职的事，我还有事要办，没多少时间在这里停留。”
　　其实他到现在别说晚餐了，就连午餐都还没有吃，因为被郝英俊害的停职，气得他这几天经常吃不下饭，但他死也不要和郝英俊这种变态色狼一起吃饭。
　　他只想赶紧解决复职的事马上离开，看着郝英俊这张伪君子真色魔的脸，就让他忍不住想起在电车上被他大吃豆腐，摸遍全身的事。
　　郝英俊脸上闪过一丝失望，为了能和甄美丽共进晚餐，他可是忙了一下午。
　　但他很快就恢复了笑容，道：“好，我们先谈你复职的事。在谈正事前我们先喝杯酒，请问你喜欢喝什么酒？来杯马丁尼如何？我很喜欢喝马丁尼！”
　　“随便，我们快点讲我复职的事。”
　　“那就来杯马丁尼。”郝英俊开心地起身到吧台前快速调了一杯马丁尼，回来递给甄美丽。
　　甄美丽刚好有些口渴，接过马丁尼就一口喝光，把杯子还给郝英俊。
　　“现在可以讲正事了吧！”真是烦死了！
　　他没有注意到他喝下酒时，郝英俊眼中一闪而过的奸笑。
　　“当然可以。”郝英俊坐到他身旁，伸手暧昧地搂住他的肩膀。
　　“别碰我！”甄美丽立刻厌恶地打开他的手，如果不是因为自己需要他帮自己复职，他真想给他一拳。
　　郝英俊不以为然，再次笑眯眯地搂住他，这次的动作更暧昧，直接搂住他纤细的腰。
　　“甄美丽！你的人就像你的名字一样美，所以那天才让我误会了！”

第8章
　　“混蛋，你快放开我！你不是约我来谈正事的吗？请你正经一点！”甄美丽愤怒地推开他，怒骂道。
　　“我很正经啊！”男人勾起他精致漂亮的下颚，仔细打量他完美无瑕的脸，摸了一下称赞道：“今天的你和那天有些不同，但还是那么美，那么有味道，那么……吸引我！”说最后一句时，低沈的笑声邪佞到了极点。
　　“死变态，你想干嘛？”甄美丽抓下他的色爪，狠狠甩了他一耳光。
　　他终于知道自己被骗了，郝英俊狗改不了吃屎，叫他来说帮他复职是假，想占他便宜才是真。
　　“你生气的表情也好美，好有味道！”郝英俊完全不生气，抓住他的手抱住他，亲上一直想吻的艳丽红唇。
　　“唔……我的初吻没了，我要宰了你！”甄美丽微怔，暴跳如雷地用力咬了男人一口，用“铁头功”狠狠撞开男人。
　　他妈的，他的初吻竟然被个男的夺走了，他要疯了！
　　甄美丽因为从小到大满脑子都只有“警察英雄梦”，所以都没有时间去想恋爱的事情，导致23岁了还没有女朋友，完全不识情滋味。
　　“原来是你的初吻，我真幸运！”性感的薄唇被咬出了血，宽阔的额也被撞红了，但听到他的话，男人不怒反喜，又吻了他一下。
　　甄美丽想再咬他，但这次郝英俊学聪明了，不等他咬到他，就已经先离开了他的红唇。
　　“你的嘴真甜！”男人望着他戏谑地勾起受伤的唇角，柔软无比的美丽朱唇有股不似女人浓腻的淡淡甜香，非常的好吻。
　　“你这个变态淫魔看清楚，老子是男人，不是女人！”甄美丽快气死了，从来没有见过比郝英俊更变态的人。
　　他简直男女不分，他是不是眼睛有问题？
　　上次还说得通，他穿的是女装，但这次他可是穿着男装，就算他再怎么长得像女人，也不可能认错吧！
　　“你放心，我知道你是男人，这次我没有看错，但这又有什么关系。你没有发现我们俩非常有缘吗！你叫甄美丽，我叫郝英俊，我们是天生的一对！”男人不以为然，轻佻地玩弄他乌亮的黑发，可惜剪成寸头的头发太短了，摸起来有点刺手，并不舒服。
　　“鬼才跟你一对，你这个死色魔去死吧！”甄美丽伸脚想踢飞他，却突然发现全身酥软，一点力气也没有，他想改用手揍他一拳，发现手也擡不起来。
　　怎么会这样？凤眸闪过一丝惊慌。
　　“看来药效发作了！”俊美清逸的脸上扬起一个诡异淫邪的弧度。
　　“混蛋，你竟然给我下药！”甄美丽更生气了，恨不得把他大卸八块，无奈自己中了男人的药，根本使不上力。
　　他什么时候被下药的？
　　难道是刚才那杯马丁尼？
　　肯定是！
　　除了刚才那杯马丁尼，他并没有吃过别的东西，这个卑鄙的无耻小人！
　　“美丽，别这么吓人的瞪着我，人家胆子小惊不住你吓的。”可恶的男人装出一副很害怕的样子，让甄美丽气得七窍生烟。
　　“混蛋，你到底给我下了什么药？我要剁了你！”甄美丽发现除了没有力气，身体软绵绵的外，还有一股热流从装着酒的肚子窜起，让全身慢慢发热。
　　“你不用怕，我并没有对你下什么见不得人的药，我只是对你下了一点点春药。”
　　“什么！你竟然对我下春药，你这个淫魔，我要把你碎尸万段！”甄美丽气得差点吐血，这个王八蛋对他下春药，还说不是什么见不得人的药。
　　看来郝英俊骗他来是早有准备的，可惜他发现得太晚了！
　　“好凶！我就喜欢你这种凶巴巴的辣美人，这样在床上玩起来才带劲！”衣冠楚楚、英俊潇洒的翩翩贵公子，笑得像个淫魔一样，抱起浑身发软的甄美丽走进了卧室。
　　“死淫魔，你要做什么……混蛋，老子警告你千万别乱来……变态，不准过来……救命啊……”卧室里很快传出甄美丽凄厉的惨叫声……

第9章
　　“你这个恶心的王八蛋别过来，否则你一定会后悔的……别过来……”被郝英俊扔到宽大豪华，床头雕有古青藤的黑色双人床上，郝美丽害怕地想往后缩，但身体软得像团泥一样，根本动不了。
　　“美丽宝贝别害怕，英俊哥不会伤害你，相反会让你非常快乐！”郝英俊微笑着优雅地脱去昂贵的白色棉质衬衫，露出精壮结实的上身，爬上床慢慢向甄美丽逼近。
　　郝英俊虽长得十分儒雅俊美，身体却出乎意料的强壮，比甄美丽多了许多肌肉，完美的胸肌和腹肌让女人看了直流口水，但甄美丽只有厌恶和害怕。
　　随着男人的靠近，闻到男人身上夹着浓烈麝香味的古龙水，甄美丽发现身体更热了，呼吸也变得急促混乱，他惊慌地乱骂道：“快乐你的头，你这个死变态、死淫魔赶紧放我回去，不然我一定扁死你……”
　　什么美丽宝贝、狗屁英俊哥，恶心死他了，他真想一拳揍扁面前一脸淫笑的“衣冠禽兽”，可惜他被下了药，什么都做不了。
　　“你现在应该连擡根手指的力气都没有了，要怎么扁死我？”男人完全不把他的威胁放在眼里，可恶地讥笑道。
　　伸手轻轻抚摸他嫣红妩媚带着一丝魅惑的脸，男人再次在心中赞叹他的皮肤真好，光滑如缎的触感让人爱不释手。
　　“死禽兽，我警告你不准碰我，快拿开你的猪蹄，小心我砍了你的猪蹄，让你后悔一辈子……”甄美丽恶心地怒吼，想打开他的色手，但他现在正如男人说的连擡起一根手指的力气也没有。
　　“我怎么觉得现在放开你，我才会后悔一辈子。”男人勾唇邪笑，压到他身上，仔细凝视欣赏他火红的玉颊。
　　“你的脸越看越美，若不是我亲手检查过，真不敢相信你会是个男人。”
　　本就恼怒无比的甄美丽，听到“亲手检查”四个字，又想起上次在电车被他轻薄非礼的事，怒上加怒。
　　“臭变态，快……拿开你的……脏手，恶……恶心死了……不……准……再……摸……我……”凤眸紧紧瞪着一直放在脸上的咸咸猪手，准备骂死他，一出声却发现自己竟然娇喘起来，连句完整的话都骂不完。
　　他的身体越来越热，全身上下直发酥，怎么办？
　　“美丽宝贝，我不是故意的，我的手有点脏只好麻烦你帮我擦干净。”男人一脸无辜，恶劣地在红艳如火的玉颊上乱摸，让中了春药连脸都很敏感的甄美丽更有感觉。
　　“王……八……蛋……你竟敢……把……老子的脸……当成卫……生纸，我……一定要……把……你千刀万……剐……”甄美丽恨不得把他大卸八块，声音不受控制地越来越酥媚，让他听了直起鸡皮疙瘩。
　　“不愧原来是做警察的，太凶狠了……好可爱！”郝英俊低头吻了下玫瑰色的红唇，伸手脱下他的衣服和裤子。
　　“淫……魔……你……脱我的……衣服干嘛……不准脱……混蛋……”甄美丽惊慌地问，身体快着火了，就连下面也开始发热，更恐怖的是后面最隐秘羞耻的地方竟然也热了起来。
　　“我要干什么你不是很清楚，何必明知故问。越说你可爱，你越可爱的不行，你是不是故意的？”男人两三下就把他扒光，只剩下一条白色的四角内裤，让他近乎全裸地呈现在男人面前。
　　“美丽，你的身体真美！那天隔着衣服没有办法看只能摸，真是可惜，不过你怎么像个初中生一样穿这么老土的四角裤。”望着虽没有胸部，却比女人还要美的身体，俊脸上布满了惊艳和情欲，唯独对土气的四角裤不满意，他觉得美丽应该穿T字裤。
　　男人见过不少美女的裸体，可是没有一具有眼前的棒，颀长优美的胴体比例刚好，算是真正的黄金比例。
　　像牛奶一样，比女人还白！
　　的肌肤染着一层情欲的玫瑰红，白里透红，好不诱人……
　　平坦的胸膛上裹着适当的肌肉，不会太厚也不会太薄，两朵茱萸只有黄豆大，是超漂亮的蔷薇色，因为药性已经挺立，似乎期待着有人能爱怜它，让人好想蹂躏……
　　“去……你妈……的！如果你敢……真的……强……暴我，我一定……杀你……你全……家……啊──”甄美丽刚骂了一半，男人蓦地低头咬住他脆弱的小乳头。
　　娇媚的尖叫声让男人的骨头都酥了，用力吸吮香甜的茱萸，迷恋地赞叹：“美丽宝贝，你的小乳头好甜、好香，好好吃……”
　　“唔……不……准……啊……吸……啊……放……开……不……唔嗯……啊……”甄美丽早已敏感无比，比他这么一吸，怎么受得了，马上娇吟连连。
　　尖锐的快感从乳头传遍全身，让下体翘得更直了，后面的小穴宛如虫蚁咬啃般骚痒难耐，让他难受死了……

第10章
　　男人像小孩子吸奶一样，使劲吸吮可爱的茱萸，把原本只有黄豆大的乳头，吸得有小樱桃这么大。
　　另一个茱萸也没有被忘记，粉红的果实被修长的手指捏住，又搓又揉，也很快就涨大。
　　男人的右手还在其他的敏感处点火，颇有技巧的抚摸移动，让甄美丽叫得更加娇媚动人……
　　“啊啊……色……狼……不许吸……啊唔……别……别摸……啊啊……噢啊……好奇怪……啊……痒啊……哼……啊哈……”甄美丽被他搞得欲火焚身，从未体验过的快感像狂风暴雨一样向他袭来，让他无法抵抗，无意识地轻轻扭动身体去摩擦男人的。
　　体内被春药点燃的那把火越烧越旺，快要压不住了，他不知如何是好……
　　“美丽宝贝，说假话可不好，你明明很想要，你下面都硬起来了！”含着他的红萸，男人擡眸邪邪一笑，指着他的内裤调侃道。
　　只见四角裤被一样东西从里面顶起来，撑起了一个不小的帐篷……
　　“那……那是……”甄美丽低头一看，羞愤欲绝，恨不得立刻找个洞钻进去。
　　他没脸见人了，他竟然被一个男人搞的站起来，虽然是因为他先吃了春药才会这样，但也够丢人的！
　　“美丽宝贝，看不出来你还满大的嘛！我还以为你应该很小，没想到也『不容小觑』！”男人放开被他吸得全是口水，变得很大的茱萸，拉下甄美丽全身最后一块遮羞布，立刻吹了个口哨。
　　甄美丽的分身早已翘起来，直指着男人，白玉般的肉条粉里带红，毛发稀少，但尺寸却不小，比一般正常男人的还要稍微大一些。
　　“你……你闭嘴……你……不要脸……你……下流……”甄美丽羞恼万分，香腮如霞、面若桃花，有着说不出的绝色风情。
　　除了小时候洗澡时，曾被父兄们看过，他还从未被别人看到过他的小兄弟，他不想活了！
　　“我的美丽宝贝说对了，英俊哥哥我就是要下流地对你。”男人快被他迷死了，痞笑着抓住粉嫩美丽的肉棒抚摸套弄起来，极其敏感的肉棒受到刺激立刻轻轻颤抖。
　　“啊啊──噢啊……变态……啊唔……噢啊……淫魔，不准弄我的……分身……嗯啊……啊啊……不要弄……呜啊……啊啊啊……”甄美丽红唇张大放声尖叫，玉棒在男人手里不断胀大，所有的感觉全部集中到了下腹。
　　虽已是成年男人，但他一向对性事十分羞耻，从未自慰过，一点经验也没有，如今根本无法控制自己的欲望，全身都被从未经历过的特殊电流俘虏了。
　　“美丽宝贝的小兄弟真漂亮，让英俊哥哥好想吃一口，让我吃好吗！”他舒爽无比的模样让男人也激动起来，不等他回答就张嘴含住漂亮性感的玉茎，完全不嫌脏。
　　身下丽人的肉棒毛发少，长得很美，并不像一般男人的那么粗犷恶心，让他没有丝毫的厌恶和反感。
　　“不──啊啊……快……吐……出来……啊哈……不……要……吸……淫……魔，不……准……吸我……好……爽……不要……啊啊……爽……啊……别……吸了……噢啊啊……”
　　像被火烧似的滚烫男根被湿热的口腔紧紧包裹住，不断吸舔，甄美丽全身轻轻抽搐，爽得脚指都要抽筋了。
　　太爽了，没想到被人用嘴吸小兄弟会这么舒服，虽然很鄙视觉得很舒服的自己，可是真的好有感觉，脑髓好像都要被郝英俊吸出来了……
　　“我的美丽宝贝竟然是个童子鸡，英俊哥哥好高兴！”从他青涩的反应知道他前面尚未用过，含着他玉茎的男人兴奋无比，下体也勃起了，镜片后的鹰眼没有了往常的精明和冷酷，取而代之的是痴迷和宠溺。
　　为了奖励他还是处男，男人的嘴动得更厉害，更用力吸吮他的肉棒，舌头还在肉棒上乱舔，让他更爽。
　　男人虽是第一次为同性口交，动作却完全不生涩，以前虽只和女人做过，但毕竟纵横欲海十几年，有那么多女人帮他口交的经验，要如何为同性口交他很清楚……
　　听到自己的玉茎被吸得“啧啧”直响，甄美丽羞得面红耳赤，在心里乱咒郝英俊，身体却爽得感觉要飞起来了，每一个细胞都舒服地微微颤栗……
　　“啊啊啊……我……不……行……了……哈哼……别……再吸……了……啊哦……唔啊……我……要……去了……啊──”还是处男的甄美丽并没有坚持多久，在包裹着自己的火热口腔又一次用力吸吮下，很快达到了人生的第一个高潮……

第11章
　　男人没有吐出他的分身，竟然一点也不嫌脏地吃下他珍贵的童子蜜浆，让他又爽又羞，玉脸更红了，简直红得像猴子屁股一样。
　　“唔呜……吐……出来，不准……吃下去……呜啊……不准吃……死变态……呜……”甄美丽羞得无地自容，瘫软在床上看着胯间一脸陶醉的俊脸，娇喘着抽泣道。
　　他不仅被郝英俊吃鸡鸡，还把精液射进了郝英俊嘴里，甄家祖宗的脸全被他丢尽了，让他再也受不了流出了羞耻的眼泪……
　　“美丽宝贝哭的样子真美，你也尝尝你的玉水，你的玉水好甜，比马丁尼还棒！”望着红彤彤挂着眼泪的脸蛋，男人心里一动，坏心地吐出他射完软下去的分身，嘴里含着他的精液擡头吻住他。
　　“唔……不……要……哼呜……脏……死……了……呜……走……开……”甄美丽想躲开，却被男人紧紧吻住，被逼吃下自己的精液。
　　苦涩微酸的味道让他直想吐，他竟然吃了自己的精液，他要发狂了！
　　他一定要把面前的超级死变态、烂淫魔，剁成肉酱喂狗，还要诅咒他死后下十八层地狱，永世不得超生……
　　把嘴里的精液全部强迫甄美丽吃下后，男人放开他擡起他酥软无力、修长好看的双腿，用力一拉，露出了隐藏在深谷里二十多年，无人看过的幽穴。
　　“啊──死色狼……你又想干什么……不准看那里……变态……”甄美丽大惊，害怕地尖叫，妩媚的丹凤眼里全是泪水。
　　“你刚刚不是让我去死吗！我现在就如你所愿，来送死了，请你用你的小屁眼杀死我吧！”男人扬起一抹邪魅至极的微笑，双手向上一提，让他的屁股完全离开黑色的床单。
　　隐密的秘密花园顿时完全门户大开，暴露在明亮的灯光下，蔷薇色的菊苞在耀眼的灯光照射下闪耀着妖异的光，强烈刺激着男人的眼睛……
　　鹰眼一眨也不眨地隔着一层玻璃，仔细欣赏在春药侵略下和前面的玉茎一样烧得通红的后庭花，不，后庭花比花茎还红，简直红得快滴血了。
　　妖治娇艳的红菊上，居然淫荡地长着几根细短的黑色小毛，让人看得口干舌燥……
　　男人的喉咙动了一下，好一朵倾国之花，比以前见过最美的处女穴还要迷人，他裤子里的小兄弟被深深吸引，好想马上冲进去毁了它……
　　“你敢！如果你真的敢进去……我……我真的会宰了你的……”甄美丽差点吓死，他想要插进自己的屁股里，开什么玩笑，那种地方怎么能插东西进去。
　　甄美丽知道郝英俊想强暴他，但对性事纯洁如白纸的他只知道强暴这个词，并不知道强暴到底要怎么做。
　　“好，你就用你的小菊花宰了我，能死在你这朵倾国小菊花下，我做鬼也风流，死而无憾。”令人目眩神迷的优雅笑容危险极了，男人脱掉裤子和内裤放出早已等不及的骇人巨龙，低头随便舔了两下妖艳迷人的小红菊当作润滑，就急躁地凶猛刺进去──“不要──”甄美丽吓得花容失色，眼睁睁看着粗长狞狰，吓死人的青黑色大阴茎劈开自己火烫骚痒的后穴，插进他的处男身……
　　“美丽宝贝，你里面比女人那里还妙，真让我惊喜！”男人一进去就马上下流地吹了个口哨。
　　很干燥却异常柔软光滑的处男穴，虽不似处女那么紧得难以前行，却也很紧，而且还很热，比女人的阴道还要热。
　　他的小兄弟被烫得不断鼓胀，爽得马眼里流出淫秽的前列腺液……
　　“杀人哪──啊呜……救命……啊……畜牲，你是不是想……尿尿……你那贱根……怎么有水……流出来……快滚……出……去……”下体被破开，失去处男身的甄美丽痛得乱打男人，形状漂亮的柳叶眉难看地紧皱在一起，可怜的哭骂声中充满了痛苦和羞恼。
　　他感觉到下体被撕裂流血了，身体里的巨兽还流出湿热的水液，想到这王八蛋可能想尿在他身体里，他羞愤欲绝又火冒三丈……

第12章
　　“尿尿在你身体里？这主意不错，我喜欢！可惜我现在尿不出来，等下我想尿了，再请你当我的马桶。能有这么美丽的马桶，我真幸福！”男人一脸兴高采烈，他都没有想到要在美丽屁股里尿尿，多亏美丽提醒了他。
　　甄美丽气得差点吐血，想要骂男人祖宗十八代，可是插入异物的下体痛得他倒抽冷气，在骂男人之前，他得先让男人出来。
　　“混蛋，快滚……出来……我流血了……”春药虽让后穴早就骚痒难耐，可是毕竟是第一次，被超尺寸的大巨龙插入根本受不了，血越流越多，除了痛还是痛，他真担心自己会痛晕过去。
　　楚楚可怜的声音，让人更想蹂躏他，男人不但没有出来，还淫笑道：“第一次当然会流血了，不会流血就不是第一次了！”
　　垂下鹰眼凝视插着自己巨根，全部撑平看不到一点褶折，染着血迹的小穴，男人心里超亢奋激动。
　　没想到美丽没有处女膜，却也会流血……
　　“你……你怎么还进去……呀──拜托别动……实在……好疼……呜呜……”甄美丽还没有反应过来，已经再次哀叫咒骂。
　　屁股里该死的贱根不但没有出来，反向深处移动，那感觉好像塞了很多很多的大便，却拉不出来一样，简直要他的命。
　　“美丽宝贝，对不起！乖，不哭……亲一下，亲一下就不那么痛了……”见他实在痛得厉害，男人柔声哄道，吻了吻他艳丽的唇。
　　他曾和不少处女上过床，可是没有一个像美丽痛得这么厉害，叫得这么凄惨。
　　他也不想想男人怎么能和女人比，男人天生就是进攻的一方，突然变成承受的一方，怎么受得了，何况那里根本就不是用来承欢的地方。
　　“去死……你再……不出……去，我如果……痛死了……做鬼……也不会……放……过……你……呜……”甄美丽痛得直哭，五官扭曲在一起，连骂人的力气都没有了。
　　他妈的，这种痛真不是人受的，即使他这个受过各种专业训练的警察，也没有办法忍受。
　　实在太痛了，比挨枪子还痛！
　　“好，我马上出来，美丽宝贝别哭了……”男人是真心喜欢甄美丽，最终还是不忍心看他痛苦，硬是强忍住腹下的熊熊烈火，慢慢退了出来。
　　“混蛋……你敢强暴警察……我一定……要告死你……让你蹲一辈子牢……”甄美丽的下体一空，马上松了口气，含着眼泪咬牙切齿地骂道。
　　男人虽离开了，他的屁股仍旧好痛，痛得好像不是他自己的一样……
　　“美丽宝贝的记性真差，你忘了自己已经被停职，不是警察了。”男人“好心”地提醒道，若有所思地打量四周好像在找什么东西。
　　甄美丽更加生气，这王八蛋还敢提这事，如果不是他自己会被停职吗！
　　畜牲，总有一天自己一定会和他新仇旧恨一起算，让他后悔对自己所做的一切！
　　甄美丽深吸一口气，才想臭骂男人一顿，却看到男人突然下床裸着健壮性感的魁梧身躯离开卧室，不知道去哪里。
　　甄美丽一脸迷惑，这王八蛋怎么走了，难道他突然良心发现不做了！
　　他很快就失望了，两分锺后他就看到男人拿着一瓶色拉油回来了，俊脸上挂着一抹奇怪诡异的笑容。
　　“你……你拿色拉油干嘛……你……你……该不会是想……”甄美丽狐疑地看着他手中的色拉油，随即瞪大凤眸惊恐地叫道。
　　“宾果，美丽宝贝真聪明！”男人点头，笑得像个恶魔一样，打开色拉油的瓶盖，擡起甄美丽已经灼热得烫手，像红玉桃般的俏臀，把色拉油倒进了还在流血的受伤菊穴。
　　他要把色拉油当作润滑剂，这样他进去美丽就不会那么痛了，明天他得专门去买些润滑剂，下次再插美丽时，美丽就不会这么辛苦了。
　　“NO──别倒进去……好奇怪……我一定会把你杀了，我发誓……”甄美丽想伸脚踢开男人，但全身软得要溶化，还是无法使力，只能任男人把油腻恐怖的黄色色拉油倒进屁股里。
　　“什么？美丽宝贝已经等不及想要『杀』死我了，我也等不及想被你马上『杀』死，可爱的美丽宝贝请『杀』死我吧！”
　　倒了小半瓶色拉油进残破却仍旧诱人的后庭花里，男人拉起他的手柔情地轻轻落下一吻，腹下的巨龙也和他的吻一样温柔，顺着冰凉的色拉油再次进入娇小的菊穴。

第13章
　　“美丽宝贝叫得好骚，让英俊哥哥我好激动，好想干死你，干坏你！”男人被他做爱时骚浪的妖媚风情彻底迷住，兴奋地吻住他娇艳的红唇用力吸吮，完全失控了，不再控制自己，凶狠地乱干怀里的美人儿。
　　他也算是情场老手，阅女无数，但从来没见过比美丽更迷人的妖孽，在他面前自己完美的自控力和令人称道的冷静，完全荡然无存。
　　他是自己命里的克星，在电车里第一眼看见他时，自己就知道这辈子完了。
　　即使后面知道他是个男人，自己仍旧还是很喜欢他！
　　“嗯哈嗯哈……啊啊……噢啊啊……你的肉棒戳死我了……呜啊……好棒……再……戳……我……啊啊啊啊啊……呀啊……用点狠狠戳那一点……棒啊……啊啊啊啊啊啊……流油了……噢啊噢啊……我流油了……呀呀呀呀呀……”
　　甄美丽被男人干得三魂只剩七魄，夹着男人大阴茎的屁股爽得花枝乱颤，被干得红肿的小穴流出了淫靡的液体，全是黄色的色拉油。
　　油腻脏污的色拉油染满了两人的交合处，让两人的下体紧连在一起，淫乱得让人咋舌……
　　闻言，男人亢奋死了，看被丽人小穴里的淫油弄得脏乱油腻的下体，邪佞地坏笑着问：“美丽宝贝流油了！！！你哪里流油了？”
　　他按丽人的要求蛮横地操干着最深处的G点，充满破坏力的大龟头抵着神秘的小小凸起旋转摩擦，做着圆周运动。
　　淫乱的肉穴马上被干得激烈痉挛，色拉油被全部挤了出来，四处飞溅，染在了黑色的真丝床单上。
　　淫秽的黄色配着暗沈的黑色，异常醒目，感觉非常情色下流……
　　甄美丽被男人插得高潮连连，爽得连自己叫什么都快忘了，脑子已是一片浆糊，毫不犹豫地回答：“屁眼……嗯啊啊……我的屁眼被你插得……流油了……啊啊啊啊啊……呀哦呀哦……”
　　他好像听到了男人大肉棒摩擦深处某点激发出的电流“！！”声，两人最敏感的地方强烈地撞击，制造出毁天灭地般的快感，快把他吞噬了，他突然好害怕……
　　恐惧的甄美丽想找一个地方依靠紧紧抓住，生怕被过于猛烈的快感灭顶，他勉强擡起无力的粉色玉藕圈住男人的脖子，可怜兮兮地叫道：“抱紧我……哈啊……用力抱紧我……噢啊啊……我好怕……呀啊呀啊……啊哈……”
　　郝英俊愣了一下，俊脸上布满了喜悦，虽知丽人是因为被快感冲昏头脑才会这样，但仍旧很高兴。
　　“好，英俊哥哥抱紧你，美丽宝贝别怕……英俊哥哥会一辈子用力抱紧你，不会让你飞走的……”男人更用力抱紧甄美丽，把他紧紧禁锢在怀里，这一辈子他要定他了。
　　男人操得更狂野、更激情，撑满后穴的超级大肉棒完全放开火力，疯狂地刺、戳、顶、搅、转，把柔软紧窄的火穴操得“咕啾、咕啾”地响，比刚才男人吸甄美丽的分身发出的声音更淫秽几十倍。
　　“啊啊啊啊啊……插得好凶……噢啊啊……救命啊……哦呀……太狠了……哦啊……前面的小兄弟……被操得……勃起了……噢噢噢……”甄美丽快把房顶叫穿了，在男人身下乱扭，屁股扭得最厉害，前面射过初精萎缩下去的分身又开始擡头，都怪后庭太有快感了才会这样。
　　“美丽宝贝真厉害，光靠后面，前面也能爽得站起来，果然是天生就该让人操的货！”男人再次下流地吹了个口哨，伸手弹了下他的分身，捧住他的红颊用力吻了下他发出迷人喘息媚叫的红唇。
　　“美丽宝贝，英俊哥哥真爱你！”
　　“我也爱你……哈啊……噢啊……好爱你这么操我……呀呀呀……噢啊啊……”甄美丽回吻男人，他现在已经被男人制造的情欲漩涡吞噬，根本不知道自己在说什么，只是随便就说出口了。
　　男人高兴得要发疯了，丽人竟然说他也爱他，世上再也没有比这句话更让他高兴的了。
　　就算丽人是中了春药，被欲望迷失了理智才会如此，但他觉得很幸福……
　　“美丽宝贝，你怎么会这么可爱，让我爱死你了！”男人被他迷得神魂颠倒，用力把他压在自己伟岸的巨蟒上，恨不得把小小的火穴顶穿。

第14章
　　“啊啊啊……好棒……噢啊噢啊……太……棒……了……噢哈哈……哼嗯哼嗯……你戳死我了……呀呀呀呀呀……疯了……爽死我了……哼啊啊……干死我吧……噢啊……求你用力……干死我……啊啊啊……”甄美丽收紧双手，紧紧抱着男人的脖子，爽得快翻白眼了，无意识地用力夹紧小穴，恨不得把男人的巨蟒夹断。
　　以前他认为世上绝不会有天堂的存在，什么天堂、地狱通通是骗小孩子的玩意，但现在他终于相信有天堂的存在，他现在应该就是在天堂里……不，就算在天堂里，也不会如此快乐，他整个人都因为从未尝试过的情欲快感溶成了一汪春水……
　　他全身上下，包括头发和指甲都不断窜过令人迷醉的电流，四肢百骸每一个角落都爽得要发狂了，他爱死这种感觉了！
　　“美丽宝贝别夹了，要断了……好，既然你想被我干死，我就如你所愿，干死你这个引人犯罪的坏弟弟……”男人被他夹得又爽又痛，直喘粗气，恼火地咬了下他的喉咙，在喉咙上留下一个情色的牙印，使出全身力气疯干，差点把他真的活活插死。
　　“啊啊啊啊啊啊啊──死了……我真的……被你……干死了……噢噢噢噢噢噢……”甄美丽瞪大凤眸，红唇张成一个大大的O型，口水完全失禁，流满了整个下巴，全身爽得痉挛，整个人就像散架了一样在男人的铁棒上抖动。
　　“骚妖精的屁股好烫，把油全部烧热了，你想把我的大香肠炸熟吗！”男人热得满脸是汗，滚烫的热油把最敏感的硬挺紧紧包围，有的还跑进了龟头里的小空，整个肉棒浸满了热油，感觉大肉棒真的从外到里被炸熟了。
　　“嗯啊……哈哼……我……喜欢吃炸香肠……啊啊啊啊啊……”已经完全失去理智，大脑当机的甄美丽妩媚地睇着他傻笑。
　　他从小到大都非常喜欢吃炸香肠，炸得越脆越酥，他就越喜欢！
　　“……妖孽……你真想要我的命！坏妖孽……好，你要吃炸香肠，我让你吃个够……迷人的妖孽弟弟，快吃……”男人望着怀里比狐狸精更迷人的丽人，心脏砰砰狂跳，被热油“炸”得通红的大香肠很有节奏地在鲜艳欲滴的“小嘴”进进出来，不断“喂”他吃香肠。
　　“嗯哼……谢……谢谢……啊啊……真好吃……呀啊啊……再……再炸脆一点……啊啊啊……好好吃……还要……啊啊啊啊啊……我还要吃……哦哦哦哦哦哦……”圈紧男人的脖子，他用尽全力擡高自己红通通的圆臀，快要完全离开“大香肠”时，再狠狠地坐下去，整根全部吃完，看起来真的好像一张小嘴在吃炸香肠。
　　“骚弟弟，喜欢就多吃点，千万别客气……”男人迷死他疯狂淫荡的“吃相”了，伸手在两人的结合处沾了点被小穴挤出来的色拉油，在鼻子前闻了闻，有一股很香的淫味，是心上人小穴的味道。
　　“这是你的味道，香吗？”男人淫邪地把手指伸进心上人张大的红唇，把色拉油抹到香滑的小舌上，粗长的手指淫亵地玩弄着他的口腔，把里面的香津全部搅出来。
　　“香……嗯嗯……真香……啊啊……炸香肠沾色拉油，真是棒透了……嗯啊……太好吃了……哈哈哈哈哈……再多喂我一点……嗯嗯，我还没饱……哦哦哦……还要……噢啊啊啊啊啊……”甄美丽骚浪地立刻吸住男人的手指，把上面的色拉油全部舔吸干净，乖巧可爱地点头。
　　淫乱的小屁股比刚才坐得更用力，把沾满色拉油的“大香肠”吃了又吃，吃的时候还用“小嘴”夹啃两下。
　　“真是个淫妇！胃口真大，吃了这么久还没有饱……你的小骚嘴真是太厉害了，老子的大香肠要被你吃掉了……啊……宝贝儿，你想听音乐吗？用餐的时候，要听点音乐才有情调！”
　　男人爽到不行，变得更加邪恶，弯腰从床头柜上拿过摇控器打开音响，屋子里马上响起了美丽动听的交响乐。
　　听着令人激情澎湃、血液沸腾的交响乐，两个都变得更加激动，再次吻在了一起。
　　男人的邪舌伸进甄美丽嘴里，把他的红舌缠住拉出来，两条湿舌像交尾般紧紧缠绕在一起，在空中吻得难舍难分，让整个屋子充斥着他们响亮淫乱的接吻声……
　　男人一边插着甄美丽，一边抱着他站了起来，把他抵在贴着华丽墙纸的墙上狂操。
　　因为站着好使力，男人干到了前所未有的深度，龟头碰触到了甄美丽的内脏，把甄美丽操得七晕八素……
　　“唔……啊啊……干死了──呜啊……再插我……再喂我香肠……啊啊……我还要吃又香又……脆的……大香肠……啊啊啊……哦啊啊……哈啊啊……哦哦哦哦哦哦……”眼角挂满了泪珠，甄美丽仰着娇艳的红颜，叫得快断气了。
　　他从未想过自己会有如此淫乱骚浪的一天，他竟然听着交响乐的同时和一个男人做爱。
　　他还是被干的那个，嘴里喊着只有女人才会发出的下流叫床声，完全像一个他最讨厌的女人一样……
　　他知道等他清醒以后，他一定会后悔死，但现在他只想和男人尽情地做爱，越疯狂越好，他喜欢被男人狠命操干，完全侵略占有的感觉……
　　“美丽宝贝儿，饱了没有？我会一直喂饱你的……”无比强壮的男人抱着有一米七几的甄美丽，完全不觉得累，粗壮的阴茎在湿淋淋的小穴里插得不亦乐乎。
　　“呀呀呀──饱了……饱了……啊……死掉了……我要死掉了……噢──”始终还是第一次的甄美丽，再也承受不了如此激烈的交欢，在一声长长的尖叫声中，不等男人射出来，就被男人干晕了……

第15章
　　好温暖！就像妈妈的怀抱一样！
　　甄美丽有知觉后的第一个反应，就是自己躺在一个非常柔软温馨的怀抱里，鼻间还能闻到一股淡淡的芳香，就像小时候被妈妈抱着一样，舒服极了！
　　甄美丽舒服地靠在那个温暖的怀抱里，不愿意睁开眼睛，好久没有这么舒服了，让他多睡一会儿，他不想醒！
　　“小美丽，乖乖，不疼了！小美丽乖乖睡，妈妈摸摸就不疼了……”一道娇媚可爱的女音柔柔地说，就像在哄小孩子一样，同时一只手摸上了甄美丽的屁股。
　　怎么会听到老妈的声音？
　　甄美丽立刻睁开凤眸，一张熟悉无比的美丽脸蛋映入了眼帘。
　　“妈！”甄美丽惊愕地看着母亲，发现自己竟然躺在母亲的怀里，母亲正像小时候一样温柔无比地抱着他，他并不是在做梦。
　　“小美丽，你醒了，真是太好了！”甄妈妈高兴极了，白嫩的柔荑并没有离开儿子的屁股，而是轻轻地揉了起来。
　　“妈，你在干什么……啊──”甄美丽害臊地打开母亲的手，想要离开母亲的怀抱，可是腰刚动一下，马上痛得大叫。
　　痛死他了！
　　妈的，刚才没有发现腰以下的地方全部坏了，痛得要命！
　　尤其是屁股，好像挨了枪子一样，不，是比中枪了还痛！
　　怎么会这样？
　　脑中突然浮现出一张戴着金边眼镜，笑得邪恶无比的俊脸，甄美丽想起了一切，他被郝英俊那个超级乌龟王八蛋加色魔下药强奸了！！！
　　“小美丽，不要乱动，赶紧躺好！”甄妈妈一脸心疼地把他重新摁回自己怀里，担心地又要去摸他的屁股，不知道那里有没有事。
　　“妈，你又要干什么！我怎么会在这里？”甄美丽赶紧护住屁股，不准母亲再摸，还好他的手还能动。
　　看看四周，是他的房间没有错，他怎么会在家里？
　　郝英俊那杀千刀的淫魔呢？
　　“小美丽，你吼什么！妈妈也是担心你，怕你的伤口恶化，赶紧把裤子脱了让妈妈瞧瞧你的伤口有没有事。”甄妈妈嘟起红唇，一脸受伤，随后焦急地要去脱儿子的裤子。
　　闻言，甄美丽大惊，老妈不会是知道她的宝贝儿子被一个男人强奸的事了吧！
　　天啊，竟然被老妈知道他被人上了，他对不起老妈，老妈辛苦养育了他二十多年，他没本事和女人搞个孙子给她抱，却被男人搞了，老妈一定难过死了！
　　“什……什么受伤……我是怎么回来的……郝……英俊呢？”甄美丽结巴地问，小心翼翼地注视着母亲。
　　郝英俊不会已经被老爸和老哥他们干掉了吧？！
　　那种死淫魔就算死一百次也死不足惜，不过没有由他亲手宰了真是可惜，不过他可以鞭尸。
　　郝英俊那变态色魔竟然敢下药强暴他，他一定要把他碎尸万段，让他死不瞑目！
　　在心里恶狠狠地想着，甄美丽握紧了拳头。
　　“你这孩子，在妈妈面前有什么不好意思的，还装傻！长痔疮也算是很正常的事，你用不着害羞！”甄妈妈慈蔼地摸了摸儿子的头，掩嘴偷笑。
　　她知道她不该笑的，可是想到自己这个最高傲的小儿子，竟然得了痔疮，她就忍不住想笑。
　　“痔疮？！”甄美丽愣了下，大叫道：“谁告诉你我得痔疮了？”妈的，哪个王八蛋这么缺德，竟然说他得痔疮？
　　可恶！
　　“就是你的好朋友郝先生说的，他说你得了几大个痔疮，有点严重，让我们好好照顾你，就是他送你回来的。”甄妈妈回答，提到郝英俊时一脸陶醉，两眼冒红心。
　　“那个郝先生长得好帅，好温柔、好绅士，他还叫我小姐耶！”
　　她完全不知道就是郝英俊害儿子被停职的，她记性一向不太好，虽然以前听儿子说过被儿子当电车痴汉痛揍的男人叫郝英俊，但她早忘记了。
　　“郝英俊！！！”甄美丽咬牙切齿地大叫，拳头捏得更紧了。
　　这个该死的淫魔原来还没有死，还骗老妈他得了痔疮这种丢死人的病，他一定要宰了他，在他死前狠狠折磨他，让他尝遍满清十大酷刑！
　　“就是那个戴着眼镜，长得文质彬彬、风度翩翩的郝先生。儿子，你有这么好的朋友，怎么都不跟妈说。你以后得多和郝先生学学，已经很久没有见过这么礼貌又客气的年轻人了，他不仅叫我小姐，还夸我好年轻，以为我是你的妹妹呢！”甄妈妈明显非常喜欢郝英俊，一直对郝英俊夸个不停，完全没有注意到儿子越来越难看的脸色。
　　“我呸，你少和我提那个王八蛋。”老妈一直夸郝英俊，她知道郝英俊那家伙对他做了什么吗！
　　擡眸看了眼一脸花痴的母亲，甄美丽在心里不屑地哼了一声，他看老妈会这么喜欢郝英俊，还不是因为郝英俊那家伙夸她年轻。
　　老妈从以前就喜欢别人说她年轻，小时候还经常逼他叫她姐姐……
　　不，现在不是想这个的时候，他应该想着要如何干掉郝英俊那淫魔才对。
　　郝英俊不仅下药强暴他，还胆大包天的说他得了丢人的痔疮，他绝不会原谅他的，他一定要报仇！
　　“美丽，你怎么能骂郝先生！他可是你的好朋友，你得好好多谢他，我听郝先生说你得痔疮痛得晕倒，多亏他送你去医院，然后又送你回来！如果不是他，你可能就死了！”甄妈妈生气地责备，这孩子怎么会这样，一点也不像她和老公，也不像他几个哥哥。
　　“好朋友？去他妈的！妈，你听好了，我和他不是朋友，我和他是仇人，仇深似海、不共戴天的大仇人！”甄美丽气得浑身发抖，破口大骂。
　　郝英俊竟然敢说这种谎话，他确实晕倒了，不过是他被干晕的！
　　他确实差点真的就死了，但是是差点被他做死了！
　　想起昨天发生的事，他就恨不得煮了郝英俊这淫魔！
　　“美丽，到底发生什么事了？”甄妈妈一脸迷惑。
　　“……郝英俊那王八蛋现在在哪里？”甄美丽当然不可能告诉母亲他被男人下药强暴的事，如果他敢说，母亲一定会哭死的，他最受不了老妈哭了！
　　“你要做什么？他送你回来就走了！”
　　“什么？他已经走了！他走了多久了，我要去宰了他……”甄美丽恨郝英俊入骨，完全不管自己的身体情况，挣扎着就要爬起来去追杀郝英俊。
　　本来他是一个大男人，并没有什么贞操观念，他又不是女人，也不用担心会被郝英俊搞怀孕。
　　但他的自尊心绝不能允许他承受这样的侮辱，郝英俊可以一枪杀了他，但绝不能下药强奸他！
　　他可是一个男人，一个雄性绝不能被另一个雄性压在身下当雌性对待！
　　“美丽，你不要激动，你要小心你的……痔疮！”甄妈妈赶紧阻止他，担心地叫道。
　　“我才没有得什么狗屁痔疮……啊──”甄美丽听到“痔疮”更加生气激动，挣扎得更厉害，结果不小心扯到了股间的伤口，还闪到了腰，立刻痛得惨叫倒回床上。
　　“啊！小美丽，你怎么了？你别吓妈妈，是不是痔疮又痛了！”甄妈妈也吓得大叫。
　　“郝英俊，我要杀了你！！！”甄美丽快疯了，仰头大叫……

第16章
　　甄美丽整整在床上躺了一个星期才能下床，他下床后做的第一件事，就是跑到父亲的书房里，把父亲非常珍惜的甄家传家宝──银月关刀偷走，去找郝英俊报仇，想把郝英俊砍成几十块喂狗。
　　甄美丽完全不管路人讶异害怕的目光，扛着有两米多长的关刀，向郝英俊家冲去。
　　他的曾祖父是有名的武术家，耍得一手好刀法，这把关刀就是他曾祖父打遍老家各武馆的宝贝，已经有近一百年的历史了，不过被保养的很好，就像新的一样。
　　郝英俊家离甄美丽家有点远，“大伤初愈”的甄美丽才走到一半，就开始觉得累，股间又开始隐隐作痛起来。
　　他本想坐车去郝英俊家，可是扛在肩膀上的关刀实在太长了，根本塞不进车里。
　　郝英俊摸了摸屁股，在心里骂道：该死的，怎么又痛了，不是已经完全好了吗！
　　唉！
　　只能咬牙忍耐了，只要等下把郝英俊那超级淫魔杀了，再多的辛苦就都值得了。
　　他对郝英俊那王八蛋简直恨之入骨，这几天他在床上养伤没有一晚睡的着，不论白天还是黑夜，他都想着要如何报仇。
　　那个王八蛋实在不是一般的可恶该死，把他玩昏送回家后，就再也没有音信，之前说的什么帮他复职也完全没有消息，他就这么白白的被他强暴玩弄了……
　　他越想越呕，这口气怎么也咽不下去，就算杀了郝英俊会被抓去判刑，甚至被枪毙，他今天也要把郝英俊宰了，不然他以后还有什么脸留在世间见人！
　　甄美丽费了九牛二虎之力，走了很久才到郝英俊家，等到达郝英俊家时，他已经累得气喘吁吁。
　　肩上的关刀非常重，足足有好几十斤，都快把他的肩头压坏了。
　　“郝英俊，你这变态死淫魔，我来找你算帐了，快出来受死吧！”甄美丽把关刀放到地上，凶巴巴地踢门怒骂道。
　　甄美丽准备郝英俊一开门，就拿着关刀劈过去，可惜他的计划落空了，他骂了很久也不见郝英俊来开门，郝英俊好像不在家。
　　漂亮的柳眉紧紧拧在一起，郝英俊这王八蛋竟然不在，真是岂有此理，他这一趟岂不是白跑了？！
　　甄美丽不愿意相信自己会这么倒霉，他宁可相信郝英俊是听到自己的声音怕了，躲着不敢出来。
　　“郝英俊，你不要以为躲起来就没事了，我今天不见到你，把你大卸八块，我是绝不会离开的……你听到了没有，快给老子滚出来……”甄美丽用力按门铃，还是不见郝英俊来开门，气得提起锋利无比的银色关刀向雕有华丽花纹的金属门用力砍去。
　　“砰──砰砰──”震耳欲聋的砍门声异常吓人，愤怒的甄美丽拼命向金属门乱砍，当作砍郝英俊一样，心里有种泄愤的舒畅感。
　　漂亮的金属门很快被甄美丽砍得面目全非，可金属门非常坚固并没有被砍烂，但仍旧让甄美丽高兴地扬起唇角，没想到楼下的大厦管理员这时坐电梯上来了。
　　管理员在监控器里发现他拿刀乱砍郝英俊家的门，吓了一跳，马上赶来阻止他，以为他是小偷要进屋行窃。
　　“你干什么，竟然乱砍郝先生家的门，是不是想进去偷东西。”有些年迈的管理员，走到甄美丽面前怒视着他骂道。
　　没见过这么大胆的小偷，竟然敢大白天提着关刀公然砍门进屋偷窃，更令人讶异的是这小偷还长得如此漂亮，比电视上的玉女明星还漂亮。
　　“你胡说什么，谁说我想进去偷窃了，我是来找屋主郝英俊算帐的。”甄美丽差点气死，立刻大叫道。
　　“你骗谁，郝先生早上就出去上班了，你敢在我眼皮子底下偷东西，太大胆了，我马上送你去派出所。”管理员上前要抓住甄美丽，把他送到派出所。
　　“该死的，去什么派出所，我就是警察。”甄美丽躲开他伸来的老手，气恼地骂道。
　　“你说你是警察，你怎么没有穿警装，你的证件呢？”管理员根本不相信，好一个小偷，被抓到竟然还说自己是警察，想要蒙混过关，可惜他不会上当的。
　　“我……”甄美丽顿时语塞，他忘记自己现在被停职，已经不是警察了，警察的制服和证件都被收回去了。
　　“呵呵，拿不出来了吧！你小子别看我是老人家，就以为我好骗，我告诉你我吃过的盐比你吃过的米还多，你是骗不了我的，快点跟我去派出所。”老板用力抓住甄美丽，就要拖他进电梯。
　　“我没有骗你，你赶紧放开我，我真的不是想进去偷东西……”甄美丽想挣扎，但对方是个老年人，又怕弄伤对方，只能焦急地解释。
　　可惜他嘴都快说干了，管理员就是不相信他，坚持认为他是小偷，真的把他送到了附近的派出所，还好不是他以前上班的警察局，不然他一定会没脸活的。

第17章
　　坐在派出所里，被穿着制服的警察不断盘问，甄美丽觉得头要痛死了。
　　他不明白事情为什么会变成这样，他最近到底是走了什么霉运，怎么一直遇到这种让人发疯的倒霉事。
　　先是在电车上被吃豆腐，然后被停职，随后是被强暴，现在还没有报仇，就被误认为是小偷被抓进派出所……
　　“我再问你一遍，你是不是想进屋偷窃？”长相很凶的警察，狠狠瞪着甄美丽怒吼道，甄美丽一直不承认，让他已经发火了。
　　“我已经说过很多遍了，我不是想进屋行窃，我和屋主郝英俊认识，我们有一些私人恩怨，我是去找他算账的。”甄美丽翻了个白眼。
　　为什么这些人就是不肯相信他，他长得哪里像小偷了，真是虎落平阳被犬欺，曾经也是警察的他现在竟然沦落到被当作小偷，让警察怀疑盘问……
　　全是郝英俊的错，他会沦落到今天这么凄惨的下场，全是他害的，他真是恨透他了！
　　“我已经打电话给屋主郝英俊先生了，他很快就会过来，到时你的谎言就会被拆穿，看你还如何诋赖。”警察扬唇冷笑，从未见过有哪个小偷被抓到后会老实承认自己是贼的，他们总是会找各式各样的谎言欺骗他们，想要脱罪。
　　甄美丽哼了一声，等郝英俊那王八蛋来了就可以证明他的清白了，希望郝英俊那王八蛋快点出现……
　　“美丽！”郝英俊很快就到了，他仍旧西装笔挺，胸前插着金笔，手戴劳力士，温文尔雅、风度翩翩。
　　“你这该死的王八蛋终于来了，快点告诉他们我不是小偷，我不是要去你家偷东西。”甄美丽见到郝英俊马上跳起来，抓着他的衣服叫道。
　　“你别急，我马上向警察先生解释。”郝英俊拉开他的手，柔声安抚道，旋即望向站在面前的警察微微一笑：“你好，我是郝英俊，这位甄美丽是我的朋友，他并不是要去我家行窃，是管理员误会了。”
　　他正在开会，没想到就接到派出所的电话，说美丽去他家行窃被管理员送到派出所，他赶紧扔下进行到一半的会议赶来。
　　“听到了没有，我不是小偷，还不赶紧放了我。”甄美丽不等警察有所反应，就擡起被手铐锁着的双手，对警察吼道。
　　警察没想到他真是被冤枉的，赶紧拿出手铐钥匙帮他打开手铐，同时向他道歉：“真是对不起，都怪那个管理员，所以我才会误会……”
　　“少说废话，快把我的关刀还我。”甄美丽不耐烦地打断他，指着放在他背后的关刀，这臭警察一见自己就把自己的关刀没收了，如果不把关刀带回去，一定会被老爸扒皮。
　　警察马上把关刀还给甄美丽，郝英俊看着他手中锋利吓人的关刀，微挑剑眉，好奇地笑问：“美丽，你去哪里弄来的古董？”
　　甄美丽没有回答他，而是狠狠瞪了他一眼，真想立刻挥刀劈死他，但这里是派出所，他可不想才被释放，又马上重新被逮捕，等出了派出所再宰了这死淫魔。
　　郝英俊并不介意，勾唇扯出一个迷人的弧度，和警察道了谢，就和甄美丽离开。
　　出了派出所，郝英俊微笑道：“美丽，你应该还没有吃午饭吧，我请你去附近的意大利餐厅吃午饭。”
　　“吃你的头，王八蛋去死吧！”甄美丽突然擡起关刀就向他砍去。
　　还好郝英俊闪得快，不然就被甄美丽一刀劈成两半了，郝英俊吓了一跳，摸着胸口皱眉看着凶神恶煞的甄美丽，说：“美丽，你这是做什么，我刚才可是才救了你！”
　　“我呸！我会进派出所还不是你害的，你来救我是理所当然的，别想让我答谢你。”甄美丽破口大骂，他是绝不会感谢他的。
　　“你那天竟敢胆大包天的对我做那种事，我今天一定要取你狗命！”他说着再次挥舞关刀向男人劈去，完全不管街上全是人，大家都在望着他。
　　“等一下！”郝英俊立刻阻止他，心想自己真是喜欢上了不得了的人，竟然拿着关刀在大街上砍人，太辣了，但越辣越够味，他就喜欢吃辣。
　　“等个屁，无论你今天说什么，你都死定了！”
　　“NO！我相信你看了我手中的东西，你一定会改变主意的。”郝英俊笑着摇头，胸有成竹地拿出iPhone4按了两下，然后走到甄美丽面前，把iPhone4放到漂亮性感的丹凤眼前。

第18章
　　甄美丽望着iPhone4的东西，马上瞪大凤眼，整个人都吓傻了。
　　iPhone4的屏幕上是他全裸的照片，更重要的是他屁股里还插着郝英俊的贱根，看他闭着眼睛，应该是郝英俊在他被干昏后拍下的。
　　甄美丽捏紧手上的关刀，这个死淫魔下药强暴他还不算，竟然还敢拍照片威胁他，他一定要把他碎尸万段、挫骨扬灰……
　　“美丽，我劝你最好冷静一点，如果让人看到这东西，你以后可就没脸见人了。”见他又想砍自己，郝英俊赶紧提醒道。
　　“你想怎么样？”甄美丽用力深呼吸，才勉强压下想当场把他砍成烂西瓜的冲动，咬牙切齿地问。
　　“这里人多不方便谈，我们上车谈。”郝英俊非常满意他的表现，收起iPhone4，带着他坐上了停在路边的高级白色宾士。
　　“美丽宝贝，我这几天好想你，但我怕去找你，会让你生气影响你养伤，所以一直没有去看你，你不会介意吧！”上车后，不等甄美丽开口，郝英俊已经先道歉。
　　“别叫我美丽宝贝，恶心死了！”对他深情款款的表情，甄美丽只觉得恶心。
　　“美丽宝……”
　　“你快把iPhone上的照片删了，如果有底版也全部毁了，不然我一定会告死你。”甄美丽打断他，怒气汹汹地吼道。
　　“美丽宝贝真笨，这么性感诱人的照片，我怎么舍得删掉，你如果想告就去告好了。只是法官一定会问你当时的情况，你是怎么被我强暴的，我们做了几次，你有没有高潮射精……”
　　“闭嘴，法官才不会问这么下流的问题！”甄美丽红着脸叫道，但他不得不考虑如果到了法庭，法官真的这么问他，他该怎么回答。
　　而且说真的他也没有胆子真去告郝英俊这淫魔，最爱面子的他是绝不会允许有人知道他被同性下药强暴的事。
　　“别生气，我是说正经的。美丽宝贝，我就不明白了，那晚你不是非常爽，还说你爱我，求我用力干死你，怎么你现在突然翻脸不认人，真是太薄情了！”郝英俊哀怨道，一脸“怨夫”相。
　　“放屁，我才没有说过什么我爱你，求你用力……你不准胡说八道，更不准和别人说这件事，不然我一定会用关刀剁碎你。”甄美丽羞得面红耳赤，恼怒地吼道。
　　他死也不会承认自己那晚说他爱郝英俊这淫魔，被他操得爽飞天，让他用力干死他，那个不要脸的贱人不是他。
　　“NO！你越不想让人知道，我就偏要到处和人说！”郝英俊可恶地笑道。
　　“你敢！”甄美丽简直要被他气炸了，他怎么会招惹到这种魔鬼。
　　“世上还没有我不敢做的事，如果你真不想让人知道那晚发生的事，你就乖乖当我的老婆。”
　　“当你老婆？！你是不是疯了，我是男的，怎么当你的老婆！”甄美丽真想给他一拳，他真怀疑他是不是脑子有问题，可是看他的样子又不像。
　　“谁说男人就不可以当男人的老婆，你不知道外国同性恋也可以结婚吗！”郝英俊仍旧满脸笑容，仔细欣赏他发怒时气得涨红的脸蛋，觉得很有味道。
　　他说让美丽当他的老婆，并不是开玩笑的，他是真的很喜欢美丽，想要娶他当自己的老婆！
　　“这里是中国！郝英俊，我拜托你别开玩笑了，你到底想要怎么样！”
　　“我说过了，要让你当我的老婆！”
　　“绝对不可能！”
　　“那你就等着晚上看全国各大电视台播放你这个『甄氏集团』小少爷，被男人干昏了的照片吧！”郝英俊笑得温柔极了，说的话却恐怖极了，他已经把心上人的一切调查得清清楚楚。
　　“不要！”甄美丽吓得连忙摇头，想到郝英俊那样做的后果，他就想马上自杀。
　　“那你只有一个选择，乖乖当我的老婆！”
　　“你……”甄美丽实在对他无语了，他真想不明白他怎么会想娶一个男人当老婆，就算他长得再漂亮，他也是男人，他不会长孩子。
　　但看男人一脸认真的表情，他知道他不是开玩笑，可是他真的不愿意嫁给他，他又不是变态同性恋，何况他一点都不喜欢他。
　　甄美丽没有办法只能和他商量：“你不觉得我们才认识几天就谈婚论嫁，太快了！不如我们先试着交往，等过一段时间你还是很……喜欢我，我们再说结婚的事！”

第19章
　　说到郝英俊喜欢他时，他心里说不出的恶心，他觉得郝英俊根本不喜欢自己，他只是突然发神经想戏弄折磨自己。
　　相信等过一段时间，他对自己玩腻了，就会放弃自己的！
　　“……好吧！我们先交往一段时间，等过一段时间我们再结婚！”郝英俊想了想，点头答应了。
　　自己手上有照片本可以威胁他答应，但自己不想让他太讨厌。
　　甄美丽松了口气，但郝英俊随后的话又让他再次差点吐血。
　　“我们要约好，在我们交往的期间，只要我想做，你都要陪我做。”
　　甄美丽没想到他竟然还想做，想到这一个星期躺在床上不能动弹，上厕所大解时像上刑一样的痛苦经历，他就毛骨悚然，他再也不要和郝英俊上床了。
　　“我……”
　　“不准拒绝，否则我就当我们的谈判破裂，把你精彩的艳照送到各大电视台去。”郝英俊看出他想拒绝，抢先威胁道。
　　甄美丽闻言，还能说什么，当然只能乖乖听话了。“……好吧！”
　　“你放心，下次做我不会再那么粗鲁让你流血了。”看他一副像上刑场一样的表情，郝英俊快笑死了，伸手摸了下他艳如晚霞的脸。
　　“我要回去了。”甄美丽厌恶地打开他的手，就要下车。
　　“不和我去意大利餐厅吃午餐吗，那家意大利餐厅真的很不错。”
　　“我胃痛不想吃！”甄美丽没好气地回道，下车拿起放在车门边的关刀，就头也不回地走了。
　　郝英俊并没有阻止他，竟然中午美丽不想和他去吃意大利菜，晚上请他吃“大香肠”好了，上次他可是非常喜欢吃“大香肠”！
　　嘴角扬起一抹恐怖的淫秽坏笑，郝英俊拿出iPhone打开浏览器，上了一个专门卖各种情趣用品和衣服的色情网站，开始大肆购物。
　　今晚他想给美丽一个“惊喜”，需要事先好好准备……
　　☆☆☆
　　甄美丽回家没有多久，就收到了快递公司送来的包裹，包裹上写着寄送人是郝英俊。
　　甄美丽本想把包裹扔掉，又有些好奇郝英俊会寄什么给他，最终决定打开看看……
　　当甄美丽打开包裹，看到里面的东西时，简直要发疯了，差点想再次拿着关刀去砍死郝英俊。
　　到底郝英俊寄了什么，让甄美丽如此生气，只见很大的纸盒里装着一件桃红色旗袍和非常性感的同色胸罩，还有一双超漂亮的同色高跟鞋和假发。
　　所有东西都是新的，最让甄美丽火大的是盒子里竟然有两个像义乳一样的东西。
　　甄美丽擡起盒子狠狠砸在了地上，郝英俊寄这些东西给他做什么，难道想让他扮成女人，成为真正的人妖？！
　　他妈的，气死他了，世上怎么会有郝英俊这种变态……
　　正当甄美丽准备把郝英俊全家老小通通骂得狗血淋头时，装在裤包里的手机倏地响了起来，他拿出手机一看是上次郝英俊骗他去他家时打来的号码。
　　“郝英俊，你寄给我的是什么鬼东西，你去死……”甄美丽马上接听电话，不等郝英俊开口就怒火冲天地破口大骂。
　　“你已经收到东西了，『AS』发货还真快。”手机传出高兴的轻笑声，“AS”是郝英俊购物的那家色情网站的名字。
　　“你在说什么？”柳眉拧紧。
　　“没什么！美丽宝贝，喜欢英俊哥哥我寄给你的东西吗！”
　　“喜欢个屁，我……”
　　“美丽宝贝，别老是骂脏话，真不文雅。”
　　“你……”
　　“你晚上七点穿上盒子里的东西，在你家附近的公车站等我，我有惊喜送给你。”
　　“什么？”
　　“你会用那个义乳吗，你把义乳放进乳罩里戴上就可以了，这个义乳做得非常精致，比你上次的『菠萝包』强多了……”
　　“闭嘴，你休想我会扮成人妖，你少做梦了！”甄美丽大叫道。
　　“可是你上次已经扮过人妖了，再穿一次女装扮人妖有什么关系，反正你比女人长得还漂亮。”对方不以为然。
　　“你……你……”甄美丽气得全身发抖，雪白的柔荑紧紧捏住手机，差点把手机捏碎掉。
　　“我非常期待今晚，记得要准时哦！”
　　“我不会去的……”
　　“照片！”
　　闻言，甄美丽差点又想破口大骂，可是考虑到郝英俊手里有自己被他干晕的色情照，不得不压下怒火忍住。
　　“抱歉，我要去开会了，不能聊了，今晚七点见，千万别迟到了。美丽宝贝儿，我爱你，再见！”郝英俊那头突然传来像是秘书说话的声音，郝英俊在手机里吻了他一下就匆忙地挂了电话。
　　甄美丽气得想把手机砸了，他死也不要去，竟然让他穿女装扮成人妖去见他，他简直要吐血了。
　　可是如果不去，郝英俊会把照片传出去让他没脸见人，想到他被男人干昏的照片让全国人民看到，尤其是被他的父母和兄长们看到，他就吓得魂飞魄散……
　　无论如何他绝不能让照片传出去，只能咬牙再穿女装，扮一次人妖了！
　　甄美丽愁眉紧锁，长叹了一声，把刚才砸在地上的盒子重新放到桌子上，看着盒子里的旗袍、乳罩、义乳，和假发、高跟鞋，漂亮无比的脸更加哀愁。
　　恼火的拿起绣着一条彩凤，彩凤上镶满亮片的旗袍，甄美丽顿时傻了。
　　旗袍是改良过的高叉旗袍，而且很短，估计只到他的大腿，最重要的是这是一件露背旗袍，穿上后整个背部都会露出来……
　　郝英俊买的这是什么鬼旗袍，他怎么好意思穿出去，他要崩溃了！
　　更让甄美丽崩溃的还在后面，他放下旗袍后就去拿出胸罩和义乳，可是却怎么也看不到内裤。
　　难道郝英俊没有买内裤？
　　想到郝英俊竟然让自己不穿内裤去外面，甄美丽又想起了已经放回父亲书房里的关刀，他真的好想用关刀把郝英俊这个无耻的超级淫魔劈了！
　　可惜他只能想想，只要郝英俊手里有他被他干昏的照片，他就不能杀了他，也不能不听他的话，无论他有多下流变态的要求……
　　“唉──”甄美丽再次发出一声愁得要死的哀叹，老天爷为什么要让他被郝英俊那个超级淫魔盯上，他实在太惨了！

第20章
　　一向守时的甄美丽第一次迟到了，超不想赴约的他一直在家磨蹭，快七点半了才超不甘愿地离开家，去附近的公车站。
　　甄美丽的出现吸引了无数的视线，一直听到雄性们倒抽冷气的声音，还有几个小混混对他猛吹口哨，让他羞得玉脸通红，眸里全是怒火。
　　从他出门后，见到他的人都这样，很多男人还露出一副想强奸他的表情。
　　自己现在的样子真的有这么勾引男人吗？
　　垂下妩媚性感的凤眸看着自己的样子，细长弯弯的眉拧紧。
　　桃红色的旗袍尺寸刚好，穿在他身上不大不小，把他的曲线完全勾勒出来。
　　叉快开到腰部的下摆只到他的大腿根，动作激烈点就能让人看到他的下体，害他每走一步都要很小心、很小心，双手紧紧压着旗袍下摆。
　　他真的很怕被人看到他的下体，里面虽有穿内裤，却是女性的蕾丝内裤。
　　大家一定会奇怪，郝英俊没有买内裤给他，他怎么会有女人的内裤，说起这件事他就又恼又羞。
　　他是绝不可能不穿内裤出门的，他本想穿他的四角裤，可是四角裤比旗袍长，穿在里面会露出来。
　　他实在没有办法只好去偷老妈的内裤，他是逼不得已才这么做的，他绝不是什么变态！
　　还好家里没有人，他成功偷到了老妈的内裤穿上，可是老妈的内裤全是蕾丝的又很小，他穿着很紧，很不舒服，但他只能凑合。
　　他现在非常担心老妈回家后发现内裤少了一条，会以为有色情狂闯入家里偷内裤，吓得报警。
　　如果让父母和兄长们知道是他偷老妈的内裤，他一定会羞得自杀……
　　忽然，一阵晚风吹来，甄美丽打了个寒颤，光裸着的背部冷得起了几个鸡皮疙瘩，同样光着的双腿也冷起了鸡皮疙瘩。
　　晚上天气有些凉，还是赶紧找到郝英俊那个淫魔，看他想怎么样，然后马上回家，把老妈的内裤重新放回去。
　　甄美丽无视路人惊艳的目光，顾眸四盼寻找那抹憎恨的身影，可是却看不到郝英俊。
　　凤眸闪过一丝欣喜，难道郝英俊一直等不到自己，不耐烦回家去了？
　　真是太好了……
　　“美丽！”
　　甄美丽很快就知道自己不会这么幸运的，身后传来一道超讨厌的男低音，他不甘愿地转过头，熟悉的挺拔身影进入凤眸，讨厌的俊脸上挂满了可恶的色魔淫笑。
　　“美丽宝贝，你怎么才来，我可是等你半天了！”湿润如玉的声音带着一丝抱怨。
　　“我又没有请你等！”甄美丽没好气地哼道。
　　男人似乎很喜欢穿西装，今晚依旧西装革履，外面披着一件褐色毛昵短大衣，装出一副很有教养、风度的上流绅士派头，只有自己知道他实际是一个多么卑鄙无耻、下流好色的混蛋！
　　“美丽，你怎么用这种口气对我这个男友说话。”剑眉微挑，镜片后的鹰眼打量着面前一身美丽性感的桃红色，穿着火辣诱人的心上人，非常满意。
　　美丽很乖，把他寄去的东西全部穿戴上，艳丽的彩色及肩假发让他看起来多了一股妖媚和柔美，少了之前的英气。
　　他本喜欢长发的，可是又怕让美丽戴长发，会让他裸露的美背遮起来，只好作罢。
　　设计剪裁大胆前卫的改良旗袍，让美丽的玉颈、后背、雪臂、长腿，没有一丝遮掩的全部暴露在空气中，让人可以尽情地欣赏，发出赞叹声。
　　最诱人的还是美丽胸前那对高耸巨大如木瓜的义乳，完全看不出是假的，让他快喷鼻血了。
　　所有男人都喜欢巨乳，他也不例外，他以前最爱的就是长发巨乳的女人。
　　如今爱上美丽，美丽虽是男人，他也希望美丽能有长发巨乳，就算是假的也没有关系！
　　“什么男友，你别乱说！”甄美丽有些激动地叫道，听到这淫魔说是自己的男友，甭提有多恶心反胃了，何况周围全是人，若被人听到……
　　他惊慌地看了眼四周，果然发现周围的路人全部望着他们，还有两个等公车的女高中生指着他们小声嘻笑，更可恶的是有一个小太保大叹他有男友了好可惜。
　　该死的，被误会了，他才不要被人认为他和郝英俊是情侣……

第21章
　　“是你主动提出和我交往的，我现在当然是你的男友，我哪里说错了。”郝英俊知他心中所想，故意大声说，让旁边的路人们全部听到。
　　爱八卦的小女生们马上大叫甄美丽好大胆，竟然主动倒追男人，让甄美丽快羞疯了。
　　甄美丽想反驳，可确实是他提出和男人交往的，当时男人要逼他结婚，他实在没有办法只能使出缓兵之计，说先交往。
　　很快公车就来了，郝英俊拉着甄美丽要上公车。
　　“我们去坐公车，来一个浪漫的公车约会。”
　　“什么？我不要！放开你的手，别碰我！”被火热的大手抓着，甄美丽的手像被烫到一样，赶紧用力甩开。
　　什么狗屁公车约会，他才不要和他约会。
　　男人有些不悦地皱起眉头，声音变冷，轻轻吐出两个字：“照片！”
　　甄美丽真想揍他一拳，就会用照片威胁他，超级无耻的卑鄙小人。
　　但他没有再拒绝男人再次伸出的手，万般无奈地被男人拉上了公车，虽是晚上，但时间还早，公车上人很多，只有郝英俊占到了座位。
　　郝英俊让甄美丽坐到他腿上，甄美丽死活不愿意，郝英俊又使出了他的超级杀手！
　　“照片”，让甄美丽不得不乖乖答应。
　　姿势暧昧地坐在郝英俊的大腿上，甄美丽紧紧低着头，根本不敢看别人，生怕擡起头会看到所有人都在注视自己。
　　其实他想多了，他们虽十分惹眼，但公车里挤得水泄不通，所有乘客紧紧挤在一起，大家都集中精力注意自己的钱包，生怕被偷走，根本没空管他们。
　　“美丽，你是不是很紧张？”发现怀里的身躯绷得紧紧的，郝英俊勾起唇角，大手不老实地摸上像女人一样纤细美丽的柳腰。
　　“紧张个屁……淫魔，别乱来……”本就如坐针毡的甄美丽，马上吓得低叫，用力抓开他的咸猪手，真是一刻也不能对这个淫魔放心。
　　不知这个淫魔脑子里在盘算什么，竟然让他穿女装，还打扮得如此“暴露”和他来坐公车，说什么要和他公车约会，真是有病。
　　如此拥挤的公车上，约会个屁！
　　他总有种不好的预感，得小心点……
　　“才摸你一下，你就骂我淫魔，你知道真正的淫魔是怎么样的吗？我现在就告诉你！”身后的男人很是不满，甩开被甄美丽抓着的手再次摸上他的身体，这次的目标不再是纤腰，而是直接袭上那对一直引诱着他的巨乳。
　　甄美丽吓傻了，乳房虽是假的，但看到男人猥琐地揉玩胸前的义乳，仍旧让他羞得面红耳赤，焦急地赶紧阻止他。
　　男人早知他会反抗，不等他动手就像初次在电车上那样，把他的双手扭到身后，然后拿出一样冰冷的东西锁住了他的双腕。
　　甄美丽大惊，不用看他也知道男人用手铐锁住了他，白天他在警察局才带过手铐，还记得那种感觉。
　　男人哪里弄来的手铐？
　　“这副情趣手铐和你身上的东西，全是我在色情网站上买的，这情趣手铐和警察局用的真手铐一样，非常坚固，你是弄不开的。”男人好心告诉他，劝挣扎着企图弄开手铐的他打消念头。
　　“臭变态，我警告你快打开手铐，否则有你好看的。”甄美丽快气死了，如果不是四周有人，他真想转头给他一记“铁头功”，把他撞得吐血。
　　“美丽，晚上冷，小心着凉了。”男人没有理会他的威胁，而是拿下身上温柔的短大衣罩到他身前，宛如上等马丁尼般醉人的声音充满了关心和疼爱。
　　“着凉个屁，我叫你打开手铐听到没有，你这个超级死变态！”甄美丽完全不领情，男人会有这么好心？
　　他才不信，男人肯定有阴谋。
　　“你一直骂我变态，看来我不变态的对你，真是对不起你。”
　　甄美丽马上就知道男人的阴谋是什么了，男人的咸猪手伸进温暖的毛昵大衣里，重新揉玩他的义乳，这次男人的动作很大，又搓又捏，因为有大衣遮挡，所以就算旁边的乘客低下头也不会发现他下流的行为。
　　甄美丽双手被铐在后面，想反抗都没有办法，他只能小声地咒骂：“快拿开你的淫爪，你龌龊、下流、恶心……”
　　“美丽宝贝儿，你的奶子真大，而且好柔软，手感一流，让人爱死了。”男人一边尽情淫玩他胸前的假奶子，一边在他耳边低喃轻笑。
　　漂亮的双颊宛如火烧，艳美如霞，十分诱人，看得男人一阵心动，在大衣里的双手更邪恶了，声音也更加淫亵。
　　“美丽宝贝儿，我一直在玩弄你的大奶子，你有没有感觉？喜不喜欢我玩你的大奶子？”双掌完全张开，分别罩住两个硕大的义乳，隔着薄薄的旗袍用力摁压搓玩。
　　这对义乳是用矽胶做的，像真乳一样有弹性、有肉感，几乎可以以假乱真，他当时买的时候，“AS”的客服一再向他保证绝对让他满意。

第22章
　　“喜欢个鬼，我最后警告你一次，快点停下，否则我真的会对你不客气。”甄美丽压低声音怒骂。
　　吸附性很强的义乳紧紧贴着他的胸膛，义乳被男人不停地用力揉压，让敏感的胸膛觉得又痒又热，好想伸手去抓，最重要的是心里会升起一种极羞耻的别扭感。
　　还好没有人看到男人现在的动作，不然他真的会没脸活在世上，真不明白男人怎么想的，玩一对假乳房有什么意思，为什么不去找个女人玩真的乳房，果真是个大变态！
　　“你要如何对我不客气？大声叫吗！可是你大叫，让别人发现，丢脸的可是你自己。”男人不以为然，在他耳边吹着气讪笑道。
　　甄美丽知道男人说的对，如果他叫出声，让别人知道，丢脸的只会是他自己，他可丢不起这个脸。
　　“看来你也同意我的说法，那就请好好配合我，让我们有一个非常甜蜜的约会，请相信我，我一定会让你非常快乐满意的。”垂眸欣赏咬牙切齿却一脸无奈的俏脸，性感的唇角勾起一个满意的弧度。
　　男人的右手离开义乳向下滑去，顺着诱人的曲线慢慢爱抚甄美丽身上的其他敏感点……
　　一向十分敏感的甄美丽立刻嘤咛，男人的手非场?，被男人碰到的地方好像着火了一样。
　　他轻轻扭动身体，想躲开男人的咸猪手。
　　“美丽宝贝，我劝你别乱动，因为……”伴随着邪气的淫笑声，甄美丽的臀部突然被某样硬硬的东西顶着。
　　甄美丽愣了一下，随即明白顶着他的是什么，是男人的贱根，这个死色魔！
　　“烂变态，你竟然敢……”回眸狠瞪着他，拳头捏得格格作响。
　　“呵呵，我好喜欢你叫我变态，请再多叫几声，你越骂我变态，我越兴奋。”咸猪手越摸越过火，竟然摸到了甄美丽的下体……
　　“你是不是疯了，这里可是公车上，我拜托你看看场合……”甄美丽又羞又急，可是双手被锁的他，根本无法拿男人怎么样。
　　“我很喜欢这个场合，在这么多人眼皮子下做，你不觉得很刺激吗！”男人隔着短短的旗袍深情款款地摸玩隐藏在胯间的肉条，揉弄着义乳的手一直没有停下，还夹住义乳顶端仿人造的乳头提起来旋转。
　　上次在电车没有做玩一直是他心中的遗憾，他一定要弥补这个遗憾，但电车是不能再去了。
　　经过上次的事，电车上的工作人员应该都认识他们，而且以美丽害羞的性格也绝不会答应再坐电车，所以他选择了和电车环境差不多的公车。
　　他相信这次在公车上做，一定能让美丽永生难忘，也让自己永生难忘的，呵呵……
　　“刺激个鬼，如果让人发现怎么办，我们会把脸丢到太平洋的……”甄美丽真想扁死他，他竟然想在公车上做，他真是色胆包天。
　　“只要你不出声露馅，绝不会有人发现的。”鹰眼在昏暗的灯光下闪烁着淫邪的笑芒，不顾他的挣扎，大手在自己大衣的掩护下伸进了旗袍里，本以为会摸到光滑的下体，没想到却碰到了一层蕾丝……
　　鹰眼迅速闪过一抹惊讶，随即不满地皱眉，轻声斥责：“你怎么穿着内裤，我没有寄内裤给你，就是让你光着下体来，你竟然敢违背我的命令，你说我该怎么惩罚你。”
　　亏他来的路上，一直幻想美丽没有穿内裤出门羞耻害怕的模样，几次兴奋得差点流鼻血，结果他全部白想了，真是让人失望。
　　“惩罚个屁，我和你可不一样，我又不是变态狂，怎么能不穿内裤出门。”说完甄美丽已经羞得连耳根子都通红了，除了“内裤”这个话题让他觉得十分羞恼，还因为两只一直在身上狂揩油的咸猪手。
　　男人似乎很喜欢他胸前的玩意，左手一秒不歇地使劲亵玩着两个假奶子，弄得他的胸膛越来越痒热，心里的羞耻别扭感快把他淹没了。
　　男人的右手比左手更淫秽猥琐，隔着老妈的蕾丝内裤乱摸，滚烫的指尖描绘着他的分身和肉囊，让他的分身和肉囊不争气地颤巍巍，逐渐发硬发热。
　　“我的手告诉我，你穿的是女人的蕾丝内裤，告诉我这蕾丝内裤是哪里弄来的？”低沈的声音听不出喜怒，男人以前曾和很多女人有过关系，见过不少女人的蕾丝内裤，所以用手一摸，他就知道心上人穿的是什么。
　　男人满心疑惑，美丽怎么会有女人的蕾丝内裤，难道是美丽女友的？
　　不，他把美丽从小到大发生的每一件事都调查得清清楚楚，连美丽尿过几次床他都知道，美丽并没有女朋友。

第23章
　　“与你无关。”甄美丽惊慌羞窘地赶紧低吼。
　　如果让男人知道内裤是他老妈的，他一定会被活活笑死。
　　“看你如此慌张害羞，这内裤不会是……甄妈妈的吧！”男人大胆地猜测，美丽身边只有甄妈妈一个女人，这内裤十之八九是他从母亲那里偷来的。
　　甄美丽羞得要爆炸了，全身上下每一寸肌肤都红得快滴血了。
　　“你……你放屁，才……才不是我妈的……”
　　“看来真是你妈妈的，你竟然去偷你妈妈的内裤，你比我更变态，我一定要帮你妈妈好好惩罚你这个坏孩子。”他羞极的模样差点让男人暴笑出声，抚摸着分身的手，倏地用力一捏。
　　甄美丽痛得想大叫，但想到周围全是人，只好把声音咽回去，只发出一声闷哼。
　　该死的王八蛋竟然敢捏他的命根子，如果他的命根子有什么事，他一定要阉了他！
　　“很痛吗？知道痛，以后就别再做这种变态的坏事了，你想要女人的蕾丝内裤可以告诉英俊哥哥，我一定会买给你的。”男人的手温柔地轻轻抚慰被自己捏痛的分身，情色地舔了下他漂亮的耳廓。
　　“我才不想要……唔嗯……不准摸我的小兄弟，把手拿出去，你别太过份了……”甄美丽身体一抖，腰际有些发酥。
　　他的耳朵极奇敏感，只要被碰到耳朵，腰就会酥。
　　“呵呵，我还有更过份的，你要不要试试。”魔魅诱人的嗓音一直在洁白好看的耳朵旁低笑着，两只色爪不再满足于只是隔着衣服玩弄怀中迷死人的修长娇躯。
　　玩着义乳的咸猪手往上移，解开甄美丽颈间的旗袍钮扣，然后伸了进去，抓着同样是蕾丝做成的胸罩狠捏乱挤。
　　下面的咸猪手拉下小小的蕾丝内裤，有些激动地握住光滑的分身套弄，修长的手指像弹钢琴一样，在分身上跳跃着，轻一下、重一下，不时还弹一下躲在分身下的两个肉囊。
　　甄美丽刚要阻止他，没想到男人还有更过份的，顶着臀部的火热硬挺动了起来，大胆地摩擦他光裸的屁股……
　　两只手已经让甄美丽觉得全身酥麻，下体电流乱窜，加上被男人的肉棒猥琐地摩擦，他彻底瘫软了，柔若无骨地靠在男人温暖宽阔的胸膛里。
　　“你……哼啊……噢……”甄美丽想乱骂男人，但才开口就发现自己不自由主地呻吟起来，赶紧咬牙闭上嘴。
　　分身被玩太刺激舒服了，加上胸前被乱搞和屁股被乱磨，身体可耻地越来越有感觉，想到自己竟然被男人在公车上当众玩得有快感想呻吟，玉颊红得不能再红。
　　“美丽宝贝，你下面的小嘴休息了一个星期，应该已经完全好了，可以再次吃『香肠』，英俊哥哥我今晚为你特别准备了你最爱吃的超美味『大香肠』，你不必太感谢我了。”
　　搓弄玉茎的手发现玉茎已经完全勃起，顶端还溢出快乐的水珠，男人嘴角的弧度更深了，美丽爽了，也该轮到他爽爽了。
　　一直隔着两层布料摩擦美丽柔软丰满的屁股，他的小兄弟是又兴奋又不过瘾，恨不得能立刻冲脱内裤和外裤的束缚，干进美丽的香屁股里，当众把美丽干得死去活来。
　　“你不是会想在公车上干吧？你休想，你如果敢在公车上做，我就咬死……你……啊哈……唔嗯……”甄美丽闻言大惊，强压下令他沈醉的快感，转头狠瞪着男人威胁道，可惜话还没有说完就再次呻吟出声。
　　像猫叫的低低媚吟连他自己听了都血液沸腾，还好只有男人一个人听到，否则不知他会不会羞得从车窗跳出去。
　　“好啊！你就『咬』死我吧，我求之不得，我的大香肠超想被你的小嘴咬，你咬得越厉害，我就越快乐。”男人淫笑着，伸手进西装口袋里拿出一瓶男同志做爱用的润滑剂，向甄美丽的雪臀伸去。
　　这个KY也是他在“AS”买的，他前晚特别向好友讨教，好友告诉他和男人做爱，不想让对方痛，方法很简单，在进去之前给对方的后庭挤点KY就可以了。
　　“AS”也是好友介绍他的，好友还专门教了他一些和男人做时的绝招，相信这次他一定不会再让美丽受伤了。
　　甄美丽发现有什么东西挤进股间，向他的后穴伸去，害怕地绷紧身体，低叫道：“死淫魔，你在做什么？”
　　“你别怕，我只是想挤润滑剂进你身体里，这样我等下进去你才不会像上次那样受伤。”男人柔声安抚，用力掰开像白玉般美丽光滑的翘臀，露出躲起来睡觉的秘蕾。
　　借着车顶灯射下的暗黄光线，勉强看清红滟滟的嫩菊，鹰眼微微收缩。
　　一个星期不见，被他伤得不清的菊穴像想的一样已经完全康复，变得完好如初，像初见时一样娇艳美丽，勾他心魂。
　　喉咙动了一下，男人吞了口唾沫，打开手上的KY，对着红艳如玫瑰花的菊穴划圈，把粉红色的滑润剂涂沫在上面。

第24章
　　“好冰，你涂什么在我后面？”冰凉无比的湿物让甄美丽打了个激灵，连忙问道。
　　“润滑剂，刚才已经说过了。这个润滑剂是樱桃味的，你喜欢吃樱桃味吗？”见菊穴被格外冰凉的润滑剂冷得蠕动，男人又动了一下喉咙，觉得口好干，禁不住伸出手指迷恋地摁压轻刮娇美的红菊。
　　原本干涸的菊穴被润滑剂迅速濡湿，变得水光潋滟，十分诱人，让男人好想舔一口，可惜这里是车上，他无法如愿。
　　“郝英俊，我拜托你别玩了，我们真的不能在这里做，这里全是人，我求你快停下。”甄美丽发现男人是真的想在公车上做，简直吓傻了，害怕地放下颜面哀求道。
　　“我什么都能答应你，就是这件事不能答应你，你没发现我的小兄弟已经变得非常硬，想操死你吗！”KY倏地刺进被手指玩得柔软微微张开小嘴的红菊里，樱桃味的润滑剂挤进了火热干燥的甬道。
　　“唔──”比刚才更强烈的冰冷感让甄美丽直哆嗦，屁股瞬间变得僵硬无比，如果不是他用力咬着下唇，全车一定会听到奇怪的尖叫。
　　“美丽宝贝，放松一点，你这样我等下可怎么进去。”男人轻轻捏了下他的屁股，在雪臀上留下一个情色的粉红拧痕。
　　“你休想进来，你如果真敢进来，我就和你拼了。”凤眸坚定地斜瞪着他，夹着KY前端的屁股激烈地扭动反抗。
　　他决不要再让男人的贱根第二次插进他的身体，折磨他、羞辱他，被同性侵犯强暴一次就够了。
　　“美丽宝贝，你是想让所有人都看到你现在的样子，发现你是个人妖，你还偷穿你妈的内裤？”男人对他的反抗丝毫不放在眼里，悠闲地笑道。
　　男人的左手继续挤着KY进菊穴里，右手在菊穴口打转，把刚才涂上去的KY擦满整个菊穴，还把多余的抹在十分丰满圆翘的屁股上。
　　菊穴被男人的手指弄得极痒，屁股里的滑润剂越来越多，甄美丽十分痛苦，更让他痛苦的是男人的话。
　　比起被男人再次操进身体里，把他当女人一样玩弄，他更怕被人发现男人说的。
　　痛苦地思前想后，甄美丽不再扭动反抗，男人对此早料到了，他的反应全在他的掌控之中。
　　“这才是好孩子，你放心我会好好爱你，这次一定不会再让你疼，只会让你感觉到无限的快感，我发誓！”
　　“我诅咒你不得好死，死后下十八层地狱，永世不得超生！”甄美丽怨恨地诅咒，想起男人的肉棒马上就会再次插进自己的身体，他就毛骨悚然，连想死的心都有了。
　　“好恶毒的诅咒，不过我相信这世上没有地狱，所以我不怕你的诅咒。”男人不以为然，把KY里的润滑剂挤了一小半到精致妩媚的菊穴里，终于拔出KY，然后把胀热得发疼的分身放出来打在让人喷鼻血的俏臀上。
　　形状十分完美好看的屁股微跳了一下，不等甄美丽有所反应，男人已抓着灼烫得吓人的蟒头顶在满是润滑剂的菊穴上……
　　他没有急着进去，而是有耐心地在菊穴上慢慢划动，烫得菊穴激烈收缩，上演一幕让人血脉贲张的画面。
　　原本觉得冷冰冰的屁股，一下子就因为男人的龟头热得颤栗，穴口觉得更痒了。
　　甄美丽不知道要如何面对这样的情况，屁股绷得异常紧，呼吸急促混乱到了极点。
　　“美丽宝贝，想要英俊哥哥的『大香肠』进去『喂』你吗？”邪恶的男人坏心地问，把KY悄无声息地重新装进口袋里，两只淫爪又重新回到甄美丽的义乳和分身上，淫亵地玩弄。
　　“你去死！”被紧紧锁住的双手捏紧拳头，低小的声音从牙齿缝里迸出来，充满了憎恨。
　　“还真是嘴硬！但我爱你，我会如你所愿去『死』，让你的小骚穴夹死，呵呵呵……”优雅好听的笑声只有甄美丽能听到，顶在穴口的火烫猛地用力一刺，挤进了湿亮的菊穴里。
　　男人的动作太快，让甄美丽一点准备也没有，惊慌失措的同时屁股本能地夹紧抗拒外物的侵入，还好他一直拼命合紧牙齿咬着嘴唇，才勉强没有发出吃痛的叫声。
　　即使屁股里有很多润滑剂，但过度粗大的异物突然插进去，仍旧让屁股痛得发抖，身体再次体验到像上次一样恐怖的钻心剧痛。
　　不过润滑剂并不是完全没有用，后穴和肠道并未像上次一样被撕裂，也没有流血，总算是不幸中的大幸，他可不想再在床上躺一个星期。

第25章
　　“美丽宝贝，我知道你想吃我的大香肠，但你夹这么紧，会让我的大香肠断掉，你就只能吃这一次了。所以请把小嘴张大点，OK！”悦耳好听的男低音不再悠然自得，透露着一丝痛苦。
　　男人也比甄美丽好不到哪里去，脆弱敏感的龟头被狭窄紧室无比的肉膜勒住，真是要命。
　　可能是因为坐姿的关系，让甄美丽的小穴夹得比上次进去时还紧！
　　甄美丽闻言，真想再夹紧一点，把男人的贱根夹断掉，让男人变成太监，以后再也没有办法像现在这样强暴侵犯他。
　　可是若真这么做，男人肯定会痛叫，让全车的人发现他们在做多么丢脸无耻的下流事，他只能不甘地作罢。
　　深吸了几口气，他慢慢放松身体，夹着男人硬挺的菊穴用力张大，男人趁机挺进，把只进去龟头的大肉棒转眼间送了一半进去。
　　这次甄美丽再也无法不叫出声，疼痛又有点淫媚的嘤咛声冲破贝齿的阻挡从双唇中逸出，还好车上乱哄哄的，大家都没有听到。
　　“美丽宝贝，你能有这么棒的小穴真是英俊哥哥我的福气，分别了一个星期，重新回到你的小嘴里，它还是这么销魂，让人迷死了！”男人把头靠在他光裸的香肩上，擡起鹰眼斜睨着他，眸中满是迷恋。
　　润滑剂让原本应该干燥难行的肠道变得湿润光滑，使他进去没有什么阻碍，冰湿的软肉像极有弹性的橡皮筋层层叠叠地把他包裹起来。
　　特殊的肉膜还有特别的吸力，像婴儿的小嘴轻轻吸吮着他，让他才进去就把持不住，觉得欲仙欲死。
　　笼上水雾的凤眸迎上邪气的鹰眼，本想臭骂他的甄美丽被深邃柔情的眸子吸了进去，脏话徘徊在嘴边又咽了回去，就这么傻傻地看着他，直到屁股里的灼热陡地转动，才回过神。
　　发现自己竟然被男人看得失神，甄美丽羞恼至极，忘记不能反抗男人，屁股又激烈地扭动，想把男人的大肉棒硬挤出来，岂知……
　　“噢，我的美丽宝贝真是热情，看来你真的很饥饿，竟然自己吃起来……就这么扭你的屁股，用你的小骚嘴吃我，真是爽……”俊逸的脸露出舒爽陶醉的表情，被肉穴包裹着的硬挺又涨大了一圈。
　　甄美丽怎么也想不到自己扭动屁股，会让后穴摩擦男人的肉棒，让男人有快感，觉得爽死。
　　他羞愤欲绝地马上停下乱扭的屁股，男人失望地抱怨：“美丽宝贝，怎么不扭了？难道你嫌自己吃太累，要我喂你？真是个懒鬼，不过英俊哥哥爱你，愿意服侍你『用餐』。”
　　不等甄美丽解释拒绝，埋在菊穴里的大肉棒已经全面开动，在湿凉的甬道里戳刺捣干，把润滑剂一点点向深处顶去，让整个甬道的每个角落都弄满了润滑剂……
　　陌生的剧痛，异物在身体里乱动的怪异感，搞得甄美丽超不舒服，呻吟声不受控制地从在喉咙处涌出。
　　他只能拼命压抑着，一次次把到唇边的呻吟声全部吞回喉咙里，那种痛苦难以形容想像。
　　最痛苦的是他要集中注意力，擡头小心注意着周围的人，深怕被人发现在大衣下他像女人似的被一个男人操干强奸着。
　　脑子里的每根神经都绷得紧紧的，偏偏男人的动作不断打散他的注意力，让他无法集中精神。
　　“美丽宝贝，今晚的香肠味道如何？前次吃的是色拉油配炸香肠，这次没有色拉油，但我特别为你准备了『樱桃酱』下大香肠。”男人深一下、浅一下，很有节奏地顶干着他，鹰眼隔着镜片注视着他的每一个表情，对他惊张恐惧又愤怒无奈的表情甚是喜爱。
　　比起心上人的害怕，他心里全是兴奋，那种随时会被人发现在偷情、做爱的刺激感，让快感加剧，身体感觉到前所未有的激动。
　　张嘴说话就会呻吟尖叫的甄美丽，不敢开口骂他，只能在心里不断诅咒他，把这辈子能想到的脏话全骂了个遍，屁股被男人插得一抖一抖的。
　　而被男人隔着胸罩和义乳一再爱抚的胸膛，则痒酥无比，两颗乳头还变得硬挺，明明并没有被男人的手直接碰到。
　　下面的分身是最丢脸的，把挡在前面的旗袍高高顶起，已经一柱擎天，铃口溢出了不少春液，都把顶端染湿了，还滴了不少在男人一直套玩花茎的大手上。
　　男人虽然看不见心上人的身体此刻是怎样一番迷死人不偿命的美景，但看他的表情就能猜到他现在感觉。
　　玉颊同时出现快乐和痛苦两种表情，说明美丽前面被他玩得很爽，后面正被他大肉棒插的小肉穴还痛着，尚无快感，看来他得再努力点才行。
　　大肉棒陡然一个超级狠刺，摩擦到了深处的G点，在碰撞的时候，大肉棒还把冰冷的润滑剂涂抹到了G点上……
　　甄美丽瞪大凤眸，快把牙齿咬碎了才没有发出媚死人的尖叫，屁股被刺激得跳起来，脱离了男人的一小半阴茎，动作大得差点让挡在身前遮住春光和淫景的大衣掉在地上。
　　已经被忘记夹杂着酸辣感的绝妙快意，一瞬间贯穿紧绷的大脑，让所有思绪被撞散……
　　不等他找回思绪，屁股深处的神奇一点再次被男人的大龟头凶猛地撞击到，尖锐甜蜜的快感再次电击整个脑部，让脑子微微发麻，身体也跟着发麻。
　　甄美丽觉得自己忍耐到了极限，他好想把一直拼命压抑着的尖叫释放出来，他想为这可怕强烈的快感找个地方发。
　　偏偏这是公车上，他只要尖叫一声，他的一生就会完蛋，永远生活在众人指指点点的羞耻中。
　　他只能可怜兮兮、恨得要死的怒瞪一直靠在肩头的俊脸，恨不得把眼珠子都瞪出来，他上辈子肯定挖人祖坟了，这辈子才让他遇到郝英俊这个变态死同性恋。
　　“美丽宝贝，你这是什么表情，是不满意我的香肠吗？可是我记得你上次明明很喜欢我的大香肠，这次你的小嘴也把我的大香肠咬得紧紧的……难道你是不喜欢这个『樱桃酱』的配料？”男人调侃道，也不怕把他气得一命呜呼。
　　比起过份色情的语言，做着活塞运动的大肉棒更是色情过份，坚硬的龟头狂刺可以让甄美丽疯狂的小小G点，把甬道里的润滑剂干得流出来，沾在两人的下体上，十分淫靡不堪。
　　甄美丽原本就在崩溃的边缘，现在彻底被他摧毁了，脑子和身体都被混合着酸胀的醉人快感麻痹，神智怎么也无法集中起来，开始忘记这是公车上，逐渐放松身心沈醉在男人带给他的快乐中。
　　见他的表情变得妩媚，染满春色的凤眸失去焦点，挺直漂亮的鼻上渗出晶莹的汗珠，紧咬着的朱唇渐渐松开，男人开心地笑了。
　　美丽终于被他征服，沈沦到他给予的快感中，他会让他慢慢爱上做爱的感觉，变成没有他疼爱就不行的身体。
　　男人伸出揉玩义乳的大手拉了拉开始下滑的大衣，然后放到心上人的唇前，免得他忍不住叫出声。
　　而套弄花茎的咸猪手加紧攻势，手中的玉茎已有要高潮的迹象，两颗饱涨的阴囊已经完全变硬，准备好子弹，让玉茎喷打出来。
　　后面操得正爽的小兄弟只是才刚刚开始热身，看来要甄美丽射个两三次，才会满足地喂甄美丽的“小骚嘴”吃牛奶……
　　郝英俊就这么在好几十号人的眼皮子底下尽情奸玩甄美丽，把他干得神智涣散，忘记是在公车上，骑在男人的大腿上任男人粗大的肉棒插弄操刺，发出像猫咪发春时的淫吟喘息。
　　最淫乱的是甄美丽的左腿上还挂着母亲的蕾丝内裤，只要有个人低头看他的腿一眼，就能发现他没有穿内裤，马上就可以猜出他和郝英俊正抱在一起干多下流的坏事……

第26章
　　“郝英俊，你这个世界第一超级烂变态、臭淫魔、死同性恋，我诅咒你断子绝孙，无子送终！”
　　下午，有些炎热的天气让人昏昏欲睡，树上的知了烦躁地叫着，甄家倏地传出一道恶毒无比的咒骂声，到底是怎样的深仇大恨，才会让人想出这样的诅咒。
　　“美丽宝贝，我已经决定和你永远在一起，当然不可能有子嗣送终。”一道温柔优雅很有教养的笑声响起，似乎完全不生气。
　　“别叫我宝贝儿，也不准叫我的名字，谁要和你永远在一起，你快点滚出我的家。”甄家二楼西边甄家么子的卧室里再次传出怒骂声，里面一个长相漂亮，眉宇间带着英气的年轻男子躺在床上，正怒瞪着站在床前一身贵气，穿着考究的美男子。
　　“美丽宝贝，你的脾气真的好差，尤其是对待我这个男友，你的脾气简直差到了极点。”相貌儒雅却不失阳刚的美男人笑眯眯地躲开甄小少爷砸来的枕头，坐到了床尾。
　　“我呸，你少以我的男友自居！郝英俊，我问你到底想怎样，你跑到我家里干嘛？”甄美丽对眼前嘻皮笑脸，死缠着自己不放的男人，快要抓狂了。
　　前晚这死变态、大淫魔，不但逼他穿上暴露的女装，骗他去坐公车，还超级不要脸的在公车上当众威胁强奸他，幸好没有人发现，不然他一定乱刀砍死他，再去自杀。
　　虽然很幸运没有被人发现，但下公车时他已经被男人的贱根操得腿软站不起来，屁股快要开花了，害得他又下不了床。
　　没想到这该死的混蛋今天竟然还敢到他家来骚扰他，幸亏家里没有人，否则被家人询问这混蛋的身份真不知道要怎么解释。
　　“我是好心来探望你，看你的屁股好了没有，顺便把你前晚掉在公车上的伯母内裤送来还你。”斯文俊美的脸上布满了关心，男人微笑着拿出一条可爱的蕾丝内裤递给甄美丽。
　　“原来内裤在你这里！”甄美丽红着脸，赶紧抢过内裤。
　　前晚在公车上被男人脱掉内裤，被干得神智不清的他回家后才发现老妈的内裤不见了，急得要死。
　　他正想着等他好了去买一条和被他偷走的内裤一模一样的，偷偷放回老妈房里。
　　“伯母有没有发现她的内裤不见了？”隐藏在金框眼镜后的鹰眼戏谑地睇着心上人。
　　“当然没有。”甄美丽再次怒瞪他一眼，“你已经把内裤送回来，可以滚了。”
　　“好绝情，都不会请我喝杯咖啡，亏我今天要送惊喜给你。”男人一脸受伤。
　　一听男人又有惊喜要送他，甄美丽马上害怕地打了个寒颤，恐惧地盯着男人叫道：“这里可是我家，我警告你千万别乱来，不然我老爸回来把你宰了。”
　　前天男人也说有惊喜要送给他，结果逼他穿旗袍戴义乳，在公车上威胁强奸扮成女人的他。
　　“你别怕，我这次真的有惊喜要送给你，本来前晚就要给你了，结果玩得太兴奋忘记了，真是不好意思。”男人有些无奈地勾唇笑了笑，又拿出一东西递给他，那是一张纸。
　　“我的复职通知书？！”当甄美丽看清纸上的内容后，马上高兴地欢呼，真想不到郝英俊这死变态真的有惊喜给他。
　　本以为这辈子都没有机会再回警局当警察了，没想到如今又有机会回去，好像做梦一样，他真怕男人是在骗他，但看手上的复职通知书又不像伪造的。
　　“我从不失言，上次我说会帮你复职，就一定会办到，我已经让家里的人撤销对你的起诉，你下个星期一就能回警局复职了。”如阳光般灿烂温暖的笑容，令人目眩神迷。
　　“算你讲信用！”甄美丽哼了一声，并不感谢他。
　　让他帮自己复职，他付出了非常沈重惨痛的代价，屁股被他干了两次。
　　“都没有一句谢谢吗？”男人有些不满。
　　“谢个屁，这是你该做的，当初如果不是你，我也不会被停职。”
　　“美丽宝贝，你的态度真的很让人难受，让人好想惩罚你，比如把你被我干昏的精彩艳照送给你的家人看……”
　　“NO！死变态，你答应过我不把照片给别人看的，尤其是我的家人！”甄美丽大惊，用力摇头。
　　“我是答应过你，可是你的态度让我非常不满意，你说要和我交往，可是你一点想和我好好交往的意思也没有。你根本没有把我当做你的男朋友，还一直乱骂我，恶毒地诅咒我！”
　　甄美丽咬了咬唇，超级不甘地道歉：“对……对不起，我错了，我以后会注意的！”
　　男人摆明如果不道歉，就会拿那些下流淫秽的照片给他家人看，比起把父母气死，向男人低头道歉不算什么。
　　总有一天他一定会把那些照片全毁了，让男人再也没有机会威胁他，他还要把男人揍成扁形金刚。

第27章
　　“我希望你是真的知错了，以后会好好注意你的态度。”好看的薄唇扯出一个满意的弧度。
　　“如果你没有什么事，请你回去吧，我想休息了……”甄美丽不耐烦地下逐客令，看到男人面色微愠，赶紧说道：“我那里好痛，我真的很需要好好休息！”
　　“你哪里痛？屁股痛吗！是不是被我前晚干太狠了，还没有好啊！”男人脸色稍缓，露出一抹邪恶的微笑。
　　甄美丽羞耻地点了下头，前晚男人也不管他受不受得了，一直猛干他屁股深处的某点，让他的屁股至今还很疼，虽不至于像初次那样痛得要死，但也够他受的。
　　“我帮你瞧瞧，我有带专门擦小穴的药膏。”男人一脸兴奋，鹰眼闪着光。
　　他今天来看美丽，除了送甄妈妈的内裤和美丽的复职通知书，就是专门来帮美丽的小穴擦药，顺便趁机揩油。
　　“不用了……”甄美丽想拒绝，可是迟了一步，男人已经拉开印着几支枪的深蓝色蚕丝被，露出他只穿着一条格子纹四角裤的下体。
　　“美丽宝贝，我不是说过四角裤很老土，你怎么还穿！”英挺有形的剑眉微挑，看来美丽还真是一个四角裤狂，他得改变他的审美观才行，回去后他就帮美丽买一些性感好看的丁字裤和情趣内裤。
　　“我就喜欢四角裤，不用你管。”甄美丽有些羞窘，想重新拉上蚕丝被，却被男人阻止了。
　　“别不好意思了，快把内裤脱了转过身去，让我帮你好好检查你的小穴。”男人说着就去脱他的内裤。
　　“我不要，那里过几天就会好的，不用你看了。”甄美丽死活不愿意，紧紧抓着内裤，双颊宛如擦了胭脂般粉红。
　　“你那里我又不是没有看过，我不仅看过，还摸过、插过，你现在害什么臊。”男人笑道，双手用力一扯，结果不小心把薄薄的内裤撕成了两半。
　　“你竟然把我的内裤撕坏了，你赔我！”甄美丽愣了一下，气得怒骂。
　　“好，没问题，我赔你，我一赔十。”男人爽快地答应，鹰眼闪过一丝奸笑，这下他可以把买的内裤名正言顺地送给美丽了。
　　甄美丽想说他不要，就要男人赔撕烂的这条内裤，却被男人抓住身体翻过去，把破烂的内裤扯开，露出了白嫩嫩的屁股给男人。
　　“好丰满挺翘的屁股，一看就知道是该给男人干的。”抚摸着超级性感诱人的雪臀，男人说出完全不附合他贵公子形象的淫言秽语，无视甄美丽的反抗，拨开两瓣闭合在一起像水蜜桃似的美臀。
　　看到躲在深处有些红肿的菊蕾，淡褐色的瞳孔微微收缩，前晚让他爽翻天的小穴上还染着他离开时喷吐的雨露，干涸的白精染在异常红艳的菊蕾上，强烈刺激着人的感官。
　　被男人按趴在床上的甄美丽察觉到瞪着后穴看的目光异常火辣，原本白皙的身体羞得绯红，双颊通红如火，更显娇艳了。
　　“别看了，有什么好看的！”甄美丽羞耻地想起来，但男人按着他的手和屁股，他无法如愿。
　　“我劝你别乱动，你的小穴伤得可不轻，快出脓了，得赶紧擦药才行。”男人看着秀色可餐的小穴，声音变得非常吵哑，故意吓唬他。
　　“你说什么！”甄美丽顿时吓坏了，赶紧停下不敢再挣扎。
　　妈妈咪，他没有听错吧，他的后庭快出脓了，那不是非常严重。
　　“你也别太害怕，有我在，我帮你擦了药就没事了。”男人安慰，心里快笑死了，看来美丽的胆子也不大，这样就吓到了。
　　“那你还愣着干嘛，你还快点帮我擦药。”甄美丽焦急地叫道，吓得一动也不敢动。
　　那里可不比别处，无论伤得多重都没有办法去医院，出脓就惨了。
　　甄美丽犯了个糊涂，第一次被男人干得一个星期下不了床，都没有出脓，这次怎么可能会出脓。
　　“好，你别催，我马上帮你擦药。”嘴角噙满笑意，男人从包里拿出一小瓶药膏，打开抠了一点带有香味的乳白色药泥，温柔小心地抹在了红肿的菊蕾上。
　　甄美丽抓紧枕头，咬唇止住可耻的嘤咛逸出，那地方还十分敏感，一碰就很痛，还有一丝怪异感。
　　想到自己只穿着一件T恤，光着下体让同性帮他的后穴擦药，他甭提有多羞了，头顶都要羞冒烟了。
　　知道他有感觉，男人擦药的动作故意很慢很慢，似乎想要折磨他，手指擦药时还淫邪地摩蹭描绘着精美的褶折，数着红菊上有多少褶折。

第28章
　　“唔……你在做什么？动作快一点……啊……”被温热的指尖触碰最敏感羞耻的地方，心脏缩紧，一阵阵电流划过心脏，甄美丽再也无法忍耐，两片红唇微张倾泄出颤栗的催促，声音里充满了情动的呻吟，媚极了。
　　“别急！美丽宝贝，你菊花上的皱折真多，有36道，真是太淫荡了，女人的恐怕也没有这么多。”男人倏地在菊穴上划了几圈，惹得沾满药膏的肿红菊穴蠢蠢欲动，微微张露小嘴，让鹰眼更深邃火热。
　　“放屁，我才不淫荡，少拿女人和我比……啊……你怎么把手指伸进去了……出来……痛……哼……嗯啊……快出来……”甄美丽最讨厌和女人比较，还是如此下流的比较，气恼地叫道。
　　可是没想到才说了一半，在后穴上乱划的手指没有一点预警就突然插进去。
　　虽然只是一根手指，仍旧让还辣痛着的屁股难以忍受，甄美丽觉得疼死了，转身抓住男人的手，想让他把手指拔出来。
　　“你忍耐一下，你里面有些肿，也需要上药。看来你真的非常爱吃我的大肉棒，小嘴都吃肿了，嘻嘻……”男人无视他的痛叫，修长的手指在狭窄滚热的甬道里探查，开启薄唇笑道。
　　“你……”甄美丽羞得想骂他下流无耻，却被他的惊叫打断。
　　“咦，这是什么？难道是润滑剂，你没有把润滑剂弄出来？”在热小的甬道里探索的手指，摸到一些黏稠的东西，剑眉疑惑地扬起。
　　他刚进去就发现不对，小穴并未像以前那样干燥，而是湿答答的。
　　被发现了！
　　甄美丽脖子都羞红了，微微“嗯”了一声。
　　前晚在公车上男人做前挤进去的润滑剂，有的被男人干了流出来，有的还在屁股里，他虽觉得不舒服，可是又不好意思伸手进去把它弄出来。
　　“你这样很容易闹肚子的，我帮你弄出来。”男人体贴关心地轻轻移动手指，把火穴里的润滑剂抠出来。
　　男人的手指光插在里面就让甄美丽十分受不了，现在男人的手指还乱动，甄美丽自然很可怜兮兮地再次痛叫。
　　“手指别动，快拔出来……啊……呜……”抠出润滑剂的手指碰到灼痛的肠膜，痛得他头皮发麻。
　　带着哭腔的呻吟，泫然欲泣的表情，淫乱勾人的姿势，小穴夹着手指收缩吸吮的特别感觉，让男人一直强压的欲望爆发了。
　　“好，我拔出手指。”男人粗端着，拔出手指解开裤子释放出从刚才就激动得发疼的小兄弟，以迅雷不及掩耳之势干进外面是药膏，里面是润滑剂的小穴。
　　动作大一点就痛得直喘气的甄美丽，根本无法逃走，只能无奈怨恨地让二十多寸的骇人阳物第三次冲进身体里。
　　他再次抓紧柔软的枕头，指甲深深陷入枕头里，红唇大张发出像杀猪似的惨叫，脸色惨白。
　　屁股快被那无论进入几次都适应不了的巨大硬挺劈成两半了，连呼吸都是痛的，会这么痛是自然的。
　　前晚才被男人狠操过的屁股还没有好，现在又被男人再次粗鲁的闯入，不痛死才奇怪。
　　“Sorry，美丽宝贝，我不是故意的，但你实在太诱人了，让我真的忍不住。你放心，我一定会温柔的对你。”男人疼惜地亲吻痛苦得扭曲的小脸，舔去从眼角落下的泪珠，对有点咸的味道并不在意。
　　“啊……温柔个鬼，我要被你弄死了……呜……快让你的贱根……滚出……去，不然我诅咒你得艾滋病，不……得好……死……”对男人的道歉，甄美丽更加生气，痛喘着怒骂。
　　快把人撑死的贱根进入屁股后并未停下，而是可恶地继续朝更深的地方移动，肿痛的黏膜被恐怖的火棒撑到最大不断摩擦，产生出的剧痛让他丢脸的直流泪眼。
　　他知道一个大男人哭很难看，尤其是被同性插屁股弄哭更难看，但真的太疼太疼了，不知道是不是所有男人被插都会这样疼……
　　“你这样诅咒我可不行，如果我得了艾滋，和我做爱的你不也会被传染。”男人摇头笑道，俊脸上布满了愉悦和舒爽。
　　美丽的里面真是妙不可言，含了一天一夜润滑剂的小穴粘湿无比，大肉棒进去完全不费劲。
　　被他侵入觉得痛的肉壁，不知是欢迎还是拒绝地紧紧缠绕着他的大肉棒，让他爽得下腹痉挛。
　　“你要是敢传艾滋给我，我一定会把你阉掉……呜唔……不准你的贱根动……啊呜……再动我真的会把你阉……呀呀……”甄美丽吓得警告，完全不知自己充满痛苦的哭腔，不但不会让男人害怕，相反只会让男人更加想蹂躏他、操死他。
　　男人兴奋地隔着T恤抓住盈盈一握却很结实的纤腰，挥舞埋在火穴里的大肉棒捅捣起来，不顾心上人的菊花还没有伤好。
　　男人的行为虽有些粗暴，但小穴里有残留的润滑剂，小穴外有才涂上的药膏，所以甄美丽幸运的没有撕伤出血。

第29章
　　“呀……王八蛋，越让你别动你越动……呜呜……死变态这么喜欢插男人的屁股……啊唔……哦啊……我诅咒你迟早得艾滋……呀啊……别插了……唔……屁股要开花了……呜呜……”小穴虽没有流血，甄美丽仍旧痛得死去活来，不顾形象地号啕大哭，捶打男人的胸膛。
　　“都说了我得艾滋，和我做过爱的你也会得。美丽宝贝，你就这么想被我干的得艾滋吗！”男人抓住他的手，拉高他的雪臀，让他像母狗似的趴在床上蹶着屁股，被他有可乐瓶粗的巨蟒侵略操干。
　　欣赏着雪白丰满的屁股被自己操得一扭一扭的，红艳的小穴吃力地含着自己的巨蟒，被自己的巨蟒插得更肿了，和巨蟒相连的小穴边缘空隙还溢出脏乱的润滑剂，男人嘴角的笑容更深了，心里好不激动。
　　尤其男人想到现在是在美丽的家里，在美丽的床上操着美丽，他的心就激动到了极点。
　　本来这次来探视美丽，他是真的担心美丽的屁股，只想帮美丽的小穴擦药。
　　但美丽实在太诱人了，看着美丽漂亮挺翘的屁股和迷死人的红菊，他实在控制不住想抱美丽的冲动。
　　“干你妈……啊哈……唔啊……”又痛又恨的甄美丽，气得一直爆粗口。
　　平时他脾气就不好，但很少会骂脏话，可是自从遇到郝英俊这死同性恋后，他就控制不住一直乱骂脏话。
　　“啧啧，美丽宝贝，你真是禽兽不如啊。连自己的未来婆婆也想干，你也不怕雷会来劈你。”男人皱眉，大肉棒惩罚地加重力道和速度，让辣痛的肉壁更加火辣灼痛，残留在小穴里的润滑剂全从穴口流完，把深色的床单染得脏死了。
　　“唔啊啊……呜啊啊……呀呜……”甄美丽本想骂雷只会去劈男人，但屁股被男人狠操得快四分五裂了，痛得他只能抽泣，无力说话。
　　男人今天并没有去碰会让他产生快感的乳头和分身，贱根也一直没有去插体内能让他爽死的某点，弄得他一点快感也没有，身体感觉到的除了痛苦还是痛苦。
　　“美丽宝贝，你是没有机会干我妈，不过我有机会能让你妈看到你被我干。”男人捏着他光滑好摸的下颚，逼泪流满面的玉颜看着自己，笑得真像地狱里的魔王。
　　男人的话提醒了甄美丽，他差点忘了这里是他家，父母随时会回来，如果让父母看到自己被男人像操女人般干，一定会活活气死，尤其是老妈，一定会哭死的。
　　“不……要……啊呀……求你别……呀呀……不能让我妈……看到……噢噢噢……啊啊……”甄美丽努力挤出一点力气哀求男人，神情惶恐不安。
　　“那要看你的态度了，如果你能让我满意，让我赶紧做完，我自然不会在你妈妈面前操你。”弥漫着欲望的俊脸露出一个标准坏男人的笑容，男人想了一个非常邪恶刺激的点子。
　　甄美丽真想唾他一口，但超怕被亲人看到自己被男人操，只能屈辱地点头。
　　“很好，你屁股里的润滑剂已经被我干得全流出来了，需要新的润滑剂，你有精油吗？”男人很高兴，倏地停下。
　　美丽的小穴太销魂了，继续操下去，他可能很快就想射出来，他需要缓一缓，为等下的好戏做准备。
　　甄美丽摇头，屁股里的巨大没有动，让折磨屁股的辣痛顿时减少。
　　“我想你妈妈房里一定有精油，女人都喜欢擦精油，现在带我去你父母卧室里拿精油。”男人并不意外，他早知他不会有精油，他的目标一直都是甄妈妈。
　　甄美丽立刻再次摇头，男人竟然想用老妈的精油倒进他屁股里当润滑剂，他休想。
　　“你忘了刚才答应过我什么了？你不让我满意如愿，我就让你的家人看到我是如何操你的俏屁股，把你操得欲仙欲死的。”男人皱眉威胁。
　　甄美丽再次摇头，男人扬唇微笑：“那就乖乖带我去你妈妈房里找精油。”
　　甄美丽根本没得选，只好答应他，他想离开男人的分身，男人却不许。
　　“就这样，告诉我你父母的卧室在哪里，我抱你去。”
　　甄美丽傻了，男人竟然想就这样抱着他去父母的卧室，此刻屋里虽然没有其他人，但也太淫秽了。
　　“你不答应？”充满欲望的声音说不出的危险。
　　“二楼最后一间房……”甄美丽转开脸咬牙切齿地哼道。
　　他敢不答应吗！
　　这该的超级王八蛋一直威胁他，他一定一定会让他后悔的！
　　“这才乖。”男人抱起他，让他只穿着一件有些皱的T恤，裸着光溜溜的下体，骑在自己狰狞的阳具上，就离开床，走出卧室。
　　经过空无一人的走廊，甄美丽根本不敢低头看自己现在的样子，因为实在太下流淫乱了。
　　他被男人用把小孩尿尿的姿势抱着，骑坐在男人丑陋恶心的贱根上，他的下体完完全全地暴露在阳光下，羞得他伸手拼命遮住自己的分身。
　　最让他难堪的是，男人每走一步，屁股里的贱根就会动一下，让屁股升起一阵刺痛，还有……一丝酥麻。
　　不知是因为姿势的关系，还是因为男人的贱根在屁股呆得有些久，让屁股已经适应了它的存在……

第30章
　　“唔……唔……嗯唔……”男人又跨了一大步，肉棒再次在小穴里戳动，惹得甄美丽再也受不了呻吟出声。
　　男人扬起嘴唇，没有趁机取笑他，他现在只想赶紧到甄妈妈的房里，到时再好好取笑捉弄、调教淫玩怀里的心上人。
　　甄氏夫妻的卧室并不远，男人抱着甄美丽很快就到了，他们很幸运，房门没有上锁，男人轻轻一推，门就打开了。
　　卧室很大，布置得非常漂亮，装潢豪华却不失高雅，摆设因为甄妈妈的喜好，有些梦幻，家俱全是可爱的粉红色。
　　男人抱着甄美丽走进去，没有先把他到放到卧室中间的天鹅床上，而是抱他到甄妈妈的梳妆台前。
　　梳妆台上放满了女性的护肤用口和化妆品，男人很快就在其中找到了他要的精油。
　　“好香的玫瑰精油，你闻闻。”男人打开漂亮的玫瑰精油瓶，放到甄美丽鼻前。
　　异常好闻的甜香让甄美丽紧蹙的眉头微微松开，僵硬的身体也放松了一些，但想到这玫瑰精油马上就要进入他的屁股里，他再次皱紧眉头，绷紧身体。
　　“别紧张，玫瑰精油进去你的屁股，会让你的屁股变得很香很香的。”肉棒插在他身体里的男人，察觉到他的变化安抚道，优雅的邪笑声有着魅惑人心的力量。
　　甄美丽没说话，男人笑得再迷人，也无法迷惑他，他深知男人邪恶无耻的本性。
　　他笑得越好看，就有越下流的阴谋！
　　男人虽然舍不得离开火热紧窒的销魂窝，但为了能把玫瑰精油倒进小穴里，只能恋恋不舍地暂时拔出肉棒，把甄美丽放到华丽的粉红色天鹅床上。
　　躺在柔软的床褥上，闻着父母残留在上面的气味，甄美丽涨红了脸，希望男人赶紧做完，带他离开这里。
　　男人擡起他修长笔直的双腿，让变得很肿还微微张着一个小洞的菊蕾近在眼前，把红色的玫瑰精油倒进去……
　　玫瑰精液并不似KY那么冰凉，让甄美丽没有像上次那样打哆嗦发抖，只是液体进入受伤的甬道激起令人咬牙的鲜明刺痛感。
　　肉棒还硬着的男人，倒了些精油进小穴里，就等不及挺着硬绑绑的火具，重新戳进让人欲仙欲死的销魂窝里……
　　“唔──”可能甄美丽已经适应巨物猛地冲进身体里，这次叫得并不大声，只是咬牙轻哼了一声。
　　“好香滑的小嘴，倒了精油进去不但变得更滑了，还变得很香。”男人舒服地喘息，肉棒的插入使精油流了点出来，滴在床单上接触到空气释放出醉人的芳香。
　　“废话少说，快点做完。”甄美丽羞窘地骂道，他现在心都要提到嗓子眼了，深怕父母随时回来。
　　“啧啧，真是饥渴，你果然很爱吃我的大香肠，无论再怎么装，淫妇就是淫妇。”男人讥笑，故意误解他，看他要开口，抢先说道：“想让我插你，就说请英俊哥哥操骚美丽的浪穴，让英俊哥哥的超级大香肠喂饱骚美丽，骚美丽的小骚嘴想吃英俊哥哥的无敌大香肠。”
　　“我……”
　　“你如果不说，我就一直不操你，我们就这么一直躺在你父母床上，等他们回来看。”见他想骂自己，男人再次抢先说道。
　　这个威胁超管用，简直是万灵丹万试万灵，甄美丽又一次向他屈服，如他所愿。
　　“请英……俊哥哥……操……骚美丽的……浪穴，让英俊哥哥的……超级大……香肠喂饱骚美丽……骚美丽的小……骚嘴想吃英俊哥哥的……无敌大香肠……”凤眸布满血丝，甄美丽狠瞪着他坚难地道，说完羞得差点想咬舌自尽。
　　“说的不够流畅，但这次就不为难你了。”男人露出一副勉强合格的表情，再次舞动像野兽似的铁棒进攻装着玫瑰精油，香气四溢的菊穴。
　　“呀啊啊──捅轻点……噢喔……又开始……疼了……唔啊……喔哦……别干这么凶……啊呀啊呀……”刚离开一会儿的剧痛再次回来，让甄美丽抓紧光滑柔软的粉色丝缎床单，可怜地哀叫。
　　狂野凶悍的抽插、摩擦，让一再惨遭蹂躏的黏膜感觉要破了，尖锐无比的辣痛感令人刻骨铭心、畏惧无比。
　　但像以前一样，痛过后开始产生让人微微痉挛的酥麻感，只是轻微的快感的恐怖的剧痛相比有些微不足道……
　　好希望快感能增加，让快感压过疼痛，就像前两次做时一样，再这样一直痛下去，他真的会受不了……
　　要怎么做才能让快感更猛烈，让一直折磨他的灼痛感消失，他知道只有男人能帮他，可是要他求男人太羞耻了，他做不到……
　　水气盈盈的凤眸瞅着男人，比女人还漂亮的脸满是犹豫，甄美丽陷入是咬牙忍耐继续痛下去，还是不要面子乞求男人给他快乐…

第31章
　　“美丽宝贝，屁股里装着你妈妈的玫瑰精油，感觉如何？我是感觉爽死了，玫瑰精油让你的小骚穴香喷喷、滑溜溜的，让我的大肉棒也变得好香，你闻到了没有？”
　　压在甄美丽身上操得不亦乐乎的男人，垂眸望着随着自己的肉棒抽插操干，流出来的红色精油，笑得可开心了。
　　有精油滋润的小穴更热、更嫩、更滑了，操干起来比刚才还过瘾。
　　最重要的是剧烈的插穴运动，让小穴里的精油散发的更快，使因为操穴沾满精油的大肉棒拔出来时，在空气中散发出无比醉人的浓香，让身心无比舒畅，这玫瑰精油应该有安神效果……
　　“哈啊……闻……闻到了……啊唔……求你……干轻些……再这样……凶……屁股……会……会破的……呀啊……啊啊……轻点……啊啊……”甄美丽全身羞红，哀吟着点了头。
　　浓烈无比的芳香从小穴和男人的肉棒一直传来，使他羞耻至极，可是又觉得很好闻，老妈的玫瑰精油真的好香……
　　“怎么只回答我后面的问题，不回答我前面的问题？！如果觉得很痛受不了，就乖乖求我，只要你求我，说你是个欠男人干的超级浪货，求英俊哥哥用大香肠狠狠地操死你，让你快乐爽死，我就马上让你爽翻天。”男人诱惑着，大肉棒故意非常凶狠地在小穴里乱刺狂转，却一直不碰深处的G点。
　　“啊啊啊──我要疼死了……呜呜……我求你……我求你就是了……呜啊……我是个……欠男人干的……超级浪货……求英俊哥哥用……大香肠狠狠地……操死我，让我快乐爽死……别再让我痛了……求求你了……英俊哥哥……呜呜……”甄美丽面对要把他粉碎撕裂的超级剧痛，终于彻底向男人投降，淫荡地祈求男人让他爽。
　　他不管了，他什么都不管了，只要别再让他这么痛，让他做什么他都愿意，就算要让他去求他最恨、最讨厌的男人。
　　“乖弟弟！你放心，哥哥马上就会让你比得道成仙还快活，爱死被哥哥操骚穴，吃哥哥的大香肠。”如愿的男人，嘴角高兴无比地扬起一个迷人的弧度，大肉棒一个猛顶，终于干到了藏在深处的G点。
　　他今天一直没有干美丽的G点，也没有碰美丽的乳头和分身，就是为了让他求自己，这会让他非常满足幸福。
　　“噢噢噢──就是这样……啊啊……就这样一直刺我的G点……唔唔……拜托你……摸我的乳头……就像……啊啊……以前一样……还有请玩我的分身……呀噢……请给我更多的快感……啊噢噢……”甄美丽放声尖叫，被龟头刺到G点的那一瞬间，异常剧烈的快感压过了疼痛，他禁不住想要更多的快感，大胆地向男人要求。
　　“求人不如求己，你可以自己玩你的乳头，套弄你的分身，得到你想要的快感。”男人这次没有答应他，他要看他自己玩弄自己的淫荡样。
　　甄美丽想拒绝，但男人已经抓着他的手隔着胸前的一屋薄布捏住两个小点，带着他揉玩自己的乳头，还带着他的另一只手到胯下抓住他软绵绵的分身，让他套弄它……
　　他羞耻地想挣扎，可男人不准。
　　“你不自己玩你的乳头，我就不撞你的骚点了，我要像刚才一样让你活活痛晕。”
　　听到男人的威胁，甄美丽想离开乳头和分身的手只好停下，乖乖地任男人带着邪恶淫靡地捏弄、套玩，让乳头和分身在最短的时间里就硬了。
　　想要的快感从胸膛和下体直直传遍全身，加上G点一直被猛烈顶撞的快意，他全身都爽得要融化了，原先让他痛不欲生的剧痛已经彻底消失了……
　　“唔啊啊……好……这样真好……啊哈啊哈……我就是要这样的感觉……唔嗯……继续这样……啊唔……就这么对我……呀哦哦……”泪痕斑斑的脸变得春情荡漾，精致的五官不再痛苦扭曲，快乐地全部松开，红滟滟的朱唇还带着笑意。
　　充满欢喻柔媚迷人的浪叫，让赐予他快感的男人满意的同时，还想听到更多更疯狂快乐的淫叫。
　　男人把他的双腿擡起来架到厚实的虎肩上，让深色的大肉棒操得更深更猛，刺到G点后干到更里面的地方……
　　“喔喔喔喔……好深好深……啊啊……你要插到肚子里了……哦啊啊……出来……啊啊……快离开我的……肚子……哦啊……好可怕……我不要……呀啊啊……呀呀呀呀呀……”泪眸顿时瞪得像铜铃般大，嘴巴更是张得可以放进一个大鸡蛋，身体剧烈地扭动。
　　屁股里的火棍顺着肠道一直冲，要冲出直肠末端插进肚子，碰触到内脏了。
　　他说不清到底是疼还是爽，只知道整个人都要疯了，男人的肉棒怎么会这么长，竟然插得这么深……
　　“美丽宝贝，越里面越热，比你的小骚穴还热，真想插进你的肚子，不知道那感觉是不是像插进女人的子宫里一样……”比小穴更热上几倍的直肠末端，让男人也大声粗喘呻吟。
　　大肉棒整根操进张到最大的红菊里，只留两个大肉囊在外面，两个大肉囊随着肉棒在小穴里进出，不断打在粉红的玉臀外，制造出超淫秽的“啪啪”声。
　　玫瑰精油已经被肉棒撞得溅了很多在床单上，把床单濡湿了好几处……

第32章
　　“啊啊啊……求你不要插……肚子……了……呀啊啊……英俊哥哥，拜托……别再插我的肚子……我……我会害怕……呜呜呜……哦啊啊……”甄美丽恐惧地疯狂地甩头，架在男人肩上的双腿也乱蹬着，两只手像要发泄小穴里令人癫狂的恐怖刺激感，用力狠狠玩弄自己的乳头和分身。
　　两颗乳头被刺激得把T恤顶起来，明显的凸起即使隔着衣服也能一眼看到，而粉红色的分身不仅高高耸立，顶端的包头还退了下去，露出红滟滟的蘑菇头，精致的小孔冒出透明的水珠，非常淫乱……
　　“美丽弟弟，你真的不要？你不想享受更棒、更爽的快感吗？你肯定舍不得，我保证！”男人很想插进他的肚子里试试，但怕弄死他，只好打消念头，目光无意中瞥到梳妆台上的镜子，脑中很快产生了一个邪恶想法。
　　不能插进美丽的肚子，就玩别的！
　　男人陡地抱起甄美丽下了床，向旁边的梳妆台走去，大肉棒继续狂奸着令人爽发疯的淫穴，他要让心上人更美丽迷人。
　　“你要做……啊啊……什么……停下……别走……哦哦哦……大香肠……插得更深了……我会死的……啊啊……啊啊啊……”甄美丽惊恐地大叫，男人一边走路，一边狠捅，让龟头真的要穿过直肠末端进肚子里了，他要翻白眼了。
　　被男人的肉棒操得头昏脑胀的他，没有注意到屁股里的玫瑰精油从床上流到了地板上，被弄脏的地方越来越多了，父母回来后要如何向他们解释。
　　男人很快就重新把甄美丽抱到高大的梳妆台前，然后把他从怀里转过去面对梳装台明亮漂亮的镜子，大肉棒在身体里一百八十度转圈，惹得他快把屋顶叫破了。
　　肉棒在小穴转一圈，把小穴里的所有角落都摩擦到，让心脏痉挛的酸酥感排山倒海地向甄美丽冲来，眼泪再次从眼角涌出来。
　　这次不再是因为痛，而是太爽了，爽得简直要他的命。
　　“美丽宝贝，你看你现在有多漂亮，你被男人操屁股的骚样有多漂亮迷人，仔细看清楚，永远都别忘记了。”男人在后面一边操干他，一边捏着他的下巴，逼他看清镜子里他们做爱的画面。
　　凤眸看到镜子后，乌亮如黑珍珠的瞳孔迅速收缩，闪过一抹震惊。
　　镜子里的画面淫乱得不像话，一个半裸着的年轻男人放浪地骑在一根丑陋狞狰的赤色大阴茎上，屁股被操得湿淋淋的。
　　被男人干，那张跟了他23年的熟悉面孔没有一丝厌恶，相反布满了喜悦和舒爽，眉眼间全是妖媚的春情……
　　年轻男人还色情地自慰着，拉起皱巴巴的T恤露出蔷薇色的胸膛，捏弄着肿胀的乳头。
　　他从不知道他的乳头会有这么大，平时像米粒的乳头，现在胀大了好几倍，虽然还是没有女人的大，但也相差不远了。
　　乳头颜色不是一般男人的褐色，而是很艳丽的大红色，看上去好……骚！
　　年轻男人一柱擎天的分身更骚、更色，爽得涨很粗的肉棒，颜色和乳头一样，顶端沾满了黏稠的水滴，还在阳光的照射下闪烁着淫靡的光芒，好刺眼！
　　而把肉棒弄成这样的，就是年轻男人自己，只见他好色地握着分身笨拙青涩地摩擦揉弄……
　　他简直看不下去了，他实在不愿意承认镜子里像荡妇一样的年轻男人是他，他忍不住去看那个让他变成这样的男人，春光粼粼的凤眸随即再次闪烁。
　　身后的男人只解开了裤子，干了半天仍旧衣衫整齐，发型一丝不苟，和男人相比，自己的样子是那么的不堪入目，好丢脸……
　　他没有机会再想下去，因为像恶魔般的男人再次加快速度、力道，大肉棒像钻地机一样，不停地在小穴里拼命钻干，操得他喘不过气，让他只能不要脸的骚叫浪喊……
　　“噢噢噢……好厉害……啊啊……唔唔……操得太厉害了……呀呀……肠子要烂了……嗯啊啊……”
　　“美丽弟弟，你被我操的样子是不是美死了、迷死人了，英俊哥哥让你变得更漂亮、更迷人！”男人从梳妆台上拿起一支甄妈妈的口红，涂在了心上人的朱唇上。
　　大红色带着金粉的口红，让唇线分明、丰润微厚的唇更红艳娇美，本就像女人的脸更女性化了。
　　如果不看身体只看脸，真的会以为他是一个绝色大美女。
　　“不要……唔……我不是女人，我不要……擦口红……噢噢……啊哈……你真的要把肠子操破了……噢哈噢哈……”甄美丽羞窘地摇头，想伸手把嘴上的口红擦掉，却被屁股里的大肉棒阻止了。
　　不知疲倦为何物的男人下腹用力狂戳，离开屁股大概十厘米的大肉棒又全根没入小穴里，龟头再次穿过直肠末端，差点顶到脆弱敏感的肚子，激得心脏又吓得缩紧。
　　镜子里把男人青筋环绕，胀得有啤酒瓶粗的大肉棒，是如何色情霸道地操干他的小穴，每一个动作都清皙地映出来，让他可以看得清清楚楚。

第33章
　　男人的大肉棒很脏，沾满了药膏、润滑剂，还有玫瑰精油，看上去有点五颜六色的，非常淫秽。
　　他被撑得只有一层薄膜的后穴，把男人的大肉棒箍得紧紧的，不断被男人的大肉棒操得发出响亮淫乱的“噗哧”声，一直狂流的玫瑰精油好像女人的淫水一样……
　　天啊，他看不下去了！
　　甄美丽转头开，对自己淫荡的样子难以接受、羞愤欲绝，可身体却很沈醉迷恋男人带来的快感，爽得东南西北都分不清了。
　　“骚美丽，想射了？叫我老公，说老公的大香肠配上妈妈的玫瑰精油，味道举世无双，你以后要天天吃。”男人发现怀里佳人前面的分身颤栗起来就要高潮，恶劣地伸手抵住发射快乐源泉的铃口。
　　“我……我……啊啊啊……老……老公……噢呀……老公的大香肠……配上……上……妈妈的玫瑰精油……味道……举世无……双……呀呀噢噢……喔哦……以后我要天天吃，求老公快让我射……我要射精……呀呀……呀……”甄美丽臊死了，可是即将高潮却射不了的痛苦，让他不得不抛弃羞耻，厚着脸皮如男人要求的喊道。
　　“乖老婆，以后都要像现在这么老实听话，老公才会好好疼你，让你天天都生活在天堂里。”男人愉悦地微笑，放开了心上人的肉棒，一股像牛奶似的蜜水射了出来，喷在了镜子和化妆台上的所有东西上……
　　甄美丽舒爽无比地射着精，完全没有发现自己的精水喷得到处都是，等下很难清理干净。
　　男人并未因他射精就放过他，像怪物一样的大肉棒一丝松软要射的迹象也没有，在他射着精的情况下仍旧狂操着他，让他同时体验射精和被操的无上快感，爽得快把喉咙叫哑了……
　　“好老公，真会操……啊啊啊……就这么操人家……人家的小骚穴好喜欢吃你加了……玫瑰精油佐料的大香肠……大香肠好好吃……真甜……我还要吃……噢噢……唔啊……老公……继续操死我……嗯啊……”甄美丽被男人的肉棒顶得一耸一耸的，放浪至极地骚叫，声音像掺了蜜一样甜。
　　他完全忘记他们正身处于父母的房间，父母随时会回来，他现在除了美妙无比的快感和男人的大肉棒，什么都不知道。
　　“呵呵呵，好骚的老婆，好骚的小浪穴，真是让老公乐不思蜀、流连忘返……好老婆竟然如此喜欢吃老公的大香肠，老公真高兴，你尽量吃，想吃多少多久都行，老公会一直喂你，直到你吃不下为止……”男人扭过他的头，今天第一次吻上了他的唇，迷恋地狂舔擦上口红的唇瓣，把所有口红全部吃下去。
　　今天因为在甄家，在甄氏夫妻房间里做爱，随时会被甄氏夫妻看到的危险刺激感，让他的心亢奋得砰砰狂跳。
　　小兄弟也受到影响十分激动，再干半个小时估计也不会想射出来，一定能干得美丽很满意，让美丽吃得“很饱很饱”……
　　这日下午甄美丽和郝英俊在父母房间里，大胆疯狂地做了很久，干了一次又一次，搞得整个屋子都是他们的精液。
　　等做到最后甄美丽再也支持不住累晕时，屁股里全是郝英俊的精液，都快装不下了……

第34章
　　“美丽，你真的要去警局上班吗？”甄妈妈看着准备出门去警局复职的小儿子，一脸担忧。
　　“当然，我好不容易才能复职，怎么能不去。”甄美丽点头，低着头不敢看母亲。
　　这几天他一直不敢正视父母的脸，原因自然是因为前几天郝英俊那超级变态淫魔，把他抱到父母房里强奸，把父母的房间搞得乱七八糟。
　　虽然在父母回来以前郝英俊已经整理好，让父母没有发现什么蛛丝蚂迹，但他仍旧觉得很羞耻，觉得没脸见父母。
　　“可是你的屁股……你的痔疮一直没有好，你真的能去上班吗？”美眸瞅向儿子的屁股，甄妈妈的表情更担忧了。
　　儿子的痔疮好像很严重，这些天一直躺在床上不能动，她想送儿子去医院，儿子死活不肯，她买治痔疮的药帮儿子擦，儿子也不愿意。
　　真是个害羞的孩子，让她这当母亲的好不头痛！
　　“妈，要和你说几次，我没有得痔疮。”甄美丽又气又羞，擡头对母亲吼道。
　　他被郝英俊那超级混蛋搞得这几天一直下不了床，弄得家人，尤其是母亲一直以为他是“痔疮”痛。
　　“美丽，妈妈也和你说了多少次，对妈妈不用害羞，『痔疮』可不是小病，你还是别撑强了，在家好好静养。”甄妈妈叹了一声，美眸闪过一丝笑意。
　　儿子得痔疮虽然很可怜，但看着一向好强的儿子被痔疮折磨得那么惨，心里就禁不住想笑。
　　“我真的真的没有得痔疮，为什么你们就是不相信。”俊俏似美女的脸涨红，甄美丽快气死了。
　　“你这孩子怎么这么倔，妈妈都说了不会笑你，你就老实承认吧！『痔疮』严重了很危险的，你还是听妈妈的去医院动手术！”甄妈妈又叹了一声，对儿子的倔强十分无奈。
　　甄美丽知道再怎么说，母亲也不会相信自己，气恼地扔下母亲就走。
　　可是他惨遭郝英俊蹂躏的身体尚未完全好，他一动双腿就酸软得不行，还直发虚，但他硬是不管身体的不适咬牙向大门走去。
　　“美丽，你怎么就这么走了？你这孩子真是的……你等一下，我让你爸爸开车送你，小心痔疮疼得你晕倒在路上。”甄妈妈赶紧叫住他，想上楼去叫还在睡觉的老公。
　　儿子是个开车白痴，学了很久的车也没有考到驾照。
　　“不用了，我出去会拦计程车。”甄美丽摇头，不再理会母亲开门走出甄家。
　　他都这么大了，怎么能让老爸开车送他上班，会被警局的同事取笑的。
　　甄美丽的运气还不错，一出门就看到停在路边等生意的计程车，他马上坐上，只花了二十分锺就到了警局。
　　付了车钱站在离开了近一个月，有些陌生的警局大门前，甄美丽的心情说不出的激动。
　　他终于又回来了，回到了这个充满他梦想的地方！
　　他一定要好好珍惜这个复职的机会，这次一定要在警局干出一番成绩，找机会实现他的英雄梦，破很多大案，成为一个超级神警，成为所有警察的榜样。
　　唇角微勾，扬起一抹性感的笑容，甄美丽对路过身旁要进警局上班的警察热情地打招呼，雀跃的他不管根本不认识对方，就和对方一起走进警局。
　　走进后勤科，看到后勤科还和以前一样，一点都没有变，甄美丽突然有种回到家的感觉，心里渗出一丝感动。
　　“大家早上好！”甄美丽开心地对坐在办公室里的同事们叫道，后勤科的人已经全部到齐，在上班了。
　　“小甄！”后勤科的同事见到他都大吃了一惊，似乎不知道他复职回来上班的事。
　　“小甄，你怎么回来了？你不是被停职了吗？”最爱八卦长舌的王姐和张姐，立刻冲到他面前，异口同声地问。
　　甄美丽打了郝家少东，他们都以为他回不来了。
　　“我复职了。”甄美丽走到科长刘士保面前，拿出复职通知书递给他。
　　“科长，我回来了，这是我的复职通知书。”
　　“我刚才已经听上面说了，我正要告诉大家，没想到你就来了，欢迎你回来。”刘士保接过复职通知书并没有看，他才进警局就被局长叫到办公室告诉他甄美丽复职的事。
　　“真是太好了，你停职这段时候大家可担心你了。”王姐和张姐闻言，再次不约而同地一起恭喜甄美丽。
　　“是啊，小甄不在的这段时间，我们大家都很想你，经常念叨着你，希望你能重新回来。”李叔和陈哥也赶紧一起向甄美丽说，非常的有默契。
　　“谢谢大家。”甄美丽扯了扯嘴角，心里却不屑地冷哼，他们若真的担心、想念他，怎么在他停职这段时间，没有人打电话问候一声。
　　“小甄，这是你的制服和证件，还给你。你以后做事一定要小心谨慎，千万不能再冲动行事了。”刘士保把甄美丽的警服和证件还给他，叮咛道。
　　“我知道，谢谢科长。”甄美丽拿着制服和证件，双手微微发抖，满脸喜悦。
　　他发誓绝不会再让警服和证件离开他，他死也不要再离开警局。
　　甄美丽回到自己原来的座位坐下，还好这段时间他的座位一直空着，并没有被人占去，不然就麻烦了。
　　后勤科的办公室很小，刚刚只能摆下六张办公桌，多一张也不行，如果他的座位被别人占去，他就没地方坐了。
　　“小甄，今天你复职，你要请大家吃早餐。”甄美丽屁股还没有坐热，王姐就走到他面前敲他竹杠。
　　“对，今天是小甄复职的大好日子，小甄一定要请我们吃早餐。”张姐立刻帮腔，其他人也点头。
　　甄美丽有些不爽，在心里暗想自己复职不是该他们请自己吗，真是的！
　　算了，他才回来，不能得罪他们，就请他们一顿吧！
　　“好，没问题，我们现在就去员工餐厅，大家想吃什么尽管叫，我请客。”甄美丽压下心中的不满，佯装爽快地答应，起身请后勤科的所有同事去警局的员工餐厅吃早餐……

第35章
　　甄美丽请完了早餐，没想到到了中午后勤科的人又让他请午餐，甄美丽虽满腹怨言却还是笑着答应了，岂料晌午时王姐和张姐又让他请大家喝下午茶。
　　甄美丽真的有点不高兴了，本来一顿下午茶也没什么，但他们一直敲自己竹杠，摆明是在欺负自己。
　　“小甄，你不会这么小气吧！一顿下午茶也舍不得请？”王姐见他迟迟不点头，有些生气地说。
　　“就是！小甄，你是男人可千万不能小气，小心没有女人喜欢，女人最讨厌小气的男人了！”王姐的最佳搭档张姐马上附合。
　　他们都是公务员，一个月的薪水有限，她们女同志又爱买化妆品和衣服，上个月领的工资快花光了，所以只能敲同事竹杠。
　　办公室里除了甄美丽，别的同事资历都比她们老，她们只能向甄美丽下手，她们也是逼不得已。
　　“我……”甄美丽正觉得头痛，准备勉为其难答应时，却看到一抹儒雅俊朗的身影走进办公室，凤眸闪过一丝讶异。
　　他怎么会来？！
　　“大家好！”俊美的脸上布满一贯的亲切微笑，郝英俊彬彬有礼地向办公室的所有人打招呼，手上提着两个包装很漂亮的饼盒。
　　“你是……郝英俊先生！”张姐看着眼前气度不凡，一身名牌的男人，想了想惊叫道。
　　上次甄美丽把郝英俊当电车痴汉抓到警局时，后勤科的人曾经见过郝英俊，所以她对他有点印象。
　　“郝先生，你怎么会来？请问有何指教？”原本在喝茶看报的刘士保，有些惶恐地上前迎接，小心翼翼地问。
　　郝英俊会突然来后勤科，不会是知道小甄复职，专门来兴师问罪的吧？
　　可是听上面说是郝英俊撤消对小甄的投诉，小甄才能回来复职的，到底怎么回事？
　　“科长客气了，我哪敢来指教各位伟大的警察同志，我来是专门请大家吃东西的。”郝英俊微笑着回答，举了举手上的饼盒，鹰眼隔着镜片瞅向旁边狐疑地盯着自己，有点紧张的甄美丽。
　　“郝先生，真是太客气了。”不等刘士保说话，正觉得饿的王姐和张姐已经跑到郝英俊面前，接过他手上的盒子。
　　“是艾尔莎的招牌点心──玫瑰酥皮蛋挞。”当王姐打开盒盖，看到里面散发着浓郁香味，金黄色又带一点粉红的心形蛋挞，惊喜地大叫。
　　“真的耶，大家快过来吃，玫瑰酥皮蛋挞超贵的。”张姐也一脸惊喜，转头对同事们叫道。
　　艾尔莎是市内最有名的蛋糕店，里面的每一样东西都超好吃，但也超贵，其中最有名的就是玫瑰酥皮蛋挞。
　　玫瑰酥皮蛋挞是艾尔莎专门请法国甜点大师做的，每个要一百多元，他们这些公务员平时根本吃不起。
　　虽然不明白郝英俊为什么要请他们吃这么贵的蛋挞，但有这么贵的白食吃，当然不能拒绝，大家马上跑过去拿。
　　就连刘士保也忍不住嘴馋，不管科长的形象急冲冲地上去抢。
　　“美丽，你也过去吃一个，很美味的。”郝英俊走到甄美丽面前，温柔地道。
　　“吃屁！你来干嘛，你有什么阴谋？”妩媚性感的丹凤眼狠瞪着他，甄美丽咬牙小声问。
　　“我能有什么阴谋！我怕你饿，专门买蛋挞给你吃，顺便接你下班。昨晚我打电话和你说过今早我送你上班，可是你都不等我，我只好来接你下班了。”男人一脸委屈，早上去甄家接美丽上班，听到甄妈妈说美丽已经走了时，他好不失望。
　　“我不需要你接，快滚！”甄美丽没有丝毫感动，低声怒骂，凤眸斜睨着拿着蛋挞吃得津津有味的同事们，心情更差了。
　　这些人活像八百年没有吃过蛋挞，刚才那争先恐后的样子真是丢人，他们现在把蛋挞吃了，让他想把蛋挞还给郝英俊都不行。
　　“美丽，别这样，上次是我不对，我不该帮你擦药到一半就兽性大发抱你，但谁叫你的小菊花要那么迷人欠操……”
　　“闭嘴！”甄美丽吓得赶紧伸手捂住他的嘴，羞恼无比，俏脸飞上两朵红云。
　　他竟敢在同事们面前说这种下流话，他是不是想让自己活活羞死！
　　凤眸迅速扫了一眼正拼命狂吃的同事们，发现他们并没有注意他和郝英俊，当然也没有听到他们在说什么，才稍微松了口气。
　　郝英俊拉下他的手，在他耳旁邪笑：“你很怕你的同事知道你被我鸡奸的事吗！”
　　“你小声点，别说鸡……奸那种低俗下流的词语。”甄美丽快羞疯了，深怕被同事们听到，又想堵住男人的贱嘴，但他的手被男人抓着没有办法动。
　　“那我用强奸应该没有问题吧！其实那也不能算强奸，我可是你男朋友，我抱你是天经地义的事，而且你被我抱得爽疯了，非常享受被我的大肉棒奸。”郝英俊说的下流，行为更下流，竟然伸舌舔了下他洁白圆润的耳壳，完全不怕被他的同事看到。
　　甄美丽刚想破口大骂，旁边正在吃蛋挞的张姐突然转过头望着他们，问：“小甄，你怎么不过来吃？这蛋挞味道超棒的，不愧是有钱人爱吃的。”
　　“真的太好吃了，我这辈子没有吃过这么好吃的东西，我一定要多吃几个。”张姐用力连点了好几下头。
　　“嗯！”其他同事也竖起大姆指称赞，玫瑰酥皮蛋挞香甜醇厚、松软可口，不是一般的好吃，难怪会卖这么贵。
　　“美丽，我就和你说很好吃，现在你相信了吧，你也快吃一个。”郝英俊走过去拿了一个蛋挞回到甄美丽身边递给他。
　　这蛋挞是他专门买给美丽吃的，他记得调查报告上说美丽很喜欢吃甜点。
　　“美丽？郝先生什么时候和小甄关系变得这么好，竟然直呼名字？”王姐好奇地打量他们，他们不是该互相仇视对方，把对方当仇人看吗！
　　“我们……”甄美丽刚想说他们没有关系，却被郝英俊打断。
　　“我们不打不相识，我现在是美丽关系非常好的『男朋友』！”郝英俊搂住甄美丽的肩，暧昧无比地说。
　　“男朋友？”除了王姐和张姐，正忙着抢蛋挞吃的刘士保、李叔、陈哥也全部错愕地看着他们，讶异地叫道。
　　“男性朋友，你们千万别想歪了。”甄美丽急忙解释，气恼地偷偷用力踩了郝英俊一脚。
　　郝英俊痛得皱眉，差点叫出声，哀怨地瞅了心上人一眼，心想他怎么这么狠心，竟然踩得这么用力。
　　“原来如此！”众人哈哈笑了起来，刚才听到那句男朋友，他们通通吓了一跳。
　　见大家没有怀疑，甄美丽松了口气，刚才他的心都跳到嗓子眼了，真是惊险，都是面前这个超级死变态、烂淫魔的错。
　　“你公司应该很忙吧，快回去。”其实甄美丽更想直接叫郝英俊赶紧滚，厌恶的表情就像在赶苍蝇一样。
　　郝英俊应该庆幸旁边有他的同事在，不然他一定会被自己海扁一顿，上次他逼自己带他去父母房间强奸他的仇，他还没有报呢！
　　“你不用担心，公司的工作我做完了才过来的，如果你的同事们不介意，我就坐在这里等你下班，然后我们一起去吃晚餐。”郝英俊怎么肯走。
　　甄美丽刚想说他们后勤科很忙，不能让他这个外人一直待着，却见吃完蛋挞意犹未尽舔着嘴的陈哥说：“我们当然不介意，郝先生千万别客气，就坐在这里等吧！”
　　郝英俊请他们吃这么贵的蛋挞，他们怎么能不让他在这里等小甄。
　　“我……”甄美丽刚想说话，又被打断。
　　“只有半个小时就下班了，后勤科也没有什么事，小甄就先下班吧，免得让郝先生等你。”
　　刘士保笑眯眯地道，他会这么做除了郝英俊请他们全科吃蛋挞，最重要的是郝英俊身份特殊，说不定以后可能会有事请郝英俊帮忙。
　　“真是太谢谢了，改天我请大家吃饭。美丽，我们走！”郝英俊向科长道了谢，高兴地拉着甄美丽就要离开。
　　“等一下，这怎么行，局里有规定不准早退的。”甄美丽没想到科长为了讨好郝英俊竟然这样，摇头叫道，想甩掉郝英俊的手。
　　“没关系的，你就去吧！”刘科长微笑。
　　“美丽，你们科长都这么说了，你怎么能拒绝他的好意，我们快走吧！”郝英俊无视心上人的反抗，强行拖着他离开了后勤科。
　　后勤科其他人都很羡慕甄美丽能早走，王姐笑嘻嘻地走上前，对刘士保说：“科长，小甄可以提前走，我们是不是也可以……”
　　“当然不行，如果我们都走了，上面有事来找人怎么办。”刘士保立刻严声拒绝。
　　“可是小甄他……”
　　“小甄是小甄，别罗嗦了快回去上工作。”刘士保不耐烦地挥手。
　　王姐不服地嘟嘴，小声咕哝真是不公平，但不敢违背刘士保的命令，只能乖乖回座位上羡慕甄美丽的好运，竟然有郝英俊这种朋友。

第36章
　　到警察局的停车场时，一直挣扎的甄美丽终于成功挣脱了郝英俊的手，一直怒视男人的凤眸要喷火了。
　　“姓郝的，拜托你不要这么变态好不好，你平时缠着我就算了，怎么连我上班你都要追来骚扰我。”
　　“我哪有骚扰你，我是好心来接你下班，请你吃晚餐。”郝英俊一脸委屈。
　　“真是谢谢你，不过我不想和你吃饭。我请求你以后不要再来我上班的地方找我了，更不准在别人面前说些令人误会的话，尤其不准说是我男朋友。”甄美丽冷笑一声，警告道。
　　想起刚才男人竟然当众说是他男朋友，差点让同事们起疑，他至今还心有余悸。
　　“美丽宝贝，我是真心想请你吃饭，你怎么能拒绝，你不知道这样会很伤我的心吗！你不让我来警察局找你，不准我说让人误会的话，不准说我是你男朋友，更是伤透了我的心。唉，我真的伤心了！”
　　“你伤不伤心关我屁事！”对俊脸上痛苦的表情，甄美丽嗤之以鼻，不屑地冷哼。
　　这死变态伤心死最好，他死了自己就能解脱了！
　　“当然关你的事，我真的伤心了，心情自然就会很不好，我的心情很不好就会想把我们的关系昭告天下，把你被我操得欲仙欲死的绝浪艳照散发出去。”男人笑得好看极了，犀利奸诈的淡褐色瞳眸在阳光的照射下，隔着镜片闪烁着耀眼的光辉，就像真的鹰眼一样。
　　“郝英俊！”甄美丽捏紧拳头，牙齿咬得格格响。
　　他真的有想把郝英俊杀了的冲动，刚好停车场一个人也没有，他悄悄把郝英俊杀了也不会有人知道……不，他忘记了停车场里有监视器。
　　“比起你直呼我名字，我更喜欢你甜甜的叫我英俊哥哥、老公，就像在床上时一样。”郝英俊看他的眼神就知道他想做什么，但不以为然，他认定心上人不敢真的对他行凶。
　　“你……”甄美丽气得浑身发抖，偏偏他像以前一样，拿这个痞笑着的男人一点办法也没有。
　　“好了，别闹脾气了，快上车，我已经在意大利餐厅订好了座位。”男人拉着怒气冲冲的心上人走到自己的高级轿车前，打开车门让他坐进去。
　　甄美丽这次没有拒绝，他知道再拒绝男人，男人肯定又要拿照片威胁他。
　　他已经受够了男人的威胁，一听到照片这个词就会让他不寒而栗，背脊发凉……
　　“美丽，你还没有吃蛋挞呢，快吃。”男人坐上车，发动车子离开停车场后，把一直小心拿在手中的蛋挞再次递给心上人。
　　“我不想吃。”心情不好的甄美丽这次还是没有接受他的蛋挞，连看一眼也不愿意。
　　他一肚子气，龙肉也吃不下，何况是什么狗屁蛋挞。
　　“你真的不吃？”男人有些生气了。
　　“……”甄美丽见他动怒，不得不勉为其难的接过他手中的蛋挞塞进嘴里。
　　如果惹男人真生气，他一定会很惨。
　　他本想把蛋挞随便咬几口就咽下去，但蛋挞实在太美味了，才咬了一口，香味就溢满了整个口腔，直直传到大脑。
　　他忘了蛋挞是他的大仇人买的，忍不住细细品尝起来，等把蛋挞嚼得很碎全部咽下去时，他已经完全爱上了蛋挞的美味。
　　好想再吃，可惜只有一个……
　　“还想再吃吧！还有哦！”郝英俊早知他吃了以后，一定会再想吃，所以早有准备。
　　只见他从车后拿出一个艾尔莎的饼盒，里面还装着很多玫瑰酥皮蛋挞。
　　他早料到蛋挞带进警察局十之八九会被美丽的同事抢光，而美丽肯定不会吃他买的蛋挞，所以他早放了一盒在车里，没有带进警察局。
　　“原来还有！”甄美丽犹豫了一下，最终还是忍不住美食的诱惑，伸手拿了一个精致美味的蛋挞津津有味地吃起来，他一向都对甜食没有抵抗力。
　　“你吃东西的样子真可爱！”男人一边开车，一边欣赏他的吃相，嘴角挂满了笑意。
　　他就知道美丽一定会吃爱，他在艾尔莎辛苦等了近两个小时才买到玫瑰酥皮蛋挞总算值得。
　　因为玫瑰酥皮蛋挞太有名了，十分好卖，每天一出炉就会抢购一空，所以要买就必须排队。
　　男人本可以让秘书去排队买，但觉得这样没有诚意，中午不吃饭把今天的工作提前全部做完，亲自去艾尔莎排队买蛋挞，他对甄美丽真的很用心！

第37章
　　“可……爱……个屁。”甄美丽有些羞赧，嘴里的蛋挞还没有咽下去，就张嘴骂道。
　　“你怎么吃着东西还骂脏话！”男人摇头一叹，伸出手指在他的嘴角抹了一下。
　　“这里沾上东西了，又不是小孩子，吃东西嘴角还沾东西。”
　　“别……碰……我！”甄美丽赶紧打开他的手，自己伸手擦嘴，俏脸通红，那模样甚是娇媚诱人。
　　男人禁不住低头亲吻带着蛋挞香味的红唇，暂时忘了自己在开车，这样很危险。
　　“唔……别在车上发情！”甄美丽用力推开他，气恼得差点甩他一耳光，把蛋挞一口全部咽下去怒骂道。
　　他就知道单独和男人在一起，会被这淫魔占便宜！
　　“我只是吻你一下，这叫什么发情。难道你想让我对你发情？”男人轻佻地笑道，嘴角勾起一个非常好看的弧度。
　　“你休想！这里可是车上，会在车上做的是禽兽！”甄美丽立刻防备地看着他，现在在车上，车里又如此狭窄，如果男人真的发情要对他做什么，他根本无法躲逃。
　　“你忘了我们早在车里做过了，还是在有很多人的公车上，我们早就是禽兽了。”男人又伸手想摸他丰润的红唇，却被他躲开了。
　　“那是你逼我的，只有你是禽兽，我不是！”提起上次的事，甄美丽更羞恼，俏脸更红了。
　　“你脸好红，是不是在回味上次在公车里被我当众操干的销魂滋味？如果你还想体验，我一定会帮你的，现在就帮你。”男人突然刹车把车子停在路边，黑色的头颅凑近他，近距离地凝视火红的双颊，淡褐色的眼睛闪亮无比、深邃似海，像要把人吸进去一样。
　　蛊惑人心的邪亵表情，喷在脸上的灼热鼻息，刺激感官的浓烈古龙水味，让甄美丽乱了，心脏不受控制地怦怦狂跳，脑子一片空白。
　　“怎么不说话？你不说话，我就当你默认了，我可要『帮』你罗！”男人的脸逼得更近了，鼻尖几乎就要碰上甄美丽的，修长的手指轻轻抚摸光滑的脸蛋。
　　甄美丽没有反抗，他被男人的眼睛吸住了，脑子变得很迟钝，傻傻地任男人对他毛手毛脚。
　　男人从不是正人君子，自然趁机大吃他的豆腐，性感的薄唇再次吻上他的，还伸出舌头描绘他清晰漂亮的唇线，舔吸他柔软香溢的唇瓣。
　　男人的吻温柔又激烈，让甄美丽回过了神，他恼怒地想挣扎，但男人完全不给他机会，把他的双手抓起来举在空中，厚实火热的手掌隔着警服淫邪地抚摸敏感的身体，在他上身的敏感点游移点火。
　　美丽穿警服的样子出乎意料的英挺帅气，让人看了好想压倒他、占有他，看他这个人民保护神被他操得淫哭浪喊，抱着他大叫英俊哥哥操得好。
　　“唔嗯……啊……不……嗯……别……啊……”在男人熟练热辣的攻击下，甄美丽发出了甜腻的嘤咛，身体又被男人弄热了，腰部直发酥。
　　凤眸闪过一抹懊恼和不解，为什么会这样，他发现他对男人的吻越来越没有抵抗力。
　　一被男人亲吻、抚摸，他全身就发软发酥，他明明没有被男人吻过几次、摸过几次……
　　男人吻得超来越深，伸舌溜进了湿热异常的小嘴里，迷恋地吸取醉人的芳甜。
　　大手也有了进一步的行动，钻进了藏蓝色的警服和粉蓝色的衬衣里，直接碰触水嫩嫩、滑溜溜的肌肤……
　　甄美丽彻底晕头转向了，男人的舌和手在嘴里和身上乱搅乱摸，把他的理智搞得乱七八糟。
　　身体被一阵阵热潮和酥麻侵占，热潮和酥麻最后汇集到下腹，让内裤里的小兄弟有擡头的迹象。
　　该死的，再这样下去他会被男人撩拨得勃起，最重要的是会被男人吃掉，屁股又让男人操得辣痛无比，腰还会酸死。
　　就当他快急死时，旁边传来敲车窗的声音，打断了男人的行为，男人不悦地擡起头打开车窗，只见一个交警站在外面。
　　“什么事？”一向温暖如春风的声音变得寒冷如冰，鹰眼冷冽地瞪着车窗外的交警，被人打扰让他十分不爽。
　　“……先……先生，你的车不能停在路边，请快点开走。”年轻的交警被他瞪得本能往后一缩，声音有些发抖。
　　他原本想开男人罚单的，但男人的眼神太恐怖了，透露着一股可怕的杀气。
　　男人冷冷哼了一声，关上车窗重新发动车子，把宾士开走。
　　刚才他差点就想骂脏话了，这小交警不会等他吃够甜头抱完美丽再来打扰，弄得他现在一团火憋在下腹没处发。
　　“死淫魔，都怪你！不知道刚才那交警看到没有？”甄美丽一脸担忧地怒斥道，耳根子羞得通红。
　　如果那交警看到他一个警察被男人压在车上强吻轻薄，传出去警察局一定会严查，如果把他查出来，绝对会开除他。
　　“你放心，他应该没有看到，这车窗从外面什么也看不见。”男人敛起怒气柔声安慰，大手又想去摸他的俏脸，却被打开了。
　　“别碰我，你还嫌刚才不够丢脸。”
　　“那是意外，我保证不会再发生了。”
　　“你的保证有屁用，我警告你不准再乱来，否则我马上下车。”
　　“好吧！”男人怕他真的下车，只好勉强答应，努力压下在腹内翻腾的欲火。
　　美丽脸皮薄，发生了刚才的事，他今天是不会再让自己碰了，唉──甄美丽又气恼地狠瞪了他一眼，转过头望向窗外，看着映在车窗里眉眼布满春色、红艳如霞的脸，又在心里骂男人是淫魔，是最无耻的下流胚子，悄悄深呼吸让火热酥软的身体慢慢恢复正常……
　　一路上甄美丽都没有再理郝英俊，无论郝英俊如何献殷勤，或者是逗他，他都一句话不说，俏脸一直冷冷地板着。
　　男人也不生气，更没有拿照片威胁他，他知道心上人正在气头上，这时候千万不能再威胁他，免得让他恨到心里去。
　　他除了要加紧调教美丽的身体，让他的身体离不开他，还要尽快采取柔情攻势，打动他的心，让他的心也属于他。
　　到了意大利餐厅后，甄美丽跟着郝英俊在漂亮Waitress的引领下，进了男人早前订的包厢，意大利餐厅装潢得相当高档有格调，包厢更是漂亮奢华得有些刺眼。
　　“美丽，你想吃什么？”坐下后男人温柔地问。
　　“随便。”甄美丽终于开口说话了，他只想赶紧吃完回家，让这个淫魔从他身边消失。
　　“那就来两份煎鹅肝、朗姆香草奶冻，再来一瓶酒……”男人对Waitress吩咐道，却被甄美丽打断。
　　“不用叫酒了，我今晚不想喝酒。”
　　“好。”男人点头微笑，镜片后迅速闪过一抹失望。
　　本想灌醉美丽，再把他带回家吃了的，可惜啊！
　　Waitress退出去没多久，就送来了两份煎鹅肝、朗姆香草奶冻，甄美丽不等郝英俊开口就吃了起来。
　　味道很棒，但有男人在，再美味的东西也没有心情慢慢品尝。
　　他只用了不到十分锺的时间，就快速把自己那份煎鹅肝、朗姆香草奶冻吃完了。
　　“我先走，你慢慢吃不用送我。”甄美丽起身就要走。
　　“美丽，等一……”男人想阻止他，身上的手机响了起来，他本不想接，但听手机铃音他又不能不接。
　　“喂，阿天！”男人犹豫了一下，还是掏出手机接听，甄美丽趁机离开，男人只能无奈地眼睁睁看着他走出包厢。
　　毕竟他不能有同性没人性，有了老婆不要朋友，会被阿天骂死的！
　　“阿俊，有空吗？出来陪我喝一杯，我烦着呢！”手机里传出一道喑哑微醉的男音，看样子已经喝了不少酒。
　　“你在哪里？我马上过来。”郝英俊爽快地答应，反正美丽也走了，他没事做就陪陪朋友吧！
　　“我们常去的那间Carnival。”
　　“OK，在我到之前别再喝了，我可不想我还没到你已经喝挂了。”郝英俊叮咛道，不知这次阿天又为了什么事喝醉，十之八九又是因为那个人。
　　“嗯……”对方轻轻应了一声，但不知道会不会遵守。
　　郝英俊挂了电话，叫来Waitress结了帐就离开意大利餐厅，驾车去找朋友……

第38章
　　“Carnival”是市里超有名的酒吧，虽没有在市中心，也没有在什么黄金地段，生意却出奇的好，晚晚爆满。
　　生意会这么好的原因，除了“Carnival”总有新意给顾客，还因为“Carnival”的老板Sea。
　　Sea是市内夜店的名人，不，应该说他是全国都知道的超级名人。
　　Sea以前曾经是红及一时的明星，后面不知道什么原因突然退出演艺圈开了“Carnival”。
　　喜欢Sea的粉丝为了见Sea，都会来“Carnival”，所以“Carnival”的生意才会如此火爆。
　　郝英俊是“Carnival”的常客，还是Sea的贵宾，所以他到“Carnival”后，就算“Carnival”还没有营业，“Carnival”的招待仍旧放他进去，Sea还亲自迎接他。
　　“郝总好久没来了，人家想死你了。”一个和郝英俊差不多年纪的男人热情地抱住郝英俊，在他脸上用力亲了一下。
　　无论谁见到这个男人都会被他的美貌吸引住，他有一头比女人更美的及腰青缎，相貌阴柔妖媚，五官比甄美丽长得还精致漂亮。
　　一双随时在放电的桃花眼，配上左眼下的泪痣妖孽到了极点，是一个全身散发着魔力，能诱惑任何男女的美人。
　　“的确好久不见，Sea你还是这么迷人！”郝英俊微笑，对Sea的热情早已习惯。
　　“如果我真这么迷人，为什么你总是拒绝人家。”Sea噘起朱唇，会勾魂摄魄的桃花眼哀怨地瞅着他。
　　“你太美了，我配不上你，不敢高攀。”男人轻轻推开他，仍旧微笑着。
　　“阿天呢？”
　　“嘁，又是这一句。”Sea翻了个白眼，指了指楼上，“在上面的贵宾室。”
　　很少有男人能拒绝自己，除了面前这个温文尔雅、高深莫测的郝家少东，还有楼上那个为情所困的黑道老大。
　　没有让他们拜倒在他的牛仔裤下，他不甘心啊！
　　“他来了多久了？”郝英俊微微皱眉。
　　“快两个小时了，他心情似乎很差。”
　　郝英俊拧紧剑眉，天还没有黑，阿天已经喝了这么久，看来他的心情不是一般的差。
　　“谢谢，我先上去了。”郝英俊转身上楼，很快就看到贵宾室的门正大大地敞开着，有些昏暗的屋子里有一个男人倒在金色真皮沙发上抱着酒瓶大口地灌着，银色的磨沙茶几上放满了酒，地上躺着很多空酒瓶。
　　“阿天，电话里不是说了让你在我来之前不要再喝了吗！”郝英俊走上前抢掉男人手中的酒瓶。
　　“阿俊，你来了！太好了，快来陪我喝酒，一个人喝太没意思了！”微眯着眼睛，看清来人是自己最好的兄弟，男人扬唇笑了，醉醺醺的爬起来伸手拉郝英俊坐到他身旁，又要去拿酒继续喝。
　　男人的头发很长被弄得乱七八糟的，把脸挡住了一半，让人看不清楚他的长相。
　　但看他露在头发外的鼻梁笔直俊挺，嘴唇薄如刀削，他应该长得很不错。
　　“够了，你已经喝很多了。”郝英俊拦住了他。
　　“阿俊，你不会这么扫兴吧，我让你来陪我喝酒，你到了却不准我喝。”挑起刚毅有型的浓眉，一直半眯的眼突然睁大隔着垂在眼前的发丝向好友瞪去，全身释放出惊人的霸气，胆小的一定会吓得腿软。
　　“你喝酒也解决不了问题，何必折磨自己。”郝英俊无视他的怒气。
　　“谁说我在折磨自己了，我……”
　　“我是你的好兄弟，对我何必还死撑。”郝英俊打断他的狡辩。
　　“果然是我最好的兄弟，还是你了解我。”浑身都是呛人酒气的男人看了他一眼，沉默了一会儿，再次笑了，这次的笑含着一股深深的哀伤。
　　“又因为他！”郝英俊没有用疑问句，而是用肯定句。
　　“阿俊，我累了，我觉得我再也没有力气爱下去了……”男人沮丧地点了下头，喑哑无比的声音透露着深深的疲倦。
　　“你能放下他吗？”郝英俊长叹了一声，这不知是阿天第几次对他这么说了，但阿天爱那个人太深了，他根本放不下那个人。
　　“我不知道，但我真的太累了，我真的不想再爱了！阿俊，你知道吗，他昨晚竟然骂我贱……我真的很犯贱，一直围着一个不爱我、恨透我的人打转，只希望对方能施舍一点爱给我……”男人自嘲地笑道，声音有些呜咽。
　　他这一生只有一个愿望，就是那个人能回头看他一眼，能够不要那么讨厌他、憎恨他，只要能在那个人心里最偏僻的角落有一个小小的位置就够了，可是他偏偏不能如愿。
　　无论他付出多少，甚至愿意为那个人去死，那个人也不愿意多看他一眼，甚至恨不得一枪干掉他，让他别再烦他，缠着他不放……
　　“阿天……”郝英俊看好友如此痛苦，心里很不好受。
　　“阿俊，到底有什么方法能让他爱上我？只要他愿意爱上我，就算要我现在马上死，我也甘愿……”自己真的真的好爱他，简直把他爱到骨子里了，为了他甚至不惜和最疼爱自己的老父反目成仇，和追随自己多年的弟兄们拔枪相向，但他一点感觉也没有。
　　“阿天，我知道你很爱那个人，那个人一直不回应你，让你很痛苦，但你既然喜欢他就要有耐心，不能因为一点挫折就放弃了。只要有心铁棒也能磨成绣花针，对他一定要有耐心，慢慢的来，反正你已经等了这么多年，再等几年又有什么关系。”郝英俊轻拍他的肩，像以前一样鼓励他，然后犹豫了一下，说道：“你不要完全的绝望，我始终觉得那个人对你并不是真的无情无义、铁石心肠，那次枪战是他救了你。我想他可能是放不下自己的身份、职责和你在一起，才会这样对你，你要多给他点时间。”
　　“阿俊，你真的觉得我和他还有机会？”男人闻言，仿佛看到了一丝希望，抓住好友的手激动地问。
　　郝英俊点头：“所以你别再这样了，振作起来，慢慢和他磨，我相信总有一天你会如愿以偿的。告诉你一件事，我也有喜欢的人了，我的情况和你一样，对方不喜欢我，还很讨厌我、憎恨我！”
　　“你有喜欢的人了？怎么没有听你说过？”男人叫道，有些吃惊。
　　“我最近忙着追他，都没有时间和你联系，所以一直没有机会告诉你。我喜欢的人和那个人很像，也是个员警，也是头超级倔牛，还是个男人！”看好友听了自己的话情绪好多了，郝英俊终于放心。
　　“这么巧！看来我们还真是好兄弟，喜欢的人情况都这么相似。”男人摇头笑道，旋即好奇地问：“对了，你以前不是说过你不喜欢男人吗？怎么现在又喜欢上男人了？”
　　“就像你当初说的是命中注定，我也没有想过自己会喜欢上一个男人，但对方真的很合我的胃口，我对他一见锺情。”
　　“一见锺情？没想到这话会出自你的嘴里，这次你是认真的吗？”
　　“超认真，我已经不年轻了，不想再游戏人间，玩爱情游戏，我想安定下来了。”美丽就是那个让他想安定下来的人。
　　“能让你这个花花公子想安定下来，那人真是不简单，找时间带来给兄弟看看。”
　　“等我把他追到手，就带来给你看。”
　　“OK……糟糕，我的头好晕，酒劲好像全上来了……”男人突然觉得头晕眼花，话还没有说完就醉倒在了沙发上。
　　“阿天？”郝英俊没有想到好友会突然醉倒，愣了一下，嘴角微扬扯出一抹淡笑。
　　阿天喝了这么多酒，撑到现在才醉倒已经很厉害了！
　　郝英俊摇了摇头，把醉倒的好友扶起来，准备送他回家。
　　楼下的Sea看到郝英俊扶着醉倒的男人下来，马上迎上去，问：“要我让人帮你们叫车吗？”
　　“不用了，我有开车来。”郝英俊并没有帮好友付酒钱，他们来“Carnival”喝酒一向记在帐上，Sea一个月会结一次帐。
　　“你才来就要走，人家好舍不得你。”桃花眼直视着郝英俊，不停地对他放电，一脸恋恋不舍。
　　冷大少很爱那个人，想拿下冷大少几乎不可能，但郝英俊还有机会，他好像一直没有喜欢的人！
　　“你的追求者听到这句话，一定会追杀我的，我可不想早死。”郝英俊不以为然，和Sea挥手告别后就带好友走了，对Sea没有丝毫心动。
　　Sea很有魅力，却不是他喜欢的类型，若说美丽是有刺的玫瑰，Sea就是有毒的罂栗，千万碰不得，不然会死无葬身之地，他可是看过太多中了Sea毒死得很惨的人。
　　“可恶，又拒绝我，难道我就这么没有魅力吗！”Sea望着消失在门口的挺拔身影，懊恼地大叫。
　　不行，他一定不能放弃，他可是Sea，曾经让无数男女发疯的超级巨星，娱乐圈公认的第一感情杀手，无论男女没有人能抵挡得了他的魅力。
　　郝英俊越是拒绝他，他就越要得到他，这事关他的自尊心……

第39章
　　甄美丽一进办公室，就看到他的办公桌上放着一大束香水百合，比他先到的王姐和张姐正站在他的办公桌前，看着香水百合叽叽喳喳的讨论着。
　　“到底是谁大清早就送小甄这么漂亮的花，这花可不便宜，要上千吧！”王姐一脸羡慕。
　　“小甄可是男的，怎么会有人送花给他，我怀疑会不会送错了，这花其实是要送给我的。”张姐看着粉色的花朵眼睛直发光，很想把香水百合拿到自己桌上。
　　她真的觉得这香水百合可能是送错了，她是办公室里唯一的未婚女同志，也是唯一有可能收到花的人，这花应该是她的哪个爱慕者要送她的，可是被送花的糊涂蛋送错了。
　　“刚才你已经问过送花的人了，人家已经说了确实是送给小甄的，不是送给你。”王姐打破了她的幻想，其实她也很希望这花是她老公搞浪漫送她的，可是她很清楚和她同样是穷公务员的老公，是没有钱买这么贵的花束送她的。
　　“可小甄是个大男人，怎么会有男人送他花，难道那人误以为小甄是女的？”张姐不高兴地噘嘴，一脸疑惑。
　　“十之八九是这样。”王姐点头。
　　“不如我们打开卡片看看是谁送小甄……”
　　“早上好！”张姐刚想伸手去拿和花放在一起的精致小卡片，身后响起了甄美丽的声音。
　　“小甄，你终于来了，我们才进门，就有人送花来给你，你快看看是谁送的，是不是有人误会你是女人想要追你。”王姐立刻八卦地叫道，还用手肘拐了甄美丽一下，笑得那个暧昧。
　　“肯定不是局里的人，局里的男人全是穷鬼，买不起这么贵的花，而且他们都知道小甄是男的。”张姐分析道，公务员表面上是端着国家的铁饭碗，说出去很好听，实际上待遇还不如白领。
　　“谁说一定是男人送的，也可能是女人送的。”甄美丽不高兴地说，怎么在她们眼里自己只会被男人喜欢。
　　“嘁，哪个不长眼睛的女人会喜欢你，世上绝对没有一个女人会喜欢一个比自己长得漂亮的男人的。”张姐哈哈大笑，毫不客气地打击甄美丽，王姐和办公室的其他人也笑了起来。
　　“谁说的，从小就有很多女生喜欢我。”甄美丽气恼地叫道，其实从小到大身旁的所有女生都讨厌他，原因自然是因为他的长相。
　　就连科里的王姐和张姐都对他有敌意，虽然她们掩饰得很好，但他还是能察觉到。
　　“你就吹吧！”张姐哼道，完全不相信。
　　她心里真的很嫉妒小甄，一个大男人怎么长得那么秀气水灵，让那么多男的喜欢，而自己都快三十了，却一直没有男人追。
　　“不相信算了。”甄美丽坐到办公桌后，拿起有好几十朵的香水百合在鼻前用力一吸。
　　真香，不知是谁送他最喜欢的香水百合给他？
　　拿起桌上的漂亮粉红色小卡片打开，看到上面的字后，原本有些雀跃的凤眸顿时变得阴暗。
　　竟然是那个死淫魔送的，还说什么永远爱他，他呸！
　　见甄美丽把花和卡片一起扔进旁边的垃圾桶，俊脸变得超臭，办公室里的同事都一脸疑惑。
　　站在他办公桌前还没有走的王姐和张姐一起问他怎么了，花是谁送的，他为什么看到卡片后这么生气。
　　“走开，和你们无关。”甄美丽没好气地低吼。
　　王姐和张姐从未见他发过脾气，都吓了一跳，不敢再问赶紧走开，临走前看了眼垃圾桶里的花，都在心里骂他暴天殄物，竟然把这么漂亮昂贵的花扔垃圾桶里，他不要可以送给她们啊！
　　甄美丽刚想打电话去骂郝英俊干嘛送花给他，他又不是女人，已经接到郝英俊打来的电话。
　　“美丽宝贝，收到我送的花了吗？喜欢吗？”低沉充满磁性的声音，还是那么好听诱惑，如果甄美丽是一个女人一定会被这声音迷惑住的，可惜他不是。
　　“收到了，但我不喜欢，以后别送花给我了。”甄美丽本想骂喜欢个屁，却发现全办公室的人都盯着自己，只能压下怒气小声说，同时转开头躲开同事们好奇的目光。
　　“你是不喜欢花，还是不喜欢送花的人？”手机那头的男人并未生气，笑呵呵地问。
　　“花和人我都不喜欢。”
　　“我好伤心哦！你应该没有忘记我昨天说的话吧，我伤心了会忍不住想把我们的关系昭告天下，把你被我操得欲仙欲死的绝浪艳照散发出去。”即使是在威胁，男人的声音还是那么悦耳优雅。
　　“……”甄美丽差点想骂他祖宗，但想到这里是办公室有很多同事正看着自己，只能忍住，咬牙切齿地说：“你别伤心，刚才我开玩笑的，我很喜欢你送的花。”
　　“那你喜欢送花的人吗？”男人高兴地笑了，笑声里充满了期待，他等了很久，等到都有点不耐烦了，才听到电话里传来一句十分勉强的喜欢。
　　“我真喜欢你这句『喜欢』！不打扰你上班了，中午我去接你，我们一起去吃午餐。美丽宝贝，byebye。”男人笑得更好听、更开心了。
　　甄美丽把手机合上，漂亮的脸布满寒霜，臭到了极点。
　　他在心里再次把男人的全家老小骂了个遍，连男人家养的猫狗也没有放过。
　　他XXX、XXX的，想到中午男人又要来接他，要和男人去吃饭，他就想发疯。
　　他上辈子肯定挖过姓郝的祖坟，这辈子才会被姓郝的缠上，被他搞得一个头两个大。
　　到底要怎么做才能摆脱这死淫魔的纠缠？
　　“你说刚才是谁打电话给小甄？小甄的表情好难看，他好像不喜欢对方。”张姐对旁边的王姐掩着嘴小声问。
　　真想知道小甄刚才在电话中说了什么，可惜小甄的声音超小根本听不到。
　　“肯定是送花的人，但不知道是谁。”王姐摇头，以同样小的音量回答。
　　办公室里的男同志们看了眼她们，一起无奈地摇头，女人就是爱八卦……

第40章
　　中午离甄美丽下班还有十分锺，郝英俊就到了，看到他真来接自己吃饭，甄美丽的脸比苦瓜还苦，但又不敢让男人滚回去。
　　郝英俊没有再带甄美丽去昨天的义大利餐厅，而是带他去了市内最有名的川菜馆，昨晚郝英俊回去后又仔细看了甄美丽的调查报告，知道他不但喜欢吃甜，还超爱吃辣，最喜欢的花是香水百合。
　　甄美丽本想像昨天一样，迅速吃完饭就闪，但看到服务员端来的一大堆川菜，不禁嘴馋，想每道菜都试试。
　　以辣闻名的川菜是他的超级最爱，他一向是无辣不欢！
　　“美丽，我听说你很喜欢吃辣，这些菜全是为你点的，你快尝尝。”郝英俊拿起筷子挟了一块麻辣鸡丁放到心上人碗里，温柔地微笑道。
　　甄美丽抗拒不了美食的诱惑，没有拒绝男人，迅速把碗里的麻辣鸡丁放进嘴里，旋即凤眸发亮。
　　好辣、好香，太够味、太好吃了！
　　不过郝英俊是听谁说他喜欢吃辣的？
　　“你再尝尝这个干煸牛肉丝，又辣又香！没想到我和你竟然口味相同，我真高兴，我也非常喜欢吃辣！”郝英俊又挟了一筷干煸牛肉丝给他。
　　“谁和你口味相同，我才不喜欢吃辣。”甄美丽冷哼，却把男人挟的干煸牛肉丝全部吃了，在心里赞道这个干煸牛肉丝真好味，辣到家了，爽死他了。
　　好久没有吃到这么辣得可口的菜了！
　　男人对他的心口不一勾唇笑了笑，继续殷勤地挟菜给他吃，看他吃得津津有味，双眼发亮，不再像昨日那样匆匆吃完离去，心里说不出的高兴，对他仍旧冷淡的态度并不在意。
　　要期望美丽一下就对他改变态度，是绝对不可能的，要有耐心，慢慢的改善他和美丽的关系。
　　“会不会觉得太辣了，要不要喝点果汁？”郝英俊看甄美丽辣得满脸通红，体贴地问。
　　“不要，喝了果汁甜味会把嘴里的辣味驱走，要满嘴的辣才爽。”甄美丽摇头，他从来不怕辣，他喜欢越辣越好。
　　“说的有道理，我吃辣时也不喜欢喝东西，觉得越辣越够味。”
　　“你真的喜欢吃辣？为什么一直不见你吃？”甄美丽又吃了一块香辣鸡，擡眸瞄了他一眼哼道，声音里满是怀疑，摆明不相信他真的喜欢吃辣。
　　男人的样子一点也不像爱吃辣的人，一般这种看着斯斯文文的家伙都吃不起辣。
　　“你不信？不如我们来比赛，看谁最能吃辣。”郝英俊一听他的口气，就知道他心中所想。
　　“好，比就比，谁怕谁。”甄美丽马上答应，这提议正中他下怀，他正想逼男人吃辣，辣死男人，借机好好收拾男人。
　　“那我们开始比赛啰，看谁先把面前的菜全部吃完。”薄薄的唇微扬，扯出一个好看至极的弧度。
　　甄美丽没有说话，已经开始大块朵颐，男人看了他一眼也吃了起来……
　　凤眸一直没有离开过男人，甄美丽本以为男人吃第一口就会辣得受不了，却没想到男人笑吟吟地把红通通全是辣油的猪肚条轻松吃下去，并没有半点不适。
　　甄美丽皱眉，有点不信他居然能把非常辣的红油猪肚吃下去，还接着吃第二口、第三口，脸上一直挂着惬意的笑容。
　　甄美丽告诉自己男人一定是装的，他其实早辣死了，但为了不在自己面前丢脸，所以努力表现出一副很轻松的样子。
　　甄美丽一边吃着川菜，一边紧盯着男人的每一个表情，想要看他辣得受不了叫出声。
　　可是他失望了，等男人把面前的川菜吃了一半，也没有露出半点痛苦的表情。
　　甄美丽终于不得不接受事实，男人不是在吹牛，男人真的喜欢吃辣，而且吃辣很厉害，不比自己差。
　　可恶，他绝不能输给讨厌的男人！
　　甄美丽不管自己已经吃了很多川菜，嘴里开始觉得辣，再吃下去胃可能会受不了，不断把一筷又一筷充满辣味的川菜吃进嘴里，努力想赶在男人前面把川菜吃完……
　　看着心上人一脸不服输，拼命想赢自己的表情，鹰眼里满是宠溺，男人故意吃得不快不慢，悄悄放水让甄美丽抢在他前面吃完。
　　“呵呵，我赢了！”甄美丽把面前的川菜全部吃完，不禁辣得伸舌，红通通的脸上布满了胜利的笑容。
　　太久没有一下吃很多辣，突然吃这么多辣，即使是他也觉得有些胃疼，但想到赢了男人，他就好开心，那一点胃疼也就不算什么了。
　　“美丽宝贝好厉害！”面对他喜悦灿烂的笑靥，男人心中一动，笑得更温柔了。
　　没想到让他赢，会让他如此高兴，这还是他第一次对他笑，他好开心。
　　甄美丽得意地一哼，笑得更灿烂耀眼了，不过他的笑容没有持续多久，就陡地皱紧眉头。
　　原本不是很痛的胃，突然揪在一起剧烈地痉挛……
　　“美丽，怎么了？”男人发现他表情不对，担忧地问。
　　“没事！”甄美丽摇头，自然不可能告诉他自己吃辣太多胃疼，他可不想被男人嘲笑。
　　“真的没事？”男人一脸不相信。
　　“当然是真的，你好烦！”甄美丽强忍住恐怖的胃痛站了起来，准备赶紧离开去附近的药店买药，胃越来越疼了。
　　“美丽，你要去哪里？”见他要走，男人立刻跟上去。
　　美丽的表情好奇怪，眼神中隐约透露着痛苦，该不会是……
　　“我要回去上班了，拜托你别像只哈巴狗一样跟着我……”甄美丽恼火地骂道，左手忍不住去按住宛如火烧般痛得要死的胃，光滑的雪额上已经开始沁出汗珠。
　　“美丽，你是不是胃痛？我车上有胃药，我们快回车上去。”男人看到他用手按着胃更确定了自己的猜测，焦急地扶住他，不理睬他的挣扎，拉着他快速离开川菜馆回车上。
　　“放开我……谁说我……胃痛了……你别瞎……猜，我……”上了男人的车，甄美丽仍旧嘴硬地否认，但他痛得口齿不清讲话断断续续的行为出卖了他。
　　男人没有和他争论，直接找出胃药倒了几颗，开了一瓶没有喝过的苏打水放到他面前。
　　“快把胃药吃了，吃了药就不痛了。”
　　“不要，我……说了我……胃……不……痛……”甄美丽痛得快说不出话了，仍旧倔强地不肯吃男人给的药。
　　“你再不乖乖吃药，我就要在车上强上你啰！”男人实在没有办法，只好淫笑着威胁道。
　　“你、你……敢！”甄美丽不敢相信地瞪着他，他痛成这样，这死淫魔还想上他？
　　他真想宰了他！
　　“我敢不敢，你试试就知道了。”
　　“你……”甄美丽犹豫了，男人的性格他是清楚的，他已经被他强暴好几次了。
　　“快吃吧！”男人把药塞进了他嘴里，随后又温柔地喂他喝水。
　　不甘心地把胃药咽下去，甄美丽狠狠瞪着男人，恨不得把男人瞪得掉下一块肉来。
　　男人不以为然，看着原本火红的脸如今痛得苍白如纸，只觉得好心疼。
　　“美丽，对不起，都怪我不好，我不该带你来川菜馆，不该让你吃这么多辣的，我原本是想让你高兴的。”
　　男人愧疚的道歉，本以为会被甄美丽趁机骂死，但出人意料甄美丽并没有破口大骂，而是靠在皮椅上一声不吭。
　　他已经没有力气说话了，令人发疯的胃痛持续着，药才吃下去，还要一段时间才能产生作用。
　　“你闭上眼睛休息一下，如果等下还是没有好，我就送你去医院。”男人温柔地握住甄美丽的手。
　　甄美丽本想甩开，但他痛得实在没有力气，只能不甘地让男人握着，心想等他不痛了再好好找男人算帐。
　　甄美丽合上了凤眸，他会这么做绝不是因为被男人轻柔好听的声音迷惑了，而是他现在确实需要闭眸休息，等待该死的胃痛消失。
　　男人体贴地没有再说话影响他休息，只是一直握住他的手，默默地在一旁守护他，车里一下变得很安静，静得连呼吸声和心跳声都能听到。
　　闭上眼睛让甄美丽的其他几感特别灵敏，他发现握着自己的大手烫烫的、非常结实有力，让心里觉得很温暖，奇迹般地驱走了心中的烦躁，扭曲胀痛的胃也稍感舒缓，开始没有那么痛了……
　　紧蹙的眉头微微松开，心中有些讶异，怎么会这样？
　　但男人的手真的很有安全感，比小时候父亲拉着他的手还要大还要热，被男人握着会觉得非常非常的安心……
　　被男人的手紧紧握着，手心冒出了一点热汗，心里也冒出了从未有过的奇异情愫，他居然希望男人温暖有力的手永远别放开……
　　午后，不是很辣的太阳在天际悠闲的挂着，金色的光束透过车窗照进狭窄的空间里，映在了手握在一起的两人脸上。
　　俊俏美丽的脸还有些苍白，但五官已经不再痛苦的扭曲，因为双眸紧闭所以不知道他在想什么，但浓密翘长的羽睫不时轻轻颤动，代表他现在心情有些复杂。
　　像阳光一样温暖的俊脸一直专心地注视着他，小心注意他的每一个表情，见他的脸色渐渐好转，布满担忧的鹰眼才逐渐散去愁光，恢复以往的安然自得。
　　嘴角渐渐向上微勾，男人禁不住欣赏起在阳光的照射下，更显耀眼动人的容颜，举起另一只手在隔他脸一厘米的地方，用修长的食指描绘他的五官，勾勒他的轮廓……
　　男人很想伸手去碰那张越来越喜爱宠溺的脸，但怕会影响他休息，只能作罢。
　　甄美丽并不知道男人的动作，整颗心都为手上那令人迷恋的温度混乱起来，想要摆脱男人的大手，逃出那奇怪的感觉，可是又舍不得那令人沉醉的安心感……
　　随着时间一秒秒、一分分的慢慢过去，安静狭窄的空间多了一样东西——暧昧，气氛陡地变得暧昧起来。
　　男人察觉到了，却不以为然，只是微微一笑，甄美丽也感觉到了，他不敢睁开眼睛，只能和男人沉浸在异常微妙的气氛中……

第41章
　　快两点了，甄美丽的胃才终于不痛，郝英俊本想让他下午请假回家休息，但一向尽责的甄美丽坚决不答应，郝英俊只能无奈地送他去警察局上班。
　　甄美丽刚进办公室就听到一个让他想吐血的消息，因为冷煜天失恋感情受创，像疯了一样带着手下四处作案，比以前更无法无天，让本市的犯罪率位居全国第一。
　　最上面已经发话让局长必须半个月内抓到冷煜天，降低本市的犯罪率，不然就让局长辞职。
　　局长压力非常大，让局里所有部门都要安排人值夜班，加紧破案缉拿冷煜天。
　　后勤科光荣中奖的就是他甄美丽，全科的人竟然欺负他是菜鸟，让他一个人连值半个月的夜班，没有把他气死。
　　“科长，我有意见。我一个人怎么可能连续值半个月的夜班，必须有人和我轮着上夜班，不然白天也上班，晚上也上班，我连睡觉的时间都没有，不用几天我就挂了。”甄美丽气愤地跑到刘士保面前抗议。
　　实在太过份了，哪有这么安排的！
　　“小甄，我也想安排人和你换着值夜班，但是李叔年纪大了根本熬不得夜，我和小陈都有家室要在家照看老婆和孩子，小王和小张是女的，也熬不了夜，所以只能委屈你了。至于睡觉我已经帮你想好了，你可以抱被子来，晚上没事你可以睡沙发上。”刘士保一脸抱歉。
　　他也知道这样安排对不起小甄，每个科都是每人值一晚上，他原本也想这么安排，但下属们全部不愿意值夜班，个个都有一大堆理由，他只能把值夜班的苦差交给小甄一个人。
　　“我不要，你这样安排太不公平了，我要去找局长反映。”甄美丽拍桌怒吼，忘了眼前的人是自己的领导。
　　他们个个都有理由不值夜班，就要让自己一个人辛苦，他们想得美！
　　“小甄，别生气，我做出这样的安排真的是迫不得已。科里除了你，别的人真的无法值夜班，你就体谅下大家，辛苦半个月，到时我会和上面说多发点奖金给你。”刘士保赶紧安抚道，深怕他真的闹到局长那里去。
　　“小甄，拜托你了，你就帮帮大家吧！大不了到时我把这个月的奖金分一半给你当辛苦费！”一旁的王姐也诱惑道。
　　熬夜超伤皮肤的，而且如果老公趁她晚上不在带女人回家鬼混可就糟了，所以就算牺牲一半奖金她也绝不值夜班。
　　“是啊！小甄，你帮我们值夜班，我们都愿意把这个月的奖金分一半给你。”王姐的应声虫张姐马上附合，李叔和陈哥也点头。
　　他们都以为这样做会让甄美丽心动，完全不知道甄美丽是甄氏的小少爷，根本不缺钱花。
　　“NO！”甄美丽仍旧不答应，他们那点奖金他才看不上，老爸每个月给他的零花钱，比全科所有人的工资和奖金加起来还要多。
　　“小甄，我们都这样拜托你了，你怎么还不答应。”王姐有些生气了，其他人也不高兴地看着甄美丽。
　　“你们……”甄美丽刚要发火，却被刘士保打断。
　　“小甄，我会安排你一个人值夜班，其实也是为了你好。”
　　“为了我好？”甄美丽嘲讽一笑，亏他说得出来，他当自己是白痴啊！
　　“嗯，你想想让你值夜班，如果晚上突然发生什么大案，别的科人手不足，肯定会让你一起去破案抓人，到时你不就可以趁机显现你的实力，让上面发现你这个人才，把你调到CID去。”刘士保点头，他太清楚小甄的想法了，只要这么说小甄肯定会乖乖答应。
　　闻言，甄美丽不禁觉得刘士保说的有道理，这虽然是个苦差，却也是他的机会。
　　“如果你答应一个人值夜班，我等下就去和CID的头说，你身手矫健，头脑灵敏，是个好苗子，让他有机会就带你去破案学习。”刘士保看他的神情就知道他心动了，眼中闪过一丝奸笑，加紧引诱他。
　　“真的吗？”甄美丽大喜，凤眸放光。
　　“当然是真的，我和CID的头可是警校时的同学，他一定会答应的。”刘士保微笑，其实他和CID的头虽是同学，却不是朋友，只是普通的同事关系，但如果不这么说怎么能骗小甄这傻小子答应。
　　“好，我答应。”甄美丽激动地连忙点头，完全不知道自己被骗了，还暗自高兴马上就有机会参加破案，离开后勤科这个鬼地方。
　　其他人望着雀跃无比的甄美丽，全部掩嘴偷笑，心想果然是刚出社会的小毛头，轻易就被骗了。
　　不过他总算乖乖答应一个人值夜班，他们可以放心了…

第42章
　　傍晚，甄美丽刚下班准备回家吃了饭就带被子来警察局值夜班，却看到郝英俊又来接他共进晚餐，他本不愿意，但被男人一威逼，只能乖乖答应。
　　郝英俊不敢再带甄美丽去川菜馆吃辣，改带他去吃比较清淡的粤菜，粤菜是所有菜系中最清淡的，很适合养胃。
　　吃饭时甄美丽一时不小心说漏了嘴，让郝英俊知道了他要值夜班的事，男人马上关心地问办公室里有没有床和被子。
　　“没有，我等下回家拿被子，晚上睡在沙发上。”甄美丽摇头，这还是他第一次睡沙发，不知道好不好睡，他有点担心。
　　“睡沙发怎么行，明早起来你会腰痛的，吃完饭我陪你去买床。”男人一脸不赞同。
　　“不用了，办公室小放不下床。”
　　“这样啊……”男人微挑眉头，陷入深思，想着要怎样让心上人睡得舒服些。
　　饭还没有吃完，甄美丽就接到刘士保的电话让他赶紧回警察局，档案室突然有一堆档让他整理列印……
　　“你要走了？”刘士保是个大嗓门，郝英俊在一旁把电话内容听得很清楚。
　　“嗯。局里有事，我得马上回去。”非常郁闷的甄美丽轻轻点头，垮着俏脸放下没有吃完的饭碗。
　　虽然有一百个不愿意，但又不能不去。
　　“你还没有吃完呢！”
　　“我已经饱了。”饱个屁，其实他只是半饱。
　　“……我让服务员打包，让你带回警察局吃。”男人怎么会相信他的话，想了想微笑道。
　　“不用了，那样好麻烦。”甄美丽摇头，起身就要走。
　　“不麻烦，我帮你提。”
　　“……随便你。”扫了一眼桌上精美好味的粤菜，甄美丽的喉咙滑动了一下。
　　男人高兴地勾起唇角，叫来服务员把桌上的菜全部打包，然后开车送甄美丽回警察局。
　　“美丽，你不用打电话回家让甄妈妈送被子去警察局，我送你回警察局后就去商场帮你买。”男人看到甄美丽掏出手机想打电话叫家人送被子去警察局给他，温柔地说。
　　甄美丽摇头，他不想欠男人人情。
　　“你是怕麻烦我吗？一点都不麻烦，我是你男朋友，努力对你好是我的责任。”男人笑得更温柔了，凝视他的犀利鹰眼变得柔情似水。
　　听到“男朋友”三个字，甄美丽不禁脸红，又像想以前一样臭骂男人，但看着那双布满浓浓爱意的眼睛，不知为何到嘴的脏话怎么也吐不出来。
　　柔得像要把他融化了一样的眼神，让他又出现了中午在车内的那种奇特感觉，陌生的情愫让心跳倏地加速。
　　他想要转开头，躲开男人的注视，但淡褐色的瞳眸好像磁石一样，紧紧吸住他的眼睛，让他无法移开视线……
　　谈过无数恋爱，早是情场高手的男人一看他的表情，就知道他现在的心情，知道他已经开始被自己吸引，要让他喜欢上自己只是时间问题。
　　嘴角的笑多了一丝愉悦，男人很想趁机吻甄美丽，吃吃他的嫩豆腐，但他在开车，只能忍住……
　　男人送甄美丽到警察局后，就去附近的商场买被子，而甄美丽一进办公室，就看到他的办公桌上放着一大堆厚厚的档。
　　“你终于来了，你快把这些档连夜重新整理好，然后全部列印五份，明早档案室的老林就要过来拿。”刘士保一见甄美丽就吩咐道。
　　办公室里只有刘士保一个人，其他人都已经下班，他本来也要走了，却遇到档案室的老林送档过来拜托他，他只好打电话叫甄美丽回来。
　　“一晚上怎么可能把这么多档重新整理列印完，让他们档案室自己做，这不是我们后勤科该负责的活。”甄美丽差点想骂人，板着脸拒绝。
　　刘士保有没有搞错，让他一个人连值半个月的夜班就算了，现在还弄别个科的活来给他做，他真当自己是超人啊！
　　“小甄别动怒，先听我说。局长突然要老林把这些档全部重新整理列印好明早交上去，但老林家里有急事，实在没有办法弄，才来拜托我。老林是我的好朋友，你就看在我的面子上帮他这一回吧！”
　　“抱歉，这些档真的太多了，我弄不了。”甄美丽冷笑，他还真会做好人，既然老林是他的朋友，他怎么不自己帮老林弄，而是扔给他弄。
　　“小甄，别这样。只要你把这些档连夜弄好，明天我让老林把档案室的案卷偷偷拿出来，借你看几天，怎么样？”刘士保实在没有办法，只好诱惑道。
　　“好吧！”甄美丽一听可以看案卷，马上改变主意。
　　他可是做梦都想看案卷，可惜一直没有机会。
　　“那就辛苦你了，我先走了。”刘士保告诉甄美丽要怎么整理档案室的档，就离开了。
　　“科长慢走。”甄美丽把打包的佳肴扔到淡紫色磨沙茶几上，没有立刻打开吃，而是拿起办公桌上的档随便看了一下，全部是上面发下来的宣传材料，还有警队规则。
　　甄美丽翻了个白眼，局长是不是有毛病，这时候了还让整理列印这些东西。
　　他还以为这些档会不会是什么重要的案宗，局长急着让整理列印出来，是为了发给CID研究，好尽快抓到冷煜天。
　　他实在很担心局长能在半个月内找到“天蟹帮”的犯罪证据，抓到狡猾无比的冷煜天吗？
　　摇了摇头，他详细地看了下要列印整理的档，比他想像的还要多，今晚真的能全部弄完吗？
　　他实在很怀疑！
　　可是都答应了，又不能反悔，唉……

第43章
　　“美丽，怎么了？”还在门口就听到他叹气声的郝英俊笑问道，手上不但抱着被子和枕头，还拿着一些日用品。
　　“我今晚要把这些东西全部弄好。”没想到男人会这么快的甄美丽，眼中闪过一丝惊讶，指了指面前的档。
　　“这么多！”难怪刚才美丽会叹得那么重、那么愁。
　　不等甄美丽开口抱怨，男人把东西放到沙发上，走到他面前微笑道：“我帮你。”
　　“你帮我？”睁大眼睛看着男人，声音里充满了惊讶。
　　“嗯。”
　　“你知道怎么做吗？”
　　“不知道，你可以教我。”
　　“……”甄美丽本想拒绝，但他确实需要男人的帮助，不然凭他一个人，就算一夜不睡也不可能把这么多档弄完。
　　“美丽，就让我帮你吧，我真的很想帮你。”男人绕过办公桌，低头凑近他的脸，离他的脸很近很近，鼻子随时会碰上他的。
　　望着放大的俊脸，甄美丽的心脏猛地一跳，赶紧用力推开他。
　　“答应你就是了，别靠这么近。”
　　慌乱的神情和声音让男人非常满意，嘴上却说：“Sorry，下次我会注意的。”
　　甄美丽哼了一声，迅速整理好自己的情绪，拿起档告诉男人要怎么整理列印，并未觉得让男人整理局里的档会有什么不妥，反正又不是什么机密档，男人知道也没有关系……
　　“我知道了，满简单的。你去吃饭，等下冷了就不好吃了。”男人听完，拉起甄美丽，指着放在茶几上打包的饭菜。
　　“你真的会弄吗？”甄美丽还有些担心。
　　“放心交给我吧，这对我只是小意思。”男人拍胸保证，一脸自信。
　　他可是“德清集团”的掌舵人，每天不知道要看多少档，决策多少上亿的案子，怎么可能连这点小事都搞不定。
　　“那就……拜托你了。”甄美丽犹豫了一下，把自己的位子让给男人，自己坐到沙发上，打开茶几上还热着的饭菜再次吃起来。
　　要欠男人人情了，但没有办法！
　　啃着超级美味的清蒸虾，他擡头望向帮自己整理档的男人，只见男人敛起了平时的痞笑，专心整理档，表情有些严肃。
　　男人超快地看着手上的档，然后一页页翻过去，漂亮修长的手指在自己的电脑键盘上像弹钢琴般快速跳跃着，把看过的档内容打到电脑上，优雅的动作带着一股别样的魅力……
　　他噘了噘嘴，没想到男人还有这一面，男人专心工作的样子感觉还满……不，是只有一点帅……
　　察觉到自己的想法，甄美丽吓了一跳，伸手拍了下自己。
　　他在乱想什么，男人可是他的大仇人，他怎么可以觉得他有点帅。
　　自己今天究竟是怎么了，怎么看到男人就会产生一些奇怪的想法……
　　“美丽，你一直盯着我看做什么？难道……”正在看档的男人，突然擡起头，像星星般闪亮的眼睛直勾勾地盯着甄美丽，低笑声中含着一丝暧昧。
　　“难道什么？”甄美丽心中一慌，男人怎么会知道自己一直盯着他看，难道他头顶上有长眼睛？
　　“难道你爱上我了！”男人放下档，单手支着下巴，眼神更火辣了，声音也更暧昧。
　　“我呸！你少做梦了，下辈子也休想我会爱上你！”甄美丽脸上一热，立刻骂道。
　　“你就这么自信不会爱上我？”男人也不气。
　　“当然。”他坚信就算全天下的女人都死光了，他也不会爱上男人。
　　男人勾了勾唇角，没再说话，拿起档低下头继续看。
　　甄美丽也收回视线继续吃，可是才吃了两口，又觉得有些不妥。
　　自己一个人在这里吃的不亦乐乎，让男人坐在那里独自忙着本属于自己的活，好像有些过份。
　　犹豫了一下，他再次向男人看去。
　　“你要不要休息一下，过来和我一起吃。”离开菜馆的时候，他记得男人碗里还有饭，他和自己一样应该还没饱。
　　“还说没有爱上我，现在不是在心疼我吗！”男人擡眸对他邪气一笑，调侃道。
　　“你去死吧！”甄美丽羞恼地吼道，决定让男人饿死好了，他要一个人把打包回来的饭菜全部吃完。
　　男人再次发出十分好听的愉悦低笑声，让甄美丽更加生气，心想男人笑屁，有什么好笑的，混蛋！
　　甄美丽最终还是没有一个人吃掉所有的饭菜，他无意中看到旁边很柔软温暖的高级天鹅绒羽丝被，还有同样是天鹅绒做的枕头。
　　枕头上还有一个透明的塑胶口袋，里面装着牙膏、牙刷、梳子、毛巾……
　　所有东西的样式和颜色都是他最喜欢的，看得出男人有多用心，心中不禁有点小感动，不等脑子反应过来，嘴巴已经张开吐出：“先别弄了，过来吃吧，再不吃等下我可真要全部吃完了。”
　　男人看了他一眼，没有再调侃他，暂时停止整理档，离开座位来到他身旁坐下，拿起一只清蒸虾啃了起来。
　　男人很会把握分寸，知道他再次开口叫自己很不容易，如果再调侃他，很可能会让他真生气不理自己。
　　两人快速吃完打包回来的所有东西后，开始一起整理列印档，因为郝英俊有一目十行的本领和超快的打字速度，所以由他整理档，甄美丽负责复印他整理好的档。
　　两人分工合作效率惊人，快到凌晨时已经弄完一大半档，郝英俊看着已经有些犯困在打哈欠的心上人，微笑道：“美丽，很晚了，你去睡吧，剩下的交给我。”
　　“我还不想睡。”甄美丽摇头拒绝，其实他真有些困了，但让男人一个人做，他觉得不好意思。
　　“你都已经打了好几个哈欠了，还说不想睡。没关系的，你去睡吧，剩下的档不多了，我一个人弄的完。”温柔的声音里满是溺爱。
　　谎言被戳穿，甄美丽有些脸红。“可是……”
　　“你就乖乖去睡觉吧！不然我要吻你罗！”男人抢过他手中准备要印的档，握住他的下巴拉过他的脸，作势要吻他。
　　“休想！”甄美丽心中一惊推开他，脸更红了。
　　“那就去睡觉。”男人扬起唇角，起身把沙发上的被子打开铺好。
　　他买了两套被子，一套用来盖，另一套用来垫在沙发上，这样可以让美丽好睡些，明天起来腰不会太痛。
　　站在一旁的甄美丽，对男人细心体贴说一点不感动，绝对是骗人的，但他不知该说什么，只能默不作声。
　　男人把一切弄好后，就让甄美丽脱衣服睡觉，甄美丽只把警服外套脱了，穿着衬衣和警裤就要睡下去。
　　“你就这样睡，不会不舒服吗！”男人微微挑眉。
　　“当然不会。你休想我脱光，让你占便宜。哼──”甄美丽白了他一眼，这样睡自然不好睡，还会把衣裤弄皱，但他可不想被男人趁机看光。
　　他忘了他全身上下早被男人看光了，包括最私密的地方。
　　“你又不是美女，有何好看、占便宜的。”男人哑然失笑。
　　“我呸，那你为什么要几次强暴我，把我什么地方都看够了，什么便宜都占尽了。”甄美丽气得大骂。
　　“你不说我都差点忘记强暴过你的事了……”
　　“什么！你竟敢忘记，我……我……”甄美丽气得差点想杀人，这么重要的事他竟敢忘记，真是岂有此理。
　　“我忘记了，你不是该高兴吗！你有什么好生气的？”男人一脸不解。
　　甄美丽一时语塞，是啊，男人能忘记他应该高兴才对，有什么好生气的，那可是他一生最耻辱的事……
　　“难道你真的爱上我了？”男人试探地问，一脸痞笑。
　　“……你去死吧！”甄美丽再次心中一惊，羞恼地怒吼，再也不理男人，钻进被子里。
　　四人座的沙发虽然不宽但很长，他睡上去谈不上舒服，但不用蜷曲身体。
　　甄美丽闭上眼睛却睡不着，心，因为男人的话乱成一团。
　　听到男人说自己爱上他了，自己为什么会觉得惊慌？
　　难道自己对男人真的……
　　不，怎么可能！
　　他恨男人、讨厌男人，他不会因为男人对他好一点，就轻易喜欢、爱上男人的，绝对不会！
　　这么想让甄美丽不再烦恼，放松身体让浓浓的睡意拉走神智，很快就去会周公了。
　　他真的太累了，忘记担心男人会不会趁他睡着偷袭他……
　　欣赏了一会儿心上人的睡容，男人才重新坐回去，放在西装上衣口袋的手机突然响了起来，拿出来看了一眼，镜片后一闪。
　　他怎么打电话来了？
　　这时候打电话来，肯定没有好事，还是别接的好。
　　男人怕手机一直响会吵醒甄美丽，直接把手机电池取出，也不知道是谁打的电话。
　　男人重新继续整理列印档，后勤科办公室的灯亮了一夜，一夜都传出规律有节奏，很好听的键盘声……

第44章
　　甄美丽的生物锺很准时，刚刚六点半他就醒了，睁开眼睛天还没有亮，旁边的办公桌上闪烁着电脑萤幕的亮光。
　　柳眉微皱，难道男人还在弄？
　　他揉了揉惺忪的睡眼，坐了起来，拉开被子穿上鞋走了过去。
　　“怎么不多睡一下，还有时间。”男人听到脚步声，擡起头微微一笑。
　　一夜没有睡，俊脸上有几丝疲倦，藏在眼镜后的鹰眼却仍旧炯炯有神。
　　“不用了，你一直没有睡吗？”甄美丽摇头，轻声问。
　　“嗯。你不用担心我，我经常熬夜，已经习惯了。档我马上就弄完了，你可以放心。”男人颔首，把最后一份档整理好，拿到放在门边的印表机复印出来，所有档终于全部弄完了。
　　“……谢谢你。”甄美丽由衷地感谢，如果不是男人，他根本做不完，更不可能舒服地睡大觉。
　　想到男人为了他一夜没睡，他心里挺过意不去的。
　　“不客气，这只是小事。”男人并没有邀功，关心地问：“昨晚睡得如何？腰有没有不舒服？”
　　“还行，沙发上铺了被子腰没有不舒服。”甄美丽老实回答，男人在沙发上铺了柔软无比的天鹅绒羽丝被，让他睡了一夜并未腰酸背痛，心里更感谢男人了。
　　“那就好！天快亮了，附近的茶餐厅应该开门了，我去买早餐给你吃……”
　　“不，我去买，早餐该我请，算是你帮我的谢礼。”虽然很讨厌男人，但他真的该好好谢谢男人。
　　“都说别客气了，我是你『男友』，怎么能让你请。”男人很高兴，却拒绝了。
　　“……”甄美丽有些生气却没有骂人，就忍他这次吧。
　　见状，男人脸上闪过一丝喜悦，美丽竟然没有像以前一样骂他，美丽对他的态度正在改变，没有比这更让他高兴的了。
　　“你去梳头、洗脸、刷牙，我这就去买早餐。”男人神采飞扬地走出办公室，完全不理会身后的叫喊。
　　“别走，说了让我请……”甄美丽看着已经没人的办公室，脸上闪过一丝无奈，只能下次再请男人了……
　　等甄美丽去卫生间梳头、洗脸、刷牙回来，已经看到男人买来热腾腾的早餐，还有他爱喝的牛奶。
　　和男人把早餐吃完，甄美丽立刻说：“你一夜没睡，快回去睡吧！”
　　“不行，我得直接去公司上班。”男人摇头，他虽是公司的小开，但他一向对工作认真负责，绝不会乱给自己放假，公司每天都有很多事要等他处理。
　　“可是你一夜没睡，直接去上班，你受得了吗？”甄美丽一脸担忧，他竟然忘了今天不是周末，男人和他一样要上班，或许昨晚不该让他帮自己的，这次自己真的欠了他不小的人情。
　　“没问题，熬一夜对我而言根本不算什么，你别担心了。”男人耸耸肩，一脸轻松。
　　“可是……”
　　“如果心疼我，就亲我一下。”男人把脸凑到甄美丽唇前，耀眼的眸子邪气地直视着他。
　　“滚！”甄美丽微怔一下，推开他的脸。
　　“好绝情，人家为你辛苦了一夜，你却连赏人家一记吻也不愿意。唉……”男人佯装一脸伤心，眼中满是笑意。
　　“你……”
　　“快八点了，你的同事应该快来了，我得走了。这个吻先记着，下次再还。”甄美丽刚要开骂，男人已经挥手和他告别。
　　甄美丽根本没机会说话，男人已经消失在门口，骂了句色狼，他转身去收拾沙发上的被子和枕头，有些羞恼的心情随即消失。
　　男人虽然很色、很可恶，但也不是很坏，起码比老妈对他好。
　　昨天知道要值夜班，他立刻就打电话回家告诉老妈最近不回家睡了，老妈完全没想过要送被子、枕头和日用品给他，只让他小心该死的“痔疮”……
　　妈的，想到“痔疮”，他又开始讨厌憎恨男人了，刚对男人升起的一点点好感马上消失……
　　倏地，放在茶几上的手机响了一声，有新短信。
　　甄美丽打开手机看了一眼，柳眉立刻皱起。
　　是刚走的男人发来的，男人说中午会来接他吃午餐，中午再见。
　　见个屁，他才不想再见他！

第45章
　　“小甄，我前几天拿给你的案卷看完了吗？老林已经催我好几次了，你看完赶紧拿给我，我送去还他。”
　　“还没有，不过快了，明天就给你。”正在看案卷的甄美丽擡起头，对面前的刘士保微微一笑。
　　刘士保还算守信用，真的去找老林借了几份案卷给他看，让他终于如愿以偿。
　　“嗯。档案室的资料不随便外借的，老林是看我的面子才冒险借出来，如果让上面发现他就惨了。”刘士保在心里叹了口气，小甄对破案真的很感兴趣，这几天一直拿着案卷研究，可惜他运气不好在错了部门。
　　“上面很少会去档案室检查，档案室只有老林一个人，只要我们不说谁会知道这件事。”甄美丽不以为然。
　　“小甄，你的好朋友郝先生今天下午怎么没有来？”正在打毛衣的张姐停下问道。
　　“你想他了？”甄美丽笑道，男人现在天天往后勤科跑，经常会带东西过来给科里的人吃。
　　“当然，他长得那么帅，又那么多金，而且人超温柔有礼，如果我是他女朋友就好了。”张姐不害臊地点头，爽快地承认，双眼发光。
　　“小甄，你和郝先生关系这么好，你肯定知道他有没有女朋友，如果没有就帮小张拉拉红线。”王姐搂住张姐的肩笑了起来，小张超哈郝先生的，每次见到郝先生都拼命对人家放电。
　　“我看小张还是放弃吧，郝先生长得那么帅怎么会看上小张，反而小甄比较有机会。小甄叫甄美丽，郝先生叫郝英俊，瞧他们的名字多有默契，他们超适合在一起。”又在打网上游戏的陈哥停下，也八卦起来。
　　“小甄是男的，郝先生怎么会喜欢他，郝先生又不是变态。”张姐马上臭着脸骂道，小陈给她记住，竟然这样说她。
　　“就是，我和郝英俊都是男的，拜托你们别拿他和我开玩笑。”甄美丽赶紧点头，张姐不知道郝英俊真是个变态，他现在正在追他。
　　“可惜了，小甄如果是女的，和郝先生真是一对璧人。”李叔喝了口茶，也开口了。
　　“小甄和郝先生真的很配，就是两个都是男人。”刘士保有些惋惜地叹道。
　　“配什么，我就算是女的也不会喜欢郝英俊的，他不是我喜欢的类型。”甄美丽不屑地冷哼，心里却莫名地有些心虚，他也不明白他为什么会心虚。
　　王姐正要问他喜欢什么类型，挂在墙上的英锺倏地响起报时，五点半了，下班时间到了。
　　王姐高兴地收拾东西，和张姐一起离开，她们约好下班后去购物，商场有活动打九折。
　　其他人也提着陆续走出办公室，只有甄美丽还待在办公室里，自从值夜班后他就没有回家了，一直住在办公室里。
　　甄美丽又在办公室里坐了一会儿，看了眼时间，该吃晚饭了，要不要去员工餐厅吃饭？
　　可是……
　　柳眉微蹙，可是如果郝英俊等下买晚餐过来怎么办？
　　郝英俊最近几天每天都会在高级餐厅里买三餐送过来给他吃，还每晚都会留在办公室里陪他值夜班，弄得眼镜后都有黑眼圈了。
　　都告诉过他，自己不是女人不需要人陪，他就是不听，坚持过来。
　　有时他觉得男人满傻的，他对他态度那么差，他又何必对自己这么好，如此固执地一直追自己。
　　自己是长得很好看，但自己相信以男人的条件，绝对能找到比自己更好看的女人……
　　男人怎么还没有来？
　　平时这个时间男人早到了，而且今天下午他也没有像往常一样买下午茶过来，莫非男人今天有事？
　　要不要打电话去问问？
　　甄美丽拿出手机有些犹豫，自己如果打电话去，会不会被男人误以为自己见不到他想他，以为自己对他已经开始有感觉了？
　　甄美丽赶紧使劲甩头，还是不要打去比较好，他可不想让男人误会，被男人调侃取笑。
　　就算这几天男人对他非常好，让他有些感动，他也不可能变成同性恋，接受男人的感情……
　　“美丽，你在干嘛？怎么一直在甩头，你不会头晕吗！”门口传来的优雅痞笑声，让甄美丽停下了甩头的动作。
　　不等甄美丽开口，男人已经坐到沙发上，把手上提着的东西放到茶几上，全是吃的。
　　“今天下午一直不见我过来，有没有想我啊！”男人盯着他微笑道。
　　“想你干嘛，我巴不得永远见不到你。”甄美丽嘴上这么说，却走过去坐到他身旁。
　　“好伤人的回答，亏我为了你在艾尔莎站了几个小时。”男人佯装受伤地哀怨大叫。
　　甄美丽这才注意到男人放在桌上的东西中，有两个艾尔莎的饼盒，伸手打开，里面各放着六个玫瑰酥皮蛋挞，男人会晚来该不会是去艾尔莎排队等着买玫瑰酥皮蛋挞吧！
　　“艾尔莎的玫瑰酥皮蛋挞还真是好卖，每次去买都要等很久。我还帮你去买了你喜欢的巧克力珍珠奶茶，是市里最有名的那家奶茶店买的。”男人打开另一个盒子，拿出一大杯珍珠奶茶插好吸管递进甄美丽手里，又拿起一个蛋挞给他。
　　“一边吃蛋挞，一边喝珍珠奶茶，超棒的，你快试试。”
　　“……谢谢。”甄美丽心里升起从未有过的强烈暖流，昨天他和男人说突然想吃玫瑰酥皮蛋挞和巧克力珍珠奶茶，没想到男人今天就去买了，他只是随便说说而已。

第46章
　　“听到你这句谢谢，我去等了几个小时脚都站麻了，总算值得。”高兴的男人叹息道。
　　“谁拜托你去的，你自找的。”甄美丽为了掩饰自己的感动，低头避开男人的视线冷哼道。
　　“是，我就喜欢犯贱。”男人也不生气，反而还对他笑得很高兴。
　　甄美丽吃了几个蛋挞，喝完珍珠奶茶，眼里全是愉悦，觉得世上再也没有比这更棒的享受了。
　　像男人说的玫瑰酥皮蛋挞配巧克力珍珠奶茶超棒的，是爱吃甜食之人的最佳享受！
　　“美丽，你决定继续值夜班吗？要不要我和刘科长说说，让他找别人值夜班，他们让你一个人值这么久的夜班，太不公平了！”男人望着那张没有原来精神的脸，心疼地说。
　　他每天都来陪美丽，让美丽按时睡觉，但美丽的精神比原来差了不少，脸色也不好。
　　也难怪会这样，每天二十四小时呆在办公室里，都不出去呼吸一下新鲜空气，精神怎么会好！
　　“不用了，我都和你说过，我答应一直值夜班是有原因的，我要等待机会，你别阻碍我。”甄美丽摇头。
　　郝英俊在心里叹了口气，美丽有时真是头脑简单，他都和他说了刘士保是骗他的。
　　不能指望刘士保说的什么晚上若发生大案，别科忙不过来，会叫他去帮忙，那机率比中大乐透还难。
　　他是后勤科的，人家破案要帮忙，肯定也是找别科的人。
　　“你今晚不用陪我了，回去睡觉吧，你这几晚一直陪我，都没有好好睡觉。”甄美丽看着男人眼镜下藏着的黑晕，微皱柳眉说道，心里闪过异样的感觉，有点像心疼。
　　“没关系，我一点都不累。只要能看着你，陪在你身边，让我一辈子不睡觉也OK！”男人摇头，鹰眼隔着镜片深情温柔地注视着他，声音和他的眼神一样深情温柔，相信世上没有人会不被这样的眼神和声音打动，甄美丽自然也不例外。
　　甄美丽觉得那一瞬间他的心差点要被男人俘虏融化了，不是非常感人肉麻的情话，却让人觉得很窝心、很感动……
　　“美丽，我真的很爱你，可能你会不相信，你是我第一个真正爱上的人，即使我和很多女人谈过很多场恋爱。”男人的表情和声音越来越深情温柔，俊脸慢慢靠近甄美丽的，一双眼睛闪烁着魅惑的流光，不断向甄美丽放电。
　　甄美丽知道男人想做什么，男人的脸越来越近，薄唇马上就会碰到他的，男人想要吻他。
　　他应该马上躲开，咒骂男人，可是……他的心和身体都不听他的大脑指挥，心脏怦怦狂跳着，闪过像是喜悦和甜蜜似的情感，身体无法动弹……不，是不想动才对！
　　眼看男人的薄唇离甄美丽的朱唇只有一毫米的距离，马上两张唇就要贴在一起时，没想到正好的气氛却被打断了，桌上的电话响了起来……
　　甄美丽顿时惊醒，羞窘地推开男人，赶紧跑去接电话。
　　郝英俊低咒了一声，这电话什么时候不响，怎么偏偏这时候响，他马上就可以吻到美丽了，该死的！
　　“喂！”甄美丽拿起电话，同时悄悄伸手抚摸自己火烫的双颊，他知道他的脸一定红极了。
　　刚才他竟然有点期待男人的吻，还好没有被男人吻到，不然他一定会羞死、气死的！
　　“小甄，刚才我忘记和你说了，男卫生间有个马桶坏了，麻烦你去修理一下。”是刘士保打来的。
　　“你说什么？修马桶？那不是水管工的活吗？管我们后勤科什么事！”甄美丽差点破口大骂。
　　“水管工有事来不了，所以局长让我们后勤科去修。”
　　“我不去，我不是水管工，我不会修马桶。”甄美丽毫不犹豫地拒绝。
　　刘士保是越来越过份了，让他连值半个月的夜班，连夜整理打印一大堆文件也就算了，现在还让他去修又脏又臭的马桶，他把自己当成什么了！
　　他再怎么说也是甄家的小少爷，他在家可是什么事都不用做，连扫把都没有动过一下。
　　但来了后勤科就被同事们天天蹂躏，干一大堆以前从未干过的杂活、脏活，这些他都能忍，可是他实在受不了去修马桶！
　　“小甄，这可是局长的命令，你无论想不想做都得去做。现在局长抓不到冷煜天，正一肚子火，你可千万别惹他生气，免得他把气出你身上，一怒之下把你开了，到时我可保不了你。”刘士保威胁道。
　　其实哪有他说的这么严重，局长最多只会骂他几句，但不这么说，小甄又怎么会答应修马桶。
　　“知道了，我等下就去修。”甄美丽还能说什么，只能再次乖乖答应。
　　他好不容易才回警察局，他是死也不要被开除的！
　　甄美丽恨恨地挂上电话转过身，俊俏的脸比大便还臭，一直详细听着的男人已经知道发生了什么事，笑道：“你别生气，我帮你修马桶。”
　　“你帮我修？”甄美丽惊讶地看着他，他没有听错吧，男人说要帮他修马桶？！
　　“嗯，有没有工具箱，你拿出来给我，然后带我去男卫生间。”男人点头微笑。
　　“你会修吗？”甄美丽狐疑地打量西装革履，一身贵气的男人，实在很难想像他修马桶的样子。
　　“不会，但我想应该难不倒我。”男人老实回答。
　　“你既然不会修，为什么还……”甄美丽真不明白他是怎么想的，为什么他不会修，还说要帮自己。
　　那可是去修马桶，不是去挖金矿。
　　“因为我喜欢你、我爱你，为了你别说修马桶，就是让我去死，我也愿意！”男人又直勾勾地盯着他，表白道。
　　“……别说这种恶心的话。”甄美丽感觉脸颊又热了起来，怕男人发现赶紧垂下头。
　　男人起身走到他面前，勾起他的下颚，邪气一笑：“你害羞了？”
　　“放屁，我怎么可能会害羞，你别瞎说。既然你这么想帮我去干修马桶那种臭死了的脏活，我就成全你。”甄美丽自然不可能承认，打开他的手，擡眸瞪了他一眼，羞恼地骂道，转身去找工具箱。
　　男人无奈地摇了摇头，嘴角的笑容一直没有消失，美丽还是这么嘴硬，不知道他要何时才会学着坦率承认自己的心情……

第47章
　　“看样子应该是堵住了，问题不大。”郝英俊蹲在坏掉的马桶前看了看，转头对站在身后的甄美丽微微一笑。
　　“你有把握修好吗？”甄美丽至今还是不太相信男人这个高贵的大财阀公子会修马桶。
　　“看我的。”郝英俊一脸自信，脱掉昂贵的西装外套让他拿着，卷起衣袖打开身旁的工具箱，拿出工具开始修马桶。
　　即使是修马桶，男人的动作仍旧非常优雅，透露着无法忽视的贵气……
　　在后面看着他每一个动作的甄美丽，微挑柳眉，凤眸闪过像是懊恼的流光。
　　男人修个马桶，干嘛动作还这么优雅，优雅得都有些……迷人了……
　　呀！他怎么会觉得男人修马桶的动作很迷人，好恐怖！
　　甄美丽甩了甩头，又看了男人一眼，斯文儒雅的俊脸上挂着如春风般和煦动人的微笑，并未因为在修理又脏又臭的马桶有丝毫的不自然……
　　其实白色的马桶还算干净也不臭，但他就是觉得不舒服，总觉得马桶又脏又臭，可能是心理作用吧！
　　看着男人辛苦地努力修着马桶，做着根本不适合他身份的脏活，甄美丽的心情突然变得很复杂。
　　他知道男人家比他家更有钱，男人是一个比自己更娇贵被宠的大少爷，别说修马桶了，男人可能连地都没有扫过，这样的男人应该比他更嫌弃修马桶，可是他却愿意为了他……
　　他不得不承认男人对他的感情是认真的，男人真的很喜欢他，不然绝不会这样。
　　如果他是女人，能有这样的爱慕者，他肯定早心动了，绝对会答应男人的追求，接受男人的感情……
　　“OK了！”男人陡地再次转过头，对他露出一个灿烂的笑容，马桶已经修好了。
　　虽是第一次修马桶，但一点也难不倒他，他无论做什么事都能无师自通立刻学会。
　　“你放水试试。”甄美丽回过神说道。
　　郝英俊马上放水冲马桶，看到一点问题都没有，他和甄美丽对视一眼，都十分高兴。
　　甄美丽难得的笑了，爽朗无比的开心笑容让男人心中一动。
　　“没想到你还真修好了，你还满厉害的嘛！”甄美丽称赞道，没有注意到男人镜片后闪过奇怪的光芒，原本很亮的眼睛变得有些幽暗。
　　“知道我的厉害了吧！我说美丽，我辛苦帮你修马桶，你是不是该回报我点什么。”男人把修马桶的工具放回工具箱，站起来把甄美丽压在卫生间的门上，让门砰地一声关上。
　　“我请你吃晚餐。”甄美丽心中一惊，想推开男人，但比他高大的男人像铜墙铁壁似的，无论他多用力都推不开他。
　　“真是个不错的主意！能享用你这么棒的晚餐，我怎么能拒绝，谢谢你！”邪佞地说完，不等他反应过来，男人已经吻上了他的唇。
　　浓烈无比的男性气息充斥在鼻间，柔软带有烟草味的唇紧贴着自己的，甄美丽一怔，想要反抗，但男人不给他机会。
　　男人抓住他欲挣扎的双手，深情又狂野地吻舔不涂口红却总是红艳美丽的朱唇，镜片后闪烁着兴奋喜悦的光。
　　终于吻到了！
　　他终于吻到思念多日，好几次差一点就吻到的唇，美丽的唇还是那么柔软清甜，让他一碰就欲罢不能，想要更多……
　　宛如狂风骤雨般的吻无比热烈激情，让甄美丽挣扎的动作变得越来越无力，身体渐渐泛软泛酥，惊愕愤怒的凤眸染上一层春色……
　　男人的嘴在动，身体也在动，强壮健硕的躯体隔着衣服淫秽地摩擦他的，胯部有些猥琐地一直蹭着他下体最火热的部位。
　　男人的那里非场?，即使隔着布料也让他的下体颤巍巍，俏脸很自然的变得火红……
　　“不……死家伙……唔……停下……嗯哼……”他羞恼地叫道，却不知自己软弱无力的呻吟声只会让男人兽性大发，想掠夺更多。
　　男人熟练地趁他说话之际，邪恶地伸舌钻进他诱人的檀口里，放肆地搅动，饥渴地夺取醉人的清甜，进一步迷乱他的理智，挑拔他的情欲。
　　没接过几次吻，还很青涩的甄美丽很快又开始晕头转向，眼神涣散，眼中的春色更浓。
　　嘴里的邪舌舔吸所有角落的嫩肉不算，还缠着自己的舌头激烈地绞吸，发出淫靡的接吻声，唾液不受控制地从嘴角狂流，滴在他重要的警服上……
　　他懊恼地想会弄脏的，男人这吻好像是法式湿吻，听说法式湿吻很难的。
　　这么厉害的吻技男人都会，男人肯定和很多人接过吻，心里瞬间窜过一阵奇怪的感觉，感觉胸口有点闷……
　　这个法式湿吻持续了很久，直到甄美丽被吻得最后一丝理智也没有，身体化成了一滩春流，无力地向下滑去，手上的西装外套掉到了地上……
　　男人眼明手快地搂住他的纤腰，撑住他的身体，并未理会掉在地上弄脏了的外套。
　　垂眸望着怀里面如蔷薇，肿红的唇鲜艳欲滴，全身散发着令人发疯的妩媚风情的心上人，鹰眼更加深邃幽暗，欲火蠢蠢欲动，更加按捺不住……
　　趁甄美丽尚未恢复神智，自己可以为所欲为，男人伸手解开藏蓝色的神圣警服，然后是粉蓝色的衬衣，里面和记忆中一样美丽迷人。
　　对男人来说过于雪白的胸膛，令女人嫉妒的超滑玉肌，两点让人想吞唾沫的嫣红肉粒。
　　不等大脑指示，手指已经朝精致的嫩红色肉粒袭去……
　　“啊……”乳头被猛地捏住，疼痛惊醒了甄美丽，他本能地张唇吐出一声低叫，凤眸立刻垂下。
　　男人不知何时竟把他的衣服全部解开，让他的胸膛完全暴露在皎洁的日光灯下，男人的手还下流地捏着他的乳头，甄美丽羞恼至极。
　　“死变态，快放开我的……乳头，这里可是卫生间！”甄美丽想摆脱男人的手，身体却软绵绵的，丝毫使不上力。
　　看来身体还沈醉在刚才的热吻中，还未恢复气力。
　　没想到多日一直很老实的男人居然会在卫生间吻他，他太大意了！
　　“卫生间又没有人，有什么关系。好久没有和你做了，你知道我有多想念你淫荡美丽的身体吗，我的美丽宝贝！”避免他再抗议，男人说完再次吻上他的香唇，双手一起迷恋地揉捏小小的红点。
　　超小的肉粒因为没有女人的大，所以不是很好捏玩，但是手感一流，尤其美丽又超敏感。
　　看到小小的肉粒被自己捏得一下就变硬挺立，心里涌起难以言喻的成就感。
　　“唔哦……哼哦……别……房……啊唔……”甄美丽抓紧又要被吻飞的理智，用力叫道，但因为男人的唇舌只能吐出含糊不清的呻吟。
　　“别放？OK！在把你吃干抹净前，我是不会放开你的，你就放心吧！”男人朝他微微一笑，加紧手上的动作，把两颗小乳头玩得红肿无比，让快感直传他的心脏和大脑。
　　甄美丽气急了，男人明知他的意思是让他放开，真是个超级可恶的家伙。
　　可是身体为什么如此喜欢男人的行为，快被吻破了的唇麻酥酥的，一直被玩弄的乳头虽有些痛，但也觉得酥痒酥痒的，那感觉令人禁不住迷恋……
　　看了眼春光潋滟的凤眸，知道他对自己的亲吻爱抚很有感觉，鹰眼闪过一抹邪笑，唇和手都更进一步侵略他的身体。

第48章
　　细细密密的吻宛如雨点般铺天盖地地落在他的下巴、颈子、胸膛上，留下一个个绯红色的吻痕。
　　两只魔爪放开艳丽肿胀的乳头，抚摸上勾人的水蛇腰，力道刚好的轻轻爱抚着，加剧他的快感……
　　“让你停下……啊哦……哼嗯……你怎么听不懂人话……啊啊……你这禽兽……该死……的……啊……哦嗯……”甄美丽努力举起无力的双手捶打在男人的肩上，身体越来越酥软，双腿微微颤栗都快站不稳了。
　　再这样下去可不妙，像淫魔似的男人可能不会管这里是又脏又臭的卫生间，想要做到最后。
　　还好刚才进来时，他怕被人看到他和男人修马桶会很丢脸，在外面门上挂了“暂停使用”的牌子，应该不会有人进来……
　　OhmyGod，自己在想什么，就算不会有人进来，他也不要和男人做，他要拼命反抗，誓死保护他的贞操才行。
　　“你说对了，我就是听不懂人话的禽兽，我这禽兽现在要把你这个伟大美丽的警察大人，压在卫生间的门上violate了。”唇舌袭上如红石榴般可爱的肉粒，两只正在爱抚后腰的色爪倏地伸进和警服同色的警裤里，抓住两瓣光滑丰满的臀肉情色地揉搓摁压……
　　“噢……你敢……啊哦……不准这样……啊哈……休想强……奸我……噢噢……我不会……啊呀……让你得成的……唔哦……啊……”甄美丽虽有心理准备，但听到男人亲口说出来仍旧很惊恐，慌乱地积极抵抗，可惜他比女人还无力的反抗起不了作用，还显得有些可笑。
　　“呵呵，美丽宝贝，你不是明明很喜欢被我强奸吗，为什么还要反抗？难道你在玩欲拒还迎，还是欲擒故纵？”男人邪魅地轻笑着，把盛开在雪胸上的红点舔吸得像红宝石般坚硬美丽，沾满他唾液的两颗肉粒在灯光下闪烁着妖治淫靡的光，强烈刺激着他的视线。
　　“放屁……谁会喜欢被一个男人强奸……啊啊……我才没有玩什么……欲拒还迎……噢……别咬我……啊哦……更没有欲擒故……啊啊……别揉了……”甄美丽气的不轻，摇头骂道，他把自己说成什么人了。
　　男人不是一般的可恶，竟然咬他的乳头，咬得虽轻，却还是痛。
　　两只手用力地乱揉他的屁股，男人当在揉面团啊，混蛋！
　　他敢肯定屁股一定被揉红了，因为屁股火辣辣的……
　　“别人可能不喜欢，但你就是喜欢被男人强奸，我马上就证明给你看。”男人微挑剑眉，笑容更邪秽了，唇舌恋恋不舍地离开超喜欢的乳头，向下滑去来到甄美丽的裤头前，隔着裤子亲吻舔弄微微鼓起的肉块……
　　甄美丽快傻了，即使隔着警裤和内裤，胯下仍有感觉，像触电了一般，甜腻喑哑的呻吟声不受控制地从嘴里倾泻而出，回荡在小小的卫生间里，让本就情色的气氛更加色情……
　　“不要……这样子……啊……噢啊……你真的是个变……呀啊……变态……嗯哦……哼唔……”甄美丽扭动着腰肢，抓住胯间淫亵吻舔自己的黑色头颅想拉开。
　　男人真的好厉害，就像做爱专家似的，隔着两层布料也能让他的小兄弟超有感觉，小兄弟正渐渐变硬。
　　“YES，我就是AbNOrmal，尤其喜欢AbNOrmal的对你。”男人擡眸对他笑得猥琐极了，拔出在裤子里揉玩他屁股的手，弄开他的皮带，把他的警裤和内裤有些粗暴地扒下来堆在他的小腿上，唇舌袭上了他激动的小兄弟。
　　甄美丽害臊地想叫骂，但男人的一个动作让他只能喘息，男人对他勾唇淫笑一下，陡地一口把他的小兄弟吞掉，邪恶无比地做起活塞运动，吸吐舔舐他……
　　剧烈甘甜的快感瞬间从小兄弟传遍四肢百骸，小兄弟下面的两个阴囊爽得迅速涨大，他猛眨了好几下凤眸，几乎有些承受不住。
　　他曾被男人口交过一次，他还清楚记得那时的快感，男人的唇舌好像勾魂锁似的，快把他的魂都吸出来了。
　　分身在男人嘴舌玩弄下变得无比鼓胀，有些骇人……
　　“别吸了……噢啊……你这爱吃男人的超级大变态……啊啊……噢哦……”
　　男人不理会他，似乎还嫌他不够糗，张大嘴用力吞吐，把粉色的分身吃得更多，让顶端碰触到深处最热最窄的喉咙，他都能在外面看到他的分身形状了……
　　甄美丽觉得无比羞耻，但实在太舒服了，身体的所有地方都舒服得不行，那感觉就像吸了大麻，飘在云端上，他无法自拔地迷上了这种快感。
　　他可悲地想，男人真像所有人说的那样，全是用下半身思考的可怜动物……
　　正当他爽得低吟不断时，后穴倏地传来一阵刺痛，他这才发现男人在他沈醉于前面的快感时，手指悄悄探入他的股缝中，用力刮摁后穴，还不时划弄两圈，使长满褶折的肉膜很快变得柔软，还直发痒……
　　“唔……弄前面就好……不许玩后面……啊哈……唔啊……”甄美丽扭动屁股想摆脱男人的手指，岂料却让在男人嘴里的分身进去的更深，爽得他直发抖，使他呻吟得更大声，吐出让他可耻的娇喘。
　　男人不但不听他的，相反还把手指戳进微微张嘴的后穴，让他痛得再次低喊，屁股僵了一下。
　　即使穴外已经柔软泛痒，里面却还很干燥，有些粗的手指就这么插进去，他奶奶的，真够疼的！
　　男人知道他疼，不断刺激嘴里的分身，给予它的主人快感，想减轻它主人的疼痛。
　　可是插在后穴里的粗长手指并未停下，邪肆地在灼热紧窒的甬道里探索，一点点深入，指腹故意摩擦抚摸有特别触感的黏膜，想把穴外的骚痒感带到穴内……
　　甄美丽想让男人拔出手指，但他张嘴就只会呻吟低喘，无法厉声喝止男人。
　　幸好男人的动作很小心，进去后并未横冲乱撞，而是耐心地慢慢按摩开拓神秘的甬道，让甬道变得柔软，还奇怪地泛酥泛痒，原本有些鲜明的刺痛感也慢慢减轻……
　　发现这种情况，甄美丽知道越来越不妙。
　　前面被男人的唇舌像舔冰棍一样玩弄着，分身上沾满男人的唾液，快乐地咆哮，已有高潮的征兆。
　　后面被男人的手指越插越深，划圈乱搅，越来越舒服，曾被男人肉棒操得死去活来的记忆，在脑中像放电影似的快速跑了一遍。
　　后穴不自觉地蠕动，他不知道是害怕，还是……想念男人的巨兽！
　　迷茫朦胧的凤眸轻合上，洁白的贝齿咬住红肿欲破的唇，他现在的样子肯定淫乱不堪，他不想看到这样的自己。
　　但闭上眼睛不看，并不能代表他现在的样子就不淫乱了，白色柔和的光线照耀下，狭小无比的拥挤空间里，一个没有戴警帽的年轻警察衣衫严重不整，半裸地倚靠在门板上。
　　暴露在白光下的肌肤布满了一大堆玫瑰色的吻痕，两颗乳头红肿的像女人的一样，上面还泛着水光。
　　没有丝毫遮羞物的下体前跪着一个西装笔挺、相貌俊雅的男人，男人淫靡地为他口交，还伸指插玩他的后穴……
　　警察染满欲望的俊俏脸蛋通红无比，秀气的眉头愉悦又有些痛苦地紧拧成一个川字，翘长浓密的羽睫激烈地颤抖着，明显很舒服快乐，又有些不知所措……
　　当警察完全沈沦在欲望中时，很会把握时机的男人同一时间离开了他的分身和后穴，察觉到男人的离开，凤眸马上睁开，里面满是不解。
　　男人优雅地站起来快速除去裤子的束缚，把自己的大家伙放出来透气，指着自己形状威武、威力惊人的小兄弟，对他邪气一笑。
　　“我伺候了你这么久，该轮到你来伺候我了，这样才公平，你说对吗！”

第49章
　　傻望着男人，甄美丽还未回神，男人就抓着他的身体让他转过去，粉红色的屁股对着他的大肉棒，要做什么不言而喻。
　　甄美丽还没机会开口，男人已经拉开他的腿，壮硕的肉棒对准他的神秘花园向上用力一撞，圆大的肉冠刺进了漂亮的红色菊蕾……
　　“混蛋！”下体传来的钝痛让甄美丽咒骂道，身体乱扭，屁股用力挤，想把男人的昂扬挤出去。
　　“别乱动！美丽宝贝，我真的好爱你，都把你爱到心坎里去了，你就让我做一次吧！我这几天为了你一直禁欲，我的小兄弟都痛苦死了，再不解放它会坏的！”男人吻着他雪白的后颈窝，可怜深情地哀求道，两只手压住他的身体，大肉棒因为他激烈的反抗无法前进。
　　“你那贱根最好坏掉，一辈子都用不了，免得你再到处强奸人，你这个强奸魔。”甄美丽恶毒地骂道，心却软了，身体不再拼命挣扎。
　　他知道自己这样做会有什么下场，但他男人的声音听起来好可怜，让他有些不忍心。
　　他绝对不会承认是因为男人的那句“我真的好爱你，都把你爱到心坎里去了”，迷惑打动了他！
　　鹰眼闪过一丝雀跃，男人扭过他的脸，亲吻他的唇。
　　“我这辈子只会强奸你一个，绝不会强奸别人的，你放心！”
　　男人心里真的很高兴，美丽没有像以前一样坚决反抗到底，说明他对自己的心情已经彻底改变了，这些日子的付出终于有了回报。
　　“呸！谁喜欢被你强奸，拜托你去强奸别人吧！”甄美丽哼了一声，心里却因为男人的话升起一股甜蜜感。
　　“NO，我只爱你，我只会强奸你！”男人摇头，只进入了龟头的大肉棒趁机用力向前插，因为甄美丽不再反抗，一下就进去不少。
　　那地方还是很紧很小，但仗着刚才用手指开拓扩展的成果，肉棒进去得还算顺利，也没有让小穴受伤滴血。
　　如果挤了KY润滑，就会更好进入，可惜他没有料到今天会和美丽在卫生间里做，所以没有带KY。
　　以后一定要天天都随身携带KY，以备不时之需。
　　不过，他最好是能够把美丽调教得有一天会像女人那样自动流水，那样就不用KY了……
　　“好痛，你他妈的就不能轻点、慢点吗！”甄美丽觉得很不好意思，故意叫骂道。
　　其实男人的动作非常的温柔，力道、速度都刚好，屁股只觉得钝痛，还有些酸，感觉还算好。
　　他怎么觉得他越来越习惯男人的进入了？好可怕！
　　“美丽宝贝，你在撒娇吗！”男人当然知道他其实不会很痛，嘻笑道。
　　薄唇含住他饱满漂亮如珍珠般的耳垂吸吮，两只手爱抚着他身上的敏感带，但故意不碰他就快攀上高峰的小兄弟。
　　像条蟒一样危险的大肉棒，把狭窄的甬道扩大到足以包容自己，慢慢往深处最神秘的地方爬行，蟒头兴奋期待地寻找着那甜蜜的花蕊。
　　“放屁，谁撒娇了……啊唔……别只搞后面，前面……前面也要……哦……啊……”分身难耐地轻轻摩擦光滑的门板，甄美丽不好意思地叫道。
　　男人是不是忘记了，他前面还没有射出来呢！
　　“前面也要什么？想要被我爱吗！”男人笑得有些坏，没有如他所愿，两只手继续玩着其他敏感点，插在火穴里的大肉棒慢慢撞击起来，动作很轻柔。
　　男人改变计划，没有找到G点就抽插起来，是突然想起如果一来就凶狠地操弄心上人，怕心上人会受不了。
　　今天他一定要温柔地疼爱心上人，让心上人慢慢适应被他的大肉棒干。
　　“啊唔……知道就行了……别说出来……啊……快点……哦啊……快弄我前面，那里想射……嗯唔……”甄美丽对屁股里的粗棒倏地抽插起来，不是很在意，男人温柔无比的动作让他并不觉得讨厌，也没有任何不适，就是钝痛感加强了一点。
　　反而前面的小兄弟想射又差了一点快感射不出来，让他很痛苦，他想伸手去撸动自己的小兄弟，又不好意思。
　　“叫我英俊哥哥！”很会算计的男人，开出了条件。
　　甄美丽真想叫男人去死，这时候还故意折磨欺负他，可是前面实在难受得紧，他不得不如男人所愿，羞窘地小声叫道：“……英俊哥哥……”
　　“我好喜欢你这么叫我，可爱的美丽弟弟。”男人愉悦一笑，左手摸上胀鼓鼓、硬挺挺的粉色分身，爱怜地揉搓套弄，带给心上人和嘴弄不同的快感，让心上人发出甜美的呻吟。
　　男人的右手也来到了甄美丽的下身，摸上非常挺翘好摸的屁股，继续像揉面团似的摁压搓弄，让夹着自己肉棒的小穴缩得更紧。
　　“啊啊……唔哦……噢哼……唔唔唔……”甄美丽双手抵在门板上，撑着身体让男人前揉后干，恣意玩弄自己，舒乐地嘤咛娇哼。
　　终于被揉弄撸玩的前面，让快感一波波地袭遍全身，全身上下都舒服毙了。
　　连后面被肉棒插的小穴也受到影响，开始感觉不到钝痛，只有特别的酥痒感，被乱揉的屁股也变得酥软起来……
　　“美丽弟弟，喜欢英俊哥哥这么对你吗？如果说喜欢，有奖励哦！”男人把小小的耳垂吸得通红变大、水光闪闪，改含住他的另一个耳垂吸玩舔弄，嘴里吐出的邪笑声是那么迷人。
　　“啊啊……喜……欢……很喜欢……哦啊……呀哼……”甄美丽没有一丝犹豫地点头叫道，男人弄得他不是一般的爽乐，让他实在没有办法说不喜欢。
　　套弄分身的大手撸玩着根部，食指还轻戳下面两颗胀硬如鸡蛋，装满精液的肉囊，让顶端的小孔源源不断地流出黏液，把肉棒染得好不淫乱脏污。
　　只进去了半截的大肉棒轻刺慢捅，让酥酥痒痒的屁股有了轻微的快感……
　　“好乖，哥哥现在让你爽得马上射。”男人亲了下他的脸颊，一直慢悠悠干弄的巨蟒陡地向前一个猛戳，一直干到深处撞在G点上。
　　“哦哦哦──”永远忘不了的超强刺激感，瞬间麻痹了他的全身，分身激动地咆哮，在男人的手上喷了出来，欲水全部飞溅在桔黄色的门板上。
　　他没有时间沈醉在射精的满足感中，也没有机会休息，后面的大肉棒抛掉了变吞吞、软绵绵的动作，像打桩机似的凶猛快速地撞击那会令他变得不像自己的小凸点。
　　“呀啊呀啊……噢嗯……哦啊……哦哦哦……你、你……啊啊啊……”甄美丽想骂男人都不会让他缓缓，想叫男人让他休息一会儿，像刚才那样轻柔缓慢地干就好，可是后面强烈的撞击让他只能引颈高叫，发出一连串激动高亢的淫吟。
　　屁股里奇特的G点被充满破坏力的蟒头，频繁地侵略，酸痛带酥的感觉涌满了整个甬道和肉体，快感几乎要超越肉棒被口交、套弄时得到的。

第50章
　　“美丽宝贝，虽然以前我已经说过了，但现在我还要再说一次，你的小穴太棒了！这紧度、热度能要男人的命，英俊哥哥能操到你这里，真是英俊哥哥的福气，英俊哥哥会一辈子好好疼爱你的小屁眼，让你天天幸福死！”
　　男人大声叹息，放开射软了的分身，左手和右手一起尽情揉弄两瓣形状超美、颜色诱人的玉臀，挤压自己在里面快乐进攻的大肉棒，加强自己的快感。
　　热如火窖、紧小无比的菊穴，比任何女人的花穴都棒、都销魂，那种独一无二的夹裹吸吮感，让他一进去就不想出来，简直就是爱不释穴。
　　“你想得……美……噢哦……呀啊……唔唔……谁说下次还让你……操……哦啊啊……让你操这次……你就……知足吧……啊唔唔……唔啊……噢啊啊啊……”甄美丽重重地哼了一声，转过头瞅了眼一脸迷恋的男人骂道，他还想多骂几句的，可是声音被男人撞得七零八落。
　　“嘁，美丽弟弟好小气，竟然只给英俊哥哥操这次，这可不行！看来英俊哥哥要再操狠点，让你迷死英俊哥哥的超级大香肠，这辈子你的骚穴都离不开英俊哥哥的大香肠，天天求英俊哥哥操死你这骚货。”男人低声邪笑，颜色越来越深，青筋暴凸的吓人巨蟒更凶猛地撞击已经被操成玫瑰色的菊穴，制造出淫秽不堪的激烈操穴声。
　　“噢噢噢噢噢──混蛋，你要操坏我吗……啊啊啊……唔哦……这样干会烂的……哦啊啊……不准……这么凶……啊唔……噢啊啊……不然不让你……干了……噢啊……”甄美丽顿时被操得流泪哭喊，双手抵不过男人撞击的力道，再也撑不住身体，让身体重重地撞在门板上痛死了，屁股已经被男人操得辣疼，有些发麻，但小穴里的快感并未消失。
　　就算屁股被干得再痛，肉棒摩擦过肠壁、龟头顶刺G点时，还是会获得像被雷电频繁击中，身体爽得近乎虚脱的快感。
　　Shit，他的腿酥得要化了，实在站不稳了，再这么下去他会滑下去跪在地上的。
　　“你舍得不让我操你的骚穴吗？你的骚穴现在被我操得这么爽，如果我离开它肯定会哭死的，要不我们试试？”男人从他不断收缩的甬道，知道他被自己操不仅仅只有痛苦，决定欺负他一下，大肉棒暂时停下，作势要拔出来。
　　“不准拔出来！继……继续……”欲火烧得正旺的甄美丽吓得连忙叫道，屁股本能地缩到最紧，裹住男人的肉棒不放，妩媚娇艳的脸红得快滴血了。
　　像男人说的一样，他的小穴被男人操得这么爽，男人离开，他的小穴虽不会哭死，但肯定会难受死的。
　　“你刚才不是说不让我干吗？现在怎么又让我继续了！”男人一副你好难搞的表情，大肉棒虽没有拔出来，却还是暂停不动，拥有强烈生命力的活绵体让甄美丽能清楚感觉到它的脉博。
　　“刚才是刚才，现在是现在，我现在让你继续，不然我以后真的不让你做了。”甄美丽羞恼地骂道，恨不得挖个地洞钻进去，他竟然威胁男人操他的屁股，他真是没脸见人了。
　　“你都这样威胁我了，看来我不听你的是不行了，我只能委屈一下了。”男人摇头一叹，勉为其难的口气让甄美丽直想揍死他。
　　甄美丽才想骂死男人，埋在体内的凶兽再次律动，经过连番冲撞已经变得肿大的G点，又被凶狠地攻击了，激得身体打了个哆嗦，一声媚得不行的呻吟从鼻子哼出。
　　“美丽宝贝，叫我老公！自从上次在你父母房间操过你以后，你就再也没有叫过我老公了，我天天做梦都想再听到你叫我老公。”男人把大肉棒拔出三分之二，再狠狠地捅进去，一击刺中G点。
　　修长酥软的身体再次被野蛮地撞在门板上，让光滑的胸膛和柔软的分身摩擦在光滑的塑料上，激起异样的痒酥感。
　　“唔啊啊……我不要……啊哦……啊呀……”甄美丽趴在门板上，倔强地摇头拒绝，他让他叫他老公他就叫，他以为自己是谁啊，他少得寸进尺。
　　“你知道拒绝我会有什么下场吗！”男人也不怒，笑呵呵地道，大肉棒把无力的身体顶了起来，让他的脚离开了地面。
　　“呀呀──别这样……我……我叫你老公……”身体离开地面好几公分，让甄美丽害怕地大叫，身体瞬间变得有些僵硬，男人的动作让大肉棒进入得更深，屁股完全被贯穿了。
　　“世上再也没有比这更动听的语言了！老婆，我爱你！”男人有些激动地叹息，深情无比地说道。
　　鼻子发出一声不屑的冷哼，身体却因为男人的这句“我爱你”放松了，任男人舞动驱使屁股里的巨蟒一次次占领自己的秘密花园，掠夺自己里面的美好，同时自己也享受被占有征服的充实和美好。
　　“老婆，你不知道我活了这么多岁，从未见过像你这么让我心动的人，你是我命中注定的另一半，我爱你爱得无法自拔，我都要为你狂了、疯了，求你爱我好不好。”和恨不得把甄美丽操得揉进身体里的粗暴动作不动，男人的声音温柔极了，声音里除了迷恋还是迷恋。
　　“噢啊噢啊……呀哼……嗯喔……别说这么肉麻的话……啊啊……别逼我回答你……呀啊……大鸡巴又顶到那点了……哼嗯……好疼也好美……哼啊啊……我不知道要……怎么回答你……啊啊……哦啊……给我点……时间……呀啊啊……要操穿了……呀呀呀……”甄美丽的身体被大肉棒操得一抖一抖的，前面的两颗红石榴和分身被抵在在门上不停摩擦，越擦越有快感，分身又想勃起了。
　　甄美丽说的是实话，他真的不知道要怎么面对、回应男人的爱意，他真的很需要时间考虑。
　　甄美丽的回答让男人不是很满意，但男人还是很高兴，起码他没有拒绝自己。
　　他相信只要给他时间，他一定会给他满意的答案！
　　“好，我给你时间，但不要让我等太久。”男人答应了他，再次吻上他诱人红肿的唇，给了他一个长长的深吻，怕把他的嘴唇真的吻破，他不敢吻得太粗鲁。
　　甄美丽从这个吻能感觉到男人对他的珍惜和疼爱，心里流进了一股暖流，他没有回吻男人，却转过上身单手搂住男人的脖子。
　　鹰眼闪过一丝窃喜，大肉棒使尽浑身懈数操干心上人，把已经很柔软的小穴操得更加柔软，就快要溶化了，小穴居然流出了像鼻涕似的透明肠液。
　　发现这件事，让男人很吃惊，喜悦地放开被自己吻得更加红肿的朱唇，笑道：“美丽，你被我操得流水了！”
　　甄美丽发现后穴有些湿润很吃惊，男人又没有挤东西进去，里面怎么会流水？

第51章
　　“老婆，你没被我干几次穴就会像女人一样自动流水，你真是个宝贝，不过这也要归功于我的大香肠太能干了。”男人开心地大笑，大肉棒更卖力地疼爱有些湿黏的甬道。
　　甄美丽羞得面红耳赤，自己难道天性淫贱，真的命中注定要被男人干屁股，不然怎么会自动流水。
　　正当气氛甜蜜又淫乱时，外面却突然响起推门的声音……
　　“咯吱──”有人走进了卫生间，还是两个人，因为有两道脚步声传来。
　　其中那道沈稳的脚步声应该是个男人的，高跟声特有的响亮声不用猜也知道是女人的，进来的是一男一女。
　　甄美丽吓傻了，不会吧！
　　怎么会有人这时候闯进来，OhmyGod！
　　如果让人看到他这个威武的大警察，被一个男人压在卫生间的门板上操屁股，他绝对会被开除，他也没脸活了。
　　郝英俊也有些吓到，急忙停下一切动作，眼神闪了闪。
　　“这里没有人，就这里吧！我已经憋不住了，你肯定也憋不住了吧！”一道比郝英俊低沈浑厚的迷人男音响起，听声音有些急躁。
　　“不要……放开我，这里可是卫生间，随时会有人进来……被人看到就完了。”另一道声音很清冷悦耳，有些雄雌莫辩，但听刚才的高跟鞋声，应该是女的。
　　也不知道是不是错觉，总觉得这女声好像在压抑着什么……
　　“你没有看到我们进来时，门上挂着暂停使用的牌子吗！你就放心好了，就算有人进来，你这样子也不会有人认出你的！”男音霸道地说，同时响起了身体摩擦的声音。
　　“我……”女音才开口就没有了声音，空中传出热烈情色的接吻声，女人明显是被男人用嘴堵住了。
　　仔细聆听外面动静的甄美丽屏住呼吸，大气都不敢出一下，深怕被发现。
　　听声音那一男一女离他们不到五米，他们只要有一点动静，对方就能听到。
　　抱着他的郝英俊镜片后闪过一道意义不明的流光，外面的两人听声音怎么这么熟悉？
　　那男的听声音肯定是“他”，那女的声音虽有点不一样，但如果他没有猜错，应该就是那个人……
　　他们怎么会跑到警察局来，那人个并不在这里上班啊！
　　还有一点很奇怪，如果是那个人，怎么会有高跟鞋的声音，难道那个人……
　　他们还真会玩！
　　嘴角勾起一个调侃的弧度。
　　难道郝英俊认识外面的两个人？
　　YES，郝英俊确实认识外面的两个人，不过他并没有出去打招呼的想法，听声音就知道他们准备办事，他可不想出去破坏人家的好事，被“他”揍扁。
　　何况他也还在办事，他还没有射出来，他还想和美丽继续玩呢！
　　甄美丽发现小穴倏地一空，插在体内的大肉棒突然拔出去，他愣了愣，凤眸闪过一丝不舍。
　　可是现在这种情况确实没办法继续做下去，可是小穴被插到一半失去大肉棒的慰藉疼爱，真是说不出的难受空虚，深处直痒痒……
　　郝英俊把他放到地上，离开了他的身体，却没有马上穿衣服，而是坐到后面的马桶上，指着自己丑陋狰狞却又无比迷人的大肉棒，对他微微一笑，张嘴无声地说：“还想要就过来自己坐上去！”
　　甄美丽没有想到他离开自己，其实是为了想让自己主动坐到他的肉棒上，哀求他干自己。
　　这个色魔，他真是胆大包天，外面有人他还敢干！
　　可是……
　　他的小骚穴真的好想再被郝英俊的大肉棒操，刚才激烈的操干并未让他满足，而且他前面的分身已经挺起来了。
　　郝英俊很有耐心地等着他，对他露出一抹邪魅至极的惑人笑容，大肉棒引诱地朝他猥琐刺了两下。
　　甄美丽根本受不了这样的诱惑，他臣服于自己的欲望，忘记了外面的危险，撑着软绵绵的身体努力不发出一点声音，轻轻走到郝英俊面前，害羞地背对着郝英俊打开屁股坐了下去，把贲张的硕大纳入自己的菊穴内……
　　小穴已经被操得柔软至极，郝英俊的火棒再次进入没有丝毫疼痛，只有些酸胀。
　　美妙无比的满足感充斥全身，让他舒服得想喟叹，但想到外面有两个人，只能忍住。
　　“你今天穿警裙的样子骚毙了，第一眼看到时，我就想压倒你，操翻你这个假正经的老婊子。”外面的男音又响了起来，看来已经接完吻了，难听的脏话说明他很兴奋。
　　并没有听到女音生气地怒骂，只听到喘气声，看来她被男的吻得很惨，都没有力气说话了。
　　甄美丽闻言有些惊讶，没想到竟然有女警察跑到男卫生间来搞，也不知道是哪个科的，自己认不认识。
　　不知那个男的是不是警察？
　　“自己动！”这时，耳边传来非常轻的声音。
　　本以为郝英俊会动的甄美丽，微怔后斜瞪他一眼，纤腰轻轻扭动了起来，笨拙地试着摩擦体内的大肉棒。
　　可是他的动作太轻柔，不能像男人动时那样得到足够的快慰……
　　同时，外面响起了脱衣服的声音，还有男人兴奋的下流淫笑声：“你今天还算老实，上面有按我说的穿蕾丝奶罩……好大的奶子，真勾人！不知你下面有没有按我说的不穿内裤？”
　　甄美丽在心里骂这男的比郝英俊还不要脸，竟然逼女警里面不穿内裤，不知道女警是不是真的没有穿内裤？
　　很快传来了拉动裙链的声音，男人在脱女警的裙子，马上就能知道答案了。
　　相较于甄美丽，郝英俊对外面似乎并不感兴趣，发现骑在肉棒上的心上人有些不专心，他惩罚地掐了下心上人高耸的分身……
　　任何男人的那里都是最脆弱的，甄美丽也不例外，他顿时痛得差点掉眼泪，泪水直在眼眶里打转，还差点叫出了声，幸好他咬紧牙关，用力把痛叫声咽回了肚子里。
　　他扭过头，水汪汪的凤眸恨恨地瞪着郝英俊，这死混蛋竟然捏他的子孙根，他是不是想让他断子绝孙啊！
　　如果他的小兄弟有什么三长两短，他一定不会放过他的，他一定要真的把他阉了！
　　无视他怒气冲冲的目光，郝英俊仍旧一脸微笑，在他耳边呢喃：“谁叫你不专心，好好扭动你的屁股吃我的大香肠，不然我就叫外面的人进来欣赏你现在的骚样。”
　　“不要……”尖锐的拒绝声响遍了卫生间的每个角落，但不是甄美丽发出的，他才准备张嘴，就听到外面的女警大叫。
　　“把手拿开，谁准你遮的……不错，还算听话，下面没有穿内裤，前面流了好多水，不知道后面流水了没有……靠，都湿成这样了，被跳蛋在里面干有这么爽吗！老婊子！”女警的情人骂道，真是一个粗鲁又下流的男人。
　　“住口！你别太过份了！”女警的声音已没有刚才清冷，染上一丝情欲的声音里夹杂着忍无可忍的怒火。

第52章
　　甄美丽也觉得男人非常过份，不过身后的郝英俊更过份，竟然这样威胁他。
　　他不得不忍住分身被掐的痛苦，和被人发现的恐惧，努力擡起软得不像话的腰再用力坐下去，用自己的小穴好好套弄男人的大肉棒，为两人带来甜美的快慰……
　　“哟，生气了！你有什么可气的，我哪里说错了，你前后两边本来就被跳蛋操得直流淫水，你真是淫荡、骚贱，不是个欠人操的老婊子，是什么！”男人嗤笑一声，骂得更加难听，丝毫不知卫生间里有人正偷听他们的谈话。
　　“你……”女警气得不轻，都说不出话了。
　　“你什么你，难道你还不想承认，我马上证明给你看，你有多骚、多浪，多欠男人操，我会让你求我操死你这老贱人的。”话音刚落，空中立刻响起一道奇怪的机器响动声。
　　“呀呀呀──停下，快点停下……我……我……啊噢噢……”女警大声尖叫，原本冷然空灵的声音变得娇浪，快乐又痛苦地叫道：“赶紧让跳蛋别跳了……啊呀……顶到了……顶到了……啊啊啊啊啊……”
　　屁股正操着郝英俊肉棒的甄美丽大受刺激，小穴微微痉挛，没想到女警的身体里真的被塞了跳蛋，不知道被跳蛋干是什么滋味。
　　“你想被跳蛋干？我可以帮你哦，下次我买几个跳蛋塞进你的小骚穴里，好好伺候你。”郝英俊被他痉挛的肠壁夹得很舒服，在他耳边小声嘻笑道。
　　甄美丽羞耻地摇头，屁股继续用力摇摆转动，摩擦郝英俊的大肉棒。
　　他不敢特别用力，怕大肉棒进去的太深撞到他的G点，让他爽得忍不住大声浪叫，引起外面两人的注意……
　　“顶到哪里了？是不是顶到你的花心了！死贱人，叫这么骚，还想在我面前装贞洁烈女，我让你装……”
　　邪佞可恶的笑声还没停，甄美丽和郝英俊就听到女警像疯了一样的尖叫连连。
　　“噢噢噢噢噢──有电……啊啊……跳蛋在……放电……啊──Stop，我会死的……我会被电死的，求你快停……拜托，我什么都愿意……啊啊啊……电到那里了……呜呜啊啊……”
　　“你什么都愿意？包括承认自己很骚、很贱，超级欠人操穴，是个不要脸的老婊子、老贱人？”男人并没有把跳蛋关掉，反而让跳蛋跳得更快、电量增强，能听到跳蛋的电动声更响亮了，还隐约听到了淫乱的水流声。
　　把外面所有声音听得一清二楚的甄美丽，在心里骂这男人好龌龊，竟然这样辱骂欺负他的情人，女警为什么不揍他一拳，如果是自己早把对方打成猪头了……
　　他很快就有了一个想揍成猪头的对象，虽然他已经很努力在动了，但郝英俊仍旧不满意。
　　搞了好一会儿，郝英俊已有想射精的欲望，郝英俊需要强烈的撞击，享受到更多的快感。
　　郝英俊突然抱住他的腰，耸动起大肉棒，再次狂野强劲地攻击他的深处，顶干他的G点……
　　甄美丽仰头大叫，还好郝英俊及时伸手捂住了他的嘴，让他只吐出一声细不可闻的闷哼，不然后果不堪设想。
　　“噢哈噢哈……我承认了……我……哼哈啊……哦啊……我很骚、很贱……超级……欠人操穴……是个不要脸的老……婊子、老贱……人……啊啊啊……求你别再这么……折磨我了……啊呜……”
　　门外被折磨得死去活来的女警再也坚持不住，放弃地羞耻大喊，带着一丝哭腔的声音说不出的妖娆勾人，听得甄美丽和郝英俊都心里一震，感觉血液激荡，女警的情人更不用说了。
　　“你终于承认了！真是一个贱骨头，非得这么治你，你才会老实承认。现在告诉我，你的老骚穴痒不痒，要不要我的大枪杆帮你捅捅，还是你就喜欢被跳蛋奸？”男人亢奋地低吼。
　　“我……啊哈啊哈……我的老骚穴……超痒的……噢啊……求你用你的大枪杆帮我……捅捅……哦啊……所以……请求……你把跳蛋……拿出来吧……老骚穴要被跳蛋……弄坏了……求求呀呀呀……呜呜……”女警的声音越发妖媚，哭腔越来越重。
　　“像狗一样趴到地上去，把屁股翘高，自己把屁股掰开，恭迎我的大枪杆进去打枪。”男人命令道。
　　甄美丽这时已经被郝英俊连续数下击中G点，G点都撞得要发麻了，小穴里不断分泌出肠液，虽然不是很多，但足够润滑小穴了，让郝英俊操得更容易。
　　甄美丽爽得全身绷直，小腿和脚掌拉成一条直线，只是被郝英俊掐痛了的分身还是萎缩不振，好不可怜，让他不禁担忧分身会不会真的有事。
　　门外再次响起女警的尖叫，已经趴在地上掰开屁股的女警，被男人进入了。
　　“呜啊啊……你怎么就这么进来……呀噢……跳蛋还没拿出……呀──顶到了……又顶到那点了……噢呀……哦啊啊……不要这样玩……我……噢噢噢噢噢──”淫浪可怜的哭喊声十分撩人，更加激发其他几人的情欲。
　　甄美丽很错愕，难道那男的没有把跳蛋拿掉就干进去了，他也太猛了吧，这样女警不是很可怜，她肯定非常痛苦难受?什么这些人这么变态，总喜欢折磨欺负对方，门外的男人是这样，身后的男人也是这样……
　　“这样玩才刺激，才能满足你这个饥渴无比的超级老骚货。你里面被跳蛋干了一天，真是湿透了，真他妈的好操……哦……明明被跳蛋搞了一天，怎么还这么紧……”男人似乎非常的爽，才进去没操几下就粗喘起来，剧烈响亮的操穴声掩盖了里面的轻微操穴声，让他们没有发现卫生间里也有一个男警察正被男人淫亵地操穴。
　　从上空看真是异常糜乱淫秽的一幕，简直不堪入目，幸好警察局长官没有看到，不然一定会超震惊，活活被气死。
　　两对鸳鸯在卫生间隔着一道薄薄的塑料门交媾做爱，外面一个妖艳丰满的女警趴在地上像狗似的撅着雪白浑圆的大屁股，被一个高大邪气的男人从后面狂操，折磨得要死要活，泪流满面、淫叫连连。
　　而里面有个俊秀漂亮的男警身披警服，裤子垮在小腿上，暴露在外的身体情欲满布、绯红艳丽，猥琐地骑坐在一个儒雅俊逸的翩翩贵公子身上，被一根和贵公子俊雅面孔完全不同的丑陋大阳具乱干得瘫成烂泥。
　　他比女警可怜，因为他想叫不能叫，无论受到什么样的刺激，都要把声音关在嘴里。
　　“骚婊子，被跳蛋和老子的枪杆同时操的滋味如何？是不是觉得特别特别的爽，恨不得一辈子这样被我奸、操、干！”那男人一直不停地羞辱被他往死里奸淫的女警，机器跳动放电的声音和肉棒撞穴特有的摩擦声一直没有停过。
　　“啊唔……是很爽……啊啊……可是穴儿受不了……呀啊……里面已经被电麻了……呀呀呀……噢啊啊……求你把跳蛋拿掉，我……我的穴老……受不了……这样玩……呜呜……”女警哭了起来，含浪带媚的哭声很诱人，就像只猫爪搔着人的心，让人心里直痒痒。
　　甄美丽听女警的骚叫声听得有些入迷了，好奇地想女警一直被男人说老，她自己也说……那个老，她到底多大岁数了，听这声音并不像一个老女人的啊……
　　他没有机会再想下去，郝英俊先前掉在地上的外套突然发出响声，是郝英俊的手机有新短信。
　　短信声非常响亮，外面的男人和女警立刻就听到了，两人一起向郝英俊和甄美丽所在的卫生间看去，即使有门阻隔，但异常精明的两人都知道了有人在里面偷听。
　　甄美丽和郝英俊都未料到手机此时会响，郝英俊还好，甄美丽吓坏了，急得手足无措。
　　被发现了，这下完蛋了！
　　如果外面的两人进来看到他现在的样子，然后传到局里……
　　他不敢想了，拜托老天爷赶紧来个响雷把他劈了吧，他可不要被全警察局的人都知道他被男人鸡奸，成为明早的头条！
　　郝英俊显得很冷静，完全不怕他们现在的样子被人看到。
　　“啵──”
　　门外传来了拔穴声，男人离开了女警的身体，地上响起了沈重的脚步声，男人朝甄美丽和郝英俊所在的地方走去。
　　“谁在里面，给我滚出来！”
　　听到男人低沈冰冷的怒吼，甄美丽呼吸都快停止了，在男人擡腿踢门的一瞬间，他胆小的活活吓晕了──

第53章
　　“小甄，你脸色好差，是不是哪里不舒服？”
　　甄美丽对陈哥摇头，一脸无精打采，这已经是第五个一进办公室就问他是不是生病了的人，看来他的脸色真的很难看。
　　他的脸色不难看才怪，昨晚他一时鬼迷心窍，竟然半推半就的和郝英俊在卫生间做了。
　　岂料半路有个女警和情人闯进卫生间瞎搞，还发现了他们，他没用的当场就吓晕了。
　　他醒来后，已经被郝英俊带回办公室，郝英俊说那对情侣并未看到他们，在那男的伸脚踢门之际，有人打紧急电话叫走了那男的和女警，让他放心。
　　可他还是很担心，认为事情哪会这么巧，但看郝英俊的样子又不像在骗他。
　　唉！
　　无论郝英俊怎么安慰，他就是害怕，一颗心一直七上八下的，总担心昨晚在卫生间苟合的事会被全警察局知道……
　　屁股倏地传来一阵酸痛，秀气好看的眉头皱在了一起，甄美丽更生郝英俊的气了。
　　昨晚因为被郝英俊抱，腰以下的地方酸痛无比，尤其屁股简直酸得要死，偏偏他还要上班，不能回家休息！
　　“你真的没有哪里不舒服？你的脸色看起来真的很差，而且你的嘴好肿。”陈哥看着他异常红肿、鲜艳欲滴的唇，心中窜过一丝悸动。
　　陈哥吓了一跳，赶紧移开视线。
　　妈呀，他怎么会对小甄的嘴唇有感觉，好恐怖！
　　不过小甄的唇看起来……真的很诱人！
　　“是啊，小甄的唇看起来又红又肿，好像被狠狠吻过一样。”坐在办公椅上的王姐，马上八卦地点头。
　　“小甄不会是瞒着我们和哪个科的女警偷偷谈恋爱，趁晚上值夜班我们不在，就和那个女警鬼混吧！”张姐开玩笑道，有点小的眼睛直盯着甄美丽红肿的唇看，想研究是不是真的被吻成这样的。
　　她心想如果真是被吻成这样的，那个和小甄交往的女警肯定是个大骚货！
　　“怎么可能！你们不要乱猜，我是昨晚不小心碰到了嘴，才会弄成这样的。”甄美丽吓得赶紧叫道，胡乱撒了个谎。
　　如果让他们知道自己没有和女警鬼混，却和一个男人乱搞，王姐和张姐这两个超级三八一定会传得全天下都知道。
　　“真的吗？”王姐和张姐都一脸不相信。
　　“绝不是假的，你们看我像是那种人吗！”甄美丽大声回道，努力表现得没有一丝心虚，还有些生气。
　　王姐和张姐仔细端详他的脸，想从他的表情中找出蛛丝蚂迹，可是他脸色虽难看，却没有什么异状，只好放弃。
　　见她们似乎相信了，甄美丽松了口气，凤眸瞟向正在喝茶的刘士保，想向他开口请假今晚不值夜班回家休息。
　　他好想洗个热水澡，屁股里虽然没有郝英俊的精液，身上却布满了他留下的各种欲痕，还有他的味道。
　　而且身体实在好酸、好难受，他真想躺到他超柔软舒适的大床上好好睡一觉。
　　“你们几个要好好向小甄学习，小甄一个人值这么久的夜班，都没有叫一声苦、一声累，也没有请过一次假，现在的年轻人很难像他这样了。就凭小甄这种吃苦耐劳、不计得失的精神，他以后一定会前途无量的！”刘士保是什么人，吃的盐比甄美丽吃的米还多，一看他的眼神就知道他想做什么，不等他开腔就先对其他人说道，让他无法开口。
　　甄美丽不知他的奸诈，还以为他是真心夸讲自己，好不高兴，不好意思地摸了摸后脑勺，笑道：“科长，你过奖了。”
　　请假的事还是算了，科长刚夸自己，自己马上就请假，会非常难看的。
　　只能忍耐了，还好再过几天就到半个月了！
　　张姐没有看出刘士保别有用心，对他夸甄美丽有些不屑，偷偷噘了噘嘴。
　　其他几人年纪比她大，跟着刘士保的时间也比较长，一下就明白了，都牵动嘴角笑了笑，觉得甄美丽实在是很傻，果然是个菜鸟……

第54章
　　夜幕降临时，整天都小心翼翼的甄美丽，嘴角微勾绽放出一朵明媚的笑靥，高兴地低笑了几声。
　　哈哈哈，终于可以放心了，今天一整天局里都很平静，并没有听说任何关于卫生间的事，一直悬在心中的大石终于可以放下了。
　　甄美丽长长地吐了几口气，想伸个懒腰，可是才擡起手酸痛的身体马上抗议，眉头挤成了一个川字。
　　妈妈咪，他的腰啊……
　　他赶紧放下手轻轻揉了揉酸痛僵硬的腰，郝英俊把他害成这样，却整天不见人影，都不来看看他。
　　难道昨晚半夜自己醒来后，臭骂了他一顿，半夜三更的把他赶走，他生气了？
　　妈的，他凭什么生气，他把自己干成这样，还差点被人发现，只是骂他一顿算是客气的了，如果不是当时他腰酸屁股痛，他还想揍他一顿呢！
　　“咕噜……咕噜……”肚子突然叫了起来，愤怒的甄美丽这才想起已经是晚上了，该去餐厅吃饭了。
　　可是他腿软无力，站起来都有问题，怎么去餐厅，因为这个原因他中午已经饿了一顿。
　　他本来想请同事们帮他买，可他是后辈请前辈买饭不太好，怕被他们说他才被科长夸，就想骑到他们头上。
　　比起饥肠辘辘的肚子，他的屁股最可怜，昨晚被郝英俊的贱根狂干留下了严重的后遗症，今天又坐了一天的硬板凳，现已经麻掉失去了知觉。
　　心，倏地有些酸涩，郝英俊那死畜牲说什么有多爱他，通通是骗人的，他就是想干他的屁股，干完了就跑得连影都不见了，幸好他没有被他骗，傻得答应接受他的狗屁爱情……
　　“美丽！”骂曹操，曹操就到。
　　甄美丽凤眸一闪，迅速擡头向门口看去，果然看到了温文尔雅的笑脸，心里闪过一丝喜悦。
　　但喜悦很快就消失了，心情再次变得很差，郝英俊这时候才来，一点诚意也没有，还不如别来。
　　“你来干嘛，滚出去！”甄美丽冷着脸骂道。
　　“美丽，你还在生气啊！”男人一脸无奈，走到他面前微笑道：“我还以为过了一天，你该消气了，没想到你的气性这么大。”他白天没有过来，就是怕惹甄美丽生气，丝毫不知他此举会更加惹怒甄美丽。
　　“我就是气性大，怎么样！你不爽就别来，谁请你来了，你马上给我滚蛋，永远都别再来了。”甄美丽听了更加气恼，指着他怒吼道。
　　“美丽，别这样好吗！我知道昨晚是我不好，我已经向你道过很多次歉了，何况昨晚也不是我的错，我怎么会想到居然有人也进卫生间做，更没有想到手机会突然响，还好最后没事。”男人赔着笑脸，柔声细语地说。
　　“你还敢说不是你的错，不是你的错是谁的错，难道是我的错？”甄美丽冷笑一声，骂得更大声，幸好外面没有人。
　　“当然不是你的错。”男人赶紧摇头，笑得更温柔了。
　　“美丽，我拜托你就别气了，气坏身体我可是会心疼的。”
　　“你会心疼？别惹我笑了。如果你真的会心疼，你就不会一整天鬼影子都不见一个，都不来问问我的身体怎么样能不能动，让我饿一天的肚子。”甄美丽听到最后一句，心里更憋屈了，把心里的委屈全部吼了出来。
　　“天啊，你饿了一天的肚子！”男人有些吃惊，一脸愧疚地道歉：“美丽，真是对不起，我怕白天过来你还没消气，见到我会恼，所以才没过来，我不是故意的，拜托你原谅我。”
　　他知道昨晚美丽被自己抱过，今天身体肯定会不舒服，但他以为美丽会请同事帮他带饭，哪知他没有这么做，竟然一直饿着。
　　听到男人不是故意不过来，而是怕惹自己生气，甄美丽稍微不那么气结了，但仍旧不肯原谅男人。
　　“想要我原谅你，做梦！除非你跪下来求我！”甄美丽故意刁难男人，他认为男人绝对不会向他下跪，岂料……
　　“OK，只要你能原谅我，不再生我气，就是让我上刀山下油锅我也愿意，何况只是下个跪。”男人爽快地答应了，笑嘻嘻地就要曲膝跪下。
　　“你疯了，你还真跪……啊──”甄美丽吓了一跳，忘记自己的身体状况，赶紧起身拦住他，顿时痛得呲牙咧嘴。
　　“美丽，你怎么了？”男人担心地叫道。
　　“还不都是你害的……疼死我了！”甄美丽狠瞪了他一眼，重新坐回椅子上，但坐得太猛，让屁股很痛，再次痛叫。
　　“对不起，都是我不好。”男人一脸抱歉。
　　“当然是你不好，也不知道我上辈子欠了你什么，这辈子要因为你受这么多罪。”心疼无比的声音让甄美丽心里一暖，噘嘴哼道，态度明显软化了。
　　“对不起！”男人再次道歉，柔声说道：“你现在肯定非常饿，我马上打电话叫附近的餐厅送东西过来给你吃。”
　　“我要吃扬州炒饭，要大碗的，还要酸菜红豆汤。”甄美丽没有拒绝，他真的很饿了。
　　“OK。”男人掏出手机打到附近的餐厅点了他要的东西，然后对他说：“你是不是全身很酸，我帮你按摩一下。”
　　甄美丽看了看他，犹豫了一下，轻轻点了点头。
　　“你轻一点，敢弄疼我，要你好看。”
　　“YES，警察大人。”高兴的男人嘴角噙满了笑，两只大手放到了他身上，轻柔无比地帮他按摩，缓解他的酸疼。
　　甄美丽舒服地呻吟一声，男人按摩的非常舒服，力道非常轻，一点都不会弄疼他，他怀疑男人以前是不是专门学过。
　　“你以前有没有帮别人按摩过？”看男人的样子实在不像是第一次。
　　“有啊！”
　　甄美丽脸色一变，“是谁？是不是女的？”
　　“是女的，不过是我妈。”男人对上他的眼睛，故意等了一分锺才回答。
　　“原来是你妈！”不知为什么他有种松了口气的感觉。
　　“你刚才是不是有点吃醋？”男人对他挤了挤眼睛，笑容中带着一丝邪气。
　　“我呸，我干嘛要吃醋，你以为你是谁。想我为你吃醋，下辈子也不可能！”他此时完全没有想过有一日他会真的为了男人吃醋，醋劲还不小，差点拔枪杀人。
　　“好可惜，真想看你为我吃醋的样子，肯定很可爱。”
　　“有种你再说一遍！”甄美丽闻言，差点又要生气。
　　“Sorry，别生气，我开玩笑的。”男人赶紧道歉。
　　“再开这种玩笑，你就滚。”甄美丽重重地哼了一声，那模样像极了一个傲娇的女王。
　　“遵命，警察大人。”男人连忙笑着点头，佯装很害怕的样子，让场面有些好笑，又有些温馨。
　　甄美丽发现他很喜欢男人叫他警察大人，又傲气地哼了一声。
　　男人帮他按摩完肩膀和手，刚想帮他按摩腰部时，扬州炒饭和酸菜红豆汤送来了。
　　男人停下，让他先吃饭，等他吃完饭再继续帮他按摩。
　　甄美丽饿得厉害，几下就把一大碗扬州炒饭和酸菜红豆汤解决了，还没有放下筷子和汤匙，一直在旁看着的男人已经递来纸巾，比最好的女佣还贴心。
　　“饱了没有？要不要再吃点别的？”男人温柔地问。
　　“饱了，不用了。”甄美丽擦干净嘴，摇了摇头。
　　“那我抱你去沙发上躺着，我帮你继续按摩。”男人说着已经伸手来抱他。
　　“不用了，我自己会走过去。”甄美丽红着脸害臊地叫道，却没有坚拒抵抗，半推半就地让男人抱起他走向沙发。
　　他很清楚凭他现在的身体状况，根本不可能靠自己走到沙发前。
　　腿很长的男人几步就跨到了沙发前，轻轻地把心上人放到沙发上，再次帮他按摩，动作仍旧轻柔无比、小心翼翼。
　　温热的大手放在极酸的腰部，力道刚好、颇有技巧地慢慢按摩，让甄美丽禁不住连连低吟，舒服性感的声音惹得男人差点冲动起来。
　　“嗯唔……唔……就是这样，再下面一点……”甄美丽不知他的心思，像只慵懒的猫咪趴在沙发上，一边舒服地呻吟，一边说道。
　　“再下面一点？”鹰眼隔着镜片向腰下浑圆挺翘的屁股看去，淡褐色的瞳孔微微收缩，想起了昨晚揉弄这可爱美丽的屁股是多么的棒，那柔软充满弹性的手感是多么的令人陶醉。
　　“嗯，我的屁股都坐麻了，你要帮我好好摩擦。”在这方面一向白痴的甄美丽没有半点危机意识，竟然点头。
　　“你在诱惑我吗！”男人咕哝了一句，鹰眼闪了闪。
　　“你说什么？”甄美丽转过头，疑惑地斜睨了他一眼。
　　“没有。”男人对他微微一笑，大手向下滑去，为他轻揉麻了的屁股。
　　甄美丽呻吟得更大声了，原本麻得没有感觉的屁股在男人的按摩下，慢慢恢复了知觉。
　　虽然酸痛感也回来了，但男人的手按摩得超舒服，回来的酸痛感又一点点被赶走。
　　真的太太太舒服了，舒服得他……好想睡觉！
　　男人心里激动，会有邪念是难免的，可是动作很规矩，只是专心按摩。
　　但因为按摩的是特别部位，所以看起来难免会觉得情色，甚至有些淫亵，本就暧昧的气氛变得更加暧昧了。
　　甄美丽沈醉在男人温柔舒服的按摩动作中，加上睡意袭来，一直没有感觉到气氛有点不对，也不知男人现在有多苦。
　　抚摸轻揉不输女人丰满，形状甚至比女人更完美的俏屁股，对男人而言是一种享受，更是一种折磨。
　　越是用手感觉到它的美妙，越想用力揉搓几下，像昨晚那样狠狠地蹂躏它，享受那独特的美好……
　　可惜他只能想想，美丽的屁股不能再受伤害了，美丽明天要上班，屁股又受伤会很辛苦、很不方便，只能咬牙忍耐。
　　“美丽，要不要我回去拿擦那里的药，帮你擦一点，这样你会舒服些。”男人整理了一下情绪，压住腹下窜过的一丝欲流，转移话题。
　　“不用了，我想睡觉……”甄美丽话还没有说话，已经闭上凤眸睡着了。
　　“竟然睡着了！”男人没想到会这样，有些诧异。
　　其实甄美丽会在按摩到一半睡着很正常，他昨晚半夜醒后因为卫生间的事忐忑不安，根本睡不着。
　　今天又撑着酸硬疲倦的身体上了一天班，早就到极限了，在男人舒服的按摩中身体慢慢放松，自然就睡着了……
　　“好好睡吧！我会一直陪在你身边的！”男人嘴角微扬，打开放在旁边的温暖柔滑的高级天鹅绒羽丝被，轻轻地盖在他身上，然后坐在一旁静静地欣赏他美丽可爱的睡颜……

第55章
　　“科长，听说还没有抓到冷煜天，你说局长不会真的辞职吧！”看刘士保闲着没事干，密切注意警察局一切动向的甄美丽趁机跑到他身边，关心地问。
　　再过三天，半个月之期就到了，可是局长连冷煜天的行踪都无法掌握，想在三天之内抓到冷煜天是决不可能的事，也不知顶上面会不会真的让局长辞职。
　　他个人觉得应该让局长辞职，五十多岁的局长年老昏庸，早该退休回家带孙子，把局长之位让给热血英勇的年轻人。
　　可惜他才进警察局，还没机会建功得勋，不然他自认是局长的不错人选……
　　刘士保今天心情不错，决定告诉他点内幕。
　　“十之八九，现在有人传顶上面已经找好新局长了，就等三天后局长抓不到冷煜天自己辞职。”
　　狭长漂亮的丹凤眼闪过一丝喜悦的流光，甄美丽赶紧问：“知道新局长是谁吗？是不是局里的哪个干部？”太好了，昏庸的老局长辞职后，最好换个能慧眼识英雄的新局长，这样自己就有出头之日了。
　　他其实有个秘密，全科的人都不知道，他刚进后勤科时，曾经私下去找局长，想要求调离后勤科去CID，岂料那老家伙说没空见他这个菜鸟，让他有什么事找自己的科长去。
　　他当时都要怄死了！
　　这次换了局长，他一定要想办法在新局长面前好好表现，让新局长发现他这块瑰宝的存在，让他脱离后勤科这个永远没有前途的鬼地方，去他一直梦寐以求的CID，天天都办大案、破重案，实现他想当超级英雄的梦想，然后在三十五岁以前当上局长。
　　没错，他最终的梦想是当上警察局局长，以后甚至当上公安部的部长，他可是非常有理想的。
　　刘士保刚要开口回答，正在嗑瓜子的王姐就抢先笑道：“小甄关心这么多做什么，换不换局长和你有什么关系。”
　　“就是，就算换了局长，和我们也没有半点关系。”张姐从王姐手中拿了一颗瓜子丢进嘴里，点头附合。
　　真想不明白为什么小甄这么喜欢关心这些事，他只是一个小小的后勤科新警察，又不是什么干部，要担心换了局长会不会影响前途。
　　“科长，你快说说你知不知道新局长可能是谁，会不会是CID的头儿？”甄美丽兴趣盎然地追问，懒得理她们。
　　这些只知道八卦偷懒的长舌妇，怎么能明白自己的想法和抱负，和她们说只会被取笑。
　　“这个我可不知道，但不太可能是CID的头儿，他才进CID两年，虽破了一些大案，可是一直拿『天蟹帮』没有办法，光凭这一点顶上面就不会升他当局长。”刘士保摇头分析道。
　　他对谁当局长一点兴趣也没有，反正他继续搞他的后勤，但他还是稍微分析了一下，看局里会不会有同事有机会当新局长。
　　“嗯，科长说的有道理。”甄美丽想了想，觉得刘士保的分析很对。
　　幸好CID的头儿没机会当局长，他对那老家伙也是一肚子的怨言，他一直坚持值夜班，就是希望CID的头儿晚上破案时，如果人手不够会带自己去，可是谁知这老家伙无论多忙，都不让人来叫自己跟着去。
　　昨晚他实在按捺不住，不顾郝英俊的阻拦，跑到CID问他们有没有需要自己帮忙的地方，谁知道这老家伙竟然让他别在里面碍事，让他赶紧滚回后勤科，没把他活活气死！
　　想到郝英俊当时就快笑出来的表情，他都丢脸死了，还好CID的人都很忙，没空来后勤科说这件事，不然他一定会被全科鄙视、笑死。
　　“小甄，麻烦你拿扫帚来把地上的瓜子壳扫掉。”王姐嗑完手中的瓜子，对甄美丽叫道。
　　“小甄，请你顺便帮我的茶杯倒点水，我茶杯里没有水了。”刘士保也叫道，把手上的茶杯递给甄美丽。
　　“小甄，我的茶杯也要倒水了，麻烦你了。”李叔也笑眯眯地把茶杯塞到甄美丽手里。
　　甄美丽真想说NO，他不是他们的奴才，别让他做这些事，可是他不能，他只能乖乖地先帮刘士保和李叔的茶杯加水，然后去拿扫帚扫地上的瓜子壳。
　　幸好这几晚郝英俊一直帮他按摩，他的身体已经一点都不酸了，可以行动自如了。
　　唉，到底要什么时候他才能离开后勤科这个鬼地方，不再当这些人的奴隶，被他们任意驱使……

第56章
　　宽敞明亮、漂亮雅致，很有格调的办公室里，巨大的高档黑檀木办公桌后，一个戴着金边眼镜，身着褐色亚曼尼西服，全身散发着菁英气息的美男子，正拿着金笔埋头批改文件。
　　倏地，放在桌上的手机震动起来，打破了办公室的静谧。
　　男人的俊脸上闪过一丝无奈，他就不烦吗！
　　一直不接，他怎么还打来？
　　、男人拿起手机想关掉，但看到上面的来电显示后，露出一副松了口气的表情，嘴角微扬，按下接听键。
　　“阿天，有什么事？”
　　“没事就不能打给你吗！”手机里的声音浑厚无比，充满了霸气，还带着一丝轻狂。
　　“当然可以，只是你冷老大整天日理万机，有点时间都去陪情人了，你没事会有空打给我？”郝英俊轻笑。
　　“你这话是什么意思？好像我只有有事才会想起你这个兄弟，我冷某人哪是这种人。”对方叫道。
　　“你竟然这么想我，亏我听说你最近被Sea缠上了，特别打电话来关心下你。”
　　“这事被你知道了，我最近被Sea缠得超紧，他天天打电话给我，我不接电话就一直发些很……不知道要怎么形容的短信给我，那天晚上在警察局卫生间，也是他发短信给我，才会被你们发现。”郝英俊摇头叹道，提起Sea他的头就有些痛。
　　他都已经把话说的那么清楚了，Sea却死缠着他不放，说他严重伤害了他的自尊心，他一定要追到他。
　　“Sea很不错啊，多少人想被Sea看上，你小子怎么就不懂得消受美人恩啊！”对方取笑道。
　　“我已经有喜欢的人了，实在没空再去消受别的美人恩，何况Sea可是有毒的。”
　　“你看上的那个小警察确实不错，那皮肤真嫩，都能掐出水来了，腰也挺细的。就是没有胸肌虐起来不好玩，不过他下面那根还算大，可以有很多花样虐玩……”男人淫笑起来，丝毫不怕好友会生气。
　　“阿天，你看的可真仔细啊！”郝英俊微微挑眉。
　　那晚他骗了美丽，发现他们的男人并未被电话叫走，而是踢开了门，把他们交合的情景看的一清二楚，只不过对方是他的好友。
　　“我可不是故意的，谁叫我的眼力好呢！”男人呵呵笑了两声，并未道歉。
　　“那个小警察长得是还不错，看着操起来也满美味的，只是胆子太小了，竟然只是因为被我们发现就活活吓晕了，你要好好调教才行，得像我家这个。”
　　“你家那个太强了，如果美丽变成那样，我可受不了。”他可不像阿天是个受虐狂！
　　表面上看起来阿天经常玩SM虐待那个人，实际上却是那个人在虐阿天，阿天虐的是那个人的肉体，那个人虐的却是阿天的心，谁比谁更狠，不言而喻。
　　“是啊！他真的好强，我就喜欢他的强，喜欢他的与众不同！”手机里传来一声长长的叹息。
　　“我一直觉得你的名字很搞笑，没有想到还有人的名字和你一样搞笑，你叫郝英俊，那小警察叫甄美丽，你们还真是天生一对。”男人很快又恢复了轻松的笑声。
　　从他认识阿俊的第一天，他就一直觉得他的名字非常好笑，能取出这样名字的郝妈妈真是个天才，岂料那小警察的父母和郝妈妈一样天才，竟然给小孩取这样的名字，他怀疑他们的父母是不是约好的。
　　“所以我们的姻缘是命中注定的。”郝英俊很得意，对自己和心上人的名字并未觉得有何不妥。
　　“嘁，好恶心！”男人呕吐了几声，笑道：“我差点就忘记告诉你了，他要调职了。”男人很快又恢复了轻松的笑声。
　　“调职？”
　　“调到你那个小警察局里。”
　　“这么巧？”
　　“就是这么巧，以后你的小警察和我家的那个就是同事了，哈哈哈……”
　　郝英俊也笑了起来，又和好友聊了几句，方才挂掉电话。
　　修长好看的手拉开抽屉，垂下鹰眸看着里面的东西，俊脸上闪过一抹淫邪的微笑。
　　他还在想要如何让美丽答应穿上这些东西，刚才听阿天说那个人调到美丽待的警察局中里当……，他突然想到了一个很妙的主意，一定能让美丽乖乖听话，任他为所欲为。
　　男人从抽屉里的众多东西中拿出一条大红色的半透明薄纱蕾丝提花内裤，底部还是开裆的，一看就知道是情趣内裤，还是一条非常性感诱惑、邪恶淫亵的情趣内裤……
　　相信美丽穿上这条内裤，一定会非常非常的勾人吧，光想像一下他的小兄弟就擡头高歌了。
　　男人舔了舔薄唇，推了推鼻梁上的金边眼镜，鹰眼闪烁着期待兴奋的亮光……
　　同一时间，正在上班忙着打文件的甄美丽突然莫名地觉得背脊发寒，打了个大大的喷嚏。
　　弯弯的柳叶眉轻蹙，怎么会突然打喷嚏，难道他感冒了？
　　唉，连续半个月不分白天黑夜地待在警察局辛勤的工作，会不生病才怪，还好明天就可以不值夜班了，呵呵呵……
　　漂亮性感的嘴角微扬，绽出一抹浅笑。
　　是的，今天就是最后一天值夜班，而且恰巧明天是星期六，也就是说明天、后天，他都可以不用来上班，在家好好休息！
　　真是开心啊！
　　如果甄美丽知道晚上即将发生的事，不知道还能不能笑出来……

第57章
　　晚饭时间，后勤科里和往常一样，甄美丽津津有味地吃着郝英俊为他买的美味晚餐。
　　吃完最后一个麻辣鸡爪，擦干净油腻的嘴和手，擡眸就看到郝英俊殷勤地递来一杯水。
　　他接过来喝了一口，对男人说道：“今晚是我最后一次值夜班了，你明晚就不用过来陪我了。”
　　整整十五个晚上了，从他第一晚值夜班开始，男人就每晚都过来陪他，从不间断。
　　他很辛苦，男人比他更辛苦，深夜他可以睡在沙发上，男人却只能坐在椅子上打瞌睡，连被子都没有。
　　看男人为了他这么辛苦，他心软的曾想过冒着会被男人揩油的危险，让男人和他一起睡沙发。
　　可是沙发太窄了，刚刚只够他一个人睡……
　　“好可惜，再也不能天天欣赏你美丽可爱的睡相了。”男人一点也不高兴，摇头叹道。
　　“你说什么？难道你以前经常偷看我睡觉的样子？”甄美丽闻言微惊，生气地叫道，俊脸微红。
　　想到男人可能经常偷看他睡着的样子，他就羞死了。
　　看到男人摇头，甄美丽刚松一口气，却听到男人说：“我不是偷看，我是大大方地看。”
　　甄美丽好不羞恼，还未骂他，又见他微笑着说：“你睡觉时的样子真的很可爱，不仅会打呼、流口水，还会磨牙。”
　　“放屁！”甄美丽不顾形象地破口大骂，“我睡觉根本不会打呼、流口水、磨牙。”
　　他绝不相信他的睡相会这么差，但是……如果自己的睡相真的这么差……不，绝对不会的！
　　甄美丽惊慌地在心里摇头，他无法接受他有如此差的睡相，还被男人每晚都看到。
　　“你怎么知道你不会，难道你睡着了还能看到自己的样子。”男人嘴角的弧度更深了，没想到他随便开个玩笑，会让美丽有这么大的反应。
　　原来男人是骗甄美丽的，男人真坏啊！
　　甄美丽顿时语塞，想了老半天，才挤出一句：“反正我就是知道！”
　　笑眯眯地欣赏着他涨得通红，如染了胭脂般漂亮的脸，男人见好就收，没有再逗他，把放在身边的纸袋拿给他。
　　“我有东西送你！”
　　“我不要。”正在气头上的甄美丽没有接。
　　“好啦，别生气了，不要这么小气嘛！”俊脸上扬起一抹无奈的笑容。
　　“谁说我小气了！”甄美丽叫道。
　　“如果你不小气，就把东西收下。”
　　甄美丽犹豫了一下，伸手接过纸袋，他可不想被男人认为像女人一样小气。
　　“不打开看看是什么吗！”男人见他把纸袋扔到茶几上，看也不看一眼，微微挑眉。
　　“没兴趣。”甄美丽冷哼一声，还在闹脾气。
　　“我告诉你是──内裤。”男人决定主动告诉他，镜片遮盖了鹰眼一闪而过的危险笑芒。
　　“内裤？”甄美丽微怔，旋即羞赧地骂道：“变态！”男人真是个大变态，竟然买内裤送他。
　　“我怎么变态了？你应该半个月没有换内裤了吧，我是关心你，怕你一直穿着脏内裤会不舒服，才特别买内裤作礼物送你的。”男人一脸无辜。
　　甄美丽更羞了，没想到男人既然如此细心，这种事情都注意到了。
　　他一向很爱干净，甚至有微微的洁癖，里面的内裤每天都要换，可是这次值夜班他没有时间回家拿换洗的内裤。
　　他本想打电话给老妈让她送几条内裤来警察局，可是他都这么大了，还让老妈送内裤来总觉得不好意思。
　　他也想过让男人帮他买新的内裤，可是同样不好意思，最后只能咬牙忍耐，天天一直穿原来的。
　　这些天一直穿同一条早就脏了的内裤，甭提有多难受了，最近几天下体经常会觉得有些骚痒，尤其是后面那个羞耻的地方，又湿又痒，好想伸手去抓……
　　才这么想着后庭倏地又湿痒起来，甄美丽偷偷扭了扭屁股，轻轻摩擦沙发，借此缓解后庭的湿痒，同时哼骂道：“你要买不会早点买来，最后一晚了才买来。”他明天回家就可以换新内裤了，男人今晚买来，他也穿不了。
　　“Sorry，都怪我粗心现在才想起来。我都买了，你就给个面子穿上吧！”男人一脸抱歉，镜片后邪光闪烁。
　　他早在美丽尚未复职前就买了一大堆内裤想送他，美丽刚值夜班时他就觉得时机到了，但一直缺少能让美丽愿意接受，又愿意穿上的方法。
　　他买给美丽的可不是一般的内裤，要让美丽愿意接受穿上，非常的困难，幸好他现在有了主意……
　　看着男人哀求的目光，甄美丽心软答应了。“好吧！”
　　等下就拿男人买的新内裤去卫生间换上，想起卫生间，不可必免的脑中又浮现出那晚在卫生间，被男人的大棒子狂干屁股的糜乱画面，后庭更痒了……
　　不行，明天早上一到家，他就要好好洗个澡，把那个羞耻的地方用水冲洗干净，免得一直痒死了。
　　这几天会这样痒，他怀疑除了内裤不干净外，还可能是那晚被男人的贱根干过后没有清洗。
　　“美丽，谢谢你。你赶紧拿内裤出来看喜不喜欢，这条内裤可是我挑了好久才买的。”男人满脸期待，真想看美丽看到他送给他的内裤后，会有什么样的表情，肯定会很激动吧！
　　甄美丽打开了纸袋，看到里面的东西后，就像男人想的一样顿时脸色大变，简直傻了。
　　这是什么内裤？
　　如果他没有眼花，应该是女人的内裤，还是大红色的。
　　“你……你居然买女人的内裤给我！！！”甄美丽拿出性感火辣的半透明薄纱蕾丝提花内裤，想砸在男人脸上，却发现纸袋里还有别的东西。
　　他马上把纸袋里的东西全部倒在茶几上，脸色更难看了，立刻像喷火龙一样怒吼：“死淫魔，这些是什么东西？”
　　盯着有点像夏季女警制服的淡蓝色短袖衬衣、黑色超短裙，和内裤是一套，装着两个矽胶义乳的大红色蕾丝提花胸罩，还有漂亮诱惑的黑色蕾丝缕空吊带袜，今年最流行的时尚豹纹高跟鞋，甄美丽怒到了极点……
　　“这些当然是送给你的礼物，喜欢吗？”男人嘴角噙满了笑，丝毫不怕他发火。
　　再次涨得火红的脸颊无比艳丽动人，真是漂亮！
　　“喜欢个鬼！你送我这些鬼东西，不会是又想让我扮成女人，让你搞吧！”甄美丽已经捏紧拳头，只要他敢点头，马上打歪他的脸。
　　“YES，美丽真是聪明。”男人不怕死地点头。
　　“他妈的，我揍死你这个超级死变态、烂淫魔。”怒气冲天的甄美丽朝男人的笑脸狠狠挥出拳头，却被早有防备的男人迅速躲开了。
　　“美丽，你不要生气，你先听我说。我不会白让你扮成女人，被我抱的，我会用你最想要的东西和你交换。”

第58章
　　“你少做梦了，无论你用什么和我交换，我都不会答应的，你死了这条心吧！”甄美丽不雅地朝男人唾了一口，又想向男人挥拳。
　　“别说的这么肯定，如果我有办法让你调离后勤科去CID呢！”男人朝他优雅地浅浅一笑。
　　“就凭你能有本事让我调去CID？！你别逗我了，哈哈哈……”甄美丽愣了愣，捧腹大笑。
　　他真佩服男人，这种笑话他也说的出来！
　　“以前我确实没有这本事，但以后可就不好说了，你们是不是要换新局长了。”
　　甄美丽脸上闪过一丝惊讶，停止继续笑下去，问：“你是怎么知道的？”这可是局里的秘密，半月之期已到，无能昏庸的局长仍旧未能逮捕冷煜天归案，他势必要辞职，听说顶上面已经安排新局长下星期上任。
　　“我恰好认识你们即将上任的新局长，而且我有办法让他听我的，让你可以顺利调去CID。”男人笑得好看极了。
　　“真的？”甄美丽一脸不信。
　　“你可以不相信，不过你会错失调去CID的机会，一辈子留在后勤科当打杂小弟。”
　　甄美丽犹豫了，他是绝对不会错失任何调去CID的机会，他死也不要待在后勤科当一辈子打杂小弟。
　　但男人说他认识新局长，还能让新局长听他的，怎么听都像在吹牛，可是男人并不像是会吹这种牛的人，他该不该相信他？
　　“看来你是不想去CID，要一辈子在后勤科当打杂小弟了，既然如此我也不勉强你，我回去了。”男人并未逼他，伸手准备把带来的东西全部捡回纸袋里，然后离开。
　　“等一下！”甄美丽赶紧叫住他，“你让我考虑考虑。”
　　“这有什么好考虑的，如果我是你会很干脆地答应。反正你早不是第一次穿女装被我抱了，再多一次也没有什么损失。”
　　“我……”
　　“你如果是男人就干脆点，别像个女人似的。”男人故意刺激他。
　　甄美丽这辈子最恨被人说像女人，根本没有考虑这可能是对方的激将法，就冲动地点头：“好，老子答应你。”为了能去CID，就牺牲一次吧！
　　“这才像个男人嘛！现在把这些东西穿上，然后我们来玩角色扮演，你扮女警，我演你的科长，对你进行性骚扰，你不能反抗，我让你做什么你都要照做。”男人满意地笑道，眼中闪过一抹奸计得逞的得意。
　　上次虽和穿着警服的美丽在警察局的卫生间搞了一次，可是他并未过瘾，他一直想和扮成女警的美丽，在后勤科的办公室里大玩特玩一次，他马上就能实现这个愿望了。
　　甄美丽听完，差点一口血喷在男人脸上。
　　他让自己穿女警制服扮女人给他搞就算了，他竟然还要玩角色扮演，他到底要变态到什么程度。
　　“听明白我的话，就赶紧开始吧，我可是等不及了。”男人一脸期待地催促道，他是真的等不及了。
　　“去把门锁上。”甄美丽瞪了他一眼，有些娇羞地指了指门。
　　虽然半个月从未有人晚上来后勤科，但为了安全起见还是把门锁好。
　　“OK。”男人起身去关门。
　　甄美丽无奈地叹了口气，趁机超不情愿地开始脱衣服和裤子，虽然已被男人看过他的裸体好几次了，但要他当着男人的面脱光穿女装，他还是办不到。
　　唉，为了能够调去CID，实现他的理想，他真是付出太多了！
　　希望男人没有骗他，他能成功调到CID，不然他发誓一定会把男人剁了喂狗……
　　☆☆☆
　　“美丽，我爱死你了！你是我的维纳斯！”直勾勾地盯着面前按他的要求换装完毕的心上人，优雅好听的声音充满了兴奋和迷恋。
　　“少恶心了，维纳斯是女的，我是男的。”甄美丽用力吼道，垂下绯红艳丽的脸躲开男人灼热火辣的视线，羞窘极了。
　　甄美丽虽是男人，但真的很美丽、很性感，改良过的女警制服设计得无比火辣诱惑，V型深低领不仅露出胸前大片的雪肤，还隐约露出一些红色的蕾丝胸罩。
　　藏在胸罩里像菠萝似的两个圆球，快把衬衣顶破了，让见者血脉沸腾、猛抽冷气。
　　再看那性感勾人的纤纤水蛇腰，被短小的裙子勉强包裹住，随时会冲脱束缚蹦出来的丰润翘臀，踩着华丽的豹纹高跟鞋，在黑色薄纱下若隐若现超级笔挺修长的玉腿，真是完美无瑕，无一不令男人癫狂，让男人迅速变成野兽想扑倒他。
　　真是一个迷人到爆的女警！
　　“可是你真的好美，我的心正为你狂跳，你不信可以过来摸摸。”郝英俊摸着胸膛，更深情地表达自己的爱意，载满欲火的深邃双眸一直凝视着甄美丽。
　　“呕，我拜托你别再说了，你再说下去，我真的会吐出来。”甄美丽厌恶地作出呕吐状，借此掩饰自己的害羞。
　　是的，害羞！
　　甄美丽现在很害羞，再次穿上女装，还是女警制服，让他非常不好意思，全身都不自在。
　　男人还一直说好爱他、他好美，让他更是羞得手足无措，不知如何是好。
　　“美丽！”男人伤心地幽幽唤道，似乎很受打击。
　　看他那样，甄美丽不禁有些心软，哼了一声，叫道：“你不是要做吗，还不快点做，别磨磨蹭蹭的。”
　　“呵，原来美丽如此迫不及待地想和我做，真性急！”男人翻脸比翻书还快，一扫之前的哀伤，淫笑着调侃道。
　　甄美丽羞怒无比，刚想指着他怒骂，已见他笑道：“游戏开始了，从现在起我就是你的科长，为了你能成功调去CID，你可要全力配合我的游戏，OK？”
　　“OK。”甄美丽只能压下怒气，不甘愿地点头，狭长的凤眸瞅了眼男人身上不知从哪里弄来的警服。
　　他换衣服时，男人也换上了警服，虽然不想承认，但男人穿上警服还挺英武帅气的，很有上司的架势，比起刘士保不知强多少倍……
　　“小甄，倒杯茶给我。”男人坐到刘士保的座位上，翘着二郎腿学着刘士保的腔调叫道。
　　“是，科长。”甄美丽没好气地应了一声，走到饮水机前拿了个纸杯泡好茶，就端去给男人。
　　不知男人在打什么鬼主意，他得小心点…

第59章
　　“啊！你在干什么？”甄美丽突然尖叫，男人接茶杯时没拿稳茶杯，让茶水泼在了他胸上，还好有义乳隔着，不然他一定会被烫伤的。
　　“Sorry，我帮你擦干净。”男人一脸抱歉，立刻拿出手帕去擦雄伟傲人，完全看不出是假的胸部，因为是特殊部位，所以看上去很猥琐。
　　“不用了……呀──”甄美丽皱眉，害臊地想拉开他的手，岂料和男人拉扯间，男人竟然“不小心”把胸前的薄布撕了一块下来，漂亮的红色蕾丝胸罩完全暴露在了男人眼前。
　　“Sorry、Sorry，我不是故意的……”男人拼命道歉，眼中却没有一点歉意。
　　“不过你的胸部真的好大，比你的脸还大，让科长帮你量量到底有多大。”
　　不给甄美丽拒绝的机会，两只淫爪已经淫亵地罩在了圆滚滚的义乳上，下流地搓动起来。
　　“乖乖，你的胸绝对有F罩杯，很少能看到中国女人有F罩杯，你真是了不起。”
　　看着男人嘻笑着惊叹道，还舔了舔唇，活像一个色老头，甄美丽臊死了。
　　“淫魔，你摸够了没有，快放开。”他抓着男人的色爪用力从胸罩上拉了下来。
　　男人好奸诈无耻，故意倒茶水在他胸上，再趁机把他的衣服撕烂，然后大吃他的豆腐。
　　瞧他这么熟练，该不会他经常猥琐他的女下属吧？
　　“你敢骂科长我是淫魔，真是太大胆了，你不怕被我开除吗！”男人挑起剑眉，生气地骂道。
　　“科长，对不起，请原谅我，千万别开除我。”甄美丽本想破口大骂，但看到男人提醒是在玩游戏的眼神，不得不勉强装出害怕的表情道歉哀求。
　　“想要我原谅你，就要看你的表现了。”男人满意地邪气一笑。
　　“看我的表现？”
　　男人点头，倏地把他短小的黑色警裙拉到腰间，超级性感风骚的半透明开裆内裤映在了男人的眼镜上，顿时就听到男人的呼吸乱了。
　　“你一个未婚姑娘竟然穿这么骚的内裤，真看不出你是如此开放大胆的人。”男人趁甄美丽还处在震惊中，拉他坐到自己腿上，掰开他的玉腿。
　　看着因为内裤底部分成两半，而没有一丝遮掩的漂亮会阴和粉嫩后庭，喉结上下滚动，眼底的欲焰熊熊燃烧。
　　“科长，请别这样。”甄美丽终于回过神，羞得想合拢双腿，但男人岂会答应。
　　“别这样是什么意思？我有对你怎么样吗！如果你想继续留在警察局，你就给我乖乖听话。”男人威胁道，努力扮演一个滥用职权，对女下属性骚扰的坏上司。
　　甄美丽在心里骂了句脏话，只好羞耻地张着腿，任男人随意欣赏自己穿着内裤却像没穿的下体，双颊红艳无比。
　　这条内裤太色了，刚才男人让他穿上时，他死活不愿意，还是男人用调去CID诱惑他，他才勉强穿上。
　　“咦，奇怪！你怎么会有男人的肉棒，而且还满大的，你难道是人妖？！”男人假装才注意到被半透明红纱关起来的硕大粉茎，惊叫道。
　　“我不是人妖！”甄美丽反应激烈地马上摇头，他最恨的就是被人说是人妖。
　　“你不是人妖，怎么会有女人的胸部，又有男人的肉棒？”
　　“胸部……胸部是……”甄美丽想说胸部是假的，但又想起现在他们在玩角色扮演，只好红着脸闭嘴不语。
　　“胸部是什么？胸部是去隆出来的吗？可是摸着一点都不像假的，摸着真舒服，你的屁股也好丰满、肉很多，真是好棒。”男人的大手再次袭上肥硕的义乳，同时摸上丰美滑嫩的翘臀，淫邪地放肆揉玩，舒服地连连发出下流的赞美声。
　　乳房是假的，屁股却是真的，甄美丽顿时娇声嘤咛：“啊哈……别玩我的屁股……嗯唔……啊哈……”
　　已经被男人操过好几次的屁股，现在成了他全身最敏感的地方，被轻捏一下就会有感觉，何况如此大力地揉弄，惹得他不自觉地发出他最讨厌的声音。
　　“哦！小甄，你不叫还好，你一叫我就更兴奋了，你要负责。”火热的硬块磨蹭着柔软的屁股，惹得屁股可爱地颤栗。
　　“科长，求你放过我吧！”甄美丽摇着头，想挪动屁股躲开滚烫骇人的热度，但男人紧紧抓着他的屁股，不让他躲开。
　　“放过你？你真的想让我放过你吗！你别装了，你穿这么骚，深夜和我独处，不就是想勾引我，让我操死你这淫娃吗！”男人笑得更下流了，淫秽地用力拍了下他的丰臀，清脆响亮的巴掌声传遍了整个办公室，加重了气氛的情色度。
　　“科长，我没有，拜托你快停下……”甄美丽嘴里喊着，配合地挣扎了几下，心里希望变态的男人赶紧做完，停止这种变态的游戏。
　　“还撒谎，看来我得好好教训你才行，呵呵呵……”嘴角勾起一抹危险的坏笑，男人从衣袋里拿出一个外表精致可爱，功能却邪恶淫亵的粉蓝色双跳蛋。
　　“这是什么？你想干什么？”甄美丽惊恐地连忙询问。
　　他虽不知道这就是传说中的可怕淫器──跳蛋，但明白肯定不是什么好东西。
　　“这就是跳蛋，上次在卫生间那个女警被男友玩得欲仙欲死的跳蛋，我看你上次似乎很想试试，所以特别为你买了一个。”男人好心地解释道，不给他机会反抗，就把其中一个跳蛋向他的后庭塞去。
　　“谁想试了，你不准放进我里面，我死也不要被那东西搞屁股……喔……”甄美丽吓得疯狂反抗，但有些冰冷的跳蛋已经抵着后穴震动起来，刺激长满褶折娇嫩敏感的粉色黏膜，男人打开了控制跳蛋的摇控器。

第60章
　　“啊哦……混蛋，快关了……哼嗯……哦哦哦哦……”门户大开、模样浪荡的甄美丽，禁不住吐出娇媚的甜吟声。
　　男人的回答是打开另一个跳蛋的开关，放到男性极其敏感的会阴上，加剧他的快感，让他吐出更多甜腻妩媚的呻吟声。
　　“喔喔喔……硬了……喔哦……啊唔……我硬了……坏家伙，快点给我……关了……啊哦哦……”甄美丽发现自己因为两个跳蛋的刺激，红纱里的分身迅速充血挺立，羞愧得不行。
　　“跳蛋还没有进去，只是在外面热热身，你就勃起了，果然是个超级骚货，非得好好教训不可，否则若让人知道警察局里竟然藏了你这种骚人妖，全警察局都会蒙羞的。”
　　男人试着把在菊穴外震动着的跳蛋挤进去，情况出乎意料的顺利，跳蛋先前的刺激让变得艳丽的肉膜已经柔软，被跳蛋用力一顶就完全张开……
　　“啊呀……都让你别放……进去了……哦啊……进去了……好恐怖……不要……唔嗯……拿出来啊……哦嗯……嗯啊啊……”眼睁睁看着粉蓝色的跳蛋被嫣红的后穴一点点吞进去，屁股里越来越胀，被跳蛋碰触到的肠道酥死了，甄美丽羞得耳根子都红了，嘴里逸出的声音娇媚甜腻得他都不认识了。
　　“你叫得好淫浪，看来被跳蛋搞屁股特别刺激，不知道肉棒被跳蛋玩是不是也一样特别刺激。”总喜欢折磨淫玩他的男人，移开让会阴爽起鸡皮疙瘩的跳蛋，隔着薄得像不存在的红纱逗弄胀得硬绑绑的玉茎。
　　“呀呀呀──别这么玩我的小兄弟……呀啊……我会想射的……你……你进来吧……唔啊……呀噢……你插进我的屁股里搞我吧……唔啊……你想干就快点干……别折腾我了……哦喔喔喔……”伴随着崩溃的喊叫声，被两个跳蛋弄得爽乐无比的下体激烈地乱扭，连上身也轻轻扭动，壮观的胸部跟着微微摆动，很是养眼。
　　跳蛋其实震动得并不特别强烈，但对超级敏感的甄美丽已经很够了，欲火高昂的肉棒被跳蛋“全身按摩”，激动得要爆炸了，偏偏内裤勒得好紧，肉棒胀得越大就越痛苦……
　　屁股也很不好受，狭窄紧闭的肠道突然被一个像鸡蛋似的东西挤开撑满，清晰的胀痛感还好。
　　可怕的是被跳蛋运动撞击带出的尖锐又甜美的酥痒感，他最怕这种感觉了……
　　反正男人迟早要干他，不如让男人早些干他，让他少受些折腾，即使这么做很可耻！
　　“嘻嘻嘻，露馅了！你刚才不是一直拒绝我吗，现在怎么又主动求我干你了，你想装就应该多装一会儿，这样才好玩！”男人讪笑道，却没有拒绝他，拉下裤链把极热的巨大肉块从内裤里掏出来，就提枪上阵……
　　“噢呀──”一直低着头望着自己下体的甄美丽，清楚看到壮硕的深红色肉冠目标准确地顶进自己被粉蓝色跳蛋撑得完全敞开的瑰丽肉洞。
　　“死混蛋、臭变态，跳蛋还没有拿出来呢……呀唔……先拔出来，把跳蛋拿了……呀啊……再进去……呀呀呀──”
　　男人的速度太快了，快得等插进去，甄美丽才想起跳蛋还在屁股里。
　　可是来不及了，男人锋利的肉茅已经把跳蛋顶得滚向肠道深处，整个甬道被男人的肉茅和跳蛋充满了，鲜明的刺痛感令他拧紧柳眉。
　　还好越来越习惯被异物占有侵略的后穴，只觉得痛并未受伤，连一点撕裂都没有。
　　“上次听到女警小穴里还塞着跳蛋，就被她男友插进去干，你明明非常兴奋，我才决定让你亲身体验一下。你就别不好意思了，好好体验享受被跳蛋和肉棒同时操是什么感觉！”
　　男人这次没有再听他的请求，强壮无比的大火棒片刻不停地一直往小穴里钻，顶着不规律震动的跳蛋开拓扩张每一寸干涸的肉壁，让肉壁松软发痒，进而渴求自己的操干……
　　“啊唔……谁想体验了……啊哦……哦喔呀唔……别再进去了……跳蛋要碰到那一点了……啊唔……噢啊啊啊啊……”后穴被跳蛋和肉棒一起淫玩，光滑的跳蛋进去得越来越深，眼看就要顶到最里面的G点，让甄美丽惧怕又快乐地淫叫连连。
　　他总算知道被跳蛋和肉棒一起干是什么感觉了，那感觉非常的恐怖，他不知道该怎么形容，反正就是很恐怖、很恐怖。
　　“好浪的小穴，这么快就要把我的肉棒吃完了，看来你这骚穴早被男人操过了吧。难怪你这么淫荡，居然深夜穿这么骚来勾引上司。”男人喘着粗气低笑道，龟头被跳动的塑料圆球摩擦着，激起了舒畅绝妙的快意，令全身肌肉都为之收紧。
　　这跳蛋真是个好东西，不仅能刺激美丽的菊穴，也能刺激自己的肉棒！
　　“呀呀──跳蛋干到G点了……啊啊啊啊啊……不……别再刺激我的肉棒了……啊哈啊哈……呀哦哦哦哦……内裤勒着肉棒好难受……呜唔……啊哦哦……”坏心的男人让快全根没入的大肉棒把跳蛋撞在最深处的G点上，让菊穴爆发出巨大的快感，让漂亮的“女警”愉悦舒畅得眼眶发湿。
　　前面的玉茎也正被相同的强烈酥麻感折磨着，可怜篷勃的欲望却因为内裤的束缚，不能再胀大，痛苦地微微抖动着，疯狂地想从内裤里挣脱出来，尽情地“长大”……
　　他禁不住想伸手拉下自己的内裤，让他的小兄弟获救，却被男人发现了。
　　男人拉起他的手，带领他邪秽地搓玩他装在胸罩里的义乳。
　　“你的手应该放在这个地方才对，你好像还从未摸过女人的乳房吧，现在给你机会好好享受它们的美妙。”

第61章
　　“我不要……啊唔……放开我的手，好变态……我才不要摸……噢呀呀……呀噢噢噢噢……别再拿跳蛋玩我的肉棒了，我快到……极限了……天啊，你的大肉棒别再动了……啊啊啊啊啊啊……”“女警”才拒绝到一半，屁股里顶着跳蛋欺负他的大肉棒，离开跳蛋抽插操干了起来，跳蛋因为他坐着的姿势刚要滑出来，又被大肉棒撞击到G点上。
　　反复几次让G点变得酥麻无比，狂野激烈的快感直击脑髓，令他快癫狂了。
　　男人一向都喜欢和他对着干，抓着他的双手逼迫他淫亵放荡地搓弄挤压两团软绵绵的圆球，让他羞耻到极点。
　　男人的右手更是淫秽邪肆地拿着跳蛋，摩擦戏玩他开始溢出淫汁的顶端，让樱色的玉茎快把红纱顶破了……
　　男人的肉棒最坏，坚硬的灼热巨龙在窄穴里大力地撞干，肉茎表面粗糙刺人的阴毛摩擦着娇嫩的黏膜，让黏膜越来越痒、越来越肿，还逐渐泛湿。
　　是的，屁股又像上次那样没有倒KY进去，就自己湿了，不知是该怪男人的肉棒和跳蛋太厉害，还是该怪他太淫荡了。
　　他坚决不承认是后者，应该是前者，男人的大肉棒撞得这么凶，G点又被跳蛋狂顶，屁股会发湿是正常的，绝不是因为他的身体淫乱。
　　“我说这才几分锺，你就要到极限了，哪有这么快的。你不会是故意在挑逗我吧？你都是这样勾引操你的男人吗？”男人戏谑道，潮红的俊脸，紊乱的呼吸，说明他也正沈醉于这场激烈的欢爱中。
　　“我没有……挑逗……你……啊噢啊噢……呀呀呀……喔哦……我的天，你做了什么……啊啊啊……跳蛋有电……噢噢噢噢噢噢噢……”“女警”想辩解，岂料刺激着他玉茎和G点的两个跳蛋，突然一起放出了电流，让他霎时全身瘫软，上身趴在了桌上。
　　“还不肯说实话，得更严厉的教训你才行。被跳蛋电肉棒和G点的滋味如何，很不错吧！”男人抓着他揉胸的手暂时放开，打开了跳蛋摇控器上能让跳蛋放电的开关。
　　这两个跳蛋功能非常多，不仅能震动，还能放电，是男人花高价买来的。
　　那晚在卫生间听到好友如此搞情人，他当时就想试试这么玩美丽了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊──射出来了……噢呀噢呀……电死我了……唔呜……把电……关了……啊啊啊啊……后面……后面的G点……电坏了……呀呀呀呀呀呀──”
　　甄美丽被电得眼泪直流，身体激烈地抖动，就像风中摇曳的火烛般无助。
　　饱受刺激的玉茎精关大开，乳白色的黏液喷满了整个内裤，把红纱瞬间染得湿白淫靡，还有一些向下流，顺着裸露在外的会阴滴在了男人的警裤上……
　　“你何止前面射了，后面的骚穴也流水了，而且流了不少，看来你真是被电得很爽。”男人笑得可开心了，十分欣赏他被自己玩得要魂飞魄散的淫态。
　　心上人的G点应该真的被电坏了，因为小穴不仅强烈地蠕动，湿软的肉壁还渗出很多菊液，被他的大肉棒挤得溢出来，这次可比上次流的多。
　　这感觉真是销魂啊！
　　湿热的甬道不停收缩按摩挤压他的大肉棒，滑黏的春液让肉膜和他的大肉棒都变得湿乎乎的，非常舒爽！
　　“呜呜……肉棒和小穴真的会坏的，你放了我吧……啊哈啊哈……噢噢噢噢噢……电死我了……呀噢噢……”“女警”快哭死了，梨花带泪的模样好不惹人怜惜。
　　他终于明白那晚那女警为何会叫得那么淫荡，会哭喊得那么大声，这简直比满清十大酷刑还惨。
　　最脆弱也最敏感的部位，一直流窜过不足以受伤却会产生强大快意的电流，还被跳蛋毫不松懈的拼命震动摩擦着，爽得要麻木了，绷直的小腿和穿着高跟鞋的脚拉成了一条直线。
　　眼泪、鼻水、口水像失禁了一样，从眼睛、鼻孔、嘴里狂流，怎么也控制不住，越来越严重的麻痹感让他产生了濒临死亡的惶恐……
　　“呀，你可千万不能被跳蛋电死，否则你去了地府，一定会被阎王判重刑，永远在地狱受苦，因为你要知道地狱对淫妇最鄙视了，尤其是做爱爽死的淫妇。”男人拉起他趴在桌上的软绵绵的上身，抓着他无力的双手使劲抽打他的假乳房，惹得他叫得更可怜浪荡了。
　　“别打我……呜啊啊……乳头痛……啊啊啊啊啊……你是好人……大大的好人……别再这样玩弄我了……不然……啊呀呀……我真的会被你……活活……搞死的……噢啊……我不想下……地……狱……啊哦啊哦啊哦……”甄美丽甩头淫哭，凤眸迷离。
　　像要把他撕裂的极强快感像龙卷风般，强势席卷覆盖了全身，包括胸前两个被巨大义乳挡着，让男人没有办法玩弄的乳头。
　　两个乳头麻痒如虫蛀，男人凶残的拍打行为让义乳对乳头施压，使乳头更痒痛了……
　　下面已经射完精的肉棒并未软下去，因为男人手中的跳蛋还没有离开，一直对肉棒持续放电跳动，让肉棒根本没有时间休息，又想要射精了，这样搞下去他会精尽人亡的。
　　后面的菊穴也很危险，整个甬道都因为跳蛋的折磨，在涌起无比快意的同时，也即将到达极限，随时都会有坏掉的危险。
　　他感觉到肠道已经红肿起来，男人的大肉棒还死命地戳刺捣干，继续如此脆弱的肉膜会被男人的棒子磨破插穿……
　　“好人？NO，我是坏人，我最喜欢玩弄你的肉棒，操你的屁股，看你被我折磨得死去活来的骚样了。”男人并未被他的哀声祈求打动，抓着他的手打他胸部的手更用力了，空中响满了淫亵的拍胸声。
　　看到“女警”被跳蛋电得如此欲仙欲死，好奇的男人也想试试被跳蛋电的滋味。
　　这几分锺一直小心没有顶到会放电的跳蛋，怕被电麻的龟头，大胆地刺了上去……
　　“哦……”男人低哼了一声，快感让变成深褐色的瞳孔迅速紧缩，俊脸涨得通红，埋在小穴里的龟头麻得瑟瑟发抖。
　　乖乖，难怪美丽会爽得哭成这样，被电麻性器的感觉真是要人命，只需要被电一下，小兄弟就会想失禁高潮。
　　“淫乱骚浪的人妖警察，叫我科长大人，让科长大人的大肉棒好好教训你这下流无耻的色人妖，这样我会考虑缩短教训你的时间，让你早些解脱。”被电得想射的男人粗声叫道，突然改变了姿势，抱着“女警”站起来，让“女警”跪在办公桌上，从后面攻击他。
　　被肠液打湿的深色肉茅一下下向上狂顶，碰触到跳蛋，让跳蛋更贴进G点放电，也让龟头被电得肿大。
　　“啊噢噢噢噢……科长大人……啊哈……我……我是个淫乱骚浪的人妖坏警察……唔嗯……啊呜……求你你用大肉棒……好好的……教训日死我这个色人妖……呀呀呀……我的下面要被电烂了……呀呀呀呀呀……拜托你了──”
　　“女警”哪有不答应的道理，对快要被男人折磨死的他而言，男人的话就是他的希望。
　　他羞耻地闭上眼睛，像专业卖屁股的鸭子浪声淫喊，还朝男人风骚地扭屁股。
　　“科长非常喜欢你这句『日死我』，再多喊几声『日死我』。”男人捏着他粉红沾满汗珠的屁股，结实有力的虎腰勇猛地向前撞击，腹下的肉茅卖力地攻城掠地，在两人紧连的交合处带出黏答答的泡沫，染满了两人的下体，脏乱又色情。
　　“日我……啊唔……科长大人，日我、日我、日我……唔哦……噢啊啊……求求科长大人快点用大肉棒日坏……我的小骚穴……把你宝贵重要的子孙精射进我淫乱的小骚穴里……啊啊……骚人妖要吃你的精液……噢啊啊啊……拜托你了，科长大人──”“女警”连忙骚叫道，想让男人快点射出来，让自己休息，他真的要支持不住了。
　　他被男人连续电、干，已经成了一块没有筋骨的废肉，他连跪在桌上的力气都快没了，他现在全靠双手撑在桌上，才勉强能撅着屁股承受男人激烈的攻击。
　　“你这个人妖居然想要我宝贵的子孙精，你又不是女人，得了我的子孙精也不能给我生孩子，真是无耻的奢想。”男人佯装生气，嗤之以鼻地哼骂，脱下“女警”的情趣内裤，把先前电着“女警”精囊的跳蛋，用跳蛋的电线绑在了沾满淫液的糜乱“红蘑菇”上，直接刺激出精口……
　　“啊啊啊……拿开……哦啊啊……快拿开，这样……我射不……出来……哦啊……唔呀唔呀……呜呜呜呜呜──”“女警”哭得要断气了，就要第二次出精的玉茎被跳蛋这样在顶端堵着放电，爽得要死，却喷不出来，痛苦得快要昏厥了。
　　他在心里想男人真是个大骗子，他说只要自己求他，他就会让他早些解脱，可是现在他却更加邪恶地折腾他，加长了他在欲海中痛苦挣扎的时间。
　　“NO，我决定今晚一直让跳蛋绑在你的蘑菇头上，让你的小兄弟爽一夜，借此表达科长我有多爱你这个骚人妖警察。”邪恶无比的男人微笑道，扭过他的头吻住他准备叫骂的香唇，小腹一紧，激动无比的前端鼓胀到最大，吐出了烫死人的岩浆，灌满了整个甬道……
　　“唔唔……嗯唔唔……唔哼……”屁股被男人的火精烫得要融化了，让“女警”更加想射，想再次哀求男人，但嘴唇像龟头一样被男人堵得紧紧的，只能发出模糊的悲鸣。
　　他拼命在脑中寻找能够顺利射出来的方法，但最终无果，他只能拼命忍耐下体充满精液却无法发射，肉棒要被精液胀爆了的巨大疼痛……
　　男人射完后，在他体内休息了一会儿，就再次挥舞坚硬的巨棒在湿肿的甬道里畅快的奔驰，在后勤科办公室继续玩着“警察科长强奸女下属”的淫乱游戏，直到半夜都还能听到“女警察”悲惨又满含淫意的哭喊娇吟声……

第62章
　　“美丽，到你家了！”
　　温柔如暖阳的声音惊醒了靠在柔软皮椅上打瞌睡的甄美丽，看到离自己不到一厘米的地方有张挂满微笑的俊脸，蒙胧的凤眸一下就变得清亮。
　　“死淫魔，你又想干嘛？滚远点！”甄美丽擡起酸软的手臂推开讨厌的笑脸，恶狠狠地怒吼道，深怕对方又想玩弄他。
　　昨晚他被这淫魔在办公室搞了不知道多少次，肉棒和后庭都差点被玩废掉，搞到夜里四点昏了三次的他终于累挂了，还没有天亮就被男人带到家里休息。
　　在男人家睡了一天，快傍晚了才醒，男人本想做晚餐给他吃，却被他拒绝了。
　　一肚子火的他让男人立刻送他回家，可是他太累了，在回家的路上又睡着了。
　　“你不用害怕，我没有什么不良意图，只是想告诉你到你家了。”郝英俊一脸无奈地笑道，看来昨晚玩过头了，让美丽的后遗症好严重。
　　“谁说我害怕了，你少乱放屁。”甄美丽更恼了，他绝不会承认刚才他真的很害怕。
　　“你又爆粗口了。”
　　“你少说我，你自己还不是经常爆粗口。”
　　“我只有和你做爱时才会爆粗口，那都是因为你太棒了，总是让我失控，沈沦在你的肉体里无法自拔，就像昨晚那样……”
　　“不准提昨晚，你这个超级变态色狼，早知道你昨晚会那么折磨我，我死也不会答应和你做的。”看着男人一脸陶醉的表情，甄美丽红着脸厉声打断他。
　　“美丽宝贝儿，Sorry。我昨晚本来没有打算做那么狠的，可是你昨晚的表现太令我亢奋了，所以我才会一时控制不住……你就原谅我吧！”男人拉起他白皙漂亮的手，落下一个柔情充满歉意的吻。
　　“你好脏，竟然亲我的手，会把口水弄我手上的，你真不是一般的恶心。”甄美丽害羞地赶紧抽回手，慌乱地移开视线。
　　他最怕看到男人这种痴迷爱恋的表情了，他的心总是会忍不住悸动……
　　“美丽，请别总是说我恶心，这是我对你表达爱意的方式。美丽，我爱你，我真的好爱好爱你，即使每天说一百遍、一千遍，仍旧觉得不够，如果可以我真希望能把自己的心挖出来给你看！”男人无视他的挣扎，温柔地捧起他的脸，直直凝视着他，深情款款地说道。
　　甄美丽不敢看他的眼睛，垂下凤眸哼道：“这话你说得这么顺口，不知道和多少女人说过。”
　　“我只和你一个人说过，我这一辈子也只会对你一个人说，我发誓！”男人露出一抹真诚无比，令人无法置疑的笑容。
　　“肉麻死了，我都起鸡皮疙瘩了。”甄美丽心里甜蜜极了，不好意思地骂道，佯装厌恶地抖了抖身体。
　　他总算明白为什么女人都喜欢听男人说甜言蜜语了，那感觉让人的心好甜好甜……
　　NO！
　　自己在想什么，他又不是女人，他可是货真价实的爷们，他得清醒一点，绝不能被男人几句甜言蜜语迷惑了。
　　“我要下车回去了，你快滚吧！”甄美丽赶走心中的甜蜜，说完就急着下车。
　　“你能下车吗，你的身体……”男人担忧地急忙问。
　　“我没事，你少操心。”甄美丽打开车门下了车，双腿落地时，一阵酸软从腿部直袭大脑，但生性倔强的他硬咬牙站起来离开车里。
　　勉强挺直还处在麻木中的腰，甄美丽挥手赶男人走，男人只好和他道别开车离去。
　　见男人的车远去后，甄美丽马上哀叫一声：“妈呀！”
　　他痛苦地咧着嘴，没想到在男人家睡了一天，身体还这么难受，好像被大卡车碾过似的。
　　还好在男人家时，男人已经帮他的后庭擦过药，屁股并不怎么痛，不然他就惨了。
　　休息了一会儿，甄美丽才转身向甄家大门走去，离家半个月了，看到许久不见的家门，心里难免有些感动高兴。
　　不知道半个月未见，父母有没有想自己？
　　想到这个问题，柳眉蹙了起来。
　　在警察局的这半个月，父母竟然意外的没有打一个电话给他，老爸还说得过去，老爸一向工作都很忙可能是忘记了。
　　可是超粘人的老妈不打电话烦他，也没有去警察局找他，真是太奇怪了！
　　走到两扇雕有很多可爱小天使，气派豪华的金色镂花大门前，一向不喜欢带钥匙的甄美丽直接伸手按门铃，这个时候老妈肯定在家。
　　果然很快就有人来看门了，但开门的人并不是甄妈妈……
　　“大哥！”看到开门的男人，甄美丽惊讶地叫道。
　　“小弟，好久不见。”皮肤有些黝黑，长得很高壮，非常英挺俊朗的男人对他挥手微笑，露出一口非常白的牙齿。
　　他是甄美丽的大哥──甄大帅，大家一定会讶异世上怎么有这种名字，甄妈妈就是能取出这种名字。
　　她给大儿子取名为甄大帅，二儿子取名为甄二帅，三儿子取名为甄三帅，四儿子自然叫甄四帅，不过和甄美丽的名字比起来都还好。
　　“大哥，你什么时候回来的？”甄美丽立刻高兴地笑道，本想拥抱一下多年未见的大哥，可是想起他现在的身体状况，只好作罢。
　　几个哥哥为了发展公司的规模，全部到外国去办子公司，只有过年才会回家，而去得最远的大哥就连过年也不回来，今天回家竟然能看到大哥真是太令人意外了。
　　“今天刚到，不仅我回来了，二帅、三帅、四帅都回来了。”甄大帅看着整整六年没见，已经长成大人的小弟，五官中唯一和小弟长得像的眼睛里布满了疼爱，在众多兄弟中他和小弟的感情最好。
　　“什么？二哥、三哥、四哥也全部回来了！”甄美丽的表情更惊讶了，家里到底发生了什么事，怎么平时超级忙的几个哥哥全部回来了，他得赶紧进屋看看。
　　焦急的甄美丽马上进屋，像螃蟹似的行走姿势让跟在后面的甄大帅疑惑地挑了挑眉，但他并没有开口询问。
　　现在比起问小弟的走路姿势为何如此奇怪，有很让人头痛的事需要解决。
　　甄美丽进屋看到全家人都在，个个都平平安安、健健康康的才松了口气，正要向家人打招呼，甄爸爸已经叫道：“美丽，你回来了，我正要打电话叫你回来。”
　　“爸，有什么事？”脚酸死了的甄美丽坐到柔软舒适的米黄色真皮沙发上休息，旁边还坐着三个长得很像父亲的哥哥。
　　“你问你妈。”平时总是和颜悦色的甄爸爸，今天难得一脸怒气。
　　“妈，怎么了？”甄美丽望向坐在对面的母亲，这才发现母亲的脸色很奇怪，就像一个做错事的小孩子。
　　“老公，你别和美丽说，我都承认我错了。”甄妈妈没有理会小儿子，可怜兮兮地哀求丈夫。

第63章
　　“老公，你别和美丽说，我都承认我错了。”甄妈妈没有理会小儿子，可怜兮兮地哀求丈夫。
　　“到底发生什么事了？”甄美丽更奇怪了，看着几个哥哥，几个哥哥却一起耸肩，笑得非常怪异，没有回答他。
　　“你妈在你值夜班的这段时间误入歧途了。”甄爸爸看了眼妻子，重重地叹了一口气。
　　“误入歧途？”甄美丽听得好不糊涂，老妈都这岁数了能误入什么歧途。
　　“你妈她……”
　　“老公别说，我求你了！”
　　甄爸爸刚要回答，却被甄妈妈打断，她对丈夫摇头。
　　甄美丽见状更急了，对父亲催促道：“爸，你快说妈到底做了什么错事。”
　　“你妈妈这段时间偷看BL小说，还看G片，变成了一个可怕的腐女。”甄爸爸又叹了一口气，脸色更难看了。
　　“BL小说？G片？那是什么东西？”甄美丽一头雾水，心想吓死他了，他还以为老妈是不是染上毒瘾，或是沈迷于赌博。
　　“老公，你怎么说出来了。”甄妈妈羞得大叫，可恶的臭老公竟然告诉儿子们她的秘密，她以后要如何面对儿子们。
　　“我就是要说，让你的儿子们说说你这么做到底对不对。”甄爸爸不理妻子，对小儿子解释道：“BL小说是写男人和男人相恋的故事，G片是……男人和男人做爱的色情片，腐女是崇拜男男相恋的女变态。”
　　这些话真让他难以启齿，但不告诉儿子羞死老婆，让她再也不敢看BL小说和G片，他怕她以后会越来越过火。
　　“男人和男人……”甄美丽傻了，他怎么也想不到回家后竟然会听到这样的消息，在他和郝英俊乱搞的时候，老妈竟然在看男人和男人相爱的小说、做爱的片子。
　　“宝宝，你都快五十岁的人了，竟然迷上那些乱七八糟的东西，整天幻想要让全世界的男人相爱，你是不是疯了！”甄爸爸指着妻子严厉地斥责道，他一直非常疼爱妻子，从来舍不得对她大声说话，但她这次的行为太离谱了，让他要疯了，忍不住想发火。
　　小儿子值夜班的第二天他就发现妻子突然变得不对劲，整天抱着小说看，经常会发出恐怖的怪笑声，见到他下班回来也不像以前那么热情地粘着他不放。
　　前几天晚上他半夜起来上厕所，更发现妻子竟然一脸兴奋地独自坐在电脑前，偷看男人和男人做爱的片子，他赶紧询问才知道妻子误入了歧途，成为了什么腐女。
　　他当时就生气地警告妻子不准再看什么BL小说和G片，当时妻子乖乖答应了，没有想到第二天又趁他去上班继续躲着看BL小说和G片，简直就是入魔了。
　　他实在没有办法就威胁妻子，要把她变成腐女的事告诉几个儿子，妻子吓坏了，他本以为这次她会老实了，岂料她就像吸毒了一样，根本戒不掉想看BL小说和G片的兴趣。
　　他一气之下就打电话把在国外的儿子们全部叫回来，在儿子们面前斥责她，希望她能知道羞耻，不再沈迷于什么同性爱，恢复正常。
　　“你真是老古板，现在都什么年代了，还这么封建。男人和男人相爱怎么了，同性相恋和异性相恋是一样的，是天经地义的，你不知道外国都允许同性结婚了吗！”被丈夫告诉儿子们自己羞人的秘密，还被丈夫在儿子们面前大声责骂，一向被丈夫捧在手心疼爱的甄妈妈怒了，站起来瞪着丈夫叫道。
　　“你……你竟然还敢这么说，你简直不知羞耻。”甄爸爸被气得不轻，差点一口血喷出来。
　　“你骂我不知羞耻，气死我了！好，你越不让我喜欢男男恋，我就越要喜欢，我还要让儿子们通通和男人恋爱、结婚！”甄妈妈更生气了，大声吼道。
　　“甘宝宝，你敢这么做，我就和你离婚。”甄爸爸气到了极点，叫出了妻子的名字。
　　“离就离，谁怕谁，我现在就去收拾东西，带儿子们回娘家，离婚书我会让律师寄给你的。”甄妈妈重重哼了一声，甩头就上楼回房间收拾东西。
　　“宝宝，你真要离婚啊！你给我等等！”甄爸爸说的只是气话，没想到妻子竟然当真了，焦急地赶紧追上楼。
　　被留在客厅的甄氏兄弟集体摇头叹气，不愧是他们的老妈，真是与众不同，总能给他们“惊喜”！
　　“要不要上去看看？”头发有些卷，长得很痞的甄二帅对站在身后的甄大帅问道。
　　“我们小辈这时候上去只会添乱，还是在下面静观其变吧！”和甄二帅是双胞胎，长得一模一样的甄三帅，不等大哥开口就冷静地分析道。
　　“爸妈感情这么好，我想应该很快就会和好，我们不用为他们担心。”甄四帅点头，打扮得很潮的他，不像一个公司经理，更像一个嘻哈明星。
　　“我也这么想，我肚子有些饿了，我们去外面吃饭，我们几兄弟好久没有在一起吃饭了。”甄大帅对弟弟们咧嘴笑道，雪白无比的牙齿很适合拍牙膏广告。
　　甄二帅、甄三帅、甄四帅一起点头同意，甄美丽见状自然不可能拒绝，只能说好。
　　其实他一点都不想吃饭，只想躺在他柔软的大床上睡觉，可是难得和哥哥们齐聚一堂，一桌吃饭。
　　唉，早知道昨晚死也不和男人做，也不知他能不能成功撑到餐厅，不被哥哥们发现他的身体有异状。
　　现在家人都知道男人和男人可以恋爱、做爱，哥哥们如果发现他身体有异状，极有可能会猜想到他是不是和男人做了……
　　可恶的郝英俊，如果他被哥哥们发现屁股给男人搞了，他一定会诅咒他被天诛、被雷劈……

第64章
　　虽然甄美丽的走路姿势非常怪异，但哥哥们被他一句上班时扭到脚就打发了，丝毫没有怀疑他是被男人搞的。
　　在甄爸爸的道歉哀求下，甄妈妈总算答应不离婚，可是有交换条件，她要继续看BL小说和G片，甄爸爸不准再阻拦她。
　　爱妻心切的甄爸爸不想失去甄妈妈，只好答应，但怕妻子真的让儿子们去搞同性恋，第二天就让几个儿子回国外。
　　除了大儿子离家六年，舍不得他一回来就走，让他在家多待一个月再走，和小儿子要上班走不了。
　　“美丽，你今晚真的不来我家吃饭吗？”电话里温暖的男音有些哀怨。
　　“都说了我大哥从非洲回来，最近几天我都要陪他，没空理你。”甄美丽说完，问：“我的事你和新局长说了没有？”
　　听说新局长今天就来上任，但新局长叫什么，是什么身份，至今还无人知晓，他问郝英俊，男人就是卖关子不肯说。
　　“你放心，我已经说了，你就等着调去CID吧！”
　　“你千万别骗我，否则你死定了。”
　　“我怎么可能会骗你，你可是我最爱的人！”
　　“……不说了，我正在上班，挂了。”甄美丽俊脸微红，想要挂电话。
　　无论听男人说多少次爱他，他仍旧不习惯，总觉得不好意思。
　　“等一下！”郝英俊赶紧叫道。
　　“我要到国外出差一个星期，所以你有一个星期不能见到我，你不要太想我了。”
　　“你要出国？”甄美丽有些吃惊，昨天男人来看他，关心他的身体好了没有，怎么没有说这件事。
　　“今早开会临时决定的，今晚我本想请你到我家吃晚餐，好好和你道别的，可惜你不能来，唉！”男人叹息道。
　　“一个星期不能见到你，真是太好了，你去了就不回来更好。”甄美丽骂道，他才不会因为听到男人要出国，一个星期见不到男人而难过。
　　“难道你一点都不会想我？”声音变得有些沮丧。
　　“你少妄想了，我绝对不会想你的……”凤眸突然瞟到一抹身影向自己走来，话还没有说完就匆忙挂上电话。
　　“小甄，你不会想谁啊？”超级三八的王姐走到他面前，一脸好奇地问，语气十分暧昧。
　　“我不会想我妈。”甄美丽没好气地白了她一眼，幸好她的最佳搭档张姐不在，不然更烦。
　　“刚才的电话是你妈打来的？”王姐一脸不相信。
　　“对，你有什么意见吗？”
　　王姐刚想说少骗她，张姐突然冲了进来，气喘吁吁地叫道：“新……新局长来了！”
　　办公室里的所有眼睛马上望向她，甄美丽惊喜地问：“新局长是谁？”新局长终于来了，太好了，他可以调去CID了！
　　“欧阳飞剑！我去卫生间时遇到了欧阳飞剑，听别人说他就是新局长，真没想到我们的新局长竟然会是他！”张姐一脸激动，眼中布满了崇拜，还眼冒红心。
　　“你说欧阳飞剑是我们的新局长？”甄美丽站起来冲到张姐面前，激动无比地抓着她。
　　欧阳飞剑，他没有听错吧！
　　“对！你快放开我，你抓疼我了。”张姐皱眉骂道，用力甩开他的手，揉了揉发红的手腕。
　　“不好意思，我去瞧瞧欧阳飞剑。”甄美丽道歉后，就雀跃无比地飞奔出办公室。
　　“小甄怎么这么高兴？”王姐不解地问，认识小甄快半年了，从未见过小甄这么高兴的表情。
　　“这还用说，欧阳飞剑是我们的新局长耶！如果不是我亲眼所见，我简直不敢相信那个欧阳飞剑竟然会是我们的新局长！我要拿笔记本去找他签名！”张姐跑到办公桌后，迅速拉开抽屉翻找笔记本。
　　“我也要去找他签名！”王姐也兴奋地赶紧去找笔记本，要和张姐一起去找新局长签名。
　　刘士保没有阻止她们，也难怪小甄他们几个会如此激动，欧阳飞剑可以说是全国警察的偶像。
　　出身警察世家的欧阳飞剑，一出生就流着警察的血，是天生要当警察的人。
　　他从小就表现出惊人的破案天赋，还没有读警校就帮父兄破了很多大案，考入警校后以第一名的成绩毕业，才进警察局一年就立功无数，成为警界的超级英雄，是所有犯罪者的恶梦！
　　有一句话在整个警界流传：飞剑一出，无案不破，罪犯尽灭！
　　欧阳飞剑是警界最闪亮耀眼的明星，而且长得极其出色，是警界的第一帅哥，不知迷死了多少女警。
　　他还被选为全国十大优秀青年，在全国引起“飞剑热”，让很多男孩想当警察，很多女孩想嫁他。
　　现在欧阳飞剑才三十多岁就当上警察局长，成了警界历史上最年轻的警察局长，这下他的崇拜者们肯定会更加崇拜仰慕他……
　　☆☆☆
　　甄美丽在走廓上找到欧阳飞剑时，欧阳飞剑正在听副局长对局里的介绍，身边围满了大群的崇拜者。
　　只是大家虽然很激动，却畏于他的威严，没有一个人敢上去找他说话。
　　望着那道众星捧月，冷峻伟岸、气宇轩昂的身影，甄美丽激动得全身微微发抖，眼眶都有些湿了。
　　是他，真的是他！
　　那张脸一点都没有变，凌厉的剑眉星眸，刚毅却精致的鼻和唇，犀利寒冷的气质，仿佛他本人就是一把无坚不摧的利剑，令人打从骨子里畏惧害怕，但又禁不住被他出色的容貌和气质吸引。
　　甄美丽曾经在电视、网络、报纸、杂志上，无数次看到欧阳飞剑的身影，但他怎么也想不到能亲眼再见到欧阳飞剑。
　　十多年前他被绑架时，就是刚当上警察的欧阳飞剑救了他，从那以后他就非常崇拜欧阳飞剑，发誓一定要做像欧阳飞剑那么棒的警察。
　　他该上去和欧阳飞剑打招呼吗？
　　可是都过了这么多年，欧阳飞剑恐怕早不记得他了。
　　唉，还是别叫了，免得自己丢脸。
　　正这么想着，没想到欧阳飞剑突然朝他看来，视线刚好和他对上。
　　他顿时紧张起来，心想难道欧阳飞剑认出他来了？
　　“你是……甄美丽吗？”欧阳飞剑开口了，清冷充满寒气的声音说不出的好听。
　　“……是，我……我是甄……甄美丽！”甄美丽激动又惶恐地连忙点头，因为太过紧张，犯起了结巴。
　　没想到欧阳飞剑真的记的他，实在太好了，他都要高兴死了！
　　在场的人全部惊讶地看着甄美丽，谁都没有想到新来的局长会认识后勤科的菜鸟，全部暗自猜测着他们的关系。
　　“有空吗？能去我办公室坐坐吗？”欧阳飞剑无视旁人的目光，对甄美丽问道。
　　“有空，当然有空。”甄美丽赶紧再次点头，快高兴死了。
　　他不是做梦吧，他的偶像不仅认出了他，还叫他去他办公室坐坐，今天幸运女神肯定爱上他了，才让他如此好运。
　　“你先回办公室，剩的下午再介绍。”欧阳飞剑对身后的副局长说完，就带甄美丽回自己的办公室，留下一大堆人议论纷纷，其中包括想找欧阳飞剑签名，却没机会开口的王姐和张姐。
　　“王姐，你掐我一下，我怀疑我在做梦，欧阳局长竟然认识小甄，还把他带去办公室。”张姐对身边的王姐叫道，一脸难以置信。
　　能认识欧阳飞剑那是多了不起的事，她做梦都想认识欧阳飞剑，希望有朝一日能嫁给他，他可是她的梦中情人。
　　“不用掐了，你不是在做梦，是真的。没想到小甄这臭小子竟然认识新局长，之前从未听他提过，真是够奸诈的。”王姐努了努嘴，口气有些酸地哼骂道。
　　她以前真是小看小甄了，本以为他是一个没大脑的傻小子，原来这小子城府深着呢！
　　他以后有欧阳飞剑这个新局长当后台，在局里的日子可就好混了，说不定真的能飞黄腾达呢！

第65章
　　“随便坐，我刚来还没有时间整理，稍微有点乱。”进入局长办公室，欧阳飞剑对甄美丽客气地道，声音仍旧冷如寒冰，没有一丝温度。
　　“谢谢。”甄美丽诚惶诚恐地坐到棕色的皮沙发上，好奇地打量了一下四周。
　　这还是他第一次进局长办公室，和想像中的一样宽大气派，两米多长的檀木办公桌上还放着一个有十多斤重的金色铜牛，很是耀眼牛气?上虽挂着几幅一看就知道是出自名家之手的山水画以添风雅，但仍旧无法消除办公室里的铜臭味。
　　做为一个局长的办公室，感觉奢华得有些过了。
　　看来以前传闻局长很不清廉是真的，瞧办公室就搞得如此气派，不知道口袋里装了多少不该装的钱……
　　“要喝水吗？”欧阳飞剑脱下外套挂在衣架上，转头问。
　　“不用了，谢谢。”甄美丽赶紧摇手，更加惶恐了。
　　让那么伟大的欧阳飞剑倒水给他喝，他会折寿的！
　　“你不用紧张，放轻松点。”欧阳飞剑看出他的紧张，坐到他面前说道，冷冽明亮的寒眸审视着他，看不出在想什么。
　　“……是。想不到局长还认识我，我们都已经好多年没有见面了，局长果然是神探，记性真好。”甄美丽羞窘地用力点头，真是丢脸死了，可是他最崇拜喜欢的偶像就在他面前，他的心实在没有办法平静。
　　“你是个令人印象深刻的人。”寒亮的星眸迅速闪过一道意义不明的幽光，快得让人无法察觉。
　　他事隔多年还能一眼就认出甄美丽，除了甄美丽的相貌让他很难忘记外，还因为前几天他就见过甄美丽了……
　　甄美丽的脸立刻染上两抹害羞的淡淡红晕，他第一次感谢老妈给了他这张过于漂亮的脸。
　　“我听郝英俊说你想调到CID，有这么回事吗？”欧阳飞剑说出了把甄美丽叫到办公室的目的。
　　甄美丽愣了一下，旋即急忙说有。
　　郝英俊没骗他，真和新局长说了他想调职的事，只是他怎么会认识欧阳飞剑？
　　“CID是全局最重要的部门，里面全是精英，调去CID的人都必须是有多年破案经验的老警察。你还是一个新警察，而且一直在后勤科工作，从未破过案，你觉得自己适合调到CID吗？”欧阳飞剑目光一凛，突然严肃地斥责道，整个空间顿时降温好几度。
　　郝英俊让那个人叫他帮忙，所以今早他一进警察局，就让副局长送来甄美丽的人事档案，看完后他的结论是这人根本不适合调去CID，决定亲自找甄美丽谈，打消甄美丽的念头。
　　他做事一向喜欢公私分明，就算他和甄美丽以前有渊缘，郝英俊还请那人开口让他帮忙，他也绝不会滥用职权。
　　“对、对不起！”甄美丽吓了一跳，马上解释道：“自从小时候被局长救了后，我就一直很想做一个像局长这样优秀厉害的好警察，铲除世间的一切邪恶，让人民们可以安居乐业。可是我运气不好被分到后勤科，根本没有机会破案，实现我的理想。我逼不得已才会想让郝英俊请局长把我调去CID，让我有机会破案，帮助那些正在受恶势力伤害的人们。我绝对没有要局长开后门的意思，我一定会做出成绩，让全局都看到我的实力，不会让人说闲话的。”
　　看他一脸激动认真，眼神清澈坚定，欧阳飞剑沉默了一会儿，说：“我喜欢用实力说话，如果你能在三个月内破个大案立功，证明你确实有去CID的实力，我会马上调你去CID。”
　　“是，谢谢你肯给我机会，我一定会好好干，立个大功让你看到我的能力的。”甄美丽雀跃地站起来，弯腰向他！
　　躬行了个大礼。
　　他终于等到机会了，他一定会好好把握这个机会的！
　　甄美丽对欧阳飞剑没有立刻调他去CID，而是要他立功有了表现再调他去CID，一点都不生气。
　　这更合他心意，比起开后门进CID日后被人耻笑，他更希望是靠自己的能力进入CID。
　　“很好，我会对你试目以待的。”欧阳飞剑眼中闪过一丝赞赏，起身去办公桌前拿了一份文件回来。
　　“我这里有个案子，是前几天刚发生的密室杀人案，犯罪者的手法相当高明，一点线索都没有留下，你就破这个案子。”
　　欧阳飞剑对甄美丽还是不错的，他知道甄美丽在后勤科，无法接触任何案件，更无法得到案件资料，很难破案，所以特别为他准备好案件资料。
　　“不，我想破别的案子，真是对不起。”没想到甄美丽并未接过他手中的文件，密室杀人案太小儿科了，他的破案处女秀一定要惊天动地。
　　他要破“天蟹帮”的案子，把冷煜天审之以法，一举成名。
　　“别的案子？”欧阳飞收回文件，寒眸闪烁着好奇。
　　“嗯，我一定会让局长惊喜的。”甄美丽微笑，点了点头，并未告诉他要破冷煜天的案子。
　　现在就告诉他，他一定会觉得自己不自量力，阻止自己。
　　欧阳飞剑刚要开口，身体却突然奇怪地抽搐起来，英俊的脸上迅速染上一抹艳丽的绯红。
　　“局长，你怎么了？是不是身体不舒服？”甄美丽吓了一跳，赶紧担忧地询问。
　　“我……我没事……你回……去……上班吧……”欧阳飞剑摇头，困难地说，寒冷的声音多了不一样的东西，身体一直诡异地抽搐，尤其下体抽搐得最厉害，抖动不停的双腿已经站不稳，快要跪到地上了。
　　“你真的没事吗？我去医务室叫医生。”甄美丽焦急地说，快担心死了，局长的脸越来越红，他是不是有什么隐疾？
　　“不用……啊──”欧阳飞剑话还没有说完，就尖叫起来，下体激烈抖动，双腿一软倒在了旁边的沙发上，幸好没有摔在地上。
　　“局长！”甄美丽吓得连忙上前，想伸手碰触他，却被他大声喝止。
　　“别碰我……唔嗯……”欧阳飞剑有些惊慌地瞪着他，狠厉吓人的目光令甄美丽禁不住全身发抖。
　　“对、对不起……”甄美丽收回了手，慌乱地看着他，不知如何是好。
　　“出……出去……唔唔……”欧阳飞剑挥手赶他走，虽然努力压抑，但仍旧控制不住呻吟出声，呻吟声里带着一丝不易察觉的妩媚。
　　只是短短几分锺他的脸已经红如火烧，额上布满了大颗大颗的汗珠。
　　“局长，我还是帮你叫医生吧，等我一下！”甄美丽看他如此难受，决定就算他不允许也要去叫医生。
　　“你……啊啊啊……噢啊……”欧阳飞剑想叫住他，但折磨他的力量加大了，让他再也忍不住放声大叫。
　　那个混蛋居然如此对他，他一定不会原谅他的！
　　现在甄美丽去叫医生可如何是好，如果医生来了发现他……
　　一向冰冷没有表情的脸，此刻因为惶恐和别的东西变得扭曲，正当欧阳飞剑想不管身体的痛苦，一定要起来阻止已经到门口要去叫医生的甄美丽时，一道意想不到的声音响了起来。
　　“局长是不是又发病了！”甄美丽在门前遇到了一个高大强壮得像外国人，非常有压迫感的警察。
　　他脸上戴着墨镜看不清他的整张脸，但他的声音很浑厚低沈，光听声音就知道应该是个帅哥。
　　“我也不知道，局长好像很难受。”甄美丽指着屋里痛苦得已经在沙发上翻滚的欧阳飞剑。
　　“看局长的样子应该是发病了，你不用担心，交给我就行了，我身上有带药，你先回去吧。”警察对他勾起一抹邪气好看的弧度，走到他面前把他推出局长办公室。
　　“你是谁？局长他……”甄美丽疑惑地望着他，这人全身散发着一股邪气，还有一种不怒而威、令人窒息的霸气，和一般的警察完全不同。
　　“我是局长最亲近、最相信的人，你就放心地把局长交给我吧！”对方说完，就把门关上。
　　“喂，你快开门！”甄美丽在门外傻愣了整整一分锺，才回过神，赶紧拍门叫道。
　　这人好奇怪，以前从未在警察局见过他，难道是偶像带来的？
　　“你别在外面吵，赶紧离开，不要影响我喂局长吃药，帮他治疗。”门内传来男人的声音，语气还算温和，但透露着一股不许违抗的霸气。
　　甄美丽担心欧阳飞剑不愿离开，但男人的声音有着让人无法拒绝的魔力和迫力，他只好忧心忡忡地离开，在心里祈求局长赶紧好，千万不要有事……
　　甄美丽不知道他刚走，局长办公室里就传出一阵诡异的哭吟，那声音可怜又妖媚，十分煽情魅惑，不知道办公室里的两人到底在做什么，痛苦的呻吟尖叫没有了，却出现了像是……在欢爱的声音？！

第66章
　　深夜，警察局里所有办公室的灯都已经熄了，唯有后勤科的灯还亮着，里面有个年轻俊美的男警，正在辛勤地工作。
　　奇怪，不是已经不值夜班了，怎么这么晚了后勤科还有人？
　　“已经快两点了，都这么晚了。”男警看完最后一分文件，在上面划划写写后，擡起头伸了个懒腰，凤眸瞥了眼墙上的石英锺，漂亮的眉微挑。
　　“该回家了。”自言自语地说着，他开始收拾桌上被他放得乱七八糟的文件。
　　这几天他每晚都在办公室里研究案情，搞到很晚才回家！
　　为了能成功铲除“天蟹帮”，抓到冷煜天，他特别拜托科长去找老林借了关于“天蟹帮”和冷煜天的很多资料来研究，科长这次很爽快地就应答了。
　　全科的人自从知道他和欧阳飞剑以前就认识，对他态度改变了不少，不再像以前那么压榨剥削他了……
　　他都和他们说了，其实他和欧阳飞剑根本就不熟，就是小时候有一面之缘，完全不是他们想的那种很深厚的交情，但他们就是不相信。
　　有时候他真觉得后勤科的人很势利，以前看他是小菜鸟没有后台，就一直压榨欺负他，现在看到他和欧阳飞剑认识，就马上改变态度，真是世态炎凉！
　　把文件全部整理好，甄美丽穿上外套，从衣袋里拿出手机打开看了看，发现并没有人打电话、发信息给他，凤眸微黯。
　　又没有！
　　一个多星期了，去国外出差的郝英俊一个电话、短信也没有，他以前从来不会这样的，出国前他天天都会打电话给自己……
　　甄美丽的神情有些落寞，以前男人天天围着他打转，觉得男人好烦，现在天天不见男人的影子，完全失去男人的音信，心里又觉得……
　　觉得个屁，他才不会觉得一直见不到男人，会有些想他！
　　哼──不过郝英俊究竟是去国外哪里出差了，就算去非洲、南极，也能打电话回来啊！
　　难道……郝英俊一直不联系他，是……故意的！
　　郝英俊去国外又看上了外国妞，被那些身材火辣的外国妞迷住了，所以把他忘记了？
　　极有可能！
　　从郝英俊以前超爱逼他穿女装，让他胸前装上巨大的义乳，就可以看出郝英俊超喜欢波霸。
　　去外国看到满街都是波霸，郝英俊不移情别恋才怪！
　　心里莫名地恼火起来，发现自己竟然因此生气，甄美丽更怒了。
　　他干嘛要恼、要气，郝英俊喜欢上别人，不再缠着他，他应该放鞭炮庆祝才对，他不是一直等着这一天吗！
　　对，没什么可恼、可气的，他要高兴开心。
　　郝英俊最好这辈子都别再联系他，这样他从此以后就能安心渡日了！
　　这么想让心里稍微舒服了些，但很快微松的柳眉又蹙在了一起。
　　糟糕，他忘记他的艳照还在郝英俊手里，得让郝英俊删了才行，他还是要再见郝英俊一面。
　　也不知道郝英俊什么时候回国，郝英俊说去一个星期，可是现在都一个多星期了，按理他早该回来了，难道他被外国波霸迷得乐不思蜀，不想回来了？
　　色鬼！
　　淫魔！
　　他最好在外国和波霸乱搞，弄得染上艾滋，凄惨地死去！
　　甄美丽又在心里骂郝英俊一大堆，才气呼呼地离开办公室，刚出办公楼却意外撞见了欧阳飞剑。
　　“局长。”甄美丽马上高兴地向欧阳飞剑打招呼，眼前的人仍旧英俊无比、冷冽凌厉，气势一如既往的强大，实在很难和那天痛苦呻吟、翻滚尖叫的身影联系在一起。
　　那天的事他不敢和别人说，怕让人知道偶像才来局里上任就突发恶疾，会对偶像蜚语流长。
　　唉，老天爷真是不长眼，竟然让偶像这种超级英雄得了怪疾。
　　那天他一直担心偶像，下午又去局长办公室看偶像的情况，还好偶像已经好了，只是看起来很累，脸红通通的，那个奇怪的男警已经不在了。
　　他一问偶像，才知道偶像自小就有难治的恶疾，偶尔就会像那样发病。
　　知道偶像有恶疾并不影响偶像在他心目中的地位，相反他更崇拜他了，他有恶疾还能那么英勇厉害，真是太了不起了！
　　“这么晚了才下班吗？”欧阳飞剑看到甄美丽，表情仍旧是一尘不变的冰冷严肃，似乎对那天被甄美丽看见自己失态的事并不介意。
　　但他真的一点都不介意吗？这只有问他自己才知道。
　　甄美丽如实回答：“没有，早下班了，不过我留在办公室里研究一些文件就弄晚了。局长这么晚了怎么还来警察局？”
　　“我突然想起还有些事没有处理，就回来加班了。”
　　甄美丽闻言，更加钦佩欧阳飞剑。
　　“局长真是太尽职了，你别太辛苦了，小心累着。”
　　“嗯，已经很晚了，你快点回去吧，别让家人担心。”
　　“是。我走了，再见。”甄美丽点头，和欧阳飞剑行了礼，刚提起脚要走，却被欧阳飞剑叫住。
　　“等一下，晚上吃饭的时候郝英俊把手机挪下了，你帮我拿给他。”欧阳飞剑拿出一个黑色的iPhone4交给他。
　　“你说郝英俊晚上和你们吃饭？他不是去国外出差了吗？他回来了？”甄美丽惊讶无比，急忙问道，拿手机仔细看了看，确实是郝英俊的手机。
　　“出国？他一直在国内。”冰冷的声音有些疑惑。
　　郝英俊究竟在搞什么鬼，晚上突然请自己和男人吃饭，饭后拿手机给自己，让自己转交给甄美丽，骗甄美丽他忘记拿手机了，让甄美丽还给他。
　　“什么？他一直在国内。”甄美丽身子一僵，一脸愕然和讶异。
　　郝英俊没有出国，这代表什么？
　　这不是代表郝英俊在骗自己！
　　“你怎么了？”欧阳飞剑见他脸色大变，神情黯然，好像丢了魂一样，微微拧了拧眉头。
　　“没……我没事，我走了。”甄美丽回过神，对他勉强挤出一抹笑，心乱如麻地越过他离开。
　　看着他慌乱离去的背影，寒眸闪过一丝担忧，但欧阳飞剑并未叫住他，因为身体里的那个鬼玩意又在折腾他了。
　　欧阳飞剑深吸一口气，压下身体里的骚动，迈步走进漆黑的办公大楼，不知道他是不是走路来的，走太久了腿麻，双腿有些抖……

第67章
　　寂静的黑夜，宽阔空旷的大街上一个人也没有，昏暗的灯光下只有甄美丽一个人行走着，但他脸上没有丝毫恐惧，因为他正在想事，根本没有注意周围，他现在满脑子都是郝英俊为什么要骗他。
　　倏地，紧紧捏在手中的黑色iPhone4响了一下，是有新信息传来的声音，甄美丽被惊醒。
　　他没有多想，本能地打开新短信，顿时瞳孔张大，脸色更难看了。
　　只见短信的内容是：亲爱的达令，昨晚你真是太棒了，让我回味无穷。
　　但你也太猛了，弄得人家到现在还下不了床，屁股好痛哦！
　　你还不赶紧来照顾人家受伤的屁股，不然下次人家可不陪你做了！
　　短信最后还有一个大大的烈焰红唇，甄美丽看完觉得整个人好像堕入了冰窖里，身心都冷透了，又像是掉入火堆，整个人都气得要燃烧了。
　　郝英俊不但没有出国，这段时间还和别人搞上了，真是……真是岂有此理！
　　他赶紧看发信人的姓名，看到“Sea”凤眸微眯，这名字好熟悉……
　　他想起来了，“Sea”不就是以前曾经非常红，大哥超喜欢的偶像吗！
　　他怎么会和郝英俊搞在一起？
　　他连忙翻短信箱，发现里面塞满了Sea发来的短信，每一条都异常激情火辣，语言充满了挑逗。
　　他在心里想看来郝英俊应该是被这些骚话勾引了，才会和Sea那无耻的大骚货勾搭上，该死的郝英俊，该死的Sea。
　　他差点把手机捏碎，原本盛怒的心更加怒到极点，除了愤怒还有说不出的酸涩。
　　他从来没有想过郝英俊会骗他，更没有想过郝英俊会在说有多爱他后，轻易被别人引诱，又去和别人好，和别人上床！
　　假的！原来一切都是假的！他从头到尾都被玩弄了！
　　甄美丽很想骂脏话，可是心里说不出的难受，难受得他觉得吸气都会痛，根本没有力气破口大骂。
　　他不明白他为什么会觉得心疼，他也不想明白，答案只会让他更难受……
　　甄美丽不知道自己是怎么回到家的，他一路上都浑浑噩噩的，脑子不断浮现跑过郝英俊抱着Sea在床上翻滚的画面，对Sea深情地说有多爱他，没有他不行，就像当初对他说的那样……
　　他越想越受不了，他想把那些画面赶走，但怎么也赶不走，他的头痛得要炸了……
　　他回到家的第一件事，不是赶紧去洗澡让自己冷静些，或者是脱衣服上床睡觉，让自己可怜的头和身体休息，而是去父亲的书房里拿了一瓶很烈的龙舌兰打开，狂灌了好几口。
　　辛辣呛人的酒液让他的喉咙和胃都难受极了，但他一点都不乎，他现在需要赶紧醉倒，只有醉倒才能什么都不想，否则再这样下去，他觉得自己会发疯的……
　　“小弟，你在做什么？”门外倏地传来脚步声，随即响起了甄大帅的声音。
　　“大哥……”甄美丽转过头，眉头皱紧。
　　都这么晚了，怎么大哥还没有睡？
　　他还以为家人都应该正在床上呼呼大睡呢！
　　“这么晚了你怎么一个人在爸爸书房里喝酒，还喝这么烈的酒，你不是一向都不喜欢喝酒的吗！”甄大帅走到他面前，拿过他手中的酒瓶看了眼，不赞同地说。
　　“大哥，你别管我。”甄美丽有些不耐烦地挥手。
　　“是不是发生了什么事？”甄大帅坐到他面前，关心地问。
　　“我能有什么事，我只是突然想喝酒而已。”甄美丽自然不可能说实话。
　　“别骗我，你一向是个藏不住心事的人，有什么都会表现在脸上，你看你现在的表情有多糟。”
　　“我现在是什么表情？”
　　“一副……快哭了的表情。”甄大帅犹豫了一下，如实回答。
　　小弟的表情非常的悲伤难过，真的好像要哭了一样。
　　“你放屁！你是不是眼睛瞎了，我哪里像要哭了！”兄长的话让甄美丽震惊恐惧极了，勃然大怒地骂道，完全忘了眼前的人是他的兄长。
　　哭？
　　怎么可能。
　　他怎么可能会因为郝英俊那王八蛋哭，那种人根本不值得他哭。
　　他绝对不会像个被抛弃的女人一样，可怜地伤心落泪……
　　“小弟！”甄大帅语气微微加重，看来小弟的心情比他想像的更不好，小弟虽爱骂脏话，可是从不会在他面前骂脏话。
　　“大哥，对不起。我一时……真的很抱歉，请你别生我的气。”甄美丽这才察觉自己说了什么，愧疚地急忙道歉。
　　“要我不生你的气，就告诉我发生了什么事，让你如此不开心。”甄大帅坐到他面前，沈厚的声音充满了关怀。
　　“我……”甄美丽想说他没事，可是迎上兄长那双温柔可靠的眼睛，不禁心动。
　　他现在苦闷至极，真的很需要找个一个倾诉对象。
　　“我遇到了一些……感情上的苦恼。”他犹豫了一分锺，才决定把郝英俊的事情归为感情苦恼。
　　“看来你真的长大了，都有感情烦恼了，我走时你还是一个孩子。”甄大帅感叹地笑了一声，继续问：“是什么样的感情问题？你说出来，我或许能帮你出出主意，不能出主意也能帮你分担些痛苦。”
　　“有一个人……”甄美丽还是觉得有些难以启齿，顿了顿才接着说道：“有一个人一直追我，说很爱很爱我，可是现在他又和别人在一起，还骗我说出国了。”
　　从小大哥就是几个哥哥中最疼他的，在大哥出国前他们无话不谈，和大哥说这件事应该没有问题。
　　甄大帅一听这话就觉得有问题，听小弟的口气，那个追他的人怎么好像是个男人，小弟长得比女生还俊俏，会有男人追也正常。
　　“你喜欢那个人吗？”甄大帅觉得这个问题有些多余，小弟如果不喜欢对方，又怎么会因为对方和别人在一起，伤心成这样。
　　“不喜欢。”甄美丽果断地摇头，现在郝英俊移情别恋，他承认喜欢郝英俊，那他真是太可悲了。
　　“真的不喜欢吗？”甄大帅嘴角勾起一抹无奈的笑，小弟真是嘴硬。
　　“当然是真的。”甄美丽垂眸躲开兄长的视线，明显心虚的声音连自己都听得出来。
　　“小弟，大哥以过来人的经验告诉你，什么事都可以自我欺骗，唯独感情上的事不能骗自己，否则一定会后悔终生的。”甄大帅语重心长地劝诫道，小弟对感情太嫩了，以为告诉自己不喜欢对方，就能真的不喜欢对方，这纯粹是自欺欺人，最后痛苦的只会是自己。
　　“大哥……”看着兄长突然变得有些哀伤的神情，似乎回忆起了什么，甄美丽忍不住问：“你还忘不了那个人吗？”
　　他读高一时，大哥就有一个好了六年的情人，虽然他从未见过对方，但他知道大哥非常喜欢对方，但后面大哥为了情人的前途着想，不得不和情人分开。
　　大哥为了忘记情人远走非洲，整整六年一直不敢回国，就怕回来会想起他的情人，忍不住想去找对方。
　　“忘不了，这一辈子都不会忘记。”甄大帅摇头笑了笑，笑容极为苦涩。
　　虽然为了对方的前途，今生无法和他相守，但此生他会一直把他装在心里。
　　“大哥，你就这么爱对方吗？”甄美丽实在想不明白，为什么可以爱一个人爱成这样，感觉真傻。
　　甄大帅点头，“小弟，我觉得你应该去找对方问清楚，让他给你一个交代，再看要怎么做。”
　　“不要，我这辈子都不想再见到他，他喜欢和谁在一起就和谁在一起，我原本就很讨厌他，现在他不来烦我，我高兴着呢！”甄美丽马上拒绝，让他像个弃妇一样去找郝英俊，问他为什么要抛弃他，他可办不到，他不想被郝英俊和Sea嘲笑。
　　“如果你高兴，为什么要半夜喝酒？”
　　“我口渴。”
　　甄大帅不知道要怎么说弟弟了，这个小弟长得像个女娃儿，性格有时也像女娃儿一样别扭。
　　“你听大哥一句劝，如果你对对方有感情，还是去找对方谈谈，不要因为一时意气而事后悔恨。”甄大帅再次劝弟弟，自己无法得到幸福，但他希望周围的人都能得到幸福，就算那个追弟弟的人是男人。
　　“让我想想。”甄美丽沉默了很久，才吐出一句。
　　他知道大哥是为他好，但他真的需要好好想想，他对感情是陌生的，也是畏惧的。
　　而且郝英俊和他同是男人的事始终让他心里介怀，所以郝英俊以前多次对他求爱，即使有些心动，他仍旧犹豫着不肯接受。
　　现在郝英俊移情别恋，其实对他来说真的是件大好事，但心里是那么的烦躁和苦涩。
　　他究竟是该理智的无视郝英俊的背叛，以后好好过他的日子，还是该遵从自己的心情，去找郝英俊要一个交代？
　　他好迷茫！
　　“非常晚了，你明天还要上班，赶紧回房休息吧！”甄大帅知道小弟现在很烦恼，但他除了劝他几句外，无法帮助他，感情的事还是要靠他自己解决。
　　“嗯，谢谢大哥，我去睡了，你也早点休息。”甄美丽站起来，身体有些摇晃，头也有些晕。
　　先前的几口龙舌兰开始在身体里发酵，酒量不好的他醉了。
　　“你好像有点醉，要不要我送你回房？”甄大帅想去扶明显醉了的弟弟，却被拒绝了。
　　“不用，我可以自己回房。”甄美丽向他挥了挥手，摇摇晃晃的离开书房走回房间，留下一脸担心的兄长……

第68章
　　甄美丽破天荒地请假了！
　　因为醉酒，睡得又晚，甄美丽第二天下午了才醒，甄大帅早体贴地帮他打电话到后勤科请了假。
　　甄美丽听到兄长已帮自己请假，虽很无奈，但都已经下午了，他自然不可能再跑去警察局上班，只好在家休息。
　　“去？不去？”甄美丽起床吃了点东西裹腹后，又重新窝进被子里，望着天花板想着究竟要不要去找郝英俊。
　　他已经想了半天，可是仍旧拿不定主意，想去又有太多的顾忌，不去心里堵得慌……
　　就在甄美丽的心摇摆不定时，扔在床头柜上的黑色iPhone4接受到了新短信，甄美丽马上去拿手机，心想是不是Sea那骚狐狸精又发短信来了。
　　甄美丽猜中了，短信果然是Sea发来的，内容仍旧无比风骚挑逗，什么你昨晚又搞得我如何如何爽，爽得快死在你怀里了，真想一辈子都不离开你的怀里，一直被你的那个干上天堂……
　　甄美丽才看了一半就看不下去了，气得把手机狠狠砸在了地上，当下决定要去找郝英俊。
　　郝英俊把他吃干抹净后，又去和别人乱搞，乱插别人的屁股，他怎么能咽下这口恶气，他一定要找郝英俊问清楚，然后扁死他，不然他甄美丽也太窝囊可怜了……
　　迅速穿上警服，怒发冲冠的甄美丽就杀气腾腾的冲出房间，刚出甄家大门，就看到一抹高大英挺的身影正站在车前等着自己。
　　“大哥。”
　　“我送你去找他。”甄大帅对弟弟露出一抹灿烂耀眼的笑容，牙齿仍旧那么雪白漂亮，让人莫名地心生好感。
　　凤眸布满了讶异，大哥怎么知道自己一定会去找他？
　　“上车吧。”已经在门口等了好一会儿的甄大帅，拉开保时捷漂亮的黄色车门，拉弟弟坐上去。
　　他会如此笃定小弟醒来后会去找对方问清楚，全因为他昨夜看出小弟已经爱上对方，只是他死鸭子嘴硬不愿意承认。
　　“大哥，我……”甄美丽坐在车上，望着发动车子的兄长，想要解释，可是张了口却不知要说什么，好像说什么都只会让自己窘迫。
　　“知道去什么地方找他吗？”甄大帅对他浅笑。
　　“知道，去XXX路的XX大厦。”甄美丽说出郝英俊家的地址，他虽也知道郝英俊公司的地址，但公司里人太多，还是去郝英俊家找人比较好，只是此刻正是上班时间，不知道郝英俊在不在家。
　　“好。”甄大帅开车向XXX路驶去，心中暗自好奇能让自己弟弟心动的男人是何模样，应该是个各方面都很优秀的男人吧。
　　他很清楚自己的弟弟，高傲挑剔的弟弟一般的凡夫俗子是入不了他的眼的。
　　甄大帅和一般的哥哥不同，在知道弟弟喜欢的人是男人后并未强力阻止，相反还鼓励弟弟去找对方。
　　他会这么做，并不是因为甄妈妈这几日天天在他耳边宣传同性恋怎么好，让他觉得同性相恋很美，而是他觉得只要真心相爱无论是什么性别都没有关系，他唯一的爱恋就是个男人。
　　想起那让他魂牵梦萦的最爱，眼神变得黯淡，六年不见，不知他现在过得可好，是否……已经有了新的情人，还是已经结婚了。
　　回国后他一直不敢打听他的消息，深怕知道他的下落会忍不住去找他……
　　各怀心事的甄氏兄弟，一路上都沉默不语，各自想着那让人心烦的身影，在心里直叹气……
　　☆☆☆
　　“是这里吗？”到了XX大厦前，甄大帅停下车问弟弟。
　　幸好车上有GPS导航仪，不然离国这么多年，对这个重修过的城市感到陌生的他，很可能找不到XX大厦在哪里。
　　“大哥，你在车里等我一下，我办完事马上回来。”甄美丽点头，不想让兄长见到郝英俊，知道让他心烦的是个男人，却不知精明的兄长早已猜出。
　　“好。”
　　甄美丽下了车进入XX大厦，今天值班的管理员是一个年轻人，见到他马上傻了，不用想也知道是被他出色的容貌迷住了，误会了他的性别，完全没有注意到他身上的男警制服。
　　正心烦等下找到郝英俊要怎么问的甄美丽懒得理他，坐上电梯按了去顶楼的按钮，整个人突然紧张起来。
　　等下如果见到郝英俊，他该怎么做，是先上去甩他几耳光，问他为什么要骗他，和别的男人鬼混吗？
　　如果郝英俊问他，他以什么身份质问他，他该怎么回答？
　　电梯很快就到了顶楼，甄美丽走出电梯就看见那道耀眼漂亮的金色镂花门，上次他把郝英俊家的门砍烂后，听说郝英俊第二天就叫人换了一扇一模一样的。
　　他的运气很好，门是开着的，听里面传出的熟悉男音，郝英俊在家，不过除了郝英俊的声音外，还有一道很娇媚诱惑的声音。
　　“Sea，送给你，希望你能喜欢。”
　　“达令，真谢谢你，好漂亮的钻石手表，我喜欢死了！”
　　欣喜的笑声刚落，就听到激烈的接吻声，看来收到贵重礼物的Sea，高兴地向郝英俊献吻了。
　　甄美丽只听到“崩”的一声，脑子气炸了，他不顾一切地冲了进去，过了玄关果然看见客厅里一个多星期不见的男人，正抱着一个娇艳性感的红衣男人亲吻。
　　“郝英俊，你这混蛋！”甄美丽放声怒吼，如果手上有把枪他真想把这对狗男男毙了。
　　他虽没有抢，却看到旁边有个很漂亮的花盆，盛怒的他毫不犹豫地擡起花盆用力向郝英俊和Sea砸去……
　　郝英俊和Sea身手都很敏捷，迅速跳开躲过了花盆，花盆掉在地上顿时砸了个稀巴烂。
　　郝英俊和Sea看着粉身碎骨的花盆，都庆幸他们没有被花盆砸到，不然他们现在肯定已经头破血流破相了。
　　“美丽……”郝英俊转头望着一脸铁青，活像要吃人的甄美丽，并未露出一丝讶异，相反眼中满是笑意。
　　“你是谁？怎么突然跑进来，还拿花盆砸人，你不知道这样很危险吗！”Sea明艳动人的脸布满了怒气，狠狠瞪着甄美丽。
　　“我是谁？你勾引我的男人，竟然还有脸问我是谁，你这不要脸的狐狸精。”甄美丽冲上去，仗着自己比Sea稍高，抓住Sea的领子骂道。
　　这些话他根本没有经过大脑考虑，就冲动地说出来了。
　　“达令，怎么回事？”Sea马上皱眉看向郝英俊。
　　“美丽，你刚才说什么？你是不是说我是你的男人？”郝英俊没有理会Sea，而是一脸雀跃地看着甄美丽。
　　“对。我说错了吗，我们以前就已经交往了，你不是我的男人是什么！”甄美丽看了眼Sea点头。

第69章
　　“你终于承认我是你的男人了，我好高兴，那么你爱我吗？”郝英俊更开心了，急忙问道。
　　在一旁看着郝英俊的Sea，发现情况不对劲，郝英俊上个星期突然来找自己，要和他交往，他还以为郝英俊终于被他的那些火辣短信，引诱得把持不住了。
　　但看现在的这样子，他好像被利用了，他妈的！
　　“郝英俊，这是怎么回事？你是不是该和我好好解释一下。”不等甄美丽开口回答，Sea已经生气地质问郝英俊。
　　从来没有人敢利用他，如果郝英俊敢利用他，他一定会让他死得很难看。
　　“我……”郝英俊才开口，就被甄美丽打断。
　　“他为什么要向你解释，我告诉你，他是我甄美丽的男人，你最好离他远点，不然我划了你的脸。”甄美丽凶悍地威胁道。
　　“你敢，你知道我是谁吗，我可是曾经的超级巨星Sea。”何时被人威胁过的Sea气死了，用力推开抓着他领子的甄美丽。
　　“你是曾经的超级巨星又怎么样，我今天就让你知道勾引别人的男人是怎么下场。”甄美丽扬手就要给Sea一耳光，完全忘记了自己是警察，不能乱打人。
　　“等一下……”郝英俊刚要阻止他，却有人抢先一步。
　　“小弟，住手。”甄大帅不知何时出现在甄美丽身后，抓住了他举在空中就要落到Sea漂亮脸蛋上的手。
　　“大哥，你怎么……”甄美丽转过头看到兄长讶异地叫道。
　　“帅！”比起甄美丽，Sea更加惊讶，他好像认识甄大帅。
　　比起他们，倒是郝英俊显得很镇定，对甄大帅微笑着打招呼：“你好，甄大哥。”调查甄美丽的家庭情况时，他就看过甄大帅的照片了。
　　“小刚。”甄大帅无视弟弟和郝英俊，目光直视着Sea，似乎眼中只能看到Sea，表情和Sea一样惊讶。
　　他怎么也想不到因为担心弟弟暴躁冲动的性格，会把事情处理糟糕，改变主意决定尾随弟弟上来，却意外看见六年不见的身影。
　　望着甄大帅，Sea突然像逃命似的跑出郝英俊家，所有人都没有想到会这样，一时都怔住了，甄大帅最先反应过来，急忙追了出去。
　　郝英俊和甄美丽四目相交，对眼前的情况都始料不及，尤其是甄美丽。
　　他怎么也想不明白原本答应在车里等他的兄长，会跟在他后面上来，还认识风骚狐媚的Sea，原本很嚣张的Sea，因为见到兄长吓跑了。
　　“美丽，别管他们了，现在我们的事比较重要。”郝英俊拉甄美丽到沙发前坐下，双眸凝视着一个多星期未见，让他日思夜想的容颜，眼神温柔极了。
　　“郝英俊，你这个王八蛋竟敢骗我去国外出差，却和Sea那个大骚货勾搭上，我杀了你。”甄美丽回过神，想起了此行的目的，扑倒郝英俊，骑在他身上怒骂道，完全没有注意到这样的姿势非常的暧昧……危险。
　　“宝贝儿，你冷静一点，你听我解释……”镜片后的鹰眼望着那正好压在自己下腹的屁股，变得深邃幽暗。
　　“解释个屁，有什么好解释的，你不就是被Sea那个大骚货引诱了吗！他发给你的短信我全看到了，和那种骚得不行，不知道和多少男人搞过的大骚货上床，你也不怕得病！”甄美丽像一个发现丈夫外遇的妻子，指着男人的鼻子愤怒地狂骂，只差没有叉腰了。
　　郝英俊没有愧疚，也没有道歉，只是一个劲的笑，觉得他此时的样子，说不出的可爱。
　　“混蛋，你还敢笑，我揍死你这不知悔改的负心汉。”甄美丽气得想给他一拳，却被他抓住了手。
　　“你别生气，我笑是因为你吃醋的样子好可爱，我都不知道你原来这么爱我，我好感动哦！”俊雅的脸上露出一副非常非常感动的表情。
　　“谁说我爱你了，你少自以为是。”甄美丽脸红地骂道，嘴硬地不承认。
　　其实他刚才的行为，就算是三岁小孩也看得出他在吃醋，他很爱郝英俊，不然他不会那么生气，说那些话。
　　想起刚才自己说郝英俊是他的男人，他觉得羞死了。
　　“你不爱我，那你为什么要生气？”郝英俊一脸无奈，让他大方地承认爱他有那么难吗？
　　他大费周章地利用Sea演了这么一出戏，为的只是想让他认清自己的心意，可是结果他还是不肯承认爱他。
　　原来郝英俊不是真的变心了，一切只是他精心策划的一场戏，为的只是逼甄美丽认清对他的感情，可惜甄美丽死鸭子嘴硬，不过再硬的嘴，奸诈狡猾的郝英俊也有办法撬开。
　　“我生气是因为你骗我，绝对不是因为我爱你，你千万不要误会了！”
　　“OK，既然你不愿意爱我，我还是去找Sea吧，他可热情了，一直说爱我。”郝英俊长叹一声，作势要起来。
　　“你敢！你如果要去找那狐狸精，我就把你阉了！”甄美丽急了，连忙威胁道。
　　“美丽，你不觉得你这样太霸道了吗，你不爱我，又不准我去找别人，你究竟想要怎么样？”鹰眼闪过一丝窃喜，男人表面上却装出一副很痛苦的表情。
　　“我……”甄美丽一时语塞，他怎么觉得这情况不对，不是他质问郝英俊吗，怎么现在换郝英俊逼问他了。
　　“现在我给你两个选择，要么说你爱我，要么请离开，放我去找愿意爱我的人。”
　　甄美丽没想到男人竟然会逼他选择，让他承认爱男人，他实在不好意思，但要让男人离开去找Sea，他是死也不愿意。
　　想到刚才男人和Sea抱在一起激吻的画面，他的心痛得要碎了，连呼吸都变得困难……
　　见他迟迟不肯说话，男人又叹了一声，声音更愁、更苦：“我明白了，看来你是想让我去找别人，我……”
　　“我爱你！”
　　“你刚才说什么？”哀愁的脸瞬间变得欣喜激动。
　　“我爱你啦！不准你去找别人，不然我真的会阉了你的！”甄美丽羞窘地叫道，比了比拳头，飞上两朵红云的脸像染了胭脂般红艳. “美丽，我也爱你！”郝英俊终于等到想要的话，兴奋的就要去亲甄美丽。
　　他终于让美丽在完全清醒的情况下，承认对他的爱意了！
　　“别碰我！”甄美丽看着近在咫尺的唇，脑中突然闪过先前这张唇吻过别人的画面，火气又上来了，躲开了男人的唇。
　　“怎么了？”男人不解地微挑眉头，怎么又闹脾气了。
　　“别用亲过别人的脏嘴亲我，可别传什么脏病给我。”口气酸得不行，好像刚喝了一大缸醋。
　　男人噗哧一声大笑了起来，“你放心，我没有脏病，我保证以后不会再吻别人了，我只吻你。”
　　“谁信你，你刚才不就吻了别人。”甄美丽冷笑一声，刚才的事他始终无法释怀，想到男人不仅吻了别人，还和别人上过床，他就觉得胃在翻滚直想吐。
　　“那还不是为了做给你看，我和你发誓，我就只吻过他这次，绝对没有和他做过其他的。”男人知道不解释清楚，他会介意一辈子。
　　“你这话是什么意思？”甄美丽马上眯起凤眸。
　　“字面上的意思，我没有移情别恋，我会骗你去国外出差，还吻Sea，只是想让你认清对我的心意，我实在等不下去了，我想早点尝尝两情相悦的滋味。”男人老实地告诉他真相。
　　他先骗美丽出国一个星期，故意在这段时间不联系美丽，让美丽焦躁乱想，忍不住想他，然后又让欧阳飞剑把手机拿给美丽，让美丽看到Sea的短信妒火中烧。
　　他算准以美丽的性格，拿到手机后肯定会很快来找他，所以今天他把Sea约到家里，还故意把门打开等着美丽，美丽刚到门前，他就听到了他的脚步声，所以送Sea钻石手表，和Sea接吻……
　　“原来一切全是你的计谋，你实在太阴险狡诈了。”甄美丽差点气得吐血，从头到尾居然只是郝英俊的一个阴谋，他被郝英俊耍得团团转。
　　可是有一个问题，郝英俊说只吻过Sea一次，那Sea先前发的那些火辣激情的短信是怎么回事？
　　“Sea的短信……”
　　“假的，全是Sea乱发的，他想刺激勾引我，可惜我心里只装了你一个人，其他人无论有多美、多好，我都不会感兴趣。”男人拉起他的手亲吻，凝视着凤眸的鹰眼里布满了让人无法怀疑的真情。
　　男人的动作是那么的温柔，眼神是那么的真诚，声音是那么的惑人，让甄美丽的心跳加速，身体莫名地燥热起来。
　　“说的比唱的还好听，我信你我就是白痴，不要以为你这样说，我就会原谅你胆大包天敢耍我的事。”甄美丽哼骂道，其实心里已经相信男人了。
　　“我不这么做，你会老实承认你爱我吗！我这么做也是迫于无奈，你一定要原谅我！”男人的视线又移到一直坐在他腹上，很迷人的俏臀，下腹恶作剧地向上动了几下，用力蹭着丰满的屁股。
　　“你这淫魔没有我的允许，竟敢对我乱发情，下流！”甄美丽这才察觉自己坐在男人多么危险的部位上，屁股下面的大肉块已经发硬，灼人的温度隔着警裤也能感觉到。
　　“如果要得到你的允许才敢对你发情，就不叫淫魔了。宝贝儿，我下面的小兄弟可想你了，好想马上钻进你美妙可爱的小洞洞里！”
　　有些惊慌的声音让男人笑得好不灿烂，为了证明自己的话，腹下的动作更热辣淫亵了，那凸起鼓胀的肉块在几道面料的阻挡下，亢奋激情地攻击那柔软的肉团。
　　“唔……”甄美丽羞死了，想了一大堆话骂他，但嘴才张开就被他堵住，只能发出诱人的甜甜嘤咛。
　　带着淡淡烟草味的熟悉薄唇饥渴无比地攻击他，不给他一丝拒绝的机会，压在他的唇上狂野地摩擦，让嘴唇有些痛，不禁微微张开，放男人的舌头进去。
　　邪恶的湿舌在嘴里搅得翻天覆地，使腰下直发软，某个部位又热又酥，欲望被男人简单地唤醒了……
　　热情地狂吻着这辈子最爱的傲娇警察，鹰眼瞄着开始失焦染上春色的细长凤眸，知道他已经没有反抗能力，可以把他吃干抹净了，眼底布满了可怕的淫笑……
　　男人抱着甄美丽离开沙发站起来，向家里有大床的地方奔去，大白天就做好像有些太色了，但男人本来就是很好色的动物，不色就不是男人了，呵呵……

第70章
　　“啊呀呀呀呀──郝英俊，你又顶那一点了……噢啊啊……爽得我要死了……噢噢噢……你为什么老顶那里……呀啊啊……我会招架不住的……噢噢……噢噢噢……”
　　“唔啊唔啊……都说了一直……顶那一点……哦哦哦……我会……会招架……不了……呀呀呀……没听到吗……呀呀呀呀……我要被撞飞了……啊啊啊──”
　　才下午三点过，太阳还高挂在蓝蓝的天空上，才开始向西移了一点，就有人在滚床单。
　　开着的落地窗传出一阵高过一阵的淫媚呻吟，听声音明显里面干得非常激情，玩得正欢呢！
　　“我不一直顶你那点，能让你这骚警察爽得死吗！而且你不是还在这里，哪里被我撞飞了，呵呵呵……我可爱的骚警察，把屁股再撅高点，我保证会操得你更舒服……”优雅无比的笑声像最香醇的美酒般醉人，光听就让人心头如小鹿乱撞一般。
　　屋里的画面和想像的一样情色糜乱，华丽雅致的偌大卧室里，那张黑色豪华的大床上，两具男体衣衫半褪就热烈地交缠在一起，共同享受只有做爱才会有的极乐。
　　“撅个屁……哦啊啊……我的腰早被你干得没力了……啊唔啊唔……哪有力气再……哦哦……撅高……”
　　夹杂着愉悦呻吟，无力软弱的咒骂声很是动听，趴在下面被干着的警察，还完好地穿着警服，警裤和内裤则脱了扔在旁边，漂亮性感的雪白下体完全呈现给身后狂捅他的男人。
　　“你不是警察吗，怎么会这么没用！你不会是假警察吧！”敢趴在警察身上，用小兄弟侵犯警察屁股的男人，出人意料是一个相貌出众、俊逸斯文的眼镜男。
　　他的上装也完整地穿在身上，连领带都没有拿下来，只把裤子褪了一半。
　　“放……屁……啊啊……我怎么可能会是假警察……唔啊……小爷是百分之百货真价实的真警察……呀啊……该死的，你就不能让你那贱根捅轻点吗……噢噢噢……小心我告你……啊啊……强奸警察……哦哦噢噢……让你吃一辈子牢饭……呀呀……别磨那点……”穿着男警制服，脸却长得像警花的漂亮警察，羞恼地转头瞪他一眼，一边继续舒爽的浪吟，一边骂道，含嗔带怒的眼神勾得男人下面的大火炮更加激动。
　　“你舍得吗？我去吃一辈子牢饭，谁来安慰你这淫乱不知餍足的小穴，它没有我的大肉棒天天插，还不难受死。”眼镜男笑道，抓着他因为情欲变成玫瑰红，还沾着一些细汗的圆臀揉搓。
　　胀烫得像根火棒的傲人阳具在已沾着透明肠液的艳红肉穴里，快意地又转又搅，惹得菊穴媚肉外翻，流出更多淫液。
　　“啊啊啊……郝畜牲……你这该死的王八……哦哦哦哦……蛋，别转别搅，你要弄破……我的穴……吗……唔啊啊……别以为我没有你就……不……不行……噢噢噢……我可以去找别的男人，找个比你肉棒更大……嗯哦哦……技术更好的……啊啊啊啊啊──”娇艳如花的男警被干得屁股像跳舞般乱扭，小穴被大肉棒搞得更湿更爽了，那被连续攻击玩弄的一点，随时会有被搞烂的危险。
　　“好你个骚警察，我以前真是小看你了，你竟然想谋害亲夫，然后给我这个亲老公带绿帽子，如果我不玩坏你的骚穴，让你知道我的厉害，我还当什么男人。”男人大怒，狠狠抽打了他的翘臀几巴掌，让光滑无比的屁股蛋儿变得更红，还留下有些吓人的巴掌印。
　　颜色变得极深的大肉棒也没有闲着，在甚是销魂的小穴里肆虐得更厉害，粗暴又很有技巧地变着花样乱捅温暖湿紧的甬道。
　　男人一下向左顶，一下向右刺，偶尔用力转两圈激烈摩擦柔嫩的肠壁，无论怎么干，硬硬的龟头最后都会划过那敏感得发疼的凸起处，让警察叫得死去活来……
　　“不要……我真的会坏掉的……你这坏蛋……呀呀……别这么野蛮地乱搞我……我……噢啊噢啊……我是乱讲的……我不会找别人的……唔啊啊……我要被你插到了……啊啊啊啊……”男警已经被操了不短的时间，饱受快感折磨的肉体再也承受不了更多的快感，加上屁股被打得辣痛，操得超酸，眼角滑下一串泪珠，不得不向男人求饶。
　　他没有想到男人会因为他的几句假话，气成这样，早知道他就不一时口快乱说了，真是自讨苦吃……
　　唉，真是一个笨警察，一点都不知道这样的话是万万不能说的，尤其是在床上做着的时候。
　　无论多窝囊的男人听到这样的话，都会被激怒，变成可怕的野兽，他就等着被男人“惩罚”得很惨吧！
　　“你要到了？你要到哪里？”男人故意不知他的意思，把两瓣像水蜜桃般诱人的红屁股提得更高，方便自己捅到小穴更深的快乐处。
　　“我要到……哦啊啊……呀喔……我要射了啦……明知故问……唔嗯……喔哦喔哦……”被男人倏地划过G点，插到直肠末端，锥心的剧痛和快感一起包裹了整个身体，不等大脑反应过来，前面积满快感的欲望源泉爆发了出来，白色的水液瞬间喷洒在黑色的床单上，画出一副淫秽的图案。
　　“我才开始惩罚你，你就射了，这怎么行！”男人极其不满，又重重打了下因为射精痉挛的屁股，却没有再折腾他。
　　和他一样享受到极端快意的大肉棒，被痉挛的肠道剧烈按摩，爽得也轻易高潮了，又多又烫的原阳跑进了小穴里。
　　“唔嗯嗯……哦喔……”屁股又被打，小穴被浓精冲涮，让还在射精的男警又媚吟起来，不过他已经累了，无法像刚才那样大喊大叫。
　　男人在他身上射完精，把他的小穴喂得饱饱的后，就趴在他身上稍作休息。
　　而精液一向比男人少的他，早已经射完，酸软无力的四肢再也撑不起自己和男人身体的重量，整个人压进床单里，即使床单上被他“画地图”黏乎乎的很脏，但他实在没法嫌弃，他好累很想休息。
　　“很累吗？”男人转过他红潮未退的玉颜，望着那双水汪汪没有焦点的凤眸，知道他还处在高潮的快感中没有缓过来。
　　男人心中一动，印上了先前被自己吻得娇艳欲滴的朱唇，爱恋地吸吮，舌头探进一直张着喘气的唇瓣中，和情人唇舌交缠，交换彼此的唾沫……
　　“唔……嗯……”男警再次发出娇媚柔弱的呻吟，男人的吻非常的舒服，让他就算回过了神，也无法推开他。
　　男人贪恋地细细品尝那清甜无比的香嘴，直到把小嘴里的蜜汁一滴不剩的吸干，才眷恋不舍的离开，而男警已经被他吻得全身瘫软，每一个部位都酥掉了……

第71章
　　“给你十五分锺的休息时间，我去准备一下，等下继续惩罚你这个想要告老公让老公坐牢，去外面找野男人的荡妇警察。”男人已经恢复原气，拔出失去先前坚硬度变得很软的海绵体，没有东西阻塞的后穴马上涌出一大堆白乎乎、黏答答的浓精，让有些肿的淫糜花儿更加淫秽狼籍……
　　男人差一点又冲动起来，不过想到他要“惩罚”情人，只好让蠢蠢欲动的小兄弟忍住，又在情人变得更红更肿的香唇上啄了一下，就下床走出卧室，去了厨房……
　　厨房？男人去厨房做什么？
　　眼睛找回焦点，看着消失在门口的身影，脑子一直有点处于真空状态的男警，才抓回几丝理智，大脑再次运行起来。
　　他刚才好像有听到男人说让他休息十五分锺，等下要继续“惩罚”他。
　　“惩罚”？
　　有没有搞错，男人凭什么惩罚他，他没有想要惩罚男人，男人就应该谢天谢地了，毕竟男人可是耍了他，让他之前难过死了。
　　他想叫男人回来臭骂，可是一张嘴却发现叫不出声，他被男人折腾得叫一声的力气都没有了。
　　男人真是个禽兽，把他榨得这么干，早知道刚才就不和他做了！
　　想想自己真是没用，竟然被男人一个热吻就搞得晕头转向，被他抱上床吃得连骨头都不剩。
　　他应该死也不准男人碰，让男人禁欲几个月，憋死坏心狡诈的男人……
　　窗外蓦地送进一阵温暖的风，风中夹杂着一股极好闻的清香，凤眸不由自主地寻找香味的来源，这才注意到落地窗前有一盆君子兰。
　　君子兰，花如其名，是属于君子的花。
　　名贵清雅的橘黄色花朵，扇形翠叠、双双并立，虽不如牡丹、玫瑰雍容娇艳，却很有精神，有着一种脱俗的美，很是迷人，轻易就能掳获人的心，就像男人一样……
　　不，才不一样！
　　男人表面像个谦谦君子，实际上是个表里不一的超级变态淫魔，他满脑子都是黄色废料，一做起爱来就像个几百年没有做过的色魔似的，他几乎失去知觉的屁股就是最好的证据……
　　十五分锺很快就过去了，男人非常准时的回来，只是手上多了一个精美漂亮、华丽考究的金色茶壶，一看样式就知道是专门喝下午茶用的。
　　只是很奇怪，怎么只有茶壶，没有茶杯，也没有甜点。
　　凤眸闪过一丝疑惑，男人想喝下午茶吗？
　　他先前不是说要惩罚他？
　　难道他只是吓吓他？
　　“美丽宝贝，快到喝下午茶的时间了，我们来喝『下午茶』吧！”男人对他狐疑的表情只是邪气一笑，故意加重“下午茶”三个字。
　　重新回到床上，男人把从英国买来的高级皇家茶壶放到有些皱的床单上，并没有马上和甄美丽喝下午茶，而是拉开床头柜的抽屉，拿出几副银亮刺眼的手铐、脚环。
　　得把美丽锁住，才能喝“下午茶”……
　　其实以美丽现在的情况，就算不锁住他，自己要对他做什么他也反抗不了，只是把他锁起来会让自己比较亢奋。
　　想到还穿着警服的美丽被他锁起来，陪他喝“下午茶”，无助却又无奈的表情，先前勉强压下去的欲望又复苏了。
　　“你拿手铐、脚环出来想干嘛？”男警一见手铐、脚环就害怕了，惊恐地连忙问道。
　　还好经过十五分锺的休息，他已经有说话的力气，只是声音有些喑哑虚弱，而被男人狠操过的身体仍旧动弹不得。
　　“喝『下午茶』啊！”男人笑得非常温柔迷人，只听见四声“哢嚓”声，男人已经快速把男警的四肢分别锁在了四根床柱上，让他形成一个放荡无比的大字形。
　　因为双腿被拉得太开，股间满布白精的红菊，竟然张开了一个不小的洞。
　　完全打开的小洞流出了更多男人的浓精，空气中充满了精液特有的淫味，差点没有让男人激动死。
　　位于男警双腿中间的男人，低下头猥琐地凑到小穴前，细看穴里的绝美风景。
　　他虽然操过美丽的小穴好几次了，可是第一次知道每次都让他欲仙欲死的销魂处是长这样的，里面的肉膜比穴外的肉膜更红艳糜乱，也更美丽，充满白精的红肿肉膜湿亮亮的，还闪着微光……
　　男人突然鼻子一热，他赶紧捂住鼻子，情人小穴里的美景实在太诱人了，他居然只是看看就要流鼻血了，情人真是一个迷死人不偿命的尤物……
　　“喝下午茶干嘛要把我锁住，你到底要搞什么鬼，快打开手铐和脚环，都……流出来了……”被弄成极其淫乱的姿势，还被男人看到他小穴里的情况，男警窘迫地叫骂道。
　　他想不到男人会如此卑鄙，仗着他现在动不了，就对他为所欲为。
　　男人的回答是去解他身上一丝不苟带有禁欲色彩的警服，其实男人更想用刀子把警服一点点慢慢的割开，这会让男人更激动。
　　不过这么做会被他恨死的，他可是很重视自己的警服。
　　“你到底有没有听到我说话？我警告你可别做奇怪的事，不然我会和你翻脸的。”看着男人把他的衣服全部解开，上身和下体一样完全呈现在男人眼前，下面一直流着男人的精液，男警要羞疯了。
　　“你的乳头刚才只是被我隔着衣服摸了几下，就变肿了，好骚的乳头。”鹰眼盯着在一起一伏的粉红胸膛上，特别耀眼的两株饱满红蕊，情不自禁地捻起其中一个揉搓旋转。
　　“啊唔……”潮红刚退去一点的脸，又变得红艳妩媚，带着一点疼的呻吟很是悦耳。
　　对男人而言，男警的呻吟声就是最好的催情剂，血液沸腾得更厉害了，潜藏在体内的变态因子咆哮着，他陡地拿起装着热茶的茶壶，向漂亮的胸膛倒去……
　　“啊啊啊──烫死了，混蛋，你是不是疯了……”还冒着热气的红茶倒在身上，男警瞬间烫得大哭，一下就从粉红变成极红的胸膛激烈地起伏。
　　两颗娇嫩的乳头也被散发着浓溢香味的茶液溅个正着，迅速肿到最大，因为疼痛颤巍巍地抖着……
　　“我没有疯，我正在请你喝下午茶，这可是我精心为你煮的红茶，味道如啊？很不错吧！”拿着茶壶的漂亮大手又向下移，朝平坦光滑的小腹倒去，让香溢的红茶淋烫躲在稀薄丛草里休息的淡色玉茎……
　　玉茎也像乳头一样，瞬间被烫得充血高挺，可怜地在空气中直发抖，颜色也有了惊人的改变。
　　原本浅淡的颜色变成了艳丽的熟红色，皮下的青筋一跳一跳的，真的好惨。
　　可男人并未觉得自己过份，这红茶并不是很烫，不会让美丽真正烫伤，留下可怕的疤痕。
　　他煮好红茶后已经喝过，确定温度刚好才敢拿来。

第72章
　　“禽兽……我的小兄弟如果烫坏了……你、你能负责吗……”最脆弱敏感的两个部位连续被热茶烫到，男警有多疼可想而知，眼泪随时会从湿润无比的眼眶中滚出，每讲一句话就倒抽一口冷气。
　　郝英俊真是个猪狗不如的东西，居然拿刚煮好的红茶来烫他的乳头和小兄弟，自己怎么会喜欢这种超级变态加虐待狂！
　　“放心，如果真的烫坏了，我会负责的。我一定让你后面的小穴，每天都能尽情吃我的大香肠，随时享受到前面小兄弟所不能感觉到的快感。不过瞧你的小兄弟站得这么直，这么有精神，应该不会坏。”
　　听到男人的话，甄美丽差点活活气死，但他的小兄弟确实很有精神，挺得非常笔直，明明觉得很疼的，真是奇怪。
　　“你的小兄弟和小乳头真够骚的，一般人被烫不是应该会软掉，可是你却完全相反。你果然是个名副其实的骚员警，做为你的情人，我必须好好管教你，免得你出门见到男人就发骚，让你们警察局蒙羞。”
　　嘴上故意羞辱情人，鹰眼欣赏着拥有极棒香味的上等红茶，在性感无比的躯体上流淌，绘成一副“色香味俱全”的美图，喉咙觉得很干。
　　舔了舔薄唇，男人低头伸出淡红的舌尖在沾满红茶的乳晕上划圈，把香甜的苶液一滴不剩的舔干净，却故意不碰灼疼的乳头……
　　“唔唔唔……别舔……嗯唔……”即使乳部觉得很疼，但男人的舌头仍旧让男警得到了快感，发出一阵阵愉悦的嘤咛。
　　精致美丽的双颊因为羞耻烧得通红，为什么他疼成这样了，被男人舔还有快感，还下流无耻地希望男人能舔吸亲吻他的乳头。
　　难道他真的很骚，还是他是一个喜欢被虐待的变态？
　　他不知道人体被适当的疼痛刺激，会得到异样的快感，尤其是他这种身体特别敏感的人。
　　男人就是知道，才会用热茶烫他，不然男人这么爱他，哪会舍得真的伤害他。
　　“这红茶的味道真不错，相信你的小穴一定会喜欢喝的！”
　　甄美丽还没有理解男人的话是什么意思，就看到超级变态的男人把细长的壶嘴不费吹灰之力地插进他张着嘴的后穴……
　　“好烫——”当热茶冲入后穴，碰到被男人的大肉棒操得肿麻的黏膜，原本失去感觉的甬道重新恢复了感觉，整个甬道被烫得收缩在一起，可外面的穴口却因为臀肉被拉得很开，只是蠕动无法合拢。
　　要知道后穴里的黏膜，可是比外面的乳头和玉茎都敏感脆弱，被热茶烫伤的程度，也比乳头和玉茎严重。
　　“我从外面都看到你那红艳的肉壁，爽得收缩在一起了，把壶嘴夹得紧紧的，果然是骚员警的淫穴，真够浪的！”男人对他的痛叫置之不理，菊穴张开的洞比壶嘴大，眼睛离菊穴很近的他，可以清楚看到受伤的红色肉膜是如何把金色的壶嘴裹缠咬紧的，他不禁想像如果被夹住的是他的大肉棒会有多爽。
　　“啊啊……快把壶嘴拔出来……唔呜……我真的快疼死了……啊……实在太……太烫了……呜……”甄美丽被烫得要翻白眼了，抽泣着哀求道，晶莹的泪珠终于受不了滚了出来，楚楚可怜的模样再铁石心肠的人也会动恻隐之心，但玩得正起劲的男人却没有。
　　“哭得好可怜，不过你哭的越可怜，就会让我越想惩罚你。”俊逸的脸庞泛起一抹残忍的笑容，男人的手动了起来，却不是拔出壶嘴，而是抽动壶嘴去干缩紧的甬道，让红茶流进去更多，真是恶魔啊！
　　“啊啊啊……魔鬼……你不是人……你是魔鬼……唔呜……你是人渣……要烫坏我了……呜呜……”甄美丽疼得脸都白了，颤声骂道。
　　被红茶烫虐的小穴被壶嘴摩擦操干，说不出的痛苦，连呼吸都是疼的，全身肌肉都绷紧凸出，尤其是背部的肌肉。
　　四肢因为疼痛反而有了反抗的力气，轻轻晃动起来，可是哪能挣脱手铐和脚环的束缚……
　　手铐和脚环摩擦床柱的清脆响声，听起来有些刺耳，但传到男人耳中却异常美妙，让他的虐待欲更旺盛了。
　　“下午茶味道如何？你如果说好喝，我就把壶嘴拔出来。”男人的大肉棒都硬得可以当鼓棒打鼓了，急切地想找洞钻。
　　“好喝你妈的头！”一向都很倔的甄美丽，很自然地骂道。
　　“美丽宝贝，你真的是很欠教训，竟然又骂你未来的婆婆。”男人有些不悦，手猛力地一捅，把很长的壶嘴全部送入了小穴里，刚好顶到了深处的G点。
　　“呀呀呀呀呀——”甄美丽差点叫妈，手铐响得更厉害了。
　　让男人的大龟头撞得肿麻要破了的G点，被壶嘴顶到的同时，还被壶嘴里飞出的热茶烫到，疼痛感被无限扩大，让他痛得几乎昏死过去。
　　“很爽吧！老公亲自为你煮的红茶是不是举世无双，现在老公再送你品尝老公的大香肠，让你试试红茶下香肠是什么味道。”男人实在忍耐不下去了，拔出差点让情人疯掉的壶嘴，换自己的巨大刺进去。
　　“呀呀呀呀呀呀呀……”猝不及防的甄美丽，再次发出一阵凄响的尖叫，小穴已经痛得不能用语言形容了。
　　“哦，真是好热，我的小兄弟都被烫得发抖了。”冲入情人满是精液和红茶的小穴里，男人舒服无比地长叹一声，被红茶包裹的巨蟒“全身”都被烫得微微颤栗。
　　“呜呜呜……嫌热就……滚……出去……我恨你……呜唔……”甄美丽真的好恨男人为什么要这么虐他，他不是口口声声说爱他吗，哪有这么对待爱的人的。
　　苍白的泪颜、怨恨的眼神，让男人的心狠狠一震，赶紧心疼地低头舔去情人脸上的眼泪。
　　“宝贝，对不起。我只是想玩点不一样的，我并不是真的想伤害你，我爱你！我的心肝儿，别哭了！”糟糕，他一时太兴奋，玩过火了！
　　“狗屁……呜呜……如果真爱我，就马上给我滚出去……”温柔的动作、愧疚又深情的语言，好像有特别的魔力，让男警立刻就觉得身体好像不那么疼了，但他仍旧很生气。
　　“美丽宝贝，我是真的很爱你，请你一定要相信我。可是我下面的小兄弟都插进去了，你让我滚出去，不是要我的命吗！你如果爱我，就让我做吧，求你了，我的好宝贝，我的亲亲好老婆！”男人自然不会答应，露出可怜巴巴的表情哀求道，舔舐泪水的舌头改去吻舔怎么也吻不够的香唇。

第73章
　　“唔嗯……房凯……布耀……唔唔……”男警想拒绝他的吻，让他放开，不要他碰。
　　可是在男人高超无比的吻技下，他和以前一样，很快就屈服了，迅速沉醉于男人的热吻中。
　　疼痛的身体也因为男人厉害的强吻，升起酥麻的快意……
　　对他的身体了若指掌的男人，趁机抽动浸泡在红茶中的小兄弟，慢慢把被红茶烫得缩得超紧的甬道一点点撑开、撞开。
　　后穴传来的酸辣胀痛感惊醒了沉醉在男人吻中的男警，他想挣扎，可男人加重了吻他的力道。
　　灵巧的舌头以狂风扫落叶似的猛烈，在嘴里又搅又刺，还狂舔他的上颚，让他嘴里酥痒无比，只能再次沉沦于他的吻中，下面只能任他进攻侵占……
　　小穴里实在太烫太热了，让大肉棒每进去一些，就颤抖得更厉害，快乐的电流从肉棒传到小腹，又从小腹传到心脏，让男人绷紧了全身壮实饱满的肌肉。
　　经过一番周折，男人终于如愿碰到了开启情人快乐的开关……
　　屁股陡地传来痛得不行却又酥死了的感觉，让理智被男人吻得飞到九霄云外的男警，发出一声绵长的呻吟，听得男人欲火高昂。
　　男人的邪舌离开了情人的檀口，再吻下去情人会呼吸困难，而且他好想用淫邪粗黄的语言羞辱情人，让情人露出娇羞无比的表情，也让情人的身体更敏感，带给他更多的快乐。
　　“美丽宝贝，红茶配香肠好不好吃？”男人的魔爪又去蹂躏被红茶烫得惨兮兮的乳头和玉茎，大肉棒则一直欺负那肿得比黄豆还大的G点。
　　“唔啊……别弄了……会把我玩坏的……嗯啊……唔唔……”男警苍白的脸又恢复了娇艳的媚红，被折磨的三个地方激起了一阵阵带着酥痒的灼痛感，尤其是被男人龟头一直划圈摩擦的G点，而肠壁也似乎开始适应红茶的温度，没有那么烫了。
　　“坏不了，你这骚人妖员警可比你想像的耐玩，你现在是不是开始有快感了，你还挺适合当M的。”男人使劲捻扯乳头和揉搓肉棒，大肉棒不再只顶着G点划圈而不移动，大肉棒突然整根拔出来快脱离穴口了，再粗暴地整根插进去，一举刺中G点，惹得情人哭叫不止。
　　“噢呀噢呀……好……好疼……也好……刺激……刺激死了……啊啊啊……噢啊……”男警又哭又叫，眼泪再次夺眶而出。
　　乳头和玉茎都要被男人玩破皮了，小穴里的G点和黏膜也感觉要被弄破了，可是为什么这么有快感呢？
　　难道他真是一个喜欢被虐玩的贱M，男人越粗暴地搞他，他越有快感？
　　“这么刺激啊！看来你很喜欢吃红茶配大香肠，可惜没有甜点，如果加入甜点会更爽的。这样好了，你就把我的大香肠当做甜点，尽情地吃吧！而你就是我的甜点，我可爱淫荡的美丽宝贝！”男人高兴地笑了起来，低头亲吻情人所有沾着红茶的肌肤，细细品尝充满茶香只属于他的“甜点”。
　　“嗯啊啊啊……呀噢……大……大香肠怎么能当……哦喔……甜点……呀啊……乳头被你舔得好爽……唔唔……也舔舔我的肉棒……唔啊啊……肉棒也要……这样舔……噢哦哦……”当肿红得不行的乳头被男人温柔地轻舔疼慰，先前被一起虐待的肉茎也忍不住想要男人温柔地抚慰怜惜，再次体验到绝妙快感的甄美丽脑子又变得混沌起来，禁不住叫出自己的渴求。
　　“我的舌头只有一个，没有办法一起舔你的乳头和玉茎，不如玉茎就由你自己照顾吧！”情人的话让鹰眼闪过一抹恐怖的邪笑。
　　水气蒙胧的凤眸不解地睇着男人，只见男人肉棒还插在他体内就转身去拿钥匙，然后打开锁住他双腿的脚环。
　　他还没有感受到被放开的喜悦，就被男人擡起双腿用力一压，腰肢狠狠一弯，下体完全叠压在胸前，想被男人舔的玉茎近在咫尺，就要碰到他的唇上。
　　身体虽然和一般硬绑绑的男人不同，算得上很柔软，但被男人弄成体操选手的高难度动作，男警仍旧痛得大叫。
　　“你……唔……”男警刚想问他要做什么，男人的大肉棒已经撞击起来，让嘴前的玉茎冲进嘴里，随着男人的动作在嘴里抽插起来。
　　男人竟然让他给自己口交？
　　男警吓傻了，随即回过神，脚趾都羞红了。
　　世上怎么会有这种变态，老天爷来个响雷把他劈了吧，他竟然吃自己的肉棒……
　　“你的肉棒不是想被舔吗，你还不好好舔它，让它爽死，也让你乐死。你自己的肉棒味道应该很甜吧，它上面可是倒了很多红茶。”面对他凶狠哀怨的眼神，男人微微一笑，想继续舔他美味的乳头，可是乳头被他的双腿分别压着，无法舔到，只好去舔别处。
　　男人拿起茶壶，向他两条修长的美腿倒去，然后去舔腿上的红茶，大肉棒狂戳穴口由下变上的红菊，迷恋不已地在花筒里进出转刺，采撷红菊的甜美。
　　“唔唔……嗯唔……呜唔唔……”腿部柔嫩的肌肤被烫，男警再次感觉到折磨大脑神经的剧痛，而且下体被拉起来压在上身，让肠子里的红茶和男人的精液全部流进了肚子里，肚子可怜地肿涨烫疼起来。
　　他想要男人放下他的腿，可是嘴里被甜腻馥郁的肉棒堵着，根本说不出完整的单字，更别提一句话了。
　　为了减轻身体的痛苦，让快感麻痹自己，他只能羞耻地按男人说的，好好去舔吸伺候在嘴里撞击移动的肉棒，真正的给自己口交起来。
　　“乖宝贝、好弟弟，就是这样，舔自己的肉棒是不是特别的爽，你要怎么感谢哥哥我啊？”男人瞧他开始淫秽地吞吐吸吮自己的肉棒，激动无比，淫欲更盛。
　　男人的屁股坐到了情人的翘臀上，不停地转动自己插在红菊里的炽热，让根部都完全进去了，想要冲进情人的肚子里。
　　“呜唔唔……嗯唔唔唔……呜呜呜……”察觉到男人意图的男警吓坏了，可是他阻止不了男人，只能坐以待毙，满心恐惧地等着巨大的圆形硬挺又一次穿过直肠末端，然后继续转钻到肚子里，碰触肚子里的五脏六腑。
　　男人的龟头戳到五脏六腑的刹那，强烈的火辣辣、酸溜溜、麻酥酥感，像一张巨大无比的网笼住吞噬了他全身的每一个细胞、每一滴血液，包括他的大脑，脑子完全变成了真空状态。

第74章
　　“美丽宝贝，感觉到了没有，老公我插到你的内脏了，你里面比肠子里更热、更销魂，那感觉就像插进女人的子宫一样爽。”男人激爽得差点当场缴械投降，插进火腹里的感觉，好像在腾云驾雾似的，爽得哪里是哪里都分不清了。
　　男警已经听不到他在说什么，只知道一个劲的掉眼泪，他的神智已经不知道跑哪里去了，舔弄玉茎的舌头也停了下来。
　　见他这样，男人微微皱眉，让美丽爽得失神他是很自豪，可是他一直失神，会很没有意思的。
　　“骚人妖员警，快给老公回神，我问你喜不喜欢老公这么喂你喝红茶、吃香肠，喜不喜欢老公这么玩你，爱不爱老公？”男人试着用力去撞击火热无比、从未被碰过的内脏，茎身在肠道里激情扭转摩擦，差点没把薄薄的肉壁转起火星来。
　　“啊啊啊啊……喜欢……好喜欢……啊啊啊……我爱老公……肚子要被老公搞破了……唔啊啊……噢噢……求老公可怜我的肚子……别……啊啊……别刺我的肚子了……呜呜呜呜呜……”肚子和肠子要被搞破的剧痛和恐惧，让男警立刻回过神，舌头用力顶挤出嘴里的玉茎，泪眼婆娑地可怜哭求，扭动着被男人叠压在一起的身体。
　　男人怎么能插得这么深，他都看到小肚子微微鼓起一团硬物，那是男人龟头的形状。
　　男人搞这么猛，肚子疼死了，却也爽死了，他要发狂了……
　　“敢不敢再说要告老公，让老公坐牢，去外面找野男人搞你的骚穴？”男人还是没有停下钻玩插弄他内脏的行为，继续问道，同时亲舔着他形状漂亮的脚踝，让脚踝上的皮肤爽得起鸡皮疙瘩。
　　“不敢了……呜嗯……再也不敢了……啊啊……老公再这么玩我……肚子……呀呀呀呀呀……又顶到内脏了……肚子会烂的……噢啊噢啊……”男警摇头大叫，用力哭求，声带都要哭坏了，他快被男人干得窒息了。
　　男人真是一个小气鬼，刚才都说了他是乱讲的，他却一直耿耿于怀，借机欺负折磨他，真是一个超级大坏蛋，他不要喜欢他了……
　　男人知道这对他太刺激，再插下去会真要他的命，总算发慈悲让龟头从肚子里退回直肠，改成温柔的律动。
　　“说你永远爱我！”男人离开他的脚踝，亲吻他红肿到不能再红肿的唇。
　　“唔啊……我……永远爱你……老……老公……啊唔……”激烈疯狂得要断气，好似狂风暴雨般的欢爱，变得轻风细雨，让男警的身心都得到了休息，他很乖巧地点头呻吟，完全忘记了刚刚还想不喜欢男人的。
　　“我也会永远爱你的，老婆！”俊脸上满是笑意，除了亲吻他的唇，还亲吻他的眉毛、眼睛、鼻子、下巴。
　　“啊唔……不准骗我……啊哈……唔嗯……”凤眸闪过一丝笑，男警舒服愉悦地享受男人的亲吻爱抚、摩擦冲刺，不仅身体和男人紧紧交缠在一起，心也和男人的紧紧相连。
　　“我不会骗你的，我这辈子都不会骗你的。请你再多叫我几声老公，多说几句你爱我吧，我好想听。”
　　“……老公，我爱你……啊……老公，我爱你……噢唔……老公，我爱你……啊哈……”男警害羞地闭上了眼睛，如男人所愿地叫了一遍又一遍。
　　男人乐死了，让他享受了一会儿轻柔缓慢的交欢，又恢复了狂野激情的插干，动作又粗暴猥琐起来。
　　男人再次让情人的玉茎插回情人嘴里，戳刺情人的口腔，下面的大肉棒激烈地一次次贯穿情人的花肠，让情人又叫得死去活来……
　　“唔嗯嗯……啊啊……呀啊……唔唔……不……”男警还没有从男人的温柔中清醒过来，嘴里饱受折磨的玉茎已经吐出淫液，流满了他的整个口腔。
　　“哈哈哈，我的骚人妖老婆在自己嘴里射了，帮自己口交到射精的感觉是不是特别棒？”男人微怔，马上哈哈大笑。
　　嘴巴被自己不小的肉茎塞得密不透风的男警，只能羞耻又怨恨地瞪着他，想要把肉棒和精液吐出来。
　　但男人把肉棒塞得很紧，都要插到他的喉咙了，他根本吐不出来，只能不甘地吃下自己的精液，品尝自己的欲水有多浓。
　　眼睛都哭红了的他，心里想着等男人做完后，他一定要把男人打得满地爪牙，跪地道歉，再也不准他碰自己……

第75章
　　“美丽宝贝，我都和你道过歉了，你就别闹脾气了，乖乖让我帮你洗干净吧！”
　　和卧室一样放着一盆君子兰，满屋飘着清雅花香的浴室里，嵌入式能躺好几个人的巨大浴盆中，一个俊雅好看的菁英眼镜男，正抱着一个满脸疲倦的漂亮青年要帮他洗澡，可是青年轻轻扭动着，不让他碰。
　　“你对我做那种……羞死人的事，道个歉就想算了，你想得可真美。”回眸怒瞪昨天变态无比地虐玩他，把他折腾得快哭死的凶手，甄美丽扭动挣扎得更厉害，坚决不让男人碰他。
　　经过一夜的休养，力气恢复了不少，对于欢爱过后身体会存在的酸痛也习惯了，就是屁股和肚子稍微有些疼得厉害，都怪男人昨天玩得太狠了。
　　“我对你做什么羞人的事了，我不就是好心的请你喝下午茶，还送你超美味的大香肠吃吗！你不感谢我就算了，还对我发什么脾气，你真难伺候！”郝英俊想起昨日自己是如何请情人喝“下午茶、吃香肠”的，下腹不受控制地充血发热，在水里耸动了几下。
　　“你这无耻的色胚，这种不要脸的话你也说得出口，我……唔……你竟敢……昨天把我折腾的还不够吗，你今天休想再搞我，不止今天，以后你也别想再抱我了。”甄美丽差点活活气死，才骂了一半，发现屁股下的鼠蹊不安份起来，更羞恼了，想从水里爬起来，但身体还没有恢复到能靠自己站起来的程度。
　　“不让我抱，你要找谁抱，出去随便找个男人吗？”男人把想逃走的他紧紧禁锢在怀里，亲吻他光滑的香肩，语气说不出的危险，腹下灼热的硬块在肿痛的菊穴前磨蹭。
　　“啊，还疼着呢，别碰！”甄美丽疼得皱起左边的柳眉，想到男人的“惩罚”，不禁害怕起来，没有了刚才的气焰，哀求道：“我不会找别人的，求你别又来，我那儿需要休息。”
　　如果再被男人变态的淋热茶烫奸，被逼为自己口交，吃自己的精液，他宁可自杀，他嘴中至今还有自己那个的味道，让他一直想作呕。
　　“亲我一下，说你爱我，我就放过你，不然……呵呵……”男人可恶地威胁道，露出像色魔一样的淫笑。
　　甄美丽恨得咬牙切齿，但顶在菊穴前的火龙太危险了，他心想好汉不吃眼前亏，勉强亲了下男人的薄唇，恨恨地说：“……我……爱你！”
　　“真乖，我也爱你，我的美丽宝贝。你不知道我有多爱你，我爱你爱得恨不得吃了你，把你吃得连骨头都不剩，这样我们就能永远在一起了。”看着他极不甘愿的表情，男人笑了笑，回吻了他一下，毫不保留地吐诉对他的爱意。
　　“我不是女人，对我说这些甜言蜜语没用，我不吃这套。”嘴上满是不屑，但甄美丽的心却因为男人的话，好像吃了蜜般的甜。
　　男人哦了一声，笑眯眯地看着他。
　　“你真不吃这套？可是我看你就很喜欢这套。”他那甜滋滋的眼神，哪能瞒过男人犀利的鹰眼。
　　“谁说的……唔……”甄美丽脸红地才开口，反驳声就被男人吞进了嘴里。
　　奸诈的男人又用吻来堵他的嘴，可恶！
　　不过男人吻得很轻柔、很小心，深怕弄疼了他，嘴唇被男人昨天吻得太厉害了，男人稍微用力一点就会觉得疼……
　　男人只吻了一小会儿，就放开了他，因为柔软香甜如花瓣的唇，让他越吻下面越骚动得厉害。
　　好不容易和美丽洗鸳鸯浴，他真的很想一边洗一边做，可惜美丽的小洞被他昨天搞得很惨，虽然把美丽搞累睡着后，他有帮他上药，可是仍旧需要休养两日……
　　唉，真是自作孽不可活，早知道昨天就少做两次，今天就可以和美丽在浴缸里欢爱了。
　　可惜啊！
　　太可惜了！
　　垂眸看了眼怀中有些喘，媚眼如丝、吐气如兰、面色红润，已是一脸春色的情人，男人擡头望着天花板用力吸了好几口气，才平复在腹中咆哮的欲火，让小兄弟老实地回去睡觉。
　　“美丽宝贝，我帮你洗澡，乖乖配合我，千万别『刺激』我，好吗？”男人又深吸了一口气，才低头对情人微笑道。
　　甄美丽乖乖点头，他知道男人现在很激动，屁股下面的小兄弟随时还会冲动起来。
　　“真乖！”男人笑着亲了下艳丽的娇颜，开始温柔地帮情人洗澡，不时揩几把油，把泡泡涂满情人全身。
　　当大堆的泡泡涂在擦了药仍旧殷红如血，像小葡萄大的两颗乳头上，和一样擦了药却有些发紫、垂头丧气的漂亮玉茎上，甄美丽情不自禁的娇哼媚吟，却因为郝英俊的警告而不敢挣扎，只能乖乖让郝英俊尽情吃豆腐……
　　一场鸳鸯浴洗得虽不是激情四射，但也春色缭绕，极为甜蜜……

第76章
　　洗完澡后，甄美丽就被郝英俊抱到饭厅品尝郝英俊亲手为他做的美味大餐，然后又被郝英俊抱回床上耳鬓厮磨，在郝英俊温暖结实的臂弯里甜蜜幸福的睡了一晚。
　　第二天能靠自己站起来走路了，才被郝英俊送回家。
　　站在甄家大门前，目送情人的车子远去直到看不见，甄美丽才收回视线，转身看着自家的门，甜蜜的心情立刻消失不见，取而代之的是惶恐不安。
　　大哥现在已经知道他喜欢的是一个男人，肯定会很反对，他要如何面对大哥的责难和反对。
　　最重要的是不知道大哥会不会告诉父母，父母肯定会很震惊、很生气……
　　不，只有老爸会，现在老妈已经成了迷恋男男恋的腐女，知道自己和郝英俊的感情后，应该会很支持吧！
　　自己不用太担心，自己还有老妈这个强力的后盾呢！
　　自我安慰了一番，甄美丽才按下门铃，当门从里面打开，看到最怕见到的身影，心脏因为惊慌狠狠地猛跳了一下。
　　“大哥……”甄美丽看清甄大帅的样子后，大吃一惊。
　　只是短短两日不见，兄长整个人瘦了一圈，憔悴得不像话，而且一身酒气，明显喝了很多酒。
　　大哥怎么会变成这样？
　　难道是因为知道自己喜欢的是男人，所以深受打击？
　　甄美丽好不愧疚，觉得自己太对不起兄长了，正要向兄长道歉，却听到兄长说：“我有话和你说，我们去我房间。”
　　不知道是不是因为喝太多酒的关系，原本爽朗响亮的声音沙哑而干涸，让甄美丽更愧疚了。
　　“好。”向兄长点了点头，甄美丽进屋后和兄长直接去了兄长的房间，甄爸爸和甄妈妈都不在，好像出去了。
　　走进多年未进入的房间，甄美丽非常惊张，他知道兄长要和他谈郝英俊的事，一颗心七上八下的。
　　“坐。”甄大帅先坐了下来，拍了拍旁边的沙发。
　　甄美丽局促不安地坐了过去，不敢看着兄长的他故意望着四周，随即凤眸闪了闪。
　　怎么大哥的屋子和以前一样，一点都没有变。
　　和郝英俊卧室一样，都是简单俐落又很时尚的黑色调，到处都贴满了那个骚狐狸精Sea的海报，这些海报全是几年前大哥没出国前贴上去的。
　　那个时候大哥可迷Sea了，一个大男人像个小女生似的爱追星，整天追着Sea跑，不仅收集了Sea唱的所有专辑和演的所有电视剧、电影，还只要有Sea的节目都会看，让二哥他们天天嘲笑。
　　如果Sea不是个男人，全家人都怀疑他是不是爱上Sea了！
　　全家人当时都认为大哥正值青春期，所以才会喜欢追星，可是大哥现在都快三十了，回国后竟然没有把Sea的海报扯了，还是让屋子保持原样，看来他仍旧还在迷Sea，所以前天见到Sea才会追出去吗？
　　“小弟，大哥想求你一件事。”旁边再次响起兄长干涸的声音，唤回了甄美丽的思绪。
　　“什么事？”甄美丽有些害怕地问。
　　“以后别再见那个郝先生了，把他忘了。”
　　“大哥……”甄美丽立刻擡头望着兄长，虽然已经猜到兄长大概想说什么，可是听到兄长亲口说出，还是觉得一阵心惊。
　　“把他忘了，以后别再见他好吗？”甄大帅的表情很奇怪，眼中充满了痛苦，好像要死了一样。
　　“为什么？就因为他是男的吗？”
　　“不是，是因为……”甄大帅的表情更痛苦了，费了很大劲才继续说道：“因为小刚爱他。”
　　甄美丽愣了一下，“小刚是谁？”
　　好奇怪，大哥让他忘记郝英俊，不是因为郝英俊是男的，所以反对他们的恋情，而是因为那个叫小刚的人。
　　“小刚就是你那天在郝先生家见到的Sea。”
　　“什么？”甄美丽脸上闪过一丝错愕，Sea竟然叫小刚这么土的名字，好像大哥那天见到Sea就是叫他小刚。
　　“我知道你爱郝先生，郝先生也爱你，可是小刚说他非常爱郝先生，如果不能和郝先生在一起，他会痛苦死的。”英挺俊朗的脸痛苦得快扭曲了，声音干涸到了极点。
　　听到小刚说很爱郝先生，无法得到郝先生，一定会伤心而死时，他整个人都要崩溃了。
　　甄美丽差点气死，“Sea那骚狐狸精真是这么说的吗？”
　　甄大帅点头，“小弟，这是大哥第一次求你，拜托你成全小刚吧！”
　　“我为什么要成全他，他真是奇怪，他想爱男人，可以去找别人啊，为什么要和我抢郝英俊，郝英俊说了根本不爱他。”甄美丽骂道。
　　这个Sea真是卑鄙，竟然让大哥来拆散他和郝英俊，下次见到Sea，他一定要揍他。
　　“可是小刚就是爱郝先生。”甄大帅一脸无奈和酸涩，明知道他不可能过了六年还爱着自己，可是当他亲口说出爱上了别人，他还是受不了。
　　“大哥，你和Sea是什么关系，为什么你要因为他让我离开郝英俊？”他实在很奇大哥和Sea的关系，从大哥现在的表情看来，他总觉得大哥和Sea不是粉丝和偶像的关系这么简单，大哥痛不欲生的表情可没有逃过他的眼睛。
　　“我……我和小刚曾经是情侣，他就是我以前和你说过的初恋情人。”
　　“不会吧！”甄美丽傻了，怎么也想不到兄长和Sea的关系是这样，但这也就说得通为什么当初兄长那么迷Sea了。
　　“你就是为了他出国，放逐自己六年？”
　　甄大帅再次点头，“我和小刚是高中同学，在他出道前我们就相爱了，我们在一起整整六年。在小刚准备退出演艺圈和我去国外结婚时，小刚的经纪人来找我，让我为了小刚的前途和他分手。我左思右想，实在不忍心小刚放弃拼打多年的事业，所以骗他说我变心了，和他分了手，然后去了国外。”
　　当时他真的很爱小刚，为了小刚他可以抛弃一切，包括甄家继承人的身份，疼爱他的父母，崇拜他的弟弟们。
　　可是当他做好失去一切的准备，要告诉家人爱上男人，要和男人结婚时，他不得不为了小刚的将来抛弃小刚，成为他们感情的背叛者。
　　他明知这么做会让小刚恨透他，但他不能不这么做……
　　前天的意外相见，他才知道小刚到底有多恨他，他当时连想死的心都有了！
　　甄美丽听完兄长的爱情故事，很久才冷静下来，他真是做梦也想不到让大哥爱得死去活来的人，会是那个风骚无比，一看就很花心的Sea。

第77章
　　“大哥，我真不明白你，既然你这么爱Sea，为什么还要让我离开郝英俊成全他？你不是应该重新追求他吗……不，Sea那种骚货，你千万不能再去招惹他，他根本不适合你。”甄美丽不是一般的讨厌Sea，那些短信和Sea吻郝英俊的事，老让他心里不舒服。
　　“小刚恨我入骨，不会再喜欢我的了！”甄大帅摇头苦笑，一脸自责。
　　“他会变成现在这样，全因为当时被我抛弃打击太大了，是我对不起他。”
　　当他见到小刚，发现小刚的变化如此巨大后，立刻就命人调查小刚在他离开后的生活，才知道小刚现在变成了一个风流无比的花蝴蝶，和谁都可以上床，都是他害了小刚！
　　“大哥，这根本不怪你，完全是他自甘堕落。”甄美丽不以为然，哼了一声。
　　只有本性淫乱无耻的人，才会在被人抛弃后放纵自己，换了他绝不会这样。
　　“不，都怪我。小刚好像真的很爱郝先生，为了不让他再过以前放浪不羁的生活，大哥求你就离开郝先生吧，让小刚能和郝先生在一起，让小刚得到幸福，这是我欠小刚的。”甄大帅抓起小弟的手，激动地道。
　　他已经失去让小刚幸福的资格，但他必须帮助小刚追求到自己的幸福！
　　而他，已经决定不回国外了，他要一直留在国内，留在能看到小刚的地方，一辈子躲在小刚身后最偏僻阴暗的角落，静静守护着小刚，这是他唯一能做的，也是他必须做的。
　　“大哥，对不起。我很喜欢郝英俊，我们已经确定了彼此的心意，我们是绝不会分开的。至于Sea那里，我会去和他说，让他别为难你。”甄美丽果断地拒绝了，要他把郝英俊让给Sea绝不可能，就算会让大哥生气。
　　从小他就是这脾气，只要他喜欢的，他就绝不放手，他其实是很任性的。
　　“小弟……”甄大帅还想再求弟弟，却见弟弟站了起来。
　　“我现在就去找Sea谈，大哥你好好整理自己的心，早点把Sea忘了，重新找个不错的人爱吧！所谓天涯何处无芳草，何必单恋一只烂草！”甄美丽对哥哥说完，不给哥哥留住他的机会就跑了。
　　甄大帅没想到事情会变成这样，小弟的脾气真是一点都没变，性子还是这么急。
　　他得赶紧去追他，不然以他急躁火爆的性子，极有可能和小刚吵起来……
　　甄大帅刚想去追弟弟，可是才出房门就接到甄爸爸打来的电话。
　　“老大，你妈瞒着我跑到G吧去了，你快点和我一起去找她。”
　　“什么？！”听到父亲充满焦急的怒叫，甄大帅差点怀疑自己听错了，母亲去G吧？
　　G吧不是同志去的吗？
　　“刚刚我的秘书打电话来向我报告，说看到你妈跑进了市里的一间G吧，你赶紧过来和我一起去找她。我一个人去，她肯定不会乖乖听我的，跟我走。”甄爸爸快气死了，老婆真是越来越离谱了。
　　“……我知道了，我马上过去。爸爸，你别太担心了。”甄大帅安慰道，无奈地在心里叹了一声，随即去车库取车开去甄家的公司。
　　母亲的事比较重要，G吧人蛇复杂，她一个大婶跑进去，一定会被为难。
　　至于美丽那里，只能希望他能冷静一点，千万别和小刚起冲突……
　　☆☆☆
　　这头甄美丽并不知道母亲去G吧的事，跑出门后才想起他不知道要去哪里找Sea，终于发现自己太冲动了。
　　他本想打电话去问兄长Sea的住处，可是又怕兄长为了阻止他去找Sea不告诉他，想来想去他只好打电话问郝英俊。
　　“你知道在哪里能找到Sea吗？”电话一通，甄美丽就问。
　　“你要找Sea干嘛？”温润如玉的声音满是疑惑。
　　“你别管，你快告诉我哪里能找到Sea，我有急事。”他可不想让郝英俊知道Sea爱他，爱到逼哥哥求自己离开他，免得郝英俊得意，最重要的是他怕郝英俊会感动。
　　“……这个时间Sea应该在他开的酒吧里，他的酒吧在北门，叫Carnival。”郝英俊没有再问，决定马上去Carnival，看看是怎么回事。
　　甄美丽“嗯”了一声，就匆匆挂了电话，正好有一辆计程车迎面驶来，他马上跑上去拦下计程车，让计程车载他去Carnival。
　　到达Carnival时，天已经完全黑了，夜晚正式开始，Carnival已经营业。
　　甄美丽一走进花红柳绿、噪杂无比的酒吧，就看到所有人正围着酒吧中间的舞池，舞池里一个一身火红，妖艳无比的长发青年，正和一个高大俊美的外国人跳舞。
　　长发青年虽是个男人却穿得极其暴露风骚，网格状的缕空T- shirt，让人能很清楚地看到他上身的所有部位。
　　光滑细嫩的雪白香肩，优美性感的锁骨、胸膛，无一不勾引着在场男女的目光，尤其胸前那对特别大的艳丽红乳，简直让所有男人都眼发绿光，觉得口干舌燥。
　　和T- shirt配套的超低腰紧身缕空皮裤，让雪亮平坦的小腹完全暴露出来，都能看到腹沟了，裤子只要再拉下去一点点，就能让人看到他的重点部位。
　　和他跳舞的金发外国人也不逞多让，魁梧粗犷长满很多浓密胸毛的上身，大方地赤裸在空气中，下面穿着一条破了很多洞，露出很多腿毛的蓝色牛仔裤。
　　两人跳得激情四射，也色情淫秽，长发青年紧紧贴在外国人身上，尤其是下体。
　　修长柔韧的身体跟着音乐每扭动一下，就猥琐地轻轻摩擦外国人一下，明目张胆的勾引外国人，一双桃花眼一直睇着外国人媚笑。
　　外国人被他迷得神魂颠倒，一脸猪哥相就快流口水了，恨不得马上压倒他……
　　围在四周的人群激动地喝彩、尖叫、吹口哨，无论男女个个都被长发青年精湛的舞技，无比的妖媚、风骚迷倒了……

第78章
　　甄美丽脸都气青了，Sea果然是个大骚货，竟然当众发骚，跳这种淫舞勾引老外。
　　看来他说爱郝英俊是骗人的，哪有人这边说好爱谁，哪边又穿得像个卖的，抱着老外跳贴身舞，拼命向人家放电的……
　　幸好他没有答应大哥，离开郝英俊，把郝英俊让给Sea这大骚货。
　　甄美丽用力推开前面的人挤进了舞池，不管那些人的咒骂，冲到正在跳舞的Sea和外国人面前，用力拉开了他们。
　　“原来是你，你来干嘛？”Sea转过身看着他，妩媚如水的桃花眼闪过一丝不悦，冷冰冰地问。
　　其实甄美丽不说他也知道，他肯定是为了郝英俊的事来找他，看来那混蛋已经和他谈过了，那混蛋还真是个白痴。
　　“我有事想单独找你谈。”甄美丽不耐烦地回答，希望能和Sea赶紧说完，然后快点离开，这鬼地方他多呆一分锺也不愿意。
　　“谈什么？难道你是来临检的？我这里做的是正经生意，有牌照的，客人也全是成年人。”Sea故意笑道，假装不知道他的来意。
　　知道眼前这个害他被郝英俊利用，穿着警服的漂亮男警，是那个混蛋的弟弟，他更讨厌对方了。
　　“关于郝英俊和我大哥的事。”看着那张狐媚的笑脸，甄美丽真想一拳打上去。
　　他实在想不明白大哥怎么会爱上这种人，Sea全身上下除了脸，没有一点忧点。
　　“可我现在正忙着和我的达令跳舞，没时间耶！”Sea拉住身旁外国男人粗壮的手臂，对他抱歉地笑了笑。
　　外国男人马上低头吻了一下Sea的脸，搂住他纤细无比的柳腰，那腰比甄美丽的还细。
　　“……你配不上我大哥。”甄美丽看着他们，眼中满是厌恶，再也受不了对Sea叫道，不管旁边有很多人正看着自己。
　　“你说什么？”挂在嘴角媚死人的笑容马上消失，一双桃花眼有些凶恶地瞪着他。
　　“你这种放荡无耻的贱人，一点都配不上我大哥，我大哥会爱上你，真是太蠢了。”甄美丽才不怕他，照实说出自己的想法。
　　“你竟敢……你给我过来。”Sea气得不轻，身体微微发抖，差点当场发作，但看到周围全是人，只好勉强忍住。
　　他推开外国男人，凶狠地抓着甄美丽离开舞池，向酒吧后面的办公室走去。
　　被扔下的外国男人一脸错愕，想要跟上去可是又不敢，Sea并未叫他一起去，怕跟上去会被Sea责怪。
　　唉！
　　本以为今晚被Sea看上和他共舞，等下一定能和Sea开房，爬上Sea的床，可惜半路却杀出了一个程咬金。
　　不过那个程咬金长得也挺不错的，只是看起来脾气不太好，也不知道是不是圈内人？
　　其他客人都很好奇，想知道Sea和甄美丽是什么关系，他们之间有什么恩怨，不禁八卦地讨论起来……
　　☆☆☆
　　Sea的办公室在酒吧的最后面，有好几十坪，很大很豪华，什么都有，还有一张紫色的名贵大床。
　　看来这里不仅是Sea的办公室，还是Sea的休息室。
　　看着挂在正墙上Sea的巨大艺术照，甄美丽皱了皱眉，这个Sea还真是个骚孔雀，都已经退出演艺圈了，还挂这么大的照片在办公室里。
　　“你还真是和你哥一样可恶，竟敢两次骂我。”Sea一进空无一人的办公室，就指着甄美丽骂道。
　　“谁叫你欠骂，我还想揍你呢！没有见过比你更变态、更有病的人了，你明明不爱郝英俊，却逼我哥让我离开郝英俊，让郝英俊和你在一起。”甄美丽也不是好惹的，马上骂回去。
　　“对，我并不爱郝英俊，但我就是见不得你们俩在一起，我就是要破坏你们的幸福。我要让你、你哥、郝英俊，通通都别想有好日子过。”Sea明艳照人的脸，在明亮的灯光下变得有些扭曲。
　　其实他并不是故意要为难那混蛋，逼他去拆散他弟弟和郝英俊，只是分手多年后突然见到他，心里压抑已久的怒火全部飙了上来，满心想着要狠狠的折磨他，让他痛不欲生。
　　恰好那混蛋问他要如何做才能让他原谅他，让他不再恨他，他听说甄美丽是他弟弟，临时想到可以逼他去拆散甄美丽和郝英俊，让甄美丽怨恨他。
　　被自己的亲弟弟恨，一定能让那混蛋痛苦……
　　“你真是有病，我劝你赶紧去看医生，免得哪天变成神经病。真不明白我大哥怎么会爱上你这种勾三搭死、水性扬花，还脑子有毛病的骚货。想到我大哥整整爱了你十二年，都和你分手这么久了还忘不了你，我就为他不值。”甄美丽摇头叹道，真的很为自己的兄长不值，大哥那么好的人，应该去爱和他一样好的人。
　　“他一直爱着我？别惹我发笑了，如果他一直爱着我，当初为什么要移情别恋抛弃我？”Sea闻言，哈哈大笑了起来，笑得眼泪都要流出来了。
　　想到当初自己为那混蛋付出了那么多，宁可放弃如日中天的事业，和他跑到国外隐姓埋名的过日子。
　　结果等他处理好一切，要和他上飞机了，他却告诉他爱上别人了，要和他分手。
　　他当时根本无法接受，他拼命的求他，甚至都向他跪下了，他还是绝情的走了……
　　“那可要去问你以前的经纪人了，是他求我大哥一定要离开你的。幸好我大哥听他的离开了你，不然像你这种和谁都行的荡妇，让我大哥染上什么脏病可就糟了。”甄美丽可受不了别人误解他深情无比的大哥是负心汉，立刻解释，随即又一脸庆幸。
　　“你说什么？你听谁说的，是不是你大哥？”Sea立刻停止发笑，一脸震惊。
　　“对，不过我大哥不会骗我的。他和你分手后可是一直单身，并未和别人在一起，为了怕会忍不住去找你，他不顾我们全家的反对跑到非洲去。”甄美丽想到兄长对Sea的痴情，不禁在Sea面前就叹起气来。
　　如果不是亲眼所见，他还不敢相信世上会有大哥这种痴情种，如果郝英俊对他也能像大哥那样，他就心满意足了，这辈子他都愿意跟着他……
　　“不，一定是你骗我的，我不相信……”Sea突然激烈地摇头，看来知道这个真相对他打击不是一般的大。
　　甄美丽对他严重受惊、无法接受的表情，一点兴趣也没有，更别提安慰他了。
　　“你不相信就算了，反正我警告你以后不许再缠着我大哥，也不许打郝英俊的主意，你这种人不配对他们有什么妄想。如果你敢不听我的劝告，我不仅会揍你，我还会把你抓到警察局去。”
　　表情无比凶恶地威胁完，对Sea比了比拳头，甄美丽就闪人了，让Sea一个人继续傻傻地站着，嘴里不停念着不可能。
　　甄美丽离开办公室后，心想希望Sea能被自己的威胁吓到，不敢再缠着郝英俊和大哥……
　　“美丽，总算找到你了。”
　　“郝英俊。”看到刚分别没多久的情人，甄美丽有些惊讶。
　　“我担心你来找Sea会出事，就过来找你了。”郝英俊解释道，刚才在来的路上有点堵车，所以比美丽晚到了。
　　“我能出什么事，我已经和他说完了，我们走吧！”甄美丽走过去拉着郝英俊的胳臂，就拖着他离开酒吧。
　　千万不能让郝英俊见到Sea，免得Sea又缠上郝英俊。
　　“你到底和他说什么？”郝英俊实在很好奇，带着甄美丽向附近他放车的停车场走去。
　　“秘密。”
　　“我们现在可是世上最亲密的人，我们之间有什么秘密不能说的。”甄美丽越不说，郝英俊越好奇，越想知道。
　　“夫妻之间都有秘密，何况我们不是夫妻。”
　　“我们离夫妻也不远了，你可是叫过我很多次老公，我也叫过你很多次老婆了。”挂在脸上的淡淡微笑变成了邪佞的淫笑，温热的大手悄悄摸上了很有料的圆臀轻揉。
　　“色鬼，你要不要脸，这里可是外面。”甄美丽脸红地急忙拉开他的咸猪手，小声骂道，慌乱地张望四周，还好已经到停车场了，停车场只有车没有人。
　　“外面搞才刺激，我好想听你甜甜的叫我老公，我的骚老婆。”男人不以为然，走到自己的宾士前，打开车门把情人推进去，然后钻进车里压在情人身上，笑得危险又有魅力，似乎又想把美丽的男警吃了……

第79章
　　“我才不要，你又不真的是我老公。”被禁锢在座椅里动不了的甄美丽，羞赧地推着身上的郝英俊。
　　做爱的时候被快感麻醉，脑子是晕的，叫郝英俊老公感觉没什么，但要在清醒的情况下叫郝英俊老公，他怎么办得到，实在太羞人了。
　　“那你就嫁给我啊，让我真的成为你老公。”男人轻轻摩挲情人光滑细嫩如豆腐花的下颚，鹰眼邪气地睇着他，声音很认真。
　　他刚开始就是抱着要和美丽结婚的想法，追求美丽的。
　　“开什么玩笑，我们两个都是男人。嫁给你？少发神经了。”甄美丽怔了一下，害羞地骂道。
　　嫁给男人？
　　听着满不错的，可惜他是男的，家人不会同意的。
　　“你不想一生一世都和我在一起吗！”伴随着失望的表情，抚摸下颚的手向下滑，已经摸到比下颚更雪白的脖子。
　　“当然，我可不要一辈子都被你这个超级大变态、虐待狂，压在身下蹂躏。别玩了，把手拿开，老实送我回家。”甄美丽把他的手从脖子上拿开，脸上的红晕面积更大了，呼吸有一点点混乱。
　　男人摸得他有些痒，男人身上传来的含着强烈男性荷尔蒙的古龙水味，让他的头有些晕，这样下去很危险！
　　“美丽，你的话好伤人，严重伤害到我幼小的心灵，你得用你的身体安慰我。”男人是不会轻易放过他的，直接低头隔着警服吻舔他的乳头，咸猪手甩开他的手，猥琐地摸上了他的胯部。
　　美丽为什么这么会勾引人，老讲些引诱他的话，让他老是忍不住想压倒他。
　　甄美丽知道男人的想法一定会气炸吧，他什么时候讲引诱他的话了，明明是他自己好色，一见他就想上他。
　　“死色魔，你敢强上，我就……啊……嘴和手都给我停下，这里是停车场，随时会有人路过看到的……唔，变态，你咬我干嘛……”甄美丽有些急了，想喝止男人淫亵的行为，却因为胸前的乳头被咬而打断，声音有点发颤。
　　男人咬的有点重，还好有衣服隔着并不怎么疼，可是却让异常敏感的乳头闪过一丝酥麻。
　　“我们在车上，就算有人路过也看不到，你就安心用你淫荡的身体安慰我受伤的心灵吧！”男人又咬了他一口，咬得更加用力，揉着胯部的手也加重力道。
　　甄美丽再也忍不住，“啊”地叫出来，比一般男人微细的声线，带着一点疼又有一点媚，实在是很容易让人冲动。
　　“美丽宝贝，你叫得好骚，就像专业的AV演员一样。我每次听到你叫，小弟弟马上就精神抖擞，直想找洞钻。”男人勾起唇角，兴奋得直接拉起他的衣服，解开他的裤子，更邪肆地玩弄他的身体，撩拨他的情欲。
　　垂头看着性感的薄唇没有一丝阻隔地嘬玩恢复正常颜色，却仍旧还有些肿大的乳头，让乳头迅速发胀发痒，甄美丽臊死了。
　　当视线移到腹下被男人握住轻揉两下就迅速起立行礼，还有一点点淡紫的肉棒，甄美丽害臊到了极点。
　　“嗯哼……你这色情狂、大流氓，这么粗俗的话你也说得出口……啊哼……真的快点住手啦……嗯唔……我不要啦，别逼我……啊啊……否则我要翻脸了……啊哦……”甄美丽努力想推开郝英俊，却被男人的嘴和手搞得手脚发软，完全使不上劲，只能用嘴阻止男人。
　　可惜男人一如既往，把他的话当耳边风，伸出一点点舌尖细细描绘已经水亮的乳头，右手夹着另一个乳头用指腹摩擦刮抠，让钻心的痒缠绕着他的心脏，让他的心也痒起来，胸膛上染了一抹淡红的肌肉用力收缩。
　　那揉玩玉茎的左手用温暖柔软的掌心，爱抚轻压有些硬了的海绵体，五根手指用指尖刮着海绵体上的纹路，惹得漂亮的海绵体在短时间挺到最硬，渴望更多的快感。
　　“马上停下，不然我真要翻……啊哦……呀嗯……”狠话只说了一半就被快感打回肚子里，换成了被情欲俘虏的甜吟。
　　乳头和肉棒被男人撩弄得受不了，追寻着更棒的刺激，但他还无法坦诚面对自己的情欲，他只能口不对心的叫嚷着让男人住手。
　　“要翻什么？翻脸吗！你尽管翻脸好了，最好能变成会吃人的母老虎，用下面的小嘴吃掉我的大香肠。”男人展露出迷人的微笑，放下情人的座椅，让情人整个人躺平，然后放开情人的要害，跪了起来。
　　“你无耻，你……”有些害怕地看着男人优雅而缓慢地解开名牌皮带，然后是金色的裤扣，再拉下裤链，每一个动作都让甄美丽的心狂跳一下。
　　当看到男人拉下黑色的子弹裤，露出布满青筋，已经硬如铁棒，对他张牙舞爪的庞大阳具，心脏差点跳到嗓子眼。
　　男人的小兄弟无论看几次都让人心惊胆战，难以相信长相儒雅俊逸的男人，会有这么巨大狰狞的小兄弟。
　　更难相信这么恐怖的超尺寸巨无霸，竟然能捅进自己的身体乱干，自己的小穴还好好的。
　　“美丽宝贝，是不是被老公我漂亮无比、威武雄壮的大鸡鸡迷倒了，我向你保证等下你吃进去后，会更迷它的。”男人对他惊愕的表情骄傲无比，任何男人都喜欢自己那里大，他自然也不例外。
　　见男人连小兄弟都已经放出来了，甄美丽知道这场在车上的欢爱已成定局，他是逃不掉的了，只能转过脸羞耻地骂道：“迷你个大头鬼，我可警告你不准就这么直接冲进来，你那玩意这么粗，直接冲进来一定会弄疼我。只要有一点点疼，你就别想做了！”
　　“OK，我保证不会让你疼的，一点点疼也不会。”男人一脸喜悦，连忙点头，从西装口袋里拿出一支KY弄开，擡起情人比女模还笔挺漂亮的腿，露出雪臀间已经完全消肿，又像处子般美丽迷人的菊蕾，把KY挤进了菊穴里。
　　幸好他最近习惯一直把KY带在身上，以备不时之需，现在终于派上了用场。
　　前两次的欢爱因为各种原因都没有用上KY，这次美丽前天才被他狠玩过，以免小穴再受伤，一定要小心对待。
　　不过美丽的小穴越来越适应习惯被他的巨物疼爱了，明明伤得比乳头和玉茎都厉害，却好得最快，非常出乎他的意料。
　　“那是什么鬼东西？”身体里突然跑进凉凉的液体，甄美丽哆嗦了一下，早忘记这是用过一次的润滑剂。
　　“上次在公车给你用过的润滑剂，有这个你就不会疼了。怎么样，老公很疼你吧！”男人在菊穴里挤进足够润滑他大肉棒的KY后，滚烫坚硬的龟头顶开闭合着的菊穴，慢慢滑了进去。
　　里面因为KY的关系，不似以前干时那么火热，凉悠悠的，别有一番趣味。
　　原本烫得有些难受的大肉棒渐渐冷却下来，凉爽的感觉很舒服！
　　“疼个鬼，你这死色魔竟然随时带着这鬼玩意，你是不是一直想着要……干我？”甄美丽呸了一声，羞恼地骂道，说到最后一句犹豫了一下才吐出那两个淫秽至极的字眼，下体因为有冰冷的润滑剂帮助，所以被男人的巨大闯入只有一点不适。
　　前天被男人激烈地折腾狠玩后，让他的身体更习惯男人的进入了，这种温柔的插入，对他一点困难也没有，这样的改变真可怕！
　　“老婆，你真是聪明，老公我就是天天一直想着要干你这举世无双的淫穴，干得你爱死老公我。”男人看他的表情就知道他一点也不疼，但仍旧低头吻舔他胸前迷死人的小樱桃，左手又恢复揉弄另一颗小樱桃的动作，右手当然也继续玩弄那直顶着他一片浓密阴毛的下腹的玉茎。
　　他要让美丽这次一来就感觉到快感，彻底实现刚才他对美丽一点痛也没有的诺言……
　　“啊哦……嗯哼……棒……啊呀……真棒……喜欢……啊啊……”甄美丽舒服得半张红唇，泻出一串串甜腻的呻吟。
　　虽然很羞耻，但男人真的搞得他好舒服，在小穴里慢慢前进的大肉棒，也只让小穴觉得有些胀，这还是第一次被男人插入没有痛苦。

第80章
　　“喜欢什么？喜欢我的嘴？还是我的手？还是我的大香肠？”男人扬唇邪笑，把两颗乳头玩成了最喜欢的深红色，下面的玉茎也被他弄成深红色，大肉棒在小穴里小心翼翼地挺进，因为情人的G点比一般人的稍深，所以还没有碰到G点。
　　“啊唔……都……喜欢……哦啊……你那个真粗，好大啊……哦啊啊……”躺在皮椅上，又只拉下裤子就被男人干的甄美丽，发出更多甜甜的吟叫。
　　被男人的巨大撑满屁股，让他无意识地把双腿分得更开，想要缓解股间的饱胀感。
　　“难得这么老实，老公要好好奖赏你。”男人暂时离开在有些暗的狭窄空间里，被自己的唾液弄得闪闪发亮的小小肉球，去吻舔他柔软无比的唇。
　　高大的身躯无法在并不宽大的车子里，完全伸展开四肢，要畸形地弯曲起来，才能移动下体操干情人，可是他一点也不觉得难受，相反觉得快乐幸福极了。
　　甄美丽刚听到奖赏这个词，终于抵达G点前的蟒头撞了上去，激起世上绝无仅有的快感，让嘴巴张大，大口地吸气喘息。
　　“好棒……啊啊啊……爽呀……啊哦……又来了……啊啊哦哦……好喜欢这感觉……呀唔……噢噢噢……”G点在短短一分锺就被快速撞击了十几次的甄美丽，伸手搂住了男人的虎颈，沈醉地叫嚷。
　　他已经忘了这是车里，外面停着好几百辆车，会有好几百人不知何时进入停车场取车。
　　就算车子是隔音的，但也太色情大胆了！
　　“呵呵，你果然只要后面一被干，就会马上变成只知道淫叫的淫妇。”男人取笑道，却极爱他这容易迅速沈溺于欲望的身子，趴在他身上摆动着虎腰，让自己的大宝贝捣刺扩张那满是KY的紧穴，两只手分别力道刚好地弹打能加剧情人后穴快感的乳头和玉茎。
　　“哦哦……还不都是你……害的……啊哈……好喜欢顶……那一点……嗯哦嗯哦……老公，我还要……啊啊啊……老公再继续用力顶我……啊啊啊啊啊……真快乐……喔哦……”
　　甄美丽娇嗔地瞪他一眼，男人今天干得很温柔，但又不会很轻不够劲，力道和弹打着他乳头和玉茎的手一样，掌握得非常好。
　　让他不喜欢都难，只能任鼻子和喉咙发出一声赛过一声的淫媚声响，还叫出他在清醒的情况下怎么也叫不出的老公。
　　“刚才不是怎么也不愿意叫我老公嘛，现在怎么叫得这么甜，果然得让肉棒捅你的小骚穴，你才会老实。”男人被他瞪得心里直发酥，再看看染着薄汗的红颊，迷离媚惑的凤眸，衣服堆到腋间，裤子拉到膝盖下，风骚撩人的淫荡样，晃动着的下体差点发软。
　　美丽真的天生就是要当O给人操的料，就算他没有遇见自己，被自己强奸，被自己慢慢引诱投入自己的怀抱，他迟早也会被别的男人盯上给奸了。
　　他真该感谢老天爷让他在美丽还没有被别的男人抢走前，先遇到了美丽，让美丽爱上他，沈迷于他的胯下，不然他一定会遗憾终生的。
　　“哦哦哦……那你就多捅捅啊……嗯啊啊……老公好会干穴……啊啊……人家的小穴被操得好幸福……呀啊……老公，我爱你……哦哦哦……”甄美丽被他奸得快浑然忘我了，主动去亲吻他，整个车厢都是他煽情的浪叫。
　　小穴里的KY被男人的大肉棒干得全部融化了，冰凉的小穴热了起来，让被小穴密密包裹着的大肉棒也热了起来。
　　大肉棒似乎很爽，原本只是一直抽插的动作，多了别的动作，在小穴里磨转起来，让小穴乐得不行。
　　他能感觉到小穴乐得都流出淫水了，和化了的KY跟着大肉棒在小穴里流动，有的被大肉棒带出了穴外，好淫秽哦！
　　“你是爱被我干穴，爱吃我的大香肠吧！你这个超级骚老婆！”男人重力弹了下红艳艳的乳头，引得情人扭动胸膛，发出一声妖绕绵长的媚叫，下面的小穴一阵收缩，让他舒服得低吼，额头直冒汗。
　　“都是你让我……变成这……样的……哦啊啊……你要对我负责……噢啊……再用力点插我……噢噢……老公的大香肠……为什么……这么好吃……让人家越吃越想吃……啊啊……我好爱被你干穴……唔嗯……好爱吃你美味的大香肠……喂我……不准停一直喂我……爱你啊……啊哈啊哈……”男人身上越来越浓重醉人的男性荷尔蒙，让他头晕体热，近距离看着那张俊雅无比、好不迷人的脸，他的心跳得好快好快，加上屁股被男人插得快意十足，使他忍不住想要吐出这些放荡羞人的淫话。
　　“好，我会对你负责任的，对你负一辈子责任。美丽宝贝，嫁给我，让我一辈子都照顾你、疼爱你，插你的屁股，喂你吃你最爱的英俊牌大香肠。”男人趁机再次向情人求婚，他真的很想娶美丽回家当老婆，不分昼夜地尽情疼爱他，就算有一天在他身上精尽人亡，他也甘愿。
　　“啊啊唔唔……好……我嫁给你……噢唔……让你一辈子插我的骚屁股……啊啊……吃我最爱最爱的……英俊牌……大香肠……啊啊啊……你快娶我吧……嗯哼嗯哼……”已经被干得晕头转向的甄美丽，竟然答应了。
　　男人乐坏了，连吻了他好几口。
　　“你不能反悔哦！”大肉棒爱意绵绵地戳着G点重重向左右各旋转九圈。
　　“我不会反悔的……呀啊呀啊……老公为什么要转这么多圈……那点刺激死了……呀呀呀呀……你别转了……我会想射的……老公……好老公别转了……真的太刺激了……爽死你的骚老婆了……啊啊啊啊啊啊……”
　　甄美丽被他搞得G点颤栗，整个小穴都抽搐不止、淫水狂流，快感不断在身体里扩大，澎胀到身体要被快感撑爆了，他开始害怕地大声哭叫起来。
　　“我这么转是有意思的，我向左转九圈，再向右转九圈，代表我对你的爱长长久久。”男人吻舔着他流出来的晶莹泪珠，告诉他自己这么做的用意。
　　即使脑子被欲望掌控，神智不清，但听到这样的话，甄美丽仍旧喜悦得扬起唇角，露出一抹绝美的甜笑。
　　心，幸福得要融化了。
　　“老公……我这辈子都不要离开你，我要永远跟你在一起……啊啊啊……”还想再说几句爱语的，可是过度的激动让他喷发了。
　　腹部蓦地一阵湿烫，压在他身上同样很激动的男人，也快要到了，赶紧狠干柔软湿腻的销魂窝好几下，像以前一样射进了情人体内。
　　其实男人和女人是不一样的，在男人体内射入精液，不但不会怀孕，还会闹肚子。
　　可是他就喜欢把精液灌入情人体内，让他的屁股里全是他的浓精，这会让他有变态的满足感，他也不知道这是为什么……
　　可能像美丽经常骂的，他真是一个大变态，不过他只会对美丽这样。
　　以前交往过的女友、发生过关系的女人，没有一个人能让他愿意射精在她们体内，他都是射在外面……
　　身体里装满男人烫乎乎的炮弹，敏感无比的菊穴又抽搐起来，酥麻的媚径淫乱地吸吮在体内射着精的大肉棒，惹得男人低吟连连，拍打他的屁股叫他老实点……
　　甄美丽被他打得有些疼，只能努力放松自己的屁股，坚难地控制自己的菊穴不再收缩，让男人好好射完……
　　“快滚出去啦，难受死了。”男人即将射完时，香汗淋漓、气喘吁吁的甄美丽回过了神，车子里浓烈的性爱味道令他微微皱眉，他擡起有些酸软无力的手推了推压在身上的男人，有些害臊地娇嗔道。
　　情欲消退，理智回笼，他恨不得挖个地洞钻进去，他竟然被欲望冲昏头脑，和男人在车里就做了，他真的堕落了！
　　“刚才还那么热情，怎么这么快就变得如此冷淡了，老婆你好善变。”擡眸抱怨地瞅了他一眼，男人有些不舍地缓缓拔出沾满润滑剂和情人淫水，一片狼籍的大肉棒，坐回旁边的驾驶座上，从面前的纸盒里抽出几张面纸，把肉棒擦干净，然后收回裤子里。
　　真想再在美丽体内留一会儿，但毕竟在车里，不能一直抱着美丽在这里缠绵温存、打情骂俏。
　　“谁是你老婆，拜托你不要一直乱叫。”甄美丽也坐了起来，扯了几张面纸害羞地清理干净下体的各种污液，把裤子穿好，拉下上衣，然后用手指梳了梳凌乱的头发。
　　很简单的动作却说不出的性感，让旁边的男人一脸迷恋。
　　“你刚才不是答应嫁给我，让我对你负责吗，你还说要一辈子跟着我，你都忘了？”
　　像怨夫似的口气让甄美丽不禁勾唇想笑，“做爱时说的话哪能相信，你是笨蛋吗！”
　　“你敢骗我，真是可恶，看我怎么惩罚你！”男人佯装大怒，又要扑上去。
　　“惩罚个屁，刚才已经让你搞过一次了，你休想再做，快点开车送我回去。”甄美丽吓得身体往后缩，后背紧紧贴着椅背，恼怒地骂道。
　　“开玩笑的，我马上送你回家。”男人见他真生气了，急忙赔笑，发动车子的同时打开车窗，让充满淫味使人血液沸腾的空气排出去，免得他又控制不住冲动起来，惹恼佳人……
　　甄美丽哼了一声，靠在椅背上合上凤眸，准备小憩一下。
　　今天男人玩得不算太猛，却仍旧觉得有些累，都怪男人的那个太大了……
　　见漂亮艳丽的双颊并未因为欢爱结束，恢复正色颜色，反而越来越红，男人的喉咙滑动了一下，很想一亲芳泽。
　　察觉到自己又对情人起了欲念，男人赶紧在心里对自己叫停，集中精神专心地好好开车……

第81章
　　“大帅、美丽，你们为什么就是不肯听妈妈的！”
　　正是秋老虎肆虐的时候，天气异常炎热，可是甄大帅和甄美丽两兄弟却觉得全身冰凉、头皮发麻，这都是因为面前一直对他们“虎视眈眈”的母亲。
　　“你们两个臭小子，当同志有什么不好，妈妈告诉你们同性之间的恋情比正常的异性恋情更真挚浪漫，你们就听妈妈的去做同志吧！”甄妈妈见两个儿子低着头不说话，更生气了，叉着腰指着两个儿子教训道。
　　甄美丽翻了个白眼，世上哪会有当妈的拼命劝儿子去当G的，老妈自从去G吧见到真正的同志后，对同性恋更加疯狂崇拜了，整天嚷着让他和大哥去爱男人，还要给他们介绍对象。
　　甄大帅擡头看了眼母亲，在心里叹了口气，幸好母亲不知道他和小弟都喜欢男人，不然肯定会更加缠着他们不放，让他们大胆去走同志之路，还会要求看他们做爱什么的。
　　他不是故意要把母亲想得如此可怕恐怖，而是那天他和父亲去G吧，亲眼看到母亲抓着一对G，拜托人家去开房的时候带上她，让她观摩现实中同志是怎么做爱的，没把那对G吓死，父亲气得差点心脏病发。
　　“你们兄弟俩为什么一直不说话，你们是不是无视我？可恶，你们这两个不孝子，亏我含莘如苦的带大你们，现在我只不过是让你们去找男人恋爱，你们都不答应，我真是白养你们了。”甄妈妈见劝了儿子们好几天，儿子们都是这副不理不睬的态度，气得大声哭喊道。
　　好后悔啊，如果早知道同性恋如此美好，在儿子们还小的时候，她就培养他们往同志之路发展，也就不用像现在这么苦恼了！
　　甄大帅和甄美丽都觉得要发疯了，不听她的话去当同志就是不孝子，这是什么逻辑！
　　还好没有人知道，否则他们还不被人笑死，有这样的母亲真是一种不幸！
　　“妈妈，别哭了，你还是放弃这种古怪可怕的念头吧！不然爸爸回来听到，又要生气和你吵架了！”甄大帅实在受不了母亲哭下去，开口说道。
　　他真是同情父亲，任谁娶了一个喜欢BL，拼命让儿子们去当同志的腐女，都会想不开，觉得比下地狱还惨！
　　当然这种想法不能让母亲知道，不然她更要骂自己是黑心烂肝的不孝子了！
　　“什么叫古怪可怕的念头，我的想法哪里古怪可怕了！是你们还不理解同性相恋的美好才会这么说的！至于你爸，最好别和我提他，他竟敢把我关在家里不让我出去，这还有没有王法。”甄妈妈更生气了，哭骂得更厉害。
　　可恶的臭老公，把她从G吧强行抓回来以后，就让儿子们把她紧紧看牢，不许她再出门一步，还把家里的网线切断，不让他上网看G片和BL小说，弄得她这几天痛苦死了。
　　“老爸不让你出去是对的，老妈你赶紧清醒吧，不要再沈迷于什么同性恋了，同性恋有什么好的。”甄美丽实在听不下去了，也张嘴劝说母亲。
　　“你给我闭嘴，你懂什么，你又没有和男人谈过恋爱，怎么知道同性恋不好。”甄妈妈瞪了儿子一眼。
　　甄美丽差点忍不住想告诉她自己现在就和男人谈恋爱，他比她更清楚同性恋是怎么回事。
　　他真想不明白老妈一个有夫有子，年纪一大把的女人，怎么会这么喜欢同性恋，她是不是被什么同志冤魂附体了。
　　“大帅，在你所有兄弟中，你是最孝顺听话的一个，妈妈也是最疼你的，妈妈绝对不会害你的。你就答应妈妈，试着和同性交往一下，对象妈妈都给你准备好了，就是上次你们去G吧找我，在G吧遇到的那个G吧老板，他对你的印象非常不错，我打电话问他要不要和你交往，他一口就答应了。”甄妈妈推开甄美丽，坐到大儿子身旁，擦掉脸上的眼泪对儿子笑道。
　　大儿子的脾气比较好，应该比说服美丽容易。
　　甄大帅背脊顿时一阵恶寒，那个G吧的老板不就是那天一直色眯眯地盯着自己看，长得像熊一样高壮结实的毛胡子肌肉男。
　　母亲要把他介绍给自己，她要让自己被男人压吗？
　　“妈妈，抱歉，我突然想起我还有事，我先走了。”甄大帅赶紧开溜，他准备暂时都不回家了，母亲实在太恐怖了。
　　看着兄长不管母亲的叫喊，慌乱跑出家门，甄美丽也有想跑的冲动。
　　可是老爸叫他们兄弟一定要在家看着母亲，兄长现在跑了，如果他也跑掉，就没有人看着母亲了。
　　“可恶的死小子，竟敢给我跑掉，气死我了！”恼怒的甄妈妈气得直跺脚，她只能把希望寄托在小儿子身上。
　　“美丽，你大哥没眼光不识货，我把那个G吧老板介绍给你好了。其实我觉得你和他更般配，我和你说那个G吧老板长得又帅，人又温柔，最重要的是对妈妈我超好的，我去G吧都没有把我赶出来。”甄妈妈对小儿子笑得温柔极了，被儿子遗传到的丹凤眼里满是邪恶的笑意。
　　其实G吧老板长得那么Man，美丽和他在一起比较相配，美丽一看就是个小受，很容易分配他们的攻受位置。
　　如果是大帅，两人都那么强，会很难分清谁是攻，搞不好会互攻？
　　天啊，自己真是邪恶，还没有让儿子和G吧老板好上，就在想他们谁攻谁受了。
　　“呵呵，不用了，我现在还不想恋爱。老妈，对不起，我也有事得出去一趟，再见。”甄美丽嘴角抽搐，也决定闪人。
　　不管老爸要他们看住老妈的命令了，再和老妈呆下去，他怕她真的会缠着他不放，硬把什么G吧老板介绍给他。
　　“美丽，你怎么也走了？快给我回来，你们这些臭小子……”甄妈妈微愣，等她回过神小儿子已经跑得无影无踪。
　　甄妈妈气得想尖叫，为什么要让儿子们当同志这么难，真恨她为什么不是男的。
　　如果她是男的就可以自己去体验同性相恋的美好，不过这样她就没有办法和老公生孩子了！
　　唉！
　　甄妈妈长叹了一声，但她很快就振作了起来。
　　她不能因为一点小小的失败就气馁，她一定要让儿子们去当同志，完成她要培育出一帮优秀好G的梦想。
　　她的儿子们个个这么优秀出众，不去当G太可惜了……
　　对了，大帅和美丽都跑了，不是就没有人看着自己了吗，自己不就可以趁机溜出去！
　　真是太好了！
　　甄妈妈高兴地欢呼，赶紧跑回房间拿了钱包就离开甄家，准备再去G吧看帅G……

第82章
　　甄妈妈出门后才发现时间尚早，G吧还没有开门，只好去逛附近的租书店。
　　租书店里有很多BL小说和BL漫画，她以前看的BL小说和BL漫画，都是在这家租书店借的。
　　“甄太太，你好，你又来了。”脸圆圆的，长得有些胖的租书店老板娘，见到甄妈妈马上热情地迎上去打招呼。
　　最近这个超级漂亮、一身贵气的甄太太，可是她这间租书店的大金主，甄太太每次租书出手都超阔绰的，付钱都是大钞，从来不找零。
　　虽然甄太太的趣味有些怪，其实是非常怪，像她这种豪门贵妇居然像时下的小女生一样，喜欢看BL小说和BL漫画，真的很难让人理解，不过她只要有钱赚就行了。
　　“老板娘，你好！这几天有没有什么新书？”甄妈妈对老板娘笑问道，一点架子也没有。
　　这几天被臭老公关在家里，都没有来书店租她最爱的BL小说和BL漫画看，难受死她了。
　　现在虽然网络上什么都有，可是看书她还是喜欢看实体书，总觉得这样看书会比较有感觉，所以她不顾身份地跑到租书店和一群小女生抢BL小说和BL漫画看……
　　“昨天才来了一批新书，全是你喜欢的类型，在那边那个架子上。”老板娘笑眯眯地指着书店最里面的角落，毕竟是同志向的小说和漫画，不好放在显眼的地方，所以她都会放在偏僻的角落。
　　“谢谢。”甄妈妈雀跃无比地赶紧走到角落堆满BL小说和BL漫画的书架前，今天运气真好，因为时间尚早，学生们都还在上课，书架前一个人也没有。
　　前几次来运气都不好，总有一大堆小女生站在书架前挑书，而且总挑她喜欢的，弄得她不顾形象地和她们抢书看。
　　美眸朝书架上一扫，停留在最上面一层的十几本崭新漫画书上，双眼直发亮。
　　“抱春”？
　　竟然是腐女界中传说的神作“抱春”？
　　太棒了，她已经找这套书很久了，本可以在网络上下载，可是听网上认识的腐女说“抱春”不是一般的好看。
　　所以她不想糟蹋这套神作，想抱着实体书认真的看，她正准备这次来租书店让老板娘进一套“抱春”，没想到老板娘和她心有灵犀，已经进来了！
　　甄妈妈激动的伸手想去拿抱春，却看到有一双非常白皙漂亮的手抢先一步，把“抱春”整套从书架上拿了下来。
　　甄妈妈大惊，目光跟着“抱春”移动，看到抢走“抱春”的人，是一个长得很高佻，打扮很奇怪，全身包得密不透风，根本看不清长相的神秘人。
　　甄妈妈刚想让对方把“抱春”还给自己，是自己先看到“抱春”的，却听到对方叫道：“甘宝宝！”
　　和奇怪的打扮不同，那是一道非常优雅悦耳的女音，甄妈妈听到对方的声音愣了一下。
　　这声音好熟悉，虽然已经很多年没有听到了，她却记得很清楚，那是……
　　“罗贝贝！”甄妈妈指着对方惊讶地叫道。
　　“宝宝，没想到你还记得我的声音。”对方欣喜地拿掉墨镜、拉下口罩，是一个有些年纪却很美丽，如空谷幽兰般清新脱俗的中年贵妇。
　　她比起甄妈妈少了一些娇艳，却比甄妈妈多了一份清雅。
　　“贝贝，真的是你！我怎么会不记得你的声音呢，我最好的朋友！”甄妈妈忘记了抢书之恨，高兴地抱住高出自己大半个头的好友。
　　她们虽分别多年，但读书的时候却是比姐妹还亲的好朋友，没有想到会在这里相遇，这比看到“抱春”还让她高兴。
　　“宝宝，这么多年我一直好想你！”对方也一脸惊喜，想抱住甄妈妈，可是手上拿着一大堆书实在不方便，只好作罢。
　　站在书店门口的老板娘有些惊愕地看着她们两个，没想到她们竟然认识，这个打扮得很奇怪神秘的美妇，和甄太太一样都是新客，最近几天才来店里租书的。
　　她每次来都弄得很神秘，自己一直以为她是个男人，因为不好意思让人看到租同性恋的书，才故意打扮得很神秘，没想到竟然是个大美人，而且和甄妈妈一样，一看就是豪门贵妇。
　　想不到现在同性恋这么受欢迎，连豪门贵妇都喜欢这口，腐女大军真是越来越壮观惊人了……
　　市内有名的情侣咖啡厅客人一向都是年轻的情侣，今天却来了两个特别的客人，两个年过四十却风韵犹存、雍容华贵的美妇，惹得所有人对她们投以注目礼。
　　“宝宝，多年不见，你真是一点没变，还是那么年轻漂亮又可爱。”喝了口浓郁香醇的蓝山咖啡，罗贝贝看着对面并未留下多少岁月痕迹的脸笑道，对周围好奇的目光毫无感觉，“贝贝，你也是，你和当年比基本没有变。”甄妈妈也笑道，吃着最爱的草莓蛋糕，一脸幸福。
　　“我们真的好多年没有见了，都三十多年了。”罗贝贝回忆起和甄妈妈的高中时光，不禁感叹岁月流逝得好快。
　　“是啊，那时候我们是高中生，现在我们都已经是老太婆了。”甄妈妈点头，也感叹起来。
　　当年她和臭老公相爱，可是臭老公的家人怎么也不同意，她当时肚子里已经有老大了，他们只好私奔，当时比起家人，她更舍不得面前的好朋友。
　　“宝宝，你现在和甄学长怎么样了？”
　　“还能怎么样，我们私奔来这个城市后就结婚了，我们一共生了五个男孩。你呢？现在过得怎么样？”自从和老公私奔后，她就和贝贝失去了联系，完全不知道她的情况。
　　“我大学时和我父母安排的相亲对象结了婚，他虽然大了我十多岁，却对我很好。我们只生了一个儿子，但全家人过得非常幸福。”罗贝贝说起丈夫和儿子一脸甜蜜，随即好像又想起什么，表情变得有些忧愁，烦恼地叹了一声：“只是……”
　　“只是什么？”甄妈妈赶紧问。
　　“只是……”罗贝贝犹豫片刻，才红着玉脸说：“只是我儿子最近爱上了一个男人，他还说想和对方结婚。”
　　一向都优秀无比，从不让他们夫妻操心的儿子，前几天突然和他们夫妻说真心爱上了一个男人，要和对方结婚，请他们同意。
　　他们夫妻自然不同意，可是儿子很坚决，非娶对方不可，大有他们不答应，就和他们断绝关系的想法。
　　他们夫妻只有儿子一个孩子，为了不失去儿子，被逼无奈只好勉强答应。
　　可是他们夫妻怎么也想不明白，那么优秀完美的儿子怎么会爱上同性，尤其是她，她本以为儿子是病了，可是她上网加入一些同志群，和那些同志聊过才知道爱上同性不是病。
　　那些同志让她看一些BL小说和BL漫画，就会明白同志的爱了，所以她才来租书店找BL小说和BL漫画看的，没想到却会在租书店遇到宝宝。
　　“好棒！”
　　罗贝贝本以为好友会很惊讶，鄙视自己的儿子，没想到好友却一脸羡慕。
　　“我一直希望我的儿子通通能去搞G，和男人结婚，可是无论我怎么劝，他们就是不愿意。”见好友一脸奇怪地看着自己，甄妈妈不好意思地解释道。
　　罗贝贝傻了，宝宝居然希望自己的儿子全部去和男人恋爱，她真是一点都没变，还是那么古灵精怪，想法异于常人。
　　“贝贝，你千万不要鄙视同性恋，其实同性恋和异性恋都是一样的。只要你儿子是真心爱对方的，你就答应他吧，我们做母亲最大的心愿不就是希望孩子能幸福吗！”甄妈妈劝道，同时在心里可惜好友的儿子已经有爱人，不然就把几个儿子介绍一个给她儿子。
　　“可是男人和男人是不能生孩子的，孩子要怎么办？”罗贝贝摇头，她最担心的就是这个。
　　“这还不简单，现在科学这么发达，可以做试管婴儿啊，或者找代孕妈妈。”甄妈妈出主意，很多BL小说和BL漫画里都是这么写的。
　　“对哦，我怎么没有想到。”罗贝贝点头。
　　事到如今也只能这样了，回去后她就叫儿子回家，商量试管婴儿的事，绝不能让郝家绝了后。
　　“对了，你老公姓什么？”甄妈妈为自己的聪明得意地笑了笑，又吃了一口草莓蛋糕，随口问道。
　　“我老公姓郝，叫郝诚，我儿子叫郝英俊。”
　　“你儿子叫郝英俊？！”甄妈妈大吃一惊，她还记得美丽痔疮发作晕倒在街上，就是一个叫郝英俊的先生送儿子回家的，那个风度翩翩的谦谦君子不会就是贝贝的儿子吧！
　　“你认识我儿子？”没想到罗贝贝就是郝妈妈，真巧！
　　“嗯，我见过他一次，上次我小儿子美丽受伤，就是被你儿子送回来的。你儿子长得好帅，而且好有礼貌，真羡慕你有这么好的儿子，不像我家那几个。”
　　“你小儿子叫美丽？不会吧！”这次换郝妈妈吃惊了，好友的儿子叫甄美丽，那不就是儿子要结婚的对象的名字吗！
　　“怎么了？”
　　“他就是我儿子要娶的人！”
　　“不会吧！”甄妈妈惊得目瞪口呆。
　　美丽和贝贝的儿子相爱，而且已经爱到想结婚的地步了？
　　“难道你不知道你儿子和我儿子在谈恋爱的事？”
　　“美丽那臭小子从来没有和我说过，这么重要的事他竟敢瞒着我，真是太可恶了！看我不打电话去骂死他！”甄妈妈气得拍桌，马上掏出手机打给小儿子…

第83章
　　“美丽，你不接吗？”犀利有神的鹰眼看着情人扔在沙发上一直响的手机闪了闪，郝英俊问道。
　　“不接，我妈打来的，烦死了。”正在笔记本上写写划划的甄美丽擡起头摇了摇，一脸苦恼。
　　他都跑出来了，老妈还不肯放过他，她究竟想怎么样。
　　今天是周末局里放假，他没有地方去，只好来郝英俊家。
　　他本想在郝英俊家好好研究冷煜天的案子，仔细想想有没有什么能抓到冷煜天的线索，谁知道老妈一直打电话来骚扰他，真想关机！
　　甄美丽怎么也想不到母亲已经知道他和郝英俊的事了，否则会更不敢接母亲的电话吧！
　　“你真的不接吗？甄妈妈打来可能有什么急事。”嘴角挂着一贯优雅温暖的浅笑，男人把刚泡好的热牛奶递给情人。
　　“她不会有急事，只会有无聊事。”甄美丽放下笔记本，接过热牛奶轻啜了一口，淡甜幼滑的口感让皱在一起的眉头松开。
　　真好喝！
　　“无聊事？”敏感的男人挑起一道剑眉。
　　“你不要什么事都很好奇，一个男人这么八卦干嘛！”甄美丽骂道。
　　千万不能让男人知道老妈是个超级可怕的老腐女，整天让他们几兄弟去搞G，实在太丢脸了！
　　“不是我八卦，是你总有一大堆秘密，让我想不好奇都难。”男人一副全是你错的表情。
　　“我哪有一大堆秘密，我就只有两个秘密而已。”他真的就只有两个秘密，一个是Sea和大哥的事，一个是老妈逼他们搞同志的事。
　　说起Sea和大哥，不知道他们两个怎么样了，大哥知道他告诉Sea他抛弃Sea的真正原因，非常生气，怪他为什么要说。
　　后面他问大哥Sea有没有再缠着他，大哥也不告诉他，一讲Sea就转移话题……
　　“你有两个什么秘密，实在让人好奇。美丽宝贝，快点告诉我。”男人拿掉他手上的牛奶杯，搂住他的纤腰，在腰上东摸摸、西捏捏，动作很不老实。
　　“能告诉你就不叫秘密了……别乱摸，给我老实点，我还要研究案情呢，不准闹！”甄美丽打开腰上的淫爪，男人的性欲怎么这么强，明明昨晚才做过，早知道今天就不该来他家，他这是不是叫送羊入虎口。
　　“案情有什么好研究的，还是陪我谈谈情、说说爱，我们好好温存温存比较有意思。”男人呵呵笑着，大手再次摸上他的身体，这次直接去揉他性感圆润的屁股。
　　美丽难得主动来找他，结果却是为了能找地方研究案情，一直抱着笔记本写啊划啊的，都不怎么理他，好伤他的心。
　　“温存个屁，给我滚开。你知不知道欧阳局长只给我三个月的时间，我一定要在三个月内破个大案立功，才能去CID。现在每一分、每一秒对我都很重要，我一定要加油在三个月内抓到冷煜天，闻名全国，成为全国崇拜敬仰的超级英雄。”甄美丽嘤咛一声，羞恼地用力抓开他的手，生气地大叫道。
　　眼看三个月已经快过了一个月，可是他连冷煜天长什么样都不知道，他翻遍了局里所有有关冷煜天的资料，都找不到冷煜天的照片。
　　因为冷煜天才回国内没多久，所以警方未能掌握到他的详细情况，只知道他今年28岁，在美国留过学，其他一概不知。
　　他研究冷煜天很多天，发现他是个非常狡诈狠辣的智慧型黑帮头目，每次“天蟹帮”犯案，他都只会隐藏在后面指挥，从不露面，导致无法掌握他的形踪，想抓到他简直难如登天。
　　到底要怎么做才能掌握冷煜天的行踪，成功抓到这个满身罪恶，把城市搞得鸡犬不宁的超级大坏蛋？
　　“你想抓冷煜天？”鹰眼闪过一道意义不明的流光。
　　“对，只要抓到冷煜天那个大坏蛋，我不但能去CID，搞不好还能当CID的头呢！哈哈哈……”甄美丽幻想未来自己被全警察局的人夸讲、崇拜，欧阳飞剑亲自给他戴上勋章，一大堆记者抢着访问他，电视、报纸、网络上到处都是他的英姿，不禁得意地大笑起来。
　　男人看着他兴奋得不行的样子，眼中闪过一丝无奈，美丽也太能想了，阿天哪是这么好抓的，美丽真是单纯，不过自己就是喜欢他的单纯。
　　“你们局长知道你想抓冷煜天吗？”这是一个非常有意思的问题。
　　他没想到那人既然会不听阿天的话，没有直接调美丽去CID，而是让美丽拿出本事立了功，才能调去CID，果然是欧阳飞剑！
　　“是我自己想抓冷煜天，我们局长不知道，他只让我破案立功，我想既然要破案，就得破超级大案，把握机会一举成名。”甄美丽摇头。
　　男人“哦”了一声，原来不是欧阳飞剑的命令，他还在想如果是，阿天知道了不知会气成什么样，阿天和欧阳飞剑之间的死结就更打不开了。
　　甄美丽以为他怀疑自己的能力，在嘲笑自己，好不火大，顿时变脸。
　　“你『哦』是什么意思，你不相信我能在三个月内抓到冷煜天？小爷告诉你，别看不起小爷，小爷可是很厉害的，小爷保证很快就会抓到冷煜天给你们看。”
　　“是，你最厉害了！每次做你都要把我榨干了，弄得我快吃壮阳药了。”本应该是很猥琐的笑容，却让人觉得优雅迷人。
　　“你……你这臭流氓、死色魔！！！”甄美丽羞得要冒烟了，脸蛋一瞬间就红得像熟透的大苹果，指着男人的手气得微微发抖。
　　“我承认我是臭流氓、死色魔没错，可这全怪你太骚浪淫荡了，每次都能让我兽性大发，直想死在你身上。”男人把怒气冲冲的他抱到怀里，邪秽地揉搓他的身体，低头就要亲他。
　　甄美丽转头躲开他的嘴，双手抵在他的胸膛上，想挣脱他的怀抱。
　　“我哪有你说的那么……你少诬赖我，把我说得好像是淫娃荡妇，会吸男人精元的狐狸精似的。”
　　“你本来就是淫娃荡妇，会吸男人精元的狐狸精，你不信我证明给你看。”看到情人羞恼无比脸更红了，男人的两只手搓得更用力更淫亵，几下就把情人撩拨得娇喘起来。
　　“哼啊……证明个屁，我今天不想做……啊……放开，真的不要……哦唔……我还要研究案情呢……唔……乳头好痒，别抠……嗯……”甄美丽才凶巴巴地骂了一句，就因为男人把手伸进衣服里捏抠他的乳头，声音变得娇软无力，挣扎的动作也没有刚才激烈了。
　　“陪我做一次，做完我和你一起研究。”这时候会停下的人绝对是大笨蛋，男人一向聪明无比，当然不会停。
　　他加紧攻势刮玩圆润饱满的红色小肉粒，还把手伸进情人白色的牛仔裤里刮玩情人的欲根。
　　昨晚才被狠狠爱过的身体，比男人意料的更容易兴奋，随着红唇流泄出更多娇喘，白皙细嫩的胸膛变成可爱诱人的粉红色。
　　被手指一直挑逗的乳头，尖硬发胀得像使了魔法一样，瞬间就变大了几圈，直逼成年女人的乳头。
　　下面的玉茎更别说了，直接翘起来把牛仔裤顶到最高，看起来好不淫秽……

第84章
　　“哦唔……你会研究个屁……你懂破案吗……啊哈……别搞了……唔嗯……噢──”
　　甄美丽想把在胸膛上和内裤里作怪的咸猪手赶走，但狡猾的男人先他一步，摸玩玉茎的手向下移动，顺着会阴滑到后面的小穴前，食指一刺就戳进了小穴里，直击他的死穴，让他想阻扰的手顿时停下。
　　“里面还是湿的哦！美丽宝贝，你的小嘴好贪吃，都一天了还藏着我昨晚射进去的牛奶，还说你不骚浪淫荡！”手指被湿滑的花径包围住，男人吃了一惊，淫笑着调侃道，手指又刺进去一道骨节，在像花瓣般柔软的甬道里转动。
　　美丽的小穴越来越妙了，可能因为这几天做的太频繁的关系，小穴居然随时都保持着湿滑柔软，让他想什么时候进去干都行，连前戏都能省了。
　　“不准转……啊唔……坏蛋……啊啊……停啦……哦唔……”甄美丽被搞得直扭屁股，已经被男人充分开发调教的后穴，早已适应异物的入侵，一点不适感都没有地夹紧男人的手指，被手指转刮的肉壁淫乱地分泌出羞人的春液。
　　小穴和乳头、玉茎一样，不受控制地沈溺在美妙的酥热中，欲火在身体里流窜撞击，渴望着男人进一步的疼爱，获得让人癫狂的绝妙快意，攀上云端飞翔。
　　“唉呀，还真是名副其实的小浪穴，我的手指才进去不到一分锺，就饥渴得流骚水了，你是不是想吃更大的东西，你这张骚嘴一向都很能吃。”男人讪笑一声，又加了一根手指进去，两根手指分开从不同的方向刺弄抠玩湿热的肉壁，让敏感的媚肉溢出更多情液。
　　“啊啊啊……你坏死了……竟然又加手指进……去……唔哦……总有一天我一定……要让你……噢啊……好看……唔唔……”甜媚的呻吟说明身体的主人已经彻底屈服于屁股里的两根淫指，反抗的手改勾住男人的脖子，胸膛在光滑的西装上摩擦，屁股微微擡起，方便让男人的手指更好操弄自己。
　　男人见他嘴里说着不要，身体却露出淫态，更想奸他了。
　　“不用等了，你现在就给我好看吧，你尽管用你的小骚嘴咬我的『大香肠』，狠狠『咬死』我，千万别客气！”
　　淫邪下流的笑声，加上用力抠刮乳头和戳刺小穴的动作，让甄美丽羞怒到了极点，一张脸涨得通红，都要冒血了。
　　虽然很想骂男人，让男人死一边去，可是他的小穴骚痒难耐，真的很想……“咬”男人的大香肠。
　　“……把衣服和裤子脱掉！”体内的欲火实在翻腾的厉害，甄美丽的心基本上没挣扎，就选择满足自己的欲望，再次把羞耻心扔弃，对男人小声叫道。
　　性急的男人好多次衣服没脱，只把那玩意放出来，就抱着他干起来，而自己总是被扒得光光的。
　　只有自己一个人脱光，而男人总是衣冠整齐，让他觉得自己好淫乱下流，这次他要让男人全脱光，他才和他做。
　　“呵呵，终于等不及想吃我的大香肠了，你这小淫妇！”男人捏了下他红通通的俏脸蛋，鹰眼里闪烁着无限的爱恋，等不及把他抱回卧室的床上，把他压在宽大的真皮沙发上就要做。
　　男人一边亲吻湿润丰满的唇，一边按情人的要求收回玩弄情人的双手开始脱衣服，在情人面前慢慢露出强壮结实的体魄，一双鹰眼魅惑地盯着身下已经有些迷乱的凤眸。
　　“美丽宝贝，你也脱！”
　　乳头和后穴失去抚慰让甄美丽不满地轻哼，羞涩地移开眼睛躲避他的视线，声音更小了，简直细如蚊纳。
　　“帮我脱！”
　　以前都是男人给他脱的衣服，他从未自己主动脱过，现在要他自己脱光，赤裸裸地呈现在男人面前，让男人抱他，他实在做不到！
　　“哟，还害羞呢，真是假正经！不过我就喜欢你这喜欢假正经的骚警察！”耳力极好的男人清楚听到了，马上戏谑道。
　　男人用力吸了一下红艳欲滴的唇瓣，把身上的最后一条内裤脱了扔到大理石地板上，就去脱情人的……
　　甄美丽羞得不行，本想骂男人，可是眼光不自由主地往男人一丝不挂的身体上瞄。
　　完美壮硕的胸肌和腹肌充满了力量，让有些单薄瘦弱的他忍不住羡慕，当目光向下移，看到小腹下被茂盛的黑丛簇拥，巨大无比令人畏惧又嫉妒的阴茎，身体更饥渴骚痒了，菊花门偷偷蠕动。
　　“美丽宝贝，你就这么等不及吗，一直盯着我的小兄弟看想勾引它赶紧插你。”男人发现情人直勾勾地盯着自己腹下的大肉棒看，露出很想要的眼神，大肉棒被刺激得一下就向还有两层遮羞布的腿间顶去，直直顶在会阴处，气氛一下变得情色到极点。
　　甄美丽回过神，赶紧把目光收回来，刚想说他没有，男人却不给他开口的机会。
　　“我知道你很急，但你也要等我把你的裤子脱了，才能喂你吃大香肠！还是你实在等不及，希望我直接把你的裤子后面撕开个洞，就插进去搞你？”顶在会阴处的大肉棒向下移动，用力把牛仔裤顶得勒进股缝里，正好刺在不断收缩的菊穴上。
　　令人心惊的烫度即使隔着裤子，仍旧让后穴清晰地感觉到，烫得直发抖，小穴里那种想被插的欲望更强烈了……
　　“你说够了没有，什么我的洞想被你插，我看是你比较想插我的洞才对。”甄美丽一再被他羞辱讪笑，再也忍受不住放声怒骂，不管自己的话骂得有多下流不雅。
　　“是吗！那我们来证明好了，看到底是你想被我的肉棒插，还是我想插你的骚穴，如何？”男人点头，双手用力一拉，把他的外裤和内裤同时扯了下来，和自己的衣裤扔在一起，让他全身上下就只穿着一双深色的男士短丝袜，看上去特别的淫荡诱惑。
　　“好，谁怕谁，我一定会证明给你看是你想插我的，哼！”甄美丽被气糊涂了，竟然答应了。
　　他使劲一推，把压着他的男人推开，爬起来骑到了男人腿上，男人不是很粗却很结实的腿上长着适当的腿毛，毛得滑嫩的屁股有些痒，令他不自觉地在男人腿上扭动屁股。
　　这本是无心的动作，却让男人粗喘一声，闻声入耳，甄美丽高兴地扬起唇角，顿时有了信心。
　　分别跨在男人双腿旁的玉腿一起跪在了沙发上，擡起屁股故意让股间的小穴去摩擦男人那热烘烘、高挺挺的蘑菇头……

第85章
　　“哦，你这阴险的小骚货，竟然这么勾引我！”男人兴奋地虎吼，美丽可从来没有这么勾引过他，龟头差点受不住刺激钻进小穴里。
　　“勾引你？我有吗！”毕竟是第一次做这种事，甄美丽非常的不好意思，坚决不承认，但引诱男人的动作并未停下。
　　股间那朵早被男人开采过的幽菊，此时大胆地对着粗热的大蟒头研磨，被烫得红艳的菊花一收一缩的想引诱它冲进去，采取自己的花蜜……
　　男人也不是好惹的，在情人引诱他的同时，也用自己的大龟头摩擦情人的小穴，还坏心地轻刺刮戳湿软的菊穴口，想让骚浪的穴口忍不住主动把自己吞进去……
　　努力压抑着饥渴的呻吟，甄美丽拼命忽视小穴的痒饿，让穴口更淫乱地勾引男人，长满花折的红色括约肌在男人的龟头上划着圈，让男人的呼吸彻底乱了……
　　男人还想再忍的，但耳边传来一句让他激动无比的话，让他的大肉棒不听指挥，自己冲进了对他百般引诱的骚穴！
　　甄美丽到底说了什么，让男人如此激动，竟然破坏了他完美的控制力。
　　甄美丽其实也没有说什么，就是附在他耳边柔声说了一句非常简单普通的“老公，我好爱你哦！”，男人对这句话最没有抵抗力了。
　　“你输了，是你想插我的洞，你这才是淫乱不要脸的东西。”被大肉棒顶开屁股的甄美丽，重重娇哼了一声，随后得意地骂道。
　　“好你个奸诈的骚警察，看我不干坏你的骚屁眼，让你知道老公我的厉害，看你还敢不敢对老公使阴的。”男人有些窘，但马上就恢复了可怕的邪笑，戳进菊穴里的大肉棒惩罚地一捅到底，直攻G点。
　　“呀啊──”凤眸收缩，嘴巴瞬间张到最大，甄美丽爽得发出一声响亮又绵长的幸福尖叫。
　　空虚寂寞的小穴被一下填满充盈，还被干到幸福源泉的G点，一刹那让他有种到达了天堂的错觉。
　　“你这坏东西，知不知道错了？究竟是我想插你，还是你想被我插？”男人舔啃着他白嫩的下颚，两只手一起抓住两颗胀大红润的小樱桃，又拉又扯、又戳又抠。
　　下面暴怒吓人的大肉棒激动地狂干湿紧绵长的花筒，激烈的插干让肉壁缩得更紧，淫水源源不断地汩汩流出，染得两人的交合处水亮，在落地窗射进来的阳光下发着淫靡的光。
　　“啊啊……噢哈噢哈……是你想……插我……唔啊……哼唔……”愉悦的呻吟不断回荡在整个客厅里，声音的主人却倔强的不肯承认自己想被男人插，被男人插得非常快乐，他在某些事上总是特别的偏执倔强。
　　他难得有机会“战胜”男人一次，在这方面取笑男人，他绝不能半途而废，他一定要挺住。
　　无论男人怎么搞他，搞得他有多爽，他都不能承认他想被男人插，喜欢被男人插。
　　“好啊，你就死鸭子嘴硬吧！看我怎么治你，到时你可别求我！”男人轻咬了一口雪颚，在上面留下一个浅浅的牙印，双手离开他酥痒无比的骚乳头，抱住他的腰向上一擡，让他的屁股脱离自己的大肉棒。
　　才干了一会儿的大肉棒上已经沾满了晶亮的液体，那全是甄美丽小穴里的淫水……
　　正爽着的甄美丽突然失去给予他快乐的东西，别提有多难受了，一双凤眸怨恨地瞪着男人。
　　没想到男人如此无耻，居然用这一招对付他，这个可恶的混蛋！
　　“怎么样？是不是很想要？”男人无视小兄弟不满的叫嚣，顶着饥渴得直流水的小淫穴轻戳浅刺，邪恶地引诱情人。
　　甄美丽咬着红唇不说话，不愿意哀求男人，骚饿的小穴却努力张大，想把在穴口恶作剧的大肉棒吸进去……
　　“好狡猾的小骚货，想就这么把老公的大肉棒吞进去，休想！想要老公的大肉棒插，就老实的说出来，不然你就一直饿着吧！”男人发现他的阴谋，拧了把他肉肉的屁股，笑骂道。
　　“……”甄美丽想让男人去死，可是小穴真的好想要男人的大肉棒赶紧再插进去，恐怖的骚痒空虚感从小穴蔓延到全身，每一个细胞都痛苦地咆哮，呐喊着要男人的大肉棒重新填满这具淫荡的肉体。
　　“你真的不想要吗？”男人悠闲地坐在沙发上，揉搓着滑嫩无比的屁股，大肉棒刺进了穴口一点点，转磨了两圈。
　　“啊……要……我要……唔啊……大坏蛋，你就会折磨我……给我进来，快给我插进来，狠狠地操死我……我想被大肉棒操骚穴……”甄美丽再也顶不住了，疯狂想被男人操的欲望摧毁了他刚才的坚定，他几乎是啜泣着的大叫道。
　　“呵呵，现在总算最终证明了到底是你想被我插，还是我想插你了。你这个超级小淫妇，还骂我淫荡不要脸，其实你才是最淫荡不要脸的！”男人重新回到让人舒爽如登天的湿长甬道里，放肆地直捣黄龙，再次戳到那神奇无比的一点。
　　“唔唔唔……啊哈……就是这样搞我……好喜欢被这样搞……啊啊……哼唔……噢噢……快点也搞我的乳头和肉棒……唔啊啊……它们也要被你疼……啊啊啊……戳死我了，真够爽的……啊啊啊啊……好爱被这样干……呀啊呀啊……”已经哀求过男人，向男人投降的甄美丽，不再强忍自己想要浪叫的冲动，把自己的快乐和渴望全部如实喊出来，还抓着男人厚实有力的肩膀，摇着屁股迎合男人的操干。
　　“啧啧，屁股被干还不够，乳头和玉茎也想被玩，女人恐怕也没有你这么浪，你还真是投错胎了。”男人摇头叹息，露出一副勉为其难的表情，伸手捏搓粉胸上娇艳诱人的乳头，和腹下直冒欲液的粉茎，大肉棒顶着G点一直狂戳，让小穴里的淫水茂盛得好像破堤的洪水一样。
　　他准备等做完后，就告诉美丽他已经向父母说过他的事，并告诉了父母想要娶他，再次向他求婚，让他嫁给他。
　　甄美丽一向最讨厌被拿去和女人比较，顿时就恼了，刚要叫男人不准拿他和女人比，却听到身后传来一阵门铃声。
　　身体一震，甄美丽立刻转过头，有些慌张。有人在外面！
　　“不用管，我们继续做，不开门外面的人会以为我不在，马上就会走的。”男人转过他的头，亲吻他甜软的红唇，双手和肉棒都没有停下。
　　“唔啊……可是……噢啊……如果对方有什么重要的事……啊啊啊……好棒……真爽……唔啊啊……”甄美丽摇头，但身体却沈溺在男人给予的快感中无法自拔，乳头和小穴都被男人玩得有些发麻了，非常胀酥的玉茎微微痉挛起来，已经有想射的端倪。
　　“再重要的事，也没有我操得你满足重要，你舍得我操到一半就扔下你不管吗？你的骚穴可是把我咬得紧紧的，都要把我『咬』断了。”男人的手指来到被他的大肉棒撑到最大，都变得有些透明的菊蕾前，刮抠薄薄的肉膜，大肉棒拼命狠干。
　　“不……别不管我……不准再拔出去……啊啊……干完了才准走……啊哈啊哈……哦喔……戳得真的要爽死了……啊啊啊……好喜欢你一直……戳那点……呀啊……噢噢……”甄美丽马上绞紧男人的大肉棒，深怕它跑了，害怕地哀求浪吟道。
　　男人如果再这么做到一半就拔出去，他不知道会怎么样，他会难受得发疯吧！
　　还是不管外面的人了，反正只要男人不去开门，对方就不可能闯进来，解决自己的欲望最重要……
　　甄美丽羞愧地再次感叹自己肉体的淫荡无耻，他的肉体真的被男人完全改造了，不知道以后他的肉体还会被男人调教得有多淫荡，他想想就害怕，可是又忍不住期待、兴奋！
　　“你喜欢，我就再多戳几下，让你更爽乐、幸福，好不好？”男人高兴地邪气一笑，更奋力在小穴里骋驰拼杀，搞得情人哭喊大叫。
　　“好……啊啊……让我更爽乐……幸福……”甄美丽连忙点头，没想到就在这时外面响起了开门声。
　　甄美丽和郝英俊都愣住了，他们怎么也没有想到门铃声停了，却会响起开门声，外面按铃的人进来了？！
　　郝英俊迅速回过神，在脑中猜测开门的人会是谁，有家里钥匙的人除了他，只有父母，难道是父母来了？
　　鹰眼闪过一丝惊慌，父母很少会来他这里，今天怎么会……
　　郝英俊才想到一半，就被慌乱无比的甄美丽捶打胸膛，催促他快离开。
　　“有人进来了，赶紧拔出来！”
　　能有钥匙开门的，肯定是男人的家人，如果被男人的家人看到他们现在的样子，他……
　　不等甄美丽想完他会怎么样，就听到一阵尖叫声，那尖叫声非常非常的熟悉。
　　“老妈！！！”甄美丽看到进来的人，也尖叫了起来，随即吓得呆若木鸡。
　　进来的人怎么会是老妈？
　　老妈怎么如此神通广大，竟然追到郝英俊家来了，还现场逮着他和郝英俊做爱？
　　在甄美丽快要吓昏之前，又听到另一声尖叫，他这才注意到母亲旁边站着一个高雅贵气的中年美妇，美妇的神韵和正插着自己屁股的男人有几分相似……
　　“妈妈，你来了！”郝英俊先恢复冷静，对甄妈妈身旁美丽高雅的妇人微微一笑，开口打招呼。
　　郝英俊的妈妈？
　　甄美丽瞪大凤眸，表情更惊愕慌乱了，郝英俊的妈妈怎么会和老妈在一起？

第86章
　　“甄美丽，你是不是想把我活活气死，你这个超级不孝子，我甘宝宝怎么会养出你这种臭小子。”
　　“老妈，对不起，真的很对不起，我让你和整个甄家蒙羞了！”已经穿好衣服的甄美丽，跪在母亲面前，羞愧内疚地道歉，头垂得低低的，恨不得把头戳进地板里躲起来。
　　他现在真的好想自杀，他怎么这么不走运，竟然被老妈和郝英俊的母亲，一起看到自己和郝英俊赤裸裸地抱在一起做爱，这下不知道要如何收场！
　　“甄妈妈，都是我的错，你不要怪美丽，你要怪就怪我好了。”站在一边的郝英俊见情人被骂，马上跪到情人身边，把错全往身上揽。
　　没想到母亲和甄妈妈竟然是分别多年的好友，真不是一般的巧，这也说明他和美丽的姻缘是早已注定的！
　　这次被母亲和甄妈妈看到他和美丽的“情事”，也不全是坏事，甄妈妈现在已经知道他和美丽的关系，他可以再次在双方母亲面前向美丽求婚，求甄妈妈答应把美丽嫁给他……
　　甄美丽怨恨地转过头，偷偷用力瞪了男人一眼，一肚子火。
　　对，都怪这死淫魔，如果不是他硬要抱着自己做，还是在沙发上就干，也不会被双方的母亲一进屋就看到……
　　郝英俊回给他一个抱歉的眼神，伸手想握住他的手安抚他，却被他用力甩开了，俊雅的脸上闪过一丝无奈。
　　坐在沙发上环胸审问他们的甄妈妈，把一切看在眼里，更加生气了。
　　美丽这臭小子当着她的面就和男人打情骂俏，以前还骗她死也不会喜欢男人，坚决不搞G！
　　结果连床都和男人上了，看他们的样子刚才绝对不是第一次了！
　　想到自己被小儿子骗得好惨，还傻乎乎地绞尽脑汁劝他去搞G，还想介绍对象给他，她就气不打一处来。
　　还好她够聪明，在咖啡厅打电话给美丽，这臭小子一直不接，她心想他会不会和郝英俊在一起，就问贝贝知不知道郝英俊的行踪。
　　贝贝说郝英俊周末可能会在家里，她就让贝贝带她来郝英俊家，谁知她们在外面按铃一直没有人开门。
　　她们还以为屋里没有人差点就走了，幸好贝贝突然想起有带钥匙，打开门让她进来休息一下再走，哪知一进来就看到儿子的奸情。
　　想起当时淫乱火辣的场面，她就好亢奋，美丽骑在郝英俊的大阴茎上，像G片上一样被搞屁股。
　　真没想到郝英俊长得如此斯文，下面的那个会比老公的还粗犷巨大，把美丽的屁股干得流出好多透明的淫液。
　　让她知道BL小说和BL漫画上说的小受在做爱时，能像女人一样被干得流水是真的，她原本一直以为是骗人的……
　　一起坐在沙发上审郝英俊和甄美丽的还有郝妈妈，比起甄妈妈的“愤怒”，她显得很冷静。
　　她刚开始和甄妈妈一样震惊，不过她很快就平静了下来，儿子和情人正在热恋期间，会做爱是很正常的。
　　“你们快起来吧，不要再跪了。”一向疼爱儿子的郝妈妈，伸手把儿子和“儿媳”拉起来。
　　美眸细细打量着“儿媳”，长得很像宝宝，真是一个漂亮的人儿，难怪会让眼光超高的儿子看上。
　　性格方面应该也不差，她想信宝宝调教出来的孩子，应该都是善良的好孩子！
　　“实在对不起，我……”甄美丽看着对他笑得和蔼可亲，脸上没有一丝责怪的郝妈妈，有些讶异，也更觉得羞愧。
　　“你没有对不起贝贝，你对不起的是我这个养了你二十几年的妈。你妈我含莘如苦的把你养大，结果你却一直骗你妈，把你妈当傻瓜一样耍，还敢不接你妈的电话！”不等郝妈妈开口，甄妈妈就抢先骂道。
　　“妈，别再生气啦，我不是故意的，我……你就原谅我吧！我向你保证以后再也不敢了，请你不要再骂了。”甄美丽向母亲求饶，在郝英俊母子面前一直被老妈骂好丢人。
　　“是啊！甄妈妈，请不要再骂美丽了！请你放心，我一定会对美丽负责的，请你把美丽嫁给我吧，我真的很爱美丽！”郝英俊趁机向未来岳母提亲，他一向都很会把握时机。
　　“你胡说什么！”甄美丽难以置信地望着他，男人是不是疯了，竟然在这种时候向老妈提亲，老妈会答应才怪。
　　甄美丽忘记自己的母亲是什么人了，若是普通的母亲肯定不会答应，但甄妈妈可是同性恋的超级崇拜者，世上最可怕的腐女。
　　“你想娶我家的美丽？好啊！我答应了！”甄妈妈喜悦地立刻点头，对这个仪表堂堂、风度翩翩的“女婿”可是满意极了。
　　不愧是贝贝的儿子，真是有担当的好男人，在她们发现后并未想抽身逃走，而是选择勇敢地承担一切，儿子没有看错人。
　　“妈！你说你答应了，我没有听错吧！你怎么能答应，我们可都是男人！”甄美丽大叫道。
　　“那又怎么样，你都和人家做过了，你当然要嫁给人家。”甄妈妈瞪他一眼，说得理所当然。
　　“我又不是女人……”
　　“就算不是女人，做了就要结婚，这是自古以来的铁律。”甄妈妈打断他，蛮横地道。
　　甄美丽快无语了，什么自古以来的铁律，自古以来哪有这种规定，是她自己规定的吧！
　　“美丽，你就嫁给小俊吧，我保证你来我们郝家后，我们夫妻都会好好对你，就像对待亲儿子一样，绝对不会让你受一点委屈的。”郝妈妈也适时出声劝道，笑得十分温柔亲切，标准的“好婆婆”样。
　　甄美丽没想到连郝妈妈都答应了，她和自己的妈妈正常吗？
　　甄美丽还不知道郝英俊早和父母说过他们的事了，所以郝妈妈才能如此平静地接受他，当然郝妈妈会如此顺利答应他和儿子的婚事，还因为他是好友的爱子。
　　“美丽，你看我妈妈和你妈妈都同意了，你就别想了，快点答应嫁给我吧！我发誓会爱你一生一世，一辈子待你如珠如宝，让你永远幸福快乐！”郝英俊捧起情人因为羞窘变得火红的脸，柔情似水地凝视着他，深情款款地哀求发誓。
　　“我……”甄美丽动摇了，难得双方的母亲都支持他们，幸福就在眼前，他怎么能不抓住。
　　可是他一个大男人被另一个大男人当众求婚，总觉得不好意思！
　　“别你了，我这当妈的命令你答应，如果你不答应小俊的求婚，你就别认我这个妈了。”甄妈妈捏了他的后腰一把，霸道地命令道，对郝英俊已经迅速亲密到唤小名。
　　“好啦，我答应就是了。”甄美丽无奈地翻了个白眼，羞怯地点头。
　　“美丽，谢谢你。宝贝，我爱你！”雀跃兴奋的郝英俊，不管两人的母亲在场，就低头吻住他，给他一个火辣无比的法式湿吻。
　　“唔……不……要……啊唔……”甄美丽羞死了，想推开他，但男人太高兴了，根本不听他的，紧紧抱住他不放，热情地狂吻他。
　　听到母亲和郝妈妈的笑声，甄美丽羞到了极点，心里骂男人再次让他在两人的母亲面前丢脸，他以后要如何面对她们？
　　不过，最让他担心的是老爸肯定不会同意他们的婚事，不知道要如何过老爸那关……

第87章
　　甄爸爸听到甄美丽和郝英俊的婚事后，果然像甄美丽想的一样坚决反对……
　　“甘宝宝，你居然要把美丽嫁给一个男人，看来我真的要送你去医院，好好看看精神科医生。”甄爸爸指着妻子怒吼，觉得头痛死了，随时都有崩溃的可能。
　　妻子最近每隔几天就给他一个“大惊喜”，本以为这几天把她关在家里，让儿子们看着，应该不会再出事了。
　　谁知道晚上回家，就听到妻子说遇到了多年不见的旧友，要把小儿子嫁给对方的儿子，看来她真是想活活气死他才甘心！
　　他上辈子到底造了什么孽，这辈子才会娶到这种老婆，他真的很想离婚，可是又舍不得离开这个深爱了三十多年的人。
　　“看什么精神科医生，我又不是神经病。我再次向你重申不是我要把美丽嫁给一个男人，是他自己想嫁给一个男人。不信你问儿子，他是不是非常喜欢贝贝的儿子，想要嫁给人家。”甄妈妈生气地叫道，把躲在后面的儿子硬拖到前面，完全无视丈夫要发疯的表情。
　　甄美丽根本不敢看暴怒的父亲，把头垂到胸前，眼观鼻、鼻观心，心里又急又慌。
　　他长这么大从未看过老爸这么生气，看来要老爸答应他和郝英俊的婚事根本没可能……
　　“你别想推给美丽，美丽一向都很正常，他怎么可能会喜欢男人，还想嫁给对方，肯定是你逼他的。”甄爸爸冷笑，完全不相信她的话。
　　“正常个屁，在我还没有变成腐女前，你的好儿子就和男人搞在一起，睡过很多少次了。所以你不能怪我，不是我教他的，更不是我逼他的，这全是他自己的问题。”甄妈妈没有一点贵妇形象，大爆粗口。
　　“美丽，你快告诉我，你妈说的不是真的。”甄爸爸大受打击，一脸难以置信，激动地抓住儿子的肩膀摇晃。
　　“我……我……”甄美丽心虚地“我”了好几声，才大着胆子点头，不知道老爸会不会一怒之下揍死他。
　　甄爸爸身体一震，傻傻地望着儿子，过了老半天才回过神，痛心疾首地斥责道：“美丽，你怎么能走上这种伤风败德的歪路、邪道，都怪你妈从小把你当女孩子养，才会让你的心理产生问题，长大了喜欢男人。”
　　他当时不应该因为太宠爱妻子，任着她胡闹把美丽当女儿养的，他真是悔不当初啊！
　　“爸，对不起！”甄美丽只能道歉。
　　其实他很想告诉父亲，自己会爱上男人，和小时候被母亲当女孩儿养一点关系也没有，但他不敢，父亲现在正在气头上，千万不能乱说话更加激怒他。
　　“你怎么又怪我，这和我有什么关系……”甄妈妈不满地嘟嘴，“算了，反正你快点答应美丽和小俊的婚事，明天小俊会带着父母到我们家正式提亲，你要好好招待他们。”
　　“什么？明天就要来提亲？我绝对不会答应的，你死了这条心吧！就算我死，也不会答应这桩婚事的！”甄爸爸更震惊恼怒，毫不犹豫地拒绝，语气无比坚定。
　　如果让小儿子和同性结婚，先不说别人会怎么看他们甄家，甄家的列祖列宗一定不会原谅他，搞不好会从坟里跳出来找他算帐。
　　“儿子都和人家睡了，清白已经毁了，不嫁给人家，你让他以后怎么办。”甄妈妈再次大叫。
　　老公怎么就这么顽固，到底要如何做才能说服他？
　　难道要她使出绝招？
　　“妈，你不要动不动就说睡睡睡的，丢脸死了！”甄美丽脸红地拉了下母亲，实在受不了母亲把他和郝英俊睡过的事一直挂在嘴边。
　　“你害什么臊，情侣会上床睡觉很正常啊，我和你爸还不是没有结婚就上床睡了，这样才怀了你大哥，没有办法才私奔到这里结婚的。”甄妈妈不以为然。
　　“甘宝宝，你给我闭嘴，你怎么在孩子面前说这些，你知不知羞。”甄爸爸老脸微红，有些羞窘地吼道。
　　“我哪里不知羞了，这全是事实，有什么好隐瞒的。”
　　“你……我不和你说了，和你实在没法说。”甄爸爸放弃和她交谈，目光又回到儿子身上。
　　“美丽，你听爸爸说，你赶紧离开那个郝英俊，男人和男人恋爱实在太荒唐了，你们绝对不会有好结果的，光是世人的流言蜚语就能淹死你们。虽然你和他发生了关系，但你是男人，不用像女人那样计较，明天爸爸就给你介绍几个名门千金，你选个中意的好好交往，然后尽快结婚。”
　　“爸……”
　　甄美丽望着父亲，刚开口叫了一声，父亲已经继续说：“美丽，你就乖乖听爸爸的话，只要你肯离开郝英俊，你还是爸爸的好儿子，爸爸会原谅你的，还会像以前一样疼爱你……”
　　“不准听他的，你一定要嫁给小俊。我现在最大的愿望就是我的儿子能搞G，能和男人结婚，就像小说上写的一样。我好不容易才实现这个愿望，谁也不准破坏，不然我和他没完！”不等甄美丽拒绝，甄妈妈已经激动地叫嚷道。
　　“甘宝宝，你……”甄爸爸指着妻子，气得浑身发抖，随时可能吐血身亡。
　　“我和你说，如果你敢阻挠儿子的婚事，我就死在你面前！”甄妈妈不管丈夫已经涨成猪肝色的脸，竟然大胆地威胁丈夫，伸手拿起放在茶几上的水果刀比在雪颈上，这就是她的最后绝招。
　　“宝宝，你不要乱来，你冷静点，快把刀放下！”见状，甄爸顿时吓坏了，急忙叫道，想要抢过她手中的刀又怕不小心伤到她。
　　“妈，我拜托你别这么夸张，赶紧放下刀，很危险的。”甄美丽也吓坏了，连忙劝道。
　　老妈就算想说服老爸，也不能这么做，她实在太冲动了，万一发生什么意外怎么办？
　　为什么这时候老哥偏偏不在家，如果有老哥在就好了，老哥还可以一起劝劝老妈。
　　老哥中午逃走后，到现在还没有回来，肯定是被老妈吓得不敢回来了……
　　“你爸不答应你们的婚事，我绝不放下刀！”甄妈妈倔强地摇头，对儿子说道，眼睛却盯着丈夫。
　　“你真是……你真是……我不管了，随你高兴吧！”甄爸爸看着妻子手中锋利的水果刀，最终还是投降了，无奈地说完就负气上楼。
　　“太好了，你爸答应了，你可以顺利和小俊结婚了！”甄妈妈马上放下水果刀，高兴地抓起儿子的手欢呼。
　　她就知道这招一出，老公一定会投降，老公可是很爱她的，绝对舍不得她死！
　　甄美丽可没有母亲那么高兴，相反一脸担忧。
　　“老爸看起来非常生气的样子，他会不会气得一辈子都不理我们了。妈，你这次真的做的太过份了……”
　　“死小子，你说什么！我这么做还不是为了你，你竟然骂我过份，没良心的东西！”甄妈妈立刻变脸，赏了他一个暴栗。
　　“妈，你别生气，你不要误会我的意思，我很感谢你为了成全我和郝英俊，不惜和爸吵架翻脸，还用自杀威胁他。但我怕这样会影响你们夫妻的感情，如果为此你们夫妻感情破裂，我会内疚一辈子的。”甄美丽捂着红了一小块的额头，赶紧解释，偷偷噘了下嘴。
　　老妈打得好用力，疼死了！
　　“这个你放心啦，你爸最爱我了，只要我哄哄他，他马上就会不生气的。”甄妈妈重新展露笑颜，自信地拍胸。
　　“那你赶紧上楼去哄哄老爸吧！”甄美丽偷偷翻了个白眼，老妈还真有自信，不过老爸确实挺爱老妈的，不然早和老妈离婚了。
　　“嗯，我上去哄你爸了。你也别闲着，快打电话叫你大哥回来，告诉他你要结婚的事，让他一起帮忙筹备你的婚事，还有记得打电话通知你在国外的三个哥哥，让他们一定要回来参加你的婚礼。”
　　甄美丽微怔，让他打电话和几个哥哥说他变成了同性恋，还要和男人结婚，他怎么好意思说出口。
　　“妈，你等一……”甄美丽想让母亲打电话，可是母亲已经上楼去了。
　　甄美丽垮下脸，她怎么跑这么快，难道真要他打电话和哥哥们说？
　　他不要！
　　还是等老妈哄完老爸，再拜托老妈打吧！

第88章
　　“美丽，你真的要嫁给郝英俊吗？你真的考虑清楚了？”被打电话叫回家的甄大帅，看着自己的弟弟，微微皱眉。
　　他是很支持小弟和郝英俊恋爱，可是结婚会不会太快了一点，恋爱和结婚可是两回事，恋爱没有那么多的责任和负担，但结婚不同，结婚是一辈子的事，要背负很多东西。
　　“是啊！美丽，你最好考虑清楚，趁郝家的人还没有来提亲，现在改变决定还来得及。”甄爸爸也劝道，虽然昨晚被老婆哄过，已经没有那么生气，但他对这桩婚事还是有很多忧虑，希望儿子能不结婚。
　　“你们胡说什么，通通给我闭嘴！马上郝家的人就要来了，你们却通通劝美丽不要结婚，你们是不是想气死我。”甄妈妈瞪着他们骂道。
　　“妈，你不要生气，我是觉得结婚这种事一定要慎重，何况美丽是要嫁给同性，更要慎重。”甄大帅解释道，说出自己的想法，对母亲的蛮横霸道好不无奈。
　　“宝宝，婚姻大事不是儿戏，不能因为你一时高兴冲动，就随便决定。这种事一定要让美丽自己考虑清楚，毕竟这事关他一辈子的幸福。”甄爸爸点头附合，对小儿子说：“美丽，你听我和你大哥的，一定要慎重考虑，别一时被爱情冲昏头脑，急冲冲的乱下决定。”
　　甄美丽被父兄说得不禁心生犹豫，父兄们说得对，结婚是一辈子的大事，他应该更慎重考虑的……
　　“美丽，你千万不要听你爸和你哥瞎说，妈告诉你像小俊这么优秀完美的男人，他愿意向你求婚是你几辈子修来的福气。你一定要牢牢抓紧他，过了这村可就没有这店了，小心别人把他抢走。”甄妈妈见小儿子神情有异，知道他开始动摇了，马上说道。
　　甄美丽闻言，又赶走了心中的犹豫。
　　像郝英俊这种优秀完美的男人，确实很难再找到，如果他稍微犹豫，随时可能让人抢走。
　　男人可是超级抢手货，相信像Sea那种人一定不少……
　　“爸爸、大哥，你们放心，我已经想好了，我要一辈子都和郝英俊在一起，我们一定会很幸福的。”甄美丽脸上扬起一抹坚定的微笑，对父兄说道。
　　“这才对嘛，事到如今怎么能打退堂鼓。”甄妈妈高兴地想亲小儿子的脸，却被小儿子躲开。
　　“好吧！你既然已经考虑清楚，我也就不多说了！”甄爸爸叹了一口气，还好除了美丽，他还有四个儿子，就算美丽和男人结婚了，甄家的香火也不会断。
　　他还不知道大儿子也喜欢男人！
　　倏地，门铃响了起来，甄妈妈开心地笑道：“一定是亲家来了，美丽快去开门。”
　　甄美丽马上起身去开门，不由自主地紧张起来，打开门来人果然是郝英俊和他的父母，郝英俊手上还提着一大堆礼物。
　　“美丽，我们来提亲了！”郝英俊对情人微微一笑。
　　甄美丽俏脸微红，害羞地点了点头，对男人身后的绅士和贵妇恭敬地行礼：“伯父、伯母，你们好！”
　　郝妈妈他已经见过了，郝爸爸他还是第一次见，郝爸爸长得很像郝英俊，只是因为年过六十的关系，他已经两鬓斑白，但仍旧气度不凡，一看就是一个了不起的人物。
　　“你好，打扰了。”郝爸爸也迅速扫了甄美丽一眼，随即客气地浅笑道。
　　郝爸爸也是第一次见甄美丽，可是对他一点也不陌生，他一直记得甄美丽这个名字。
　　当初就是他在电车上误认儿子是电车痴汉，海扁儿子一顿，还把儿子押到警察局的，没想到儿子竟然会爱上他，还要和他结婚，姻缘这东西真是奇妙！
　　“亲家公和贝贝来了，快请进，我们早已等候多时了。”甄妈妈跑了出来，热情无比地欢迎未来亲家。
　　“伯父、伯母，快请进。”甄美丽这才想起自己居然忘记请未来的公婆进门，暗骂自己是笨蛋，也赶紧说道。
　　“宝宝。”郝妈妈看到好友，立刻拉住好友的手，和好友进了门，郝英俊和郝爸爸也跟着甄美丽进了屋。
　　“快请坐，大帅去倒茶。”因为妻子事先交代过，甄爸爸见到郝家的人没有摆脸色，马上站起来请他们坐下。
　　“岳父大人好，这是小婿买给你的礼物，不是什么贵重的东西，但代表小婿对你的心意，请务必收下。”郝英俊见到未来岳父，赶紧躹躬行了个大礼，把提在手中的众多东西里包装得最精致的盒子，放到未来岳父面前。
　　“你太客气了。”甄爸爸看到郝英俊后有些吃惊，他没有想到郝英俊会是如此出色的人，难怪妻子坚决要让美丽嫁给他。
　　像这样俊秀优雅、完美出色的青年，确实值得让所有女人托付终身。
　　美丽虽是个男的，但嫁给他应该是个不错的选择。
　　“这是买给岳母大人的，这是买给大舅哥的，还有这几份礼物是买给其他几个舅哥的。”郝英俊又把手中的礼物分别递给和母亲坐在一起的甄妈妈，还有倒茶给父母喝的甄大帅，剩下的几份放到了桌上。
　　“小俊，谢谢你。”眉开眼笑的甄妈妈，对眼前这个女婿是越看越满意。
　　“我们夫妻也为美丽准备了见面礼，还希望美丽能喜欢。”郝妈妈拿出一个做工相当漂亮精致的红绒锻面首饰盒，放到甄美丽手中。
　　甄美丽打开一看，是一套价值不菲的蓝宝石首饰，凤眸微闪。
　　他一个大男人，他们送他女人的首饰做什么？
　　“这是我们郝家的传家宝，是专门传给郝家儿媳妇的。我和英俊他爸结婚时，英俊的祖母传给了我，现在我把它传给你。虽然你是男人不方便戴，但希望你能保管好它。”郝妈妈面对他讶异的脸色，微笑着解释道。
　　“谢谢，我一定会好好保管的。”甄美丽连忙保证。
　　原来是他们家的传家宝，他还以为是专门买给他的，吓死他了！
　　甄爸爸和甄妈妈把一切看在眼里，都很高兴，看到郝家这么疼爱儿子，他们可以放心地让儿子嫁到郝家了。
　　“美丽，现在我正式在双方家长面前向你求婚，请你嫁给我！”郝英俊拿出事先准备好的钻戒，跪到甄美丽面前，非常正式的向他求婚。
　　“快起来啦，丢脸死了。”甄美丽羞死了，抢过他手中的戒指自己戴上，把他拉起来，根本不敢看两家家长的眼睛。
　　包括郝英俊在内，在场的人全愣了一下，没想到甄美丽竟然会自己抢过求婚戒指戴上，全部哈哈大笑起来，其中属甄妈妈笑得最大声。
　　甄美丽羞得双颊通红，把头垂得更低了，恨不得挖个洞钻进去，他在干什么啊！
　　“美丽，你真可爱！”郝英俊勾起唇角，在他的红唇上印了一个情意绵绵的吻。
　　甄美丽的脸羞得更红了，更不敢看大家了，大家一起鼓掌恭贺他们，世间马上就会多一对幸福甜蜜的夫妻了。
　　甄大帅真心为弟弟开心的同时，不禁想起了自己和Sea，眼光变得有些黯淡。
　　真希望他和小刚也有这么一天，不过这是不可能的，小刚知道真相后更不能原谅他。
　　他和小刚的感情彻底地走进了死胡同，他们之间不可能再回到从前，更不可能复合，这一切都是他造成的……
　　还好Sea没有再为难他，逼他一定要拆散小弟和郝英俊，他虽然无法幸福，却还能让小弟得到幸福……

第89章
　　性急的郝英俊想马上娶甄美丽回家，所以双方家长把婚期定在了一个月后，甄美丽觉得太匆忙了所以反对，但完全没有人听他的，他只能乖乖等着一个月后成为郝英俊的新娘。
　　虽然是两个男人结婚，但郝妈妈和甄妈妈一致决定，要把婚礼办得风风光光、热热闹闹，准备大肆宴请两家的亲朋好友，弄一个世纪婚礼。
　　这次不仅甄美丽反对，郝英俊和其他人都反对，把亲朋好友请来，那不是让所有人都知道郝英俊和甄美丽是同性恋，会惹来一大堆麻烦，搞不好还会有人爆料给八卦周刊。
　　郝妈妈和甄妈妈只好放弃这个计画，听郝英俊和甄美丽的，什么人也不请，婚礼就两家人出席，选个位置偏僻但清静幽雅的小教堂，秘密举行婚礼。
　　婚礼从简省了订酒店、发请柬，却仍旧有一大堆事要忙，要订制礼服，拍结婚照，还要买很多结婚用的东西和布置新房，最后的布置新房是郝英俊的事，甄美丽不用管。
　　不过甄美丽仍旧觉得要忙疯了，他从不知道结婚是这么累的事，搞得他都有点后悔结婚了。
　　也难怪甄美丽会觉得辛苦，他一边要天天上班，一边还要忙结婚的事，很少有人能不抱怨。
　　本来员警结婚是可以请婚假的，但甄美丽情况特殊，根本不敢请婚假。
　　向刘士保申请婚假，自然要发请柬给全科的人请他们喝喜酒，到时他们马上就会知道他要结婚的对象是郝英俊。
　　甄美丽宁死也不要让警察局的人知道他要嫁给一个男人，那不但会被警察局开除，还会被全局天天当新闻讨论取笑。
　　经过多天的忙碌，总算把一切准备好，只差试穿礼服和拍结婚照了。
　　说起这两件事，甄美丽就一个头两个大，不是一般的烦心。
　　结婚礼服他想穿白色燕尾服，可是郝英俊和老妈、郝妈妈都让他穿女人的婚纱，就连几个赶回国的哥哥也跟着起哄，让他穿婚纱。
　　他当然死活不愿意，可惜他势单力薄，无法抵抗“恶势力”的逼迫，最终只能答应。
　　坐在办公室里，看着墙中的锺又过了一个小时，离下班时间越来越近，甄美丽的脸色也越来越难看。
　　下了班就要去郝英俊家试穿婚纱，他实在不想去，可是到时郝英俊会来接他，不想去也得去。
　　想到他一个大男人试穿女人婚纱的画面，他就一阵恶寒，全身的鸡皮疙瘩都跑出来了。
　　婚纱和以前穿过的旗袍、女警制服可不一样，到底哪里不一样，他也说不清楚，就是觉得很害羞，不想穿婚纱……
　　“小甄，你怎么了？怎么一下午都臭着个脸，难道有谁欠你钱没有还？”染完指甲的王姐擡起头刚好看到甄美丽把脸拉得长长的，好奇地笑问道。
　　小甄不知道怎么回事，这几天一直拉着个马脸，似乎很不爽，有很多心事。
　　“没事。”甄美丽摇头，他哪能告诉她自己要试穿婚纱的事。
　　不过他这几天工作状态真的很差，一天到晚都在想结婚的事，都没有办法好好工作。
　　他得赶紧调整好心态，不能影响了工作！
　　还好再过几天就要结婚了，结完婚他就可以把精力全部放在工作上，全力侦破“天蟹帮”的案子，抓到冷煜天！
　　他的时间是越来越少了，因为忙结婚的事，让这几天又浪费了，婚后可得加油了……
　　“好消息，超级好消息！”
　　王姐正准备打破沙锅问到底，一定要弄清甄美丽为什么一直不高兴时，去开会的刘士保回来了，刘士保一进门就眉开眼笑地叫道。
　　“什么好消息？难道科长大人中大奖了？”一向八卦的王姐，马上把注意力转移到刘士保身上。
　　甄美丽则是兴趣缺缺，现在除了侦破“天蟹帮”的案子，抓到冷煜天外，什么事都引不起他的兴趣，对他都不能叫好消息。
　　“刚才会上局长宣布，已经亲自带队剿灭了『天蟹帮』，还亲手打死冷煜天，可惜冷煜天中枪掉进海里，无法找到他的尸体。”刘士保兴奋无比地说道，一脸敬佩。
　　“真不亏是警界的超级英雄，飞剑一出，无案不破，罪犯尽灭！”
　　“真的是个超级好消息，局长真的太了不起了，才来我们局里没多久，就把在国内盘踞多年，关系复杂、势力庞大的『天蟹帮』给灭了，还能抓到一直神龙见首不见尾的冷煜天！”王姐也高兴极了，称赞道，对欧阳飞剑崇拜无比。
　　甄美丽一言不发，因为他还处在震惊中尚未回过神。
　　局长在他之前先剿灭了“天蟹帮”，打死了冷煜天？
　　不会吧！
　　怎么会这样！
　　那他计画了这么久的“伟大英雄出道史”，就这么泡汤了？
　　他不相信！
　　他接受不了！
　　“对了，怎么以前从未听说局长带队查『天蟹帮』和冷煜天的事？”王姐疑惑地问刘士保，之前可是一点消息也没有。
　　“废话，这种事当然要秘密进行了，怎么能事先让人知道，这样会走露消息的，亏你也在警察局待了这么多年，这点常识都没有。”刘士保骂道。
　　王姐噘了噘嘴，向甄美丽看去，发现他的脸更臭了，不禁问道：“小甄，听到局长剿灭『天蟹帮』打死冷煜天，你不高兴吗？”
　　“怎么会，我当然高兴了。”甄美丽赶紧挤出一抹笑。
　　其实他高兴个屁，虽然此事让他更加佩服崇拜局长，但他要怎么办？
　　原本剿灭“天蟹帮”打死冷煜天，该由他做的，现在……
　　甄美丽在心里重重地长叹了一声，他真是太不走运了！
　　“我要把这个好消息告诉小张、陈哥、李叔，我去仓库找他们。”王姐雀跃地跑出办公室，去找在仓库盘点东西的张姐等人，这么劲爆的消息她一定要马上和小张讨论。
　　“科长，我有些头疼，我想先回去，行吗？”大受打击，沮丧无比的甄美丽对刘士保说道，也想要离开。
　　他现在满脑子都是他当不了英雄了，心里堵得慌，他需要赶紧出去透透气。
　　刘士保看了眼时间，只有十多分锺就下班了，同意了甄美丽的请求。
　　“行，你回去吧！”
　　“谢谢科长。”甄美丽马上离开，才跨出办公室就再也忍不住发出一声郁闷无比的叹息，完全不管会让办公室里的刘士保起疑……

第90章
　　“美丽，你看这是我专门请米兰着名的婚纱设计师为你量身设计的，可漂亮了，你快穿上试试。”郝英俊手上拿着一件洁白飘逸、美丽无比的婚纱，对歪坐在沙发上的情人微笑道。
　　“我不想试。”拒绝的声音非常的无精打采。
　　“怎么了？你不想在别人面前试穿婚纱，我都已经把想看你试穿婚纱的所有人全部赶走了，你还有什么不满意的。”看着懒洋洋一动也不动的情人，郝英俊微挑剑眉。
　　知道今天是美丽试婚纱的日子，爱凑热闹的甄妈妈带着母亲，还有美丽的几个哥哥全部赶来了，要围观美丽试穿婚纱的样子。
　　他知道美丽害羞，绝对不会答应在他们面前试穿婚纱，想办法委婉地把他们全部赶走了，可是没想到美丽还是不高兴，不想试穿婚纱。
　　“我没有那个心情，不要来烦我。”甄美丽不耐烦地向男人挥手，他现在郁闷的要死，哪有心情试穿什么鬼婚纱。
　　说起来都是男人的错，如果不是因为男人这段时间一直缠着他，让他没有时间去破案，他早剿灭“天蟹帮”，抓到冷煜天，当了英雄去了CID。
　　哪会被局长抢先一步，弄得现在只能在这里无奈的捶胸顿足！
　　“美丽，你怎么了？”
　　“都是你的错！你这混蛋，你为什么要一直缠着我不放，我的前途、我的人生，全部都被你给毁了！”男人的关心此时只会更激怒甄美丽，一肚子火没处发的甄美丽，把气全撒在了男人身上，指着男人破口大骂。
　　他明知道这么做很幼稚，可是他就是控制不住自己的情绪！
　　“美丽，你怎么突然……”男人一头雾水，美丽不会这时候反悔，不想嫁给他了吧！
　　“Shit，我怎么这么倒楣！”甄美丽用力捶打沙发。
　　“美丽，出什么事了？你有什么事一定要和我说，我会帮你的，不要一个人憋在心里。”男人更加担心了，温柔地问。
　　凤眸看了眼男人关怀担忧的表情，甄美丽突然觉得自己刚才有些过份，他不该把气出在男人身上。
　　“不要你管啦，反正说了你也帮不了我。”他低下头，更加沮丧颓废。
　　“不一定哦！我来猜猜看好了！”男人把婚纱挂到旁边的衣架上，坐到他身旁，优雅地单手支着下巴，猜测道：“你应该是为了工作上的事，而且极有可能是为了冷煜天的事。”美丽说自己帮不了他，那肯定就是工作上的事。
　　“你怎么知道？”甄美丽大吃一惊，擡眸讶异地盯着他。
　　“看来我猜对了。”嘴角扬起一抹得意的笑容，男人在心里偷偷吐了口气。
　　幸好美丽真是为了工作不顺而迁怒他，并不是因为不想嫁给他而发火。
　　被男人猜中，正需要人倾诉的甄美丽，忍不住把一切告诉男人：“我和你说，快下班的时候刘士保说局长这段时间居然秘密地剿灭了『天蟹帮』，打死了冷煜天，也就是说我原本的计画不可能施行了。”
　　“原来是这样，别难过了。虽然没有办法破『天蟹帮』的案子，抓到冷煜天，但你还可以破别的案子。我记得你告诉过我，你们局长说让你三个月内破个大案立功，并没有规定你一定要破『天蟹帮』的案子，抓到冷煜天。”郝英俊轻拍情人的肩安慰道，嘴角噙着不易察觉的怪笑。
　　他早该猜到美丽是为了这件事不高兴，他可是一直很想剿灭“天蟹帮”，抓到“冷煜天”，也不知道阿天到了没有？
　　“对哦，我还可以破别的案子，我还是有希望进CID的。可是我还是好不甘心，我之前在『天蟹帮』和冷煜天身上下了这么多功夫，呕死我了！”甄美丽还是有些郁闷，不过比刚才好多了。
　　“好哪，你就别郁闷了，下个星期六我们就要结婚了，高兴一点。”男人亲了下他的脸，想到他马上就要成为自己的新娘，心里就说不出的喜悦。
　　甄美丽点了点头，男人说的对，马上要结婚了，他得高兴一点。
　　结完婚再找别的大案破，他这么用心努力，一定能成功成为英雄，去CID的！
　　“那你快试穿婚纱，看有没有什么要改的地方，明天我好让设计师改。试完婚纱，我做你最爱吃的麻辣可乐鸡翅给你吃。”男人诱惑道。
　　“嗯。”甄美丽脸上闪过一抹绯红，害羞地任男人拉起来，开始试穿婚纱，接下来的画面自然是非常香艳诱人，令人想入非非……

第91章
　　“宝宝，你拿着V8做什么？都已经闹完洞房了，不需要再拍什么了。”今天儿子结婚，异常高兴的郝妈妈喝了一些酒，玉脸微红。
　　她看着同样喝了酒双颊酡红，手中拿着V8的好友，美眸中满是迷惑。
　　“不，还有很多东西能拍。”和郝妈妈穿着同款的大红色旗袍，打扮得非常喜气，非常开心的甄妈妈暧昧地掩嘴偷笑。
　　面对好友更加迷惑不解的眼神，甄妈妈邪恶地坏笑道：“今晚可是儿子们的洞房花烛夜，儿子们一定玩得很High，我们做母亲的当然有义务帮他们拍下来，让他们以后可以慢慢欣赏回忆。”
　　“你要偷拍！”郝妈妈惊讶地叫道，坐在旁边的郝爸爸和甄爸爸也有些吃惊，视线全部投向甄妈妈。
　　而正在吃喜饼看电视的甄家几兄弟倒很平静，他们早猜到自己母亲的意图了。
　　甄妈妈点头，那次偶然在小俊家撞见两个孩子做爱后，她就一直很想再次欣赏他们做爱的画面，可惜都找不到机会。
　　这次可是千截难逢的好机会，她怎么能错过！
　　“宝宝，这样会不会太……孩子们会生气的。”郝妈妈不赞同地摇头，宝宝也太大胆、胡闹了。
　　看来她对同性爱不是一般的狂热，这几天她天天拉着自己说同性恋的事，让自己也积极加入“腐女”这个伟大的行业。
　　“不让他们发现不就成了。”甄妈妈不以为然。
　　那次她们一进屋，两个孩子就停下没有再做，这次她一定要把他们做爱的全程拍下来，拿回去好好观赏研究。
　　坐在她身旁的甄爸爸根本不敢看大家的表情，羞耻地用力低着头，真想马上把老婆拖走。
　　“可是总感觉这样不好。”郝妈妈还是不赞成。
　　“有什么不好的，我们可是生养他们的母亲，他们全身上下那里我们没有看过，我们看他们如何洞房有什么的。快走吧，如果去晚了，他们已经开始，不能从头看会很可惜的。”甄妈妈说得理直气壮，兴奋地起身，硬拉着郝妈妈向新房走去。
　　这屋子的隔音效果很好，她完全不担心会被新房里的儿子和“女婿”听到她要偷拍。
　　“亲家公，对不起，让你见笑了。”甄爸爸长叹一声，不好意思地对郝爸爸说道，一脸尴尬。
　　“别这么说，亲家母是位很特别的女性。”郝爸爸客气地道，心里却想还好甄美丽不像他的母亲，不然儿子就可怜了。
　　“对，内人很特别。”甄爸爸干笑几声，都特别过头了。
　　“妈，你想做什么？”
　　新房突然传来“新娘”的怒吼声，客厅里的甄爸爸等人马上知道甄妈妈和郝妈妈被发现了，甄爸爸犹豫了一下，还是决定去看看，其他人也跟了上去。
　　“你凶什么，我们只是来看看你们缺不缺什么。”被发现的甄妈妈没有丝毫的羞愧和尴尬，噘嘴哼道，心中暗想儿子是怎么发现她们在门外的，她们刚到门外，儿子就打开了门。
　　“那还真是感谢你，可惜我们什么也不缺，你们可以回去了。”还穿着婚纱没有脱掉的甄美丽，瞪着门前拿着V8心怀不轨的母亲冷笑道。
　　老妈和他想的一样果然来偷窥了，幸好他早有防范，没有听郝英俊的，马上和他滚床单，而是坚持等母亲来了，把母亲赶走才和他做，只是他没有想到老妈会把婆婆也拉来。
　　“宝宝，我们快走吧，别影响他们休息了。”郝妈妈可不像甄妈妈那么厚脸皮，觉得羞死了，拖着好友想离开。
　　“我不走！”没想到甄妈妈拒绝了，还没有偷窥到儿子和“女婿”新婚之夜如何激烈的欢爱，她怎么能走。
　　甄美丽快气死了，再次哀叹他怎么会有这种妈，刚要发火让身后一样没有脱衣服，还穿着白色燕尾服的郝英俊把母亲强行送走时，却看到父兄和公公来了。
　　“爸，你来得正好，快把妈带走啦！”甄美丽赶紧向父亲求助。
　　“宝宝，已经很晚了，我们该回去睡觉了。”甄爸爸给儿子一记抱歉的眼神，马上走过来抱起甄妈妈离开。
　　“你干什么，快放开我，我不要离开！”甄妈妈仍旧不放弃，用力挣扎，想逃离老公的怀抱跑回来。
　　甄爸爸当然不会让她如愿，把她抱得更紧了，惹得她又喊又叫，完全不管“女婿”和亲家在场。
　　甄家几兄弟不约而同地无奈长叹，甄大帅对弟弟和弟夫说道：“我们也走了，你们小俩口好好休息。”
　　“小俊，我们也回去了，记得明晚回主宅吃饭。”郝爸爸和郝妈妈也准备离开，临走前郝妈妈交代道。
　　因为儿子和儿媳想有自己的私人空间，他们婉拒了他们夫妇让他们回郝家大宅一起住的邀请，婚后仍旧会住在儿子的公寓里。
　　“嗯，路上请小心。”郝英俊早希望他们快点走了，立刻点头微笑。

第92章
　　虽然急着想和新娘嘿咻，但郝英俊还是很有礼貌地把父母和妻子的家人送出去。
　　等他重新回到新房里，新娘已经脱了鞋坐到床上，婚纱仍旧没有脱。
　　“门锁好了没有？”新娘见到他马上问道，他实在很怕母亲再回来。
　　“锁好了，你放心。我还把暗锁放了下来，这样就算有钥匙也进不来。”郝英俊知道他的担忧，勾起性感好看的唇角回答。
　　也难怪美丽会如此担心，岳母大人真的可能会想办法跑回来偷拍他们做爱。
　　“那就好，累死我了，真想好好睡一觉。”甄美丽倒在一片火红的漂亮喜床上，长长地吐了一口气。
　　忙碌了一天，真的好累！
　　幸好少了宴请宾客，不然他现在肯定累瘫了！
　　“这不行，今晚可是我们的洞房花烛夜，我等这一晚已经好久了。我可是专门为你准备了不少节目，准备和你High到天亮，你怎么能想睡觉。”郝英俊优雅地摇了摇食指，垂眸欣赏穿着今年最流行的修身裸肩鱼尾婚纱，完美性感的曲线全部展露出来的新娘，又想起两家人初见到他穿着婚纱时的惊艳眼神。
　　“老婆，你今天真的好美好美，美得快让我窒息了，我都找不到描绘你美丽的词语了，反正你是世上最美丽的新娘子。”男人满脸痴迷地称赞道。
　　薄唇膜拜地亲吻光洁雪白的额头、细细弯长的柳眉、又长又翘的睫毛、挺直好看的鼻子、擦了点口红的朱唇，把娇美的容颜全部吻了遍。
　　“唔……会痒……”轻柔得像羽毛一样的吻，让面部也异常敏感的甄美丽颇有感觉，不禁发出甜美的嘤咛，但他并没有被男人的吻迷惑。
　　他心中全是男人刚才说的专门为他准备了不少节目，准备和他High到天亮的事。
　　他害怕地打了个寒颤，不知男人又想出什么邪恶可怕的花招折磨他……
　　“你千万别乱来，我明天要上班，你随便做一次就让我睡吧！”甄美丽犹豫了一下，放下面子向男人求饶。
　　如果被男人折磨一夜，他明天就别想上班了。
　　“洞房花烛夜只做一次怎么行！”男人怎么会答应，嘴角扬起一抹危险无比的笑容。
　　“起码也要做个七、八次。”
　　甄美丽差点没有活活吓死，七、八次？
　　那自己还不被他干得精尽人亡，他开什么玩笑。
　　“你休想，我最多只陪你做一次。”甄美丽坚决摇头。
　　“不行，最少也要七次。”郝英俊和他讨价还价，他今晚一定要做一夜七次狼。
　　“你这个大变态，你今晚一次也别想做，我要去外面睡。”甄美丽怒骂着就要起身离开，但郝英俊怎么会放他走。
　　“想跑，没门！你给我老实点，最好乖乖让我抱，别逼我把你绑起来！”男人把他抓回去重新压在身下，笑得那个邪恶恐怖，活像一个真正的变态色魔。
　　“不要把我绑起来，我……我听你的。”甄美丽怕男人真的把他绑起来，只好嘟起红唇点头。
　　骂男人是变态，真是一点没骂错，新婚之夜也不知道温柔一点，居然威胁新娘。
　　“这才乖嘛！今晚我一定会让你比以前任何一次都舒服快乐，让你爽得昏死过去。”男人亲了他的红唇一下，开始脱他的婚纱。
　　男人没有把婚纱马上就脱下来，而是慢慢地一寸寸拉下来，每拉下一寸婚纱，就爱意绵绵的亲吻裸露出来的雪肌，在上面留下美丽又情色的粉色吻痕。
　　“唔嗯……我们打个商量，把次数减到一次，我愿意帮你……口交。”甄美丽呻吟着，努力不让自己的思绪被男人的吻打乱，和男人商量道，说最后两个字时几乎羞得闭上双眼。
　　想到自己居然主动提出帮男人口交，他就羞得要死，可是为了不被男人干七次，死在男人胯下，他只能提出这种羞耻下流的交易，希望男人会答应。
　　“你要帮我口交啊！这个主意真不错，我都吃过你的玉茎好几次了，可是你从未吃过我的大香肠。”男人眼前一亮，停下手上的动作，擡眸看着羞得面红耳赤，异常美艳动人的新娘，腹下激昂得瞬间就勃起了。
　　“那你是答应了？”
　　“NO，帮我口交就想抵六次，你也太会算帐了。”精明无比的男人怎么会答应这种亏本买卖。
　　没想到他会拒绝的甄美丽有些急了，实在没有办法，想了想搂住他的肩膀，羞涩地亲吻他的俊脸，撒娇道：“老公，你不是经常说最爱我吗！如果你真的爱我，就答应我嘛！虽然今晚只能陪你做一次，但人家会好好伺候你，让你开心死的，你让我做什么我都会全力配合，求求你了！”
　　这还是甄美丽第一次向男人撒娇，男人甭提有多高兴激动了，心中一软，轻轻捏了下他的脸蛋。
　　“狡猾的小东西，为了让我答应连撒娇都使上了，看来我不答应是不行了，不过剩的六次要欠在帐上，以后记得要还哦！”唉，他还是舍不得为难美丽，谁叫他爱他呢！
　　“谢谢老公，我最爱你了！”甄美丽用力亲了下男人的薄唇，亲完又觉得不好意思，垂下凤眸不敢看男人。
　　“爱我就好好吃我的大香肠，我的大香肠已经迫不及待地想被你的小甜嘴品尝了。”男人无视他的害羞，拉他的手去碰触自己已经能看到形状的下体。

第93章
　　甄美丽羞赧地点头，轻轻推开男人爬起来，穿着已经脱到腰间的婚纱裸露着上半身坐到男人身上，大胆地颤抖着双手把男人的皮带、裤扣、裤链一样样弄开，然后把白色的西装裤脱下来，凤眸随即惊讶地一瞪……
　　“你怎么没穿内裤，你这个大变态！”少了外裤的遮掩，甄美丽这才发现男人里面竟然空空的，少了那小小的遮羞布。
　　难怪他刚才碰男人的下体，会觉得那么烫，也难怪男人的形状会那么的明显。
　　男人真是太下流了，竟然不穿内裤在众人面前过了一整天，幸好没有人知道，不然……
　　“我这不是为了方便和你做吗！你不知道我的大香肠一整天都想死你的小骚嘴了，它好想插进你的小骚嘴里快活！”男人毫不知耻地淫笑道，丝毫不以为然，反正又没人看见。
　　甄美丽无语了，若不是亲眼所见，谁会相信在众人面前总是风度翩翩、温文尔雅的男人，其实是如此猥琐淫秽的变态！
　　“老婆，你不是说要吃我的大香肠吗，都见到我的大香肠了，你怎么还不行动！”男人催促道，故意甩动烧得赤红滚烫的大肉棒淫邪地去打甄美丽的玉手。
　　“别催啦，马上就帮你吃，等一下会死啊！”甄美丽害羞地嗔怒道，虽已做好心理准备，但抓住那熟悉无比、强壮威武的烙铁时，双手仍旧抖得很厉害，双颊直发烫，觉得臊死了。
　　在男人鼓励的眼神下，他低下头惧怕地试着亲吻已经涨得很狰狞恐怖的大阴茎，红唇才碰到长着适量黑色卷毛的大阴茎，就被烫得颤栗了一下。
　　它比想象中的还要烫，看来它真的很想被自己碰……
　　心，陡地升起一丝奇异的喜悦。
　　他不由自主地伸出红艳的舌尖又尝试性地舔了下粗糙的阴茎表皮，味道有些咸苦，还有一股沐浴乳的清香，看来男人昨晚洗澡有特别把这里洗过。
　　“老婆，味道好吗？”男人舒服地闷哼一声，笑眯眯地问。
　　甄美丽怎么好意思回答，只好用动作回应男人，形状很漂亮的丁香小舌全部伸了出来，笨拙地舔舐乱吸布满雄性麝香味的阴茎表皮，在上面留下自己晶莹水亮的唾液，让大阴茎看上去更加淫秽……
　　两只手还去揉搓存储精子的一对大卤蛋，比一般男人大的卤蛋上也长着微量的阴毛，有些刺手。
　　可是他却毫不在意，他很喜欢揉弄两个圆滚滚的小肉球，享受那独特的触感……
　　“啊唔……小骚货，你真会玩，弄得老公好舒服……唔……你真的是第一次帮男人口交，吃男人的大香肠吗？”男人舒服得连连呻吟，即使爱妻的动作很青涩，但那里是所有男人最敏感的地方，只要随便碰一下就会有感觉，何况是如此激烈的玩弄。
　　“废话，当然是第一次。”甄美丽白了他一眼，看到布满愉悦有些微红的俊脸，心里滋生出难以言喻的骄傲，想要看男人被自己弄得更爽的表情。
　　他停止舔舐男人的阴茎，张大檀口去吃男人最脆弱也最敏感的龟头，因为他把嘴张到了最大，所以即使男人的龟头非常大，他仍旧一次就成功把男人的龟头吞进了嘴里……
　　仔细欣赏着他一举一动的男人，心里激荡震动时，身体也爽得用力一震，被湿热狭窄的口腔包裹的感觉实在太爽了。
　　并不是第一次被人用嘴含住，可是这次和以往任何一次都不同，这次吞下他欲望的是他最爱的妻子，这种幸福感几乎要超越了被含住的快感……
　　“不！不是第一次，是第二次。难道你忘了你已经帮自己口交过，吃过自己的大香肠了，就是『喝红茶』那次！”男人调整好自己混乱的呼吸，露出一抹淫亵无比的坏笑提醒道。
　　正试着把粗大的肉棒吞进去更多的甄美丽停了下来，想起那次全身上下都被男人倒满红茶，包括身体里，还被男人逼着为自己口交，他顿时像个煮熟的螃蟹，全身都羞得红透了。
　　“不准再提那次的事，不然我就不吃你的『烂香肠』了。”甄美丽羞恼地吐出嘴里的大龟头，对男人怒吼道。
　　“好，我不提了，拜托你快点把我的大香肠重新吃进去，它好喜欢你温热无比、清甜可爱的小嘴。”男人马上“屈服”，焦急地叫道。
　　甄美丽重重哼了一声，才重新把男人的大龟头吃进去，努力撑大口腔，把男人的大肉棒一寸寸地吸吞进嘴里。
　　随着把男人吃得越来越多，嘴巴要被热腾腾的巨柱撑坏了，双颊被撑得鼓胀起来，可奇怪的是他一点也不讨厌，还说不出的兴奋。
　　嘴里充满了阴茎特有的麝香味，强烈刺激着他的感官，大脑开始变得迟钝，身体被那浓烈美妙的味道主宰了。
　　不等大脑命令，含着大肉柱的嘴就移动起来，淫乱饥渴地吞吐吸吮壮硕的火具，玩着两颗大卤蛋的手改变了目标，去套弄露在嘴外实在吃不下的阴茎根部……
　　“哦啊……老婆，你真是一个妖精，你的嘴太骚、太棒了……啊唔……老公的大香肠被你吃得好快活……哦……注意一点，不要用牙齿咬，那里被咬会很疼的……”男人靠在床头上粗喘着，伸手抚摸埋在胯间拼命伺候自己的黑色头颅，柔软黑亮的青丝已经长到了肩膀。
　　因为他的阻拦，美丽认识他以后再也没有剪过头发，让短短的寸头变成了如今的长发，比原来摸起来舒服多了……

第94章
　　听到男人的赞赏，甄美丽并未像以前一样羞耻，相反更骄傲了。
　　他谨记男人的话，牙齿努力不碰到男人的命根子，热情又小心地吃着男人的大肉棒，让大肉棒在嘴里越涨越大，表皮下的筋脉全部清晰地显露，看起来异常骇人。
　　甄美丽却完全没有一点害怕，还觉得男人的大肉棒越来越威武迷人了，脑中飞快闪过屁股被这根大肉棒插得欲仙欲死，爽得飞上天堂的画面，下面的小嘴变得好想“吃”东西。
　　见他微翘着的浑圆玉臀轻轻扭动，熟知他身体的男人立刻就知道了他的欲望，笑骂道：“骚货，是不是下面痒了、饿了，也想吃老公的大香肠？”
　　甄美丽心中一惊，被发现了，怎么办？
　　他想摇头，但身体却不听使唤，用力向男人点了下头。
　　“可是你还没有按约定帮我口交完，我的大香肠还不能去插你下面的小骚嘴，不过为了奖励你的卖力服务，这么淫乱尽责地吃老公的大香肠，老公也先用嘴帮你爽一下。”
　　优雅又淫亵的笑声让甄美丽擡眸迷惑地望着他，因为嘴里有大肉棒堵着，所以无法问他的话是什么意思。
　　不过他很快就明白男人的话是什么意思了，男人不管肉棒还插在他嘴里，就移动身体翻过来侧躺在他身边，头颅正正对着他的下体……
　　大肉棒因为男人的动作，在嘴里倏地狠狠转了一圈，差点没有把他的嘴弄破，他刚想骂男人，就看到男人把他的婚纱裙摆从底端拉起来……
　　“呵呵，好骚的内裤，刚才还骂我，你这内裤穿了像没穿。”男人盯着妻子的内裤，笑得更淫亵了。
　　只见甄美丽穿着一条红色的“T字裤”，其实那不能算短裤，只是两条很细的红棉绳，根本无法遮住重要部位。
　　甄美丽娇羞地瞪了他一眼，这羞死人的东西还不是他强迫自己穿的，他说什么这款婚纱里面必须穿这种绳裤，才能让人看不到里面的内裤形状，结果他现在却取笑他。
　　“好美的风景，老公我要流鼻血了！等我瞧瞧今天结婚，你的小菊花是不是也特别的漂亮！”男人无视他的怒瞪嘻笑道，用力一拉就把脆弱的绳裤扯烂，拉开他的玉腿熟练地迅速找到他藏起来的后庭花。
　　鹰眼望着那朵娇羞无比、颜色鲜艳瑰丽的美菊，情不自禁地伸舌去舔吻……
　　“唔……”甄美丽马上下体一抖，后穴如触电了一般，男人居然用舌头碰触他后穴的事实让他惊讶极了。
　　“老婆，你的小骚穴在动耶，我才舔它一下，它就动了，看来它真的很饥渴，很想被疼爱慰藉，老公我就大发慈悲好好的舔舔它。你也别闲着，快点继续伺候我的大香肠，让它早点喷出香甜美味的牛奶喂你。”男人擡眸对他微笑，猥琐地舔起他的后庭花，细心地舔吸每一道褶折，舌头还不时刺进蠕动着的花穴里，在浅处轻轻戳动。
　　甄美丽激烈地扭动屁股，被男人的淫舌弄得爽死了，也痒死了，鼻子里不断发出高亢的呻吟。
　　“小骚货，骚嘴怎么不动了，快动啊！你没有听到老公刚才的话吗！”男人一边舔玩他的后穴，一边拍打他的屁股，对他的小嘴停下一切动作非常有意见。
　　男人打得有些用力，雪白的屁股一下就红了一片，甄美丽拧起柳眉，真想报复回去，用力咬嘴里的大肉棒一口。
　　可是最终他还是舍不得，只能委屈地如男人所愿，重新恢复吞吐吸舔男人的动作，嘴手一起上，尽心尽责地伺候男人的大肉棒……
　　“这才是我的好老婆！老婆，你上面的小嘴还是没有下面的小嘴骚浪，还需要多多锻炼、调教。你下面的小骚嘴，才被我的舌头碰，马上就用力收缩，要把我的舌头吸进去，实在太浪、太骚了……”男人用力把舌头刺进火热的菊穴深处，又转又舔，同时还不忘记调侃爱妻。
　　甄美丽苦于嘴里有东西说不出话，不然他一定会叫冤，他的菊穴哪有把男人的舌头吸进去，明明是他不要脸自己刺进去的，还要赖在他头上。
　　郝英俊和甄美丽此刻像极了两只人形欲兽，他们以69的姿势抱在一起，淫乱无比的为对方口交。
　　他们甚至还没有脱光衣服，郝英俊还穿着昂贵高级的燕尾服，而甄美丽名贵漂亮的婚纱全堆在腰间，已经褶成一团了，不过没有人会在乎。
　　“宝贝，你下面的小嘴甜死了，比你上面的小嘴还甜，让老公越吃越想吃，怎么也吃不够。”男人把两团丰腴的雪臀向两边使劲掰开，让舌头进去得更深，在比上面小嘴狭窄紧窒好几倍的花径里尽情地品尝花壁的美味，榨出芳甜无比的花汁。
　　“唔嗯……嗯哼……唔唔……哼……”甄美丽是第一次被男人舔后穴，很快就招架不住，后面水声潺潺，流出了淫液，前面并未被碰触爱抚的玉茎也欲火高涨地充血起立。
　　他的整个神智都被男人的舌头牵引着，快无法继续为男人口交了！
　　当男人的舌头又狠狠用力再插深一些，碰触舔玩更里面柔嫩敏感、空虚无比的肉壁，让小穴像被很多很多的蚂蚁钻咬时，甄美丽再也受不了……
　　“老公，插我，用你的大香肠狠狠地插我……我下面痒死了，痒得要疯了，求你不要再用舌头舔里面了，我要吃大香肠……”甄美丽再一次吐出男人的大肉棒，凤眸含春地睇着男人，饥渴地骚叫道。
　　男人的舌头是世上最可怕的凶器，舔得他下面骚痒无比、欲火焚烧，狂想被大肉棒插烂掉。

第95章
　　“荡妇，你怎么能这么勾引你老公，你想让你老公早死吗！”爱妻的话无疑比春药更能让男人激动，本来还没有舔够还想再舔舔的男人，立刻拔出了舌头，抓着他的屁股把他翻转过来，玉颜望着自己，大肉棒对准他发骚流水的菊穴一顶，瞬前进入了他的身体……
　　“好棒！你进来了……快点动，让大香肠快点干死我……快嘛！求你了，好老公，英俊哥哥……”甄美丽满足地发出一声长长的呻吟，随即扭动屁股主动套弄男人的大肉棒，让男人快点操他。
　　这段时间在男人的日日淫玩调教下，他对性已经彻底地放开了，何况今晚是他们的洞房花烛夜，当然要表现得很浪很骚，让男人喜欢。
　　“越说你骚，你就越骚得不行！但老公我就喜欢你骚、你浪，喜欢你求我用大香肠干死你！”男人捏了下他的屁股，大肉棒兴奋地狂干起来，把湿润流水的菊穴插得“噗哧、噗哧”直响，流出更多污浊淫糜的肠液溅在红色的喜床上。
　　“哦啊……老公的大香肠还是这么美味，让人家爱死了……啊啊……真好吃，下面的小嘴好喜欢吃你的大香肠……再插深点，快插我的G点……啊啊……每次被你一插G点，我就爽得连自己叫什么都忘了……呀啊……”甄美丽圈住男人的虎颈，摇摆纤腰让雪臀迎接男人粗暴有力的撞击，把还留在外面的一小半肉棒也全部吃进去，享受被整根插满的幸福满足感。
　　“知道啦，马上就插你里面的那颗骚豆，让你爽死！”男人亲吻着他的红唇，舔着他洁白的贝齿，大肉棒长驱直入，穿越过一圈圈媚肉撞到了直肠附近栗子形状的G点，带给爱妻尖锐无比的无上快感。
　　“呀呀呀……好老公，刺到了，爽死老婆了……再来，我还要……啊啊……”甄美丽甩头尖叫，神情迷乱亢奋。
　　两只手攥着自己已经变得艳红挺立的乳头抠玩拉扯，翘得高高的玉茎摩擦着男人坚硬结实的腹部，小穴本能地绞紧屁股里的大肉棒。
　　“小淫娃，骚嘴放松点，老公不会跑了的。”一直玩弄着他屁股的大手，再次用力狠捏他的屁股逼他放松菊穴，大肉棒被他夹得有些疼。
　　“你捏疼人家了，坏蛋……啊……大香肠好硬哦，好像铁棒，会不会把人家的小穴捅烂掉……啊啊……插得好深……”甄美丽可怜兮兮地噘嘴瞅着男人，那模样快把男人迷死了。
　　“那你想被老公的大香肠捅烂屁股吗？如果你怕，老公马上拔出来！”男人迷恋地低头咬了下他不怎么明显的喉结，大肉棒频繁地激烈顶干他的G点，激得菊穴像女人的蜜穴一样狂流淫水，弄得两人的交合处全是肠液，泥泞不堪、一片狼藉。
　　“不……不准拔……出来，一辈子都不准拔出来……啊唔……呀呀呀……我不怕，我要你一辈子插我，直到把我的骚嘴捅烂、干破……啊啊啊……”甄美丽吓得再次蠕动花径，绞紧男人的大肉棒，现在男人离开不如直接杀了他。
　　“这可是你说的，你要我一辈子插你，直到把你的骚嘴捅烂、干破，你不准耍赖。”男人狂喜地连吻他好几下，被他的淫言浪语搞得快弃械投降了，忍不住使坏，大龟头顶着G点一直不放，拼命朝里面戳。
　　“嗯……我不会耍赖的……你放心……啊哈啊哈……老公，G点要破了，要被你顶破了，快放开……呀呀呀呀呀呀……好多快感，小穴要装不下了……噢呀……老公……老公……”甄美丽被他搞得又疼又爽，一样强烈狂猛的疼痛和酥爽席卷了整个小穴，又从小穴迅速蔓延到前面的玉茎，背脊一麻，他叫着男人飞上了云端，精液洒满了男人的小腹……
　　“老公就让你这么爽吗？还没有五分锺，你就被老公插射了。”男人擡起趴在胸前喘气休息的小脸，不满意地摇头。
　　射出来的甄美丽欲火减退，理智回来了一些，没好气地赏了他一记白眼。
　　如果不是他舔自己的后穴，实在太刺激了，他又一插进去就玩这么狠，他能这么快就射出来吗！

第96章
　　“你瞪我干嘛？老公我哪里说错了，你瞧瞧墙上的锺，你真的没有五分锺就射了。”男人一脸无辜。
　　“快射出来，我要去洗澡，然后回来睡觉。”甄美丽羞恼地掐了他厚实的胸肌一把，骂道。
　　只要是个男人都会对自己那里的能力很在意，都害怕、讨厌早射、早泄，就算是被压在下面的也不例外。
　　“什么！你想洗澡睡觉？”男人故意佯装惊讶地大叫。
　　“对啊！先前不是说好我帮你口交，做一次你就让我睡吗！”甄美丽一脸奇怪地望着他。
　　“NO，我们已经重新约定过了。就在刚刚几十秒之前，你求我一辈子都不准拔出来，要我一辈子插你，直到把你的骚嘴捅烂、干破，现在你怎么能让我射一次就拔出来，这可是违反约定的。”男人摇头。
　　“那个……那个是……”甄美丽玉脸一红，顿时语塞。
　　妈的，他刚才发什么骚，怎么会说出这么不要脸的话，这下完了！
　　如果男人真的按他说的一辈子不拔出来，一辈子插他，直到把他的小穴捅烂、干破，该如何是好？
　　“那个是什么？”男人欣赏着他又羞又急的表情，在心里偷笑真可爱。
　　“那个是我一时胡说的，不能当真，反正你快点射出来，我要洗澡睡觉了。”甄美丽决定耍赖。
　　“你刚刚还说不耍赖的，让我放心，怎么你现在就耍赖了。真是可恶，我一定要好好教训你，让你知道欺骗老公的下场。”男人板起俊脸，装出十分生气的样子。
　　插在小穴里还没射的大肉棒再次转干戳顶酥麻无比的甬道，猛操刚才差点被他弄烂的G点。
　　“混蛋，顶死我了……天啊……不能再插G点了，那里好疼好酥……哦哦哦哦哦……”甄美丽刚高潮完，就再次被猛烈得不行的快感侵袭，可怜地哀哀叫。
　　男人没理会他，继续往死里操他，大手袭上他的胸膛和下体，一起蹂躏他的乳头和玉茎……
　　“呜呜……坏蛋，我会被你玩死的，太猛了我受不了……啊啊……求你放过我吧，G点真的要被顶烂了……啊啊……救命啊……”声音已经带哭腔了，双手反抗起来，屁股想脱离男人的大肉棒。
　　男人丝毫没有把他的反抗看在眼里，抓紧他的柳腰，让他只能乖乖坐在他的大肉棒上，专心操干淫玩他的身体。
　　他本来是打算按约定只玩一次的，可是谁叫美丽要这么诱人，让他忍不住想搞坏他。
　　这不能怪他，这全是美丽的错！
　　“我不行了……啊哦啊哦……我真的……不行了……畜牲……快停下，我真的不要了……啊呀呀……戳死我了……啊啊啊……可恶，我又被你操硬了……唔啊……乳头要破了，别玩了……唔唔唔……”
　　“噢噢噢噢噢……操得好深，操进肚子里了……啊呀呀呀呀……会死的……啊啊……真爽……太爽了……算了，随你操吧……你就操死我算了……啊啊啊……碰到内脏了，我要上天了……呀呀呀呀呀……老公，我怕……啊啊啊……屁股好乐，乐死了……老公，我爱你……”
　　原本抗拒挣扎的甄美丽，在新婚丈夫高超无比的技巧下，很快又屈服了，无法自拔地沈醉在新婚丈夫的操玩奸淫中。
　　身心一次又一次被新婚丈夫征服，享受到销魂噬骨的绝妙快感，体验了一个激情无比、永生难忘的新婚之夜……

第97章
　　东方露出一丝鱼白，一直没有睡的郝英俊借着窗外透进来的微弱亮光，勉强能看清怀中泪痕斑斑的脸。
　　望着闭合在一起，哭得有些红肿的眼皮，镜片后的鹰眼闪过一丝心疼，郝英俊俯首温柔无比地轻轻吻了吻哭肿的眼皮。
　　难怪美丽的眼皮会哭肿，昨晚他把所有体位都玩了一遍，让美丽差点活活累死。
　　可是他不后悔，昨晚真是棒透了，他从未试过这么爽，相信美丽虽然很累，但也非常爽……
　　放在床头柜上的手机倏地震动起来，男人微微挑眉。
　　这时候谁会打电话来？
　　难道是阿天？
　　“阿天，怎么这么早？”郝英俊拿过手机接听，发现果然是好友，小声地问道，深怕吵醒怀里累坏了的爱妻。
　　“Sorry，我忘了中国和美国有时差。昨天你大喜，我这做兄弟的却只能送礼，无法亲自前来道贺，真的很抱歉。”对方真诚地道歉，声音里满是愧疚。
　　“没关系，我知道你现在不方便回国。”郝英俊很理解好友的处境，那件事还未平息，阿天现在还不易在国内显身。
　　“谢谢！真羡慕你小子能和自己爱的人结婚。”
　　“你不用羡慕我，你现在也不比我差。”
　　“是啊，我现在也很幸福，他已经答应和我结婚了，他今晚就会坐飞机来美国。”
　　“他今晚要去美国，他的工作呢？”郝英俊有些吃惊。
　　“他前天已经辞职了。”
　　“兄弟，恭喜你！以后你终于可以和他放下一切，好好在一起了！”郝英俊恭贺道，真心地为好友感到高兴，只是……
　　看着怀中睡得正沈的爱妻，剑眉微扬。
　　那个人辞职，美丽三个月破案立功就能去CID的约定，岂不是取消了！
　　唉，希望美丽知道后不会太难过！
　　“谢谢，我和他都放下了身上的担子，总算能轻松地在一起，我等这一天已经好久好久了。多亏我当时听你的，没有放弃。”对方感叹道。
　　好多次他都以为他们要结束了，还好老天爷可怜他，让那个人最终被他感动，愿意舍弃一切，一辈子待在他身边。
　　“不好意思，不能聊了，我老婆好像被吵醒了。”郝英俊看到怀里的人动了动，一对漂亮的羽睫眨了眨。
　　“那下次再聊，再见。”
　　“再见。”郝英俊挂了电话，想给怀中的人来一个早安吻，却发现怀里的人又不动了，继续沈醉在梦境中。
　　勾了勾唇角，男人柔情似水的吻了下红肿娇艳的唇，拿掉鼻上的眼镜放到床头柜上，合上鹰眼，也准备好好一觉。
　　美丽醒来后肯定会很生气，他要养足精神才有力气哄他。
　　而且美丽去上班知道那个人辞职了，他无法去CID，一定非常难过沮丧，到时他这个亲亲老公得想办法好好安慰他，让他开心、振作……
　　甄美丽还不知道自己去CID彻底无望，窝在男人温暖宽大充满安全感的胸膛里，做着美梦。
　　他梦见自己经过几番辛苦，终于成功破了大案，成为超级英雄，调去了CID。
　　欧阳飞剑还对他微笑，夸讲他很了不起，说以后要把局长之位让给他……
　　睡梦中的甄美丽开心地微牵唇角，在梦中的他完全没有想过梦都是反的，醒来后会有多可怕的噩耗等着他……
　　（全书完）

