==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的星球大战
👤 作者：流风回雪翩翩舞
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：15497
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：强奸,异世界
🗿 肉量：21.73%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本文不太可能发展成篇幅较长而且世界观较为宏大的作品。而且本人是较早的一批星战粉丝，对迪士尼的三部曲一向颇有怨念；现在有闲暇重刷星战的时候，很少刷EP7到EP9，基本上是按照“本传（EP4到EP6）+前传（EP1到EP3）+侠盗一号”的顺序来重刷的。因此，目前我构想的这篇文章，星战中的女性角色基本上就集中在莱娅公主身上。
　　星战是一个非常大的IP，即使没有征文的时间限制，我也不可能把现在的这部作品写得同样宏大。我只是想，如果有其他朋友也能写一写星战主题的同人色文，我觉得我也会挺感兴趣的。

全文

序章
　　“叮铃铃……”清脆的铃声响了起来。
　　一只胖乎乎的手从床上抬起来，按掉了书桌上闹钟的开关。
　　李庞用手背揉了揉眼睛，伸了个懒腰，然后坐起身来，瞟了一眼闹钟的指针。
　　每天起床上学的时候到了，他慢慢地穿上衣服，下床趿拉着拖鞋走出了卧室。
　　桌上摆着早餐，还在冒着热气，也很丰盛。
　　李庞知道，这顿早餐吃完，他就得过好一阵一日三餐对付着过的日子了。
　　因为疫情的缘故，他的父亲被困在外地城市回不来，而他的母亲是一位医护工作人员，昨天刚刚接到任务，要进入医疗队去另外一个疫情严重的地方支援，今天天不亮就动身了，不知道什么时候才能回来。
　　这位已经忙得晕头转向的母亲，临行之前还不忘给她的儿子再准备一顿丰盛的早餐。
　　吃完早餐，李庞把碗筷洗干净收进橱柜，然后抬头看了一眼时钟，和每天出门的时间差不多。
　　他回到卧室，换好校服，背起书包。
　　临出门的时候，他还没有忘记回头再看一眼书桌上那个达斯·维达的乐高模型。
　　这是他昨天晚上刚刚最后完成的一个模型。
　　李庞的父亲是七十年代出生的，算是国内最早一批“星战”粉丝之一。
　　受到父亲的影响，李庞从小也喜欢上了《星球大战》系列电影。
　　不过尴尬的是，在现在李庞身边的同学里，在这方面已经少有“志同道合”之人了。
　　李庞本人其貌不扬，又矮又胖，也不太善于和别人交流，在他的同学眼里，是标准的“死肥宅”形象。
　　像他这样的男生，自然在学校里是不会有什么女生缘的。在男生这边，由于李庞也爱玩游戏，倒是也还能和别人相处得马马虎虎。
　　李庞就是这样一个普普通通的中学生，就像千千万万的中学生一样，天天过着平平常常的“两点一线”的生活。
　　“叮铃铃……”的铃声又响了，这次是放学的铃声，李庞默默收拾书包，准备回家。就在这时，一个身材刚劲的学生来到他的身边。
　　“李庞，走吧，看我的比赛去。”
　　说话的人叫做罗超，是学校武术队的队员，也是李庞为数不多的朋友之一。
　　罗超身手矫健，运动能力极强，比又矮又胖的李庞可强得太多了。
　　罗超的兴趣很广，也看过“星战”系列电影，在这件事上，算是李庞能聊得起来话题的朋友之一。
　　不过，罗超并没有像李庞那样着迷。
　　“星战”只是他众多爱好中的一个而已，他更喜欢的还是运动。
　　除了是武术队员，他还是班上篮球队的队员。
　　今天下午，学校里的篮球联赛要进行冠军决赛，罗超和李庞所在的班级是决赛队伍之一。
　　李庞从罗超的肩膀上瞟过去，正好看到一个身材颀长的倩影正在飞快地飘出门去，不由得苦笑着摇了摇头，对罗超说：“我的胃不舒服，先去下医务室，你赶快先过去，别迟到了。”
　　杨雨馨，从读小学的时候开始，她就是李庞的同班同学，现在已经到了高二，他们还是在一个班。
　　说起来，从小学，初中再到高中，能始终在一个班上的同学很少，李庞现在就是杨雨馨在班上唯一的小学同学。
　　按说他们之间应该有比较好的关系，但事实并非如此。
　　杨雨馨的妈妈是她自己初中三年的班主任，而她的小学班主任则是她妈妈的同学，所以一路上来，杨雨馨都是被老师宠着的对象，再加上杨雨馨的学习成绩一直相当好，到了高二的时候甚至当上了班长，结果就是养成了她的傲气，眼界极高。
　　像李庞这样的“死肥宅”自然是入不了她的眼睛的，这十年下来，她甚至都没主动和李庞说过几句话。
　　李庞自己也不知道，自己是从什么时候开始喜欢上杨雨馨的。
　　但是，他一直都不太敢表露出来。
　　让李庞印象深刻的一件事是，初中时，有一次过年的时候，他在犹豫了很长时间之后，鼓起勇气给杨雨馨送了一张贺卡。
　　他自己觉得，在贺卡里并没有什么过度的话，但结果是什么呢？
　　除了这张贺卡石沉大海杳无音信，他之后还受到了班主任——当然，他的班主任就是杨雨馨的妈妈——的严格对待。
　　虽然没有直接提贺卡的事，但是李庞却因为一些其他的零碎小事被班主任惩罚了好几次。
　　从那以后，李庞就变得更沉默了，他把对杨雨馨的喜欢藏在了心里。
　　但是令李庞没想到的是，进入高中以后，班上有一个长得又高又帅篮球打得还好的男生，如果李庞和他站在一起，那反差可是太鲜明了。
　　这个男生的篮球技艺相当出色，罗超虽然也是班级篮球队的队员，但作为武术队员，篮球只是“副业”，因此，篮球队的队长自然而然地就落到了那个男生的身上。
　　同样自然而然地，班长杨雨馨就迷上了他，天天和他在一起，还顺理成章地成为了班级啦啦队的队长。
　　对于李庞喜欢杨雨馨这件事，罗超只是隐隐有些感觉，李庞自己从来都不肯承认。
　　而且罗超性格外向，对很多事都不大放在心上，他拉着李庞去看了好几次自己的比赛，碍于情面李庞只好去，但每当他看到杨雨馨在场边看着队长那迷恋的眼神，听着杨雨馨一次又一次为队长的精彩表现声嘶力竭地欢呼，他的心都好像被锤碎了一样。
　　因此，他几乎每次都是提前默默地退场离去。
　　今天是全校的决赛，李庞几乎可以想象得到，如果他们班如愿夺冠，杨雨馨和队长在他面前会有怎样的表现，说不定杨雨馨还会忘乎所以地冲过去拥抱他吧？
　　李庞所在的班级是高二B 班，他们的决赛对手E 班曾经在小组赛里险胜过他们一次。
　　当时B 班的队长发了一条不服气的朋友圈，杨雨馨很快就在下面发了一条评论：
　　“别灰心！早晚有一天我们会把他们打爆。”
　　苦涩的笑容停留在李庞的嘴角。
　　他看着罗超的背影消失在教室门外，又怔了一会儿，默默地抓起书包站了起来。
　　他没有去医务室，而是直接走回了家。
　　这个晚上，是如此的漫长难熬。
　　李庞没有心思做作业，他拿起笔，写了几个字之后就发呆，发呆之后再写几个字，然后就把笔扔掉。
　　他伸手拿起手机，微信上有一条未读信息，是妈妈发来的，只有“平安”两个字。
　　他习惯性地又点开朋友圈，立刻就看到了班上的同学们发布的自己班夺得全校篮球比赛冠军的消息、图片和大量的点赞。
　　罗超也发了朋友圈，李庞甚至不敢给自己的朋友点赞。
　　因为他知道，如果他点了赞，他就会收到很多微信提示的消息，无一例外地都是祝贺和点赞。
　　这些提示消息将会反复地提醒李庞：篮球队长率领球队走上巅峰，而杨雨馨……
　　李庞烦躁地把手机甩在床上，趿拉着拖鞋走出房间，一屁股坐在客厅的沙发上，打开电视机。
　　他漫无目的地换了几个频道，最后停留在姜文主演的电影《让子弹飞》上。
　　他听说过这部电影，因为以前没看过，就想既然这样那就干脆看看吧。
　　但是直到电影结束，他都不知道电影讲了些什么。
　　抬头看看墙上的时钟，十一点半了。李庞站起来，关掉电视机，机械地走向浴室，刷牙洗脸，回到自己的床上躺下。
　　“我能睡得着吗？”
　　李庞的胳膊枕在头下面，眼睛直勾勾地盯着天花板。
　　他没有关掉台灯，台灯温柔的光线，静静地照在达斯·维达的乐高模型上。

第1章
　　震耳欲聋的炮声把李庞惊醒了，他睁开眼睛，伸出右手想揉一揉眼睛，“当”
　　的一声响，他的手似乎碰到了什么坚硬的物体。李庞定了一定神，才发现自己的头上戴着一个头盔。
　　映入眼帘的是一片白色的天地，他好像置身于一条冰雪构成的走廊里。
　　他的耳边不停传来“biu biu ”的枪声，五颜六色的光束在四散飞舞。
　　李庞扶着墙壁站起身来，只见走廊的尽头似乎不断有人影在闪动。
　　人影也是白色的，和白色的走廊几乎无法分辨。
　　有人在李庞的头盔上敲了一下，用严厉的口气说：“还愣着干什么？别让叛军跑了。”说完，这个人就迅速地从李庞的身边跑走了。
　　“你们——”李庞差点喊出声来，他认出了那个人身上穿着的铠甲。心念一动，李庞立刻摘下了自己的头盔，把它放到自己的面前一看。
　　白色的头盔，独具特色的造型，李庞对这个头盔的样式相当的熟悉，他再低头一看，自己的身上也穿着白色的铠甲，和刚才那个人身上的铠甲一模一样。
　　《星球大战》的标志性造型之一，帝国冲锋队的白色盔甲。
　　“白色的走廊……冰雪构成的地方……叛军……帝国反击战！”
　　李庞瞬间明白了，自己正身处霍思星球上。
　　《星球大战》正传的第二部（EP5 ）《帝国反击战》的开头，帝国正在攻击起义军的基地。
　　这时候，卢克驾驶的雪地飞船大概已经被击落，接下来他就该驾驶X 翼飞船与R2一起前往达戈巴星球寻找尤达大师去了；而汉·索罗这时候应该正在准备带着莱娅公主登上千年游隼号。
　　李庞几乎在一瞬间就想明白了这些事。
　　说也奇怪，他似乎并没有停下来想一想自己接下来应该做什么，身体就立刻行动起来。
　　他戴好头盔，准备跟着刚才的那个人一起跑。
　　可是，当他的眼光落在身边的一堆碎石瓦砾上的时候，他的脚步停住了。
　　汉·索罗本来打算送莱娅公主登上她自己的船，后来在途中遇到塌方，乱石堵塞了道路，他这才临时改主意带莱娅公主上千年游隼号。
　　那么，这堆瓦砾会不会就是堵住他们去路的地方呢？
　　李庞没有任何犹豫，伸手从身边的地上抓起了一支枪。“好家伙！真有点沉！”
　　李庞暗想。他端起枪来，朝着那堆瓦砾开枪射击。他自己都不知道自己怎么会开枪的，反正就觉得和小时候玩的玩具枪没什么区别。
　　“砰！”
　　一声巨响，瓦砾四散。
　　李庞自己也吓了一跳。
　　帝国冲锋队员手中的爆能枪不应该有这么大的威力啊？
　　他停下来仔细一看手里的枪。
　　这把枪的造型非常奇特，看起来结构也很复杂，绝不是普通的爆能枪，而是一把大威力武器。
　　他再仔细一看，在枪托底部刻着一行小字——“贝兹·马彪斯”。
　　“原来是这样啊，这大概是冲锋炮一类的武器，难怪威力这么大，还这么沉。”
　　李庞喃喃自语。
　　他压根就没有去想为什么居然能在枪上看到汉字，就像他刚才也没有去想为什么那个冲锋队员会对着他说汉语一样。
　　他端起了手中的武器，又连开几枪，炸出了一条宽敞的通道，随后低头冲了过去。
　　果然如他所料！
　　他跑了没几步，就看到两个熟悉的身影正在前面打算拐进机库的门。
　　一个正是汉·索罗，而另一个一袭白衣的倩影，就是莱娅公主。
　　“莱娅公主！站住！”
　　李庞大喊一声，抬手就是一枪。
　　他当然不是瞄准莱娅公主射击的，而是对着她身边的墙壁，这堵墙壁正在机库门的对面。
　　只听到“轰隆！”
　　一声巨响，墙壁被炸出了一个大洞。
　　莱娅公主被巨大的冲击波震得身体一阵剧烈晃动，脚下没有站稳，随着她的一声惊叫，她整个人摔进了洞里。
　　“莱娅！”
　　半个身子已经进了机库的汉·索罗一声大叫。
　　李庞手中的武器朝着机库门又是一阵扫射，打得汉·索罗不得不缩回了机库中。
　　李庞快跑几步就来到了机库门口，朝着墙壁的破洞里一瞥。
　　洞里面好像别有天地，一个白色的身影正伏在地上。
　　“噢！天哪！天哪！”
　　李庞的身后传来了电子模拟的人声。
　　不用回头看李庞就知道是谁，他灵机一动，一转身就抱住了这个金色的机器人，全身一用力，连自己带着C-3PO 一起摔进了洞里。
　　“哐当！”一声巨响。C-3PO 垫在李庞的身体下面，重重地摔在了地面上。
　　“莱娅！莱娅！”汉·索罗不死心，又冲出机库来到了洞口。李庞举起手中的武器，朝上一阵射击，很快上面就没动静了。
　　“应该是他来了！现在该怎么办？”
　　李庞心想。
　　他记得很清楚，在千年游隼号起飞的时候，达斯·维达带着冲锋队员走进了机库。
　　他快速扫了一眼周围，惊奇地发现这里的空间比他想象的还要更大。
　　“噢，对不起，请问现在到底是发生了什么事？先生您是……”身下的C-3PO 发出了喋喋不休的声音，李庞伸手到他的脖颈后，扳动开关，C-3PO 的眼睛熄灭了，随之安静下来。
　　李庞竭尽全力地爬起来，把身边摔得昏迷不醒的莱娅公主拖到了旁边的阴暗角落里，接着他又把C-3PO 也拖了过来。
　　藏在这个角落里，从洞口是看不见他们的。
　　“呼……呼……呼……”李庞仿佛听到了头顶上沉重的呼吸声，也仿佛能感受到那个巨大的黑色身影的压力。
　　“不能在这里等着，万一他们下来了呢？”
　　李庞暗想，回头环顾四周，到此都是雪白的碎石堆。
　　他慢慢地站起身来，伸出手在墙壁上摸索着，看看有没有什么发现。
　　他绕着整个地洞走了大半圈，终于摸到了一处异样的地方。
　　“这是……金属的？”
　　手上传来的冰凉触感让李庞一阵惊喜。
　　他的手快速地搓动了几下，现在他已经能够感觉到了，好像是一个圆形的东西，像是门把手。
　　他握住门把手，轻轻地用力转动着。
　　“咔……咔……”一阵阵轻微的声音传过来，好像有点儿紧。
　　李庞没有放弃，手上继续加力，终于，在又一声“咔”之后，上面的积雪扑簌簌地往下落，有几个大的雪块甚至落在了李庞的头盔上，被撞得粉碎。
　　李庞只觉得手上一松，他顺势往前一推，一扇暗门就这样慢慢被推开了。
　　门的那一侧还是很暗，李庞停顿了一下，转身先回到刚才藏身的地方，拿起了他的武器，然后才举起枪，慢慢地侧身走进了暗门。
　　不过，他刚一进门，就发现门边的墙上有个开关。
　　他伸手一按，“啪”的一声，黄色的光线立刻充满了一片空间。
　　李庞抬头一看，原来自己正置身于一个并不宽大的机库里。
　　机库的正中间，停着一架宇宙战机，看它的外形，既不是反抗军同盟的X 翼战机，也不是帝国的钛式战机，似乎它根本就不像“星战”系列里的飞行器，但李庞总觉得它有点眼熟，可一时想不起来是在哪里见过。
　　毕竟，这架战机的造型是比较普通的流线型样式，并不具有极高的辨识度。
　　机腹下的机门敞开着，李庞慢慢地走了上去。
　　这是架中型宇航器，里面的空间没有著名的货船“千年游隼号”那样大，却也不像X 翼战机那样是单人单座的战机。
　　李庞走进机门，发现这里应该是一个小型的货舱，沿着舱壁放着很多箱子，还都堆得很整齐。
　　李庞用手推了推，发觉这些箱子都是固定在舱壁上的，箱盖是在侧面。
　　李庞伸手按了按开关，却发现他一个箱子都打开不了。
　　直到他按到最下角的一个箱盖上刻着英文字母“H ”的箱子开关时，只听“咔哒”一声响，箱盖打开了。
　　“哇，这是……”李庞瞪大了眼睛。
　　箱子里放着不少东西，李庞作为一个“死肥宅”，还作为一个从初中时代就开始的AV观众，当然一下子就认出来这些东西都是性玩具。
　　有手铐，钳口球，眼罩，假阳具等等。
　　“在宇宙飞船里看见这些东西还真是有些滑稽啊。”
　　李庞想。
　　他顺手拿起一副手铐挂在腰间，然后关上箱盖，继续观察。
　　整个机身像是一个梯形，在窄边那里有一架梯子，李庞顺着梯子爬上去，就来到了驾驶室。
　　驾驶室倒是不大，机头的正中只有一个座位，正对着座位是满排的仪表，在仪表盘右下方有一个醒目的橙色方格区域，区域里有一个长方形的储存卡插口和一个圆形的小插口。
　　“看来我就要指望它离开了。”
　　李庞暗想。
　　不管怎么样，既然这里是机库，那就一定有出口。
　　李庞猛地想起已经耽误了不少时间，他决定先回去看看他的俘虏醒过来没有。
　　当他走下机门的时候，忽然发现门口有一个巨大的铁盒，一条铰链从里面伸出来，他停下脚步想了想，若有所悟，立刻快步从原来的暗门里走了出去。
　　他已经想好了主意。
　　回到洞中一看，莱娅公主仍然没有醒过来。
　　他先把莱娅公主的双手反剪到背后，用手铐铐住她的手腕，然后把C-3PO 放平在地上，接着又把莱娅公主拖过来放在C-3PO 的身上。
　　尽管莱娅公主的身高只有155cm ，但李庞也就是个162cm 的矮胖高二男生而已，没法把她横抱起来。
　　随后，李庞回到机库里，从战机机门处的装置里拉出铰链，把铰链固定在了C-3PO 的身上，然后再回到战机上。
　　他摸索了一会儿，就搞清了这个装置要如何操作。
　　只听到一阵“嘎吱嘎吱”
　　的响声，C-3PO 和莱娅公主就在雪地上慢慢地被拖了过来，一直拖到了战机上。
　　李庞把莱娅公主从C-3PO 的身上拖下来，放到甲板上；铰链装置上有一个小型的护栏，他打开莱娅公主的手铐，把她的双手举了起来，拉着她的手穿过护栏，再重新铐好。
　　“现在你可逃不了啦，我该想想怎么出去了。”
　　李庞自言自语道，一边说一边走出了机门。
　　他刚才就看到了，在这间小型机库的一侧是一扇巨大的机械门，应该就是出口。
　　“这里……应该是启动门开关的装置吧……要怎么才能打开呢？”
　　李庞在机械门附近发现了一个小型的控制台，就走过去胡乱摸索起来。
　　忽然，屏幕亮了起来，上面显示出了字符。
　　“哈……这是什么？星战知识问答吗？”
　　李庞笑了起来，同时用手指开始在上面不断点击。
　　屏幕上显示的字符是完全的中文，而李庞也自然而然地接受了。
　　“光剑七式依次是……希—乔，玛卡希，索雷苏，阿塔鲁……嘿嘿，我想如果是罗超，这些问题他多半答不出来……”李庞一边说一边飞快移动着手指。
　　没过多少时候，他就做完了二十道关于《星球大战》的知识问答题。
　　随着屏幕上显示出两个巨大的汉字“通过”，一阵机械运动的响声传来，沉重的机械门缓缓打开了。
　　一阵刺眼的光线使李庞的眼睛眯了起来。
　　他走到了门口，用手揉着眼睛，使眼睛慢慢适应了光亮。
　　展现在他面前的，是霍思星球绵亘千里的冰雪原野和群山，以及远处逐渐变得蔚蓝的天空。
　　一望无际的旷野上，除了白色还是白色，看不见任何帝国和起义军战斗过的痕迹。
　　天地之间，好一派让人心旷神怡的美丽雪景。
　　李庞走到门外，在一块石头上坐了下来。
　　现在他才有时间整理整理自己的思绪。
　　自己为什么会突然来到了“星战”的世界？
　　为什么自己没有经过任何思考和犹豫就绑架了莱娅公主？
　　因为自己现在的身份是帝国的冲锋队员？
　　但既然如此，为何抓到了莱娅公主以后要选择自己逃走而不是把她交出去呢？
　　现在莱娅公主就被铐在他找到的这架战机上，他又要把她带到哪里去呢？
　　“还是先离开这里吧，走一步看一步。”
　　李庞站起身来。
　　有意思的是，他想了不少问题，却唯独没有想自己会不会开宇宙战机，好像他已经完全具备了这项技能一样。
　　然而，当李庞走回机舱的时候，他一下子停住了脚步。
　　只见双手高举被铐在栏杆上的莱娅公主，正用一双清澈的眼睛瞪着他。
　　那眼神里仿佛充满怒火，又仿佛带着一丝恐惧和不安。
　　“你这只苍蝇！你想把我怎么样？”
　　“苍蝇？”李庞先是一怔，这才想起自己还穿着帝国冲锋队员的全副盔甲，莱娅公主想必是把他当成帝国的士兵了。
　　“我是救你的人。”李庞说，他一边说一边摘下那个白色的头盔——全世界的星战迷都认得的那个样式独特的头盔。
　　“呸！”
　　莱娅公主朝他啐了一口，用讥讽的语气说：“你以为你是汉和卢克？化装成这副模样来救我？你就是刚才朝我们开枪的人吧？听你的声音就听得出来，你别想骗我！你这帝国的走狗！现在你是不是想把我交给你们的达斯·维达？你们这些不得好死的东西！无耻的苍蝇！”
　　李庞这下可有点恼羞成怒了，他张口结舌，无言答对，憋了半天，他把手中的头盔扔到一边，结结巴巴地说：“我……我……我是好人，你不要冤枉我！”
　　“好人？穿这身盔甲的哪有什么好人？好人为什么朝我们开枪？”
　　莱娅公主毫不客气地说，“你们用死星摧毁了我的故乡，你们就和你们的达斯·维达一样没有半点的信用！你不过就是达斯·维达的一条狗！一条又矮又胖的狗！早晚有一天，英俊高大的汉会来救我出去！我们的爆能枪会把你的脑袋打爆！”
　　李庞一下子跳了起来，胸口立刻被怒火填满。
　　他自己也说不上来是什么让他如此愤怒，隐约之间，篮球队长和杨雨馨的身影仿佛在他的意识里一闪而过。
　　“我就是坏人！我特么的就是坏人！”李庞叫喊着，一下就骑到莱娅公主的腿上，双手往前狠狠地一抓，抓住了莱娅公主雪白的袍装。
　　“啊——你要干什么——”莱娅公主尖声大叫，眼神里闪过一丝恐惧的神色。
　　与她的叫声同时响起的，是一声清脆的“嗤啦”声，质地优良的雪白袍装瞬间被撕裂。
　　袍装下面是一件轻软但是防寒效果极好的毛衬衣。
　　在霍思星球冰天雪地的环境下，在室内人们也需要穿得足够暖和；而莱娅公主的衣着看起来并不怎么厚实，或许这件衬衣起了很大作用。
　　李庞索性把袍装的上半身完全扯开，探手入内，将这件毛衬衣卷起来一直推到莱娅公主的脖颈处。
　　现在，，莱娅公主那在同样雪白的乳罩包裹之下的丰满乳房被挤了出来。
　　不等莱娅公主再发出下一声叫喊，李庞双手抓住乳罩的两个罩杯，使尽全力向两边拉扯。
　　“畜生！啊——”莱娅公主声嘶力竭地大叫一声。
　　她的乳罩是前扣式的，李庞这一拉不知道用了多大的力气，扣钩一下子就崩飞了出去。
　　紧接着，一对饱满腻滑的乳峰就出现在了李庞的面前。
　　雪白的肌肤，扑鼻的肉香，让李庞几乎有一刹那要晕厥的感觉。
　　他立刻抽回双手，一手一个，抓住了这两只乳峰，用力揉搓了起来。
　　掌心传来的滑腻的触感，使李庞感到全身发热，说不出的舒爽感觉从掌心传向他的全身。
　　连女孩子的手都没有拉过的李庞，一下子掉进了幸福的漩涡里。
　　美丽的莱娅公主，洁白如玉的乳房，在他的手中任凭他恣意玩弄，饱满丰腴的乳肉不停地从他的指缝里被挤压出来，柔软滑腻的乳房在他的手里随意地改变着形状。
　　从触感上到心理上突如其来的巨大刺激，让处男李庞的肉棒一下就硬了起来，顶在白色的盔甲下面，鼓鼓囊囊的很是难受。
　　“呸！”
　　莱娅公主一张嘴，一口唾沫啐在了李庞的脸上。
　　但李庞这时候却不生气了，这连他自己都觉得有些奇怪。
　　李庞自己都没想明白，当高贵的公主高高在上地俯视他的时候，卑微的他除了愤怒之外什么都做不了；但是当高贵的公主只能在他的手中听任他摆布的时候，掌控一切的他就已经不需要再生气愤怒了。
　　李庞只是轻蔑地一笑，用手背抹了抹脸，从莱娅公主的腿上站起来，打开H号箱，从里面拿出一个红色的钳口球。
　　他捏住莱娅公主的下巴，迫使她张开红润的樱唇，把钳口球塞进了她的嘴里，再把黑色的皮带扣在她的脑后扣好。
　　现在的莱娅公主只能不停地摇摆着身体，发出“呜呜呜”的声音，愤怒的眼睛睁得大大的，目光好像要杀死李庞一样。
　　李庞视若无睹，扣好钳口球的皮带扣以后，他重新坐到莱娅公主的腿上。
　　这一次，他干脆把脸整个埋进了莱娅公主的双乳之间，用自己的脸去感受那柔滑软腻的触感。
　　有那么一瞬间，李庞陷入了迷醉之中，他仿佛感觉不到身下娇躯那愤怒与不甘的扭动，他完全被那种又温暖又腻滑的美妙滋味包围了。
　　他的双手努力地把莱娅公主的两只乳峰挤向自己的双颊，同时情不自禁地张开嘴，开始了贪婪的吮吸和舔舐。
　　李庞柔软的舌头接触莱娅公主柔软的乳峰，和莱娅公主的肌肤一比，让李庞觉得自己的舌头好像是那么的粗糙。
　　但这样更激起了李庞蹂躏的欲望，他的双手更加用力，抓，掐，揉，捏，肆意玩弄着莱娅公主高挺的双峰。
　　与此同时，李庞的舌头和嘴唇疯狂地在莱娅公主的胸脯上游走着，舌头几乎滑遍了两只乳房的每一寸地方，最后李庞的嘴唇含住乳峰顶端的那小小红樱桃，疯狂地吮吸着，吸够了这一颗再吸那一颗，吸够了那一颗又回来再吸这一颗。
　　“滋滋”的声音不绝于耳。
　　李庞能够感觉到，身下那拼命挣扎扭动的娇躯忽然变得僵直。
　　莱娅公主显然也没有尝过这么剧烈的性爱的滋味。
　　她的娇躯情不自禁地颤抖，再绷紧。
　　两颗红嫩的乳头在身上这个胖胖的男生嘴里被恣意吮吸采摘，巨大的羞辱感伴随着刺痛感，和一丝难以言明的快愉混合在一起，不停地冲击着莱娅公主的处女之躯，让她无法抵挡。
　　她的红唇无法闭合，被钳口球顶着，一丝丝的津液在嘴角缓缓流动。
　　她那含糊不清的愤怒叫骂声中，不知不觉地带上了几声娇喘。
　　李庞在莱娅公主那迷人的乳沟之中不知享受了多少时候，他只觉得自己的下体处越来越鼓胀，越来越难受，坚硬的铠甲隔着衣物磨蹭着他那早已勃起的阳具，让他觉得格外憋闷。
　　猛然间他从莱娅公主的身上站起来，手忙脚乱地摘掉自己身上的白色盔甲。
　　随着一阵沉闷的碰撞声，铠甲被他脱下来扔到了一旁，连衬衣、裤子、内裤和靴袜也都被同时脱下来甩掉。
　　莱娅公主的眼睛猛然间瞪得很大，恐惧的神色立刻充满了那双美丽的眼睛，同时一丝红潮在她白嫩的面颊上泛起。
　　在她面前出现了一个男生胖乎乎的裸体，浑身上下一丝不挂，胯下一根粗粗的肉棒昂然高举，龟头颤巍巍地指着她，好像一条吐信的毒蛇。
　　李庞闷哼一声，俯身跪地，双手抓住莱娅公主那已经被他撕裂的洁白袍装一顿乱扯。
　　莱娅公主的身体又是一阵剧烈的扭动，嘴里又发出一阵呜呜呜的声音，两只玉足开始漫无目的地乱踢乱蹬。
　　李庞搞不清这件袍装的样式，索性再度坐到莱娅公主的腿上，压制住了她的乱踢，双手蛮横地向两边拉扯着袍装。
　　莱娅公主手脚被制，只能用身体的剧烈摇晃来表达着她的反抗。
　　一顿激烈的“搏斗”之后，伴随着“嗤啦”“嗤啦”的声音，莱娅公主身上的袍装不断地碎裂，但李庞还是无法将它从莱娅公主的身上脱下来。
　　他干脆将破烂不堪的袍装下摆翻上去，露出了莱娅公主内衬的长裤。
　　这条长裤也是洁白的颜色，和上身的毛衬衣一样又轻便又耐寒。
　　李庞抓住裤腰连拉带拽，他心急如焚，欲火烧身，连这条长裤带里面的三角内裤一起拽了下来。
　　莱娅公主的三角内裤也是同样洁白而精巧，蕾丝镂空，花纹精美。
　　但此时的李庞已经顾不上去欣赏，他只是觉得痛快，不用再和那件外面的袍装纠缠。
　　他的身体往后，从莱娅公主的腿上滑下来，然后把莱娅公主的鞋、袜、长裤和三角内裤尽数褪了下来。
　　李庞瞪着布满血丝的眼睛，喉咙里发出浑浊的声音。
　　他有点儿呆了，眼前一片白白亮亮，比莱娅公主平时外穿的袍装要白亮得多。
　　修长秀美的双腿和玉足，洁白娇嫩的肌肤，那双长腿的尽处，一片茂密的黑色森林若隐若现。
　　“砰！”莱娅公主还在剧烈地挣扎着，她乱踢的双脚正好踢中了李庞的胸口。
　　刚刚陷入呆滞的李庞没有防备，胸口一阵剧痛，他不由得向后一屁股坐在地上。
　　他愣愣地坐在地上，手揉着胸口，张着嘴，呆呆地看着面前下身已经完全赤裸的莱娅公主。
　　李庞的样子让莱娅公主也有些发愣，她停止了蹬踹，稍一迟疑，立刻两腿屈起并拢，想努力把自己的隐秘花园藏匿起来。
　　猛然间李庞一声大叫，从地上弹起来朝莱娅公主扑过去。
　　莱娅公主惊恐地摇着头，又一阵沉闷的“呜呜呜”声从她那已经不停往下流淌着津液的嘴中发出。
　　她的身体骤然绷紧，全身蜷缩，进入防御状态。
　　但是，一个已经赤裸着下身的女孩，这种防御状态不但脆弱不堪，而且反而更能激起男人的兽欲。
　　李庞跪在莱娅公主的身前，双手用力向两边扳着那两条修长的玉腿。
　　莱娅公主拼命抵抗，但她的腿敌不过李庞的手劲。
　　李庞终于把她的双腿分开，分别扛到自己的两肩上。
　　莱娅公主的双手高举在头顶，被铐得死死的，她的身体屈折起来，两腿完全被架在李庞的肩膀上。
　　一阵奇妙的感觉瞬间席卷了她的全身，让她一下子被笼罩在恐惧中。
　　她感觉到自己神秘的花穴外面，有一个又硬又烫的东西在乱挤乱撞。
　　这个东西和她的阴阜贴在一起，正在努力找寻着入口，想要挤进她的身体里。
　　莱娅公主吓得不知所措，甚至连反抗的动作都停了下来，她的大脑几乎要停止运作了，巨大的恐惧淹没了她，她束手无策，成了一只待宰的羔羊。
　　“噢噢……啊啊……”李庞沉闷地吼叫了几声，坚硬如铁的龟头连续冲撞了好几下，仍然不得其门而入，但巨大肉棒的威慑力似乎已经震慑住了身下的俘虏。
　　这使得李庞忽然冷静了一下。
　　虽然他还是处男，可是身为一个“宅男”，他已经积累了足够多的知识。
　　他停了一下，忽然又跳起身来。
　　莱娅公主不知道发生了什么事，呆呆地看着他，那一瞬间，一个侥幸的念头跳上了莱娅公主的心头，她以为眼前的这个男生是不是良心发现要放过他了。
　　李庞又一次打开了H 字箱，在里面翻翻找找，最后拿出了一管东西。
　　莱娅公主的心瞬间又沉了下去。
　　她现在嘴里的钳口球就是李庞从那只箱子里拿出来，这管东西肯定也不是什么好东西。
　　猛然间莱娅公主的两条腿又被分开了，紧接着，伴随着李庞“呼哧呼哧”的粗重喘息声，她感到自己隐秘的花穴外先是一阵粗糙的按揉，然后就是一阵又温热又腻的感觉，一条软软的东西正在贴住她的花穴来回摩擦，还在往里挤压。
　　“呜呜……呜呜……呜……”莱娅公主再度开始了激烈的挣扎，她拼命想要发出声音，但是红色的钳口球好像一个严苛尽责的守卫，把她的声音压制得死死的。
　　莱娅公主的舌头拼命顶撞着钳口球，脑袋使劲地甩来甩去，全身绷紧，奋力挣扎。
　　她下意识地感觉到，一种从未经历过的灭顶之灾就要把她完全吞噬了。
　　金属的手铐和金属的围栏互相摩擦，不停地发出“咔咔”的声音。
　　悲哀的是，莱娅公主所有的反抗都是徒劳的，留给她的只有绝望的感觉，就像当初她乘坐的飞船无法摆脱达斯·维达歼星舰的强大牵引光束，就像她在第一次面对那高大冰冷的黑色身躯黑色斗篷和黑色面具时的无助。
　　确切地说，这种绝望甚至超过了当时，因为这一次她的身体是实实在在地要被侵犯了。
　　李庞从H 字箱里拿出的是一管润滑膏。
　　他的性知识储备使他担心，如果强行霸王硬上弓会弄伤莱娅公主的身体。
　　当他用手掰开莱娅公主的花唇，准备涂抹的时候，却被莱娅公主私处的美艳给惊呆了。
　　他看过不少AV，岛国的老师们在屏幕上没少给他看私处的特写——但这些都无法替代现在这样近在咫尺、触手可及的感觉。
　　黑萋萋的芳草丛中，粉嫩的花唇珠圆玉润，像贝壳一样保护着莱娅公主的禁地。
　　贝壳紧紧地闭合着，就像她的主人一样惊恐万分地退缩着。
　　这么鲜美的地方啊，怎么能不在给她开苞前好好地享用一番呢？
　　李庞情不自禁地扔下手中的润滑膏，双手抱住莱娅公主的大腿，把自己的胖脸贴上去，伸出舌头疯狂地吮吸舔舐起来。
　　他的舌头和莱娅公主粉嫩的花唇不停地接触着摩擦着，舌尖不停地向两片花唇之间的缝隙钻探着。
　　对李庞来说，嗅觉和味觉告诉他的只有芳香和甜美。
　　这使得李庞不顾一切，双手死命按住莱娅公主的两条大腿挤向自己的脸，把自己的脑袋紧紧夹住。
　　“滋溜滋溜”的吮吸声一阵接一阵地从莱娅公主的身下传了出来。
　　脸庞上，是莱娅公主凝脂般的大腿内侧滑腻的触感；唇舌上，是莱娅公主娇嫩的花唇奉上的甘美滋味。
　　李庞几乎是憋红了脸，把全身的力气都用在了吮吸舔舐上。
　　他感觉到自己的舌尖已经可以顶开两片花唇往里前进了，他仿佛甚至还感觉到舌尖上有莱娅公主的点滴甘露。
　　绯红在不知不觉间布满了莱娅公主的双颊，她的脸庞和身体一起渐渐开始发热，但她还是在拼命挣扎着，推拒着，她自己都不知道自己的神秘花园已经开始了滋润。
　　她在抗拒着李庞，也在抗拒着自己的身体反应。
　　她的抗拒无助而又绝望，这种抗拒唯一起到的作用，只能是让李庞的欲火燃烧得更加猛烈。
　　又一阵冰凉而略带舒爽的感觉从莱娅公主的少女禁地传向她的全身，莱娅公主意识到是李庞在那里涂抹着什么东西。
　　接着，李庞那张胖脸朝着莱娅公主粉嫩的面颊凑了过来。
　　两人脸对脸，近在咫尺，莱娅公主的全身都僵硬了，她下意识地闭上眼睛扭过了头。
　　她的身体仍然绷紧防御着，但其实她的潜意识也知道，这种防御是多么的不堪一击。
　　“噢……噢……这样可以让你……让你少一点疼……噢……”李庞的嘴贴在莱娅公主的耳边，一边粗重地喘息一边说着。
　　莱娅公主尚未完全明白李庞这话是什么意思，就觉得自己最隐秘的禁地正在一点点地绽放，一根又粗又硬还滚烫的东西正在向她的身体里挤了进来。
　　“呜呜……呜——”莱娅公主的喉咙里发出了只有她自己才能听得见的悲鸣。
　　疼痛和撕裂感从她的下身传来，她情不自禁地皱起了眉头，下意识地再次想蜷紧身体。
　　“啊啊……啊——”李庞吼叫着，两只胳膊紧紧抱住莱娅公主的身体，他的脸贴着莱娅公主的脸，腰部本能地用力挺进。
　　龟头受到了阻挡，他闭上眼睛，全部的注意力都在自己那根肉棒上，用力而又笨拙地向里插入！
　　“呜——”莱娅公主被堵住的声音里带着凄厉，疼痛瞬间席卷了她的全身，她感觉自己要被这根凶猛的凶器给完全撕裂；但是与她所想的不同，这阵疼痛并没有持续特别长的时间，猛然间一阵剧烈的刺痛传来，接着她就感觉到自己的身体好像一下子就被这根东西给充满了。
　　“啊哦——”身上的胖子发出了一阵长长的充满快愉的呻吟声。
　　李庞感觉到自己的肉棒进入了一个温软的空间，一下子就被四面八方的柔嫩肉壁给紧紧裹住，说不出的舒服！说不出的痛快！
　　“莱娅公主被我开苞了！”
　　这个念头在李庞的脑海中一闪而过，跟着就是如滔天巨浪一般的快乐一下子裹住了他。
　　李庞的大脑仿佛在一刹那间就被无法用语言形容的愉悦冲击得一片空白。
　　“啊啊啊——”他忍不住抬起头来大声吼叫，仿佛只有这样才能宣泄他的无穷快感。
　　他不由自主地抬起上半身，双手从搂住莱娅公主的肩膀变成扣住她纤细的腰肢，固定住她的身体，同时自己的腰部自动地开始摇晃起来，一前一后，一前一后，抽插起莱娅公主那初破的神秘通道。
　　一丝丝的嫣红，随着李庞的抽插，悄悄从莱娅公主的花唇中渗出，象征着她洁白无瑕的身体已经完全成为了李庞的战利品。
　　莱娅公主依然闭着眼，皱着眉，双手高举过头被铐在围栏上，身上的袍装一片凌乱，内衬的衣服被卷到锁骨，裸露着双乳和腰腹，下半身则被完全剥光，只剩下残破的袍装下摆被翻起到腰间。
　　两条修长的玉腿左右分开，搭在李庞身体的两侧。
　　她的身体无法自由行动，只能这样敞开着自己，迎接着李庞的肉棒在她的处女秘穴中恣意地来回进出。
　　李庞完全掌控着一切，他的双手牢牢扣住莱娅公主的纤腰，挺身用力，肉棒一下又一下地插入莱娅公主的身体深处，再抽出来，再插进去。
　　莱娅公主无法动弹，娇柔的身体只能跟着李庞的抽插来回晃动，高耸的两只乳房也随之摇摆着。
　　她的眼睛闭着，脸颊通红火热，精致小巧的下巴一下又一下地向上抬起落下。
　　李庞的抽插就像一支军队在占领的地方任意侵略扫荡，把残存的反抗力量逐一消灭。
　　莱娅公主的反抗就这样一点一点的消失，不知过了多久，终于被消灭殆尽。
　　莱娅公主，在死星上被汉·索罗和卢克·天行者营救时，曾经嘲笑他们的行动毫无计划，然后勇敢地拿起爆能枪和帝国士兵激战，后来又组织起义军摧毁了死星。
　　能够反抗强大的银河帝国的莱娅公主，现在却完全反抗不了一个“死肥宅”
　　的肉棒！当她的强硬与坚强被男人的肉棒击穿时，很快就变得粉碎。
　　李庞一边不停地抽插着，粗大的肉棒快速地在莱娅公主的嫩穴里来回进出；一边空出一只手，解开了莱娅公主脑后的皮扣，摘掉她嘴中的钳口球。
　　莱娅公主的嘴终于得到了自由，久违的轻松感觉一下子回来了；但是莱娅公主却没法再继续咒骂身上的这个胖男生了，从那樱桃小嘴中吐出的，只是一声又一声的“啊啊”
　　娇喘。
　　这娇喘声并不代表着她沉沦在肉欲中，只是代表了自暴自弃。
　　高贵的莱娅公主仍然不愿意交出自己的尊严，却已经在无可奈何中交出了自己的肉体。
　　李庞可管不了那么多。
　　作为一个初尝肉味的少年，他压根就没有想过要如何“调教”身下的这具高贵的胴体；现在的他只想着拼命的冲刺！
　　他只想着把自己整个都压进莱娅公主的娇躯中，只想着占有莱娅公主身体的每个角落。
　　他的速度越来越快，动作越来越猛，喘息声越来越急促。
　　“噢噢……噢噢……”粗重的喘息声；“啊啊……啊……”无助的呻吟声；
　　“啪啪……啪啪……”清脆的肉体撞击声；“咔咔……咔咔……”刺耳的金属相磨声。
　　小小的机舱空间里，被各种声音混合在一起瞬间就充满了。
　　而且这混杂的声音越来越响亮，频率越来越快，仿佛火山到了临界的喷发点。
　　“啊呀——”李庞的吼叫声变成了长长的怪叫声，猛然间身体僵硬绷直，他的鼻尖和莱娅公主的鼻尖碰在一起。
　　莱娅公主没有睁开眼睛，却仿佛能看见面前这个胖男生的脸都已经扭曲变形了。
　　但连她自己都没有意识到的是，她那两条盘在李庞腰侧的秀美玉腿竟然无意识地曲起来，缠绕在了李庞的身上。
　　紧接着，一股火热而有力的撞击感猛然冲向她的身体最深处，一下，两下，三下，在莱娅公主那纯洁的子宫里狂野而又蛮横地喷射着。
　　“哦——”莱娅公主一声呻吟，她仿佛意识到了，这股在她身体深处爆发的喷射力量彻底标志着她的被占有。
　　随着这声呻吟，莱娅公主的眼睛一翻，晕了过去。
　　李庞趴在莱娅公主的身上，似乎也短暂的失去了意识。
　　身体第一次品尝到如此绝美的快乐，竟然也让他一时无措。
　　呆了一呆，定了一定神，李庞慢慢抬起身体，一点点地把已经变软的肉棒从莱娅公主的阴道里抽了出来。
　　白浊粘稠的液体，混合着缕缕红丝，慢慢地从莱娅公主的阴唇中流出来，贴着洁白的大腿内侧，继续往下，最后滴落到了甲板上。
　　李庞光着身子，一屁股坐到甲板上。他一边喘息着，一边瞧了瞧已经晕过去的莱娅公主，伸手使劲揉了揉眼睛。
　　莱娅·奥加纳，高贵的奥德朗星球的公主，抵抗组织的领导者，就这样把处女之身断送在了自己手中？
　　这是多么的不可思议，又是多么的令人兴奋。
　　女人啊就是女人，在男人的肉棒下宛转呻吟的时候，高贵的公主和卑微的女奴并没有什么差别。
　　“叮！”一声清脆的铃响。李庞循声一望，只见舱壁上原先他无法打开的一个箱盖上亮起了绿色的指示灯，箱盖上刻着一个英文字母L.
　　李庞爬起身来，过去“啪”的一声打开了L 号箱，只见里面放着一副看上去构造有点复杂的头盔和一张橙色的长方形储存卡。
　　李庞端详着这两件东西，忽然间他恍然大悟。
　　只见他手忙脚乱地穿上内裤，抓起头盔和储存卡就跑向梯子，往驾驶室爬去。
　　头盔已经接进了仪表盘右下方的橙色方格区域中的接口，储存卡也插进了上面的插口。
　　李庞按动头盔上一个红色按钮。
　　他的眼前亮了起来，头盔上的显示屏被打开了。
　　“宇宙巡航机驾驶程序正在加载中。”
　　宇宙巡航机？好像挺熟悉的名字啊。
　　“程序已经加载，开始学习。”
　　李庞闭上眼睛，静静地靠在座椅上。那个把他的脑袋整个罩住的头盔，正在发出一声声轻微的“咔咔”声。
　　半个小时过去了。
　　伴随着轰鸣声，一架银蓝色的战机矫健地飞出了机库，掠过霍思星球的皑皑白雪，和蔚蓝的天空溶为了一体。
　　它越飞越高，越飞越高，蓝色的天空渐渐改变了模样，好像有谁在拿着一把刷子，慢慢地把蓝色的天空刷成了黑色浩瀚的无垠太空。
　　坐在驾驶舱中的李庞，已经换上了一整套宇航服，面罩上反射着耀眼的光芒。
　　面罩下面，是李庞那张激动到发红的脸庞。他吹着口哨，唱着歌，驾驶着这艘飞船在浩渺无边的太空中漫无目的地任意飞翔。
　　“滴滴滴”，警报声响起。机载电脑发出了清晰的人声：“前面发现小行星群。”
　　“小行星？打爆它。”
　　李庞吹了一声口哨。
　　这时他发现，在仪表盘的正上方有六个长方形排成的一长条方格。
　　当他按动左手操纵杆顶部的一个按钮时，一个亮闪闪的光标会从前一格跳到后一格。
　　他连续按了几下，光标停在了第五格上，他的左脚一踩脚边的一个长方形踏板，还连续踩了两脚。
　　只听到“叮！叮！”
　　两声。
　　李庞觉得头顶有光亮，他抬起头，从透明的座舱罩望上去。
　　蓝色的亮光照耀着座舱罩，两个椭圆形的蓝色光球正在上方一闪一闪地转动着。
　　“沙罗曼蛇！！”李庞高喊一声。
　　他终于想起了“宇宙巡航机”这个名字。
　　日本科纳米公司在上个世纪八九十年代发布的经典射击游戏《沙罗曼蛇》，和美国电影《星球大战》的时间接近。
　　李庞的父亲小时候就在任天堂游戏机上玩过，后来还带着李庞在电脑模拟器上不止一次地重温。
　　“哦耶！”
　　李庞兴奋地高叫。
　　他扣动射击扳机，“哒哒哒”的声音响起，从巡航机身上的机炮和那两个蓝色光球上射出三排炮火，短短几秒钟之后，一颗小行星就在炮火中爆裂成了碎片。
　　“您已经启动了巡航机的武器系统。巡航机的全部功能已经开启，请您为属于您的这架宇宙巡航机命名。”机载电脑的人声又一次响起。
　　“长恨歌号。”不知为什么，李庞脱口而出。

