==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：清仙阙（川清）
👤 作者：裤裆有刀伞
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：216550
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,好文笔,母子,异世界,灵异
🗿 肉量：21.05%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　江古城的石牛镇，小河流淌，几条木船徐徐顺水而行，而镇上有一个柳月湖，莲花恰好绽放，吸引不少外来人来驻足观看。
　　石牛镇这天下起了朦朦细雨，百姓极少出门，街道人影寂寥，一家茶屋内，众闲人一壶茶一碟花生米，听着讲诗人侃侃而谈的仙神故事。
　　“上回讲到十八年前，那几个妖魔头被上清女仙消灭后，女仙则是下落不明，生死未卜，听说那时候她已怀有一子。”讲诗人是一个七旬白发老爷子，望着一众听诗人，神色痛惜。
　　老爷子明明讲的是故事，却是生动引人。

第一卷

第1章
　　（本文不绿，纯爱）
　　江古城的石牛镇，小河流淌，几条木船徐徐顺水而行，而镇上有一个柳月湖，莲花恰好绽放，吸引不少外来人来驻足观看。
　　石牛镇这天下起了朦朦细雨，百姓极少出门，街道人影寂寥，一家茶屋内，众闲人一壶茶一碟花生米，听着讲诗人侃侃而谈的仙神故事。
　　“上回讲到十八年前，那几个妖魔头被上清女仙消灭后，女仙则是下落不明，生死未卜，听说那时候她已怀有一子。”
　　讲诗人是一个七旬白发老爷子，望着一众听诗人，神色痛惜。
　　老爷子明明讲的是故事，却是生动引人。
　　“嘁，牛六老头，你讲的是仙神故事，入戏颇深啊。”
　　“故事虽好，但太牵强，退我一枚铜钱。”
　　“对对，我们要听琴娘的故事，上次听得我心乱如麻，晚上和媳妇足足撑了半支香才结束。”
　　“撑了半支香时辰？莫不是你吃药了啊。”
　　而这时候，一处不为人知的小灵界中。
　　由远及近望去，远处群峰耸立，奇陡险峭，古树参天，一高峰间，瀑布直流而下，激浪四迸，壮观如虹。
　　近处青竹并排而立，参杂各色奇花异草，灵气弥漫。
　　青竹林间，珍奇鸟兽身影到处可见，各其和睦相处。
　　穿过青竹林，便见到一栋三层楼阁，第一层是食房，第二层是宿间，第三层是藏书阁。
　　此时，藏书阁中，站着一个仙气盈盈的白裙女人，这是我的娘亲，仙名叫清妙凝，肌肤莹白若玉脂，长发光亮如绸，娇躯妙曼。
　　娘亲一身白裙，仅到纤细盈白脚裸，露出淡紫色薄淡的丝袜，一对玲珑丝袜玉足被一双透明的水晶高跟裹着。
　　此刻，娘亲脸色有些煞青，一张绝色容颜逐渐变冷，玉手拿着一本封面画着人体图案的书籍，目光紧紧盯着跪在面前瑟瑟发抖的少年。
　　这个少年便是我，名叫川紫风，而站在我面前的是我娘亲，清妙凝，创造这个小灵界的女仙。
　　“娘亲，你先听我说，这本小人书是我上次入凡间购买五谷杂粮，是一个说诗的老头子卖我的，说是修炼功法，然后我就收下了，放在书架上，我都还没看呐。”
　　我一脸紧张盯着清妙凝，急忙解释道。
　　我年庚十七，身材高拔，剑眉如月，目如星辰，神采英俊；而我十分惧怕娘亲，修为高不可测，能撼动天地大道，一身仙法翻云覆雨，抬手间斩妖除魔。
　　自懂事以来，娘亲每天监督我修炼，风雨无阻练肉锻骨，传授仙秘道术，皮肉之伤惨不忍睹。
　　但每天晚上娘亲又去对面灵峰仙山采集各种灵花异草，熬成灵药给我恢复气血，养筋蕴脉。
　　“哼，川紫风，你这叫修炼功法，本就是一本污秽不堪的邪物，我们藏经阁揽尽天下奇经异秘，还不够你学？”
　　娘亲白嫩的玉手拿着小人书晃了晃，绝色容颜怒意逐渐冷冽，目光紧紧盯着我。
　　我脸色一紧，正想开口解释，却感到身体被一股无形的力量禁锢，动弹不得 随之整个人云腾飞起，直接从藏书阁窗口飞了出去，摔在地面。
　　‘捆仙术’没想到娘亲气的连神仙都逃不过的仙法用在我上，可想而知对我的行为有多震怒。
　　我虽然摔在地面，但我修为已经进入通神境，就算不运转仙元的情况下，肉体已经硬如磐石，一般法器难以伤及己身。
　　“罚你去攀天峰禁足三十天，这三十天内不准出峰。”藏书阁中传出娘亲清冷的声音。
　　我一听，旋即感到头皮发麻，本来我天性好动如猴，七天禁足比死还难受，觉得娘亲对我有些严厉过头。
　　目光盯着三楼藏书阁，我随后暗暗叹了一口气，娘亲就是个不讲情面的魔鬼。
　　待我转身前去攀天峰的时候，突然一团银火在面前掠过，直落在眼前半丈远，细心一看，燃烧的银火中裹着一本书籍，便是那本小人书。
　　“娘亲啊，我真不知道这本书是那种淫邪书籍，哎，都怪那说书的老头坑我。”我自认栽了跟头，咬牙切齿，后悔花二十铜钱买这本小人书了。
　　我不再多想，手捏法决，头顶上空，金芒璀璨冲出一道凤凰之影，夹着雷光银闪，化作一头雕麟驮着他向攀天峰飞去。
　　雕麟通身迸发着神光，速度极快，仿佛一道流星划破虚空，瞬间掠出百里。
　　阁楼上的藏书阁窗户前，娘亲望着秘术幻化的雕麟，以及站在雕麟背上的我，孔眸略现一丝惊讶。
　　“没想到这小家伙竟然将金凰和麒麟两者秘法彻底融合了，这些年每天为你锻骨炼肉，挣脱神境六道枷锁，总算有所回报。”
　　但是，这小家伙太过张扬了，娘亲蹙着眉头，认为我就是在她面前刻意炫耀仙秘，看来得敲打敲打他，免得骄傲自满，这是修仙界的大忌。
　　娘亲驻足窗前，凝神远望，长发柔亮如绸，白裙裹身，一双修长白皙玉腿穿着淡紫色丝袜，透明水晶高跟裹着丝袜玉足，仙姿灵韵涌现。
　　此刻，我根本不知道被娘亲惦记上了，要不打死也不会在娘亲展露神通。
　　凤麟驮着我飞到攀天峰顶上，便化作金光星点消失不见，它本是由神通凝成，和敌人对战的秘术，长期保持下去，极为消耗仙元。
　　我在攀天峰顶的一株灵果树上，摘了五颗两指大通体赤红的朱果，将其余四颗放在储物袋中，然后嘴里嚼着一颗，便纵身跃下数百丈峰腰处。
　　峰腰间，到处可见各种颜色不同的奇花异草，这些奇花异草在修炼者眼中，是无比珍稀的异宝，但我却是见怪不怪。
　　我绕着峰腰间走了十来米，赫然见到一处平地，便盘坐下来。
　　娘亲罚我在这攀天峰禁足三十天天，说白了，就是继续磨练心性，毕竟她不知道我是否看过那本小人书，怕我染了污秽淫念，破元阴，影响仙道根基，乱了一身修为。
　　其实，自我懂事以来，我被娘亲罚的次数多的数不过来，抄白家书，诵经文，后山禁足等是家常便饭之事。
　　话虽如此，且这两年间，我心性逐渐成熟，惹怒娘亲之事少之不及十个数，而那小人书，自是前天外出采购杂粮，遇到一个说书的老头，被骗说是上古仙秘流落在民间，便宜卖之。
　　当我将这小黄书带回来的时候，翻阅了几下，才发觉是污秽之物，觉得丢了可惜，毕竟花费买来的，所以便放搁置在藏书阁中。
　　没想到被娘亲翻了出来，误以为我学坏，所以才加罚于我。
　　“哎，娘亲太严厉了。”我盘坐在空地上，小声嘀咕，身体不敢动弹分毫，娘亲说罚我打坐禁足七天，自会舒展神通在暗处监视我一举一动。
　　日落黄昏，一只白鹤叼着一个竹篮子从天而下，白鹤将竹篮子放在我面前三尺处，便长吟一声，扑翅而去。
　　我浅笑一声，娘亲叫仙鹤送吃的来了，将竹篮子的白布掀开，发现只有两个素菜和一碗白米饭。
　　“这些哪够我填肚子啊，虽然有灵果以灵气充饥，但口味太淡了。”我有些不满意，但这饭菜是出自娘亲之手，不能浪费她的心意。
　　我将饭菜如数吃完，站在峰崖边，直望而下，树林参天，有鸟兽踪影落脚归家；我狡黠一笑，从峰崖边纵身而下，想着抓一个兔子解荤。
　　说起来，这里是一个不为人知的小灵界，只有我和娘亲两人，余下的全是飞禽走兽，连绵不绝的高峰和川河湖泊。
　　我舒展御风术，进入了树林中，地面落叶遍地，奇花异草丛生，有毒蛇蜈蚣黑蟾之类的毒物，不过以我的修为，自是不惧，行走在树林间，用灵识窥探兔子的踪迹。
　　不过，没有发现兔子的踪迹，倒是有其它动物在丛林出没。
　　突然，一道白影掠入我眼中，一只身形娇小的白狐狸的钻入了丛林，速度极快，眨眼间，踪影一闪而没。
　　“小狐狸，哪里走。”我轻声一笑，舒展缩地术神通，以身化虚，天地咫尺，遁空追击，瞬间揪了白狐狸的耳朵。
　　小狐狸被我抓住，一双小眼珠露出如人般的神情，眼眸满是惊恐看着我，纤细的四肢不停挣扎着。
　　“别蹬腿了，等我烤了再说。”我畅快一笑，笑声荡然在林间，提着白狐狸两个耳朵，舒展御风术回到攀天峰的峰腰上。
　　我提着小狐狸，我储物袋拿出一柄锋利的小刀，在小狐狸脖子比划着，寻思一刀断头还是抹脖子放血。
　　小狐狸看到我手中的刀子差些吓得背过气，极力挣扎，毛发如蒲公英般炸开，漆黑的小眼珠逐渐变猩红色。
　　而这时候，一道清冷的声音从我身后传出来。
　　“川紫风，你是不是准备杀了它？”
　　娘亲站在我身后，蹙着眉头望着我，轻声道：“为娘不是告诫过你，不准伤及小灵界中的生灵，你为何不听？”
　　“一只小狐狸而已，吃了也没什么。”我对娘亲撇了撇嘴，虽然心中惧怕娘亲，但我依然口硬，提着小白狐不放。
　　“吱吱，吱吱。”小白狐似乎能听懂人话，耳朵被我提着，一双小眼珠碌碌哀求望着我娘亲，两个小爪不停比划着，似是在求救。
　　“这是一只开了灵智的灵狐，再过一段时间能羽化成人形，放了它吧。”
　　娘亲白裙下迈着两条蓝色薄淡的丝袜修长玉腿缓缓行到我面前，一双水晶高跟剔透通明，可以看到两个娇嫩白皙的丝袜粉足，异常的诱人。
　　听娘亲一说，我望着小白狐愣了愣，没想到它开了灵智，目光接触到它两个小眼珠，有哀求之色，想着这小东西会羽化成人，如果吃了这只小狐狸，这不是等于食人肉？
　　我头皮一阵发麻，将小白狐放在地上，嫌弃道：“你走吧，我不吃你了。”
　　小狐狸蹲在地上，对着娘亲做了三个作拜的动作，随后双眸望了我一眼，化作一道白影，如流星坠芒向峰腰下掠去。
　　娘亲见我放了小白狐，轻轻点了点了螓首，驻足而立望着我，一身白衣胜雪，两个浑圆的胸部高挺鼓起，身材纤长妙曼，腰肢盈盈一握，水晶高跟丝袜玉足，仙气韵灵，胜如绝色天上仙子。
　　我见娘亲不离开，似乎想陪我打发时间，毕竟身为娘亲，自然懂得儿子的心思，生性好动的我，被罚禁足七天，肯定心生寂寞。
　　“娘亲，刚才那只小狐狸开了灵智，修为应该不弱，为何我感觉不到。”我站在娘亲身边，嗅着她身上散着好闻的清香，疑惑不解道。
　　“狐族自古以来就很聪明灵慧，刚才那只小白狐用一种叫遮灵术，掩盖了修为。”
　　娘亲清冷的脸孔微微一笑，眼眸望了我一眼，略有深意轻声道：“但你的修为胜过它，即便反抗也无际于事，再就是它猜到我会出手相救。”
　　我有些兴奋，没想到我会得到娘亲如此评价，曾经几乎没有表扬过我，但是这只狐狸如此狡猾，竟然蒙蔽了自身修为，给我摆了一道。
　　同时心中十分无奈，娘亲每时每刻都在监视我，何谈隐私？
　　“娘亲，商量一下，你能不能让我有点自由和尊重一下我个人隐私啊。”我望着娘亲清冷的脸孔，有些不满道。
　　“等你达到和娘亲一样的修为样，一切便随你。”娘亲望了我一眼，两条白皙修长玉腿摇曳，玉足莲步生熠，身影一晃，消失在眼前。
　　我苦涩笑了笑，一切始终要依娘亲的说法和旨意去执行，因为修为想达到和娘亲一个层次，堪比登天一艰难。
　　娘亲一身高深的修为，在我心里堪比天仙，这介于我从藏书阁中那些仙秘得知的；因为娘亲曾说，藏书阁揽尽世间绝秘，习得其中几秘，在这世间便有开宗立派的资格。
　　我也见过娘亲展示过奥神莫测的仙术，移山填海，让天地变色。
　　一连三天过去，我都在攀天峰禁足，抛开杂念修炼，每天娘亲都派白鸽给我送饭菜，等日落黄昏时，娘亲出现在攀天峰和我讲仙道谈天下苍生。
　　而那只小白狐自第二天起，每到日落黄昏，娘亲和我讲仙道的时候，它准时出现在一旁，耸起两个毛茸茸的小耳朵，专心聆听仙道之秘。
　　娘亲也没驱赶小白狐，让它在一旁听讲仙道，等日落消失在天边，娘亲离开攀天峰，它也随之离去。
　　其实，我知道这只小白狐居住在攀天峰，没想到它胆子也逐渐大了起来，忘了那天我要吃它的情景。
　　第七天，我依旧在禁足修炼，日落黄昏的时候，娘亲没有出现，反如小白狐准时出现了，两个眼珠碌碌望着我，一双小爪比划着，意思在询问，今天仙子怎么不讲仙道了。
　　这几天，小白狐和我也变得熟络了，没有生分之意。
　　“我怎么知道，估计娘亲有事情耽误了。”我坐在峰崖边，目光瞭望着西边残红日落，禁足一个月，这个月没有出小灵境的机会了。
　　其实，每一个月中，娘亲便会让我出小灵境一天，入凡间采购五谷杂粮等一些日用物品，现下被禁足，定是没机会出去了。
　　若是下次出小灵境，我必定向那讲诗人讨个说法。
　　“吱吱吱。”小白狐举起一双爪子在我眼前比划着，小眼珠碌碌转个不停，露出如人般的神态，神情憨态可掬。
　　我看到这，会心一笑，这小东西懂得安慰人了，心中捉弄之心生起，一手将小白狐抓在手中，毛茸茸软绵绵的感觉，摸着顺滑柔软。
　　小白狐在我手中吱吱叫个不停，两个小爪子乱挥，显得十分焦急，反抗不了，尖细的狐脸无可奈何。
　　“小狐狸，别动，我看一下你是公的还是母的。”我突发奇想，将小白狐抱在怀中，一阵芳香钻入鼻子，有些醉人。
　　我顿时心生疑惑，狐狸身上一般带有骚味，但这只小白狐却没有，反如有股芳香味；随之我抱着小狐狸，禁锢着它四肢，将它肚子朝天，看向它的私处，想知晓它是公是母？
　　小白狐在我怀中没有反应过来，私密处展现在我面前，随后我愣了愣。
　　“吱吱..”小狐狸眼珠如腥红，变得烦躁无比，浑身突发一阵紫芒，力道如翻天倒海，从我怀中挣脱，化作一道白芒向峰下遁逃而去。
　　待这小狐狸遁逃后，我才回过神来，但脑海有些凌乱，小白狐下体有一道细小的肉缝，这么想来，猜测是母的。
　　不过，我又有些觉得不妥，如此这般对小白狐，它会不会生气于我，毕竟它开了灵智，我如此对它，定会气怒。
　　好歹小狐狸是母的，开了灵智，估计活了几百年不止，自然懂得男女之间的事情，看它的私密处，肯定有羞耻感。
　　随后，我觉得有些不实际，小白狐现下没有羽化成人，即便是开了灵智，也是一头灵兽。
　　等到天黑，月亮高挂，银辉倾洒，娘亲没有出现，我心生疑问，娘亲到底去干什么了？
　　不过，我没有担忧娘亲会出什么事情，毕竟她的修为撼动天地大道，没人能伤及她。
　　经过这些天禁足修炼，我没有洗澡的原因，身上有些汗气，虽然能用仙术去除污气，但不及洗澡来的畅快。
　　“去桃花湖洗个澡吧。”我寻思着出攀天仙峰，到十里外的桃花湖洗澡，不算是违法娘亲的罚旨。
　　我没有舒展凤麟仙秘，祭出一柄长剑，在黑夜虚空中，御剑空飞行，下方一片漆黑，看不清景物；我不敢光明正大散出灵识，以免被娘亲知晓；虽然娘亲在暗中监视我举动，但毕竟不会每时每刻都将时间花在我身上。
　　快飞到桃花湖时，我落脚于地，将飞剑收入储物袋，以足代步行到桃花湖；但我瞳孔一紧，突兀见到湖泊中一具皎洁的玉体淋漓尽致展现在月光下。
　　“这是谁在洗澡？小灵界中处了我和娘亲，没有其他人了，难道是妖魅？”
　　我收敛气息，急忙躲在一颗桃花树下，目光盯着不远处湖泊中莹白的娇躯。
　　月光下，赤裸如玉的娇躯半浸在水中，三千青丝搁在肩膀，露出两个圆润丰满的乳房，乳头粉红如葡萄，玉背白如玉脂，一双纤细的玉手捧着水从胸部倾下，一副仙女沐浴的画面。
　　等我看清楚湖泊中的女人时，脑海如炸开一般，心中剧烈跳动起来。
　　是娘亲，清妙凝在湖中沐浴。
　　我目光盯着湖泊中娘亲赤裸的娇躯，圆润嫩白的乳房，如羊脂莹白的玉背，两条纤长的玉臂，心中剧烈跳动起来，腹部不由得生起一阵燥火。
　　这是我第一次见到女人的裸体，还是娘亲白裸玉体的娇躯，一时间看得有些痴迷，愣在原地。
　　不大一回儿，娘亲像是没有发现我般，赤裸着莹白的玉体，从水面跃起，无数水珠从半空倾洒，晶莹发亮，两条修长的玉腿白嫩生辉，一对娇嫩的玉足上的十个足趾微挺起站立在湖泊面上。
　　此刻，娘亲的娇躯剔透嫩白，三千青丝散在玉肩上，赤裸的玉体在月光映照下，肌肤宛如笼罩着一层银辉，更加动人玉娇，美若天仙。
　　我口舌干涩，突然看到湖泊边有一堆衣服，是一双水晶高跟，淡紫色薄丝袜，以及兜衣和白裙，这是娘亲的衣物。
　　此刻，我心惊胆颤，如果娘亲沐浴完，会来到湖泊边换衣服，定会发现我偷看她的玉体，到时候不只是禁足那般简单。
　　正当我想着娘亲发现我偷看她沐浴，怎么责罚我的时候；随之见到娘亲玉手一挥，湖泊边衣物尽数飞起落在她怀中，其中一件白裙盖在玉体上，随后整个人在湖泊面上消失不见。
　　“幸好，娘亲没有发现我，否则大事不妙。”我抚摸着心脏，定了定神，但刚才看到娘亲白嫩无暇的玉体，燥火突生，久久不能退去。
　　毕竟这是我第一次见到女人的玉体，还是娘亲神圣不可侵犯的身体，更是有种说不出的感觉。
　　想到这，欲火越发高涨，我赶紧脱掉衣服，跳入湖中，冰冷的湖水裹着身体，心中默念静心经，守住心神，净空灵台，将邪念驱赶而去。
　　我在冰冷的湖水中，如数将邪念驱除后，清洗一遍身体，便上到了湖泊边，想穿衣服时，却见到了一件衣物。
　　怀着疑惑的心思，我行近一看，是一条淡紫色长丝袜，对于这条淡紫色长丝袜，我是十分熟悉的，娘亲刚才不久前遗落下贴身衣物。
　　“还给娘亲吗？”我拿起娘亲穿过遗落的淡紫色长丝袜，手感顺滑，布料软棉若如无物，轻盈无比。
　　我手中拿着娘亲的丝袜，又想起刚才娘亲白皙娇嫩的玉体，神差鬼使般放在鼻子闻了一下，丝袜带着一丝清香，钻入鼻孔，延伸向脑海，顿时感到神魂颠倒。
　　“不行，不能这么做。”
　　我心中产生异常抗拒的禁忌感，觉得这是对娘亲的亵渎，本来我对娘亲奉若天仙，神圣不可侵犯，敬爱她过于自己的生命。
　　我恋恋不舍将淡紫色丝袜放入储物戒中，想着见到娘亲后，将丝袜交还给她。
　　我穿好衣服，乘着飞剑回到了攀天峰，旁坐在地，脑海突然出现一个很严重的问题，刚才我偷看娘亲沐浴，以她的修为肯定能轻易发现了我。
　　而且娘亲沐浴完后，为啥不到岸上换衣服，而那时候，娘亲的衣物就放在我不远处，如果换衣服，必定发现我。
　　“难道娘亲装作不知道，让我不难堪，又或者装作不知道我在场，以后见面不会有尴尬的场面？”
　　我胡思乱想着，如果娘亲当初抓住我偷看她沐浴，我们母子之间肯定会产生一层隔膜。
　　想必娘亲肯定知道我偷看她洗澡了，乱了心神，慌乱间才遗落下那条淡紫色丝袜。
　　正当我摸不着头绪，想着偷看娘亲洗澡的事情，一道白影从天出现，踩着透明水晶高跟，玉足晶莹白嫩可见，身体带着清香宛如轻风落在我面前。
　　我转头一看，来人正是娘亲，心中不由得一颤，目光落在娘亲身上，只见她依旧一身白裙，三千青丝扎起，发丝散在肩膀，两腿修长玉腿换了一双蓝色丝袜，水晶高跟里的两个丝袜玉足清晰可见。
　　“紫风，还没吃饭吧。”娘亲提着竹篮子站立我身边，带着几分愧疚道：“百天的时候，娘亲有事外出，回来的晚了。”
　　“吃了灵果，不觉得很饿。”我望着娘亲平静的脸孔，从她脸上看不出一丝意诡，心中不禁疑惑起来，难道娘亲真的没有发现我偷看她洗澡？
　　娘亲歉意一笑，玉手一扬，一张木桌和两个木凳子出现在空地上；娘亲将竹篮子放在桌子上，拿开白布，端出了一碟桂花糕和糯米糕，还有两碗红豆粥。
　　“这是娘亲做的，试试看。”娘亲坐在木凳上，仙气盈盈，两条修长蓝色丝袜玉腿平放，望着我淡然说道。
　　我诺了诺嘴，也坐下，也不再想偷看娘亲洗澡的事情，拿起一块桂花糕吃了起来。
　　此刻，我心中却是十分怪异，娘亲平时一惯清冷，很少露有笑容，现在却生温柔对我，感到十分不习惯。
　　“娘亲，你是不是有话对我说？”我吃着桂花糕，疑惑问道。
　　“没什么，娘亲罚你禁足一月，这段禁足时间，娘亲也陪你一起。”娘亲恢复冷然的神色，轻声说道。
　　“娘亲，这里没地方住啊，你还是回去吧。”我有些不解，为何娘亲要来陪我，而且攀天峰的确没地方住。
　　娘亲没有说话，只是脸色淡然看着我，从她神情看出，非要和我一起呆在攀天峰。
　　“娘亲，要不你收回惩罚旨意，我们一起回青竹阁。”我喝了一口红豆粥，眨了眨眼，对娘亲说道。
　　“不用，在小灵界中，数攀天峰灵气最充裕，更有助于你修炼，娘亲就在这陪你吧。”
　　娘亲想也不想拒绝道，随后站起来，玉手一扬，一座三层的木屋矗立在空地上。
　　我一看，心生崇拜之意，娘亲竟然用仙法将青竹阁的木屋也搬来了，但娘亲为何要这么做，我着实想不通。
　　“行吧。”我不好再说什么，不过，有娘亲陪伴，的确不会觉得寂寞。
　　吃完点心，娘亲回到了木屋二层左侧的房间，而我也进入了右侧的房间，我的房间和娘亲仅隔了一个小厅。
　　我换上一身白衣，躺在床上久久不能入睡，不知不觉间，脑海又出了湖泊那一幕，娘亲妙曼的玉体和两个丰满圆润的胸部，以及两条修长白皙的玉腿和两个小巧嫩白的玉足。
　　回想这一切，我更加睡不着了，似乎想起了什么，脸色一动，便坐起身，从储物戒拿出娘亲那条遗落在湖泊边的淡紫色丝袜。
　　“这是亵渎我尊敬的娘亲啊，不能这么做。”
　　“就一次，一次就好，不算亵渎。”
　　此刻，我脑海有两个声音想起，天人交战，最终，邪念战胜了净台心念。
　　我坐在床上，双手如奉获至宝般捧着娘亲的淡紫色丝袜，放在鼻子深深吸了一口，有股淡淡清香钻入鼻孔，十分好闻，随后将丝袜放在脸上轻轻磨蹭着。
　　此刻，我气息有些浑重，脑海突然间出现娘亲两条修长莹白娇嫩的玉腿，手中的丝袜仿佛也变成了娘亲那一条嫩白的玉腿，不禁用嘴吻了起来。
　　“吱吱。”
　　正当我捧着丝袜幻想成娘亲那条修长玉腿亲吻的时候，窗边一道声音响了起来，将我的心神从邪念中拉回现实中。
　　我赫然一惊，抬头望去，从木窗的篷纸看去，一道娇小的身影用爪子轻轻啪打着木窗；我将娘亲淡紫色的丝袜放入储物戒，打开窗户一看，一只小白狐站在窗横下，小眼珠碌碌望着我。
　　小白狐望了我两眼，便跃进我的房间，坐在凳子上，小眼珠张望四周，在我房内打量着。
　　“小狐狸，这么晚，你怎么来了。”我有些高兴，看样子小白狐没有生气，用手抚摸着它毛茸茸的小脑袋。
　　至于小白狐过来，先不管它是不是生气，因为在小灵界中，就得我和娘亲两人，如果再有一个生灵作伴，自然是好事。
　　“大坏蛋，别摸我。”小白狐用爪子拨开我的大手，拉耸着狐脸，看上去有些不高兴。
　　“我没想到你会意念传音啊，还是女音。”
　　我兴趣勃然，听到一道清脆女音传进我脑海中，大手在小白狐毛茸茸的脑袋上揉了起来，只是又被它的爪子拨开了。
　　“传音算得什么，少见多怪，我过来你这里，是仙子吩咐的。”小白狐望着我，继续传音道：“大坏蛋，刚才我感到你心神缭乱，想什么？”
　　我一听，心头有些微颤，没有说话，瞥了小白狐一眼，便回到床上，卧躺下来。
　　娘亲吩咐小白狐来我房间，出于何意？
　　刚才我拿着娘亲的丝袜幻想成她修长白嫩的玉腿，做着不雅的事情，这绝对不能让娘亲和小狐狸知晓。
　　“大坏蛋，仙子吩咐我的，叫我看着你，今晚我睡这里。”
　　小白狐张了张爪子，随后啪着椅子，娇小身子跃到我床上，张口叼着我的被褥，拉到椅子上。
　　看着我做什么？我有些疑惑不解，然后见到小白狐口中拽着被褥，用小爪子将被褥做了一个窝。
　　“你个小狐狸好生大胆，竟然抢我被子，我盖什么？”我下床，提着小狐狸的脖子，用力从窗口丢了出去，随后关上窗户。
　　我拿着被子放到床上，不再多想，运转静心经，驱除杂念，不大一回儿，有了睡意，便躺在床上盖好被褥入睡。
　　翌日早上，我醒来的时候，从被窝摸到一只毛茸茸的东西，撩起被子一看，是小白狐，卷着毛茸茸娇小的身子，睡得正甜。
　　小白狐怎么溜进来的？我明明是关好门窗了。
　　“起来。”我提着小白狐的脖子，打开窗口，将睡意正浓的小白狐又扔出去。
　　“大坏蛋，你好可恶啊，不准再扔我，否则我告知仙子。”小白狐炸毛，被我扔出百米，又凌空飞回房间。
　　我没有理会小白狐，换好了衣裳，下到木屋一层，见到正厅的桌子摆了三碟素食，两碗白粥。
　　而大门外面，一道白影驻足而立在空地上，纤背玉影，三千长丝随风拂动，风华绝美。
　　娘亲听到我的动静，便转过身，容颜绝色，淡然道：“洗漱一番，吃点东西，继续修炼。”
　　“娘亲，知道了。”我应了一声，洗漱好后，飞快喝了一碗白粥，便来到了木屋的空地上。
　　此刻，小白狐站在窗口，两个小眼珠碌碌望着我，小声嘀咕道：“大坏蛋，竟然用他娘亲的丝袜偷偷做那事，太下流了。”

第2章
　　而大门外面，一道白影驻足而立在空地上，纤背玉影，三千长丝随风拂动，风华绝美。
　　娘亲听到我的动静，便转过身，容颜绝色，淡然道：“洗漱一番，吃点东西，继续修炼。”
　　“娘亲，知道了。”我应了一声，洗漱好后，飞快喝了一碗白粥，便来到了木屋的空地上。
　　此刻，小白狐站在窗口，两个小眼珠碌碌望着我，小声嘀咕道：“大坏蛋，竟然用他娘亲的丝袜偷偷做那事，太下流了。”
　　我来到木屋的空地上，只见娘亲背对着我，一身白裙如雪，玉肌熠，峰间微风掠来，裙角随风飘袂，虽然娘亲尽量隐藏了仙道，但一身修为已近是仙人之境，仙气灵韵不时若无有涌现着，圣洁不染烟火。
　　娘亲驻足在峰崖边，双眸如星月，静观沧海桑田，好像这个习惯和我一样，喜欢静看小灵界中那万物的千变万化，衰老和新生，浮沉与湮灭，每天都在发生。
　　“娘亲，我来了。”我站在娘亲身后，风华绝代的背影如若一副千古绝画，仙气盈氰。
　　“嗯。”
　　娘亲转身望着我，一双眼眸蕴含着大道仙韵，红唇微启，音如润珠，淡淡说道：“今天还是以灵气入灵海，锻骨炼肉，将肉身修炼到坚不可摧，灵器仙具攻破不克。”
　　怎么又是灵气入灵海，锻骨炼肉。
　　我惊惧失色，双腿冷颤发麻，这种锻骨炼肉的方法极为难受痛苦，汇聚数以万千的灵气灌入灵海，将肉身筋骨千锤百炼，没有任何瑕疵，达到极致巅峰，不惧任何灵器，更不怕受任何创伤。
　　娘亲的意思是说，超凡灵器仙具可以破坏，但肉身达到极致巅峰，还可以再生重塑。
　　“娘亲，这锻骨炼肉，能不能停几天啊。”我苦着脸望着娘亲，拉着她柔软白嫩的玉手，哀求道。
　　锻骨炼肉生不如死，痛苦不堪，难以语言；虽然知道修仙道途艰苦，但娘亲对我实在是太苛刻和严厉了。
　　娘亲眼眸静静盯着我的脸，玉手微抬，轻易挣脱我的大手，一张绝色容颜轻写淡描道：“除非你能在娘亲手底下撑过七息，否则依照我旨意去做。”
　　我沉默着，摸着下巴来回走动，和娘亲试招比拼，简直是天荒夜谈，即便我舒展尽所学的仙秘绝学，在娘亲手下留情的情况下，最多也是撑五息。
　　“大坏蛋，你别再磨蹭啊，仙子给你锻骨炼肉，是他人求也求不来的幸事，你还在犹豫什么？”
　　小白狐站在房檐下的木窗上，挥着爪子比划着，拉拢着细尖的狐脸，十分替我着急。
　　对于锻骨炼体，小白狐知道其中的好处，修仙者，讲永道长生，不止是修元神，更是要修肉身，让元神与肉体超脱于大道法则，不惧任何束缚。
　　我瞪了小白狐一眼，昨晚睡在我被窝都没说它呢，随后不再理会它，望着娘亲询小心翼翼问道：“那娘亲，这次灵气入灵海要多久？”
　　上次记得娘亲帮我汇聚灵气入灵海，撑了不到半个时辰就晕过去了。
　　“娘亲看你所能承受的程度，当然，你承受的时间越久，益处越大。”
　　娘亲淡淡说道，驻足而立，仙气盈盈，一身白衣如雪，举手投足间，蕴含大道灵韵。
　　山风掠下，娘亲的裙衣微拂，隐约间可见两条蓝色丝袜裹住的一双修长玉腿，两只水晶高跟里面的两个丝袜玉足，足趾纤细均匀，异常的诱人。
　　话说回来，娘亲对于我的怂心和磨蹭，绝色容颜始终保持着耐心；毕竟以逆天的手段来给儿子锻骨炼肉，所带来的痛苦是万般口难诉的。
　　“娘亲，我准备好了。”我退后十余步，点了点头望着娘亲，示意准备好了。
　　娘亲一身白衣飘袂，两条蓝色修长丝袜玉腿隐现，两只水晶高跟玉足连移，在我十丈地方停下。
　　看情形，娘亲准备舒展仙术牵引攀天峰的灵气了。
　　“大坏蛋，有个好娘亲。”小白狐四肢卷缩，趴在木窗上，一双小眼珠望着我，泛着羡慕的色泽，小声嘀咕着。
　　偏偏这个大坏蛋用他娘亲穿过的贴身淡紫色丝袜做坏事，简直是坏透顶了。
　　“你也来吧。”娘亲双眸望了望屋檐下站在木窗上的小狐狸，音如润珠说道。
　　小白狐一听，尖细的狐脸，高兴和激动交织，几乎要大哭出来，化作一道白芒站在我身边。
　　“谢谢仙子。”小白狐四肢跪在地上，两只小爪对娘亲做拱，意念传音带着颤抖和激动。
　　娘亲望了小狐狸一眼，绝色容颜变得认真，一只白色衣袖下的玉臂抬起，玉手伸出一个葱白如玉的食指，朝天而弹，刹那间，风云色变，虚空出现了一个金色阵纹天屏，如金雨倾洒而下，笼罩着整座攀天峰。
　　‘大罗聚灵阵’
　　见状，我愣了愣，娘亲竟然在攀天峰布了一个法阵，防止灵气外泄。
　　藏书阁收纳了天下各种奇秘仙经，我几乎都看遍了，自然知道‘大罗聚灵阵’的用途。
　　刚才娘亲青葱白嫩的玉指朝天一指，便是阵眼所在，用仙元推动阵眼，开启法阵。
　　之前娘亲给我锻骨炼肉，都是在青竹阁，这次在攀天峰。
　　我突然想起娘亲说的话，在小灵界中，攀天峰的灵气最为浓郁。
　　由此，我想到一个原因，攀天峰下有一条取之不竭的灵脉。
　　我心思百想猜测时，感到额头似乎被一个温凉的玉指轻弹了一下，却发现身边没有人影，便听到娘亲清冷润珠的声音：“紫风，净空心神灵台。”
　　“大坏蛋，你走神了，仙子叫你好几声都没有回过神来。”小白狐也白了我一眼，露出一排小贝牙，细尖的狐脸满是不高兴。
　　娘亲淡淡望了我一眼，玉手朝半空扬起，一只晶莹剔透的玉牌悬浮在虚空，绽放着耀眼如昼的紫芒，刹那间，空间如波纹般荡然着，攀天峰数以万计的灵气蜂拥而来。
　　我脸色一紧，盘坐在地，急忙捏着法诀，运展灵纳诀，顿时感到这庞大浓郁的灵气如骤雨般灌入我的灵海中，延伸到全身筋骨经脉中。
　　随之，我感到身体的筋骨和经脉犹如千万根针镶如其中，痛疼感从微细逐渐到灼痛。
　　小狐狸如人站立着，小爪合拢，磅礴的灵气灌入体内，一身白毛被一层金芒裹住，狐脸拉耸紧蹙，忍着筋骨肉体被灵气塑造，千锤百炼所带来的痛苦。
　　未几，我咬着牙，体内的灵海被灵气填满，灵气入十千河流冲向周身筋骨经脉，收缩膨胀着，犹如火山爆发般，衣服也如风鼓撑起，肉体奇痛无比。
　　经历过娘亲不下十余次的锻骨炼肉，我自能承受着肉体带来的痛苦，但是这次在攀天峰上，娘亲抽取小灵界的灵脉，灵气更是磅礴浓郁，如江河川海，骇涛惊浪冲击着肉体，比平常锻骨炼肉更为之难以承受之痛。
　　而小白狐的情况更不用说了，细尖的狐脸蹙成一团，不时发出细小的吱呜声，看出也不好受。
　　即便它是活了几百年开启灵智的灵兽，但锻骨炼肉还是第一次；刚开始娘亲说为我引灵气入灵海，锻骨炼肉，小白狐一脸羡慕我有个好娘亲。
　　现在娘亲也顺带一起让小白狐参与锻骨炼肉，经历了这次难以忍受之痛，不知道它下次还敢不敢参与进来。
　　少顷刻间，我感到小白狐有些撑不住了，听到它发出的痛苦声越来越大，却没有放弃，因为知道锻骨炼肉带来的好处，身体若撑的久，承受得住痛苦，比平常一次的修炼好百倍不止。
　　“守住灵台空净，以魂骨为船，肉魄为身，灵海纳众生，己身脱大道...”法阵外，传来娘亲珠润的声音，犹如天籁之音。
　　我知道娘亲这是给小狐狸传大道仙秘，让它更为领悟淬炼肉体与神魂的精髓。
　　“小狐狸千万别死，咬牙再忍忍，否则我烤了你肉用来下酒。”
　　我两手不时变换着结印，以仙秘镇己身疼痛，运转灵纳法诀，牵引灵气无孔不入般淬炼着肉体。
　　我见到身边的小白狐身体金光璀璨，小小的身躯摇摇欲坠，不由得开口恶恶说道。
　　“呜呜，好可恶，都这个时候了，大坏蛋还想着吃自己的肉。”小白狐闭上眼睛，仙元如数尽展，奋力抵抗着肉体的剧痛，心中哀怨着。
　　很快，小狐狸身体剧烈一颤，微微抽搐着，嘴角出现了一丝血液，娘亲葱嫩的玉指一弹，一镂红色气雾没入它体内，小白狐才得以恢复原状。
　　刚才那一镂气雾，是娘亲体内的一丝仙元，仙人之血和身上的仙元都是珍贵之宝，没想到小白狐竟然如此得娘亲的青睐，送它一场大造化和机缘，日后成仙之路，更是有如推波助澜之势。
　　“可以了，你已经是极限了。”娘亲玉手凌空一探，一只无形玉手将小狐狸送出‘大罗聚灵阵’外。
　　“谢谢仙子送的仙元和机缘，白汐舞无以为报，誓跟随仙子一生。”小白狐跪在娘亲面前，虔诚激动说道。
　　它得了一娄仙元，细尖的狐脸雏现人类姿态，身体有灵韵在涌动，突破了灵境，下一个境界便是通神境。
　　娘亲望了一眼小白狐，没有说话，足立原地，眼眸静静注视着我，一身白衣下玉乳如双峰形凸，臀部圆润，犹如溪流若见山缝水，纤腰线条魅惑，更是荷花枝娇盈可握，两条修长蓝色丝袜玉腿引人心神，水晶高跟丝袜玉足玲珑精致，这两个玉足犹如花蕾中神秘的花芯香蜜。
　　此刻，我还在‘大罗聚灵阵’中，随着小狐狸的退出，攀天峰的灵气化作灵龙冲入法阵中，这是我感到灵气更加磅礴如虹，刹那间，身体的筋骨仿佛要碎裂，噼里啪啦发出细小的雷鸣沉闷声，皮肤下的血肉沸腾滚烫通红，夹着千百道金色镂芒，不停淬炼着肉体。
　　“大坏蛋已经撑了半刻了，好像有突破的迹象。”小狐狸小声嘀咕，小眼珠一眨不眨，小爪紧攥，甚是激动。
　　不知过了多久，我紧守的灵台空白如昼日，浑身巨痛，双眼泛着一娄金芒，仰头大吼一声，仙元耗尽，背后如蟒龙般钻出了七道金色灵链，发出铮铮的脆鸣声。
　　七道灵链出现仅是片刻，随之没入我体内，而这时，我仙元也为之耗尽，双眼一闭，向一旁倒去。
　　娘亲见状，玉手一扬，悬浮在虚空的玉佩消失不见，身影一闪而没，消失在原地。
　　我昏过去的一瞬间，感觉身体坠入了一个温软无骨的娇躯，熟悉的清香钻入鼻孔，闻香识人，这个温软的怀抱是娘亲的。
　　日落黄昏，等我醒来的时候，已经躺在房间的床上，浑身舒畅，仙元雄浑，运转仙元冲击灵海，隐隐看到七道金灵链盘在灵海中。
　　我脸色一喜，竟然突破境界了，挣脱神通境第七道枷锁。
　　睁开眼间，我见小白狐毛茸茸娇小的身躯，卷缩着我床边，睡得正香寐，小嘴不时嘀咕着大坏蛋，狐狸肉不好吃的梦语。
　　我撩开被子一看，感到有些微凉，身上的衣服已被换下，仅有一件亵裤在身，用手揉了揉小白狐的耳朵，开声道：“小狐狸，起床了，不起我扔你出去。”
　　小白狐感觉有异动，朦朦胧胧睁开眼，见到我醒来，不由得缩了缩身子，小爪捂着双眼，猛然下床，跳到椅子上，背对着我。
　　“大坏蛋，羞不羞啊，赶紧换衣服。”小白狐站在椅子上，背对着我，开声娇呼起来。
　　我换了一身白衣，这是娘亲为我准备的，听到小白狐能开声说话，不由得惊讶起来，随之又轻笑一声，娘亲给了小白狐一镂仙元，一番大机缘之下，不仅能口吐人语，也助它突破了一个境界。
　　现在小白狐也是通神境，不过通神有九境，不易再突破；但小白狐得娘亲一镂仙元，日后修炼起来，估计也是如虎添翼。
　　看来，娘亲对小白狐挺看重的，不惜消耗仙体，取出一丝仙元镶入它体内，给它一场大造化和机缘。
　　问题是，这只小白狐身上到底有什么值得娘亲看重的？
　　我有点不解，随后不再多想，娘亲是仙子，有洞破人心之慧眼，这般做自有她的理由。
　　“小狐狸，我衣服是我娘亲帮我换的？”我行到小白狐面前，揉了揉它毛茸茸的脑袋。
　　小白狐似乎不喜欢我揉它，小爪拨开我的大手，纵身一跃，站在木窗上，望着我说道：“你仙子娘亲不仅帮你用灵液泡身，又帮你恢复己身仙元，用灵丹仙药稳固肉体魂魄，还帮你换衣服，这么说，可以了吧。”
　　我狐疑盯着小白狐，怎么听着它的话有种羡慕妒忌恨的语气，随之一想，我身上的贴身亵裤也是娘亲帮我换的，那岂不是娘亲看光了我的身子？
　　记得自懂事以来，穿衣吃饭，都是我自己一人着手，现今长大成人，我想着身子被娘亲看得精光，有种安耐不住的羞耻感。
　　再加上那次在桃花湖泊边，我也看到娘亲白皙无暇的娇躯，玉乳莹白如凸峰，臀臀圆白，粉腿间那一处幽溪光洁无暇，两条修长白嫩的玉腿如白藕，以及两个小巧玲珑的玉足，更是惑心诱人。
　　不知不觉间，娘亲的仙资玉躯在我脑海映出来，腹中躁动不安，自从看到娘亲那白嫩的娇躯，仿佛印在脑海中一般，抹之不去。
　　“大坏蛋，在想啥呢？”小白狐跃到我肩膀，如人般站立起来，一双爪子在我头上揉着。
　　“小狐狸下来，我去找娘亲。”
　　我伸手捏着小狐狸纤细的脖子，想将它从头上揪下，转头一看，却看到她毛茸茸的下身，有一小处光洁的地方，露出一条细小的红肉缝。
　　“啊啊，大坏蛋，我打死你。”
　　小白狐突然醒悟，站在我肩上，觉得用下体对着我，这个姿势十分不雅和羞耻，顿时发出一阵尖叫，挣脱我的手，整个娇小的身躯站在我脑袋上，小爪不时锤着我的头部。
　　不过，小白狐的力道不轻不痒，锤了我脑袋几下，随后化作一道白影飞出窗外，对我一阵张牙爪舞，紧接着向攀天峰下飞去。
　　我没有理会小白狐，现在是晚上，估计是去寻吃的；这几天小白狐和我们相处，它从没吃过我们的食物，一到娘亲讲仙道的时候，就会出现，而晚上又溜进我房间。
　　小白狐说，是娘亲叫它看着我，我不知道是何意？心中十分不解，但又不好问娘亲。
　　我边行出房门边释放出一丝灵识，找到了娘亲的位置，在她的房间中；我站在娘亲房门前，不禁沉吟起来。
　　自长大以来，我很少进娘亲的房间，因为越长大娘亲对我越严厉，日积月累这种惧意刻在心底，甚至有点想疏远她，但那天晚上在桃花湖见到娘亲白嫩如玉的娇躯，心中生起了几丝异样的情愫。
　　这种情愫，我说不出来是什么感觉，在我踌躇要不要敲门的时候，听到房内娘亲清冷淡然的声音：“紫风，进来吧，别在外面站着。”
　　我露出一丝苦涩的笑意，不知道从什么起，娘亲每天除了督促我修炼外，我们母子间谈论修炼以外的话题少之又少。
　　是不是娘亲到了仙人之境，也脱离了俗凡之心，再也不染人间烟火？
　　不再多想，我轻轻推门进去，娘亲的房间内有淡淡清香味，一床一桌，一椅和一梳妆台，简陋到至极；我不知道娘亲房内的香气从何而来，每次站在娘亲身边，都能闻到这股好闻的清香气。
　　娘亲换了一身青衣裙，坐在梳妆台前，三千青丝没见玉钗盘起，如丝如绸落着肩上。
　　我进门的时候，娘亲便转过身，并没有站起来；我反观望着娘亲，冰肌玉肤，柳媚如月细弯，鹅白纤细脖如白玉，散着淡淡的光泽，一对玉胸挺立如峰峦，盈腰纤微细握，两条修长的玉腿没有丝袜，露出两截如白藕的足裸，可见一双水晶高跟裹着两个白嫩晶莹的玉足，十个足趾娇嫩干净，仿若十个小精灵。
　　“身体现在感觉怎么样了？”娘亲开声问，对于我的观看细望，脸孔清冷，并没有多余的情感，
　　“完全恢复了，还要多谢娘亲帮我恢复仙元。”我轻轻一笑，随后目光落在娘亲的三千青丝上，如绸般光亮顺滑，看上去如瀑布一般。
　　“嗯。”娘亲简单的说了一只，随之转过身，清冷的脸孔对着梳妆台的铜镜子。
　　我愣愣望着娘亲纤纤玉影，找不到话题之言，略感沉闷，娘亲也没有叫我出去，脑海泛起一个大胆的念头。
　　“娘亲，要不我帮你梳梳发吧。”我行到娘亲身后，开声道。
　　我想用这种方法更加接近娘亲，显得亲密一些，母子俩的关系不该在修炼上才体现出来。
　　话落，娘亲没有开口，红唇如桃杏欲滴，柳月媚弯细微卷，双眸对着铜镜子望了我一眼，轻轻点了点头。
　　我心中微喜，从梳妆台上拿起木梳，站在娘亲身后，拿着木梳放在三千青丝上，手握发丝，软顺柔滑，清香入鼻孔间，荡然在心头，犹如溪流潺潺。
　　小顷间，我专心将娘亲的长发梳了一遍，想用玉钗盘起，却不懂盘发，只能呆呆望着娘亲。
　　“就这样吧，等会娘亲来。”
　　娘亲顿了顿，缓缓转身，两条修长光滑白嫩的玉腿轻抬，两只水晶玉足挺着身材高挑，站在我面前，轻声道：“楼下已经做好了饭，你先吃晚饭吧，有事情明天再说。”
　　我点了点头，行出了娘亲的房间，轻轻合上门，便去吃饭。
　　晚上，我睡觉的时候，小狐狸依然钻入我被窝，又被我扔出窗外，但翌日早上醒来，又见到它静静躺在被窝中甜寐。
　　眨眼间，我在攀天峰禁足二十天多过去，自那天我被娘亲用攀天峰下的灵脉冲击灵海，锻骨炼肉，突破第七道枷锁后；娘亲便没有再唤我锻骨炼肉，而是每天认真指点我修各种仙秘，不给我没有空闲时间懒怠。
　　这段时间中，有好几次晚上，我都偷偷去桃花湖，想看娘亲有没有沐浴，可惜天不所我愿，都没见着娘亲娇嫩白皙的娇躯，心中有种淡淡失落的感觉。
　　不过，我也会借着帮娘亲梳发的理由，带着忐忑的心思，装作在不觉意间偷看她两条修长的玉腿和嫩白的水晶高跟玉足。
　　我发现一个问题，自从那次看到娘亲娇嫩白皙的娇躯后，十分依恋她身上每一寸肌肤，特别是两条丝袜玉腿和嫩足。
　　不过，也只能看看和幻想一下，娘亲身为仙子，若是对她做出不轨的行为，都不敢想象会发生什么事情。
　　但娘亲那条淡紫色丝袜还留在我储物戒中，有时候晚上想拿出来揉摸一下，偏偏一到晚上，小白狐却是寸步不离在我房间中，任赶不走。
　　又过了一天，娘亲不在小灵界，我得以偷懒一下。
　　“唉，估计那次偷看娘亲洗澡，被她发现了。”
　　我坐在攀天峰顶上一棵大树杈间，心想娘亲肯定发现了我偷看她洗澡的秘密，所以不再出现桃花湖中。
　　但是，娘亲为何不揭穿我，而且，她的丝袜也在我这里，也从没有没过问，我摸不透娘亲的心绪。
　　我猜不透娘亲的想法，干脆不想了，现在被娘亲禁足快到解禁的时日了；不过这段时间每天只能在攀天峰中，娘亲严厉不怠盯着我修炼，着实是有几分闷意。
　　“大坏蛋，仙子不在，你又坐在这里偷懒不修炼啊。”小白狐化作一道白影，落在我身边的大树上，小爪岔着娇小的狐腰，有些不满道。
　　我望了小白狐一眼，有种想将它扔出千里的冲动，这小狐狸就是娘亲钦点的监官，娘亲不在的时候，就叫小白狐盯着我。
　　“说吧，我娘亲到底给了你什么好处，让你如此寸步不离跟着我？”我大手用力揉着小白狐毛茸茸的小脑袋，咬牙切齿道。
　　这小白狐在小灵界中，来去自由，却是娘亲钦点的监官，监视着我的举动，这一点，心中十分不爽。
　　“大坏蛋，别摸我，烦不烦啊。”
　　小狐狸拨开我的大手，如人般坐在树杈上，哼哼说道：“我才进入藏书阁不久，你就偷懒，若不回去修炼，等会我告诉仙子。”
　　我一听，又气又怒，好个小狐狸，娘亲肯让小白狐进入藏书阁，存放着各种绝世仙秘，它也任意进出，说明娘亲对它百般看重。
　　小白狐凭着这一点，仗势欺人，抱着娘亲的大腿，对我指划呼喝。
　　“小狐狸，我们来商量一件事情。”我没理会小白狐仗着有娘亲做靠山，心中生出一个大胆的念头。
　　说白了，娘亲早上出了小灵界，到现在也没有回来，想着在攀天峰被娘亲禁足很久了，偷偷溜出去玩一下，也没人知道。
　　“什么事情？”小白狐坐在树杈上，小眼珠碌碌转着，有些疑惑。
　　“小狐狸，要不我们偷偷出去石牛镇，那里有小人糖，甜糯糯的，各种好吃的，还有杂技表演，反正有很多好玩的东西。”
　　我轻轻揉着小白狐的毛茸茸小脑袋，诱惑说道“大坏蛋，你说我们偷偷出小灵界，到凡界去？”
　　小白狐目瞪口呆，细尖的狐脸拢蹙，小眼珠一眨不眨盯着我。
　　“如果你答应的话，我以后晚上就让你进被窝睡觉，不扔你出窗外了。”
　　我连骗带哄，诱惑说道：“我们只出去一个时辰，娘亲她不会发现的。”
　　虽然，我不想小白狐进入我被窝，但每次都扔它出去窗外，翌日早上又发现它，反正也管不了，干脆诱骗依着它。
　　“大坏蛋，说好了，就一个时辰，我们就回来。”小白狐认真想了想，犹豫了几息，便答应了。
　　仙子叫它每天盯着大坏蛋，也包括晚上，但每次都被大坏蛋扔出窗口，现在答应不扔它，又肯让它进被窝睡觉，想着十分划算。
　　前提下，偷偷跑出小灵界，不被让仙子发现就好。
　　“哼哼，若是被仙子发现，我就说是大坏蛋诱骗我出小灵界的。”小狐狸心中如是想着。
　　“好，一个时辰回来，决不食言。”我眨了眨眼，终于将小白狐说服了。
　　我祭出飞剑，见状，小白狐碎碎念念，不知唠叨着什么，随后跃到我肩膀上；我乘着飞剑凌空而起，捏着破虚诀，小灵界上的虚空如镜子破碎裂开一道缺口。
　　小灵界上裂开的缺口，这正是通往外界的虚空之路，除了我和娘亲外，没人能进入小灵界。
　　“好了，准备出发。”我神色一喜，乘着飞剑向小灵界的缺口飞去。
　　小白狐脸色有忐忑，有高兴，神情十分复杂，这也是当初被仙子带进小灵界中，记不起多久了，还是第一次出小灵界，有些激动。
　　然而，当我和小白狐乘着飞剑飞到小灵界虚空的缺口时，身体被一个强大的仙力笼罩着，一动不动停滞在虚空上。
　　我心中一惊，感到一股熟悉的气息冲击在脑海里，没等我反应过来，一道纤纤白影出现在小灵界虚空缺口隧道中。
　　纤纤白影足下一道道金色符文若隐若现，仙气盈盈，圣洁详和，身后是一片无边黑暗深幽；白影迈着两条修长白嫩的玉腿，肌肤晶莹生辉，踩着两个水晶玉足凌空进入小灵界。
　　这道白影是娘亲，一身白衣飘袂，举手投足间透着仙韵道息，神圣不可侵犯，水晶高跟玉足一步一步踏着虚空，如履平地。
　　“回去。”娘亲望着我，脸孔清冷淡然，淡淡说了一句。
　　随后，娘亲踏空而行，落在攀天峰的木屋前。
　　我望着娘亲绝色纤影，气势顿时焉焉，不知道接下来怎么解释。
　　“大坏蛋，都怪你，这下好了，偷偷出小灵界，被仙子捉个正着。”小白狐吓得耸着耳朵，小爪不停在我脑袋乱抓着。
　　我怀着忐忑的心情站在娘亲面前，低着脑袋，眼帘低垂，没有说话，心中乱如麻，没想到娘亲在这时候回来。
　　小白狐也和我一样，拢着狐脸，乖得像个小孩子，像是在学堂上捣乱的学子，坐立不安，等着被先生惩罚。
　　“你们刚才想去哪？”娘亲望着我，语气不快不慢，脸色平淡，看不出生气的神色。
　　“娘亲，我们想去石牛镇买些东西。”我干脆承认，被娘亲捉个正着，编理由也骗不了她。
　　娘亲微微望了我一眼，似是猜到我的心思，两个高跟玉足缓缓行了几步，柳眉微蹙，似乎在沉思着什么，随后转身，轻轻说道：“不用去了，石牛镇，今早被血煞宗屠杀洗劫，死伤过百，年轻一辈的，失踪了数十人。”
　　随后，娘亲又说道：“等娘亲赶过去的时候，他们已经离开几个时辰。”
　　血煞宗屠杀石牛镇？
　　我宛如晴天霹雳，对于石牛镇，我对那镇上的一切颇有感情的，听到娘亲说被血煞宗洗劫屠杀，心中愤怒无比。
　　血煞宗这个宗门，名声在石牛镇也有传闻，有修士经过镇子，谈起他们的事迹，平时很少见其宗门的弟子在外界走动，也极少杀害平民百姓，宗门更是远在石牛镇千里之外，怎么会出现在石牛镇？
　　现在这血煞宗出现在石牛镇，屠杀百姓，掳走年轻男女，这是谁都没料到的。
　　“娘亲，那些失踪的人去哪了？”我沉思血煞宗捉那么多人干什么，望着娘亲，急忙问道，
　　对于石牛镇的人，这些年相处下来，认识不少熟人，每次出小灵界，都在镇上逛上大半天，时间久之，自然也就熟悉了。
　　“有一个实力不错的剑宗，派子弟去寻找那些被血煞宗掳走的百姓，不过，多半已经没人生还，毕竟血煞宗的修炼之法，极为极端残忍，以血为引。”
　　娘亲顿了顿，望着我，解释道：“娘亲猜测，血煞宗有人欲要突破境界，需要大量的精血来填灵海。”
　　我沉默不已，拳头紧握，可惜娘亲不给我出小灵峰，否则我肯定为石牛镇的人讨个公道，不过，听到娘亲说，有剑宗的人去讨伐血煞宗，心中也微微呼了一口。
　　“紫风，明天一早，娘亲送你去虚灵界。”娘亲望着我，轻声道：“娘亲想过了，总不能将你一辈子困在小灵界，出去历练一下也好。”
　　虚灵界？
　　我心思一动，曾经娘亲和我说过，虚灵界全是修士，不像凡间，那里是修士之人历练的世界。
　　不过，我不知道虚灵界的修士，修为有多高，毕竟我也没有进入过。
　　这时候，小白狐见仙子没有要惩罚它的迹象，反如叫大坏蛋去虚灵界历练，细尖狐脸露出几分高兴的神色。
　　“虚灵界分三界，一界是为人族修士开辟的，二界是妖族，三界是人魔妖混杂。”小白狐在一旁，挥着爪子，似乎进入过虚灵界，解释说道。
　　娘亲望了小白狐一眼，点了点头，白衣下，一双修长玉腿漫步，踩着水晶高跟玉足行上了木屋三楼。
　　很快，娘亲从阁楼下来，玉手拿着淡黄色秘籍，交给小白狐，轻声道：“这本经法对你日后修炼大有帮助，你体内有我一娄仙元，认真修炼，时间不出三年，便能羽化成人。”
　　‘道元经’
　　小白狐捧着经法，看着经法三个墨色篆字体，小眼珠颤抖，激动不已，跪在地上，恭敬道：“谢谢仙子。”
　　“明天一早，紫风，小狐狸，你们一同进虚灵界。”娘亲望着我，目光露出少许柔和。
　　“那娘亲，我们进入虚灵界多久？什么时候回小灵界。”我沉思进入虚灵界，岂不是见不到娘亲了，顿时焦急问。
　　“多久？去寻仙缘，缘到即可。”娘亲脸孔清冷，淡淡说道：“再者，小灵界长存于世，你想回便回。”

第3章 前往虚灵界
　　午时，川紫风闭上眼眸，盘坐在攀天峰涯边，斜阳映在他俊俏的脸上，灵识如无数细线扩张延伸在小灵界里，峰秀山青，鸟飞兽走，踪影可见， 一川一河将在峰山隔开，盈育着小灵界，充满生机蓬勃。
　　“如果我修为达到了仙人境，也能涅造出属于自己的小灵界。”
　　川紫风将灵识从川河山峰间缩回灵台，微微睁开双眸，无数次感悟小灵界中的一花一草，飞禽走兽，依然无法领悟娘亲涅造的小灵界。
　　这小灵界充满奥妙，峰山之间，蕴含无上仙韵，川河之中，参有复杂难晦的道纹，川紫风熟读各种道经仙秘，参悟了娘亲的小灵界里一小部分涅造叠成。
　　比如攀天峰，就蕴含有十数种道经里所叙的‘天’‘地’‘元’‘归’等无上道纹，然后一点一点千锤百炼，舒展无上仙法将实物衍演出来。
　　好比川紫风熟知道经中的一段，‘万物恃之而生而不辞，功成不名有，衣养万物而不为主，常无欲，可名于小。’
　　意思是说，“万物皆由道而生，既生而不知其所由，故天下常无欲之时，万物各得其所，若道无施于物，故名于小矣。”
　　“只是熟读各种道经，其中的奥妙和理解，虽然还没有完全领悟，但万变不离其宗，缺的是时日参悟。”
　　“年少时，娘亲和我说过，她曾经参透大小道经上百，闭关二十载，才彻底参悟了无上大道。”
　　由此想来，创造一个小灵界，不单止要领悟各种无上道经诀秘，修为也必不可缺。
　　川紫风眉头沉凝，各种思绪涌在心头间，以目前的境界修为，对小灵界的涅造，只是模糊理解其中的含义，还触及不到那个层次。
　　不过，他年龄尚小，先事为忧思，犹常过早。
　　“娘亲明早叫我到虚灵界历练，寻找仙缘，但这仙缘是什么？娘亲并没明说，也许，仙缘就是寻找自己的仙道。”
　　在这小灵界十七年，一直在娘亲庇护下成长，宛如温室的小花，也该出去经历风雨了。
　　川紫风做了一番沉思，明早离开小灵界，进入虚灵界寻找仙缘，这一去不知道何时才能回来。
　　虽然娘亲说可以随时回到小灵界，但若是没有寻到仙缘，回到小灵界，以娘亲的性子，她恐怕会失望。
　　这十多年来，川紫风很少见娘亲大声呵斥责怒，即便是犯了错，有时候偷懒不修炼，娘亲并没有严厉责罚，也只被叫去面壁思过，川紫风不想做出让娘亲失望的事情，所以进入虚灵界历练，仙缘一定要寻到。
　　“大坏蛋，你坐在这里一个时辰了，在想什么？”
　　半空中，响起一道清脆迷惑的声音，随即一道白光闪过，小白狐落在川紫风头上，找了个舒适的坐姿，拂动白色毛茸茸的尾巴，一对小爪子拨弄着他的头发。
　　小白狐去对面的山峰刚吃完灵果回来，只是去寻找灵果之前，就见到川紫风坐在峰涯边，吃完东西回来见他还坐在这里，也不是在修炼，不知道在干什么。
　　“小狐狸，你别老是抓我头发啊。”川紫风瞪着眼珠，大手探向头部，猛然抓住小狐狸的尾巴，在它还没有反应过来时，向天空甩去。
　　‘咻呼。’
　　小白狐被扔出空中百米，有些晕头转向，嘴里不停嚷着大坏蛋，欺负我的说话，话落，就化作一道白光飞回来。
　　一对毛茸茸的小脚如人站在川紫风面前，小白狐鼓着狭细的狐脸，形如少女，气呼呼道：“大坏蛋，我就要抓你头发。”
　　“好了，我去吃午饭，看看娘亲做了什么菜。”川紫风有些好笑，伸出手轻弹了一下小白狐的耳朵，向青竹阁行去。
　　小白狐自从有娘亲撑腰后，根本不怕他，没事的时候特别喜欢趴在他头顶上，用小爪子拨弄他的头发。
　　小白狐爪子捂着耳朵，哎呦的一声，不满跟在川紫风身后。
　　傍晚，川紫风被娘亲叫去一座高峰，说是对练一番，然后布下阵法，清妙凝让他出全力攻击。
　　不知道娘亲是不是特别想杀杀川紫的锐气，让他用全力迎击，所有仙道法秘毫无保留尽出。
　　川紫风知道娘亲的修为，如果隐藏实力，会遭到她责罚也不说定，当下舒展各种无上秘法击向娘亲。
　　阵法内，各种秘技道术交织着金璨符攻向川妙凝，都被娘亲抬手间一一轻易化解，如泥牛沉入大海。
　　小白狐在阵法外，耸起一对毛茸茸的小耳朵，看得目瞪口呆，大坏蛋的修为在通神境，挣脱第七道枷锁，实力已经很厉害了。
　　但仙子更是恐怖，让大坏蛋如数将秘法舒展完后，仙子一动不动站在原地，绝色容颜轻写淡描，像是行庭信步，随意祭出一娄仙人气息还击。
　　要不是大坏蛋的防御强悍，仙子也是有意试探，最后将仙人气息灌注在一根玉指上，瞬间破了大坏蛋的防御，把他震翻在地。
　　川紫风站起来，不停拍着身上的泥尘，故作不满道：“仅仅六息，娘亲，您能不能给我留点面子，让我多撑几息也可以。”
　　清妙凝螓首上，一株青木叉盘着发端，三千长发如银河散在香肩上，发丝如稠滑亮，隐约间见到无尽大道仙韵涌现，白裙裹着高挑的玉体，赤着一对晶莹玉足，一步一生莲，踩着片片白色莲花瓣移步，淡淡道：
　　“风儿，你要记住，对上真正的敌人，不会给你留手的机会，外面的世界隐藏各种危机，熟知自己的根底，无时无刻都要隐藏好自己，不要妄腹自大。”
　　川紫风沉默，这次对练，娘亲有意给他敲打敲打，提醒他修为不要进入了通神境界第七道枷锁，就骄傲自满。
　　清妙凝嘴角露出一丝少有的噙笑，白裙飘袂，纤腰上一条淡青色纱带随风荡起，玉足盈移，白色莲花瓣随着一对嫩白的足心下幻移，行到川紫风面前，轻声道：
　　“你体内拥有仙脉，自出生修为便是灵境，外界天骄之才看了也万般愧之，你若进入虚灵界历练，便是各宗门拉拢的对象，到时候好坏要分辨，莫入歧途。”
　　川紫风知道娘亲在告诫他，莫要和魔妖打交道，对于虚灵界的各宗门势力，心生兴趣，刚才娘亲的语气有意让他加入宗门，沉吟了一会，开声问：“娘亲，能和我说说里面的势力吗？”
　　现在，还没有进入虚灵界，从娘亲口中多了解一些虚灵界的事情，心有准备，到时候好应对。
　　毕竟他很少在外界走动，接触的修士不多，去过最多的地方，就是江古城的石牛镇，只是，被血煞宗屠杀洗结了，活捉了大批年轻男女，以血为引，修炼魔功。
　　清妙凝望了川紫风一眼，点了点螓首，缓缓道：“虚灵界中，阔纳外界十九州八大域，不算各个三流门派，就拿几个根基鼎盛正道宗门来说，有些屹立至今数百年和百余载的宗门道统，比如瑶池圣地，月仙宫，云剑宗，上界山，真道教，荒天阁。”
　　川紫风认真聆听，没有打断娘亲的说话。
　　清妙凝继续道：“其中也有一些修为强大的修士，想传承自己的道统，开宗拓门，只是难以扩大，被哪些实力强大的宗门压得难以有出路，道统没有得到传承，宛如一粒茫茫不起眼的尘埃，很快消失在长河岁月里。”
　　川紫风听得一阵默然，特别是娘亲后面这一番话，让他对强大实力更加的渴望，心中突然一动，认真道：“娘亲，进入虚灵界里，如果我要加入其中一个宗门，加入哪一个好？”
　　刚才听娘亲说了几个底蕴深厚的正道宗门，说明娘亲话里有意让他加入其中一个宗门，不妨让她给个意见。
　　清妙凝双眸如星月，淡淡一笑道：“无需问娘亲，你自己亲身去经历后，才知道哪个宗门更合适你。”
　　川紫风知道娘亲在打谜语，也不再问下去，毕竟事事让娘亲帮自己抓注意，何其来的成长。
　　小白狐想开口说话，不过只是嘴巴张了张，没有说出来。
　　晚上，川紫风躺在床上睡不着，小白狐却是在被窝中睡得香甜，他想着明天要进入虚灵界，以后很少和娘亲有相聚的机会了，便来到娘亲房间，想好好和她说一会儿话，轻轻敲门后，却没有人回应。
　　他疑惑了一会，推开门后，却发现娘亲不在，沉思了一会，随后行到峰涯边，祭出灵识在小灵界里寻找娘亲的身影。
　　很快，发现了娘亲的踪迹，就在附近不远处。
　　攀天峰另一侧百米处的峰涯边，一道白色身影沐浴在月光下，显得静谧圣洁，这道白色身影正是娘亲。
　　川紫风心中疑惑娘亲不睡觉，在干什么？
　　他抬步缓缓行去时，耳朵里突然传来娘亲的声音。
　　“风儿，你还不睡，何事？”
　　清妙凝转身望着川紫风，依旧是一身白裙，只不过身上白裙更换了，裙子表面裹一层淡薄的白纱，唯一不同的时候，白天那条淡青色纱带缠别纤腰间，随着夜风飘动，一对玉足踩着白色莲花瓣，月光淡灰映在她身上，朦胧轻盈，身材妙曼，仙气盈盈。
　　“来找娘亲说说话。”川紫风看见娘亲，心里有些喜悦，行到她身边的时候，目光见到一双美眸里，无悲无喜，无欲念。
　　他心里有些心酸，自身修为虽然没有真正到达仙人境界，没有领悟到那种意境，但意识到娘亲真正的无欲无求，不禁扣心自问，难道成仙路上，成仙大道真的无情？
　　自从在小灵界里，川紫风没有见过自己的父亲，曾经问过娘亲，得到的回答是，战死，不在人世了，葬在百万里外其中一片荒域中。
　　只是，他再问娘亲，仇人是谁？
　　娘亲又告知他，仇人已近被斩杀，以后无需再问。
　　清妙凝美眸望着川紫风，没有说话。
　　川紫风站在娘亲身边很近，想说话是借口，就想多陪陪娘亲，来到身边时，一时间却不知道说些什么。
　　清妙凝将目光从川紫风身上收回，沉吟了一会，玉手从纤腰间开始解开那条淡青色纱带。
　　川紫风注意到娘亲的举动，心生疑惑，站在旁边一动不动，见到娘亲淡青色丝带一点一点从白裙纤腰间取下，目光一时间移不开，眼角余光望着娘亲白裙下一双嫩白精致的玉足时，脸颊生起一阵滚烫。
　　清妙凝动作轻柔，取下淡青色纱带后，白裙微松，娇躯妙曼高挑，握在玉手里伸到川紫风面前，淡淡道：“风儿，这条纱带蕴含道韵，遇到危险时，可当法器使用，你拿着防身。”
　　“娘亲，谢谢。”
　　川紫风从接娘亲接过这条淡青色纱带，大手不经意间摸到清凉的玉手，虽然只是一瞬间，但玉手传来的细腻感，让他心头一阵骚动。
　　他握着淡青色的纱带，柔软如无物，散着淡淡的清香味，心念间，这清香味让他联想起在桃花湖边捡到娘亲那条淡紫色丝袜，是同一种香味。
　　那天晚上，桃花湖中，娘亲妙曼的玉体，美乳浑圆雪白，两条修长玉腿光滑无瑕，在湖面上洒下晶莹的水滴，宛如一副绝世天仙画图，迷离而诱人。
　　川紫风收起杂念，免得被娘亲看穿他捡到丝袜的心思，仙人境界，一念间可窥探对方在想什么。
　　他微微释放出一丝灵识，果然觉察到纱带上有一股无上道韵涌现，不过，看不出这淡清色纱带是什么材质做的。
　　清妙凝脸色突然有些不自然，目光从川紫风脸孔移开，淡声道：“风儿，你回去睡吧，明早还要前往虚灵界。”
　　川紫风没有觉察到娘亲异样的神色，手中拿着淡青色纱带，轻声道：“娘亲，你也早点歇息。”
　　回到房间，川紫风想了想，小心翼翼将淡青色纱带放入储物戒中。
　　清晨，一娄阳光徐徐升起，照亮了小灵界。
　　川紫风躺在床上，感觉脑袋有些异动，睁开眼时，发现小白狐蹲在床头，用小爪子乱抓着他的头发。
　　“啪”的一声。
　　纱窗突然打开。
　　‘咻’
　　一道细小白影从窗口被抛出外面空中。
　　随即，竹阁外面传来小白狐不满的声音：“可恶，大坏蛋，好心叫你醒来还扔我。”
　　川紫风吃过早饭，小白狐依旧去峰山间采摘灵果，它只吃灵果饱腹，从没有吃过其它食物。
　　小白狐吃饱回来时，就咻的跳在川紫风脑袋上，小狐脸得意洋洋。
　　川紫风是因为有娘亲在身边，毕竟娘亲是小白狐的大靠山，不好再扔它，只好由它在头上抓头发作怪。
　　他回到房间收拾好换洗衣物，放入储物戒后，从竹阁出来时，想到就去虚灵界，脸上不由得有些落寞。
　　清妙凝站在攀天峰，望了川紫风和小白狐一眼，轻声道：“风儿，小狐狸，我将你们传送到虚灵界，以后要相互照顾。”
　　顿了顿，继续说道：“风儿，以后不得欺负小狐狸。”
　　没等川紫风说话，清妙凝仙道之韵涌现，玉手轻抬，纤掌散出朦胧的光晕，凭空长出了一朵白色莲花，宛如一念花开，无数花瓣飞舞，夹着若隐若现的符文，在身边缭绕。
　　川紫风望着娘亲玉掌那朵的白莲花，隐隐约约知道这是什么，是一件他没有见过的传送法器，因为这朵白莲花蕴含五行八卦方位，有强大的传送符文的气息。
　　藏书阁里的百阵箓书里有记载，常见的传送阵，也分高低级别，有阵旗，灵盘，符玉等法宝合成，重要的是刻有传送符文。
　　更高级别的传送大阵，十分难构建，不仅要修为相符，稀有材料更是难寻找，不过，这种一般是名气鼎盛宗门所用的抵御阵法，或是威力无穷的击杀阵。
　　这种大阵很少激发，一旦开启，就是面临恐怖的强敌。
　　不过，在凡间的普通宗门，很少有高级别的阵法，损耗上等材料不说，更耗灵力，且每隔一段时日就要维护，小宗门根本无力支撑。
　　而娘亲这朵莲花，是稀有的独阵，将所有材料炼化在一起，无需再用其它材料组合，除去不必要的麻烦，只要用仙元或者灵力推动即可，是世间罕见的传送法阵。
　　“风儿，你和小狐狸站在这朵莲花上，如果去到那边，这传送法阵你留着自用，这一去，你无需挂念娘亲。”

第4章 古殿凶险
　　话落。
　　清妙凝玉手轻轻一扬，掌心的白莲花轻轻飘动，落在川紫风和小狐狸的地上。
　　嗤！
　　的一声。
　　这朵白莲花缓缓延伸扩大，直到圆形状大小能融下十人便停止，白色的花瓣绽放出阵阵璀璨的金色光芒，灼眼瞩目，五行方位升起一道五颜六色的光柱，每条光柱金色符文闪烁。
　　“娘亲，我和小狐狸走了。”
　　川紫风纵身跃起，站在白莲花上，目光望着清妙凝，脸上充满不舍。
　　小狐狸四肢一蹬，白绒绒的身子咻停在川紫风头上，小眼珠湿润，唤了一句，“仙子。”
　　只是话哽咽的喉咙，小狐狸没有再说下去，一句仙子包含了千言万语和依恋之意。
　　曾经，它只是一只普通的灵兽，在一座山峰上修炼，突然有一天碰到几个人类修士猎杀灵兽作为腹食，被飞剑所伤，洞穿腹部，血流不止，奄奄一息差些死掉。
　　幸好被仙子经过，出手救了它，依稀记得，仙子抬手轻轻弹了一下玉指，凌空凝出一片荷花瓣；这是一种无上大道之术，一念之间可以随意斩杀仙境以下修士，只见那片荷花瓣轻易废了几人的修为，然后将它带入了小灵界……
　　“你们到了虚灵界，以后要互相照顾，谨记娘亲的话，你们莫要走上歧途，走吧。”
　　清妙凝白裙清纱，在小灵界的耀阳下，肌肤莹白光泽，宛如白玉流茫，身材窈嫚高挑，三千青丝如稠泛亮，一对玉足踩着莲花瓣，肩膀上两条白色锦带无风飘动，容颜惊艳绝代，如此绝色，看上一眼，刻入灵魂，永不忘怀。
　　川紫风望着娘亲，张了张嘴，想再说说话，但白色莲花金色光芒直冲天际，整个人一晃，身子失去了重心，旋即感到在浩瀚无垠的黑暗虚空穿梭。
　　最后，川紫风的目光接触到娘亲清冷圣洁的容颜，螓首上青丝飘动，以及她转身错眼避开的双眸，身影背对攀天峰。
　　蓦然间，娘亲风华绝代一身雪白的纤影，似乎隐含着无尽的孤独和毅然，修仙者的尽头是一条无情大道，忘六根，断七情，斩六欲，注定在悠悠的岁月里度过孤寂的万古芳华。
　　“娘亲，何时才能相见？”
　　川紫风小声呢喃，最后的视线，停在娘亲身上，熟悉的小灵界一点一点消失在眼内。
　　一念间，宛如一刹万载，回忆起和娘亲一起的点点滴滴和珍贵的片段时光，心中不由得如刀割一痛。
　　突然，川紫风双目紧缩，心里涌起一阵惊骇，忽然在传送阵中看到下方的景象，小灵界里连绵不绝的灵峰和参天古树，川河，竹阁楼，在飞速坍塌消失，各种灵兽以及连娘亲的身影一同也化作虚无，宛如梁上一梦，一切不复存在。
　　“小灵界崩塌了？莫非我出现了幻觉了？发生了什么事？”
　　川紫风身在传送阵中，心里一阵焦虑和疑惑，只是还没来得及思量发生了什么事情，只感到身心随着虚空的时光飞速穿梭，小白狐娇小的身子坐在他头顶上，两个小爪子紧紧抓着他长发。
　　从没有乘坐过这种大阵，狭细尖的狐脸有些紧张，嗡的一声，万丈光华流溢，一人一兽消失在这方天空。
　　…….
　　虚灵界，某一处远古遗迹。
　　一片无垠荒芜的荒漠，建着一条古柏道如巨龙盘在地面，延伸向远方，只是被一层沙尘半覆盖了，从空中往下，隐约可以见到道路的轮毂。
　　古柏道两边，一边是荒漠参杂着不少嶙峋怪石，山丘起伏，植被稀少，另一边是建有不少雄伟的石殿宫宇，层叠展开，宛如一座古老的城殿，气势磅礴。
　　只是这些石殿残破不堪，没人居住，不知道被遗弃多少年了。
　　然而，认真一看，这片荒漠只是一冰山一角，再远处观望，一座又一座巨大的平形的山丘谷峰悬浮在空中，这些悬山浮谷，有山水树木，绮丽如仙画。
　　半空中，有数十条大大小小灵舟仙船在悬浮的山丘谷峰间飞行而过，插着颜色不同旗帜，有个别的舟船是只有一个图腾，这些都是一个宗门的标志。
　　其中，一条巨大的仙船，船体刻着一个凤凰飞月的图腾，在飞舟船群间缓缓飞行，显得特别独特耀眼，船体穿破空中无形的气流飞行，仙船上建着楼宇宫阙，月台流水。
　　八方角落，每隔三米的距离，都有护卫把守，细看一下，这些护卫，都是清一色的灰裙女子，持佩长剑，剑鞘镶有朱红清绿宝石，从分品阶上看，佩剑皆是中品以上灵剑。
　　这些灰裙女子，个个扎着长发，容颜俏丽，气息内敛沉稳，柔坚并存。
　　仙船上的左侧，一名灰裙女子守卫，盯着下方的荒漠，随后目光落在身边不远处，身材有些丰腴的女子，小声问：“蓝执事，我们月仙宫这次也进入远古遗址，这里到底有什么值得我们少宫主看上的宝贝啊？”
　　身材丰腴的女子，胸部挺耸，肤色雪白娇润，举止稳敛，侧过螓首，沉思了几息，淡声道：
　　“远古遗址六十年开启一次，充满各种未知的危机，但宝贝肯定不少，各大宗门都会抢夺，而我们仙船上光洞天境的修为就有八位，灵境长老一位，如此大动干戈，少宫主肯定看中了什么。这次进入遗址的各个仙门宗派，实力都是参差不齐，但也有两个实力排的上名的宗门，云剑宗和仙瑶门的人也来了，可见遗址里的宝贝有多让人眼红。”
　　这名女子眉头颤一下，紧张道：“到时候会不会死人？”
　　“会，不过，我们洛雅月瑶少宫主不会轻易让我们死掉的。”
　　这时，仙船上面的宫阙内，朱红梁檐，珠帘纱帐，锦窗开半扇，一身女子着穿青衣玄裙站在窗前，手里拿着一副兽皮轴卷，赫然是一张画迹褪色的残破地图。
　　她长发乌黑，玉衩扎起，睫眉如月弯，红唇玉齿，颈项纤细白嫩，肌肤散着淡淡白泽的光晕，胸前凸起一对如圆丘的胸部，诱人神魂，妙曼纤腰束着淡白缎带，两条纤腿延伸笔直靠在窗前，玉足穿着一双镶着六块紫玉锻造成三角形装饰的高跟鞋。
　　青衣玄裙女子，身姿体态娥灵妙盈，容貌似天仙，浑身散着若有若无的威压气息，双眸望着周边无数悬浮的雄观古山谷峰，喃喃自语：“希望能寻到龙血果，让我突破通神境，修为困在这境界三年了，如果错失这次机会，日后难以突破这道桎梏。”
　　“听令，目标，溪龙谷。”
　　青衣玄裙女子，红唇微启，声音轻细，如天籁般动听，清晰传到仙船上每一个人耳朵里。
　　“是，少宫主。”
　　与此同时。
　　嗤嗤！
　　不知道过了多久，悬浮在半空一片荒漠上方，虚空的空间波纹一阵扭曲，宛如支离破碎的镜子，露出一个大缺口，坠下一道道金灿的万丈光芒，如幕光华帘垂落在荒漠上。
　　离荒漠数十里处的半空，仙船正在想溪龙谷飞行，月仙宫少宫主洛雅月瑶盘坐在床上，突然眉头蹙了一下，双眸静静望着远处的荒漠，那一道道幕光璀灿如金帘。
　　感受到磅礴的五行传送符文气息，心里诧异和震惊，竟然有修士用传送阵直接进入遗址，这是怎样的通天手段。
　　远古遗址只有一个出入口，进入遗址只有一个方法，就是从入口进来，因为这远古遗址只存在虚无的空间里，有大道法则和秩序庇护，只有特定的时间才会开启。
　　除非有通天地的大道法则手段，一身能力凌驾于大道法则和秩序之上，而有这种能力的，是成仙已久之人。
　　“在虚灵界一百多年了，好久没有见过这种通地天，斩破虚空的手段了，不知道是哪一个隐世修仙宗门的仙人？”
　　“不过，希望和我寻龙血果没有牵连，在我没有突破通神境之前，万不得已，不想和外界沾上任何因果关系。”
　　洛雅月瑶脸色微变，青色玄裙下伸出两个精致粉嫩的玉足，十根足趾秀气莹白，不染一丝尘埃色泽，踩着紫玉高跟鞋站起来，有些担忧出现异端，对站在外面珠帘垂纱一个女弟子，音如圆珠却透着急促：“加速前进溪龙谷。”
　　川紫风站在荒漠里，回忆起不久前，在传送阵中看到小灵界坍塌的画面，心里疑惑和惊恐。
　　“呼，大坏蛋，你怎么了？”小白狐站在川紫风头顶，这个爱好逐渐形成了喜欢，被滚滚的灰尘，不小心钻入小嘴，呸呸的吐气。
　　川紫风被小狐狸唤会心神，但蹙眉不松，开口问小狐狸，在传送阵发动传送的时候，有没有觉察到娘亲构建的小灵界出了异样。
　　“没有啊，小灵界很正常。”小狐狸拍了拍川紫风的脑袋，声音轻快，表示没有异样。
　　川紫风松了一口气，估计那时候是出现幻觉了，拍了拍身上的沙尘，一个纵身跃起，出现在百米之外，远离被传送着地扬起漫天沙尘的地方。
　　他目光打量着四周陌生的荒漠，旋即蹙了蹙眉头，推动灵台的灵识扩向四周，探查四面八方的事物。
　　川紫风不忘记一边将恢复手掌大小的莲花收入储物宝戒里，这是娘亲的传送，得保管好，以后遇到强大的敌手，可以借着传送阵遁逃。
　　“这片地方竟然没有人。”
　　川紫风收回灵识，感到这片荒漠没有生灵，一片死寂，没有灵气，毫无生机，顿时蹙着眉头。
　　本想着找个人问一下，这是哪里，毕竟第一次进入虚灵界，首先找个落脚点很重要，以后的一步一步来，但压根没有人，也没有灵兽等其它动物的踪影。
　　突然，川紫风目光一缩，似乎发现了什么。
　　猛地抬头一看，半空中密密麻麻的仙船灵舟在飞行，有人御剑和乘坐法宝在天空飞掠而过，向他这方飞来。
　　以这方为中心，川紫风也看到了远处或近处，悬浮在空中无数的山峰和幽谷，堪称一片奇观。
　　特别是那些仙船和灵舟，其中众多虚空乘坐法宝的人，吸引他的注意，心里暗暗猜测，这片陌生奇观的地方，肯定发生了什么事情。
　　“小狐狸，这是哪里啊？”川紫风由得它站在自己头顶，将它扔丢几十次，依然不死心一个劲的往他头上爬，干脆由得它了。
　　传送阵是娘亲手推动的，肯定是有意将他传送到这里，但不知道这里是什么地方，之前听说小狐狸进入过虚灵界，问它肯定错不了。
　　小白狸碌碌转着小眼珠，纵观八方，突然眼睛一阵发亮，站在川紫风头顶蹬了蹬毛茸茸的小脚，小狐脸兴奋起来：“大坏蛋，没想到仙子将我传送进了远古遗址，从我进入虚灵界之前的是时间来算，今天刚好是遗址大门开启，发财了，我们赶紧去寻宝。”
　　“远古遗址？”
　　川紫风蹙了蹙眉头，远古遗址这个词，让他心生警惕，特别是那些向他这方飞来的修士，不知道对他有没有危险性。
　　因为刚才传送阵闹得太大动静，五行方位的符文金芒璀璨，耀眼夺目，肯定被人注意到了，有些人乘着法宝飞剑纷纷赶来。
　　小白狐也看出那些人，由远而近，而且修为不低，不过心里没有惧怕，因为大坏蛋的修为更高，道法仙秘更恐怖。
　　之前它从竹阁楼的藏经阁房翻译不少各种高深的经秘，世间罕见，问题是，大坏蛋必须都将那些道经仙秘参悟才行。
　　不过，大坏蛋被仙子管的严厉，很少踏出小灵界，估计参悟了不少道经，这也是它猜测而已，至于参悟多少，和大坏蛋相处的时间不是很长，没法知晓。
　　再有一个，听仙子说，大坏蛋从娘胎出生就拥有仙脉，金木水火土五行灵根皆齐，全是上品，而且修为境界，出生就是灵境，比那些苦苦修炼的修士来说，大坏蛋就是一步登天，说白了，就是有个修为是真仙境的娘亲。
　　后来再修炼，就是通神境，前些时日，刚突破第七道枷锁，可知道，大坏蛋现在仅十七岁而已。
　　一般修士从炼气境，命轮境，辟虚境，洞天境，灵境，修到通神境，要一百年左右。
　　但修炼到劈虚境，寿命能延长两百年，而且修士容貌不会衰老，与此类推，后面境界还有返虚境界，元仙境，真仙境，上仙境。
　　但越修炼到后面，越艰难，渡仙劫就是个问题，如果渡不过仙劫，身死道消，一切归于尘土。
　　而小狐狸似乎也忘了，它自己也突破通神境界，根本不惧那些修士。
　　“我们先离开这里。”
　　川紫风没有推动秘技，这些石从道法里那些远古荒兽身上参悟出来的秘法，免得惊动那些修士，毕竟娘亲拢集的各种道经，有些是万年前的遗经，只有孤本，道法高深，太过惊艳，随便一本道经放在世间，都是别人眼红的存在。
　　“小狐狸，你站稳了，别掉下来。”
　　川紫风看了一眼那些在上空飞来的修士，目光闪着寒意，从储物宝戒唤出一柄剑鞘墨黑的飞剑，跃跳在飞剑上，推动体内灵元，化作一道流光飞向高空，向远处的古建筑掠去，这御剑一掠百里的飞行速度，那些修士过犹不及。
　　“大家别追了，那位神秘突然出现的修士，修为不低，本想结交一番，但他不想见我们，如果贸然继续追过去，恐怕会被误会，惹来杀身之祸。”
　　这些追来的修士，赫然在空中停住了，神色疑惑和叹息，目送川紫风和小狐狸离开。
　　现在川紫风的想法，就是找个地方，换一身衣服，然后找个合适的机会，混入他们之中。
　　虽然从小到大一直在小灵界，在娘亲的庇护下，如一株没有经历风雨在温室里长大的花朵。
　　去过最远的地方就是石牛镇，听讲书人说故事，买些零食和生活所需的用品，仅此而已。
　　但川紫风胆大心细，有时候是调皮了些，毕竟在小灵界中，能说话的只有娘亲，娘亲每隔一段时间就闭关或者外出，感觉无聊，只好捉弄小灵界的灵兽。
　　一旦到了陌生的地方，就变得机警性十足，沉稳起来，这一切的成长，都离不开娘亲的教诲。
　　川紫风在破旧在殿宇内换上了一身玄色道衣，从小修道，熟读道经，心熏之下，让娘亲也做了几件道衣，摸了摸头顶扎起的长发，心生满意。
　　小白狐站在地上，小爪子撑着尖细毛茸茸的下巴，目光有些害羞，小声嘀咕着，“大坏蛋这一身道衣，看着像个刚下山的小道士，蛮帅的。”
　　轰！
　　突然，周围一声巨响，像是建筑物坍塌的声响，随后一阵滚滚灰尘扬起，朦胧遮掩。
　　“发什什么事情了。”
　　川紫风心神一提，目光紧缩，而小白狸猛然跳到他头顶上，小爪子抓着他头发，狐脸急促，“大坏蛋，快跑，忘了和你说虚灵界存在几千上万年，这些殿宇的年代也历经久远，结构自然会风化，一触碰或者有异响就倒塌。”
　　“白夕舞，你个小坑货。”
　　川紫风立马反应过来，见到身边周围石柱子和巨大的石头块轰轰飞快坠落倾倒，有些建筑石块瞬间化作泥尘，同时也堵住了出口。
　　凭他的千锤百炼的肉身，自然不怕，但也怕被石头砸在身上难受。
　　“木行之灵，万物复苏！”
　　川紫风御剑向另一边飞去，一边急速念着五行中的木行法诀，两手飞速结着手印。
　　嗤！
　　嗤！
　　前方地面，无数小树苗破土而出，飞快开枝散叶生长，宛如一念花开，万物长青，瞬间变成一排排参天巨树，硬生生顶住了周围的石殿坍塌。
　　小狐狸两个眼睛一阵湛亮，泛着红晕，第一次看到大坏蛋展露仙术，内心被震撼到了。
　　轰！
　　川紫风从飞剑跃下，推动仙元，控制着飞剑向一面石墙刺飞而去，顿时洞穿一个大洞，在石墙没有塌倒之前，一手抱着小狐狸，化作一道残影，飞出了石殿。
　　再次回望之时，整座石殿已经倒塌，万千灰尘汹涌滚来。
　　而那些仙船灵舟，皆不见身影，不知道停落在哪里去了？
　　川紫风想了想，为了避免引人注目，掩盖一下修为才行，旋即推动灵识从储物宝戒探查一番，发现众多符箓，其中有几张掩灵符。
　　嗤！
　　一张黄色掩灵符消失没入在道衣内，从修为气息上看，是洞天境第一境，直接遮掩了两个大境界的修为。
　　“咦，大坏蛋，你这掩灵符是怎么来的？之前我怎么没见过啊。”小白狸见到大坏蛋拿出一张符箓，感到有些好奇。
　　“很久之前的时候，在小灵界里修炼完，没事时候炼制的，也炼制了不少其它符箓，一直放在储物宝戒里没用。”川紫风淡淡笑道。
　　小白狐点了点头，眨眼道：“听着有点不明觉厉。”
　　“我们去遗址到处看看有什么宝物？顺便融入他们其中，打探一些宗门的消息，日后好办事。”
　　川紫风回过神来，第一次进入传说中的虚灵界，心里十分好奇。
　　在虚灵界生存，想必也凶险万分，先寻找宗门一个落脚，稳定下来，一边再慢慢寻仙缘。
　　随之御剑凌空而起，川紫风目光观望远古遗址四面八方，无数悬浮在半空的景物，无边无际，一望无边无垠。
　　“大坏蛋，饿了，我们先去溪龙谷摘些果子吃，那里有不少灵树，长出的果实，可甜了。”
　　小白狐再次跳到川紫风头顶上，调整毛茸茸的小身子舒服的趴着，感到大坏蛋身上熟悉的气息好好闻，小尾巴一甩一晃，打了哈欠，十分惬意。
　　“那我们去看看吧。”川紫风点了点头，“你指路。”

第5章 龙血地
　　川紫风御着上品灵剑飞了数十里路，刚飞过一座悬浮半空的山谷，发现一个问题，小狐狸迷路了，心里一阵发懵。
　　小狐狸趴在他头上，身子犹如雷击，站立起来，目光望着这些悬浮的山丘谷峰，宛如一座座岛屿，有些焦急，“坏了，之前溪龙谷在北边方向，远古遗址每隔一段时间，位置就发生变化，相互交错。”
　　川紫风沉吟了一下，这听上去，有些像某种掩人耳目的阵法，为的就是不想让人到达目的地。
　　“要不，我们不去溪龙谷找果实了，随便去一座岛谷寻找吃的，然后再找宝贝。”
　　川紫风觉得小狐狸太爱吃东西了，这些岛峰有些树木茂密，也有灵果，一样能吃饱。
　　“一定要去溪龙谷，那里有一株龙血树，长出的灵果，蕴含真龙之血，吃下能突破修为，去采摘留着以后冲击境界。”
　　小狐狸焦急起来，“比那些宝贝有用极了。”
　　川紫风一听，有些意动，怪不得小白狐执着于去溪龙谷。
　　他想了想，一边飞行，衣襟飘袂，细细观这方天地变化，果然有诡异之处。
　　周围的悬浮的山丘和谷峰都在不知不觉间以极慢的速度缓缓移动，这种情况，寻找溪龙谷要花费一些时间了。
　　川紫风御剑停留在半空中，认真观察着远古遗址的变化和方位，随着山丘和谷峰的移动轨迹，暗暗推演着溪龙谷的方向。
　　小白狐没有说话，站立在他头顶上，没有开声打扰。
　　十余息过后，川紫风大致推演出溪龙谷的方向，只是不确定，估计有偏差，只有寻找过才知道。
　　川紫风确定位大约置后，和小白狐御剑向南边方向飞去，速度如一道灰色流光，一边扩散灵识观察周边的动静。
　　旋即有些吃惊，发现附近有几座岛屿有打斗的声音，似乎在争夺什么了不得的宝贝。
　　再飞出几十里时，突然，下方有十余道身影在空中战斗，各种法宝尽出，青光紫芒耀眼，杀得极为凶狠。
　　川紫风猜测两方人是发现珍贵的稀宝，然后打了起来，远古遗址的宝物是无主的，谁有实力谁得，杀人夺宝是很正常的。
　　他蹙了一下眉头，心叹道，外面的世界太凶残了，以后万事小心为上，稳妥才行。
　　川紫风不再多想，避免不必要的麻烦，免得发生意外，御剑飞速掠过这方天空。
　　向南边飞行时，不时见到各处岛屿有杀人夺宝的情景，那些岛屿停着仙船飞舟，不过没有理会，约半个辰后，终于到了推演出来的位置，溪龙谷。
　　只见前方，一座巨大的山谷十分奇异，一头山体连绵如龙身，灵一头形如巨龙，只是，有两艘颜色不同的船舟停在上面，船身刻着不同的图腾。
　　一个凤凰飞月图腾，一个是黑色条纹面具，透着隐森的图案。
　　“我的龙血果啊，竟然被人捷足先登了，大坏蛋，我们赶紧下去看看。”
　　小白狐有些气坏，一张狭细的小脸愤懑不已，纵身从川紫风头顶跃起，在半空不停挥着小爪子。
　　川紫风蹙了蹙眉头，似乎感到下方有些不对劲，灵识扩散如无形的巨布张开四方，一边御剑飞向溪龙谷。
　　他和小白狐落在一片奇花异草上，到处弥漫着花香，没有道路，只有一条幽谷大道，通往谷峰里。
　　川紫风发现两艘大仙船上停靠在空地上，并没有发现人影，猜测是进入谷峰里，寻宝物。
　　“这艘仙船的凤凰飞月的图腾有些眼熟。”
　　小白狐盯着建有楼宇宫阙的仙船的图案，眨着小眼珠，沉思起来，随后目光一动，咯咯笑了笑，“六十年没有进入虚灵界，忘了这标志图案是什么宗门了，旁边那条灵舟的标图很邪恶，不用说，我很清楚肯定是妖魔的。”
　　川紫风见小白狐如此睁眼说瞎话的模样，大手揉了揉它的脑袋，有些想将她扔飞的冲动。
　　“呼呼，大坏蛋，别动我脑袋，揉笨了。”小白狐不满拍开川紫风的大手。
　　“不揉也笨，小狐狸，小心些，这溪龙谷有些不对劲，一旦发现有危险就躲到我身后。”
　　川紫觉得小狐狸有些不靠谱，收起飞剑，而是御风而飞在谷峰森幽幽大道里，一边继续扩散灵识警惕着四周，等飞行出十里的时候，发现前方有两道身影。
　　两道身影皆穿着黑衣，手持长剑，戴着狰狞黑色面具，在川紫风和小白狐躲在一处石峭后收灵识的时，两人也没有发现。
　　这两人看似是守着谷峰入口，不让人进去，却不知道什么原因有些松懈。
　　“如果我们少主抓到月仙宫少宫主，将她做修炼鼎炉时，让我们爽一爽多好啊。”
　　“别想了，月仙宫少宫主那样美如仙的女人，一宫之主，身份高贵，我们这种地位低微的小人物想染指，做梦吧，就是她身边那二十多个姿色秀丽的宫女都轮不到我们摸上一把，等少主办好事情，我们回去着去找那些水灵灵的魅妖爽一把，光想想她们一对白白的嫩乳和长腿，就有些憋不住了。”
　　两个黑衣人似乎想到什么，面面相觑，一脸淫笑，黑白狰狞面具下看不到表情，却能感受到一股淫虐的气息，用手摸向胯下的肉棒，咧齿喘气做着套弄的动作。
　　川紫风感到两人的气息，夹着一股诡邪，是修炼魔族之类的功法导致的，一想到前段时间，石牛镇被血煞宗杀掉的百姓和掳走的人，心里一阵杀意涌起。
　　他并没有杀过人，但一听到魔族，不知什么原因，就涌出了杀伐之心，这种心理好像与天俱来一般。
　　小白狐跃在川紫风肩膀上，两只毛茸茸的爪子捂眼睛，似乎恶心那两个面具男的举止，声音十分轻细，“我记起来了，是月仙宫的少宫主在里面，估计有危险了，先不要杀这两人，免得打草惊蛇。”
　　“也行，还是稳妥点吧，绕过这两人，进入谷峰看看什么情况。”
　　川紫风沉思着，环观四周，目光一亮，只见不远处有一条能容纳两人的狭缝通往谷峰深处。
　　这看谷峰口的两人，修为不高，在宗门内地位低下，他收敛气息，神不知，鬼不觉飞入狭缝中，等拉开距离，加快速度向谷峰里飞去。
　　“大坏蛋，左边拐，再穿过一座山谷就到龙血地了，希望龙血果没有被摘。”
　　小狐狸趴在肩膀上，狭细的狐脸有些兴奋，小爪子指着前方的，像极了领军人物，随后嘀咕着：“没想到外面那艘仙船是月仙宫的，少宫主叫洛雅月瑶，不过，不认识。”
　　“小狐狸，你小声点，赶紧收敛气息，我发现不少人打斗的气息，有强有弱。”
　　川紫风也不知道刚才那两个黑白面具口中的月仙宫少宫主是谁，但听说被百魔宗的少主盯上了，说要抓去做修炼鼎炉。
　　不用想，这少宫主自然是女的。
　　将女人视为鼎炉，这是邪功，充满淫意邪荡。
　　川清风知道两条简单轻易的修炼方法，一种就是男女双修结合，以女人身子为鼎，自身为炉，互相吸取精元来修炼，修为达到双方想要的效果，这种是道侣之间的修炼方法。
　　还有一种邪修，就是强硬将女人作为鼎炉，日夜不停采补精气仙元，把女人当作是一个无情修炼容器，在她身上任意实施兽行蹂躏，一边吸取女人的精气仙元，一边发泄欲望，男的疯狂发泄完后，在女的体内射精，然后滋润她身子，不会让对方精元枯竭，久而久之让女变得越来越娇艳和无比淫荡。
　　但这个女的修为也会随着时间一点一点被吸掉，彻底变成一具被发泄的娇艳肉体。
　　“道侣双修吗？”
　　川紫风蹙了蹙眉头，不禁想起娘亲在桃花湖那嫩白的娇躯和两条修长白皙充满光泽的玉腿，纤腰柳盈，心脏加快跳动。
　　随后脑海突然闪过娘亲圣洁不可侵犯的脸孔，以及风华绝代不染人间烟火的纤影，心里猛然一惊，旋即回过神来，自己怎么能对娘亲有双修这种邪念？
　　晃了晃脑袋，抛开杂念。
　　川紫风望着前方，这时候，已经飞到幽谷深处，地面的植被如血般通红，包括周围的环境也变了，泛着幽红，要不是有阳光照进渗到幽谷下，看上去估计一切都是诡红色的。
　　这是小狐狸所说的龙血地，疑惑间，川风向前方行去，见到一个大山洞口，收敛气息，掠向越接近了大洞口的时候，一阵刀剑咣啷啷的打斗声传出。
　　“啪啪，啪啪，啊啊，嗯。”
　　同时，龙血地还传出一股女人魅惑动听的呻吟和肉体啪啪剧烈的撞击声。

第6章 月仙宫少宫主
　　川紫风听到洞内传出法器之间的打斗声，没有觉得奇怪，里面的人肯定在争夺宝物打斗，但同时有女人呻吟声，隐隐觉得有些不应景。
　　“小狐狸，我们进去看看。”
　　川紫风的灵识窥探出洞内的情景以及修士门的位置，收敛气息，飞身掠入山洞内，顿时见到另一番天地，面积开阔，宛如一片深渊血红之地，地面比起谷口处更加血色如血海。
　　中间一个血水湖面沸腾着热气，一株鲜红的植物生长在湖面上，高达三丈，长出了十余个通神红扑的果实，看着诱人欲滴，让人想咬上一口。
　　“大坏蛋，那是龙血果，幸好没有被摘走。”
　　小白狐有些激动，扑在川紫风肩上，目光淡定下来。
　　川紫风自然也看到了那血湖面的红果树，大家都不去采摘，有些奇怪，莫非湖里有东西？
　　窥探一番就晓了，旋即推动灵识，向血水湖下探去。
　　灵识约下到湖底三十丈，果然有两头巨大的妖物，只能感到其强大的气息，没能得真面目。
　　“原来真有妖物，要小心点。”
　　川紫风收回灵识，将注意力看向其它地方，目光徒然一凝，有两帮着装不同的人在打斗，约几十人，其中穿着黑衣服戴黑白面具的为一派，还有一众身穿灰裙女子，手持长剑在和黑衣人搏杀，场面混乱。
　　两派的人都有受伤，六七个灰裙女子身子都受到程度不同的伤，围成防御形，持着长剑，脸色苍白，和十来个黑衣人对持着。
　　地面躺着五六个黑衣人，胸膛和脖子都有深深的剑伤。
　　看着样子，一众灰裙女子这一方略占上风。
　　特别引人注目的是，一个青衣玄裙绝色美女，一头乌黑长发无风而动，沉着冷静，气息平稳，双手推动一个紫光阵，咻嗤声响起，十余柄寒芒白冽的飞剑从紫光阵破空而出，飞剑拖着琉璃光彩，夹着凌厉的气势，以掩耳不及之势击向六丈外两个和面具男。
　　只是这两个人和其他人的面具不同，是红色面具，更加诡异邪恶，彰显着不同地位身份，面对十余柄飞剑来袭，两人不慌不忙筑起一道半丈宽的墨蓝色屏障，作为防御。
　　“嗯，嗯，啊，好舒服，少宗主，啊啊，插死肉奴了。”
　　另一处空地上，一头双角如狮虎身形的蛮兽拉着一驾宽敞赤红轿坐停搁不动，四周站着四个同样身穿黑衣服的人，站着纹风不动，没有人类的气息，似是四具傀儡。
　　只见辇轿上铺着一张白色毛绒的兽皮坐，一个长相横眉竖眼， 目光阴鸷历年青人，光着下半身，正将一个浑身赤裸，肌肤白皙的美妇压在兽皮上，凶狠肏插着肉穴。
　　美妇半趴着，长相艳美，长发凌乱，雪背玉肌溢着汗迹，脸蛋娇红如血，晃动着一对如凝脂的美腿，高搞翘着臀部，长腿修长丰腴跪地，如蛙肉般泛着微黑的美穴整被一根粗黑的阴胫粗暴侵犯着，嘴里淫荡娇喘声不断传出。
　　“等将洛雅月瑶擒住，和那株龙血树一同带会万魔宗，然后好好享受她的肉体，将其调教成我的鼎炉，日日夜夜我跨下娇呻。”
　　年青人声音猖狂嘹亮，眼目猩红，欲火高涨，一边肏着身下的美妇，霍的抬手拍打在美妇雪白的臀部上，目光紧紧盯着远处和两个元老激战的洛雅月瑶。
　　这个青年正是万魔宗的少宗主，李玉纵，修为比洛雅月瑶低两个小境，也就是灵境第四小境。
　　万魔门的宗派在虚灵界第二界，李玉纵之前有幸见过洛雅月瑶一次，就被她圣洁的美貌吸引主了，一直念念不忘，心生歹念，再加上是一宫之少主，足可让他铤而走险，将她抓回万魔宗，作为鼎炉修炼。
　　刚好趁着远古遗址开启，打听到洛雅月瑶也会进入遗址，心生喜悦，久久不能平静，在没有经过父亲的允许，偷偷带人也一起潜入。
　　这次做足了准备，带了两名长老来对付洛雅月瑶，将她生擒回万魔门，即便被月仙宫的人上门讨伐，也要掂量一下万魔门的实力。
　　李玉纵突然淫笑起来，“你们这群没用的东西，别杀月仙宫的宫女，等会全部抓回万魔门，让兄弟们享乐。”
　　“李玉纵，你这个淫贼，竟然用退元散这种下三滥的手段，从今以后，我月仙宫的人和你们万魔门不死不休。”
　　洛雅月瑶冷喝一声，无视李玉纵压着美妇做着不耻的举动，望着地面静躺的几个女弟子，脸色煞怒发青，这次被万魔门的人伏击，进入龙血地，没想到大家都中了对方在这方空间原先散下的退元散。
　　退元散无色无味，很难炼制，炼制所需的材料极为难找，一百多来没出现过，不知道万魔门是从哪里得到的。
　　这种也很难觉察一吸入鼻子内，也很难觉察，蔓延在体内会让修炼者修为减半，越是推动仙元战斗，一身仙元散得越快，只能让对方任意宰割。
　　正在和百魔宗的人战斗月仙宫的一众宫女，咬牙切齿，刚才李玉纵污语淫言特别大声，侮辱她们的少宫主，恨不得将这魔门淫贼千刀万剐。
　　“哈哈，洛雅月瑶，我用禁物的事情，除了我万魔宗小部分的人，没人会知晓，等过了今晚，你就是我的鼎炉了，还有你月仙宫一众美女都将待会被万魔宗做为肉奴，一生只能在笼子里度过，每天侍候不同的人。”
　　李玉纵从美妇肥嫩的蛙穴内抽出肉棒，故意挺了挺阴胫，又插入美妇的蛙穴内，娇喘大声呻吟着，这种淫荡举动为的就是激怒洛雅月瑶。
　　等再拖延半个时辰，退元散完全在她们体内挥发，万魔宗就可以擒住洛雅月瑶以及月仙宫一众姿色美丽的宫女了。
　　不急，再拖延一阵，万魔宗被杀死几个弟子无所谓，有些本来就是宗内没用的棋子，存不存在都一样。
　　“卑鄙。”
　　落雅月瑶咬着银牙，和两个万魔门长老对了数十招，感觉仙元在逐渐流逝，猛地暴退十余丈，脸上虽然平静，但内心有些焦急，望着一众女弟子，有的受伤躺地，产生了舍弃血龙果的念头。
　　趁着大家的仙元还没有消失多少，这时候不宜再恋战，带着月仙宫的人离开才是万上之策，否则会全军覆没，相对于龙血果，一起出生入死的同门性命更加重要。
　　洛雅月瑶攥紧玉指，如果没吸入退元散，万魔门根本不是敌手，心里十分不甘，如果这次离开，等远古遗址在开启，就是六十年以后了。
　　她咬牙做出了决定，准备下令叫一众宫女离开龙血地的时候，忽然，目光一凝，见到一道玄色身影，如鬼魅般拖着一道流光向她这方掠来，速度犹如雷霆之势。
　　不对，是向血湖中的龙血果掠去。
　　洛雅月瑶一惊，没想到有人竟然想趁他们两派人厮杀难分，然后坐收渔翁之利，想飞身阻止，但又被两名戴着红色面具的长老推动法宝攻来，将她有意拦住，也看得出万魔宗在拖延时间，等月仙宫一众的仙元减弱，然后将她们擒拿。
　　“血湖有妖物将要苏醒，你们月仙宫快带人离开，否则来不及了。”
　　洛雅月瑶持着长剑劈出一道剑光，将一名万魔宗的长老击退，突然耳边传来一道声音，目光微愣，同时两一双踩镶着紫玉的高跟玉足向后退去，拉开五丈距离，躲过另一个元老轮番消耗攻击。
　　这道声音，自然是川紫风传出的，用传音之术，仅是对方一人听到。
　　刚才听到百魔宗少宗主的污语淫言，而且娘亲之前说过虚灵界一些道统传承几百年的名门正道宗派，月仙宫就在其中，开声提醒洛雅月瑶。
　　另一个问题，川紫风刚开始进入龙血地，为了安全起见，事先用灵识窥探四周，包括地下和血湖底，就发现血湖底下有两股妖物强大的气息，由弱到强，是沉睡苏醒的迹象。
　　趁着这两头妖物还没完全恢复苏醒意识，考虑到这点，给洛雅月瑶传音后，就不再躲掩，现身飞身掠向血湖摘龙血果。
　　远古遗址之物是无主的，全凭实力争夺，所谓生死有命，事在人为，川紫风不是圣人，有宝物自然不会放过。
　　李玉纵瞳孔一紧，发现有人如此大胆，竟然敢来抢他们万魔宗看中的东西，守谷峰口那两名废物难道被杀了？
　　怒煞之余，腰部剧烈一颤，在从美妇肥嫩的蛙穴内射精，慌忙起身穿衣服。
　　“有人闯进来了，魔儡，你们给我杀死他啊。”
　　李玉纵手里多了一个黑色铃铛，轻轻摇了一下，四个黑衣面具人，身形高大，没有语言，应铃铛声而起，想飞身阻止川紫风摘龙血果，突然，三道黄色符箓飞蹿到他们面前。
　　“这是....符箓？”李玉纵吃了一惊，瞳孔瞪得圆大，急忙随手张开一个白色防御法界。
　　轰！
　　的一声，三道四指大的符箓猛然炸开，震耳欲聋，蔓着汹滔火光，赤褐色的灼热气流滚滚扩散，瞬间将四个魔儡炸飞，倒飞向四面八方。
　　川紫风向李玉纵扔完三道火爆符，听到爆炸声，头也不回，御剑停悬在血湖上面，湖水颜色猩红如血，有淡淡的血腥味，不过没有恶心的感觉。
　　一株三丈高的龙血树，树身如岩浆鲜红，树身有十余条细小的红纹，和血湖融成一体，结出十余个婴儿拳头大小的赤红果实。
　　‘这就是龙血果？’
　　川紫风心生警惕血湖下方的妖物，怕有异端，事不宜迟快速伸手握着一个龙血果，用力一扯，只是果实宛如和果树融为一体，还挂在枝头上纹风不动，无法摘下。
　　“大坏蛋，龙血果有一个特征，就是如果还没有成熟，根本无法摘下。”
　　小狐狸落在川紫风肩上，小爪子指着树身，一副见多识广的模样，伸出小粉舌嘴角舔了舔，表情如馋猫，“你看树身的血纹在流转，龙血树正在吸收血水，孕育着果实，估计还得等半刻才能熟透。”
　　“我就不信，那我将果实强行取下。”
　　川紫风眼珠突兀闪烁着一道金芒，感觉血湖下妖物的气息越来越强，估计快苏醒过来了，手掌抓着果实，手臂猛然发力。
　　“别强行摘取，果实没成熟，服下效果减半。”小狐狸急忙阻止，同时也觉察到血湖下的妖物，急忙阻止川紫风，小声提醒：
　　“大坏蛋，我感觉到血湖不对劲，有妖物要苏醒的气息，我们先远离一点，如果湖里的妖物苏醒，肯定会发狂对付龙血地的其他人，到时候我们趁机摘取。”
　　川紫风飘了小狐狸一眼，真是不谋而合，赞赏一番，“小狐狸，你挺聪明的。”
　　“我本来就很聪明，你没有发现罢了。”小白狐听到夸赞，骄傲的仰起小脑袋，有点得意忘形。
　　川 紫风御剑离开龙血树，万魔宗和月仙宫双方突然停止了打斗，各自退回到一旁，目光不善盯着他和小狐狸。
　　川紫风望了李玉纵一眼，和小狐狸落在湖边上，目光掠向月仙宫众女，洛雅月瑶也静静望着他，随之愣了一下，觉得这位穿道衣的少年，修为不高，闯入龙血地，实在不明智。
　　洛雅月瑶目光从川紫风肩膀上的小白狐掠过，由于小狐狸也将修炼掩盖到洞天境界，她有些惊讶，这头小灵狐的修为和那个小道一样，但也仅此而已，目光不再停留。
　　“血湖有妖物将要苏醒，你们月仙宫快带人离开，否则来不及了。”
　　她知道刚才这句就是这小道士传语给自己的，说血湖有妖物即将苏醒，其实早就觉察到了，要不是中了退元散，根本不惧怕湖底下的妖物，也一早击退了百魔宗这帮人。
　　洛雅月瑶从川紫风身上的气息感觉到，对方修的是正道功法，但看不出是那一门修炼之道，世间上修炼的门道千千万万，种类不胜枚举。
　　她只感到这小道士身上修为不高，却有种洒脱无拘无束之意；接触过不少虚灵界中的宗门，这小道士倒是和截仙门中的门主，宫谨妗身上所传承下来的道统有几分相似。
　　也只是相似，不能说明什么。
　　洛雅月瑶对于川紫风刚才抢夺龙血果的事情，也不放在心上，毕竟远古遗址是无主之物，谁抢到谁得。
　　她也好意传音，“这位道友，你和你的白狐灵兽赶紧离开吧，刚才你用符箓偷袭百魔宗的淫贼，等会定发难于你。”
　　洛雅月瑶口中的淫贼，自然是李玉纵，一身青衣玄裙，妙曼纤腰束着淡白缎带，由于常年修炼的原因，女修仙者越发灵气仙姿玉人，冰肌玉肤，裙内臀部如圆桃翘挺，一对傲然的胸部高耸似峰峦，踩着紫玉高跟。
　　川紫风望着洛雅月瑶，觉得她气质独特，身为一宫的少宫主，气场自然不凡，暗暗惊讶她容貌，站在那里，给人的感觉，这一方天地以她为中心，美得不可方物，让人想臣服她裙下，怪不得万魔宗的少宗主要抓她做鼎炉。
　　他暗中传语：“多些提醒，不用顾虑我们，你们身上的气息逐渐减弱，现在有危险的是你们。”
　　洛雅月瑶柳眉蹙了蹙，觉得这小道士不停劝，以她的眼力，一看看出川紫风就是那种刚行出外面闯荡的修士，初生牛犊不怕虎，不识险恶。
　　她没有再理会川紫风，因为大家不熟，也不想多管闲事，走或不走是对方的自由。
　　洛雅月瑶趁着川紫风的出现搅和了战斗，有短站的空隙时间，便吩咐一众受伤的宫女吃丹药，恢复一下仙元，调息一下。
　　虽然中了退元散，仙元还会流失，但能拖到龙血果成熟，或者血湖中的妖物出现，到时候趁着混乱，再夺取龙血果。
　　洛雅月瑶这想法，和川紫风一模一样。
　　“那里来的毛头小子，一个洞天境界也赶来坏我万魔宗的事情？简直不知死活。”
　　李玉纵脸色狰狞盯着川紫风，刚才要不是及时反应过来，推动防御法界，差些被三张火爆符炸中。
　　那四个魔儡是用活修士硬生生炼制而成，修为皆是洞天境，没有意识，用引魂铃驱使命令，刚才的爆炸，魔儡被炸伤的程度不重，还能行动。
　　特别是李玉纵见到川紫风和洛雅月瑶对视了一阵，以为两人是在眉目传情，莫名的妒忌之火熊熊燃烧起来。
　　顿时冷着脸，涌出阵阵杀意，以一贯杀人不眨眼的作风，没有多余废话，指着川紫风，“来人，给我杀了他。”
　　咻。
　　顿时，八道黑色人影持着长剑，剑芒寒闪，以剑器搏击，如矫健的猛兽四面扑来，分八个方向川紫风围攻，八剑灵动如光蛇，剑吟声如龙吟，寒芒似幽月，宛如一个滴水不漏的小剑阵，封锁四面退路。
　　对付一个洞虚境的小道士，用剑斩杀即可。
　　“小狐狸，你先退下，等我叫你，你再出手。”
　　川紫风在小狐狸没有反应过来，将它熟悉的向天空一扔，不满的喊了大坏蛋，小身子诡异的从密集的剑光阵中脱身而出。
　　电光火石间，八柄长剑形成密不透风的剑网夹着一阵阴森感袭来。
　　‘魔门中人，一出手想要人性命，这下可以放心杀了。’
　　川紫风不慌不慢，暗暗推动仙元，手中的长剑迸出一道柔和的月虹光，朝上空四方一挥。
　　鸿道三清剑。
　　咣的一声，第一剑，夺八方造化。
　　长剑弥漫着寒月虹光，光泽看着柔情似水，没有感到一丝剑气，感觉十分普通的一剑。
　　下一瞬间，川紫风长剑上的虹芒向八方散开，宛如迎四方来客，击向汇聚而来的剑网。
　　“少宫主，那名小道士恐怕危险，要不要我们去去帮帮他？”
　　月仙宫一众的宫女有些担忧，即便和小道不熟，但身为正道宗门，除魔卫道是她们的职责，而且月仙宫名气在虚灵界不小，应当帮助解围。
　　只是，一众锄强扶弱，匡扶正义的宫美女，似乎忘了自身目前的窘迫处境，仙元不停在消退，起码要等到晚上才能逐渐恢复。
　　洛雅月瑶静站而立，即便吃了恢复仙元的丹药，但还不够泄退的多，望了众女一眼，语气淡然：
　　“不急，那小道士看上去风轻云淡，没有胆怯之意，似乎有底蕴，何况修为也是洞虚境，只是这剑法太柔和了，对上密集的剑网，恐怕会吃亏，但一时间死不了，先看看再出手。”
　　‘难道是我的错觉，这个小道士隐藏了什么？’
　　洛雅月瑶心有疑惑，静静盯着这个陌生，面不改色的俊俏的小道士，这剑法实在是看着平平无奇。
　　她已经做好了出手相助这个小道士的准备，一颗正道之心不允许一个刚出道，涉世未深的人，眼白白在她面前死去。

第7章 魔姬
　　川紫风看似温柔的一剑，剑身弥漫出的光虹没蕴含一丝剑气，给人一种无求无欲与世无争的感觉。
　　长剑身虹芒向八方散开，如果细看可以看出，这些光芒如千百道无形的剑影，迎横击向四面密集的剑网。
　　『铮，』
　　川紫风挥出一道剑柔和的剑虹后，手执长剑站在原地不动，只见光虹化作无数剑影与八方的剑网的相戈一起，响起阵阵细微青脆剑吟，密集的剑网被撕裂无数道口子。
　　“啊啊。”
　　八个黑衣人带着面具，突然发出厉叫声，整条握剑的手臂以及手中的长剑被一股强大的力量吸附在剑身，骤然变得扭曲起来，八柄长剑『嗡』的一声，脆得支离破碎，似是被虚无的漩涡什么吞噬了一般。
　　“不好，危险，退。”
　　八人的手臂传来千刀万剐的撕痛，感觉不妙，心生惧意，急忙松开剑柄，退后六五丈远，各自低头一看，手臂的衣服已经全部碎裂，皮肤有数十道密密麻麻锋利的剑伤，整条手臂如麻花形状，皮肉伤口深入白骨，鲜红的血液流下来，滴在地面上。
　　幸好及时反应过来，松开剑柄，要不恐怕整条手臂都被无形的剑劲搅碎了。
　　八人的手臂垂低，遍布白骨剑伤，溢血不止，只是看不到面具下的表情，双眼露出一阵恐惧之意和痛楚，小道士明明也是洞天境，随意挥出一剑，没有觉察到一点剑气和剑意。
　　就是这平淡无奇的一剑却将他们的剑阵轻易破除，将八剑如数毁掉，还差些被废了一条手臂。
　　一剑破八剑，同样是洞天境修为，实在是匪夷所思和诡异。
　　此刻，龙血地气氛隐隐透着一股诡异的气息。
　　其余百魔宗众人，戴着黑色面具，心思各异不一，站在前方两个是戴着红色面具的修者，修为在灵境第五小境，在宗门内是执事身份。
　　两名执事也注意到刚才小道士那一剑，轻易废了八名精挑细选出来洞天境修者的一条胳膊，不敢再贸然进攻，警惕观望着。
　　『鸿道三清剑法，共有三剑，夺造化是第一剑，说起来第一次和魔道实战，就有如此惊人效果，这还只是第一剑而已。』
　　川紫风目观差些被他废了胳膊的八人，心静似水，刚才这一剑在小灵界演练千百遍，手执三尺长剑，身材挺拔，脸容清秀，五官分明，一身玄色道衣将少年脸上略许稚嫩的轮毂展现出来。
　　小狐狸站在不远处，没有担心川紫风，这里的人从修为上来说，都没有大坏蛋厉害，心里倒是十分警惕湖里的妖物。
　　从血湖底两只妖物散出的丝丝气息，感知到它们的修为，至少是灵境巅峰，如果它们全部将修为展露出来，恐怕更高也说不定，所以小狐狸戒备是有道理的。
　　洛雅月瑶一只玉手握着一把紫伞，名叫浮罗伞，是件中品法器，心里做好出手相救的准备，但见这个道衣少年用平平无奇的剑法，击退八个洞天境第三小境的修士，脸色动容，暂时打消出手的念头，目光望着川紫风，一时间若有所思。
　　“你们几个废物，竟然连一个洞天境也杀不了，反被废了一只手，养你们何用啊。”
　　李玉纵滔天怒火，见八名黑衣人被这个修为不高的少年道士击退，并没有觉得这个小道士有多厉害，而是觉得手下的人太废了，目光望向百魔宗数十个弟子以及一众月仙宫的宫女，一阵心燥，意乱之下，出口咆哮大骂。
　　川紫风没有再进攻，则是不想在太多人面前暴露太多底细，想等月仙宫的人离开，然后斩杀百魔宗的人，再舒展仙秘镇压湖底的妖物，旋即向洛雅月瑶传音，“少宫主，我感觉到你们的仙元损耗得厉害，对方百魔宗的人有些吃力，现在离去才是上上之策，何况湖底的妖物将要苏醒了。”
　　“这位小道友，说笑了，你修为不过也是洞天境，你都不怕，我月仙宫乃名门正道，面对魔门邪教不战而逃，若在虚灵界传到其它门派耳中，岂有立足之地，更是有损月仙宫多年创下的名声，不能毁在我手里。”
　　洛雅月瑶没有密耳传音，刚才小道士那一剑，才知道是罕见高深的剑法，他从刚才就一直叫她离开，对方反而淡定从容，想必是有底牌的，能斩杀百魔宗和夺取龙血果的手段。
　　值得让她深思的是，这个小道士脸孔清秀，眼神清澈明亮，一身涉世未深的气息，年纪不过十七八岁，定是某个隐世修仙门中人，如果没有底牌，一个人敢和百魔宗对抗，不是傻子就是初生牛犊不怕虎。
　　洛雅月瑶更相信是前者，不得不重新审视这个小道士，淡笑启口，“我是月仙宫少宫主，姓洛雅，名月瑶，请问道友如何称呼？出身何方仙门？”
　　川紫风不知道自己所想和考虑的念头，被洛雅月瑶看穿了，回了一句，“川紫风，没门没派。”
　　洛雅月瑶美眸半眯，很明显不相信川紫风的说话，而这时，响起一道爆如雷音的声响。
　　“百魔宗弟子听令，全部给我杀，无论死活。”
　　李玉纵见洛雅月瑶又在和川紫风『眉目传情』，一张脸容狰狞狠，目光怒火高涨，拿着黑色铃铛摇了摇，在控魂铃的控制下，四名魔儡面具下一双眼猩红，之前被火爆符炸烧得衣裳破烂，露出通身幽绿的上身，肌肉虬块坚硬，步伐迅速，率先分开齐齐攻向两人。
　　百魔宗弟子皆是一身黑衣，有人持剑攻向月仙宫这边攻来，有人双手推动秘法，形成紫黄色屏障，射出十数道灼眼的光芒，向一众宫女攻击而去。
　　“川道友，我们商量个事情，一起消灭百魔宗，然后平分龙血果如何？事成之后，我月仙宫可许诺你一件事，且宗内上下视你为上客，进出自如，如何？”
　　洛雅月瑶在赌，赌川紫风能帮忙一同斩杀百魔宗，其中有成败风险，但事到如今，同门仙元中了退元散，消耗不起，已没有退路，唯有出此下策。
　　同时撑着紫罗伞，凌空推去，紫罗伞悬浮在虚空，两根玉指竖在嘴巴，念念有词诵着咒诀，另一只玉手推动仙元，控制紫罗伞。
　　『噼嗤，啪啦！』
　　紫罗伞泛着细小的雷闪，一股雷属性气息蔓延充斥在半空，伞中闪耀着一片紫光，降下两道拇指大的紫雷，犹如雷霆万钧，向两个狂奔而来的魔儡劈去。
　　“善。”
　　川紫风张口应诺，明白洛雅月瑶有利用之意，但现下进入虚灵界，有落脚之处再好不过。
　　月仙宫就很不错，刚好斩杀妖魔也是顺带的，龙血果有十数枚，可以分出一半，一举两得。
　　同时给小狐狸传音：“和月仙宫谈了条件，你也可以开始动手了。”
　　川紫风给小狐狸传音后，打量其余两名傀儡，从它们身上感受不到一丝人类的气息，彻底成了魔物，眼神猩红，显得木讷，却行动敏捷，目光注意到李玉纵手中的黑色铃铛一眼，瞬间明白了什么。
　　『把人的血液抽干，用药物和诡术将其身躯和魂魄练成傀儡，手段何等残忍。』
　　川紫风在小灵界藏经阁，有一本诡经，其中就记载炼傀儡的术法，过程惨不忍睹，将其炼成一具肉身强悍的傀儡，没有痛感，不怕刀剑。
　　他旋即将剑放入储物宝戒指里，想试试魔儡身体的强悍性，一步迎上，身子晃到一具傀儡面前，以肉身对抗，拳头凝聚仙元，噼哩啪啦作响，拳风呼啸刺耳，轰中它的胸部。
　　川紫风这拳力足数有万斤，击在魔儡的身上，给他一种硬如磐石的感觉，传来一阵反震微麻，魔儡『噗』的被轰飞，没有来得及观察，另一具魔儡双臂向他头部横扫而来，凌厉生风；他身子如一道残影错开，拳头对着它背部轰出，犹如开辟山河之势，砸击它的背部上。
　　『叭，』
　　这一记拳，力道沉重，能轰碎一块巨石，魔儡凌空被瞬间击飞，在半空中重重坠落砸在地面，背部稀烂，露出一个窟窿，流出绿色液体，味道酸浓，另一具被轰中胸部的魔儡遭遇的情形亦是如此。
　　川紫风随意晃了晃有些发麻的拳头，心里暗暗思忖，这些傀儡的前身应该是学过炼体之类的术法，再加上用药物泡，身子更加坚韧强悍，饶是劈虚境的修士面对这一拳，早已震碎了内脏。
　　『虽然两拳没有出尽全力，却都有数万斤的力道，试试魔儡的肉体到底能不能经得起拳劲？』
　　川紫风站在原地，要不是自身也经过无数次引灵气入灵海淬炼，娘亲用灵液浸泡身子，和它们肉身相搏，不会那么轻易轰穿两具魔儡。
　　“可恶。”李玉纵握着铃铛，眼神阴鸷，不停闪烁，立刻发现不对劲，这小道士明明是洞天境，却伤了魔儡，手段出人意料。
　　另外两具魔儡倒地不动，浑身冒着紫色雾烟，被洛雅月瑶不惜消耗仙元，用法宝降下雷术劈得神魂脱体，已经没用了。
　　百魔宗其余人也陷入苦战中，特别是那只小白狸，站在一旁，合着小爪子念念有词，使用了狐族的媚术，让十多人流着口沫，把对方当作女人，相互疯癫抚摸，被月仙宫众女，一剑取下首级。
　　李玉纵眼欲眼欲眦裂，身边站在两名红色面具的执事，作为少宗主，身边肯定得有人保护。
　　此刻，他恨不得将这个小道士挫骨扬灰，明明先前占上风，可以擒下月仙宫众女，自从小道士出现后，情势被逆转，有落败的苗头。
　　『叮，叮！』
　　李玉纵铃铛声响起，两具魔儡又僵挺身子，倏然起来，面具已脱落，眼眶深凹，一双眼珠猩红，脸形如魔，相继向川紫风扑来。
　　“看你们能抵挡几拳？”
　　川紫风再次挥拳，气势高涨，不想在外人面前暴露太多底蕴，依旧用拳头攻击，身法如探龙游凤，在两具魔儡间闪避，不想正面接触，拳凝仙元，将它们上身轰穿三个拳洞，绿色液体从伤口流下，恶臭味冲天。
　　但两具魔儡依旧没有死，只是行动略缓慢，发出低嚎嘶吼，如失去意识的怪物，不死不休攻向川紫风。
　　“啊啊，废物，都是废物，竟然连对方衣角都碰不到。”李玉纵暴跳如雷，手握摄魂铃，疯狂摇动，操控两具魔儡。
　　狮形虎身灵兽旁边，辇轿车上那名美妇已经穿好衣服，坐在白色毛绒的兽皮瑟瑟发抖望着这一切，原本是一名散修，进入虚灵界想拜入一方正道宗门，却被李玉纵抓走。
　　这一年，美妇人在百魔宗里，受尽欺辱，被吸走了修为，成为一名荡妇肉奴，现在大势已去，只想着逃走活命。
　　“川道友，魔傀自身没有意识，不惧重伤，只能火烧，或雷击，再就是砍断头颅，才能断绝气息。”
　　月仙宫少宫主玉手撑着紫罗伞，脸色有几分苍白，青衣玄裙下一双玉足踩着紫玉高跟，青衣玄裙下两个胸部高鼓浑圆诱人，从储物宝袋拿出一个瓷白玉瓶，倒出一颗丹药服下，恢复一些气力，让身子没有倒下。
　　刚才不吝啬推动法宝来斩杀两个魔儡和其他百魔宗的十余名魔修，仙元所剩不多，几乎耗尽。
　　洛雅月瑶这一举动告诉川紫风，是很有诚意合作的，遵守分龙血果的承诺。
　　川紫风自然知道魔儡的缺点，只是想试一下这些傀儡到底强到什么程度，也不再浪费时间，从储物宝戒唤出长剑，剑芒爆射三丈，凌空一挥，咔嚓两声，将两具魔儡的头颅砍下。
　　斩杀两名魔儡后，川紫风望向四周，见百魔宗的人死的死，伤的伤，幸好小狐狸也加入了战斗，用媚术让对方陷入肉艳幻境中，然后收割头颅，否则月仙宫众女伤亡惨重。
　　小狐狸化作一道白芒跳到川紫风肩膀上坐下来，晃着两条毛绒绒的小脚，舒适的吐了一口气，狐脸泛着神气骄傲，邀功道：“大坏蛋，刚才杀光百魔宗的人，有我一半功劳。”
　　“少宗主，你先逃，我两人帮你挡一阵。”
　　两名执事见到百魔宗的人全部覆灭，各持着一面红色布满符文的小旗，快速上前两步，红色面具下发出低沉的声音，急忙催促。
　　他们看不出那个小道士的底蕴，摸不透对方究竟是何修为，年纪轻轻以洞天境修为一剑碎八剑，举拳轰魔儡，剑法莫测高深，肉身也强悍。
　　种种不合理，最后悟了，明眼人都看出小道士隐藏着实力，猜测是第一界某个仙门的嫡传天骄弟子，进入远古遗址，也是来寻血龙果的。
　　仙门的少年天骄啊，真是好死不死给他们遇上了。
　　在两名执事眼中，百魔宗的少宗主万万不能死，虽然李玉纵的父亲死了有十余年，但母亲是虚灵界第二界魔妖界权力尊然主宰一方天地的魔姬，一呼百应，千万妖魔拥护。
　　若是少宗主出事，回去也是掉头颅，家人也会受到牵连，现在尽力给李玉纵有一线生机逃命。
　　两名执事手持红色符文小旗，做出一个惊人的举动，毫无犹豫往头部一插，瞬时漫天红色血雾从头部冲起，在三丈上空蠕动，很快几息过去，血雾越来越密集，透着一股阴森瘆人的压迫感，隐约间看到那两团血雾里的气血在逐渐聚成一只巨手。
　　“看来是某种消耗本体生命的血气秘术，也伤魂损魄。”川紫风半眯着眼，看到两名执事头上的两团血雾，暗暗猜测。
　　李玉纵咬了咬牙，狠厉盯着川紫风和洛雅月瑶，目露不甘，眼角余光望着美妇，突然嘴角一冷，缓缓抬起手拍下，美妇露出骇然的神色，发出一声惨叫，随之身子被扔在地上。
　　“洛雅月瑶，我们还会再见面的，本少宗主现在离开，你们也不敢阻拦我，还有那个小道士，今天的帐，我百魔宗记下了。”
　　李玉纵望也不望美妇的尸体一眼，狂妄一笑，目中无人，大马金刀坐在辇轿车上，大手猛然一拍狮形虎身灵兽，辇拉着轿车踏空而起，速度如一道流光，快速向天上远方飞去。
　　只要飞出龙血地，他就安全了，有朝一日，再想办法抓拿洛雅月瑶。
　　川紫风望着天空离去的李玉纵，掠了一眼地上死去的美妇，头部被拍碎，眼眸圆睁，死不瞑目。
　　“可惜了，被他跑了。”
　　洛雅月瑶目光寒冷，自语自言，“此淫徒的母亲是第二界一方尊者，仗着魔门强大的底蕴，平时在虚灵界外面作恶多端，奸淫掳掠，一般人只能忍声吞气，留着后患无穷。”
　　“万物从道，应心而生，皆在我意，紫气化剑。”
　　川紫风诵着道诀法秘，目光凛冽，掌心涌出一团紫气，化作一柄紫剑，破碧空，定乾坤，夹着滔天剑气，拖着一道紫芒虚影，以雷霆万钧之势击向辇轿。
　　“不。”
　　两名执事嘶吼一声，红色面具内的双眼猩红如血，正在疯狂燃烧气血魂魄，头顶两个血色具手凌空伸长，向恐怖的紫剑追击而去，想阻止少宗主被击杀。
　　只是，两个血色巨手的速度还是太慢了，能延伸的距离有限，在数百米高空停了下来。
　　李玉纵忽然感应到一股强烈的危机感，转头一看，一柄紫剑飞蕴含漫天剑意疾速而至，双眸骇然，整个人宛如堕入万丈冰渊，汗毛倒竖。
　　他毫不犹豫从怀里拿出一个琉璃玉简，用力一捏，玉简化作粉碎，大吼一声，“娘亲，救我。”
　　而这时，辇轿爆开，木屑纷飞，随之血花飞溅，李玉纵一条手臂脱离身子，发出惨烈的叫声，断臂从高空坠下，那头狮形虎身被洞开两半，血雨漫天洒下。
　　“无能的家伙，舌燥。”
　　一声冰冷的声音倏然响起，宛如来之天外，又似从九幽深渊之下发出的声音，淡漠而空灵。
　　随之，一道红色虚影诡异出现在高空，看不清其面貌，隐约间见到一身红绸罗裙，拖着长长的裙衣，罗裙岔开到腿间，玉腿朦胧白皙，光着一对纤足，悬空踏如平地，两个玉手拎着李玉纵的脖拎和一条断臂。
　　李玉纵恐惧的神色逐渐缓淡，手臂被斩，痛心入骨，语气疼呻：“娘亲，孩儿差些被杀了，您要帮我报仇啊。”
　　红绸罗裙高挑的身影隐藏在淡淡的红雾中，拎着李玉纵和断臂，只字不语，看不清脸容，一双眼眸闪烁，在打量着龙血地下方，一股压迫神魂的气息铺天盖地倾下。
　　这股气息从高空坠下，禁锢着众人的身子，扼紧着神魂，让人喘不过气来。
　　小狐狸和洛雅月瑶等众女浑身颤抖，几乎忍不住要跪下。
　　只有百魔宗的两名执事相安无事，见到少宗主得已安全，悄然散去头顶的血色巨手，这种燃烧生命的秘术，越是持续，对身子伤害越大。
　　两人都慌忙拱手低头，神色对红绸罗裙高挑的身影一览无余的恭敬，浑身寒瘆，颤声道：“拜见宗主。”
　　红绸罗裙高挑的身影，弥漫出的寒意越来越浓，让两人不禁跪在地上，似乎害怕到极点。
　　“你们现在带少宗主回去接好胳膊疗伤，然后各自断一臂，十年内不得出宗半步。”
　　红绸罗裙高挑的身影拎着李玉纵和断臂，淡漠的语气传遍整片龙血地。
　　两名执事彷徨叩头，知道宗主这惩罚是轻微的了，幸好少宗主没有生命危险，只是断了一臂，否则的头颅早已落地。
　　两人没有再多语言，御剑飞向高空，抱着李玉纵和拿着断臂，不敢再逗留，飞速离去，生怕宗主改变注意。
　　“大坏蛋，这股神魂气息，好强。”小狐狸趴在川紫风肩上颤抖，充满不安，艰难说道。
　　川紫风感到身子被无形的枷锁禁锢，感知被隔断，神魂扭曲，五行之灵法术难以舒展，眼角余光掠向众女，每人脸色苍白，身子颤抖，似乎支撑不住了。
　　『装神弄鬼，一娄神魂的威压而已。』
　　川紫风将小狐狸放在地面上，仰首挺胸，旋即手捏法决，头顶上空，涌出一股璀璨金芒，直冲苍穹九天，无数金色符文闪烁，化作一道凤凰之影，夹着雷光银闪，凝聚成一头雕麟，漫天光点散落，驮着他身子飞向高空。
　　本想低调，以稳为重，隐藏修为，但局面的发展已经超出了范畴，只能动用仙秘，现下小狐狸等月仙宫一众神魂被禁锢扭曲，随时有生命危险。
　　同时，川紫风展开了通神境领域，灵海聚集的仙元肆虐涌动，背后悬浮出七道金色灵链，铮铮作响，化作七柄金戟，犹如开辟天地之势，向八方击去。
　　“给我破。”
　　咣一声，这方空间传出一阵支离破碎的声响，似乎坍塌下来，压迫感退去，众人神魂恢复空明。
　　川紫风站在雕麟上面，背后虚空七道灵链如七条蟒龙绕动，眼眸深邃，气息，直视着红雾中红绸罗裙高挑的身影。
　　威压被破，隐藏在红雾中红绸罗裙高挑的身影，似乎没有感到意外，静静望着川紫风，沉默着。
　　小白狐飞向空中飞去，站在川紫风身上，缩了缩小身子，似乎有些惧怕，泛亮的眼珠溜溜转动，小声咬耳：“这女人身上红气缠绕，看着有点可怕，从身影看上去，好像某个活了上千岁的女魔头，你打不过她。”
　　洛雅月瑶螓首直视天空，望着川紫风，绝色容颜凝了凝，目光闪烁，不知道在想什么，而后对于雾中那高挑朦胧的身影，蹙着柳眉，“是百魔门的宗主，魔姬。”
　　随后她松了一口：“只是魔姬的一娄神魂，幸好并不是真身出现。”
　　川紫风面对红绸罗裙高挑的身影，静如处子，没有惧怕，对方是一娄神魂，想到也是李玉纵的娘亲，顿时一抹厌恶的神色涌在脸上。
　　红绸罗裙高挑的身影在血雾里若隐若现，身后拖着长裙衣，光着玉足，一方至尊姿态，看到川紫风眼神厌恶，并不在意，憎恨魔门妖道所谓的正道之士，多如地上的蝼蚁，只是眼眸倏地闪过一丝异色，一阵恍然，仿佛在回忆什么，随即回过神来，盯着川紫风，兴趣欣然，启口似是自语自言：
　　“你这个小道士的道息和那位仙子同根同脉，年轻轻突破通神境，在我看来，理所当然，一点也不意外，如果说要斩我这一娄神魂，何其的荒缪，三千世界之广阔无垠，强者无数，你以后择言要慎重，可以狂妄，但要有狂妄的底蕴，目前，你虽蕴含各种道秘，奈何年纪和经历都尚浅，达不到那种层次，不过，比我那不成器的儿子，你已远超于他。说起来，我没曾想那位仙子一眼便是销声匿迹百年，也留下了一子，还来到了虚灵界，而且出生便拥有仙脉，如果本魔姬把她的小孩抢过来，舔我的脚趾头，让那位仙子知道了，会是怎样的表情？”
　　小白狸知道魔姬所说之意，听到后面的说话，倏然一脸警惕，没有了胆怯之心，急忙跳到川紫风头顶上，生怕大坏蛋被对方掳走，顿时全身炸毛，挥着小爪：
　　“魔姬，你想干什么？”
　　川紫风蹙着眉头，不知为何，感觉对方认识娘亲，心里泛起几分不安宁，感到不知不觉沾上某种因果，而且这因果根深蒂固，难以斩断。
　　魔姬对小狐狸视而不见，声音空灵动听：“小道士，我看在那位仙子的分面上，砍我儿子胳膊的事情，可以当做什么事情都没有发生过，既往不咎，但你要为你藐视我的所作所为付出一点点代价。”
　　川紫风一脸警惕，看到一片血雾覆盖着四周，赫然出现一群裸身的美艳娇女，皆吐着小香舌，玉乳肉波晃动，玉腿光滑修长，美穴芳幽，向他聚拥而来，而魔姬的身形不知所向，捕捉不到她的神魂气息。
　　“魔姬，好歹你也是一方尊者，用这些淫秽的手段蛊惑别人，不怕有失身份？”
　　小白狐气得哇哇叫，“大坏蛋，这是媚术，紧守灵台心神，诵念道经，便能破解。”
　　川紫风道根稳固，心境自然不受所惑，目光一凌，背后七道灵链铮声不断，瞬间将几个光裸身的美艳娇女身子洞穿，消失在血雾中，只是又有无数娇艳美女扑来。
　　“小道士，抓到你了。”
　　一片长裙衣从血雾里诡异猛地飞出，将小狐狸扇飞，在血雾发出一声闷痛声，小身子徒然被扇到血雾外面。
　　而这时，裙衣缠绕，瞬间把川紫风身子四肢紧紧裹住，无法动弹，一股强大的力量将他拖向血雾深处，突其而来的是被一具香风阵阵丰腴的娇躯搂住，嘴巴接触到两片软唇，一条小粉舌快速望他往嘴里钻，不时吐着甘甜的口液，仅是三息，两片柔唇便离开了。
　　随后，川紫风感到身子一松，裙衣缩回，魔姬的身子站在一丈之远。
　　川紫风眼睛圆睁，看清楚了魔姬的面貌，虽然只是一娄神魂，却容颜绝色而妖媚，散出的上位尊者气息又让人退避三丈，穿着一身红色纹着凤凰长裙，一头长发幽黑绸亮，如瀑布散下，身段丰腴而妙曼修长，曲线纤美，一对酥胸饱满滚圆，肌肤晶莹毫无暇疵，光着两个玉足，粉嫩的舌头正舔着红唇。
　　“怀有仙脉，好纯的至刚道气。”
　　魔姬玉足凌空向后踏出，红裙内一对玉乳晃动，美眸光彩闪烁，笑意妖媚，一步一步消失在血雾里，传来空灵幽远的声音：
　　“我在你身体内留下了一些东西，放心，没有坏处，日后你会感谢我的。”

第8章 为了洛雅月瑶护法
　　黄昏，一娄徐风在夕阳下飘过，即将是昼日交替，各大孤谷悬峰浮在半空，一树，一尘，一碧流，都斑烙着无穷尽岁月的沧桑。
　　龙血湖边上，两条通身鳞片如铁铜浇成的蟒蛟，身形有几分化成蛟龙的轮毂，但身首两异，被斩断两截，气息已然断绝，鲜红血液还冒着热气。
　　两条蟒蛟是一公一母，在湖底沉睡，等待龙血果成熟，吃了龙血果，能突破通神境，再修炼一段漫长岁月，便能成修成真正的妖蛟，再一步向蛟龙进化。
　　可惜两条蟒蛟苏醒，感知到有不少人类觊觎龙血果，勃然大怒，血湖水花狂涌，发狂般出湖面，奈何还没有来得及向人类攻击，一道紫芒破空而起，死于川紫气风一早准备好的紫气化剑之下。
　　这大千世界，芸芸众生，上至九天，下至九幽，是弱肉强食永不变的定律，有强如仙人，能只手遮天，有平凡之人，一生为柴米油盐奔波，本质上，都想活得更好，享受更多庞大的资源。
　　『等了半天，血龙果终于成熟了。』
　　川紫风御剑在血湖面上，如数将十余颗血龙果从树上取下，收入储物宝戒，再次回到湖边，有些好笑望着小狐狸。
　　小白狸白乎乎的身影，不停在死去那些百魔宗的人身上摸来探去，动作犹如千锤百炼，很熟练的在——搜刮东西。
　　只是，这过程中，它时而笑脸颜开，时而翻白眼，好像搜刮到好东西，表情十分满意，没有发现宝贝时，马上一脸嫌弃。
　　洛雅月瑶和月仙宫一众姿色姣好的宫女盘坐在地，吃下丹药，在缓缓炼化药力，恢复被退元散和在战斗中几乎耗竭的仙元。
　　直到现在，每人脸色红润，没有先前的惨白无力感，仙元已经恢复有五成状态了。
　　她们见到小白狐的举止，特别是一双小爪子抱三柄下品灵剑和十几块尾指大的小灵石，一边眉开眼笑，众女心里情不自禁涌出几个词：“月黑风高夜，杀人越货，嗜财如命！”
　　当然，这是日光白昼，也不是有行动有组织有预谋的滥杀无辜，而是魔门被她们反杀的一方。
　　在修仙界里，发生战斗，死去的修士，身上的法宝灵丹符箓等宝贵之物，被取走是很正常的事情，行为不羞耻。
　　不过，在月仙宫众女眼里，百魔宗这些人，大部分都是外门弟子，只有少数几人是内门的，内外门分配物资也就大庭相径，悬殊巨大，身上并没什么有珍贵的灵宝，所以看不上。
　　倒是有几柄中品灵剑，但被小狐狸收走了，她们心里也没有任何异议，再加上都是川紫风的出现，才逆转局势，要不然她们都被百魔宗全部掳走，那后果不堪设想。
　　若被掳走，那面对地狱般的场景，身子被控制，宛如肉奴供他们天天奸淫，只要是少宫主会被李玉纵当作鼎炉，才是生死不如的局面。
　　『两条蟒蛟看着活了几百年之久，其肉含有灵气，是大补之品，对锻造体魄溢处颇大，鳞片坚硬如铁，可以用来做防御法宝。』
　　川紫风半蹲在地上，一只用按在一截蟒蛟身上，微微释放出灵识探查其内，感觉有灵气，而且肉质鲜美，一身黝黑泛亮韧硬的鳞片，普通利器难以刺穿，剥下来能换灵石。
　　顿时，他涌出喜悦的笑容，将它们的尸身放入储物宝戒里。
　　少顷刻，小白狐捧着一堆东西，小身子摇摇晃晃行过来，狭细的小脸充满兴奋，“大坏蛋，你看，我都搜到了什么，飞剑，灵石，还有几张符箓，这些东西足够我们在虚灵界开支一小段时日了。”
　　川紫风仔细一看，有三柄下品灵剑和一些浅蓝，红色，褐红不同品次的灵石，想到从小灵界出来的时候，娘亲并没有给自己盘缠，以前每个月给的灵石不多，仅够一天时间在石牛镇的花销，所以身上没有富余的灵石。
　　小白狐搜取这些东西，下品灵剑和符箓都可以换取灵石，原来是考虑到吃住方面的问题。
　　“厉害。”
　　川紫风举起拇指夸赞一番，暖心一笑，“你抱着不方便，先把这些东西放在我的储物宝戒里吧，到时候要用再取出来。”
　　“可以，不过，听你娘亲说，你花销大手大脚的，这些东西没有和我商量之前，你不能私下动用，如果能做到，我就答应你。”
　　小白狸目光溜溜转动，望了川紫风十个空空的手指，知道他其中一个手指戴着一个储物袋宝戒，只是用一些障眼法术掩盖起来了，避免一些心术不正的人觊觎。
　　毕竟大坏蛋这个储物宝戒和储物宝袋不同，是世间可遇不可求的罕见珍宝，它羡慕不来。
　　小白狐在考虑着，觉得没有一个储物宝袋，很不方便，但要在市场上买一个的话，得要花数万灵石才能买到一个储物宝袋，而且还是下品的。
　　目前，它没有这么大的一笔费用，可以用身无分文来形容现在的窘迫，只能心动意不动。
　　“好好，真啰嗦。”
　　“你娘亲说过，你不许再凶我，与我说话温柔些。”
　　川紫风神情若然，撇了小白狐一眼，大手一挥，将它捧着的一推宝贝收进储物宝戒中，旋即转身，盯着血湖边遍地的尸体，沉思几息后，还是用火行法术把这些尸体都烧得一灰不剩。
　　晚上，远古遗址中，一轮红月高挂，和外界的月色不同，洒下的红光映在地面上，处处透着诡异妖邪，而悬浮在半空各大峰谷，不时传来远古巨兽的声响，令人惊心动魄，背脊发麻。
　　龙血地谷口出处，一个透明隐藏的防御阵法如巨钟罩在月仙宫的仙船周边，船上一众宫女恢复了仙元，脸上担惊受怕之色换上了喜悦的笑容，其中只有八九人在和百魔宗对战中受伤，在房间里休养着，没有死亡，皆是万幸。
　　第三层楼阁的雅厅中，梁顶上垂下青纱，轻盈飘拂，画墙上燃灯摇曳，充斥着一股女子淡幽之香，正厅中一琉璃桌上摆着各色点心，令人食指大动。
　　小白狐如人坐在凳子上，正捧着一块紫糕小口口吃着，川紫风则站在纱窗前，夜色在红月之下，一片诡红妖魅，周围莹虫鸣叫，相隔百里的远处浮峰不时传出古兽的嘶吼，意识到这是在虚灵界的远古遗址里。
　　『那百魔宗的魔姬，一宗之主，实力高不可测，反观我斩她儿子一臂，却没有对我发难，说起来，听她不清不楚的语气，好像认识我娘亲，是否对娘亲有顾忌之心？或是其它原因？』
　　川紫风想起魔姬那一娄神魂和一番饶有意味的说话，年少的脸孔有些愁然，心里细细思索着，却想不出个所然，然而，脑海闪过身子被魔姬禁锢，以强吻的手段还将丁香舌及口液吐在他口中，那一抹口液幽甜逗留在嘴里，还无法抗拒的吞下了。
　　回想之前，魔姬的丁香舌儿滑而香，口液如石牛镇巷口卖棉花糖那般醇甜，第一次被吻，心跳骤然如打鼓，狂乱不堪。
　　那会时，川紫风浑然间有种诡恶之念，想将魔姬丰满幽香身子的红裙长袍撕烂，夯力压在身下，幸好这邪念被他运起道法心经强行压制住。
　　可以看出，魔姬是很可怕的一个人，她能轻易撩拨点燃别他人的淫念，宛如禁锢在牢笼的恶魔，就差推开折扇邪恶的大门，把恶魔放出来。
　　『我在你体内留了一些东西……』
　　川紫风盯着窗外，夜空的红月越来越猩红，覆盖大地的红芒仿佛在滴着血，不时蹙着眉头，魔姬离去时的空灵余音仿佛依旧在耳边缭绕，挥之不去。
　　所幸的是，他推动灵海的仙元在身体各处游走探查，并没有发现诡异之处，绷紧的警惕感放松下来。
　　“道由我心，凡尘皆无，心宜气静，望我独神，无痴无嗔，无欲无求，念善广生……念头通达。”
　　川紫风为了让心中的邪淫之念永绝后患，盘坐在地，闭眼静耳，内观心海，外视身山，默诵着静心经，正气经，凡道经主要经摘，浑身道气凛正，半刻过后，灵台如碧洗明清，退污除垢，心之所静，身松若燕，整个人从容不迫。
　　“大坏蛋，修炼完了吗？吃块点心。”
　　不知何时，小白狐捏着一块糯米糕跳到川紫风肩膀上，高举着甜软的糯米糕，见到大坏蛋修炼不松懈，狭细的狐脸甚是满意。
　　“我记得你之前一直只吃灵果，怎么沾染五谷杂粮了？”
　　川紫风接过糯米糕放在口中，旋即微微动容，一股清香甜味留齿，口感糯软，比起别的点心大有不同，味道极好。
　　小狐狸眨了眨小眼珠，一副理所当然：“在小灵界里，当然是吃灵果，现在没有了，只能吃这些。”
　　川紫风吞下糯米糕，心中默然，勾起了在小灵界的回忆，一草一木一山一水甚是怀念，至今为止，头一次真正远足，徒然想念娘亲，不禁暗叹一声，寻仙缘觅大道，方何在？
　　何时归家？
　　小狐狸心思细腻，感觉大坏蛋情绪异样，小爪子抚摸他长发，似是在安慰，同时自我告诫，在大坏蛋一步一步成长之前，以后绝口不提小灵界。
　　“这些糕点是由我月仙宫灵田所种的灵米磨粉所做的，不算是凡间的五谷杂粮，对修炼之士，也颇有一些溢处。”
　　此时，洛雅月瑶抬步穿过清纱屏风，换上了另一身淡雅微紫玄衣裙，裙边白纱润饰，裙袖露出一截嫩白皓腕，玄裙勒凸曲紧的线条，一根玉簪挽起一头乌黑绸亮青丝，玉肌有灵韵莹光流溢，紫玉高跟鞋在玄裙下若现露目，没发出细响，迈步徐款而来。
　　川紫风转身，眼内之色有几许惊艳，洛雅月瑶身上展现出一种独特的美，两片微薄嫩唇如弯月，含齿皓白，灵气飘盈，一襟映绝容，善心悦目，她妆容未染一丝胭脂水粉，修炼之人，特别是女修，容颜天仙之姿胜凡间女子，自不用施粉妆。
　　洛雅月瑶眼眸见到川紫风看自己眼神有惊讶之色，自然不会认为是亵渎，人间百态，芸芸众人心，有好与坏，而这位少年道士，眼神清澈如一尘不染的浩瀚星空，实力出众，特别是一身纯正道气，让人心生好感。
　　“川道友，灵狐仙子，请坐。”
　　洛雅月瑶玉手微请辑，邀川紫风和小白狐坐下。
　　她看出小白狐修炼成人，时日不会太长，而且修为不低，唤它为仙子，不知道是不是有其它用意，但小白狐眼神闪烁，有喜悦之意，对令狐仙子这个称呼，甚感满意之极。
　　川紫风被邀请到阁楼，和洛雅月瑶的闺房仅一隔轻纱屏风，不易逗留，从储物宝戒取出六个血红婴儿大的龙血果，放在桌子上，“少宫主，以之前谈好的条件，拢共十二个血龙血果，你所得一半。”
　　洛雅月瑶也不客套，修仙之人，修道修身修心，不受虚伪之意约束，玉手探出，一抹淡光流转，将六个龙血果收入储物宝袋，微倾一笑，“这次多得道友出手相助，月仙宫永记于心。”
　　微顷，她玉手一扬，一块两指大小的晶莹玉牌悬浮在川紫风面前，“这玉牌是月仙宫为数不多的令牌，可随意自由出入月仙宫每一处，如若在虚灵界遇到麻烦事情，可令宫内子弟出手相助。”
　　这次，洛雅月瑶有了龙血果，今晚便能突破通神境，被李玉纵暗中下退元散，想将月仙宫众女抓走做肉奴，多得川紫风出手相救，避免了一场灾难发生，心里感激之意，无法言喻。
　　『嘶呀，这位少宫主心思颇为长远啊。』
　　小狐狸眼珠一转，心知这位少宫主有意拉拢大坏蛋，白天和百魔宗一战，无惧魔姬一娄神魂，最后斩蟒蛟，显露了实力，所以一开始就打大坏蛋的注意了。
　　它暗暗松了一口气，从洛雅月瑶的表情看出，只是单纯的欣赏大坏蛋的实力而已，倒没存有其它心思。
　　“少宫主，谢了。”
　　川紫风将令牌收好，便站起来，“早些歇息。”
　　“川道友，且慢。”
　　洛雅月瑶见川紫风客气相待，心头为急，也站身而起，玄衣裙内一对酥胸浪涌，脸上有几分急促，看着有话要说，缓了缓神色，“你称呼我少宫主显得太生分了，最近一段时间内，你都住在我宫里，看你年纪较小，如果不介意，可唤我月瑶姐，我唤你紫风弟弟或者紫风，我们以姐弟相称，如何？”
　　“甚喜。”
　　川紫风听出洛雅月瑶真诚之意，笑了笑：“月瑶姐，日后多叨扰了。”
　　洛雅月瑶没想到川紫风答应那么快，压抑着喜悦，想起川紫风修为突破通神境修为，有七道金色灵链，有些不明这灵链是如何形成的，猜测是某种高深奥妙道法，也不便过问，以免招来厌恶。
　　川紫风和小狐狸原本想离开，没想到被洛雅月挽留，最后两人相谈甚欢，变得熟络起来，直到吃光了点心，最后才离开阁楼，回到房间内，已经是夜深时分了。
　　洛雅月瑶有了龙血果，本想今晚突破通神境，后来一想不急于一时，白天消耗的仙元，现在才恢复，等明日在远古遗址找一座灵气充裕的峰谷，准备一番再突破也不迟。
　　翌日上午，月仙宫众女休息了一晚，神清气爽，整装待发，出发去其它峰谷采摘一些灵药回宫炼丹。
　　小狐狸站在仙船头边上，抱着两个翠绿灵果吃得津津有味，这是洛雅月瑶给的，这位少宫主的储物宝袋经常放有一些珍稀灵果，知道小狐狸喜欢吃，所以一早起来的时候，便给了它两个，此举动，有讨好之意。
　　突然，川紫风望着下方，目光一亮，昨天百魔宗除了李玉纵和两名执事被魔姬救走，其余人全部被斩灭，却留下了一艘的灵舟。
　　灵舟同样建有阁楼，约莫可容下数十人，只是船身那个黑色条纹面具阴森的图案，显得碍眼，不过可以抹去，只是，这灵舟相比起月仙宫的仙船，相差殊大。
　　洛雅月瑶见川紫风盯着灵舟动容，温婉笑道：“百魔宗留下这艘灵舟用各种灵材锻造而成，价值不菲，可日飞行万里，用来代步遮风挡雨再适合不过，如果想要，可以收起来为自己所用。”
　　“月瑶姐，听你这么一说，倒是有些心动了，反正放着也是浪费，我就收走吧。”
　　川紫风大手一挥，三道白芒掠出，如锋利的刀刃，削去了船身黑色条纹面具阴森的图案，也不探索灵舟里面有什么，收入储物宝戒，有空再取出灵舟，将上面没用的东西清理出去。
　　未了，他向洛雅月瑶询问如何驱使仙船灵舟，这方面，川紫风知晓得不多，收了百魔宗的灵舟，自然要熟悉驱使才行。
　　洛雅月瑶轻笑道：“无论是灵舟还是仙船，中枢都有个风属性的法阵和前行方位，且法阵有个阵眼，只需要用灵石宝玉等蕴含灵气的材料填充在阵眼里，然后驱动法阵即可飞行。”
　　“以灵气填充，看来养这么一艘庞然大物，不容易啊。”
　　川紫风认真听洛雅月瑶介绍驱使灵舟仙船的要点，不难理解，一番讲解下来，便知道怎么操作了。
　　小狐狸吃完灵果，用水行法术清洗爪子，然后跳到川紫风头上，舒服的趴下来，洛雅月瑶望了它一眼，暗叹着一人一兽感情深厚。
　　仙船从龙血地飞到上空，掠过一座座悬峰，川紫风站在船头，小狐狸伏趴在他头上，洛雅月瑶一身淡雅微紫玄衣裙站在一侧，两人一兽谈笑风生，月仙宫众女一脸戒备，以防有人偷袭。
　　要知道这是远古遗址，有些散修的修为也颇为强悍，良莠不齐，这些修士没有宗门服饰标记和道统秘法，经常蒙面结伴为伍抢掠为生，可不会因为一方名气极大的宗门而胆怯退缩，下脏手多不胜数，有些宗门子弟外出，被劫杀，也不知道是谁干的。
　　……
　　远古遗址，六十年开启一次，时间为三天，众多修士前入寻秘宝，运气和自身能力缺一不可，普遍可见的是灵草仙药，灵兵仙器难以寻得。
　　有大半修士，目标很明确，为自身突破境界，奔着年份久远的灵药而来，但不少人也遇到实力凶猛的妖兽，被一口吞掉，再加上众门派争夺秘宝，一天过去，各宗门的人死伤过半。
　　一天下来，小狐狸在几处峰谷采摘了不少灵果和一些灵药当饭食，然后全部装在川紫风的储物宝戒里，幸好，储物宝戒空间大，倒是不怕装满。
　　洛雅月瑶进入远古遗址，只要目的是为了龙血果，其次就是采摘灵药炼丹，在十余处灵峰里，月仙宫众女采摘了不少稀有的灵草仙药，分量充足。
　　其中在几处山谷里遇到不少其它宗门修士的尸体，地上有巨大的脚印，或是有某种妖兽残留的凶威气息，从这些迹象看，不易想到是远古强大的妖兽所为。
　　遇到这种情况，采摘非不必要的灵药材料，不想与它们正面搏杀，毕竟这些妖兽的实力不可小觎，稍微不慎，便万劫不复。
　　临近晚上，仙船停在一处清净的峰领半腰，各种奇花异草青葱翠绿，花香四溢，巴掌大的群蝶，两条细小的尾巴散着莹光，在夜空中翩翩起舞，美幻绝伦，一片安逸宁静。
　　众人在仙船里吃过晚饭后，布下防御法阵，等红月高挂夜空后，洛雅月瑶一身淡雅青色玄衣裙，踩着紫玉高跟，从阁楼飞出，站在二楼的船道上，落脚悄无声息。
　　房间内，川紫风望了一眼在床上蜷缩着细小身子沉睡的小白狐，独自轻轻从房间推门出来。
　　“月瑶姐，你带路吧，我帮你护法。”
　　在白天，洛雅月瑶和他商量，今晚她要突破通神境界，这境界正式是步入另一个层次领域，人类修者突破通神境，会有强烈的仙元波动，避免在仙船上闹出动静，选一个幽静的地方，叫他在一帮护法，防止出意外和中途被打扰。
　　“我用灵识查探过了，峰顶有一处地方适合，随我来吧。”
　　洛雅月瑶纵身一跃，朝着峰涯边飞去，川紫风紧跟其后，夜风呼啸厉嚎，宛如鬼泣，丛林间传出虫鸣，两人很快消失在夜色中。
　　仙船上守卫戒备的六名宫女，眉头疑惑，却没有过问，其中一名身材丰腴，姿色不错的女子，脸上露出几分阴沉不定的神色，顿了顿，吩咐她们好好守备，她去解手，便离开了仙船。
　　“船上不是有香壶吗，蓝执事这是去哪解手？”“你不懂，外面可以蹲下就撒，多方不便。”
　　两个宫女小声嘻嘻窃笑起来。
　　峰顶，一处山洞里，洞顶四面破开，猩红的月色映照进来，一片朦胧色泽，洞内阴凉而不干燥，地面平坦，没有其它异物。
　　洛雅月瑶伸手一挥，一块白玉悬浮在半空，光芒四耀，照亮洞内一切，四周颇为开阔，一块石上，一只正在栖息的黑色的小飞禽，被惊得扑哧飞出洞内。
　　随之，她取出五面五颜六色的小阵旗，向四面八方扬开，旗子插入地里，旋即，空气徒然一阵波纹晃动，一层透明的屏障缓缓笼罩起来，形成一个小形的防御法阵，护着这方空间。
　　“紫风，你在一旁帮忙看着就行，我炼化灵元丹和龙血果的药效，估计要小半刻时间，然后冲击通神境。”
　　洛雅月瑶再从储物宝袋取出一块白纱，铺在地面上，盘坐而下，玄裙下遮着两只紫玉高跟，一颗白色拇指大的丹药和龙血果出现在掌心。
　　川紫风点了点头，望着五面小阵旗，若有所思。

第9章 意外横生
　　川紫风目光从阵旗离开，散出灵识警惕四周，现在是帮月瑶姐护法让她突破通神境，其过程要安静，不能被外界打扰，容不得出一丝差池，免得她伤了道根。
　　道根和五行灵根不同，修仙之人蕴含灵根才能修炼，一步一步往上突破，好比万丈高楼，先打好稳固的根基，方筑高楼，这坚固不催的根基就是道根。
　　如果伤了道根，对于修炼的人来说，是一种劫难，以后修为难以再突破，这种创伤对于修炼之士来说，无疑是一种毁灭性的打击，特别是通神境界，一道极难跨越的鸿沟，只但要跨过这个大坎，就真正踏入了强者之路。
　　自古至今，有很多修者定格在通神境界，想突破，却遥遥无期，宛如龙被困浅滩，无力借风浪破空而飞。
　　川紫风暗暗感叹，自己在小灵界里，一身修为全拜用之不竭的资源，全是娘亲所赐，再者每天勤奋修炼，两者缺一不可。
　　洛雅月瑶紧闭双眸，进入忘我状态，全心投入突破境界中，连续吞下龙血果和灵元丹后，药力开始迸发，身子泛着一层朦胧的金光流茫，衬着白脂般无瑕的肌肤，显得更加晶莹如玉，柔唇似月微弯着弧形。
　　她两手结着法诀，一点一点炼化药力，化为庞大的紫色灵气在体内流转，顺着各大经脉涌向汇聚在灵海，衣装表面一层无形似是罡气的气劲扩散四周，乌黑青丝拂动，玄衣裙飘袂，正是将龙血果和灵元丹炼化的迹象。
　　川紫风眉头微蹙，徒然转身，这座山峰被他的灵识所覆盖，一草一木及万物的动向都在感知之内，这时，意外捕捉一道身影正迅速向峰顶飞来。
　　『是谁？』
　　川紫风望了一眼正准备突破通神境的洛雅月瑶，这时候，正处在危急关头，她不能让任何人打扰，在灵识感知中，来者的身影有些急速，其气息和心神呼吸缭乱，看着不善。
　　他望了一眼八方五面阵旗布下的阵法，所幸熟悉五行八卦之术，一念间，便找到了阵法的生门出口，身子一晃，便出了阵法之外，飞身掠出山洞，向感知锁定那道身影飞去。
　　那道身影快速向峰顶掠来，曲线丰腴，双腿妙曼笔直，身子灵活如黑夜里的母豹，从身形上看，是个女人，她身子赫然一颤，猛然在一块陡石上停了下来。
　　朦胧猩红的夜色中，一个穿着玄色道袍的少年，身子如磐石，站在不远处，挡住她的去路。
　　两人的距离不近不远，在红月的映照下，足可看清双方的脸容。
　　“蓝执事，这么晚了，你去哪？”
　　川紫风望着穿着灰色衣裙丰腴成熟的女人，姿色惑美，浑身隐若一股飘仙妩媚，正是蓝娴雅，月仙宫的蓝执事。
　　昨天在龙血地里，蓝娴雅实力也有目共睹，斩杀不少百魔宗的弟子，但这夜深人静，来峰顶所谓何事？
　　偏偏是洛雅月瑶在突破境界关头，她就后脚跟来。
　　蓝娴雅目光闪躲，一张姣好的脸容在红月下将妩媚的尽显露，刚才舒展身法急疾，猛然停下，换气之时，胸部不断起伏。
　　在川紫风注视下，蓝娴雅袖袍内一个白皙的素手微微紧了一下，神情缓了缓，微笑：“方才我见你和少宫主上峰顶，心有担忧，所以也跟来看看。”
　　“月瑶姐没事，你回去吧。”川紫风微微笑，蓝娴雅给他的感觉，有些诡异。
　　蓝娴雅上前一步，一对胸部如水球浪动，看着如两个大蜜桃熟得出水，脸颊娇媚，双目水意涟漪，神色惑：“那这么晚了，你和少宫主上山顶干什么？”
　　闻言，川紫风眸子灼灼有神，只字不言，暗暗捕捉蓝娴雅的神态举止，从她的话中，隐隐觉察到有猫腻。
　　洛雅月瑶是一宫之主，她做什么和去哪？不是一个执事能关心的事情，而且看蓝娴雅并非有要事找她的少宫主，而是有其它目的。
　　川紫风觉得浪费口舌，不言不语，禀着宁可杀过，不能放过一丝存在的危机可能性的想法，直接散出一娄威压掠向她身子，蓝娴雅被盯的心头剧烈一跳，随之一股无形的压迫感笼罩着全身，空气逐渐降到冰点，不寒而颤，让她喘不过气来，修袍内玉手紧攥着一包白色粉末，同时暗暗感叹，通神境的修为，果真可怕。
　　“那川道友，不打扰你和少宫，我先回去了。”
　　蓝娴雅强抵挡着无形的威压，语气突变暧味，微微一笑，神色轻松，表情看着让人忍不住放下警惕。
　　川紫风散去威压，脸色若然，点头微笑：“慢走。”
　　但等蓝娴雅转身的时候，袖袍内的玉手骤然向后一扬，一气呵成，动作如流畅，身子飞速退后三丈。
　　她手里那包白色粉末如一道白光抛出，赫然散开，粉末犹如天女散花，密密麻麻散在川紫风面前。
　　“这是退元散，吸入一丝，便会让仙元减退，而我对你增加了分量，药效更佳，即便是仙人境，也难以……”
　　蓝娴雅仰头狂笑，两个胸部如肉球剧烈涌动抖颤，长发随风飘然，姣好的脸容一丝狰狞，语气恶毒，说道一半，声音却嘎然而至。
　　“蓝执事，你果然有问题。”
　　一声沉吟声响起，像是有东西阻隔着，声音穿过隔挡之物，显得混厚，川紫风身子被一层结实的沙土障壁笼罩，宛如一个大泥碗倒扣着全身，隔绝了白色密集的退元散。
　　啪啦，一声，一块沙土掉落，土障壁里露出了川紫风的脸孔，双手捏着法诀，目光如电盯着蓝娴雅。
　　幸好川紫风就感觉到蓝娴雅不对劲，注视着她的一举一动，在她转身抛出那包白色东西时，就飞速推动土行之灵的法术，让坚无不催的沙土形成障壁，阻挡了这些粉末。
　　“土行法术，好一个心思缜密的毛头小子。”
　　蓝娴雅发现失误，心里突兀一阵悚然，脸色惊惧，不再停留，身子化作一道白光向山下逃去，然而三条金色灵链比她还快，直接将她上身洞穿，却没有血液流出，整个人如断线的风筝从半空坠倒在草丛里。
　　“蓝执事，我封住你的神魂，禁锢一身仙元，身子失去行动能力，和废人无疑，至于你所作所为，期间发生什么事情，我没有兴趣知晓，你等着你的少宫主审问和惩罚吧。”
　　川紫风现下没空多想，望了一眼地上散着的白色粉末，不知道是什么，收集了一些装在储物宝戒里，飞身掠到蓝娴雅面前，考虑到把她留在这里被妖兽所伤，便想着把她带回去让洛雅月瑶好好审问。
　　他一手扛起蓝娴雅放在肩膀上，心里担忧洛雅月瑶，不知道她有没有突破，快速向峰顶飞去。
　　飞行过程中，由于蓝娴雅的腹部是贴着他肩膀，一只大手攥着她腰腹，五指接触到的娇肉，柔软如棉花，这美娇的身子更是有一股成熟的女人香味，不知不觉溢入鼻孔，有些醉人心神。
　　川紫风扛着一个香艳美熟妇，和魔姬神魂凝成的肉身不同，那次他是整个人是被魔姬所禁锢，无法触到她的肉身，感觉不强烈。
　　而此刻，他肩膀上的蓝娴雅是真正活生生的美熟妇，除了娘亲，蓝娴雅是第一次肌肤相贴接触的女人，饶是正人君子，习修得一身浩然道经仙秘，也不免一阵脸躁如火滚烫，心更是心猿意马。
　　川紫风心里又突然涌起了一个邪念，似乎体内有一股淫恶之气在诞生，下体阳根之物也在硬涨着，脑海冒出想把蓝娴雅这个美熟妇剥光，在草丛里疯狂蹂躏的念头。
　　『为什么会有这样邪恶之念，给我破。』
　　邪念在他脑海如是一头淫兽在咆哮引诱，只好紧咬舌头，让灵台保持一丝空明，扛着蓝娴雅在夜空里艰难飞行。
　　蓝娴雅浑然不知川紫风的心境，她神魂被封住，哑口说不出话，一身修为被眼前这个小道士封锁起来，如沉入无尽深渊消失不见。
　　此时，她就算是被一个凡人樵夫任意玩弄，也反抗不了，只有感官犹在，心里一阵惨然。
　　说起来，这次她和百魔宗少宗主李玉纵密谋一起陷害少宫主，事先将洛雅月瑶的行踪告知李玉纵，在龙血地设下退元散埋伏，为了不露出破绽，她自身不惜也跟着一起吸入了一丝退元散。
　　李玉纵就差一步擒拿少宫主，只可惜，天意弄人，被这个小道士搅和了，展示一身恐怖的实力，修为是诸多修士都望尘莫及的通神境界，最后要不是魔姬一娄神魂出现，就把李玉纵给斩了。
　　蓝娴雅不死心，少宫主只有一死或者被李玉纵带回百魔宫，她才安全，今晚看到少宫主和小道士两人上峰顶，意思很明显了，昨天得了龙血果，再者前些天准备了五粒灵元丹，就是想突破通神境。
　　所以今晚她特意带了一包加足量的退元散，想让小道士一身仙元瞬间消失，然后在少宫主突破境界的时候，下手除之，却想不到小道士如此警惕和聪明，自己反被他擒住了。
　　川紫风上到峰顶，眉头一蹙，感觉到洛雅月瑶气息缭乱，好像出了问题，急忙把蓝娴雅放下，冲入法阵内，看到的情景，心里猛然一颤。
　　洛雅月瑶盘坐在白纱上，嘴角溢着一丝血液，双眼出现一金一紫不停变换的色泽，浑身紫芒狂绕肆虐，夹着一股股威压瘆人的气息向外泄出，这是仙元不受控制暴走的状态。
　　“我服下的灵元丹有问题，灵海的仙元突然变得狂暴，没法推动来冲击通神境，突破无望了。”
　　洛雅月瑶看到了地上的蓝娴雅，仅是望了一眼，无瑕顾及其它，心神归一，两个玉手结着法诀，极力压抑着内体仙元，只是依然控不住，如缺堤外泄，她神色不甘，即便如此，还保持着少宫主威严。
　　『灵元丹出了问题？』
　　川紫风一惊，如果洛雅月瑶这次突破不了通神境，道根必定崩缺，心急之余，还算镇静，现下先压制仙元外泄的问题，心中飞速思索着解决办法，脑海闪过一幕一幕所学过的东西回忆一遍，旋即有了注意。
　　“瑶姐，我助你将仙元重新凝聚灵海，你一边运转仙元冲破通神境界。”
　　川紫风和洛雅月瑶姐弟相称，无法做到无动于衷，眼睁睁看她道根崩缺，留下大道之殇。
　　洛雅月瑶点了点螓首，脸色逐渐苍白，川紫风一步来到她半丈身前，矮身盘坐在地，大手向前探出，掌心泛出一道白芒，白芒形成一层白色屏障着她全身，防止仙元泄露，这层白色屏障，是修仙者能轻易做到的术法。
　　未了，川紫风两指触着白色屏障，指头一股金色气体汹涌而出，如浩瀚星海涌入屏障里面，瞬间让洛雅月瑶神色有些红润起来。
　　洛雅月瑶重新汇聚仙元冲击通神境，精神蓬勃，期间看到川紫风输入一股金色气体，充满生命气息，知道他在帮自己绵绵不绝注入仙元，好顺利突破，心里充满感激。
　　川紫风继续输送仙元在屏障内，原以为有了自己的帮忙，可以顺利让洛雅月瑶突破通神境，但仅是十余息后，情况越发不对劲。
　　“嗯。”
　　洛雅月瑶吐出一口鲜血，身体的玄衣裙被金色仙元如风鼓膨胀，险像横生，川紫风目光一紧，急忙收回仙元，猛地站起来，一脸着急，寻思着哪里出了问题。
　　砰的一声，让人提防不及，洛雅月瑶的玄衣裙突然炸了开来，身子半趴在白纱上，气息柔弱，酮体莹白流溢着金芒，也逐渐退去，全身只剩下白灰胸衣和镶着紫玉的高跟，两条白皙的玉腿合弯曲着。
　　『月瑶姐，冲击通神境失败了？怎么会这样。』川紫风似乎想起什么，身子一晃，出现在蓝娴雅面前，大手一挥，一道劲风扫在她身上。
　　“我解开了你一道身魂，你现在能说话，应该知道些什么？说吧。”
　　川紫风心急如焚，冷眼盯着蓝娴雅，刚才月瑶姐说的灵元丹有问题，猜测和蓝执事有关，只是刚才急于助洛雅月瑶突破，所以没空问。
　　蓝娴雅躺在地上，身子成熟曲线如山峦起伏，目露死灰，一言不发，虽然身子不能动，但刚才的一幕看在眼里，干脆闭上双眸，一副任杀任剐的神情。
　　川紫风见蓝娴雅宁死不屈的模样，蹲下来，一手捏着她的玉腕，谁知邪念又无缘无故又冒起来，只能咬牙压下邪欲，抓着凝白如玉的手腕用力一捏，一股气息涌入她体内。
　　下一瞬间，蓝娴雅全身抽搐，感到一股寒冷的气息在体内游走，如无数刀子在割着身上的肉，痛苦不堪，厉叫娇喘起来，最后忍不住了，额头香汗淋漓，身子蜷缩颤抖，咬牙托出，“少宫主吃下我炼制的灵元丹，参有几株虚魂草，其作用有损神魂，但伤害不大，只是凝聚不了仙元。”
　　川紫风惊愕，没想到蓝娴雅会干这种事情，其中因什么缘由，不得而知，这时，脑海却不经意冒起一个强烈的念头，就是想将这具成熟娇躯的衣服剥光，他猛然惊醒，慌忙松开她的玉腕，体内欲火逐渐消退，撇了一眼她成熟的身子，然后回到洛雅月瑶身边。
　　不知何时，洛雅月瑶依盘坐起来，披上了一件青纱，雪白的酮体若隐若现，肌肤如白月光泽，白灰色胸衣内一对酥胸凸挺而起，宛如两座峰丘，双手结着法诀，依旧在坚持冲击通神境。
　　刚才蓝娴雅的话，洛雅月瑶也听到了，目光一凛，似是压抑着无比滔天的怒意，随后叹声：“蓝执事，我平时对你不薄，视你为心腹，没想到你会做出这种事情。”
　　顿了顿，洛雅月瑶继续道：“昨天在龙血地里发生的一切，想来也是你和李玉纵联手陷害我月仙宫一众，对吧。”
　　蓝娴雅没有做声，事到如今，无话可说，只有唯求一死。
　　“月瑶姐，我帮你探查一下神魂，看看有没有办法修补。”
　　川紫风站在洛雅月瑶面前，目光闪烁，有些不敢正视她的酮体，沉凝半顷，语气有几分坦然，“等会接触肌肤接触，月瑶姐莫怪。”
　　“紫风，有劳了。”
　　洛雅月瑶听闻川紫风的话，微微嗤笑一声，她自身觉察不到神魂的损伤，知道刚认不久的弟弟实力强大，若能修复神魂，突破通神境，是求之不得的事情，再者本是修仙之人，不拘小节。
　　“月瑶姐，你把手伸出，掌心朝上即可。”
　　川紫风探查神魂，说来不难，吩咐洛雅月瑶伸出一双玉手，然后他一双大手贴着莹白掌心。

第10章 草丛里的旖旎
　　只是，川紫风掌心贴着落雅月瑶玉手的一瞬间，那邪念涟漪又突兀涌出来了，由于身子相近，不过尺半距离，视线无论从哪个角度看，眼前一披青纱襟酮体，玉躯妙曼晶莹，清晰可见晶莹白瑕肌肤，白灰胸衣内胸部汹涌，两抹如凝脂般的乳肉禁不住悄悄挤着胸衣，看似要撑破般。
　　洛雅月瑶一双修长玉腿盘曲在一起，两只透明紫玉锻造的高跟，一对纤足如秀玉，川紫风呼吸开始有点异样，急忙咬了咬舌头，守住心神。
　　他自从昨天被魔姬禁锢身子，和她接触过，吞下她唾液的那一天，身心开始萌发淫念，即便用道法压制能抹去，但只要接触到女人的身子，稳固的道心便在一念之间崩塌，淫念如狂风暴雨铺天盖地占据身心。
　　川紫风蹙着眉头，猜测魔姬用诡秘的手段，不知不觉在他体内种下了淫祟，且难以抹掉。
　　“紫风，你怎么了，没事吧。”
　　洛雅月瑶见川紫风目光逐渐火热，似是在走神，误以为在看自己的酮体，突然生一丝毫不起眼的异样感，脸上却没有表露羞态和责斥神色。
　　在她心里，川紫风年纪最多不过十七八岁，自己已经一百多岁，早把他当弟弟看待，在修仙界里，修为越高，活的越长久，有些活几千岁，甚至上万年十万年的仙人也有。
　　洛雅月瑶修炼到灵境巅峰，一百多岁这个庚年也是正常，把川紫风当弟弟看待，理所当然。
　　“月瑶姐，我没事，开始吧，你尽量放松心神，我推动神魂进入你灵台。”
　　川紫风双手和洛雅月瑶玉掌紧贴，用力咬了咬舌头，痛感让他勉强清醒着，极力护着灵台一丝清明，一边运起道法心经，对抗着淫念的吞蚀。
　　【必须要快速解决月瑶姐神魂问题，和她接触的时间一长，否则大事不妙。】
　　川紫风无暇感受洛雅月瑶一双凉润如玉的纤手，徒然闭上双眸，整个人气息如春光柔和，旋即头顶飘出一道白朦的灰影，这是他的一娄神魂，如果境界不高，神魂一般出不了身，也怕别人斩散，原身也会跟着受伤，想要恢复，得修养至少十年来蕴养身子，期间，也浪费不少修炼光阴。
　　不知道魔姬何境界修为，她那一娄神魂附玉简里，李玉纵捏碎玉简，神魂自会出来，危急关头救了她儿子一命，川紫风回想起来，觉得魔姬的实力深不可测，修为境界难以想象。
　　再者，不是每个修仙者都可以神魂出窍，只有修炼神魂类的秘法，深刻领悟要秘才能让神魂出窍。
　　不过，如果神魂受惊吓，本体也会受伤，像是得了风寒，这种情况不算很大问题，但也得难受一段时间，比如头疼目裂之类的症状。
　　此刻，川紫风一动不动，意念全部集中在神魂身上，轻飘到洛雅月瑶头顶上，静立着。
　　洛雅月瑶目光一愣，没想到川紫风能让神魂出窍，很清楚他实力极为强大，但觉得还是保守了，猜测他还有诸多底蕴没有展露出来。
　　随后，她望了望头顶的神魂，似乎觉察到什么，川紫风这是要以神魂进入自己的灵台，她旋即下意识闭上了双眼，这种情况下，不敢让川紫风的神魂在外面待得太久，如果遭到不测，那就会后悔莫及了。
　　川紫风的神魂，一点一点从洛雅月瑶头部钻入身子，直至消失在空中，完全进入了她的灵台，他的神魂仿佛来到了一片星海世界里，无数细小的光点美幻绝伦，这些光点是修仙者的生命之火，遍布着整个灵台里，充满生机蓬勃。
　　其中看到洛雅月瑶的灵台虚空中，有三块散着蓝紫红光芒的小碎片，以三角形分开，在无数生命之火间，显得万众瞩目，这便是水木火灵根，是修士进入修仙界最基本的门槛。
　　然而，在水木火灵根三块碎片下方，站立着一道妙曼的灰色身影，看不清脸容，但从整体轮廓看出，正是洛雅月瑶的神魂，只是这道神魂欲摇萎靡，似是受到了创伤，正是被虚魂草所致。
　　川紫风的神魂飞到洛雅月瑶的神魂前，念念有词，双手平胸，十指交错，快速结着法诀，旋即一娄娄柔和的金色气息从双手涌出她的神魂。
　　这金色气息是仙元，神魂创伤，仙元也可愈合，只见川紫风的仙元钻入洛雅月瑶的眉心，然后她的神魂似是干涸的泥地遇到甘露，变得欢悦雀跃，疯狂吸收这柔和的仙元。
　　半顷过后，洛雅月瑶的神魂显得无尽生机，一双眸子泛起一道湛亮的光芒，一副精致的五官脸容清晰凝露出来，缓缓飘到他面前，嘴角浅然一笑。
　　川紫风知道，这是治愈神魂成功了，幸好洛雅月瑶的神魂损伤轻微，才这么顺利助她恢复。
　　川紫风的神魂从落雅月瑶灵台钻出，在半空缓缓飘回到自身，几息后，他睁开了双眼，同时看到洛雅月瑶一双美眸望着他，泛着几分感激之意。
　　旁边不远处，蓝娴雅躺在地上，身子不能动弹，目光盯着川紫风和洛雅月瑶，神情有些悲凉，十分不甘。
　　现在少宫主神魂被治愈，接下来的处境，蓝娴雅不用想也知道，和李玉纵联手陷害洛雅月瑶，是难逃一死了。
　　“紫风，我恢复了，你帮姐姐这么多，不知如何报答了。”
　　洛雅月瑶的神魂得已恢复，玉手轻盈从川紫风手上缩回，捏着法诀，控制狂暴外泄的仙元，下一息，却是紧蹙着眉头，整个人像是受伤般向一边倒去。
　　“月瑶姐，你没事吧。”川紫风一惊，眼疾手快，身子往前一探，两手急忙将洛雅月瑶抱在怀里，瞬间感觉到她全身乏软，气息虚弱。
　　他想探查一下什么情况，但此刻，正是抱着洛雅月瑶的身子，和接触她的玉手大不相同，淫念更如火山喷发，几欲控制不住。
　　洛雅月瑶感受到川紫风身上传来如火般灼热的温度，一种不明异样的感觉从心里冒起，第一次被异性接触，抱在怀里，还是一个刚认不久的弟弟，她脸颊一阵微红，“虽然神魂恢复了，但刚才仙元外泄过多，一时间乏力，调息一会便好。”
　　同时，她心里暗叹可惜没能突破通神境，中途被打断，且伤了道根，需要长时间来静修恢复，这一切终是蓝娴雅的过错。
　　川紫风邪念将要冲破脑海之时，下体阳根隆起，几乎顶着落雅月瑶的纤背，目光微垂，看到她青纱内一双玉腿长盈纤白，两只紫玉高跟内的玉足异常诱人。
　　如果在继续抱着落雅月的身子，肯定酿下大错，也避免被她看出异相，急忙松开怀里柔软的身子，猛地站起，故作淡定笑了笑：“月瑶姐，你先调息，我去洞口把守着。”
　　“嗯，劳烦紫风了。”
　　洛雅月瑶点了点头，望了川紫风一眼，意识到她身上穿着一件青纱和胸衣，诱人的酮体在他面前展露出来，心里没理由一阵乱跳，目光微垂，拿出一颗丹药吞下，双腿盘坐起来，闭上双眸调息着。
　　川紫风浑身燥热，阳物在道衣下久硬不软，立即转身行向洞口，想吹风降火驱走邪念，只是经过蓝娴雅身边时，耳边响起一道嘲讽的声音：“呸，假仁假义的正人君子，淫徒一个。”
　　不用想，洞里就得三人，洛雅月瑶在调息，也没有理由骂他，这道声音正是出于蓝娴雅口里。
　　川紫风猛然站住身子，目光望向蓝娴雅，不知她所说何意，疑惑问：“蓝执事，何出此言？”
　　蓝娴雅躺在地上，灰色裙子裹身，体姿盈长丰腴，一对胸部高鼓浑然饱满，裙衣下的秀足穿着一双灰蓝色锦鞋，双眸泛着鄙夷之意：“别惺惺作假了，你个淫道士，我早已看出你对少宫主有意思，想奸淫她是吧。”
　　川紫风脸上微变，蹙了蹙眉头，蓝娴雅原先看出了他的异态，毕竟身下的阳根之物还硬起，淫念让他对女人的渴望一览无余落在她眼里，但都是被魔姬种下的邪淫所引起的。
　　他吐出一口气，没有理会蓝娴雅，站在山洞门口，身如磐石，静守心神。
　　蓝娴雅见川紫风对她置之不理，嘴角露出一丝讥笑，语气却充满诱惑：“你对少宫主有渴望，男女之间喜欢是正常，也不必隐藏，现在你对她做什么，她也反抗不了，为何不享受她美妙的肉体，可知道少宫主还是处子之身，在虚灵界中，多少其它宗门的天之骄子对她觊觎着。”
　　川紫风双眸闪过一丝猩红，体内气息莫名一阵躁动乱蹿，猛然转头盯着蓝娴雅，她身姿丰腴诱人，灰衣内的酥胸沉甸如熟透大蜜桃。
　　刚才她的话好比一副活生生诱人的宫女图，在脑海羽羽如生描绘出来，当下体内苦苦压抑的淫念挣脱了牢笼，川紫风大手猛地一伸，蓝娴雅神色一变。
　　她还没有反应过来，被川紫风一把捞起，扛在肩膀上，身子如闪电向山峰下另一侧掠去。
　　红月的夜色下，一道少年身影抗着一个美妇在山峰间如闪电掠过，速度如惊鸿雷霆之势。
　　蓝娴雅惊怒交加，被川紫风扛着逛奔，长发被迎风拂乱，灰裙内两条美腿不由自主在半空晃动，花容失色：“小贼，你要干什么？把我带去哪里，快将我放下。”
　　她感到川紫风的速度异常的快，穿过一片片树林，一身修为被封，比凡人还不堪，黑夜间看不到周围的景物，只听到耳边传来呼啸风声，心里逐渐惊惧起来。
　　川紫风穿过茂密的树林，钻入一小片茫茫绿草里，把肩膀上的蓝娴雅放在草地上，蹲在她面前，双眸欲望如火，咬牙道：“蓝执事，我知道你想干什么，你是在激怒我，想让我杀你，死在我手里好落得个痛快，但你不该引诱我对月瑶姐做出那种事情，让她厌恶我，明知你难逃一死，想拉我下水，是不是这个意思？”
　　蓝娴雅脸色不停变换，最后表情是一片哀然死灰，愣愣望着夜空的红月，感到异常烦躁和不甘，没料到自己的如意算盘被看穿了。
　　是的，就像这个小道士说得那样，她的确想激怒于他，死在他手里就了之，如果是被少宫主惩罚，不单只整个月仙宫都知道，还被废除一身修为，最后必定是斩首以示门规。
　　周边绿草高有半丈，漆黑一片，夜风凉习，虫鸣声不断。
　　川紫风修为强悍，目力在夜中宛如白昼，一双眸通红，紧紧盯着蓝娴雅的胸部，体内的气息逐渐缭乱，眼帘低垂，双手紧握微颤着，在猩红的夜幕下，背影显得诡异万分。
　　蓝娴雅躺在草丛上，突然感到气氛异样，不知道这个小道士为何带自己来这里，细想之余，只听到一阵浓重的喘息声，夜色看不清川紫风的脸孔，红月下，只映出少年的身影，她似乎意识到什么，心头顿时莫名的惊悚起来。
　　想起刚才在山洞里，小道士看自己的眼神，蓝娴雅以闯荡仙界多年的经验来看，那是淫贼看妇女赤裸身子的眼神，再加上突然被掳到这草丛里，是小道士刻意行为，而且周围无人迹可见，她声音几分颤抖：“淫贼，你别乱来，要杀就赶紧杀了我。”
　　撕的一声，衣裳扯裂声响起。
　　川紫风没有说话，再也压制不住淫念，双手轻易撕碎蓝娴雅的灰裙，随手一丢，被撕裂的大半灰裙掉落在一旁草丛里，她一声惊怒，美目瞪着川紫风，却无力制止，一脸惊惧，眼睁睁躺在草丛上，浑身一阵凉意袭来，不禁打了个冷颤。
　　此刻，蓝娴雅的冷颤不是夜风所致，而是被川紫风的野蛮手段所震惊，她身上露出蓝色的亵衣，只见亵衣微薄，四条细长的绳子绑结在肩膀和腰后，身子外露出的肌肤晶莹如玉。
　　她一对酥胸腴熟撑着亵衣高涌而起，浑身雪白肌肤如凝脂，小腹平滑光洁，双腿曲直，洁白的身躯只剩下亵衣小裤和秀足穿着的一双蓝色锦鞋，整个人躺在草丛里，熟腴的身子惹人诱眼。
　　“啊！”
　　川紫风见蓝娴雅一身美肉躺在草丛里，宛如熟透的娇娘，不禁一声低吼，跨下阳物硬挺凸起，撑得道衣怒涨，整个人猛地趴在她身上，对着嫩白脖颈吻去，一只大手探向她胸前，粗鲁攥着亵衣用力一扒。
　　“嗯，痛啊。”蓝娴雅肩膀感到亵衣的带子被扯勒得生痛，不由娇呼出来，美目怒瞪着川紫风。
　　是的，川紫风脑海被淫念占据，只想占有蓝娴雅这具成熟美艳不失白嫩的肉体，没有理会她的疼痛娇呼，将亵衣随意往旁边一扔，一手探入螓首的长发间，紧攥着一束发丝，嘴巴对着纤白的脖子一阵猛啃乱吻。
　　从他动作上来看，毫无性经验可谈，嘴巴吻着蓝娴雅的脸颊，肌肤弹嫩可破，另一只大手急不可待对着她一个熟透的玉乳用力搓揉起来，乳房异样的硕大圆软，一手撑不过，嫩软的乳肉从五指缝挤压出来。
　　“嗯，嗯，小淫贼，臭道士，你奸淫我，日后不得好死。”
　　蓝娴雅只能口吐谩骂，美眸一阵羞耻和怒意，整个人宛如一具失去动弹能力的丰腴美肉娇体，任由川紫风欺辱，脖颈被舔得一阵发凉。
　　正是蓝娴雅因为不能动弹和挣扎，又惊又怒，内心生起各种复杂恐惧的情绪，再加上脖子和脸颊被舔得酥痒，心里暗骂小淫贼毫无温柔可讲，粗鲁如一头小夯牛，被吻过的肌肤夹着一阵口水流下的凉意，她才忍不住发出娇喘和咒骂。
　　但她无意间闻着少年身上散出的青涩气息，心里却泛起一丝奇妙的感觉，这个小淫贼道士将她掳来无人的地方，是不是一早盯上了她的肉体？
　　蓝娴雅如是想着，自己活了两百年，资质一般，修为不过是灵境第一小境而已，但身子没有被人玷污过，只是岁月在身上留下了成熟的烙印，越活越发诱人韵灵。
　　川紫风顺着蓝娴雅的脸颊，发狂般对着她两片丰润的嘴唇吻去，生疏的吮吸着软唇，四片嘴唇同时发出『嗯嗯』的声音，一只大手在熟美娇嫩的身子四处乱摸起来。
　　“嗯，嗯。”
　　蓝娴雅想挣扎，却动弹不了，嘴巴被乱啃乱咬，有些微痛，上身乳房被用力搓揉，腰部以及小腹被少年的大手抚摸，肌肤极为酥痒难堪，情不自禁发出娇喘声。
　　她目光紧紧盯着上方粗暴的川紫风，似乎想生吞了自己一样，近距离看，少年一张脸毂青秀俊美，甚是青涩，只是一眼眸泛着猩红，像是被什么占据了身心。
　　『这小淫贼道士，有些不对劲，难道是中某种情欲之类的邪术？』
　　蓝娴雅不能动弹，身子被川紫风蹂躏的同时，注意到少年的表情，细心捕捉到一丝不对劲。
　　这时，川紫风感到阳物在道衣内顶得发痛，站起来三下除二将道衣和内衣脱掉，十七的年纪，身材不算很壮，却是线条均匀，很是养眼，下身那阳根之物粗大，在浑身堆积欲火下，阳根更如怒蟒。
　　『好大！』
　　蓝娴雅心里一颤，看到川紫风脱掉道衣，在红月下，模糊看到少年的身子，有些清瘦，难以想象他的修为是通神境，特别是那根阳物，粗硬坚挺。

第11章 月色之下的美妇与少年
　　虚灵界第二界，一处高耸入云的淡雾中，隐约间见到一座层叠而起的宫殿，从高而低，矗立在魔妖界中枢，俯瞰着大地。
　　以琉璃碧玉装饰的殿宇中，玉梁上垂下一屏大红纱，淡红朦胧，正上方的是一朱玉锻造的长椅座，一条玉蛇雕刻栩栩如生，馋绕着玉椅身。
　　一个身穿红裙长衣的女人，玉手倚在腮侧，慵懒高雅的半躺在玉椅上，柳腰勾勒出优美绝伦的弧线，胸前一襟衣缕微略斜下，双玉乳撑着红裙袭领，挤出一片凝脂白的乳肉，仅一株宝簪挽发，一头乌发顷散在凝滑的香肩上。
　　女人画眉如蛇形，红裙半岔，一瞥惊鸿之态，红裙里是两条朦胧黑丝裹着的修长美腿，两只高跟玉足叠在一起。
　　再细看女人这一双高跟，口部处到足裸，白玉透明，清晰看到一双玉足的足肌泽润白娇，跟尖狭细，两高跟侧侧边纹刻着两条小蛇，一对嫩足穿着这双白玉高跟，衬托出一种高雅邪魅，却夹着一股让人胆寒的威严。
　　这个女子正是魔姬，妖魔界的一方尊者，此刻，魔姬半眯着狭细的美眸，半躺在长玉椅上，红裙衣内的如白玉的美体浑然天成，抬起一只嫩白纤细的玉手掩嘴慵懒的打了个哈欠。
　　谁会想到，这般一个绝色尤物，是主宰妖魔道的尊者，娇媚和高雅结合，魔姬的一颦一动，无不展现着诱人媚惑之态。
　　隔着红纱的正下方，跪着一个青年，一条胳膊被一层白布裹实，脸容阴鸷，脸色泛着一丝苍白，眼角挤出一丝滴泪，不停诉苦，“娘亲，我被那小道士砍了一条手臂，您一定要替我做主啊。”
　　魔姬妙曼的身子半躺，体姿盈美，容颜神色淡若，身上每寸肌肤散着惑人心神的艳魅，如此绝色天姿，让天下修士为之疯狂也不为过。
　　“知道了，我自有分数，你先退下养伤吧。”
　　殿厅中荡然着滚滚润音，魔姬神色淡然，目光从朦胧红纱透过，美眸望着儿子李玉纵，一只玉手随意搭在修直浑圆的长腿上，葱嫩的食指轻轻摩挲着粉腿玉白的肌肤。
　　李玉纵诺了诺嘴，话语堵在喉咙，只好站起来，不敢有一丝拂逆娘亲之意，深吸了一口气，目光望着正上方。
　　碍于中间隔着一层红纱，李玉纵看不清娘亲的外貌，隐约看到玉椅上躺着一具诱人的娇躯，觉察到娘亲语气透着不耐烦，心知再继续待在这里，必定引来娘亲的不满，只好向大殿外面行去。
　　李玉纵脸色阴沉，脚步缓慢，行走在红毯之上，心里隐藏着滔天杀意，想起那个小道士，恨不得剥骨再斩杀，而洛雅月瑶，那令人忘不掉仙姿月容，在脑海挥之不去，随之两手紧攥，行出大殿。
　　魔姬望着儿子离开的身影，硕大的殿宫中，只有几名男女守卫，随之挺身而起，一对玉乳浮颤晃动，乳浪又顷然微微平复，可见双乳的弹性诱人，踩着两只白玉高跟美足，莲步在红毯台阶上停下，后面琉璃石砖上拖着红裙长衣，容颜泛不可染侵的气息，一根纤细莹白的玉指在美腿上轻轻摩挲着，嘴角划过一丝弧度，喃喃自语：“不知道那位小道士怎么样了，是否行着淫荡之事？”
　　随之，魔姬闪过一抹可惜之意：“小道士怀有仙脉，第一道处子阳气，能提升修为，不知白白便宜给那个女人？是月仙宫的少宫主？罢了，来日方长，再过一些时日，小道士自会寻我而来。”
　　“咯咯，上清仙子，到那时候，你儿子臣服在我足下，若是知晓了，会是什么表情？”
　　……远古遗址中，夜空高挂的红月，光芒如血染，宛如一头巨兽吞噬着大地，这样的夜晚，显得诡邪异乎。
　　高峰半腰的草丛，微风掠过，高高的草尾如浪涌，而草丛里，躺着一个美艳娇妇，身上只剩一缕襟衣和锦鞋，即便是月色红芒，也在她寸寸宛如瓷白得肌肤下失色，熟乳高耸，即便是躺着，胸前一对玉白色的熟乳也傲然挺立，双乳上点缀着两颗乳头，呈现着一抹红粉乳晕，特别是下身两条笔直如粉藕的玉腿光滑得没有一根绒毛。
　　面对川紫风粗大的阳根，蓝娴雅心里骇然，目光瞳孔紧缩，心里一边暗暗后悔，真不该招惹他，现下的状况，反如引火烧身，叫天不应，叫地不灵。
　　“好美的肉体。”
　　川紫风浑身赤裸，双眼紧盯着蓝娴雅凝白成熟的身体，这是第二次见到女人的裸体，第一次是娘亲，在小灵界的桃花湖李，幽幽月色下，娘亲沐浴沾满水珠的玉体，让他刻在脑海，难以忘怀，第二次便是蓝娴雅了。
　　蓝娴雅看到川紫风灼热的眼神，身子不由得冒起一种莫名的奇怪感，道不清说不明，同时也有喜怒羞耻交集的情绪。
　　对方是一个清秀少年，长相俊美，实力强大，竟然上了她的身子，何况自己实力低微，资质不算上乘，修炼了两百多，还是灵境第一小境。
　　要清楚一点，在修仙界里，有不少道门宗派，修为高深，容貌绝美的仙子不在少数，这个少年竟然看中她的身子，着实是匪夷所思。
　　不，从他的神眼看，和发春渴望寻母狗交媾的野兽相差无几，分明是被淫念占据，想在她身上发泄一时的淫乐，想到这里，蓝娴雅内心更加复杂。
　　川紫风舔了舔嘴角，觉得蓝娴雅身上的亵裤和锦鞋有些多余，蹲在她两腿间，两手将一双灰蓝色锦鞋脱下，赫然见两只秀足套着一双白袜，一双捏着一个白袜秀足，不由自主轻轻捏了捏足心，秀足散着微热的温度，没有一丝异味，反而觉得一阵柔软感。
　　“小淫贼，不要碰我，滚开。”
　　蓝娴雅觉得自己的秀足被捏着，羞怒嗔斥，猩红的月色映在她莹白的身子上，肌肤更加娇魅，形成一别样的艳美。
　　川紫风没有做声，目露渴望，尽显情欲，松开她的袜足，在蓝娴雅没有一丝反抗之力下，两手轻易一点一点趴下她的亵裤，小亵裤从腿间离开，徒然看到粉腿间一处芳草幽幽，若隐现之际，藏着鲜嫩的玉户，宛如含羞初现。
　　他内心剧烈跳动，紧盯着蓝娴雅的玉体，气息微微急喘粗亢起来，迫不及待抬起她一条凝白的长腿，由于她身子不能动弹，长腿被抬起的时候，小腿在半空曲垂下来，那只白袜秀足半空悬着。
　　蓝娴雅美目紧川紫风，心绪缕丝缠绕，刚才嘴巴脖跟脸颊被他吻了一遍，见他又抬起自己一条长腿的，心里又急又怒，却又无可奈何，出言想喝止，更是被无视，看这少年那火热的眼神，似乎要把她撕成碎片生吞了一般。
　　川紫风两手固定蓝娴雅的长腿，嘴巴贴在小腿吻了起来，嘴唇贴着藕白的腿肌粗鲁吮吸，发出细微的咕唧声，蓝娴雅感到腿上一阵酥痒，只能目光干瞪，而看到少年顺手扯下她一只秀足上的白袜，赤裸的玉足在半空，白嫩精致。
　　“蓝执事，你腿好白好香。”
　　川紫风抬起头，目光两手捧着蓝娴雅如凝脂白的长腿，莫名说了一句。
　　“小淫贼，再碰我，杀了你。”
　　听到这说话，蓝娴雅一脸羞怒，觉得川紫风在羞辱自己，心里涌出杀人的念头，无奈的是，一身修为被封住，身子不能动弹，恨意突生，暗暗发誓，如果自己有生存的机会，要手刃了他。
　　“死在石榴裙下，做鬼也风流。”川紫风望了蓝娴雅一眼，脱口而出，但随后心里一阵悚然烦躁，不知为何就说出这么一句话了。
　　他脑海划过一丝愧疚，控制不住淫念，川紫风盯着蓝娴雅，一抹恐惧弥漫在心间，表情出现茫然之色，此刻，淫念牵引着川紫风，所做的一切都是不由自主，低吼一声，旋即顺着蓝娴雅的足裸和小腿，一路吻向粉腿，眼神火热着芳草幽谷间，放下手中的凝白的长腿，两手岔开玉腿，看到她幽谷玉户，心里一阵亢奋不已。
　　“住手啊，快给我滚开。”
　　蓝娴雅神色紧张与惶恐，双乳如玉，凝白娇美，平坦光滑的小腹下，玉腿任由被岔开，表情羞耻，宛如荷塘月色下浴体的美人鱼，被人偷窥一般，双眸怒视着川紫风。
　　川紫风双手放在蓝娴雅两腿上，十指陷入柔嫩的腿肉间，自意识埋头在粉腿间，脑袋贴着幽谷口时，一股淡淡的香气弥漫在鼻子上，恍然间，有种陶醉感。
　　他感觉匪夷所思，原来女人的下体，散出的味道，是似花香的味道。
　　“蓝执事，你身子粉嫩柔软，抱着十分舒服，嘴巴吻着香甜，乳房也软弹，原来这里也好香啊。”
　　“混蛋，我一定会杀了你。”
　　蓝娴雅见川紫风埋头在她玉户上，羞耻感突生，索性闭上美眸，赤裸着美妙光泽的肉体，任人凌辱蹂躏，心里百感交集。
　　修仙女子，达到辟虚境，自不用沐浴，可免去繁琐之事，身子用法术清除身上杂尘异味，时刻保持着清洁之身，何况她还是处子，自然蕴含女人本有体香，这种处子纯香，无疑让男人着迷。
　　川紫风嘴巴贴在蓝娴雅的幽谷玉户上，阴毛不算很密盛，不稀不疏，毛黑均匀有序，嘴巴接触到两片玉户肉的刹那，他心里剧烈一颤，玉穴一阵香味袭来。
　　蓝娴雅玉穴口散出的香味，如蜜桃之香，川紫风一阵激灵，内心涌起一阵异样饥渴感，嘴巴合着一瓣玉唇肉轻吮着，细细品尝起来，宛如食髓知味。
　　『巴唧，巴唧！』
　　川紫风嘴巴对着蓝娴雅两瓣玉穴肉吮吸轻咬，嘴巴不时发出粗亢的声音，两手干脆托起她玉臀，伸出舌头钻入玉穴内，软嫩的穴肉紧和着舌头，用力深入玉穴内，粗鲁舔着穴肉。
　　他全身被亢奋充斥，两腿死死夹着蓝娴雅一条玉腿，粗硬的阳根顶着长腿奋力磨蹭着，蘑菇形状的蟒头不停戳着玉腿，腿肌温凉顺滑，一阵舒服感油然而生。
　　川紫风两手一边托起蓝娴雅的玉臀，嘴巴紧贴玉穴上，舌头有力直入软肉裹紧的玉穴里，突兀一股清流喷出，淋射在川紫风的鼻子以及嘴巴上，清流似是灵液，没入嘴里，夹着一股清甜感。
　　“嗯，啊啊，小淫贼，别舔啊，嗯，你个天杀的，我受不了啊。”
　　蓝娴雅不能动弹，只能娇喘咒骂，芳心急如焚，玉穴被舔得令全身冒起冷颤，身子以及私密处，第一次被男主接触，用舌头挤开夯舔，穴内嫩肉抽搐，再忍不住喷洒出淫水，猩红的夜色的草丛中，虫子鸣叫，夹着少年品尝美味吧唧声和美妇的淫荡娇喘。
　　“蓝执事……我硬得忍不住了，难受，怎么办啊。”川紫风脑袋猛然抬起，双眼低垂，见到蓝娴雅玉穴水液湿漉漉，几滴淫水点缀芳谷草上。
　　他半蹲在蓝娴雅粉白的长腿间，眼眸盯着美妙的玉户，一脸思索，阳根挺立晃动，有种不知去向的感觉。
　　同时，川紫风注意到她搁在草丛上一只莹白玉足，足形偏细肤白，纤盈一握，五根足趾红润，一抹奇异的心思晃过，随手捞起这只玉足，放在掌心玩弄起来。
　　『小淫贼难道还是个雏？』
　　蓝娴雅望着川紫风粗大的阳根，脑海忽然闪过羞耻的念头，随后松了一口气，是雏就好，没有经人事，寻不到交媾之阴，只要那根东西不插入自己体内，就能保留最后一丝清白之身。
　　她隐隐放下心来，活了两百年，自然知晓男女交合，由于修炼原因，也看过清宫女图，熟悉男女各部位。
　　不过，看到川紫风在玩弄自己的玉足，被捏着的足底，一阵酥意袭遍身心，脸颊布满红晕，怒声呵斥：“淫贼，有机会，我必然杀了你。”
　　此刻，蓝娴雅脱口咒骂，暗嘲讽川紫风是个雏，但她有点小看川紫风了，孜孜不倦，好学是他的本领。
　　川紫风一边握着蓝娴雅的玉足，不停捏玩着足背和五根粉润的足趾，玉足的软滑感，让人舍不得松手，眼神却紧盯着粉腿间。
　　“蓝执事，我记起来来了，用阳根插入这里。”
　　川紫风突然一笑，有些邪魅，手指轻轻扣着蓝娴雅粉嫩的菊口，只是菊肉紧合闭窄，指头难以进入半分。
　　川紫风之前看过从石牛镇买回家的小人书图，当时只匆匆看了一眼，觉得是邪恶之物，有损道心，但花了二十铜钱买的小人书，弃之可惜，便放在藏经阁的书架上，没想被娘亲无意翻出，赫然大怒，还责罚于他。
　　他盯着蓝娴雅的菊眼肉，紧合得密不透风，一阵微愣，惊叹菊眼肉如此难以撬开，阳根估计也很难插进去，不过没有作罢，手指用力对着她的菊肉眼扣动。
　　“嗯，等下，嗯，不是那里啊，混蛋，别扣了，痛啊。”蓝娴雅大吃一惊，芳心颤抖，怒斥着川紫风。
　　此时，蓝娴雅心里一阵慌乱，如果这小淫用那粗大阳根，真插入她的菊眼，饶她是修仙之身，但修为被封，和凡人无凝，非被撑破流血不可。
　　“不是吗，那是哪里？”川紫风疑惑望着蓝娴雅，表情好奇，随之目光望玉穴户一看，穴肉湿漉泥泞，顿时恍然大悟。
　　用手轻轻在蓝娴雅玉穴口的肉瓣抚摸，阴唇肉软滑，芳草幽幽，刺激着身心，川紫风目光一眨不眨望着她，似乎在确定什么。
　　“滚开，小淫贼，我诅咒你下地狱。”
　　蓝娴雅观察到川紫风的表情，粉胯间的玉穴肉被抚摸一阵酥酥的，弥漫扩散全身，知道他找对了地方，惊怒焦急。
　　川紫风微微一笑，看蓝娴雅动怒的表情，知晓用阳根要插哪个地方了，旋即松开手里的玉足，双手岔开她两条如白羊脂的长腿，双腿半跪，一手握着阳根，对着蓝娴雅的玉穴口处，只见粉胯淫水溢亮，蘑菇状形的蟒头撑开穴肉口，动作生疏，一点一点往穴里挤去。
　　『嘶呀，好紧，好软。』
　　川紫风阳根艰难挤开蓝娴雅的玉穴，过程十足不易，但第一次进入女人的阴穴内，仅是插进半分，亲身感受到一种欲欲升仙的滋味，不由得惊叹起来。
　　随之，大手松开阳根，川紫风找到了途径，知晓如何行男女交欢行乐之事，阳根准备顺势直捣玉穴内，蓝娴雅目瞪怒火，嘴唇颤抖，想开口大声咒骂小淫贼，却是发出一声婉吟。
　　川紫风阳根噗叽一声，直入蓝娴雅玉穴内，随之几滴蜜汁淫液飞浅而出，嫩肉滚热层叠如吸嘴，紧裹着阳根，顿时忍不住大呼一声：“蓝执事，你肉体里面好烫，好热。”
　　蓝娴雅感到玉穴被粗大阳根塞满突胀，且出奇的坚硬，脑海一瞬空白，阳根几乎着撑裂娇嫩的肉穴，修为被封，一股疼痛从玉穴传传来，蹙锁如月般的柳眉，脸颊桃红泛着微微痛楚，发出如夜莺的悦耳娇喘：“啊，嗯，好痛，不要插进来，你快拨出去啊。”
　　“蓝执事，迟了，一开始就是你故意勾引我，我只是顺你意罢了。”
　　川紫风嘴角一笑，大手一抓着蓝娴雅熟透的玉乳，下身阳根粗硬，无师自通在滚烫的嫩窄穴甬密肉洞内抽插起来。
　　只是，阳根刚在穴甬内动起来的时候，蓝娴雅柳眉紧拧，发出一声凄呻，而川紫风的蟒头在玉穴里顶中了一层薄膜，似是一张网伸合，阳根难以前进。
　　“胡说，我没有勾引你，给我停下来，小淫贼，好痛啊。”
　　蓝雅娴不能动弹，身子如一具被赏玩熟肉玉体，玉穴禁不住阳根的粗大插入，莹白的身子如波纹颤抖着，自知处子玉膜将被捅破，目光含怒，脸如粉桃扬起几分娇彩。
　　“蓝执事，我好像在你体内顶到了一层软膜，到底是什么东西啊？”
　　川紫风阳根的蟒头感到蓝娴雅玉穴内那薄膜阻隔，不时软柔张合，让阳根难以前进，心头疑惑。
　　蓝娴雅感到玉穴异常胀痛，脸颊一抹煞白桃红，愤怒和羞耻交织，对川紫风的话感觉是故意在侮辱她，掠过不理，不时喘息：“小道士，我要杀了你。”
　　“你一直喊着杀我，又打不过我，反正我不怕。”
　　川紫风看蓝娴雅的表情，猜测即便插破那层膜也没有大碍，两手托起熟白浑圆的玉臀，阳根在她的粉胯间，用力猛顶，穴甬内传出噗叽微响，阳根势如破竹捅破玉膜，顺着滑腻的甬道直入顶在花芯上。
　　此刻，阳根无物阻挡，蓝娴雅穴内的软肉层叠密窄，让川紫风身心微颤着，特别是阳根释放出原始交媾的天性，噗叽噗叽的抽插起来，阳根和淫水融合，光泽泛亮，在玉穴里肏插进出之间，阳根上有一抹鲜红的血丝，显得独特的醒眼。
　　“嗯，啊，川紫风，求你了，你给我停下来，好痛，受不了。”
　　蓝娴雅处子玉膜被破，玉穴被粗大的阳根甜满，蟒头剐蹭甬穴的软肉，让她疼痛之时，身体却泛起一种异样酥麻欢悦的感觉。
　　难道这便是交欢之乐，想到这里，蓝娴雅心头猛然泛起无尽的羞耻，自己被这个小道士封住修为，掳到这里全身被玩弄，实施奸淫，种种无耻之举，自己竟然情不自禁想着男女行床的乐趣。
　　“嗯，啊啊嗯，呼。”
　　蓝娴雅被川紫风肏得忍不住婉转娇喘，呻吟声阵阵，扩散在草丛里，猩红的月色，映在她丰腴莹白的肉体上，娇艳诱人。
　　现下，一身修为被封禁，蓝娴雅的玉体宛如散架一般，两条雪白的藕臂向两边摊开，美眸泛起一丝迷离，盯着上方的川紫风。
　　这个少年道士，不，小淫贼正托高她的玉臀，粉胯的玉穴吸着粗大阳根，看到那根大庞然大物在体内奋力进出，宛如白月色的一对玉乳，若如双峰，也随着涌晃摇摆起来，两颗乳头粉色鲜嫩，不久前被小淫贼含舔，粉胯的玉穴似是被阳具撕裂一般，蓝娴雅脸色由桃红化为一丝苍晕白色。
　　“蓝执事，我还是解开你的修为为好，免得出意外。”
　　川紫风听到美妇喊他名字，不再是叫小淫贼，表情微微一愣，看到蓝娴雅忍受不了粗大的阳根，因为封住她一身修为，想必异常剧痛，随之松开蓝娴雅的玉臀，大手一挥，一道无形的气劲打在丰腴的玉体上，啪的一沉闷声响起。
　　蓝娴雅感到身子气穴，宛如挣脱禁制，一道道仙元从灵海迸发，涌向全身，恢复修为，苍白的脸色也化作一层红晕，任由阳根插在玉穴里，丰腴凝白的玉体，披着一头长散发，迅速挺起，一双硕大的熟美玉乳剧烈晃动，乳肉白泽胜雪，一只玉手瞬骤然凌空击出，掌心凝聚一道白光拍下川紫风，怒声斥喝，“小淫贼，给我死。”
　　她压抑着滔天耻辱，身子被玩弄，还破了处子之身，现在小淫贼解开一身修为，杀心立刻涌起，恨不得当场斩杀川紫风。
　　川紫风早已料到蓝娴雅所为，一举一动都在警惕之中，大手如电，抓着拍向脑袋的玉手，轻易制止她的袭击，笑了笑，“蓝执事，我之前说了，你打不过我的。”
　　“松开我，小淫贼，你给放手。”
　　蓝娴雅一惊，极力挣扎，没曾想玉穴一阵酥麻，双眸微垂，见到粉胯间的阳物竟然在奋力插抽，蟒头顶在花芯上，身子随之微微发软，一对玉乳白皙如月，滚滚晃摇起来，亲不自禁娇喘起来，“嗯，小淫贼，啊，插得好深。”
　　“蓝执事，你淫穴吸得我好紧啊。”
　　川紫风抓着蓝娴雅的玉手，顺势躺下来，同时抓着她两只玉手用里一拉，莹白丰腴的身子被顺势拉直，玉臀坐在他胯上，以男上女下观音坐莲的姿势，阳根沾着蓝娴雅那一抹淡红处子之血，随着在玉穴内肏插，逐渐被甬穴内不停流出温热的淫水淡没。
　　“啊，嗯啊，嗯，小淫贼，我要杀，杀了你。”
　　蓝娴娴脸如桃红，螓首一仰起，一头长发随风飘动，桃唇吐出一声声娇喘，悦耳动听，妩媚而诱惑，将草丛的虫鸣声压了下去。
　　蓝娴雅想瞬间斩杀这个小淫贼，但老天不顺她意，没料到到会变为这样，两条笔直如藕的玉腿向后曲，两只白嫩的玉足，浑圆的足裸朝上，十根足趾陷入泥从里，一双玉臂被川紫风用力抓着，阳根狠顶在玉穴里，身子发软，推动不了仙元，想杀这个小淫贼，难度比登天还难。
　　此刻，蓝娴雅整个人坐在小道士身上，玉臀下的穴口嫩肉阴唇正疯狂吞着粗大的阳根，男女交合之处，发出噗叽噗叽的淫声。

第二卷

第12章 一念深渊，一念天堂
　　川紫风修为在通神境第七道枷锁，蓝娴雅根本无力反抗，两个玉腕被一双有力的大手抓着，一双纤细雪臂向下垂，酮体丰腴凝白，一对玉乳摇曳乱晃，臀肉不停击啪着川紫风的双腿，滚热粗大的阳根肏插着玉穴。
　　“啊，嗯，嗯嘶，小淫贼。”蓝娴雅恢复修为，有仙元保护着身子，玉穴被川紫风的阳根夯力如牛肏插下，疼痛虽有减轻，但随之而来的，玉壶肉穴内却是一阵阵酥麻爽感，身子也逐渐有种欢悦倾向，出现这种念头，自认是荡妇行为，内心觉得一阵耻辱。
　　荡妇，是形容在凡间那些青楼里卖身的妓倡，没有了廉耻之心，或是偷别家汉子的淫荡之妇。
　　蓝娴雅脸颊布满桃晕，感受玉穴内那火热硬涨的阳根，如市井之徒那边粗鲁，肏插浑身的酥麻感越是强烈，目光泛着一抹春意，随之怒瞪着传送着川紫风，十根玉指突然紧攥起来，樱嘴忍不住张开连连呻吟。
　　这时，蓝娴雅芳心一阵颤抖，心里惊慌而愤懑，实在是小看这个少年淫贼了，虽然两人都是第一次行男女鱼水之欢，但自己是被奸淫的那一方，玉穴被那粗大而粉泽色的阳根肏得快要承受不住了，特别是蟒头每次顶在花芯上，让身子她又酥又麻，欢悦而畅爽。
　　川紫风望着蓝娴雅骑在他身上成熟丰腴凝白的玉体，螓首一头散发披玉肩，展露媚态，风韵艳娇，那容颜抹起羞耻和怒气；见到此情景，川紫风心里不由得一笑，大手扣抓两个温凉细腻的玉腕，腰部如山起伏向上挺起落下，阳根狰狞剧烈在粉胯玉穴幽谷草出没。
　　“嗯，你那太大了，慢点，小淫贼，啊，嗯，撑不住了。”
　　蓝娴雅狭细凝如脂般的盈腰轻扭，坐在川紫风胯上，优美的酮体玉肌泛亮，让天上红月也失去泽彩。
　　一对玉乳高耸挺立摇晃，突然，身子一阵颤抖，那吞着阳根的玉穴，粉嫩阴唇的细缝肉口倏地喷出一道晶莹的清流，浇在两人生殖器交媾之处。
　　蓝娴雅感到玉穴排出的清流，没理由的被羞耻占据身心，脸颊绯红，竟然被这个小淫贼狂肏得招架不住，忍受不住泄尿了。
　　“蓝执事，你下面喷了什么，好烫。”川紫风目光望向和蓝娴雅合体之处，玉穴口含着阳根，一片湿漉如潮，水液夹着温热感。
　　“啊，啊，我，我不知道，身子好麻。”蓝娴雅感到玉穴内那粗大的阳根每次挺起，如蟒蛇般丝毫不差顶在花芯上，酮体灼热，情欲开始爆发，欲仙欲死，目光伴随迷离之色，乌黑散发凌乱覆盖着玉肩上，一双玉足不禁用力陷入草丛的泥土里。
　　“是不是尿了？”
　　川紫风故意这般问，阳根被蓝娴雅玉穴那层层嫩肉紧紧含吸着，一阵亢奋，微微喘气，没有感觉一丝累意，仙元源源不断化为体力，忍不住仰起身子，双手松开两只玉腕，两臂搂着盈腰，抱着软滑香嫩丰腴的玉体而起。
　　然后，一双手紧紧搂搂着丰腴的玉体，蓝娴雅突其被抱起，美眸夹着朦胧的水意和愤怒，两个玉足踩在垂倒的草丛上，阳根深深肏着玉穴，比川紫风矮一个脑袋，只能踮起一双玉足，任阳根在玉穴内肏插进出。
　　蓝娴雅挥着粉拳向川紫风砸出，但被挡一只大手住了，顿时怒骂：“小淫贼，你奸淫我，还要出言羞辱我是不是？”
　　“没啊，只是好奇问一下。”川紫风握着蓝娴雅挥来的玉拳，目光不躲不避对视着充满愤怒的美眸，看她似是要哭了，目光不由得温柔起来，双手搂着玉体，以站立的体位，下身阳根夯力在玉壶内噗叽噗叽的肏动起来。
　　蓝娴雅望着川紫风温柔的眼神，微微微一愣，刚才看小道眼内目光柔和，让她精神有点恍然，心中涌起一道暖流，就这么走了一下神，感到玉穴内的软肉被抽插的酥麻，旋即回过神来。
　　“小淫贼，你有本事干死我，如果日后我不死，必杀你。”
　　蓝娴雅冷冷盯着川紫风，刚才那一瞬间的出神，心里竟然对这个小淫贼柔和的神态生出一丝好感，等清醒过来时，一股无地自容倏然占据身心。
　　“蓝执事，看你平时温婉平和，没想到你说话这么粗鲁？”川紫风一只大手松开蓝娴雅的腰部，手掌忍不住拍了一下玉臀。
　　“啪！”的一声脆响，传在两人耳朵里；随后，这清脆的肉啪响又连续传出来。
　　川紫风刚才被蓝娴雅的话所激起挑衅之心，手掌不停凌空举起，朝着玉臀落下，手掌拍得嫩白的臀浪浅涌滚动，只见蓝娴雅雪白如凝脂的玉臀，清晰可见留下红润的痕印。
　　此刻，寂静猩红的夜色下，笼罩着草丛，两具赤裸的身子拥搂在一起，不时夹着啪打声和美妇的娇啼呻吟。
　　“啊，嗯嗯，你，嗯，你住手，别打了。”蓝娴雅感到玉臀一阵麻痛，娇喘之见，脸颊透着一股愤懑之态，两个玉手抓着川紫风背部，十根纤指的指甲深陷在的背脊里，差些将皮肉扣出血来。
　　她双足弓立而起，脖颈微微向前曲，眼神迷离低垂，看到粉胯间川紫风那根粗大粉泽色的阳根正疯狂如蟒蛇在玉壶内尽情肏插索取着她的肉体，螓首那一头乌黑长发随夜风飘起，樱嘴嗯啊啊的娇喘，充斥着无尽的悦耳婉转散开在夜空里。
　　“那你日后还杀不杀我？”
　　『啪，啪。』
　　川紫风大手不停拍打蓝娴雅的嫩白如雪的玉臀，另一手搂着美妙丰腴凝白的玉体，阳根用力连挺如狂风暴雨密集，蟒头深陷在玉穴里，没留一丝空隙，紧凑连连顶触着蜜肉花芯，粗大的阳根乐此不疲，肏得这具玉体的主人脸颊晕润。
　　“啊，要死了，啊，不杀了，嗯，身子好软啊。”蓝娴雅突然仰头，长发随风扬起，哀吟如夜莺娇啼，美眸泛起一抹春意，玉体淫意荡漾，两条修长的玉腿一阵颤抖挺立，显得更加笔直如两条长白藕，十根足趾几乎陷进泥土里，足弓根高垫而起，足底透着一抹莹白粉红。
　　这姿势，让蓝娴雅丰腴身姿更加纤美，双乳晶莹肉浪潮涌，娇躯的美感胜似一副仙女宫图，随着娇喘高亢，两个玉手突兀抓着川紫风的后颈脖，忽然张开樱嘴朝着胸膛咬去，两排雪白的牙齿深深咬着川紫风一小块胸肌肉。
　　“哎呦，蓝执事，不要咬，你疯了。”川紫风胸膛的肌肉传来一阵强烈的疼痛，似是撕裂一般。
　　急忙低头一看，见蓝娴雅螓首贴着胸前，长发散肩，茂密的黑发丝顺着玉背顷散，一张樱嘴正紧咬着一块肉。
　　川紫风忍着撕裂般的疼痛，见蓝娴雅似乎变得恍惚，表情置之不理，樱嘴紧咬着胸肉不放。
　　突然，蓝娴雅抬螓首，雪齿松开川紫风的胸肉，樱嘴啊嗯呻吟娇喘，骤然发出诱人的淫音，两条玉腿紧绷得笔直，雪颈倏地后扬，长发如瀑布散起，肉体丰腴纤美，玉穴内嫩肉也随之剧烈一阵痉挛，穴宫的花芯肉芽口紧紧夹着川紫风的蟒头，嫩软的窄肉裹着阳根一阵疯狂的吸缠挤压，在阳根排山倒海的猛烈肏插下，噗的一声涌出一股玉琼白浆，灌泄在玉穴内。
　　“嗯啊……”
　　蓝娴雅感觉整个人如山崩地裂，玉穴内喷出白浆后，两条玉腿发软半曲，脸色红晕如彩霞，双眸潮意春波荡漾，两个扣在川紫风背脊的玉手缓缓松开，玉体一矮，向川紫风的胸膛靠去。
　　“蓝执事，你那里面突然变得这么烫啊？”川紫风抱着蓝娴雅，感到阳根被一阵火热的潮浆浇淋漓痛快，玉穴的软肉异常的顺滑，身子忍不住微微一阵颤抖，呼吸出的气息变得亢奋。
　　旋即，顺势将蓝娴雅的玉体放在草丛中，川紫风趴在丰腴的娇躯上，见身下的美妇摊开嫩白的四肢，美眸半睁半合，荡漾着春意迷离，淫态连连，似是沉醉在自己的世界里，此景，赫然是一副艳态百媚的美人图。
　　川紫风见蓝娴雅不理自己，缺乏男女交媾的经验，浑然不知她已然泄了淫精，陷入一种失魂状态，只感觉两人交媾之处，已然一片湿漉滑腻，目光低垂，那玉壶口吞着的阳根，一股白花花的琼浆正缓缓溢出。
　　疑惑间，抬头回到蓝娴雅玉体上，一对乳莹玉凝脂般的雪白，川紫风抛开刚才的疑问，被眼前的双乳吸引，欲念高涨，随即张嘴含着一只丰满的嫩乳，牙齿不知轻重咬着粉润的乳头，嘴巴如喝母乳般，不停在蓝娴雅一对丰满的玉乳来回轮番含咬，两手在丰腴的身子抚摸，肌肤如凝脂般滑腻。
　　川紫风玩摸着蓝娴雅身子之际，弓腰挺动，背脊形如猎豹，呈现出少年坚韧的身子那均匀线条的美感，猛地再次蓄力迸发，胯间阳根如一杆沙场烈枪，不停长驱直入蓝娴雅玉穴内的玉门花芯，玉壶口淫水琼浆随着阳根噗叽噗叽的肏插，四射浅飞。
　　“嗯……啊……要……死了。”蓝娴雅感觉两个乳房被川紫风如野兽疯啃，传来一阵阵疼痛，但娇嫩的玉穴被粗鲁夯狂肏插，玉壶的痛感完全盖过了乳痛，丰腴的玉体一颤，蓝娴雅双眸猛睁，刚才迎来人生中第一次春潮，阴元精气猛泄，灵海如灰蒙天的空，目光失去了色彩，有种似乎神魂魄散的感觉，一股濒临死亡状态让她短暂失去的意识。
　　等歇息过来，蓝娴雅发觉浑身发软，心里冒起一阵羞耻，竟然被这个恨不得千刀万剐的少年肏得晕死过去，等清醒过来时，没让她恢复气力，这个小淫贼依旧趴在身上，口中依旧叼着她的一只玉乳乱啃，似是吃着甜美的母乳般，一副狂乱在乳肉上留下不少深深的牙印。
　　而那狰狞粗大的阳根在玉穴内孜孜不倦发泄着淫欲，玉壶内的嫩肉被阳根肏得异常的酸痛酥麻，凶猛如一头发春的野兽，岔开她的两条玉腿，不知疲劳交媾着。
　　『一开始，我以为他是哪个修仙门派的少年天骄之子，心生赏意，没想也同凡间市井之徒一样，脑子满是粗鲁和淫欲。』
　　蓝娴雅嫩白如玉的四肢大字形摊开，思绪絮飞，一动不动眼睁睁看着身上发泄兽欲的川紫风，这个少年那阳根正奋力在玉穴内肏插耕垦，她的神情满是冷笑嘲弄之色。
　　虽然知道这少年不知被谁种下了淫邪，盯上自己的肉体，但蓝娴雅依旧看不起川紫风，即便这小淫贼是通神境修为又如何，现在她心里所装的，只有对这个小淫贼滔天的恨意。
　　“啊啊，蓝执事，不知道怎么回事，我身子变得奇怪了。”川紫风阳物连续不停在蓝娴雅体内猛夯肏插，与此同时，感到腰腹突然收紧，随着一股灵力夹着仙元，缓缓汇聚在腰腹，阳根被玉穴那滚热的阴精所激起一阵舒爽感。
　　身子无法控制把持和蓝娴雅交欢涌起莫名的舒畅感，川紫风的阳根变得灼热如火，蟒头猛地膨胀，精关如堤坝裂开一个缺口，磅礴的阳气精元汹涌而出，滚滚热流如巨龙气息扑向蓝娴雅玉壶的最深处。
　　“啊……嗯。”蓝娴雅美眸一凝，动听婉美的呻吟声突发激涌高亢，被川紫风的阳气精元烫得四肢挺直，平坦光洁优美的小腹微微鼓起，似乎被精液填满一般，丰腴的娇躯如白蛇忍不住疯狂抽痉挛抽搐。
　　“呼，哈，呼。”川紫风气急如风喘，阳根紧紧抽在蓝娴雅玉穴内，朝着花芯门泄射一股股阳气精元，过程足足持续十余息，随之而来的，身子有些发软，射精过后，淫念一点一点退去，欲望也如潮水般缓缓隐逝消失。
　　川紫风的阳根在蓝娴雅内体软了下来，回过神之时，愣然望着身下丰腴玉体上一双美乳，雪白的乳肉布满了密密麻麻的牙痕，似乎被蹂躏过一般。
　　而蓝娴雅整个人失神不动，目光茫茫空洞，似是被肏死过去，丰腴的玉体静静躺在身下，川紫风心里惊悚，以为她出了什么事情，急忙从玉心内抽插阳根，弯腰曲身，探出两指贴在蓝娴雅纤白的脖颈，催动灵识在她体内探查，感到一股磅礴的气息在其灵海汇聚，自主吸收炼化，不安的心脏倏然冷静下来。
　　川紫风认得蓝娴雅灵海的气息，正是刚才他射出的精元阳气，没想被她一点一点吸收了，查出原因后，也淡定下来，望着丰腴的美体愣愣出神着。
　　将蓝娴雅的身子占有，川紫风压根没想到会发生这种事情，随之苦笑一下，望了望莹白娇艳的玉体，从储物宝戒内取出一件玄色道衣，披在她身上，站起来捡起自己的道衣穿上，以防蓝娴雅发生不测，并没有离开，蹲在一旁守护着。
　　想到和蓝娴雅发生关系，一阵烦躁，即便是被淫念驱使，在她身上发泄欲望，所做出的禽兽行为，自己也不肯原谅自己，再者她背叛洛雅月瑶，肯定被受责罚，两者关系，让川紫风深深蹙着眉头。
　　『等会蓝娴雅醒来，问一下背叛月瑶姐的原因？希望能保她一条性命。』
　　川紫风打定主意，一方面和蓝娴雅发生了关系，不忍心她就此死去，另一方面，她陷害洛雅月瑶，等于背叛月仙宫，无论如何，肯定必死无疑，但现下这种情况，查清楚情况再作判定。
　　蓝娴雅躺着一动不动，目光由空洞渐然恢复亮泽，但还是没有那么生气灵韵，在一点一点炼化内体的阳气精元，需要时间。
　　『好美的小脚。』
　　川紫风目光一凝，蓝娴雅身上虽然有道衣遮挡，但没有完全覆盖身躯，一双玉足偷偷露出来，另一只玉足还穿着白袜，只是都沾满了泥巴，心里不由得一动，脱掉那只玉足的白袜，轻轻握着玉足抬起，默念水行法术，掌心涌出一股水流，将两只玉足上的泥土冲洗干净。
　　目光盯着蓝娴雅两个一尘不染的玉足，川紫风捧着两只玉足细细端详起来，只见玉足略显肥嘟，带着一丝丝肉感，微微一握，只感到掌心传来两个玉足柔软感和肉感，随之又松开手掌，玉足的肌肤似婴儿般的粉嫩，足背沾着水珠，十根足趾如雨后的春笋，光滑粉嫩玉洁，没有一丝暇疵，足趾缝挂着晶莹的水滴，着实是诱人。
　　川紫风目望蓝娴雅，随之眼眸盯着手中两个的玉足，脑海不由得想起娘亲的玉足，以及洛雅月瑶一对嫩白的纤足，喘气瞬然浓重，不由自主张嘴巴，捧着玉足吻舔起来，吻着十根略肥嘟的足趾，在足趾缝间，吮舔个不停，随之将足趾含在嘴里，用力吮吸，只有美妇身上阵阵似是兰香的足香味。
　　含着蓝娴雅玉足的同时，川紫风将另一个玉足放在胯间，用粉嫩的足底奋力磨蹭着依然坚硬的阳根，兴奋之余，腮帮鼓起含着的玉足，舌头舔着粉嫩的趾缝更加用力，玉足所散的兰香味，足以让人食髓知味想生吞下这只玉足。
　　而这时，川紫风不知道的是，百丈夜空之高处，茫茫夜色中，隐藏着一道纤美的身影，一双美眸静静望着下方发生的一切。
　　“紫风，为什么会这样？你要让我该当如何？”
　　洛雅月瑶喃喃自语，一身淡青道衣，绸亮光泽的长发一玉簪支棱，束起长发的发丝随风飘扬，浑身气息圣洁，白皙的肌肤，灵韵涌动，只是整个人显得失魂落魄。
　　她从一开始在山洞里恢复神魂和仙元，虽然没有突破通神境界，道根有损，在十年之内也无法再冲击通神境，但也是天意所谓，人祸所致，久久无法平静，而然见到川紫风和蓝娴雅没在洞内，心里没理由一阵焦急。
　　洛雅月瑶飞身出洞外，散出灵识寻找两人的身影，最终在峰腰另一侧觉察到两人的气息，飞到他们所在的位置时，川紫风和蓝娴雅的交媾情境，都看在眼内，让人无法接受，不知怎么的，心里一阵落空。
　　她本想一走了之，但想到川紫风虽然实力强大，年纪却太小了，闯荡的经历不多，在行男女之欢时，怕被蓝娴雅所伤。
　　不过，洛雅月瑶这想法错了，川紫风完全占据主导一方，蓝娴雅压根没有一丝反抗之力，亲眼见到他在她身上纵欲发泄，那粗大的阳根在蓝娴雅体内进出，不知为何，见两人尽情交媾的过程，心里犹如被无数尖针刺痛一般。
　　『都怪我大意了，那时候在洞内一开始发现紫风望着我身子，目光蕴含欲念，隐隐觉得不对劲，以为是年少血气方刚，所以没放在心上，想来他一身至刚的道气，行事谨慎，为人正派，但为什么会这样，这期间到底发生了什么事情？』
　　洛雅月瑶轻叹一口气，咬了咬银牙，随之身影一隐而没，消失在猩红的茫茫夜色中，下一息，她的身影出现在下方草丛中。

第13章 人族气运
　　“谁？”
　　川紫风突然发觉附近多了一道气息，嘴巴以及胯间的阳根，齐齐离开蓝娴雅一双嫩白的粉足，身子倏然而起，与此同时，一股无形的威压自体内爆散出来，却看到一道熟悉妙曼高挑的纤影立于草丛上，在猩红月色映照下，淡青道衣襟飘，茫茫草曳如海，纤影宛如画中人。
　　“月瑶姐？”
　　川紫风看清来人是洛雅月瑶时，瞬时愣了愣，恐怕刚才的情景，被看到了，至于洛雅月瑶什么时候站在这里，不得而知，心里有几分尴尬。
　　缺少外面游历经验的川紫风，心里一阵慌乱，摸了摸脑袋，似乎掩饰什么，“月瑶姐，你这么来了？恢复仙元了吗？”
　　“完全恢复了，我发现你不在山洞，所以出来寻找。”洛雅月瑶轻盈落在川紫风面前，并没有多说什么，只是双眸泛着少许复杂之色。
　　她随意望了一眼躺地披着玄色道衣的蓝娴雅，见到她两只玉足静静露出外面，其中一只玉足的五根足趾上还残留着光亮的口沫，刚才看到川紫风就是把这一双小嫩脚轮番放在嘴里含着，所以心里不知道为什么很不高兴。
　　草丛歪倒凌乱，泥土上有不少浅凹的足印，更显眼的有一抹抹白色液浆，正是行完男女交欢留下的痕迹。
　　“月瑶姐，刚才……你看到了？”川紫风脸色尴尬，任谁被看到这种情景，心里都难以平静，而且还含着蓝娴雅的玉足，洛雅月瑶很显然也看到这番淫欲的画面。
　　不过，没打算逃避什么，被淫念所牵引，奸淫了蓝娴雅，也是迫不得已，但酿成大错。
　　蓝娴雅是月仙宫的人，洛雅月瑶是少宫主，川紫风认为即便是被认作了弟弟，如果被问起来，也如实回答。
　　洛雅月瑶思忖了一会，疑惑问：“紫风，你和蓝执事……是她勾引你的？”
　　呼呼！
　　突然，峰涯边一阵阵风唳啸袭起，夹着微许冷飕，吹掠过草丛，片草弯如浪滔，挽起一片灰白的菅芒花，飘空四散。
　　“啊，不是蓝执事勾引我的，是我的错。”川紫风听着洛雅月瑶裙的话，微微一愣，急忙否认，目光略低垂，像是惹下祸根的孩子。
　　如果不明洛雅月瑶这话的意思，会误以为将过错怪罪在蓝娴雅身上，但川紫风心思慎密，知道月瑶姐不想让他难堪的同时，顺便解释是怎么回事？
　　随着晚风阵阵袭来，风啸草曳，吹起洛雅月瑶一襟衣脚，裙衣下隐见两条玉白的小腿，一双紫玉微透明的高跟中，两只秀足宛如躲在城堡里，看得让人心痒痒的。
　　此时，川紫风目光看到洛雅月瑶两只紫玉的高跟秀足，似是云层里的月牙，触不可及，微微一阵晃神，忽然见到两条玉臂抬起。
　　只见洛雅月瑶两只玉手落在川紫风脖领上，边整理微歪的道衣，这番温婉的举止，完全将他当亲生弟弟看待，随之玉手松开他的脖跟，退后一步，柔声问：“不是她勾引你，那么是什么原因？”
　　川紫风抬头，脸颊有些滚烫，微微沉思，整理了一番思绪，对洛雅月瑶说出了那天被魔姬控制以及吞下了对方的口液，突生淫念，压制不住才对蓝娴雅做出这种事情。
　　“原来是这样，不是你的过错。”洛雅月瑶蹙着细弯月眉，想起川紫风和魔姬对决，他被拉入血雾里，带着禁制之类的术法，隔绝了一切外界感官，外面根本无法得知当时的情况，殊不知竟会发生这种事情。
　　随即，她放下心来，暗暗沉思着，川紫风把蓝娴雅掳走奸淫，这一切是因为魔姬的缘故，不是他自己所愿。
　　川紫风见洛雅月瑶一脸平静，看似没有责怪的意思，只是，他一只大手被洛雅月瑶抓起，心感疑惑，却没有反抗，毕竟洛雅月瑶没有害他的念头。
　　这时，被洛雅月瑶玉手抓着的手腕，川紫风感觉一股暖流在体内扩散，从各大经脉气海五脏六腑游走，似乎在窥探什么。
　　十余息后，洛雅月瑶玉手松开川紫风的手臂，紧蹙着纤秀的柳眉：“你内体一片平和，没有异样，终究是魔姬手段恐怖，查不出这淫邪藏于何处。”
　　据她所知，魔姬身为魔妖界的尊者，即便是她，也不知魔姬的实力和底蕴，但有一点值得让人注意，魔姬很少对人族发起战乱，魔妖一界在她治理下，一切倏然有序。
　　只是，魔姬上一次孑自孤身去了外域一趟，不知所为何事，回来后，便闭关三十年，不久前才出关，实力怕是更精湛，说来道去，魔姬的修为绝对踏入了仙人境。
　　仙人境，修得长生，是无数修仙者的梦寐以求的境界，挣脱世间生老病死的枷锁，俯瞰众生俗世。
　　只是，这仙途太艰辛了，依然有无数修仙者前仆后继。
　　川紫风在蓝娴雅身上泄欲后，刚才被落雅月瑶纤手抓着手腕，心里竟没有一丝淫念，顿时有些窃喜，似是想到什么，嘴角微微动了动，欲言又止，清秀的脸孔有些羞涩。
　　“紫风，你叫了我一声姐姐，就不要把我当做外人，你想说什么尽管说吧。”洛雅月瑶轻轻一笑，淡青道衣内，乳如峰峦，肌肤白湛泛亮，倾容国色，对川紫风的语气胜如亲姐姐。
　　在知道川紫风对蓝娴雅奸淫，是被魔姬的淫邪所惑，不禁心轻如燕，堵在心头的沉闷也消失不见。
　　川紫风沉凝了几息，高兴说出了原因：“月瑶姐，猜测我和蓝执事行了男女之欢，好比是解药，所以导致淫邪消失了？”
　　闻言，洛雅月瑶想起川紫风和蓝娴雅交欢的情形，他年纪轻轻，阳根却异常粗大，脸上不禁抹起一丝微红，随后轻行两步，似是斟酌着什么，表情凝重：“不可大意，等出了远古遗址，回去再观望一下，如果再发作，到时候给你找个药师看看。”
　　川紫风本来高兴的表情，一下子垮下了脸，原以为淫邪消失了，但细想也不可能轻易抹去，之前用道法心经苦苦压制，依旧降不住淫念，越是压制，反弹越发不可收拾，再就是用灵识在体内查探过，犹如大海捞针，源头茫茫不知何处。
　　洛雅月瑶出言安慰，告诫川紫风如果再有淫念之心，一定要告知她，川紫风点了点头，也只有如此了。
　　“蓝娴雅身上蕴含一股磅礴的灵气，看着好像要晋级了。”
　　洛雅月瑶目光落在蓝娴雅身上，感知她身上莫名隐藏惊人的灵气，一点一点吸收，双眸旋即望向川紫风。
　　川紫风有些不好意思，语气比较收敛笼统：“蓝执事体内有我的精元阳气，在炼化为自己所用，如果我猜得不错，她会突破灵境第二小境。”
　　也只是简短说了一下，详细的过程不好描述。
　　洛雅月瑶白了川紫风一眼，有种恨铁不成钢的意味，自然清楚精元阳气的含义，和道侣双修一样，修炼合欢功法，自然会发生肉体关系，她也不好在这话题讨论，转过螓首盯着蓝娴。
　　她被蓝娴雅背叛，在月仙宫炼丹房里，估计是趁炼丹师不注意时，把虚魂草灵参在灵元丹的药材里，让她突破不了通神境界，留下道根之伤，恨不得杀之。
　　但即便要将蓝娴雅处罚斩首，也要询问原因，待会好好盘问，为何要做出这种事情？
　　“嗯！”
　　突然，蓝娴雅躺在草丛上，身躯披着川紫风给的道衣，双眸忽然一睁，一抹金芒在瞳孔闪过，忍不住发出一声异样的呻吟，美眸愣然望着天空，目光泛着疑惑，喜悦，最终被愤怒所占据。
　　刚才，她整个人似是在鬼门关走了一趟，被川紫风肏晕过去，体内莫名多了一股滚热的气流，即便是陷入昏迷的同时，也能感觉这股气流夹着一种精纯阳正的气息，暖呼呼的，十分舒服，不难觉察这是修炼至宝。
　　蓝娴雅自意识运转修炼心法炼化这股气流，竟然突破了灵境界第二小境，虽然不知是什么原因，但突破境界，心里自然是激动，不过神情随之狰狞起来。
　　“小贼，给我死。”
　　蓝娴雅萧杀之意突生，猛地跃起三丈，披着的玄色道衣滑落，丰腴的裸体亮润如白月，粉胯间的腿部残留川紫风和自己未干的白浆精液，毫无顾及泄露的玉体，迅速凝聚仙元，倏地扬起纤手，一道紫芒从掌心涌出，细眼一看，是一条两指大小的紫色长鞭。
　　她玉手攥着紫色长鞭，夹着漫天紫气，宛如灵蛇，以弧线状凌空抽劈向川紫风脑袋。
　　这是蓝娴雅的本命法器，紫气灵鞭，藏于体内，以仙元蕴养，即便是一柄中品灵剑与其碰上，也轻易被断成两截。
　　一般修仙者不轻易动用本命法器，动用必是一击必杀，但如果本命法器被击碎受损，修仙者也跟着受伤，所以动用之前，都会掂量一番。
　　“月瑶姐，小心。”川紫风微凝，压根没想到蓝娴雅突然出手，感到紫鞭子诡异万分，如果脑袋被抽中，必定受也不好受。
　　他没有躲避，洛雅月瑶在身边，躲开怕鞭子伤及她，目光一凝，释放出体内浩瀚仙元，一只手撑出，硬生生抓着鞭子。
　　川紫风只感到一阵痛疼从掌心传来，所幸不算大碍，通神境对付灵境的修士，轻易而举。
　　与此同时，一道青色身影掠到蓝娴雅面前，扬起一只玉手，倏然传出『啪』的一声脆响。
　　洛雅月瑶玉手垂下，神色冷然：“蓝执事，你背叛月仙宫，还陷害我，罪大于天，你一个将死之人，还敢动手杀人，真不怕月仙宫的人出虚灵界，下凡间灭你一族？”
　　蓝娴雅被打了一巴掌，嫩白的脸孔多了一道巴掌印，目瞪愣然，似被洛雅月瑶的话所吓到，玉体颤抖，一副失魂落魄的表情，随之手中的紫鞭幻化点点紫芒，消失不见。
　　她光着凝白的娇躯，嫩白的双乳牙印浅留，没有羞耻之态，亦或是这种情况下，顾及不了其它，扑通的跪在地上，心已然死寂，咬牙道：“少宫主，祸不及家人，所有罪，我一人承担，请求放过我的家人。”
　　在修仙界，得罪名望宗门，最怕被灭族，就算是某些正派的修仙宗派，斩妖除魔，但涉及到他们的底线，蒙面将对方一族斩杀，谁也不知道是谁干的。
　　一般情况下，很少有弟子敢背叛宗门。
　　“你陷月仙宫一众险些落在李玉纵手里，又在灵元丹做手脚，让我留下道根之伤，即便是杀了你，也难以服众。”
　　洛雅月瑶冷着脸，浑身杀意逐渐凝聚，玉手挥出，『啪』的落在蓝娴雅脸上，留下显眼红通的巴掌印。
　　蓝娴雅被打得身子一个趄趔，不吭一声，又爬正跪着，一张姣好白皙的脸颊微肿起来，低着螓首，青丝散落，并没有出言争论，沉默求死。
　　“月瑶姐，先问问什么原因，再处罚也不迟。”川紫风见蓝娴雅长发凌乱，脸颊红肿，看着有种悲凄的感觉，于心不忍，随之上前几步，拿起道衣披在她娇躯上，轻声开口：
　　“蓝执事，先穿上衣裳吧，等会向月瑶姐坦白，你叛逆宗门，想必是有原因吧，详细说出来，或许月瑶姐会从轻发落。”
　　他和蓝娴雅有过肉体之欢，于情于理，也不忍心看着她就这么死去。
　　川紫风刚才思索了一番，蓝娴雅做出这种叛宗卖主的事情，一种无非就是蓄谋有意，还有就是被人要挟。
　　蓝娴雅身上多了一件衣裳，肌肤阵阵暖和，不禁抬头，目光恍然望了川紫风一眼，这小淫贼的举动，此时，让她心里突然有种莫名的情绪，现在的处境，有种想哭的感觉。
　　她的感知倏然觉察到一道凌利的目光，自然是来自洛雅月瑶，蓝娴雅眼角余光感觉到少宫主冷眼盯着她，又低下螓首，随之随后默默站起来，背向两人，穿戴道衣。
　　洛雅月瑶望了川紫风一眼，蹙了蹙眉头，以密音传语：“紫风，你不会对这个女人有情愫了吧？”
　　刚才川紫风给蓝娴雅批衣裳的举动，让洛雅月瑶有点吃味和烦躁，两人行了男女欢淫之事，她有点乱想也正常。
　　川紫风站在蓝娴雅身边，顿时转过头望着洛雅月瑶，愣了一下，也密音传语：“月瑶姐，你别乱说啊，别人光着身子，我不好意思。”
　　洛雅月瑶再次白了川紫风一眼，嘴角微微一笑，放下心来，蓝娴雅穿好了衣裳，从杂草中里找到了储物袋，由于川紫风给的道衣是单层的，衣形有些瘦紧，一对玉胸酥白如高峰。
　　蓝娴雅从储物袋取出一件白纱衣和灰白色锦鞋，穿戴整齐后，遮住了泄露的旖旎春光，暗暗想着，待会即便是死，也死得体面有尊严，目光望着两人，思忖了一会，娓娓道出陷害洛雅月瑶和月仙宫原因。
　　夜越深，红月越是猩红，周围除了虫鸣，就是蓝娴雅阐述的声语，良久，一五一十说完后，她目光望着川紫风和洛雅月瑶。
　　“蓝执事，你被李玉纵强迫吃下淫丹，宁可任他驱使，为其所用，也不向我禀报，实属是不明智。”
　　洛雅月瑶脸上泛起一丝哀色，蓝娴雅是她看好的心腹，几天前外出，不幸被李玉纵和三个灵境高手所擒，强迫吃下一颗名为合欢丹的淫丹，这种丹药只有花仙宫那帮淫贱的女人才有，能在人的体内潜伏几日后才发作。
　　合欢丹一旦发作，往后一年内，便化作被人鱼肉的荡妇，任你是多么贞烈的女人，也会变得奇淫无法控制，男的吃下，一声正人君子，一朝成淫徒。
　　不过，此丹也有解药，所以蓝娴雅和李玉纵合作，在远古遗址里抓拿月仙宫一众，好换取解药。
　　蓝娴雅想牺牲仙宫二十余人，成为李玉纵发泄的肉躯淫奴和鼎炉，来换她一人活命，此举，洛雅月瑶甚是气怒。
　　洛雅月瑶望了川紫风一眼，不由得暗忖，紫风弟弟也被魔姬种下了淫邪，李玉纵也用同样的手段控制月仙宫的人来陷害于她，百魔宗的这母子两人，为达到目的，穷极一切手段，卑鄙到极致。
　　只不过，洛雅月瑶不知魔姬为何要给川紫风种下淫邪，对她有什么好处？这点，百思不得其解。
　　蓝娴雅噗通的跪在地上，没有一丝留恋之意，神色平静：“少宫主，反正我离合欢丹发作还有三天时间，没有解药，也不想活了，恳求赐死，只希望少宫主放过我的家人。”
　　川紫风站在旁边，一直注意着蓝娴雅的神色，从她话语里，所说的一切，不疑有假。
　　“谁说要杀你的家人？”洛雅月瑶神色冷然：“先留你一命，也不废除你修为，待明日回宫，再对你作处罚。”
　　闻言，蓝娴雅有些意外，却没有喜悦之意，只是多一日活命而已，但听少宫主言下之意，不会杀她的家人，心里安定了不少。
　　“紫风，夜深了，回去吧。”洛雅月瑶飞身而起，在朦胧猩红的夜色下，向仙船飞去。
　　蓝娴雅撇了一眼川紫风，又移开目光，没有之前被奸淫愤怒的神色，一脸平静从储物袋唤出飞剑，御剑而起。
　　川紫风飞身追上去，三人成排，回到仙船上，守夜的宫女低头行礼，对洛雅月要唤了一声少宫主。
　　洛雅月瑶点了点螓首，没有多说什么，表情和往常一样淡然，像没有发过什么事情一般，直径进入楼阁里。
　　蓝娴雅脸颊微肿，事到如今，也不怕被月仙宫其他人看到，神色平静从船道经过，只不过被川紫风肏破了处子之身，身子刚经历少年粗大的阳根，粉腿有些发软，玉穴黏绸，浑身不舒服，走路的时候，两条美腿微晃，显得十分不自然，回到房间，立即脱下衣裳洗澡。
　　川紫风回到房内后，见小狐狸蜷缩在被窝，露出小脑袋呼呼沉睡，脱鞋上床，拉开被子上床。
　　小白狐觉察到动静，迷糊醒来，爪子捂着小嘴巴，打了一个哈欠，睡眼惺忪问：“大坏蛋，天亮了？”
　　川紫风躺下来，松了一口，小白狐没有发现他出去，免得被问个不停，可知道它是娘亲派来看管他的，一手拉着被子盖着身子，笑了笑：“还没有天亮，睡觉吧。”
　　“噢……”小白狐慵懒伸了伸腰，随之爬到川紫风胸膛上，蜷缩着小身子，白毛毛茸茸的小尾巴也盘起来，舒服的闭上眼睛。
　　“白夕舞，你能不能别趴在我胸膛上，睡着不舒服啊。”川紫风忍不住想抓着小白狐扔出被窝，不过还是忍住了。
　　他和蓝娴雅交欢，不知道还有没有淫秽的气味，所以只提小白狐醒一句，免得它鼻子灵嗅，发现什么。
　　“不，我偏要，这样睡觉舒服嘛。”小白狐娇呼抗议，干脆摊开四肢在川紫风胸膛上趴着，两个小爪子紧紧抓着道衣不放，免得被扔出去被窝。
　　“随你，如果我睡着翻身，你别被我压着就行。”
　　“嘻嘻，才不会。”
　　这一夜，川紫风睡得比较沉，是被小白狐趴在头顶上用毛茸茸尾巴拂脸痒醒的，起床简单的洗了一下脸，下到仙船的楼厅里，见到月仙宫一众宫女在忙碌着端菜，长桌上放着一大锅灵粥和点心。
　　洛雅月瑶坐在一旁，招呼着川紫风吃早点，准备返回月仙宫。
　　川紫风点了点头，和小白狐坐在下来，蓝娴雅在长桌旁另一端坐着，脸颊的红肿消退了，恢复原来的美貌，沉默不语低着螓首，小口吃着灵粥，像是没有发生过任何事情一样。
　　吃过早点后，由于今天是远古遗址开启的最后一天，月仙宫没有其它东西要寻找，洛雅月瑶向川紫风询问还要不要寻宝？还可停留半天。
　　“月瑶姐，不用了，我现在暂时不缺什么。”川紫风站在船头，笑声回答，储物宝戒里装满不少灵果，这是小白狐的粮食。
　　至于他，并不缺什么，脑海紧记不少道法仙秘，只需继续修炼提升修为即可，而且，看这远古遗址里，什么灵器仙具，估计难以获得，何况还有半天时间，也寻不到什么。
　　“行，那么，回去。”洛雅月瑶命令月仙宫一众宫女，驾驶仙船，开始向出口飞去。
　　仙船在空中破风而飞，全速而行，只看到船身一闪而过，怕在路途发生什么不测，毕竟远古遗址里还有不少其他宗门的人，专等一些有收获队伍，然后在半路做出肮肮劫杀的勾当。
　　果然在路途中遇到一伙十余人的蒙面修士，不过，看到是月仙宫仙船上的图腾，发现惹不起，立刻打退堂鼓，不敢出手杀人越货。
　　“外面的世界，弱肉强食。”川紫风喃喃自语。
　　小狐狸站在他肩膀，抱着一颗灵果啃着，吞下果肉后，小眼珠碌碌转动：“大坏蛋，在修仙者的世界里，是很残忍的，所以，你要继续变得强大，才能行得更远。”
　　洛雅月瑶一身淡色青裙，玉簪挽着乌黑亮泽的长发，裙衣随风而飘，显得酥胸傲然挺立，腰细妙曼，浑身涌现灵韵，容颜顷国绝美，两个纤足踩着紫玉高跟，望着倒退的悬浮群峰山谷，轻笑道：“不错，的确是这样。”
　　她见小白狐时刻站在川紫风肩膀，已经不奇怪了，一人一兽，都是通神境，十分强大，心里有些感慨，不知道是哪个仙人门派教出的子弟。
　　洛雅月瑶问过川紫风的师门，但他没有说，猜测有什么之类的忌讳，就不再问了。
　　仙船将近飞行一个时辰，看到前方空中出现一个巨大的金色圆口，一片金芒湛湛，看不到里面的景象，正是远古遗址的出入口。
　　有不少灵舟飞向出入口，其中一些灵舟船体在争夺宝物时，也遭到攻击，破缺不堪，正陆陆续续冲入金色圆口，便消失不见。
　　月仙宫的仙船，飞入金色圆口的一刹那，仿佛进入了另一个世界，看到下方的景物是一片山川树林，再飞行一会，见到有不少石屋木房，人迹可见，尽显人间百态。
　　洛雅月瑶告知川紫风，这是虚灵界外围之地，有一些修仙者从凡间拖家带口进入虚灵界，落脚在偏僻的地方，免生打扰，图个安静，所以这种地方不算得上繁荣。
　　“没错，虚灵界人族居住的据点，几万年来，有无数大大小小的宗门涌现，传承道统，不过，有些宗门洐生和落败，在寥寥百年间湮灭消失，而永远最耀眼瞩目的地方，就是女帝所在的中枢，集于数万年的气运，让人族一界崛起和鼎盛。”
　　小白狐站在川紫风肩膀上，白色毛茸茸的小尾巴一晃一翘，抬起小爪子朝着东方向指去，豪气干云，狭细的小狐脸充满得意。
　　这自豪的小表情，仿佛在夸自己一样。
　　“女帝所在的中枢？”川紫风觉得小白狐的话非常熟悉，和娘亲的语气十分相似，撇了小白狐一眼，告诫它不要学他娘亲的说话。
　　小白狐哇哇不满抗议，随之哼了一声，用小爪子扳着川紫风的脑袋，他目光顺着东方向望去，旋即微微惊愕，只见远方云雾苍芒，隐约有一道如圆柱巨大的紫气直冲云霄。
　　“嘻嘻，大坏蛋，看到没呢，那紫气便是虚灵界人族的气运，女帝就住在那里。”
　　小狐狸又是得意一笑。

第14章 恳求
　　仙船飞出远古遗址后，在空中减慢了速度，毕竟持续加速疾飞，消耗灵石等天材灵宝实在巨大。
　　后方宗门那些灵舟也同样飞快散开，并没有减速，如箭一般飞速离开这方上空。
　　虽然出了远古遗址，但在虚灵界的外围，也不安全。
　　进入远古遗址这一趟，有人欢喜有人愁，寻得宝物的宗门一脸喜悦，有些参与争夺宝物中死伤不少弟子的宗门，则是丧家之犬，暗暗记住对方的脸孔，有机会再寻仇。
　　“女帝？”川紫风疑惑望了望小狐狸。
　　据他所知，在凡间下，没听过什么帝王，修仙界广阔无垠，都有划分管辖之地，一般一片地域都有一个实力强悍的宗门庇护，保护一方百姓。
　　宗门之间也时常发生争斗，资源越多的地方，打斗越是激烈，实力弱的一方宗门，如果被另一方宗门打败，则是搬离或者接受臣服，立契字约，成为胜方宗门旗下一个小分支。
　　站在一旁的洛雅月瑶，看出川紫风的疑惑，嘴角抿了一下：“虚灵界的人族，不能没有一位执掌者，免得像凡间众宗门那般相互厮杀，战乱四起，到时候妖魔伺机入侵，而女帝，应运而生，紫气凤祥，顺天道，顺民意选出来的。”
　　小白狐趴在川紫风肩膀上，跟着点头：“对，正是这样。”
　　听洛雅月瑶之言，川紫风心里暗惊，那位女帝竟然身怀气运，且有天道庇护，这种人物泽运于身，理应来说，的确可做一方引领者。
　　四海道经中泽凡经里面有讲：“众生万物，若有异像，降之其身，奋勤励勉，乃大成者。”
　　川紫风双目烔烔有神，望着远方那道耸入云霄的紫气，有些意动，让虚灵界人族认同的女帝是位怎样的人物？或者相貌何样？
　　几人谈天说地，关乎虚灵界的事情，过了半刻，仙船远离了偏僻的地方，进入了一片繁华之地，俯瞰望下，百川河山，地面隐约见到苍山和峰脚下不少密密麻麻的建筑。
　　仙船没有向紫气冲云霄的方向飞行，而是向东边另一侧飞去，洛雅月瑶告诉川紫风，各宗门根基都建在周边四方，无一不是围绕着那道紫气，希望宗门被气运润泽，使道统传承下去。
　　川紫风默然，的确如此，一方宗门的道统，传承越久远，宗门的弟子越强，底蕴就越发让人胆寒，让他人不敢有招惹之心。
　　洛雅月瑶嘴角含笑：“再过一会，就到月仙宫了。”
　　话刚落，侧边后方出现一片巨型竹牍，飞行速度突然加快，细看是一副条条竹简写满了黑色篆字体合扎成的飞行法器。
　　其中，竹简上那些黑色篆字，每一字蕴含有灵气，看上去似是有生命般的蠕动，宛如精灵。
　　竹牍法器上站着五名青年男女，其中三男穿着白衫，两女一身青衣，皆是一身读书人儒雅气息。
　　让人注目的是，为首一个长发青年，肌肤白润，儒气谦和，估计是经过这方上空，见到仙船上的洛雅月瑶，脸色惊讶，目光不着痕迹闪过一丝激动。
　　川紫风目光落在几人足下飞行的竹牍，有些动容，古籍有记载，竹牍其实就是竹简，远古之时，用来毛笔墨书写字，后来改为宣纸，携带轻灵简便。
　　『这些人，书简代步，墨香有灵，身怀儒气，恐怕是某个儒家门第的子弟。』
　　川紫风目光凝了凝，感觉竹牍上的几人，气息不凡，没有恶意，便放下心来。
　　洛雅月瑶看竹牍载着几人越飞越近，转头解释：“是瀚风书院的人，不知他们为何出现这里？”
　　几息间，竹牍法器飞行到仙船侧边。
　　“洛雅师妹，好巧。”为首青年抱拳笑了笑：“女帝命我们刚去调查一些失踪的散修，没想到会在途中遇到你们。”
　　仙船和竹牍在空中一同飞行，皆是飞行法器，但和庞然大物的仙船比起来，竹牍的体积显得甚为过小。
　　“是很巧。”洛雅月瑶也微微拱了拱玉手，望了青年身后几人一眼，愣了愣：“姬师兄，你所说的散修失踪，到底发生什么事情了，竟然惊动了女帝？”
　　翰风学院，属于儒教，三教之一，在这数十年，得了大气运，迅速崛起，出了不少能人。
　　所以，翰风学院深得女帝看重，而学院中那些大儒计谋多端，嘴舌利锐，凡遇到大事，都会给女帝出谋划策分担。
　　说完话，出于礼教，洛雅月瑶将青年给川紫风和小白狐介绍一番；青年名叫姬元明，是翰风书院的大弟子，其他几人有些陌生，没见过眼，就没有多说什么。
　　“川道友，有礼了。”姬元明对川紫风拱了拱手，心有疑惑，这个少年道士十分陌生，修为境界却是洞天境。
　　此境界，在虚灵界十分普遍，但不知为何会和洛雅月瑶站在一起；虽然如此想着，但礼仪不可少，再一个免得在洛雅月瑶面前落下面子，留下不好印象。
　　姬元明不知川紫风用掩灵符掩盖了修为，不经意间把这少年道士列入普通修士行列。
　　说起来，身为儒教一派，翰风学院深得女帝看重，这一点，让姬元明久而久之有点自负，却忘了眼前这么一个少年道士，能修炼到洞天境界，也是凤毛麟角少有的少年天才，更何况川紫风掩盖了修为。
　　再一点就是，儒教，道教，佛教，三教中谁也看不起谁，笑里藏刀，这数十年来，你挤我压。
　　现下，儒教崛起，得到了女帝的赏识，风头鼎盛，力压其他两教，那些大儒见到道佛两教，都一副耻高气扬。
　　所以，姬元明见川紫风穿着道衣，认为是道教中人，并不是很友好。
　　“姬师兄，你好。”川紫风也拱手回礼。
　　小狐狸则是静静趴在他肩膀上，瞄了瞄眼，慵懒的抬了抬小爪子，小声嘀咕着：“这人给我的感觉，很讨厌。”
　　姬元明双手负背，脸色微微一沉，明显听到小白狐的嘀咕，只是笑了笑望了它一眼，暗忖着这小灵兽同样是洞天境，看着蕴含灵蕴，身子娇小，用来当灵宠打发时间的确不错。
　　川紫风微微一笑，移开话题：“月瑶姐，月仙宫到了吗？”
　　“紫风，就快到了，远不过数十里。”洛雅月瑶螓首轻点，嫣然一笑，玄裙内一对酥胸傲然挺立，细腰窈窕，盈曼诱人，裙衣微微拂飘，不禁映露出一对紫玉高跟美足。
　　洛雅月瑶这双紫玉高跟美足，在群衣拂飘起落，若隐若现，最为惑人心神，在触摸不得的情况下，有种望梅止渴的感觉。
　　姬元明双眼不经意看到洛雅月瑶一双美足，暗暗吞了吞口沫，见到她和川紫风行得很近，言行举止甚为亲密，心里不知为何突然堵了一下，记得洛雅月瑶少有和男性行近。
　　是的，他心顷洛雅月瑶，虽然在虚灵界认识数十年之久，但没有十分的把握，迟迟没有将心意说出来。
　　在修仙界里，谁都想拥有一名道侣，修长生，渡过漫漫道途，更何况洛雅月瑶国色天香，在众多女修中，修炼天赋能排得得上前五。
　　这么一个女子作为道侣，都是男修梦寐以求的，即便睡觉也能笑醒。
　　姬元明神色略沉凝：“最近这几天，虚灵界一些散修外出，没有再回来，像是凭空消失不见，引起了一些人的不安，我们出去查一下是何原因。”
　　“竟会发生这种事情？”洛雅月瑶神色凝重起来。
　　“有几个宗门也派人出去搜查，但两天了，都没有结果。”姬元明本想和洛雅月瑶多聊一会，但有要事在身，开声提醒：“洛雅师妹，我们先告辞了，你们外出的时候，务必多加小心，我怀疑有人专门盯上那些的散修，至于是什么原因和不可告人的目的，有待查明。”
　　洛雅月瑶蹙了蹙眉头，按时间分析，自进入远古遗址这几天，虚灵界就发生散修失踪的事情。
　　她拱了拱玉手：“姬师兄，你们慢走，寻找散修失踪之事，如有消息，请告知一声。”
　　作为虚灵界中的名门仙宫，有时候在女帝眼中，态度也很重要，如果需要人手，月仙宫自然也会派人一起调查那些失踪的散修。
　　姬元明诺了诺嘴，最终没有说话，现下要事在即，不再多停留，望了川紫风和小狐狸一眼，便御着竹牍法器和几人离开。
　　小狐狸望了洛雅月瑶一眼，随之附在川紫风耳朵，小声哼哼起来：“大坏蛋，刚才那位儒教人士有点阴险，不适合结交。”
　　川紫风笑了笑，用手轻轻抚摸它的脑袋，表明自有分寸，小狐狸不愧是娘亲派来的小狗腿子，怕他进入虚灵界，没有经历外界的事情，怕被别人所骗，就偷偷提醒他。
　　然而听到散修失踪的事情，川紫风很是意外，但也没有多问，有其他宗门派人搜查，自会有结果。
　　洛雅月瑶精致白皙的下巴挑了挑，微微一笑：“到月仙宫了。”
　　川紫风俯眼望去，下方出现一片琼楼玉宇，建于山峰水间，各座楼宇，有十数座长木桥连在一起，面积广阔，其中不乏小亭，湖池莲花，灵禽仙鹤等。
　　不少身穿清一色灰裙的女子空地盘坐静修，个个姿色貌美，宛如进入了女儿国。
　　仙船飞停在湖池中一片青石地上，三座长木桥相连接山间，再远一些就是一座座错开建立在山间的楼宇。
　　川紫风等人站在地面，目望四周，在月仙宫中没有发现一个男性，除了他自己。
　　洛雅月瑶和他提过，月仙宫的修炼秘籍，只合适女子，所以宫里都是女修。
　　“咿，少宫主竟然带了一个男性回来。”
　　“那个少年道士，看着挺俊俏的。”
　　不远处的空地，那些静修的女子，向川紫风投诧异好奇的眼神，窃窃私语。
　　洛雅月瑶目光向那些女修望去，不寒而栗，瞬间令她们噤若寒蝉，转头闭目，继续修炼。
　　蓝娴雅没有表情，暗暗叹了一口气，站在洛雅月瑶身边，等待的不知是何种处罚？
　　洛雅月瑶吩咐一个女弟子带川紫风和小白狸去住处歇息，她则带蓝娴雅向一处山间飞去。
　　蓝娴雅随着落雅月瑶离开，自始至终没有看川紫风一眼，双眸灰蒙，仿佛心已死。
　　川紫风和小狐狸被一名女修领着走在木桥上，顿了顿，边行边使用风语术给洛雅月瑶密耳传音：“月瑶姐，看在弟弟的份上，可否留蓝执事一命？”
　　未了，他想了想继续道：“你身上的道根之伤，我帮你想办法，应该能解决。”
　　和蓝娴雅有过交欢，川紫风不是无情之人，但蓝娴雅始终背叛了月仙宫和洛雅月瑶，面对的惩罚肯定不轻。
　　轻则废除一身修为，逐出宫门，重则或许是死亡，这两者，其实都不忍心看到。
　　蓝娴雅被李玉纵要挟，想来也是可怜之人，在洛雅月瑶和蓝娴雅之间，川紫风十分难以抉择，但对于后者，深深起了恻隐之心。
　　所以川紫风恳留蓝娴雅一命，估计是洛雅月瑶的底线，也只剩活命的最低限度。
　　洛雅月瑶突然在空中停住身子，猛地转身，一脸气结，咬牙瞪了川紫风一眼，没有说话，带着蓝娴雅飞身而去。

第15章 女帝悬赏令
　　带川紫风和小白狐去住处的是一个年轻女修，一路上颇为健谈，同时女修心里好奇，趁着谈话，不时想从川紫风身上撬出一些其它信息。
　　要知道月仙宫建立几百年来，大宫主立了一条禁令，禁止男子涉足入内，更甚是这个小道士与少宫主一同乘仙船回来，还千叮万嘱吩咐以上宾接待。
　　这才让年轻女修对这个少年道士有些好奇，到底是何方人士，竟受到少宫主青睐和看重，不惜破戒大宫主立下的禁令，带男子进入月仙宫。
　　行过长桥，顺着山间一条婉转曲弯的小石道而上，两旁树木绿荫，青石板干净，再转个弯时，忽眼一看，一座两层高的楼阁健在林间之中。
　　“道友，到了。”年轻女修温婉笑着告退，让川紫风和小狐狸好生歇息，到就餐时候，会有人送饭过来，若是有事，可摇楼雅上的风铃。
　　川紫风笑着还以抱拳谢礼：“师姐，慢走。”
　　年轻女修吟笑着转身，离去时，脸色掠过一丝失望，没能从川紫风身上了解到什么。
　　顺着刚才的小道回去，年轻女修若有所思，停在石梯上，从高处俯瞰，月仙宫一众师姐师妹百年如一日在辛勤修炼，为的就是有朝一日，修道成仙，心里不由得暗忖：
　　“这少年道士修为洞天境，年少有为，且言行举止得体，想必是凡间某个道门进入虚灵界历练的弟子，遇到了困难，少宫主出于好心，便带回月仙宫收留。”
　　『咯吱。』
　　川紫风推门入内，目光观四周，厅与房分隔，纱窗碧帘，装饰简洁，一个拳头大的青铜风铃悬挂在窗户处，随之落身坐在靠墙的凳子上，微松了一口气。
　　刚才对那名年轻女修编了一个谎话，说从凡间来到虚灵界，没有落脚之地，刚好遇到月仙宫的少宫主，求好心收留几天，并没有说出远古遗址的事情，避免过多被询问其它事情。
　　至于谎话被识破也没什么，在远古遗址里救洛雅月瑶，那些一同回来的女修肯定会和月仙宫同门道说。
　　“大坏蛋，给我一个灵果解解馋。”小白狐坐在旁边的凳子，伸出一个小爪子问。
　　“给你十个灵果，自己放好，吃完再和我说。”暂时有了落脚之处，川紫风一身轻松，不禁伸了一个懒腰，从储物宝戒取出十个红彤彤半个拳头大的朱果放在桌子上。
　　小白狐美滋滋捧着灵果啃咬，淡红泽色的果肉汁液四溢，川紫风站起来，伸手推开窗户，天空一片碧蓝，风淡轻云，心却有些担忧，洛雅月瑶如何惩罚蓝娴雅？
　　随之，又涌起无限念想，此时，娘亲又在干什么？
　　肯定是挂念娘亲，一同生活了十七年，朝夕相处，某一天突然离开，多少会有不适应。
　　川紫风想动用传送阵，回去小灵界看望一下娘亲，却忍着了，才进入虚灵界几天，估计回去也是让娘亲不高兴。
　　何况鸟儿终要长大，羽毛丰满，翱翔天空。
　　川紫风暗叹了一声，『寻仙缘，证大道，何时是归处？』
　　娘亲有意让他在虚灵界择选一个宗门，当做长久落脚历练之地，只是对于那些宗门没有了解，还要去寻找，再者即便你想进一个底蕴雄厚久远的宗门，别人未必肯收留。
　　『先不着急，有道是顺从内心，多想则乱，缘到即可。』川紫风嘴角微微一笑，抛开心烦之事。
　　“大坏蛋，反正现在还早，我们出去溜达溜达，带你熟悉一下虚灵界。”小白狐吃了一个灵果，见到川紫风望着窗外出神，表情从忧色到开怀，像极了想通了什么。
　　“行，走吧，晚上就回来，免得月瑶姐担忧。”川紫风眉头一挑，储物宝戒里有不少从远古遗址里斩杀百魔宗那帮魔修得来的一些宝贝，同时还有两条修为灵境巅峰的蟒蛟尸身，可以换灵石。
　　说完，唤出灵剑，纵身从窗边跃出，一人一兽飞在月仙宫半空，川紫风本想和洛雅月瑶说一声，但不知她在何处，只好飞到一众正在修炼的女修前，拱手行礼，说有事情，外出一躺。
　　川紫风说完，没有打扰女修们修行，想离开时，却有女修出于好心，提出一起同行，说去何地方，也方面引路。
　　同时也有一个年轻貌美的女修指出，最近虚灵界有些不安宁，多几人做伴，不算坏事。
　　“谢谢各位仙女姐姐，我们会小心为上，你们私自随我外出，估计会被你们少宫主责罚。”川紫风心生感激，不过还是拒绝几个女修的提议，不想麻烦她们，随之指着小白狐，说它对虚灵界很熟，大可放心。
　　小白狐点头，对众女修开口：“之前在虚灵界待了一段时间，放心吧，我们不会走的太远。”
　　川紫风告辞众女修，御剑飞上高空，发现月仙宫地貌广阔，不久前是乘洛雅月瑶的仙船从空中畅通无阻进入月仙宫。
　　而月仙宫布有抵御法阵，只有月仙宫的人，每人都持有一块三指大的阵牌，才出入自如，川紫风和小白狐只能向大门飞去，毕竟大门处有守卫，他手里有洛雅月瑶给的玉牌，见牌如见少宫主。
　　几个女修守卫看川紫风拿出玉牌时，觉得匪夷所思，面面相觑，少宫主贴身的玉牌竟然给了一个少年，随之恭敬打开了法阵。
　　出了月仙宫，灵剑如光虹冲天飞起，在后方拉出一道长长的紫芒，小白狐站在灵剑最前方领路，推动一丝仙元形成一个白色的小护罩，笼罩着细小的身躯，免被气流吹的茸毛缭乱。
　　“大坏蛋，我们去中枢，那里热闹。”小狐狸开怀一笑，百年了，再次重返虚灵界，小狐脸满是兴奋。
　　“站稳了，别掉下去。”川紫风御剑顺着小白狐指的方向飞向，垂目望了它一眼，心也开朗了不少。
　　小白狐突然转头，认真提醒：“在飞行的时候，如果看到下方建有宗门，尽量避开，毕竟从他们头上飞过，误以为我们是敌人或是对他们不敬，总之，尽量绕道飞过去。”
　　川紫风控制在飞剑，在天空划过一道道流彩，嗤笑一声，“当然了，能避则避，我也不想惹不必要的麻烦。”
　　在外面，自然懂得这些规矩，在修仙世界，强大的修者腾出不穷，川紫风并不会因为自己是通神境界，会有自傲的念头。
　　在途中，小白狐由于百年没有进入虚灵界，却发现变化翻天覆地，原本下方有些地方是建有宗门，曾经鼎盛一时，现在却是一片落败，道门坍塌，砖瓦荒草丛生，风光不再，不由得感概，时过境迁，物似人非。
　　川紫风见小狐狸时而静望下方，默默不语，顿时明白什么，“万物皆如此，在鼎盛中衰落，又在落败中复苏，一草一木，皆有定数，想要改变，扭转乾坤的通天手段，不可缺少。”
　　小白狐突然一脸认真：“大坏蛋，你要好好修炼，不要辜负你娘亲的苦心。”
　　“即便不用你提醒，修炼也不会落下，现下若要突破通神境第八道枷锁，需要机缘，目前没有五成把握，强求不得。”川紫风也见到下方坍塌的宗门，觉察到小白狐的关怀，没有反驳，伸出大手摸了摸它的脑袋。
　　“无论如何，你听我的话就是了。”小白狐翻了个白眼，有些不满拨开川紫风的大手。
　　小白狐深知大坏蛋熟读各类道经，随便一本，都是让人眼红的底蕴，大坏蛋也明白自己的目标，只是仙子叮嘱它看管她的爱儿，所以容不得大坏蛋偷懒。
　　大坏蛋太年少了，虚灵界某些宗门内仙女众多，姿色貌美，不在少数，怕他被诱惑，落下修炼的进度，偶然得要提醒一番。
　　御剑飞行约一个时辰，眼看离冲入云霄的紫气越来越近，直飞到繁华的地方，小白狐开声叫川紫风可以降落，以步行的方式，不会引人注目。
　　川紫风御剑降落在地面，收起灵剑，和小白狐行走在一条宽阔的柏石道中，这条是主干道，其中还有五六条分道，繁华的建筑到处耸立，酒肆，法器铺，丹药铺等铸器的商铺应有尽有。
　　到处聚集了各种形形色色的人，有修士，亦有凡人，商贩的呦喝声传入耳内，和凡间建立十分相似，却又相差悬殊，修士到处可见，一板砖扔出，能砸中一个。
　　只不过，这些修士的修为不高，良莠不齐，穿衣不一，并不是某些宗门的人，猜测是散修。
　　小白狐告诉川紫风，这些修士，是花了大量的灵石，让别的宗门修者从凡间捎送入虚灵界，想拜入某一方宗门，奈何资质不够，一直滞留在虚灵界，继续寻找机缘。
　　川紫风觉得有些可悲，凡间也有宗门，为何苦苦进入虚灵界，随后小白狐又给他解释，凡间的宗门比不上虚灵界，而且凡间大部分宗门的正统底蕴，都在虚灵界。
　　说白了，虚灵界的宗门，在凡间只是留有后继传承，不被断续而已，毕竟留在凡间的底蕴始终很难崛起。
　　川紫风点头默然，认同小白狐的说法，一个宗门传承道统实在不易。
　　和小白狐谈话见，川紫风一路下来，发现其中有一些身穿银色衣袍的人，衣袍后面上刻着一个紫色火焰，这些银袍人，三五成群，相隔一二十米，站在两侧，目光凌厉，注视着人群。
　　“这些人是谁？”川紫风见到那些银袍人，个个神色警惕，面临大敌一般。
　　小白狐摇了摇头：“一百年没来了，变化巨大，不是很清楚。”
　　川紫风不再过问，和小白狐商量了一下，现在要不要把从百魔宗那里得来的东西卖掉，换点灵石。
　　“好啊，换灵石买冰糖葫芦串。”小白狐一脸雀跃，舔了舔嘴角，跳到川紫风肩膀上，觉得还是大坏蛋身上趴着舒服。
　　川紫风笑了笑，在人群中行着，突然见到一个身穿朴素的中年人，直面行来，丝毫没有躲避的迹象；川紫风望了中年人一眼，错开一步，和他擦身而过。
　　然而，川紫风手臂被轻轻碰了一下，旋即一道柔弱微热的气息附和在手臂间，并没有感觉到痛感，如果不细心觉察，难以到发现被做了手脚。
　　『这人……不寻常！』
　　与此同时，川紫风瞬间推动仙元，金色的仙元如一夫当关，万夫莫开锁住心脉气海，以免对方用某种秘术陷害于他，稳妥起见，第一时间将至关重要的心脉和修炼的气海封锁保护。
　　站住脚步转身，川紫风目光半眯望着名中年人，见他头也不回，脚步轻快，匆忙消失在人群中。
　　“大坏蛋，那人有问题。”小白狐见到那名中年人行色匆匆，隐约觉察到不对劲，开声提醒。
　　“小狐狸，我们恐怕被人盯上了，对方在我身上留下了一道印记，方便于追踪。”川紫风边向一家草木药铺行去，一边推动仙元在胳膊查探，感知出是一道追踪印记。
　　记得来虚灵界，没有什么仇家，如果说惹到的人，就是李玉纵了，想来思去，除了他没有别人。
　　本来想用仙元抹去这追踪印记，但川紫风细心沉思一番，先留着这道追踪印记，看看对方是谁，有什么目的？
　　小白狐本想让川紫风给它看追踪印记是什么样的，不过怕对方在暗中观望，免得打草惊蛇，疑惑问：“大坏蛋，能除去那道印记吗？”
　　川紫风边行边点头：“可以抹除，不过暂时不动它，我等会用秘术破解这道印记，反追踪对方，出于何目的，到时候斩除一切后患。”
　　小白狐一听，知道大坏蛋有计划，便放下心来，愉快的和川紫风行进了草木药铺，向店家询问，收不收灵剑和妖兽之类东西。
　　询问之下，店家喜笑颜开，表示多多益善，然后川紫风从储物宝戒拿出三柄下品灵剑和一条蟒蛟尸身，其余从百魔宗搜刮的还有几张符箓，后来一想，符箓和另一条蟒蛟留着自己用。
　　店家看到三柄下品灵剑和蟒蛟，目光一阵发亮，自然识得这些都是少有的希物，就拿蟒蛟尸身来说，皮肉筋骨浑身是宝，本想狠狠压价一番，但看川紫风气宇轩昂，年少不凡，猜测是某个宗门的少年天骄，便不敢压价太狠，免得被宗门盯上暗中寻仇。
　　川紫风和小狐狸从草木店出来，储物宝戒多了六十万灵石，三柄下品灵剑以每柄十五万灵石出售，蛟蟒身十五万灵石。
　　小狐狸美滋滋趴在川紫风肩膀，有了一笔巨资后，嚷着想吃冰糖葫芦，不久后，一双小爪子便多了五串红彤彤的冰糖葫芦。
　　“女帝竟然下了悬赏令，搜查失踪的散修。”
　　“能抓拿凶手者，悬赏一百万灵石，可信笺推荐进入截仙门，即便是有线索，也可以获得十万灵石，这奖励太丰厚了。”
　　“最近外围不安宁，闹得人心惶惶，一个人尽量少出去做任务。”
　　“没看到吗，这两天各街道和外围，女帝都派了不少银卫看护。”
　　前方一面墙角处，贴了一张红纸公告，聚集了一群人，议论纷纷。
　　川紫风心有疑惑，也和小白狐行去，人群挤不进去，所幸白色宣纸公告贴得较高，有修为的轻易看到上面的内容，墨黑色的字体如凤凰，笔笔入骨三分，字蕴灵韵，让人过目不忘。
　　让人震撼的是，字尾下落有一个拳头大清晰的火红凤凰图腾，栩栩如生，凤凰两个眼珠红如焰浆，透着一股刻入灵魂深处的威严，代表着女帝亲自颁下的悬赏令。
　　『今天那个儒教大弟子姬元明，也是出去寻查失踪的散修，看来一时难以有结果，女帝开始动用丰厚的悬赏手段，让修士门都参与进去，尽快查出凶手。』
　　川紫风暗忖，见到奖励一百万灵石，眉头猛然一跳，目光微微闪烁，对于这悬赏，心里有些意动，何况女帝可推荐进入一方宗门，不单只是他，有不少散修们都跟着眼红了。
　　有灵石，有宗门收留，对于散修们来说，是一举两得，一时间，有散修开始商量私语，随之三五成群散开，结伴外出寻找那些失踪散修的踪迹。
　　小白狐站在川紫风的肩膀上，攥着一根冰糖葫芦，见到大坏蛋在沉思，顿时警惕问：“你不会也想参与吧，太危险了，我不建议……”
　　“小狐狸，你放心吧，我有分寸。”川紫风白了一眼小白狐，打断它的说话，转身离开人群。
　　街道中，大量的修士向这方行来，女帝悬赏的消息如狂风般扩散得很快，为了确定真假，人们都亲自来看悬赏公告，见到女帝熟悉的凤印后，脸色通红，嚷声着要找出凶手，严惩不怠。
　　“紫风，原来你在这里啊，我寻你许久了。”
　　忽然，一道温婉熟悉的声音传来，川紫风猛然站住脚步，心里微喜，转身一看，是容颜绝美的洛雅月瑶，陪同身边的还有两个女修，另有一人，是儒教的姬元明。

第16章 天机百晓
　　柏石大道的修士越来越多，来了又去，女帝大手笔的悬赏令一出，天空中无数剑虹紫光青芒弥漫，修士御剑群聚，也有不少其它宗门的子弟，站在仙鹤背上，或驾驭法器，个个俊男美女，气质不凡，在详细密谋如何追拿凶手。
　　洛雅月瑶一身玄裙青衣，站在几人中间，朱簪挽青丝，冰肌玉洁，似乎寻找川紫风很久了，见到人后，松了一口气，移步上前：“我从弟子口中得知，你来了中枢，所以也寻来看看。”
　　“月瑶姐，不用为我担心，和小狐狸出来逛逛，熟悉一下周围环境。”川紫风见洛雅月瑶有些担忧，开声解释，不过没有说出售卖灵剑和蟒蛟的事情。
　　他抬头望了望相隔十余里那道高耸入云的紫气，有一座巨大的宫殿，气势磅礴，相连着数十座大大小小的宫宇，以宫殿为中心，那紫气正是象征着气运，也是女帝居的帝宫。
　　川紫风和小白狐只是在周边附近闲逛，并没有来得及去宫殿那边，刚见到悬赏令，洛雅月瑶就来了。
　　姬元明白衫如雪，灰白锦带一块竹形纹玉佩，目光微微一凝，一手负背，衫袍内五指微握，儒气温雅，神色闪过几分疑惑，心里暗道，莫非这小道士住在月仙宫？
　　他刚从外面回来，本想回瀚风学院，但在路上传闻女帝中枢下了悬赏令，心里一阵诧异，女帝下悬赏令通告整个人族修士，非常突然，没有告知任何人。
　　说明那些宗门去寻找散修失踪的线索，也包括翰风学院在内，意味着办事不力。
　　姬元明心里也烦躁起来，这两天到处探查，压根没有一丝线索，毕竟身为翰风学院的得意门生，查失踪散修一事，压力甚大，前来看看悬赏令的真假。
　　却在中枢遇到了洛雅月瑶，心里一阵欢喜，姬元明误以为她来这里也是为了悬赏的事情，但听到是为寻找川紫风，旋即有点惊愕。
　　姬元明温雅笑了笑：“川道友，莫非你对女帝的悬赏也感兴趣？”
　　洛雅月瑶螓首转向川紫风，随后美眸望了一眼前方墙上的悬赏令，看到宣纸上面的内容，旋即十分惊讶，女帝出手阔绰，说明这事情出乎意料的严重。
　　“没有，我刚到虚灵界，并不是很熟悉，何况出动了不少修士，哪里轮得到我。”川紫风对姬元明的印象，不好不坏，但直觉告诉他，这位儒教的子弟不简单。
　　他看出姬元明修为在灵境巅峰，且儒教的术法和其它修炼的手段不同，修文观气，言出法随，墨画成像，以优雅的手段伤敌，能成为儒家子弟，资质都是上乘者。
　　“大坏蛋不参与这些事情，查修士失踪一事，有你们这些大教宗门就可以了，可别大带上他。”小白狐站在他肩膀，吃完冰糖葫芦，小爪子冒出一团火苗，将木签烧掉，立即反驳。
　　“非也。”姬元明神色略为可惜，袖袍抖了抖，和声一笑，“悬赏上有说，女帝信笺推荐入截仙门，你可知这截仙门的底蕴？”
　　川紫风目光闪烁，听不出何意，摇了摇头：“愿闻其详。”
　　“这里鱼龙混杂，去找个安静再说吧，顺便吃些东西。”洛雅月瑶望了望川紫风，转身向一处少人的官道行去。
　　周围有不少修士，目光带着惊艳，自洛雅月瑶出现，都在小声议论着，川紫风耳目敏锐，大致听到都是有幸见到洛雅仙子真容，死也无憾，语气极是仰慕。
　　在各种杂声言论，这才使得洛雅月瑶感到一丝不自在，虚灵界有不少绝美的女修，被茶余饭后议论打发时间很正常，只是当着面说，多多少少有几分不适应。
　　川紫风一看天色，已是申时，也有些饥肠辘辘，听到有吃的，步伐变得略快，小白狐趴在他肩膀，越来越习惯了大坏蛋身上好闻的气息，打了个哈欠，一副舒服的表情。
　　姬元明跟着行了两步，突然天空一道细小白影闪过，一只白色纸鸟停在他面前，顿时眉头蹙了蹙，白色纸鸟燃烧了起来，纸灰宛如有生命，在半空幻化成几个字：速回书院。
　　“看来又有事情发生了。”
　　看到几个大字，姬元明脸色微变，这两天，每一次有传字纸鸟出现，心里都是狂乱一跳，见到纸鸟就没有好事发生，现在都成惊弓之鸟了。
　　不由得猜测，估计又有散修失踪了。
　　洛雅月瑶脚步停顿，神色疑惑：“姬师兄，发生什么事情了？”
　　姬元明恢复平静，抬起双手，袖袍晃动，拱了拱手：“师父传字，唤我回书院，洛雅师妹，川道友，抱歉了，改天我请客。”
　　川紫风也拱手笑了笑：“姬兄，慢走。”
　　姬元明摇了摇头，想了解这小道士和洛雅月瑶是什么关系，现下是无望了，脸色略微歉意望了洛雅月瑶一眼，随即大手轻挥，竹牍法器凌空出现，纵身跃在竹牍，流光在空中闪烁，飞快消失在上方。
　　琼雅楼，高有八层，中间空隙圆形状，顶头琉璃封盖，光线敞亮，层层镶有玉饰珠宝，阁房单独，环境幽静。
　　洛雅月瑶订了一个雅阁，唤琼雅楼的侍女上佳酿果酒，酒味轻微，喝而不醉，墙上有食谱介绍，肉类是灵兽肉，素菜是灵泉所种，价格不菲，她询问川紫风和小白狐想吃什么，尽管点。
　　川紫风坐在圆桌旁，不挑食，随便点了几样，小白狐则是询问有没有灵果，它对肉类生畜不感兴趣，专吃灵果之类蕴含灵气的果类。
　　小白狐在雅阁内转走着，这看看那摸摸，嘀咕起来：“百年前还没有这雅楼，变化是真大。”
　　侍女记住了要上的餐食，想行出雅阁房时，洛雅月瑶坐在椅子上，突然开口：“等会，外加一份问天机。”
　　侍女身子倏然一顿，弯身行礼：“请少宫主稍等一会。”
　　等侍女离开后，川紫风侧头望了墙上的食谱一眼，发现并没有这道菜，疑惑问：“月瑶姐，问天机是什么？”
　　“等会用餐后，你就知晓了。”洛雅月瑶只是嫣然一笑，并没有多说，很是神秘。
　　川紫风不再过问，想起姬元明说的截仙门，又是女帝悬赏推荐，倒是想了解一下是何宗门，便开声向洛雅月瑶询问。
　　“截仙门，比较低调，名气不大，听说只有四人，不过……”洛雅月瑶顿了顿，没有说下去，轻笑望着川紫风，露出几分捉狭的神色。
　　“只有四人的宗门？”小白狐也一脸好奇，它以前是进入过虚灵界，并不认得全部宗门，截仙门也是第一次听说，看着洛雅月瑶有意停顿，随后又望了川紫风一眼。
　　果然见到大坏蛋一脸疑惑和急迫，小白狐突然有些不爽。
　　川紫风知晓洛雅月瑶的心思，故作一副求知若渴，“月瑶姐，你别突然停下啊，不过什么？”
　　洛雅月瑶这才满意一笑：“截仙门虽然不出名，但门主宫谨妗，她的实力可不低，我曾拜访过一次，宫谨妗的修为，目测在返虚境界，挣脱了第三秩序，其中还有一个老妇修者，我看不清她的修为，只是给人的感觉，很是神秘和让人感到她身上强大的压迫感。”
　　听到这说话，而宫谨妗这个名字，断然是个女的，川紫风托着下巴，不禁思索起来，返虚境界，挣脱了第三秩序，如果再突破其中六个小境，就是第九秩序，进入半仙境界了。
　　修炼到这种境界的人，自身天赋极好，否则难以突破，再加上经历漫长的岁月，其中刻苦必不可少，川紫风在通神境，才挣脱第七道枷锁，尝了不少酸甜苦辣，心里有感而发。
　　洛雅月瑶说完话后，倒是有些疑惑，沉思了几息，说出心中所想：“紫风，我第一次见你的时候，看出你和宫谨妗身上的道息极为相似。”
　　川紫风目光一亮，想到了娘亲在虚灵界待过，只是很少对他谈虚灵界的事情，但并不想对洛雅月瑶说起娘亲，毕竟不知道在这里，有没有仇家什么的，特别是第二界的魔妖界，想起魔姬那时的一番话，绝对不能对外提起娘亲的事情，免得招惹麻烦。
　　“截仙门的门主和我道息相似，难道和娘亲有渊缘？莫不是娘亲当初在虚灵界，遇到灵根资质上乘的人，传承一些道法？细细一想，也不足为奇。”
　　川紫风暗忖，目光露出几分希冀：“月瑶姐，等什么时候带我去截仙门拜访一下，看看其门下修炼的是何种道秘？”
　　见此，洛雅月瑶否定了截仙门和川紫风有关系，微微一笑：“说起来这些年，截仙门一直禁闭道门，不会见任何人，不过，猜测截仙门有了收弟子的想法，和女帝达成了什么条件，才有悬赏寻找那些失踪散修的事情，可以借此捉拿凶手者，进入截仙门，否则难以见到宫谨妗。”
　　川紫风神色一愣，听到想进入截仙门，唯一的途径就是捉拿失踪散修的凶手，他自然听出洛雅月瑶的意思，但他不想染上这些因果，只能叹息。
　　这时，敲门声响起，随后朱红纱门被推开，陆陆续续有侍女端着玉盘进来，菜香味四溢，在空气中弥漫开来。
　　半刻过后，川紫风摸了摸肚皮，这琼雅楼做菜的水平的确不错，比起娘亲做的小米粥和糕点有得一比，随之他眉头一蹙，大手按在桌面上，猛然站起来。
　　这举动，吓得旁边的小白狐差些从椅子跌了下去，瞪了川紫风一眼，不知道发生了什么事情，表情不满：“大坏蛋，你怎么一惊一乍啊，故意吓我是吧？”
　　“吓你什么呢，转头看看，那边有人。”川紫风轻轻弹了一下小白狐的额头，好笑不已，随后目光一沉，抬手向东边的角落一指。
　　小狐狸顺着望去，倏地炸毛起来，一脸惊愕，没差惊呼起来。
　　雅阁房内东边一个角落处，不知何时出现了一团黑雾，朦胧看到一个人影缩在黑雾里，一动不动。
　　小白狐猛然跳到川紫风肩膀上，眼珠碌碌盯着角落处那团黑雾，洛雅月瑶站起来，轻轻摆玉手，示意没事。
　　黑雾中，缓缓行出一个头发稀疏花白的老人，似是树皮的皱手持黑色扶杖，衣襟全是补丁，穿着一双烂草鞋，看着像是路边的乞丐，衣襟却是干净，没有异味，只是双眸的眼珠，是一黑一白，眼眶深陷，有些诡异和瘆人。
　　川紫风望了老人一眼，神色疑惑，站起来行到洛雅月瑶身边，轻声问：“月瑶姐，这老人家是谁？”
　　“他只有一个外号，天机百晓，在虚灵界，能帮人测命途算天机，也能向他问世人不知道的问题和事情，包括修仙界一些不为人知的秘密。”洛雅月瑶给川紫风解释，老人来这里的原因，就是向他寻问天机。
　　川紫风想起刚不才久前，点好菜后，侍女离开时，洛雅月瑶附加一份天机，原来就是传人来问事情的，看来这琼雅楼不简单，洛雅月瑶也不只是和他来这里吃饭，还是有其它原因的。
　　他站起来，望着衣襟全是补丁，充满沧桑感的老人，暗暗思忖，算命途，测天机，和石牛镇那些举着黄布的算命人一样，而且这老人有修为，也是个修士。
　　只是老人完全掩盖了修为，看不出深浅，刚才毫无声息从黑雾中行出，是某种诡术法，和一般的术法不同，却又和遁地术相似。
　　“不对，有符箓的气息。”
　　川紫风觉察到不对劲，转头瞄了一眼那个角落，看到一抹燃灰，正是使用了传送符箓留下的痕迹，看到这迹象，不禁有些哭笑不得，还真以为老人学会了某种诡术。
　　刚才洛雅月瑶所说，老人是测命途，算天机，在川紫风看来，是个神棍，不过，老人那一黑一白的眼珠，是什么缘故造成的？
　　“原来是月仙宫的少宫主，你想知道些什么？”天机百晓佝偻着腰，枯皮皱脸，斑烙着岁月的沧桑，持着黑色扶杖，步伐阑珊行来，咧嘴一笑，声音略为沙哑，如乌鸦发出的声音。
　　未了，天机百晓接着说：“还是老价格，测命途和算天机，问世事，十万灵石一次。”
　　闻言，川紫风脸色微变，娘亲说过，有些人能测命途，算天机是不假，真正能做到的，极为少数，这种人往往活得不长久，毕竟泄露太多天机，会遭到因果报应，看这黑白瞳孔的老人，可惜掩盖了修为，否则也能看出他真实年纪。
　　而石牛镇那些自认能算测未来以及过去的神棍，川紫风也找他们算过一二，都是说得很模糊，模棱两可，一看就是骗人，忍不住霍的上前两步，洛雅月瑶见状，知道他想什么，便拉着他，示意不要说话。
　　川紫风被拉住，望了洛雅月瑶一眼，好像她之前也着这老人测算过，不再开口，站在一旁，至于他是不是能测算，是真是假，等会就揭晓了。
　　小白狐趴在他肩膀上，默不做声，也有些好奇盯着老人，只是看到老人一黑一白的眼珠，感觉十分瘆人，一双小爪子忍不住抓着川紫风的衣领口。
　　洛雅月瑶松开川紫风的手臂，移步行到老人跟前不远处，神色淡然，“我就问一个问题，就是想知道那些失踪修士在哪？”
　　天机百晓表情一愣，急忙晃头，白发都差些摇掉，旋即枯皱的脸皮紧拧，似是内心在挣扎煎熬着，嘴角露出一丝苦笑：“少宫主，换一个问题问吧。”
　　洛雅月瑶感到有些意外：“为何？”
　　十万灵石寻换取散修失踪的线索，天机百晓竟然一口拒绝提供，洛雅月瑶知晓这老头子爱财如命，只要算一下，就能拿到一笔庞大的灵石，她美眸半眯，望着天机百晓，是不是嫌弃灵石给少了？
　　“中枢内外，失踪散修的事情传得沸沸腾腾，女帝也下了悬赏令，我若知晓，早就向女帝告发凶手是谁，拿一百万灵石的悬赏了。”天机百晓一黑一白的眼珠碌碌转动，躲避洛雅月瑶的锐利的眼神。
　　洛雅月瑶对此只是淡若一笑，又转身坐在椅子上，玄裙下露出白皙的足裸，紫玉高跟内的玉足极为诱人，再次开口：“我加到十五万灵石，这可以了吧。”
　　天机百晓又晃头，退后一步，似乎觉得这些失踪的散修去了哪里，又是什么人所为，不能测算，哭着一张老脸：“少宫主，不是我不肯算，儒教和其他宗门都出动了，也寻不到线索，说明这其中牵涉的因果太大了，以前帮人算测算命途和天机，能规避一些因果，但这次若是帮你算测，肯定遭天谴，算不得啊。”
　　川紫风沉吟，一般普通的算命人，只是懂得些皮毛，所谓泄露的天机，遭天谴一说，大都是怕别人报复罢了，真正能窥破天机，算过去和未来的能者，牵涩的因果太大，有违天道，逆天而行，必遭天道反噬。
　　现在，他对这诡异老头刚才的一番话，产生了一丝兴趣，是不是真能窥探天机，或接触一下才知道，川紫风如此想着，便上前两步，想用道秘的问题，套一些话，证明自己的想法。
　　“少年人，你是谁啊，别靠近我。”天机百晓见川紫风想靠近他，身子急忙往后退，满脸警惕。
　　他目光盯着川紫风，两息后，突然身子一颤，踉踉跄跄退后两步，黑白眼珠凸起，睁得圆大，两个眼角有一丝血丝溢出，皱脸拧成一团，似是见了鬼似的，天机百晓嘴角动了动，化作一道黑溜溜的黑雾消失在雅阁房内。
　　川紫风没想到老人就如此走了，一脸惊愕：“我话还没问，怎么就走了，神棍啊。”
　　洛雅月瑶双眸望着川紫风，一脸沉思，随后嘴角嫣然一笑，望了一眼窗外的天色，落日渐低，接近黄昏，从椅子站起来：“紫风，天快黑了，外面不安全，回月仙宫。”

第17章 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　破旧的石屋，残破墙角的转弯处，一株老青藤爬满墙上，藤身尖刺脱落不少，枝蔓干枯了大半，叶子稀少而泛黄，散满一地。
　　咻～
　　百晓天机身后一团黑烟殆尽，枯脸皱皮拧成线条，身子微微颤抖，深吸了一口气，缓缓平复心神，闭上眼皮，抬手抹了抹眼角的鲜血，只是眼角的鲜血依旧在流，根本止不住。
　　“老家伙，你眼睛怎么流血了，遇到什么事情了？”
　　突然，一只黑鸦从高空俯下，两只爪子落在老青藤的株蔓上，漆黑豆大的眼珠盯着百晓天机，口吐人言，声音一丝沙哑及几分苍老。
　　“没事。”百晓天机摇了摇头，推开残旧的木门，进入屋内，只有一张木床和桌子，十分简陋，径自行向墙边，抬起枯手拿白色脸巾擦拭着眼睛，但血像是细流绵绵不绝流出，越擦流得越快，几乎染红了白色脸巾。
　　啪！
　　百晓天机干脆将白色脸巾扔在地面，噗的坐在床上，两手抓着脑袋，不停晃动，两腿乱踢，状若疯癫：“这次又止不住血了，止不住了。”
　　黑鸦盘飞在半空，一边嚷声叫着：“老不死，你是不是又窥破哪个人的天机，看了不该看的东西啊？”
　　“窥破了，啊，我没有窥破啊，推演不了，我看不清，看不清啊。”百晓天机睁着黑白双瞳，眼珠被血染红，双手抓着脑袋，稀少的白发凌乱不堪，发疯如魔。
　　黑鸦飞落在桌面，黑溜溜的眼珠盯着百晓天机，语气有些惊愕：“你又被反噬了，百年前，你偷偷窥探女帝的命途，回来后也是这个疯样，这次的缘由是什么？”
　　百晓天机停止摇晃脑袋，缓缓抬头，眼角一道细小的血流不止，枯皱的老脸甚是苦恼：“一个小道士，只窥到其背后一片沧朦混沌，极为怪异神秘，我不信邪，再想强行推演窥探他的命格时，只是混沌中突然出现一道白色身影，仅一弹指，将我从混沌中驱赶出来……总之，你不要过问了，避免因果。”
　　黑鸦闻言，眼珠不眨，静静沉默着，没有再这个话题深究，知道一些人，生来不凡，谁也不知道他们的命途走向。
　　像百晓天机这种推演过往未来的能人，推演了一辈子天机，没有出现过任何纰漏，这次不知道推演了谁的天机，遭到反噬，导致双瞳流血。
　　百晓天机抹了抹眼角的血液，掌心鲜红一片，枯皱的手晃了晃，倏然多了一颗食指大朱红色丹药，这是一颗补血丹，眼睛一直不断流血，看情形目前是止不住了，避免失血过多，只能吃丹药。
　　吞下丹药后，百晓天机缓缓站起来，行到桌子旁，染满鲜血的一黑一白眼珠，紧盯着黑鸦，缓缓开口，声音沙哑：“最近虚灵界不平静，风雨欲来，你不必再去琼雅楼为我引线牵客，我们活了几百年，极为不易，先去外围避一避，免得招惹祸灾，一不小心客死异乡，没人葬尸身。”
　　“老家伙，你别吓我，有这么可怕吗？”黑鸦瞪大眼珠，羽毛都差些炸开。
　　“收拾一下，现在跑路。”百晓天机没有理会黑鸦，行出破屋门口，站在老青藤处，盯着老青藤一脸沉思，随后开口：“种了你几百年，日日浇水，一季又一季，春去冬来，你还是结不出大道种子，真想扔了，罢了罢了，再等等，还是一起带走吧。”
　　黑鸦盘飞在半空，传出沙哑的声音：“老家伙，连这破屋老藤也带走啊，你真是贱命，留在这里也没人要，我们到了外围买一座新楼阁。”
　　百晓天机一黑一百的瞳孔凸起，瞪着黑鸦：“我这辈子天机算尽，破屋避我之身，老藤躲我之祸，我可没福享受那些。”
　　随之，百晓天机咬着仅有几颗黄牙，伸出一只枯手，随即一团黑雾覆盖着破木屋，随后黑芒逝去，破屋老藤消失，原地一片光秃。
　　“福祸兮福之所倚福兮祸之所伏，走吧，独善其身，避因果。”
　　……………………
　　川紫风和小白狐以及洛雅月瑶，两名女修回到了月仙宫。
　　行走在木桥上时，湖池里的荷花传来阵阵幽香，小白狐在桥梁上行走，一边盯着湖池里的色彩缤纷的锦鲤，一边挥动两个爪子挑逗着它们，一副乐此不疲的神色。
　　洛雅月瑶突然拉着川紫风的手臂，两人站得很近，语气温婉：“紫风，你最近还是少出去，先留在月仙宫，等各宗门查明那些消失散修一事，我向女帝进笺，带你去截仙门。”
　　川紫风望着眼前比自己矮半头，穿着紫玉高跟的洛雅月瑶，佳人近咫尺，忽而兰香来，青衣裙裹酥乳，高耸欲出，让他有些心跳加速，眼神急忙避开，见她一脸关心，赶紧守住心神，随后反问：“月瑶姐，你是不是也在寻找散修失踪的事情？”
　　今天在琼雅阁，洛雅月瑶唤那名老神棍，叫他推演散修失踪的线索，月仙宫肯定也被那名素面未谋的女帝发下了寻找的命令，即便是没有，但月仙宫身为挤身于前茅的大宗门，也不能坐视不理，否则被女帝惦记就不好了。
　　川紫风暗暗叹了一口气，到时候自己要不要出手相助，不管招来如何的因果？
　　洛雅月瑶捕捉到川紫风那一抹躲避的眼神，意识到什么，脸颊微微一红，没好气的撇了撇眼，不着痕迹松开他的手臂，随后别开螓首，幽兰香的身子却没有离开半步。
　　川紫风知道洛雅月瑶看出他盯着她的酥胸，脸颊微微一热，顿时摸了摸头，小白狐似乎感觉到什么，转身望着两人，有些不对劲，过于暧昧，它白毛茸茸的身子一跃，趴在他头顶上，拽了拽川紫风的头发，装作若无其事，也没有说话。
　　洛雅月瑶神色淡若一笑：“你先承诺，答应我最近别出去，然后我再告诉你。”
　　“月瑶姐，为何啊，难道你感觉到我最近有危险？”川紫风见状，摇了摇头，小白狐也跟着晃动，他觉得小白狐碍事，两手抱在怀里，它不满的挣扎，却被他两臂紧紧抱着。
　　“在琼雅楼，百晓天机离开时，传音对我说你身上有一道印记，仅此一言，所以我猜想，你被某人盯上了。”洛雅月瑶语气轻柔，脸色温婉，美眸如碧湖清澈，语气让人舒适沉醉：“所以，我不管其它，也不想知道因为何事，只要你待在月仙宫，等对方寻来即可。”
　　川紫风暗惊，百晓天机竟然看出他身上的追踪印记，顿时对这老神棍改变了一些看法，洛雅月瑶之言，想让他禁步不出月仙宫，如果对方寻来，便斩杀。
　　洛雅月瑶倏地咬了咬银牙，脸色有些生气：“看你一脸淡定，想必知道身上有印记，为何不告诉我？和我商量对策。”
　　“月瑶姐，我这是来不及说啊。”川紫风紧紧抱着小白狐，急忙摊开话题：“没事的，就算我出了月仙宫，别人盯上我，如果我想走，没人能拦得住我，放心吧。”
　　“如果对方是魔姬呢？”洛雅月瑶没有追问印记的事情，一脸认真：“在虚灵界，除了魔姬之外，还有诸多修仙者的修为强大得难以想象，听我的话，你这段时间，乖乖在月仙宫。”
　　川紫风将小白狐放下，转身缓缓步行到桥边，目光低垂出神，湖池水面倒映着一张青秀的少年脸孔，小白狐跳到桥横上，靠在他身边，挺起耳朵听着两人的对话，目光碌碌望着大坏蛋。
　　洛雅月瑶伴随一阵幽兰香风，冰洁玉洁，流溢着银月泽色，灵韵氲氤，青丝绸亮，移步行到川紫风身边，语气幽幽：“紫风，答应我好吗。”
　　川紫风挺直身子，淡然笑了笑：“月瑶姐，你认为我身上的印记，是百魔宗所为？”
　　“不确定，但也不否定，毕竟你斩了李玉纵一臂。”
　　戌时，苍穹繁星点点，一片寂静。
　　月仙宫东边山峰的林间，朦胧的夜色下，错开建起独立的座座阁楼，燃烛泛亮，其中一座两层高的阁楼，阁楼上只有川紫风一人，小白狐跑去和那些女修们洗澡了。
　　川紫风行到外面，盘坐在一处阁楼道上，目光望着星空，脑海想着洛雅月瑶的说话，她是在关心他，心里一阵温暖，除了娘亲无微不至的关怀，还有小白狐，再一个就是洛雅月瑶了。
　　虽然是救了她一命，有报恩的成分，自己也答应过帮她找出突破通神的办法，但从洛雅月瑶的眼神里，那份关怀，很是真诚。
　　再次想到蓝娴雅，不知道她被关在月仙宫哪儿，有没有被洛雅月瑶惩罚什么的？
　　川紫风晃了晃脑袋，收起心神，驱除杂念，抬起右手，缓缓撩起袖袍，像他这种十七年庚的少年，手臂比成年人的小很多，不算强壮，甚至有些显细，不过在常年修炼下，肌肉坚韧，形成块条状的轮毂，整条手臂透着几分白皙，几乎和女子的肌肤无疑。
　　“表面看不到这追踪印记，是隐藏在肌肤之下。”
　　川紫风眉头挑了挑，双目低垂，光晃白皙的手臂，没有任何暇疵，旋即运起仙元，聚在手臂上，瞬时皮肤的表面上，一股淡淡红芒泛起，皮肤下肉眼呈现出一个三指大的红色骷髅头。
　　“这印记是用血气凝成的，无声无息没入人的身体……看着很诡异，到底是谁，有何目的？”
　　川紫风自言自语，神色凝重，进入虚灵界，和自己有过节的就是李玉纵了，紫气化剑砍掉了他一条手臂，可惜魔姬的神魂及时出现，只不过来不及抵挡这一剑，只能拉着李玉纵在空中错开一步，避开了身子的要害，否则当场可以斩了这厮。
　　当时李玉纵那愤怒怨恨的眼神，川紫风知道，肯定会遭到报复，手臂的红色骷髅头印记，猜测和李玉纵有关系。
　　“先除去对方的血气，然后再追踪，看一下是谁，到底是不是李玉纵所谓，如果真是他，有点棘手，毕竟魔姬的修为实在太强了。”
　　川紫风目光泛起一丝杀意，暗忖间，吐出一口气，抬起左手，咬破食指，丝丝鲜血溢出，滴了一滴血液在红色骷髅头印记上，旋即闭上双眸，结着手印，运起太上道秘，窥破这道印记。
　　他一边推动仙元，让血液融合在手臂上红色骷髅头的印记里，随后炼化对方种下的血气，彻底抹除感知，旋即以自身之血为引，追踪对方所在。
　　此时，川紫风的灵台里，宛如星河，繁星点点，一片绮丽和寂静，忽然一道流星线划过，眉头一动，似是感知到什么，几息后，随即猛地睁开双眼。
　　“感知到对方的血气，蛰伏在百里之外，难道是在监视我？”
　　川紫风倏地站起来，随后露出疑惑的神色，感知到对方就在月仙宫百里之外，也锁定了对方的方位。
　　“现在就去弄清楚一下。”
　　随之，川紫风从储物宝戒里取出墨纸，这是今天在中枢买的，想起上次出月仙宫，向一众女修留话，觉得麻烦。
　　“我出去一趟，稍后回来。”
　　川紫风给小白狐留下字张，放在桌面上，顿时纵身跃下楼阁，但漆黑的林间里，两道倩影，持着长剑，缓缓从夜色里行出。
　　两道倩影异口同声：“川师弟，少宫主吩咐过，你不准外出，请回吧。”
　　川紫风看清两名女修的脸孔，姿色艳美，若似如夜里的仙女，他心里哭笑不得，她们问也不问他想去哪里，刚踏出阁楼就被喊住，看此情景，被洛雅月瑶派人守着他，不让离远楼阁一步。
　　“我有又没有加入月仙宫，这么喊我师弟，两位仙女姐姐，实属有些强人所难。”
　　川紫风嘀咕，随之又纵身跃入楼阁。
　　“哈哈，小道士，你真可爱啊。”
　　阁楼外下面，两名女修听闻川紫风的说话，忍不住咯咯笑起来，在月仙宫里常年没有接触过男子，让她们忍不住想逗川紫风一番，再加上他年龄不大，脸孔俊俏，肤色白皙，很讨一众女修的喜欢。
　　“周围八方起码有十名女修在暗中监守，只好用五行土遁之术了。”
　　川紫风站在楼阁上，目光微蹙，轻轻一叹，随之，他两手飞速结着法诀，身影原地一晃，消失在阁楼内，身子如烟雾在地里穿梭，似是和大地融合，毫无阻碍来到月仙宫大门处，却遇到一层坚不可摧的屏障，只好停了下来。
　　整个月仙宫都有法阵笼罩，包括地下十丈，修士的土遁术最多能在地下六丈之深遁行，川紫风静静躲在地下，推演法阵五行方位的阵眼所在。
　　他熟悉五行阵法，皆阵不离五行，好比天地万物相冲，有生必有死，生生相克，循环不断，只要寻到阵法的生门，便是阵眼。
　　月仙宫甚是广阔，法阵也庞大，笼罩着数百里，推演如此大阵的生门，不是易事，能不能找到阵眼，也没有十分把握。
　　将近大半刻过去，川紫风在地下大气不敢喘一下，依旧在推演，额头大汗淋漓，周边湿沾沾的泥巴沾满了道衣，水迹湿透全身，却不能推动仙元形成屏障隔开，免得被发现。
　　“找到了，阵眼在西边。”
　　川紫风一喜，宗门的大阵实在是极难攻破，还想着没有把握，抱着决心试试，幸好被他寻到了，随之向西边遁去，来到阵眼之处，是一块拳头大的上品晶莹灵石，世间罕见，散着磅礴浓厚的灵气输送给法阵。
　　“只有三息，希望不被发现。”
　　川紫风抓着灵石，用力向旁边一移，随之阵法松动，一道琉璃屏障从地下缓缓散去，身子顿时遁离法阵外，又快速将灵石移回原位。
　　而此刻地面上，黑夜中，月仙宫上空，法阵也呈现出琉璃屏障的色泽，肉眼可见，这是法阵失去防御的迹象，随即琉璃的色泽又隐退，阵法得已恢复。
　　“还是小看这臭小子，硬是不听我的话，破阵出逃了。”
　　在川紫风继续动用土遁之术追踪对方，才离开月仙宫数百米时，洛雅月瑶踩着一柄灵剑，悬飞漆黑的夜空上，跺了跺脚，一副小儿女姿态，嘴角露出一丝无可奈何的笑容。
　　白天的时候，知道川紫风不会乖乖听话，便派人监守他的住处，但洛雅月瑶冥冥中觉得还是不够稳妥，也开始亲自在暗中蹲守。
　　果真没想到，守了一整晚，终于等来这种结果，也证实了想法，这是一个不安分的小家伙，年纪轻轻，无论是修为，还是道法，阵法，五行仙术等都十分精通，想来还是太保守，洛雅月瑶猜测川紫风还隐藏其它方面的底蕴，虚灵界那些宗门天骄也不及他一二。
　　“臭小子，螳螂捕蝉，黄雀在后，我看看你到底去哪里？”
　　随之洛雅月瑶一阵气结，没想到连月仙宫的大法阵竟然轻易被破了，可知是她师父和几名大长老花了整整十年时间才创出来的防御大阵，就这么被破，要是师父闭关出来，知道这件事后，那表情可想而知。
　　一向不轻易露出情绪的洛雅月瑶，此时也气得咬了咬嘴角，她捏着两个玉拳，不再多想，免得川紫风跑远，感知不到他气机所在，御剑消失在月仙宫上方。

第18章 淫念再起
　　川紫风推动土行遁术，锁定对方的血气，身钻入泥地中如蛟龙遁飞追踪，只是在没有散出灵识的情况下，没法捕捉地下的环境，遇到不少硬石和树根，只好绕道过去。
　　离开月仙宫数十里，川紫风离对方的气血仅有四五十里，但忽然间，对方的血气在移动起来，只是速度不快。
　　“跑了？”
　　川紫风有些疑惑，对方肯定没有发现在自己在反追踪，炼化了身上被种下印记的血气，根本不知他的方位，而是担心对方发现感应不到自己身上的印记，遁逃了。
　　随之，川紫风不再使用土遁术，干脆从地下钻出地面，毕竟土遁术在地下有各种大石头和缠丝般的树根阻碍，遁行不便，速度不如地面上的快。
　　他一身道衣沾满泥土，如一个泥人，望了周围一眼，身在一片树林里，黑夜中的幽风越发飕凉，月光一片银洁。
　　川紫风两手十指飞速如残影结着手印，推动水行之术清洗衣服上的淤泥，又用火行术蒸干衣服上的水迹，一边不忘锁定对方的血气。
　　他眉头突然一蹙，才停下不到五息，感知对方的血气方位，在连续两个地方停下一会，接着又开始向其它地方飞去，感觉十分诡异。
　　“那人到底在干什么？”
　　川紫风有些不解，全身一阵白色雾气散开，蒸干道衣上的水迹，随后舒展御风术，消失在漆黑的树林里，飞出树林外面，锁定对方的血气，继续追踪。
　　他双手结着结印，体内的仙元如滔滔江河，用之不竭推动御风术，身子在夜空下的地面上一晃而逝，加速追上去，翻山越岭，夸过川河，不知不觉出了数百里。
　　“离中枢越来越远了。”
　　川紫风蹙着眉头，感知到对方在山脉间的前方十余里遁飞，本想一口气截停对方，但细细一想，等对方去停下来再说。
　　一刻后，他顺着对方的血气穿过一条山脉，赫然进入一个充满瘴气潮湿的丛林。
　　说是丛林，倒不如说是一个破旧无人居住的小镇，到处都是手腕般大的青色蔓藤和树根交缠，月光难以照到下方，淡绿色的瘴气笼罩着整个小镇，而四周有不少带着剧毒的蛇类在树上歇息。
　　瘴气含有剧毒，遮天蔽日，无处不在，到处毒蛇混杂，一般人不会到来这里。
　　川紫风是修者，根本不惧瘴气之毒，何况是通神境的修仙者，肉身和修为到了一个中上层次。
　　他隐藏在一座长满青苔的石屋角落处，感知对方的气血在二十米远的距离突然停下不动。
　　川紫风屏蔽气机，暗暗释放出灵识扩散八方，旋即眉头一动，发现这座破旧的小镇子只有六人，感知到其中三人修为在灵境六小境之间，还有三人气息比较柔弱，且都是在一个地方。
　　他收回灵识，两手小心谨慎扒开蔓藤，猫着身子，脚步轻轻踩着落叶，不动声息向那六人的方位行去，绕过三座布满青苔的石屋，目光顿时一紧，身子靠在墙边处。
　　不远处，烧着熊熊篝火，聚集着三个身穿红袍的中年人，地面上躺着两女一男，皆是年轻修者。
　　而两名女修赤裸着身子躺在地上，玉体肤白，酥乳布满牙印，修长的玉腿撑开，粉胯间那肉穴红肿，娇嫩阴唇外翻，有不少白色液体流出。
　　看情形，两个女修被实施了兽欲，男的衣服整齐，每人身上皆都被红拇指大的红绳绑着，额头正中的印堂穴，正钻出一缕缕鲜血，脸色苍白而惊恐，眼珠瞪得圆大。
　　三名红袍中年人以三角形站开，每人双手着朝上，掌心绽散着淡淡的红芒，半空悬浮着一个巴掌大的玉瓶子，瓶口朝下，正摄取着一男两女的精血。
　　见到这番迹象，隐在墙边处的川紫风，蹙着眉头，这三名红袍中年人正用某种阴毒邪术吸取人的精血。
　　“这些是什么人，硬生生摄取修士的精血，手段狠辣，为人不忍。”
　　川紫风盯着那两女一男的脸色，被摄取精血过多，一片苍白，生命气息在逐渐减弱。
　　“求求你，放过我吧。”一名女修，语气柔弱，开声求饶。
　　另一名女散修，脸色苍白，气息虚弱骂着：“血煞宗，你们这群畜牲，不得好死。”
　　不过，这三名红袍中年人没有理会两名女修，继续舒展邪术在他们的印堂穴摄取精气，宛如当牲畜一般，冷漠无情。
　　“最近各个宗派以及那些散修在搜查我们，以后抓散修要小心谨慎，不可露出马脚。”其中一个红袍中年人，脸颊枯瘦，语气阴森。
　　两名一高一矮的中年人点了点头，最近人族女帝下了悬赏令，千方百计寻找失踪的散修，让他们也有些担忧，不得不注意。
　　虽然有危险，但是抓落单的散修不能停止，宗主给他们内门执事以上的修为下令，采集五十人修士的精血，以血为引，让魔煞功更上一步，到时候实力大增，可在魔妖界有一席之地，能到魔姬的赏识。
　　身材较高的中年人缓缓开口：“之前在凡间掳走石牛镇不少凡人，其中有些是修士，可惜精血远远不够让宗主突破魔煞功第九重，再加上我们血魔宗一直得不到魔姬赏识，宗门在妖魔界实在是寸步难行。”
　　“凡间和虚灵界一样是弱肉强食，等血魔宗强大起来，看谁敢不给我们脸色？”脸颊枯瘦的红袍中年人冷然一笑，随后神色缓了缓：“其他长老在外围也抓了不少修士，明天我们再抓两批，就完成任务了。”
　　一名身体消瘦的中年人，诺了诺嘴，欲言又止，似乎有难言之忍，脸颊枯瘦的中年人捕捉到他的神色，便开口问：“三弟，何事？你不妨说一说。”
　　三人是血煞宗的执事，以兄弟相称，这次大规模捉散修，为了不出差池，保证万无一失，全是执事级别以及长老们出马。
　　宗主不惜任何代价，得罪人族各大宗门的修士，也要突破第九重魔煞功，在魔妖界立足，让宗门大放异彩，是势在必行。
　　这名身体消瘦的中年人，脸容变幻不停，似是做了一番思想斗争，咬了咬交代：“大哥，我今天在中枢遇到了一个修为洞天境的少年道士，在他上种下了印记，跟踪对方到了月仙宫，不知为何那印记的感知就莫名消失不见了。”
　　脸颊枯瘦的中年人神色一变：“坏了，还有此事？三弟啊，你为何不早说？”
　　“大哥，我也想不对方竟……”名唤三弟身子消瘦的红袍中年人，只是话说到一半，戛然而止，双眼瞳孔突然紧缩，似乎看到什么，一脸惊骇。
　　他看到一柄灵剑，散着白芒虹光宛如闪电向自己眉心掠来，速度犹如雷霆万钧之势，还没有反应过来，锋利的剑尖没入脑袋，没有一丝痛感，脑袋旋即被砍开两半，血花夹着白色脑浆洒散开来，生命气息瞬间消失，尸身轰然倒下。
　　“谁？”
　　两名中年人见三弟被杀，脑袋被飞剑砍开两半，惨状十足，心里骇然一惊，停止摄取两女一男的精血，急忙转身，盯着四周。
　　砰，的一声脆响，装着半瓶精血的玉瓶子掉落在地，摔得稀碎，精血一地。
　　两名执事四周观望，却不见偷袭的人，有人接近，他们竟然没有发觉，还杀了一名灵境执事，两人心里惊骇，对方到底是何等修为？
　　此时，只见那柄灵剑悬浮在半空，虹光绽放，剑芒璀璨，正对着他们。
　　脸颊枯瘦的中年人，散出灵识，发现了川紫风的方位，顿时神色一片阴沉，抱拳开口：“道友，我感应到你在哪里了，不妨现身一见？”
　　川紫风推动飞剑击杀一名血煞宗的人，也无法再隐藏气机，缓缓从角落行出来，一张清秀的脸孔，目光显露着杀意。
　　“血煞宗，没料到你们进入了虚灵界，可知我想杀你们很久了。”
　　川紫风听到这几人的对话，一字不漏落在他耳朵里，浑身血气翻涌，双眸显露出一抹杀意。
　　血煞宗，这三字已经深入他脑海了，凡间江古城的石牛镇，一夜之间，被他们洗劫一番，人命死伤过百，年前一辈的消失数十，原来都被抓去摄取精血，手段惨绝人寰，结果就是为了血煞宗的宗主突破魔煞功第九重。
　　两名执事见到川紫风一身玄色道衣，以及他一张年轻的脸孔，顿时惊愕起来，刚才斩杀三弟的就是这名小道士？
　　感知到川紫风的修为是洞天境界，两名执事有些疑惑之余，涌起一丝警；三弟被杀，两人心里自然愤怒，但很快冷静下来。
　　这破旧充满瘴气的小镇，鲜有人迹，修士们从不会过来这里，而小道士怎么寻到这里的？
　　脸颊枯瘦的中年人脸色一动，想起三弟在中枢给一个少年道士种了追踪印记，进入了月仙宫，印记就消失，而眼前这个少年也是穿着道衣，能寻到这里来，更加断定了心里的想法，小道士炼化了印记，顺着三弟的血气反追踪过来。
　　另一名身材较高的中年人执事神情变化不停，突然开声：“大哥，事情不对头，先撤退。”
　　他感知这个小道士是洞天境，灵境对付洞天境，能轻易击杀，但现在抓散修的事情已经暴露，人族修士草木皆兵在寻找凶手，不宜战斗，免得拖延时间，怕有修士过来。
　　“走。”
　　两名执事深深望了川紫风一眼，御剑而起，向夜空飞去，先逃走，留得青山在，三弟之仇日后再报也不迟。
　　忽然，在两人御剑飞起时，川紫风纵身跃起，站在半空的灵剑上，划过一道道流光，向两人追去。
　　“给我留下。”
　　川紫风暴喝一声，声如响雷，大手一点储物宝戒，掌心多了两张火爆符，站在灵剑上方，望着两人的背影，一手捏着发诀，推动内体一身磅礴无匹的仙元，控制火爆符化作两道金芒向两人飞去。
　　半空中，两名执事御剑逃走，足下剑芒散出道道流光，以及后方两道符箓散出金芒，宛如流星划破夜空，显得夜空绮丽无比。
　　两名执事感觉有危险，急忙御剑转身悬浮在半空，皆是瞳孔倏然一缩，夜空中，两道符箓夹着骇人的速度一晃而来。
　　“小辈，你一个洞天境，追杀两名灵境，你想寻死，我们便随你意。”
　　其中执事再也忍无可忍，不再逃走，猛地在半空停下，脚踩飞剑，从腰间储物袋取出两个黑漆漆拇指大的珠子，大手猛地一挥，两颗珠子向两张火爆符。
　　“轰”，的一声。
　　两颗黑色珠子和两张火爆符相撞，天空爆发出一阵阵爆炸声，火光在夜空绽放，火星点点从空中散落。
　　川紫风御剑在两人五丈远，目光一闪，对方的两颗珠子爆炸威力和他制作的火爆符不相上下，心生出一丝兴趣，目光不由得盯着那名中年人腰间的储物袋。
　　“小辈，给我死。”旁边一名执事目光布满杀意，踩着飞剑上前两丈，掌心上忽然多了三柄两只大的小刀。
　　三柄小刀两指大，没有刀柄，通身宛如弯月形，刀芒幽森寒闪，极为锋利，如果细眼看，三柄小刀除了锋利，刀身还泛着细微的雷电。
　　这名执事双手飞速结着法诀，控制着三柄寒闪的小刀，宛如三道流星向川紫风击来。
　　他一边控制着三柄飞刀，脸容冷咧：“小辈，我这三柄雷刃能将你瞬间切成碎片。”
　　“这三柄小刀的品质竟然是雷属性的，看着是下品法器，能伤灵境巅峰的修士，看着不错，我收下了。”
　　川紫风没有惧怕，算着小心思，盯上了这三柄飞刀，御剑迎上去，没有动用仙术法秘，想着这两人是将死之人，不怕暴露实力，打着速战速决将他们斩杀的念头。
　　他双眸闪过一抹金光，一手结着法诀，背后虚空涌出七道金色灵链，以圆形缠绕在一起，七条灵链如一个金色光圈，不停转动，发出铮铮悦耳响声。
　　忽然，其中三条金色灵链从金圈脱离出来，在夜空中发出铮铮声，向三柄飞刀卷去。
　　“铮睁睁，”的三声，三柄飞刀被三条灵链猛然卷住，在这名执事控制下，三柄飞刀难以挣脱，刀身不停摩擦链身，发阵阵出如磨牙尖锐刺耳的声响。
　　“可恶，这小辈隐藏了修为，竟然是挣脱了通神境第七道枷锁的修士。”高个子中年人，一边控制着三柄飞刀，想挣脱灵链却，发现挣脱不了，望着川紫风背后的灵链，目光一阵惊骇。
　　“那些金色灵链，是拥有仙脉的修者才有的象征。”脸孔消瘦的中年人，心生惧意，浑身汗毛倒竖，御剑猛然退后，急忙开口：“二弟，雷刃不要了，我们走。”
　　他说完话，不顾高个子中年人，御剑转身飞速向遁走，川紫风目光冷冽，背后两条灵链突然延伸数十丈，化作一条金色蛟龙，链身发出铮睁悦耳声，追击而去。
　　嗤，的一声。
　　“啊……”脸孔消瘦的中人，背后被金色灵链洞穿一个拳头大的伤口，发出一声惨叫，站在飞剑上，两眼低垂，见一条手腕大的金色灵链穿膛而过，血流不止。
　　川紫风一言不发，从脸孔消瘦的中人的身子，抽回金色灵链，随之，一具身子和飞剑从半空坠落，砸在下方爬满蔓藤泥泞河道上。
　　此时，脸孔消瘦的中人目光满是不甘，在血煞宗内一步一步艰难爬到执事的位置，完成这次摄取散修的精血，有望成为长老，可惜今晚失手了，他飞快回忆这一生所走的路和经历的事情，目光涣散，逐渐失去生机。
　　川紫风杀完人后，并有多余的情绪，他对石牛镇上的人感情极深，却被血煞宗屠杀掳走，算是为他们报仇了。
　　见到大哥和三弟在转眼间被这个少年道士斩杀，高个子中年人心生惧意，御剑站在夜空，再也没有反抗的念头，通神境杀灵境，如探囊取物。
　　他见势不妙，不管那被灵链控制的三柄飞刀，急忙从腰间取储物袋，拱手开口求饶：“道友，别杀我，我储物袋还有些法宝，我给您，您看上三柄雷刃是吧，您尽管拿去，只要抹去上面的血气，就属于您的了。”
　　川紫风将三柄雷刃放在掌心，随后双眸闪过一丝寒芒，心没有一丝心软，杀意涌现，背后灵链晃动，化作一柄金色长戬击向对方，准备再次击杀。
　　“紫风，先不要杀他。”
　　而这时，一道倩影从不远处黑夜中，御剑飞到川紫风面前，阻止他的举动。
　　金色灵链猛地铮的一声，在高个子中年人额头前停下，差些一些将他脑袋洞破，后者感到灵链蔓延着滔天的杀意，双腿打着冷颤。
　　川紫风倏然望着眼前的倩影，随后推动金色灵链将高个子中年人的身子连连缠绕禁锢，不由得疑惑道：“月瑶姐，你怎么来了？”
　　洛雅月瑶目光掠向川紫风身后虚空的七条金色灵链，即便是在龙血地对抗魔姬的威压，展现过一次，但现在近距离细看到这方奇异景象，心里依然被震撼。
　　她在跟踪川紫风到这里，竟然发现天大的秘密，没想到那些失踪的散修，竟然是一个没有名气的魔道宗门所为，心里替川紫风感到高兴，儒教和各宗门这两天心急如焚都没有查出的事情，被他巧合中撞破了。
　　洛雅月瑶淡淡一笑：“别装了，在你杀死第一名血煞宗的人之前，你就感应到我的气机。”
　　川紫风见洛雅月瑶脸上挂着笑意，似乎想到什么，目光微微躲闪着，免得她问偷跑出来的事情，抬手急忙指向血煞宗的高个子中年人，摊开话题：“月瑶姐，那些失踪的散修，和血煞踪有关，这人交给你吧。”
　　他的确是感应到洛雅月瑶隐藏在上空，只是没有揭穿，毕竟自己也是破了月仙宫的宗门大阵，偷跑出来的。
　　“先救人再说。”洛雅月瑶点了点头，御剑向下飞去，落在地面时，看到两名女修和一名青年，他们被摄取精血过多，脸色苍白，气息微弱，如果川紫风出手再迟一些，精血将被抽干。
　　随之，洛雅月瑶从储物袋取出两件淡青色道衣，披在两名女修赤裸的身子上，又从储物袋取出一个瓷白色的玉瓶，倒出三颗小指大淡红色气血丹，分别一一塞进三人口里。
　　川紫风收起背后虚空的金色灵链，将三柄雷刃放进储物宝戒，又用掩灵符掩饰修为，随手废了高个子中年人一身修为。
　　后者一脸死灰，被川紫风拎红袍后领从半空落在洛雅月瑶身边，他将高个子中年人如死狗扔在地上开声问：“月瑶姐，这三人暂时没事吧。”
　　“他们没有性命大碍，得静养一段时间。”洛雅月瑶站起来，踩着紫玉高跟，望着血煞宗的中年人，沉思几息后，“我月仙宫不准男性入内，这是血煞宗的人，还是带到女帝宫，让人来审问处理。”
　　“也好。”川紫风点了点头，想了想又开口问：“那这三人呢，怎么办？”
　　洛雅紫瑶螓首青丝亮绸，脖颈纤细白皙，淡然一笑：“带到中枢的药馆，让药师帮忙看管就行。”
　　闻言，川紫风突然白了洛雅月瑶一眼，清楚她言下之意，默默从储物宝戒，取出百魔宗得来的灵舟。
　　轰，的一声。
　　巨大的灵舟停在空地处，洛雅月瑶狡黠笑了笑，玉足踩着紫玉高跟和川紫风将伤者放在灵舟上，随后川紫风在血煞宗那两名死去的修士身上搜刮储物袋，又把那名失去修为的高个子中年人随时扔在灵舟的木板上。
　　洛雅月瑶之前教过川紫风怎么驱飞灵舟，就是利用灵石填充风属性法阵的阵眼，定好前行方位，再推动法阵即可飞行。
　　不过，川紫风还是让洛雅月瑶一起进入灵舟，找到风属性法阵亲手示范一番，灵舟在夜空中缓缓起飞，在夜空中飞行。
　　川紫风还是第一次进入这艘灵舟，不由得在内部楼阁到处打量起来，洛雅月瑶在灵舟上无事可做，也跟在他身边。
　　灵舟装潢阔卓，各屏风处都是玉石做的帘子，琉璃桌凳，特别是内部上下的有八条大腿大的玉柱做撑顶，而这些柱子非常特别，每一根纹刻着各种仙女图，却都是裸露着身子，玉体或躺下，或挺翘着一条修长玉腿，形态不一，这些仙女图无不是玉乳粉穴，浪荡不已。
　　川紫风站在一根玉柱下，见到柱子上一个仙女图，脸态娇荡，吐出着粉舌，粉胯张开，嫩穴外翻，栩栩如生，形如真人，看得一阵心跳，脸孔滚烫，阳根燥热，不由得有了反应，急促挺起。
　　“紫风，淫秽之物，别看了。”洛雅月瑶脸孔微红，知道川紫风被魔姬种下淫邪，怕他被这些浪荡的图物影像，冷脸拉着他往另一处行去：“回去月仙宫，我叫人帮你把这些图清理掉。”
　　川紫风身体燥热，点了点头算是回应，被洛雅月瑶拉着手腕行到一处大房间，回过神来时，房内弥漫着一阵男女交篝后淫荡的气味。
　　洛雅月瑶脸色旋即微变，脸颊如桃红，顿时松开川紫风的手腕，不远处一张象牙白的宽阔大床，放满了五颜六色的亵衣，还有几条黑色绵丝袜，特别引人注目的时，床上零散摆着三双银金蓝颜色不同的绑带高跟鞋，白色的被褥残留有不少一片片泛黄痕渍。
　　她暗暗咬牙，没想到李玉纵如此行淫，急忙将美目移开，却又见到墙边挂满各种男女交换的壁画，不由得语气充满寒冷：“紫风，等回到月仙宫将这灵舟烧掉，不要了，我给你买一艘新的。”
　　川紫风闻着房内的交媾气味，脑海被刚才的仙女各种淫态魅惑的形态占据，双目猩红，紧紧盯着洛雅月瑶凸挺起的酥胸，喃喃喊着：“月瑶姐，月瑶姐。”
　　“紫风，你怎么了？”洛雅月瑶下意识到川紫风不对劲，见他双目充满欲念，知道他心里的淫念被激发了，一张冰清玉洁的脸孔倏然剧变，踩着紫玉高跟后退一步，有些不知所措。
　　川紫风见到洛雅月瑶略微害怕的神色，心头猛地一震，急忙后退几步，灵台恢复一丝空明，随之蹲下来，两手捂着脑袋，声音透着几分痛苦：“月瑶姐，我身体的欲念就快撑不住了，你快走，越远越好，不要理会我。”
　　随之，他趁着灵台一丝丝空明，捂着脑袋，闭上双眸，默念道诀，而洛雅月瑶站在一旁，见川紫风剧烈压制欲念，浑身颤抖，道裙内一条玉腿动了动，想转身离去，但不知怎么的，或许是担忧的缘故，脚步移不开半分。
　　川紫风发现淫念如一双无限的魔爪拍在脑海里，强行和淫念对峙，让身体滚烫如火，几乎要击溃道诀的静心空灵，咬了咬牙，从储物宝戒唤出一柄从血煞宗修士得来的雷刃，身子一挺，握着锋利的刀刃身，猛地朝大腿刺下。
　　“紫风，住手。”
　　洛雅月瑶见状，脸容焦急，身子一晃，弯下纤腰，玉手迅速探出，抓着川紫风的手腕，刀刃在大腿上的肌肤停下来，只是道衣被刺穿，刀尖还是刺入了大腿半分，溢着血液。
　　啪啦一声。
　　锋利的雷刃从川紫风手掌中脱落，掉在硬实的木板上，大腿流出血液，却没有一丝痛楚，抬起脑袋，双目猩红，愣愣望着洛雅月瑶，似是陷入一片疯魔状态，随之又抱着脑袋，强烈压抑着淫念，导致声音有些沙哑：“月瑶姐，道诀没有一丝用处，我好难受，我不知怎么办啊，不知怎么办啊。”
　　洛雅月瑶见到川紫风被淫念折磨，苦苦控制，心里一阵纠紧，一个才十七岁的少年通神境修者，在虚灵界，仅此一人，却被魔姬种下淫邪，发作起来，如果没有和女人交合，生不如死。
　　川紫风那无助的语气，让她心痛得难以语言，身子一颤，弯腰张开玉臂，紧紧抱着他身子，玉手抚摸着川紫风束起的长发，轻声安抚：“没事的，没事的，再忍一阵，回到月仙宫，我找药师想办法。”
　　随后，她站起身子，娇躯一晃，来到灵舟的风行法阵前，玉手一晃，三颗两指大小的上品灵石从储物袋飞出，落在阵眼上，磅礴的灵力让整个灵舟一晃，如一支疾速的箭羽在黑夜中穿行。

第19章 蓝娴雅的恨意
　　月仙宫，炼丹阁，屹立山间在东侧，青石筑成，建有五层，三道五层皆方着炼丹秘方和大小不一的丹炉，是创建月仙宫聚积下来的心血。
　　执掌炼丹阁是一位头发鹤发鬓白的老妇，也是月仙宫的三长老，身躯微弓，目光有神，一身炼丹造诣在虚灵界皆声名远播，另有五名年轻女丹徒，丹术已有几分火候。
　　丹阁里，墙壁篝火通亮，正中心阁放着六个色彩不同的丹炉，围成一个大圆形，其中两个一个紫一黑的丹炉，丹火熊熊燃烧，空气中弥漫着一股诱人的药香味。
　　此刻，川紫风正盘坐在地，闭着双眸，一脸安静，气息均匀，似是沉睡过去。
　　此时，他上身赤裸，头部百会穴，前顶穴，神庭穴皆插着银针，小腹肚眼的神阙穴，更是被一根银针深入三分。
　　一个鹤发鬓白的老妇站在川紫风面前，穿着一身灰色玄衣，袖袍银泽，双手负背，目光微微闪烁精芒，随之眉头紧皱，似是遇到了棘手的事情。
　　洛雅月瑶脸容有些焦急，上前一步，两只袖袍口嫩白的玉手微攥，询问道：“三长老，紫风身上的淫邪能不能化解？”
　　“这小道友体内被种下了一缕淫污秽念，也有另一个唤法，叫作淫魂，随着时日增长，这一缕淫魂也如同草木生长，被种下淫魂者，其过程要与女人交欢，纵乐宣淫缓解淫念，一旦这淫魂成长起来，成为施淫者的傀儡，对其言听计从。”
　　“可否有化解之法？”洛雅月瑶螓首插着一株玉衩，青丝柔顺如稠，肌肤泽光连连，灵韵涌现，双眸涌过几分担忧，柳眉蹙紧。
　　老妇见少宫主脸容愁意，目光闪过几分诧异，半眯着老皱眼皮，少宫主还是头一次为一个男子露出心神纷乱与焦急之态，而且还是一个少年。
　　“目前老身舒展清心针术，帮这位小道友暂时压制着淫念，一旦接触淫邪之物，淫念会重归蹈辙，继而行淫，终不是长久之计。”
　　“解铃还需系铃人，找到种淫者，方有破解之法。”老妇袖口伸出枯皱如树皮的左手，轻轻一拂，从川紫风身上几根银针收入袖口，表情凝重：“少宫主可否知晓这少年身上的淫魂被谁种下？”
　　洛雅月瑶螓抿了抿淡杏红润娇嫩的嘴唇，轻轻叹道：“紫风体内的淫魂，是出自第二界魔妖界的魔姬之手。”
　　“魔姬？”老妇平静的神态，舜然大变，如同惊涛骇浪，一张饱含风霜的皱脸风云色变，不时来回渡步。
　　良久，老妇平静下来，蹙着眉头道：“魔姬当初和女帝立下息战之约，两百年内不准进入人族虚灵界，如今才过了一百多栽，她现身在人族虚界，破了立约。”
　　当初虚灵界大战，正道人士和魔妖道死伤不计其数，到处都是断肢残体，血染百万河山，放眼所及，一片惊天地的惨状。
　　正魔妖三派元气大伤，女帝和魔姬签了一张息战立约，如今才过了一百八十栽，魔姬进入人族，想再次挑起战乱不是？
　　“说起来，是魔姬的一缕神魂，也不算是破了立约，当初是在远古遗址，我们月仙宫一众陷入她儿子李玉纵的卑鄙手段，紫风想击杀他，李玉纵捏碎了保命玉简，释放出魔姬的神魂。”洛雅月瑶眼帘低垂，回忆起在远古遗址的事情，一一给五长老解释起来。
　　远古遗址，六十年开启一次，正魔妖道都可以进，魔姬与女帝之间的立约，并不算破除。
　　炼丹阁，篝火摇曳，映亮每个角落。
　　老妇听闻川紫风救了月仙宫一众的事迹，神色大动，感概万分。
　　却为蓝娴雅屈服于李玉纵淫威下，感到不耻，是月仙宫的奇耻大辱，老妇枯手微攥，浑身杀意缭绕。
　　不过，少宫主说她自有分数，老妇才将杀意压下。
　　良久，老妇凝视着盘坐沉睡的川紫风，疑惑道：“这小道友修为也是洞天境，魔姬到底看中他哪方面，在其身上种下淫魂？”
　　很少听闻魔姬将淫魂种在他人身上，在虚灵界活了几百年，还是头一次见，老妇目光闪烁，不免有些好奇。
　　可惜，老妇动用观气术，也看不出川紫风身上有什么奇异之处，只是修为在洞天境，这一点让人感叹不已。
　　在虚灵界，年轻一辈中，修炼到洞天境界的，某些底蕴雄厚的宗门，也有不少天资卓越，修炼资质上佳的子弟，只要用大量资源来培养，轻易能达到。
　　不过，也仅此而已，在魔姬眼内，也是蝼蚁般不入眼内，甚至都不用正眼看一下。
　　这不得不让五长老怀疑，现下这少年不过洞天境修为，救了月仙宫一众，身上定有不为人知的隐秘。
　　“三长老，莫须多想，我先带紫风回去休息。”洛雅月瑶摇了摇螓首，没有告诉五长老，川紫风其实将通神境压制到洞天境，这是秘密，自然不会对任何人谈起。
　　她也不知魔姬将淫魂种在川紫风体内，究竟是何意？
　　洛雅月瑶一身淡雅玄色衣裙，冰肌玉骨，身材妙曼高挑，优雅静谧，裙脚下一对诱人的紫玉高跟纤足莲移，玉手温柔轻轻抚摸着川紫风的脑袋，随之感觉有人在身后看着，又不着痕迹将白皙的玉手缩回。
　　觉察到五长老锐利的目光，洛雅月瑶目光微微闪烁，脸颊有些燥热，表情却是淡若自如。
　　“紫风擒捉了失踪散修的元凶，见女帝之时，顺便询问，或许有解救之法。”
　　......
　　川紫风醒来时，发现躺在软柔的被窝里，檀木纸窗外，耀阳高照，日光如虹，已是正午时分。
　　他感到胸膛有温暖的物体压着，大手拉开被褥一看，小狐狸娇小的身子正卷缩在胸膛上，小脑袋紧贴着他脖颈间，白色毛茸茸的小尾巴盘在小腹间，睡得正酣。
　　“小狐狸，时辰不早了，起床。”
　　川紫风拍了拍小白狐，大手揪着它小脖颈，轻轻放在床上，随后伸了伸腿，昨晚用雷刃自残插腿的伤口，已经愈合如初。
　　修仙之者，修为达到辟虚境，被伤到肉身，除了断肢之外，就算不服下灵药治疗，也能在一晚之内，伤口就能恢复正常。
　　川紫风没有理会小白狐，下床洗涮。
　　小白狐睡眼惺忪，小爪子挤了挤眼睛，见到川紫风醒来，四肢踩着被褥，用力一蹬，凌空化作一道白芒落在头顶上。
　　“大坏蛋，昨晚你留下字纸，然后偷溜出去抓坏人，怎么如此冒险，说说，为何丢下我？”
　　“停停，你别一直抓我头发，哎，是不是月瑶姐给你说的，早知你这般不满，我就叫她帮忙做保密了。”
　　房间内，不时传出小白狐幽怨和愤愤不懑的声音。
　　最后川紫风答应它不再一个人出去冒险，小白狐才罢休放过他。
　　川紫风洗刷完毕，不等月仙宫的人送饭，自顾带着小白狐去找洛雅月瑶。
　　只是，月仙宫弟子告知，少宫主一早出门，要等未时，也就是再得等两个时辰才回来。
　　川紫风思忖，昨晚擒住了血煞宗的人，猜测洛雅月瑶去见女帝了，另带回还有几个伤势惨重的散修，需要安待。
　　不过，川紫风是个闲不住的人，想行出月仙宫继续熟悉周围一番，持着洛雅月瑶给的令牌，却被一众清一色的俏丽水灵的女修拦着，笑吟吟礼貌告知，想外出，需等少宫主回来，才能让他走出月仙宫，即便是持有令牌也不行。
　　川紫风只好返回林中楼阁，小白狐眼珠碌碌转着，大坏蛋外出不了，也不用时刻看管。
　　“大坏蛋，我去那边灵峰上摘点果子吃。”小白狐对川紫风眨了眨小眼珠，没等回应，已然纵身跃出窗外，化作一道白茫消失在林间中。
　　川紫风站在檀纸窗前，祭出灵识，沉吟半盏时辰后，行出楼阁，舒展土遁术，在三丈之下土里，向一处灵气枯竭的洞府遁去。
　　月仙宫内有众多修炼的洞天福地，但只有对宫内有贡献的弟子，才能被分配到一处洞府。
　　百丈山峰一处洞府内，阳光残辉从顶上洞口倾射下来，平坦的地面上堆满黄色落叶。
　　洞府内一残旧桌子放着一米饭，一碟素菜，却爬满了虫蚁。
　　地上黄叶散零，周围石壁，结有蜘蛛网，有很长时日没有清扫了，腐败的气息在空气中弥漫扩散。
　　蓝娴雅一身整齐灰衣，一对成熟的胸乳高耸，硕大汹涌，双腿交缠，丰臀浑圆，静坐在石板上。
　　螓首玉衩结着长发，几许发丝拢在嫩白的耳垂边，一张美艳的容颜有些苍白。
　　她本来有属于自己的洞府，身份和名望，只可惜这一切被剥夺了，被少宫主废除执事职务，关在这百丈高的山峰，灵气干竭的破败洞府内。
　　宫内几名女修轮番监守着，沦落一个阶下之囚，成为宗内之耻。
　　像她这种叛变宫门的叛徒，按宫门守规，理应斩掉头颅，却存活下来。
　　少宫主虽免去她死罪，但活罪难逃，一身修为被封印起来，没有废掉，倒是不幸之中的万幸。
　　川紫风舒展遁术，躲过女修，进入了灵气干竭的洞府内，站在蓝娴雅面前。
　　“淫贼，你还敢来。”
　　蓝娴雅怒气交加，脸色煞青，猛地站起来，忘了修为被封印，长时间静坐，导致双腿一麻，身子踉跄，发出一声惊呼，眼看就要从地板摔倒在地上。
　　川紫风轻叹，向前一步，一把扶着蓝娴雅的身子，成熟的娇躯散着一股清香，令人意动不已。
　　这一扶，却让人想不到的是，川紫风大手抓按在蓝娴雅一只硕大的美乳上，身子如触电般的打了个冷颤，身心倏然狂乱躁动起来，淫念莫名的再度从心里涌起。
　　蓝娴雅一脸惊恐，身子在川紫风怀里挣扎，羞耻怒骂：“混蛋，淫徒，放开我。”
　　川紫风猛地清醒过来，猛地推开蓝娴雅，快速后退三步，咬了咬舌头，强行守住灵台清明，压制着心中淫念，
　　“蓝执事，看来你并没有大碍，只是封印了修为，这下我放心了。”
　　川紫风和蓝娴雅有过交欢之体，虽然是在意外之下发生的，于情于理也要来看望一下。
　　蓝娴雅闻言，身子剧烈颤抖，脚步踉跄几下才停下来，倏然玉手一指，脸色充满恨意，怒斥道：“你无耻，淫贼，夺走我的清白，只要我不死，就不会放过你。”
　　眼前这个小淫贼，竟然说放心，夺走她的清白之躯，听他的语气，说的好像若无其事一样。
　　蓝娴雅一脸愤怒，背叛宗门，是自己该死，任凭宗门处置。
　　只是视为珍宝的处子之身被玷污，她心里一直无法释怀，每时每刻记恨着川紫风。
　　川紫风惊愕，没想到蓝娴雅反应激烈，如果给她一把刀，恐怕想也不想向他刺来。
　　随后，川紫风大手一扬，手指上的储物戒宝，紫芒一闪，五颗凝白散着白茫的丹药，静静悬浮在蓝娴雅面前。
　　“这五颗养气丹，一颗可让身子恢复气力。”川紫风看了一眼桌子上的饭菜，知道蓝娴雅没有进食，或者是在绝食。
　　“我不要。”蓝娴雅脸色愤怒，玉手抓着五颗养气丹，狠狠摔在地上。
　　川紫风看了蓝娴雅一眼，又看了看五颗养气丹，默默弯腰捡起，轻轻吹掉沙尘，行到破桌前。
　　随后大手一挥，川紫风将饭菜和桌面上的虫蚂蚁吹飞，把五颗养气丹放在桌面上。
　　蓝娴雅目光惊愕，静静看着这一切，没有说话，但很快美艳的容颜又充满怒意。
　　川紫风不管蓝娴雅要不要五颗养气丹，转身向洞府门口行去。
　　“等下。”洞府内传出蓝娴雅的声音。
　　川紫风停住脚步，转身一看，眉目猛地紧蹙起来。
　　蓝娴雅脸颊充满妩媚娇艳，灰衣除下，胸镂衣襟撩开，淡白色的亵胸衣滑落，肌肤莹白如玉，胸前悬着一对丰耸硕大凝白的乳房，乳头粉润如豆蔻。
　　“你侵犯了我一次，再来一次可好，奴家可想着呢。”
　　蓝娴雅愤怒端庄的姿态消失不见，脸容娇媚，衣不镂胸，脖颈纤细莹白，玉肩处的锁骨散着诱人白皙的光泽，红润唇瓣微启，伸出红润的小粉舌舔了嘴角，秀足踩着灰鞋，足背嫩白，缓缓行川紫风行来。
　　莲足抬步间，蓝娴雅撩起灰衣，一条修长丰腴圆润的玉腿在灰衣边裸露出来，玉膝粉润，每行一步，悬在胸前两只肥硕丰满的玉乳微微晃动着，乳肉凝白粉嫩，宛如白雪，充满魅惑。
　　川紫风感到气血沸腾，急忙转过身子，叹声道：“蓝执事，你何必这般引诱我，如果我对你做出什么举动，你大喊一声，月仙宫弟子听到什么风吹草动，便会赶过来，让我身败名裂。”
　　“至于你吃下的合欢丹，还有两天时间才发作，我去百魔宫，即便是有危险，也想办法从李玉纵手里拿到解药。”
　　话落，川紫风脑海的淫念几乎摧毁如磐石坚不可摧的道心，纵身飞出洞口，不敢再在洞府内逗留，免得再一次奸淫蓝娴雅。
　　川紫风离开后，蓝娴雅感到双腿一阵发软无力，瘫坐在地上，玉手攥起灰白亵衣，紧紧裹一对诱人的乳房。
　　洞府内传出一阵悲凉的低泣哭声，听着让人怜迷悯。
　　“川紫风，你这个小淫贼，毁我清白之身，我恨你。”
　　川紫风踩着一叶清莲法器，悬浮在洞口上空，轻叹一声，忽然眉头一展，踩着青莲向月仙宫主峰飞去。
　　月仙宫主峰，名叫落月峰，峰云雾缭绕，灵气弥漫，仙鹤灵禽的身影在云雾中若隐若现。
　　半峰腰一处凉亭子中，琉璃石凳，碧玉圆桌，一个白玉雕刻着凤凰展翅而成的小酒壶，玉酒壶上的凤凰栩栩如生，手工精致，另一玉碟上装着十余块，两指大米白色的小米糕。
　　洛雅月瑶一身白色玄裙坐在石凳上，灵韵涌现，气息圣洁，螓首长发银衩双髺盘起，一束长发后倾而下。
　　白色玄裙内纤腿曲垂，踩着银色纹线边近乎透明的高跟鞋，一对嫩白的玉足在高跟鞋内一览无余。
　　洛雅月瑶嫩白的手指将一块雪白香甜米糕放在小嘴里，慢慢品尝着，忽然月眉舒张，抬起螓首，美眸闪过一抹涟漪，望着不远处云雾中，身材挺拔的少年，柔声笑道：“紫风，我等你有一会了。”
　　（注：百魔宗改为百魔宫）

第20章 惊鸿一瞥
　　川紫风见亭子内一袭白裙的洛雅月瑶，静若韵兰，美如方物，宛如仙子。
　　他从云雾中跃下，站在亭子内，举止随和坐在洛雅月瑶身边的琉璃凳子上，嗅到她身上传来清淡似月桂的体香，目光看向碧玉圆桌上，有精致的点心和玉酒壶以及小酒杯，嘴角不禁笑了笑。
　　“月瑶姐，你回来了啊，咦，有酒有点心。”
　　川紫风顺手拿起一块白色小米糕放在嘴里，爽口甜香，侧头看向洛雅月瑶，见她一袭白色玄裙，玲珑琼鼻，朱唇贝齿，玉肌白肤，灵韵隐现，双胸丰耸，隐藏在白裙之内，裙脚之下，一对玉足踩着银色纹线边近乎透明的高跟鞋，媲诗胜画，赏心悦目。
　　这一打量，却是对上了洛雅月瑶的美眸，迎来几许幽谷若兰般的颦笑，川紫风没有亵渎之心，但只是刚才无意的窥视像是被发现似的，脸孔倏地微臊起来，移开目光，双眸落在小酒壶上。
　　“今天一早，我将血煞宗的人送去了女帝殿，让人审问，还叩见见了女帝，这点心和酒也是女帝送的。”洛雅月瑶捕捉到川紫风的表情，嘴角微抿，两只玉手落在小玉壶上，动作轻斜，晶莹透明的酒酿从小壶口潺潺流在玉杯里，随之将酒酿轻柔推到川紫风面前。
　　川紫风捧起酒杯浅喝了一小口，感觉甘口醇香，浑身暖洋，便知这酒不凡。
　　“女帝说了什么？”
　　川紫风放下酒杯，神色疑惑和好奇。
　　“你擒到血煞宗，女帝兑诺赏赐。”洛雅月瑶缓缓站起，莲步轻移，从亭口跨出，脚步驻停时，身在峰涯陡峭边。
　　川紫风想起女帝的悬赏，其中有百万灵石以及进入截仙门的一份名额，也站起来行到洛雅月瑶身边，肩并肩驻立。
　　洛雅月瑶侧过螓首，看了眼川紫风，柳眉不着痕迹露出一丝离愁之色，很快又恢复平静，浅然笑道：“明天巳时，我带你进女帝宫，女帝当面和你对谈赏赐一事，重要的是，你可以进入截仙门，这个仙宗蕴含雄厚，仙道秘法比其它宗门的更精深，而且，你所修的仙秘和截仙门有几分相似，看看是否和你有渊源。”
　　“月瑶姐，谢谢了。”川紫风脸容真诚，目光望向月仙宫内远处各山峰，云雾缭绕，灵气弥漫，山峰微风扑面，一阵惬意。
　　他对于明天女帝给予的赏赐，没有多大的惊喜。
　　毕竟这两天重要的事情，要解决蓝娴雅被李玉纵下合欢丹一事，还有要抹去自身的淫念，就得进入第二界中的魔妖界，寻找魔姬以及李玉纵。
　　但川紫风心里还是对截仙门隐隐好奇，其宗门道息修炼仙秘和他娘亲所传授的仙法相似，对这截仙门也有几分期待。
　　川紫风之所以对截仙门感兴趣，就是因为每个底蕴浑厚的仙门宗派都有自己的道统秘法，一脉传承，各大宗门之间的秘法不存在相似。
　　即便不拜入截仙门，也会去登门拜访。
　　“可惜了，你身上被魔姬种下淫魂，我向女帝详细讲述，她也没有办法。”洛雅月瑶侧头，目光落在川紫风身上，双眸几分黯然。
　　川紫风微愣，洛雅月瑶为他这事情上心，心里不免又几分感动，早已想好了对策，旋即微笑道：“月瑶姐，不容你费心，我自有办法。”
　　洛雅月瑶有些好奇，询问之下，得知川紫风要进入魔妖界，并且向她问人族与魔妖两界之间传送阵的位置，她心里惊愕，顿时俨然拒绝。
　　魔妖界凶险万分，能者无数，自古以来，人族和魔妖不两立，斗战了数万年之久，不分胜负，仇怨长期积累，正邪两道像极了仇人见面，分外眼红。
　　涉及到川紫风的生命危险，洛雅月瑶自然担忧，不会让他去魔妖界涉险。
　　“如果我不去魔妖界，我身上的淫念永远不会抹除，蓝执事体内的合欢丹之毒，也解不开，何况她体内淫毒还有两天发作，无论如何，魔妖界这一趟，我必须去。”川紫风站在峰涯边，脸色淡然，没有悲欢之色，铿锵坚定。
　　自打从娘亲的小灵界出来，接触外面的世界，远比想象中的复杂，充满争斗，为了寻找娘亲所说的仙缘，哪怕前方的路布满荆棘，即便是地狱深渊，也要闯上这一遭。
　　娘亲是上仙，身为她的孩子又怎能懦弱胆怯。
　　洛雅月瑶一袭白色玄裙，峰间微风起，白裙轻飘柔袂，身段娉婷，肤若凝脂，目光落在紫风脸孔，见少年的脸容尽是毅然与洒脱，知道阻拦不了他，心里不由得莫名一笑，或许这就是川紫风吸引她的地方，执着坦诚。
　　“你去见魔姬，我不拦你。”
　　洛雅月瑶抬步倾前，螓首一凑，认真道：“不过我和你一起同去，你对魔妖界不熟悉，魔姬所住的地方你也不知晓，你只有和我同去，才能找到魔姬，再一个就是，我们和魔姬交涉，她也会因为我是月仙宫的少宫主，肯给几分薄面也说不定。”
　　之所以这么说，洛雅月瑶深知川紫风的实力，这虚灵界中，在同龄恐怕再难找出第二个，怕他乱闯魔妖界，遇到一些修为恐怖的老妖怪，遭到不测。
　　还有就是那个令人闻风丧胆的魔姬，死在她手里的大能者，不计其数，这个女魔头给川紫风种淫魂，琢磨不透她的心思，令人费解。
　　洛雅月瑶心里有不好的预感，川紫风一旦落在魔姬手上，估计生死难料。
　　紫风微愣，在远古遗址里无意间救了洛雅月瑶以及月仙宫一众，后面熟悉起来，便以姐弟相称，但让她一起进入魔妖界冒险，无论如何都是不妥的。
　　“好，就按月瑶姐所说的。”
　　川紫风心里打定主意，波澜不惊笑道：“明天去女帝宫，回来后再详细斟酌一番，然后我们就去妖魔界。”
　　洛雅月瑶点了点螓首，嘴角抿笑，川紫风这回答，让她很是满意。
　　川紫风回到林间楼阁，小白狐从山间摘了五个大小不同的灵果回来，放在桌上上，毛茸茸的小身子如人般靠在椅子上，一双小爪子捧着一个朱红的灵果津津有味吃着。
　　“大坏蛋，你要不要吃灵果，给你一个，不过不太甜，果实只有几十年的年份，果肉还有些酸嫩。”小白狐见川紫风回来，灵动的眼珠看了他一眼，爪子一挥，一个红色两指大的朱果飘到他面向。
　　川紫风当仁不让接过果子，坐在小白狐对面的椅子，目光微闪，笑眯眯问：“小狐狸，你清不清楚虚灵界三个灵界的连接传送阵在哪？”
　　“嗯？”小狐狸闻言，倏然停止吃灵果，全身炸毛般竖起，小腿一蹦，跳在桌面上，捧着吃了一半的灵果，瞪眼气呼呼道：“大坏蛋，你问这个干什么，一看你的表情就想出去犯事，什么虚灵界三界传送阵，我不清楚，总之一句话，你娘亲叫我看着你，在你没有进入某个宗门安定下来之前，你别想着离开我的视线之内。”
　　“小狐狸，你别一惊一乍的，什么叫犯事，我只是问一下而已，娘亲是叫你看着我，这没错，但我又不是犯人，你和月瑶姐都一样，至于像囚犯一样盯着我？”川紫风牙齿有些痒，忍不住伸出指头，在小白狐额头弹了一下。
　　“哎呦，轻点，疼。”小白狐一只爪子捂着小脑袋，气呼呼瞥了一眼川紫风，捧着灵果重新坐在椅子上，眯着小眼珠，流露出如人般的表情，狡黠道：“你娘亲是这么叮嘱我的，仙子的话，我不能不听，你就给我乖乖老实点，小心下次见到仙子，我说你坏话。”
　　川紫风呆若木鸡。
　　晚上亥时，夜深寂静，一轮明月高挂苍穹之上。
　　月仙宫外围十里之远，一片漆黑寂静的树林中，地下忽然钻出一道充满泥渣的人影，正是川紫风。
　　川紫风穿着一身道衣，屏蔽气息，动用五行土遁术从月仙宫溜出，准备寻找同往三界的传送阵，进入魔妖界。
　　一阵阵‘哗啦...’声传出。
　　川紫风舒展水遁术将身上的土渣冲干净，推动内体灵元，全身一阵白色雾气散开，蒸干道衣上的水迹，祭出青莲法器腾空而起，化作一道青色流光，宛如一道流星向中枢飞去。
　　之前，川紫风在那片充满瘴气潮湿的丛林，抓拿血煞宗的人，想到血煞宗身为魔道，能进入人族，要依仗传送阵传送的途径，便猜到肯定有进入魔妖界的传送阵。
　　离女帝殿数十里的中枢处，一个名叫宴凌街的地方，今晚特别的热闹，各店铺杂商屋檐下，红灯笼亮起，喧闹非常，各宗各路修士在闲逛，有道侣结伴而行，和人间的石牛镇一样无差别，勾栏听曲，酒铺等小吃铺传来杂闹声。
　　“你们知不知道，已经抓到那些失踪散修的罪魁祸首了。”
　　“抓到了？是谁啊？”
　　“女帝都出告示了，你白天不去悬赏榜看吗，是血煞宗这个魔道干的，活抓修士，用精血来修炼魔功。”
　　“告示上还说了，要讨伐血煞宗。”
　　一家酒馆里，不时传出修士们的讨论声，个个义愤填膺，恨不得现在将血煞宗杀个精光。
　　川紫风走在宴凌街中，经过酒馆前，听到修士的议论，神色微愣，没想到白天洛雅月瑶去女帝殿一趟，下午就列出血煞宗所干伤天害理勾当的告文，动作之快。
　　想了想，川紫风随之抬步进入这家酒馆，要了一坛酒和一个青花纹瓷碗，酒是酒馆内最好的陈酿，在酒馆内掠了一眼，行到坐着三个散修的圆桌前，微笑询问可否搭个台。
　　修仙之人本性虽然豪放，不拘于小节，但也有警惕之心，见到一个穿着道衣少年，提着上好的陈酿来说要搭台，谁都会留一个心眼，三个散修不由得面面相觑，心里都在疑惑着你们认不认识这个人？
　　“几位道兄，我刚到虚灵界不久，听闻你们谈什么血煞宗之事，到底发生了什么，可否给我说说，当然，小道士我自不会让各位口干热舌，这一坛上好陈酿，算是我请客。”川紫风举了举手中的陈酿，脸带笑容，表情诚恳。
　　三个散修看川紫风虽然是穿着道衣，但看着气质若然，举止不凡，像是某个名门宗派的子弟，倏然相视一笑，邀请这个少年道士入座。
　　川紫风给三人斟酒，然后坐下来，询问女帝的事情，其中一个散修喝了一口蹲醇香的陈酿，才一脸亢奋开口说着女帝贴出告示的事情，他也静静听着。
　　最后喝得差不多了，约半个时辰左右，三人有几分醉意，开始以川紫风为道友相称，变得熟络无比。
　　川紫风感觉时间不早了，开声询问在虚灵界的人族有没有传送三界的传送阵，结果一问，三人诧异看着他，这个问题太简单了，在虚灵界的修士都知道。
　　年纪略大的散修，喝的脸色通红，打了个酒嗝，开声笑道：“东南西北百里之外都有贯通三界的传送阵，加起来大大小小的传送通道有十几个，只是年代久远，大部分传送阵的阵眼都被摧毁了，还有五六座保存下来，不过传送阵的阵纹复杂，只有精通阵法的修者才能推动阵法。”
　　“东西两边有两座传送阵有专人保护，给些灵石就能送进入第三界，不过现在时间太晚，这两座传送阵进不去了，得白天过去才能放入入内。”坐在左侧的散修，年约三旬，留着胡子，细细解释，又继续道：“离南边两百里，一处名叫骨石林的地方，附近有一座传送阵，也是最近的，但夜里有妖兽出没，不建议洞天境以下的修士接近。”
　　其中一名散修带着耐人寻味的笑容：“道友，你莫不是想去第三界，玩玩妖族的半妖半人的美人蛇？对了，美人鱼也不错，只是你得悠着些，她们可是会把人的精气吸干。”
　　闻言，川紫风惊愕，知道这名散修说的是什么，这修仙界不只有人族妖族魔族，也有半妖半人的异族，男性妖治，女性魅惑，只是没见过。
　　他心里暗暗惊异，第三界竟然有半妖半人的异族，可知道，这些异族生活在域外，从不会出现在人类的生存领域之地。
　　川紫风大致了解各个传送阵的方向位置后，站起来说时间不早了，先行回去，对三名散修拱了拱手，行出酒馆。
　　川紫风在宴凌街一家服饰店铺买了一身有篷头的黑衣和一个黑色鬼脸面具，放入储物宝戒，穿出小巷道，顺着大街尾端行去，准备前去南边两百里石林。
　　然而，人群中一阵嘈杂声响起，有人喊着女帝的灵宠出现了，倏然间，不远处的夜空出现了一只金色凤凰，张开翅膀约十米左右，通身羽毛金灿，红色火冠，爪子盘缩在腹部羽毛下。
　　金色凤凰啼鸣一声，快速从夜空掠过，划过一道道流光，向远处的女帝殿飞去。
　　川紫风看着在夜空中消失的金色凤凰，有些诧异，这头金凤凰的修为，竟然看不出深浅。
　　但他一眼看出这头金凤凰，是远古荒兽大凶之一，而且是纯种的凤凰血脉，能镇守一域，亦能毁天灭地。
　　川紫风在娘亲的小灵界中，看过百兽习卷，远古荒兽十凶，金猊，凤凰，麒麟，猰貐等等。
　　女帝拥有一头金凤凰作为灵宠，也有天道庇护；看来，这名素未谋面的女帝，不简单。
　　川紫风吸了一口气，正移动脚步的时候，前方的街道，两头白色独角天马撵着一辆檀木轿车徐徐而来，桥车两侧跟着两排穿着银色衣袍的修士，银色袍背后面上刻着一个紫色火焰。
　　其中撵着檀木骄车的一头白色独角天马，马背上坐在一个穿着黑衣人，细腰盈握，前凸后翘，头戴着一顶黑色斗篷，看不出脸容，从身段看出是一个女子。
　　两头白色独角天马兽撵着檀轿车，由远而近，檀木轿车两边有窗有白色帘子，不知里面是坐着的是什么人。
　　“原来是女帝去拜祭道祖回来了，怪不得刚才见到凤凰灵宠。”
　　“是啊，每年九月九的日落之前，女帝都会和各宗门的宗主去仙陵园祭拜道祖。”
　　“这个俗例，持续了数百年之久，日落拜祭，晚上归来。”
　　有人惊呼，或有人在议论，无不驻足凝目观望，表情对女帝露出崇敬的神采。
　　川紫风听着周围的议论，惊愕了一会，原来轿车里面坐着是女帝，目光看着渐近的轿车，心里猛忽然一跳，目光半眯，深吸了一口气，感觉到独角天马上戴着斗篷的黑衣女子，实力很强，修为最低在通神境界。
　　独角天马戴着斗篷黑帘的黑衣女人似乎觉察到什么，斗篷下的双眸如电一般朝川紫风看来，随着天马缓缓行走，双眸始终盯着他。
　　川紫风感觉全身被一阵强大的气机锁定，不过他掩饰了修为，并没有动弹，一脸淡然撑着黑衣女人的气机，目光好奇看着檀木轿车。
　　独角天马上戴着斗篷黑帘的黑衣女人，双眸变得凛然，一股更加强劲如排山倒海的气机席卷向川紫风，在他边的几个青年修士顶不住这股威压，不禁后退几步。
　　“月瑾，什么事？”
　　这时，檀木轿里，传出一道幽吟动听圆润如珠的声音，语气却是平淡如水，旋即，一只嫩白的柔荑撩开淡蓝色帘子，露出一张天香国色，绝美芳华的容颜。
　　川紫风目光看向檀木轿内，微微一愣，这个就是女帝。
　　女帝一袭淡清玄衣，青云流肩，双眸如星空深邃，眉目如画，唇瓣桃润，螓首长发一根琉璃玉簪凤髻鬓斜插，冰肌玉骨，仙韵氤氲，撩着白色帘子的玉手，玉指青葱嫩白，如晶莹剔透般，气质端庄，俨然肃穆，让人退避三尺。
　　一刹那，川紫风目光不眨，略许凝紧，愣愣看着女帝，竟然从女帝身上觉察到有种很熟悉的感觉，就像是亲人之间的血脉相连那般，认识了很久似的。
　　这一刻，川紫风体内的气血倏然的莫名疯狂流转，眉头微蹙，仿佛时间静止了一般，目光有些失神看着女帝。
　　“启禀女帝，没事。”独角天马上戴着斗篷黑帘的黑衣女人，一手勒着马头绳索，目光从川紫风身上移开，气机也随之消失不见，‘驾’的一声，轿车微微加快速度，在街道上奔跑起来。
　　时间似乎在慢慢流转，女帝本想放下白色帘子，双眸忽然与川紫风目光相视，就像是惊鸿一瞥，两人的目光皆是一晃而过。
　　女帝身子一颤，仿佛感觉到什么似的，双眸瞳孔微缩，随着轿车铁轱辘滚动，与川紫风拉开距离：女帝从轿窗口探出螓首观望，但那个少年道士的身影却消失在人群中。
　　“清妙凝，一百多年了，你到底在哪？”
　　“为何我从这个少年身上，感觉到有种熟悉的感觉....”

第21章 三教齐聚
　　一座百丈高峰上的大石上，直立着一个孤零零的道衣少年，少年身材挺拔，轮毂坚毅，长发随风摇曳，抬头望去，漆黑而蔚蓝广阔无垠的苍穹，一轮明月高挂，银辉坠落。
　　川紫风静静站在大石上，眉头微蹙，一副心有疑惑的神情，女帝端庄绝美的容颜在脑海久久挥之不去。
　　第一次见到女帝，竟然有种亲人那般血液相连的感觉，让他想去接近她的冲动。
　　幸好，当时强压下这股躁动，没有靠近檀木轿车，离开了宴凌街。
　　川紫风沉吟了小半刻，晃了晃脑袋，默念静心道经，将杂念驱除，心如止水般宁静后，随之跳下大石，从储物宝戒祭出一朵巴掌大的白莲花，片片花瓣莹白如玉，流溢一层晶莹的光泽
　　他将白莲花轻轻放在地面上，大手贴着一片莲花瓣，掌心猛地推动仙元，旋即白莲金芒绽放，舜然变成一丈大小，无数晦涩难懂的符文涌烁，再细细一看，每一片花瓣蕴含着细小有序或横或竖的金色复杂纹路和五行八卦。
　　金色复杂的纹路正是传送阵的阵纹，与五行方位连接，阵纹贯通花瓣的每一处。
　　川紫风看着这朵白莲花，睹物思人，心里不禁一阵黯然，白莲花正是娘亲送给他的，里面纹着一座传送大阵。
　　只是，不知道娘亲今在何方？会不会也想着他？
　　川紫风深吸一口气，清空杂念，之所以祭出这莲花传送阵，因为对应莲花中的阵纹，在这峰顶纹刻一个传送方位，到时候一旦进入魔妖界，发生危险，瞬间祭出莲花传送大阵，逃出魔妖界，回到这里。
　　川紫风半蹲在地面，目光盯着莲花中的阵纹以及五行方位，一手操控着一柄两指大小寒芒闪闪锋利的短刃，刃身泛着细微的雷电，灵识灌在短刃中，一边操控短刃在地上刻着阵纹方位。
　　说起来，这短刃一共有三柄，名叫雷刃，属雷属性下品灵器，是遇到抓拿散修的三名血煞宗的执事，从其中一名执事手里夺来的。
　　小半刻后，川紫风快速刻好阵法的方位，将白莲花和雷刃收入储物宝戒中，随之又从储物宝戒拿出篷头的黑衣穿上，将蓬头戴在头，又取出鬼脸面具戴上，一时间将身材样貌掩盖，随手祭出青莲法器，全速前往南边两百里外的骨石林，寻找传送阵。
　　川紫风御着青莲法器在夜里飞行，以防万一，灵识延伸百里，探视周边一切万物，免得遭到妖兽及修者袭击。
　　虽然突破通神境第七枷锁，不怕境界低的，就怕那种修为高的大能尊者偷袭，杀人夺宝。
　　本来从小灵界出来，川紫风想着稳重为上，和小狐狸独善其身，不沾任何因果，因为深知因果带来的关系，会重规叠矩，身陷其中。
　　川紫风御着青莲法器如一道青芒流星掠过夜空，没有舒展释放气机包裹身子，一身黑袍衣迎风飘袂，风啸声在耳边掠过，心如明镜，深知从救下洛雅月瑶以及月仙宫那一刻开始，就沾上了这世间俗世连接不断诞生的恩果，不得不独自一人前去魔妖界，斩断这一切牵连。
　　很快飞到一片骨石林上空，川紫风从高空俯瞰下方，瞬时有些诧异，下方的骨石林，竟然是两具体型庞大妖兽的尸骨形成，似蛇盘卷着，宛如两座小山般大小，两头兽骨的头颅皆是妖蛟或者是妖蛇之类的爬行兽类。
　　特别是两条巨大的背脊骨长达百丈，数百根肋骨高达十数丈，齐齐立起，宛如骨林，在银湛的月色下，显得有些瘆人。
　　川紫风不免震撼着，两头如此庞大的妖兽，起码生长千年不止，修为只高不低，至少是妖王级别的，却被人击杀了。
　　他沉吟了一会，御着青莲法器在两具庞大兽骨的勒骨中飞行，目光细细打量着。
　　这两具兽骨不知存在多少年了，经过岁月的腐蚀，骨架变成灰色，有不少细小的被啃咬过的洞孔，像是被某种爬行动物蚕食骨髓，没有一丝精气缩在，长满了青苔杂草。
　　不过，两具兽骨内在虽然腐蚀不堪，但仍然散着恐怖的余威，骨架依然坚如磐石不倒。
　　川紫风看到其中一具兽骨的头颅时，上颚和下颚有个拳头般大的大窟窿，看似被什么利器一击之下洞穿的，另外一头兽骨的头颅亦是如此，都是一击致命。
　　能瞬间斩杀两条大妖王的修者，起码是元仙境界的修为。
　　川紫风没有再耽搁，御着青莲法器凌空飞起，再次仔细俯瞰下方，双眸微凝，不大一会，目光落在百米外的一片青石上，心头忽地一动，随之乘着青莲法器掠去。
　　他收起青莲法器，从半空一跃而下，落在青石面上，目光凝聚，发现青石上纹刻着不少密密麻的黑色阵纹。
　　川紫风目光环绕一遍，顿时松了一口气，阵纹和五行方位还算完整，只是东边的青石被破坏，凹凸不平，也就是说缺失了一角阵纹，修复就好。
　　具体来说，整个传送阵保存的比较完好，修复好缺失的阵纹，以及找到阵眼方位所在就能用。
　　酒馆里那三个修士，有些不靠谱，说什么传送阵还能用，想必他们也是不清不楚的吹嘘，但问题不大。
　　『要修复好缺失的阵纹，看来又得要花费一些时间。』
　　川紫风认真在传送阵中以及边沿缓缓来回行走，目光盯着黑色阵纹，又耗时小半刻，推演阵法的各个五行方位，摸清了这个阵法的全部阵纹后，终于在西边的方位找到阵眼所在，也确定了魔妖界的方位。
　　接下来就是修复阵纹，川紫风从储物宝戒中取出毛笔墨砚，又取出六块紫色的中品灵石，捏成碎末放在磨砚上。
　　然后磨墨，将灵石粉末和墨砚相融后，川紫风半趴在凹凸不平缺失阵纹的青石上，用毛笔蘸着青黑色的墨液，精神集中，小心翼翼，动作熟练的纹刻着阵纹，一笔一划与旧的阵纹连贯接壤。
　　又是过了大半刻后，阵纹终于刻好。
　　川紫风看着纹刻完好无缺的阵纹，松了一口气，收好毛笔墨砚，行到西边的阵眼处，又取出五块两指中品紫色灵石放在阵眼上，心头一阵狂跳，还是头一次使用这种传送阵，不免有些忐忑和紧张。
　　五块灵石接触到阵眼，瞬间化作粉末，消散在夜空，整个传送阵的阵纹冲出一层紫芒，没入天际，连接三股紫芒过后，传送阵再次冲出一道巨大的紫光，夹着无数紫色符文，包围着川紫风的身子，紫色光芒直腾空而起，冲入漆黑的苍穹，瞬息消失不见。
　　远在两百里宴凌街的人们以及有不少宗门的修士在观望着这道直冲天际的紫色光芒，神色疑惑和惊愕。
　　三名撑扶而行醉醺醺的修士，看着南边那道在夜空消失不见的紫光，不由得站住脚步，神色愣住了。
　　其中一名年纪略大的散修士指着夜空，醉醺醺说道：“诶诶诶，那不是缺了阵纹进入魔妖界的传送阵吗，怎么突然修复启动了啊，传闻一百年前，虚灵界忽然从千万里之外的东海域传送进来一公一母两条大妖龙，想为非作歹，被上清仙子以一片白荷花瓣斩杀，最后儒教的张老头张公逍怕恐生变故，毁了传送阵的阵纹方位，免得这个传送阵再传送来什么，到时防不胜防，这百年来，从没有人去修复，现在怎么又能启动了，一定我是喝眼花了。”
　　一名下颚有胡子的修士，目光湛亮，似乎想到什么，脑海出现一张少年道士清秀的脸孔，随后又摇了摇头。
　　“不对啊，你们还记不记得，晚上有一名少年道士和我们喝酒，问我们哪里有通往三界的传送阵，好像是你给他指出了方向。”另一名修士喝得脸色通红，有些清醒过来，拍着下颚有胡子的修士，一脸沉思，像是在回忆什么。
　　下颚有胡子的修士摆了摆手，一脸醉意，笑嘻嘻道：“不可能，你肯定是喝醉了，我没有说过这些话，即便是有，也是逗他消遣的，远古遗留下来的传送阵，阵纹晦涩难懂，就连整个虚灵界里，截仙门的宫谨妗，没有人比她更精通阵法，也修复不好，一个乳臭未干的小道士哪里能有这般能耐，走吧走吧，别说了，回去休息。”
　　这时，骨石林的传送阵中，站着一个胡须花白的老头，眼瞪瞪盯着完好如初的传送阵，不由得吹须瞪眼，双脚直蹬阵纹，手指朝天，嘴里一边大骂着是哪个王八羔子修复好了阵纹，我张公逍定要他喝沾泥巴的墨水。
　　“真是气煞我也。”
　　张公逍穿着一身灰衫，白发白须子，有几分儒雅气息，但此刻额头几丝皱纹清晰可见，看着十分暴躁。
　　骂了一会，张公逍忽然收起怒气，缓缓转身，双眸如电，静静盯着黑夜中的一个方向，淡淡道：“吕松伯，你个臭道士，别像个缩头乌龟躲在那里，我知道是你，别一来就彰显你的五行太虚术，坤为土也为地，别人或许感知不到你站在坤宫方位，对我张公逍没用，从泥巴里滚出来吧。”
　　话一落，在银洁的月光照映下，一粒细小的尘埃从青石缝里飘起，这粒沙尘如鬼魅般消散不见，凌空出现一个身穿道服，道衣胸襟有两个八卦图的老道士。
　　老道士下巴留有一辍银须色胡须，手拿着一根佛别在胸侧处，另一只手捋了捋胡须，一副仙风道骨，笑声道：“这不是张白须吗，你三更半夜不睡，跑来骨石林这里骂天，好有雅兴啊。”
　　只是，老道士话一说完，黑夜上空，一声阿弥陀佛响起。
　　一个老和尚从天而降，落在两人面前，身穿袈裟，一手持禅杖，一手拿着一串黑色菩提子，看了两人一眼，随后目光落在传送阵上，又看看漆黑天穹，才收回目光。
　　“贫僧以为骨石林这边又像百年前那般生变故，所幸，没有见到孽畜出现，此乃大善，阿尼陀佛。”老和尚瞥了两人一眼，诵着佛号。
　　张公逍双目半眯，没有半分儒雅之气，冷笑道：“你个秃头，骂谁孽畜呢？”
　　吕松伯扬了扬佛尘，大笑道：“都别说了，今天我们儒，道，佛三教齐聚，也是执掌者，这些年来，谁看谁都不顺眼，来吧，现在干一架，分个胜负。”
　　“不打，贫僧只是来看看有没有没有孽畜，既然没有，自然是要回去了。”
　　老和尚无视两人，摇了摇头道：“我玄云心要脸，你们要打，别惊动女帝，免得给后辈子弟们丢脸，都几百岁的人了，一见面就斗来斗去，多失身份啊。”
　　张公逍看了老和尚和道士一眼，没有半点觉得丢脸，但也收起干架之势，双手负背，缓缓行到被修复好的阵纹处，目光落在青墨纹刻的阵纹上，神色沉凝不定，随之半蹲下来，细细观摩着。
　　老和尚玄云心虽然说回去，却没有动身，也行到张公逍身边，诧异道：“虚灵界何时又出现了一个阵法奇才，贫僧怎么不知？”
　　“教书的，既然传送阵修复，就没必要毁了，留着它吧，这百余年过去，虚灵界的人族也今非昔比，再有闯入外域侵犯者，直接镇杀。”吕松伯脚步一晃，已然站在两人身边，看了张公逍一眼，打了个哈欠，目光落在青墨纹刻的阵纹，眉头忽然微扬，神色有些意动。
　　“我有说要毁坏吗，你们请便，我回去了。”张公逍站起身，斜睨着吕松伯和玄云心，从地面腾空而起，化作一道灰色流光消失在苍茫夜空中。

第22章 再会魔姬
　　川紫风穿着蓬头黑袍，戴着鬼脸面具，在紫色光柱的包围下，身在无尽的虚空穿梭，一动不动看着无垠漆黑的空间，时间在飞速流逝，仿佛过了很久般，又像是仅过了一刹那，宛如两面镜子交替相融，紫色光柱停止流转。
　　川紫风感知紫色光柱停止，知晓传送阵已经将他传送到了地点，紫色光芒褪尽后。
　　看到的景物，魔妖界和人族的不一样，从人族夜晚的虚灵界进来，魔妖界却是烈日白昼，阳光璀璨似火。
　　川紫风下一刻，心头骤然跳动，因为正站在一片阴森的白骨之中，踩着一个头颅，发出咔嚓一声脆响，头骨碎裂。
　　“这是……”
　　川紫风眉头紧蹙，这片白骨正是人类的骨骸，其中也参杂兽类的骸骨，白骨随意丢弃，体型有大有小，有几处骨骸推成小山般，看得令人头皮发麻。
　　传送阵竟然将他传送到一片骨骸之中，抬头一看，周边是延绵耸起十数米高的石壁，爬满了手腕粗的红蔓藤，根根藤刺尖锐，足有半米长。
　　忽然，川紫风闻到一阵难闻气味，心头一阵警惕，如闪电般纵身而起，从储物宝戒祭出青莲法器。
　　站在青莲法器上，川紫风凝聚目力一看，石壁上密密麻麻的红蔓藤灵活如蛇般糯动藤身，发出嗦嗦声，枝叶溢出红色液汁，沿着石壁流下，散出腥臭腐败的气味。
　　红蔓藤散出的液汁气味，有种令人眩晕的感觉。
　　“这些黑藤有些怪异，气味蕴含剧毒，还是不要生事端为好，现下先找到魔姬与李玉纵。”
　　川紫风屏蔽气息，看着四周石壁爬满的蔓藤，糯动着藤身，流着红色液汁，黑压压一片，觉得有些诡异，想御着青莲法器离开。
　　『呲……』
　　当川紫风御着青莲法器飞向高空时，一株红色蔓藤脱离石壁，宛如一杆黝黑坚刃的利器，快若电闪凌空向他后背袭来。
　　这株红色蔓藤离川紫风后背还有半米，千钧一发之际，他身影在半空一晃，如鬼魅般消失在原地，下一刻出现在上空百余米外之远。
　　“这根黑藤已成妖物，竟然会偷袭，虽然没有威胁性，但也留不得它。”
　　川紫风目光一凛，没曾想红蔓藤会攻击他，倏地一柄锋利的黑刃从储物宝戒『咻』的飞出，寒芒绽放，瞬间划破虚空，极速而至，丝毫没有拖泥带水将红蔓藤砍断两截，黑汁液溅飞，掉落在地面上，长达十数丈的藤身瞬间枯萎。
　　当他以为就此罢休，没想到石壁上密密麻麻的红蔓藤，全部有了生命一般，发出婆娑声糯动着藤身，脱离石壁，滴着黏黑的毒汁，从四面八方如一张天罗地网『嗖嗖』地卷向川紫风。
　　川紫风悬空在正中心，看着密集卷来的红蔓藤，毫无紧张之意，快速结着手印，舒展五行离火法术。
　　虚空中，遁出一片紫色火焰，灼热的气息滔天迸发，紫色火焰如火海遁空出现后，红色蔓藤似乎开了灵智般，觉察到紫火的恐怖，停止攻击，在周边不进不退，仿佛在掂量着什么，然而紫火铺天盖地扑向红色蔓藤。
　　无数红蔓藤在半空挣扎糯动，被烧得噼里呲啦响，变成一根一根黑炭，从半空掉落，砸成粉碎，还有少数部分似乎害怕被这片紫火沾到藤身，缩回到石壁上，一动不动。
　　川紫风修为通神境，这紫火法术，凝聚了仙元，能轻易而举将红蔓藤烧成干碳。
　　“哪个宗门小儿，胆敢闯入我血煞宗的地盘，还毁我宗养的魔血藤。”
　　一声怒喝响起，两道黑色人影出现在石壁上，音如雷爆，震耳欲聋，看到地上死去大片的红蔓藤，神色震怒。
　　“镇杀。”
　　来者是两个中年人，修为皆在灵境，一脸杀意看着川紫风，心有默契似的，没有多余的举止，两人直接伸出一只手，在面前两丈地方撑出一个小型青光剑阵，数十把光剑从剑阵飞出，接而后继，青光剑化作阵阵光雨，快逾闪电向川紫风飞去。
　　川紫风一听是血煞宗的人，没想到又遇到了这个魔宗，而且还进入了他们的地盘。
　　鬼脸面具下，川紫风没有说话，眸中冷芒一闪，浑身杀机涌现，收起青莲法器，凌空化作一道流光，身影如鬼魅在剑雨中躲避，躲过一波又一波青光剑的攻击，丝毫没有伤到一角衣袂，几息间，从数十丈的上空迅速接近两人。
　　两个中年人见川紫风毫发无伤躲过了青光剑雨，心里一阵骇然，特别是看到这个穿着黑袍戴着鬼脸面具的修者以几个瞬息接近他们三丈之远，那面具内一双眼眸闪着杀意，两人顿生惧意，知道修为不如这个戴着鬼脸面具的黑袍人。
　　“逃，我们不是对手。”
　　两个中年人背脊一阵发凉，心生退意，飞快唤出飞剑遁逃，向空中掠去。
　　“给我留下。”
　　川紫风双手结着法诀，舒展五行青木法术，石壁之上一阵颤动，裂开一条大缝隙，似是要坍塌，石碎滚落，两根手腕粗的青木从石缝隙里钻出。
　　两根青木树皮之下涌现青色符文，宛若两条青蛟破空而起，气势恐怖，瞬间窜出百丈，在空中将两人身子缠住。
　　川紫风没有说话，眸子冷冽，探起一只大手，五指虚空一攥，两根青木缠着两人，迅速收紧，『咔嚓』一声，传出一阵阵骨头碎裂的声音。
　　两人身子被两根青木在空中一圈圈紧紧勒住，随着青木缓缓收缩，将两人体内将骨头碾碎，眼珠凸起涌着血丝，口吐鲜血，双腿乱蹬。
　　在青木紧固勒紧下剧烈挣扎起来，两人惨叫声在空中形成悲惨的哀嚎，五脏六腑在被青木恐怖的挤压下，一点一点裂开，内脏和骨头连在一起，直到在痛苦中死去为止。
　　川紫风穿着蓬头黑袍，站在石壁上，鬼脸面具下，看不到表情，只见眸子的杀意逐渐消退。
　　『嗖嗖』的两声，青木将两人卷缠到脚下。
　　川紫风看着两具软绵不成形状的尸体，半蹲下来，探出一只大手，五根手指落在其中一具尸体的天灵盖上，将神魂从尸体内拘出，缓缓站起来，五指抓着幽蓝色神魂的头部，祭出灵识在神魂的识海里，探查魔妖界的一切。
　　“魔姬在东边的魔殿里，有数百里之远，动用仙元秘法，十余息能到达，但这种秘法也损耗仙元。”
　　川紫风了解魔妖界所有宗门以及魔姬与李玉纵的方位，两人皆是住在同一个地方，旋即推动仙元将手里的神魂捏散，又用同样的手段毁灭另一具的神魂，免得血煞宗的人来搜两人的神魂，惊动他们。
　　一般修仙者，在通神境，神魂能自动出体，能夺舍其他人的身子，只有修为到了仙元境，从神魂凝成元神，身死还能重新修炼本体。
　　不过，境界高的，出手就是直接镇杀对手，让其身死道消，无论是神魂还是元神，一同消灭。
　　川紫风将两具尸体踢下石壁下，十余株红色蔓藤嗅到人血味道，藤身疯狂缠在两具尸体上，开始争抢着尸体的血肉，将尸体四分五裂，卷到石壁上，溢出红色腥臭的液汁，将尸肉融化，蕴养根须。
　　“这些魔血藤果然是以人类畜兽蕴养，如果生长强大起来，那就危险了，干脆消灭为好，免得祸及他人。”
　　川紫风看着还剩少部分的红色蔓藤，推动五行紫火将蔓藤全部焚烧死绝，
　　随后，川紫风没有动用青莲法器飞行，手捏法诀，浑身仙元磅礴，头顶上空，金芒璀璨，冲出一头雕麟，通身流溢着细小的雷电，银光闪闪。
　　这头雕麟，身与头以及四肢如麒麟，翅膀似凤凰展翅，是由金凰和麒麟两者秘法贯通融合而成，更是川紫风在娘亲的小灵界里苦创的独有仙秘。
　　雕麟驮着川紫风向东边掠去，在夜空中化作一道闪电，速度雷霆万钧，根本看不清下方的景物，只看到一道细小的闪光破碎虚空。
　　数个呼吸，几百里路，瞬间而至。
　　川紫风站在雕麟背上，舒展仙秘，消耗了少许仙元，气息微微缭乱起来，纵身而下，雕麟也随着消散不见。
　　他站在一处墙角下，从储物宝戒中出五颗养气丹吞下，恢复缭乱的气息后，顿时惊讶起来。
　　放眼看去，一座巨大百丈高的宫殿耸立在眼前，周边有十数座大大小小的建筑，宛如一座座人间城镇，全部由数十根万年漆黑散着幽芒的铁链连接在一起。
　　关键是这些城镇是悬浮在半空，下方地面则是一条婉转如巨龙盘踞在地面的川河，气势万千，河水滔滔，仿佛巨龙要腾空而起似是，隐隐见到河面有庞大黑色的身影从游过，翻起几丈高的浪花。
　　周围数十里，种着无数灵花异草，灵气浓郁，色彩斑斓的彩蝶飞舞，美如仙境，很难想象，魔姬竟然住在这里。
　　川紫风探出灵识，延伸探向周边的城镇，之前在远古遗址里，魔姬与李玉纵的气息已经烙在灵识里了，只要两人在这些城镇中，就能知道其方位。
　　可惜，川紫风有些失望，没有感知到李玉纵的在城镇中，灵识进入眼前这宫殿的时候，瞬间觉察到一股熟悉的气息，正是魔姬，此刻在宫殿最内处。
　　这座宫殿以莲花式建成，有内外院，共有数十人，有男有女，全部是修炼者，有些修为极高，细细一数，女的居多，男的在外院严防把守，女的在内院处理事务。
　　川紫风确定魔姬的位置后，暗暗思忖一会，现下没有找到李玉纵，先去魔姬那里再作打算。
　　他结着五行土遁仙法手诀，舒展土遁之术，屏蔽气息，在地下三丈向宫殿内遁去，这一路在地下舒展遁术，躲开修为高的修者，遁行的时候，通畅得出奇。
　　川紫风一边探出灵识，锁定魔姬的位置，在地下小心翼翼谨慎的遁行，不时停留一会，如果发现地面不对劲，直接遁走。
　　他在地下时而停留，时而遁行，最终顺利进入宫殿内，由于是锁定魔姬的位置，从地面上破土而出，这一下，直接遁入魔姬内寝的院子里。
　　院子内，一株五丈高的花树，枝头挂满了紫色的花朵，地面飘落不少花瓣，花香阵阵。
　　川紫风灵识感知中，屋内里只有魔姬一人，数十米外才有女修，不再多想，直接迅速舒展水遁法术将黑袍的泥土冲干，又运转仙元蒸干水迹。
　　他没有停留在原地，灵识锁定魔姬，小心翼翼慢慢推开木纱门，掠入眼内，五帘青纱在淡红色的横梁倾下，透过朦胧青纱帐，看到一个女人体型的轮毂，躺在一张形似白蛇的长椅上。
　　川紫风穿着蓬头黑袍，戴着鬼脸面具，屏蔽气息，心里一阵紧张，轻轻拨开一帘又一帘透着淡淡清香的青纱帐。
　　最终，透过最后一帘青纱帐，清楚看到魔姬躺在用白玉雕刻而成的剔透的大床上。
　　白玉蛇床盘卷雕刻而成，无论是鳞片，蛇身以及蛇头，栩栩如生，却是晶莹剔透，蛇尾延伸在后方，蛇头被魔姬的螓首枕着。
　　川紫风撩开最后一帘青纱，看清楚魔姬本人的面目后，身子不由得一颤，眼前的魔姬竟然是个美的倾城倾国的尤物。
　　魔姬螓首侧着枕在白玉蛇头，似是熟睡过去似的，双眸紧闭，睫毛细弯微翘，两瓣红唇润泽欲滴，黑色长发如瀑布散落，根根青丝光泽发亮，脖颈白皙柔嫩。
　　娇躯的肌肤透着一层白晕的莹光，身上衣物不多，只有红色棉料制作的胸衣裹着一对浑圆丰耸雪白的乳房，红色的胸衣光滑，料子上佳，胸前肌肤白皙如玉，乳房撑得胸衣鼓起，露出一抹嫩白的乳肉。
　　魔姬侧身而躺，让身子呈现妙曼凹凸纤美的曲线，一只青葱纤手搭贴臀部，另一只玉手搁在玉床上，纤指微曲起，细腻如凝脂，小腹莹白平坦，精致小肚脐如细月形，臀部饱满圆润，粉跨间的亵裤也是红色棉料制作而成，紧裹到粉腿处，两条修长嫩白的玉腿双叠一起，一对白皙玉足并拢。
　　只见魔姬这一双精致的纤足，小足裸眼处有两根青色丝带从嫩白的足背上交错延伸缠绕着一根粉嫩的足趾，十根足趾晶莹如玉，染着杏色的胭脂油，根根足趾宛如豆蔻，玉足上两根青丝带装饰点缀，让这一对本诱人的纤足显得更加充满诱惑性。
　　川紫风被魔姬种下淫魂，看到如此一具娇躯诱人的躺着，每一寸肌肤都透着无穷尽的诱惑感，近距离靠近这具娇躯，体内淫念变得狂暴起来。
　　他看着魔姬沉睡的脸容，死死压抑着淫念，心里一阵疑惑，自进来这个房间，魔姬似是没有反应，仿佛没有发现他进入房间。
　　川紫风想起在远古遗址里，魔姬一缕神魂轻易将他击退，那时候魔姬还没有动用仙秘，修为到了没法想象的境界。
　　现下近距离接触魔姬，她竟然没有反应，一直在沉睡，不由得心生疑惑。
　　川紫风压抑着淫念，舒展出一缕气机，笼罩着魔姬的身子，旋即一阵惊愕起来，从气机的感知中，感觉不到魔姬的一丝生命气息，似是死去了一般。
　　他心里倏然一急，两步上前，坐在白玉蛇床边，伸出一只手，探在魔姬白皙粉嫩的脖颈处，接触到冰冷光滑的肌肤，似是尸体没有一丝温度，冰冷刺骨，脖颈没有脉络跳动，只嗅到从她娇躯上传来一阵好闻诱人的清香，似是外面院子花树的花香味。
　　“魔姬，你不会是死了吧？”
　　川紫风不由得小声惊呼，有些惊慌，如果魔姬死了，谁给他抹去体内的淫魂啊，深吸一口气，冷静下来，大手离开魔姬的脖颈，手指探向小琼鼻下探试，但也没有一丝呼吸的气息。
　　这时候，川紫风开始真的惊慌了，魔姬竟然死了。
　　“小道士，你在干什么？”
　　忽然，一道清冷的声音在川紫风脑海悠悠响起，紧跟随后，他的食指进入了一个温热的小嘴里，两排牙齿紧紧咬住食指。
　　川紫风一看，瞪大了双眼，浑身一阵激灵，只见魔姬不知什么时候睁开了美眸，正面躺着，红色棉衣裹着耸挺饱满的乳房，呼之欲出，露出大片嫩白的乳肉，红唇含着他一根食指，牙齿紧咬住他食指不放。
　　此刻，魔姬一双黑白分明瞳孔似是星河，泛着淡淡的金芒，旋即一闪而逝，双眸正定定盯着川紫风。

第23章 叫我女王
　　川紫风面对魔姬的忽然醒来，心头如打鼓，真正看到魔姬的脸容，这张脸倾国倾城，没有一丝瑕疵，白皙冰冷，五官精致，风华无双，同时又蕴含一种冷媚如冰的感觉。
　　他对上魔姬冷冷的双眸，背脊莫名的涌起一阵寒意，想从玉蛇床站起，但食指被她紧咬着，不敢用力抽出，怕食指被咬断。
　　魔姬的修为深不可测，川紫风的气机也窥探不到她的修为是何境界，估计是动用了某种手段来掩饰一身修为，心有所顾忌，也不会轻举妄动。
　　“魔姬，你给我松嘴，这是肉，咬着很痛的。”川紫风压抑着淫念，知道魔姬识破了他的身份，虽然穿着黑袍，戴着鬼脸面具，但魔姬是何许人也，一眼就看出他是谁，不浪费时间，开声道：“魔姬，我今天来，是来找你抹去我体内的淫魂。”
　　魔姬咬着川紫风的食指，浑身涌着冷冽的寒意，无视他的话，双眸如星空深处迸发出一股冷冰冰的寒意。
　　“叫我女王。”
　　魔姬冷冷盯着川紫风，房间响起她幽冷的声音，身子寸缕，只穿着红绵胸兜和短边红色亵裤，一身玉肌媚骨，腿长白皙，整个人却由内而外透着寒凛的气息。
　　她缓缓从玉蛇床坐起，红色兜衣裹着一对饱满浑圆的玉乳，露出一抹嫩白的乳肉，充满魅惑，咬着川紫风的食指，螓首离他的脸孔近在咫尺，双眸如来自九幽冰冷。
　　魔姬的瞳孔显着星河日月，蕴含无穷大道，仅是一瞥，仿佛可碎日月星辰，弥漫着无法言喻的恐怖气势，瘆人得让川紫风血液差些凝固。
　　川紫风嗅着魔姬身上的清香，淫念同时越发高涨，这魔女靠的这么近，不知她想干什么，心里有疑惑和顾忌，身子下意识忍不住往后缩去。
　　魔姬目光依旧冷冽，忽然涌出一股恐怖的气机将川紫风的身子定住，同时他也感觉全身忽然被一阵寒意包裹，宛如堕入九幽炼狱中。
　　川紫风感到上空坠下一股无形强大的气机笼罩着全身，整个人犹如被万斤巨石压着，动弹不得，鬼脸面具下，眸子金芒一闪，飞速运转仙元来抵挡这股恐怖的威压。
　　他没想到魔姬忽然将他的身子禁锢，即便如此，很快冷静下来，静静看着这张冷媚而不可亵渎的脸孔。
　　“小家伙，直呼一方尊者的名讳，是大忌，会死人的，往后，你叫我女王。”魔姬目光冰冷，气息清幽冷冽，伸出一只玉手，将川紫风的面具摘掉，随意丢在玉蛇床上，盯着他就俊秀又显几分青涩的脸孔，两瓣胭红的唇瓣紧合，小嘴含着川紫风的食指，咬牙忽然用力一咬。
　　“魔姬，你想干什么，给我松嘴。”川紫风食指一疼，焦急不已，蹙着眉头，食指被魔姬咬破，依然不敢从她嘴里抽出。
　　魔姬冰肌玉肤，身子莹光流溢，只字不言，表情冰冷，双眸中的星河在倒退，瞳孔恢复黑白分明，近距离盯着川紫风，一动不动含着他的食指，吮吸血液。
　　“没想到你还喜欢吸人血。”
　　川紫风觉察到手指血液在魔姬温热的小嘴里飞快溢流，心里焦急起来，咬牙道：“魔姬，你差不多得了，再吸一下，我身上的血液非被你吸干不可。”可惜身子被她恐怖的气机禁锢，要不倒是可以反抗一下，或者趁她不注意，伺机偷袭，即便是没有胜算的把握，也要尝试一下。
　　来魔妖界寻找魔姬，川紫风早已深思熟虑，魔姬没有杀他之心，就是抓着这点，才敢闯入她的魔殿寝宫。
　　川紫风虽然不知道魔姬为何给他种下淫念，也猜不到她何种心思，只是这淫念动用一切道法仙秘也控制不住，只能和女人交媾才能缓解，继如复始，有种生不如死的感觉。
　　魔姬盯着川紫风，没有松开他的手指，食髓知味继续吮吸血液，仿佛这血液是大补灵药，双眸泛着一缕金芒，眸子里再次出现星河日月，有一丝天地道韵在涌动，白皙的肌肤莹光璀璨，霞光万道，绮烂生辉。
　　“松手。”川紫风心头一急，双眸精光闪烁，紧咬牙齿，随后闭上眼睛。
　　『嗖嗖嗖……』
　　三柄短刃交织着雷电，从门口化作三道光影出现在房间内，融合成一柄小半丈长，雷光更盛的利刃，刃身夹着滚滚雷电向魔姬眉心刺去。
　　魔姬头吸着川紫风的食指，螓首一动一动，只是抬起一只玉手，轻轻一挥，无形的威压卷向雷光闪闪的短刃。
　　这柄夹着雷电的短刃似是遇到坚不可摧的障壁，悬在半空旋转，嗡嗡作响，雷鸣轰轰，税利的气势不减，却难进半分。
　　“大道仙秘，五行浮罗花。”
　　房间内，涌起一股五行灵韵，空气在瞬息扭曲，旋即空间炸开一道裂缝，弥漫着一股磅礴的金木水火土五行之气，一朵金灿灿的莲花从空间裂缝坠下，金色符文闪烁，磅礴的气息让房间在颤抖，夹着毁天灭地的气息从魔姬螓首上空压下。
　　魔姬蹙着眉头，脸色终于微动容，抬起玉手，飞出一个拳头大通身黝黑的小鼎，鼎体紫芒刺眼，鼎口迸发一道炽盛霞光，眨眼之间，将金色莲花吞噬在小鼎里。
　　忽然，门口又有一道黑色光芒没入房间，仔细一看，是一道黑色人影，手里捏着十张金色符篆，以雷霆之势穿过五帘青纱，向魔姬掠去。
　　“小家伙，你终于肯现本体了，但也到此为止吧。”魔姬吐出川紫风的手指，伸出娇红的小香舌舔了舔红唇，收回黑黝黝的小鼎，红唇微抿，不退反而迎击，身影一晃，整个人消失在白玉蛇床。
　　白玉蛇床上的川紫风脸色一暗，苍白的毫无血色，整个人化作一缕清灰，随之一点一点消散不见。
　　魔姬似是动用了某种仙秘，虚空中的波纹一晃，措不及防出现在这道黑色人影前，黑色人影来不及反应，魔姬一脸淡然伸出一根嫩白的食指，『啪』的一声沉响，食指在人影的额头上轻轻一点。
　　“哎呦……”
　　这道黑色人影吃痛起来，手里捏着十张符篆，从半空落在地面上，双腿酿呛趔趄后退三步才站着身体。
　　“魔姬，世人对你避恐如妖魔，果然不假，竟然活生生吞了我精血凝成的灵身。”川紫风一身黑袍，将十张金色符篆收回储物宝戒，大手摘下脸上的鬼脸面具，蓬头下映出几分苍白青秀的脸孔。
　　他刚才用精血与仙元凝成的一道灵身，来试探魔姬，谁知被她一早洞悉，还故意吃了他的精血。
　　川紫风看着魔姬，心头的震惊久久没有消退，虽然是用灵身试探，但修为也有三分之一二，竟然轻易被她控制，没有一丝反抗之力。
　　也幸好本体躲在花树下的泥土三丈下，如果是本人亲自上场，要不一身精血非被她吸光。
　　“你用灵身来试探本女王，胆量不错。”
　　魔姬玉足轻轻在桃色地面一点，化作一缕残影，夹着阵阵香风，出现在川紫风面前，玉手捏着他的下巴，绕有意味看着这种俊秀青涩的脸孔。
　　“魔姬，你先穿衣服，我想和你谈谈。”川紫风下巴被魔姬捏着，玉指软柔似是潺潺流水润凉。
　　他看着魔姬一抹嫩白乳肉和两条修长妙曼笔直的玉腿，特别是一张冷媚的脸容，有种生人勿近的清冷感，却又忍不住想接近她。
　　川紫风心头一阵噗通跳动，淫念又开始狂暴涌遍全身，肉棒如巨龙抬头，在道衣内坚硬膨胀起来。
　　随后他灵台一阵清灵，刚才竟然对魔姬生出好感，一股惧意突袭在心头，猛地惊醒，知道淫念在一点一点侵蚀他的神志，让他难以抗拒魔姬。
　　“可以谈，但你得叫女王。”
　　魔姬嘴角微抿，螓首轻轻贴近川紫风，舔了舔嘴唇，声音宛如来自天外，两根青葱玉指捏着他的下巴，婆娑轻柔道：“小家伙，本女王在自家寝宫，为何要穿衣服，难道你对本女王有什么不满，还是你经不起诱惑，反倒是你一个男人，不，说你是男人为之过早，小家伙，你私自闯入入本女王的寝宫，好说我也是一个女人，也有礼义廉耻，你竟然要求本女王起来，小家伙，你这是反客为主吗？”川紫风吞了吞口沫，魔姬语气似微风轻描淡写，却是蕴含凌厉，行为诡异，心里不禁暗暗道，这个魔女牙尖嘴利，会说能道，却也言之有理。
　　“我进入你寝宫，是你先在我体内种下淫念在先，如果不是这般，我根本不想来魔妖界，也不会踏足你这寝宫内。”
　　川紫风看着魔姬近在咫尺的冷媚容颜，特别是她身上的清香，沁人心脾，被她种下的淫念，现在靠近魔姬本人这副完美的酮体，淫念如岩浆喷发，情欲根本压抑不住，他紧咬牙根，一边压抑着淫念，抬手拨开魔姬捏着他下巴的玉手，盯着这魔女。
　　“俗话说，有恩有果，是你先砍了我儿一条手臂。”魔姬冷笑，没有再捏川紫风的下巴，玉手轻挥，一件秀着红色凤凰图案的红色长袍凌空出现，随手将长袍披在身上，舜然有种威严的气势。
　　但袍襟内一抹嫩白的乳肉依然显露，两条修长透着莹光的玉腿也若隐若现，魅惑诱人神魂，一对玉足缠着两根两条青丝带，无污无垢，十根足趾似白露般晶莹。
　　魔姬目光冷冷盯着川紫风，继续缓缓道：“既然你要说理，本女王也不是胡搅蛮缠之人，今天就和你好好说说，当初你对我儿有杀心，如果不是本女王的一缕神魂及时出现，他断的可不是一臂，而是一具尸体了。”川紫风哼了一声，不快不慢道：“邪门歪道，你儿子李玉纵，作恶多端，奸杀掳掠，想将月仙宫一众女修抓去炼成鼎炉，日夜奸淫，这也是你教的？”魔姬身子一晃，坐在白玉蛇床边，将三千青丝黑发捋了捋，撩在凤凰红袍背后，半身侧躺，玉手撑着螓首，凤凰红袍下翘搭着两条修长的玉腿，腿肌流光莹白，另一只玉手放在腿上，玉指轻轻摩娑白皙的腿肌，一只玉足半空轻晃了一下。
　　她波澜不惊道：“小家伙，修仙世界，没有正邪之分，只有弱肉强食，世间的生物链生存之道，何不是如此，俗世之中，鸡吃米糠，人类宰它为食，它又何曾反抗过，螳螂捕食，黄雀在后，雄鹰皆能以两者填腹，大道理不说多，这就是修仙世界。”
　　川紫风嘴角一抽，有些哑口无言，看着距离五米之远，坐在白玉蛇床的魔姬，冷声道：“你说了一大通，用强词夺理来证明你儿子没错罢了。”魔姬冷冷一笑，半躺在白玉石床，身段凹凸妙曼，臀部饱满浑圆，腿足嫩白诱人，青丝光泽柔顺如绸，红唇润泽，淡淡道：“本女王已经给你说得很清楚了，修仙世界，本是踩着他人之骨，杀伐证道，无论你用什么手段，总得先生存，才能一步一步提升修为，在这条仙途中，或是成仙，亦是举步不前，都离不开斗争，无非就是生与死，何来的正邪之分，小家伙，你不会觉得外面的世界像是你娘亲的小世界里一样安逸平静吧。”
　　“好，魔姬，这算你说得有道理，我扯不过你。”川紫风忽然两手一摊，笑着认可魔姬的说法。
　　魔姬嘴角抿了抿，脸容微动，坐直身子，慵懒的伸了伸纤腰，目光冷冽道：
　　“那你叫我女……”
　　“不过，还有一事。”川紫风哼了哼，上前一步，盯着魔姬。
　　魔姬看着川紫风胸有成竹的样子，从白玉蛇床站起来，愣了愣，蹙眉道：
　　“什么事？”
　　川紫风一脸正气凌然，认真道：“当初你吻我，给我种下淫念，也夺走我的初吻，这事情怎么算？”
　　魔姬闻言，倏地惊愕起来，冷媚的脸容舜然冷了几分，双眸盯着川紫风，没有说话。
　　川紫风看过石牛镇买回的小人书，男女第一次接吻，就有初吻这说法，看到魔姬被震惊的表情，心里一阵暗爽。
　　可惜那本小人书，还没看完，就被娘亲烧毁了。
　　“小家伙，那是一缕神魂，不是本女王本人，与我何干？”魔姬嘴角微抿，重新坐在白玉蛇床上，露出一丝冷笑：“照你这么说，你此刻呼吸的空气，也是侵犯本女王了？”
　　“魔姬，你身为一方尊者，要点脸好不好？”这会轮到川紫风震惊了，身子颤抖指着魔姬。
　　“本女王的话就是道理，你想和我谈，你叫女王，你才机会谈下去。”魔姬不再磨叽，猛地站起来，寝宫内空气瞬间骤然降凝固，一股强大的气机再次笼罩着川紫风。
　　“你用威迫的手段，算什么一方尊者。”川紫风咬着牙根，一动不动直视魔姬，不得不又推动体内的仙元撑着这股恐怖的威压。
　　这魔女说是和你讲道理，但一下刻，又直接翻脸，心思难测，用镇压的手段来欺负人。
　　“宫主，少宫主到主宫殿，说要见您。”
　　忽然，院子外传来一道清亮的女音。
　　“叫他来寝宫见我。”魔姬脸色恢复淡然，收起威压，坐在白玉蛇床上，玉腿诱人的翘搭着，一脸冷色，淡淡盯着川紫风。
　　川紫风一愣，竟然是李玉纵过来了，心里想着要不要躲避一下，但一想，李玉纵来得正好，顺便向他拿合欢丹的解药。
　　虽然魔姬在此，能不能拿到合欢丹的解药是另外一会事，反正魔妖界这一趟，不能白来。
　　“是，宫主。”清亮女音再次响起。
　　“小家伙，我儿李玉纵来了，你如果不想被杀，就过来床后面躲着，别杵那里。”魔姬目光冷然，没等川紫风说话，玉手一挥一收，虚空一道紫色道韵将他整个人凌空卷到白玉蛇床后面。
　　“站着，别动。”魔姬螓首不转，冷声警告。
　　川紫风瞥了魔姬后背一眼，站在白玉蛇床后方，这白玉蛇床仅有一米多高，挡不住身子，除非蹲下来。
　　不过，魔姬没叫他蹲下，川紫风也没有蹲下的打算，透过房间内的五帘青纱，朦胧看到一道灰影进入房间内，人影的轮毂有些隐约模糊，看得不是很清晰。
　　“娘亲，孩儿求见。”李玉纵站在青纱前，没有再上前一步，跪在地上，叩了几个头。
　　魔姬转头瞥了一眼川紫风，坐在白玉石床边，玉手放在两腿上，坐姿端庄，无惊无喜淡淡道：“什么事？”
　　李玉纵站起身，长相虽然横眉竖眼，倒是有几分英俊，开声道：“娘亲，是这样的，血煞宗的弟子在人族捉拿散修的事情败露了，现下人族女帝通示下令，不日要讨伐血煞宗，孩儿想派人帮助他们，对抗人族修士。”魔姬蹙了蹙眉头，青葱食指手指轻轻摩娑着玉腿，沉思小片刻后，淡淡道：
　　“你什么时候和血煞宗沾了关系，接触时间有多长？”此刻，川紫风靠在玉床后，听着李玉纵的说话，也蹙着眉头，不过他无暇顾及其它，魔姬就在眼前背对着他，青丝透着阵阵清香如合欢药钻入鼻孔，目光凝视着她嫩白的脖颈，仿佛有股致命诱人的魔力，整个人被淫念一点一点侵蚀，覆灭摧毁他的道心。
　　川紫风气血躁动翻涌，双眸微红，气息略变得浓重，伸出双臂，猛地从后面抱着魔姬温软清香的上身，双手落在两只饱满挺立浑圆的玉乳上，十指隔着红袍胸兜用力揉着，脑袋迅速埋在她香润嫩白的脖颈吻舐起来。
　　“嗯……”魔姬冷媚的脸容惊愕，没想到川紫风竟敢从后面抱着她，侵犯她身子，脖颈间传来川紫风粗重灼热的气息，娇躯倏地微微颤动。
　　面对川紫风在背后吻着她的脖颈，乳房被搓揉，魔姬生怕儿子发现什么，只好紧咬着红唇，保持平静庄重，脸容端庄坐在白玉蛇床边，双腿紧夹。
　　“娘亲，你没事吧。”李玉纵听到魔姬发出一声柔弱的声音，不禁开声问。
　　魔姬本可以轻易震开川紫风，只是身子有些发软，又怕李玉纵觉察到什么蜘丝马迹，只好放弃想打一顿川紫风的念头，脖颈被一条火热的舌头舔舐，有些发痒，微微吸了一口气，故作淡定道：“没事，你继续说。”李玉纵不凝有它，顿了顿，恭敬道：“一个多月前，血煞宗的宗主找到孩儿，说要投靠我们百魔宫……”
　　此刻，川紫风两耳不闻窗外事，小腹冒起一阵燥热感，胯间粗物气势汹汹，双手用力揉着魔姬的乳房，乳肉娇嫩细滑，嘴巴在她发丝间疯狂舔吻透着清香粉嫩的脖颈以及嫩白精致的耳垂。
　　“嗯……”魔姬微微攥紧玉手，压抑着喘息，任凭川紫风在她身上侵犯，半眯着双眸，紧紧夹着两条修长浑圆柔滑的玉腿。
　　她心里暗暗道，这小家伙，真是胆大妄为了。
　　魔姬真怕李玉纵听到什么，手指轻轻一弹，一道透明看不见的小法阵出现在眼前，隔绝任何声息。
　　川紫风见魔姬没有反抗，喘着亢重的气息，双目猩红，几乎失去理智，但还保留一丝丝清醒，知道李玉纵就在不远处，只是隔着五帘青纱，看不清这里的画面，但川紫风吻魔姬的脖颈和揉着一对乳房，已是得不到满足，反而激起更强的淫念和欲望。
　　川紫风嘴唇在魔姬白嫩的脖颈吻过每一寸，直到再次舔舐到精致的耳垂时，轻声道：“女王，我想吻你诱人的乳房。”
　　魔姬听到川紫风喊她女王，娇躯又是一颤，螓首不转，身子纹风不动，但红唇已是微微喘气，红色胸兜被揉得凌乱，露出大片嫩白的乳肉，两颗红润的蓓蕾露出大半，嫩白乳肉上的乳晕如桃红，乳头娇红挺立着。
　　川紫风翻上白玉蛇床，坐在魔姬背后，紧紧搂着温软清香的娇躯，双腿夹着浑圆的臀部两侧，鼻孔深深吸着她脖颈诱人的清香，随后嘴巴贴着香肩白皙的锁骨上，嗦嗦的用力的吮吸起来。
　　他腿跨间的粗物顶着魔姬的臀部，轻轻挺动撞击，来缓解体内的淫念，嘴巴吻着白皙锁骨舔舐，一双手也没有停止，伸到魔姬的凤凰红袍内，抚摸着两条凝白的玉腿，十指探向腿缝内，用力的揉捏着腿肉，粉腿有些温热，传来一阵阵的润滑感。
　　魔姬香肩被川紫风吸得一阵酥麻，搂着她的身子，粗大的阳物臀部被撞击，脸颊不经意间染上一丝晕红，紧紧攥着玉手，目光微冷，忽然道：“纵儿，你先退下，血煞宗之事，择日再谈。”

第24章 有点气啊
　　房间内，五帘清纱外，李玉纵站在原地，隔着青纱始终没有上前一步，神色不由得惊愕，血煞宗的事情没说到一半，娘亲竟然叫他回去。
　　不过，李玉纵一直对娘亲魔姬尊敬，不敢忤逆半分，虽然不是亲生的，但却一直听从魔姬的话，而且魔姬待他如亲生儿子一样。
　　说起来，他是被魔姬捡来的，在凡间俗世，常有地方村庄闹饥荒与疾病流感，天旱地干，粮食短缺，百姓饱不腹饥，再加上不时有妖兽横行，无疑是雪上加霜。
　　李玉纵在两岁的时候，刚好是饥荒，长年老天没有下雨，农作物旱死，爹娘冒着危险上山挖野菜，被妖兽袭击而死，是魔姬经过村庄，看他在蹲在茅屋前，一身骨瘦如柴，却有修炼资质，便生起了恻隐之心，叫人带他回到虚灵界，收他为义子，吩咐魔宫的人养育，并传授修炼功法。
　　不过，李玉纵成长起来，却是杖着百魔宫以及魔姬的身份，为非作歹，经常偷偷下到人族虚界，奸淫掳掠，惹得正道人士恨不得而杀之，奈何没能抓到他。
　　所幸，李玉纵也聪明懂事，在魔姬面前尽是乖巧姿态，察言觉色，收起平时的嚣张跋扈，有什么事情都向她请教商量，只要魔姬蹙一下眉头，他便知道这事不妥，就再也不敢说下去，更不敢忤逆魔姬半星分点。
　　魔姬对李玉纵的所作所为也是睁一只眼，闭一只眼，并没有多说什么，一向都是放任的态度。
　　很多人都没想到，一向手段狠辣的魔姬竟然会收养一个小孩，并养大成人。
　　“娘亲，那孩儿先行告退。”李玉纵听话的弯腰恭敬地躬了躬身，便转身离开了寝宫。
　　川紫风理智以及道心被体内淫念侵蚀得一丝不剩，绕身到前面，抱着魔姬柔香绵软的身子，双腿紧夹她细腰下侧，坐在两条粉腿间，魔姬两条丰腴修长笔直的玉腿在白玉蛇床边下，一双赤裸仅有两根青丝带的纤足，美轮美奂，足趾杏色胭脂油点缀，晶莹嫩白。
　　魔姬自李玉纵离开，身子依旧一动不动，双眸微冷，冷媚的双颊泛着几分晕红，凤凰红袍被川紫风脱落，滑在白玉蛇床上，冰肌玉骨的身子，每一寸肌肤都透着莹光，道韵在闪烁，纤细凝白粉嫩的脖颈以及香肩上皆有吻痕与口沫，这少年在她身上侵犯，像是无动于衷。
　　川紫风鼻子嗅着魔姬这具充满魅惑诱人嫩白软香身子透出的清香，阳物硬的几乎撑破了下身道衣，顶着魔姬的小腹，嘴巴贴在她两片胭红的唇瓣上，轻咬着一片唇瓣，粗鲁的吮吸起来，随后又在上颚的唇瓣吻吮。
　　“嗯……”魔姬被吻的发出一声娇吟，如空灵天懒之音，却没有推开川紫风，任他品尝她从没有被人接触过的唇瓣。
　　川紫风伸出粗糙的舌头，钻入魔姬香口里，在被淫念的驱使下，只想发泄心里压抑到极致的欲望，舌头似蟒蛇在她香口里吸取宛如甘甜清香的灵露仙液，犹如美味的佳肴般，在魔姬一张香口里不停索取。
　　“嗯……嗯……”魔姬双颊泛红，双手十根青葱的玉指微微撑着白玉蛇床，被这少年抱着以粗鲁的方式索取她香口，表情却是始终的冰冷。
　　“吓吓……”川紫风嘴巴离开魔姬的香口，气喘如雷，双眸醒红，猛地将魔姬推到在白玉蛇床上，双目猩红盯着魔姬，一边用力撕着红色胸兜衣，兜衣瞬息粉碎落床上，凝视着身下这具嫩白莹光流溢绝世芳华的酮体，喃喃道：“女王，你是我的。”
　　魔姬嘴角微动，却没有说话，气息略许冰冷，静静不动躺在床上，看着骑在她上方川紫风，双眸不着痕迹闪过一丝亮光。
　　川紫风迅速低头大口大口咬着魔姬一只饱满如山丘耸立嫩白的玉乳，另一只大手在她两条丰腴的白皙粉腿间用力揉摸，手指逐渐向探进红色亵裤内探去。
　　“小家伙，差不多够了。”魔姬感觉粉跨幽谷被川紫风的手指触碰，胭唇微动，蕴含道韵，细润万物，双眸金芒一闪，伸出一阵玉指，探向川紫风的额头，轻轻一点，一缕紫芒从他额头没入脑海。
　　“嗯……”川紫风猩红的双目瞬间消退，脑袋变得轻盈，欲念瞬息消退，灵台空静，缓缓闭上眼睛，身体如经历一场生死大战般变得发软，脑袋贴在魔姬一只饱满嫩白溢着莹光的乳房上，嘴里含着粉润挺立的蓓蕾，悄然安静的趴在她身上，陷入昏睡中。
　　魔姬轻轻推开趴在她身上还穿着一身黑袍的少年，缓缓挺起身子，双眸微垂，看到乳房沾着口沫，一张冷媚的容颜如秋冬中的烟寒，玉手将凤凰红袍披在莹白的娇躯上。
　　“来人，准备浴水。”
　　一声清幽的声音从房间内轻唤，传遍整个寝宫。
　　魔姬坐在玉床边，螓首微低，三千青丝倾落在胸前，双眸看着床上少年的一张五宫清秀俊美的脸孔，眉目如剑，轮廓分明，即便是沉睡过去，这少年的表情也是蕴含着一脸不倔的坚毅。
　　“小家伙，你娘亲清妙凝真是放得下心来，她独自重走成仙路，让你一个人带着一头灵狐进入虚灵界，还敢独自闯入本女王的魔宫，说你不懂事，还是说你初生牛犊不怕虎？”
　　魔姬看着川紫风沉睡安静的脸孔，双眸紫色道韵泛涌，浩瀚星空浮现，眸子闪过一道在星空之中穿梭的白色纤影。
　　这道纤影被天地道韵护着，没有动用传送阵横渡星空，正是真仙境的清妙凝，此刻在无尽黑暗的虚空中如一抹白光遁空飞行。
　　清妙凝，是近几千年来，历来所有女修中，唯一一个成为巅峰境界的仙王，却在百年前三千州与八大外域的传送口处，一身白衣，只身一人，堵着传送阵出口处，和五个异族修为巅峰大魔妖王一战，抬手间，天地失色，将这片天地打到四崩五裂，最后将五人卷入星空中，在无上的仙法道术下，也打得整个星空崩塌。
　　最后清妙凝动用了大道秩序斩杀了五个大魔妖王，可惜这一战，也受了重伤，大道秩序这种是天道不认的禁仙大术，有违天和，更是损精耗命，修为也从仙王境界跌倒真仙境。
　　这一战，清妙凝斩杀了五个大魔妖王，域外的异族魔妖退回了八域，归于平静，换来了三千州人族百年的安稳，让后辈们精心修炼。
　　如果清妙凝想恢复巅峰修为，必须要再走一遍成仙路，也就是踏上星空之途，横渡无尽虚空，去星空之外的外域，寻找比仙药更稀有的长生道花，再一次证道。
　　但是，重走一次成仙之路，是何其的艰难。
　　魔姬双眸星空中那道纤影忽然停下来，清妙凝停止横渡星空，立身于一片无边无际的暗黑虚空中，身边无数白色莲花瓣缠绕，螓首上的青丝无风轻拂，一袭白色玄裙飘飘，白皙的额心间涌现着一朵食指大的金色莲花印记，纤肩上两条白色锦带飘曳，一身道韵圣洁，出尘脱俗，身上散出无上大道的气息，绝色惊艳。
　　清妙凝踩着白色莲花瓣，突然抬起螓首，眸子凝视星空，似是捕捉到什么似的，纤手忽地抬起，玉指朝虚空一弹，一道磅礴的大道金色气韵直没入虚空中。
　　“被发现我窥视她的踪迹，清妙凝，希望你别死在星空的横渡途中，要不，这个小家伙可要伤心了。”
　　魔姬闭上双眸，感知在星空中被隔绝，清妙凝刚才动用仙秘斩断她的窥探，再次睁开双眸，她瞳孔里的星空在飞速倒退湮灭，清妙凝的纤影也消失不见，眸子逐渐归于黑白清澈。
　　“宫主，沐浴水准备好了。”门口外，响起清亮的女音。
　　“嗯。”
　　魔姬看了一眼躺在白玉蛇床沉睡的川紫风，眼帘低垂，一脸思忖之意，两根纤指捏着一粒白色圆润光泽的丹药，探向他的嘴唇边，旋即凤眉微蹙，停顿了小半倾，随之将丹药放入自己口里，轻轻嚼碎。
　　她双手轻轻拨开川紫风脸颊，俯下螓首，唇瓣贴在他嘴巴上，将嚼碎的丹药渡进他口中。
　　“本女王还是第一次做这种事情，小家伙，希望你不要让我失望。”魔姬做完这一切，脸容幽冷，缓缓站起来，披着凤凰红袍，青丝如绸散在背后，赤着一对嫩白纤足，行出房间。
　　院子内那株花树，枝头上只有白花，轻风拂拭，花瓣漫天飞舞，随风飘散在整个寝宫之上空。
　　诺大的寝宫，这里只有一院一树一花，缺少人间之气，显得漫长的冷清。
　　川紫风从睡梦醒来，感到身子仙元充盈，体内气血满溢，有些惊愕起来，今天和魔姬战斗，又动用灵身，消耗掉大部分仙元和精血，睡了一觉，竟然全部恢复了。
　　他从白玉蛇床坐起，双目透过五帘青纱，檀红木门映进一缕朦胧的斜阳，一看便知已是夕阳西下。
　　然而，房间还有一人，魔姬站在青纱前，背对着川紫风，螓首三千青丝半髺，剩余发丝倾散在后，身上一袭红凤裳，绣云朱锦，一对饱满的胸部隐藏在凤裳内，凤裳下透明的红纱显露出两条灰绵丝笔直的玉腿，似雾云隐玉，拨弄心弦，双足踩着一双银色镶着白玉御凤的高跟锦鞋。
　　“魔姬……”川紫风看到魔姬高挑的背影，心里一阵警惕。
　　下一刻，脑海多了一种让川紫风羞愧的画面，慢慢回想起来，淫念爆发，失去理智，对魔姬做出了侵犯她身子的举动，粗鲁的吻她粉嫩白皙脖颈。
　　川紫风还记清晰得举止粗暴撕碎了魔姬红色胸兜衣，嘴巴在一对诱人的胸部疯狂舔舐轻咬，最后还将她的香唇也吻了，最后魔姬在他额头上一点，灌入一丝暖和的气息，就沉睡过去，后面的事情不记得了。
　　他一阵后怕，眼前这个杀人不眨眼的女人，是掌管着一方魔妖界修为深不可测的魔姬啊。
　　但是，川紫风一阵沉默起来，在魔姬身上侵犯，她一身恐怖的修为，抬手毁天灭地，有千万种杀杀的手段，却平静似水让他为非作歹，不把他镇杀？
　　“既然醒了，你就回去你的人族虚界 .”魔姬转身，冷淡如冰，盯着川紫风。
　　随之，她凤裳袖口玉手一拂，五颗尾指大的蓝色丹药悬在川紫风眼前。
　　川紫风大手一抓，将五颗丹药放在掌心里，药香味浓郁，惊凝了一会，仿佛想到什么，眉头轻颤，一脸喜悦询问：“这是什么丹药，作用是什么？”
　　“这是合欢丹的解药。”魔姬玉手负背，踩着银色镶着白玉的高跟锦鞋，透着阵阵浓郁的药香味，看了川紫风一眼，语气冰冷道：“你拿了解药就走吧。”
　　川紫风惊愕，将五颗合欢丹放入储物宝戒，魔姬竟然给他合欢丹的解药，想着还要去她儿子李玉纵哪里一趟，肯定会有一番打斗，现下魔姬竟然给他拿到解药。
　　实在是猜不透魔姬的心思，但川紫风有一种肯定，站在魔姬不动，看着她一张冷媚的容颜，知道脑海所有的想法被她窥探得一干二静。
　　不过，还有一件很重要的事情。
　　川紫风再次想起对于在魔姬身上做出龌龊的举止，心有愧疚，来行到她跟前，这张冷媚的容颜，似是万丈深幽般冷冰。
　　他不经意间，嗅到魔姬身上一阵透在空气中氤氲的清香，似是外面院子那株花树的花香，酥香的令人沉醉。
　　川紫风微吸了一口魔姬身上透着夹着幽冷的清香，硬着头皮道：“我体内的淫念，你还得帮我解除。”
　　魔姬看着川紫风羞愧的表情，嘴角抿了抿，绕有意味说了一句让他震惊的说话。
　　“这淫念没有解除的方法，会陪伴你一生。”
　　“魔姬，你……”川紫风有些气结，随后想到什么，根本打不过魔姬。
　　他在原地渡步，失了方寸，听到这淫念竟然抹不去，一下子没有深究，最后站住脚步，奈何不了魔姬，只能另想它法了。
　　“目无尊者，你似乎忘记了什么，叫女王。”魔姬气息冷冽起来，冷冷盯着川紫风，冷笑道：“你淫念如果发作，可以来找本宫，求我帮你压制。”
　　“不叫。”
　　川紫风咬了咬牙，突然一步上前，用力搂着魔姬柔软清香的身子，大手探在螓首后，用力将她的螓首一带，对着两瓣柔润的胭唇粗鲁吻了起来，一边看着魔姬冷然的眼神，鼻子深深嗅着她凤裳之下令人心跳的清香味。
　　他舌头钻入魔姬香口中，挑逗着一条香滑的小香舌，一边大口吮吸着如灵液般的甘露，回味无穷的吞下喉咙，大手抓着一只对饱满的胸部用力的搓揉起来。
　　“嗯……”魔姬两瓣胭唇被川紫风粗暴的吻舐，禁不住发出一声娇喘，双眸逐渐冷冽，身子微微一抖，涌出一股强大的气息，将川紫风震开。
　　川紫风后退几步，舔了舔嘴角，挑衅地看着魔姬，心里却暗暗叨念咬牙，这个魔女，实在是可恶啊，狡猾奸诈。
　　“小家伙，回去你的人族虚界，别故意气我，也别逼我将你软禁在本女王的寝宫里。”
　　魔姬冷冷盯着川紫风，玉手一挥，涌出一道紫气，卷着川紫风的身子，穿过层层轻飘的青纱，飞出门口外，不轻不重摔在院子中的地面上。
　　川紫风站起来，拍了拍黑袍上的沙尘，头顶上空飘落花树那片片白色的花瓣，西边夕阳已经消失，天色暗淡，目光透过青纱，看着房间内那高挑绝美的身影，叹了一口气。
　　他吸了一口气，有些无奈，这一趟倒是没有白来，虽然没能解决自身的淫念，但也帮蓝娴雅拿到了合欢丹的解药。
　　“魔姬，你给我等着，我还会再来的。”川紫风从储物宝戒祭出白莲花，大手贴着白莲花上，推动仙元。
　　一阵金芒绽放，白色莲花变大，川紫风站在巨大白色莲花上面，再次看了房内被青纱遮挡朦胧的高挑身影，身子被一层金光裹着，直冲天际，舜然消失在原地。
　　魔姬身影微晃，出现在院子里，螓首抬起，透过花树飘起似漫天花海飞舞的白花瓣，看着昏暗的天空，表情冷媚，不惊不喜。
　　“女帝，你也想要一个惊喜吧。”

第25章 觐见女帝
　　川紫风从魔妖界回到人族虚界，站在峰顶上，将一身黑袍和莲花传送阵收回到储物宝戒中，仰头一看，烈日在天空斜照，正午已过。
　　“没想在魔姬那里睡了一觉，回到人族虚界，时间过得如此之快。”
　　川紫风想起洛雅月瑶说巳时带他去女帝殿，领悬赏之事，现下已经过了午时，时辰有些晚了，心头有些急促，祭出青莲法器，遁空而起，化作一道青芒向月仙宫飞去。
　　川紫风御着青莲法器进入月仙宫，一众女修在绵棉不绝的峰腰间的洞天福地修炼，灵溪婉转，流水潺潺，红鲤跃动，各种奇花异草在磅礴灵气的蕴养下，色彩娇艳滴翠。
　　几个长相姣好穿着灰色玄衣的女修抬头看着上空那道一晃而过的青芒，不由得小声窃窃私语议论起来。
　　“咦，少宫主巳时之前，找遍了整个月仙宫，都找不到川师弟，他现在可算回来了。”
　　“你们说我们少宫主是不是倾心于川师弟啊，毕竟月仙宫破了先例，少宫主让一个少年郎进入宫内居留这么久，我看少宫主八成八是心有所属了。”
　　“谁知道呢，小岚，你别胡说，我看你是思春了，不对，你没有接触过男人，看你一脸红晕，定然是发狐狸骚了。”
　　川紫风并不知有女修议论他，刚回到林间楼阁的时候，洛雅月瑶和小白狐在屋内褐色椅子坐在着，似是在等人。
　　见到他进来，洛雅月瑶与小白狐的目光齐齐嗖嗖的看来，吃人的眼神令人头皮发麻。
　　川紫风看着一人一兽的目光，心里猛地咯噔一下，头皮发怵，毕竟昨日和洛雅月瑶商量过，见了女帝之后，然后再一同去魔妖界，他却是反水了，独自一人偷偷进入魔妖界。
　　洛雅月瑶一袭白色玄裙坐在椅子上，双颊白皙如凝脂，却微紧凝着脸孔，螓首长发银衩双髺盘起，一束长发后倾而下，双胸在玄裙包裹下，如小丘般耸高，乳房拢出浑圆挺拔的形状，似一对蜜桃悬在胸前上。
　　她玄裙之内，臀部圆润翘挺，弧线纤美，裙子有一层薄薄的白纱，透明轻盈似是无物般，玄裙的大腿部两侧微岔，恰到好处，在玄裙开岔缝可以到从大腿处往下一览无余的丝腿。
　　两条修长玉腿被淡光泽的白丝棉袜裹着，两只丝足踩淡灰色的高跟，高跟后脚有一对银色小翅膀点缀装饰，高跟鞋背上刻有淡蓝色纹路，显得诱人好看，鞋根仅有六公分高，却让洛雅月瑶的身材显得妙曼，散着无暇的灵韵。
　　洛雅月瑶见到川紫风，踩着后跟有淡灰色小翅膀的灰色高跟，急促一步上前，小手抓着他的手，眉头轻蹙，一脸关心询问道：“紫风，你昨夜一夜未归，去哪了？”
　　她没有觉察到自己的举止言行，显得过于亲昵，一下子抓着川紫风的大手，等反应过来，目光有些慌乱，脸颊微躁，不着痕迹松开了川紫风的大手，两只灰色高跟轻退后一步。
　　川紫风心如明镜，看出洛雅月瑶的担心，见她绝美的容颜涌着羞意，心里有些暖和，刚想解释，小白狐却是身子一晃，电光火石间，落在川紫风肩膀上，小眼珠定定着他，有种盘根问底的想法。
　　“小狐狸，你别这么看我，我昨晚是有事出去了一趟。”
　　川紫风硬着头皮摸了摸小白狐的脑袋，笑着解释，随后目光看着洛雅月瑶，也不隐藏，笑着道：“月瑶姐，我去魔妖界见魔姬，刚从那边回来。”
　　落雅月瑶身子微颤，知晓川紫风昨晚偷跑出去，猜测是去魔妖界，听他坦白道说，细弯的睫毛不由得蹙起来，目光从他脸上掠过，转身看着窗外，脸容沉凝，默不作声。
　　她足上灰色高跟后那银色小翅膀雕刻的玲珑剔透，鞋撑着高挑的身子，腰细臀翘，玄裙侧开岔，隐现出两条白丝腿光泽修长笔直，令人充满遐想。
　　川紫风知道洛雅月瑶是因为他一人闯魔妖界去见魔姬，丢下她而生他的气，急忙上前抓着她的嫩白柔软的小手，语言简洁快速解释着去魔妖界的事情。
　　但对在魔姬身上做出的种种，他不好意思和洛雅月瑶说，只有一是件事情隐瞒下来。
　　洛雅月瑶被川紫风抓着柔嫩的玉手，小手传来他大手心的温度，心里噗通微跳，也没有将小手从他温和掌心里抽出，一边听着他认真的解释，心里逐渐好受了少许，双眸也涌着几分轻柔。
　　当她听到川紫风说魔姬也没有抹去淫魂，眉头紧蹙，心知魔姬是故意这般，不想给他消除罢了。
　　“月瑶姐，事情的经过就是这样。”川紫风解释完后，空气中弥漫着洛雅月瑶身上传来淡淡似月桂花的体香，才想起刚才一直抓来她一只柔嫩的柔荑，根根玉指柔软无骨，似水般清冷软滑。
　　他看到洛雅月瑶脸颊微红，也适当的松开她的小手，心里生起一种异样感，竟然有些舍不得松开她的小手。
　　“没事就好，你回来，我也安心了。”洛雅月瑶脸颊燥热消退，一脸平静，转身向到阁楼门口处，静谧而立，双眸看向树林间。
　　“你们在说什么，我听得有些不明白。”小白狐在他肩膀上一脸疑惑，小眼珠在洛雅月瑶与川紫风身上转着，听着两人说什么淫念，有些云里雾里。
　　洛雅月瑶转身，看到小狐狸疑惑的表情，然后开始给它解释，说魔姬在川紫风体内种下淫魂，要和女人交媾才能平复淫念。
　　小白狐站在川紫风肩膀上，毛茸茸的小尾巴晃动，露出如人般的表情，有些生气道：“坏蛋，都过去这么长的时间，这些事情你怎么对我隐瞒不说啊。”
　　它的确不知川紫风被魔姬种下淫魂的事情，略算一下，就是那次从远古遗址回来的时候。
　　过了这么长时间，小狐狸才得知，顿时有些生气了。
　　川紫风抬步行到洛雅月瑶身边，转头对肩膀上的小狐狸，安慰笑道：“我这不是不想让你担心吗，没事，我能控制体内的淫念。”
　　这话是在哄小狐狸的，下次发作，他估计还得去找魔姬，毕竟她说过可以帮他压制。
　　但淫念一旦发作了，川紫风也不知道会不会还来得及去魔姬那里。
　　洛雅月瑶眸子涌着几分狐疑，语气平静问：“魔姬真的没有对你做出其他事情？”
　　“没有啊，我这不是好好的吗？”川紫风目光躲闪，不敢正眼看洛雅月瑶。
　　洛雅月瑶心思细腻，从川紫风脸上轻微的表情，已经明白了什么，魔姬肯定对他做出什么龌龊的事情，白色裙袖口内的玉手攥了攥紧，嗔声道：“我们先去女帝殿，我先前用玉简给女帝传言，说你午时回来，时间不早了，不能让女帝久等。”
　　今天一早，小白狐醒来，一早发现川紫风不在房间，然后告诉洛雅月瑶，在月仙宫内寻找川紫风的身影，向一众女修询问，翻遍了整个角落，都不知川紫风去了哪，只好在阁楼里一直等待。
　　现在日空当头斜照，已经过了午时，川紫风有些愧疚，和洛雅月瑶与小狐狸，御着青莲法器，飞出月仙宫，向女帝宫飞去。
　　女帝殿离凌宴街仅有数十里，飞过热闹繁华的凌宴街，就看到一座由远古青石筑成的殿宇，大气磅礴，每一片青石都充满岁月痕迹，一道淡淡的紫气耸入云霄。
　　周边有一条大圆形的河流，延绵数百里，将诺大的女帝殿围住，河流交汇处错开，滔滔河水顺着西面的山脉间流去。
　　由于女帝殿上空禁止修士飞行，洛雅月瑶带着川紫风和小白狐进入女帝殿外宫，收起飞行法器，被一名灰衣女子带着一只巨大的大白鹤来接引，大白鹤驮着几人在上空飞行。
　　川紫风坐在白鹤上面，看着下方掠过的大殿小宫，一边嘀咕着，见一次女帝真是麻烦。
　　洛雅月瑶嘴角噙笑，抿了抿嘴，告诉川紫风，女帝殿上空包裹地面禁止一切修士飞行，律列如此，否则无规不成方圆。
　　灰衣女子坐在白鹤上面，也是正前方，转头看了川紫风一眼，微笑不语，心里暗暗道，这少年道士年纪不大，生得剑眉星目，脸容也甚是俊俏，追踪到失踪散修的元凶，被女帝觐见，是他的荣幸，敢在女帝背后嚼舌头，真是好生不懂事。
　　川紫风无意嘀咕，却被人惦记上了，大白鹤驮着几人在大殿门口停下，灰衣女子领着几人进入宫殿内。
　　赫然见到大殿正中上方，琉璃玉石雕刻而成的凤椅，坐着一个容颜端庄绝美的女人，她身着一袭金色长裙，丹眉凤眸，长发如瀑布犹及腰，金色长裙之内，一对乳胸巍峨饱满，如同矗立的山岳，一张容颜端祥从容，气质威严，令人生畏。
　　川紫风看着凤椅上的女人，她就是女帝，昨晚在凌宴街上，和她冲冲一瞥而过，记忆如新。
　　他看着女帝这张吹弹可破白皙绝美的脸容，心头却是不经意间又涌起一众熟悉的感觉。
　　女帝凤眸淡若，气质端庄，一袭金色长裙之下，掩盖着两条修长玉腿，眸子落在川紫风与小白狐身上，微微端详着。
　　川紫风收回目光，向大殿内扫了一眼，两边坐着十余人，精神气息饱满，修为不凡，却全是生面孔。
　　其中坐着一个青年，川紫风倒是认识，正是儒教翰风学院的姬元明。
　　洛雅月瑶目光也不着痕迹打量着了大殿内，心里有些惊讶，最前方是三个老者，正襟危坐，是虚灵界鼎盛的大教，道，儒，僧，三教齐聚，执掌者分别儒教张公逍，道教吕松伯，佛教玄云心。
　　没想到三大教的执掌者也来了，让洛雅月瑶觉得匪夷所思，女帝今天亲自赐赏，不算什么重大之事，三教可以不到，偏偏教内三个执掌者都在场了，莫非有什么事情引起他们的兴趣？
　　川紫风目光从道儒佛三名老这身上掠过，暗暗思忖，这三人的修为在返虚境界巅峰，差一脚就踏进了仙人的门槛，猜测聚集在虚灵界的修仙人士，有不少是大能修者。
　　张公逍，吕松伯，玄云心三人也在打量着川紫风，昨日听说女帝要赏赐抓拿失踪散修元凶的悬赏之人，几人打心底好奇，特意请求女帝让他们也来见识一下。
　　只是见到是一个少年道士，暗中祭出灵识窥探川紫风的修为，一探之下，竟然是洞天境，三人不免有几分诧异，目光半眯，各怀异心。
　　“紫风，别愣着了。”
　　洛雅月瑶对川紫风眨了眨眼，他和小狐狸会意，礼仪是自然知释，弯腰拱手说参见女帝。
　　女帝双颊白皙而俨然，轻点螓首，一袭金色长裙裹遮着傲人的身段，乳胸凛然耸挺，脖颈肌肤剔透似是晶莹的白玉，举止优雅不失威严，目光落在川紫风身上，凤眸瞳孔流转，似乎在思忖，红唇轻然微启道：“听月瑶说，有人抓拿了失踪散修的元凶，没想到是一个少年郎，人族天骄辈出，你将事情的经过，说来听听。”
　　川紫风从女帝身上感到那种熟悉的感觉，越来越强烈，但想到这个是被天道庇护，在虚灵界中令人敬仰的女帝，便收起心下一切杂念，不慌不忙道：“回女帝，只是巧合遇到血煞宗在舒展某种秘法，在下才能偷袭成功。”
　　他掩饰了修为，见女帝问起，也只好撒谎来应付，祈求女帝不要再寻根问底，免得修为在他人眼前全部展露了，隐藏底蕴才是重中之重。
　　女帝看了川紫风一眼，知道他身上藏有秘密，既然失踪散修一事，水落石出，也无需再多提。
　　“小道友，本宫问一下，你甚名谁？”
　　女帝想了想，看着川紫风，昨晚在凌宴街，这少年道士给她一种熟悉感，特别是他的脸容轮毂，和某人很相似，所以有此一问。
　　川紫风见女帝询问，不假所思拱手道：“禀女帝，在下单字姓川，名紫风。”
　　闻言，女帝凤眉微颤，金色长裙袖口内，一只玉手微攥，凤眸在川紫风身上停顿片刻。
　　“你在大殿等一下，本宫等会命人将赏赐于你。”
　　女帝深深看了川紫风一眼，目光看向大殿之内掠过，从凤椅站起来，金色长裙着地，终于见到裙下的风采，一对纤足踩着一双金色凤凰腾云图案的高跟，身子纤长，窈窕玉立，胸挺臀翘，勾勒出诱人的身段线条轮廓，含笑道：“大家都散去吧。”
　　话落，女帝凤眸再次看了宴川紫风，踩着金色凤凰腾云图案的高跟，螓首一头青丝如瀑拢在金色裙子纤背上，裙衣如绸光滑，乳胸如山延绵起伏，浑圆的臀部在裙内充满勾勒出完美的弧度，体态妙曼引人入胜，穿过左侧边的金色帘子，消失在众人眼前。
　　小白狐看着女帝离开的背影，目光一眨不眨，又看了看川紫风，站在他肩膀上，露出如人般沉思的表情，不知在想什么。
　　三教执掌人站起来，从川紫风身边经过，一脸淡然无色，本想着是什么高境界修为的修者，可以拉拢一番，但一见之下，结果大失所望，兴趣缺缺退出大殿。
　　其余宗门的宗主看了一眼川紫风，记着这少年脸孔，随之也陆续离开。
　　姬元明看着川紫风和洛雅月瑶，见两人行得近，亲密的像是一对鸳鸯形影不离，不由得蹙着眉头，心里涌起一股莫名的气怒，眸中闪过几分冷冽阴沉的寒芒。
　　“川道友，恭喜你能截仙门。”姬元明笑着走到川紫风面前，抱拳拱手。
　　他对于川紫风捉拿血煞宗的执事，心有种种猜疑，要知道血煞宗的执事都是在灵境之上。
　　凭一个洞天境的修为，想斩杀灵境修士，若没有人相助，无疑是以卵击石，有去无回。
　　姬元明猜想是洛雅月瑶在帮助川紫风，助他进入截仙门学艺，在虚灵界里，截仙门是一个底蕴强盛的宗门，所授传的道秘仙术比三大教的道秘还强上几分。
　　只是，截仙门从不与其他宗门参挣名气，极为低调，只为修长生，截仙门的仙秘更是不外传，收弟子不多，已经有百年没有新晋弟子了。
　　“姬师兄，运气好罢了。”川紫风笑了笑，也客气的回应。
　　小白狐对姬元明没有好感，站在川紫风肩膀上，目光斜视。
　　姬元明无视小白狐，看着洛雅月瑶，碍于在女帝殿，杂话不可多谈，温雅笑道：“月瑶师妹，现在有空吗，师兄有事情向你询问一下。”
　　“姬师兄，我现在还走不开。”洛雅月瑶闻言，神情略许疑惑，轻轻摇了摇螓首，嘴角噙笑着说要等川紫风领完女帝的赏赐。
　　“那师兄先行告辞，川师弟，有机会我们切磋一番。”姬元明儒雅一笑，目光不舍从洛雅月瑶身上移开，随之对川紫风拱了拱手，行出了大殿。
　　川紫风知道姬元明喜欢洛雅月瑶，可惜月瑶姐似乎对前者只有师兄妹那种关系，看来是落花有意，流水无情。
　　“女帝请你们到后殿一见。”
　　一道冷然的声音响起，随之大殿之上出现一个黑衣女子，戴着黑色面纱，看不清容颜，只露出一双清澈幽冷的眸子。
　　川紫风一见黑衣女子，就感到她上身有股熟悉的气息，昨晚在凌宴街见过她，而且她还释放强大的气机，想将他身子禁锢。
　　猜测这黑衣女子，估计是暗中保护女帝的修士，而且一身修为不可小觑。

第26章 女帝的试探
　　黑衣女子领着川紫风与洛雅月瑶，小白狐行到后殿，看了一眼川紫风，便自行离开。
　　后殿之处，搭着一条石桥，延通向一处清静的庭院，种着一株银杏，枝头开满金色花瓣。
　　女帝一袭金色长裙，静坐在白玉圆桌旁边，圆桌五个瓷白的碟子，放着各种精致的点心，看到几人出现，便招了招手。
　　川紫风看着女帝旁边的琉璃石凳，礼貌笑了笑，暗暗思忖小半盏，便坐在她身边，小狐狸站在他肩膀，洛雅月瑶也坐下来。
　　“点心是刚蒸好的，你们不用客气。”女帝双眸流转，在几人身上掠过，目光落在洛雅月瑶身上，噙笑道：“月瑶，这是你最喜欢的米糕，特意为你准备的。”
　　“谢谢女帝。”洛雅月瑶微笑，似乎和女帝很熟，动作自然拿起两块白色晶莹剔透的米糕，一块递给了小狐狸。
　　小白狐拿着小米糕，小眼珠碌碌流转，虽然它对女帝不陌生，曾经在虚灵界，只是在远远见过面，并没有真正认识。
　　它还是头一次离女帝这么近，自然暗暗对女帝打量起来。
　　川紫风看了洛雅月瑶一眼，她在女帝面前，丝毫没有胆怯和拘谨，没等他多想，女帝目光已然投向他。
　　“川小友，你也尝尝，点心刚出笼，带着余温，口感更是清香甜糯。”
　　女帝看着川紫风，威严的气势如潮水般退去，朱丹凤眸，红唇润泽诱滴，金色长裙内藏着一对魏耸的乳房，一颦一笑，端庄如兰，凤仪天下，噙笑道：“本宫也是人，你别拘束。”
　　“谢女帝。”川紫风从女帝身上又涌起熟悉的感觉，体内气血翻腾，避免被女帝看到端倪，随手拿着一块黄色糕点放入口，一边嚼咬作为掩饰，暗自将气血压下。
　　女帝捕捉到川紫风的举止，眸子半眯，若有所思，目光从他身上偏离，袖口内伸出一只晶莹嫩白的玉手，也拿着晶莹的糕点放入口里。
　　时光飞快，女帝与川紫风几人聊着一些平常琐事，几碟瓷白碟子里的糕点也吃得殆净。
　　“女帝，要不我们先回去，不打扰您了。”洛雅月瑶看天色淡暗，对女帝眨眼俏皮笑了笑。
　　女帝点了点螓首，噙笑道：“月瑶，你和小白狐到殿内等一会，我有话问川小友。”
　　川紫风侧头看了看女帝，女帝轻然含笑，凤眸清澈似水，他目光移开，沉吟起来，坐在琉璃石凳上不动。
　　洛雅月瑶微愣，随后轻吟一笑，站起来对女帝轻腰施礼，小白狐看了看女帝与川紫风，露出疑惑的神色，最后和洛雅月瑶离开庭院。
　　“女帝，什么事情？”川紫风与女帝独处，不免有些忐忑，毕竟这是一位拥有天道庇护的女人。
　　虽然女帝收起肃俨的气势，但川紫风如坐针毡，而且从进入庭院内一刻起，觉察到冥冥中有一双凌厉的眼神，一直在他身上窥视着。
　　女帝施然正坐，金裙着身，姿容国色天香，眸子轻柔，倾微一笑：“冒犯问一句，你母亲贵姓遵名？”
　　她眸子一眨不眨，紧盯川紫风的脸孔，心里暗暗道，这少年道士的脸容轮毂，气息以及眼神与清妙凝近乎相同。
　　川紫风闻言，心头一动，脸色顿时微凝，看到女帝凤眸一片清澈，他眼帘低垂，暗暗思忖。
　　女帝抛出这个问题，川紫风知道娘亲曾经斩杀过不少妖魔道中人，怕有强大的仇家惦记。
　　川紫风倒不是认为女帝存有异心，身为天道庇护者，必然是超然于世的人物，道心圣洁，一步登仙途，凌驾于万人之上的圣者。
　　女帝缓缓站起来，丝足踩金色凤凰腾云高跟，胸部巍傲，螓首微抬，乌黑浓密如稠的青丝，束尾倾垂而下，凤眸看着庭院那棵高耸的银杏树，心知川紫风有所顾虑，不肯说出他娘亲的姓氏名字，神色略许失望。
　　良久，女帝轻柔一笑道：“不说也无妨，时间不早了，你和月瑶回去吧。”
　　随之，一个金色小锦袋落在川紫风面前的桌子上。
　　川紫风看着金色小锦袋，有些惊讶，这是一个储物袋，而且是上品的，里面空间能容纳一座小山峰。
　　女帝身纤腰曼，转过身子，一瞥之下，金色长裙内，赫然见到两条妙曼笔直玉腿，被淡银色的丝锦袜裹着，踩着金色凤凰腾云高跟，犹如一副天仙美境，噙笑道：“这储物袋里面，有你抓拿失踪散修元凶的赏赐。”
　　川紫风看着金色储物袋，几分恍然，刚才看到女帝失望的神色，心头也是为之一紧。
　　他气血与女帝的气息似乎相通一般，强烈的熟悉感再次袭来，心头下意识的颤抖着，深吸一口气，将气血平复，也许给女帝说出娘亲的名字，就能知道是何原因了。
　　川紫风将储物袋收入储物宝戒内，站起来恭敬拱手，呼吸微微急促，微笑道：“回女帝，我娘亲姓与名，唤清妙凝，不知女帝是否认识我娘亲？”
　　“你娘亲叫清妙凝？”女帝静身而立，金色长裙内的娇躯剧烈一颤，凤眸光泽流转，眸子紧盯着川紫风。
　　这一刻，女帝淡然端庄的气质荡然全无，在等待一个真相，让她一时间有些失去方寸。
　　“是的。”川紫风觉察到女帝的变化，也有些激动起来，看女帝微妙的表情，很显然，女帝认识他的娘亲。
　　女帝恢复平静，目光柔和，饶有意味噙笑道：“认识，不过在百年前见了那一面之后，她就没有再进入虚灵界。”
　　川紫风也是惊讶，娘亲有一百年没再踏足虚灵界，眉头紧皱，他一直在小灵界里修炼，不清楚发生了什么事情。
　　女帝脸容淡若，缓缓行了几步，目光闪烁，似在思量，裙下一对金色凤凰高跟轻抬，身子妙曼高挑，柔笑询问：“怎么证明清妙凝就是你娘亲，你有什么证物可以让我相信你？”
　　川紫风嘴角微抽，自己的娘亲还要被别人质疑，不过看女帝没有异心，当下从储物宝戒拿出一条软绵的青色纱带。
　　当初离开小灵界的时候，这条青色纱是娘亲从身上白裙取下的，留有她的气息，蕴含无上道韵，遇到危险，可以当法器使用。
　　在女帝注视下，川紫风大手一扬，青色纱带落在女帝玉手上。
　　凭女帝的修为，如果接触过娘亲，肯定知道这青色纱带的来路。
　　女帝握着软绵柔顺的青色纱带，转身背对川紫风，容颜沉静，玉手却是微颤着。
　　“果然是她的东西，不会错了。”
　　女帝轻声自语，双颊如玉雕琢晶莹光泽，再次转身，抬步移足，胸耸巍颤，宛如两座高峰在摇晃，站在川紫风面前，将青色纱带归还于他，并吩咐好好保管。
　　“你几岁了？”
　　女帝抿嘴噙笑，风眸淡若，轻姿身盈，甚是亲近。
　　“年庚十七。”川紫风如实回答，觉察到女帝变化巨大，摸了摸鼻子，微退后一步，因为血气又在翻滚，保持一丝距离。
　　女帝没有再靠近，端详着川紫风的面孔，噙笑道：“这些年，你娘亲在做什么，放心吧，本宫和你娘亲很熟，天道可证，不会加害于你和你的娘亲，如若有异心，身死道消，只是想知道她这些年去了哪里？”
　　川紫风心头放宽松，同时目光又有几分黯然，告知女帝，娘亲在小灵界诞生下他，将他养育成人，传授他秘道仙术，在没出生之前的事情就不清楚了，毕竟娘亲经历过什么，都不会和他诉说。
　　女帝听完后，嘴角抿了抿，想到清妙凝的威严以及严厉的手段，大致了解川紫风幼年以及成长的状况，肯定是被他娘亲关在一手创造的小灵界里苦苦修炼。
　　『想来清妙凝怀上了这小家伙，为了让他平安成长，不受外界打扰，在小灵界里避世，毕竟她这一生，杀的妖魔异族多不胜数，以免引来祸根。』
　　“小家伙，你境界不止是洞虚境吧，以你娘亲修为以及道秘仙术，至少起码灵境巅峰不止。”
　　女帝凤眸瞳孔紫芒泛现，踩着金色凤凰腾云高跟，在川紫风略走神放松的一瞬，她仅是踏出一步，金色身影一晃，人如鬼魅般站在他面前，玉手也轻描淡写抓着他一只手腕。
　　川紫风下意识自身反应，在女帝抓着他手腕的那一刻，双眸金色符文一闪，仙元如岩浆滔天涌动，身后虚空处，嚓的一彻响，一条金色灵链出现在身后，金辉流淌，铿锵哗啦作响，如蛟蟒缠向女帝。
　　嗖的一声。
　　同时，上空裂缝似一面镜子碎裂，一道纤细的黑影，似是跨越虚空，速度如一抹流光，手持一柄骨剑，凌空而至，骨剑透着寒冷的死亡气息，刺向穿紫风的眉心。
　　川紫风背后虚空那道金色灵链轻易被女帝用一根玉指弹开，上方出现一道凌厉的危险气息袭来，只是手腕被女帝抓着，躲避不开，额心涌现一道细小的金色印记，头顶腾出一头凶猛的金色雕麟。
　　“去。”
　　川紫风轻喊一声，金色雕麟夹着金灿的光芒，翅膀煽动，散出滚滚灼热气息，铺天盖地飞起，弥漫着一股滔天杀伐之意，笼罩整个庭院，金色雕麟张开恐怖的狮虎口，獠牙尖锐，向这道黑影以及骨剑咬去。
　　“月瑾，紫风，你们停手。”
　　女帝柔声噙笑，松开川紫风的手腕，虚空垂下一道紫气，似是一帘紫色水幕，轻如无声落在将要吞没黑色人影的金色雕麟头顶上，轻易化解了他的仙秘。
　　黑色人影凌空一晃，静静站在女帝身后，持着骨剑别在后背，黑纱敛拢着脸容，露出一双惊讶的眸子。
　　“女帝，你刚才在试探我？”川紫风祭回金色灵链，看了看女帝，目光落在后方的黑衣女子身上。
　　“嗯，都是一场误会。”女帝如实点了点螓首，目光柔和，嘴角抿笑：“你修为还不错，不负你娘亲这十多年来苦心的养育授教。”
　　川紫风心有疑虑，眼帘微垂，暗暗思忖，随之抬头看了女帝背后的黑衣女子一眼，舒展传音之术，向女帝询问，为何从她身上感觉到熟悉的感觉。
　　女帝并没用传音术，噙笑道：“很可能我是女帝，心怀天下苍生，你见我有熟悉的感觉，不为过。”
　　川紫风有些无语，自然看出女帝有所隐瞒，猜测再问下去，她也会绝口不提。
　　不过，心里的疑惑，可以忽略，不是重大之事，但还是留了一个心眼，对女帝警惕起来。
　　川紫风抬头一看，天色已暗，恭敬拱手说洛雅月瑶与小白狐她们等的有段时间，得先走了。
　　“注意安全。”女帝点了点螓首，没有再留川紫风。
　　川紫风穿过石桥，向大殿行去。
　　“月瑾，我这位侄子修为如何？”女帝静立目送川紫风，等他背影消失在眼前，轻移金色凤凰高跟，一对乳房隐藏在金色长裙内，随着高跟莲步，乳房如魏山微晃。
　　女帝脸容端庄静谧，西边斜阳映在一袭金色长裙上，透起金色朦胧的光晕，肩上金色陵罗稠丝飘动，白皙的脖颈如凝脂流溢，裙内晃动两条淡金色的丝袜妙曼修长玉腿，身轻如绸，腰似柔绵，踩着金色凤凰高跟慢慢在庭院行着。
　　“强。”黑衣女子，脸颊敛拢着黑色面纱，跟在女帝身后，意识到什么，目光有些疑惑道：“侄子？”
　　“我也是刚才抓着他手腕试探，血脉和清妙凝如出一辙，才确定他是我侄子。”女帝点了点螓首，红唇抿动，露出几分笑意。
　　“怪不得，强。”黑衣女子在女帝身后不远处，始终不离三步，黑色面纱之下，看不清脸容。
　　未了，她继续开口：“为何不相认？”
　　女帝幽幽道：“我想相认，他也不会信，等些时日，告诉他我是他姑姑也不迟。”
　　“哦。”黑衣女子应了一声，疑惑道：“他背后，金色链子，是什么？”
　　“是一种仙脉传承，也就是大道之体，统称道种，其蕴含独有仙道之秘，也有无穷变数，紫风他便是其中一个，若成长起来，遁出六道，不受天道所限，可超脱俗世。”女帝嘴角噙笑，穿过庭院小门。
　　黑衣女子再次惊异，眸子愣了愣，开口道：“女帝，你很高兴。”
　　“是啊，一眨眼百余年，很久没像今天这般笑过了。”
　　女帝站住脚步，黑衣女子也停下，女帝转身看着她，道：“你也应该笑一下，别整天闷在角落，这世间有很多事物值得去探究。”
　　黑衣女子双眸不眨，良久，才应声道：“月瑾，保护女帝，不闷，学不会笑。”
　　（注：有书友谈论女帝这个话题，她是男主姑姑，后面会有写。）

第27章 献出魂血
　　太阳西落，昏暗笼罩大地万物，从女帝殿回到月仙宫，洛雅月瑶川紫风轻噙一笑，叫他早些歇息。
　　川紫风点了点头，与小白狐回到自己的林间楼阁。
　　一进入屋内，小白狐碌碌转着小眼珠，询问女帝对他说了什么。
　　川紫风坐在椅子上，倒了一杯清茶喝下，随后没有隐满，和女帝交谈的话，一五一十告诉小狐狸。
　　小白狐体型比较娇小，在桌子上以端庄的淑女姿势坐着，眼珠半眯，心神似是在揣摩。
　　“不知是不是我的错觉，女帝恐怕和大坏蛋有关系。”
　　小白狐暗暗思量，却没有将心里的想法告诉川紫风，毕竟女帝没有必要去陷害人。
　　川紫风从储物宝戒取出女帝给的金色储物袋，放在桌子上，小狐狸看着锦色的储物袋，眼珠透亮。
　　小狐狸坐在桌子上，有些开心道：“坏蛋，看看女帝给的赏赐。”
　　“奖励应该不少吧。”川紫风灵识往储物袋一探，上面没有精血烙印，属于无主之物。
　　女帝出手阔卓，这个金色上品的储物袋，价格非凡，起码上百万灵石不止。
　　至于奖励，川紫风用灵识将储物袋里的东西取出，旋即一推色彩斑斓的灵石堆满在桌子上。
　　小狐狸不得不退至桌边，毛茸茸的白色小尾巴晃摇，两眼放光，像个小财迷，这一堆灵石足有百万之多，有不少中品以及上品的，看的它眼花缭乱，心花怒放。
　　其中一块三指大绿色的玉简，最为引人注意，玉简上面刻着截仙门三个耀眼的金色小字。
　　小白狸捏着玉简，笑道：“这是截仙门只有嫡传弟子能佩戴的玉简，你可以直接进入其门内，不用参与繁琐的考核，就能成为嫡传弟子。”
　　截仙门在虚灵界不争不夺，名不远扬，但其宗的底蕴如同一柄开山倒海的仙剑，静于剑鞘之内，出鞘必惊绝世俗。
　　何况这截仙门，还和大坏蛋有着大渊源。
　　如果大坏蛋能进入截仙门，这样它就能放下心来，可以无顾虑回祖地一趟，看望父母。
　　它从家里偷跑出来，已经有百多余年没回家，一直待在大坏蛋的仙子娘亲创造的小灵界修炼，有时候看着夜空点点繁星，莫名的想家，思愁如雨。
　　川紫风看着绿色玉简，点头应道：“择日去截仙门一趟。”
　　“那太妙哉了，嘻嘻，我去对面的灵峰上找点灵果吃。”
　　小白狐拍了拍小肚子，刚从女帝那里吃完点心回来，但还饥肠辘辘，毕竟所有蕴含的灵气食物都炼化消耗掉。
　　若是想提升修为以及修炼成人，乃需要大量的灵气以及丹药灵草仙药辅助。
　　所以，它每天不停歇的修炼仙子给它的道元经，不出三年，便可以修炼成人。
　　川紫风等小狐狸飞出阁楼时，忽然心头一动，猛地想起一件很重要的事情，就是蓝娴雅的合欢丹之毒。
　　在魔姬那里拿到解药，一回来月仙宫，就和洛雅月瑶与小狐狸去女帝殿领赏赐，还闲聊了一会，差些将这茬忘了。
　　川紫风收起桌面的灵石以及截仙门嫡传弟子的玉简，御着青莲法器，在夜幕下飞掠到蓝娴雅被关押的高峰腰，隐藏气息，舒展五行土遁之术，躲避两个看守的女修，进入破败洞府内。
　　洞府内，墙壁上的几株由烛燃亮，可以看清洞内的一切，两天不见，地面没有了落叶，收拾的干净整洁。
　　木桌上，放着三个叠起的瓷碗，看情形，蓝雅娴是刚用过晚餐，只是，不见她的身影。
　　川紫风疑惑之余，目光落在一排白色秀着山水画的屏风上，屏风后方正传来一阵哗啦哗啦的水花声，似是有人在沐洗。
　　在石壁油灯的映照下，白色山水画屏风后方，一个大木桶里，一道丰腴的人影在曳动，纤手捧着水花从肩膀上落下，长发凌散在背后，犹如皮影戏里的美人玉背。
　　“外面是谁闯进来？”白色山水画屏风后方，传出蓝娴雅紧张的声音。
　　即便是封印了修为，敏锐的听力犹在，她听到洞内传来的脚步声，又正在沐浴，不免有些风声鹤唳。
　　“蓝执事，是我，川紫风，给你送合欢丹的解药来了。”
　　川紫风偏偏撞到蓝娴雅在浴身，觉得来的不是时候，随后一想，开声道：“我将解药放在桌子上，你自己服用。”
　　蓝娴雅在沐身，他逗留在这里，的确有些不好，虽然她犯下了滔天大罪，毕竟是一个女人，也是忠守贞洁的人。
　　川紫风心思紧密，怕蓝娴雅呼声大叫，引起误会，便从储物宝戒里取出五颗尾指大的蓝色丹药放在桌子上，转身离开。
　　“你等等。”
　　听到是川紫风的声音，白色山水画屏风后方，再次传出蓝娴雅的声语，似乎松了一口气，又叫住他。
　　川紫风站住脚步，又立刻慎重起来，看着竹帘后的纤影，笑着问：“蓝执事，你一直有想陷害我的念头，不会是让我等着，再大声喊人吧。”
　　他目光望着屏风，蓝娴雅如皮影戏娇柔丰腴的身影，她伸出一条笔直修长的美腿，从木桶内踮足而出，踩着凳子，双足落在短裸的锦鞋上，用巾布擦着身子，从上而下，胸乳硕大晃动，美腿修长，随之窸窣换上衣裳。
　　“放心吧，如果我大喊，你大可以轻易一剑杀死我，我只是想让你帮我向少宫主带些话。”传出蓝娴雅的声音。
　　停顿了一会，她再次开口，语气有些颤抖：“当然，我是一个罪人，没有权利恳求你帮我，也可以离开，但如果帮了，我蓝娴雅自当感激于你。”
　　川紫风看着白屏风后，见到蓝娴雅穿衣衣裳的过程，那丰腴的身子，丰乳臀肥，双腿修长笔直，心头禁不住一阵燥热，旋即转过身子，不敢多看白屏风后那道诱人的纤影。
　　“好，等你换好衣服，再说吧。”
　　川紫风和蓝娴雅有肉体交欢，毕竟人心是肉做的，目光落在洞口外笼罩月仙宫的黑衣，山间有无数莹虫，散着绮丽的亮光在空中飞舞。
　　他还是不忍离开，看看她到底想让他给月瑶姐传什么话。
　　不多时，后方传来细微的脚步声。
　　“你转过身吧，反正我身子让你看光了，无需再拘谨。”蓝娴雅开声道。
　　川紫风转身，目光微微一凝，蓝娴雅脸颊白皙，一双玉手随意垂着两腿侧，头发微湿半盘着，一身青裙遮着丰腴成熟的身子，领口微岔开，胸前肌肤莹白如玉，双乳高鼓，诱人沉甸甸的晃着，放眼看去，一对丰乳如两座峰岭悬在胸前。
　　青裙裹着细腰，臀肥挺翘，一双修长玉白的美腿在青裙两侧透明的轻晃着，刚浴身的原因，两条纤腿透着近乎晶莹的光泽。
　　裙脚之下，踩着一双灰色短裸的锦鞋，每行一步，穿着锦鞋的秀足，映露着那一抹嫩白的足背。
　　蓝娴雅从川紫风的目光中，捕捉他略许惊艳的眼神，心头也是一颤，螓首微侧，桌子上放着五颗尾指大的蓝色，只是看了一眼就没在意了。
　　“你让我带什么话？”川紫风身子微许燥热，知道淫念又在作祟。
　　他不着痕迹后退两步，急忙移开目光，蓝娴雅这个美熟妇，身上每一处地方都散着致命的诱惑，特别是一对浑圆丰满硕大的乳房，撑得青裙明晃晃的似是大水球般。
　　“这里没有多余的椅子，石壁旁边的石块我擦干净了，洞内里也打扫的没有异味，如果不嫌疑的话，可以坐着，我想和你谈谈。”
　　蓝娴雅看到川紫风后退侧头，似乎在躲避她，略微惊愕，随后恢复平静，自顾行到旁边的大石块坐下，裙子内两条修长白皙的玉腿半曲着。
　　川紫风目光从蓝娴雅身上掠过，她整个人好像变了很多，少了几分对他的敌意，不像之前那般，一见面就想对他恨不得杀之而后快，食肉啃骨。
　　不过，这让他更加警惕着。
　　“什么事情，说来听听。”川紫风神色轻描淡写，行到蓝娴雅身侧坐下。
　　他刚坐在干净冰凉的石块上，旋即一阵似是玫瑰花的幽香袭来，这个美熟妇刚洗完澡，浑身透着一股成熟的魅力。
　　蓝娴雅娇躯丰腴，却是身材高挑，不失美感，无论是乳房还是青裙内透明的裙纱下，隐约显出两条笔直修长的玉腿，无不令人为之倾倒。
　　川紫风心神不由得一荡，不敢正视她，暗暗叹了一口气，淫念始终是阴魂不散，只好一边紧守心神，想听听她说什么。
　　同时，他准备了一块传音玉符，边录蓝娴雅的语音。
　　“我父母已经年迈，很久没有见他们，时日估计无多了。”
　　蓝娴雅到觉察川紫风紧守心神的表情，避开她的脸容，知道他淫念在作祟，淡若笑道：“如果可以，我身上还有一些俸禄以及续寿元的丹药，想让少宫主托人去看看他们，父母平时由叔伯照看，我在虚灵界修仙，想着就是能给他们过上好一些生活，但是，天意弄人。”
　　川紫风不语，静静听着。
　　蓝娴雅露出一丝苦涩，笑道：“修仙之路，是一条艰难吃人的世道，我落入李玉纵的圈套陷阱，谁也不怪，要怪就怪自己不够强大，命运不能掌握在自己手里，只可惜，我辜负了少宫主的信任，背叛了月仙宫，如果有来生，我给少宫主当牛做马，再来报答她。”
　　“这话我帮你带给月瑶姐，至于她肯不肯派人去看望你父母，我不敢断定。”川紫风点了点头，蓝娴雅这条件恐怕有些难。
　　毕竟她背叛了月仙宫，理应以宗规当斩，但因为他，月瑶姐才留了蓝娴雅一命。
　　蓝娴雅见川紫风肯帮忙，眉头一喜，身子微挨近一些，轻声道：“谢谢。”
　　“我回去了，桌面上那五颗合欢丹的解毒丹药，应该吃两颗就能解毒。”川紫风感觉洞内的女人的幽香更甚，毕竟蓝娴雅的身子靠过来不少，几乎接触到他的身子。
　　他屏着气息，收好传音玉符，便站起来，大步流星向洞口行去，得快些离开这里，淫念如一头洪荒猛兽，难以压制。
　　川紫风宁愿去对付方比他更猛的妖兽和修士，也不愿再待在这里半盏。
　　现下解淫毒的丹药已经给蓝娴雅，以后一别两宽，再也没有见面的机会了，谁也不欠谁。
　　“再等等。”蓝娴雅声音有些急切。
　　川紫风没有停下步伐，只是才踏出数步，身子被一具柔软丰满的娇躯贴着，后两只饱满的乳房顶着后背，青裙袖内一双玉臂紧紧搂着他腰部，两只玉手用力紧缠，生怕他离开一般。
　　“蓝执事，你要干什么，松手。”川紫风心头一急，开声道：“当初说好了，你不能陷害我。”
　　随之他身子一抖，释放仙元，震开蓝娴雅的身子，还没来得及舒展御风术，又被她从后面抱住。
　　“咳咳，你先听我说，我没有害你之心。”蓝娴雅被震的嘴角流出一丝血液，用全身力气抱着川紫风，免得他再逃跑。
　　川紫风感觉身后的躯体，柔软似棉，极为，极力压制着体内肆意奔涌的淫念，冷静下来，焦急道：“你说，不过先松开我。”
　　“你不跑，我就松手。”蓝娴雅紧抱着他不放。
　　“行。”川紫风微微喘气，艰难说着。
　　蓝娴雅这才松开川紫风的身子，站在后面一步之远处，咬了咬牙，似乎下定了某种决心，看着眼前这个长相清秀俊朗的少年的背影，幽幽道：“你体内被魔姬种下淫念，要和女人交媾才能缓解，如果不嫌弃我这副身子，你随时可以享有它。”
　　川紫风脸色惊愕，知道事情没有这么简单，缓缓转身，疑惑道：“为什么，理由？”
　　看着蓝娴雅平静的表情，川紫风心里警惕，从她淡然的脸色，看不出一丝心理变化，令人难以琢磨。
　　蓝娴雅觉察到川紫风的谨慎，舔了舔嘴角的血液，平静笑了笑：“我即便是一个被封印修为的女人，也想生存下去，只是我太弱了，但我还是想好好活着，曾经想着有朝一日，能成为仙人，斩妖除魔，可惜如今没有任何依仗，修为也被封，虚灵界没有一个宗门再肯收留我，我现在只有抱有活下去的念头，但活下去也需要付出代价，这代价也只有你能帮我。”
　　话落，她解开身上青裙的丝带，裙子从香肩滑落，丰腴的娇躯没有一丝衣物遮掩，一对乳房硕大饱满嫩白，乳头红润，小腹平坦白皙光滑，粉胯幽谷见漆黑的阴毛，隐现着美妙润粉的阴缝，两条修长的美腿笔直如玉。
　　“抱歉，你的生死，我决定不了，恐怕也帮不到你。”川紫风气血翻涌，跨间巨物硬得发胀，再次转过身子，向外面行去。
　　他脑海被淫念占据，几乎失去了思考，如果再看一眼蓝娴雅赤裸丰腴的玉体，就忍不住会把她压在身下蹂躏侵犯。
　　“我这具身子还很美，每一寸肌肤都很干净。”
　　蓝娴雅两条修长玉腿快速绕到川紫风面前，紧咬着牙齿，手指点向白皙额头，随之一滴血液从额头钻出，浮在川紫风眼前。
　　细眼一看，这滴血液里面有一缕清晰，盘坐不动，双眸紧闭细小的魂魄。
　　“这是我的魂血，你收下吧，如果我有异心，你燃烧这滴魂血，可以随时斩杀我。”蓝娴雅淡淡一笑，看着川紫风，似是在说着一件毫无关乎的事情。
　　未了，她美眸清澈，再次伸出小香舌舔了舔嘴角的血液，有种故意的诱惑挑逗性，平静道：“而且，你收了我这滴魂血，我就是你的人了，还可以随时任帮你发泄被魔姬种在体内的淫念，这交易，你也不亏，何乐而不为。”
　　“可恶的女人，那我就随你意，做你的主人。”川紫风双眸猩红，再也压制不了体内肆虐汹涌的淫念，大手一收，将眼前这滴魂血祭入自己的额头内。
　　他快速弯腰，两手一抄，抱着蓝娴雅向屏风后面的木床跑去。
　　“小道士，从今往后，你就是我的主人了，要了我的身子，即便这片天地毁灭，你也不能丢下我。”蓝娴雅在川紫风怀里，双腿白皙悬空晃动，雪足嫩白，缓缓闭上双眸，眼角挂着一丝晶莹似泪的液体。

第28章 洞内交媾
　　川紫风抱着蓝娴雅，在行走的过程中，两只小巧的锦鞋啪的掉落在地面上，快速绕到白色山水屏风后。
　　他将蓝娴雅赤裸丰腴的身子轻放在床上，眼神如岩浆般火热，只见这副婀娜的娇躯尽显美熟女韵味，肌肤晶莹剔透，乳房硕大如水球，乳肉饱满嫩白，乳头粉润，两条粉腿间芳草幽幽，鲜嫩的玉户隐在幽草之间，两瓣娇嫩鲜美的阴唇宛如纱帐内的含羞待嫁的闺女，双腿修长笔直如凝脂白，一对秀足雪白，十根足趾略肥嘟。
　　蓝娴雅似乎觉察到灼热的视线，睁开双眸，见川紫风喘着气息看着他，双颊娇羞，熟女风姿引人入胜，一只白皙的柔荑忍不住捂着粉胯处的玉穴。
　　她修长的玉腿忍不住缩弓起来，呈现着粉腿处更加丰腴莹白，羞的想将私处捂住，却是让川紫风感觉她知道这种下意识的举动，是在诱惑他。
　　川紫风盯着蓝娴雅如象牙凝脂丰腴的身体，这具成熟的娇躯似瓷玉般嫩白，浑身上下透着熟透的气质。
　　修仙之人，灵气养身，寿元长久，身子无污无垢，如果是仙人境界，容貌也越活越年轻。
　　蓝娴雅是灵境第一小境，不说修为被洛雅月瑶封印，身子每一寸肌肤都白嫩如玉，丰硕大乳如凝脂嫩白，且处子之血被川紫风夺走。
　　她活了两百多年，一直没曾结交道侣双修，且身子没有孕育，臀部肥硕圆润雪白，身材丰腴白皙婀娜，浑身透着美熟女的气息。
　　川紫风目光猩红，如野兽般喘着气息，快速除掉身上的灰色道衣，挺晃着透着热气粗大的阳根，将蓝娴雅两腿掰开，猛地趴在她身上。
　　他气息浑亢浓重，张开嘴巴咬在蓝娴雅一只丰满的玉乳，含着一粒润泽的乳头，用力吸嗦着起来。
　　川紫风心头燥热，亢奋吸着蓝娴雅的乳头，似是一个饥渴的小孩食髓知味大口大口吃着母亲的奶头，另一只大手也用力按揉着侧边的浑圆嫩白大乳房。
　　“嗯...慢点吸...乳房好麻...”蓝娴雅被川紫风压在身下，螓首长发凌散，润唇娇喘。
　　蓝娴雅螓首微抬，双眸不再平静，这个年轻俊美的少年，身子肌腱流畅，不算很强壮，却是隐藏着一股无穷尽的底蕴，给人一种百看不厌的感觉。
　　这个少年，年纪轻轻就突破了通神境，在同辈中前无古人，后无来者，想必一路培养他成长背后之人，修为定是手眼通天的上仙，或者是某个仙人家族来到虚灵界修炼的谪仙后辈。
　　在远古遗址里，这个少年被少宫主洛雅月瑶一见倾心，无需长老们过问，破了月仙宫几百年男修不准入宗的宗规，也要将他留住在月仙宫。
　　蓝娴雅心思复杂，自己何尝不如此，人往高处走，水往低处流，郑重考虑了两天，才下决心攀上川紫风，依仗这棵未来能长成的参天大树，用这副身子来换取以后能走更远的机会。
　　她看川紫风正苦头埋在她胸前上，似是一头饿狼重重吮吸她乳头，似乎要将整只饱满嫩白沉甸的乳房叼走似的。
　　另一只乳房被大手粗鲁侵犯搓揉，蓝娴雅一阵酥麻袭来，禁不住两腿一夹，粉腿却禁锢着川紫风的腰部上。
　　川紫风从蓝娴雅硕大嫩白的乳房离开，目光盯着她两瓣红泽欲滴的润唇，脖颈凝白纤细，锁骨不肥不瘦，微微下凹，呈现出一种说不出的美感，他胸口起伏，欲望从心底深处炸开一般。
　　蓝娴雅观察到川紫风仿佛要将她吞下般的火热眼神，芳心一抖，十根如青葱的玉指抓着被褥，颤声道：“我都是你的，你是我主人，做什么都可以，不用顾及我。”
　　“吓...”
　　川紫风脑袋一低，嘴巴附在她两瓣润唇上，含着软滑的柔唇粗暴吮吸起来。
　　“嗯嗯...”蓝娴雅唇瓣被川紫风胡乱狂咬嗦吻，没有一丝温柔，心知他被淫念冲昏了道心，丰腴的身子忍不住燥热起来。
　　他气息喘重，身心火热，百般在蓝娴雅两瓣柔唇肆意索取，舌头往檀口里一伸，朝两排贝牙顶去。
　　“嗯....”蓝娴雅被吻的娇喘呻咛一声，丰腴白嫩的身子轻颤，自觉张开贝齿，让川紫风舌头进入温热的口腔内。
　　川紫风双手捧着她的螓首，舌头疯狂和她一条软滑的小香舌缠绵，用力将美熟女甘甜的口液吸入嘴里吞下，下身阳根插在粉胯间的幽谷间，对着玉穴口两瓣娇嫩的蜜唇奋力磨蹭。
　　蓝娴雅粉胯玉户被一根粗大透着滚热的阳根摩擦，身心情欲袭起，两条嫩白的手臂搂着川紫风脖颈，口舌交缠起来。
　　此刻，外面黑夜寂静，洞府内，床上两具肉体紧抱交缠一起，传来断续男人浓重的气息以及女人的娇吟。
　　川紫风吮吸够了蓝娴雅的柔软甘香的唇瓣，移身到她粉胯处，两手掰开她粉腿，牝口玉穴上边，饱满阜丘有乌黑如幽谷般的阴毛，双手拨开阴毛，如乌云散开见银月一般，鲜美淫糜粉嫩泛着红润的肉缝显露在眼前。
　　“小郎君，你别看了，快舔我，我那里好痒了，狠狠蹂躏我这副只属于你的身子。”蓝娴雅咬了咬牙，矜持消失不见。
　　她娇喘着将两条修长如凝脂白的玉腿张开最大，让这修为恐怖的这少年舔她的小穴，心里禁不住有些羞耻，却又感到一异样的复杂，也掺杂着一丝荣幸感。
　　“呼呼..”川紫风没有说话，听着蓝娴雅娇声浪语，胸口似是点燃起难以熄灭的欲火，双手旋即掰着两条粉腿。
　　“嗯...”蓝娴雅抬起两条白皙如凝脂的玉腿，玉手落在玉膝间，将丰腴修长的纤腿朝天张开，一对玲珑嫩白的秀足悬在半空。
　　川紫风埋头在蓝娴雅娇嫩牝户玉穴上，如一头野兽疯狂舔舐着两瓣鲜嫩的穴肉，舌头用力挤开柔软的唇瓣，露出一粒细小巧粉嫩的小阴蒂。
　　他嘴巴深深陷入她的娇嫩的牝户里，将穴口两瓣柔软的阴唇肉挤开，含着粉嫩小阴蒂吮吸起来。
　　一阵幽香味从牝户传出，让川紫风心神一荡，用力吮吸小阴蒂的时候，似是要被吸出来一般，从穴凸出。
　　“好主人...好郎君....你舔得奴家好麻.....别咬那颗阴蒂......好痛...”蓝娴雅牝户小穴传来一阵又痒又酥的感觉，丰腴的身子在床上颤抖。
　　她心神舒畅，只是下一刻，牝户中的小阴蒂让川紫风含吸得一阵扯裂开的感觉，传来强烈的疼痛，小阴蒂仿佛被咬下来一样，眉头紧皱，心里慌乱起来。
　　“啊～好人..放过奴家吧....”蓝娴雅从半空垂下两条玉腿，弓起丰满赤裸的娇躯，嫩白大玉乳晃出一阵乳浪，纤手紧紧抓着川紫风的肩膀，哀求他别吸小阴蒂。
　　川紫风听见蓝娴雅的求饶，松开粉嫩被吸得充血直挺起的小阴蒂，随后嘴巴在玉穴间更加舔得更起劲，舌头夹着口沫沾满在两瓣穴肉上。
　　“嗯嗯...啊...舔死奴家了...”蓝娴雅感觉小阴蒂松缓，柳眉舒展，再次躺在床上，两条修长的纤腿放在川紫风屁股侧边，随之红唇急促呻吟。
　　她凝白的小腹忽然一挺一颤，猛地痉挛不止，搁放在床上的一对秀足晃动，十根略肥嘟粉嫩的足趾也随之紧攥，玉穴如潮水般涌出一股晶莹滚烫的液汁，在娇嫩润红的穴肉处溢流不止。
　　“嗦嗦...”川紫风脸上被蓝娴雅液汁喷淋湿，却不为所动，舌头卷着小穴口溢出的液体吞在嘴里，一阵微涩却又甘甜，嘴巴对着她娇嫩的牝户舔了一遍又一遍，随之又对着一瓣穴肉轻咬。
　　“嗯～用力舔深一些...郎君...别咬了...”蓝娴雅双颊朝红如溢
　　出水来，突然坐起丰腴光溜溜莹白的身子，悬在胸前一对硕大的双乳诱人的颤晃着，两只嫩白的秀足踩着被褥。
　　蓝娴雅玉手用力按着川紫风的脑袋，糯动着丰满的浑圆的大屁股，让娇嫩的牝户对着他的嘴巴摩擦更加淋漓尽致的畅快。
　　“啊，忍不住了，速速躺下来。”川紫风双眸似是喷出火，大手将蓝娴雅推倒在床，趴在她身上，口里叼着一只浑圆嫩白的硕大的玉乳啃咬，一手扶着粗大的阳根对着小穴口磨蹭挺动。
　　“嗯...”蓝娴雅螓首一头长乌发零散在床上，少年粗大惊人的阳根在两瓣娇嫩的穴肉乱挺乱插，柳眉紧蹙，心头慌乱，怕他找不着穴口的小肉洞。
　　“我的好主人，小郎君，你别插错了。”
　　蓝娴雅慌忙双开两条丰腴如白羊脂的长腿，玉手握着川紫风的阳根，小手掌握不过来，心里莫名一颤，好粗大好烫，这阳根似是一条小型蛟龙。
　　“好难受，快些啊，忍不住了。”川紫风嘴巴离开蓝娴雅两只饱挺浑圆的乳房，嫩白的乳肉有无数淡红的牙印。
　　他紧紧压在蓝娴雅丰腴的娇躯，两人的身子形成鲜明的对比，川紫风身子不算强壮，只是体型均匀，身材挺拔。
　　蓝娴雅的娇躯丰腴成熟嫩白，年龄相差悬殊，有种仿佛少年压在母亲身上的感觉。
　　川紫风如火盯着身下臣服于他的蓝娴雅，从今以后，这具丰满成熟透着幽香四溢诱人的娇躯就属于他的了。
　　“小郎君，马上就好了。”蓝娴雅看着压在她身上的川紫风，见他似是要吃了她的眼神，心头说不出的复杂。
　　听川紫风焦急的语气，蓝娴雅微微一笑，玉手扶着他粗大滚烫狰狞如蛟龙般的阳根，对准了娇嫩的牝户，鹅蛋大的龟头顶着穴肉口的小肉洞，一颗心禁不住悬起，身心轻颤，这么大根的阳物，恐怕要插死她。
　　不过，之前被他侵犯过一次，阳根也是这么大，那时候都挺过来了，既然要依仗别人，就不要思前想后。
　　“好郎君，插进来吧。”蓝娴雅略放松下来，微仰起身，两条丰腴修长的玉腿岔开，一只柔嫩的玉手握着川紫风的大阳根，龟头毫无偏差顶在娇嫩湿漉的玉穴洞。
　　“小雅儿，我要进去了。”川紫风阳根被蓝娴雅玉手握着，小手说不出的温凉舒服，主动找准牝户娇嫩淫水淋淋的小肉洞。
　　他理智被淫念所覆盖，只想发泄出来，身子压着蓝娴雅丰满的美熟玉体，双手抓着她一对浑圆的大嫩白的雪乳，屁股骤然用力一沉，一口气将肿硬粗大的阳根迅速插入粘稠而温暖紧窄娇嫩的玉穴里。
　　川紫风的粗大阳根进入她火热柔嫩穴腔里的那一瞬，被无数暖烘烘层叠的柔嫩的肉粒包裹，那似鹅蛋大的龟头，直接将她的子宫口处娇软的花芯顶的变形，可想而知他的阳根有多粗大。
　　他整根粗硬的阳物㓎在蓝娴雅滚热的阴道内，皱襞无数密集的软肉在糯动，心口累积的欲火降了少许，禁不住舒了一口气。
　　“嗯～好大....”蓝娴雅玉穴内被粗大的阳根撑开，感觉体内胀裂开似的，一阵疼痛传来，眉头紧皱，白皙的小腹高挺而起，却被川紫风又将身子压了下去，无法动弹。
　　她一身修为被封，有些经不起川紫风如蟒龙狰狞的阳根插入，脑海似是飘向远方，眸子紧拧，短暂的失神，随后两条修长丰腴的玉腿颤了一下，恢复意识。
　　川紫风阳根硬到极致，脸色憋得通红，理智被淫念覆盖，心里只有一个念头，在蓝娴雅娇嫩灼热的玉穴里将性欲发泄出来。
　　旋即挺起身子，将两条丰腴的雪腿放在腰侧上，双手抓着一对硕肥嫩白乳房，以骑马的姿势般开始粗暴操插。
　　蓝娴雅来不及松口气，玉穴内被操得生疼，即便有淫水滑润着阴道，腔穴娇嫩的软肉也抵不住这根粗大的阳物凶猛粗鲁的侵犯。
　　川紫风两腿曲跪着，双手落在她粉腿上，让两条修长的玉腿缠着腰间，阳根顶插玉穴的子宫口花芯，操插的速度密集急促，淫水横溢出，两瓣娇嫩的穴肉鲜红，湿润的穴内的肉粒糯动紧裹着阳根。
　　“喔～嗯嗯....”蓝娴雅娇喘叠起，玉穴疼痛之余，又伴随着一股舒服感，忍不住娇声呻吟起来。
　　这一瞬间，她连续被操了数十下，玉穴由疼痛变为酸麻，两条丰腴纤长的玉腿紧夹着川紫风的腰部后，享受少年阳根的操插。
　　“郎君～嗯哼～呼呼…”蓝娴雅柳眉舒张，压抑的低吟，逐渐变得高亢，双眸泛着水雾，盯着川紫风。
　　川紫风欲望并没有消退，听着蓝娴雅的淫叫，反而更加强烈，眸子从她白皙的胸前一对硕大嫩白的乳房往下看，阳根插着她湿漉漉娇嫩的玉穴，饱满阜丘阴被顶得隆起。
　　她两片肥嫩的臀肉在床上挤压出嫩白的臀肉，两腿丰腴的玉腿透着光滑的亮泽，川紫风心头骤然涌出灼烈渴望，一手捞起蓝娴雅一条玉腿，将纤足五根娇嫩略肥嘟的足趾含在嘴里，舌头在足趾缝间搅动起来。
　　玉足入口，没有一丝异味，透着股清新兰香味的足香，修仙之人，食用灵丹妙药修炼，自然是去尘脱垢，蓝娴雅这副丰腴的身子，透着一阵淡淡的体香。
　　川紫风一边粗暴操着蓝娴雅，玉穴内的肉壁在不停蠕动裹着进出在阳根，一边抓着纤细圆润晶莹的足裸，舌头从五根娇嫩的足趾吮舔舐，随之再吐出，将嫩红的足心贴着嘴巴上，一一品尝起来。
　　“好郎君～好粗....”蓝娴玉穴逐渐适应阳根的粗大棱形，身心被操得舒畅，阴道内娇嫩的蜜肉自主糯动，裹着阳根交融，行男女交媾鱼水之欢。
　　她被操的满脸潮红含春，双眸迷离看着川紫风，一条腿紧紧缠着他腰间上，另一条腿被他高高抬起，品着秀足。
　　看着这一幕，蓝娴雅身心娇颤，这个少年如此钟爱她的秀足，见他含着她的足趾如饿狼啃咬，将整个纤足吮吸舔舐了一遍又一遍，依旧乐此不疲，不由得愣愣出神起来。
　　川紫风吐出透着兰香味沾满口沫的玉足，紧盯着蓝娴雅涌满情欲的脸孔，急喘着气道：“换个姿势，你趴在床上。”
　　阳根噗～的一声，从她玉穴拨出，川紫风不等蓝娴雅反应过来，双手落在光滑的腰肢，用力一翻，她丰腴嫩白的娇躯趴在床上。
　　“听你的，郎君，好好痛爱奴家。”蓝娴雅螓首侧转，眉波流转，双颊朝红，双臂在被褥上弯曲贴着，两条丰腴修长的玉腿岔开，纤背均匀白皙流畅，挺起嫩白的肥臀，露出一片泥泞不堪的牝户，正滴着晶莹的淫水，
　　川紫风见她的玉穴口两瓣娇嫩的阴唇，被操的红润，鲜美娇嫩的肉缝张合不住，牝户湿漉漉的，诱人无比。
　　“小雅儿，如果痛就喊出来，外面听不到。”
　　川紫风小腹欲火高涨不减，大手贴着蓝娴雅嫩白的肥臀上，扶着狰狞的阳根顶贴在娇嫩的牝户上，随之一挺。
　　他粗大狰狞的阳根操如她滚烫的牝户内，湿漉的嫩肉襞夹着阳根，小腹忍不住颤抖，刚才粗暴操插，再次进入蓝娴雅的玉穴，一股强烈的射精欲望忍不住要泄在她娇嫩的阴道里。
　　“啊，郎君，好胀啊，快要升仙了。”蓝娴雅螓首长发垂落，玉穴再次被凶狠的阳根填满，红唇紧咬，又忍不住呻吟着。

第29章 月色如银幕
　　川紫风半蹲在床，搂着蓝娴雅饱满的玉臀，撞击着嫩白的臀肉，丰腴的娇躯被顶得来回颤晃，螓首长发拂摇，娇嫩的皱襞刮蹭阳根，心头涌起一阵阵舒畅。
　　玉穴内的嫩肉绞缠着阳根，似是一张小嘴透着惊人的吸力，肉腔皱襞滚热，操插的速度越快，子宫口花芯不时溢出淫水。
　　“啪……啪…啪…”
　　川紫风搂着蓝娴雅的肥臀冲撞，传来粗暴的操插声，臀肉浪滚收缩，涌起光泽的肉纹，淫水在交媾出溅飞，凶狠操了百余下，眸子猩红的色泽退去不少。
　　床榻一直在咯吱咯吱响个不停，掺杂着美熟女被暴操发出酥媚的娇喘，娇吟如黄莺哀啼。
　　“嗯……啊啊……”蓝娴雅趴首翘臀，纤背光泽如辉，玉穴那粗大的阳根操得她淫欲高涨，双颊晕浪般朝红，红唇愉悦的呻吟。
　　她被如此粗暴的狂操，不由得弓起嫩白的小脚趾，玉穴第二次经历这种粗暴的蹂躏操插，玉穴口被粗硬如蛟龙的阳根操得微微扑红起来。
　　“好白的大肥臀，雅儿，你身子还好吗？”川紫风抬手啪的一声打在蓝娴雅饱满浑圆的臀肉上，洞内响起清脆的肉啪声。
　　经过和她交媾，阳根在玉穴内得到释放出淫欲，恢复了几分理智，自知身下的阳根粗大坚硬如蛟龙，身下的美熟女小穴紧窄，免不了怕操坏娇嫩的牝户。
　　“主人～没事……雅儿喜欢这样……啊……”蓝娴雅转过螓首，媚眼
　　传波，玉穴里的阳根戳得娇嫩花芯肉，操得她身心荡漾。
　　她早适应这根粗大的阳根，玉穴传来胀裂充实的感觉，龟头凶狠顶得花芯颤抖变形，不断浸在欢愉交媾的感之中。
　　川紫风心头一热，旋即弯下腰，双手绕到蓝娴雅双腿间，用力一拢，她粉腿紧紧曲贴在小腹上，轻易将丰腴身子拢在胸膛处抱起。
　　蓝娴雅被操得有些恍惚，现下整个人被抱悬在半空，心脏噗通跳着，娇喘道：“这姿势好羞耻。”
　　她玉穴口暴露在空气之中，两瓣娇嫩红润的阴唇口，插着大半根狰狞滚烫的阳根，穴口滴着淫水，纤背紧紧依着少年的胸膛，螓首长发散垂在他肩膀上。
　　“没觉得羞耻，这洞府只有我们两人，怕什么啊。”川紫风嘻嘻一笑，双臂禁锢蓝娴雅丰腴娇躯以及两条嫩白的双腿，嫩白的双足精致诱人。
　　她整个人在怀里轻而无物，随之川紫风双臂一沉，蓝娴雅丰腴的娇躯重重落下，阳根贯穿式凶狠插入娇嫩的玉穴内，娇嫩的花芯嫩肉被龟头顶陷挤压成扁形。
　　“嗯……”川蓝娴在半空被顶得“嗯”的发出娇吟，玉手紧紧抓着紫风的手臂。
　　川紫风的阳根在蓝娴雅湿滑的阴道内搅动，龟头猩红的冠肉用力糯动玉穴内皱襞娇嫩的肉粒。
　　抱着她丰腴时不断上下起落，川紫风龟头在阴道内横冲直撞，肉冠急促刮过层叠娇嫩的肉褶，花芯被顶得张缩。
　　“啊～好深～插死我了，郎君，这姿势你操得舒服吗？”蓝娴雅吐出一口热气，两百多年了，第一次经历这种被抱起来操插羞人的行为。
　　她丰腴熟透的娇躯被一个少年抱起来操，她虽然觉得羞耻，但经历男女交媾的乐趣后，心里渴求川紫风操得更加猛烈些。
　　蓝娴雅的玉穴裹缠着川紫风的阳根，娇嫩的穴肉狭窄又透着滑溜溜的湿热，阳根操起来，带来无穷的舒畅。
　　“不知舒不舒服，但我用力操你的时候，身子没那么热了。”川紫风不懂得什么姿势操的舒服，下意识觉得这么操着蓝娴雅，能有效缓解发泄淫念和欲望。
　　他抱着蓝娴雅下床，在洞府内行走，阳根粗暴的操插着，穴内暖烘烘娇嫩的肉襞挤压着阳根，让他觉得舒坦。
　　“嗯……你将欲望发泄出来就好……怎么对我……都没关系……
　　.”蓝娴雅被川紫风抱着行走边操，一对丰满嫩白的乳房如大水球剧烈晃动，双颊红晕娇媚，边喘气边呻吟。
　　她感觉玉穴的阳根丝毫没有软下来的迹象，将娇嫩的阴道填满，川紫风抱着她在洞府内边行边操，龟头不时凶狠撑开刮蹭着软嫩的肉壁。
　　“啊……好人…要去了……”蓝娴雅一脸春潮娇媚，如痴如醉侵在性欲之中，川紫风将她抱起的姿势操插，花芯软肉被阳根深深戳顶着，上下起落每操一下，插得她身心颤抖，灵魂出窍。
　　她娇吟忽然急促，娇嫩的玉穴肉襞猛地剧烈收缩附吸，蠕动缠咬着粗大的阳根，让川紫风的阳根难动半分，一股湿热黏滚烫的淫液从子宫口的花芯喷涌而出。
　　“雅儿，你那里怎么突然变得紧窄起来了。”川紫风龟头被花芯软肉紧吸，汹涌的蜜液烫得龟头一颤，双腿在打颤。
　　“嗯～嗯……是你那里太大了……我小穴装不下……”被抱起操
　　插的蓝娴雅娇喘声由高亢逐渐变柔，高潮后瘫痪在他怀里，少年粗大的阳根操得心神意识涣散，双颊憋红。
　　“嘻嘻，雅儿，你液水烫得我好有感觉。”川紫风喘了一口气，抱着蓝娴雅边操边想床榻行去，淫液一路滴落。
　　川紫风将怀里丰腴的娇躯放在床榻，看着被操晕过去的蓝娴雅，没等她恢复神志，双脚站在床边，大手驾起两条修长如凝脂的玉腿在肩膀。
　　这副丰腴娇躯的玉穴内充满了黏液淫水，娇嫩滚热，夹得阳根舒爽十足。
　　川紫风粗大的阳根在蓝娴灌满蜜液淫水的阴道内咕叽的搅动，时而半浅，时而亢长，又沉力操插，淫水打湿了被褥。
　　“啊啊～奴家要死了……”蓝娴雅双颊娇媚，又被凶猛的操醒，见川风架起她两条玉腿在肩膀，玉穴内的阳根依然在狂操戳顶着。
　　阳根每操一下，疯狂刮磨阴道嫩肉，硕大的龟头深入在穴内娇嫩的花芯深处，操的她身心颤抖，嗷嗷浪叫呻吟。
　　蓝娴雅娇吟骤密，洞府内回荡着她诱人的媚吟，目光落在少年俊美的脸孔上，粉胯间玉穴内那根阳根威风凛凛操得她死去活来，暗暗震惊，好生猛的少年。
　　将近操了她大半个时辰，阳根依旧坚硬有力的夯实操着她的牝户，幸好活了两百年，修炼到灵境，身子自是坚韧不同凡人，娇躯丰腴白皙，玉穴娇嫩之余，阴道还有一股惊人的韧性，才经得起少年这般野蛮的折腾操插，如果是寻常妇道人家，恐怕被他操死在床榻上了。
　　不过，蓝娴雅心知自身的情况，但玉穴依然被川紫风操得疼痛，阴唇已经红肿起来。
　　修仙之人，无论男女，除了一身修为，交媾的性器也会发生翻天覆地的变化，男的粗大坚硬持久，女的娇嫩耐操。
　　川紫风不知蓝娴雅这个美熟女的心思，架着她两条丰腴的玉腿，心神专注，粗硬的阳根沉㓎在她体内索取，不停粗暴的操着她娇嫩湿漉黏滑的玉穴。
　　眼帘一低，见到穴口上面充血粉嫩的小阴蒂，对这粒细小的东西心生好奇，川紫风大手一伸，拇食指捏着小巧的小阴蒂轻轻捻动，有种柔嫩微硬的感觉。
　　“嗯～好麻……朗君……别玩了……”蓝娴雅在床榻，娇躯白皙丰
　　腴一阵激灵，两只硕大的玉乳晃着摇，乳浪滚动，娇吟媚喘。
　　她两条雪白丰腴的玉腿搁在少年肩膀上，浑圆修长，成熟的娇躯透着一层莹光，穴口那根粗硬的阳根凶猛顶着花芯。
　　川紫风喘了口气，手指松开蓝娴雅的小阴蒂，攥紧肩膀上两条丰腴的玉腿，下体疯狂下体无法控制疯狂耸动，阳根在阴道里操的越来越快。
　　她玉穴内的阴道不停刮磨着阳根，嫩窄的肉襞夹着龟头，挤开层层湿漉的嫩肉，戳顶在花芯软肉上。
　　“嗯嗯……”蓝娴雅被操得嘴角流出津液，纤手无力搁在床榻上，不停发出愉悦的喘吟。
　　川紫风双腿定在床边处，抗着蓝娴雅两条玉腿，狂风暴雨猛烈的操着她娇嫩的玉穴。
　　“嗯～啊啊……”蓝娴雅近乎疯癫的喘息，双眸恍惚，张着柔唇，口水溢流。
　　“噗嗤……噗嗤……”洞府内，传出淫糜的交媾声。
　　“啊啊……主人……你操死奴家了……”蓝娴雅呻吟越发娇媚，双颊尽是桃红，感到阴道被惊人粗大的阳根操的强烈酸麻，平坦白皙的小腹突然猛地激烈痉挛着。
　　她两眼翻白，几乎失去了意识，螓首落在花枕上，似一具白花花的尸体，随之花芯嫩肉剧烈紧缩着，绞咬着川紫风的龟头，涌出一股股滚烫的淫水，从塞满阳根的嫩穴口溅在床榻上。
　　“啊～雅儿，你骚穴又冒大水了，嫩肉夹得我快要断了啊。”川紫风粗硬的阳根在蓝娴雅玉穴内被淫水浇灌，阴道灼热滚烫滑腻娇嫩，浑身禁不住一颤。
　　他腰腹耸动，肩上两条丰腴修长玉腿以及一对嫩白的纤足在空中摇曳。
　　川紫风扛着蓝娴娴两条丰腴玉腿依旧在暴操，身子减退的燥热忽地又冒起，阳根被牝户嫩肉紧夹，操着微肿的阴唇口潺潺流着大量的淫水。
　　“嗯～这都不是你干的啊……没力气了……”蓝娴雅软在床榻，双眸紧闭，双颊媚红春潮，嘴角流着丝丝晶莹的口津。
　　她阴道在抽搐挣紧，皱襞缩成一张娇嫩的小嘴，疯狂咬着川紫风的阳根。
　　蓝娴雅无力摊在床榻娇喘，口水从嘴角滑落，嫩白的臀股之下，淫水直流，被褥湿漉漉沾出一片淫糜水痕。
　　川紫风眸子盯着蓝娴雅娇媚欲滴出水的脸容，这美熟女的玉穴内紧窄的嫩肉几乎要将阳根夹扁似的。
　　“骚妇……”
　　川紫风心头滚烫，狂喘着粗重的气息，有一团热火从体内冒出来似的。
　　他将蓝娴雅两条的放在床榻边，俯身趴在她身上，双手绕到柳腰下，紧紧搂着丰腴的娇躯，腰背后的肌肉微凸，背肌成块状，均匀流畅，蕴含惊人的力量。
　　蓝娴雅娇喘呻吟，身子略恢复了几分气力，见少年用力搂着她，正凝聚着气力，旋即心头一紧，插在玉穴内滚热的阳根似乎又粗了一圈，撑得阴道的嫩肉襞剧烈胀开，身心不由得颤抖起来。
　　少年这副样子，恐怕要操死她。
　　“啊……”川紫风低吼一声，双臂有力搂着蓝娴雅，腰腹如狂风暴雨来回耸动，胯部疯狂撞击着她的粉胯，阳根不断撑开两瓣微红肿娇嫩的穴唇，“噗嗤噗嗤”的野蛮在玉穴里抽送。
　　“嗯～嗯……慢点……啊……郎君～奴家受不了了……”蓝娴
　　雅感觉阴道要裂开，秀眉紧蹙。
　　此刻，阳根肆意凶猛粗暴在玉穴操插，传来比开始插入还痛上几分，阳根几乎要将她娇嫩的牝户捅穿，不停求饶。
　　不过，川紫风的淫欲已经到了临界点，压制不住将要迸发出来，控不住身体，蓝娴雅的求饶也视若无睹，搂着丰腴滑腻的娇躯不断操插。
　　“啊啊……好粗……要操死奴家了……”蓝娴雅被川紫风的淫欲所
　　震撼折服，顾不得玉穴的疼痛，两条丰腴的玉腿不由得抬起，紧紧缠在川紫风的腰后，十根粉嫩的足趾并拢攥弓着。
　　“吓…吓……”川紫风气息粗重，狰狞的阳根“噗噗噗嗤”操了蓝娴雅操了数百下，她已经被操得昏厥过去。
　　蓝娴雅失去了意识，螓首软倒在绣花枕头上，双眸紧闭，在昏睡着，穴口的淫水在阳根久经操插，磨成一层白沫。
　　川紫风趴在她丰腴的娇躯上，不断的耸动腰腹，屁股浮沉，在不停侵占操插着娇嫩的玉穴，两瓣阴唇变得红肿不已，继而疯狂地抽插蓝娴雅的肉体。
　　“啊～”
　　川紫风相继低吼一声，脸孔激起一阵说不出的燥热，体内一股仙元乱窜着，憋得身体冒起一阵腾腾金色热气。
　　他急忙凝聚这股仙元，引向小腹处，随之阳根在蓝娴雅阴道内全力一顶，龟头凶狠戳在花芯的嫩肉上，阳根猛地一颤，射出一股如岩浆滚烫的阳精，直滔滔汹涌地涌向蓝娴雅的子宫深处。
　　川紫风射出阳精后，淫念也随之消散不见，阳根在蓝娴雅娇嫩灌满精液的玉穴内软下。
　　经历过着淋漓酣畅的交媾，他释放淫欲后，整个人舒畅无比，但困意也伴随着袭来，软下来的阳根插在蓝娴雅体内，干脆趴在她丰腴的娇躯上歇睡。
　　“嗯……”蓝娴雅被滚热的阳精烫醒过来，娇躯抽搐颤抖，娇喘了一声，睁开双眸。
　　她双眸泛着亮泽的光芒，静静躺在床上，神志恢复清明，玉穴内的阳精让她身子暖乎乎的，似乎有一股仙元在体内弥漫扩散。
　　蓝娴雅见川紫风趴在她身上睡着，但一时间没有推开，觉察到玉穴内的阳根在慢慢变软，不由松了一口气。
　　她眸子忽然一喜，知道川紫风射在她体内的精元，有一部分是仙元所凝聚而成，正在不断的蕴养着她的身子。
　　上一次在远古遗址，川紫风淫念发作，在她身上侵犯奸淫，射出的精元，让她突破了一个小境界。
　　蓝娴雅修为虽然被封，但修炼功法还在，轻轻推开川紫风，看着少年甜睡俊美的脸孔，以及软下来的阳根，双颊不由得一红。
　　她复杂看了川紫风一眼，将他双腿摆正在床榻上，拉过床上的被褥，盖着他赤裸的身子。
　　蓝娴雅吐了一口气，盘坐在床榻上，双眸紧闭，运行修炼功法，炼化着玉穴子宫内的阳精。
　　夜越来越深，洞府内有丝寒气。
　　蓝娴雅炼化阳精后，脸色红润，肌肤光泽如玉，穿着短裸的灰色锦鞋，行到桌子边，目光落在桌子上，那五颗解合欢丹淫毒的丹药，散着白泽光晕，沉吟了片刻，拿起两颗吞下。
　　随之，蓝娴雅将石壁边上几盏油灯轻轻吹灭，又行到床榻边，她双眸凝在川紫风脸孔上。
　　良久，她上床钻入被褥里，躺在少年身边，目光盯着宽敞的洞府上方。
　　一缕月光倾洒而下，月色如银幕，将黑暗驱散几分，洞府内寂静无比。
　　蓝娴雅听着躺在身边少年传出均匀的呼吸声，肌肤相依，心里变得安静下来，缓缓闭上双眸。

第30章 云雾中那一抹仙影
　　烈日如火虚灵界魔妖界，一处荒凉峭壁的地方，宽敞的空地上，一个黑色祭坛上，周边立着六杠红色大旗，每杠旗子涌着浓厚的血雾，笼罩着一个黑色祭坛。
　　祭坛之中，一名身披黑袍，脸容凹陷的中年人，浑身气血冲天，炽亮如虹，璀璨灼盛，头顶上方，一具如山丘般大的黑骷髅悬浮，眼眶浮现猩红色泽，蕴含着阴森的死气，随之大骷髅暗淡，没入他头顶。
　　随着血雾散去，看清了祭坛上的一切，有六道人影站立在正中间，其中四名是姿色出众，长相娇媚的女人，还有两名年龄相悬殊的男子。
　　“血宗主，你这魔煞功秘法，算是修炼大成了，恭喜恭喜。”
　　一个名长相横眉竖眼， 目光阴鸷历年青人，将身边一名身材丰腴的美妇搂在怀里，大手搓揉着一只浑圆的乳房。
　　青年正是百魔宫少主，李玉纵，双目半眯，享受着怀里女人乳房的柔软，美妇被揉的发出娇喘，一脸媚意。
　　李玉纵笑眯眯看着眼前的中年人，这个是血煞宗的宗主，名为段元腾，一个月前已经找过他，想带着血煞宗百余名弟子投靠百魔宫，在魔妖界寻得庇护，稳住根基。
　　毕竟一个实力不算很强大的宗门，稍有不慎，极易成为他人的垫脚石，灭掉宗门。
　　只是血煞宗在虚灵界排不上名号，段元腾自知百魔宫的宫主魔姬不会接见他们这些小人物，所以想让他引荐。
　　奈何母亲魔姬依旧不肯将血煞宗收入门下，也不会提供任何庇护，但段元腾却没有放弃，一直私下在和李玉纵打好关系，甚至还送出法宝以及宗内几个姿色貌美的美妇供他享乐。
　　“哈哈，少宫主客气了，都是托你的福啊，如果没有你的帮助，我可不容易将血魔煞功秘法修炼大成。”段元腾修为刚突破通神境不久，如今也将魔煞功秘法修炼圆满，心情极好。
　　李玉纵袖口拂了拂，嘴角噙笑道：“你们血煞宗在人族虚界捉拿了那众多散修，和本少主没有任何关系。”
　　“这个，我懂，我懂。”段元腾心照不宣笑了起来，沉吟了半盏，随后询问道：“李兄，我拜托你的事情怎么样？”
　　李玉纵脸色微变，推开怀里的美妇，无奈道：“我也不满你，人族修士要来魔妖界讨伐你们血煞宗，我娘亲也不会派人来帮你。”
　　段元腾目光一沉，看着远处昏暗的天空，表情森冷不已。
　　李玉纵解释道：“我娘亲两百多年前，和人族女帝立下息战之约，所以不能打破，在立约没过之前，百魔宫一旦派人缓助于你，就打破了这规矩，再次引起正邪两道的大战。”
　　段元腾眸子闪过几分阴沉，随之眉头微扬，才笑声道：“不碍事，我自想办法来对付人族修士。”
　　“启禀宗主，大事不好了。”
　　一道人影从天空由远而近，声音夹着急促，人影落在段元腾跟前，双膝慌乱跪下。
　　段元腾瞥了来人一眼，沉声道：“何事慌慌张张的？”
　　“西边培育的魔血藤全部被毁掉了，两名看守的执事气息也消失，一查之下，被人杀了，丢在魔血腾之中，一同烧成灰烬，只剩下身上一些物件，才认出是他们的骨灰。”
　　段元腾火冒三尺，浑身杀意凛凛，怒喝道：“混蛋，是谁和我血煞宗过不去，带我去看看。”
　　……………………
　　月仙宫，树林阁楼中。
　　“坏蛋，你昨夜挺欢快的啊，终于舍得回来了。”小白狐站在桌子上，张舞爪牙盯着川紫风。
　　昨晚从灵峰摘完灵果回来，它发现不见川紫风在阁楼里，心里疑惑着去哪里了，结果出去寻找，释放灵识探查月仙宫，在一处高峰上发现他的气息。
　　小白狐顺着川紫风的气息飞去，落在一座高峰腰上的破洞府里，便听到一阵男女交媾声。
　　一看竟然是大坏蛋和蓝娴雅在做男欢女爱之事，这一幕，看得小白狐惊愕，随后觉得莫名的心烦意乱。
　　小白狐知晓川紫风被魔姬种下淫魂，发作之时，不得不和女子行房，心里自我安慰着，大坏蛋不会喜欢上这种女子，是淫欲才让他找蓝娴雅做出男女之间肉体欢爱的事情。
　　对，大坏蛋一定是不得已的。
　　小白狐看到大坏蛋和蓝娴雅沉㓎在性欲之中，淫语浪言，帮他布下一个隔音小型法阵，独自回到阁楼里，却一直睡不着，烦燥难安。
　　自出生以来，它还是第一次辗转反侧，即便是在床榻上，闻着沾有大坏蛋气味的被褥，却怎么也睡不着，心里越来越烦躁。
　　只好飞出窗口，坐在阁楼顶上，愣愣着天上的月亮出神，小爪子托着下巴，浑然不动，直到天亮。
　　“不是，小狐狸，你看到了什么？”川紫风站在阁楼内，心里咯噔的一跳。
　　刚一进门，小白狐就盯着他看，听它的语气，好像发现了和蓝娴雅交媾的事情。
　　川紫风心里猜测，小狐狸肯定是撞见了。
　　“我不管你了，我去找月瑶去。”小白狐气鼓鼓瞥了川紫风一眼，飞出阁楼，化作一道白光，消失在空中。
　　“小狐狸，你生什么气啊，听我解释。”川紫风大声喊着，可惜小白狐听不着，早已不见身影。
　　“罢了，等它回来再解释吧。”
　　川紫风沉吟了片刻，从储物宝戒拿出刻有三个“截仙门”金色小字的玉简，觉得要去一趟截仙门。
　　不过，不知截仙门在何地方，想了想，觉得不必麻烦洛雅月瑶带路，小狐狸现在也正去找她。
　　不知小狐狸会不会将昨晚操了蓝娴雅的事情告知洛雅月瑶，免得尴尬，川紫风决定一个人前往截仙门，反正随便在外面找个人问 一下就知晓。
　　川紫风出了月仙宫，御着青莲法器向东边飞去，本想着去凌宴街向人询问，不过在半路遇到一群修士，御着各种飞剑，葫芦等法器在空中划过一道又一道流光，在疾速飞行。
　　这群修士有数十个，有男有女，清一色玄衣，看着是出自同一个宗门，个个脸神色凝重，仿佛某个地方出现了大敌。
　　川紫风有些好奇，驾驭青莲法器，凝聚仙元在法器上，化作一道青芒向后方一名修为飞去。
　　他的飞行速度似追星逐月，空中舜然而至。
　　川紫风悄然的出现，吓得这名御剑的青年修士措不及防，全身猛地一激灵，飞剑在半空酿呛，差些从天上掉下去。
　　川紫风眼疾手快，急忙扶着这名青年修士，后者想口吐芬芳，不过一想自己是正派人士，青年修士忍着了。
　　修仙，就是漫长的修行，修养身心，修道德，能动手就绝不废话，骂人多丢份儿。
　　“这位道友，看你们急匆匆的，所谓何事？”川紫风急忙御着青莲法器，飞到一个青年修士面前，开声询问。
　　“你不知吗，嗯，看你好像是一名散修，没收到风声也不足为奇。”这么青年修士不和川紫风计较刚才被吓一事，语气清晰条理道：“昨晚镇龙山那头孽畜想冲破阵法，出来祸害人，我们得去支援。”
　　“原来如此，辛苦你们了。”川紫风故作恍然大悟。
　　随后向青年修士询问截门在哪，后者一脸惊愕，随后感觉这个问题存在亵渎行为，误以为对方在寻他开心，猛地瞪了川紫风一眼，嘀咕着截仙门这个截仙门都不知的人，羞与他说话。
　　前方同宗门的一个比较年长的修士，看到后方的师弟，在和一个少年道士生闷气，心有疑惑，飞剑放慢飞行速度，来到师弟身边，问发生何事。
　　一问之下，这个同门师兄也露出诧异的神色，也是一副羞与和川紫风说话的表情。
　　这个师兄御着飞剑，有些生气道：“你来虚灵界，连截仙门不知，但其门的宫谨妗应该知道吧，是个已经领悟到大道秩序的仙子，人不但长得美如天仙，而且修为也差一步踏入元仙境，我们手里都有她的一副仙画。”
　　似乎说漏嘴，这个师兄戛然而止。
　　川紫风听得一脸雾水，这个师兄瞥了川紫风一眼，看他似乎真不知道，表情一脸正色，还是给他指出了截仙门的方向位置。
　　随后师兄弟两御剑，快速飞行，流光摇曳，一闪而去，回到同行师弟师妹队伍中。
　　“截仙门有人领悟到大道秩序了？”川紫风有些惊讶。
　　领悟大道秩序和修炼境界不一样，大道秩序是某种深不可恐怖的道秘，同境界之下，亦能越境界杀敌，没人能抵挡大道秩序的一击。
　　大道秩序的仙秘，也没有任何参考修炼方法，只能自身领悟，但十分艰难，即便百万修仙之人，也找不出一个。
　　川紫风心里期盼，御着青莲法器向截仙门的方向飞去，看看截仙门的仙子究竟是何方人物。
　　飞行了几百余里，来到一处青山流水的地方，由远而近，灵植遍地，灵气馥郁，飞禽灵兽，仙鹿嚼草，等等灵兽的踪迹，随处可见。
　　这里，简直一片修炼的世外桃源。
　　却没有见到宗门，前方以及周围，一览无余的空旷。
　　川紫风心里诧异，截仙门是这里没错，不过不见宗门福地。
　　他御着青莲法器，在上空想再向前飞去，忽然停止身，因为感到前方有一道阵法的屏障。
　　果然，川紫风大手一拂，一道紫色气息向前飞去，空气波纹一荡，紫气消失不见，天空出现一个如巨碗倒盖琉璃阵法，金色符文闪烁。
　　川紫风意识到这是护宗法阵，所以没有硬闯，免得遭到误会，只好御驾青莲法器落在地面上。
　　“何人踏足我截仙门，如若无令牌，亦或是没我门内手谕，请你离开。”
　　一个老态龙钟，白发苍苍的老妪，倏然出现在阵法内，离川紫风不远，目光浑浊盯着他。
　　川紫风心生警惕，老妪虽然一把年纪，看不出多少岁，但她凌空出现时候，没有感觉一丝气息，便知她的修为不低。
　　“前辈，我有截仙门的令牌，是女帝给的。”川紫风从储物宝戒取出绿色的玉简，不亢不卑拿在面前，竖起给老妪观看。
　　老妪狐疑看着川紫风手指的绿色玉简，两眼浑浊，有些老眼昏花，似乎看不清楚。
　　她直接伸出一只枯皱如树皮的手，穿过琉璃色彩的阵法，向川紫风手中的玉简抓去。
　　只是下一刻，老妪的手不是那拿川紫风的玉简，而是快如闪电抓着他的手腕。
　　川紫风心里一直警惕着， 这么近的距离，手腕自然被老妪攥着。
　　不过他有防备，手腕一道金色仙元弥漫，形成一股强烈恐怖的气劲，硬生生将老妪的枯手震开。
　　只是震开老妪的那一瞬，玉简却给老妪用诡异的手法夺去了。
　　川紫风没料到，老妪一开始的目标，就是他手中的玉简，抓他手腕只是声东西击。
　　“咦，不错。”老妪拿着玉简，不知是夸赞川紫风的反应，还是说玉简是真的。
　　“葵老，请这位少年进来，女帝也在我们截仙门，不得有失礼节。”
　　这时，一道悠悠宛如从天外的声音传来，在这方空间回荡着，声音久远空灵，听着让人心神宁静。
　　“进来吧。”老妪将玉简递给川紫风，枯手轻轻一拂，琉璃阵法裂开一道缝口。
　　川紫风对老妪施礼道谢，进入护山阵法之内，目然一新，前面出现了一道石梯，直通天上，高耸入云。
　　老妪双手负背，咧了咧嘴，牙齿已经掉光，笑道：“你这小娃不错，还挺有礼貌的，看得有些顺眼，你沿着这石梯子飞上，就能见到我们的门主了。”
　　川紫风再次道谢，御着青莲法器，顺着石梯飞行，半空云雾缭绕，景物却是清晰起来，周围竟然横山流水，形成一条瀑布从天空倾下。
　　下方，一头仙鹿也哒哒的跟随他后方，蹬着石梯而上，四肢残影连连，速度惊人，发出一阵鸣叫，似乎在和他比谁更快。
　　川紫风没有理会那头仙鹿，因为前方云雾上空，一道紫色身影悬浮在半空，站立在虚空。
　　紫色身影如云似雾，只清晰见到她螓首上，一头浓密如绸的紫色长发，随云风曳动，发丝长盈，似是流动的紫色瀑布。
　　从云雾中的身影轮毂来看，身材妙曼窈窕丰满，是一名女子，一袭淡紫色长裙拂袂，裙襟处丝带飘飘，纤手葱嫩细长剔透晶莹，玉腕带着一串小巧的银色铃铛，随风传出清脆的声响。
　　隐在云雾中的这名女子，仙气缭绕，似是天上仙子，双足踩着灰银锦鞋，从飘拂的裙下，隐现出两条修长的纤腿。
　　川紫风御着青莲法器，穿过层层云雾，终于飞到了紫色长发的女子不远处，在半空停下来。
　　他见到紫色长发女子脸容的时候，心里骤然猛地莫名跳动，暗暗惊叹，好美的仙子。
　　女子一袭淡紫色长裙拂袂，双颊的肌肤似玉晶莹，眉如弯月，眸子清澈，红唇微薄，透着欲滴的润泽。
　　她螓首上紫色长发随着云风晃曳，发丝及腰，一对胸部耸挺饱满，腰肢窈窕如柳轻盈，臀部浑圆，仙气盈盈，让人忽略了她成熟的气息。
　　川紫风默念道经，灵台一片宁静，心头疑惑，这难道就是截仙门的执掌人，宫谨妗。
　　“你就是紫风道友吧，我是截仙门的执掌人，名为宫谨妗，方才不久前，听女帝说，一名少年要来截仙门，已经等候多时，你随我来吧。”

第31章 难以置信
　　宫谨妗紫裙拂动，螓首浓密绸亮的紫发轻曳，身子轻盈却成熟，转身之时，发香弥漫，从川紫风面前缕拂散开。
　　她纤足踩着灰银锦鞋在云雾中悬浮行走，如履平地，行庭信步，紫色长发忽然随云凤扬起，露出晶莹嫩白的脖颈。
　　川紫风如今的修为无法在虚空行走，只能借助青莲法器飞行，飞到宫谨妗身边。
　　宫谨妗在虚空中，似是莲步轻移，身影却是一晃而去，但又让川紫风跟上她的速度。
　　“仙子，我们要去哪里？”川紫风开声询问。
　　“就到了。”宫谨妗脸色淡若，目光凝前方，随之纤影在云雾中消失，出现在百米之外空中一个巨大宽敞的仙台上。
　　说是坛台，但仔细一看，周边种着不少十多丈高的桃树，树身如蟒龙粗壮，充满生命力，树枝婉转向周围延伸生长，开满粉白色的桃花。
　　宫谨妗静静站立，双眸看着云雾虚空御着青莲法器而来的川紫风，转身移步向仙台正中的一棵大桃树行去。
　　川紫风透过云雾下方，看着这些桃树，不由得想起小灵界中，桃花湖泊边的桃树林，与之一比，简直是如出一辙。
　　他看着截仙门的桃树林，开满漫天的粉白色花瓣，涌起一阵莫名的熟悉感，心神恍惚，一时间误以为就是娘亲所种下的。
　　仙台之上，除了宫谨妗，还有一个人。
　　一棵开满粉白色桃花的桃树下，碧玉琉璃桌边，一道金色倩影正端庄坐在玉椅上。
　　仔细一看这道金色倩影，正是女帝，身材纤长，一袭金色长裙，螓首长发半盘，发束如瀑布垂在背后。
　　川紫风御着青莲法器落在桃花树下，对女帝施礼躬身。
　　“坐下吧。”女帝颔首微笑，目光闪过一丝柔和。
　　川紫风不亢不卑，气机内敛，坐在女帝身边，目光看了看宫谨妗，来这里的目的，不急开口。
　　宫谨妗也打量着川紫风，容颜淡然，从这少年身上，看到一股从容不迫，不卑不亢，气度不凡，一眼便知他将修为隐藏起来。
　　年庚不大，能得到女帝赏识，自然是天骄之子，众多宗门派教之中，儒教中的姬元明是其中之一，眼前这个少年，恐怕比姬元明还胜一筹。
　　女帝目光从两人掠过，开声询问川紫风，如何找到这里的。
　　毕竟她这侄子刚到虚灵界不久，一直住在洛雅月瑶的月仙宫，对很多地方都不熟悉。
　　现在川紫风身一人前来截仙门，不见洛雅月瑶的身影，女帝猜想，定是绕了不少弯路。
　　“一路上问路，才找到截仙门，真不好找。”
　　川紫风如实回答，目光从女帝端庄绝美的脸容移开，看着宫谨妗，见她脸容略许冷淡，猜测是个不喜多言的人物。
　　宫谨妗也在打量着川紫风，视线触碰在一起，她对川紫风点了点螓首，随之目光偏移。
　　女帝微微噙笑道：“云宫仙子，感觉怎么样？”
　　“还算不错，至于实力，能不能真正拜入截仙门，要试过才知。”宫谨妗波澜不惊，双眸再次投向川紫风。
　　“云宫仙子！”川紫风眨了眨眼，心里暗忖，没想宫谨妗还有个道名仙讳。
　　听宫谨妗的语气，好像要出手试探，经过判定实力，才给正式拜入截仙门。
　　川紫风没想过要拜入截仙门，只是想来了解他自身的仙道秘法，是否与截仙门有关。
　　他心头忽然一动，既然宫谨妗要试探，刚好也遂了他心意，微笑道：“那请云宫仙子出手。”
　　川紫风站起，径自行到仙台一处空地，静身站立，等待宫谨妗出手试探。
　　宫谨妗螓首微点，轻轻拍了拍素白的玉手，云雾之中，一道褐色身影从天而下。
　　川紫风定眼一看，嘴唇抽了一下，竟然是一只禽兽，不对，是一头皮毛光亮，长有一对长角褐色的仙鹿，一只后蹄子不断在刨划，正对着他兴奋呜呜叫。
　　正是那时候从石梯上来，想与他比速度的仙鹿。
　　不是说宫谨妗出手比划的吗，怎么是一头鹿了？
　　川紫风神色狐疑，朝宫谨妗看去，见她与女帝站在桃花树下，两个如天仙般的女人，仙气氤氲，裙衣飘袂，让人移不开眼。
　　“这头仙鹿在截仙门修炼了几百年，你可要当心。”
　　宫谨妗似乎看出川紫风心思，出言解释，音轻如风道：“点到即止。”
　　言简意赅，温润的声语荡漾在仙台空处一人一兽耳立。
　　“真看不出来，这头仙鹿看着人畜无害，竟然修炼了几百年。”
　　川紫风动了，悄无声息，先下手为强，动用了五行道秘，快速结着手印，舒展水遁秘术，身子瞬然消失在原地。
　　宫谨妗看到川紫风结手印那一瞬，细弯月眉颤了一下，目光紧紧盯着前方的空处。
　　仙鹿通了灵智，也愣了愣，兴奋神色消失不见，因为感知不到川紫风的气息，收起轻视之心，身子一抖，鹿身赫然笼罩着一层金芒。
　　它瞬息做出反应，四只蹄子在飞速跑动，残影连连，捕捉不到它的身子。
　　“噗～”
　　仙台的青石涌起一片涛浪，聚成一条巨大数十丈长的水龙，川紫风隐在水龙之中，盯着仙鹿。
　　数十丈的水龙身在高空挥着两个龙爪子，龙身发出滔滔水声，似乎滚滚江浪，张开巨口，气势凌厉向仙鹿咬去。
　　仙鹿速度跑得很快，身子裹着一层金光，似是坚硬盔甲，灵活跳跃躲跑，快若如电，躲过水龙好几次攻击。
　　它忽然停住身子，脑袋一低，如树杈岔开的鹿角绽放出一个巨大的金色屏障，有符文在闪烁流转，四肢顶立在地，猛地一跃。
　　仙鹿四肢踩着虚空，流光晃闪，在半空中硬生生向水龙撞去。
　　“轰～”
　　一声巨响。
　　水龙与仙鹿相撞，龙身消散，水浪滚滚炸开，化作雨点洒落在下方仙台。
　　川紫风身子停在半空，御着青莲法器，和仙鹿对视。
　　刚才一击在试探仙鹿的实力，他心里惊讶，这头仙兽的修为不低。
　　仙鹿浑身金光灿灿，目不转睛，鹿角金色巨大屏障消失，虚空站立，眼珠盯着川紫风，鼻孔喷出两道滚烫的金色蒸汽。
　　它朝天呜叫一声，头部微底，鹿角绽放出一阵银色光芒，竟然是在凝成一道闪电，雷光闪烁，滋滋发响，骇人无比。
　　“云宫仙子，你看谁占上风？”女帝站立在桃花树下，胸部饱满硕大，金色长裙透着一层淡淡的金泽色，臀部浑圆，透过腿侧透明的裙纱，两条修长的纤腿裹淡银色的丝锦袜，踩着金色凤凰腾云高跟，身子纤长妙曼，绝代风华。
　　女帝双眸不眨，看着川紫风与仙鹿之间的比试。
　　宫谨妗眸子清澈，紫色长发轻盈拂动，美眸半眯，目不转睛盯着川紫风，轻声道：“谁更胜一筹，要比过才知。”
　　此刻，仙鹿头部的鹿角凝聚的雷电更加灼盛变大，雷电之中，不时涌着寒光闪闪闪恐怖的雷光。
　　“咦，你也会五行雷秘道术啊。”川紫风惊异，神色凝重起来。
　　仙鹿舒展的正是五行雷秘，凝聚的雷电越来越大，不可小觑，击在身上，可不好受。
　　它既然掌控了五行雷秘道术，猜测其它也掌握了其他方面的道秘，毕竟雷秘道术不是谁都能修炼成功。
　　掌握雷秘道术，需在天雷中下淬炼肉体，炼化雷电，化为己用，但稍有不顺，会被天雷劈的魂飞魄散。
　　所以很少有修者以身犯险。
　　川紫风双目一闭，再次睁开的时候，眸子涌着金芒，灰色道衣冽冽，逐渐释放隐藏的修为。
　　不打算再和它纠缠下去，速战速决。
　　“呜～”仙鹿鸣叫一声，鹿角一顶，雷电寒光闪闪，化作一条手腕粗的雷蛟掠向川紫风。
　　“来得好。”川紫风体内涌出一股恐怖的威压，周边空气波纹在扭曲，洞天境恢复到通神境，直接跨越了两个大境界。
　　“哐啷”
　　一声清脆响。
　　川紫风后方虚空，出现七道金色灵链，哐啷的聚在一起，铮铮的快速融合成一个一丈大的金色光圈，在身后不停转动，发出铮铮悦耳响声。
　　他双手合成三角形体，猛地一推，似是时光交错，金色光圈交织着金色符文，从身后跨过身子，出现在前面。
　　手腕粗的雷蛟吞向川紫风的一刹那，却是没入金色光圈内，如沉入泥海消失不见。
　　“小鹿，该我了，我也以雷术还你，你可要当心，不要被我劈熟了，否则吃了你。”
　　川紫风双眸泛起金芒，宛如燃烧的金色火焰，踩着青莲法器，直立在半空，金色光圈悬浮在面前不断转动，金光流溢，符文耀眼灼目。
　　他双手合十，快速结着手印，舒展雷秘。
　　“呜～呜……”仙鹿见雷道秘术被金色光圈吞噬，眼珠蹬得圆大，满是震惊，身子在颤抖着。
　　它没有停留在原地，拔腿就跑，似乎下了某种决心，速度快如闪电，跑到宫谨妗身后躲起来。
　　“竟然挣脱了通神境第七枷锁，仙秘道术也与我截仙门相似。”宫谨妗螓首微仰，眸子发亮，看着虚空中少年面前，悬浮的金色光圈，身子微微一颤，轻声呢喃：“没想到也领悟了仙道之秘，究竟是何人的谪仙后裔？”
　　女帝双眸泛着赞许光泽，嘴角抿了抿，噙笑柔声：“紫风，好了，过来歇会，别消耗仙元。”
　　川紫风点了点头，将金色光圈祭入体内，御着青莲法器向下方飞去。
　　女帝侧头看了看宫谨妗，嘴角抿了抿，波浪不惊道：“其实，他就是清妙凝的儿子，也就是我的侄子，说起来也是巧合，等会再详细和这小家伙谈吧，顺便将我的身份告诉他。”
　　“什么？”宫谨妗娇躯颤抖，涌出难以置信表情，紧盯着女帝，整个人似是静止似的。
　　川紫风笑着来到女帝与宫谨妗面前，仙鹿看着川紫风靠近，一下子化作一抹金光，溜得比兔子还快。

第32章 相认与拜入截仙门
　　“道息也是如截仙门同出一脉，刚才舒展的秘法也是出自那位之手，看来女帝说的话有几分可信，但还有待证实。”
　　宫谨妗看着眼前几分青涩的川紫风，双眸淡淡的金芒涌闪，随之消失不见，从思绪中退回现实。
　　川紫风轻描淡写，神色从容，看到宫谨妗打量他，淡淡一笑道：“云宫仙子，刚才的试探如何？”
　　“你是大道之体，有资格拜入截仙门。”宫谨妗颔首轻点，紫裙之下的肌肤，有朦胧淡若道韵涌现。
　　川紫风心里微惊，暗暗觉得云宫仙子可怕，刚才与那头仙鹿切磋，她便一眼看出他的秘密。
　　宫谨妗目光偏开，视线飘向不远处的开满漫天白粉色的桃树林，思绪悠远，在回忆中如画倒流。
　　当初那位风华绝代的仙尊，在虚灵界创立截仙门，授她仙秘道术，传承道统。
　　不过，那位仙尊却很少出现在截仙门中，最后一次进入虚灵界，是在一百年前，如今不知身在何方。
　　“坐下说话吧。”女帝玉手轻摆，看了川紫风与宫谨妗一眼。
　　川紫风坐在琉璃玉凳上，沉吟了一下，也不再打马虎眼，直接说出来截仙门的原因，洛雅月瑶说他与宫谨妗的道息极为相。
　　他一身仙法道术是娘亲传授的，很是好奇，宫谨妗会不会与娘亲有关系。
　　“你所修的仙秘心法，从道息上看，的确与我截仙门有九分相似。”宫谨妗坐在对面琉璃玉凳上，反问：“冒昧问一句，你娘亲的尊名是不是叫清妙凝？”
　　女帝刚才说这少年的娘亲叫清妙凝，不是她不信，只是心里还存有几分猜疑。
　　宫谨妗心知没人能便偏得过女帝，但还放不下心来，何况还关乎到仙尊，再一个就是，要想进入截仙门，身世来龙去脉得要一清二楚才行。
　　毕竟在修仙界里，被他人夺舍的修者，数不胜数。
　　川紫风眉头一动，点了点头：“是的，清妙凝正是我娘亲。”
　　女帝嘴角微抿不语，听着两人的对话，宫谨妗活了几百年，为人方面，极为谨慎，接下来的事情，肯定很有趣。
　　而且，她这个侄子也是心思缜密，到现在对她有警惕之心，这份警惕隐藏得很好。
　　宫谨妗心头一动 ：“如何信你？”
　　这话听着怎么如此熟悉！
　　川紫风看了看女帝，她也说过这句话，女帝对他抿嘴而笑，不知何意，但看着有种事不关己的样子。
　　他有些头疼站在来，储物宝戒飞一柄雷刃，在手指划了一下，一滴鲜红的血液悬浮在掌心。
　　女帝与宫谨妗看着穿紫风的血液，双眸皆是一动，脸色动容。
　　川紫风掌心上的血液透出淡淡的金晕，弥漫着恐怖的气息，宛如诞生了一个小世界，出现了娘亲与他在小灵界的投影。
　　这息投影甚是清晰，正是娘亲传授他五行道术以及一日常的过往，一眼看去，十分温馨的感觉。
　　川紫风掌心的投影仅是出现了一小会，便连同血液也消失不见。
　　“是仙尊，错不了。”宫谨妗有些失神，很快恢复平静，脸色带一丝微笑：“现在我信你了。”
　　川紫风开玩笑道：“云宫仙子，幸亏你也信了，否则我也真没辙，想弄清楚疑问真是不容易啊。”
　　女帝坐在玉椅上，仙韵飘盈，娇躯妙曼纤长，金色长裙的胸前，悬着一对硕大的乳房，笑道：“云宫仙子，不要再逗他了，说出真相吧。”
　　川紫风沉默不言，感情你们都合著玩弄我的单纯心灵啊。
　　宫谨妗点了点螓首：“你可知这截仙门是谁创立的？”
　　“请云宫仙子细说。”川紫风隐隐猜到几分，只是脸色不动，坐在琉璃玉凳上，洗耳恭听。
　　宫谨妗玉手拢了拢耳边紫色的发丝，微笑道：“截仙门正是你娘亲所创，为止至今，已有五百多年了，至于是仙秘道术玉截仙门相同，其中无需多说，你也清楚了，出乎意料的是，仙尊竟然生有一子，也这般大了。”
　　川紫风早猜到这点，心里倒是没有多大惊喜，只是心里有些苦涩，娘亲隐瞒着在虚灵界开宗立派而没有告诉他。
　　女帝开声问：“紫风，你还有疑问吗？或者你娘亲有没有交代你来虚灵界做什么？”
　　“我没有想问的了。”川紫风摇了摇头，回道：“娘亲叫我来虚灵界拜入宗门，寻找自己的仙缘。”
　　宫谨妗神情意动，不经意站了起来，道：“仙尊创立截仙门，或许早已推测到这点，你进入虚灵界让你有落脚之地，况且你有些仙法道术生疏，得要更加修炼稳固，我意思是，你派入截仙门，不知你意下如何？”
　　川紫风思忖着，在月仙宫主，全是女修，的确有些不妥，笑道：“行，我拜入截仙门，岂不是你师尊了？”
　　娘亲创立截仙门，传授宫谨妗仙秘道术，比自己还早，执掌人也是她，拜入截仙门，于门规来说，得叫师尊。
　　宫谨妗螓首微点：“其实截仙门规矩不多，喊不喊师尊无所谓，只是一个称呼罢了，不过，你想叫就叫吧。”
　　川紫风哑然一笑，看出云宫仙子很想接受师尊这个称呼，心里忽然一动，截仙门没见其弟子，有些疑惑起来。
　　从天梯上来的时候，除了那个老妪之外就是一群灵禽仙兽，仙门也不见其弟子，询问是什么原因。
　　宫谨妗解释，截仙门目前至今，只收过一条雌性的千年白蛇为内门子弟，已经炼化成人，只是她出去虚灵界到外面历练有一年多了，目前还没有回来。
　　弟子少的缘故，是因为那些人修炼根基，不符合截仙门的仙秘道术，连一头仙鹿也比不过，所以仙门内的弟子门可罗雀。
　　这么说来，截仙门只有四人。
　　“意思说，我还有条白蛇师姐？”川紫风感觉怪怪的，倘若有朝见到修炼成人的白蛇回截仙门，喊师姐估计有些拗口。
　　宫谨妗微笑不语，算是回应了川紫风。
　　女帝坐在玉椅上，凤眸闪烁，噙笑道：“你们师徒说完了吧。”
　　宫谨妗点了点螓首，川紫风也点头。
　　女帝坐在对面，云风吹来，清香弥漫在空中，沉吟了半倾，红唇含笑：“紫风，你仔细想一下，你娘亲还漏了什么没说？”
　　川紫风坐下来，闻着女帝透散的清香，见她国色天香的姿容，心神微微跳动，急忙压下躁动，摇了摇头：“没有啊，女帝为何这么问？”
　　宫谨妗看了女帝和川紫风一眼，说去切壶灵茶润口，转身飞向云空，向另一个仙台殿宇飞去。
　　女帝酝酿了许久，表情认真，从来没有出现这般的心里变化，最后噙笑道：“如果说我是你姑姑，你信吗？”
　　“什么？”川紫风猛地从椅子站起来，眸子充满疑惑，更多的是惊愕，不亚于被一块巨石砸中。
　　自从来到虚灵界，娘亲隐瞒了创立了截仙门，只是有些惊讶，但女帝说是他姑姑，这肯定是惊悚了。
　　这可是女帝啊，他对她还保持警惕着，如今才第二次见面，竟然说是他姑姑。
　　但是，在凌宴街的时候，见到女帝那一瞬，血液涌动，感觉像是亲人之间的血脉相连那般。
　　之前在女帝殿里领赏赐，就问过女帝这个问题，但女帝却说什么她凤仪天下，心系苍生来打发他了。
　　女帝缓缓站起来，肌肤晶莹剔透，金色长裙裹着全身，只露出嫩白的脖颈，透着玉白如象牙的光泽，笑声道：“紫风，你进入虚灵界前，你娘亲为何不告诉你这件事，是什么原因，我猜不到她的心思，不说你现在心里有疑惑和不解，其实我也十分惊讶。”
　　川紫风沉默的站着，心里在思考，女帝则向桃树林行去，他不由得也跟随过去。
　　“当时我凌宴街以及宫殿见你的时候，匆匆一眼而过，就有种熟悉的感觉。”
　　女帝步入桃树林中，金色凤凰腾云高跟踩着花瓣，玉手轻轻捧着半空一块白粉色的花瓣，静立纤长窈窕丰腴身子，轻声道：“其实你的父亲，也是年长我几岁的哥哥川天昊，在十八年前，我与他忽然失去了血脉感知，那时候，你娘亲应该和他在一起。”
　　川紫风听到父亲川天昊的名字，心里猛地一跳，急促道：“后来呢？”
　　娘亲只告诉他父亲叫川天昊，说他父亲是个顶天立地伟岸的男子，很少谈及其他。
　　女帝轻叹道：“那地方实在是太遥远了，不在我们三千州，估计是在星空之外的域外，我与你父亲失去了血脉感知，便知道他和你娘亲在与强大的对手战斗，估计是陨落了。”
　　川紫风心头一阵绞痛，娘亲也说过，他父亲是战死的，叫他不要过问，原来是真的战死在星空之外。
　　连父亲埋在哪里，到现在都不知道。
　　女帝凤眸半闭，金色长裙下两侧透明的金纱随风微晃，两条修长的玉腿被灰绵丝袜裹着，不是随云风隐现，诱人十足，拨弄心弦。
　　金色凤凰腾云高跟撑起高挑丰腴的身子，胸口起伏，十分伤感，女帝继续道：“你娘亲已经有一百多年没有进入虚灵界，我不知她去了哪里，去星空之外做什么，可惜，那时候的我，虽然能跨越虚空，但去不了星空之外，否则就寻你父亲和母亲了。”
　　川紫风沉默着，身子微微颤抖起来，双手紧握，心头难以压抑不住的难过。
　　女帝转身，轻轻将川紫风的身子搂住，将他的脑袋挤在饱满柔软的双峰间，轻声道：“如果不是你说你娘亲勾建了一个小灵界，和你在里面生活，姑姑还不知这件事呢。”
　　“姑姑……”川紫风脸容悲凉。
　　父亲的死，心里悲痛，出生以来第一次感到心如刀割的悲痛。
　　川紫风眼睛湿润，双手禁不住绕到女帝姑姑身后，紧紧搂着她的柔软香糯的娇躯，脑袋埋在一对柔软丰满的双乳之中。
　　紧搂着女帝的娇躯，川紫风身子不停颤抖，沉㓎在悲伤之中，搂着女帝姑姑的娇躯，搂得更紧了些。
　　“乖，别哭了，你有姑姑呢，在虚灵界，你不会孤独了。”女帝风眸听川紫风喊姑姑，心里难以言喻的高兴，凤眸也湿润起来，晶莹剔透嫩白的玉手抚摸着川紫风的脑袋。
　　这时，宫谨妗在云雾中，捧着一个玉托，酒壶与瓷白的小杯子，眸子微愣，桃树林白粉色花瓣飘落在两道相拥的身影上。
　　“看来女帝是和紫风相认了。” 宫谨妗飞身落在桃树下方的玉桌边，自顾儿倒了一杯淡绿色清香四溢的灵茶。
　　“姑姑，我喘不过气来了。”川紫风脑袋挤埋在女帝乳峰间，闻着娇躯上的清香，越发馥郁，脑袋挤压着双乳的软肉，身子忽然燥热，阳根微硬着。
　　他很想搂女帝姑姑的凤体多一会，毕竟除了娘亲之外，还多了一个亲人，姑姑是被天道庇护，姿容绝代风华，出尘脱俗，风体丰腴纤长，透着让他把持不住的沁人心脾的清香。
　　川紫风体内的淫念有爆发的趋势，一旦压制不住，到时候无处发泄，双手只好依依不舍松开女帝姑姑的腰肢，免得淫念忽然爆发。
　　“嗯！”女帝似乎也不舍得松开川紫风，毕竟姑侄还刚刚相认，感情正升温着，只是云宫仙子宫谨妗在那边喝茶，也不好搂的太久。
　　女帝金色长裙袖内两条软柔玉臂刚松开川紫风的时候，下意识感觉他身子有些燥热，便想起她的侄子被魔姬种下了淫魂。
　　当初洛雅月瑶来向她询问这个问题，有人中了魔姬的淫魂，恳求解决之法，不过除了魔姬本人，没人有抹去淫魂的手段。
　　现在才知道，被魔姬种下淫魂的人，正是她的侄子川紫风。
　　“紫风，走吧，去喝灵茶。”女帝柔声噙笑，对川紫风充满溺爱。
　　转过身子之时，女帝凤眉微蹙，魔姬在侄子体内种下淫魂，甚是不满。
　　川紫风行与女帝并肩而行，心里也是压抑不住的激动，让无数修士仰望的女帝，竟是他姑姑，心头自然喜悦万分，关键是多了一个亲人。
　　女帝与川紫风行到碧玉琉璃桌边坐下。
　　宫谨妗倒了两杯灵茶，轻轻推到刚相认姑侄两人面前。
　　“师尊，请问一个题。”川紫风看着宫谨妗，师尊已经领悟了大道秩序，知晓修为远高于他。
　　口上喊着师尊，但没有正式叩头参拜，等正式拜入截仙门，再捧茶叩首礼。
　　宫谨妗轻放下玉手里白色小瓷杯，噙笑道：“徒儿，但说无妨。”
　　“师尊，可有炼化淫念之法？”川紫风说出自身被魔姬种下淫念一事，一脸期盼。
　　他自然很想抹除体内的淫念，所以百般寻找办法。
　　“说句实话，师尊也没它法，刚才不久前，你姑姑也询问过为师，也想过无数道经秘法，终归还是要魔姬亲自着手，才能抹去你体内的淫念。”宫谨妗摇了摇了螓首，紫裙之内，一对胸部浑圆如峰峦，肌肤湛亮玉白，如瀑布般从螓首垂下的紫色长发曳动，煞是动人。
　　川紫风只是一问，倒是没有抱太大期待，如果能有炼化之法更好，只是没想魔姬种下的淫念，连女帝姑姑与师尊也束手无策。
　　……………………

第33章 妖龙
　　烈日高悬，绮灿如虹，白粉色花瓣如花海纷飞飘荡，在云雾之下洒散，宛如身临天上仙境。
　　川紫风在截仙门好几个时辰，多了一个亲姑姑与师尊，自然有说不完的话。
　　时间晃眼而过，也该告辞了，择日再来截仙门行拜师礼。
　　女帝来截仙门，一部分是和宫谨妗聊聊天，更大原因是为了川紫风，解决了主要事情，自然也打道回宫。
　　回女帝殿，女帝叫川紫风一同，送他回月仙宫，毕竟天下之路，不碍乎是多绕几里。
　　一头金色凤凰从天而降，斑斓的羽毛金光灿灿，在云雾曳过璀璨夺目的流光，正是女帝的灵宠，金凤凰。
　　金凤凰鸣叫一声，驮着女帝与川紫风冲入云霄，向月仙宫的方向飞去。
　　宫谨妗静立在仙台之上，微仰螓首，稠密的紫发迎风而动，目送女帝与川紫风离开。
　　川紫风惊讶金色凤凰的速度，简直是快若雷霆，下方无数山脉一晃而过，感叹姑姑能收服这头远古凶兽。
　　姑侄两人坐在凤凰背上，迎风畅谈，好不快哉。
　　川紫风神色欢快，滔滔不绝道说小灵界里的琐事，从两余岁起，娘亲便教他认字，读道经，三岁便修炼仙秘道术。
　　推演天地变化，纹刻各种阵法，修炼不同的仙秘，五行道术，炼符篆等等秘术。
　　娘亲对他严如悬梁刺股，小小年纪就这般面对各种传道授秘，甚是吃不消，幸好从从娘胎诞生出来就是灵境，挨百般苦修，挺了过来，才有现今的一身修为。
　　“紫风，你在你娘亲手下这般艰苦的修炼，虽说不是常人能撑得住，但你娘亲定有苦衷，何况这天下间，哪有娘亲不爱自己的儿子的。”女帝嘴角微抿，凤眸宠溺，一丝母爱的光泽在明澈的眸子里涌现。
　　“是啊，还得感谢我娘亲。”川紫风回忆与娘亲在小灵界里种种，嘴上挂着发自内心喜悦的微笑。
　　女帝身姿窈窕，浑圆的丰臀坐在金凤凰背上，玉手放在腿上，与川紫风并排，近在咫尺的距离，可闻缕缕袭来的清香。
　　如果川紫风侧过脑袋，便见到身边女帝姑姑胜如天仙凝脂白皙的侧脸，凤眉微卷，容颜绝色，撑隆起金色长裙饱满耸挺的乳房，诱人心神。
　　女帝的裙纱脚之下，两条裹着银色的锦丝袜玉腿半曲延伸着，身姿纤美丰腴，丝足踩金色腾云高跟，美轮美幻。
　　川紫风自然知晓姑姑天香国色的容貌，能让人沉醉，清香袭来，心头如被一只小手挠痒着，似是在撩拨他，
　　想不透何缘故，女帝姑姑身上透出的清香甚是好闻，川紫风不由得挨近了少许，肩膀与女帝贴在一起。
　　川紫风虽然也是修仙之人，却对修炼成仙的女体知悉甚少，女帝姑姑金色长裙之内，是仙体之躯，透出的清香堪比灵丹妙药，令人流连忘返。
　　碍于淫念缘故，默念静心静压抑淫欲，和姑姑谈笑风生。
　　幸好昨晚与蓝娴雅交媾一晚，淫念强烈。
　　女帝纹风不动，坐姿妙曼，金色长裙下的双腿半曲在凤凰金羽边上，螓首微侧，眸子清澈看着川紫风几许青涩却坚毅如磐石的脸孔。
　　听着川紫风谈笑风生，女帝姑姑嘴角抿出一丝温馨的笑意，凤眸亮光闪烁，宠溺越发浓重。
　　离月仙宫几百里的距离，金色凤凰眨眼而至，女帝返回女帝殿之前，给了川紫风一块两指头大小晶莹剔透的玉简。
　　这块玉简是可以出入女帝宫任何地方的令牌，也仅此一块。
　　“紫风，如果觉得闷了，或是遇到什么事情，随时去女帝殿找姑姑。”女帝叮嘱川紫风，眸子柔和。
　　刚与侄子相认，纵然心有不舍，有千语万言道说，但身为女帝，处理虚灵界各大宗门等其它事情，闲余时间极少。
　　金色凤凰鸣叫一声，从月仙宫上空，驮着女帝，飞入万丈云霄中。
　　川紫风御着青莲法器，举头仰望那道消失云霄的金色纤影，心头若然若失。
　　他手中的玉简残留着姑姑的余温以及淡淡的清香，一看玉简，纹刻着栩栩如生的凤凰，正面纹有女帝两字，背面是女帝宫殿图。
　　川紫风飞入月仙宫，想起蓝娴雅交代的事情，释放灵识，却不见洛雅月瑶以及小狐狸的身影。
　　向一位女修询问，得知洛雅月瑶和小狐狸去南边的镇龙山，用阵法镇压着一头千年妖龙，而且妖龙被镇压在阵法内千年之久。
　　昨夜，妖龙在沉睡中苏醒，趁着阵法灵力减弱，想冲破阵法出逃，有各大宗门弟子以及一众长老去帮忙修补阵法，不让这孽畜害人。
　　川紫风心里一惊，想起向不知名宗门修士询问截仙门的位置，也说过什么孽畜想冲破阵法出来害人的事情。
　　急忙向这名女修细问镇龙山的位置后，川紫风心头涌起一股不好预感，急忙御着青莲法器再次出了月仙宫。
　　在截仙门几个时辰过去，洛雅月瑶与小狐狸也出去三个时辰，至今还没回来。
　　镇龙山镇压妖龙的阵法还没有修补成功，事情定是不简单。
　　活了千年的妖龙，修为不低，被镇压在阵法中，为何不杀死，估计是杀不死，或是什么原因被镇压不杀。
　　川紫风摸着下巴，微蹙着眉头，脑海飞速分析，事出反常必有妖。
　　怕小狐狸与洛雅月瑶有危险，他将青莲法器收入储物宝戒，眸子金芒涌现，疯狂推动体内仙元，头顶涌出一头金霞绽放的雕麟。
　　川紫风站在它背上，雕麟翅膀冒出金火，如一道极至的霞光，在云雾之上，化作一抹光影，飞过无数延绵不绝的百万高峰苍山。
　　到达镇龙山的时候，川紫风心头震惊，下方一座被削平的巨山在颤抖着，似乎要坍塌似是的。
　　巨山之上，耸立八条粗大的漆黑的石柱，绽放灼眼的金色符文，绕着中间裂开一个红光绽放的巨洞口，蒸冒着蒸腾的红气，弥漫恐怖的气息，似乎要将镇龙山崩塌湮灭。
　　一个紫色的阵法笼罩在大口之上，恐怖的红气化作一只又一只红色巨大的龙爪，不断撕撞紫色阵法，巨响震天，地动山摇。
　　阵法紫光逐渐减弱，出现了细小的裂口。
　　虽没看到洞口之下妖龙的样貌，就感到一股恐怖至极的气息笼罩在人们心头。
　　周围几百个修士，撑开双手，轮流上前推动白色或紫色的仙元，百余道光芒不停歇涌向紫色阵法，填补阵法被巨爪不断冲击消耗的紫光。
　　川紫风寻找着小狐狸与洛雅月瑶的身影，看到一人一兽也加入了修补阵法之中，旁边还站着一名著青衫儒雅的英俊青年，正是儒教翰风学院的姬元明，也在帮忙修补阵法。
　　也有十多位各大宗门长老，输送更强璀璨的仙元，绵绵不断没入阵法中。
　　川紫风看到洛雅月瑶与小狐狸安然无恙，悬起的不安的心平复下来。
　　“妖龙实力太强，各宗门的修士以及长老这么拼命推动仙元修复阵法，是在与妖龙一同消耗，除非有更强修为的修者到来，才能加固阵法，否则都是杯水车薪。”
　　川紫风站在雕麟背上，暗暗思忖，脑海飞速运转，随后掌心悬浮着五面青绿黑白橙色的小旗子。
　　“试一试吧，这五行困妖阵虽然不是什么大阵，但能降低妖龙的功击，让修士们的仙元快速填补阵法。”
　　川紫风推动雕麟，手中五面阵旗霞光流转，向下去飞去。
　　“你们人族镇压我千年之久，我修为没有恢复三分之一二，今日虽然没能冲破了困龙阵，但抓一个小女娃来啃骨吃肉，也算是苏醒过来的开荤，免得以为你们人族就无敌了，没有那位女仙尊在场，我谁都不惧怕。”
　　这时，阵法内的巨洞传出一阵瘆人的厉吼，一只红爪直接穿破阵法碎裂的屏障，向阵法之外的洛雅月瑶抓来。
　　忽然的横生变故，洛雅月瑶一身白色玄裙，神色微变，裙袂拂动，迅速做出反应，拉开距离，急忙撑开一柄紫罗伞法器，垂下层层紫色雷电，将自身包裹。
　　但这只红爪速度太快，洛雅月瑶还是被抓着了，红爪飞速往法阵里面退去。
　　“难道今天要死了？”洛雅月瑶被红色巨爪禁锢在爪心，中品罗伞法器护着身子。
　　妖龙这只巨爪带来强大的压迫感，深知落在妖龙手里，是必死无疑。
　　洛雅月瑶在妖龙爪里，不断推动消耗仙元，苦苦撑着手中的紫罗伞法器，伞叶之下垂下的雷电聚成的光罩，正在一点一点收缩。
　　妖龙修为太强，紫罗伞迟早撑不住被毁。
　　洛雅月瑶精致的容颜露出悲伤，脑海如光影般出现一个少年几许青涩俊朗的脸孔，以及他笑着喊月瑶姐的声音，心里一阵不甘。
　　修士们脸色大变，祭出各种法宝向红色巨大爪子攻击，只是抓子鳞片坚硬，透着深幽的光泽，如玄铁浇铸而成，伤害不了半分。
　　“恶龙，放开她。”小白狐焦急无比，眸子紫芒涌现，口吐出一道耀眼的白光，落在红爪上，却是毫发不损。
　　“小狐狸，你快退后，别再靠前。”一道金灿极光从法阵裂口冲入洞内，边提醒着小狐狸。
　　“紫风……”小白狐听出是大坏蛋的声音，表情充满惊喜，有史以来第一次喊他的名字。
　　它呢喃着：“你和月瑶千万别有事啊，否则我向你仙子娘亲交代不了。”
　　姬元明紧握着拳头，双目阴沉，暗骂一声可恶，旁边的十多名长老，脸色暗了下来。
　　川紫风雷霆万钧缩入巨爪中，洛雅月瑶看清来人的脸孔，心头不由得剧跳起来。
　　“月瑶姐，等会我带你逃出这里。”川紫风舒展传音术传语。
　　在龙爪之内，有强大的秘术在禁锢着他与洛雅月瑶，难以挣脱。
　　“嗯！”洛雅月瑶心里安静下来，仙元延绵不绝撑着紫罗散，雷光更盛，袖口内的玉手一挥，冲出一柄飞剑，悬立在眼前，剑身白光闪烁，不停延伸长，撑顶着龙爪。
　　川紫风疯狂推动仙元，一阵阵霞光璀璨芒绽放，似乎撑开片天地。
　　洞内峭壁处，数十根青木在极速生长，直卷着这只龙爪，不让其继续往洞内下悬拉。
　　一片滔水从半空倾倒，化作两条百丈长的水龙，紧紧缠着红色大爪，禁锢在洞内半空，没有再往下掉。
　　洞口下面漆黑一片，涌着猩红的光芒，不知有多深，一股恐怖的气息从下方冒起。
　　“月瑶姐，注意护着自身，我要轰碎这只爪子，准备逃走。”
　　川紫风开声提醒，顾不得男女之嫌，大手搂着洛雅月瑶的纤腰，软躯入怀，紧守心神灵台。
　　随之双眸紧闭，吐出一口浊气，双眸再次睁开，金芒符文涌现。
　　“吼！”
　　一声巨吼声，响彻天地。
　　雕麟睁开利爪，振翅从洞口俯下，夹着毁天灭地的气势，浑身金芒璀璨夺目，映照得洞内亮如白昼，张开巨大的狮虎口，冲向被青木水龙禁锢的红色大爪。
　　洛雅月瑶在川紫风怀里，少年熟悉的体温以及温和气息传来，娇躯轻颤，玉手撑着紫罗散，白皙的脸颊抹过一丝微红。
　　旋转凝神，洛雅月瑶丝毫不敢放松，体内仙元如河川涌出，紫罗伞紫芒灼盛，雷电密不透风撑着，护着她与川紫风的身子。
　　洛雅月瑶在外面修补阵法，再加上如今护着她与川紫风，消耗仙元过多，双颊几分苍白，体力逐渐有些支撑不住，幸好身子被川紫风搂着，才勉强继续推动为数不多仙元。
　　“轰！”
　　洞内爆发出一阵巨响，红色龙爪击得四分五裂，在半空炸了开来，雕麟也化作金色星点消失不见，余威震得山洞摇晃。
　　“走。”
　　川紫风双手干脆抱着洛雅月瑶，青光在脚下一闪，御青莲法器，化作一道流光向洞口飞去。
　　“啊，竟然挣脱了禁锢，该死啊，不过以为这就能逃得了吗，天真，有趣，没想到又来了一个小娃，你们以为能逃得了吗，人族镇压我千年，都得死，都得死。”
　　阴森怨恨的声音从洞地下传来，黑暗中露出两只猩红的眼睛，一条百丈长，鳞片闪闪的尾巴，铺天盖地卷向川紫风以及洛雅月瑶。
　　川紫风抱着洛雅月瑶快要冲出洞口的时候，忽然被巨大的尾巴挡住，心里一阵骇然。
　　这条布满红色鳞片的尾巴，红芒闪烁，在上空一扫，狂风飙起，砸向两人。
　　川紫风抱着洛雅月瑶在洞内躲闪，化作一道又一道青光，每次快要冲出洞口时，都被红色鳞片的尾巴挡住。
　　“紫风，放我下来，你自己逃吧，带着我就是累赘，一人死总比两人死。”洛雅月瑶轻轻摸了摸川紫风的脸孔。
　　旋即咬着银牙，洛雅月瑶推体内提剩下的仙元，猛地挣脱了川紫风的怀抱，身子向下坠去。
　　洛雅月瑶撑着紫罗伞，雷电消失不见，一袭白色玄裙飘曳，双眸清澈看着上方不停救她的少年，嘴角带着一丝微笑。
　　“月瑶姐。”
　　川紫风心头大急，化作一道青光向下飞去，眸子金光涌动，背后的虚空破碎裂开，一阵铮铮响传出，涌出七条金色灵链，每条灵链符文闪烁，如夺天地之势，似七条蛟龙卷向洛雅月瑶。
　　七条金色灵链同时卷缠着洛雅月瑶，快速向上收缩，川紫风抱着洛雅月瑶的一瞬，同时挣开三条灵链，卷向那条巨大红色遴片闪闪尾巴。
　　只是，川紫风抱着洛雅月瑶，红色尾巴一扫，挣脱了灵链，凶狠的砸在他身上。
　　川紫风感到背上如被万斤巨石砸中，沉重无比，红色巨大的尾巴，凝聚了仙元，能轻易扫平一座大山，凶残将他体内凝聚的仙元击散，气血翻涌，身子向下坠去。
　　“这头妖龙好强。”
　　川紫风抱着洛雅月瑶不停在洞内向下坠落，禁不住吐出一口鲜血，溅在怀里娇躯白色玄裙上，猩红一片。
　　“紫风，对不起，是我连累你了。”洛雅月瑶心里绞痛，玉手落在川紫风嘴角上，轻轻擦拭着血液，眸子充满内疚。
　　“没事，我们死不了，不逃了，管它是何方神圣，直接镇杀。”
　　川紫风心里火冒三丈，咬牙强凝聚体内的仙元，抱着洛雅月瑶，飞下洞口下方。
　　洞地下宽敞巨大，没有压迫感，宛如另一方天地，周围透着淡淡红色的光亮，有些昏暗，但仍然看得清楚。
　　地面是红色沙烁，一条红色婉转的川河在流动，不知通向何方。
　　“小娃，你们都是我千年后苏醒后的美餐。”
　　远处，一头百丈长，通神遴片泛红的巨龙，头上顶双龙角，须长丈半，糯动着盘卷的龙身，俯着龙首，双眼狰狞，凶气弥漫，正盯着川紫风与洛雅月瑶。

第34章 突其而来的变化
　　川紫风一脸警惕，百余丈长的妖龙，通身红鳞似铁铸成，浑身红芒缭绕，两只如灯笼大的眼睛透着炽盛的红辉，压迫感让人生畏。
　　“这头妖龙被镇压在镇龙山下千年，我为此至今也是头一次见到它本体，虽然它实力没有恢复，但仍然能和元仙境界的尊者殊死一搏，要小心些。”洛雅月瑶双颊微红，从川紫风怀里下来，踩着红色沙烁，心里一片安静。
　　她从储物袋取出六颗聚元丹，分给三颗川紫风，她目前仙元几乎消耗殆尽，退至后方不远处，盘坐下来，尽快恢复仙元，能帮川紫风一起对付妖龙。
　　“既然我们都要死了，只是我心存疑惑，想死得明白些，你为何被镇压了千年，难道是做了十恶不赦之事？”川紫风吞下三颗聚元丹，一脸平静，直视妖龙，心中无惧。
　　眼前这条庞然大物仅是散出恐怖的气息，让人退避三尺，眼下情形，是逃不出去了，只能背水一战。
　　“你想拖延时间，等人来救，都给本尊死，死死。”妖龙似乎被勾起了不快的回忆，眸子怨恨，点燃滔天怒火，猛地俯头吐出一道火焰，滚滚涌向川紫风。
　　川紫风双眸凛然，并不是拖延时间 ，只是好奇妖龙为何被镇压千年之久，眼下火焰如火龙般掠来，猛地张开双手，推动仙元，撑出一道金色光罩，将火焰挡下。
　　“吼！”
　　妖龙没有透露以往任何一丝信息，怨气冲天，吼了一声，气浪汹涌散开，洞内抖动，沙尘滚落，百余丈的身躯红芒炽盛璀璨。
　　“不过爬虫一条，我何惧于你，来一战。”川紫风怕伤到一旁调息恢复仙元的洛雅月瑶，出语嘲讽。
　　他浑身散着耀眼的金芒，向不远处的空地掠去，拉开数十丈距离，身子停立，浑身战意十足。
　　“竟然是通神境，血肉定是美味，你肉身我吃定了。”妖龙仰起百丈龙身在半空，双爪划动，灵活朝川紫风飞去。
　　川紫风知晓妖龙的强大，一般仙秘道术难穿透它身上巴掌大的坚硬的红鳞半分，只能动用最强仙秘道术，伺机斩杀。
　　妖龙百丈身躯瞬然而至，鳞片透着红光，坚不可摧，眸子红芒恐怖，神色阴狠。
　　它仰头大吼，通身鳞片比先前更加通红，似是燃烧起来，恐怖的气息弥漫，张开巨口吐出连接而至如岩浆般的火球，火球密集，蕴含着它的仙元，从半空砸下。
　　川紫风没有硬拼，看着如雨点密密麻麻的大火球，身子闪出一道又一道残影，如矫健的豹子躲闪。
　　“可恶的人类，气煞本尊也，够胆就与本尊一拼。”妖龙百丈长的身盘卷在半空，见到眼前的人族少年躲过它的攻击，眸子越发狠厉，愤怒到炸开。
　　它被镇压了千年，昨晚才苏醒，体内仙元没有恢复巅峰的三分之一，一心想斩杀川紫风，却被躲开，气得怒火攻心。
　　“我先生吞了那个女娃，再来斩杀你。”妖龙残忍一笑，张开巨口，獠牙森寒，向洛雅月瑶飞去。
　　它一时间杀不了川紫风，念头一转，先吃了那名女子，炼化她的魂魄，再恢复一丝仙元，就可以轻易杀掉这个只会躲的蝼蚁了。
　　“长身爬虫，你敢！”川紫风大手一挥，储物宝戒飞出青绿黑白橙色五面小旗，斑斓光芒流溢悬在妖龙周周。
　　五面小旗子绽放出一道紫色光罩，直插进地面，形成一个法阵，紫色光罩流芒灼盛，闪烁出无数金色符文，硬生生将妖龙从半空扯向地面。
　　洛雅月瑶也注意到这边的状况，但仙元还没有恢复多少，见到紫色光罩困着妖龙，松了一口气，再次取出两颗聚元丹吞下，加快凝聚仙元。
　　“可恶的蝼蚁，本尊要生将你活剐，吞你血肉。”妖龙怒吼，震耳欲聋，山洞颤抖。
　　它卷着庞大的身躯，两个巨爪不停拍着紫色法阵，传出轰轰震响。
　　“谁活剐谁还不一定。”川紫风目冷冽，杀心大起，深知困妖阵困妖龙这种恐怖的千年巨兽，撑不了多久，法阵就被破开。
　　他站在法阵不远处，双眸金芒涌现，不留余力推动体内仙元，将通神境修为第七枷锁提升到至极，七条金色灵链融合成金色光圈，在背后悬浮着。
　　“蝼蚁，你想干什么？”妖龙见川紫风后金色光圈诡异至极，蕴含一丝大道气息，不知是何秘法，只感到有一股杀意蔓延。
　　它心里涌起一股不好的念头，这通神境的蝼蚁正在舒展某种大道仙秘，想要镇杀它，心头眸子猩红一片，气息变得肆虐狂暴，庞大的身躯疯狂撞着法阵。
　　川紫风眸子金芒不停涌现，悬浮在半空，退至光圈后。
　　他双手合在胸前，额心溢出一滴金灿灿的精血，仿佛一轮太阳坠入光圈内，刹那间，光圈传出一阵雷鸣响，似是降下天威。
　　“咔嚓！”
　　光圈内漆黑深邃，不断传出一阵阵沉吟声似乎有恐怖的东西钻出，充斥着排山倒海的压迫感。
　　“大道仙戟，镇杀！”
　　川紫风悬在半空，咬着牙根，合手向前一推，光圈内冲出一柄丈余长雷光闪闪的戟的长戟，蕴含着滔天气势，令山洞摇晃。
　　“蝼蚁，你该死。”妖龙被困在阵法内，一时间挣脱不开，躁动不安。
　　它觉察到光圈内那柄长戟蕴含着滔天杀意，夹着一股毁天灭地之势，眸子怨恨暴戾，大吼一声，遴片红芒绽放璀璨如虹，盘卷百丈身庞大的龙身，发疯般撞击着法阵。
　　金灿长戟金芒如虹，映亮宽敞的地洞，如一抹灿烂流光，舜然碎裂虚空，穿破阵法，金芒稀碎如星点散开，插在沙烁里五面小旗子消失。
　　“噗嗤！”
　　金灿长戟直接将妖龙庞大的身躯洞穿，一块红色巴掌大的鳞片稀碎，血花飞溅，传出一声震耳欲聋的哀嚎，掺杂无比怨恨。
　　“啊啊啊，蝼蚁，敢伤本尊躯体，绝对不会放过你。” 妖龙痛得扭卷着庞大的身躯，侧背露出一个拳头的窟窿，血肉模糊，见到体内的白骨，鲜血不止从肉窿流出。
　　它双目怨毒，侧背拳头大的伤口，一层朦胧血芒绽放，血液停止溢出，无数猩红色的而肉芽蠕动，在以肉眼的速度愈合伤口。
　　“竟然没有斩断龙身，皮肉的确无比韧实。”川紫风悬在半空，眸内金芒没有消退，看到妖龙只是受重创，被洞穿一个肉窿，而且看着它的气息比先前更恶狠暴躁。
　　第一次以精血舒展杀伐道秘，折损自身的精元气血，是伤已身寿元的秘术，万不得已，不会舒展这种霸道的道秘。
　　现下消耗与仙药同等珍贵的精血，却没能将妖龙斩杀，川紫风心头有些失望。
　　“爬虫，我不信你身子比星外玄铁还坚硬，我再斩一次。”川紫风目光冷冽，眸里金色符文闪烁，想再次舒展大道仙戟。
　　这时，妖龙觉察到川紫风在疯狂凝聚仙元，知晓这个少年想继续舒展刚才那种道秘，庞大的身躯动了，通身红芒如岩浆般从鳞片下溢出。
　　“本尊要杀你了，再杀那个女娃，将你们的魂魄禁锢，一点一点慢慢炼化，过程让你们求生不得求死不能。”妖龙伤口还没恢复，庞大龙身俯在半空，眸子癫狂恶毒。
　　它被一个通神境所伤，甚是奇耻大辱，如果是巅峰修为，这种境界的人类修士，根本不入眼，一挥爪就能拍死。
　　妖龙张开巨口，凝着一道恐怖腾腾的血光，逐渐形成一个猩红的光球，气息夹着滔天的威压散开，山洞再次摇晃起来，泥尘滚落，似乎要坍塌。
　　“时间不够，恐怕来不及舒展大道仙戟，看来要用其它办法。”川紫风退至数十米之外。
　　他不再犹豫，从储物包戒取出了娘亲给的淡青色纱带，柔软如无物，放在储物宝戒里，再次取出，依然透着娘亲淡淡清香。
　　当初娘亲告诫，这条淡青色纱蕴有她的一缕道韵，可以当法器退敌。
　　川紫风猜测动用娘轻所留下的一缕道韵，就消散不见，也罢，眼下先斩杀这条妖龙。
　　“紫风，我来助你。”
　　一抹青光在半空绽放，灵剑夹划破上空，剑身后涌出灼眼余晖，向妖龙飞去。
　　洛雅月瑶一身白色玄裙，飞到川紫风面前，控制着灵剑，青光耀烁，凌厉击入妖龙侧背上的伤口。
　　飞剑从妖龙身躯的血窟窿化作一道青芒，回到洛雅月瑶手里。
　　“嗷！”妖龙的巨口正凝着恐怖道秘，被灵剑偷袭被刺中，怨狠的嗷了一声，身躯剧颤，伤口血光再次飞溅。
　　川紫风捏着淡青色纱带，凝入一似仙元，淡青色纱带上溢涌出一缕紫芒，聚成一片轻飘的白色莲花瓣，没有任何一丝气势的痕迹，却感到不凡。
　　莲花瓣上面用着一个不断流转的金色符文，在半空轻轻一晃，消失在眼前，快到肉眼看不到莲花瓣的影子，就连川紫风觉察不了它的轨迹。
　　“啊，可恶，竟然是……”妖龙惊骇，似乎看到什么惧怕的东西，声音戛然而止。
　　“轰”的一声。
　　妖龙巨口前的猩红的光球炸开，龙首粉碎，传出一股又一股炸裂巨向，无数碎肉以及碎石横飞，山摇地晃。
　　一截十米长断裂溢着鲜血的龙身炸飞到川紫风面前不远处， 山洞上巨石一块又一块掉落，砸得沙烁地面颤抖，将洞口堵住。
　　洞顶不停摇晃，坠下巨大的石块，尘挨漫天，洞内快速逐坍塌，将妖龙的断裂成无数截的尸首掩埋起来。
　　妖龙没想到自己的死，是身死道消，头颅被一瓣莲花洞穿，当场死亡，百丈长的身躯被自身的道秘炸段，身首残缺断裂，不成龙样。
　　洛雅月瑶见到洞口被巨石全部堵住，脸色微变，道：“紫风，这里要塌了，洞口被堵住，我们延着红河水延流的方向找找，看看是否寻到出口。”
　　“走吧，免得被埋在这里。”川紫风点头，手中娘亲给的柔软淡清色丝带，灵识一探，没有了道韵，心里有些失落，如同失去了心爱之物似的。
　　他叹了一口气，小心翼翼将淡清色丝带收入储物宝戒内。
　　随之，川紫风御着青莲法器飞向那截十米长的龙身，收其入储物宝戒内。
　　洛雅月瑶有些好奇，但没有过问，之前在远古遗址，川紫风也曾斩杀了两条妖蛟，将它们的尸首也收走了。
　　两人不再停留，御着法器飞速跟随顺流的血红色河流离开，后方不停传来巨石滚滚砸落的轰轰隆隆响。
　　洞内的世界实在是辽阔，洞连洞一个接一个，一路飞行，有些地下山洞暗无天日，只见细小的生物在内同半空飞行，散出如星点的莹芒。
　　川紫风与洛雅月瑶沿着红色河流飞了将近一个时辰，却还没有见到出口。
　　来到一处长满发光未知植被的地方，色彩缤纷，洞壁奇石晶亮，旁边不远处的红色河流逐渐变浅，约一米多深，河面有很多细小发亮的蜉蝣在游动。
　　川紫风御着青莲法器停下，开声提议：“月瑶姐，先歇一会，吃些东西再动身。”
　　与妖龙生死战斗，消耗仙元过大，寻找出口之时，恐遇妖兽，仙元没有恢复巅峰，怕是危险。
　　“要不，今晚我们就在这里歇一夜，明天再寻找出路。”洛雅月瑶点着螓首，御飞剑降落在地面。
　　幸好这里不算很昏沉，周围发光矮小的植被以及奇晶异石的光芒，聚成朦胧银辉湛湛的亮光覆盖着不大的山洞旮瘩。
　　川紫风和妖龙大战过后，饥肠辘辘，急不及待在一处干燥的地方，从储物包宝戒取出那截十米长庞大如小山般的龙身“砰”的一声放在地上。
　　妖龙虽死，但肉血仍然透着一股浓厚的灵气，看着不凡。
　　川紫风取出一柄雷刃，挑着龙身的鳞片，却硬的削不动，还冒着火星沫子。
　　他心里震惊，妖龙不知活了多少年，雷刃难以取下红色的鳞片，只好一点一点连皮带龙鳞一起剥下来。
　　洛雅月瑶站在一块平坦的大石块边，已经取出了十来颗灵果，转身叫川紫风来吃，见他专心在龙身剥皮鳞挑肉筋，不由得疑惑行过来。
　　“紫风，你剥龙皮干什么呢？”
　　洛雅月瑶拿着两颗三指大的紫红色灵果行来，站在川紫风眼前，玉手轻抬，递向他一个灵果。
　　“月瑶姐，先等等，我给你烤龙肉，这妖龙肉看着可口肥美，估计会腻，等下吃了龙肉，再吃灵果解腻。”川紫风挥动雷刃，连皮带鳞一起用力撕下，然后割在一大块肥嫩的龙肉。
　　“妖龙肉，烤着吃？”洛雅月瑶一袭白色玄裙，脖颈肌肤嫩白，小口吃着灵果，顿时目瞪口呆，有些反应不过来。
　　她脑海出现妖龙的样貌以及说话的声音，禁不住冒起作呕的感觉。
　　川紫风笑了笑，舒展五行青木秘术，然后再木穿过肥美鲜嫩的龙肉，架在一堆木头上，再舒展火行术，木头燃烧，烤着龙肉。
　　烤龙肉需要时间，慢慢等待。
　　洛雅月瑶吃了几个灵果以及聚元丹，盘坐不远处炼化灵气，恢复了大半仙元。
　　睁开眸子，她见川紫风坐在一块石块上，专心烤着龙肉，行过来，随后一挥，不远处飞来一块石块落在跟前，也坐下陪他一起聊天。
　　一个时辰过去，龙肉烤好，表皮金黄，肉汁滚腾，香气四溢，看着食指大动，可惜没有辅料，只能将就吃。
　　川紫风用雷刃割下一块龙肉，用削成筷子行的树枝叉着，递给洛雅月瑶，微笑着吃了大补，对恢复仙元堪比仙丹灵药。
　　随后，他用树枝再次串着一块龙肉，放在口里嚼咬，入口香味浓郁，肉质美味，关键吞下腹中，还有一股灵气流转。
　　川紫风知道龙肉有磅礴的灵气，一试之下，喜在心头，咬着大块汁液满溢的龙肉大口大口吃着。
　　洛雅月瑶玉手拿着串起一块烤得金黄色泽烤肉的树枝，久久没有咬下。
　　但见川紫风树枝串着烤肉，大口吃得正香，洛雅月瑶心里好奇，不由得轻轻咬了一小口，美眸顿时亮了起来。
　　吃完龙肉后，川紫风与洛雅月瑶坐在石块上，抚摸着小腹，一脸满足。
　　“紫风，下次再烤。”洛雅月瑶一脸意犹未尽，嘴角噙笑。
　　川紫风站起来，笑声道：“行，龙肉还剩下一座那般大，吃到你满意为止。”
　　刚才不久，洛雅月瑶还嫌弃这龙肉，到头来却吃的差些比他还多。
　　他感受到体内灵气涌动，盘坐下来，闭上双眸，浑身散着淡淡的金芒，缓缓炼化体内灵气。
　　洛雅月瑶同样也是如此，盘坐一旁，吃了蕴含磅礴灵气的龙肉，比吃灵果丹药更甚。
　　不知过了多长时间，川紫风感到身子燥热，体内一股灼盛的热流冒起，在全身筋脉流转，浑身冒出一股蒸汽，似乎整个人要冒火般。
　　“难道是吃了龙肉，出现了问题，不对，龙肉的灵气早已炼化了。”川紫风意识到不对劲，猛地睁开双眼。
　　此时，他体内滚热的热流，冲击着神志，缓缓聚向小腹，脑海忽然涌起一股强烈的淫念，扩散在灵台中。
　　“嗯……紫风，身子突然觉得好难受，似乎有团火在燃烧，是不是吃龙肉吃出了问题？”洛雅月瑶也是感到浑身灼热，美眸睁开，螓首侧转，看着川紫风。
　　她瞳孔微红，额头在冒着汗珠，额头以及脖颈嫩白的肌肤红润，似乎被火烤过似是。
　　“不清楚，我想龙肉是没问题，估计是其他原因，用水冲冲身子，再看看情况。”川紫风蹙着眉头，压抑着体内淫念以及小腹如火烧般滚灼的热流。
　　随着体内越来越烫，他不假所思倏地站起来，舒展五行离水秘法。
　　一股又一股水花冲半空落下，洒在川紫风与洛雅月瑶身上，却是难以平复体内的灼热，反而越发旺盛。
　　“嗯……紫风，好热……”洛雅月瑶双眸泛着红泽，似乎失去灵智以及意识，静静看着眼前的少年。
　　她螓首银色发簪拢着的三千青丝垂落，白色玄裙湿漉，透出朦胧嫩白散着光泽的肌肤，灵韵流溢。
　　一对耸挺的乳房被白色亵衣包裹，泛着莹白的光泽，纤腰妙曼，裙子贴着浑圆翘挺的臀部，全身嫩白光泽的肌肤朦胧若现，极为诱人。
　　“好热，好难受。”洛雅月瑶双颊晕红，眸子闪过一丝红芒，整个人变得恍然，失去自身控制，移步行向川紫风。
　　她白色玄裙之内，镂空细眼的透明的白纱露出两条白绸的丝袜玉腿，一对玉足踩着银色纹边透明的高跟鞋，身材纤长，玉足踩着银色透明高跟，每抬起一步，充满致命的诱惑。
　　川紫风见到这一幕，双眸忽然变得淡红色，欲望高涨如潮，道衣内胯部处，阳根粗硬挺起，脑海仅有的一丝理智被淹没。
　　“月瑶姐……”
　　川紫风一步上前，用力撕碎着洛雅月瑶一身白色玄裙，一抹抹裙条从虚空飘落。
　　洛雅月瑶任川紫风撕烂裙子，身上亵衣也被扯下来，娇躯莹白如玉，嫩乳细腰，玉臀挺翘浑圆。
　　“紫风……”洛雅月瑶呢喃，双眸红泽，赤裸着完美如玉的酮体，肌肤如春笋嫩白，浑身灵韵流溢，站立在川紫风面前。
　　她玉手猛地搂着少年的脖颈，踮起一对银色透明高跟纤足，两瓣娇嫩的红唇贴着他嘴巴上，生疏的吻了起来。
　　川紫风微弯下腰，双臂抱起雅月瑶，行到不远处大石块旁，将凝脂嫩白的娇躯放在上面，脱下自身道衣。
　　“嗯……”洛雅月瑶躺在大石块上，轻声娇吟，双颊红润，柔媚动人，一对乳房挺耸雪白，小腹平滑如玉，两条两条白绸的丝袜玉腿微张，粉胯间光洁无毛，娇穴肉缝粉嫩，玉足穿着着银色透明高跟，十根丝足趾纤细诱人。
　　“吓……”川紫风跨上大石块上，压在洛雅月瑶光滑如凝脂娇躯上，喘着浓重滚热的气息，脑袋低下，嘴巴吮吸着娇嫩的红唇上，疯狂吮吸起来。
　　“嗯……嗯……”洛雅月瑶发出吞吐娇吟，娇嫩的玉臂紧搂川紫风的脖颈，两条白绸丝袜修长的玉腿不停磨蹭着少年的大腿，一对银色透明高跟玉足透出银白色的光晕，让人心头狂乱。

第35章 心意相通
　　“吓～嗯～”
　　川紫风浑身赤条，体内灼热，如身在火炉中，压着洛雅月瑶裸白的娇躯，身下月仙宫少宫主除了纤腿上裹白绸丝袜修以及银色透明高跟，赤裸的玉体并无一物。
　　两人一上一下，双目皆是透着红芒，满是情欲不由自主紧搂在一起，四瓣嘴唇紧贴，唇瓣皓齿不断糯动，发出细微的吮吸声。
　　川紫风双手缠紧洛雅月瑶光滑的玉背后，轻咬着她两片柔软的唇瓣，胸膛挤压一对耸挺的玉乳。
　　“嗯……嗯……”洛雅月瑶躺在大石块上，体内情欲如岩浆汹燃。
　　被少年压着如莹玉的娇躯，她双眸红润，断续轻吟，失去自主意识，两条玉臂紧搂着川紫风的脖颈，伸出小香舌，滑入川紫风嘴里。
　　洛雅月瑶两条白绸丝袜美腿夹着川紫风一条大腿，粉胯光洁如凝脂的穴肉磨蹭起来，一对银色透明高跟玉丝足也缠在一起。
　　川紫风之前与蓝娴雅有过两次肉欲之欢，交媾技巧不说多娴熟，但也是经验之辈。
　　他嘴巴熟练吮吸着洛雅月瑶送进嘴里的小香舌，一只大手从她后背缩出，抓揉着一只耸挺浑圆的玉乳，自主意识被情欲所空，手指揉着乳肉的力道也大了几分。
　　洛雅月瑶“嗯嗯”的娇喘，双颊满是红晕，眸子泛着红色，圣洁的脸孔有几分淫媚之意，玉乳被抓疼，身心却是异常的舒畅。
　　“月瑶姐……”川紫风抬起脑袋，身下一张圣洁无双的姿容，几许柔媚，霎时动人，下意识喊了一声。
　　他嘴角与洛雅月瑶拉出晶莹的丝液，大手揉着她嫩白饱满的乳房，小巧的乳头已是悄然从指缝中挺硬。
　　“嗯，紫风，身子好难受，我们这是怎么了？”洛雅月瑶听到熟悉的喊唤声，玉手落在他肩膀上。
　　她眸子的红泽忽然变淡，一阵茫然，似恢复几分清明，紧蹙着月眉，似是在与情欲斗争。
　　“好羞人。”洛雅月瑶脸颊涌几分羞赧，意识到在干什么，玉手撑着川紫风的肩膀，想推开他，却又停下动作。
　　她刚恢复的一丝清明神智被情欲击溃，像是乌云蔽月，眸子又被红芒侵占，两条玉臂一抬，再次搂着川紫风的脖颈，嘴对嘴送上香吻，小香舌鱼贯滑入他火热的口腔里。
　　时间悄然而过，川紫风离开洛雅月瑶的香唇，气息急喘从嫩白的脖颈向下舔舐，嘴巴咬着一只浑圆大手撑不住的玉乳，舔舐着粉红色的乳头。
　　“紫风，我身子热得好难受，有一团火在烧着。” 洛雅月瑶挺起娇躯，螓首青丝如稠垂散，眸子再次几许清明，却又舜然湮灭，玉乳细腻如雪，嫩白的乳肉被揉出淡红印子，沾满了口沫。
　　“月瑶姐，我也是一样，估计要男女交媾才能缓解，要不体内的热流会让我们爆体而亡。”川紫风嘴巴舔舐着洛雅月瑶的小腹，喘着气抬了抬头，声音沙哑。
　　“是吗？”洛雅月瑶脸颊红晕，小声呢喃，酮体肌肤光滑莹亮，又恢复了一丝清明，眸帘微垂，自知交媾的含义。
　　川紫风浑身燥热，又继续埋头在她皎洁如玉的娇躯上吮吸。
　　他嘴巴滑到洛雅月瑶粉胯间，光洁如凝脂的嫩穴，没有一根茸毛，两片肉瓣微薄，如月牙娇嫩，透着一股清香气，穴口正溢着水淋淋晶莹的液汁。
　　川紫风闻着洛雅月瑶娇穴玉门透出的清香，心神亢奋，狂吞口沫，嘴巴埋在娇穴上，拱舔起来，唇瓣被拱得张合，嫩红的小阴蒂，精致红润小巧。
　　“嗯………”洛雅月瑶的情欲似乎得到丝丝缓解，不由得闭上双眸，躺在大石块上，嘴唇微张，娇喘不已。
　　她凝脂白的胸前挺耸着一对浑圆的玉乳，如小山丘般乳峰透着晕白色泽，光洁细腻小腹起伏，两条两条白绸丝袜美腿张开，任由川紫风拱舔吮吸娇穴。
　　“哦～嗯……紫风，好痒，好难受。”洛雅月瑶感到川紫风埋在她腿内，用粗糙的舌头在娇穴内搅舔，舒畅得压抑不住的娇吟，体内烘热如火，娇内溢出液汁越来越多。
　　她嫩白的娇躯溢着一层淡淡的红芒，热气滚滚，象牙白细腻的肌肤有细小的汗珠冒起，但舜然的被蒸发
　　川紫风双眸火红，双手掰着洛雅月瑶粉嫩白皙的大腿，嘴巴大口吮舔着娇穴，喉咙滚动，咕噜咕噜吞了不少液汁。
　　他脑袋从洛雅月瑶粉胯抬起，嘴角沾着一丝丝晶莹发亮的液汁，伸出舌头舔干净。
　　洛雅月瑶娇穴内涌出的液汁，有种甘甜的味道，像是灵泉溢出的灵液，没有任何异味。
　　“月瑶姐，我要进去了。”川紫风的神志时而几分清醒，时而被情欲湮灭。
　　“嗯……”洛雅月瑶双眸被红色光芒占满，体内溢出的热流烫得凝脂白的酮体蒸汽腾腾，下意识回应。
　　川紫风掰开洛雅月瑶两条白皙娇嫩的玉腿，半跪而下，狰狞的阳根对着娇柔湿漉的穴口挺进。
　　粗大夯实的阳根缓缓插入洛雅月瑶的娇穴，撑得两软嫩的阴唇瓣胀开，穴口成圆形状。
　　或许是阳根太过坚挺，似玄铁般插入娇嫩的娇穴内，龟头直接戳破一层薄薄的软膜。
　　“月瑶姐，好紧啊。”川紫风猛吸了一口气，狰狞的阳根全部没入娇穴内，龟头戳在子宫深处。
　　他腰腹不由得一阵收紧，因为洛雅月瑶的阴道窄实嫩软，娇嫩肉粒滚烫如火，阳根像是进入了岩浆之中，龟头顶在子宫口处，被软糯嫩小的花心不断附吸着。
　　“好胀……”洛雅月瑶挺起身，咬唇娇吟着，双臂不由自主搂着川紫风的脖颈，两条白绸丝袜修长的玉腿盘缠在他结实的腰部后，一对透明高跟银色玉足也随之紧缠不放。
　　“怎么会这么烫？”川紫风不由自主呢喃，搂着洛雅月瑶的纤腰，阳根被她体内的软滑细窄的娇穴烫在全身打了个激灵。
　　特别是阳根被洛雅月瑶娇穴不断张合，一阵强烈猛吸，似无数八爪鱼娇嫩的肉粒在糯动，紧紧咬着阳根，仿佛阴道似是个旋风小口，要将粗大狰狞的阳根吸进子宫里。
　　川紫风感觉洛雅月瑶的娇穴，非比寻常，肉穴的无数的嫩肉粒附吸力特别强，堪比旋风口将人卷进去。
　　“我不知道，紫风，你动吧……”洛雅月瑶双颊红晕，圣洁的姿容如沉鱼落雁。
　　不知是否恢复了神志，她搂着川紫的脖颈，螓首一低，靠在他肩膀上，青丝散在玉背。
　　“嗯……”川紫风被洛雅月瑶的娇穴紧夹，两手搂着她的后背，开始缓缓操插。
　　“咕溜……滋滋………咕溜……”
　　止不住的操插响，响彻在两人耳朵里，心头禁不住颤抖。
　　“月瑶姐，你不是不是恢复清醒了？”川紫风半跪在大石块上，嘴巴在洛雅月瑶耳边，小声问。
　　他双臂从洛雅月瑶后背滑落，紧固着窈窕滑腻的腰肢，屁股耸动，龟头冠肉挤开不断挤开娇嫩的穴肉，穴内软糯的肉粒紧咬附吸着阳根，气息喘重。
　　“不知为何，体内热流忽然消失了小半，没先前那般热了，神志也恢复了几分空明。”洛雅月瑶抬起螓首，脸颊抹过一丝娇羞，两条玉臂搂着少年的肩膀。
　　一双缠着川紫风的白绸丝袜长腿微松下来，没有缠得那么紧，一对透明的高跟银色玉足晃出银辉，透过透明的银色高跟，十根纤细的足趾，娇可诱人。
　　“月瑶姐，既然热流减退了，那要我拔出来吗？”川紫风狡黠一笑，双臂却紧紧抱着洛雅月瑶的纤腰，操插的速度略为快速起来。
　　“嗯～你别捉弄我。”洛雅月瑶脸颊恢复几分圣洁，一对耸挺浑圆的玉乳颤晃，嫩白的乳肉，滚动出肉浪。
　　她脸颊微羞，目光闪烁，嗔声道：“我们吃了妖龙肉，这妖龙活了几千年，龙肉蕴含的仙元堪比仙药，我们这般，是迫不得已。”
　　洛雅月瑶说话间，被操得小声娇吟，嫩白的娇躯几乎是盘坐在少年跨间，上下起落，嫩白肌肤如同日月生辉，赤裸光滑的酮体，朦胧的金色灵韵在似吹弹可破水嫩的肌肤流溢涌现着。
　　“怪不得这样，不过龙肉还是比较好吃。”川紫风笑了笑，知晓洛雅月瑶话里含义。
　　他微弓着身，嘴巴咬着洛雅月瑶胸前一只耸挺浑圆的玉乳，吧唧吧唧舔含粉嫩的乳头。
　　同时另一只大手也按在洛雅月瑶的乳房上，熟练的搓揉着软嫩的乳肉，阳根如铁般坚硬来回撑开娇穴的嫩肉，龟头戳顶着娇嫩的花心软肉。
　　“嗯……估计很难找到出口……明天们在仔细找找。”洛雅月瑶娇躯轻颤，乳浪白晃，美眸含着几分羞涩，摊开话题。
　　“好啊，月瑶姐，今晚好好休息，明天一定能找到出口。”川紫风笑了笑，忽然抱着将洛雅月瑶压在大石块上，随之上身挺起，边操着娇穴，一手捞起一条白绸丝袜玉腿，嘴巴在小腿上舔舐起来。
　　裹穿着白绸丝的笔直玉腿，舔舐起来，有些不得劲，没有感觉到纤腿的肉感。
　　“月瑶姐，我想撕烂你腿上的绸丝。”川紫风双手抓着洛雅月瑶一条白绸丝袜玉腿，腰腹耸动，阳根用力在娇穴里进进出出，液水飞溅在两人交媾处。
　　龟头不断顶着嫩软的花芯，宛如升仙般的享受，毕竟洛雅月瑶的娇穴太过紧致，又有股强烈的吸力，每插一下，都感到身心舒坦。
　　川紫风如果不是怕第一次和洛雅月瑶交媾，还能保持一丝丝清醒，估计已经疯狂压着她充满灵韵的娇躯，粗暴操插起来。
　　“嗯？”洛雅月瑶见到川紫风在她白绸丝腿上舔舐，有些痒，听见后面的话，不由得愣了愣。
　　“不做声就是同意了，那我撕拉。”川紫风轻易撕扯洛雅月瑶的白绸丝袜，旋即这条丝玉腿上露出大片嫩白的腿肌，玉足穿着一只银色花纹边透明高跟。
　　他捧着洛雅月瑶的丝袜裂开修长的玉腿，嘴巴贴着浑圆的小腿吮吸起来，玉腿的肌肤光滑细腻，嫩白的腿肌流溢着莹辉。
　　修仙之人，女修一旦修炼到灵境巅峰，自身气息变化巨大，圣洁如是仙女，通身肌肤都是晶莹嫩白，有淡淡金色的灵韵涌现。
　　男修大都喜欢找这种女修作为道侣，特别是那种宗门高不可攀的圣女，如同星辰耀眼夺目，中间隔着巨大的鸿沟，很多男修都接触不到，恨不得将其搂入怀中占有她们的仙体。
　　修仙路漫长，寿元也随着修为增加，双方在孤独的岁月里结为道侣，一可以缓解情欲，二是双修，让修为大大提升。
　　如果遇到一些妖魔门中人，有女修落在他们手里，被夺走体内的元阴，肉体也会沦为发泄容器，直到被生生操死，然后随意抛尸。
　　洛雅月瑶身为月仙宫的少宫主，圣洁不可亵玩，自然被不少虚灵界的男修惦记觊觎，想与她结为道侣，但都一直没有男修入她眼内，他们只好在家意淫一番。
　　“紫风……你真是……”洛雅月瑶娇嗔一声，忽然停止往下说。
　　她心里微颤，本想喊他真是我的小冤家，但又羞于说不出口。
　　洛雅月瑶娇穴花心被少年粗大的阳根操插，玉腿的丝袜又被撕烂吻舔，不由得羞耻起来。
　　“月瑶姐，怎么了？”川紫风举起洛雅月瑶修长笔直的玉腿，白绸丝袜被撕得稀碎，大手捧着银色透明花边高跟玉足，正吻舔着足裸。
　　“没事了。”洛雅月瑶没好气瞥了川紫风一眼。
　　此时让无数男修仰望惦记的月仙宫少宫主，心里逐渐发生了微妙的变化，连她自己也没有觉察到。
　　“嘻嘻，有事就说呗，我当你是我亲姐，有什么不能说的呢。”川紫风笑了笑，耸着屁股，阳根在洛雅月瑶体内丝毫没有停止操插，一边享受被娇穴紧咬附吸，一边微喘气脱掉她这只透明的银色高跟鞋，瞬时眼前一亮，嫩白精致玉足在透着淡淡的光泽。
　　他将透明的银色高跟鞋放在地下，捧着洛雅月瑶的玉足，详细端详，只见这个纤足光滑如凝脂，足肌晶莹剔透，足背露出一丝好看的青筋，五根足趾青葱粉嫩，纤细诱人，透着沁人心脾玉香。
　　“嗯嗯……小冤家，你还笑，如果我是你亲姐，身为弟弟会这么弄姐姐的啊。”洛雅月瑶躺在大石块上，最终还是将小冤家喊了出来，娇躯灵韵泛涌，双颊红晕羞嗔。
　　自从和川紫风交媾片刻，娇穴被巨大的阳根不断操插，体内热腾腾的气息散去不见，眸子也恢复清澈正常，但情欲却是有增无减。
　　“月瑶姐，其实，我在远古遗址，第一眼看到你，不知什么原因，心里就噗噗跳着。”
　　川紫风捧着洛雅月瑶的玉足，话语顿了顿，没有完止，腿间狰狞粗大的阳根操着洛雅月瑶。
　　洛雅月瑶脸色红晕，娇嗔呻吟，花心被滚热的粗大阳根酥麻又舒畅，似是将身心填满，想继续听他往下说。
　　川紫风笑声道：“我不知道这是否是石牛镇那个说诗老人，这种情况就是所说的对一个女子有了情意，心有牵挂，会日有所思，夜有所梦，但当你被妖龙抓走，我心里焦急万分，顾及不了其它，一心想你救出来。”
　　话落，他将洛雅月瑶嫩白晶莹的玉足含着嘴里，用力吮吸着五根粉嫩的足趾，舌头在足趾缝里舔搅顶卷。
　　“小冤家……”洛雅月瑶惊愕，这话让她恍然隔世般，随之双颊娇羞，眸子闪过一丝柔情。

第36章 双修
　　“咕溜……滋滋……”
　　“嗦嗦………”
　　操插声以及吮吸声骤密轻吟。
　　川紫风半跪着，膝盖顶在石块上，托举着洛雅月瑶一条纤长玉腿，丝袜被撕得稀碎条烂，玉腿的肌肤晶莹剔透，透着湛湛嫩白的光泽。
　　他腰腹如老树盘根，稳牢夯猛，跨部的阳根挺操洛雅月瑶的娇穴，操插声起伏亢沉，狰狞的阳根被娇穴溢出的液汁沾湿，光亮滑溜，青筋凸起的阳根，不断撑开柔嫩的阴道，龟头连连顶着花心的嫩肉。
　　川紫风一手抓着洛雅月瑶精致纤细的足裸，舔舐玉足那五根粉嫩纤细的足趾，心里越发愉悦，因为洛雅月瑶的纤足，嫩白如玉，线条流畅，玉趾骨感弧度优美，足香荡漾，让他越吻越上瘾。
　　“嗯……嗯……”洛雅月瑶躺在大石块上，娇吟不止，凝白的娇躯金色道韵流溢，双乳摇晃，另一条白绸丝腿搁在川紫风身边。
　　她心头十分羞涩，毕竟被心爱的小冤家抬起一条腿舔吻操插，姿势淫荡，身为一宫少主，众星捧月，身心圣洁，从没有经历过这种场面，怎叫她不羞耻呢。
　　“小冤家……嗯……”洛雅月瑶双颊晕润，被操得身心颤抖。
　　她被妖龙抓入洞内的时候，身陷险境，想起川紫风奋不顾身救她的情形，双眸禁不住透亮如星河。
　　川紫风目光忽然闪烁，似乎想起什么，急忙吐出洛雅月瑶的纤足，说有事情要说，旋即放下她修长笔直光滑的玉腿，俯身将她的娇躯拉起搂在怀里。
　　“嗯……什么事情？”洛雅月瑶双腿下意识盘在川紫风屁股后，双颊晕红，娇穴内那根粗大的东西顶得她娇穴滚烫，花心酥麻，抿着嘴唇，看着少年俊美的脸孔。
　　“月瑶姐，之前你道根受损之事，其实我有个办法能助你突破通神境，先前我一直不好意思说，但现在我们在逼不得已的情况下交媾，嘻嘻，我还是将这个办法说出来吧。”
　　“嗯……嗯……是什么办法？”洛雅月瑶两条修长的玉腿缠在爱朗屁股后，浑圆的玉臀坐下，娇穴深深吞着狰狞的阳根。
　　一双玉手搭在他肩膀上，洛雅月瑶美眸忽然半眯，似乎从川紫风的话想到了什么。
　　“就是我们用双修之法，能助你修补道根。”川紫风喘气，搂着洛雅月瑶的纤腰，屁股耸动，不断顶着她的粉胯。
　　粗夯的阳根在洛雅月瑶娇穴内，龟头冠肉亢奋刮蹭着皱襞的嫩肉，娇嫩的阴唇肉不时翻转着。
　　“没想到你还懂双修的秘法？”洛雅月瑶自知川紫风修为高深，仙秘道术腾出不穷，不久前和妖龙战斗，以精血舒展仙道之秘，也甚是震惊。
　　其实，她听川紫风懂得双修秘法，见怪不怪了，两只玉手搂着他的颈后，十根玉指清葱晶莹，娇躯被操的上下起落，螓首青丝摇曳。
　　洛雅月瑶盘缠他屁股两条修长的玉腿紧夹着，一对纤足上只穿一只透明银色花边的高跟，与赤裸的玉足衬托出诱人的画面。
　　川紫风点头，在娘亲的小灵界里，竹林的二层藏经阁，几乎括揽天下修炼仙秘道术，其中就有双修秘法。
　　藏经阁所有仙秘道术，在娘亲监督之下，一一记在脑海，但秘法太多，也只有十六七的年庚，不可能都全部修炼，只挑霸道的仙道之秘，修炼贯通精深。
　　“小冤家，双修秘法传给我，一起来双修。”洛雅月瑶双颊红晕，一只玉手从川紫风脖颈滑到他腰后。
　　她嫩滑湿漉的娇穴被阳根连续顶插，舒爽骤起，呻吟起伏。
　　“先等等，问一下，月瑶姐，我们现在是什么关系？”川紫风狡黠笑着，双手搂着洛雅月瑶的腰肢，凝着一丝仙元，腰腹结实，阳根快速在娇穴顶撞，用力的操插着。
　　“嗯嗯……你说呢？”洛雅月瑶反问，眸子羞泽之色，分明透彻，柔媚痴嗔。
　　娇穴内的阳根，粗大夯力，迭连操得她阴道液水溢流，螓首仰起，三千青丝乌黑绸亮，随之白皙的额头与川紫风的额头贴在一起。
　　“月瑶姐，如果我们双修了，身份是道侣还是？”川紫风搂着洛雅月瑶的腰肢不放，用力顶着她浑圆娇弹的玉臀，不断叠挤出嫩嫩的臀肉。
　　“除了是道侣，还能是什么，我们修仙之人不像民间凡者喜结连理的尘俗，结发之妻叫男方为夫君或朗君，我们只能称双方名字，如果你想让我叫你夫君也行，毕竟修仙之人不拘小节。”洛雅月瑶娇嗔，玉手紧了紧，十根青葱玉指陷在川紫风腰肉间。
　　“原来这样啊。”川紫风捉狭一笑，猛地在洛雅月瑶娇穴内操了十余下，倾听诱人的娇喘，随之停止抽插。
　　“嗯，夫君，我的风弟弟，怎么了？”洛雅月瑶娇吟轻唤，美眸泛着几分羞意，也报之捉弄。
　　这段时光，她情藏于心，心寄明月，不敢与君诉。
　　从远古遗址出来，洛雅月瑶就对川紫风有好感，后面逐渐生出爱意，却不敢袒露，现在既然表露了，也不再矫情。
　　洛雅月瑶心里认定了川紫风，对于能修补道根，突破通神境，和爱朗双修，坦言于言，结为道侣，胜于任何美事。
　　“月瑶姐，那我开始传给你。”川紫风会心一笑，双臂搂着洛雅月瑶的娇躯，胸膛贴着一对玉乳，阳根深插在娇穴内不动，额头紧挨她的白皙额头。
　　他双眸金芒涌现，额心透出一道金色符文，钻入洛雅月瑶的额心。
　　“阴阳结合，精气交融，转阴为阳，互阳替阴……”
　　小片刻后，洛雅月瑶双眸金芒一闪而没，双修心法凝在识海里演化，明白诀要之后，投以微笑。
　　这双修之法，男女合欢交媾，相互吸取对方阴阳之气来修炼，特别是体内射出的精元，吸取炼化，更甚于阴阳之气。
　　洛雅月瑶的月仙宫全部是女修，没有此类双修之法，却也知晓修仙界有不少双修秘法，虽然没有修炼过，但也知释其中朦胧的含义。
　　所有双修的秘诀皆有不同，却又是大同小异，皆是阴阳之气为辅，精元为主修炼。
　　不过，还有其中一种，就是那些将女修视为炉鼎的秘法，供于单方修炼，将她们体内的阴元一点一点吸干，直到一身修为尽失，此乃有违人和，一直被视为邪法，见者杀之。
　　“我们去旁边的红河里泡一下，河水虽然是红色，但没有杂质和气味。”川紫风大手滑到洛雅月瑶的玉臀，抓着臀肉用力揉了一下。
　　“嗯……”洛雅月瑶娇吟，玉手脱下纤足仅有的一只透明银色花边高跟鞋，双臂紧搂川紫风脖颈，一条修长的笔直的丝腿与被撕烂丝袜的光洁白皙的玉腿一提，缠着他腰间。
　　川紫风阳根留在洛雅月瑶娇穴里，龟头戳着柔嫩的花心肉，托着两瓣嫩白的玉臀，腾身而起，纵身入不远处河内。
　　哗啦一声，红色水花飞溅。
　　河里一群细小成群结队的光影四处惊恐跃出河面，蜉蝣们又钻入河里，向远处游去。
　　两具身子在一米深的水里，踩着糯软的沙烁，相互纠缠吻吮，随之拍拍的交媾响萦绕入魂，娇吟声四起。
　　河沿边红水仅没到两人的腿部，洛雅月瑶站在河沿边，螓首青丝散在肩膀，红唇娇喘，双手撑扶一块光滑的红色石块，两瓣臀肉激浪，娇穴正迎合著阳根的冲撞。
　　站在她身后的川紫风，双手扶着细腰，说着要推动仙元蓄力耸插，不要忘记运转双修秘法炼化他阳气之类提醒的说话。
　　川紫风仙元聚在小腹上，运转双修秘法，开始疯狂操插起来，粗大的阳根快狠操着洛雅月瑶，阳根滚热，散着腾腾的热气，此乃是阳元。
　　“嗯……嗯……”洛雅月瑶呻吟之余，感到阴道被滚热的阳气灌满，如太阳光芒涌射。
　　她身心一颤，白皙的玉背莹光流溢，一边运转双修秘法，阴道如火炉滚热，溢出磅礴的阴元，阳元与阴元碰撞，随之相互交融，化作一缕暖和的金色气体。
　　“月瑶姐，快吸取这一缕阴阳精元，以我目前的修为，暂时还不需要，你要修补道根，无需理会我。”川紫风感受到洛雅月瑶娇穴内那暖和的气体，有些兴奋起来，禁不住揉着嫩白的玉臀。
　　他没想到第一次和洛雅月瑶双修，就如此顺利。
　　“嗯……”洛雅月瑶闻言，运转双修秘法，子宫猛地一阵收缩张合，似是吸嘴般将金色气体牵引到小腹的灵海深处，默默炼化，转为自身与灵丹妙药珍贵的紫色阴元。
　　她双手撑着河边光滑石块，娇躯透着淡淡的金芒，双眸符文闪烁，将聚在阴元一点点炼化，紫色阴元沉入灰色的灵海，消失不见，随之灵海涌起一丝微弱的金芒，一缕朦胧的生命力迸发出来。
　　“紫风，我灵海的道根恢复了一丝生机。”洛雅月瑶心头一喜，转过螓首，看着川紫风，难以言喻的激动。
　　话落，娇躯被身后的少年撞击，胸前一对玉乳晃动，乳肉摇曳生辉，忍不住又呻吟起来。
　　“月瑶姐，才炼化一点阴元而已，像是河里丢几块泥巴，闷不出一丝水花，还远远不够，我们还要双修千次万次呢，现在我继续为你灌输阳元。”川紫风狡黠一笑，扶着洛雅月瑶的腰肢，再次疯狂撞击浑圆嫩的臀部，越来越用力，似乎要将这具灵韵涌现的娇躯捅穿一般。
　　即便川紫风再用力爆操洛雅月瑶，也不会操坏她的身子，毕竟修为是灵境巅峰，怎么操也操不坏。
　　如果不是双修，川紫风粗硬狰狞凶狠的阳根只会将洛雅月瑶操得神魂颠倒，流口水软倒在地，短暂的失去意识而已。
　　“嗯……嗯，岂不是我还要被你压在身下弄万次啊，我该如何报答你呢。”洛雅月瑶转过螓首，美眸轻柔，身后的少年有些粗鲁撞击着娇穴的花心。
　　她心里暖洋洋的，娇躯被操得娇躯乱晃，知道川紫风说双修千次万次，是骗她的。
　　洛雅月瑶在远古遗址里，便知晓川紫风仙元浑厚如百万大山，又有仙脉，体内血液堪比仙人之血，珍贵无比，只需双修十多次就足以让她修补灵海的道根，如果再双修下去，不久便会突破通神境。
　　洛雅月瑶喜欢川紫风，即便不是为了双修，修补自身道根，也依然心归于他。
　　“月瑶姐，想什么呢，别走神啊，难道在享受吗，不知道我操得有多辛苦啊，阳元开始输送了哇。”川紫风见洛雅月瑶撑着河边的石块，低下螓首，除了娇躯被操得连颤以及呻吟，没有其他反应，就知道她走神了。
　　他抬手拍了下洛雅月瑶的玉臀，笑了笑，无比享受她娇穴的紧窄，皱襞娇嫩的的肉粒每次吸得他差些要射精元。
　　“嗯，是啊，我在享受，喜欢你操我，你用力些啊，娘子还没享受够被夫君操的乐趣。”洛雅月瑶娇嗔白了川紫风一眼，随之抿嘴一笑，嫩白的娇躯猛地颤抖，娇声呻吟。
　　还没来得及体验被操的快感，娇穴内的阳根爆发一阵灼热的气息，龟头直顶子宫口，阴道似乎要被戳穿似的。
　　洛雅月瑶嘴角抿紧，弯着纤腰，玉手紧紧攥着石块，一边炼化川紫风阳根灌送的阳元，转为阴元聚在灵海，修补道根，一边不断呻吟喘气。
　　“月瑶姐，那夫君要发力了。”川紫风猛地将洛雅月瑶的身躯搂在怀里，推动仙元，双腿固定在红河里。
　　“发力？”洛雅月瑶玉背挨贴川紫风怀里，双颊娇羞，一只玉手反搂着他的脖颈后，娇笑道：“我可不怕，有什么招，尽管使出来。”
　　沉浸在双修的乐趣，洛雅月瑶身为一宫少主，此刻像是被惯坏的坏圣女。
　　河里红色河水在周围石壁发亮的晶石映照下，水面的鳞光闪闪，绮丽无比。
　　“这话可是你说的，等会别求饶。”川紫风从背后紧紧抱着洛雅月瑶，大手揉着一对耸挺的玉乳，用力揉搓，乳肉在手里揉挤变成各种的形状。
　　他凝聚力量，结实的胸躺贴着洛雅月瑶的白皙光滑的玉背，粗大的阳根在娇穴里凶猛一挺，胯部将两瓣嫩白浑圆的玉臀顶撞成扁形。
　　“啊……”洛雅月瑶一声急促的娇吟，身子一软，几乎瘫在川紫风怀里。
　　川紫风双手紧紧抓着洛雅月瑶的乳肉，气息喘重，滚烫的阳根冲击着洛雅月瑶紧窄的阴道软肉，龟头在皱襞嫩肉包裹，挤开层层娇嫩的肉粒，深入阴道的顶点处。
　　“嗯……嗯……好深……”洛雅月瑶倏地张开嘴唇，眉头舒展紧蹙。
　　娇穴内被阳根几乎直戳进子宫口，胀得阴道嫩肉四边张开，洛雅月瑶的娇躯剧颤，身心被粗硬的阳根填满。
　　洛雅月瑶在水里高高踮起嫩白双足，两条修长的玉腿挺得笔直，胜似白藕，整个人似是被粗硬的阳挑插起来。
　　川紫风吐出一口气，从背后搂着洛雅月瑶爆操起来，“啪啪啪”声不断，河面红水波浪滚滚散开。
　　他的阳根疯狂来回挤开洛雅月瑶阴道内的软肉，子宫口的花心不断被撞击，液汁溢流不止。
　　“月瑶姐，先让我享受一下你的娇穴，我射出精元后，再双修。”川紫风禁锢着洛雅月瑶的娇躯，在她嫩白的耳垂边呢喃。
　　他胯部大力撞击着洛雅月瑶的玉臀，粗暴操插，嘴巴在白皙的锁骨以及脖跟吻舔起来。
　　“嗯……嗯……慢些……嗯……”洛雅月瑶踮起双足，被阳根高
　　高挑起爆操，光滑白皙的娇躯糯动颤抖，双乳在两只大手揉搓下，各种形状生变。
　　她螓首后仰，靠在川紫风肩膀上，娇喘如泣，婉转动听。
　　川紫风阳根被洛雅月瑶紧窄的阴道附吸，皱襞肉粒似是无数娇嫩的小手扯拉着阳根，每挺动一下，异常的畅爽。
　　洛雅月瑶被狂操得吟声越来越大，娇躯乱颤，止不住的嗯嗯以及伴随着啊啊的娇吟，在山洞内回荡。
　　川紫风气息翻腾，小腹腾热，一边狂操着洛雅月瑶，嘴巴在嫩白的脖颈吮吻着，大手贴着她红晕的脸颊，将螓首转过来，喘着气息，吻着两片柔嫩软滑的唇瓣，轻咬上颚的唇瓣，用力吮吸起来。
　　“嗯嗯……紫风……我错了……你慢点……”
　　洛雅月瑶娇吟求饶，双颊如染霞云，被川紫风贴身紧搂，爱朗双臂似乎要她娇躯揉融一起，胸前一对玉乳挤得扁如嫩弹水球。
　　阳根猛烈如骤雨般在娇嫩的阴道内急促操插，红色河水下的玉足高踮，嫩白修长的双腿㓎在水里，抖如筛糠，娇躯急颤，娇穴肉嫩的皱襞滚烫岩浆，热气腾腾，禁不住被操得溢出一股股晶莹液水，交媾处一片泥泞不堪。
　　“月瑶姐，你牝户之内，有灵液敞流了。”川紫风在后紧搂洛雅月瑶，与她嫩白躯体挨得严丝缝合，附在精致的耳垂边，狡黠轻笑。
　　洛雅月瑶娇穴内溢出的液汁，透着淡淡的甘甜与清香，甚是像灵液。
　　两人交媾之处，液水滴落在红河水面上，画面淫糜。

第37章 仙冢铜棺里的娘亲
　　川紫风乘势追击，双臂大手揉着洛雅月瑶耸挺嫩白的双乳，似是要将她身子揉进他体内，湿滑狰狞，气势汹汹的阳根挑着她的娇躯狂插，啪啪咕噜交媾响似是天上乐曲。
　　洛雅月瑶喘吟呢喃，穴内被阳根操插的无比滚热，正腾着热气，也是女修的阴气，可以用于双修。
　　但川紫风修为远高于洛雅月瑶，她的阴气如沧海一粟，并无大用，得要与同修为以及比自身修为高的女修，一同双修才能令修为有所提升。
　　洛雅月瑶急忙运转仙元抵挡，避免被川紫风操坏，嫩白的娇躯透出金色灵韵，抵挡爱朗的撞击。
　　时间悄然而过，川紫风扶着洛雅月瑶的纤腰，她又撑攥着河边的石块，阳根在娇穴内嫩滑的阴道内操了近乎千下，两人都在运转仙元交媾，享受肉体之欢，酣畅淋漓。
　　“嗯嗯……紫风……要来了……”洛雅月瑶忽然仰起螓首，青丝凌
　　散，玉背汗珠晶莹泽亮，娇吟急促。
　　“月瑶姐，我们去石块上，你准备运转双修功法，炼化我的精元。”川紫风闻言，阳根被洛雅月瑶娇嫩的阴道紧缩猛吸，知晓她将要泄出阴精。
　　他双臂搂着洛雅月瑶的娇躯，阳根紧插在娇穴内，急促从水里跃出，落在大石块上。
　　川紫风顺躺而下，调整洛雅月瑶的身躯，她双颊柔媚红晕，以女上男下姿势，娇穴吞吐阳根，压抑不住强烈的呻吟娇喘。
　　“嗯……我明白这点啊，小冤家，我只是被你插得太深了，得喘口气。”洛雅月瑶骑在川紫风身上，双颊白皙透着湛红，眸子含情。
　　她玉背汗珠浅溢，晶莹发亮，青丝凌乱，阴道剧烈缩紧，绞咬着粗大的阳根，娇嫩的花心喷出一股滚热的阴精，烫如篝火。
　　川紫风抬手揉着洛雅月瑶胸前悬晃嫩白的乳房，为了能让她能增快修补道根，后腰用力向上一挺，猛地喘息，仙元聚在小腹之上，凝成缕缕金色气体送向阳根。
　　他也没再苦忍射精，阳根操顶在洛雅月瑶娇穴深处，龟头喷射出一股股浓厚稠白的精元，如汹涌的江水灌入她子宫处的花心间。
　　洛雅月瑶娇吟不止，坐在川紫风胯部，浑圆的玉臀陷在他腿间，娇嫩的阴道几乎被滚烫的精元灌满，两条嫩白修长的玉腿弯曲，紧夹着他双腿侧，两只粉润的玉足心朝天。
　　她双眸紧闭，运转双修功法，凝白娇躯被淡淡的金色灵韵笼罩，将娇穴内的精元炼化，化作紫色阴元涌向小腹的灵海处。
　　川紫风躺在大石块上不动，看着洛雅月瑶柔媚的双颊以及她嫩白的娇躯，阳根虽射出精元，但并没有软下，气势依旧，大部分是吃了妖龙肉的原因。
　　“紫风，谢谢。”洛雅月瑶，双眸泛着柔情，附身趴下，紧搂着川紫风的脖颈，送上香吻。
　　此刻，洛雅月瑶的灵海里，道基重铸生息，一片生机蓬勃，凝白的娇躯，灵韵隐若入体内，浑圆的臀部下方，粗大的阳根操插在娇嫩的阴道内。
　　川紫风气息亢喘，双臂从洛雅月瑶双乳搂向她白皙窈窕柳腰间，将凝白的娇躯猛地压在身下。
　　他狰狞粗大的阳根，勃然如蟒蛟，吮吸着洛雅月瑶两片软滑香糯的唇瓣，大腿顶岔开她粉腿，又继续疯狂操插起来。
　　“吓……吓……”川紫风趴在洛雅月瑶娇躯上耸动身子，屁股大力落下，阳根在身下圣洁不凡的娇躯那淋漓液水柔滑的阴道，咕噜噗嗤操个不止。
　　洛雅月瑶川紫风边吻边操，“嗯嗯嗯”的娇喘呻吟，娇躯如风雨中的娇花颤抖，被操得两条修长如羊脂嫩白的玉腿紧紧缠着他腰背后，玉足交缠摇晃。
　　直到两个时辰之后，大石块上两具一黄一白的身子才逐渐停止交媾，喘息声也缓缓平息。
　　川紫风气息微喘，挺起身子，双眸垂低，洛雅月瑶闭上双眸，瘫软在大石块上，静躺不动。
　　她凝白的娇躯布满被吮吸的红印和晶莹的汗珠，一对玉乳沾满了口沫，乳肉牙痕泛红。
　　“月瑶姐，还活着吗？”川紫风捉狭一笑，阳根在洛雅月瑶阴道内软了下来，但没有抽出。
　　深知洛雅月瑶在长时间的交媾下，被操得神魂颠倒，几乎失去了意识，即便她运转仙元抵抗，也敌不过他粗大的阳根，在娇嫩的阴道不断疯狂粗暴的操插。
　　“嗯，紫风，你太不懂怜香惜玉了，哪个仙女经得起你这般折腾。” 洛雅月瑶双眸半眯，不想动弹，静静躺着，身骨被操散架似的。
　　足足被爱朗这个小冤家爆操了两个时辰，不是一般的女子能受得住，她心里谨记一点，下次再也不敢挑衅爱朗了，毕竟小冤家真的记仇，即便是求饶依然还要被他抗起两条玉腿狂操，这种欲仙欲死的滋味，试过一次之后，是又爱又怕。
　　但经历过双修之后，她喜欢上了这种感觉，不久之后，道根将全然修补恢复。
　　川紫风笑了笑，顺手抓起洛雅月瑶，一条修长的玉腿，曲在面前，不得不感叹，月瑶姐的纤腿似是珍宝，笔直纤长如玉，透着嫩白的莹光，嫩白的纤足精致诱人。
　　他将洛雅月瑶嫩白的玉足送到嘴巴，舔吻着青筋可见白皙的足背，尝过玉足之后，又大口大口舔吸五根娇嫩的足趾。
　　“月瑶姐，洗洗再歇息，明早再找出口。”
　　川紫风从洛雅月瑶拨出软掉的阳根，大片白绸的液体从娇穴内涌出，顺着两瓣微微红肿娇嫩的阴唇溢流而下。
　　他抱着洛雅月瑶到红河里冲洗身子以及身下黏糊的精液，然后舒展五行离水道术，再冲洗一遍，从储物宝戒取出道衣铺在大石块上，相拥而睡。
　　川紫风没有睡意，看向怀里的洛雅月瑶，见她闭眸不动，他在暗暗思忖，吃了妖龙肉，已将灵气炼化，但却是让人浑身火热，难受不已，这一点，实在是匪夷所思。
　　慢慢的探究原因，总结一种可能性，妖龙肉能让人产生情欲，吃了下次再浑身燥热，和女人交媾降火。
　　是否要丢掉妖龙肉，川紫风矛盾不已。
　　妖龙肉蕴含庞大的灵气，对于修炼有大用，却也有副作用，简直是烫手烫手山芋，思来想去，妖龙肉还是先放着。
　　“轰”～的一声巨响。
　　川紫风一身玄色道衣，双手涌出一道道金芒，不断对着一面数十数米高坚硬的石壁轰击，足足轰了大半个时辰，轰出凹陷三米的洞坑，碎石滚落一地。
　　这面石壁不知通往何方，厚实无比，本想着轰击一番，试试能不能轰倒，只是砸出三米的坑洞，还没能轰塌，有些失望。
　　“石壁太硬了，不知道厚度是多少？”川紫风猜测石壁比想象中的还厚，不再消耗仙元，捏着下巴，禁不住沉思起来。
　　如果是这面石壁和周围的洞壁和周边大山连在一起，出去无望，得被一直困在洞内。
　　“紫风，难不成这洞内，真的是没路了。”洛雅月瑶一袭白裙，双颊白皙圣洁，螓首青丝绸亮，站在川紫风不远处，蹙着眉头。
　　“这地下山洞，如是一方世界，存在几万年不止，肯定还有其它出去的办法。”川紫风双手停下，若有所思。
　　和洛雅月瑶醒来，就在洞内一直飞行找出口，足足过了半天，已经飞到尽头，被一面坚硬黝黑，长满绿色的青苔蔓藤的石壁挡着，没有前进的道路，红河也止于此。
　　从开始到现今，如此庞大绵长的地下巨洞，看不到其它生物的踪迹，只有红河里的蜉蝣，着实是让人惊奇。
　　那条被这斩杀的妖龙，一直镇压在山洞内千年，苏醒过来，直接想从洞口破开阵法出去，而不是找其它路径。
　　细想一下，真怕洞内只有唯一一个被阵法封印的那个出口。
　　“如你所说，我们一路寻找，来到了洞内的尽头，但看不到其它出口，除非洞内有转移到外面的阵法。”洛雅月瑶白色玄裙之下，玉足踩着透明花边的银色高跟，蹙着柳眉分析。
　　阵法？
　　川紫风经洛雅月瑶一说，脸色一动，顿时释放出灵识，在洞内探查，洛雅月瑶也同样如此。
　　两人的灵识扩散在绵长的地下巨洞，每一个角落都不放过。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　忽然，一阵阵墙壁碎裂的声音传出。
　　川紫风心头警惕，眉头一动，见到刚才那面被轰出三米大坑的墙壁，如龟背碎裂，石尘不断滚落，坍塌一般。
　　“要塌了。”洛雅月瑶微愣，下意识拉着川紫风的大手，退到数丈之外。
　　“轰隆”一声。
　　石壁倒下，碎石滚滚，沙尘涌起。
　　川紫风将洛雅月瑶拦在身后，双眸涌出金芒，一手撑出一道金色光罩，一手捏着三张离火符，小心戒备，以防万一。
　　如果出现其它生物，可以直接镇杀，遇到修为强大的妖物，可以推动离火符，伺机和洛雅月瑶遁走。
　　漫天灰尘过后，石壁露出一个五米高的缺口，豁然开朗，出现了另一片天地。
　　只见石壁缺口处，后方一片宽敞，只见朦胧摇曳的灯光，周围爬满了密密麻麻的青藤，没有觉察到生命气息存在。
　　“月瑶姐，走，去看看。”
　　川紫风没想到石壁碎裂，出现了另一个洞址，心里惊讶，走在最前方，凝神戒备，穿过缺口。
　　他心里有些震惊，因为这个洞址，高达数十米，周边是全部青石筑成，爬满了手腕粗的青藤，遮天蔽日，清葱绿荫。
　　中间立有三条纹刻着如龙蛇爬行符文三米透着森寒的骨柱，每一条骨柱都有一盏燃烧的油灯，让人震惊的是，后方竟然停放着一副两米多长的青铜古棺。
　　这三条白湛森冷的骨柱，燃着油灯，青铜古棺，像是香火祭拜的祭礼。
　　“青铜古棺？”川紫风盯着青铜棺，莫名的打了一个冷颤，背脊汗毛倒竖。
　　他释放出灵识，探索到周围以及铜棺里没有生命迹象，紧绷的神经松缓下来。
　　不过，川紫风身子倏地哆嗦抖着，心里莫名的惊骇，因为那三条骨柱透着一股毁灭天地的气息，迸发出一缕仙威，舜然斩断了他的灵识。
　　“这竟然是用仙人骨骸铸成的骨柱。”川紫风震惊无比，身子酿呛猛退了两步。
　　洛雅月瑶急忙扶着川紫风，双颊微变色，关切道：“紫风，怎么了？”
　　“月瑶姐，我没事，那三条骨柱有些诡异，蕴含着仙人之威，可能是用仙人骨骸铸成，我们小心些。”川紫风微笑，灵识被仙威所斩，但并无大碍。
　　洛雅月瑶定下心来，似乎想到什么，推测道：“紫风，看这洞遗址种种布置，我们可能闯入了一座仙冢。”
　　“有这个可能，月瑶姐，我们分头找一下，是否有出去的途径。”
　　川紫风继续道：“要小心些，若有不对劲就喊我。”
　　洛雅月瑶螓首轻点，修为没有川紫风高深，无时无刻将她的安危放心上，心头不由一甜，随之移步在周围爬满青藤的青石壁寻找有什么蜘丝马迹。
　　川紫风似乎被某种念头吸引，小心翼翼行到青铜古棺旁边，只见棺身锈迹斑斑，大气古朴，像是经历了无数久远岁月，被青锈腐蚀。
　　不过三米高的骨柱上，燃灯甚是光亮，从铜棺的锈迹来看，不知历了多少年，燃灯也燃烧了很长时间，却久经不灭。
　　川紫风御着青莲法器，飞到石柱上的燃灯一看，见到是灰色灯芯之心之下，是一个小铜碗，装着小半碗金色的油脂，有淡淡的异香味。
　　“这是什么燃油，竟然这般经烧？”川紫风诧异不已，伸出手指想去点沾一下，看看是什么油脂提炼而成。
　　“紫风，别碰，这是从仙人尸骨血肉炼化而成的油髓，一旦碰上，就洗不掉了，而且会一点一点侵噬皮肉，燃毁神魂，灰飞烟灭。”
　　洛雅月瑶及时御剑飞到川紫风面前，玉手急忙抓住他的手腕，神色焦急，看到他没有沾到油髓，涌着担忧之色的眸子也逐渐平静下来。
　　“是从仙人尸体炼出来的油骨髓，这么恐怖。”川紫风背脊发麻，缩回大手，看着青铜小碗里的金色油髓，一阵后怕。
　　仙人之躯，能活数十万年，而且期间不死不灭，身子破碎，也能生肢复肉，一滴精血能存万年之久。
　　用仙人尸身提炼的油髓，一旦燃烧，就可以持续几万年，即便是法器所击，也熊烧不灭。
　　川紫风与洛雅月瑶落在地上，看着两米多长的铜棺，棺身不大，反而有些小巧，不知里面葬的是谁？
　　用仙人尸身做的燃油，石柱为香，祭拜礼冢，十分诡异，看来铜棺里面藏的是一位无上尊者。
　　“这是一座仙冢，葬着的人定然不凡。”川紫风猜测，看着铜棺，笑声道：“月瑶姐，要看看里面葬的是谁吗？”
　　洛雅月瑶双眸沉静，像是考虑什么，看川紫风一脸希冀，嘴角微抿：“行，不过要小心些。”
　　“那你先站远些，准备法器，万一跑出来一具丑陋变异的尸体，马上烧了它。”川紫风开玩笑。
　　洛雅月瑶并没有行开，而是站在两米处，祭出紫罗伞法器在手，含笑道：“这仙冢里没有生命气息，如果有其它生物出现，以我们的修为，定然是活不了。”
　　川紫风知道洛雅月瑶的含义，打开铜棺，一旦钻出什么生物，是必死无疑。
　　不过他还是好奇，想看看铜棺里到底是什么？
　　“还是打开看看，如果有厉害的妖物出现，我先挡一会，你自己先跑。”川紫风转头，微笑着。
　　随后，他神色凝重，一手捏着三张离火符，看铜棺锈迹斑斑，棺盖被腐蚀镶在一起，估计有些难推开。
　　川紫风凝聚仙元，大手放在棺盖上，用力一推，棺盖缓缓向一边移开，嘎吱声刺耳。
　　棺盖移开大半，他心里警戒，没有危险出现，但下一刻，他身子忽然剧烈颤抖起来。
　　“娘亲？”
　　川紫风心头猛地跳动，脸色倏地苍白，仙元退去，大手紧抓着铜棺身，尖锐的铜锈刺破了掌心，流出了血液，愣愣看着铜棺内，一副失魂落魄。
　　铜棺里面，金绵作褥，躺着一个肌肤莹白的女子，容颜风华绝代，浑身透着仙韵道息。
　　女子一袭白色玄裙，胸部耸挺硕大，裙侧的透明白纱内，两条修长的玉腿如凝脂光滑，若隐若现，睫毛细弯如月，双眸紧闭，似是睡着了一般，姿容静谧清冷，却没有一丝生机气息。
　　这躺睡在铜棺里的白衣女子，竟是他的娘亲，清妙凝。
　　“是娘亲…不会的……不会是她……”
　　川紫风呢喃自语，一脸惊恐，看着静躺在铜棺内的女子，无论是神情，轮廓，眉毛，嘴唇，乌黑的青丝长发，以及装饰，胸襟白纱，白色锦鞋，都和娘亲一模一样，没有一丝差毫。
　　“紫风，怎么了？”洛雅月瑶靠近青铜棺一看，娇躯一颤，眸子瞳孔骤然紧缩，白皙的玉手里紫罗伞法器不由脱落，容颜惊愕道：“青妙凝，上清仙子？”

第38章 前往魔妖界
　　川紫风失魂落魄，铜棺里躺着的正是他娘亲，姿容以及她身上熟悉的气息，断定无疑。
　　仙人之躯，即便是陨落十数万年，仙躯依然不腐，容貌不变，保持生前的模样。
　　清妙凝静躺在棺褥里不动，没有一丝生机，铜棺历经久长岁月腐蚀，青锈斑斑，一棺一尸在这仙冢里跨过了漫长的千年光阴。
　　川紫风大手紧攥着铜棺边，掌心被铜锈刺破，血液流溢，也毫无发觉。
　　离开小灵界之时，是娘亲目送他和与小狐狸离开，去虚灵界寻找仙缘，但再次见面，却是这般情景，生离死别，亲眼目睹娘亲躺在一副锈迹斑斑的铜棺里。
　　“不是她，肯定不是的，应该是别人伪装而成。”
　　川紫风不信眼前所见，似是想到什么，大手从铜棺离开，掌心滴着血液，探入棺内的尸体双颊上轻轻细抚，血迹沾在细腻如凝脂脸颊，她肌肤透着冰冷，生机已然尽失。
　　一试之下，他目光黯然，原本还心存一丝侥幸，现在被湮灭，再一次确定，这具仙尸就是他娘亲清妙凝。
　　川紫风悲痛欲绝，大手从娘亲的脸颊抬起，不经意间，一滴鲜血滴在娘亲清妙凝白皙的额头上，鲜血随之没入白皙的肌肤之下。
　　他头绪几乎错乱，没有注意到这一点，心里悲痛思忖，眼前的娘亲躺在铜棺里，那个在小灵界里，陪伴他十七年的娘亲是谁？
　　“紫风，你说清妙凝是你娘亲？”洛雅月瑶双眸惊愕，心里无法平静，没有觉察到危险之后，将紫罗伞法器收入储物袋，玉手轻落川紫风肩膀上。
　　她看到川紫风一直呼唤棺材里的清妙凝为娘亲，心头诧异震惊，可知道这是一位真正的仙子，曾经修为是巅峰仙王，斩杀无数魔妖道的尊者，让魔妖道闻风丧胆，虚灵界中，几乎所有修士都知道这一位不巧的存在。
　　清妙凝惊天撼地的事迹，多得数不胜数，曾有强如青魔一族，从老到年青一辈，被她杀到根基断层，几百年过去，气数还没曾恢复过来。
　　最让人谨记以及激动的是，千年前，有两个强大的海妖族，合力攻打虚灵界的人族，也被清妙凝镇杀，灭了道统，这两族永远消失在岁月长河中。
　　“是的，清妙凝是我娘亲。”川紫风失魂落魄站起来，眼角湿润，凝聚着仙元，掌心的伤口舜然愈合。
　　“紫风，我确实是没想到上清仙子是你娘亲。”洛雅月瑶眼帘低垂，任谁也想不到川紫风是清妙凝的儿子，怎叫她不惊讶。
　　但铜棺里的上清仙子，虽然看着如常人睡着无疑，其实生机断绝，死去不知多时。
　　只不过，洛雅月瑶觉得十分蹊跷，上清仙子怎么会无缘无故葬在这里，如此一位修为巅峰的仙子陨落，虚灵界竟然没有一点声息，实在是匪夷所思。
　　洛雅月瑶张开玉臂搂着川紫风，轻声安慰：“紫风，先别难过，或许你娘亲并没有死，凭她的修为，怎么会轻易陨落，而且，我在虚灵界中，从没有听说上清仙子陨落的事情，再一个，你娘亲是仙人修为，绝不会轻易出事，我还是觉得有些古怪。”
　　她看着川紫风，不能怪他失魂落魄，毕竟一个十七岁少年，见到自己娘亲躺在棺材里，饶是他再强大，也不免失去方寸。
　　“也许是这样。”川紫风被提醒，目光一动，看着铜棺内静躺不动的娘亲，有太多疑问，经洛雅月瑶一说，覆盖在心头的悲伤以及阴霾消散不少。
　　他冷静下来，目光深邃，在仙冢周边环视，寻找着蛛丝马迹，娘亲为何被葬在这里？
　　川紫风觉得这一切太过诡异，娘亲绝不会这么容易陨落，心里这么认为的。
　　不过在仙冢找了一遍，每一个角落都没有放过，却没有发现，毕竟这个仙冢实在太过久远，除了周围长势茂密的蔓藤，没留下其它痕迹或阵法，难以找出娘亲为何被葬在仙冢的线索。
　　正当川紫风失望之时，铜棺『轰』的一声炸开，夹着一缕缕恐怖的仙威蔓延，无数碎裂的铜棺碎片席卷四周。
　　三根仙人骨骸铸成的骨铸轰然倒下，金色油髓洒散燃烧，火势熊熊。
　　川紫风十分惊愕，大手一撑，仙元涌动，凝出一道金色光罩，挡在他与洛雅月瑶面前，将铜棺碎片震散。
　　当看到眼前的一幕，他心里难以压抑的激动，娘亲清妙凝活了过来，铜棺炸成碎片，到处散开，油髓之火在她脚下，却伤不到半分，被分离隔开。
　　清妙凝一袭白色玄裙，如白衣胜雪，束着如瀑布的青丝，金色仙威缭绕，双眸涌着金色符文。
　　“无尽轮回，终是沧海一粟。”清妙凝双颊清冷，隐去仙威，静立呢喃。
　　她似乎感应到什么，看向川紫风与洛雅月瑶，目光落在少年身上，眉头倏然蹙紧，几分迷茫之色。
　　“娘……”川紫风见娘亲活了过来，一脸激动，刚喊出口，身子却被一缕仙威定住，也说不出话，心头着急。
　　他运转仙元剧烈挣扎，但徒劳无功。
　　洛雅月瑶同样亦是如此，一股无形的气息禁锢着身躯，神魂修为都变得死寂，仿佛身子不是自己似的。
　　不过，她却不惊慌，上清仙子并没有杀意。
　　清妙凝眸子金色符文闪烁，目光从川紫风身上移开，小半倾后，轻叹了口气，自言自语道：“你啊，还是逃不过凡尘俗世，终究还是有了羁绊。”
　　她仿佛在说着自己，又像是道说他人。
　　清妙凝抬手向上一弹，一个金色符文闪烁，凝成一片白色莲花瓣，夹着无上仙威向上空飞去。
　　『轰隆！』
　　宛如山崩地裂，仙冢上方，裂开一道巨大的裂口，沙尘碎石滚落，光线从天空倾照而下。
　　“仙冢将要崩塌，你们快离开吧。”
　　清妙凝并没转身，化作一缕金光向上空裂口飞去，仅是一瞬，便消失不见。
　　“娘亲，你去哪，我有话要说。”川紫风得以动弹，仙冢摇晃，灰尘脱落。
　　他见娘亲飞离而去，心头大急，祭出青莲法器，拉着洛雅月瑶，快速飞出仙冢，飞在空中，只是入眼一片荒岭山峰，不见娘亲的踪影。
　　修为到元仙境以上的修为，瞬达千里之外，不是他能追上。
　　洛雅月瑶与川紫风一并站在青莲法器上，柔声道：“我们先回去吧，你娘亲估计是有重要事情，所以没空理会我们。”
　　川紫风点了点头，娘亲没死，心里自然高兴，虽不知她要去哪里，但隐隐有种感觉，娘亲会回来找他。
　　他目光向下一看，不由得震惊。
　　下方一座大山，被娘亲用一片莲花瓣从中间断开两半，仙人之威，让人惊悚。
　　大山轰然倒塌，将仙冢掩埋，看不出是下面埋有一座坟冢。
　　这时，远处一个的方向，一道道耀眼灼盛紫芒从天而降，紫霞璀璨，徒然间将一座又一座大山的大半山体化为粉碎，恐怖无比。
　　“是女帝的天道之气，那边发生了什么？”洛雅月瑶蹙着眉头。
　　川紫风心头一动，似是想到什么，笑声道：“我们去看看。”
　　“那走吧。”洛雅月瑶也猜到什么，嘴角抿笑。
　　川紫风点头，御着青莲法器飞去，只是眼前虚空一晃，出现了一个大裂缝，挡着两人去路。
　　虚空裂缝中飞出三道人影，女帝姑姑，宫谨妗，小狐狸站在两人面前。
　　“大坏蛋……”小白狐激动，窜入川紫风怀里，眸子泛着光亮，一张担惊受怕的小脸松了下来。
　　自从川紫风进入山洞内救洛雅月瑶，过去大片刻，下面传出阵阵巨响声，紧跟着洞口倒塌，没见川紫风与洛雅月瑶的身影，它开始急了，生怕两人遭到不测。
　　小狐狸叫修士们退去阵法，让它下去救人，即便修为不敌妖龙，也要下去殊死一拼。
　　只是修士们却不敢贸然将阵法退去，因为怕妖龙逃出，在虚灵界杀人，生灵涂炭。
　　小白狐担忧川紫风与洛雅月瑶的安危，厉声说着去找女帝，毕竟女帝和洛雅月瑶关系不错。
　　如果女帝知道洛雅月瑶和大坏蛋困在洞内，生死不明，女帝肯定会过来救人。
　　姬元明见洞口被淹埋，目光抹过一丝阴森，笑着拦住小狐狸，淡定说不用惊动女帝，他和各宗十多名长老商量下去救人。
　　经过商议后，长老们也附和同意，毕竟姬元明是三教之一，被女帝看重的儒教大弟子，便卖他一个面子，所以答应下来。
　　小狐狸知道姬元明等洞口被掩埋，才这般殷说，先前川紫风进入阵法内救洛雅月瑶，姬元明等一群修士是不为所动，没有解救之一。
　　也难怪他们不敢进入阵法内救人，洞内可是镇压着一头千年妖龙，惧怕是情有可原，但姬元明实在是太过惺惺作势。
　　小狐狸和一群修士进入阵法内，见到洞口倒塌被掩埋起来，心里万分着急，不知情况如何，快速和修士们动用法宝挖开石块沙泥。
　　不过越挖越心惊，将近挖了一天一夜，因为洞内坍塌的程度深不见底，祭出灵识也探查不了下面的情况，灵识只能窥探没有阻碍的空间，难以渗过厚体实物。
　　一展莫愁之际，小狐狸最终去女帝宫寻找女帝，求她救人。
　　女帝勃然大怒，怕侄子和洛雅月瑶出事，破虚空来到震龙山，压抑着怒火，质问修士以及一众长老，何不不早将这事告之于她。
　　随后，女帝动用天道之气粉碎洞口附近上方的一座又一座大山，却意外觉察到了远处的川紫风而洛雅月瑶。
　　“紫风，月瑶，你们真是让我担忧。”女帝一袭金色长裙，胸部饱满耸挺，腰细臀翘，娇躯丰腴纤长，裙内两条修长诱人的玉腿裹着银色的丝绵挖，丝足踩着金色凤凰腾云高跟。
　　女帝看到川紫风以及洛雅月瑶平安无事，松了一口气，一颗不安的心平静下来。
　　“没事就好，你们下次凡事要有分寸，出于安危，先行退避。”宫谨妗紧绷的脸容缓松，双眸清澈如星空，一片静谧，一袭淡紫色长裙，脖颈嫩白似玉，身姿高挑，仙气缭绕，无尘无垢。
　　她身材窈窕妙曼，胸部丰挺浑圆傲人，胜似胸前悬着两座小山丘，成熟的气息与仙韵融合，说不出的仙韵动人，调拨心弦。
　　宫谨妗螓首的紫色长发浓稠亮泽，玉腕带着一串小巧的银色铃铛，映出银色光泽，紫色长裙膝之下，透明裙纱隐现着两条笔直如象牙嫩白玉腿，双足踩灰银色的高跟锦鞋。
　　川紫风一边安抚着怀里的小白狐，笑声道：“姑姑，师尊，我们都没事，还把妖龙给杀了。”
　　女帝抿笑，川紫风杀了妖龙，并不奇怪，毕竟妖龙刚苏醒，修为不及巅峰一二。
　　洛雅月瑶微愣，川紫风竟然喊女帝为姑姑，为何变化如此之快，有些措不及防。
　　但她没有开口过问，只是将疑问藏在心里。
　　忽然，左侧远处上方，迎来十余道修者的气息，御着各种飞行法宝迅速飞行而来。
　　女帝轻唤一声，此间事已了，叫这些修士回去，无需再寻人。
　　姬元明御着竹牍法器，身材挺拔，气宇不凡，想飞上前，却见女帝带着几人进入虚空裂缝内。
　　“刚才见到云宫仙子宫了，她怎么也在寻那个少年道士和月仙宫的少宫主啊，可知她很少离开截仙门的。”
　　“我才觉得蹊跷，女帝亲自出手救一个名不经传的少年，我实在是想不明白。”
　　“这位道友，你孤陋寡闻了，听说是这个少年捉拿了失踪散修的元凶，被女帝赏识，很正常啊。”
　　“幸好，月仙宫少主也无恙，乃是我辈大幸啊。”
　　姬元明见洛雅月瑶和川紫风站在一起，还有女帝以及云宫仙子，看似关系很熟。
　　他听着周围修士的议论，牙根几乎要咬碎，脸色暗沉狰狞，御着竹牍法器，黑色篆字体淡黑色光泽缭绕涌现，化作一道墨光，拂袖离开。
　　截仙门内，云雾缭绕，仙鹤灵禽隐在云里，飞盾影迹。
　　仙台之上，琉璃玉桌边。
　　川紫风给女帝姑姑，师尊宫谨妗说了洞内的事情，隐瞒了吃妖龙肉和洛雅月瑶双修的经过。
　　女帝表情赞许，却又是惊心动魄，暗暗思忖，这侄子真是胆大，虽然足智多谋，但仗着一点修为就无法无天，得要点醒才行，免得日后再让她担心受怕，重要的是，他自身安危。
　　川紫风坐在玉石凳上，考虑良久，道：“姑姑，我有一事不明，想向你请教。”
　　女帝仙肌玉肌，一身道韵盈盈，凤仪天下，姿容无双，微笑：“什么事情，吞吞吐吐的，我是你姑姑，就不要给我来客气这一套。”
　　宫谨妗与小白狐也疑惑，小狐狸没有站在川紫风肩膀上，而是端庄坐着玉凳，免得落下不好印象。
　　小狐狸因为大坏蛋先前喊女帝为姑姑，隐隐便猜到了几分猫腻。
　　“我和洛雅月瑶在地下山洞里发现了一座仙冢……”川紫风思忖了片刻，还是将仙冢内的一切道出。
　　或许姑姑知道娘亲为何躺在仙冢仙铜棺里的来龙去脉。
　　“还有这事？”女帝震惊，姿容变色，霍地从玉凳站起来，凤眉随之紧蹙。
　　川紫风所述，女帝也惊愕，在虚灵界千年之久，从未知晓这事，如果要细细推算，起码是千年前的事情，只是千年前，她还没曾在虚灵界。
　　清妙凝葬在虚灵界一座仙冢里，不单只女帝心里涌起波涛骇浪，小狐狸与宫谨妗也同样诧异。
　　“的确如紫风所说，要不是上清仙子突然从铜棺里醒来，我们也无法离开地下山洞。”洛雅月瑶螓首微点，证实川紫风所言非假。
　　“仙尊怎么会葬在虚灵界？”
　　宫谨妗也微微变色，双眸紧蹙，随之脸容静谧止水，细如月眉轻动，推测道：“紫风，你所目睹的仙尊，如果我猜的不错，可能是仙尊一具灵身，在千年前遭受到重创，葬在仙冢里，不过至于发生了什么，得等仙尊归来，才能解惑。”
　　川紫风点头，也只有如此了。
　　他心里莫名的松了一口气，知晓娘亲没事，不管是不是她的灵身，在他心里没有什么比这更重要。
　　女帝将川紫风，洛雅月瑶，小狐狸送会月仙宫，这一段时间都在等清妙凝出现。
　　夜里，川紫风和小狐狸交谈了一会，去主峰洛月峰找到了洛雅月瑶，告知蓝娴雅请求派人去她老家看望父母之事，也从储物宝戒取出传音玉符，灌入一丝仙元，激活玉符。
　　洛雅月瑶从传音玉符听蓝娴雅悔改可怜的声言，沉吟了片刻，答应下来。
　　川紫风感动，在清香幽溢的房里，抱着洛雅月瑶顶在一根褐红色圆柱上，一阵激吻，两只大手揉着一对丰耸的乳房。
　　“嗯嗯……紫风，今晚不行。”洛雅月瑶娇喘连连，双颊柔媚似水。
　　川紫风想除掉洛雅月瑶身上的白色玄裙，好好享受她娇嫩紧窄的娇穴，却遭到她惊慌的拒绝。
　　“我那里被你插的还疼着呢，等过了两天，我们再双修。”洛雅月瑶开声求饶，被川紫风抚摸索吻，软在他怀里，制止他脱衣裙。
　　她想起昨晚被川紫风压在身下肏着小穴，不时换着姿势，特别是被他扛着两条修长的玉腿，轮番含着一对嫩白精致的玉足，阳根在娇穴狂肏了两个多时辰。
　　才过了一晚，现下还有些微疼痛，昨晚阴道遭到爱朗的阳根肏得滚烫不停流出羞耻的液水，欲仙欲死，食髓知味，心里是又爱又恨。
　　面对爱朗的求爱，洛雅月瑶只好忍心的拒绝。
　　川紫风嘻嘻一笑，没有再有所动作，毕竟洛雅月瑶还没恢复过来，也适合而止。
　　第二天，洛雅月瑶准备了灵石以及一些延续寿命的丹药，派三个弟子出了虚灵界，去蓝娴雅的家乡。
　　川紫风去破旧的洞府看望蓝娴雅，告诉已经有人去她家乡。
　　蓝娴雅感激不已，脸容真诚，已经悔改过错，抱着川紫风，娇滴滴让他享受她丰腴成熟美妙嫩白的娇躯。
　　川紫风也不拒绝，喘着大气吻着蓝娴雅的嘴唇，脱掉她一身蓝色裙子，在床榻将赤裸光滑丰腴的娇躯压在身下，大力耸动屁股，品尝她一对略肥嘟嫩白的秀足，对着湿漉漉的玉穴粗暴肏了起来。
　　光天白昼，破旧的洞府传出欢快的娇喘呻吟声，啪啪的肉体交媾声，直到川紫风在蓝娴雅丰满的娇躯上留下吻痕，肏得她神志不清，四肢无力，在玉穴内射了两次才停止。
　　一连三天过去，川紫风与小狐狸一边焦急等待娘亲的出现，一边在整个虚灵界外围广阔无垠的大山，海川，包括妖兽出没危险的地方等等诸多领域，寻找娘亲的身影，却始终不见她的踪影。
　　川紫风有些失望，不知娘亲到底在何方，心里急躁起来。
　　女帝看着失魂落魄的侄子，心疼着他，安慰叫他莫要心急，说即便是他娘亲一具灵身，在整个虚灵界三界，无人能伤她分毫。
　　川紫风也深知这一点，只能默默等待，知道姑姑也暗中派人一直帮忙寻找，却始终没有消息。
　　这天，川紫风在截仙门正式斟茶拜宫谨妗为师，收到了不少珍贵的灵丹妙药，对修炼大有裨益。
　　小狐狸见川紫风拜入了截仙门，小脸露出似人般的笑意，双眸有些黯然，仿佛十分不舍。
　　“大坏蛋，我暂时离开你，回家一趟，我回家的路程很漫长迢迢，我不在你身边，你有姑姑，师尊照看，我就放心了呢，希望你能找到你娘亲的灵身，虽然不确定是不是仙子的灵身，但总感觉是错不了，我走了，你在虚灵界里，要注意自身安全，记得……”
　　月仙宫的阁楼里，小狐狸用传音符，眸子晶莹，几分湿润，录下了不少依依不舍的话语。
　　随后，小狐狸出了月仙宫，悬浮在上空，眼珠红润，再次回看了一眼，毛茸茸纤细的身子化作一道白芒，飞向远方。
　　川紫风再次行走凌宴街中，希望能听到各众修士传出他娘亲的声息，毕竟很多散修在外围深山峰岭寻找灵草宝药，肯定遇到什么事情，万一遇到娘亲也说不定。
　　但每次抱有希望来凌宴街，却次次失望而归。
　　“去一趟妖魔界吧，或许那边有娘亲的消息。”
　　川紫风双眸精芒连连，行出凌宴街，决定前往魔妖界，去碰一下运气。

第39章 可恶的女人
　　川紫风独自去魔妖界，没有告知任何人，虚灵界认识的只有姑姑，洛雅月瑶，宫谨妗，小狐狸，更不想惊动她们，免得遭到阻挠他去魔妖界。
　　即便是姑姑她们去了虚灵界，但身份摆在那里，从古至今，正魔妖不两立，如果她们也去魔妖界，定然会刀戈相向。
　　反正是去魔妖界寻人，不用声势浩荡，相安无事之下也不会和别人发生争执，若觉察到危机自身的修者，就毫无声息遁逃。
　　川紫风出了凌宴街，御着青莲法器向南边两百里的骨石林飞去，上次修复那个传送阵法，纹刻有进入魔妖界的方位，用中品灵识激活阵法就能传送。
　　本来打着这个美好想法进入魔妖界的川紫风，御着青莲法器飞到骨石林时，谁知一大群宗门修士站立有序围在传送阵周边，每人身上弥漫着腾腾杀意。
　　而且有十数头庞大的独角灵兽，形如狮牛，通身无毛红褐，宛如体内有岩浆在迸流，体积几乎小山般大小，透着令人胆颤的压迫感，有几头灵兽已盘踞在阵法内。
　　这群修士足有两百多人，由不同的宗门弟子组成，其中有八位年老的修者，有三名修为已是灵境巅峰，突破通神境，仅是一步之遥。
　　其中五人突破了通神境界，指挥着这些修士陆续有序进入阵法，猜测是各大宗门的长老。
　　“发生什么事情了？”川紫风十分惊讶，御着青莲法器停在半空，目望下方。传送阵有修者使用，得要等这些修士传送离开，才轮到他。
　　川紫风心头狐疑，这么一大群修士以及灵兽动用传送阵，浩浩荡荡，想必是发生了重大的事情。
　　他飞向下方，被外围十多名看守阵法的修士之中三人团团围住，手持寒芒闪闪的灵剑，一脸警惕问川紫风何事？
　　三人神色凌厉，要不是看到川紫风年穿着玄色道衣，年少青涩，不像是坏人，修为在洞天境，如果发现不对头，能轻易制止。
　　否则川紫风刚接近传送阵，三名修士早将他按在地上了，毕竟传送阵在刚传送的时候，最怕发生变故。
　　“几位师兄，我没有其它意思。”川紫风表明态度，认真询问：“我只是一名路过的散修，见到众多师兄们用传送大阵，有些好奇，想问一下，到底发生何事了？”
　　“原来是散修啊！”一名修士仅是说了一句话，对两个同伴使了个眼色。
　　川紫风深知其意，有些哑口无言，散修竟然在虚灵界被各大宗门的修士严重小觎。
　　他被两人架走不远处，警告不能再靠近半步。
　　川紫风目光半眯，看来这些修士去的地方，性质是不会对外泄露，不让以外的人知晓。
　　“准备发出。”
　　这时，有四位长老指挥自己宗门的弟子，陆陆续续有百人进入传送阵，随之用数十块极品灵石激活传送阵。
　　传送人数越多，传送阵所消耗的灵气越是庞大，为了在传送的时候更加稳妥，这些宗门的长老自不会吝啬灵石。
　　传送阵的阵纹冲起一道巨大璀璨的紫芒，在日落黄昏之下，显得十分耀眼，紫芒裹着数十个修士没入天际，消失在天空中。
　　剩下的四位长老，以及修士灵兽，也陆续进入传送阵，分批传送。
　　这些宗门修士传送走后，那十多名看守传送阵的修士依然没有离开，一脸森然戒备盯着川紫风。
　　川紫风见到守着传送阵的修士还不走，心里有些难绷。
　　“道友，你离开吧，如果你想用这个传送阵，最近几天就别指望了，至于是什么原因，我们也无可告知。”一名修士行到川紫风面前，还算和气。
　　这名修士继续道：“顺便也说一下，其它东南西北的传送阵，这几天也停止传送。”川紫风蹙眉，其实他可以动用娘亲的莲花阵法传送进入魔妖界，只是传送方位在魔姬的寝宫里，想想有点怕见到她，所以才没有动用莲花传送阵。
　　他有种想拿出宫谨妗给的玉简，宣称自己是截仙门的弟子，宫谨妗是他师尊。
　　不过还是开始打消了这个念头，如果师尊宫谨妗知晓他进入魔妖界，到时候她怕他危险，告知姑姑就麻烦了。
　　川紫风考虑了半盏，忽然笑了笑道：“对不住了。”
　　他双眸金色符文涌现，推动体内的仙元，动用五行青木道术，这名修士目光一凌，心里惊骇，觉察到不对劲，大喝一声危险，提醒其他同伴。
　　这名修士反应也是迅速，身子徒然倒退几丈远，手指一挥，灵剑化作一道光虹凌厉刺向川紫风，随着他灵剑飞出，一根手腕粗的青木从地面挣脱泥土，如蟒蛇将他身子缠住。
　　川紫风身子残影连晃，躲过飞剑，似是一团光影，快速向阵法里掠去，“有入侵者，快阻止他进入传送阵。”
　　其他十余名修士震惊，飞剑，紫尺，紫铜境等等各种法宝尽出，想阻拦川紫风，但还是没有反应过来，地面崩裂，传出轰轰声响，似是有东西从脚下钻出。
　　裂开的地面，十余根青木涌着一阵阵璀璨青芒，绽放出嫩牙，似是穿越时光，青木生长的速度仅是一眨眼，变得手腕粗大，夹着一股万物长青的气息，措不及防将他们缠紧，禁锢在原地。
　　“这竟然是五行道术，造诣还这般高，难道是某个仙人之脉的仙裔？”被青木缠绕禁锢的十多名修士，从青木透着磅礴精纯的道息，心里震惊。
　　修仙界中，很少有人修炼成功五行道术，炼气是门槛，御剑是入门，控制飞剑斩敌是基础，修秘法是真正领悟修仙心得，自创仙秘道术，那是踏入了仙人境界的尊者。
　　众多修仙秘法，有着天南地北只差，每个宗门都有独有的仙秘，只是厉害程度不同。
　　通俗点说，好比你拥有火灵根，修炼属火的秘法，能大大提升成功效率，宗内会根据你的灵根属性，斟酌给予你本命灵根的修炼秘法。
　　五行道术，大都修仙者修炼不了，如是一道跨越不了的鸿沟，只能是仙体之脉或是身为道种之体，才能修炼。
　　“各位宗门道友，对不住了，小道士我使用传送阵，并没有恶意，放心吧。”川紫风对他们拱手抱歉，随之用五块中品灵石激活传送阵，旋即紫光冲天。
　　这次传送入魔妖界，川紫风以为会像上次一样，传送到血煞宗养魔血藤的地方。
　　只是传送阵紫光静止退去的时候，出乎意料的是，传送方位变了。
　　传送阵将他传送到了一片血色大地，一眼掠去，没有高山河川，一片荒芜寂寥，不见生灵踪迹。
　　“传送阵太古老了，估计有些传送方位失去了稳定性，导致传送出现偏差。”川紫风从储物宝戒里取出黑色蓬头黑袍穿上，戴上鬼脸面具，一边寻思着下次修复稳固传送大阵的方位。
　　他御着青莲法器腾空而起，祭出灵识，扩散四周，准备去魔妖界人多的地方，打探一下娘亲的消息。
　　虽知这种机会很渺茫，但也要去碰一下运气。
　　去人多的地方，自然是朝着魔姬的宫殿方向飞去，那边有不少人们居住。
　　川紫风御着青莲法器快速飞行，化作一道青色流光在血色大地上空掠过，一边窥视下方以及远处的动静。
　　不知这里是什么地方，贫瘠至极，弥漫着一股荒凉沧桑感，飞行了百余里，大地植被稀少，甚至在灵识窥探下，小动物也难以见到。
　　忽然，远处‘轰轰’，‘砰砰’的不断传来法宝相戈的震向声，无数飞剑法宝在天空涌出七斓霞彩，绮丽如虹。似是有修者在战斗。
　　特别是法宝传出的声响，约十里之外，都能听见。
　　随之，一阵阵大地震动，蔓延到这里，伴随着灵兽的嘶吼扩散，震耳欲聋，让人惊悚。
　　川紫风心头一动，停在空中，凝着目力看去，隐约见到远处天空密密麻麻的灵船悬浮，几个银芒灿烂的剑阵不断涌出的飞剑，如雨点在半空相撞，分为两派在战斗。
　　双方撑开剑阵，飞剑漫天飞，或是地下的灵兽厮杀，打得十分激烈，有不少人被飞剑刺破身子，从天空坠下。
　　“咦，竟然是刚才从人族虚界传送过来的那群人族修士。”川紫风看到地面通身红褐色的独角巨兽，终于认出远处那群人，正在和一群身穿红衣的修士战斗。
　　双方大斗激烈，一时间难分难解，只是有不少红衣修士被法宝以及灵剑斩杀，看样子，人族来修士占了上风。
　　川紫风本想直接去魔姬那边有人居住的地方，没有理会他们之间的战斗，只是刚御着青莲法器飞出数百米时，徒然停下来。
　　“我记得好几天前在凌宴街时，有人说女帝要讨伐血煞宗，莫不是这群人族修士正在和血煞宗战斗？”
　　川紫风飞快推测，人族修士绝对不会轻易来妖魔界冒险，毕竟这是敌方的地盘，人族修士绝对不会深入敌人之地，而且是长老们带头。
　　要是姑姑派来的宗门修士和血煞宗战斗，就不能袖手旁观了。
　　人族这边战意滔天，不停击杀血煞宗的人，明显胜算很大，可以不用插手，但血煞宗三个字眼，让川紫风刻在心里，不能淡定。
　　在娘亲的小灵界之时，血煞宗屠杀石牛镇，掳走不少年轻男女，活生生祭炼他们的精血，想着就残忍不已。
　　川紫风小时候，娘亲陪伴他去石牛镇逛玩，可以说石牛镇是陪伴他长大，诸多美好回忆，却被血煞宗屠杀掳掠，怎叫他不愤怒。
　　他御着青莲法器，推动仙元，化作一道绮亮的青虹，在空中一晃而没，离双方战斗还有百米，听到人族一个修士御着飞剑，手持一轮银刃法宝，怒吼今日誓死要灭掉血煞宗。
　　‘果然是血煞宗。’
　　川紫风站在青莲法器之上，双方法宝飞剑在天空飞过，战斗激涌，谁也没有注意他到来。
　　他快速观察战场，上空悬停着数十艘灵舟仙船，双方长老站在灵舟上，指挥战斗，修士不停推动剑阵厮杀。
　　只是，有一艘仙船悬停在外围数百米处，没有参与战斗，像是在观战，只是看不到人影，不知是敌是友。
　　川紫风弄清情势后，灵识锁定前方敌对人族修者的十余名血煞宗修士， 储物宝戒飞出三柄寒光闪闪的雷刃。
　　三柄锋利的刃身，雷光闪烁，凌空划破半空，在血煞宗修者们中穿梭，所到之处，头颅被洞穿，扬起血花，尸体从空中落下。
　　川紫风祭出的雷刃是虽然下品灵器，但也是进入品级的灵器，十多名血煞宗的修士，在他灵识牵引下，瞬息被斩首。
　　三柄雷刃依旧在空中出没，雷光寒闪，刃不沾血，如收割生命的死神，血煞宗修士惊恐无比，想躲避这三柄雷刃，却被从飞剑上斩首落马。
　　“道友御得一手好刃法，多谢相助，苏某不胜感激。”一名人族修士御剑，压力减小。
　　他看到是一名戴鬼脸面具之人，惊讶之余，同时抱拳还礼，没来得及多想，随之又御剑去帮忙杀敌。
　　川紫风杀意腾腾，鬼脸面具之下，双眸金芒涌现，看到哪处人族修士对战有压力，就飞过去帮忙斩杀血煞宗的人。
　　一来二去，人族修士对这名戴着鬼脸面目的修士心生好感，迎来他们一阵又一阵道谢，询问道名，说日后必请在凌宴街一边勾栏听曲，一边畅饮到天亮。
　　川紫风自然不会道姓说名，只是叫他们不要放在心头，杀血煞宗这帮人，只是举手之劳。
　　这时，半空中，血煞宗前方悬浮着十数艘灵舟，有几艘被人族修士剑阵洞穿，却没有损毁坠落，血煞宗的修士们飞在灵舟前，撑开巨大的蓝白色光罩，抵挡剑阵的攻击。
　　后方一艘仙船之上，一名身披黑袍，脸容凹陷的中年人，正是血煞宗的宗主段元腾。
　　段元腾目光阴森盯着不远处的川紫风，见他祭出的雷刃，瞬间杀了他宗内不下二三十名弟子，眸子透着滔天杀气。
　　也有其他原因，因为这三柄雷刃，是血煞宗一名执事的物品，没想道被杀人越货，出现在一个戴鬼脸面具的人手上，还杀了他宗内不少的人。
　　“郑长老，黄长老，你们先不管其人族修士，去将那个戴着鬼脸面具人擒住来见我。”段元腾忽然冷喝道。
　　他双眸冷冽，那个戴鬼脸面具，身着黑袍蓬头的修士，看不出来年龄，修为不高，只是在灵境这个境界，但手段十分凶残，杀人干净利落，像是和血煞宗有大仇似的。
　　“是。”两名长老齐齐应声，早有斩杀川紫风的念头，从仙船飞身而出，化作两道猩红的光芒，向川紫风极速飞去。
　　人族修士这边的长老们，早已注意川紫风，见他轻易斩杀血煞宗的人如探囊取物，心里震惊他的杀敌手段，感概着不知是何人派来援助他们的正义人士。
　　同时觉察到两道恐怖的气息出现， 长老们见这两道红芒的目标是那名戴鬼脸面具的正义人士，目光皆是一凛。
　　有三名白发花白的长老飞身而出，迅速向川紫风掠去相助，绝对不允许如此一名出手相助的正义人士陨落在他们眼前。
　　川紫风早已觉察到血煞宗两名长老出现，压制灵境修为肯定不敌，旋即将修为提升到通神境巅峰。
　　他御着青莲法器，迎面而上，正想推动七道枷锁，祭出灵链将两名斩杀，但耳边响起一道青幽的声音。
　　“小家伙，如果你再动手，本宫就将在场的所有人族修士全部灭掉，你不要以为本宫在开玩笑。”
　　这是传音术，其他人听不见，只有川紫风能耳闻。
　　“魔姬？”川紫风闻言，这声音太熟悉了，心里一惊，急忙退到后方。
　　三名人族长老，站在一条百丈的银色的巨龙之上，拦住了两名血煞宗的长老，旋即双方舒展秘法战斗。
　　到了长老这个位置，都有都是自创的本命灵像秘法，双方五名长老推动仙元，无数符文闪现，一道又一道霞光迸发，璀璨如星月。
　　空中出现了蛟蛇，龙龟，巨身法像，火狮，包括百丈银色巨龙，皆在上空散出恐怖的气息，沉闷的咆哮声震耳欲聋，在肉搏厮杀起来。
　　本命秘法幻化灵像的战斗，夹着滔天的气势，滚滚蔓延四方，波及周围，双方战斗的修士都纷纷退开。
　　川紫风御着青莲法器，没再动手，灵识锁定在数百米的一艘仙船上，知道魔姬在上面。
　　“小家伙，我知道你清楚本宫所在的位置，你如若再不过来，本宫杀人也是动动手指头的光景。”
　　这时，魔姬清幽的声音又在川紫风耳边响起，似杨柳在微风中轻拂，平静如水，却让人不敢否认她的说话。
　　川紫风看了一眼那边三名人族长老以及血煞宗两名长老的战斗灵像，双方打得激烈，胜负难分。
　　“这个可恶的女人。我迟早要教训她。”
　　川紫风咬了咬牙，鬼脸面具下绷黑着脸孔，御着青莲法器向外围数百米悬浮在空中的仙船飞去。

第40章 轻薄魔姬
　　川紫风御着青莲法器停在仙船上，只有六个身穿蓝色轻盈薄裙的女子，妙曼细腰，娇躯丰腴嫩白如玉，个个姿色娇媚，看不出修为境界，估计是隐藏起来。
　　虽然看出这些蓝色薄裙女子是伺候魔姬的侍女，但貌美肤白，薄裙之内，玉乳汹涌，肌肤如月华，玉泽生辉。
　　一个蓝裙透纱女子，眸子诧异，暗忖好生俊俏的少年道士，两条嫩白丰腴修长的玉腿轻晃如雪，款款走来，臀翘乳晃，眸子娇柔蕴含水意，姿容妩媚，道了一声少年郎，随奴家过来，便领着川紫风进入仙船内。
　　穿过几道檀门青帘，顺梯而上，蓝裙女子透纱内的娇躯嫩白，一举一动甚是诱人。
　　她看着川紫风，玉手指向一个白纱帘的香房，随后眯着双眸对他舔了舔粉嫩的小香舌，挑逗性十足，眸子火热，不时回望流转从木梯行下，还有意撩起一条修长嫩白的玉腿，透明的裙纱内那粉胯间一抹芳草幽幽。
　　川紫风暗叹，魔道作风如此，女子举止放浪轻佻，哪个人经得起挑逗啊。
　　他嘴角抽了抽，迈进房内， 幽香淡溢，徐风忽然吹拂，幽香弥漫，醉人心神。
　　川紫风目光掠视，一道红色纤影依站檀窗边，螓首乌黑青丝晃拂，如流曳的瀑布，一袭绣云朱锦红凤裳飘盈，纤背孤傲，绝美如画，却不与光同尘。
　　不知天上宫阙，凡尘几何有佳人。
　　如此这般女人，可惜川紫风不敢将眼前的女人视为凡间俗世之女，毕竟她是大名鼎鼎的魔姬，一方尊者。
　　“我正在杀坏人呢，叫我来何事？”
　　川紫风没有说杀魔道中人，魔姬就是魔道，领教过她的修为，自知不是一个层次，深知嘴硬不得，免得招来不痛快，他故作大大咧咧跑到她身边的檀木窗前，距离仅是一步之遥，这个女人给他种下淫念，心头很是不痛快。
　　而且人族修士在和血煞宗战斗，川紫风正杀得正酣畅，被魔姬威胁，强行唤到于此，越发不爽。
　　“你可知人族修士为何要进入魔妖界与血煞宗宣战？”
　　魔姬一袭红色凤裳垂在牡丹淡红色细根的高跟玉足后，无视川紫风的不快，忽然转身，姿容无双，却冷如寒冰，仙肌玉骨之下，仙韵流溢，脖颈如凝脂嫩白，红领襟之下，乳胸饱满丰挺，一抹雪白的乳肉涌现，挤出一条深邃的嫩肉谷沟。
　　川紫风闻道一股淡淡幽香袭来，面对磨姬丰满诱惑的娇躯，脸孔莫名的燥热，心头剧跳，淫念有萌生的念头。
　　他急忙移开双目，暗念静心经，看向窗外，远处之外，人族修士和血煞宗双方杀得不可交。
　　川紫风双手放在檀木窗的框条上，不假思索道：“人族的散修，以及凡间百姓被血煞宗擒走，炼精血，理应当诛。”
　　“说的不错。”魔姬容颜始终冰冷，踩着一双纹刻着牡丹淡红色细根的高跟，将丰腴的娇躯撑得更纤长。
　　一双红色细根高跟露嫩白光滑的足背，红色凤裳叉开在嫩白玉肩处，两条红色纱带飘拂，双眸盯着川紫风。
　　“既然如此，那你还阻拦我？”川紫风心头不快。
　　这女魔头都承认了，为何还要威胁他，阻挠拦他杀血煞宗的人。
　　川紫风瞥了魔姬一眼，身子一动，脚一台，当下就想从窗口越出去杀敌，一来是魔姬给他种下淫念，时刻不被她红色凤裳内充满诱人的娇躯所吸引。
　　深思熟虑之后，干脆离开这里为好，免得又要在她身上做出轻佻之事，更怕她忽然一巴掌拍来。
　　魔姬散出一缕威压就能定住他的身子，川紫风很是顾忌，即便想对她做什么，都得掂量十分。
　　“你如果从这里离开，本宫立刻杀了那群人族修士。”魔姬伸出一只玉手，落在川紫风肩膀上的道衣间，将他身子如一只小鸡拎扯回来。
　　“你留我在这里，到底想怎么样？”川紫风嘴角一抽，只好站在檀窗边。“陪本宫观战。”魔姬嘴角轻笑，随之双颊又恢复幽冷。
　　川紫风没有说话，看着外面远处双方激烈的战斗，两边长老们几乎都上场，半空中以及地面，本命秘法灵像厮杀，璀璨的金光染成一片片金辉，天空黯然失色，大地颤抖。
　　魔姬开声问：“小家伙，你和女帝相认了吧，是不是叫过她姑姑了？”川紫风猛地警惕起来，不知道魔姬怀什么鬼胎，装傻道：“你说什么，什么姑姑？”他心头惊愕，魔姬没有去人族虚界，怎么知道女帝是他姑姑，不过随后暗叹一口气，魔姬不知活了多少年，猜测和娘亲同一辈，有什么事情是她不清楚的。
　　只是，魔姬又怎么得知清妙凝是他娘亲？
　　川紫风细细一想，背脊汗毛倒竖，魔姬根本只是见过他，似乎将他身上的秘密都挖的一干二静，想想觉得恐怖。
　　“别装了，本宫问你的话，你大大方方承认就好，本宫不肖对一个小辈做出什么阴谋之事。”魔姬毫无不留情撕破川紫风的充傻装愣，双眸盯着外面。
　　“你对我种下淫念，这还不算没阴谋吗，害得我要与女人交媾，才能缓解情欲。”川紫风不满，有些大胆起来，站在魔姬身边，观察远处战场。
　　这是，见到人族修士与血煞宗杀红了眼，心急也没用，一旦离开，魔姬会杀了那些人族修士。
　　“说起来，这不算什么阴谋，你享受女人的肉体之欢的乐趣，还得感谢本宫。”魔姬眸子半眯，语气轻风云淡。
　　川紫风气结，双手放在窗木上，沉默不言，想到蓝娴雅丰腴的娇躯和一对嫩白的乳房和两浑圆修长的美腿以及让人食髓知味的玉穴等等，被他品尝不少次，心头剧烈跳动着。
　　因为淫念侵犯蓝娴雅这事，她莫名的献出了魂血，把她占为己有，更是从她身上的享受到了肉欲的欢乐。
　　川紫风暗忖，和月瑶姐在地下山洞几乎交媾了一整晚，双修带来的快感，的确是人生一大欢事。
　　魔姬看到川紫风这副模样，嘴角抿了抿，道：“你姑姑前天给我传讨伐令，细道明说关于血煞宗之事，不日会让各宗门修士前来魔妖界讨伐血煞宗，我与你姑姑很久前就签了息战限约，而血煞宗掳走散修以及凡间百姓，行为属于魔道正常之事，不过他们打破了息战限约的规矩，的确不对。”
　　川紫风惊讶道：“没想到我姑姑和你说这件事了。”
　　他也不装了，魔姬知道女帝就是他姑姑，在她面前再装傻就真正被当傻子看了。
　　魔姬瞥了川紫风一眼，玉手向后轻拂，房间内后方一个白玉台上，飘来两个瓷白色的玉小杯子，装着清绿色的灵茶，悬落在面前。
　　川紫风接过杯子，没有犹豫和顾虑，捧着灵茶一饮而尽，入口温热清甜，夹着一股希薄的灵气。
　　魔姬见状，嘴角轻抿，露出一抹看不见的微笑，站在檀木窗前，淡淡道：“这灵茶是你姑姑送的，算是你们人族进入我魔妖界的献贡。”
　　川紫风看了魔姬一眼，觉得姑姑送的茶，不能浪费，将杯子递到她面前，笑声道：“还有茶吗，我还口渴呢。”
　　“自己去斟。”魔姬冷声道。
　　川紫风嘀咕一声小气，然后自己行去玉桌边，将一整壶灵茶拎到魔姬身旁，自己倒了一杯，也为她满上大半杯。
　　魔姬玉手捧着茶，葱嫩般的玉指轻轻摩挲着白玉杯边，双眸观望远处的两方对战，道：“你们人族进入我魔妖界，对血煞宗讨伐，我身为魔妖界的尊者，也要颜面，所以传信给你姑姑，指定人数以及修为境界进入魔妖界，两派公平对战。”
　　“如果人族胜了，本宫自然不会说什么，血煞宗是小宗小派，理应必输，不过血煞宗的宗主段元腾一心想投靠我百魔宫，本宫说了，只要血煞宗赢了，本宫可以接纳给予庇护，目前看来，血煞宗战意非凡，孰胜孰负，还不一定。”
　　魔姬一脸轻写淡描，似乎在说着一件无关要紧的事情。
　　川紫风恍然大悟，蹙着眉头道：“所以这是你不准我出手的理由？”“是这个意思。”魔姬一袭红色凤裳，仙肌玉肌，幽冷如画，绝代无双，晶莹嫩白似玉的纤手，捧着白玉小瓷杯放在掌心，缓缓道：“本宫也想不到你为何出现在这里，或者说你来魔妖界寻找什么，刚好遇到血煞宗与人族修士对战。”
　　“我对魔妖界很感兴趣，来这里，只是想多了解一下。”川紫风笑了笑，没有道出是来魔妖界寻找他娘亲的，对魔姬十分戒备。
　　虽然目前魔姬对他没有做出什么伤害之事，但被种下淫念，这一点不得不防，谁知魔姬心里打什么主意。
　　“魔妖界没什么可了解，你乖乖留在这里，等他们对战完，你就给本宫滚回你的人族界去。”魔姬并不过问川紫风，知晓他来魔妖界肯定有重大的事情，只是他不说，也不强行询问。
　　川紫风目光碌碌转着，笑声道：“行。”
　　他心里疑惑，魔姬难道是担心他在魔妖界乱走，遇到强大的修者，难逃他人之手，上次来魔妖界也是这样，动不动就叫他滚回人族虚界。
　　魔姬冷冷看了川紫风一眼，将手中的玉杯轻轻一拂，玉杯凌空落在身后的不远处房间的玉桌上，脸容幽冷，似是在用冰冷的表情来展现她的态度。
　　川紫风转身，捧着白玉茶壶和瓷杯放在桌子上，并没有立刻行到檀窗前观两方战斗，人族这一方修士，人数比血煞宗多，战胜机会很大，但心里还是有些焦急。
　　只是着急没用，魔姬不让他行出这艘仙船，反而待在她身边时间越长，体内淫念越是如藏地下深处一座压抑的火山，有爆发的念头。
　　川紫风坐在凳子上，默念着静心经，压制淫念，却是徒劳，刚才和魔姬交谈，身子就冒起燥热感，体内血气躁乱，只是苦苦撑着而已。
　　“小家伙，你不舒服？”魔姬转过螓首，踩着纹刻着牡丹的淡红色高跟，红色凤裳内，一对饱满高的耸美乳呼之欲出，窈窕的纤腰，弧度如魅惑蛇腰，两瓣娇嫩臀部撑得凤裳映出浑圆的轮廓，腿间下透明的红裙纱，两条纤长笔直的玉腿，白泽如羊脂晃眼心神。
　　“没有啊，只是站着累了，坐下歇一会。”川紫风目光闪过一丝红芒，嘻嘻一笑，站起来向魔姬行去。
　　魔姬瞥了川紫风一眼，双颊幽冷，再次看向窗外，窈窕的娇躯高挑依站在檀窗前，静立不动，气息如冰。
　　川紫风看到这一幕，心头噗通跳着，体内淫念挣脱枷锁一般，道衣内的双胯处，阳根挺立而起，似乎忘记了魔姬的强大，在后方紧紧抱着她丰腴高挑充满幽香的身子。
　　“小家伙，你想干什么？”魔姬似是不为所动，表情冷冽，侧过螓首，脸颊近在咫尺，两瓣柔软的红唇几乎碰到川紫风的嘴巴。
　　红唇吐出幽香如兰的香气，胜于仙香，让人心神迷醉。
　　“是你让我留在这里，不让我离开，原因是你太过诱人，我体内淫念根本压制不住，所以你得让我泄泄欲望。”川紫风从后面搂着魔姬的娇躯，阳根鼓起道衣，顶在她凤裳内那两瓣玉臀之间，微喘着气息。
　　他从后面紧紧搂着魔姬柔软的娇躯，喘气道：“女王，我要吻你。”“只依你这一次。”魔姬螓首不动，自然觉察到娇躯被川紫风搂着，传来火热的气息，双眸盯着少年俊美的脸孔，两只玉手垂在腿侧，丰腴成熟的娇躯没有挣脱，川紫风闻言，心神尝有一丝理智，思忖着魔姬不让他行出仙船，竟然肯让他为所欲为。
　　至于是何原因，没法理解，但绝不是作为交换的条件。
　　川紫风一时间想不清楚，干脆不想了，脑袋前靠，嘴巴贴在魔姬两瓣红唇上，舌头在幽香的唇齿间汲取着甜津，一条手臂绕在她胸前，大手一探，抓着一只硕大饱满的玉乳，隔着凤裳揉着柔嫩的乳肉。
　　他粗大的阳根顶着魔姬臀部，硬度惊人，将凤裳顶陷入股缝之内。
　　“嗯……”魔姬双眸缓缓闭上，轻唤出一声呻吟，婉转动听，诱人神魂，任由川紫风搂着，被他索吻。

