==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我有一个Galgame菜单系统（NP）
👤 作者：暗匕
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：148192
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：爽文,猎艳,后宫,剧情,灵异
🗿 肉量：22.13%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　Galgame大家都玩过，当你在现实中拥有一个Galgame菜单系统是一种什么体验。
　　Galgame游戏菜单有什么功能，不就是存档读档看回放那些鸡肋功能。
　　再想想看？假如现实中你能存档读档无限制看回放，甚至有隐身，看到目标各种资料属性，甚至能调整身体属性，这样的系统能不逆天吗？
　　温馨提示1：男主见到美女就心动，且没有节操道德观念，别人骂他一句，他会直接让那个人从这世界消失，圣母上帝勿扰。
　　温馨提示2：本书开局偏节奏偏慢，作者喜欢慢慢攻略女生，但不是完全清水文，急性子想看H女生情节的可以绕路了。剧情：肉文约7：3。

全文

第1章 我有一个羞人的系统
　　李文轩是一个普通的大学生。
　　那天晚上，他坐在宿舍独自一人玩Galgame，一个旱天雷直接透过窗户劈了下来。
　　从那天开始，他的里身体多了一个Galgame菜单系统。
　　对，就是少女游戏的系统菜单。
　　李文轩研究了几天后，便摸清楚了体内这个系统的功能。
　　“李文轩，今晚去网吧不？”
　　舍友张强问道。
　　其实张强清楚地知道李文轩是不会去的，之所以这么问只是想羞辱一下李文轩。
　　李文轩是个孤儿，十岁的时候父母就双亡。
　　亲戚拿走了他父母一大部分的保险金之后，勉强把李文轩收养了。
　　等到李文轩到了18岁的时候，亲戚二话不说便把李文轩直接赶了出门。
　　至此，李文轩便开始了半工读的大学生活。
　　保险金被亲戚拿了一大部分之后，最后落在他手里已经不足一万了。
　　这一万是他大学四年的学费和生活费。
　　还好这次雷劈并没有对李文轩的身体造成太大的伤害，仅仅只是身体里多了个系统，不然医药费又将是一大笔庞大的开支。
　　在医院留院观察了一个晚上之后，医生便让他出了院。
　　“不去了，我睡了一晚上医院，昨天的作业我还得补回来。”
　　“强子，你就不要勉强人家，人家赶着补作业呢。”刘浩拉着张强便走出了寝室。
　　两人走到门口，李文轩便听见了张强的声音从门口传来：
　　“这次的理由挺新颖的，连去个网吧都付不起网费，真不知道他为什么还有脸和我们呆在一个宿舍。”
　　“学校安排的，我们有什么办法。”刘浩无奈地回答道。
　　“我下次让我爸跟校长说一下，让这个穷鬼调出我们宿舍。”张强还是不太满意，似乎想在背后做一些小动作。
　　“那太好了，本来上次我们都有机会把他踢出去的，可骆斌不知道为什么横插一脚过来，让我们的计划泡汤。”
　　骆斌是他们宿舍第四个人，骆斌是三个人中家世最好的，可他很少出现在宿舍。
　　张强和刘浩一直想巴结骆斌，可骆斌似乎油盐不进，不太愿意跟张强他们一起欺凌李文轩。
　　甚至偶尔还从中调停，以至于李文轩到现在都还没被调出宿舍。
　　这一切李文轩都看在眼里，以前他只能吞声忍气，可昨晚他测试过系统的所有功能之后，便发誓不会再让这样的事情发生。
　　张强和刘浩是他第一个复仇目标。
　　看了一眼手中那台屏盖已经碎裂的小米8手机一眼，上面显示的时间是19：30。
　　“半小时，应该足够时间了，Save！”
　　做完这一切之后，李文轩便打开手机开始刷抖音。
　　直到晚上12点，李文轩才依依不舍地从抖音跳舞的小姐姐直播间退了出来。
　　“应该出结果了。”
　　李文轩自言自语了一句之后，便打开了某门户网站，彩票那一板块。
　　上面写着：大乐透中奖号码：06、14、15、27、30-05、09；
　　一等奖：中奖注数5注，单注奖金10000000；
　　一等奖追加：中奖注数1注,单注奖金8000000；
　　二等奖：中奖注数133注，单注奖金75131元；
　　二等奖追加：中奖注数79注，单注奖金60104元；
　　……
　　李文轩记忆力特别好，看完这几个数字之后便心中有数。
　　“Load！”
　　当他喊出这个命令之后，一阵天旋地转之后，他再次看了一眼手中的手机。
　　时间显示19:30。
　　他读档成功了。
　　时间已经变回之前储存的时间。
　　他把刚刚的开奖号码用纸和笔记了下来。
　　他不想太高调，也听说过彩票中奖号码都是内定的，摇号机能准确地摇出设定的号码。
　　所以他把目标定在了二等奖。
　　他用最快速度穿好衣服鞋袜，甚至还戴了一顶帽子和口罩，把脸遮了一大半，直接往校门口的投注站跑去。
　　李文轩经过张强和刘浩身边的时候，也没有跟他们打招呼，直接往投注站冲去。
　　张强和刘浩也错愕了一下，平时李文轩并不会像这样直接就无视他们，从他们身边走过的时候都会打一下招呼，这次李文轩一反常态，直接便从他们身边跑了过去。
　　“这李文轩懂不懂礼貌，经过我们身边都不打一声招呼。”张强不满地大声说道。
　　“强子，算了，别跟这些人计较影响我们去网吧的心情。回来我帮你收拾他，必定让他吃个大亏。”
　　刘浩虽然心里也很不爽，但他是个理智的人，心中已经有了一些计划。
　　“你说的对，走我们去网吧。”
　　风风火火地冲进了投注站，因为是周六，而且也快到截止时间了，所以投注的人并不多。
　　李文轩把准备好的号码递了过去，说道：
　　“老板……老板这……这个……号码，买20注追加。”
　　“同学，还有十分钟才截止呢，不用跑那么快，喘口气再说。”
　　2分钟之后，李文轩的手机里提示扣款60元。
　　而手里已经多了一张彩票。
　　稳妥起见，李文轩喊了一句“Save！”
　　李文轩便把彩票收好，美滋滋地准备回宿舍继续刷抖音。
　　有了读档这个功能之后，哪怕他只有一台手机，也能一天之内刷好几个不同的小姐姐的直播间。
　　他没有钱没办法课金，可直播间的好处就是可以白嫖。
　　哪怕主播给打赏大佬一个吻，这个吻你也可以照单全收，幻想着这是给你的吻。
　　这便是一个穷屌丝的自我安慰方式。
　　可能太过匆忙，一不留神，往宿舍方向回跑的李文轩一头撞上了一个软软的身体。
　　“哎呀，这么着急干嘛，赶投胎去吗？”
　　李文轩还没看清楚对方的样子便连忙道歉道：
　　“对不起，对不起，我太匆忙了，你没事吧。”
　　当他看清楚对方的样子之后，不由叫道：
　　“诶，班长，怎么是你？”
　　班长何月彤一头问号，天色太黑，加上李文轩戴着帽子和口罩，一下没有认出他来。
　　“你是……”

第2章 游戏重要还是女朋友重要
　　“我，李文轩。”
　　李文轩脱下口罩让何月彤确认一下。
　　“哦，跑那么快干嘛，你肚子不舒服赶着上厕所吗？”
　　整个夏天都是男人的节日，女生会把她们的肉体无私地暴露在空气中。
　　短裙下的白色纯情小内裤已经被李文轩看得一清二楚。
　　但李文轩也只是轻轻一瞥，便把注意力放在何月彤的领口位置。
　　不由心中感叹了一句：“36D的身材果然是名不虚传，单手可能并不能掌握其中。”
　　能排在江南大学校花榜第二名的何月彤，自然不是一般庸脂俗粉能比。
　　多少个夜晚，李文轩都在幻想着眼前的这具曼妙的肉体，更有数百亿的生命在他的幻想中失去了生机。
　　心想：“可惜便宜了张强这个混蛋。”
　　当然，张强也是追了差不多三年，在何月彤身上花了将近十万，才终于把何月彤追到手。
　　不过他们据说才确认关系几天，很可能张强现在这小子还没真正得手，因为这几天，张强每晚都很早就回到宿舍。
　　想到这里，李文轩心中突然有了一个异样的想法。
　　“肚子是有点不舒服，班长不跟你说了，我回宿舍先。”
　　“诶，等等，你不是跟张强在图书馆复习吗？”
　　李文轩听到这里，停下了脚步，一脸问号地看着何月彤。
　　这才意识到，张强应该向何月彤隐瞒了他和刘浩去网吧打游戏的事。
　　“啊……那个……那个……”
　　“怎么支支吾吾的，是不是有事瞒着我？”
　　“没有，哪有事瞒着你，就是复习到一半肚子不舒服，不说了，我先回宿舍解决问题。”
　　说着便快速地跑开了，只留下一脸疑问的何月彤。
　　其实李文轩并没有跑远，跑了一小段之后，找了个偏僻的角落，喊了一声“See Through！”
　　李文轩的身体便消失在原地。
　　当然他自己是能看到的，但是其他人是无法看见。
　　他在医院洗手间的镜子面前使用这功能后也被吓了一跳，用肉眼直接看自己的身体，每一部分都可以看见，但从镜子里连跟毛都没看见，整个人像是消失了一样。
　　他小心翼翼地走到护士眼睛前面晃了几下手，护士似乎没有任何反应，李文轩才知道，自己应该是隐身了。
　　其实这是Galgame菜单里面一个简单的功能，让男主不显示，方便各位玩家欣赏女主的美妙姿态的一个功能。
　　可没想到到了现实世界，这个功能便成了隐身功能。
　　隐身之后，李文轩再次悄悄地回到了何月彤的身旁。
　　刚刚李文轩做得那么明显，她怎么会擦觉不到自己在说谎。
　　何月彤拿出手机直接拨通了张强的电话。
　　张强刚刚打开电脑，正在登陆游戏账号，看了一眼来电显示后，连忙跟刘浩示意一下，表示何月彤电话查岗了。
　　“喂，老婆，啥事，我在复习呢？”
　　“在哪？”
　　“不跟你说在图书馆吗？”
　　“哦，图书馆人多不多啊，我们宿舍几个女生也想去看看书。”
　　“唉，今天周末，人特别多，不知道是不是临近考试了，我好不容易才等到位置的。”
　　“哦，那算了，对了，李文轩在你旁边吗？”
　　“在啊。”
　　“那你把电话给他，辅导员有事让我转告他。”
　　“他在做英语听力呢，这会不方便，我让他转头给你回电话。”
　　“那算了，我后天上课自己跟他说吧，你坐在哪啊？”
　　“问这个干吗？”
　　“告诉我，看你这么辛苦，天气又这么热，我给你买瓶水送过去。”
　　“图书馆E3区，你别来了，我这买了水的，天气热，跑来跑去太辛苦了，你最近不是在追那部《月华录》吗，趁周末好好休息一下，和舍友看看剧，我这边不说，图书馆不能聊太久电话，会影响其他人。”
　　“好吧，那你看完书早点休息吧，我看剧去了。”
　　挂了张强电话，何月彤直接拨打了李文轩的电话。
　　还好李文轩把手机调成了震动，连忙走到远处接听了何月彤的电话。
　　“喂班长，有事？”
　　“你老实跟我说，张强今晚上去哪了？”
　　“班长，不是跟你说了吗？去了图书馆看书啊。”
　　“你不说实话是吧，那助学贷款你别想了，我不会帮你递上去的。”
　　“班长，这有点公私不分了吧。”
　　“对，我就这样，你说不说？”
　　“行，班长我说可以，但是你必须不能告诉别人是我说的，就说是你自己看见的。”
　　“好，我保证不捅你出来。”
　　“他们去了合众网吧。”
　　没等李文轩加盐加醋，何月彤便挂掉了李文轩的电话，气冲冲地往网吧方向走去。
　　李文轩自然也不会放过这个机会，跟在了何月彤的身后。
　　果然，何月彤再网吧找到了张强和刘浩，直接当场甩了张强一巴掌之后，便扬长而去。
　　张强看了一眼离去的何月彤，再看了一眼自己身后的游戏。
　　内心做了一番斗争之后，还是选择重新坐回到位置当中。
　　女友可以之后再哄，但坚决不能卖队友。
　　张强并不知道，自己的这个决定让他最后付出了沉重的代价。
　　李文轩取消了隐身功能，早早地等在了网吧门口，见何月彤走了出来，连忙迎了上去。
　　何月彤双眼红红的，似乎刚哭过。
　　“班长，出什么事了？”
　　“李文轩，你怎么来了？”
　　“我这不是怕你们出事么。”
　　“能出什么事。”
　　“那你们……”
　　“那人没救了，我以为他只是贪玩，结果我在网吧收银台等了他十分钟，他都没有追出来，这样的男人不要也罢了。”
　　“班长，可能他是有别的原因，不要冲动。”
　　“冲动？我在收银台的监控视频里看得清清楚楚，我走了之后他又坐回到他的位置之上，继续玩游戏，我这是冤枉他了吗？”
　　“男生贪玩一点很正常，至少没出去鬼混。”
　　“我宁愿他出去鬼混，回来跟我道歉，也不希望看到他现在明明知道我生气了，还坐回自己的位置继续打游戏。”
　　“你应该没有听过一个梗。”
　　“什么梗？”
　　“女朋友和游戏选一个的梗。”
　　“你说来听听。”
　　“对于一个男生来讲，你觉得是女朋友重要还是游戏重要？”

第3章 妖精窝
　　“当然是女朋友。”何月彤想都不想就冲口而出了。
　　“不准确。”李文轩摇了摇头说道。
　　“那你说说看。”
　　“女人当然不能拿来和游戏比。”
　　“那跟我说的有什么区别，还是女朋友重要啊。”
　　“你听完我说，因为女人根本不配和游戏比，游戏输了可以重来，如果女朋友没了，游戏就能一直玩下去了。”
　　“噗嗤，你是不是故意的。你们男生真的是这么想的吗？”
　　“真不真不重要，笑一笑不就挺好看的嘛。”
　　何月彤被李文轩这么一逗，脸突然便红了起来。
　　“好了，时间不早了，我送你回宿舍吧，一个女生回去挺不安全的。”
　　“这里离学校那么近，哪有不安全。”
　　“别的女生可是很安全的，可是你长得太不安全，所以我不放心。”
　　“切，油嘴滑舌。”何月彤说完，脸上更红了。
　　“你误会了，我是说路上的男人不安全。”
　　“我撕掉你的嘴，让你乱说。”
　　何月彤说着便追着已经逃出远远的李文轩，两人像情侣一般嬉闹着往宿舍方向走去。
　　过了好一会，两人都累了，才并排走到一起。
　　“诶对了，你怎么不去和他们打游戏？”何月彤问道。
　　“你也应该知道我的家庭环境吧，我这种身世，哪有玩的资本，甚至连网费都付不起，我这样的人只有好好学习，拿到奖学金，才能生存下来。”
　　何月彤听完，不免有些感触。
　　张强家里是做生意的，每个月生活费五、六万。
　　连刘浩也有三、四万。
　　而像李文轩这样的需要申请助学贷款的学生，一个月的生活费大约也就300左右。
　　可能张强跟她出去吃一顿饭或者看一场电影的钱就顶李文轩半个月甚至一个月的生活费。
　　内心不由起了一丝波澜。
　　看了一眼何月彤的表情，李文轩知道何月彤应该是在同情自己。
　　但是同情其实也是一个增进感情的切入点，有这样的天然优势，李文轩自然不会放过。
　　“班长你放心吧，我最近在搞一些项目，很快我就能摆脱现状。”
　　“你一个还没毕业的大学生能搞什么项目？”
　　“秘密，不过成功率挺低的，我也不怎么抱希望。”
　　“加油，我相信你可以的，其实你比班上大部分男生思想都成熟，才大三就在努力为自己将来作打算。”
　　“别赞我，我说了这是因为我的家庭原因，张强毕业之后还是会比我强很多。这就是张强本身家庭的优势，我羡慕都来不及呢。”
　　“靠父母有什么值得羡慕的，我还是比较欣赏靠自己努力奋斗的。”
　　……两人聊着聊着，很快便来到了女生宿舍楼下。
　　这一路，何月彤对李文轩有了一定的了解，而且觉得他越看越顺眼。
　　“好了，我到了，你也快回去吧。我相信你一定能成功，加油。”
　　说完何月彤便转头上了宿舍。
　　李文轩连忙找了个没人的角落激活隐身，紧紧地跟在了何月彤的身后。
　　何月彤刚打开宿舍门，李文轩一个侧身先于何月彤进了寝室。
　　一股女生独有的香味钻进了李文轩。
　　这是李文轩大学三年来也是第一次进女生宿舍，可眼前的景象让他再也无法移开视线。
　　三具曼妙摄魂的肉体几乎全裸地呈现在了李文轩面前。
　　何月彤宿舍是江南大学的一个传说。
　　被誉为江南大学最摄人心魂的妖精窝。
　　宿舍四个人全都进了江南大学校花榜的前十名。
　　何月彤排第2，吴敏排第4，罗小娟第6，董凌心第7。
　　只见吴敏穿着一件几乎透明的白色小背心，34E的巨乳几乎快要把小背心都撑破了。
　　黑色蕾丝内裤，黑色稀疏的毛状物体在蕾丝内裤的缝隙中若隐若现。
　　更要命的是，吴敏双脚M字型的面对着宿舍门方向在涂指甲油，所有风光让李文轩都尽收眼底。
　　吴敏隔壁床的罗小娟似乎刚从浴室里走出来，身上除了内衣内裤之外，完全没有任何的遮掩，身体几乎完全裸露在李文轩的视线当中。
　　而董凌心似乎是穿得最严实的，睡衣睡裤都是完整的。
　　可她听见何月彤回来的时候，把头从床上伸了下来。
　　宽松的睡衣领口让睡衣里的风光都暴露无遗。
　　可惜只有一刹那。
　　李文轩没敢再看下去，蹑手蹑脚地往阳台方向走去。
　　“彤彤，今晚怎么这么晚？诶，你眼睛怎么红红的，谁欺负你了，是张强那个混蛋吗?”
　　何月彤本来心情因为李文轩陪了一路的原因都已经平复了许多。
　　没想到听到张强的名字之后眼泪又开始不争气地流了下来。
　　“我早说这个张强不是什么好东西，有钱了不起啊，我最讨厌他这种仗着自己父母有钱肆意妄为的人。”首先义愤填膺开口的就是吴敏。
　　接着宿舍其他两人也走到了何月彤身边，擦眼泪的擦眼泪，安慰的安慰、加盐添醋的加盐添醋。
　　李文轩看到何月彤这个样子，有点不忍心偷窥下去了，毕竟罪魁祸首就是他。
　　本来他隐身跟上来是想偷窥一下女生的宿舍生活，可眼下人家都那么伤心了，自己再这么做是不是有点太过分了。
　　眼睛瞟到何月彤的桌子上有一本日记本之后，李文轩便决定不再逗留。
　　“PutIn！”在心中喊了一句之后。
　　何月彤桌面上那本日记本便像变魔术一般消失了。
　　这是系统里一个背包的功能，可以放置一些任务用的物品。
　　可到了现实，它几乎能放进去任意东西。
　　只是空间有限，李文轩用自来水测试过，大约只能装1立方米左右的物品。
　　还好何月彤进门之后还没开门便哭了起来，李文轩才有几乎钻出了宿舍。
　　回到自己宿舍，李文轩用了一晚上的时间把何月彤的日记都看了一遍。
　　对于何月彤，有了日记和系统的帮助，李文轩有九成以上的把握可以把她从张强身边抢过来。
　　最重要的是，张强确认关系几天了，居然还没得到手，两人暂时还只是拖拖手的阶段。

第4章 股市？不就是提款机么
　　第二天一大早，他利用隐身功能，偷偷地潜入了女生宿舍，把何月彤的日记本放回原位。
　　当门打开那一瞬间，何月彤眼眶通红，还有少许肿，应该是哭了一晚上的缘故。
　　他迅速地钻进宿舍，在没有惊动其他三人的情况下，把日记本放回原位。
　　再轻轻地打开宿舍门钻了出去。
　　“刚刚宿舍门是不是又自己开了一次？”
　　躺在床上看书的罗小娟似乎注意到了李文轩开门的动作，不由问其他人道。
　　董凌心用担心的口吻说道：“可能是彤彤忘记拿东西又回来拿了吧，我昨晚上厕所的时候，听见她似乎躲在被窝里哭，我怕再刺激到她，便只是一直听着，哭声断断续续地，似乎持续了一晚上，我也听到困了，不知道我什么时候就睡着了。”
　　吴敏接话道：“彤彤说她今天会跟张强说清楚。我怕张强又想什么鬼主意，你知道我们彤彤心很软的。当初我们说好大学四年都不谈朋友，可结果彤彤还是心软，让张强首先被攻陷了。”
　　董凌心接着说：“虽然我们是说过这样的话，但彤彤能找到她自己的幸福，我们也应该替她高兴。可听彤彤昨晚的话，我觉得张强这人实在是不靠谱，之前他在我们面前的一切都是装出来的，没想到追到手了就原形毕露了。所以大学里的男人没有一个是好东西。”
　　吴敏接着说：“何止大学里，这世界上的男人都没有一个是好东西。出到社会之后，那些男人的嘴脸更险恶……”
　　李文轩并不知道他走之后，女生宿舍统一的意见无意中再帮了他一把。
　　他今天没别的做，就是去彩票中心领钱。
　　30分钟后，他从彩票中心出来，奖金一共是2266400，扣除20%所得税之后，剩余1813120，全数都进了李文轩的户口当中。
　　这一百多万是不足以让他翻身的。
　　张强家里是做生意的，每年光纯利都4000万以上，刘浩家里也是做生意的，每年纯利2000多万。
　　自己这点钱，连人家一个月的收入都没有，要是对方想整死他，像捏死一只蚂蚁那么容易。
　　他要赚钱，可他再也不会靠买彩票来赚钱。
　　多次连续中奖的话一定会引起别人怀疑，他得另外再找一些挣钱的门路。
　　李文轩第一个想到的就是股市。
　　可以存取进度的人生，股市便等于他的提款机。
　　接下来的一周，他什么都没做，只是一直盯着股市。
　　短短一周时间他便找到了股市里的利润最大化公式。
　　接着他选择读档，回到了刚领奖金的那天早晨。
　　李文轩赶紧跑了几家证券交易所进行开户。
　　在开始前10分钟，李文轩已经给自己开了5个账户，往其中三个账户上打进了50万左右的资金。
　　接下来的一周时间，他成功把这181万滚到752万。
　　因为他投资的几乎是创业板的股票，他选的每只股票几乎都是地天板的走势，让他每天的资金回报率超过30%。
　　不过因为他现在资金量实在是太少了，根本没有人注意到他的操作。
　　接下来的两周时间他又再次把资金翻了几番，已经达到了惊人的4388万。
　　由于资金体量开始变大，而且他追求的是最极致的利润，因此他的一些操作已经无形中影响到股价的走势。
　　李文轩也意识到这一点，所以他接下来稍稍改变了一下投资方式，只选那些市值高流通量大且涨势稍大一点的股票。
　　但赚钱速度也因此慢了下来。
　　他这几周一直都在注意着股票，没想到张强和刘浩正在酝酿着一场针对他个人的计划。
　　李文轩这几天都没有上课，更没有回学校，他向辅导员请了假之后，在外面租了房子，买了几台电脑便开始了他的操盘人生。
　　接下来的投资方式便不需要大量操作，只需要开盘前设定好买卖价格就可以了，其他的根本不需要他操心。
　　李文轩这天晚上吃过饭，便回到学校，找了辅导员销了假。
　　他虽然这几周一直忙着操盘，可也有关注着张强和何月彤的事。
　　何月彤那天跟张强摊牌了，表示要分手，可张强极力挽留之下，何月彤果然如她闺蜜们所想，她心软了。
　　但何月彤没办法接受张强选择了游戏，所以两人的关系也只是僵持着而已，没有分手，但也没有和好。
　　张强因为何月彤的原因，转而把时间都放在对付李文轩的计划当中。
　　“强子，李文轩回学校了。”
　　“这龟孙子终于回来了，让我们好等啊，那边计划安排好了吗？”
　　“强子放心，都安排好了，女的是隔壁技术学院的校鸡，钱也已经收了，偷拍的人也已经找好了，这孙子这次必死无疑，很快就会被赶出学校。”
　　“那校鸡长得如何？”张强好奇地问道。
　　“那肯定没嫂子漂亮啊，不过身材脸蛋都过得去，只是便宜这小子了。”
　　“能安排一下吗？”
　　“强子，你早说啊，不过那女的我上过，你不介意吗？”
　　“咱们兄弟俩介意这个？要不这事完了之后，让那校鸡再干一场，这次咱俩一起上，好像我们都没试过三人行……”
　　李文轩从教学办公室出来之后，走在回宿舍的路上。
　　一道香风从他身旁路过，让他不由地转头看了那女生一眼。
　　粉色超短连身裙把完美的身材表露无遗，10寸高跟鞋让本来的火辣的身材更显性感。
　　一看就知道，这一定不是什么纯情小女生。
　　“Information”
　　李文轩下意识地看了一眼系统资料。
　　史小欣
　　性别：女
　　年龄：19
　　三围：34（D罩杯），23，36
　　好感度：-20
　　……
　　好感度-20？
　　系统显示的好感度一般情况下都不会是负数。
　　没有什么交集的人，好感度一般在0-20左右。
　　一般认识的点头之交20-50。
　　普通朋友60-80。
　　好朋友或者情侣基本都会大于80。
　　但这个女生的好感度居然是-20，已经产生一点敌意了，这是一件十分奇怪的事情。
　　记忆中，李文轩不认识这个人，而且对方也算长得漂亮，假如曾经见过的话，他一定记得。

第5章 校鸡危机
　　“哎呀”
　　就在李文轩思绪飞扬的时候，史小欣哎呀地惨叫了一声。
　　不知什么时候，史小欣已经躺在地上，裙下的黑色性感T-Back映入李文轩的眼帘。
　　“美女，你没事吧。”出于对史小欣为什么敌视他的好奇，李文轩还是停下了脚步，转头准备去扶起那个女生。
　　当然，扶之前，李文轩还是给自己存了个档，众多例子说明，人是不能乱扶的。
　　史小欣只是用夹子音对李文轩说：“哎呀，好像扭到脚踝了，好痛。”
　　“要不我扶你起来，你试试能不能下地走？”
　　史小欣连忙摇头说：“不行，动一下都痛。”
　　“你要是不能走的话，要不我去校医那找个担架过来抬你过去校医。”
　　“不，你看我这个样子方便上担架吗？”说着史小欣下意识地扯了扯自己的超短裙下摆。
　　“那怎么办？”
　　“能不能扶我到旁边的长凳先吧。”
　　李文轩扶着史小欣一瘸一拐地走到路旁的长凳上。
　　校园里其实很多这些情侣长凳，每到夜晚很多男女朋友便会坐在这些长凳上谈情说爱。
　　尤其在冬天，但夏天却很少。
　　夏天江南的蚊子比较多，两人谈完估计要咬得变猪头。
　　“脱下高跟鞋我帮你看看。”扶到长凳之后，李文轩先开口说道。
　　“啊，这……不好吧。”
　　“我没有其他意识，只是想检查一下你脚踝的伤势，要是太严重的话，得去医院了，校医院里只能解决小问题。”
　　“那……那好吧。”
　　史小欣的脚踝看上去并没有什么异样，但是只要李文轩稍稍一碰，便会痛得叫出来。
　　“啊，好痛！”
　　李文轩从资料面板中发现，眼前的史小欣根本就没有受伤。
　　所有疼痛都只是演技，顿时便开始提高警惕。
　　可毕竟完全没准备，趁着李文轩没有防备，史小欣一把抓过李文轩的手，直接按在了自己34D的软肉之上。
　　“你干嘛，非礼啊……救命啊……非礼啊。”
　　史小欣这么一叫，周围的学生都围了过来，十多双眼睛看着李文轩的“魔抓”按在了史小欣的胸上。
　　此时偷拍的人也随即赶了上来，说道“我亲眼看见的，我手机已经拍下来了，大家一起抓住这个色狼，送到保安室。”
　　所有人一拥而上，很快李文轩便被按倒在地上。
　　李文轩看了一眼史小欣，一丝不易察觉的笑容从史小欣的嘴角露了出来。
　　李文轩心想:“没想到还是中计了，看来对方一定是有备而来的。只是她到底是谁，我似乎从来不认识这样的人，也好像跟她没有交集。”
　　仅仅一天之后，学校的处罚就已经下来了。
　　李文轩知道这一定是有人背后使了一些手段，不然一定会等法院判决结果出来才会出处罚。
　　公告上说，李文轩因为触犯了《刑法》，且证据确凿，所以开除学籍，并扭送到警察局。
　　李文轩就这样一言不发，任由警察把他送到拘留所。
　　他这么做也是想知道主谋到底是谁，到底是谁想害他，可等了一整天，主谋居然还没出来跟他邀功，这让他感觉到一丝挫败。
　　其实张强和刘浩本来早就想去当着李文轩的面炫耀一番，告诉他这是他们为他策划安排的。
　　可奈何史小欣这妖精太厉害了，他和刘浩两个人一起，也败下阵来。
　　在李文轩被送到警察局的时候，三条肉虫还躺在酒店床上呼呼大睡。
　　尽管在警察面前，李文轩一言不发。
　　但人证物证都确切地放在警方的桌面上，证据链太完整了，最终李文轩还是被送进了看守所，等待法院的判决。
　　到了看守所，领了物品之后，李文轩便被分配到了一个二十人的大仓。
　　“有新人到。”看守所的狱警喊了一声之后，李文轩便被送进了大仓。
　　仓里十几个和他一样被剃了平头的男子直勾勾地盯着李文轩。
　　要是换作别人，十几个不像好人的男人盯着，早就被吓尿了。
　　看着李文轩一脸不在乎的样子，十几人当中的一个瘦弱的男人首先开口了。
　　“哪个道上的，犯了什么事进来？”
　　李文轩并没有理会那个男人，只是走到一张空的床上，躺了下来。
　　此时其他十几个男人似乎受到某人的命令一样，几乎同一时间围住了李文轩的床，除了那个瘦弱的男人。
　　“我们力哥问你话呢。”
　　说着便准备抬脚，准备一脚把李文轩踹下床。
　　可当他刚抬起脚，李文轩便一把抓住了那人的脚，用力一甩，男人便像断线的风筝一样飞了出去。
　　重重地撞在了对面的床上。
　　其他人见第一个人被李文轩一招就打倒在地，便知道这是个硬茬。
　　瞬间十几个一拥而上，准备用人海战术给李文轩一个真正的下马威。
　　可仅仅半分钟之后，整个大仓，除了李文轩和刚刚说话的瘦弱男人之外，就再没有一个还能站着说话的人。
　　瘦弱的男人看了一眼地上躺着的十几个人，淡淡地说道：“兄弟，没必要下狠手吧。”
　　“狠手？我是给你留足了面子了，再有下次，他们就会跟这张床一样。”
　　说着李文轩抓着精铁制作的床架子，轻轻一扭。
　　实心的精铁床架就这样被李文轩扭成一团麻花了。
　　“哥，不知怎么称呼？”瘦弱男子看清楚了李文轩的实力，连忙笑脸迎了上去。
　　“李文轩……”
　　半个小时之后，李文轩和整个仓里的人都混熟了。
　　就再他进门之前，他用系统修改了自己属性，几乎把所有点都加到了力量之上。
　　这里需要介绍一下属性系统。
　　李文轩的系统是一个带升级的系统，追女生的时候会遇到不同的麻烦事，所以系统可以修改男主角的属性，以便可以帮助女生解决各种问题。
　　一共有四种属性。
　　力量、智力、速度、运气。
　　四个属性基础数值是5，5也就是正常人水平。
　　另外还有5点是附加值，这个附加值是可以通过升级来提高的。
　　李文轩刚刚就是把5点附加值全都点在了力量之上。
　　至于升级方式，每攻略一个女生，便会提升一级。
　　所谓攻略就是对李文轩的好感度在90以上，便谓之攻略成功。
　　本来李文轩准备把附加值点在智力上的，以便能查出到底是幕后黑手。
　　可他在进看守所之前，就早已经想到了解决方案。

第6章 先生你是不是敲错门了
　　遇到彭力这帮人之后，李文轩坚信，应该先提高自己的实力，让自己有自保之力。
　　一天之后，李文轩还是选择读了档，而且这个档是五天之前档。
　　这天刚好是周五，李文轩在股市收市之后，并没有去复盘。
　　这个档他之前已经读过了，已经没有复盘的必要。
　　IRClub是江南市中江区一个最热门的酒吧。
　　李文轩换了一身符合环境的行头，来到这个酒吧。
　　他进来酒吧之后并没有喊酒喝，而是直接走到二楼的一个包间门口。、
　　因为是酒吧繁忙时间，来这里的都是花天酒地风花雪月，来往的人都没有注意到李文轩这个看上去不太起眼的年轻人。
　　走到包间门口的时候，两个小弟还是拦住了李文轩的路，说道：“这里不对外开放，请客人止步。”
　　李文轩笑着对两人说道：“我是来找你们老大彭力。”
　　“不知先生贵姓。”
　　“姓李，不过你老大应该不认识我，这里是见面礼，你拿进去，就说我有事需要你们老大出手，这里只是首付，事成之后，还会有同样数量的一箱尾款。”
　　李文轩把手中的一个手提箱递给了两人。
　　两人拿起手提箱，看了李文轩一眼，直接在李文轩面前打开了箱子。
　　箱子一打开，两人都傻眼了，一箱钞票郑振齐齐地摆放在箱子里面。
　　约莫估计，有差不多一百万。
　　这些事，小弟肯定拿不下主意，只好拿着箱子进了房间。
　　不一会，两人便让李文轩进了房间。
　　那个瘦弱的男子再一次出现在李文轩的面前。
　　“李先生，请坐。”
　　李文轩坐下之后，彭力继续说道：“不知李先生来这里我是为了什么事呢？”
　　“我知道这中江区没有你力哥找不到的人，所以我想你帮我找一个人。我需要24小时内找到，这一百万只是首期，事成之后会再有一百万，另外再多送你一个消息。”
　　“哦？什么消息？”
　　“事成之后我自然会告诉你，我可以保证你一定会庆幸得到我这个消息。”
　　“你觉得你不说，我会让你出这个门口吗？”
　　“我觉得彭先生是个聪明人，知道什么事该做什么事不该做。”
　　李文轩嘴上是这么说，可手里已经拿起了一个厚重的金属开瓶器。
　　只见李文轩轻轻一拧，开瓶器就像面团一样，被拧成一个奇怪的角度。
　　做完这个动作之后，李文轩便放下一张纸和那个被拧成麻花的开瓶器，离开了房间。
　　“老大，他太目中无人了吧，手劲大一点而已，我找十几个兄弟给他点教训，顺便把这箱钱直接黑掉，看他能说什么。”
　　彭力一巴掌便拍在那个小弟的后脑勺，狠狠地骂道：
　　“操你妈废物，一点眼力劲都没有，刚刚对方要是出手的话，我跟你估计见不到明天的太阳。你什么时候见过有人能把这么厚的精铁片徒手拧成麻花的？赶紧把李先生留下的那张纸上的资料抄下来，记得不要把李先生的电话抄上去，让人发散去找，我们只有24小时时间。”
　　其实彭力并不只是在意李文轩的实力，更在意的是李文轩所说消息是什么。
　　仅仅6个小时之后，彭力便把史小欣的资料查了个底朝天。
　　连家里养的那只狗跟多少只狗公干过都查得一清二楚。
　　李文轩没想到彭力的效率这么快。
　　自然尾款彭力也收到了，顺便把他过几天被抓的事说了一下，让他揪出自己内部的内鬼。
　　彭力顺着李文轩给的线索，果然找到了自己内部的内鬼。
　　是他另一个敌对的对手派过来的，已经跟了他好几年了。
　　他万万没想到这内鬼居然藏得那么深，还好李文轩提前告诉他了，不然几天后他稀里糊涂地便会栽到这内鬼手里。
　　他彭力现在不仅仅只是收了李文轩两百万，还欠了李文轩一个天大的人情。
　　此时的李文轩可顾不上彭力，一直隐身跟着史小欣。
　　这史小欣其实也是个可怜人，史小欣母亲患有肾病，需要依靠洗肾来维持生存。
　　可这是一笔不小的开销，以她家历代务农的农村人哪付得起这么高昂的医药费。
　　还好她长了一副不错的皮囊，所以很快便找到不少学校内的客人。
　　这几天李文轩跟着史小欣可是直播看了好多场真人活春宫。
　　史小欣似乎不知疲倦一般，甚至一晚上会接两到三个客人。
　　当中偶尔也会有包夜的客户。
　　李文轩只是万万没想到，自己学校的副校长居然也是史小欣的熟客，而且两人似乎已经非常熟悉了。
　　看着副校长那一身的赘肉压在史小欣身上的时候，难免会有一丝伤感。
　　史小欣这方面可是非常专业的，叫声永远都是那么恰到好处，似乎真的被身上的男人干得爽翻的样子。
　　但骗不了李文轩这种阅片无数的男人，因为史小欣的逼一直都是干的，干得一滴水都没有。
　　阴道里的液体都是史小欣偷偷摸上去的润滑剂。
　　就在这出色的叫床声之下，不到一分钟，副校长便缴枪了。
　　可史小欣像乖巧地媳妇一样，帮校长擦拭着他那根短小的阳具，并且用口前前后后左左右右都舔了一遍，每个角落都没有落下。
　　难怪副校长虽然只是一分钟时间，但内心得到了无比的满足。
　　等到副校长离开酒店房之后，李文轩跟着出了去，然后取消了隐身状态敲了一下史小欣的房间门。
　　史小欣刚准备去清洗一下身体，可听见敲门声，以为是副校长忘了东西没拿，连忙围了一圈毛巾便出来开门。
　　李文轩的样子出现在了史小欣的面前的时候，史小欣还是非常镇定的，并不觉得自己这身打扮有什么问题。
　　开口问道：“先生你是不是敲错门了？”

第7章 轮奸的戏
　　“没错，我就是找你的。”李文轩说道。
　　“先生，你想怎么样？我可以跟你做，哪怕你有特殊癖好，甚至几个人一起来都可以，但前提是要付钱，想白嫖的话我一定会告你强奸。”
　　李文轩不由摸了摸鼻子笑着说道：“我想你误会了，我是来和你谈生意的。”
　　说完把一个箱子直接丢在了史小欣的面前。
　　史小欣一脸疑惑，不过还是小心翼翼地打开了眼前的箱子。
　　一叠叠崭新的钱整齐地排放在箱子中。
　　史小欣从来都没有见过如此多的钱，她跟客人每次的费用大约是2000块，包夜便宜一点5000。
　　“先生，你这是想包养我吗？”
　　说着史小欣便解开自己的身上的毛巾，直接贴了上来。
　　“史小姐，不要误会，不是你想的那样。”
　　“我是想包养你，不，准确的说是想你帮我做事。这里有一百万，在江南市，换肾平均的轮候时间大约是4年，这里100万足够你母亲4年洗肾所需的费用和4年后换肾的费用。”
　　“你调查过我？不过我不介意，我的事其实很多人都知道，你知道也没什么。你既然给了钱，从现在开始你就是我的老板，你让我去东我绝对不会去西。老板，你想怎么玩都行，我都能配合你。”
　　“你还是误会了。”
　　“老板你是嫌我脏吗？我知道我自己不干净，可我也没办法，你要想玩干净的，我可以给老板你介绍我妹妹，我妹妹还是处女。可她现在只有16岁，等再过两年……”
　　“停，打住，我要你做的是不是你想的那样，唉也不对，也是要你做，但并不是跟我做。”
　　“啊，老板，你还有这样的癖好，喜欢看人家做？”
　　……
　　足足一个小时之后，李文轩才跟史小欣解释清楚，走出了房间。
　　两天之后，一段3P的视频在校园网内广为流传，而三个主角分别是张强、刘浩和史小欣。
　　李文轩看着完整版的视频，不由感叹史小欣演技真的非常好。
　　此时画面一转，便来到了一个酒店房间。
　　“浩哥，怎么想起来找我了。”
　　“这不是想你了，怎么样，有没有想浩哥的大屌。”
　　“哎呀，你坏死了。”史小欣嘴上说坏，可手倒没有闲着，伸手摸了摸刘浩的下体。
　　“浩哥啊，我今天有点想要了，但想玩刺激一点的。”史小欣主动提道。
　　“小骚货，你想怎么玩。”
　　“你有没有好朋友可以一起过来玩，我们3P。我最近不知道怎么了，很想别人来强奸我。最多这次不收钱，随便怎么玩，就粗暴地强奸我就可以了。”
　　“没想到你这小骚逼还有这样的嗜好，行啊，正好有事要找你帮忙，我顺便把人也一起叫过来，我们玩完再谈正事。”
　　“那赶紧，我的骚逼已经痒得很了，想被你的大屌狠狠地操。”
　　史小欣说着，摸着刘浩肉棒的手不由多用了几分力，爽得刘浩差点就走火了。
　　不到十分钟，张强便被刘浩叫了过来。
　　听完刘浩和史小欣的话之后，张强和刘浩两人迫不及待地脱掉自己的衣服裤子，像疯狗一样冲像史小欣。
　　只听见史小欣喊道：“你怎么喊都不会有人来救你的，这个酒店隔音非常好，叫大声点啊，越叫老子越兴奋。”
　　“我不要，你们不要过来。”史小欣用力地扮演着一个弱者的角色。
　　“你这骚逼，就是欠干，我看你那骚劲是不是很久没被男人干了，你试过我这根大屌之后，以后就回不去了。”
　　张强说完便把自己的裤子一脱，露出那根又细又短的鸡巴。
　　“不要，求你们，不要插进来。”
　　“哼，乖乖地张开腿，别逼我们用武力。”
　　史小欣一听，连忙把腿夹得紧紧地，如同一个节妇正在拼命保护自己的贞操一般。
　　张强也管不了那么多，从桌子上拿起一把剪刀，把史小欣身上的衣服都剪成碎片，包括史小欣那件保守风格的贴身的内衣。
　　“我看你还怎么挡，你越遮挡我就越兴奋。”张强似乎已经进入了角色。
　　“呜呜呜，求你们，不要……”
　　张强和刘浩可没管这么多，张强抓住史小欣的双腿，粗暴地分开，短小的鸡巴用力一挺，便全根没入到史小欣的逼当中。
　　而另一头，刘浩捏住史小欣的鼻子，逼史小欣长开嘴巴，一把把自己的鸡巴塞进了史小欣的嘴里。
　　两个人就这样一前一后地粗暴地进进出出。
　　史小欣身上某处的液体也随着两人的抽插，像缺了堤的大坝一样，不止地往下流。（这里描写的是眼泪。）
　　张强见此还不忘说了一句：“你这婊子演技还真他妈的好，老子从来都没有这么爽过。”
　　似乎受到史小欣这楚楚可怜的样子的刺激，张强那根只有5厘米长，正在抽插史小欣的鸡巴不由又硬了几分。
　　史小欣几乎全程都是眼泪直流，一副被迫可怜的样子，从外人看来，床上这个女生眼中只有伤心和绝望。
　　滋滋，张强的短小的鸡巴只能进去一小节，把史小欣洞口两片嫩肉上的润滑剂弄得滋滋作响。
　　史小欣也用虚假的反应来回应着两人的动作。
　　此时的李文轩在他们到来之前就已经发动了隐身，静静地站在房间内看着三人行的样子。
　　看了这么多天史小欣接客，他以为他的内心已经毫无波澜了。
　　可看见史小欣这么卖力地演戏，他的心似乎有些触动。
　　哪怕他知道史小欣是为了钱才这么卖力的。
　　他意识到心软是他的一个软肋。
　　不过有系统帮助，有软肋也问题不大，毕竟发生了什么不可挽回的事之后，他还是能通过回档来解决。
　　三分钟后，张强在一顿快速抽插的动作后，一泄如注，那边刘浩也在史小欣高超的舌技之下缴械投降。
　　李文轩利用系统的录像功能，就是回放系统，把看到的画面都保存下来。
　　系统能把他看到的所有画面都用视频的方式记录下来。
　　甚至还可以传到放入系统背包的移动硬盘或者U盘当中。
　　所以网上传出的这段强奸视频视频是李文轩连夜剪出来的。
　　史小欣的脸部是打了马赛克的，据发布者说是为了保护受害人。
　　张强和刘浩两个人的样子在视频里是看得一清二楚。
　　在史小欣的高超演技和李文轩精湛的剪辑技术之下，史小欣从一个校鸡摇身一变，完全成为了一个被强奸的受害者。
　　这事因为李文轩花钱买热搜，已经在互联网中炸开了锅，无论两人家人花多少钱找人删帖，好像都会有新的帖子出来。
　　史小欣卖淫的事虽然被二人也一起捅了出来，但史小欣一口咬定，当时她就是被两人强奸，并不存在交易。
　　史小欣的手机记录里也没找到当天的所谓交易记录，甚至连两人刚从也银行提出来的钱也还是好好地呆在两人的随身包当中。
　　警方认为，两人口供里说这一切只是交易是想扭曲轮奸的事实。
　　在证据面前，警察一致认定这是一起违背妇女意愿的轮奸罪，假如罪名成立需要被判十年以上有期徒刑，至无期徒刑。
　　在证据面前，二人一切解释都是苍白无力的。
　　史小欣因为卖淫被治安拘留了5天，罚款5000。
　　张强和刘浩因为轮奸罪进了看守所，当然，李文轩也让彭力里面的人好好关照二人。
　　张强和刘浩的事很快就传遍了学校。
　　作为张强的女朋友，何月彤此时心情并不是太好。
　　万万没想，她居然找了一个强奸犯当男朋友。
　　她庆幸两人在一起的时候张强还是比较守礼，没有做什么越轨的事。
　　可这件事始终对她打击太大了，他已经开始有点不相信男人。
　　尤其在其他三个闺蜜的枕边风鼓动之下。
　　自从张强被抓之后，李文轩便一直留意着何月彤。
　　甚至经常隐身跟在何月彤身边。
　　他看着何月彤一天比一天憔悴，内心也不是十分好受。
　　*******
　　这段强奸戏只是餐前甜品，后面H不会像这章这么水的，因为都不是主角，就稍稍带过一下而已。

第8章 轮奸的戏
　　“没错，我就是找你的。”李文轩说道。
　　“先生，你想怎么样？我可以跟你做，哪怕你有特殊癖好，甚至几个人一起来都可以，但前提是要付钱，想白嫖的话我一定会告你强奸。”
　　李文轩不由摸了摸鼻子笑着说道：“我想你误会了，我是来和你谈生意的。”
　　说完把一个箱子直接丢在了史小欣的面前。
　　史小欣一脸疑惑，不过还是小心翼翼地打开了眼前的箱子。
　　一叠叠崭新的钱整齐地排放在箱子中。
　　史小欣从来都没有见过如此多的钱，她跟客人每次的费用大约是2000块，包夜便宜一点5000。
　　“先生，你这是想包养我吗？”
　　说着史小欣便解开自己的身上的毛巾，直接贴了上来。
　　“史小姐，不要误会，不是你想的那样。”
　　“我是想包养你，不，准确的说是想你帮我做事。这里有一百万，在江南市，换肾平均的轮候时间大约是4年，这里100万足够你母亲4年洗肾所需的费用和4年后换肾的费用。”
　　“你调查过我？不过我不介意，我的事其实很多人都知道，你知道也没什么。你既然给了钱，从现在开始你就是我的老板，你让我去东我绝对不会去西。老板，你想怎么玩都行，我都能配合你。”
　　“你还是误会了。”
　　“老板你是嫌我脏吗？我知道我自己不干净，可我也没办法，你要想玩干净的，我可以给老板你介绍我妹妹，我妹妹还是处女。可她现在只有16岁，等再过两年……”
　　“停，打住，我要你做的是不是你想的那样，唉也不对，也是要你做，但并不是跟我做。”
　　“啊，老板，你还有这样的癖好，喜欢看人家做？”
　　……
　　足足一个小时之后，李文轩才跟史小欣解释清楚，走出了房间。
　　两天之后，一段3P的视频在校园网内广为流传，而三个主角分别是张强、刘浩和史小欣。
　　李文轩看着完整版的视频，不由感叹史小欣演技真的非常好。
　　史小欣几乎全程都是眼泪直流，一副被迫可怜的样子，从外人看来，床上这个女生眼中只有伤心和绝望。
　　滋滋，张强的短小的鸡巴只能进去一小节，把史小欣洞口两片嫩肉上的润滑剂弄得滋滋作响。
　　史小欣也用虚假的反应来回应着两人的动作。
　　此时的李文轩在他们到来之前就已经发动了隐身，静静地站在房间内看着三人行的样子。
　　看了这么多天史小欣接客，他以为他的内心已经毫无波澜了。
　　可看见史小欣这么卖力地演戏，他的心似乎有些触动。
　　哪怕他知道史小欣是为了钱才这么卖力的。
　　他意识到心软是他的一个软肋。
　　不过有系统帮助，有软肋也问题不大，毕竟发生了什么不可挽回的事之后，他还是能通过回档来解决。
　　三分钟后，张强在一顿快速抽插的动作后，一泄如注，那边刘浩也在史小欣高超的舌技之下缴械投降。
　　李文轩利用系统的录像功能，就是回放系统，把看到的画面都保存下来。
　　系统能把他看到的所有画面都用视频的方式记录下来。
　　甚至还可以传到放入系统背包的移动硬盘或者U盘当中。
　　所以网上传出的这段强奸视频视频是李文轩连夜剪出来的。
　　史小欣的脸部是打了马赛克的，据发布者说是为了保护受害人。
　　张强和刘浩两个人的样子在视频里是看得一清二楚。
　　在史小欣的高超演技和李文轩精湛的剪辑技术之下，史小欣从一个校鸡摇身一变，完全成为了一个被强奸的受害者。
　　这事因为李文轩花钱买热搜，已经在互联网中炸开了锅，无论两人家人花多少钱找人删帖，好像都会有新的帖子出来。
　　史小欣卖淫的事虽然被二人也一起捅了出来，但史小欣一口咬定，当时她就是被两人强奸，并不存在交易。
　　史小欣的手机记录里也没找到当天的所谓交易记录，甚至连两人刚从也银行提出来的钱也还是好好地呆在两人的随身包当中。
　　警方认为，两人口供里说这一切只是交易是想扭曲轮奸的事实。
　　在证据面前，警察一致认定这是一起违背妇女意愿的轮奸罪，假如罪名成立需要被判十年以上有期徒刑，至无期徒刑。
　　在证据面前，二人一切解释都是苍白无力的。
　　史小欣因为卖淫被治安拘留了5天，罚款5000。
　　张强和刘浩因为轮奸罪进了看守所，当然，李文轩也让彭力里面的人好好关照二人。
　　张强和刘浩的事很快就传遍了学校。
　　作为张强的女朋友，何月彤此时心情并不是太好。
　　万万没想，她居然找了一个强奸犯当男朋友。
　　她庆幸两人在一起的时候张强还是比较守礼，没有做什么越轨的事。
　　可这件事始终对她打击太大了，他已经开始有点不相信男人。
　　尤其在其他三个闺蜜的枕边风鼓动之下。
　　自从张强被抓之后，李文轩便一直留意着何月彤。
　　甚至经常隐身跟在何月彤身边。
　　他看着何月彤一天比一天憔悴，内心也不是十分好受。

第9章 要吃到他肉痛为止
　　这天下课之后，李文轩找到了何月彤。
　　“班长，我的项目终于成功了，我已经成功出手了我的项目，拿到了一笔钱。”李文轩准备做点事帮助何月彤走出阴霾。
　　“恭喜你，你终于得偿所愿了。”
　　“不，这全靠你当初鼓励我，我才会有毅力去完成这件事。”
　　“我也没干什么，这全靠你自己的努力。”
　　“那能不能赏脸让我请你吃顿饭。”
　　“谢谢你的好意，这顿饭我受之有愧。我只是说了两句鼓励的话而已，所有事都是你独立完成的，我受之有愧。”
　　何月彤似乎对男人有了一定的戒心。
　　李文轩看了一眼好感度，原本已经涨到60点的好感度，现在居然只剩下20了。
　　那件事似乎改变了何月彤对男人的看法。
　　“只是学校饭堂的一顿饭而已，班长就不要拒绝了吧，我真的只是想感谢你，你让我请你吃这顿饭吧。”
　　何月彤终于磨不过李文轩，同意了。
　　当李文轩和何月彤到了约定时间，出现在李文轩面前的不止有何月彤，还有她们宿舍的其他三个女生。
　　李文轩看到三人之后，脑海中又不自觉地出现那天的画面，身体不由起了一些反应。
　　连忙把自己的T恤往下拉了一拉。
　　“你们也来吃饭的吗？”
　　吴敏一把把何月彤揽到身边说道：“怎么？不欢迎吗？我听说你赚了大钱，你不会只请彤彤一个这么小气吧。”
　　“怎么会呢，你们想吃什么随便点，今天我请客。”说着就把自己饭卡递了过去。
　　“你们……”何月彤刚想说点什么，便被三女阻止了。
　　“彤彤，我这是怕你又被男人骗，等着吧，我们一定会吃到他肉痛为止，他一定会知难而退。”
　　接下来，三个女人像是八爪鱼一样，东拿一份，西点一盘，很快，五人面前已经摆满了十个人分量的食物。
　　而且全是食堂里价格最贵的品类。
　　可学校饭堂本来价格就不太贵，哪怕全点了价格最贵的菜铺满了一桌，也仅仅只是花了一千出头的样子。
　　让几女更惊讶的是，李文轩的饭卡像是无限额一样，无论买多少似乎里面还有钱。
　　她们不知道李文轩之前可是充了足足一万块钱进去，这区区一千块算得了什么。
　　“李文轩，你真发财了啊，你充了多少钱饭卡啊。”吴敏冲口而出便问道，但问完之后便觉得这个问题似乎不太礼貌。
　　不过以她大大咧咧的性格，根本不会在意李文轩的看法。
　　但李文轩似乎并不介意，笑着说道：“也没多少，就一万块而已，你们再点一些想吃吧，吃不完就打包拿回宿舍吃，或者请其他同学吃，只要不浪费就行。”
　　“够了够了，已经点了很多了。”何月彤似乎有点不好意思连忙开口制止了几女的行为。
　　本来她也是想让李文轩知难而退的，只是没想到李文轩居然真发财了，一次居然往饭卡里充了一万块钱。
　　几个人边吃边聊，还是比较愉快的，至少李文轩觉得没有冷落任何一个人。
　　可何月彤就如坐针毡一般，这顿饭结束之后何月彤把李文轩拉到了一旁。
　　打开自己的微信直接扫了1000块钱给李文轩。
　　“我不知道她们会这样的，所以这钱你必须收下。”
　　李文轩从她日记里早就知道，何月彤生在一个普通家庭，每个月打生活费大概就2000块左右。
　　不得不说，张强的金元攻势还是给了何月彤很大的冲击，两人没在一起的时候各种高价化妆品等小礼物，让何月彤似乎感受到了被宠爱一般。
　　跟张强分开之后，她才明白，这一切都只是过眼云烟，一点都不真实，也不应该属于她的。
　　她不仅把张强送给她的所有礼物都退还了回去，还把三年来的各种花费开销都列了个清单。
　　算了下，大概还欠了张强2万块左右。
　　何月彤写了一张欠条让人送到张强家去，表示这笔钱会每个月分期归还，并算上利息，在校期间每个月归还500。
　　进入社会工作之后，每个月偿还2000，希望2年内能把这笔钱还上。
　　张强的家人也接受了这张欠条，默认了张强和何月彤不再有任何关系，也不会追究何月彤。
　　男生的父母都会默认为，自己的儿子出去鬼混嫖娼都只是因为女朋友没有把自己儿子伺候好，从来不会认为是自己儿子的问题。
　　所以张强发生这样的事或多或少都跟儿子这个女友有关系。
　　这样算下来何月彤每个月的生活费只剩下了1500元左右。
　　现在给了李文轩1000元，那这个月生活费只剩下500了。
　　李文轩虽然知道这一切，但并没有直接开口拒绝。
　　“班长，你给我1000块的话，算下来倒是我欠你一顿饭了。”
　　“她们花费了一千多呢，我只给你一千，也算是你请我吃饭了。必须得收下，不然我生气了。”
　　“好吧。”李文轩还是点了一下首款的按钮。
　　没想到刚点下去，何月彤的好感度蹭的一下，直接提升了30点。
　　虽然还没到之前的60，不过一下子增长了一倍多让李文轩感到意外。
　　李文轩想了想，必须让何月彤尽快把这20000块钱还上，才能让她真正从张强的阴霾中走出来。
　　“班长，你能不能再给转我一块五毛？”
　　“当然可以。”何月彤二话不说就直接把1块5毛转了过去。
　　“我觉得我最近运气挺好的，我有预感我这期买彩票应该能中，所以这一块五毛，算是你的入股。”
　　“啊，彩票？我听说那玩意骗人的，不可能中的。”
　　“那要不我们打个赌，假如中了安慰奖以上的奖的话，你再让我请你吃一顿饭。我就不相信我这么倒霉，连安慰奖都中不了。”
　　何月彤一脸不信地说道：“哼，中了再说吧，你以为彩票那么容易中，概率课上都说过了，靠买彩票赚钱的期望值是非常低的。”
　　“我永远相信有奇迹，因为我自己就是一个奇迹。”
　　告别了四女，李文轩准备往宿舍走去。
　　可没想到，一个身影突然从后面钻了出来，直接挡住了李文轩的路。

第10章 越好看的女人越会骗人
　　李文轩定睛一看，一双巨乳和精致的面容很难让人忘掉的一个性感尤物。
　　此女正是刚刚才一起吃过饭的吴敏。
　　“诶，吴敏，找我有事？”
　　“怎么，没事不能找你。”
　　“我可不敢在你面前耍大牌哦，我不怕你还怕你身后那群备胎。”
　　“切，我哪有什么备胎，我可从来没有和他们有什么交集，所有跟我表白的人我都是直接拒绝的，敢跟我表白男生永远不会出现在我的好友列表里，一律拉黑。”
　　“但还是不能否认很多人愿意做你的裙下之臣。”
　　“别说我了，有事要你帮忙。”
　　“什么事是你那些裙下之臣做不了的，我却能帮上你的忙？”
　　“明天晚上当我的舞伴。”
　　“啥？”李文轩以为自己听错了。
　　“我说明天晚上我有一个舞会要参加，我想让你当我的舞伴。”
　　“为什么是我？”
　　“因为在这学校里能和我说上话的男人，只有你一个人会跳舞，你上次不是学院晚上表演过跳社交舞。”
　　李文轩才想起来他大一的时候是参加过舞蹈社，并且上台表演过。
　　没想到过了这么久吴敏居然还记得。
　　李文轩、此时才瞟了一眼吴敏的资料。
　　好感度：60。
　　吴敏从大一开始，就不断拒绝身边的追求者，甚至很多连开口的机会都没有就被拒绝了。
　　男生们私下得出一个结论，似乎吴敏不是同性恋就是天生敌视男人。
　　这种视乎天生敌视男人的女人对他的好感度居然有60。
　　让李文轩感到无比的错愕。
　　“行，时间地点。”
　　“我待会发你微信，还有一件事，我希望离彤彤远一点，她很单纯的，刚刚才受了情伤，你不是认真的话不要再伤害她。”
　　“我对她是很认真的，要不是我之前身无分文，非常自卑不敢表白，我相信张强是不会有机会的。”
　　“切，盲目自大。你知道张强在彤彤身上花了多少钱吗？”
　　“多少？”李文轩假装不知道，反问道。
　　“10万，三年李文轩在彤彤身上花了足足十万。但这还不是最关键的，十万块钱只是张强两个月的生活费而已。你确定你能比得过张强？”
　　李文轩二话不说，直接打开了自己的银行账户，账户上余额那里显示数字1990000的数字。
　　本来是200万的，是他打算作为零花钱，毕竟钱包还得装点钱说话才有点底气。
　　当中有一万他用来充饭卡了。
　　“你……”
　　“我觉得我并不比张强差，至少我不是一个只靠父荫的富二代。”
　　“哼，我承认你某些方面比张强优秀一点点，但也仅仅只某些方面。整体看你还是和张强差很远。张强父亲的公司年收入4000万，这些以后都会是张强的，你觉得你这200万能比得过他们价值数亿的公司吗？”
　　李文轩没再废话，再一次打开自己的股票账户。
　　上面总资产那一项一串长长的数字，“69472423”。
　　“你……”
　　“我给你看这些只是让你知道我现在只有21岁，我的未来远不是张强那种废物可以比的。我也不怕跟你说，张强也是我把他弄进去的，当然刘浩是个意外，不过他也不是什么好人。”
　　吴敏此刻也只能惊讶得长大嘴，不知道说什么好。
　　过了好一会才缓过来。
　　“你……你为什么要这么做？你不知道这样会伤到彤彤吗？”
　　“我要不是这么做的话，月彤就会被张强这种人渣继续伤害，而且伤害得更深，我这是长痛不如短痛。”
　　“还是低估了你对彤彤的爱，我可以帮你追彤彤，但前提是，你不能像对张强一样伤害她。我要知道了话，你会死得比张强更惨，你别怀疑我的话。”
　　吴敏自己也不知道为什么会愿意帮助李文轩去追求何月彤。
　　相反李文轩清却对此非常清楚，因为就在自己说出张强是他弄进的那句话之后，吴敏的好感度居然蹭蹭蹭地往上涨，直接到了79。
　　李文轩心想：“原来你这小骚货喜欢这种腹黑类型的。”
　　“我怎么会伤害月彤，我心疼她都来不及，我这段时间这么努力赚钱也很大原因是为了要给月彤一个美好的将来。”
　　“哼，我先听着吧，男人都是一肚子坏水，得到之后就不会珍惜了。张强就是一个很好的例子，不过你做得好，那样的渣男就该有那样的下场。”
　　“你不觉得我是心狠手辣吗？”
　　“做大事的人就不能心慈手软，尤其那个还是你的情敌。”
　　“你们女人比我想象中还恐怖。”
　　吴敏挑衅式地瞟了李文轩一眼：“彼此彼此，你们男人也比我们想象中要渣得多。”
　　“那是张强。”
　　“我看你也没好到哪去。你从一开始眼睛就一直盯着我的胸看，我跟你聊这么久，你盯了不下十次了。”
　　李文轩心想：“遭了，居然让这妮子发现了。下次再想看打死都不要盯。”
　　“你长那么大很难让人不注意。”李文轩干脆就不装了，直接回怼道。
　　“哼，大就能乱看，再看把你的眼珠都挖出来。”
　　其实吴敏内心挺高兴的，这根木头居然喜欢自己的大胸。
　　与吴敏分别之后，李文轩再次回到了宿舍，拿出自己那台新买的顶配手机，登陆了抖音，开始沉浸在音乐和舞蹈的海洋当中。
　　傍晚7点半左右，李文轩来到了女生宿舍楼下。
　　“班长，下来一下，我有东西给你，我就在你宿舍楼下。”
　　一条语音发了过去。
　　很快，一个倩丽的身影从宿舍入口处走了出来。
　　“刚刚中午吃饭的时候怎么不给我？”
　　“我刚买的，热乎的。”
　　说着从口袋里掏出一张单注追加的彩票。
　　“你拿好，等会九点就开奖了，别忘了你答应我的事。”
　　“啊，就这事？”
　　“什么就这事，这要中了的话，这张纸可是价值1800万。”
　　“噗嗤。”
　　“班长我认真的，你笑什么？”
　　“没事，那你把这1800万放我这了，不怕我拿钱跑了吗？”何月彤让李文轩的话逗笑了，当场就给李文轩出了一个难题。
　　“我相信你不是那样的人。”
　　“怎么就不是呢，你这是看不起我啊。”
　　“我妈说，长得漂亮的女人内心都比较善良。”
　　“但是殷素素当年跟张无忌可不是这么说的，让他千万要小心女人，越好看的女人越会骗人。”
　　“我又不是张无忌，再说你也不是周芷若。”
　　“你要死啊，谁要当周芷若，我要当也要当赵敏。”
　　“那你会骗我吗？”
　　“很快你就会知道。”何月彤看来心情大好，扬了扬手中的彩票便一蹦一跳地回宿舍去了。
　　只留下一脸傻笑的李文轩在原地。

第11章 小树林的暧昧
　　李文轩刚回宿舍刷了1个小时的小姐姐，何月彤的电话就打了过来。
　　“喂，班长，我们才刚分开一个多小时而已，不是这么快就想我了吧。”
　　“李文轩，你现在立刻马上到学校后山的小树林来，记住，要一个人来。”何月彤说完便立马挂了电话。
　　后山？小树林？情侣？野战？……
　　几个特定组合出现的词语瞬间出现在了李文轩的脑中。
　　李文轩立马翻身起了床，然后以百米冲刺的速度直接冲向后山小树林。
　　就在后山小树林的入口处，李文轩看到了何月彤的身影。
　　“这里，来跟我过来。”
　　李文轩气都还没喘过来，便直接被何月彤拉进了小树林。
　　他心想：“没想到班长居然这么心急，看来人不可貌相，班长是那种外表斯文内里OPEN的女人。”
　　何月彤拉着李文轩的手一直往小树林深处走去，走了好一会才在一棵大树下停了下来。
　　“班长，你带我来这里干什么？”
　　“干什么？你不知道吗？”
　　“知道什么？”李文轩被何月彤搞得一头雾水。
　　“这东西，你拿好。”说着从身上背的那个小挎包里拿出一个东西塞到李文轩的手上。
　　因为周围环境太黑了，李文轩根本看不清何月彤给的他到底是什么东西。
　　触手之处有点丝滑，有锯齿，而且还很扁，像是某种糖果的包装袋。
　　“班长，我们这是不是太快了。”
　　“我觉得也有点不可思议的。”
　　“班长你也觉得，要不我们去别的地方吧。”
　　“别的地方不安全，就这里挺好的。”
　　李文轩想了想：“既然班长觉得这黑黑的环境够安全，那就够安全吧，不过第一次在这样的地方是不是有点太随意了。”
　　“班长，要不还是换个地吧，去酒店关上灯也是挺安全的。”
　　“什么去酒店？”
　　“我第一次啊，不想在这荒郊野岭的地方。”
　　“我也是第一次，难道这些事还能遇到第二次？我觉得这就挺好。”
　　“那行吧，我……”
　　李文轩刚想开口，旁边一阵奇怪声音传进了两人的耳中。
　　“豪，用力……啊……啊……”
　　“你这骚货，看你这骚逼流了多少水，是不是太久没让人干了。”
　　“是……是……啊……我是骚货……我……啊……我喜欢被人……从后面用力干我的骚逼……啊……快……要出了……啊……”
　　啪啪啪得声音开始变得愈发清晰，何月彤的脸也开始发热发烫。
　　何月彤刚想说点什么，就被李文轩一手捂住嘴巴。
　　李文轩故意压低声音凑到她耳边说：“别说话，要是知道有人在他们旁边，会很尴尬的。”
　　男性独有的荷尔蒙气息传进了何月彤的鼻腔中，加上空气中树叶泥土的味道夹杂着那对情侣身体散发出来的汗味和骚味，和李文轩在她耳边说话吹出的气息，让何月彤觉得气氛瞬间变得非常暧昧。
　　随着两人同时到达高潮，那种暧昧的声音终于停了下来。
　　悉悉索索的一轮穿衣服的声音结束后，那对小情侣对话的声音也渐渐从近到远。
　　“终于走了。”
　　李文轩此时才放开捂住何月彤嘴上的手。
　　刚经历了疯狂的事之后的何月彤不知为何，用力地踩了一脚李文轩的脚。
　　“哼，你刚刚听得很过瘾是吧。”
　　“哎呦，冤枉啊班长大人，是你带我来这地方的啊。”
　　“我……我怎么知道他们会在这里干这些事情。”
　　“我的班长大人，你在这学校三年了，你不知道这树林是小情侣幽会的圣地吗？这小树林地上最多的并不是树叶，而是历届无数情侣在这遗弃的小生命。”
　　何月彤似乎终于意识到李文轩在说什么连忙说道：“啐，什么遗弃的小生命，越说越难听，你别再说话了。”
　　“那……那现在我们怎么办？”何月彤问道。
　　“什么怎么办？”
　　“你不知道我找你来这里是什么事？”
　　“什么事？”这次李文轩倒是何月彤被搞懵了。
　　“你个笨蛋，你……”
　　说道这里，何月彤故意压低声音凑到李文轩耳边说道。
　　“你给我的那张彩票中了，中了二等奖。有二十多万的奖金。”
　　“啊，你叫我来小树林就因为这事啊。”
　　“那不然还能有什么事。”何月彤刚说完便意识到什么。
　　“好你个李文轩，原来你是想的这事，我就说为什么要去酒店，还要关上灯”
　　“班长大人，冤枉啊，是你把我拉到这地方让我想偏的，再说我可是什么都没干，哎呦,疼、疼、疼。”
　　腰间的细肉被何月彤拧成了九十度角，赤痛从腰间蔓延到全身。
　　“看你还狡不狡辩。”
　　“得，我错了。”
　　“你好像并不关心中奖的事，你是不是一早就知道一定会中的。”
　　“班长，你知道你在说什么吗？你可以侮辱彩票开奖造假，但绝对不能侮辱我的人格，我会跟那些人同流合污吗？”
　　“切，你有什么人格，你刚刚就……”
　　说到这里就没再说下去了，因为刚刚的事实在是给太大的冲击了。
　　“男人都是好色的动物。”
　　“为什么色字和爸爸的爸字，下面都是一个巴字。很简单假如男人不色的话，就当不了爸爸，人类就没办法繁衍生息。”
　　“你还说。”何月彤一巴掌就拍在了李文轩的后脑勺处。
　　虽然何月彤不准李文轩在说，经历了刚刚那么尴尬的事之后，好感度居然没有下降，还直接涨到了75。
　　也就是说，可能只要他再稍稍用点力，何月彤就很可能会答应当她女朋友。
　　“回去吧。”何月彤开口说道。
　　“回去哪？”
　　“你回你宿舍，我回我宿舍。不过彩票要放好，不要弄丢了，明天记得去兑奖。”
　　“哦，那你不跟我一起去吗？”
　　“还是那句话，无功不受禄，兑完奖之后还我1块5毛就行了。”
　　“这是我们一起合资买的，奖金应该对半分，再说我现在也不缺钱了，那个助学贷款申请表你也不用帮我递上去了。”
　　“那是你的事，反正这奖金我不能要。”
　　李文轩一把把那张被包得严严实实的彩票塞回到何月彤手上，说道“我这个月请了很多假了，再请就要挂科了，兑奖的事就交给你了。你没有占我便宜，这是我们合伙买的彩票，奖金就该一人一半，我可不想成为别人口中那个拿钱跑路的小人。”
　　“明明就是你自己买的，硬要分我一半而已。”
　　“我买之前难道能知道他一定中吗？”
　　“那也跟我无关，我全程都没参与。”
　　“参与了，从你给我1块5毛那一刻就是你参与了。”
　　“你想想，假如不是你给我这一块五毛，我也不会一个人跑去买彩票，更别说中奖了，所以这奖金你是应得的。”

第12章 不好的预感
　　“李文轩谢谢你。”何月彤说道。
　　“谢我干什么，我还要谢谢你。帮我中了十多万呢，诶对了，你答应那件事不会说了不算吧。”
　　“我答应你什么事了？”
　　“啊，果然是忘了。”
　　“我不记得我答应过你什么了？”何月彤假装自己什么也没想起来。
　　“你不是答应我假如彩票中奖了，就让我单独再请你吃一顿饭。”
　　“什么单独，当时可没这么说。”
　　“哼，原来你还记得。”
　　何月彤一记粉拳便打倒了李文轩的胸膛之上。
　　“我当时可是回答你到时候再说，那东西给我吧。”
　　“什么给你？”
　　“彩票给我。”
　　李文轩把那个包装成糖果一样的彩票递了过去。
　　何月彤接过之后，头也不回得直接离开了小树林。
　　第二天，李文轩还在上课。
　　手机便受到了何月彤的消息。
　　“奖金一共是281482，扣除20%个税之后到手225185.6，每人112,592.8，把银行账户给我一下。”
　　李文轩把账户发过去没多久，手机上就显示到账112,592.8，真是精确到小数点后一位。
　　李文轩发消息回道“不用精确到小数点后吧。”
　　“一人一半，当然要精确到小数点。”
　　“行，你是老大你说了算。”
　　“哼”
　　“今天我请假逃课了，你这个学霸得给我补课。”
　　“似乎你自己也是学霸。”
　　“哼，每次总分我都输给你，在你面前我哪敢称自己学霸。”
　　“那只是我运气好。”
　　“你别以为我不知道，你经常一个人躲在宿舍看书，别人去网吧，去球场，打排位的时候，你都在认真看书。”
　　李文轩心想：“你真误会了，我天梯也已经到星耀了1，那些废物怎么可能跟我比。我读书好只是因为我过目不忘，别人花几个小时才能背下来，我只需要花十分钟。”
　　李文轩当然不会告诉何月彤真相：“没想到班长原来这么留意我啊？”
　　“呸，谁留意你啊。不说了，我这边还有事呢。你认真听课，到时候给我补课。”
　　李文轩猜测，何月彤应该去解决张强的事了。
　　不知道为何，李文轩隐隐有种不好的预感，下意识之下，特意存了一个档。
　　直到下午上课，何月彤都还没有回来。
　　“班长，快上课了，怎么还没回来。”
　　何月彤没有回应。
　　教授已经到了课室，李文轩放下手机，打算认真听课。
　　此时何月彤那边，何月彤来到了张强的家里。
　　打开门的居然是张强。
　　原来张强的父母花了不少钱，托了不少关系，把张强从看守所里捞出来了，也就是取保候审。
　　“彤彤，你怎么来了。”张强看见何月彤之后非常惊讶。
　　“叔叔阿姨不在吗？”
　　“他们不在。”
　　“那我下次再来吧。”
　　“彤彤，他们只是出去买菜，很快就会俩，你进来等他们吧。”
　　何月彤并没有多少戒备心，毕竟他们也算相恋过，只是感情不深。
　　听到张强的父母只是去买菜，很快回来，便完全放下了戒心。
　　进了门之后，张强便招呼何月彤坐下来。
　　张强一个人去厨房给何月彤倒了一杯有气矿泉水，只是这杯有气矿泉水被张强在里面加了一些料。
　　是安眠药，张强虽然现在已经暂时回到家了，但想起在看守所的受到的那些非人对待，每晚都只能依靠安眠药入眠。
　　张强想着何月彤应该只会喝一两口而已，所以特意在里面加大了剂量，足足放了五片。
　　“喝点水先吧，我爸妈很快就回来。”
　　何月彤觉得两个人坐在客厅气氛有点尴尬，只能找些事来做。
　　拿起桌面的杯子小小地喝了一口。
　　“这水味道怎么怪怪的。”
　　“这是法国空运过来的有气矿泉水，矿物质很丰富，所以味道会跟纯净水有些区别。”
　　何月彤想起之前跟张强出去高级餐厅吃饭的时候，也是喝过一些进口的矿泉水，确实会有一些矿物味道，便没有怀疑，又喝了一大口。
　　“你最近过得还好吗？”张强关心地问道。
　　“还好，你呢?”
　　何月彤只是随便说了一口，张强便误会了何月彤还在关心他。
　　“在家这几天还好，只是我还是很想你，只要闲下来的时候脑子里全都是你。”
　　“张强，我们的关系结束了，你忘了我吧。”
　　“彤彤，我真的很爱你，我知道我这次是做错了，律师也跟我说，这次我应该很难脱罪。但是请你相信我，我真的是冤枉的，是那个婊子陷害我，她勾引我，并且让我强奸她。”
　　“张强你知道你自己在说什么吗？够了，我不想再听你解释了，你怎么样我并不想知道，我先走了，等叔叔阿姨在家的时候我再来。”
　　何月彤刚想走，可没想一股强烈的困意让她一下没站稳，又重新倒在了沙发上。
　　“彤彤，为什么连你也不相信我？”
　　“张强，你在水里放了什么？”强忍着困意，何月彤还是想离开这间屋子
　　“为什么连你都这样，他们不相信我就算了，为什么我最爱的人也不相信我，我真的没有强奸那个婊子。”
　　张强一把抓住何月彤的身体，拼命摇晃着。
　　在张强的摇晃之下，药力似乎通过血液流转到全身。
　　何月彤终于晕睡过去了。
　　张强看着躺在沙发的尤物，内心的欲望和这几天来的屈辱通通在这一刻爆发出来了。
　　他已经觊觎何月彤的身体三年了。
　　心想：“强奸一次也是强奸，强奸两次也是强奸，既然你们觉得我是真的强奸犯，那我就真的当一次真正的强奸犯。”
　　想到这里，本来张强也没有打定主意要得到何月彤的身体，可这一刻似乎心魔已经完全战胜了他的理智。

第13章 迷奸（NTR H）
　　张强把何月彤直接抱回自己房间，轻轻地放在了自己床上。
　　看着眼前的尤物，张强迫不及待便开始动起手来。
　　只见张强伸手用力一扯，何月彤身上的连衣裙被瞬间撕成几片碎布，散落一地。
　　此时沙发上的何月彤身上只剩下一套内衣和内裤。
　　何月彤此时虽然是躺着，可这套花了张强上千块钱买的内衣，还是让胸部没有塌陷下去。
　　完美的胸型展现在了张强的面前。
　　张强看着浑圆高耸的双乳，欲望从内心处汹涌而出。
　　直接伸手扯掉了何月彤胸前最后的屏障。
　　粉红色的乳头如樱桃般粉嫩。
　　张强张嘴一口便咬住了那抹殷红。
　　舌头不断在乳尖上来回游荡。
　　何月彤虽然是昏睡过去了，但不是完全没感觉。
　　在张强的刺激之下，还是发出了一声低吟。
　　这一声让张强如同肉食性野兽闻到血腥味一般，陷入了疯狂。
　　一边用舌尖挑逗着何月彤的乳头，一只手握住另一边的肉团，把它变换成各种不规则的形状。
　　另外一只手直接伸进了何月彤最后的遮羞布，那条单薄的少女型内裤当中。
　　之前的挑逗何月彤的身体已经开始发生了反应，张强指尖触及之处已经分泌出了大量的滑腻的汁液。
　　张强迫不及待地用手指沾上一点淫液，放入口中品尝。
　　淡淡的咸味，外加处女的独有的幽香，让张强的小牙签瞬间硬了起来。
　　但仅仅只是硬了一下，张强短小的鸡巴又再软了下来。
　　张强虽然时间不长，鸡巴也不大，但也不至于硬不起来，不然也不可能犯下强奸罪。
　　这是张强近几天他在看守所的经历导致的。
　　彭力找了几个同性恋进监狱，每天几人轮流鸡奸张强和刘浩。
　　不仅如此，还每天必须让两人的鸡巴无时无刻都硬起来，假如硬不起来就换来一顿毒打。
　　没办法，两人只好不断地撸管来维持着鸡巴硬着。
　　可仅仅一天时间，两人的鸡巴的海绵体因为长期充血而造成不可逆的损伤。
　　两天之后，张强和刘浩已经彻底硬不起来。
　　彭力的人才放过了他们的鸡巴，不过还是每天持续地找人鸡奸他们。
　　现在他的后庭刚做完肛门修复手术，还没拆线，下身穿着成人纸尿裤。
　　张强也管不了那么多，刚刚确实硬了一下，说明何月彤的魅力已经超越了一般女人。
　　现在他并不是对女人没有欲望，仅仅只是勃起困难。
　　刚才那硬的一下让他重燃起恢复正常的希望。
　　直接掏出自己那根软绵无力的鸡巴，打算塞进何月彤的口中。
　　可何月彤并没有张开嘴，张强强行捏着何月彤的鼻子之后，何月彤才下意识地打开嘴巴呼吸。
　　他趁着这个空档一下子把自己的鸡巴塞进了。
　　温软的感觉从下身传来，张强扭动着自己腰让自己的鸡巴在何月彤的樱桃小嘴中一出一进。
　　“小骚货，老子花了这么多钱都没能爬上你的床，我以为你只是那种不吃人间烟火的女神。其实你骨子里还是一个骚货。你看我只是舔了你几下骚胸，你的骚逼流出多少淫水，更重要的是，你不是一直高高在上吗，现在不只能乖乖给我舔鸡巴，哈哈哈。我操，你这小嘴还真的舒服，不知道你下面的洞插进去是不是也一样舒服。”
　　不知道是自己的心态改变还是何月彤的小嘴真的那么舒服，张强的鸡巴开始稍稍有点反应了，已经比之前稍稍硬了一些。
　　“小骚逼，张开双腿，让我好好疼爱你。”
　　张强说完，把身体转了个180度，本来半跪着顶着何月彤的头的姿势变成了两人69的姿势。
　　何月彤的双腿被张强直接掰开，形成一个大字型。
　　掰开的角度太大，内裤已经勾勒出两片嫩肉的形状。
　　轻薄的布料被淫水浸湿透，隐约透出肉洞的颜色。
　　其实何月彤虽然被下了药，但意识一直是处于半梦半醒的状态。
　　所以并不是完全没知觉。
　　张强用手把何月彤的小可爱扯到一边，何月彤那两瓣完美的嫩肉和恰到好处的黑森林便出现在了张强的面前。
　　“小骚逼居然这么好看，这次赚大了。”
　　粉红色的肉瓣在灯光的映衬下显得格外的粉嫩。
　　张强伸出舌头在粉嫩的阴核上舔了一下。
　　何月彤整个人像触电一样，不自觉地抖了一下。
　　吓得张强以为何月彤醒了，连忙往后退了两步。
　　可等了十几秒，何月彤似乎没有再动了。
　　“嘿嘿，刚刚真吓死老子了，不过这也挺有意思的。”
　　说完张强又再一次伸出舌头，舔了一下何月彤那颗已经充血的小红豆。
　　触电的反应再一次出现，这一次张强近距离看得一清二楚。
　　洞口中分泌的半透明的淫液似乎缺堤一样往外涌了出来。
　　张强见此直接伸出舌头，一滴都不放过，全都吸得一干二净。
　　不知是何月彤的体质问题，还是张强的舌头给的刺激，何月彤的嫩穴中的淫水越吸越多，似乎永远也吸不完。
　　张强边舔边吸，没多久，便感觉自己下体似乎有了反应。
　　“骚逼，这次终于可以让你试试老子的大屌，三年了，我一直幻想着这一天。”
　　张强用力地上上下下撸了好几下，确实恢复了一些硬度。
　　他只是硬不起来，并不是没有感觉。
　　软软的鸡巴多少恢复了一些硬度，长度也大概有个3、4厘米。
　　张强扶着自己那疲软的鸡巴，龟头就在何月彤的洞口磨了好几下。
　　可因为太软了，根本没办法插进去。
　　张强的龟头哪怕只在这湿润温暖的洞口来回摩擦，也让张强感觉到非常舒服。
　　只是磨了十多下，张强便感到一阵强烈的快感。
　　他不由地加快了速度，又磨了十多下之后，疲软的鸡巴从前面滴落了好几滴白色的液体。
　　没想到只是在洞口磨了几下，自己居然就射了，张强不由感叹何月彤这女人果然是个妖精。
　　看了看手表，还有很多时间。
　　他给何月彤下的是特效安眠药，只要一颗就能熟睡12个小时以上。
　　平时他也只敢吃半颗，但刚刚他足足下了五颗。
　　算下来何月彤大概吸入了一颗左右的药量。
　　虽然没有过量，但是也足够她睡个十几小时了。
　　此时门外传来开门的声音。
　　张强当场吓了一跳，才想起来自己父母曾经说只出去一会，下午便会回来。
　　可没想到只是中午1点多而已，他父母居然就回来了。
　　连忙把何月彤散落在房间各处的衣物全都藏好，从衣柜里拿出一件宽松的衣服直接帮何月彤套上去。
　　免得他们父母发现何月彤不省人事的时候，自己也可以有个解释。
　　自己女友全裸在自己床上，这事怎么都不好解释。
　　毕竟他现在犯的是强奸罪，他父母当初可是相信他没有犯罪才肯出钱出力帮他争取到取保候审。
　　假如这时候发现他切切实实是个强奸犯，他猜想以他父亲的性格，一定会选择大义灭亲，直接把他扭送到警察局。
　　整理好房间，用被子把何月彤的身体遮盖起来之后，张强才走出了房间。
　　他并不是不想反锁房间一直躲在里面，可是前几天取保候审回家之后，跟父母吵了一场。
　　他一气之下把房间门锁也踢坏了，还没来得及找人来修，所以他现在房间是处于无锁状态。
　　唯一庆幸的是那天吵完之后，他父母还是站在他这一边。

第14章 人已经找到了
　　“强强，吃饭了吗？”张强的母亲苏琴看见张强从房间里走出来之后，便关切的问道。
　　“吃……吃了。”
　　“怎么了，身体不舒服？”
　　“嗯，伤口有点痛。”
　　“那你去睡一下吧，晚上吃饭我们再叫你。”
　　“好，那我先回房间了。”
　　回到房间，张强把几张被子放到床上，把空调温度调得最低，把几张被子同时叠在自己身上，身体紧紧抱着何月彤。
　　这样从门口看过来，张强只是多盖了几层被子而已。
　　“强子，你不舒服要不要我喊刘医生来看看你？”
　　果然张强的母亲苏琴果然推开了房门来关心他。
　　“不用了，我休息一下估计就好了，不是很不舒服，我要是很不舒服我待会再告诉你。”
　　“那好吧，诶，你盖那么多被子干嘛很冷吗？”
　　“这样……这样我比较有安全感。”
　　因为张强的伤，苏琴也大概知道张强在看守所受了什么样的待遇。
　　她知道之后大哭了好几天，命令他老公张诚无论如何也要把张强从看守所里搞出来。
　　所以现在张强跟她说，这样比较有安全感的时候，她完全没怀疑，还帮他把空调风又调低了几度。
　　“那强强你好好休息，吃饭我们再来喊你，这段时间你就在房间好好休息吧，我们不会进来了。”
　　苏琴关上门那一刻，泪水不自觉地流了下来。
　　就这样张强抱着何月彤的身体一动不动。
　　不知道过了多久，张强居然睡着了。
　　当他下一次醒来，看了看时间原来已经是下午五点多了，按照习惯，还有一个多小时左右他们家就会吃饭。
　　张强还在想该怎么处理何月彤的事。
　　他蹑手蹑脚地爬了起来，然后偷偷地把房门拉开一道门缝，看了一下客厅的情况。
　　客厅并没有人，又转头看了一眼他父母的房间门。
　　只见房间门是紧锁着的，他猜测他父母此时应该都在房间里。
　　但是他不敢现在把何月彤运出去，万一运的时候弄出什么动静让房间里的两人听见又或者他们突然出来事情就会败露，自己到时候怎么都解释不清楚。
　　不过好在，他还是有点门路的。
　　他父亲公司里有几个小时候一直玩得挺好的哥们，他打了一通电话过去。
　　“耗子，我现在有事要你帮忙？”
　　“强子，强子是你吗？你出来了？”
　　“现在是取保候审，我想让你帮我办一件事。”
　　“强子你有事尽管说，我的工作都是你安排的，要不是你，我现在可能现在只是个沉迷游戏的废物而已，所以千万别跟我客气。”
　　“那你想个办法，让我爸妈现在立刻回一趟公司。”
　　“现在？现在五点多了，快到下班时间了，哪怕真有急事也可以等到明天处理。”
　　“耗子，这事很急，关乎我的清白，你必须要帮我。不要问缘由，但是一定要帮我。”
　　“强子的事就是我的事，我现在立马想办法。”
　　挂了电话之后，不到十分钟，张强在被窝里听见屋外传来两人准备出门的声音。
　　只听见苏琴问老公张诚道：“强强的晚饭怎么办？”
　　“我们给他留张纸条，让他自己点外卖吃吧。公司这事比较急，我们必须回去一趟。”
　　“那好吧，我给他留张纸条，他醒来就看见了……”
　　等他父母出门之后，他连忙把何月彤的全身衣物都脱光，抱进浴室，上上下下前前后后地洗了一遍，顺便把那些撕烂的衣物一把火都烧了。
　　做完这些之后，已经过了半个小时。
　　张强又给何月彤套上自己新买的衣服。
　　下午五点多，已经到了下课时间，何月彤不仅不见人影，还一直没回消息。
　　他哪知道张强早就把何月彤的手机调成飞行模式了。
　　李文轩非常着急，便打开了彭力的电话。
　　彭力接到李文轩的电话之后连忙吩咐下面的人开始注意何月彤的行踪。
　　两个小时过去了，到了晚上七点多，还没有何月彤的消息。
　　李文轩也跟吴敏说了，今天晚上的舞会他是无法出席了，因为何月彤不见了。
　　吴敏听到这个消息之后，也决定不去舞会了，跟着李文轩去找何月彤。
　　彩票中心李文轩和吴敏也去了，但是彩票中心的工作人员说，何月彤很早就离开了。
　　刚离开彩票中心，彭力的电话就打过来了。
　　“轩爷，人找到了。”
　　接到彭力的电话之后，李文轩第一时间便赶去了医院。
　　到了医院之后，彭力和几个小弟已经守在了病房门口。
　　医生刚给何月彤检查完走出了病房。
　　“医生，病人是什么情况？”
　　“我们在她血液里发现一种强力安眠药的成分，这也是她暂时没苏醒的原因，我们已经给她洗了胃，药量不大，没有生命危险，等药力过了就会醒了。”
　　听到这里，李文轩稍稍有种不好的预感。
　　“另外身上有几处挫伤，还有下体似乎有少许伤痕和撕裂，我们不排除受到性侵的可能。这一部分检查我们交给法医了，法医之前已经过来检查并且取了样，估计等会警察会找你们录口供，到时候可能就会出结果了，先告诉你们是让你们有个心理准备，请问你是她男朋友吗？”
　　“我……是她同学，她是我们班长。”李文轩不知道该不该承认是她男朋友，毕竟两人只是暧昧阶段，还没真正确定关系。
　　“我是她闺蜜。”吴敏倒是站了出来。
　　“那她家人在江南市吗？”
　　“不在，家人都在江北市。”吴敏回答道
　　“江北不远，那最好通知一下她家人连夜赶过来，一般受到性侵的女生有，醒来之后情绪可能会变得很激动，有家人陪伴会比较好。”
　　听到这里，李文轩转头质问彭力道：“这到底是怎么一回事？”
　　“轩爷，这我们不知道啊，我们是在马路边的一个公园里找到她的，找到她的时候她躺在长椅上昏迷不醒，我就把她送来了医院，我们可是没有动过她一根手指，轩爷你指命要找的人，给我天大的胆子我们都不敢乱动。”
　　听完彭力他们的话，李文轩想到了一个人，转头问吴敏道：“你知道张强家住哪吗？”
　　“张强？你问这个干吗？”
　　“你知不知道？”李文轩似乎是太过紧张了，用力抓着吴敏的肩膀。
　　“冷静，你弄疼我了。”
　　这时候李文轩才意识到自己不太冷静。
　　“对不起，月彤的事让我失去了应有的冷静，我不应该这么对你的。”
　　“不需要道歉，我知道你只是关心彤彤而已。”
　　吴敏接着把张强家的地址报了一次。
　　因为何月彤的原因，张强其实邀请过她们几女去他家好几次了。
　　所以吴敏知道张强家的地址。
　　“彭力，带上工具跟我去一个地方。”
　　“李文轩，你冷静点，事还没查清楚，不要轻举妄动。”
　　“不用你教我做事，你帮我看好月彤。顺便通知她的家人。”
　　“李文轩，你给我冷静下来。”
　　李文轩转头对吴敏说：“放心吧，我不会有事。我还没和你去舞会呢？”
　　“舞会？这个点舞会不是已经结束了吗？”吴敏听得一头雾水，当他反应过来的时候，李文轩等人已经消失在病房门口。

第15章 报仇泄愤
　　李文轩带着彭力来到了张强家的门前，彭力看了看时间，还不到9点。
　　可屋里静悄悄的，要不就是没人，要不已经入睡。
　　“轩爷，这是不是搞错地址了？似乎没有人。”
　　“不会错的，我再三跟吴敏确认过，就是这里，进去吧。”
　　彭力连忙吩咐一个手下去开门，这是一个小偷，开各种锁都非常专业。
　　“不用这么麻烦了。”李文轩没等对方去开锁，直接走到门前，用脚一踹，实木大门直接碎成一片片的木块。
　　躲在房间的张强此时躲在被窝中，被李文轩这么一吓，一不小心掉下了床。
　　“房间里有声音。”一个小弟首先发现了房间内传来声音。
　　李文轩带着彭力走到了张强所在的房间。
　　房间门锁坏了，所以这次李文轩只需要轻轻一推便把门打开了。
　　彭力和小弟一拥而上，一个开灯，其他人准备控制好张强。
　　直到张强被彭力一行人五花大绑在椅子上之后，张强才看清楚带头的人居然是李文轩。
　　“知道我来这里找你是为什么吗？”
　　“不……不知道，李文轩，你带这么多人来我家干嘛，你信不信我报警之后，你吃不了兜着走。”
　　“哈哈哈，小朋友，你似乎并不知道我是什么人。”彭力听到这里不由笑了起来。
　　“你……你是什么人？”张强还是故作镇定地问道。
　　“那我介绍一下，我叫彭力，我就是中江区地下世界的王。至于你说报警，其实半个小时前我已经报过了。啊对了，忘了说，我的妹夫就是江南市警察总局局长。刚刚我就给他打了电话，告诉他这里的情况了。”
　　“你……你们……想……想……怎……么样……”
　　李文轩在房间内看了一圈之后，在床底发现了一些蛛丝马迹。
　　一块碎布出现在李文轩的手里。
　　张强看见李文轩居然找到了自己撕下何月彤身上的连衣裙上的一片布碎。
　　内心开始惊慌起来。
　　他内心祈祷着，李文轩千万不要认出这块布，可惜事与愿违，李文轩早就认出来了。
　　张强肉眼可见地，李文轩的眼神变得越发凶狠。
　　下一秒，李文轩一把抓住张强的衣领把他整个人连着凳子提了起来。
　　“月彤的事是不是你干的？”
　　“什么月……月彤，我……我已经……已经很多天没有……没有见过她了。”张强紧张到都有些结巴了。
　　“这布碎我认得，是月彤今天出门前穿的那件连衣裙上的，你个人渣，没想到你居然还敢对月彤下手。”
　　虽然不知道李文轩为什么会怀疑到他身上，可事情已经藏不住了，他也只好大方承认：“哈哈，对，就是我干得，话说，月彤那手感……”
　　没等张强说完，李文轩便一拳打在了张强的腹部。
　　张强连人带椅子直接倒飞了出去，重重地撞到了墙上。
　　没等张强缓过来，李文轩再次掐着张强的脖子提了起来，说道：“你知不知道你动了不该动的人。”
　　“咳咳咳，有种你……你杀……了我吧。”
　　“杀了你？那太便宜你了。本来你的算计算到我头上，让你身败名裂，顺便坐上十几年的牢就打算放过你，可现在居然敢动月彤，那我不会让你死得那么舒服。”
　　李文轩把张强放了下来，对彭力招了招手。
　　“帮我好好招待他，必须让他感觉到什么生不如死，啊对了，我不想再听见他说一句话，先帮我把他毒哑了再说。”
　　何月彤已经受了很大的屈辱，不能让他把羞辱何月彤的过程给说出来再让她受伤害，最好的办法就是先毒哑了再说。
　　就这样彭力和李文轩合力把张强直接从家里带走。
　　抓走张强后，彭力和李文轩两人用各种手段折磨人的手段，足足把张强折磨了三天。
　　直到张强身上没有一块好的肉之后，李文轩才让张强死去。
　　做完这一切之后，李文轩泄了心头之恨后，才读取了存档。
　　时间回到了何月彤领取彩票奖金的当天。
　　李文轩读档之后，一分钟都没有再逗留，直接走出了课室。
　　直接赶到了彩票中心。
　　只见何月彤刚好兑完奖，走出了彩票中心。
　　李文轩二话没说直接走了过去紧紧地抱着何月彤。
　　何月彤不知道李文轩为什么这么做，下意识本来想躲开，可李文轩的速度实在是太快乐，她根本躲避不了。
　　李文轩抱着何月彤之后，没有说话，更没有过分的动作，只是紧紧抱着。
　　何月彤也只能任由李文轩这样抱着。
　　但是过来五分钟之后，何月彤终于忍不住了。
　　“李文轩，你到底想抱到什么时候。”
　　“如果可以的话，一辈子吧。”
　　“你先放开手，这……这里有好多看着。”
　　不知什么时候周围多了很多的围观的群众。
　　听见何月彤的话，李文轩连忙拖着何月彤的手离开了现场。
　　两人此时坐在一家咖啡厅里，李文轩一直看着何月彤，而何月彤却一直低着头不敢正眼看李文轩。
　　“做我女朋友好吗？”李文轩首先开口了。
　　何月彤没有抬头，只是低头玩弄着手中的手机绳。
　　“答不答应也给点反应啊？”
　　“文轩这个问题先放一边好吗？我有我的苦衷，我现在不想谈这个。给我点时间，我之后会给你一个答案的。”
　　李文轩知道，她要是没有彻底跟张强了断的话，是不会开始另一段新的感情。
　　“好，我等你。”
　　“那你先回去上课吧，我还有点事要去处理。”
　　“我陪你去吧。”
　　“不用，你回去上课吧，你不是说不能再逃课旷课了吗？”
　　“没关系的。”
　　“这件事还是只能让我一个人去解决，我先走了，你回去吧。”
　　何月彤说完，便拿起挎包离开了咖啡厅。
　　李文轩心想：“看来还是得让我先出手。”
　　李文轩打了一辆车，抄了近道比何月彤先到了张强的家。

第16章 吴敏的身份
　　李文轩按了一下门铃。
　　“谁啊？”
　　“送外卖的！”李文轩回答道。
　　张强确实是点了外卖，所以毫无防备的开了门。
　　可李文轩早就隐了身，张强打开门那一刹那，李文轩对准张强的后脑勺直接来了一下子，张强便当场晕了过去。
　　只过了五分钟，何月彤来到了张强的家，按了一下门铃，居然没人应答。
　　何月彤才拨通了张强的母亲苏琴的电话。
　　“张强应该在家的，他没有给你开门吗？”
　　“张强怎么在家，他不是在看守所吗？”
　　“他现在是取保候审的状态，你稍等一会吧，我大概十五分钟就能回来。”
　　听到这里何月彤内心有些抵触，她并不想再跟张强有什么瓜葛或者接触，她只想尽快结束和张强关系。
　　“那阿姨要不我去找你吧，你现在在哪里？”
　　不一会何月彤离开了。
　　李文轩看了一眼晕过去的张强，似乎还放不下读档前他对何月彤做的一切，一个邪恶的想法从心中慢慢地冒了出来。
　　回到学校之后，李文轩照常去上课，可和之前不一样的是，何月彤居然在最后时刻赶回来课室。
　　当她看见李文轩之后，脸不由一下子红了起来。
　　吴敏看见之后问道：“彤彤，你的脸怎么这么红？”
　　“没事，可能是天气太热了，我刚刚跑着赶回来，有点缺氧，所以脸比较红。”
　　说完，何月彤又不自觉地偷偷看了李文轩一眼。
　　正好李文轩也转头过来，两人的视线就这样对上了。
　　何月彤吓得连忙转过头去，不再看李文轩。
　　直到下课都没再敢往李文轩这边看一眼。
　　下课了，李文轩并没有再去撩拨何月彤，而是直接回了宿舍，换上之前早已经准备好的西装。
　　他答应了吴敏今晚要陪她去舞会。
　　所以这身衣服是他昨天让彭力提前准备的。
　　因为只有一天的时间，也只有动用彭力的能力才可能一天内完成。
　　另外，他还让彭力帮他搞了一辆入门级保时捷作为代步工具。
　　李文轩把车停在了一个小区里，这地址是吴敏告诉他的，也算是吴敏一个临时的住所。
　　等了差不多半个小时，吴敏才姗姗来迟。
　　本来李文轩早已经想好借口打算发脾气。
　　看见穿着晚礼服的吴敏的时候，所有预先准备好的话都吞回肚子里。
　　李文轩视线一眼都没离开过吴敏那件低胸的晚礼服，巨大的半球有一半暴露在空气之外，有种想要挣脱礼服束缚的感觉。
　　“看什么看，再看把你眼睛挖出来。”吴敏感受到李文轩的视线。
　　“长那么好看不就是让人看得。”
　　听到这里吴敏内心不知道为什么没有半分厌恶的感觉，甚至还有些喜欢李文轩色色地盯着她，甚至用言语调戏她。
　　李文轩似乎也意识到这一点，因为他亲眼看着那个好感度蹭的一下，又涨了一点。到了76。
　　“还看，赶紧走吧，舞会要开始了。”
　　李文轩把副驾驶的车门打开，把吴敏扶上了车之后，才上了车。
　　“这是什么舞会？”
　　“就是一群富一代吃饱了没事干，想让咱们这些富二代孩子有个交流的平台搞出来的。”
　　李文轩也听其他同学说过，吴敏不仅长得漂亮，还是个富二代，只是大家都并不知道他父亲到底有多有钱而已。
　　“你对我的家世不好奇吗？”
　　“你想说我不问你也会说。你不想说，我逼问你你也是不会说。”
　　“我爸是江南首富，吴庆。”
　　“哦，就是那个卖房子的庆云集团。”
　　吴敏点了点头。
　　“既然你爸都是首富了，他们巴结你都来不及，还哪需要你出去应酬他们。”
　　“我爸只是江南市首富，不是华夏首富，不是世界首富，总有一些地位比他高的人。哪怕是世界首富马斯克，也是有不能得罪的人。”
　　“你对。”
　　“以后你的商业帝国建起来之后，你就知道什么叫身不由己了。”
　　“没想到你看得那么透彻。可是我可以告诉你，没有人能让我身不由己，假如有，我会让他从这个世界上消失。”
　　蹭，好感度又再上升了2点。到了78了。
　　“每个人发家之前都是这么想的，可要做又是另一回事。”
　　“我有别人没有的优势。”
　　“什么？”
　　“商业秘密。”
　　“切。你现在身家也开始丰厚起来了，也得为以后作点打算，这个舞会就是个很好的机会,让你开始累积点人脉。”
　　“没兴趣，我只想单纯地享受生活，商业版图什么的我一点兴趣都没有。”
　　李文轩这一句话之后，吴敏的好感度咻的一声，瞬间掉了两点，回到了76。
　　仅仅只是过了一天，李文轩的身家又多了上千万。
　　在系统的帮助下，只要好好经营，可能不用多久世界首富也不是问题。
　　商业版图这些事他可是从来都没考虑过。
　　安心的从股市里捞钱不好么。
　　股市速度慢了，还有期货市场，期货市场还慢，还有其他金融衍生品可以让他投资。
　　去搞实业，搞互联网产业，甚至是高科技产业，忙了一大轮，还没他在股市滚一天的利润多。
　　“人各有志，不过我一定要我的男人比我爸出色。”
　　“你爸都江南首富了，能比他出色的人，基本不存在，你这是打算一辈子都不嫁。”
　　“不嫁就不嫁，反正你们男人没有一个好东西。”
　　“说事就说事，怎么又骂人呢。”
　　“不好意思，不小心冒犯到了你，你是好东西，行了吧。”
　　“你才是东西。”
　　“那就是说你不是东西啰？”
　　李文轩没想到绕了个圈之后居然把自己绕进去了。
　　两人就这样嬉嬉闹闹很快就到了舞会的场地。
　　今晚确实来了很多青年才俊，也就是富二代。
　　李文轩似乎对这些所谓的人脉没什么兴趣。
　　吴敏和李文轩进了舞会之后，李文轩居然在这里看见一个熟人，大学同舍舍友骆斌。
　　骆斌看见李文轩出现在这个场合也感到很意外，可当他看见李文轩身边的吴敏的时候，似乎就能解释李文轩为什么出现在这里。

第17章 加料的酒
　　“你陪吴敏来参加舞会？”骆斌好奇地问道。
　　“对啊，你呢，家里让你来？”
　　“身不由己而已。”骆斌说着拿起手边的进口矿泉水喝了一口。
　　“似乎你已经习惯出席这样的场合，但似乎你并不享受。”
　　“我并不喜欢。其实我大学想读的专业是美术的。”
　　“因为你家庭原因，所以最终结果是工商管理？”
　　“没事，反正到了25岁之后，我父亲就说不会再管我的事了，到时候我就能解脱了。”
　　“为什么是25岁？”
　　“因为那时候我哥会从国外回来，他刚刚今年申请到了普林斯顿大学的经济学研究生的学位，所以等我哥回来这个摊子就能重新交回给他，我就可以去学我喜欢的东西。”
　　“看来家家都有本难念的经啊。”
　　三个人躲在一个角落里和周围的气氛似乎格格不入。
　　哪怕舞会开始了，三人都没有出去跳舞。
　　吴敏找李文轩过来也只是为了挡住那些狂蜂浪蝶。
　　可由于吴敏的颜值吊打场内所有女性，所以哪怕他们三人只是呆在角落里，也成为了大部分男人的焦点。
　　不过大部分人知道她的身份，都不敢上前攀谈。
　　“那个女的是谁?”
　　“方少，那个是庆云集团董事长的千金，叫吴敏，现在是江南大学工商管理系大三的学生。”
　　这个叫方少的人叫方学山，是华夏最大的房地产集团，方圆集团董事长的独子。
　　“你过去让她过来陪我跳舞。”
　　“好的。”助理收到方学山的命令之后便走向了吴敏。
　　“您好，我是方圆集团CEO的私人助理，我叫罗东，我们方学山公子想请你跳一支舞，不知道吴小姐赏不赏这个脸？”
　　“对不起，我不习惯跟陌生人跳舞，而且今天我已经有舞伴了，我不能丢下他不管，请您帮我谢谢方公子的邀请。”
　　罗东哪会听不出吴敏的意思。
　　“对不起，是我太唐突了，我向你道歉。”
　　罗东说完便直接回到了方学山的身旁。
　　“做点事都做不好，不就是一个小小的江南首富的女人，居然敢拒绝我，从来没有女人敢这样拒绝我，我待会就会让你在我身下求饶。”
　　方学山此时的眼神愈发变得凶狠。
　　“方圆集团的方学山你都敢拒绝，我是没有你有胆量。”骆斌玩笑似地说道。
　　“切，直接拒绝让他断了这念想是我有一直以来的做法，我可不想别人以为我在收备胎。直接了当是最好的解决办法。”
　　“我听说这个方公子十分小气，你还是小心点吧。”
　　“我这还不是有李文轩吗，他会保护我的。”
　　“他?他估计连他自己都保护不了。张强和刘浩都不知道多少次在他背后下黑手了，要不是我……”
　　“他自己其实就能解决，根本不需要你插手。这次……”
　　吴敏还想说下去，可立马便被李文轩打断了。
　　“吴敏，别乱说了，我知道好几次都是骆斌帮的我，没有骆斌我现在不会好好地站在这里。”
　　“也别说得我那么伟大，我也不是全为了你，只是他们俩个人有点讨我厌而已。我出手教训他们的时候，不小心帮了你。”
　　李文轩知道骆斌肯定是故意出手帮他的，他猜测可能是自己的性格比较对骆斌的胃口。
　　“不说这些了，李文轩，陪我去跳舞。我们不要管他。”
　　“骆斌，我先陪她去跳舞了，待会再来。”
　　“去吧，反正我这个人比较喜欢独处。”
　　李文轩和吴敏一出场马上成为了场内所有人的焦点，包括方学山。
　　“好一对郎才女貌。女的是吴家千金，那个男的是谁，好像从来都没见过。”
　　“不知道，不认识呢。”
　　一曲终，吴敏还沉浸在和李文轩的舞蹈当中。
　　她从来没有感觉到原来和别人跳舞是可以这么合拍的。
　　当然，这完全是因为李文轩舞技超群。
　　他这跳舞天赋是来自于母亲，他母亲生前是个舞蹈艺术家。
　　“还要再跳吗？”
　　“不跳了，我们似乎无意中成为了全场焦点，我不喜欢这种成为焦点的感觉。”
　　“你这么漂亮，走到哪都一样，你不想跳的话那我们回去找骆斌吧。”
　　两人刚走到一半，便被方学山拦住了去路。
　　“吴小姐，鄙人方学山，刚刚我的助理似乎说错话了，给你造成困扰的话我在此向您道歉。”
　　“没有没有，是我给罗先生添麻烦了，是我性格比较古怪而已。”
　　“那吴小姐，不知道我有没有幸可以与您一同共舞呢？”
　　“我今天状态不是太好，刚刚好几次都差点踩到我舞伴了，要是我跟方公子跳舞的话，很可能会让方公子受伤，我今天这个状态还是不勉强了，对此我在这给方公子道歉，打扰到方公子的雅兴了。”
　　“既然吴小姐状态不好，那跳舞这件事就算了吧。今天有幸遇到吴小姐，我必须敬你一杯。”
　　说着，助理手里拿出一杯酒递了过去。
　　李文轩二话不说，拿起酒就一饮而尽，说道：“好酒。方公子，我替吴敏喝了，你不介意吧。”
　　罗东似乎被李文轩这突如其来的行为搞懵了。
　　刚想发作，可被方学山拦住了。
　　“小事情而已，这位先生是？”
　　“他只是我的舞伴而已，不需要理会他，刚刚确实是小女子失礼了，我这里敬方公子一杯。”
　　说着，从罗东的手里拿起一杯酒，一饮而尽。
　　方学山见吴敏把酒喝了之后，便不再纠缠，连忙对二人说道:“我那边还有几个朋友想过去打个招呼，先失陪了。”
　　刚走出没多远，方学山和罗东的话便进了李文轩的耳中。
　　其实李文轩听力非常不错，这其实也是系统一个功能。
　　他能控制周围某个环境声音的大小，可以让远处很微小的声音放大到听得清楚。
　　“都准备好了吗？”
　　“准备好了，刚刚两个人都喝了加料的酒，很快药力就会发作。我已经让人准备好了，待会灯光一关，我们的人就会把吴敏带到楼上的2046号房间。”
　　“做得好，事情要是成了的话一定少不了你的好处。那个男的就不要管他，药力发作之后，他很快就成了一头只会交配的野兽。”
　　“谢谢公子。”

第18章 催情药
　　罗东甘愿跟着方学山的原因并不是方学山能力有多强，仅仅只是方学山出手比较阔绰。
　　他跟着方学山这几年时间已经在江南市核心地段买了一套房，价值两三千万。
　　正所谓有钱使得鬼推磨，为了钱，这些脏活罗东全都甘心去干。
　　李文轩听完的他们设计的陷阱之后，才发现自己也已经中招了，还没来得及跟吴敏说，场内的灯光就这样灭了。
　　足足一分钟之后，灯光才恢复正常。
　　就在刚刚灯灭的同时，李文轩知道要出事了。
　　连忙打开自己手机的手电筒。
　　但对方动作实在太迅速了，从灯灭到打开手机，全过程不超过20秒，可就是这20秒，吴敏已经被他们掳走了。
　　可能是因为太紧张，他居然忘记了自己系统中还有一个功能。
　　这个功能可以让他在黑夜中也拥有异于常人的视力，系统菜单里一个常见的功能，光暗调节。
　　调节完光暗之后，李文轩在黑暗中寻找着罗东和方学山的身影。
　　终于在舞厅外的电梯口前发现了罗东的身影。
　　不过方学山并没有再罗东的身旁。
　　但罗东身旁的电梯已经在缓缓上升了，李文轩猜测，方学山和吴敏应该是上了电梯了。
　　李文轩也没迟疑，直接走到楼梯那边，边上楼梯边催吐。
　　希望把喝下去的酒都吐出来，虽然不会有太多用，但至少能保证吸收的药力是最少的。
　　由于酒店用的是高速电梯，李文轩跑到4楼左右，电梯已经到了20楼。
　　李文轩也没再跑了，因为他知道他跑得越多，药力会随着血液流转到全身，会加速药力的发作。
　　按了电梯，李文轩便进了电梯。
　　虽说是高速电梯，但是每一秒钟都是度日如年的感觉。
　　电梯门一打开，李文轩便以最快速度冲了出去。
　　并在一个没有人的角落隐了身。
　　2046是商务套房，刚好位于走廊的最尽头位置。
　　李文轩很快就找到房间的位置，按了一下门铃。
　　只听见门后有人很不耐烦地质问了一声。“谁啊？”
　　“RoomSerives”李文轩压着声音说道。
　　“我没有叫RoomSerives，赶紧给我滚！”
　　“是罗先生吩咐的香槟和一些特殊用具，说你等会有可能用到。”
　　房门很快就被打开，方学山衣衫不整地走了出来。
　　脸上似乎还有不少不满。
　　可门外哪有什么人，更别说用具，方学山连半根毛都没看见。
　　当他意识到奇怪的时候，后脑勺不知被谁一敲，他便晕倒过去了。
　　李文轩一把扶住了方学山，直接把他拖进了客房间内。
　　一进入入房间，便看见吴敏晚礼服上的一些配饰散落在了房间各处。
　　房间内似乎有个女人在小声地说着什么，李文轩一听便认出来，是吴敏的声音。
　　李文轩把方学山就丢在地上，之后打概看了一眼房间的布局。
　　房间很简单，进门便是一条长走廊，左右两边分布着大概4个门。
　　左手边第一间有很多衣柜，一看就是衣帽间，而右边的第一间很明显就是一个洗手间。
　　左手边第二间是一个会客室和书房的混合功能房间。
　　右边第二间应该就是睡房了。
　　吴敏的声音似乎也是从这个房间内传出来的。
　　李文轩也不管了，直接冲进了房间。
　　只见吴敏的晚礼服已经散落在地上了。
　　身上只剩下一套塑形内衣，当然，这身塑形内衣比上次他在宿舍里看见的可就严实多了，至少身体大部分部位都是被遮着的。
　　但这只是暂时的，因为李文轩进房间的时候，吴敏已经开始在脱掉自己最后的遮羞布。
　　“停，吴敏，你醒醒。”李文轩见吴敏神志不是太清醒，连忙说道。
　　“好热，热，太热了，受不了，我要脱衣服。”
　　“热是不是，不用脱，你跟我过来。”
　　李文轩一把抱起吴敏，往浴室走去。
　　“啊，你干嘛，你要带我去哪，我要脱衣服……”
　　李文轩一把把吴敏丢在浴缸内，然后打开冷水的水龙头，直接往吴敏的脸上喷去。
　　被这么一激灵，吴敏似乎清醒了不少。
　　“啊！好冷，你在干嘛，停……停……”
　　“我这是让你清醒清醒，你忍耐一下。”
　　“好了好了，够了，我醒了。”
　　可没等吴敏反应过来，李文轩又一把抓住她的下巴，把手指一下伸进吴敏的喉咙里，帮助吴敏催吐。
　　“呕……呕……”
　　“吐吧，吐光了就没事了。”李文轩轻轻拍着吴敏的后背说道。
　　吐了好一阵子，吴敏似乎把胃里所有东西都吐光了。
　　她用水漱了漱口之后，才问道：“我这是干嘛，我感觉到脑袋昏昏的，现在都还是昏昏的，身体热的很。”
　　“方学山在酒了加了料，所以你才会有这样的反应。”
　　“你是说他在酒里下了催情药？”
　　“是的。”
　　“那他怎么会知道我会喝后面那杯，而没有喝给你抢走那杯？”
　　“不，两杯他都加了料。”
　　“那就是说，你也中招了？”
　　“我立马就催吐了，应该没事吧。不过这药见效也太快了，算起来你喝酒到现在还没到5分钟，你已经开始神志不清了。”
　　“谢谢你。不然我……”
　　“不客气，我们是同学嘛，互相照应应该的。”
　　可吴敏突然想起什么，转头看了一眼镜子。
　　“啊……啊……”
　　“怎么了？”
　　吴敏此时才发现自己身上什么都没了，只剩一套内衣了。
　　“你赶紧给滚出去。”
　　李文轩还没搞清楚状况，便被吴敏赶了出门。
　　“啊，怎么办，怎么办，我这样以后怎么见人。”
　　吴敏捂着自己的脸对着镜子自言自语。
　　“冷静、冷静，他只是看到内衣而已，没什么大惊小怪的，维密秀里面的模特都是这样的。”
　　吴敏继续安慰着自己。
　　“可怎么还是那么热，不行，我要洗个冷水澡。”
　　此时门外的李文轩正在想解决办法。
　　虽然方学山是被他打晕了，可后面这事一定会牵扯到吴敏。
　　最重要的是，他们根本没有证据。
　　酒店只有电梯有视频监控，可电梯里的监控不能解决事情。
　　李文轩想到解决事情就两种办法，一是方学山被警察抓了，罪名是迷奸。
　　可现在吴敏好好的，方学山还晕了，这件事在警察那边根本就不好解释。
　　二就是吴敏假装从了方学山，只是因为方学山喝多酒了断片了。
　　但是得制造喝了很多酒的现场。
　　李文轩想到这里便直接打了酒店电话，喊了RoomSerives。
　　“帮我送两瓶三得利白州18年来2046房间。”
　　“先生，这酒单价15000一瓶，您确定需要吗？”
　　“我堂堂方家大少喝不起吗？钱你们找罗先生要就好了，送上来敲一下门放门口就行了，别打扰我的雅兴。”
　　“对不起方先生，我并不是这个意思，我马上让人送上来。”

第19章 药力发作了（一）
　　“这房间还说是什么商务套房，怎么空调这么差，一点都不凉快。”刚打完电话的李文轩抱怨道。
　　李文轩说着，便转身去找遥控器。
　　他把空调温度调低了之后，还是觉得很热。
　　尤其他身上的这套是礼服。
　　没办法，只能脱下礼服。
　　可脱了礼服似乎还不行，还是很热，李文轩干脆把里面衬衣的上面几颗纽扣都解了。
　　解开之后，似乎就好了一些。
　　只是没想到，他刚解开纽扣，一个滚烫的身体就从后抱着他。
　　那双细腻的手一下子便伸进了他衬衣内部，抚摸着他身上匀称的肌肉。
　　李文轩转过身来，看着身后的女人，惊讶得说不出话来。
　　只见吴敏身上仅余的衣物已经褪去，微红的脸颊看上去分外的妖娆。
　　“吴敏，你这是怎么了？”李文轩说着，便脱下自己的衬衣，准备披到吴敏的身上。
　　“吻我。”吴敏一把推开了李文轩手上的衣服。
　　“吴敏，你只是受了药物影响，我扶你去床上。”
　　可李文轩说这句话的时候自己也没多大把握。
　　毕竟眼前这具皮囊实在是太过完美了。
　　“你不是喜欢它吗，快用手揉揉它，我快受不了了。”
　　吴敏的话语中极具挑逗性，本来光是语言李文轩还自认为有定力，可下一秒，吴敏一只手托起胸前那团巨大的软肉，一只手抓着李文轩的手直接攀上了自己的乳尖。
　　“啊……大力点，大力点蹂躏它。”
　　柔软的触感让李文轩的欲望一下子被点燃了，张嘴便咬住了吴敏胸前的那抹殷红。
　　“啊……啊……用力吸……舔得我很爽……酥死了……又酥又麻……啊……”
　　李文轩吸两下又紧接着舔两圈，舔得吴敏魂都快丢了。
　　他并不是新手，只是没想到吴敏会对乳尖那么敏感。
　　只是舔两下似乎就要爽飞的样子。
　　“文轩……啊……痒死我了……快……用手揉一下我的骚逼……啊……快……我的骚逼痒得快受不了了……”
　　说着又抓住李文轩的手往自己更私密的部位摸去。
　　触手之处，首先是细软的毛发，很顺很滑，完全没有扎手的感觉。
　　再往下探去，触手一片滑腻，淫水像是破裂的水管一般，不断的往外流出来。
　　有部分已经流到大腿根部。
　　见此，李文轩把吴敏抱了起来，更用力地吮吸那两团已经沾满口水的软肉。
　　吴敏被突然抱起来，先是一惊，不过酥麻的感觉并没有停止，浑身酥软的她只能任由李文轩摆布她的肉体。
　　李文轩把吴敏轻轻地放到了桌子上。
　　并且让吴敏的双腿呈M字型打开。
　　不知道是这个姿势太害羞还是药物的影响，只见吴敏洞口流出的淫水居然比之前更多了。
　　仅仅几秒钟，已经沾湿了桌面。
　　舌头从乳尖慢慢游走到腹部，从腹部再往下游走，慢慢到达那片柔软的芳草地。
　　“不要舔，脏……啊……啊……啊……”
　　话都还没说完李文轩的舌头已经触碰到吴敏的那颗粉红色的豆豆。
　　“啊……我……我脑子……一片空白……就是这里……啊……”
　　“舒服吗？”李文轩故意停了下来问道。
　　“啊……我刚刚以为自己快要死掉了，文轩舔人家的豆豆舔得好舒服，从来都没有这么爽过，比用手指爽多了。我还想要……”
　　“求我。”
　　“哥哥，快舔人家的骚逼，舔我的豆豆，我的豆豆痒得不行了，你刚刚舔得人家好舒服，流了好多水……”
　　李文轩没想到吴敏居然骚成这样。
　　一般普通的女生没有经过调教的话，是非常青涩的，绝对不会说出这么骚的话。
　　吴敏大学三年都没有谈男友，这个李文轩是能肯定的。
　　“我是你第一个和你有这么亲密关系男人吗？”
　　“是，我……我是第一次，我好难受，文轩帮我像刚刚那样舔一下，求你了。”
　　吴敏没有在意李文轩问了什么，仅仅只是沉浸在自己的欲望当中。
　　吴敏已经等不及了，用自己长长的手指搓揉着下体的那颗小红豆。
　　“啊……啊……好舒服……啊……从来都没有这么舒服过……要尿了……尿了……”
　　李文轩也是第一次看女人在自己面前自慰，他毕竟经验不多，只交过一个女朋友。
　　没等李文轩反应过来，白色滑腻的液体从吴敏的洞里直接喷射出来。
　　李文轩的头还在吴敏下体的位置，突如其来的潮喷，喷了李文轩一脸。
　　他也是第一次看到女孩子潮喷。
　　这液体是乳白色的，并不是AV里那种假的潮喷，都是透明或者淡黄色的尿液。
　　他只是没想到，只是自己用手稍稍刺激一下而已，吴敏居然就潮喷了。
　　这完全不符合常理。
　　一般女生起码要刺激到G点那种特殊的敏感区域，才有可能潮喷。
　　“难道你的敏感点是你的豆豆?”
　　吴敏刚泄了一次，可欲望并没有减退了不少，用欲求不满的语气回答道：“我每次自己摸那里都会爽得不行，今天不知道为什么特别的爽，而且我好想被人干，好想用你的大鸡巴狠狠得肏我的骚。”
　　“骚娘们，我们有大把时间。明天早上之前罗东估计都不会来找我们。”
　　此时门外的敲门声响起。
　　“RoomSerives”一把年轻的男声从门外响起。
　　敲完之后，便没有了声响。
　　李文轩想起了刚刚给前台交代，只要放在门口就行。
　　心中便有了一个歪主意。
　　“吴敏，去帮我在门口把送来的两瓶酒拿进来。”
　　“啊，真的要我这样做吗？好羞耻啊，要是被服务员哥哥看光了怎么办？但是为什么，我怎么感觉好兴奋，想到要被看光就好兴奋……”
　　李文轩把吴敏拉到门前。
　　“不……不要……”
　　“你不是很兴奋吗？”
　　“但是太羞耻了，脸好红，流好多水,我怎么会这样，文轩我真的有暴露的癖好吗？”
　　“有没有试一下就知道，来，帮我去把两瓶酒拿进来。”
　　李文轩刚说完，便直接把房间门完全地打开，让吴敏完全暴露在外面的人眼中。
　　吴敏羞耻地一下子蹲在了地上，不断地希望遮掩住身无寸缕的身体。
　　蜜穴的淫水却出卖了她，不断泛滥的淫水如同流水一般，一滴一滴地滴落在房间地板上。
　　“逗你的，外面并没有人，我交代过让他们放下就走。”
　　“你个坏蛋，吓死我了。”
　　“你看你我门一打开，你洞里的骚水就不断往下流，还说你不是喜欢？”
　　“哎呀你不要说了，羞死人了。我今天是怎么了？我平时不是这样的。”
　　听到这里李文轩大概也就猜到，自己控制不住欲望是药力发作了。
　　还好吸收的药分量不多，至少现在他还知道自己再干嘛，只是欲望已经沾满了他的脑子。

第20章 药力发作了（二）
　　李文轩万万没想到的是，在药物的作用之下，吴敏居然也变成一个彻头彻尾的荡妇。
　　如同一个30、40岁的欲求不满的少妇一般。
　　他真的十分好奇，到底罗东给他们下的是什么药，能让一个正常人变成这样。
　　但李文轩万万没想到的是，这一切除了一半是药物的作用的，而另一半则是吴敏一直以来内心压抑的欲望。
　　从16岁开始，她第一次看AV，便迷上了自慰。
　　几乎每天她都要自慰一次，才能安心睡觉。
　　当然，大部分时候都只是在洗澡的时候。
　　而自慰时的幻想对象是每天出现在她身边的各种男人。
　　只是不知道为什么，最近幻想对象出现得最多的便是李文轩。
　　加上药物的作用下，迷迷糊糊的吴敏有些分不清现实和幻想。
　　“我怎么不觉得羞，反而还觉得你可爱。”李文轩继续用言语逗弄着吴敏。
　　“快要我，我忍不住了，身体好难受。”
　　吴敏这边话音未落，手已经伸到了李文轩的裤裆部位。
　　没等李文轩反应过来，吴敏已经隔着外裤握着李文轩那根粗壮的肉棒。
　　“啊，好粗，好长，怎么这么长，这是假的吧。”
　　“真的……哎……别急”
　　李文轩话都还没说完，吴敏已经把手直接伸进了李文轩裤裆的内部。
　　滚烫触感让她清楚地认识到，这是男人真正的肉棒。
　　她一直以来只是在AV里见过，从来就没有亲眼看见过男人勃起。
　　甚至连硅胶做的玩具都未曾摸过。
　　毕竟她一直以来都不是一个人生活，住的地方藏这种东西要是被分发现很容易会被误以为她是变态。
　　一直以来她都只是单纯靠自己的手指来解决自己的欲望。
　　吴敏似乎也是被欲望支配了，伸手便直接把李文轩的裤子脱了。
　　李文轩身上也只剩下一条深色的四角内裤。
　　中间部分肉眼可见地鼓起了一个大包。
　　当然，本来李文轩也只是个普通人，甚至比平均长度还短。
　　可是系统菜单居然有调整肉棒尺寸的功能，那他想也没想，直接增长增粗到极限。
　　要不是底子有点差的话，欧美大部分的欧美男星都要被比下去。
　　现在这个尺寸对于一个亚洲男性来说已经非常夸张了。
　　一条雄伟的巨龙盘踞在了内裤当中，跃跃欲出。
　　吴敏迫不及待了，纤纤玉手抓住内裤的边缘往下一拉。
　　一道巨大的黑影从内裤中弹了出来。
　　吴敏本来离李文轩的下体大概有30厘米左右的距离。
　　可当内裤的巨型肉棒弹出来之后，龟头和吴敏的嘴唇已经不到5厘米了。
　　吴敏没有询问李文轩的意见，双手握紧了巨根，用她的樱桃小嘴含住了那巨大龟头。
　　小嘴的湿滑温热的感觉直接传输到龟头之上，让李文轩爽得叫了一声。
　　吴敏得意地抬头看了李文轩一眼，似乎很满意李文轩的反应。
　　本想把手中的巨龙全部吞进口中，可没想到李文轩的巨龙实在是太大了，大得她都没办法吞进去多次，只吞进去龟头部分就已经把她的樱桃小嘴给塞满了。
　　尽管如此，李文轩已经爽得不行了。
　　李文轩长那么大只交过一个女朋友，虽然是交上了女朋友，可也没做多少次便分手了。
　　前女友还有洁癖，说什么也不肯用口。
　　李文轩的第一次算是给了吴敏。
　　吴敏艰难地一吞一吐让李文轩差点就把持不住走火了。
　　滚烫的肉棒变得越来越硬，吴敏一只手握着肉棒，另一只手的手指塞进了自己的蜜穴当中。
　　“咻……咻……呜……咻……文轩你的肉棒太粗了，我好喜欢它，赶紧把它塞进我的骚逼里，狠狠地抽插我的骚逼”
　　“不急，对了，你要不用胸夹着试试。”
　　“胸可以吗？”
　　“当然可以，你的胸有E罩杯呢，我还没被人用胸部夹过呢。”
　　吴敏用双手抬着自己胸前的两团软肉，把李文轩的巨龙夹到中间。
　　胸部接触到巨龙的时候，软肉的触感又是另一种的感觉，和温热感有很明显的区别。
　　可只见吴敏张开小嘴，香沫一滴滴地留到龟头上面，如此淫荡的视觉刺激不由让李文轩的肉棒更加坚硬。
　　肉筋已经完全突了出来，显得十分狰狞。
　　吴敏已经再也无法忍耐了，背过身去准备直接把肉棒塞进自己的已经被淫水润透的肉洞当中。
　　因为吴敏是第一次，再加上李文轩的肉棒尺寸非一般人可比，因此尝试了好几次都只是在洞口徘徊而已。
　　在洞口摩擦了两下之后，吴敏是似乎更加兴奋和期待。
　　“小骚货，等我来吧，”李文轩扶着自己的肉棒，一下子便对准了吴敏的洞口，巨大的龟头已经顶在吴敏湿润的洞口，他还故意在上面摩擦了两下。
　　“啊……就是这里……快进来……噢……”
　　李文轩没等吴敏说完，腰部发力一挺，龟头加上小部分肉棒直接滑进了吴敏湿滑的洞中。
　　“啊……好涨……塞……塞满了……噢……啊……别……动……要……要裂开了……”
　　这粗壮程度确实有点夸张，李文轩也感觉到，吴敏的肉洞把他的肉棒夹得紧紧得，紧得再进去一点都吃力。
　　足足维持了这个姿势一分钟后，吴敏才开口道：“好像好点了……你慢慢……慢慢地动一下……啊……啊……要……上天了……啊……好满……啊……肏我……”
　　似乎吴敏的肉洞已经慢慢开始适应李文轩的粗壮程度。
　　李文轩用力地再插得深了一点。
　　后入的姿势是最好用力的，深浅都很容易控制。
　　“顶到……顶到……花心了……噢……啊……用力肏我，肏……啊……啊……舒服……舒服得要……要尿了……啊……尿了……”
　　说着，李文轩感觉到洞内水好像突然涌出来一样，把它的肉棒紧紧地包裹上。
　　另一道清泉从吴敏另一个洞中喷涌而出。
　　泄身过后的吴敏像是泄气的皮球一样，趴在床边一动不能动了。
　　“怎么了？”
　　“让……让我歇一会。”
　　李文轩才插进去不到两分钟，就让吴敏泄了身，似乎吴敏真的是爽过头了，整个人几乎都动弹不得。
　　没办法，只有把肉棒先退出来。
　　可巨大的龟头本来就和肉洞紧紧得贴合，李文轩这么一拔，就想一个真空的针筒套一样啵得响一声。
　　吴敏的肉洞像是水龙头一样，白色滑腻的液体从吴敏的肉洞中涌了出来。
　　“啊……”吴敏也情不自禁地喊了一声。
　　李文轩拿起纸巾帮吴敏擦了擦下体，又把她翻了过来轻轻地放到床上。
　　没想到吴敏似乎没有睡着，双手勾着李文轩的脖子说道：“能不能抱我一下。”
　　“当然可以小淫娃。”李文轩刮了一下吴敏的鼻子。
　　两人面对面相拥抱着躺在床上。

第21章 吴敏的秘密
　　“这是我的第一次。”吴敏抱着李文轩的腰躺在他的怀中。
　　“是吗？”
　　“你不相信？”
　　“相信，看你刚刚手忙脚乱的样子就知道你是个新手。”
　　“哼，我看你像个老手，你是不是交过很多女朋友？”
　　“没有，我只交过一个女朋友，外校的，和我一个高中的。”
　　“那你们现在还有联系吗？”
　　当她问出口的时候便知道不妥，现在他们俩虽然已经这样了，可根本就不是情侣关系，充其量只是一个炮友。
　　炮友哪有资格问这些问题。
　　不过还好李文轩并没有在意，只是淡淡地说道：“没有，我们一年多没联系了。”
　　“你还想她妈？”
　　“我们分得很彻底的，连联系方式都删掉了。”
　　“哦。”
　　“你问那么多我前女友做什么？想当我女朋友啊？”
　　“哼，我……我只是怕彤彤被你这大色狼骗了。”
　　“那你呢？背着自己闺蜜和她的准对象干这些事。”
　　“我……我只是……只是受了药物影响。”
　　“是吗？我看你刚刚的样子可不像，受药物影响可不会说一堆淫荡的话求着别人干。”
　　“啊……你还说……”
　　“好，不说，说认真的，你想跟我在一起吗？你也看到我的能力了，就你们这承受能力，估计没办法满足我。所以你想当我女朋友也是可以的，当然，月彤那边我也不会放弃的。”
　　吴敏听到这里不由陷入了沉思，好一会才说道：“原来你是打这主意，想把我和彤彤都收了，想得美。我是不会让你如愿的。”
　　“你不想吗？”
　　“哼，不想。好，说认真的，你还没到达我择偶标准，虽然你各方面我都很满意，但唯独一点我是没办法接受。”
　　“哪一点？”
　　“我觉得你是那种小富即安的人，毫无上进心。”
　　“我现在有7000多万，多少人一辈子都赚不到这么多钱。这还不够吗？再说你要那么多钱干嘛？你似乎也是江南市首富的女儿，基本是不愁吃喝的。”
　　“我要报仇。”
　　“报什么仇？”
　　“这事说来很复杂，你愿意听我的故事吗？”
　　“说吧，或许我听完故事之后会改变我的想法。”
　　“这是我藏得最深的秘密，听完之后你不能往外说。”
　　“好，一定不说，我们拉钩。”
　　“切，你小孩子啊。”
　　“我小吗？”
　　李文轩故意用自己的巨棒顶了一下吴敏。
　　接下来吴敏就开始讲她的故事。
　　其实吴敏确实也是很惨，从小就接受精英教育，他父亲吴庆并不是白手起家。
　　当年吴敏的母亲和吴敏一样，是个富二代。
　　白云集团是当时顶级的房地产企业。
　　她外公也是知名的企业家。
　　可吴敏的母亲白洁还是恋上了当时还在白云集团底层做办公室助理的吴庆。
　　故事很老套，就是富家女爱上穷小伙的故事。
　　最终老头还是妥协了，同意他们的婚事。
　　吴庆顺利成章地当上了公司的高层。
　　他们婚后前几年还是很恩爱的。
　　好景不长，直到吴敏出生之后没多久。
　　白洁的父亲白云心脏病发去世了之后，吴庆对白洁的态度就开始变了。
　　因为白云就一个女儿，顺理成章地，吴庆坐上了公司董事长的位置。
　　而且还把公司名字改成庆云集团。
　　对外说，公司更换董事长是应该有个新气象。保留庆字是为了纪念自己的老丈人为公司作出的贡献。
　　但吴敏知道不是，看名字就知道了，庆字是排在云字前面，有压他一头的意思。
　　吴庆确实也是个商业天才，把庆云集团做成了江南市乃至于中海省第一大房地产企业。
　　可吴敏的母亲白洁下场就惨了，自从白云去世之后，吴庆便几乎没有回过家。
　　白洁每天只能带着孩子以泪洗面。
　　终于两年后，因为抑郁症，白洁在家中自杀了。
　　吴敏认为，母亲的悲剧完全是她父亲造成的，她要报复她父亲，让他一无所有。
　　这故事听上去简直就比狗血剧还狗血。
　　只是没想到江南首富居然有这样不为人知的一面。
　　要把吴庆搞得一无所有谈何容易。
　　以他现在的赚钱速度起码十年后资产才有可能超过吴敏的父亲。
　　当然，他有更快的方式，例如收购一些价格比较低的公司，通过商业操作和资本操作迅速积累财富。
　　可这样做又违背了李文轩自己的初衷，他现阶段只想当个隐形的富豪，每天泡泡妞做做其他自己想做的事，为了一个女人放弃自己的生活，李文轩需要考虑清楚。
　　更重要的是，对方似乎也没让他负责的想法。
　　“你打算怎么办？”李文轩试探性地问道。
　　“本来我想找个合作伙伴的，可这事找谁合作都不怎么靠谱，说不定转个头就把我的计划告诉那个男人，用来换取利益，所以我也不知道该怎么办。”
　　“你可以用你的优势来控制他啊，例如你的身体。”
　　“切，那你现在跟我这样了，你能帮我吗？你也不会吧，所以单纯的肉体关系并不牢靠。”
　　说着吴敏似乎有点伤感。
　　“怎么就不牢靠了，我告诉你，以后你的事就是我的事，给我一年时间，我让你看看你男人的能力。”
　　“你？”
　　“怎么，看不起我？我也不怕跟你说，一个月前我还在申请助学贷款呢。”
　　“一年时间肯定不够的。”
　　“要全面收购庆云集团肯定不可能，但是搞破坏，甚至把他拉下主席位置的话一年足够了。不过我把他拉下来之后，那公司我可是不会接手的，你要做好随时接手公司的准备。我可不想为了一家公司浪费我一辈子时间。”
　　“你有信心？”
　　“怎么？还是不相信我？那过几天看看吧，我会让你知道你男人的能力。”
　　牺牲一年的时间，李文轩还是觉得值得的，为了面前这尤物的话。

第22章 调教……炮友
　　好感度：“80……84……90”
　　吴敏对李文轩的好感度蹭蹭蹭地不断往上涨，直到90就停下来了。
　　“事先说明，我可以帮你报仇，可我不会只有你一个女人。”
　　“哼，渣男。不过有你这句话我已经足够了，我也不可能霸占你整个人，至少在床上我一个人可对付不了你。怎么样，想不想试试双飞？”
　　“找谁双飞啊？”
　　“当然是彤彤和我啊，难道你还有其他目标？你这渣男不会是想把我们宿舍所有女孩都收到你后宫里吧。”
　　“我……”
　　“果然，男人都没一个好东西，我爸当年也是一样，外公去世之后就没回过家了，直到我母亲去世他才搬回来。母亲没有明说，但我知道他外面肯定藏了女人。”
　　“我跟你爸怎么一样，你爸会把他辛苦抢回来的公司交给他的女人管理吗？”
　　“你这还没到手呢，万一到手之后你不舍得呢？”
　　“我从来都没碰过钱，我对钱没兴趣。我只想每天吃喝玩乐。”
　　“那你又愿意帮我？”
　　“谁让你已经是我的女人。”
　　“谁是你女人了，等你帮我复仇成功那天，你才真正能成为我的男人，我们现在……现在充其量只是炮友关系。”
　　“我都帮你报仇了才只是炮友啊？”
　　“放心，我暂时只会有你这个炮友，我可以答应你只要你一心一意帮我报仇，我是不会去找别的炮友的。”
　　“我倒是想你去找别的炮友。”
　　“怎么？你还喜欢这种？”
　　“哪种？”
　　“就是……就是……调教女友……”
　　“你懂得还挺多的啊，不过我这充其量只能算调教炮友。你这不是第一次么，不出去对比一下，怎么知道我的好。”
　　“你个坏蛋，一脑子坏主意。”
　　吴敏说着便锤了一下李文轩的胸口。
　　可李文轩早就有防备，一下便抓住她的手。
　　直接把她抓到自己怀中，然后吻了下去。
　　吴敏是第一次接吻，并不知道到底该怎么吻。
　　虽然大概知道是要伸舌头，可当李文轩的嘴唇吻了上来，舌头伸过来之后，她只能用生涩的动作回应着。
　　一根坚硬粗壮的物体一下顶住了吴敏洞口。
　　高潮过后，药效已经过了。
　　此时的吴敏完全是没有受到药物影响的状态。
　　“停，它……它顶到我了。”
　　“不喜欢它吗？”
　　“喜欢，就是太粗了，有点……有点受不了。”吴敏把李文轩的肉棒握在手里慢慢地搓揉。
　　“那好，我让它稍稍缩小一点，让你能多坚持一会。”
　　李文轩在系统里调整了一下尺寸，半径大概缩小了5毫米，长度缩短了5厘米。
　　吴敏的手因为握着李文轩的肉棒，调整肉棒的时候她清晰地感觉到，肉棒在缩小。
　　虽然不是太明显，但是无论是肉眼还是手感都告诉吴敏，她手上的这根肉棒已经缩小了，可硬度还是没有变。
　　“你怎么办到的？”
　　“这是我的能力，这个尺寸怎么样？”
　　“嗯，刚刚好。它这样更可爱了。”
　　吴敏说着便低着头，把半根肉棒直接吞了进去。
　　“咻……咻……没刚刚那么难吞了………”
　　“啊……深一点。”
　　深喉这些技能是需要练习的，吴敏才刚刚第一次，肯定做不到这样的动作。
　　可她还是试图稍稍吞进去一点，可刚顶到喉咙的位置，便立马吐了出来。
　　“呕……”
　　“哈哈，不好意思，忘了你才第一次，以后你就习惯了。”
　　“对不起，我是不是没让你尽兴。”
　　“没事，不要勉强，我玩点别的。”
　　李文轩把吴敏一把抱起来来到书房。
　　他把吴敏放了下来，然后指着书房角落的位置。
　　吴敏看完当场吓了一跳，只见方学山围着一条毛巾就这样躺在书房角落。
　　“他怎么了？”
　　“没事，我只是把他打晕了而已，根据以往经验，他起码要10多个小时之后才会醒。”
　　“不会有危险吧，他要是出事了，我们可逃不了。你得知道他爸的手能通天。”
　　“放心，我下手有分寸，不会有事的。”
　　“那就好，那你抱我过来这里干什么？”
　　“当然玩一些好玩的。”
　　“什么好玩的？”
　　“我们在这里做。”
　　“啊？他……他还在这里呢。”
　　“放心，我们做我们的，不用管他。”
　　“万一……万一他醒了怎么办？”
　　“那不是更刺激吗？”
　　“你个变态，还真的喜欢调教女友啊？”
　　“是炮友。”李文轩更正了一下。
　　“哼，炮友就炮友。文轩，我们去房间里做吧，我害怕。”
　　“不用害怕，他不会醒的。”
　　“真的不会醒吗？”
　　“我会便宜他么，放心，怎么弄都不会醒的。”
　　说完李文轩还轻轻地踢了方学山两脚。
　　“你看，完全没反应，放心吧。”
　　“好吧，吻我！”
　　不知道是不是方学山在旁边的原因，吴敏特别放不开，吻起来比刚刚还生涩。
　　吴敏的下身却完全相反，李文轩用手一摸，居然已经湿透了。
　　要知道，他们俩也只是接了个吻而已，看来吴敏潜意识有种露出癖好。
　　想到这里，李文轩又想到一个挺不错的主意。
　　“你站在那里不要动，等我把手机弄好。”
　　“啊，你弄手机干嘛？”
　　“你怕我把视频传出去的话，用你的手机吧。”
　　“不要，我不要拍视频。”
　　“放心，用完视频随你处置，我只是想看看拍视频的效果而已。”
　　“真的不会随便到处发？”
　　“当然了，我也不想你被人看光，毕竟你还是我的唯一的……炮友。”
　　“哼，那用我手机吧。”
　　吴敏翻了翻在自己的晚礼服的口袋。
　　口袋是缝在裙摆处的，非常隐蔽，一般人基本不会猜到那里会有个口袋。
　　李文轩架好手机，摆好角度，便一把抱住吴敏。

第23章 羞耻的调教（H）
　　李文轩低头吻了上去，吴敏的吻越发生涩了。
　　而且吴敏的身体完全放不开了，双手只是紧紧地抱住吴敏的腰部。
　　李文轩知道效果到了,拍视频的目的达到了。
　　李文轩也不管吴敏的阻止，把她抱起来放到书桌之上。
　　双腿呈M字型张开，而且还正对着手机摄像头。
　　吴敏羞耻得连忙捂着自己的脸。
　　“看着镜头吧，看看你自己淫荡的样子。”
　　“不要，快把摄像头关掉。”
　　李文轩故意把手伸到吴敏的洞口附近，用手沾了沾已经流在桌子上的那透明的淫水，还故意拉成丝状放到吴敏的面前。
　　“啊，你怎么这样，羞死人了。”
　　话音刚落，吴敏的洞中开始涌出更多的淫水，书桌上已经形成小小的一滩。
　　“还说你不是小淫娃，你看你的水都涌出来了，是不是拍着视频会更爽。”
　　“你不要说了……唔……唔……”吴敏直接用手环勾着李文轩的脖子，伸出舌头主动吻了下去。
　　接吻的动作开始突然有了一百八十度的转变，变得越来越大胆和开放。
　　李文轩感觉应该是她内心深处的欲望完全激发了出来。
　　他也满意地迎合着吴敏。
　　吴敏把一只手从李文轩的脖子上拿了下来，往李文轩的下身探去。
　　粗壮滚烫的肉棒被吴敏紧紧地握在手中上下套动。
　　“文轩，插进来，我的骚逼又开始痒了。”
　　“求我。”
　　“好老公，快来干我，你要不干我的话，我会难受死的。”
　　“那你说你是个骚逼，喜欢男人狠狠地干你。”
　　“真要说啊？”
　　“你也可以不说，但是你就一直痒着吧。”
　　“好老公，人家就是个骚狐狸、贱货，喜欢让男人肏我的骚逼。”
　　“真乖，那老公现在就好好奖励你。”李文轩把吴敏放到了地上，把他拉到房间的角落。
　　“就在这里干。”
　　“啊……不要……”
　　现在吴敏的逼正对着方学山的头部。
　　只要方学山打开眼睛，就能把吴敏的两片嫩肉看得一清二楚。
　　李文轩并没有理会吴敏的一把扶住吴敏的腰部，把半根肉棒直接插进吴敏那湿滑的洞里。。
　　“啊……啊……文轩……啊……停……我们……我们去……去那边干……啊……”
　　李文轩像是没听见一样，继续一下一下地抽插着吴敏的骚洞。
　　啪啪啪的声音有节奏地此起彼伏，每抽插一下，吴敏便骚叫一声。
　　“在陌生人面前被干是不是特别舒服。”
　　“啊……不要……不要说了……啊……顶……顶到花心……啊……”
　　随着李文轩一下一下的抽插，两人交合处的淫水不知道什么时候已经开始滴落。
　　“不，我就要说，你之前不是一直在说骚话吗？”
　　“那是……啊……那是人家……被……被下药了……脑子昏昏的……啊……乱说话……”
　　嘴上是那么说身体可很诚实。
　　不一会，方学山一脸上都是吴敏的淫水。
　　“你看一下，你的骚逼流出的水全流到方学山的脸上了。”
　　吴敏低头看了一眼方学山，只见方学山脸上全是水痕，吴敏知道那是她的分泌出来的水。
　　“李文轩……你……你个坏蛋……啊……好羞人……啊……但是……感觉好奇怪……啊……又……又要尿……尿了……”
　　这次如同刚刚那样，不仅是淫水，而且连尿液一同全部浇灌在了方学山的脸上。
　　这次不止是淫水，方学山脸上头发胸前全部都是水，已经分不清到底是尿液还是淫水。
　　方学山要是知道自己昏迷时被淋了一身黄金圣水，不知道会有什么表情。
　　李文轩把吴敏抱了起来换了个姿势，让吴敏翻了个身。
　　让吴敏的屁股对着方学山的脸，面向天花板躺着。
　　巨大的双乳暴露在空中，随着李文轩有节奏地抽插而前后摆动着。
　　“啊……感觉要死了……我要窒息了……啊……文轩……插深点……啊……你干死我吧……用力干死我……啊……啊……”
　　李文轩加快了一下节奏。
　　“啊……啊……啊……要泄了……泄了……”
　　李文轩此时也到了，两人几乎同时到达了高潮。
　　“把滚烫的精子……射……射到我的子宫里……啊……把我……我的骚逼都灌满……”
　　不知道是尿还是精液还是淫水的混合物这一刻全部都浇灌在方学山的头上。
　　两人看到方学山的样子，有默契地笑了起来。
　　李文轩还拿出手机，恶作剧般地给他拍了好几组照片。
　　有了这些照片，方学山以后估计只能对他言听计从了。
　　“我以前怎么没发现你这么坏？”
　　“这就叫坏？”
　　“这还不叫坏，那能更坏吗？”
　　“当然可以。”
　　“那你坏我看看。”
　　“你蹲在方学山的脸上。”
　　“啊？不要，这动作太羞人了。”
　　“蹲着呗，我啥都不干。”
　　不知道为什么，吴敏还是听从了李文轩的话。
　　把自己的两片被李文轩干得已经有点肿的阴唇对准了方学山。
　　一股强烈的羞耻感瞬间涌了上来。
　　而吴敏的逼已经开始有反应。
　　淫水精液的混合物，此刻像流水一样，全部都滴在了方学山的脸上。
　　吴敏因为被干了足足差不多一个小时，所以双腿有点酸麻，想站起来的时候已经站不起来了。
　　眼看自己的逼就要碰到方学山的脸的时候，李文轩一把扶住了她，然后把她整个人公主抱抱了起来往浴室方向走去。
　　李文轩把吴敏放在浴缸里，然后调好水把吴敏全身上上下下都仔细地清洗了一遍。
　　然后再给自己也清洗了一遍之后，在浴缸内放上水，两人就这么抱在一起泡鸳鸯浴。
　　吴敏此时感觉到非常幸福，因为她听别人说，大部分男人做爱的时候只会在乎自己的感受，做完之后更是圣如佛，根本不会拥抱或者亲吻。
　　可李文轩全都做了，不仅做了，还帮她全身上下都冲洗干净。
　　好感度：“91……92……93……95”
　　好感度已经到达了95，差一点就能爆表。
　　游戏里的设定是，只要到达了100，那个女人从此就会对你死心塌地、言听计从。
　　哪怕你打她一顿，她也认为你打她只是因为太爱她而已。
　　当然，李文轩是不会打女人的。
　　吴敏仅仅经过一晚上，便彻底爱上了身旁这个男人。

第24章 合作，联姻？
　　十几个小时之后，方学山迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　摸了摸自己的后脑勺，有点痛。
　　看了一眼身处的地方，是商务套房，他好像记得开门拿酒之后，便什么都不记得了。
　　一地都是吴敏的衣服撕下来的碎片。
　　一转头，发现吴敏身上还是穿着原来那件晚礼服，只是晚礼服好多地方都被撕破了，性感中又带点保守。
　　而吴敏双眼通红地坐在床边，用杀人一般的眼神眼死死盯着方学山，如同面前的就是他杀父仇人一般。
　　破烂的晚装虽不至于走光，却把吴敏的凹凸有致的身材显露得淋漓尽致。
　　但配合那梨花带雨，脸上的妆也有些化了，楚楚可怜的样子，方学山居然看硬了，甚至有一些沉醉在吴敏的美色当中。
　　“我们……”
　　“你个禽兽，我不会原谅你的。”吴敏转身就给了方学山一巴掌。
　　吴敏头也没有回，哭着冲出了房间。
　　方学山刚想追出去，一下床便踩到一个空的酒瓶，摔了一跤。
　　爬起来一看，正是昨晚李文轩喊的三得利白州18年，再看了看自己身上，此时居然是身无寸缕，只能目送着吴敏的背影离去。
　　浓烈的酒味混杂一些骚臭味传入了方学山的鼻子中。
　　方学山闻了闻，酒味充斥着房间，可骚臭味的源头正是自己身上，尤其似乎头发那味道最重。
　　转头看了一眼床单，床单不知道什么时候被剪出了一个洞，露出那张价值数万元的高级床垫，而床垫上隐隐能看见零星几点像干透的血迹，和一些黄黄的水渍。
　　“昨晚我跟那个女人到底玩什么玩得那么刺激，玩到都断片了，我怎么什么都想不起来了。”
　　方学山摸着自己的后脑勺努力地想着，可怎么也没想起来。
　　此时的方学山头痛欲裂。
　　李文轩一小时前把一部分酒直接灌到他嘴里，还适当混合了一些汽水，让酒精迅速地进入到血液里。
　　要令方学山有酒后头痛的感觉来掩盖他后脑勺因敲击造成的痛。
　　虽然两者的痛是不一样的，但在酒精的作用下，这种感觉可以变得模糊不清。
　　方学山拿起手机，接通了罗东的电话。
　　“老板，你终于醒了，你已经睡了十几个小时了，董事长来电催促你赶紧回公司，你一个早上没回去，公司还有很多事务等你处理。”
　　“我断片了，可不可以告诉我发生什么事了？”
　　“什么事？对了，吴小姐刚刚冲出了酒店，我看她脸上似乎哭过，到底发生了什么事？”
　　“我也不知道，好像喝酒喝断片了。你让人送一套新的衣服上来，我边洗澡你边告诉昨晚你送我回房间之后有什么奇怪的事情发生。”
　　罗东可是一头雾水，昨晚他把方学山送到酒店房之后，便回了自己订的那间房间休息去了。
　　中间酒店打了电话过来说方学山叫了两瓶酒，花了三万多，仅此而已，他去付了钱之后之后方学山的电话就一直处在关机状态，怎么都联系不上。
　　哪怕早上董事长电话打到他这边，他也没敢敲门叫醒方学山，因为上一个助理就这么干过，结果是直接被方学山开除了。
　　罗东照直给方学山说了一遍之后，方学山也没管，换上衣服，便让罗东跟酒店CheckOut，自己先回公司了。
　　看了一眼一片狼藉的套房，罗东也大概能想象到昨晚两人有多疯狂。
　　没想到吴敏清纯文静的外表下面原来是这么疯狂，他也第一次看见事后的战场能混乱成这个样子。
　　空气中还隐隐有一些骚臭味。
　　罗东也不敢呆下去了，直接去了酒店前台。
　　一个小时候，酒店的经理亲自接待了罗东。
　　“罗先生，您好，这是你们的消费清单，请过目。”
　　罗东拿起清单看了一眼总价的时候，当场没吓一跳。
　　上面显示数字367043.2。
　　一间五星级商务套房一晚上的价格大概在2万左右。
　　酒昨晚是结账了的，怎么最后就要三十六万七千呢？
　　“经理，是不是搞错了什么？”
　　“我来给罗先生你解释一下这张账单。”
　　说着经理拿出了一个iPad,打开了相册。
　　“地毯是从伊朗进口的，一张地毯价格是1万五千美金。房间内这张地毯被威士忌等一些不明的液体浸润过，我们的清理师已经仔细分析过，这张地毯已经无法再清洗干净了，算是报废掉了。”
　　“那这个床垫呢，要差不多20万?什么床垫这么贵。你别跟我说床垫也是报废了。”
　　“很抱歉的告诉你,是的。床垫是瑞典品牌海丝腾的。我们酒店用的这款是定制款，假如零售单价需要40万一张。我们因为是大量批发定制，所以只需要20万。床垫是由全人手打造，里面填充物中用的是马尾毛，可刚刚我们拆开之后检查发现，除了一些血迹之外，里面的马尾毛还浸润了洗涤剂、威士忌酒、血迹和一些不明液体，同样也无法清理干净，所以很抱歉的告诉你，这床垫只能报废掉。”
　　罗东看着账单，还有什么书桌、遥控器、玻璃杯、床单、等等杂七杂八的东西，这得玩什么样的招式才能弄坏这么多东西。
　　罗东拿起手机打了一个电话给方学山。
　　方学山只是随口说道：“行吧，这点小钱直接走公司账就好，在这个月的接待费那里出就行。”
　　罗东收到方学山的指令后，才不情愿地拿出公司的信用卡，直接刷了一笔。
　　方学山听完罗东的汇报后，不由得意地笑了笑：“没想到这妞还真带劲，看来我真的有点喜欢这妞了。庆云集团，就你了。”
　　下午差不多五点左右，方学山才回到位于京城的总公司。
　　刚回到公司便被他父亲方贺直接把方学山喊到办公室。
　　“下午五点多才回公司？你这个集团CEO是个挂名的吗？我让你去江南市参加一个聚会看有没有合适的投资方，你过夜也就算了，居然到下午才回来。没有一个合理的解释的话，今年我会停掉你的卡，你别再想买新车。”
　　“爸，这是我跟庆云集团签的合作意向书，您过目一下。”
　　方学山直接把意向书放到了方贺的桌面上。

第25章 课堂内的春色
　　“这是什么？”方贺疑惑地问道。
　　“你不是让去江南市中心找那块地王的合作方吗？庆云集团就是我选的其中一个合作方，而且这个项目对方愿意出资40亿，只占股10%。”
　　方学山解释道。
　　方贺打算把那块地王建一座地标式的摩天大厦，预计总花费300亿，假如他一家自己单干的话，风险会非常高。
　　找合作方入股是最稳妥的办法，只要最终他们手里掌握超过7成股权，那整个项目还是他们方家说了算。
　　现在只用了一天时间，方学山便找到了一个投资方，这大大出乎了方贺的意料。
　　而且对方居然愿意用40%只占10%的股份，怎么算这笔买卖都是他们方圆占了便宜。
　　庆云集团是江南市本地最大的地产商，有他们参与的话这件事必定会事半功倍。
　　“嗯，这次做得不错，算是爸冤枉你了。”
　　“对了爸，还有一件事，我看上了庆云集团的董事长吴庆的女儿吴敏，她挺合我胃口的，我想把她娶进门。”
　　“你居然肯安定下来？看来这个吴敏不简单，这件事我考虑一下吧，你先出去吧。”
　　方贺本打算自己这个儿子最后应该跟一个官二代联姻的，但现在方学山居然选了一个商二代。
　　庆云集团规模也不算小，但官商配永远是最完美的组合。
　　但细想之下也不是一无是处，至少在关系方面，他们方家肯定是稳压吴家一头，是主导方。
　　若是是跟当官的联姻，那没准以后还得看对方脸色，权衡之下，方贺还是默认了方学山的选择。
　　方贺想到这里，拿起手机打了个电话。
　　“把庆云集团吴庆和他女儿吴敏的资料弄一份给我，最好要详细一点。”
　　另一边，李文轩正在课室里上课。
　　而吴敏和何月彤两个人贴在他身边并排地坐在课室的最后一排。
　　董凌心、罗小娟两人因为想认真听课，所以没有跟她们两个闺蜜一起坐，坐在第一排的位置。
　　何月彤本来也不想坐这里的，似乎是吴敏主动拉着她坐到了最后一排。
　　而过了一会，李文轩就这样自觉地坐到了何月彤的身旁。
　　何月彤因为之前拒绝过李文轩，所以难免有些尴尬。
　　可李文轩似乎一点都不在意。
　　何月彤上课的时候偷看了李文轩好几眼，不过李文轩看上去很认真听课，连看都没看她一眼。
　　心中不免有点患得患失，为了接下来能专心听课，何月彤想了想，对吴敏说道：“我跟你换个位置吧，我想坐过道旁。”
　　“上课呢，等会下课再换不行吗？”吴敏拒绝道。
　　“我腿有点不舒服，过道那边可以让我的腿伸直，会舒服点。”
　　吴敏内心已经骂着自己的闺蜜说道：“不是腿不舒服，是身旁坐着自己喜欢的男人，内心七上八下如坐针毡。”
　　“好吧，反正我腿也有点不利索，不想动。”
　　吴敏这可不是假话，昨晚被李文轩干了一晚上，逼都被干肿了，今天走路自然不是太顺畅。
　　当吴敏坐在李文轩身旁之后，看着左右两人都在认真听课，根本没有注意她，她便打起了坏主意。
　　脱掉鞋子，用脚指轻轻地撩拨着李文轩的小腿。
　　酥痒的触感从小腿处传来，让他忍不住往下看了一眼。
　　结果这一看可不要紧，吴敏居然没有穿内裤。
　　撩起的短裙下摆处露出一片熟悉的黑色深幽之地。
　　李文轩被吴敏撩得硬了，为了不让其他人看出来，只好把鸡巴调整到最细和最短。
　　这样就算勃起别人也发现不了。
　　吴敏一直盯着李文轩的裤裆，见没有反应，想伸手去试探，可李文轩一手便挡开了吴敏的魔爪。
　　然后狠狠地盯了吴敏一眼。
　　吴敏得意地看着李文轩，像是奸计得逞一样。
　　李文轩没有办法，只好拿出手机打到“你在你闺蜜面前调戏她的准男友很好玩？”
　　“对啊，这样好刺激，我就喜欢刺激。”
　　“你现在要是不干扰我上课的话，晚上我陪你去开房，最多这次换你在上面。”
　　对于李文轩的提议，吴敏其实有些心动的。
　　但是她知道自己逼都还没消肿呢，想去也没法去，再让李文轩干一晚上的话，明天真的会连路都走不了了。
　　“哼，没兴趣，这次姐姐就先放过你。”
　　吴敏回完这条消息之后，便开始认真听课。
　　当李文轩也正准备好好听课的时候，微信发来一条消息。
　　是李文轩的二舅发来的消息。
　　李文轩的二舅在李文轩父母去世之后其实帮助了他很多，其他亲戚都在觊觎李文轩的保险金的时候，只有他二舅是真正拿钱出来接济他，所以李文轩和二舅的关系是众多亲戚里最好的。
　　“文轩，我给你安排了一场相亲，晚上7点去四季酒店自助餐厅，你报我名字就行了，餐费我已经付了的。”
　　“二舅，什么年代了还搞相亲这么尴尬的事。”
　　“这是个好女孩，我这不是怕你出社会之后被其他女人骗么，这女孩二舅给你把过关的，绝对靠谱，而且人也长得水灵。关键还只比你小几个月呢。”
　　“二舅真别搞那么多了，我有女朋友了。”
　　“行了，你什么样我不清楚吗？你有没有女朋友都给我去，真有女朋友的话早点跟人家分了，这是个好女孩。”
　　接下来无论李文轩发什么，他二舅都不再回他了。
　　李文轩也没办法，二舅叫的，怎么也得去走个过场再走吧。
　　晚上七点，李文轩开着车直接到了四季酒店。
　　他故意穿了一身廉价的T恤牛仔裤的打扮，怎么看都是个死穷鬼。
　　可正是这一身衣服，差点连酒店门口都进不去。
　　还好门童也只是瞅了两眼便让李文轩进去了。
　　李文轩到了餐厅，报上了他二舅的名字，服务员便把他带到了一个私密性比较高的卡座。
　　没想到的是，二舅介绍的女孩估计先到了。
　　“抱歉，刚坐公交来有点堵车。诶，怎么是你？”
　　李文轩看到对方样貌之后吃了一惊。
　　对方听见李文轩的声音之后抬头一看，当场也是吃了一惊。
　　“李文轩，怎么会是你，管叔叔说的不错的男生原来就是你？”

第26章 相亲相到前女友闺蜜
　　“顾可莹，好久不见。”李文轩还是把对方名字喊了出来。
　　“确实好久不见了，既然来了坐吧。你最近过得好吗？”
　　这个顾可莹，不是别人，正是李文轩前女友最好的闺蜜。
　　“呵，拜你所赐，还没死。要是知道是你我就不来了。”
　　“李文轩，你还学会记仇呢？”
　　“那么深刻的记忆想忘也忘不掉啊，我记得当初你可是指着我鼻子骂得我狗血淋头，还把我比作地底的泥巴，说我配不上夏暮，让我跟夏暮分手。”
　　“我当时说的句句实话，我只是想让你知难而退，不要阻止夏暮追求她的幸福。”
　　“那她现在幸福吗？”
　　“怎么？你没跟她联系过吗？”
　　“你明知故问，你当时可是直接拿着她的手机当着我面把我所有联系方式都拉黑，再删除，连黑名单里都看不见了。”
　　顾可莹听到这里便不再吭声了。
　　“当初那件事是我做过了，今天这顿饭我请了，算是给你赔礼道歉。但是让夏暮和你分手这件事上，我坚持我的立场，我觉得我没有做错。”
　　“拉倒吧，这顿饭我二舅已经付过钱了。再说这是自助餐，想吃什么就吃什么。”
　　“那你想怎么样？大男人不要那么记仇嘛。”
　　“嗯，行，那我大人有大量原谅你，不过有条件，你先等等。”
　　说着李文轩离开了座位，走到海鲜区食品区，拿了一个盘子，夹了十二个生蚝，放到盘子上然后又走了回来。
　　顾可莹看见李文轩拿了一打生蚝回来，下意识地拿起面前水杯喝了几口水。
　　“我记得你最怕吃生蚝，说恶心，像鼻涕一样，滑滑的。”
　　“呵呵，你记性还挺好的。你随便吃，我不会阻止你的。”
　　“不，是你吃。”
　　“李文轩，你诚心的是吧。”
　　“十二个生蚝而已，又不是十二瓶毒药，或许你吃完会喜欢上呢？”
　　“谁会喜欢吃这么恶心的东西。”
　　“不吃就不吃呗，反正咱俩以后估计都不再见面了。我跟她从高中到大学4年多的感情，就这样说没了就没了，结果人家还觉得我活该”
　　“你到底想怎么样？”
　　“没想怎么样，既然相不成那你走吧，我还想好好吃个饭。”
　　“哼，反正管叔叔都付了钱了，不吃浪费。”
　　就这样两个人各吃各的，还是把这顿饭吃完了。
　　“饭也吃完了，那我走了啊，希望以后不再见了。”顾可莹对李文轩说道。
　　“那可就未必哦。”
　　“怎么，你还想见我吗？”
　　“当然了，你毁了我的初恋，我怎么样也得一报还一报吧。”
　　顾可莹只是冷笑了一声，直接便走出了餐厅。
　　李文轩见顾可莹走了，本来也想离开，可瞟了一眼刚刚顾可莹坐的位置，一台纯白色的iPhone13ProMax静静地躺在了座位上。
　　晚上，李文轩刚回到宿舍，白色的iPhone便响了起来。
　　“手机你拿走了？”
　　“不是我拿走了，是你自己落在座位上了，我帮你捡起来而已。”
　　“那你能不能把手机还我？”
　　“行，时间地点。”
　　“现在行吗？我学校门口。”
　　“可以。”
　　这次李文轩换上一套稍稍好一点衣服，手上还戴了一只理查德米勒。
　　这些东西都是彭力帮他准备的。
　　他可没时间去购物。
　　两人的学校距离很近，李文轩开车也只用了十分钟左右便到了。
　　江南理工学院。
　　排名虽然比不上江南大学，不过也是985院校之一。
　　他二舅就是在这所学校里给校长当司机。
　　当初假如李文轩成绩不够好的话，他二舅也准备帮他走走后门去帮他要一个学位。
　　还好李文轩比较争气，考了个全市状元，顺利被江南大学录取了。
　　这也让他二舅感到欣慰。
　　“江南理工学院，这算不算是故地重游呢？”
　　李文轩开着车，自言自语地说道。
　　远远地，李文轩便看见顾可莹的身影。
　　但是顾可莹似乎遇到一些麻烦，一个男的在和顾可莹在纠缠。
　　“我们没有可能的，你死了这条心，我还有其他事。”
　　“可莹，为什么要拒绝我，是不是我不够优秀？”
　　“不，你很好，只是感情不能勉强，你不是我喜欢的类型。”
　　李文轩也没管太多，直接走了过去，把手机递到了顾可莹的面前道：“你的手机，下次走的时候记得拿。”
　　说完这句，李文轩便准备重上车走人，他可不想牵扯在两人之间。
　　李文轩刚转身，顾可莹便追了上来一把挽住了李文轩的手，说道：“亲爱的，是他纠缠我而已。”
　　她又转头跟那个纠缠他的男生讲：“我男朋友你看见了吧，你死了这条心吧。”
　　“可莹，我有哪点比不上这个小白脸？”
　　李文轩想甩开顾可莹，可顾可莹把他手臂抓得死死地，根本没办法松开。
　　顾可莹小声地在李文轩耳边说道：“今天假如你帮我解围了，我会好好感谢你。”
　　李文轩也小声地问道：“怎么感谢？”
　　“你说怎么感谢就怎么感谢，先帮我解围了再说。”
　　李文轩一把抱住李文轩的腰部，直接往自己车的方向走去。
　　顾可莹很想反抗，可她知道自己一反抗就会露馅，只能强忍着李文轩的魔爪搭在自己的腰上。
　　走到车旁边，顾可莹一脸疑惑地问李文轩道：“拉我来这里干嘛，这是跑车，一看就很贵，好像保时捷是吧，离这跑车远点，轻轻刮一下我都赔不起。”
　　下一秒李文轩拿起钥匙一按，灯闪了两下之后，便打开车门，把顾可莹丢了进去。
　　自己则从另一边上了车。
　　一上车，李文轩便锁上了车门，顾可莹才发现自己已经被李文轩困住了。
　　“李文轩，我是让你解围，没让你偷车啊，赶紧放我下车，我可不想成为你的共犯。”
　　那个之前一直纠缠顾可莹的男生追了上来。
　　“顾可莹，我以为你跟别的女生不一样，原来还是这种拜金的女人。”

第27章 偷听来电
　　李文轩听见了连忙打开窗户说了一句：“兄弟，你看人太准了，这个女人只要有钱就可以上，我在她身上花了四十万呢。你要能拿出来这笔钱她早跟你上床了。”
　　顾可莹的手一下摸到李文轩腰间的软肉，用力一拧之后，转头跟车外的人说道：“王五，我们是不可能的，你死了这条心吧，我要的你给不了我，这不是你的问题，是我的问题，趁宿舍没关门赶紧回去吧。”
　　李文轩也没管不了太多，只是对顾可莹说了声：“绑好安全带，我开车有点快。”
　　一脚地板油下去，车子像箭一般本地嗖地一声飞了出去。
　　只留下那只楚楚可怜的舔狗王五傻傻地还站在原地。
　　顾可莹也被吓了一跳，连忙给自己系上了安全带。
　　车速飞快，顾可莹都忘了问李文轩他要带自己去哪。
　　李文轩自然有自己的想法，报复这些拜金闺蜜最好的办法就是用钱把她砸晕，然后再狠狠地把她甩掉。
　　车一路飞驰，不知过了多久，车仔一处山顶停了下来。
　　李文轩解开了安全带，打开门锁走下了车。
　　顾可莹惊魂未定，在车上坐了好一会之后，才跟着李文轩下了车。
　　“跑车，应该挺贵的，是今天为了相亲租的吗？”
　　“不，是我的车，只是部入门级跑车而已，不值一提。”
　　“切，你就装，一年多前你还穷得叮当响，一年之后你能买得起跑车？肯定是从租车公司里租来的。”
　　“车里面有行驶证，你可以看看是不是我的名字。”
　　尽管李文轩这么说，顾可莹不信，转身便回到车里翻出行驶证。
　　上面清清楚楚地印着李文轩的名字，那说明这辆车应该就是李文轩的。
　　“那你以前都是装穷？”
　　“不，以前是真穷。那你现在还觉得我配不上夏暮吗？”
　　“对……对不起，我当时不应该小瞧你。不过夏暮现在也过得很好，她毕业之后就会跟现在的男朋友结婚了，她男朋友是跨国公司高管，两个月工资就能买得起你这辆车了。”
　　“不，也应该谢谢你，是你把握骂醒了。不过我赚这些钱也很容易。”
　　顾可莹一下子也不知道该说什么好。
　　此时站在李文轩身旁的顾可莹才发现，这里居然能眺望到整个江南市的夜景。
　　“我在这里读书那么多年，都不知道这里能看到江南的夜景。”
　　李文轩也没说什么，两人只是静静地坐在山顶，静静地眺望着江南的夜景。
　　直到大部分灯光都黯淡下来之后，顾可莹才想起来，自己宿舍是有门禁时间的。
　　“遭了，这个点回不去宿舍了。”
　　“没事，回不去就不回。”
　　“一直没敢问，你这只表示真的吗？你刚刚吃饭的时候好像没有戴表吧。我知道了，你是想装穷然后让对方先嫌弃你。”
　　“没，只是刚刚上完课还没来得及换衣服而已，上课戴这只表太张扬了吧，但是平时出门的话，就稍微衬搭一下衣服而已。”
　　“我只是随口问问而已，不用跟我解释，我只是在杂志上看过这表，好像一只要一百多万吧，所以我才有点好奇。”
　　此时顾可莹的手机响了起来，顾可莹看了一眼之后连忙走到稍远的地方接听。
　　“妈，你找我有事？”顾可莹接了电话说道。
　　“在外面？”电话那头传来顾可莹母亲的声音。
　　虽然很小声，而且在户外，以系统的能力，只要他想听就没有听不见的声音。
　　“嗯。”
　　“今天相亲相得怎么样了？老管说那个是他侄子，人怎么样？”
　　“别问了，我跟他……”
　　“你先别说别的，我是问他很有钱吗？我问老管这个问题的时候他支支吾吾一直逃避我的问题。”
　　“算有点吧。”
　　“有车吗？”
　　“有。”
　　“那就好。”
　　“什么牌子？”
　　“妈，什么牌子不关你的事。我跟他不可能。”
　　“没什么不可能的，你还没回答我问题。”
　　顾可莹已经走出了50米远了，看了一眼李文轩，才小声地回答道：“保时捷。”
　　“你们现在还在一起吗？”
　　“是……妈，不是你想的那样。”
　　“那你要把握好机会，你爸的病撑不了多久了，你是想看着你爸死，还是要你的自由？要不这样，你初夜还在吧，你要不想牺牲自己一辈子的幸福，你就把初夜卖了拿钱回来吧。”
　　“妈，你说什么，你这是要卖女儿吗？”
　　“我要有市场的话，别说初夜，当别人情妇我都愿意，奈何妈没你的青春，妈也不想牺牲你的第一次。可爸的病已经不能拖了。不说了，你自己想清楚。”
　　没等顾可莹说完，她妈便迅速地挂掉电话。挂之前，李文轩似乎听见电话那头传来顾可莹母亲的啜泣声，顾可莹自然也听到了。
　　顾可莹倒是看了一眼远处的李文轩，内心十分复杂。
　　李文轩的心情更复杂。
　　本来他以为二舅只是看见顾可莹长得还可以便准备撮合两人，没想到顾家居然是想卖女儿。
　　二舅的一番苦心都被顾家通通都浪费掉了。
　　刚挂完她妈电话，顾可莹的手机又再次响起。
　　看了一眼来电显示，顾可莹并不想接听。
　　但是电话一直在想，为了打消对面的疑虑，这个电话还是必须得接。
　　顾可莹看了一眼远处的李文轩，才转过身去小声地接听电话。
　　“在哪？怎么这么晚都不回宿舍。”说话的人李文轩很熟悉，4年了，李文轩曾经4年的青春都交给了这个女人。
　　电话那头正是他曾经难以忘记的那个女人，夏暮。
　　“我……我今晚回家去了，忘记跟你们说了。”
　　“哦，那你说话怎么这么小声，而且好像声音很空旷的样子，你还在外面吗？”
　　“我……我爸妈睡了，我在阳台接的电话，说话不敢大声。”
　　“那好，你早点休息，先挂了。”
　　那头挂掉了电话之后，顾可莹终于松了一口气，可一直在偷听李文轩倒是想到一些什么。

第28章 初夜能卖多少钱？
　　李文轩其比谁都清楚顾可莹的内心变化。
　　顾可莹刚开始对他的好感度是-50。
　　李文轩还手机，帮她解围的时候，好感度上涨到0。
　　最后她知道那辆保时捷是李文轩的时候，好感度再度暴涨，一下子便变成了50。
　　再确认了一下手表的真伪之后，更是直接涨到70。
　　虽然嘴上说不可能，但内心似乎也已经接受了李文轩。
　　这一切自然都逃不过李文轩的系统。
　　李文轩倒是想清楚了，顾家虽可恨，但在生死问题面前，也算是情有可原。
　　不过现在李文轩还是对顾可莹怀恨在心，只想好好报复她一下。
　　“送……送我回去吧。”顾可莹说道。
　　“送你回哪里？这时间学校宿舍早都关门了。”
　　“那……那怎么办？”顾可莹假装有点不知所措。
　　“去酒店吧。”
　　“李文轩你在想什么？”
　　“去酒店开两间房，你一间我一间，想什么的是你。”
　　“对……对不起，我……我误会了。”
　　“没事，反正不是第一次。”说着李文轩开着车便往酒店方向去了。
　　到了酒店，李文轩停好车之后，便走到服务台。
　　“您好，开两个标准间。”李文轩开口说道。
　　“对不起先生，今天我们客人有点爆满，我们只剩一个标间了。”
　　这当然是李文轩读档读回来的。
　　在读档前，李文轩跑遍了中江区几乎所有的酒店，才找到这家只剩一个标间的酒店。
　　“那算了，我们去别家吧。”李文轩说道。
　　刚想离开，顾可莹便拉住了李文轩的手，说道：“一间就一间吧，时间已经很晚了，不想再折腾了，反正就一个晚上，凑合吧。房间我们要了。”
　　目的达到了，李文轩想着接下来的事应该是顺理成章。
　　到了房间，顾可莹扭扭捏捏地，不太敢进门。
　　“你不进来吗？”
　　顾可莹虽然没有说话，可脸上的表情看上去似乎在做一个重要的决定一般。
　　李文轩知道她在做心理建设，内心不断地说服自己，这只是一场交易。
　　可李文轩并不想她有太多思考的机会，开口说道：“你要觉得跟我一起住一间尴尬的话，那我送你到别的酒店住吧。隔两三条街道那里好像还有一家。”
　　顾可莹听到李文轩这么说，李文轩居然没有顺着杆往上爬，这男人太好了吧。
　　好感度立马又上涨了5点，达到了75。
　　好感度已经提升到75了，很多事都已经顺理成章。
　　顾可莹深深吸了一口气，伸手便把李文轩推进了房间里。
　　关上门的那一刻，李文轩明显感觉到顾可莹呼吸有些急促。
　　“你……你……”顾可莹支支吾吾的，似乎想开口。
　　“什么？”李文轩假装什么都不知道，一脸疑惑地问道。
　　“你觉得我怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“你对我的总体感觉怎么样？”
　　“身材脸蛋至少可以打90分，只比夏暮稍稍逊色一点，也勉强算是个美女了，缺点就是比较拜金，还有爱多管闲事。”
　　对于这个评价，顾可莹肯定不完全认可，她觉得自己跟夏暮其实是不分上下的。
　　但站在李文轩的角度，这个评价算是高的了，毕竟当初自己为了让闺蜜和他分手，说了不少的狠话和难听的话，李文轩却没有一报还一报。
　　“假如我要出卖我的初夜，你觉得我能卖到多少钱？”
　　“100万吧。”李文轩说了一个数字。
　　顾可莹一听眼睛都瞪大了。
　　“开玩笑的，你以为你的逼镶钻石的么，四十万吧。”
　　一百万那个价格不是随口说的，是商业上的一种手段叫价格诱饵。
　　一百万大家都会是觉得不可能。但四十万可能吗？当然也不可能。
　　其实这个价格正好是他父亲做手术需要的钱。
　　事实上根本不会有人花这么多钱买一个女人的初夜，哪怕她再漂亮。
　　除非这个女人身份不一般，甚至是明星，那有光环加成的话，价格另说。
　　但一个青涩的大学生，哪怕再漂亮也好，撑死也就值个十万。
　　顾可莹想了想，其实觉得四十万够了，也让她没有觉得这个价格太离谱。
　　当然这一切都是李文轩受之前那个诱饵定价影响的。
　　顾可莹也不再考虑，连忙说道：“你愿意出四十万买我初夜吗？你愿意的话，今晚上我就是你的人，放心，我绝对是第一次。”
　　“你有什么困难可以说，没必要出卖自己。虽然我挺讨厌你的，可也不想看到好好的一个大学生沉沦。”
　　顾可莹听了李文轩的话之后，情绪瞬间就崩溃了，眼泪不止地往下掉。
　　“好了好了，哭完了就没事了，有什么困难可以慢慢解决，不一定需要用这么极端的手段。”
　　顾可莹的好感度瞬间又涨了五个点，来到了80。
　　“没办法，我要是有办法我也不想走这一步，我爸……我爸他已经撑不了多久了。我急需要这笔钱来周转。”
　　“你爸什么问题？”
　　“肾衰竭，慢性的，需要换肾，这个病已经折磨他几年了，现在他是轮候的第一顺位，洗肾的费用已经花光了我家的积蓄，我也是没办法才会去想到靠相亲傍个大款来救我爸的命。”
　　李文轩虽然读档前已经知道他爸患的肾病，再听一遍之后还是十分同情顾可莹。
　　史小欣的母亲也是肾病，顾可莹的父亲也是肾病，怎么都这么巧。
　　不过这事李文轩倒是没多在意。
　　“需要多少钱？”
　　“四十万。”
　　“把银行账户给我一下。”
　　“你要做什么？”
　　“先给我。”
　　顾可莹把银行账户报了给李文轩。
　　不到半分钟，一百万的钱就直接打到了顾可莹的账户上。
　　“你……”
　　“不够吗？”
　　顾可莹情绪再一次失控了，瘫坐在地上哭个不停。
　　不管李文轩说什么，顾可莹还是不断地哭泣。
　　顾可莹的好感度几乎呈直线在上升，82……85……87……89，到了90之后，才增长才停了下来。
　　过了好一会，顾可莹才停止了哭泣。
　　李文轩拿了一块热毛巾给她擦了擦眼泪。
　　此时顾可莹脸上的妆已经全花了。

第29章 要了我（微H）
　　“我当初这么对你，你为什么还对我这么好。”顾可莹边擦脸边说道。
　　“或许这就叫以德报怨吧。”
　　“钱不用那么多，四十万就够了。”
　　“拿着吧，后续还要治疗费、营养费什么的，家少了你父亲这个经济支柱，估计生活得也很难吧。”
　　“李文轩，你真好，我现在很后悔当初我做的事。”
　　顾可莹内心其实是矛盾，要是没有拆散李文轩和夏暮，李文轩不可能发愤图强。
　　哪怕就算他发愤图强像现在这样真发家了，她也不可能问李文轩借那么多钱给自己。
　　毕竟那个还是自己闺蜜的男朋友。
　　此时顾可莹内心想的是这钱是借，并不是卖。
　　哪怕她这一刻可以跟李文轩上床，但是出于爱，并不是因为金钱。
　　“这钱我会还你的，我以后出来工作了，每个月都还一点，还得算上利息的话，假如一个月还3000，不，要还5000……”
　　顾可莹内心在计算着需要还多久。
　　“你这样还20年都还没能还完。”李文轩倒是先开口了。
　　“啊！得这么久，你没算错吧。”
　　李文轩彻底无语了。
　　“你慢慢算吧，我去别的酒店睡了，免得待会连房间都没了。”
　　“等等。”
　　没等李文轩反应过来，一双温热的嘴唇便迎了上来。
　　激烈疯狂地吻着李文轩的嘴唇。
　　忙活了半天，目的终于达到了，李文轩当然就不会再当柳下惠，用舌头迎合着顾可莹的吻。
　　“要了我。”顾可莹小声地在李文轩耳边说道。
　　“我不想乘人之危。”
　　“我是自愿的，钱我会还，我的初夜也给你，算是……算是报答你借钱给我，让我爸能顺利做手术。”
　　“我可是你闺蜜的前男友。”
　　“我不管，哪怕你现在是我闺蜜的男朋友，我也会这样做，何况只是前男友。”
　　李文轩终于不再假装，直接把顾可莹横着抱了起来。
　　舌头已经伸进顾可莹的口中，两根舌头激烈地互相交缠。
　　顾可莹虽然未经人事，可也是谈过恋爱的，也许是因为一直没让对方碰，仅仅只能接吻，所以对方便提出了分手。
　　自此之后，顾可莹便觉得她母亲说得对，男人都不是好东西，只有钱才是好东西。
　　所以也导致了后来强行给夏暮灌输一些拜金的想法，甚至最终拆散他们。
　　但李文轩“以德报怨”的行为让她充分意识到，只是以前没遇到好的男人而已，并不是所有男人都像前男友一样，只想获得她的身体。
　　并且她认为把第一次献给像李文轩这样的“好男人”其实也不错。
　　她也不求他对自己一心一意，只是她现在似乎爱上了这个男人，愿意把自己的一切献给这个男人。
　　只是她们都是美女，美女都送到嘴边了，没有不吃的道理。
　　李文轩轻轻地把顾可莹放到床上。
　　想到顾可莹是第一次，李文轩把自己的肉棒的尺寸再稍稍调小一点，毕竟第一次难免会痛。
　　“把衣服脱了。”李文轩命令道。
　　“你帮人家脱吧。”顾可莹有些害羞地回答道。
　　“我喜欢看美女自己脱。”
　　顾可莹左思右想，做了一轮心理建设之后，还是站了起来，双手慢慢地开始脱掉自己上身宽松的T恤。
　　当顾可莹脱掉T恤的时候，李文轩也楞了一下。
　　没想到宽松的T恤底下居然遮盖住这么大的两团肉球。
　　黑色的内衣几乎无法撑起这两团肉的重量，露出不少部分暴露在空气之中。
　　李文轩记得当初第一次见她的时候似乎没那么大的，没想到一段时间没见，这小妮子居然二次发育了。
　　“你胸好像比以前大了？”
　　“啊……你坏死了，原来你以前就盯着人家的胸看。”
　　嘴上虽然这么说，顾可莹听到这里并没有生气，还有点小开心，说明她还是有点小魅力的。
　　“继续脱啊。”
　　“人家……好害羞。”
　　“要不我帮你？”李文轩问了一句。
　　顾可莹点了点头。
　　李文轩二话不说直接把手伸进了顾可莹的JK裙子里，一下子便把顾可莹那条可爱型的内裤脱了下来。
　　内衣和内裤并没有成套，说明顾可莹和他做也只是临时起意。
　　“啊，你怎么不按套路出牌？”
　　李文轩把顾可莹的内裤拿在手里，看见包裹着两片嫩肉的部位居然有了少许水痕。
　　自己也只是跟她接了个吻而已，他自问自己的吻技应该不可能就让她湿了。
　　那一定是她自己身体淫荡属性造成的水痕，似乎她对在男人面前脱衣服这类羞耻的事有了生理反应。
　　李文轩把水痕位置递给了顾可莹看。
　　顾可莹羞得当场便起了生理反应。
　　“哎呀，你不要看，好羞人。”
　　伸手便想夺走李文轩手中的内裤。
　　可李文轩似乎早有准备一样，躲开了顾可莹。
　　拿起内裤放在鼻子下闻了闻，特有的处女香味从内裤中散发了出来。
　　还混杂一丝小小的骚味。
　　“你怎么这么变态，不要闻了，快还我。”
　　可李文轩不仅没有归还，还在水痕上舔了一下。
　　咸咸的味道让李文轩整个人都兴奋起来，裤裆里的肉棒把裤子都撑起了一个大帐篷。
　　此刻的他不仅能尝到顾可莹的甜，此时她还能同时尝到顾可莹的咸。
　　这估计是那个舔狗王五梦寐以求的事吧。
　　“李文轩，不要舔了，再舔我要生气了。太羞人了。”
　　“我看你挺享受的，你看你的骚逼都已经出卖了你。”
　　李文轩伸手进顾可莹的JK里，摸了一把顾可莹的两片阴唇中间的区域。
　　滑腻透明的液体沾了李文轩一手。
　　“啊。”未经人事的顾可莹怎么受得了被男人突然摸了一把下体，尤其自己已经开始动情了。
　　不由自主地叫喊了一声。
　　“啊，你要死啊，怎么突然摸人家……”
　　“摸人家哪里？”
　　顾可莹扭过头去想回避李文轩的问题。
　　“摸哪吗？哪不能摸？”
　　“哎呀你个坏蛋，你突然……突然摸人家下面……”
　　“下面是哪里？”
　　“你明知故问。”
　　“不知道，你告诉我是哪里。”
　　“哎呀，不要问了，你不要乱摸，人家还没有心理准备。”
　　“咱们都这样了，还没心理准备。”
　　“我……我……我看人家都是循序渐进的。”
　　“怎么循序渐进？”
　　“就是……就是先接吻，然后在脱衣服，然后摸上面，最后才摸下面，然后就……哎呀不要问了。”
　　“上面下面是哪里？”
　　“你个坏蛋你故意的吧。哼，不理你了。”

第30章 别人只能欣赏你的甜，我能品尝你的咸
　　李文轩把手拿到顾可莹面前，粘稠的液体在李文轩的手指之间拉成了细丝。
　　“你看你个小淫娃，我什么都没干你就湿成什么样了。”
　　“不……不是你说的那样的。”
　　李文轩把手指伸进口中舔了舔。
　　“你怎么这样？”
　　“怎么样？”
　　“不恶心吗？”
　　“你人长得这么甜，我想试试你流出来的东西是不是也是甜的而已。”
　　“啊，那是什么味的？”
　　“当然是咸的啊。”
　　“哦。”
　　“人家也只能欣赏你的甜，而我却可以品尝到你的咸。”
　　“你脑子里装的都是什么东西，全都是这些肮脏的东西吗？”
　　“等会你就会知道，我脑子到底装的是什么了。那你说按照顺序，我应该干什么？”
　　“哼，不理你了。”
　　顾可莹转身便想离开。
　　顾可莹身上现在只剩了一条JK和一件胸罩。
　　半截式的胸罩的上半身透着一股子骚劲，可下半身纯情的JK又是另一种感觉。
　　一个肉体两种反差让李文轩的欲望彻底地激发出来。
　　李文轩伸手把顾可莹的胸罩往下拉，粉红色的乳头便露了出来。
　　第一次暴露在男人面前的顾可莹已经害羞到极点。
　　和当初那个指着他鼻子骂的面目相比，现在这个样子可爱到极点。
　　极致的反差让李文轩已经开始失去了理智。
　　直接把顾可莹扑倒在床上。
　　伸出舌头，挑逗着顾可莹胸前的两粒殷红的葡萄。
　　一只手伸进了JK里轻轻地抚摸着顾可莹的大腿根部。
　　第一次和男人亲密接触的顾可莹被突如其来的刺激让顾可莹大脑几乎宕机。
　　“啊……不要舔……舔人家的胸……好酥痒……啊……不要摸人家大腿……痒……”
　　可顾可莹脑中的想法和口中的话却是两种不一样的想法：“好舒服，这酥麻感觉好爽，比自己摸爽多了，他好会摸好会舔，对了，就是那里再往上摸，我的骚逼怎么好像一直流东西出来、怎么我好像很期待他摸我的骚逼，逼里好像有蚂蚁在咬一样，我怎么变得这么淫荡，假如插进去会比这样舒服吗，对上一点……”
　　李文轩不会读心术，可李文轩清楚地感受到了顾可莹似乎开始动情了。
　　只见顾可莹微微扭动着自己的下身，似乎想让他的手触碰到自己私密的阴唇。
　　嘴上的一切全都和身体反应完全相反。
　　扭动的身体和泛滥的淫水似乎在告诉李文轩：“摸我的骚逼，好痒，快摸。”
　　这顾可莹看来也是个反差婊，而且似乎骚劲不比吴敏低。
　　他以前是绝对没想到这些一直高高在上的女神，每个到了床上就如同一个盼着被干的骚货。
　　“我摸得不舒服吗？”
　　“不……不舒服。”
　　“那我不摸了啊。”
　　李文轩的在顾可莹大腿根部的手停了下来。
　　顾可莹见李文轩没有动作，本来张开的双腿便重新夹住，左右脚在轻轻地摩擦。
　　“真不要?”
　　“不要你夹着腿在搓什么？痒吗？”
　　“嗯。”顾可莹没想太多，只是点了点头。
　　“哪里痒？是这里吗？”
　　李文轩刚刚是故意只是把手放在大腿根部来回摸，就是不碰到顾可莹的阴唇或者阴核甚至是洞口。
　　她的目的就是要摸得顾可莹求着自己摸她的逼。
　　似乎李文轩的目的达到了，顾可莹真的被摸得快不行了。
　　花蜜已经不断从洞口中流出来，床单也浸湿了一大片。
　　李文轩这一摸似乎是久旱龟裂的土地瞬间被洪水淹没一般。
　　顾可莹舒服地大叫得一身“啊……啊……”
　　痉挛的身体告诉李文轩，他这摸一下居然让顾可莹泄了一次。
　　肉眼可见乳白色的液体慢慢从洞里流了出来。
　　“舒服吗？”
　　“你……你这个……坏蛋，只会折磨人。以前你也是这么折磨夏暮的吗？”
　　“不，我跟夏暮就如同你之前说的那种，循序渐进式的做。”
　　“那你现在为什么这么对我。”
　　“因为我学坏了啊。”
　　“啊……你个坏人，不过我喜欢。”
　　说完顾可莹的脸不知道是因为高潮过后还是刚刚说的骚话害羞，李文轩觉得她红得更加可爱了。
　　“舒服吗？”
　　“不说了，你不要问了，羞死人了。”
　　可李文轩也不管她羞不羞，把她双腿撑开，那个舔狗王五梦寐以求想看到的部位就完全暴露在李文轩的面前。
　　“啊……你要干嘛？”突如其来自己最私密的地方现在完全展露在这个男人面前。
　　未经人事的顾可莹羞得立马用手捂住自己的裙摆。
　　可没用，李文轩一把便拨开了。
　　“你这里真好看，是我见过最好看的。”
　　这句不是假话，顾可莹的下体真的很漂亮。
　　阴毛的浓密程度刚刚好，分布的也很均匀也毛发也很柔软。
　　两片粉色的大阴唇薄薄的一片没有遮盖住整个阴部，而且上面没有一根毛。而小阴唇更是粉嫩得像是婴儿肌肤一般。
　　刚刚高潮过后的肉洞沾满了白色和半透明的液体，而且液体还在慢慢地一点点地往下流。
　　“夏暮的没我好看吗？”顾可莹自己也不知道为什么会问出这样的问题。
　　“夏暮和你的不一样，相对的我比较喜欢你这种，夏暮那种有的男人会喜欢。”
　　话当然只能这么说，他可不会告诉顾可莹，夏暮的逼是极品中的极品，是男人梦寐以求的白虎。
　　只是那逼干了四年，多少也有点审美疲劳了，不过现在想起来，确实有些怀念的，那么极品的逼怕不是现在已经便宜了别人了，不过这一切都是拜面前这个女人所赐的。
　　看着她现在这个样子，李文轩也生不起来气，唯一解决折扣怨气的方法就是，狠狠地干她。
　　心软是他的弱点，只是他没想到面对自己的仇人居然也是这样。
　　说实话，现在顾可莹这个逼确实是最近干过或者看过最好看的。
　　李文轩二话不说舌头和嘴边把顾可莹的逼堵上了。
　　“不要……脏……啊……啊……文轩……求你……不……不要舔……啊……痒……那里好痒……深一点……啊……”

第31章 破处
　　李文轩的双手已经没有撑着顾可莹的大腿，但是顾可莹自己努力地把双腿撑得更开，目的就是为了让李文轩可以舔得更深入一点。
　　“啊……啊……好舒服……啊……我脑子空白了……啊……”
　　顾可莹似乎内心深处的欲望被充分激发了。
　　“不……不要舔了，用东西插进去……我洞好痒……”
　　李文轩听见之后把裤子脱了下来，露出那根比普通人更粗的肉棒。
　　他还故意把肉棒伸到顾可莹面前。
　　顾可莹此时眼神迷离，看着眼前粗壮的肉棒，顾可莹内心还是有些紧张。
　　“这么粗？会不会很痛，我……我第一次……”
　　吴敏昨天其实也是第一次，只是她经常自慰，所以那层膜状嫩肉早就没了，因此也没出血。
　　剪床单和床垫上的血迹也是为了让方学山充分相信，昨晚两人发生了关系，并且吴敏昨晚还是第一次。
　　李文轩早就有对策了，用力捅肯定会撕裂得很严重，出血也很多，也会很痛。
　　但假如变细插进去之后，再慢慢一点点变大撑开，那撕裂程度就会大大减小，痛感也会小很多。
　　“要不要摸一下？”
　　顾可莹连忙害羞地转过头去：“这么丑，我才不摸。”
　　“待会你就会爱上它了。”
　　李文轩抬起顾可莹双腿，调整肉棒的纤细度。
　　此时李文轩的鸡巴就像一根针一样细，连手指都比它才粗十倍，像是一根又长又细的针。
　　李文轩也没多想，直接把那根长长的针对准顾可莹的洞口全根尽入。
　　“你进去了啊？怎么没书上说的感觉？”、
　　顾可莹似乎感受到有什么进去了，可那根针实在太细了，几乎没什么感觉，所以才会问出刚刚那句话。
　　“不急。”
　　李文轩慢慢调整肉棒的粗细度。
　　“啊……啊……怎么它在里面开始慢慢涨大了,啊……痛……啊……好涨……啊……还在涨……啊……怎么感觉这么奇怪……填……填满了……”
　　李文轩已经把粗细恢复到之前的长度。
　　“粗……粗死了……它……它要把我的逼撑坏了……”
　　“怎么样？痛不痛？”李文轩问道。
　　“一点点……不是太痛，啊……太太涨了……啊……”
　　李文轩想了想，还是再调低一点点吧，等待会适应了再调大。
　　毕竟她还是个雏，让她多感受一下做爱的滋味也好，只是单纯感受高潮虽然也很爽，但是时间实在是太短了，自己不解恨。
　　他可是准备肏她一晚上，这么快玩坏了可就不好玩。
　　李文轩又大大小小地调整了几次，让她的阴道能充分撑开，这样干下去会没那么痛。
　　“啊……怎么……怎么这样，怎么会突然涨……涨满了，又突然……小下去了……感觉好奇怪，啊……怎么跟……跟书里说的不一样……”
　　“这是我的能力，别的男人可不会这么怜香惜玉。我今晚会让你知道做我女人的好处，你好好享受就行了。”
　　说着李文轩开始慢慢动了起来。
　　扑哧扑哧，李文轩的肉棒被顾可莹的嫩逼夹得紧紧的，李文轩也感觉到了，这种夹紧的感觉比干吴敏的时候更强烈。
　　可能顾可莹并没有用手指插进去自慰的习惯，所以阴道会比吴敏紧得多。
　　“啊……啊……啊……亲……亲……”
　　李文轩只是插了几下，顾可莹已经爽得不行了，但似乎顾可莹很喜欢接吻。
　　只见顾可莹伸着小舌头，似乎想寻找到另一个温热的湿润的舌头。
　　李文轩心想：“忽然爽得主动索吻，看来这小妮子也很淫荡。”
　　李文轩自然会满足她，把她抱起来，让顾可莹坐在自己身上，然后两人舌头再次交缠在一起。
　　“咻……咻……”顾可莹似乎想把李文轩的舌头吸断一样。
　　李文轩每动一下，顾可莹的小嘴便用力吸了李文轩的舌头一下。
　　“你试试自己动。”
　　顾可莹很听话坐在李文轩身上开始扭动着自己的腰。
　　但因为是第一次，似乎并不懂方法。
　　李文轩扶着顾可莹的腰，让慢慢指导他怎么动。
　　不一会，顾可莹似乎掌握了方法。
　　屁股已经学会了一前一后地扭动。
　　“啊……啊……”顾可莹自己边摆动着屁股，边呻吟，似乎进入一种忘我的状态。
　　李文轩手上没有停，不断地拨弄着顾可莹的乳头。
　　“啊……揉……揉……我的胸……”
　　顾可莹的乳头硬得十分可爱，像是粉嫩之中又带点淫荡。
　　李文轩用力抓了顾可莹的胸一下，爽得顾可莹闷叫了一声“啊！”
　　他以为弄痛了顾可莹，可没想到顾可莹接着说道：“继续用力地揉……揉它……”
　　李文轩当然恭敬不如从命。
　　而此时，他的舌头开始到处游走。
　　耳垂、脸蛋、乳头、腋下。
　　越舔似乎顾可莹越兴奋，叫声越大，摆动的幅度也越大。
　　直到李文轩慢慢地伸出舌头开始舔顾可莹的脖子。
　　敏感的脖子被李文轩这么一舔，顾可莹居然直接便泄了。
　　李文轩也没想到，原来顾可莹的敏感部位居然是脖子。
　　感觉到下体被一股温热的液体所包裹，强烈的滑腻感从下身传来，似乎顾可莹的逼已经被她的淫水填满。
　　李文轩也顾不了顾可莹刚泄，直接把她的身体翻过来，可肉棒却是一直插在身体里，让她像一只母狗一样跪在床上。
　　顾可莹被李文轩这一动作吓了一跳，可接下来下体传来那强劲有力的冲击力让她彻底感受到什么是要被干死了。
　　“啊……啊……插得我好爽……啊……不行了，要死了……文轩，干……干死我……干死我……用力干死我……”
　　干了大约十分钟，顾可莹已经有点爽过头了。
　　此时他们已经从床上干到浴室了。
　　本来李文轩只是去厕所找张纸帮顾可莹擦一下下面的血，毕竟已经沾了一些到床上了，怕沾到顾可莹的JK上，出门会比较尴尬，可顾可莹似乎并不想李文轩停下来，因此两人就合体人一样边干边挪到洗手间。
　　过了好一会，顾可莹已经开始求饶了。
　　“啊……啊……轩……放……放过我……吧……”
　　“小荡妇，这么快就求饶了？”

第32章 我一个变态都觉得你变态
　　“你……还是……是人吗……啊……”
　　顾可莹看了一眼墙上的挂钟，四十分钟了，从李文轩在她逼内开始动第一下开始到现在，已经过去了四十分钟。
　　她以前可跟夏暮打听过，李文轩以前撑死只有十分钟左右。
　　真的信了她的邪，她决定卖初夜给李文轩的那一刻，可是单纯以为只需要忍耐十分钟就好了。
　　不过这四十分钟让她终于体会到一个女人在床上的幸福。
　　虽然又爽又难受，但内心却是感到幸福，毕竟第一次是跟自己喜欢的男人。
　　李文轩想想，她才第一次，让她休息一下。
　　啪啪啪，李文轩加快了速度，开始用力地冲刺了。
　　“啊……啊……你……还来……啊……怎么……怎么又涨大……啊……坏了……要干坏了……尿……尿……了……”
　　李文轩嘴上也喊道：“啊……啊……射了……”
　　“啊……好烫……满了……灌满了……啊……”
　　黄的白的透明的混合液体洒了浴室一地。
　　高潮过后的顾可莹摊在了李文轩的身上。
　　“你快把人家干死了。”
　　“喜欢我干你吗？”
　　“不理你了，你坏死了。”不过说完顾可莹还是抱着李文轩亲了一下。
　　“抱我去洗洗。”
　　两人在洗漱的过程中，难免会又摸又亲。
　　就这样洗了足足30分钟之后，两人才重新躺回床上。
　　“你爸爸的病怎么样了？”
　　“还是那样，不过肾脏轮候名册上已经是第一顺位了。只要解决钱的问题，我爸大概率就能好。”
　　“手术可是有风险，到时候我跟你一起去吧。”
　　李文轩其实想用读档的方式保证他手术的成功率，毕竟是大手术，肯定有不小的风险。
　　“轩你真好。”
　　可突然想起夏暮也说她爸做手术的时候也会陪着她。
　　“糟了，我答应夏暮让她陪着我。”
　　“没事，我远远地躲开她就是了，免得你尴尬。”
　　“轩，对不起，当时我真的没考虑那么多，只是受了我家里的影响，觉得钱才是一切，才会那样劝夏暮离开你。”
　　“行，我明白，我早就原谅你了。”
　　“什么时候？”
　　“你说要卖初夜的时候。”
　　“啊，你个坏蛋。”
　　“反正都那样了，你要不要跟夏暮复合？”顾可莹试探性地问道。
　　“你愿意把我送回给前女友？”
　　“什么前女友，她是我最好的闺蜜。我一个人似乎满足不了你，要是每次都被你干40分钟，我会死掉的，有个人帮我分担一下也挺好的。”
　　“你不是说她现在男友是什么跨国公司高管吗？”
　　“跟你比屁都算不上，夏暮也只是贪图他的钱而已，我听说夏暮还没跟他上过床。”
　　“你告诉我这些干嘛，我有说要复合吗？”
　　“难道你不想？”
　　“不想，过去了就过去了。反正我现在又不缺女人。”
　　“哼，渣男，贪新忘旧。”
　　“分手了还和前任约炮的才叫渣男。”
　　“不管，反正你得跟她复合，不然……”
　　“不然怎么样？”
　　“不然……”想了半天顾可莹还是没想到有什么能威胁到李文轩的。
　　李文轩看她想半天也没想出解决办法，只好给了她一个下台阶。
　　“要不这样，你今晚再给我干一次，我就答应你，去找她复合。”
　　“干你个头，逼都让你干肿了，人家今天才第一次。”
　　“那算了，不勉强，我也不会找她复合，多尴尬啊。”
　　“尴尬什么，你们都一起四年了，有什么尴尬的。”
　　“我们现在应该是最熟悉的陌生人，大家各过各的多好。我还能偶尔肏肏你，我跟她复合了你能接受你跟闺蜜男友这样？”
　　“怎么不能？”
　　“我一个变态都觉得你变态。”
　　“啊，你要死啊。”
　　李文轩看见顾可莹这个害羞的模样，想起她高潮时候的样子，身下的肉棒不由又硬了起来。
　　“帮我舔。”
　　“不舔，它长得太丑了。”
　　“你要不舔的话，我现在就找个小姐来帮我舔。”
　　“你敢？”
　　“没有我不敢的，李文轩说着便打算去拿电话。”
　　“我舔，你别打。”
　　只见她伸出小舌头，轻轻触碰了一下李文轩的肉棒。
　　李文轩早就拿起手机拍下这个可爱的样子。
　　“你没看过A片吗？”
　　“看过。”
　　“就像里面那样，把它含进嘴里，一吞一吐不就行了。”
　　“太大了吧，吞不进去的。”
　　“试试才知道。”
　　说着李文轩把顾可莹的头压在了下身处。
　　又粗又硬的肉棒摸上去像是铁棒一样坚硬。
　　粗壮肉棒已经在顾可莹面前，凸起的肉筋清晰可见。
　　刚刚这根粗壮的肉棒可是在自己的肉洞中进进出出，此时它就在自己面前。
　　顾可莹伸出玉手，轻轻地抚摸了一下。
　　粗壮的肉棒在微微一跳一跳的，顾可莹用指尖轻轻地挑弄了两下龟头。
　　李文轩当场便全身抖了一下。
　　顾可莹得意地笑着说道：“这个坏东西看来也有弱点啊。”
　　说着她一直手轻轻抚摸住那根粗壮的铁棒，另一只手的手用各种部位刺激着李文轩的龟头。
　　李文轩哪受得了这样的刺激，很快便分泌出一些先走液。
　　顾可莹学着李文轩，用手指沾了一点，然后轻轻拉成丝。
　　“你个小荡妇，从哪学到这些的？”
　　“我刚刚从你身上学的。”
　　“那我刚刚是怎么做的？”
　　“啊？我才不吃呢，这么恶心。”
　　李文轩可管不了那么多，抓住顾可莹的手指便往她嘴里送。
　　没想到顾可莹不仅没有拒绝，甚至连厌恶的表情都没有，手指送入口中之后，还不忘舔了一下手指。看得李文轩可是欲火焚身。
　　顾可莹看着差不多了，李文轩此刻应该很想干她。
　　可她偏不让他得逞，但是她也不想看见李文轩难受。

第33章 镜子
　　顾可莹握住那根粗壮的肉棒，张开小嘴伸出温软的舌头，一下一下地刺激着李文轩那硕大的龟头。
　　“小荡妇，你别挑逗我了，好好含。”
　　听着李文轩的话，顾可莹好像更得意了，小香舌挑逗的速度加快了许多。
　　看着李文轩难受的样子，顾可莹终于都让李文轩如愿。
　　张大嘴把那颗硕大的龟头含了下去。
　　可李文轩的龟头实在有点大，顾可莹长大嘴才勉强把那个龟头含了下去。
　　“啊，你不是说你不会吗？”
　　“怎么样舒服吗？”
　　“舒服，小荡妇。”
　　“哼，不是你们才会看小电影，我们女人也会看的。”
　　“哼，你们女人看的都是GV吧。”
　　“啊，你怎么知道，夏暮告诉你的吗？”
　　“夏暮也跟你一起看？”
　　“关你什么事。咻……咻……”
　　顾可莹故意加快了速度，让李文轩差点就走火了。
　　可不知道是不是一下子不小心，顾可莹似乎吞太深了捅到喉咙了。
　　“呕……”顾可莹捂着嘴就冲到了洗手间去了。
　　干呕了好一会，用清水潄了一下口之后，便准备走出卫生间。
　　可一转身，发现李文轩不知道什么时候已经进了卫生间。
　　“你干嘛？”顾可莹看见李文轩站在洗手间门口，便好奇地问了一句。
　　李文轩并没有回话，只是走了过来扶住顾可莹的腰部，把自己那硕大的龟头顶在了顾可莹那湿润的洞口。
　　“轩，放过我把，不要，我用口帮你吧。”
　　可李文轩似乎没有听见一样，用坚硬如铁的肉棒在顾可莹的洞口摩擦了几下。
　　滑腻的花蜜像是泉水一样从洞里涌了出来。
　　李文轩也不在等了，腰杆子用力一挺，那硕大的龟头便滑进了顾可莹的肉洞当中。
　　“啊……啊……不要……不要……”
　　此时顾可莹脑子中已经开始胡思乱想了：“他又插进来了，怎么这么厉害，他的鸡巴又粗又硬，跟大铁棒一样，和夏暮说的根本不一样，插得我的骚逼好爽，好想一辈子都让他插。”
　　无论嘴上多硬，身体却是诚实的。
　　尤其李文轩堵上顾可莹的樱桃小嘴的时候，顾可莹已经开始用舌头迎合着李文轩的侵略。
　　李文轩把顾可莹翻了身，让她趴在了洗漱台上面对着镜子。
　　此时的顾可莹一脸绯红，舌头伸得长长的，李文轩用手指玩弄着那温软的舌头。
　　顾可莹的舌头也在舔着李文轩的手指。
　　“小荡妇，你看镜子里的你多淫荡。”
　　“啊……啊……你……不要说了……啊……插深一点……啊……顶到花心了……用力顶……啊……轩……好想被你肏死……狠狠地干人家的骚逼……”
　　其实从刚刚开始，李文轩的肉棒每次都只进去了半根多一点，因为有20厘米长，并不是所有女人都有这个深度的。
　　至少李文轩得到系统之后的两个女人大概也只有16、17厘米深而已，还没能让20厘米以上的他全根尽入。
　　所以他便学小说里那样，每次抽插的时候都是九浅一深。
　　但正因为如此，两女才会经常要求李文轩插深一些。
　　顾可莹看着镜子中自己被干的样子，也被吓一跳，她从来都不知道自己有这么淫荡的样子，但潮红的样子比什么化妆品都好看。
　　李文轩似乎看出来顾可莹沉醉在自己被干得潮红的样子。
　　拉着顾可莹来到了房间的大门旁。
　　那里有一块镶在墙上的全身镜。
　　“轩，你拉我到这里来干嘛？”
　　李文轩没有回答，只是让顾可莹双手扶着大门，一只手把顾可莹的一条大腿提了起来。
　　“轩，你要干嘛？”
　　李文轩一只手扶着肉棒，腰部一挺，肉棒便被顾可莹的嫩逼吃进去一大半。
　　“啊……这姿势……插得……好深……一下……就顶到花心了……啊”
　　“舒服吗？”
　　“舒服……啊……啊……”
　　“你看看镜子，这样子是不是就能清楚地看着你的骚逼被干。”
　　顾可莹看了一眼镜子，两人的交合处是稍稍斜着对着镜子的，因此站在顾可莹的角度在镜子里也看得一清二楚。
　　粉嫩的阴唇被李文轩肏得不断地往外翻，白色的淫浆已经开始流出了自己的肉洞。
　　还有交合部位那滋滋作响地水声，顾可莹也已经失去了最后的矜持，开始胡言乱语了。
　　“骚货？看着自己被干是不是更爽。你看你骚逼流了多少水。”
　　“轩……用力……求你了……呃……嗯……用……你的大鸡巴狠狠地干……要狠狠地干人家的骚逼……啊……嗯……”
　　“你这样勾引你闺蜜的前男友真的好吗？”
　　“我……我就是……嗯……骚狐狸……啊……勾引……闺蜜前男友……啊……啊……闺蜜前男友的鸡巴……鸡巴好大……干得我好爽………快……快点……要升天了……夏暮快看，你前男友在干我的逼……啊嗯……要插死我……插死我了……啊……”
　　这一夜，连顾可莹都不知道自己泄了多少次。
　　初尝禁果就如此激烈，在李文轩看来，以后估计除了自己，也没多少个人能让她高潮。
　　顾可莹睡着之后，李文轩便给她留了纸条，“房间已经续了一天，今天在酒店好好休息一天，想睡多久就多久，饿了就叫Roomservice，好好休息，晚上他会过来。”
　　醒了之后的顾可莹看着李文轩留的纸条，心中倒是很甜蜜。
　　此时的李文轩已经赶回了学校上课。
　　他现在主力在做杠杆，而且是虚拟货币杠杆。
　　这风险非常高，虚拟货币每天的涨跌是没有上下限的，但是也是赚钱最快的方式。
　　没办法，他答应了吴敏要推倒他在，注定要收割一波。

第34章 癞蛤蟆和天鹅
　　没办法，他答应了吴敏要推倒他父亲让他一无所有，要短时间实现，注定要收割其他人一波。
　　读了一天的档，正好碰上虚拟货币闪跌。
　　他收割了一波，在很多人爆仓的时候，李文轩却大赚了一波。
　　他在闪跌的他提前做空了合约，让他的资产瞬间暴增了5倍。
　　现在他的资产大概有4.5亿左右。
　　“差不多了，四亿可以做很多事了。”李文轩看了一眼手机账户，自言自语地说了一句。
　　坐在李文轩身旁的吴敏好奇地看了他一眼。
　　李文轩把手机递给她看了一下。
　　451285232的数字让她吓得合不拢嘴。
　　上一次看他股票账户时候才不到7000万，才过了两天，现在已经来到了4.5亿了，差不多翻了7倍。
　　她开始相信李文轩那句话，给他十年时间，他一定能超过吴庆。
　　何月彤似乎也留意到吴敏和李文轩之间的小动作。
　　因为身份问题，她还是强忍着自己不要去理会李文轩的事。
　　在好奇心的驱使下，何月彤还是把头扭了过去，看看吴敏和李文轩到底在干嘛。
　　吴敏看见何月彤把头伸了过来，也下一跳，连忙把那条撩拨李文轩的腿缩了回来，“有什么好看的，让我也看看。”
　　吴敏手里拿着李文轩的手机，不知道是该给自己闺蜜看还是不给，毕竟似乎李文轩不想让何月彤知道自己身家有多少。
　　李文轩怕何月彤知道之后会觉得自己是高攀了李文轩，以何月彤的性格，未必就能接受李文轩的这类已经算是超乎常人的优秀。
　　因此李文轩还是想让何月彤认为，他只是那个需要申请助学贷款的孤儿学生，只是通过努力获得一小笔财富，不愿意让她知道他已经是个身家过亿的有钱人。
　　倒是李文轩从吴敏手上重新拿回来，又递了过去。
　　递过去的同时把屏幕切到了另一个APP上。
　　“模拟炒股？”
　　这个APP是李文轩每次读档之后，用来记录接下来每天在股市操作的软件。
　　毕竟记性好再好也肯定不如烂笔头。
　　里面的虚拟资产已经有8000多万了。
　　它里面的操作是完全按照他真实操作复制下来的。
　　何月彤把手机递回给李文轩，说道：“你好厉害，我以前也玩过，没多久就亏了超过50%，就没有兴趣玩下去了。我似乎不太适合炒股，情绪太容易被股价波动影响，不是一个优秀的投资者。”
　　“都是虚拟的，操作并不影响股价的情况下才能有这样的成绩，假如是真实交易的话，可能就是另一个世界了。”
　　“我看你几乎都是单线操作，这样收益可能会最大化，但同时风险也会增加。操作了这么多天居然还能每次都盈利，你是真的很厉害，我相信假如是真实交易，你也会非常厉害。”
　　这是何月彤第一次在有外人的情况下赞扬李文轩，让李文轩的信心暴增。
　　旁边的吴敏心想：“彤彤，我真怕你被这大色狼骗了，他现实里只会比这模拟软件更厉害。就你这么单纯还相信他只是只小绵羊。”
　　可这些话她并没有敢说出口。
　　其实她要是认真想想，自己何尝也不是被李文轩骗了。
　　而且是自己身子也搭了进去。
　　另一边，方学山今天已经准备好再去一次江南市。
　　方学山的飞机刚到了江南市，吴庆的助理已经在机场VIP出口等候着方学山，直接把他接到庆云集团大楼。
　　“方总。”
　　吴庆刚开口，方学山便出口道。
　　“伯父，我跟吴敏是同辈，所以你喊我名字就好。”
　　“那怎么行？”
　　“伯父，不怕跟你说，这宗合作的基础前提是令千金，我想娶令千金过门，这次的合作便算是我的聘礼之一，另外我们江南市还有两块块紧挨着地王的地皮，这几块地皮我们计划在江南市打造一个全新的CBD，这些项目以也交给你们旗下的建筑公司进行施工，甚至这些项目中还可以有更深一步的合作。”
　　“学山，不介意我这样称呼你吧。”
　　“当然不介意，以后我跟吴敏结婚之后，我还得喊你一声爸。”
　　“那感情好，你们的婚事我是完全没意见，意向书上次也签了，合同我们这边也准备好了，您过目一下，看看有什么需要修改的。合作上的事我们一定要好好谈谈。”
　　两人就这么讨论了一上午，基本把合作的方向定了下来，合同也签了。
　　庆云集团正式插足方云集团的CBD项目。
　　下课铃响了，吴敏正准备离开。
　　突然接到了吴庆的电话。
　　可听了没多久，吴敏的脸色就开始变得凝重。
　　没过多久，吴敏坡口大骂道：“你的事不要牵扯到我，我是不会嫁给他的。假如你真的想跟他联姻，你外面不是很多女人吗？让她们帮你重新生一个女儿。”
　　说完这些话，吴敏便挂了电话，爬在桌子上哭了起来。
　　在场的其他同学也面面相觑，包括身旁的何月彤。
　　但李文轩却是不自觉地偷偷笑了。
　　何月彤还是班长，连忙对在场的同学说道：“同学们，这些是吴敏的私事，而且吴敏的身份大家也是知道的，所以麻烦各位同学看在同学一场，帮吴敏保守一下秘密，不要往外面乱传，不然会对他们家造成很大的影响。谢谢大家。”
　　何月彤转头便看见李文轩在偷笑，连忙呵斥道：“敏敏都这么可怜，你还在那笑。”
　　“没什么，我笑不是因为吴敏的事，只是想起了一个笑话，一个癞蛤蟆和天鹅的故事。”
　　“哼，你冷血的，敏敏这么可怜被她爸逼婚了，你还能想什么笑话，来说来听听，看什么笑话这么好笑。”
　　“呃，彤彤，我没事，我的事不应该影响大家。”还好吴敏给他解围了，不然他也不知道去哪想一个癞蛤蟆和天鹅的笑话出来。
　　虽然何月彤让现场的同学不要泄露吴敏的隐私，可这还是传出了这间课室。
　　仅仅一个小时时间，首富的女儿被逼婚的事已经传遍了整个江南大学。
　　此时当事人吴敏正在一家五星级酒店的房间内。
　　“别急……唔……唔……”
　　吴敏想说点什么，可是嘴已经被李文轩的舌头堵上了。
　　两人的舌头再次交缠在一起，李文轩已经迫不及待地脱掉自己的上衣。
　　“坏蛋，下午还要上课呢。”吴敏似乎对中午做这事比较抗拒，但想起那天晚上，吴敏的内裤已经被淫水沾湿，所以才答应李文轩来酒店。
　　“我们还有差不多两个小时，足够了。”

第35章 暴露癖
　　李文轩刚想脱掉吴敏的T恤，被吴敏直接阻止了。
　　“等……等……窗帘还没拉呢。”
　　李文轩看着对面大概100米左右距离的商业大厦说道：“没事，就便宜便宜他们呗，再加上中午吃饭时间，没人会留意这边。”
　　没等吴敏反应过来，李文轩便直接把吴敏的T恤脱掉。
　　“啊……不要……文轩……这样会有人看见的。”
　　不管吴敏怎么阻止，李文轩还在不停地脱她的衣服。
　　很快吴敏身上就剩一条内裤了。
　　“你是真的喜欢调教女友？”
　　“怎么，你不喜欢？”
　　“我……我不喜欢。”
　　可下一秒，李文轩直接把吴敏推倒在床上，手伸到吴敏的内裤边缘，迅速一拉。
　　吴敏终于全裸地呈现在了李文轩的面前。
　　李文轩拿起吴敏的内裤翻到裆部位置递到吴敏面前。
　　“还给我。”
　　李文轩早就预料到吴敏的动作，躲开了吴敏抢内裤的手。
　　他拿着内裤闻了一下，汗味加上少许骚味的刺激着李文轩嗅觉。
　　“你看你这这小淫娃，还说不喜欢，都湿成这个样子了。还一股骚味，是不是都湿了一整天了？”
　　“啊你不要闻,还给我。哪……哪有湿了一整天。”
　　“不，我就不。”李文轩不仅不还当着吴敏的面舔了一下她的内裤。
　　强烈的羞耻感让吴敏的肉洞里流出更多的淫水。
　　李文轩早就发现吴敏的异样，看见吴敏那想要不敢开口的样子，真想把她一口吃掉。
　　说着便脱掉自己的裤子，掏出那根粗壮的肉棒。
　　“帮我舔！”
　　有过一次经验之后，吴敏的动作已经比之前纯熟多了。
　　“咻……咻……唔……咻……”
　　“小淫娃口技进步了，你可以边自慰边帮我口，用这个。”
　　李文轩不知道从哪掏出了一个跳蛋出来。
　　吴敏一看脸都红了，可李文轩的命令自己似乎从来都不会拒绝，不知道为什么，她完全对李文轩的命令没有厌恶感。
　　她一只手握着李文轩的肉棒，另一只手把跳蛋放到自己的乳尖上。
　　强烈的震动让吴敏舒服地淫叫了起来。
　　“啊……麻死了……震动太强烈了……啊……”
　　“放到下面效果会更好。”
　　吴敏鬼使神差般把跳蛋放到自己的大阴唇附近，从没有过的刺激从下体中传来。
　　“噢……啊……噢……好舒服……啊……哦……”
　　吴敏心想：“怎么这么舒服，这塞进洞里的话会不会更舒服。”
　　想到就做，李文轩肉眼可见吴敏全身像触电一样抖了一下。
　　似乎是把跳蛋塞进去了，强烈的酥麻感让她的身体不由自主地抽搐了好几下。
　　嘴上的肉棒在吴敏的口中进进出出，爽得李文轩差点丢盔卸甲。
　　李文轩其实有了系统之后耐久力增强了很多，但仍差点让吴敏口得射了。
　　“小荡妇，过来这边。”
　　李文轩怕自己真被她舔射了，连忙制止了吴敏的动作，把吴敏拉到房间的落地玻璃窗旁。
　　“不要……真的会被对面看到的。”
　　吴敏虽然这么说，身体也下意识地拒绝，可塞着跳蛋的下体，因为更多的淫水分泌出来，直接被滑出了洞口掉到了地上。
　　李文轩也不管吴敏嘴上怎么拒绝。
　　让吴敏双手撑在落地玻璃上，然后把她一条腿抬起来，直接从后面用力一挺，便插进了吴敏湿滑的肉洞当中。
　　“啊……噢……不……不要……在这里干我……我们去床上干……会被看见的……啊……好粗……啊……干……干死了……”
　　此时的吴敏双乳都已经贴到了玻璃上，抬起的角度微微对着玻璃，估计对面假如在低几层往上看得话，他们交合部位就会被看得一清二楚。
　　“你看对面这么多窗户，假如有一个看过来，都能看到你这淫荡的样子。”
　　李文轩刚说完，就感觉到吴敏下体变得更加滑润，抽插的速度也不自觉地快了起来。
　　“啊……不……不要说了……赶紧干完……啊……太……太羞耻……了……”
　　“你不是很爽吗？”
　　李文轩刚说完，吴敏便爽得叫了出来，似乎是高潮了一遍。
　　“啊…………”
　　李文轩笑着说道：“你这小荡妇，被这么多人看着干是不是特别的爽。”
　　“你太坏了。”
　　李文轩说完，下体又继续抽插起来。
　　“啊……噢……深一点……插死我吧……我好喜欢……喜欢被人看着干……啊……”
　　才过了不到一分钟，吴敏被李文轩干得似乎又泄了一遍。
　　这次还直接尿了出来，一股骚味充斥着整个房间。
　　高潮过后的吴敏似乎并不因此满足，直接整个人翻过来抱着李文轩吻了上去。
　　吻了几下之后，李文轩直接把吴敏从后抱了起来，像是把尿的动作一般。
　　让吴敏完全暴露地对着落地窗。
　　“李文轩，放我下来，不要，这样好羞耻。”
　　“还有更羞耻的。”
　　没等李文轩说完，李文轩坚硬的肉棒直接插进了吴敏那湿滑的骚逼当中。
　　阴唇被李文轩干得外翻出来，这次才坚持不到半分钟，吴敏直接就高潮了，黄色的液体直接喷溅在落地玻璃上，在上面形成一个个淡黄色的小水珠。
　　“你好坏，我好喜欢。”高潮过后的吴敏抱着李文轩亲了好一会。
　　“好了，小荡妇，我满足你的暴露欲，你是不是该好好伺候我了。”
　　“我怎么就有暴露欲了？”
　　“你还说不是，每次把你暴露在外人面前的时候，你的骚逼就流出更多的水。”
　　“啊，你乱说，你有证据吗？”
　　“我的鸡巴就是证据，它说你下面比之前滑了就是滑了。”
　　“哼，坏蛋。”
　　李文轩带着吴敏去洗手间冲洗了一下之后，便把吴敏抱到床上。
　　“自己坐上来。”
　　“太长了吧，会顶穿吗？”
　　吴敏扶着李文轩的鸡巴，慢慢地塞进了自己滑腻的洞口当中。
　　然后放松身体一坐，20厘米长的肉棒，几乎全根尽入。
　　“啊……啊……顶……顶到了……粗……粗……”
　　“自己动一下。”
　　因为太长了，顶得太深了。
　　吴敏只能撑在床上，前后来回摆动腰部。
　　很快，吴敏找到了自己喜欢的节奏。
　　肉洞和肉棒交合的水声被弄得滋滋作响。
　　“噢……噢……塞……塞满了……啊……太棒了……”
　　持续女上男下的动作，吴敏也累了。
　　李文轩也不再折磨她了，把吴敏翻过来，直接冲刺了一下。
　　“啊……啊……干死我……快干死我……干我的骚逼……啊……”
　　两人同时达到了高潮，李文轩直接内射了。
　　“啊……好烫……灌……灌满了……”

第36章 暴雷
　　吴敏抱着李文轩静静地躺在床上。
　　下午还要上课，这是两人谨余的独处时光。
　　“坏蛋，看来方学山和那个男人似乎达成了合作协议。我们该怎么办？”
　　“你想嫁给方学山吗？”
　　“怎么可能，我这辈子估计不会嫁人了，要嫁也只想嫁你一个。”
　　“那不就行了，你是我的人，谁也不能在我这里把你抢走。放心，明天你就等着看好戏吧。”
　　“那个我们现在这样能不能拉上窗帘？”
　　“小淫娃，我怎么舍得让你被别人看光，酒店用的是单面玻璃，外面看不见，除非是晚上，里面开着灯才能勉强看到一点。这里可是五星级酒店。连客人隐私都保护不了的话怎么能评得上五星。”
　　“哎呀，那就是外面看不见的啊，害人家还担心了那么久。”
　　“我看你是爽了那么久。”
　　“讨厌。”
　　两人腻歪了好、一会之后才离开了酒店。
　　李文轩把吴敏送回学校之后，便离开了学校。
　　“教授都来了，李文轩怎么还没到。”
　　吴敏调侃道：“怎么？担心他有事？”
　　“你……你乱说什么，我作为班长，只是关心一下”
　　“何月彤，我俩什么关系了，你在我面前还需要装吗？”
　　“你……你别乱说，我跟他……跟他只是普通朋友关系。”
　　“班长同志，你面对全校几千名师生做演讲都不带紧张的，我就问你一个问题你怎么就开始口吃了。”
　　“你……你血口喷人。”
　　何月彤说完自己都脸红了。
　　教授还没开始讲课，一个25、6的岁的陌生美女走进了教室。
　　教室内几乎所有雄性动物几乎都看得目瞪口呆，眼前这个女人实在太美了，是那种半熟的美。
　　身上既有少女的青春气息，又有成熟女人的韵味。
　　紧身的牛仔裤和宽松的T恤完全突出了她完美的身材。
　　连对自己颜值非常有自信的何月彤和吴敏都觉得自己的颜值没法与眼前这美女相比。
　　只见美女跟教授打了招呼，然后走到教授身旁和教授交流了两句之后，便站到了讲坛上。
　　“大家好，我姓秦，叫秦若惜，是你们新来的辅导员，你们原辅导员袁老师因为身体原因需要休养一段时间，从今天开始我会接任你们班的辅导员。班长在哪？”
　　何月彤连忙站了起来。
　　“我刚刚数了数，我们班应该有43个学生，但这里只有41个，是有什么原因吗？”
　　“李文轩……李文轩好像还没到。另外骆斌和学校申请休课，校长特批了他可以不上课。”
　　何月彤本想帮李文轩解释一下，但又怕说谎害了他，因此只好说他还没到。
　　吴敏没办法，她为了保护李文轩的名声，连忙站起来说道：“报告秦辅导员，我叫吴敏，李文轩今天让我帮他请下午的假了。”
　　“那为什么班长不知道？”
　　“我还没来得及说，他的各科成绩几乎每次都是第一，但是他家庭环境不好，助学贷款和奖学金也并不能完全帮助他，因此他需要自己去赚生活费，今天是他和别人谈项目去了。”
　　“谈项目？”
　　秦若惜内心打了个问号，不过吴敏她是知道的，江南市首富的女儿，今天还流传了一些关于她的家庭问题的流言，按理说以她的身份地位应该不会为一个同学说谎。
　　可一个大学生谈什么项目？缺生活费不是应该去打工吗？
　　“好的，吴同学我知道了，我会单独跟他了解情况，现在大家开始上课吧。”
　　秦若惜大概看过班上同学的资料，李文轩确实如吴敏所说，前三年都有获得奖学金和助学贷款的记录。
　　吴敏的话秦若惜相信了一大半。
　　“李文轩什么时候跟你请的假，怎么没跟我说？”
　　“我要不这么说，你男人可就一开始给了新辅导员一个坏印象了。”
　　“那也不能对辅导员说谎啊。”
　　“放心，待会跟他交代一下就行了，反正李文轩上不上课每次都是考第一，这样的学生辅导员也不会责怪他。”
　　“希望如此吧。”
　　“我刚刚说李文轩是你男人你居然没有反驳我？”
　　“啊，你要死啊。”
　　“哼，你看你紧张的样子，估计早就沦陷了。”
　　“你还说，再说看我撕不撕烂你的嘴。”
　　直到下午的课都完了，李文轩还是没有回来。
　　何月彤尝试打过电话过去，可李文轩的电话在关机状态，并没有接通。
　　第二天一大早，一则新闻直接刷爆了微博热搜。
　　“方圆集团CEO昨晚在香格里拉酒店里大开淫趴”不仅图文并茂，还有清晰的视频。
　　一个富二代开淫趴，没有什么奇怪的，在这个年代大家都已经见怪不怪了。
　　不玩女人的才算异类。
　　可问题是当中方学山和罗东的对话被曝了出来。
　　“老板，今晚的费用还是跟之前一样吗？”方学山问道。
　　“对，直接算在这个月的应酬费里。”
　　方圆集团是一家上市公司，公司高管居然以应酬为目的大开淫趴，甚至把开Party的费用算在了应酬费中。
　　这是妥妥的公款私用。
　　而这只是被曝光的视频的其中一段而已。
　　另一段则是关于方圆集团和庆云集团的合作的。
　　视频里，吴庆在质问手下。
　　“小姐现在在哪？”
　　“应该在学校吧。”
　　“你们现在去学校把小姐带回来，我们跟方圆集团的合作小姐是关键人物，假如她不肯嫁给方学山，我们的合作就会告吹，到时候我们需要赔偿对方双倍。”
　　“要是小姐不合作呢？”
　　“她是肯定不合作的，直接把她抓回来，注意别伤着她就行，可以适当使用点武力。”
　　两段视频一曝光，所有矛头都指向了庆云集团和方圆集团。

第37章 浴室春光
　　李文轩忙了一晚上后终于回到了宿舍。
　　他利用隐身功能跟了方学山一整天，才拍到了自己需要的素材。
　　把两段视频交给网络打手之后，便赶去了酒店，哪知道顾可莹这个小荡妇比李文轩想象中的要饥渴，抓着李文轩拼命地索取。
　　还好李文轩有系统辅助，普通人假如被她这么一榨，绝对第二天起不来。
　　李文轩把她形容为榨汁机都不为过。
　　压抑太久的大龄处女一旦尝试过禁果之后，便一发不可收拾。
　　吴敏其实也如此，只是前天李文轩并没有太怜香惜玉，导致吴敏逼都被肏肿了，不然隔天准会像顾可莹一样把李文轩榨干。
　　而昨天中午没榨干他也只是李文轩玩得太刺激了，以至于吴敏很快就泄了几次，把压抑的欲望统统都发泄掉了。
　　李文轩此时状态也不是太好，他准备休息一天再说，两条视频发出去，方家和吴家有得忙活一段时间了。
　　他可以专心跟吴敏在一起。
　　回到宿舍把手机插上充电器之后，无数个消息从手机里弹出来。
　　有何月彤的，有吴敏的，还有一个陌生人。
　　一一回复之后，便通过了那个陌生人的好友邀请。
　　“奶昔”微信名字一看就知道是个女生的名字，只是李文轩印象中没有新认识的女生。
　　“李文轩你好，我是新来的辅导员秦若惜。”
　　“袁老师呢？”
　　“袁老师身体抱恙，我是学校派过来顶替袁老师当你们的辅导员。”
　　“哦，秦老师好。”
　　“昨天你下午怎么没来上课。”
　　“有家公司想收购我名下的一个项目，我们在谈收购细节。”
　　李文轩本来看完吴敏的消息又什么新辅导员，又说跟客户谈项目，看得那是一头雾水。
　　只能按照吴敏给他编造的理由去给秦若惜解释。
　　“项目？你一个大三学生自己搞了个项目？”
　　“秦老师，对不起，这事是关乎商业机密，我不能透露太多。”
　　“好吧，不过下次请假你得预先通知我，我才能和任课的教授提前沟通。另外你得过来办公室补一张正式的请假条。”
　　“秦老师，我今天还要请假。”
　　“请假没问题，但是得把需要办的手续都办好，请假条要写和请假申请表都要填一份。”
　　“以前没那么麻烦的啊，跟班长说一声就行了。”
　　“袁老师跟你们是怎么规定的我不知道，但是我希望同学都能按照学校规章制度来办。”
　　李文轩已经在脑中用最粗俗的脏话把秦若惜骂了一遍。
　　没办法之下，李文轩只能从床上又爬了起来。
　　此时手机电话想了，是吴敏。
　　昨天李文轩得知吴敏父亲要把她抓回去之后，便立马通知了吴敏，让她到酒店暂住。
　　“那个男人那边现在怎么样了？”
　　“估计他们现在忙着拆炸弹呢。你就在酒店呆几天吧。我待会就去办公室跟辅导员帮你说一下，现在你爸和方学山的新闻已经上了热搜，估计学校也会理解的。”
　　“不需要了，秦老师已经给我打过电话了。让我暂时请假几天，落下的课可以后补。”
　　“月彤跟你在一起吗？”
　　“是的。昨天入住酒店的时候用的是她的身份证，所以她就跟我一起在酒店了。现在在洗手间我才偷偷给你打电话。要不要试试我之前那个提议？”
　　“哪个？”
　　“哼，明知故问。”
　　“别，我去辅导员那里请完假我还想睡会觉呢。”
　　“切，随便你，这么好的机会，过了这个村就没这个店了。”
　　“我发现你这人有点变态，怎么老把你闺蜜往火坑里推呢？”
　　“哼，你别得了便宜还卖乖。”
　　挂了电话之后，李文轩便去了一趟办公室，从其他辅导员口中得知辅导员似乎有事回了自己宿舍。
　　李文轩想也没想便往教职员宿舍方向走去。
　　到了秦若惜宿舍门口，李文轩发现门是虚掩的。
　　他敲了敲门，里面似乎没有人应门。
　　李文轩便打开了门，走了进去。
　　进去之后李文轩想反手关门，却发现门没办法关拢，似乎是门有少许错位了。
　　李文轩用力向上提了一下，门才重新关紧。
　　“秦老师，你在吗？”
　　李文轩向里面喊了几声，但没有人回应。
　　只是隐隐约约听见屋内传来微小的音乐声。
　　李文轩顺着音乐走进屋内。
　　他以前也来过其他教授的宿舍，记忆中屋内应该是一室一厅的格局。
　　可现在门都关上了，李文轩也不知道到底哪个是秦老师的房间。
　　只好顺着音乐的声音去寻找。
　　门内传来音乐的声音，应该是这里了，可是敲了敲门，没有应门。
　　李文轩也多想，直接推门便进去了。
　　可当她看见门内的情况后，视线便无法再离开。
　　只见里面一个肤如凝脂的美女全身赤裸地坐在浴缸的上沿，身材完美得没有一丝赘肉，该大的地方大，该小的地方小。
　　一根紫色的电动按摩棒插在美女的下体中震动摇摆。
　　而美女似乎注视着身旁平板上两个全裸男女的运动，并不知道李文轩正站在门口盯着她所做的一切。
　　很快李文轩便发现了问题，首先是美女似乎想用音乐来掩盖自己的发出的声音。
　　接着看视频的时候，她选择配戴了有降噪功能的AirPods。
　　所以无论是敲门声还是他叫喊的声音浴室内的人都无法察觉。
　　随着震动棒和手上的动作加速，秦若惜似乎已经陷入快进入了高潮。
　　她微微转过头去一看，一个看上去眼熟感觉又陌生的男人正站在门口死死盯着自己的按摩棒和肉洞交合的位置。
　　秦若惜看见李文轩的时候已经快到高潮了，欲望已经完全处于主导地位，手中的按摩棒正在有序加速进出自己那个淫荡的肉洞。
　　“啊……啊……不……啊……不要看……”强烈的震动和羞耻感让秦若惜瞬间达到高潮。
　　李文轩肉眼可见，紫色的按摩棒从秦若惜的下体拔出来那一刻，一道白色的液体直接飞溅出来，滑腻的液体直接沾到了李文轩的脸上。
　　高潮过后的秦若惜连喘息的时间都没有，直接呵斥道：“你还想要看到什么时候，赶紧给我滚出去。”
　　李文轩听到秦若惜的话之后，瞬间回过神来，然后把浴室门轻轻带上，坐在了客厅中回味着刚刚看到的一切。

第38章 花钱消灾
　　足足十五分钟之后，秦若惜才从浴室中走了出来。
　　此时身上已经穿得严严实实，脸上的表情已经变得冰冷。
　　“你就是李文轩吧。”
　　“对，秦老师是我。”
　　“你怎么进来的？”
　　“门没关紧，应该是……”
　　“我是问你怎么进来的。”
　　“门没关紧开门就进来了。”
　　“你知道你违法了吗？门没关紧你就可以随便进来吗？你这是犯了非法侵入住宅罪，按法律处三年以下有期徒刑。”
　　“我知道你的意思，秦老师，我刚刚看到的事我是不会说出去的。求你高抬贵手，不要报警。”
　　李文轩此刻如同一个入世未深的孩子一般向秦若惜求情。
　　其实这是李文轩假装出来的，以他和彭力的关系，哪怕现在秦若惜报警李文轩都会没事。
　　另外秦若惜用的这条法律上有说明，需要对方驱赶都不出去的话才会构成犯罪。
　　但事实上从一开始，秦若惜就没有驱赶过他。
　　最重要的是，假如真报警了，李文轩很可能会把看到的事情到处宣扬。
　　李文轩哪怕受到法律的惩罚，但最终丢脸的还会是她。
　　因此李文轩断定，秦若惜这么说只是想让李文轩把这件事烂死在肚子里，不要说出去。
　　“好，我可以答应你不报警，但是是有条件的。”
　　“秦老师你说。”
　　“1、不能把你刚刚看见的事，泄露给任意第三方。”
　　“行，没问题。”李文轩想也没想就答应了。
　　“2、签一份认罪书放在我这里。假如某一天这件事泄露出去了，我会把这份认罪书送到警察局。当然认罪书上的罪名除了非法入侵住宅罪之外，还有强奸未遂罪和抢劫未遂罪。”
　　李文轩一听，脸色便开始变了，心想：“你自己干那事不锁好门，还怪人家进来看到，更过分的居然还想污蔑我强奸。”
　　“秦老师，这事不公平，非法入侵罪我认了，但后面两个罪名我没有做，为什么要我签认罪书。”
　　“要是代价太低的话，你很可能就不会遵守我们的约定。当然只要这件事你不说出去，这份认罪书永远都不会被第三个人看见。”
　　“秦若惜，你别以为你是校长女儿就可以随意污蔑人，我承认我不应该在你没有应门的情况下进来，但我也是害怕你遇到说明危险了，我敲了几次门，还叫了你几声都没反应。刚好最近又有几单关于浴室煤气中毒的新闻，我是怕你出危险了我才开门的，我哪知道你只是戴了降噪耳机。”
　　秦若惜听到这里，不由也心软下来。
　　心想：“这李文轩似乎并不是故意的，闯进来好像只是担心我，只是当时他看我的眼神太不正常，而且正常人碰到这种情况应该直接退出去，哪会像他一样一直盯着看，虽然他这副皮囊还长得不错，但也不代他就能乱来，一定不能让他轻松地离开。”
　　想到这里秦若惜似乎也放弃了让李文轩签认罪书的想法。
　　怕她有什么危险这个理由是李文轩刚刚想的，他从进门那一刻开始根本没这想法。
　　“那你答应我，刚刚看见的事不能说出去，不然我……我不会让你好过的。”
　　“秦若惜，你不要威胁我，我这个人受不了别人威胁。我就是个说一不二的人，答应你不会说出去我就不会说，你别把我逼急了，不然你爸也救不了你。”
　　此刻秦若惜从李文轩眼神中看出，他并不是开玩笑的。
　　但秦若惜内心想：“他就是一个普通的学生，哪有底气说出那样的话。秦若惜镇定，不用怕，他就是吓唬你的。”
　　“哼，有种你就说出去，我看你能不能顺利毕业。”
　　李文轩此刻很想把眼前这女人狠狠地爆肏一顿，给她点颜色瞧瞧，大不了完事后再读档就是了。
　　可想到自己似乎忙了一晚上，并没有存档，想到这里，他可不想再重新跟踪两人一次，实在是太累了。
　　哪怕现在存档，似乎也没办法洗脱自己偷看秦若惜自慰的事。
　　但经过这件事之后，李文轩便养成了经常存档的习惯，反正有系统9999个存档位，根本不怕不够用。
　　“那你想怎么样？我已经答应过你不会传出去，你还想怎么样？”
　　“哼，你们男人没一个好东西，我才不相信你们。”
　　李文轩没办法，拿出一张银行卡放到桌子上。
　　“假如我说出去，这卡里的钱都是你的。”
　　“你一个大三学生能有多少钱，不会卡里面只有1分钱吧。”
　　李文轩打开网上银行，把余额放到秦若惜面前，上面显示1000000。
　　秦若惜再三确认一下卡号之后，才终于相信这卡里居然有真的居然有100万。
　　“密码：123456。你随时可以去银行查一下。没什么事我先走了。”
　　“等等！”
　　“还有什么事？”
　　“你这钱不是什么黑钱吧。”
　　“放心，都是干净钱，来源合法，还都是税后收入。”
　　“你还是得告诉我这钱你怎么来的？不然我怕我当了帮凶或者销赃的都不知道。”
　　“我把我的项目卖了得回来的钱，假如不相信的话，去问问吴敏，她帮我牵的线。你当辅导员的，不会不知道她是什么身份吧。”
　　“行，你要把这件事说出的话，你这钱以后就别想拿回去了，我会把它们捐给贫困山区的小朋友。”
　　“我也不会那么傻，看你一眼就花了我一百万，你以为你镶金的么。”
　　李文轩说完头也不回地走出了教室宿舍。
　　他根本就没有打算把钱要回来，单纯只是想花钱消灾而已。
　　100万对于他来说，只是毛毛雨，花一个小时就可以赚回来。
　　但这一百万花出去了，能让他免了很多麻烦，更重要的是，李文轩似乎看上了这位辅导员，所以他并不想他们俩之间的关系闹得那么僵。
　　有个校长当老丈人还是不错的，这也是为什么，她刚刚研究生毕业，什么经验都没有就能在国内顶级大学当辅导员的原因。
　　当然也因为有这层关系，哪怕她颜值那么出众，本科四年加研究生三年居然没有人敢去追求她。
　　导致刚刚她需要用电动按摩棒去解决生理需求。

第39章 拆弹
　　李文轩离开宿舍后便直接回了宿舍睡觉去了。
　　可另一边，方学山可就惨了。
　　方贺第一时间便把方学山禁足了。
　　董事会上，方贺答应了股东的条件，撤换掉方学山CEO的职位。
　　并对外公告方学山的行为，说一切都是个人行为，而且方学山已经第一时间把花费的钱都填补回去了，对公司并没有造成实际上的经济损失。
　　方贺知道，这件事很可能会让方学山坐牢。
　　所以他牺牲了一大部分利益，来交换方圆集团不起诉方学山。
　　不过方圆集团虽然发布一系列措施和公告，可方圆集团的股价像吃了泻药一样，瞬间便被死死地按在跌停板上。
　　这次事件不是利用系统读档预先计划好的，但明知道是稳赚的生意，李文轩一定不会放过。
　　他在场外做空了方圆集团的股票，并且加了20倍的杠杆。
　　方圆集团股票属于蓝筹股，股价一般情况波动较小，大部分证券公司都许加20倍的杠杆。
　　李文轩用很多不同的账户分批去做空，虽然也有几个亿的资金，但是在相对分散的情况下还是没让人察觉到什么不妥。
　　最关键是，方圆集团和庆云集团的合作刚公布出来，市场普遍看好方圆的前景。
　　因此很多人大手买多，也导致李文轩做空的几亿资金能轻松找到对手盘。
　　就这一波收割李文轩的资产再次翻了两倍。
　　庆云集团董事长办公室。
　　“老板，我们把整个办公室都检查了一遍，没有发现任何的摄像头或者窃听装置。”
　　“那你告诉我，外面流出的那条视频是从哪里来的，难道是我自己找人拍的放出去的吗？”吴庆似乎不太满意这个结论。
　　“我们把整个房间几乎都拆了一遍，还是没发现。网上的视频角度看来，似乎是从落地窗的方向拍摄过来的。所以我猜测，视频应该是有人用无人机配合高倍镜头拍下来的。”
　　“那声音怎么解释？视频里只有我们对话的声音，没有任何飞行器螺旋桨的声音。”
　　“这……这可能是后期配音的。”
　　“那窃听器呢？你找到了吗？”
　　“没有。可能是对方放到身上，离开房间的时候拿走了。”
　　“那你意思是我这里有内鬼了？”
　　“很大可能性是。”
　　“行，我知道了。你立即让所有高层办公室都关好窗帘，或者贴上反光贴，绝对不允许再有同类事情发生。”
　　吴庆想到这里，连忙打电话希望给方学山解释一下。
　　可方学山的电话一直打不通，无奈之下，吴庆好不容易托了好几层关系，才找到了方贺的电话。
　　“方先生您好，我是庆云集团的吴庆。”
　　“吴先生是吧，我正好想找你。”
　　“方先生，不知道有没有时间我们坐下来谈谈，怎么解决这次的危机呢？”
　　“我看不必了，我找你就只有一句话想要说而已，没必要见面这么麻烦了，我们之间的合作只是初步意向，还没真正落实，我觉得就这样结束算了吧，以后大家都不要再提了。”
　　“方先生……”
　　“吴先生，我这边还有事，先挂了。”
　　“方贺！你们方圆是想店大欺客吗？”
　　“不然呢？我儿子被你女儿迷得三魂不见七魄，才会和你们签下什么合作意向、项目合作合同之类的。到我这你就别想糊弄过去。”
　　“你儿子自己玩女人玩出事现在赖我们头上了？难道是我用枪逼着他用接待费去嫖的吗？无论是这次合作还是婚事，我都想尽办法配合你，你现在事败了就把所有责任推到我们身上。”
　　“吴庆，我告诉你，商场上只有利益，你肯把你女儿绑上花轿不就是看上我们的方圆的影响力了吗？本来就只是各取所需，别说得我们方圆占你们便宜一样，话不投机。”
　　说着方贺便直接挂了电话。
　　吴庆气得一下把手机砸到了地上，手机碎片散落了一地。
　　不过很快，吴庆便冷静了下来。
　　“立刻叫公关部和法律部出一份联合声明，方圆集团单方面撕毁合作协议，我们庆云集团将会采取法律手段维护庆云集团的利益。”
　　不得不说，两个大集团的公关部危机处理都是顶级的，再加上资本的帮助下，第二天股价便止住了跌势，还收复了前一天的一些失地。
　　李文轩当然知道不可能仅仅凭借两个视频就能扳倒这两个大集团。
　　哪怕是规模小很多的庆云集团，都是千亿规模的大航母。
　　两个视频最多只能让它出点血而已，真正还需要在商场上去战胜它。
　　只是他暂时没想到什么办法，要扳倒一家这么大规模的公司，光有钱是远远不够的。
　　何况他手里的钱还远远不够。
　　李文轩觉得，自己应该是该买套房子了，老在宿舍住有时候挺不方便的。
　　他打了一个电话给吴敏，问了一下学校附近的哪个小区比较好。
　　“你要去买房子啊？要不我陪你一起去。”
　　“你跟月彤好好呆在酒店，你爸现在到处找你呢，你才他拆弹的关键。”
　　“哼，哪怕他抓我回去，我也不会帮他澄清的。”
　　“万一他用别的事威胁你呢？”
　　“那我也不一定会就范。”
　　“行了，总之听我的，好好呆在酒店，等事情淡化了再说，你们俩想吃什么、想买什么随便花，不用给我省钱。”
　　吴敏的信用卡是被吴庆冻结了，所以吴敏算是身无分文。
　　还好李文轩给她开了一张附属卡，那她才有钱付房费。
　　“知道了，可是彤彤似乎有所怀疑，问我哪还有钱。”
　　“你就说你妈给你开的附属卡，你爸忘了这件事了。”
　　“这能糊弄过去吗？我妈走的时候我才几岁啊。”
　　“那你自己想办法，要不你直接告诉她，你这个当闺蜜的睡了她的准男友，卡是她准男友给你的。”
　　“既然你这么说，那我就不遮着掖着了，我要都说出来看你那大被同眠的计划还怎么办？”
　　“我什么时候有这样的计划？行了，你自己想办法，我去看房子了。”
　　“好吧，路上小心。学校旁边过隔了几百米那个江南豪庭还不错，因为那附近是高校区，就只有他一个小区是高层住宅，视野还算挺好。本来我也打算买的，只是当时没建好，我不想买楼花，所以就没下手。等它建好的时候，我又忘了这件事了。不说了，月彤似乎醒了，要用洗手间。”

第40章 再遇故人
　　挂了电话之后，李文轩没有开车，直接走路到了江南豪庭的售楼部。
　　毕竟真的十分的近，走路也才花了十来分钟，实在没必要开车，找地方停车也是个大问题。
　　李文轩刚走进售楼部，便看见一个身穿职业套装差不多四十岁的中年妇女正在训斥另一个穿职业套装的二十多岁的女生。
　　现在经济不好，楼市下行，房地产远不像以前景气了。
　　买房挤破头的场面估计已经成为历史。
　　冷清的售楼大厅就只有几个工作人员，声音清晰地传进了李文轩的耳朵中。
　　“你说你这个月到底第几次得罪客人了？”
　　“对不起经理，他……他要求实在……”
　　“客人来这里花上千万买套房就不能给你提点要求？”
　　“经理他……”
　　“他什么他，他是客人，就算他要求过分点又怎么样，现在经济环境怎么样你也不是不知道，你自己开一张单子也有上万块钱的提成，要求过分点怎么了？”
　　张雨涵泪水被经理骂得都快哭了。
　　售楼部经理似乎并没有停下的势头，直到她发现李文轩走进了售楼大厅。
　　可今天李文轩只是穿了普通的衣服，经理见多识广，一手看衣识人的技能早就满级。
　　看着李文轩的样子就不像是来买房的，更像是来应聘的。
　　他们售楼部招了张雨涵之后便把招聘广告撤下来了。
　　售楼部经理一下也不知道李文轩到底来这里干嘛。
　　“擦干眼泪，去接待一下那个人，看他来干嘛的，借洗手间的话就说我们洗手间堵了，把他赶走吧。”
　　此时正好有另一个秃头西装男从外面走了进来。
　　经理再次发动看衣识人的技能，从头到脚扫描了一遍。这人一身行头起码价值好几万，绝对不是一个普通人。
　　连忙迎了上去，对那个秃头男人说道：“先生，是来看房吗？我们这边刚好有几套楼层、间隔、视野都很好的房子，而且还是带精装修的，拎包就能入住的……”
　　李文轩是先进来的，经理似乎就这么直接无视他，就这样从他身旁走过，去接待后进来的那个客人，这让李文轩感觉到非常不舒服。
　　“李文轩？”
　　李文轩听见有人喊自己的名字，便转头不再关注经理。
　　“张雨涵？你在这里卖房子吗？你不是考上了江南艺术学院了吗？”
　　“李文轩真的是你啊？不就是趁着大三没什么课出来做做兼职，我们读表演的到了大三基本都是去混剧组了。”
　　“那你怎么不去？”
　　“没剧组看得上我呗，颜值不行，演技也不行，后台更不行。”
　　张雨涵和李文轩算是高中同学。
　　两个人在不同的班级。
　　但由于两人成绩同样优秀，所以同样被选入了特尖班。
　　所谓特尖班就是利用每天晚自习的时间去给这批学生补课，以保证他们成绩的稳定。
　　当然，这个班并不是什么人都能进，必须是每次模拟考试全年级前30名才有资格参加。
　　而名单也不是一直固定的，每个学生只要某次模拟试进了前30就能进去，跌出了前30的话就会被除名，算是一个很残酷的小灶。
　　李文轩和张雨涵算是少数自始至终没有掉出过前30的学生，因此两人也算比较熟悉。
　　尤其李文轩还是他们学校高考成绩第一，同届学生中只要提起李文轩的名字基本没有不认识的。
　　李文轩第一眼看见张雨涵的时候，就被张雨涵的颜值吸引。
　　除了夏暮之外，张雨涵是他们学校最漂亮的女生。
　　不过当时他的女朋友是夏暮，夏暮是当时校花榜第一，张雨涵只能屈居第二，所以当时只是把她当做普通朋友，也没有对张雨涵有太多想法。
　　而李文轩和夏暮这一对，大家都觉得是郎才女貌，才子配佳人。
　　甚至连老师也没有干预，默认了两个是一对的事实。
　　“你颜值要是这都算不行，那谁还行啊？”
　　“夏暮啰，我记得当时她可是我们校花榜第一，你们俩还好吗？”
　　“都分了一年多了，不说她了。”
　　“哦，对不起，我不知道。”
　　“没事，都过去很久了。”李文轩一脸不在乎的样子让张雨涵松了一口气。
　　“你来这里干嘛？是不是要借洗手间吧。既然如此我顺便去带你看看房吧，机会难得，反正房间的洗手间都是干净没用过的。”
　　张雨涵拿了几把钥匙便直接带着李文轩去看房。
　　一路上两人有说有笑的，谈着自己的近况。
　　“刚刚你经理干嘛骂你？”
　　“唉，别提了，不知道倒什么大霉，来这里几天了，每天都碰到猥琐客户？”
　　“他们对你动手动脚？”
　　“那倒没有，只是提了一些很过分的要求而已。”
　　“什么要求？”
　　“就是……就是……”
　　“哦。”
　　“我都还没说呢。”
　　“我看你样子大概能猜到。就是他跟你买房，你跟他睡觉呗。”
　　“我还没说，你怎么就知道了。”张雨涵好奇地看着李文轩。
　　“男女之间的事来来去去都不是那些破事，根本不难猜。尤其像你这么漂亮，正常男人都会有这种想法。”
　　听到这里，张雨涵的脸瞬间红了。
　　“那你当初对我怎么就没想法？”
　　“你怎么就知道我没想法？”
　　“好啊你，原来你是吃着兜里的还盯着锅里的，告诉我，是不是你做了什么对不起夏暮的事，导致分手的。”
　　“你猜？”
　　“哼，渣男。”
　　“男人不坏女人不爱，可能是我不够坏吧。”
　　说完李文轩脸上的笑容不由消失了。
　　张雨涵倒是听出来了，应该是夏暮提出分手的。
　　“不说这些了，我带你去洗手间先。”
　　“不急，可以先看看房子。这里大概多少钱一平方?”
　　“我们这里都是大平层，低层的10万/平方，现在看这套套内面积350平方左右，还有稍小一点的大概230平方的。”
　　“你可以拿到多少折扣？”
　　“我的权限最多只能给你打个9.7折，经理可以给你打到9.4折。”
　　“我要是买下这套你能拿到多少提成？”
　　“我们这里因为是卖新房，提成很低的，大约是万分之五左右。”

第41章 偷窥
　　李文轩感觉提成确实非常低。他听说卖新盘的提成起码在千分之五左右。
　　二手楼盘佣金都在1.2%-1.5%。
　　除去地产公司抽成之后，中介自己起码能拿一半。
　　因此千分之五这个价格并不算高，万分之五，这实在是低得不正常。
　　唯一解释，很可能是经理中间吃了一大截。
　　“有没有高层的？”
　　“你想看高层的？那些都是抢手的高价盘，比这里起码每平方贵2到3万。但是格局什么的都是一样的，只是楼层高一点视野开阔一点。钥匙都在经理手里，我没那个权限，我手里全都是这些低楼层的。”
　　“这里顶层是不是复式？”
　　“是，但是那个价格更贵，可能要20万/平方”
　　“能看吗？”
　　“还是得找经理拿钥匙，”
　　李文轩算了算，假如买顶层复式的话，可能要花费1亿到2亿，这似乎远远超出了他的预算。
　　他并不是付不起，只是现在他在积累资金去准备打仗，实在腾不出那么多的资金。
　　“算了，复式就不看了，就看高层吧。”
　　“你真的想看？”
　　“怎么，同学一场不能满足我吗，怕被经理骂？”
　　“哼，有什么好怕的，大不了不干，反正我也不是很喜欢这份工作，我只是想赚点学费而已，现在都期末了，我专业课都提前考完了，时间多，大不了再找别的工作。”
　　张雨涵和李文轩又回到了售楼大厅，准备找经理拿高层的钥匙，可同事告诉她，经理不在，似乎和客人在看房，看的正好是高层。
　　听到这里，张雨涵和李文轩便又折回去，直接到了经理所在的楼层。
　　电梯到了门口，便发现门是虚掩的。
　　李文轩和张雨涵也没多想直接推门进去了。
　　刚一进门，李文轩便觉得不对劲，地上零星地散落着几件衣服。
　　李文轩看了一眼便认出了这是经理的衣服。
　　他立马转头给了一个不要出声的手势。
　　然后小声地在张雨涵耳边说道：“想不想把场子都找回来，想的话把高跟鞋脱了，跟我进来。”
　　张雨涵压低声音问道：“李文轩，你想干嘛，我们走吧，经理好像在忙。”
　　她似乎也发现了经理的异常，心想：“难怪经理每次看房都能成功，原来都是靠睡出来的。”
　　只是她都快40岁了，还有两个娃，估计一定有什么过人之处。
　　“放心吧，跟我来，不会有事的。”
　　两人蹑手蹑脚地来到房间的门前，虚掩的门缝中传来一丝羞人的声音。
　　“啊……啊……王总的舌头好灵活……啊……舔……舔深一点……啊……对……快揉人家的大奶子。”
　　“潘经理舒服吗？”
　　“不要叫人家潘经理嘛，叫人家小甜甜。”
　　“你这骚蹄子是不是很久没被老公干了？”
　　“别说那个废物了，自从给他生完老二之后就没碰过我了，搞得人家每天都只能用手解决。王总别说了，继续舔人家的骚逼啊，骚逼好痒啊，我也想舔一下小王。”
　　王总一听，连忙把自己身上最后的遮羞布都脱了下来，直接躺在了床上。
　　潘经理直接翻身便骑到了王总身上，自己的下体正对着王总的脸。
　　深黑色的阴唇和肉洞里的红色格外的显眼。
　　浓密的阴毛上已经不知被什么沾湿了，可能是王总的唾液，也可能是潘经理的骚水。
　　潘经理的手一把抓住王总那根短小的鸡巴，想也没想伸出舌头不断刺激着那个细小的龟头，等到肉棒稍稍硬了一些之后，便整根塞进她那个樱桃小嘴中。
　　张雨涵看到这里，羞得连忙把头转了过去。
　　李文轩把张雨涵的头又拧了回来，小声地说道：“这种机会很少有，你多学学，看看人家是怎么卖房子的。”
　　“恶心！要这样卖房子我宁愿一辈子也卖不出一间。”
　　不得不说，潘经理保养得可真不错，皮肤细致白嫩，身上没有任何多余的赘肉，完全看不出是一个拥有两个孩子的妈。
　　脱掉眼镜后看，更像只是30出头而已。
　　“啊……咻……唔……王总你好会舔，舔得人家骚逼一直在流水。”
　　“你这骚逼太多水了，年轻女生都没你多，要不要考虑一下当我的情妇。”
　　“王总你好坏，那你要人家抛夫弃子当你的小三吗？万一被别人发现了，我以后还要不要做人了。”
　　“我每个月给你开十万，把工作也辞了吧，你这工作能有多少钱？”
　　“啊……舔深一点……王总别说这些，快……快干人家的骚逼，太痒了，好想让大鸡巴操我，狠狠地操我……啊……我受不了……”
　　潘经理刚说完翻身便坐到了王总的身上。
　　扶着王总那根细小的鸡巴往自己的洞里塞。
　　“啊……好粗……塞……塞满了……”
　　李文轩倒是看明白了，原来从头到尾都只是演技，那根细小的玩意怎么可能填得满。
　　就王总这鸡巴尺寸，哪怕是处女，估计也没多少感觉，更何况是一个已经有两娃的中年妇女。
　　潘经理把王总的鸡巴塞进洞里之后便有节奏地摇摆着自己的腰部。
　　“啊……啊……顶好深……啊……好舒服……快揉人家的奶子。”
　　王总什么时候被人这么称赞过，短小的鸡巴在潘经理言语的刺激下又硬了几分。
　　“王总，我喜欢当我母狗操，快从后面狠狠地操人家的骚逼。”
　　说着，潘经理便真的如同一条母狗一样趴在了床上。
　　“小骚蹄子，真受不了你，你要是伺候好好了，我再给你买一套。”
　　“王总，别说扫兴的事，狠狠地干人家的骚逼，我要你干我。”
　　门外的张雨涵哪听过这些骚话，当场便羞得面红耳赤的。
　　下身似乎有种瘙痒感从深处慢慢蔓延开来。
　　张雨涵用力夹着双腿，用极细微的动作搓动着大腿，以此来舒缓深处的那股瘙痒。
　　李文轩似乎发现了张雨涵的异常，此时的他可不敢四处乱看，为了避免尴尬，只当作什么都没发觉，继续偷窥着房内的二人。
　　他并不想偷窥这对狗男女，只是想利用系统来录像作为对潘经理的把柄，只要录像在手，张雨涵被吞掉的那些佣金应该就能拿回来，至少以后也不会再被这个女人欺负。
　　毕竟这属于违规的行为，曝光到网上的话，肯定够这个潘经理喝一壶的。
　　王总翻身起来来到了潘经理的身后。
　　扶着那根细小的肉棒用力一挺，便整根滑了进去。
　　“啊……啊……狠狠地用力干人家的骚逼……太痒了……”
　　王总就这么在潘经理的身后狠狠地撞击着。
　　“这骚逼好多水，操得好舒服。”
　　扑哧扑哧的水声在交合处不断传来，潘经理的浪叫声越叫越浪。
　　王总似乎也投入进去了，才坚持了一分钟左右，王总似乎便准备交枪了。
　　“射……射进去，灌满人家的骚逼,人家今天安全期……啊……啊……”
　　“骚蹄子……我要射了……啊……”
　　两条肉虫就这样趴在床上，喘息了好一会。

第42章 折扣
　　“看够没有，他们做完了，我们走吧。”
　　说着张雨涵便拉着李文轩的手准备离开。
　　李文轩似乎并没有离开的意思，小声说道：“看下去，还没完呢，”
　　张雨涵白了李文轩一眼，似乎认为李文轩是想连人家整理衣服的过程也要看，看完正片还不够，连花絮都不错过。
　　不过下一秒，潘经理从旁边的桌子上拿出一份临时买卖合同的，瞬间啪啪啪地打了张雨涵的脸。
　　“王总，你都把人折腾成这样了，那这名字是不是就该签了。”
　　“好你个骚蹄子，我从来没见过像你这么骚的，拿过来吧，这套房子我买了。”
　　王总拿起笔和合同，签上了自己的大名。
　　“骚蹄子，过来陪我躺一会再走。”
　　“哼，你看把人家下面都操肿了，万一今晚我老公要干，肯定就被发现了。”
　　“嘿嘿，你不是说你老公很久没干你了吗？要不今晚陪我去酒店过一晚吧，你就跟他说你今晚要开会。”
　　“那你等会，我去打个电话让他去接孩子。”
　　说着便把那份买卖合同放到桌子上，转身走进了主卧的洗手间。
　　李文轩见此，拉着张雨涵便走进了房间。
　　王总见一男一女进来了，连忙拿起一个枕头遮住自己重要的部位。
　　“你们是谁，你们想干嘛？”
　　李文轩并没有直接回答，只是走到桌子旁，拿起那份刚签好的买卖合同。
　　浴室内打电话的潘经理似乎听见外面的异样了，可自己身上身无寸缕，浴室也没有任何能遮盖身体的东西，只好反锁浴室的门，准备打电话给自己的闺蜜求救了。
　　可浴室外的李文轩似乎没准备给她这个机会，一脚便踹开了浴室的门。
　　惊慌失措的潘经理双手遮掩自己的重要部位。
　　李文轩见到潘经理这个样子，也不好再难为她，让张雨涵从外面把两人的衣服拿进来。
　　潘经理和王总整理好衣服之后，四个人坐在客厅当中沉默了好一会。
　　他早已经整理好视频传到自己的手机上，此时他拿出手机，放在了桌子上。
　　上面正是两人交合的全过程。
　　“张雨涵，我只是中午骂了你几句，你至于找个人来报复吗？说，你想怎么样？”
　　张雨涵还没说话，李文轩倒是先开口了。
　　“雨涵她好像并没有拿枪指着你的头逼你跟这位王总上床的吧，你说话得负点责任啊。”
　　潘经理被李文轩怼得无话可说，“我们倒也没想怎么样，只是想买套房子而已。”
　　潘经理一听脸色变得更加难看了，呵斥道：“你不是以为一个视频就让我们送你一套房子吧，你这做梦会不会有点早。”
　　张雨涵也震惊李文轩居然会说出这样的话，经过潘经理这么一解释，她更以为李文轩想利用视频勒索两人。
　　“李文轩……”
　　张雨涵刚开口，李文轩便阻止了张雨涵，“潘经理，你误会了，我是真想买房子，不过呢，钱包不是太充裕，想找你要个员工价而已。”
　　“你想买哪套?”
　　“这里是38层，这套房子王总已经看中了，所以呢，我想问，像类似的房子还有没有？”
　　“39、40、41层的都还没卖出去。”
　　“那就这三套吧。”
　　张雨涵一听，连忙拉着李文轩走到一旁，小声地说道：“你疯了啊，这几层的房子15万一平，一套要5000万，你哪来那么多钱要三套。打了折也要4000多万。”
　　“我是真的想来买房，碰巧遇到这事了，不让她打个大点的折扣还真不行。”
　　张雨涵一脸震惊地看着李文轩。
　　“你是不是想赚个差价，然后买下来炒房吧。我告诉你，这里房价太高了，根本就没有炒的空间。”
　　“不，我是刚需，不炒。”说完便直接走回到沙发的位置坐了下来。
　　“潘经理，还没回答我问题，员工有多少折扣？”
　　不得不说，潘经理还是很专业的。
　　“如果是内部房源的话可以打到6折，只是这部分房源我们这边没有。如果是您自己选购的，三套的话最多可以打到8.5折左右。”
　　“那买房员工的佣金还有吗？”
　　“佣金对于房价来说都只是九牛一毛，万分之五的佣金，能有多少，那肯定不会少给的。”
　　“不，据我了解，你公司的佣金大约是千分之五，而不是万分之五。”说完李文轩盯了一眼潘经理。
　　潘经理感觉自己像是被看穿了一样，连忙改口说道：“对，是千分之五，我之前说错了。”
　　“那潘经理麻烦您帮张雨涵准备一下合同吧，她一个人准备三份合同有点困难。”
　　“你真要买三套？”潘经理看出来李文轩似乎不是开玩笑的。
　　“你都给我打到85折了，不买实在亏大了。我省了上千万。”
　　张雨涵再次把李文轩拉了出来：“你有那么多钱吗？”
　　“有啊，本来我就是想来买房的，但是遇到这事能打那么大的折扣，不好好把握机会，还真浪费了。”
　　“打了折也差不多要1.3亿，你中彩票了啊？啊不对，中彩票也才1000万奖金，你抢银行了啊？”
　　“就炒虚拟货币赚了点小钱。”
　　虚拟货币张雨涵是听过的，他听说有人炒这个一夜暴富，但更多人是一夜回到解放前，还倒欠一屁股债的。
　　只是没想到，身旁这个男人居然是那个一夜暴富的人。
　　“赚了钱也没必要买三套那么多啊。”
　　“我有刚需。”
　　“你想用来当工作室或者办公室？这是住宅，住宅是不允许商用的。”
　　“自住。”
　　“一个人住三套那么多？”
　　“过段时间拿到房产证之后我想把上下楼打通。”
　　“私下改建是违法的，会破坏大楼结构的。”
　　“不，未必是违法的，只要不影响结构承重，结构工程师测量估算后，取得发展商和物业同意就行。”
　　“虽然我不是读这个专业的，听说过很多人想这么干，但事实上没有人干成过。大部分都是得不到住建局同意的。”
　　“这个我会想办法，你先给我定合同再说。哪怕打不通，85折买我也不会亏。”
　　张雨涵说的李文轩都考虑过，但是这种想法可以瞬间把房子价格提高了不少。
　　开发商建的复式卖20万/平，他这三层复式必定能卖得比20万高。
　　估计起码能卖22-25万/平。
　　不就是住建局不批么，总得想到办法让他们批。
　　不行也不会亏，毕竟都打了85折，这本来就是稳赚不亏的生意。

第43章 真付钱了
　　“你真决定了。”张雨涵再三确认一次。
　　“确定，去订合同吧。”
　　潘经理和张雨涵已经走出去了。
　　房子内就剩下李文轩和王总。
　　“总叫您王总王总，感觉挺生分的。”
　　“鄙人王萧。”
　　“王先生生意做得应该挺大的吧，一拍板就买下五千万的房子。”
　　“其实我已经来看过很多次了，跟潘经理早就熟了，刚刚只是有外人在假装不熟而已。之前已经谈好，要签合同的，我们刚刚只是情到浓时，一时没把持住而已。”
　　“哦，原来是这样。王先生还没告诉我，您是做什么的。”
　　“我经营着一家小的建筑工程公司，承接一些工程项目。”
　　“主营哪个方面？”
　　“都是一些市政工程为主。”
　　李文轩一听，便知道这位王总背后肯定不简单。
　　市政工程的承包商不是什么人都能干的，背后肯定有关系。
　　“王先生有亲戚在市里办事？”
　　王萧一听，当初脸都青了，心想：“没想到眼前这个年纪轻轻的人仅凭自己一句话便猜到了自己的关系。本来以为是某个富二代，现在看来此人一定不简单，要小心应对，还有把柄在他手上，一定不能惹怒他。”
　　王萧在市里的关系主要是来源于他老婆，他老婆的哥哥，他的大舅子就是市里的一把手。
　　有了这层关系，很多工程都由他们的公司承包。
　　潘经理肯定不是唯一一个出轨的对象。现在问题是他跟潘经理现在被眼前这年轻人捉奸在床了。
　　而且还搞不清这个年轻人的意图。
　　本来只是想来买套房顺便占点便宜，没想到把自己带到坑里了。
　　“是有一点关系。”
　　“王先生看来不想和我这个外人说实话啊。”
　　“不，李先生误会了。其实也没什么不可告人的，就是我那老婆是市长的亲妹妹而已。”
　　“王先生有没有考虑过把规模做大一点？”
　　“李先生开玩笑了，做生意的当然都想做大，可资金不允许啊。”
　　“现在开始可以你可以考虑了，我看好你的公司，过两天我找人给你公司做个估值，再跟你详谈。”
　　“李先生你这是什么意思，想我让公司卖给您？”
　　王萧听完立马脸色就变了。
　　“王先生误会了，你这公司价值在于你老婆这根线，我要把你踢走了，我拿你公司能得到什么，只是一个空壳而已。我的意思是我们一起合作，你出关系，我出钱，大家有钱一起赚。”
　　“李先生是想注资到我们公司？”
　　“对，就是这个意思。”
　　“那实在太好了，不过这视频。”
　　“放心，这视频针对的是潘经理，不是你，等会合同签好之后，这视频我让你亲手删掉。”
　　“李先生爽快。”
　　没过多久，潘经理和张雨涵便回到了这个房间。
　　李文轩看了一眼合同，没问题之后拿起笔准备签名。
　　张雨涵伸手盖住了签名的位置。
　　“你是认真的？”
　　“当然是认真的。你不会认为我不懂《合同法》吧，签了名没钱付也是要负责的。”
　　“这三份合同价值一亿三千四百六十五万，不开玩笑？哪怕你有那视频威胁潘经理，潘经理也不会为了不让那视频曝光放过你，一亿多的合同，潘经理没这权限帮你取消。”
　　“放心，我有钱付。”
　　见李文轩那么坚定，张雨涵才松开了手。
　　李文轩把6份合同都签上名之后，潘经理过来检查了一遍，确认了没问题之后对张雨涵说道。
　　“雨涵，你也过来签一下名。”
　　“潘经理，我不是签过名了吗？”
　　“甲方那边你签名了，乙方那边你没签啊。”
　　“为什么我要签乙方啊？”
　　“你不签我怎么让他用员工折扣买房，他可不是我们员工，这份合同放到公司上大概率是会打回头不批这么大的折扣，所以你也要签上名。”
　　“雨涵，你也签上吧。”李文轩淡淡说道。
　　“经理，我签了房产证上会加上我的名字啊。”
　　“你可以事后再去掉你的名字，反正现在无论如何都得签上你的名字，你要不签，那只能签我的名字了。”
　　“签吧，你不会想让潘经理帮我签吧。”
　　张雨涵犹豫了很久，终于签上了自己的名字。
　　“好了，合同已经好了，您可以拿着这份合同去找银行申请贷款。这边需要先付100万作为定金，等您申请好贷款之后和再付尾款就可以了。”
　　“我现在直接付了吧。”李文轩淡淡地说道。
　　“全款买房？”不仅潘经理吓一跳，旁边的王萧也被吓一跳，一亿多的现金居然就只存在银行。
　　“李先生，你可能不知道，申请贷款远比全款付好。我们这里买房的大部分都是有钱人，但是他们能贷款的也不会选择全款，做生意的都想有更多的流动资金在手里，方便周转，所以我还是建议您去申请一下贷款。”
　　“不用了，我流动资金有点多，正愁没地方花。”
　　“那既然如此，我就不勉强您了，一亿三千四百六十五万，零头就给您抹了，你核对一下数目。”潘经理的业务水平还真的挺高的。
　　李文轩把银行卡拿了出来，刷的一下，等了好久POST还是显示在通讯中。
　　此时李文轩的电话响了起来。
　　“您好，您是李文轩先生吗？”
　　“是的。”
　　“我是工农银行江南市总行经理，我看您账户上有一笔一亿三千四百六十五万的消费，是您本人消费的吗？”
　　“是的”
　　“我这边需要核对一下您的资料，请问您是什么时候办的卡？”
　　“今年五月七号。”
　　“您身份证号码是多少？”
　　“31010320XXXXXXXXXX”
　　“好的，我这边没问题了，祝您生活愉快。”
　　电话刚挂，POST机就有反应了。
　　“这是您的收据和发票，请妥善保管好。”
　　张雨涵看诊收据单上的数字，整个人都不好了。
　　此时的她头都是晕晕的。
　　自己名下居然有一亿多的房产换谁头都会发懵，哪怕她清楚地知道这些房子跟她一毛钱关系都没有。
　　潘经理把张雨涵拉到一边小声地说道：“年少多金又帅，要好好把握，我要年轻十年我一定跟你争到底。我这里的工作估计你也不会继续干了吧，你本来就只是想卖一套房赚点学费，你目的都达到了，等这份合同上面批了之后我再给你办离职。”

第44章 妓女能卖到这价格？
　　“潘经理，那佣金能不能退回给他？”张雨涵问道。
　　“怎么有钱也不要？”
　　“不是，这太多了，我以为卖一套房才一万多两万的佣金，没想到居然有几十万。”
　　“我们这里的房价，放在江南市虽然不是最高，但是也能排进前十了吧，佣金少了的话丢脸的是公司。我看他对你挺好的，知道我骗了你，还帮你出头，你还是考虑一下我的建议吧。反正你佣金公司是没办法帮还给他的，另外就是会扣掉一部分税，拿到手有50万左右。”
　　“那不能免了佣金吗？”
　　“我们公司没这样的政策，这是写在劳动合同中的，所以我们必须得给你佣金，至于你怎么处理是你个人的事了。傻孩子，你要觉得亏欠他，跟他睡一觉不就好了，典型高富帅，谁占谁便宜还不知道呢。”
　　“潘经理，我要跟他那样的话我不就是变妓女了啊。”
　　张雨涵刚说出口便知道自己说错话了，眼前的潘经理可是刚刚就做了这事。
　　见张雨涵一脸歉意的样子，潘经理理解，安慰道：
　　“外面的人或许是这么看我，但我知道自己不是，妓女能睡一觉赚十几万?小妹妹看来你是不知道行价。江南市高端外围行价是6000-10000一次，普通妓女600-1000，十几万那起码得是三线明星才有的价格。你三套房，到手可是五十多万，顶一个二线明星一晚了。”
　　见张雨涵好像还有心理负担，潘经理继续说道：
　　“做高端外围收入那么高，躺个几分钟能赚那么多钱。网上那些人嘴上骂她们是妓女，实际上也只是因为嫉妒，她们没那个资本去赚这些钱而已。”
　　“我还是过不了自己。”
　　“那你倒追他吧，做他女朋友了，这样就没心理负担了。之后的事也是名正言顺。好好善用你的优势吧，你这张脸虽然不是我见过最漂亮的，可也比一线女明星差不了多少。像他这样优秀的男人凤毛麟角了。我看出来他好像对你还挺有兴趣的，不然也不会专门帮你问佣金的事。连前首富的儿子王小聪都拿不出一亿多的现金，他能拿出来说明他已经比王小聪优秀。何况我觉得他还比王小聪帅多了。不过我还是会提醒一下你，像他这样优秀的男人肯定不会只有一个女朋友，你要有心理准备。”
　　听了潘经理的话，张雨涵似乎有点被说动了。
　　李文轩肉眼可见的张雨涵的好感度从75一直飙升到85。
　　连站在张雨涵身边的潘经理似乎好感度也一直在飙升。
　　从刚冲进房间时候的-30，到坐下来说要买房的50，到签合同时候的70，当他拒绝贷款，直接刷卡的时候已经到了80。
　　只是李文轩对她兴趣不大，虽然在床上，潘经理的表现确实无可挑剔，年龄虽大，却有一种独特的韵味。
　　可是一想到她跟王萧的种种之后，便当场没了兴趣。
　　他并不是有什么处女情结，只是不知道潘经理在床上的时候到底是演技还是真实感受。
　　他还是比较喜欢女人真实一点。
　　这种花场老手并不是他的菜。
　　李文轩把手机递给了王萧，说道：“王总，我这边好了，这视频你自己处理吧。”
　　王萧很干脆，想也没想直接便按了删除。
　　潘经理见王萧把视频删了瞬间对李文轩的好感度又再上升两点。
　　潘经理也是个聪明人，连忙对王总说：“王总，您这边的手续还没办完呢，我们去售楼部那边办一下。张雨涵您带李先生去看看他的房子吧，顺便把钥匙交给李先生。他钱都付了，房子已经算是交易完成了，后面的那些手续我们会帮他办好，过几天去把证拿回来就可以了。”
　　王萧刚刚还一头雾水，自己要办什么手续？
　　看见潘经理的眼神之后，他瞬间就明白了。
　　和李文轩交换了一下联系方式之后，便离开了房子，房间内只剩下李文轩和张雨涵两个人。
　　“我们也走吧，带你上去看看你的房子。”
　　“好吧。”
　　其实房子没什么好看的，跟王萧的那套是一模一样，连装修都是一样，所有该有的东西都配备齐全了，拎包就可以入住。
　　张雨涵带着李文轩介绍了一遍之后，李文轩便没什么兴趣看下去了。
　　他看了一眼张雨涵的脸，不知道是不是受了潘经理的话影响，一直都是红红的。
　　李文轩觉得似乎要缓和一下气氛，这样的气氛太难受了，他是觊觎张雨涵的身体，可也得张雨涵自愿才行。
　　张雨涵和潘经理的对话他一字不漏地听到了，尽管如此，他也没打算硬来。
　　毕竟高中三年的同学友谊也是挺难得的，万一张雨涵还是过不了心里那道关口的话，他要硬来的话，之前培养的良好好感都会毁于一旦。
　　“雨涵你是不是不想卖房子了？”
　　张雨涵点了点头。
　　“那你想不想拍戏？你读表演的话应该是喜欢演戏的。”
　　“想，可是没有人找我。”
　　“那是以前，你等会我打个电话帮你联系一下。”
　　李文轩转头就打电话给了吴敏。
　　“有空不？”
　　“我们俩在酒店快无聊死了，你快来陪我们吧。”
　　“先说正事。”
　　“我现在很无聊不是正事吗？”
　　“是，但有一件更重要的事想要你帮忙。”
　　“哦？你这大色狼居然还要我帮忙？那我有点兴趣想听了，你说吧。”
　　“我有个高中同学想拍戏，她是江南艺术学院大三读表演的，你有没有门路？”
　　“那还不简单，我有个姐姐是大明星，让她帮忙跟导演说一下安排一个小配角应该没什么问题的。”
　　李文轩把简单情况说了一下之后，吴敏说道：“你这大色狼是不是又去拈花惹草了？江南艺校表演系可是江南最大的妖精窝，里面随便拉一个出来都是校花级别的。”
　　“你说哪去了，真的是高中同学。”
　　“哼，我信你个鬼，算了，反正我觉得我们两个女人估计都没办法满足你，让别的狐狸精帮帮忙也是可以的，不过注意做好安全措施，别惹了一身病回来就行。”
　　“你说什么，我什么时候乱搞了，我到现在为止搞的都是良家妇女好吧，哪来的病。”
　　话音刚落李文轩便知道自己说漏嘴了。

第45章 客房爆满了
　　“嘿嘿，不打自招了吧，我就知道你没安好心，放心吧，这个妹妹的事我帮你搞定，可你得答应我得好好报答我。”
　　吴敏奸计得逞得嘲笑了一下。
　　“怎么报答？”李文轩问道。
　　“明晚过来操我。彤彤后天要准备去面试，所以明晚上酒店就剩我一个了。”
　　“面试？面什么试，她才大三呢。而且她现在也不缺钱啊，她可是中了彩票二奖的，有十几万奖金呢，足够她花很久。”
　　“不知道，我让她别去，养她一辈子她都不愿意，非要说靠自己努力。”
　　“行，我待会打电话问问。拍戏的事你赶紧帮我联系。”
　　挂了电话之后，李文轩便从阳台回到屋内。
　　“你待会着急回学校吗？”
　　张雨涵的心咯噔了一下，她以为她想象中的那件事要来了。
　　心想：“我还没有心理准备呢，该怎么做。书上说好像第一次会痛。怎么办，我好像很紧张的样子，他会不会硬来？”
　　李文轩接着说道：“你要是不急的话，我们去吃个饭吧，现在都到饭点了，她估计没有那么快回复我。”
　　“不急，不急，去吃饭吧。”听到李文轩说是去吃饭，张雨涵像是松了一口气一样。
　　“你这身衣服似乎不适合那个场合，你有别的衣服吗？”
　　“有，我有换的衣服，我只是上班时候才换上这套工装。”
　　“那行，你去换衣服，我去拿车，15分钟后售楼部门口等。”
　　李文轩刚想离开，便被张雨涵叫住了。
　　“等等。”
　　“还有事？”
　　李文轩转身，故意把头凑得很近，近得连对方呼吸都能感觉到。
　　“房……房子钥匙你还没拿。”
　　“哦，先放你那吧，待会吃饭再给我。”
　　李文轩很快便拿了车重新回到售楼部。
　　蓝色的保时捷718停在了售楼部那一刻，李文轩看到一个俏丽的身影走了过来。
　　褪下了职业装的张雨涵脸上已经少了那份干练，多了几分青春。、
　　一身齐B连衣裙打扮看得李文轩眼都直了。
　　D罩杯的身材在一字肩的映衬下显得格外显眼。
　　李文轩下了车走到了张雨涵身旁，直勾勾地上下打量着。
　　“你看什么啊？我这样穿不好看吗？”
　　“不是我见过最好看，你只排第二。”
　　“哦。”张雨涵听到这个答案之后有点失落。
　　这条裙子其实是潘经理让她准备的，潘经理招聘的时候第一眼看到张雨涵便知道一定会有人为了她花大价钱买房子，所以便让她准备一套稍稍性感点的衣服放在储物间，以备不时之需。
　　“那第一一定是夏暮，她一直是学校校花榜第一，听说在江南理工学院那边她也是当之无愧的校花榜首。”
　　其实在学校的时候，张雨涵很少化妆打扮，大部分时间都是不施脂粉，还戴着厚重的眼镜，和其他同学天天浓妆艳抹相比，张雨涵便被比了下去。
　　因此剧组来选角的时候也常常忽略了她。
　　当然，她寝室的室友和闺蜜也提醒过她，不过她还是那样我行我素，觉得是金子就会发光，她一直等待着那个能发掘她的伯乐。
　　可是事与愿违，直到大三快结束了，她都还是没等来。
　　没办法之下只好另谋出路，替自己找一个后路。
　　听说卖房子收入也不错，她便来尝试尝试。
　　“我说的第一不是夏暮，是昨天晚上梦到天上的仙女，所以你只能排第二好看的。”
　　“你什么时候看到过天上的仙女？”
　　张雨涵刚说出口便知道自己中了李文轩的计谋。
　　“你要死啊。”
　　张雨涵的粉拳一拳便打在了李文轩胸口上了。
　　在李文轩看来，这一拳比抚摸还温柔。
　　“上车吧，我们去吃饭。”李文轩给张雨涵打开车门。
　　张雨涵小心翼翼地坐了上去。
　　可裙下的风光还是让李文轩看见了。
　　黑色蕾丝内裤，看着就让人热血沸腾。
　　小文轩不由稍稍抬了起来。
　　李文轩立马调整了小文轩的大小，才没有让张雨涵发现让自己陷入尴尬。
　　李文轩本打算把张雨涵带去学校后面的大排档吃饭，那里价格不贵，味道好，分量足，但是想到张雨涵那身职业套装应该是上班用的，在那些鱼龙混杂的场合不太适合，便想着她换套便装再过去。
　　没想到张雨涵居然穿得那么性感，这身打扮就更不适合去那些地方吃饭了。
　　只好改变计划，转头去了五星级酒店内的高级餐厅。
　　到了餐厅坐了下来，侍应在两人点完菜之后，问要不要喝点酒。
　　“我今天开车，不能喝酒，给我一杯矿泉水吧。”
　　“我……我想喝点酒。”
　　“那把酒牌给我一下。”
　　李文轩接过酒牌看了几眼，好像没有自己眼熟的，唯一眼熟的就是那瓶94年的拉菲算是认识。
　　不过想到张雨涵点的是海鲜，李文轩倒是没有点红酒。
　　最后点了一瓶12年的Krug，因为他唯独只听过这个品牌。
　　“点一杯就行了，不用点一瓶，我喝不完。”
　　“没事，我陪你喝。”
　　“你不是开车不喝酒吗？”
　　“这里是五星级酒店，上面就有房间。不回学校也没问题。”
　　张雨涵听到这里，似乎想到了什么，连唰一下就红了。
　　李文轩看着侍应离开之后，转头看见脸红红的张雨涵，想着她应该是误会了自己的意思。
　　连忙解释道：“不要误会，我是说一人一间房的那种。”
　　“你不用专门解释，我明白的。”
　　化解了尴尬之后，两人便有说有笑地吃着饭。
　　不得不说跟这么多女人吃过饭，只有眼前的张雨涵吃饭的动作可以用得上赏心悦目来形容。
　　估计是他们有专门的仪态课会教餐桌礼仪，一顿饭下来，李文轩吃得无比舒服。
　　“要甜品吗？”李文轩问道。
　　“不了，我们每隔一段时间都会称体重，体重不达标的话体态课就会挂科，今晚这顿饭太好吃了，我已经摄入超标了。明天得多做很多运动才能消耗掉今晚这顿饭。”
　　“现在挺晚的，你打车回去不安全，要不今晚就住这里吧，我给你开一间房。”
　　张雨涵犹豫了半天，最终还是点了点头。
　　她其实犹豫了半天，是怕李文轩硬来。
　　李文轩到了酒店大堂对着大堂经理说道“要两个标间。”
　　“对不起先生，我们今晚客房爆满了，抱歉。”
　　旁边一个混混打扮的人笑着对李文轩说道：“嘿嘿，房间都让我包了，不好意思啊。”
　　混混还上下打量着张雨涵，眼神特别不友好。
　　李文轩了身旁的人一眼，之后，便问继续问道：“这么大的酒店一间房都没了？”
　　“抱歉，先生，真没了。”
　　此时混混的一个小弟走了过来跟混混说了几句。
　　“小兄弟，我看你女朋友挺漂亮的，就给你个面子，我有个兄弟临时有事来不了，我可以让一间房出来给你们，不过得让你女朋友先陪我一下，下半夜了再回你房间，这个交易怎么样？”
　　李文轩没多说话，拉着张雨涵便离开了酒店。
　　张雨涵就这样任凭李文轩拉着走出了酒店。
　　“我打车送你回学校吧。”
　　张雨涵点了点头。
　　可不知道怎么的，站了很久也没打到车。
　　张雨涵忙了一天，又站了那么久，看样子已经很累了。
　　此时的李文轩一拍脑袋，说道：“我怎么没想到。”
　　“怎么了？”
　　李文轩拉着张雨涵再一次回到大堂。
　　没想到那个混混还在酒店大堂，对着两人嘲讽道：“怎么样？想答应我的条件了吗？”
　　张雨涵一听，当场便吓了一跳，下意识地躲在了李文轩的身后，让李文轩的身体挡住那个混混的视线。
　　李文轩并没有理会他，只是对着酒店经理说：“要一间总统套房。”
　　“我们的总统套房价格是69999一晚，先生您确定需要吗？”
　　“确定。”
　　“身份证麻烦提供一下”

第46章 爱情不是用金钱来衡量的
　　大堂经理很快就把房卡递给了李文轩。
　　“不用找人带我们去了，我们自己就可以了。”
　　李文轩拿着房卡在那个混混面前晃了几下，拖着张雨涵便准备上房间了。
　　“为了打个炮你还真舍得啊。花7万块钱，够你喊十个外围妹玩一个晚上了。”
　　“爱情并不是用金钱来衡量的。”
　　张雨涵听到这句话，内心不知道有多感动，想到自己第一次可能会发生在总统套房，张雨涵的内心不自觉地多了几分期待。
　　李文轩跟混混说完便拉着张雨涵便往楼上走去。
　　其实李文轩花费远不止七万。
　　刚刚那个混混便是彭力。
　　是李文轩让彭力把酒店的所有房间都包下来，还好今天酒店的入住率还算高，有7成，不过也因此花费了差不多100万。
　　这两百万李文轩就当福利送给了彭力，让他们的手下今晚在酒店好好享受。
　　可酒店其他住客就惨了，酒店的各种设施，自助餐、健身房、游泳池、桑拿房几乎全被彭力的人占据。
　　每个人都是肌肉型的纹身大汉，可因为他们拿着房卡，酒店的服务员也不能驱赶他们，只好努力安抚其他客人。
　　李文轩可没心思管这些，今晚他的目标就是张雨涵。
　　张雨涵在电梯里非常紧张，因为李文轩只要了一间房。
　　李文轩早看出张雨涵很紧张，不过他故意不点破。
　　现在他还一直拉着张雨涵的手，而张雨涵似乎并没有抗拒的感觉。
　　房间门一打开，一个六米楼高的宽敞的大厅出现在两人面前。
　　一个客厅该有的设施都几乎齐备了。
　　吧台，能容纳20人的餐桌，四五咪长的沙发，100寸大电视，甚至还有一台价值数十万的三脚钢琴。
　　酒柜里的酒应有尽有，虽然没有特别贵的酒，但是各种类型都有，更重要的是，全部都免费。
　　张雨涵看着房间内部装修，都看呆了。
　　这里除了设计风格之外，奢华程度和江南豪庭里面的复式几乎没什么区别。
　　她没想到的，总统套房居然就是一套复式的豪宅。
　　酒店坐落于100层，整个江南市的夜景一览无余，而且所有江南市的地标建筑都能看得一清二楚。
　　“这里怎么样？”
　　“环境是很好，但是……但是是不是太奢侈了点，我们只是想找个地方休息而已。”
　　“没事，钱是赚来花的，不是赚来省的。”
　　张雨涵站在落地玻璃前看了很久，还拿出手机拍了很多照片，发上了朋友圈。
　　李文轩拿了一瓶矿泉水坐在沙发上，打开电视假装看着球赛。
　　其实他眼睛根本就没离开过张雨涵。
　　看见张雨涵特别兴奋的样子，拿着手机几乎把房间每个角落都拍了一遍。
　　拍完发完朋友圈之后，张雨涵才发现原来李文轩一直在盯着她。
　　“怎么这么看着我嘛，人家没住过总统套房嘛，发个朋友圈也很正常。”
　　“没事，没想到你也有这么可爱的一面，不过你有没有想过，你发朋友圈的话怎么跟朋友解释你大晚上来酒店干嘛？”
　　“哎呀，你怎么不早说。”
　　“好了，发了就发了，不要删了，删了更显得此地无银。”
　　“那现在怎么办？”
　　“你就把房间也发了吧，你去拍主卧，再拍次卧，你就发今晚睡的次卧，别人就不会乱想了。”
　　“次卧？有道理，快带我去看房间。”
　　李文轩带着她去拍了主卧和次卧，可主卧的风景实在太漂亮了。
　　躺在床上就可以看到整个江南的夜景。
　　旁边的还有一个按摩浴池，配合180的落地窗，在里面泡澡简直不能太舒服。
　　正当张雨涵还沉浸在幻想当中的时候，李文轩的手机响起了。
　　李文轩一看是吴敏打过来的，连忙接听道。
　　“喂。”
　　“哼，你个没良心的，一个晚上都不找我。”
　　“我这不是有正事在忙嘛。”
　　“你所谓的正事无非就是跟别的女人卿卿我我。”
　　“你这是血口喷人。”
　　“那你发个定位我看看，看你是不是现在在宿舍。”
　　“我干嘛要给你发，你这是想查岗吗？”
　　“本小姐才懒得查你岗，你下午说那件事好了，你让她直接去剧组，就说是我介绍过来就行，他们会给她安排角色的了。”
　　“那好，我会转告她的。谢了。”
　　“不客气，事我办了，明天晚上记得让本宫好好宠幸一下。”
　　“没事那挂了。”
　　李文轩挂了电话之后，微信就过来了。
　　上面是剧组的地址和时间。
　　“你这是打完水不要和尚，连晚安都没一句，害我还帮你忙前忙后的。”
　　李文轩回道：“明天乖乖地洗好屁股等我。”
　　回完之后，李文轩便把手机调成静音。
　　“雨涵，你的事已经办好了，我把地址发给你。”
　　“什么事？”
　　“给你安排进剧组啊，不过记得要穿漂亮点，要是导演看上你了说不定会给你安排个戏份多的大配角。”
　　“啊，这么快，才过了几个小时啊。”
　　“你也不想想我是谁，这点小事很简单的。剧组地址发给你了，你记得准时过去。”

第47章 复杂的娱乐圈
　　“李文轩，你为什么对我这么好？”各种惊喜和美好接踵而至，让张雨涵感觉到有点不真实了。
　　“那是你运气好而已，跟我没什么关系，假如你上个月碰到我的话，我估计什么都没办法给你安排。”
　　“不，这些都是你给我的。”
　　“可能是你长得太漂亮了吧，漂亮的女生运气都不会太差。”
　　“你喜欢我吗？”
　　“我不否认，你这么漂亮很难让人不喜欢。从我第一天见到你我就有心动，可是当时我有女朋友，所以我什么都不能做。”
　　“高中的时候就对我有好感，那为什么分手之后你不来追求我？”
　　“不怕跟你说，一个月前我还想申请下学期的助学贷款，就是运气比较好，才改变了我的现状。你说我这样的环境还去谈恋爱不是祸害人家女孩子吗？”
　　“你没试过怎么知道女生不愿意跟你一起去奋斗。”
　　“我不是不相信女生会和我一起奋斗，而是我不想让喜欢我的女生陪我一起熬苦。所以当初夏暮跟我说分手的时候，我也没有挽留。她现在找到一个有钱的男人，我也替她高兴。”
　　“夏暮那是瞎了眼，你这么好，怎么能主动抛弃你？”
　　“你怎么一直在说我好，难道你想当我的管家婆？”
　　“谁……谁想当你的管家婆。”
　　正当张雨涵像逃走的时候，李文轩一把搂住了她的腰。
　　“不当？”
　　“不当。”
　　“那你是想当我情人？”
　　“我知道我现在没办法独自占有你，你这么优秀的人身边肯定不缺女人。”
　　“你什么时候对自己这么没自信？”
　　“不，从我选择当演员这条路的时候，我就知道我以后一定会身不由己。我也不可能找男朋友。我了解各种娱乐圈内的潜规则，我那些同学虽然很多都进了剧组，但是我也知道大部分人是用什么方法达成目标的，和潘经理并没有太大区别，只是交换的内容不一样而已。只是我暂时还没有这个心理准备。”
　　“你有这个觉悟是好的，但是我可以保证你以后不需要干这些事也能获得资源。”
　　“你怎么保证？娱乐圈并不是你想象中简单的。”
　　“娱乐圈说白了就是用美色来换取金钱，但假如我给你无限的金钱帮助，你就可以不用牺牲你的美色。”
　　“不，那太不切合实际了。”
　　“你不要想着这些是白给的。”
　　“啊！”
　　李文轩知道张雨涵似乎误会了自己这句话了。
　　“我的意思是这可以看作是一种投资，当你红了之后，你赚的钱将会是我前期投入的数十倍。”
　　“你知道娱乐圈的淘汰率是多少吗？百不留一，很多人就火了一下就没了。”
　　“放心吧，这些都不会是问题，只要我不倒，你能一直红下去。”
　　“没有绝对能保证的。像吴签、李密锋都这么红了，还不是说倒就倒了。”
　　“那是他们干了坏事被捅出来了而已，你心地那么善良，哪会干他们那种坏事。难道你会包养小白脸，或者去嫖鸭子吗？”
　　“啐，你说的都是什么。”
　　“你以后就只有我一个男人，我就是你背后的金主，我会成立一家娱乐公司，专门去捧红你。”
　　“这……这太不切合实际了。你知道那要多少钱吗？”
　　“钱不是问题，再过一个月吧，我应该可以帮你实现了，我资金到位的时候，到时候你必须是我公司的头牌艺人。”
　　“那不是一两亿就能做成的事，尤其背后利益链太复杂了，我不想你掺和进去。我当个不红的小演员也不是问题。”
　　“放心吧，我不是愣头青，我背后也有一定的关系网，这些都不是问题。”
　　张雨涵看着李文轩坚定的眼神，选择相信了李文轩。
　　哪怕这些只是李文轩给她画的大饼，她都不后悔。
　　毕竟他已经确确实实地让她赚了50万，这钱已经到了公司账上，李文轩也不可能拿回来。
　　这是潘经理跟她说的。
　　就像是潘经理说的，普通大学生初夜能卖到3万已经算是不错的价格了。
　　现在是卖了50万，怎么算都不亏，而且这个男人还是她一直喜欢的男人。
　　当初在高中时期的李文轩实在太优秀了，优秀到哪怕知道他有女朋友，还是不自觉地喜欢上这个男人。
　　高中时期的爱情一般都会埋藏在心理，时间虽然过了很久，他发现她对眼前的男人的爱不但没有减少，似乎还增加了不少。
　　李文轩看着双眼迷离，脸颊潮红的张雨涵，知道她应该是动情了。
　　抱着她便来到了床上。
　　四目对视，李文轩温热的嘴唇边堵上了张雨涵的樱桃小嘴。
　　张雨涵的舌头努力地回应着李文轩，她当演员的，有专门的课程学习怎么接吻。
　　虽然是初吻，但并不生涩。
　　李文轩的手顺着腰部，慢慢攀上了张雨涵的双峰。

第48章 这个世界没有王子，只有王总
　　“啊……”触电般的感觉让张雨涵不由地娇喘一声。
　　未经人事的张雨涵第一次被异性触摸自己敏感的部位，羞涩加上敏感让张雨涵的下体已经开始分泌出淫水。
　　李文轩的手隔着衣服轻轻地捏揉着张雨涵的肉球，两团肉在李文轩的抓揉下变换着不同形状。
　　“啊……轻……轻点……啊……”
　　看着张雨涵扭动大腿的动作，他已经猜测到了下面的肉洞中淫水已经浸湿了内裤。
　　李文轩的手伸进那粉红色的齐B连衣裙下一摸。
　　湿润滑腻的触感从指尖上传来。
　　李文轩手指沾了一点液体拿到张雨涵的面前说道：“你看这是什么？”
　　“啊……坏蛋……你不要……不要羞辱人家。”
　　“那你告诉我这是什么？”
　　“人家……人家那是刚来完大姨妈，分泌物有点多而已。”
　　“那给我闻闻看是一般的分泌物还是你的骚水。”
　　“啊……不要闻……脏……”
　　李文轩把头伸进了短裙内，鼻尖触碰到了内裤湿润的部位。
　　一股处女独有的幽香从内裤中传进了李文轩的鼻子中。
　　“味道骚骚的，是那种湿了又干后才有味道，你下午偷窥潘经理和王总的时候是不是已经湿了？”
　　“你……你这人怎么这么坏，我不理你了。”
　　张雨涵捂着自己潮红的脸，一副不敢见人的样子。
　　李文轩看着张雨涵这个羞涩的样子，龙根渐渐地抬起了它高贵的头。
　　“雨涵，你这个样子真的太诱人了。”
　　说着便拿开张雨涵的手，直接吻了上去。
　　张雨涵似乎也动情了，手环着李文轩的脖子，舌头激烈的回应着李文轩的吻。
　　李文轩手上并没有停下来，张雨涵的连衣裙只有后背的一条拉链。
　　伸手到背后一拉，整条连衣裙便松散开来。
　　往下一拉，张雨涵身上就剩一套内衣。
　　张雨涵胸罩还是无肩带前扣的款式，李文轩伸到胸前一解，两个巨型的肉团解开了束缚，从胸罩里弹了出来。
　　胸部虽然是D罩杯，但是完全没有一丝下垂的感觉。
　　李文轩看到如此诱人的裸体，忍不住直接把张雨涵扑倒在床上。。
　　电视机遥控器似乎被张雨涵身体压到，电视机被打开了。
　　上面正好播着某热播古装电视剧，里面的女星李文轩认识，应该是最近最红的女星吴艺贞。
　　有传她是被某大佬包养，而且她事业一帆风顺也是因为这个大佬。
　　李文轩看张雨涵盯了好几眼电视，便问道：“羡慕她？”
　　“不是羡慕，是崇拜，她一直是我的目标，也是我的偶像。”
　　吴艺贞其实年龄并不大，仅仅只有25岁，但是她16岁就出道了，甚至没有进过学校专业地学习演戏。
　　不过她已经是两届百玉视后和一届百兰影后。
　　百玉奖是华夏电视届最高的奖项，而百兰奖也是华夏电影最高的奖项。
　　“放心，你以后成就一定会超过她。”
　　“别开玩笑了，她的演技是天赋，并不是靠后天努力的。我曾经在现场看过她演戏，她能几秒钟内入戏。”
　　“那你能不能现在也马上入戏，你看小文轩多可怜，它已经涨得很厉害了。”
　　张雨涵瞟了一眼李文轩的下身，确实已经鼓了一个大包。
　　“哼，人家跟你说正经的，你就只想着干坏事。”
　　“这哪里是什么坏事。”
　　李文轩说着便伸出舌头，直接伸向张雨涵两瓣嫩嫩的阴唇。
　　处子独有的幽香传进了李文轩的鼻子中。
　　“啊……酥……麻……啊……不行了……你要……你要折磨死我了……啊……”
　　淫水像缺堤一样从两瓣粉嫩的阴唇中间涌了出来，不知道是李文轩的口水还是淫水已经浸湿了整个阴部，连稀疏的阴毛也沾湿了。
　　“我舔得舒服吗？”
　　“不……不舒服。”
　　李文轩凑到张雨涵的脸上问道。
　　见张雨涵嘴硬的样子真的十分诱人，李文轩忍不住又吻上了张雨涵那片薄薄的嘴唇。
　　“你坏死了，亲了人家下面又来亲我，脏死了。”
　　“脏？哪里脏了，女神全身上下都是干净的，而且还很香呢。”
　　“你要死啊。”
　　张雨涵似乎对李文轩说的骚话特别有感觉，下体不由地又流出淫水。
　　“你不知道人家刚刚那是初吻啊。”
　　“初吻？我看不像啊，技术比很多女生都纯熟。”
　　“你跟很多女生接过吻？”
　　张雨涵说出来就后悔了，这李文轩要钱有钱，要身材有身材，要样子有样子，还是学霸，就像潘经理说的，这样的男人百万人也找不出一个，有很多女人也是很正常。
　　“你介意？”
　　“我有什么资格在意，我选择这行的时候，我就有这觉悟了。我知道这个世界没有王子，以后我的老公大概率就只是王总。现在的我能找到你这样的王总，算是幸运的了。”
　　“我跟那些肥胖秃头的王总能比吗？”
　　张雨涵挑了挑眉毛说道：“你怎么能保证你以后不变肥胖秃头？”
　　“反正我跟他们不一样，我一辈子都可以保证这个身材。”
　　确实，李文新保证可以不秃头变肥，因为系统本身就自带身材管理，虽然是比较旧的系统，没办法捏脸，但是肥瘦发型还是可以选择的。
　　“你就吹吧，秃头肥胖不一定是生活习惯造成的，也可能是身体激素异常造成的。”
　　“那你好好帮我下火，别让我秃头了。”
　　“哎呀，人家跟你说正经的你就想着使坏。”

第49章 我看你是肿了吧
　　“你都说我是王总不是王子了，那王总当然就只会使坏，不会浪漫。”李文轩说道
　　“哼，坏蛋，要了我吧。你哪怕不当我的王总，我也想把第一次给你，因为从高中开始……我……我就一直都喜欢你。”
　　说完张雨涵捂着脸，不敢再看李文轩。
　　虽然这个社会已经开放了不少，但是女生主动表白的事还是很少。
　　李文轩得知这点之后，便对张雨涵有了改观。
　　本以为张雨涵是因为钱才喜欢自己，愿意付出自己的第一次，没想到这小妮子居然在高中就开始暗恋自己。
　　也就是说她愿意并不是为了钱，而是因为他是李文轩。
　　男人听到这里基本都会失去理智，但美女李文轩也见不少，已经不会因为美女一句话而上头。
　　分析了张雨涵这么多年的种种表现，他开始有点相信张雨涵的话，不过还是打算再测试一下。
　　“你说你喜欢我，我出几道关于我的问题考考你，看你有多了解我，那你知道我什么星座吗？”
　　“天蝎座。2001年11月3日出生。”
　　想起来刚刚填了购房合同，张雨涵是看过他的身份证，知道生日日期并不奇怪。
　　“我喜欢吃什么？”
　　“高中的时候在饭堂里我看你经常点西红柿炒鸡蛋，我猜应该是西红柿。”
　　李文轩心想：“根本就没有什么特别喜欢吃的，只是当时穷，西红柿炒鸡蛋是饭堂里最便宜的菜，所以我才会每天都吃这个。看来这妞真的挺留意我的。但是还是再测试一下。”
　　“这个算你对。下一题，我喜欢什么运动？”
　　“足球，你是高中足球队队长，不可能不喜欢足球吧。”
　　“错，我最喜欢的运动不是足球，是床上运动。答错了就要惩罚。”
　　李文轩刚说完，便再次把张雨涵扑倒在床上。
　　“色狼，你要干嘛，不要……唔……咻……不……唔……要……”
　　李文轩吻上张雨涵的同时，已经伸向了张雨涵那嫩嫩的阴唇。
　　未经人事的张雨涵哪受得了，连自慰她都没试过。
　　毕竟她家教特别严，在家睡觉都不能锁门，她母亲随时都会进门的，所以她根本没有机会接触性知识。
　　大部分性知识还是在大学的时候，同宿舍的给她用小电影科普她才知道的。
　　不过她这么文静的性格，听完看完也就算了，从来没想过要实践。
　　以至于刚刚潘经理提出让她和李文轩上床的事，她还是扭扭捏捏的，哪怕对方是那个她曾经暗恋的对象。
　　她进了大学之后才意识到，自己选择这条路并不容易，而且肯定会遇到不同的男人，为了得到演出资源甚至要出卖肉体。
　　只是潜意识中还没能接受这样的行为。
　　李文轩的钱真的把她砸懵了，也砸醒了。
　　以后万一真遇到一个王总，她真不能保证自己还能不能守住自己的底线。
　　还不如把自己第一次送出去，至少他是那个曾经暗恋过的人。
　　至于李文轩给她画的饼，她从来就没觉得是真的，哪怕他们是情侣关系，也不可能在她身上花费上亿，她知道自己根本不值这个价格。
　　而且李文轩本身也足够优秀，典型高富帅，就跟潘经理说的一样，谁吃亏还不一定呢。
　　在李文轩的攻势之下，张雨涵早就湿润了，舌头也迎合着李文轩的攻势。
　　“唔……唔……好麻……唔……”
　　李文轩只是摸了一下外阴唇而已，这妞已经被摸得快高潮了。
　　似乎张雨涵是她碰到过的，下体最敏感的女人。
　　李文轩乘胜追击，拖着张雨涵的屁股，把她整个下身都抬起来，让张雨涵的下体整个都暴露在自己的眼前。
　　稀疏的阴毛加上粉嫩的阴唇，看上去如同婴儿一般水嫩。
　　张雨涵被李文轩抬起屁股的时候张雨涵下意识地伸手捂住了自己下体。
　　“你要干嘛？不要这样盯着，放……放下来。”
　　“你这里长得那么好看，怎么就不让别人看了。”
　　“你不要盯着看了，放下来，我……我帮……我帮你用口。”
　　张雨涵的脸已经羞红了。
　　自己最私密的部位被李文轩盯着，那种感觉即羞耻又兴奋。
　　淫水不自觉地从下体中流了出来。
　　“哟，我都没动，只是光看着你的骚水就流出来了。”
　　“不要说了，你……你坏蛋……盯着人家那里看。”
　　“哪里？”
　　“盯着人家的逼看，看够没有。”
　　“没有，这么好看，还没看够，还想舔一下。”
　　说完，李文轩便把嘴堵住了张雨涵的洞口。
　　舌头不断地挑逗着已经稍稍充血的那颗小豆豆。
　　“啊……你好……好坏啊……啊……啊……那个位置……啊……不……啊……”
　　张雨涵哪受得了李文轩的舌头挑逗，在李文轩的攻势下已经开始胡言乱语了。
　　“你也帮我舔一下。”
　　说着把张雨涵的身体转过来，让她直接趴在自己身上。
　　张雨涵没经验，哪会舔。
　　“这怎么舔？我不会，就隔着裤子舔吗？”张雨涵的话让李文轩意识到，这是张雨涵的初夜，这些事大概率是不懂的。
　　而且听了张雨涵话，他才想起来，自己裤子都没脱呢，说着便自己裤子脱了下来。
　　一根粗壮坚硬的物体从李文轩内裤中弹了出来。
　　对于未经人事的张雨涵来说，这一幕非常有冲击力。
　　看着眼前的这根粗壮的肉棒，想到一会会插进自己的逼中，不由便开始害怕起来。
　　“怎么……怎么这么大啊，小电影里面的男都没你这么大吧，能……能塞进去吗？”
　　“放心吧，你们女人下面连个小孩子都能出来，就这点尺寸没问题的。”
　　“这么粗，不会撑坏吧？”
　　“放心，不会，我会让你很舒服，也不会太痛的。”
　　张雨涵半信半疑，还没来得及问下一个问题，李文轩的舌头已经再次对她的嫩逼发动攻势。
　　这次李文轩放弃外围的骚扰，直接进攻中心区域，灵活的舌头伸进了她的肉洞中。
　　“啊……啊……不要……不要那么舔……啊……受不了……了……啊……”
　　“你也帮我舔吧。”
　　张雨涵脑子里已经一片空白了，完全不知道自己在干嘛。只见她一手握着李文轩的巨根，舌头伸了出来，像是舔冰棍一样，舔着李文轩的巨根。
　　“咻……咻……啊……咻……唔……”
　　生涩的口交技术虽然没有让李文轩感觉到非常舒服，但是也算是别有一番风味。
　　“不要用牙齿咬，要用舌头去舔，如果可以的话，把它含到嘴里。”
　　“啊……啊……好大……啊……含……含不进……啊……咻……唔……”
　　虽然嘴上那么说，她还是尝试了一下，只是把龟头部分塞进口中已经几乎堵满了整个口。
　　“唔……唔……咳咳……”
　　还没含多少下，张雨涵便被自己的口水呛到了。
　　李文轩赶紧停了下来拍拍她的后背。
　　缓了好一会，张雨涵撒娇道：“你到底是不是人啊，你这里怎么这么大，夏暮当时是怎么受得了的。她也是这样帮你口交的吗？”
　　“没有，她没帮过我口交，我当时也没这么粗，我这是二次发育。”
　　“呸，什么二次发育，我看你这是有病，肿了吧。比小电影里的男主都要粗都要长了，人家……人家怎么可能受得了。”
　　想到待会这根东西就要进去自己下面，张雨涵再次开始担心害怕起来。

第50章 是阳痿了吗？
　　李文轩只能再次给眼前的女生展示自己的“技能”。
　　“它怎么好像小了？诶，好像变得越来越小了，怎么回事？是阳痿了吗？”
　　一听见阳痿这个词，李文轩气都不打一处来。
　　连忙又再次把自己的肉棒变成巨根。
　　“怎么又开始变大了。”
　　“怎么样？我这东西好玩吗？”
　　“你怎么做到的，怎么能大又能小？”
　　“这是我的能力，你找遍整个华夏都找不到我这样的。”
　　“切，我才不相信呢，小的时候好像它还很硬。”
　　“当然了，只是变小，不是变软，别的男人只能变软，而不能变小。”
　　“真的吗？那待会进去的时候能不能变小一点，我……我怕痛。听说第一次都会痛。”
　　“傻瓜，我怎么会舍得你痛，我只会让你舒服。”
　　“真的不痛吗？我好害怕，它太粗了。”
　　“放松就好。”
　　哄了好一会，张雨涵才终于放下了芥蒂。
　　一段聊天让气氛瞬间冷了下来，李文轩想让气氛重新燃了起来。
　　拿起手机，直接投屏了一段小电影到那台一百寸大的电视上。
　　画面上的男女正在努力地做着活塞运动，两个人交合的部位还清晰可见。
　　而且女主长得还有点像吴艺贞。
　　“这个女的怎么有点像吴艺贞？”
　　李文轩本来就只是想重新点燃气氛，没想到随便放一部小电影居然女主会长得像吴艺贞。
　　他记得这部片是群里发的，里面标题就是《吴艺贞被黑人肏得翻白眼》。
　　“你就当她是吴艺贞吧。看着自己的偶像的被男人干是不是很爽。”
　　说完，李文轩就学着里面男优的动作，把张雨涵翻了过来人，让她跪在床上，开始对张雨涵发动最终攻击。
　　张雨涵看着眼前的电影，似乎好像代入了电影中的角色一样。
　　眼睛死死地盯着屏幕，以至于李文轩把细长的“针”插进了她肉洞里她也没感觉。
　　直到李文轩的“针”在里面慢慢涨大之后，张雨涵才回过头来看了李文轩一眼。
　　“你……你在干嘛？你插进去了吗？啊……啊……涨……涨……慢……啊……啊……塞……塞满了……啊……”
　　张雨涵由于长期练习舞蹈和压腿，所以那片最后的嫩肉似乎已经被撑开了，所以李文轩插进去之后，几乎没有流血。
　　只是微微有点痛，更多的感觉是涨满感和酥麻感。
　　“啊……啊……别……别动……让我缓一下……太粗了……”
　　李文轩刚想动，被张雨涵阻止了。
　　他也不着急，手伸到张雨涵的胸前，轻轻捏揉着张雨涵胸前的两粒粉色葡萄。
　　“你……你……不要折磨……折磨人家……啊……”
　　随着李文轩感觉张雨涵的下体分泌了足够多的淫水之后，李文轩便开始慢慢进攻。
　　“啊……啊……噢……我脑子……空白了……噢……啊……太爽了……啊……啊……”
　　李文轩都还是轻轻地抽插了几下，张雨涵已经像被干得高潮一般。
　　“啊……啊……啊……要尿尿……尿……尿了……啊……”
　　果然，淡黄色的液体已经顺着张雨涵的大腿流了下来，同时李文轩感觉张雨涵的洞里已经灌满了淫水。
　　他一下子把巨根拔了出来。
　　拔出来的时候，张雨涵还叫了一声“噢……”
　　啵的一声之后，白色液体顺着洞口便流了出来。
　　“怎么会这样，我……”
　　“看来你真的很敏感，是个极品的小淫娃。”
　　“你才小淫娃，是你搞得人家这样。”
　　李文轩也没等张雨涵阻止，直接公主抱地，把她抱进了浴室。
　　帮她从上到下洗干净之后，便让张雨涵继续趴在按摩浴池边上。
　　“分开腿。”
　　李文轩命令着张雨涵。
　　张雨涵像是中了邪一样，乖乖地趴在按摩浴池边上分开自己的长腿。
　　李文轩调整好肉棒的大小，对准了洞口一挺就全根进入了。
　　“啊……”
　　这时候的李文轩已经顾不上张雨涵的感受。
　　用力地抽插着张雨涵的嫩逼。
　　在刚刚的开发下，张雨涵的肉洞已经相对松开一些，让李文轩抽插的时候都不需要那么用力。
　　但不得不说，处女的肉洞就是比有经验的女人紧。
　　他已经把自己的肉棒调成普通人的尺寸，但还是觉得张雨涵的肉洞特备的紧。
　　而且里面的皱褶似乎非常特别，每插一下都会有一种极致的舒爽。
　　“你这屄是我肏过最舒服得屄。”
　　张雨涵似乎没听见李文轩的话一样，没有回答，口中只有叫床声，似乎已经被李文轩干断片了。
　　李文轩每抽插一下，淫水从洞口处不断的溢出来。
　　短短五分钟时间，张雨涵也不知道自己泄了多少次。
　　脑中似乎只有李文轩啪啪啪得撞击声，她终于体会到了一个女人真正的快乐。
　　李文轩看张雨涵已经断片的样子，便停了下来。
　　张雨涵似乎才缓了过来，瘫软在了按摩浴池边上。
　　肉洞里虽然还插着李文轩的肉棒，可自己似乎已经使不上劲了。
　　“你……你个坏蛋……你要干死我了。”张雨涵缓了好一会才说道。
　　“舒服吗？”
　　“哼，不要说了，好羞人。”
　　“休息好了吗？休息好继续，才干了五分钟而已。”
　　“啊，让我多休息一会嘛，陪我看看夜景也好。你看江南市的夜景多好看啊。”
　　“待会有你休息的时候。你喜欢的话明晚你继续住一晚也可以。”
　　“谁跟你再住一晚上，再让你干一晚上我还走得出去吗？”
　　“谁说我要干你了，小淫娃，我只是说你自己明晚一个人住一晚，就可以慢慢欣赏这里的夜景了。”
　　“啊，我以为……”
　　“以为什么？别以为了，过了今晚我想你也未必走得出门。你就乖乖在这里多休息一晚上，可以让你闺蜜同学过来陪你。让她们随便吃随便玩，花费我包了。”
　　“你真想今晚把我干到出不了门吗？”
　　“那得看你的努力了，你让我快点射了，那你可以早点休息，我要没射出来的话，你可能要多爽一会了。”
　　“呸，才不要，一点都不爽，都快呼吸不了了，你们男人里脑子都装的是什么。”
　　“不爽吗？我让你看看男人脑子里装的是什么？我让你知道什么是爽。”
　　李文轩说完理会张雨涵的阻止，直接把巨根一下子插进了张雨涵的肉洞当中。

第51章 火车便当式
　　“啊……啊……轻点……啊……怎么这么舒服……了……啊……”
　　李文轩插进去之后，张雨涵的叫床声传遍了整个房间。
　　她把张雨涵的一条腿抬起来，让她侧身对着窗外。
　　“你说下面的人会不会看到你这个样子？”
　　张雨涵似乎意识到什么，看了一眼楼下。
　　虽然这里已经是整个江南最高的建筑物了，可下面的人也真的可能看得见她这个样子。
　　毕竟玻璃看上去是全透明的，下面的人只有抬头就能看到上面的情况。
　　“你快到里面……啊……到里面再干。”
　　“不，你不觉得再这里更刺激吗？”
　　说着便又加了几分抽插的力度。
　　“啊……会……被人看见的……啊……用力……”
　　强烈的快感让张雨涵失去了自我，意识也渐渐开始模糊起来，最后只能沦为一个欲望的奴隶。
　　李文轩干了好一会之后，便把张雨涵放了下来，坐到按摩浴池里。
　　按摩浴池的水流加上李文轩的进攻，让张雨涵的触感瞬间变得敏感起来。
　　“啊……太……太用力……啊……”
　　“我可没动，都是按摩浴池推着我的腰。”
　　“你……你坏蛋……啊……明明……明明就是你……在动……啊……干死我了……啊……”
　　“舒服吗？”
　　“啊……舒服……用力干我……干死我算了……啊……”
　　张雨涵说完，双手环着李文轩的脖子，温热的舌头已经堵上了李文轩的嘴。
　　舌头在李文轩的口腔中不断地搅动着，像是在寻求什么一般。
　　李文轩想起了一个动作，双手托着张雨涵的丰满的臀部直接站了起来。
　　“啊……你干嘛……把人家托起来干嘛？”
　　李文轩没有回答，只是稍稍松开手让张雨涵整个人往下坐去。
　　“噢……啊……顶……顶得太深了……啊……停……”
　　可李文轩像是没听见一样，不断重复着刚刚的动作。
　　肉棒在重力的作用下，深深地插进了张雨涵的骚屄当中。
　　火车便当式对体力要求比较高，但李文轩的力量是系统提升过的，所以做这样的动作一点难度都没有，甚至还很轻松。
　　“噢……啊……文轩……你干得我好舒服……啊……”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢……我要你以后都经常干我，把我干死好了……啊……”
　　李文轩明显感觉到张雨涵的双腿夹得更紧了，腰部也用力迎合她的节奏。
　　男人在床上的话不可信，同样，女人的话也照样不可信。
　　李文轩相信，明天再问她这个问题的时候，她肯定是给出一个否定的答案。
　　毕竟刚刚破瓜的他怎么能经得住李文轩连续两晚上的折腾。
　　“啊……”一声长啸之后，李文轩知道，张雨涵又被他干高潮了。
　　“让我休息一下。”
　　夹住李文轩的双腿放了下来，一下子瘫坐在按摩浴池里。
　　此时两人已经做了超过半小时了，张雨涵被李文轩干得已经泄了6、7次了。
　　“刚刚你在窗边做的时候我很不喜欢。”
　　“怎么，你不觉得有人偷窥会更舒服吗?”
　　“不觉得，约法三章，以后我可不会再在窗边这些地方做了，太羞人了。万一被人看见怎么办。”
　　李文轩觉得张雨涵这是真话，她估计对这些事还没放得开。
　　也理解她为什么会这样，长期的高压的家庭环境对她的性格造成很大的影响，一步步来吧，以后可能会慢慢接受的。
　　“其实不太可能看得见。我们这里是一百层高，离地面足足300米，再加上角度问题，估计得天文望远镜才能看得清。我这么说只是刺激一下你，看你会不会更爽，没想到你这么抗拒。”
　　“哼，你个坏蛋，变态，怎么喜欢这种的，我一直以为你是个正直的人。”
　　“难道我还不正直吗？我有向你隐瞒我的兴趣吗？”
　　“哼，反正你就不是好人。”
　　“那我就让你见识一下真正的坏人是怎么样的。”
　　说着便拿起毛巾，一把把张雨涵整个人包住，直接丢在了那张KingSize的床上。
　　“你不要过来，我要喊救命！”
　　“喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你。”
　　“饶了我吧，干得都有点肿了。”
　　“没事，明天可以休息一整天，我待会就帮你把房间续上，帮你涂点药膏，休息一天就好。”
　　“别……啊……”
　　张雨涵还没说完，李文轩便再次把那根巨根插进了张雨涵的嫩屄中。
　　李文轩今天可没有怜香惜玉，主要是张雨涵的屄构造跟普通女生不一样，她里面不是直管子，而是像皱褶一样皱在一起，这样的屄插进去之后更会咬的阳具更紧，更舒服。
　　“啊……啊……肏太深了……啊……顶到花心了……啊……”
　　“还要不要？”肏了两下之后，见张雨涵再次动情了，李文轩停了下来问道。
　　“要……快干我，干是深一点。”
　　“求我。”
　　“好老公，快干我这骚屄。”
　　“不，你应该喊李老板。我刚刚才跟你签了买卖合同。”
　　“李老板，快来干我，你送了那么多分红给我，让人家好好伺候你。”
　　“你这骚狐狸。”
　　“啊……啊……李老板，你的鸡巴……啊……好粗……好大……干死人家……啊……人家以后也要让你多干……啊……不收钱也让你干……啊……噢……深一点……啊……”
　　男上女下的体位干了一会之后，李文轩累了，便翻身让张雨涵坐到了自己上面。
　　张雨涵扶着李文轩的鸡巴，慢慢地塞进了自己那个湿润温热的骚洞当中，用力一坐，大半根肉棒直接被张雨涵的骚屄吞没了。
　　“噢……顶……顶到了……噢……深……”
　　李文轩扶着张雨涵的纤腰，知道着张雨涵用力的方式，只是几下张雨涵便找到了方法。
　　噗滋噗滋的响声从交合处传来。
　　“好舒服……啊……李老板……你鸡巴插得人家太舒服了……啊……要丢了……丢了……嗯啊……”
　　在一段有节奏的摇动中，张雨涵又泄了一次，她已经记不清楚自己今天是第几次泄了。
　　李文轩没有给她喘息的机会，直接一个翻身把她压倒在床上，巨大的肉棒猛烈地撞击着张雨涵的花心。
　　“啊……啊……”张雨涵已经被干说不出话来了，只剩下激烈的叫床声作为回应。
　　足足二十分钟之后，李文轩一段快速的冲击，双方都达到了高潮，李文轩拔了浓稠的白色液体一射而注，溅了张雨涵一肚皮。
　　算下来张雨涵差不多被李文轩干了一个小时。
　　此时的张雨涵已经累瘫在床上，连身上的精液都没力气擦了。
　　李文轩拿起纸巾，帮张雨涵清理了一下之后，抱着她也一起入睡了。

第52章 史小欣的求助
　　不知过了多久，张雨涵朦朦胧胧中感觉下体有一种清凉的感觉。
　　她连忙睁开眼睛往下一看，只看见李文轩趴在她下半身，手指在逗弄着她的阴唇。
　　羞耻感让张雨涵连忙把脚缩了回来。
　　“你在干嘛？”
　　问完这个问题，张雨涵后悔了。
　　只见李文轩手里拿着一管药膏，手指上还沾了一点点，似乎准备涂在自己红肿的阴唇上。
　　“你自己涂吧。”
　　“对不起，我以为你又想使坏。”
　　“我是欲望强，但我也不是怜香惜玉的人，你都被我干肿了，不涂点药膏怎么行。”
　　“我真的不是故意的，我以为你又想使坏，才会那样，你不要生气了嘛。”
　　李文轩把药膏递给了张雨涵说道：“你自己涂吧。”
　　张雨涵想了想，便撑开自己的双腿撒娇式地对李文轩说道：“你帮人家涂嘛，人家看不见。”
　　李文轩面对张雨涵的挑逗，便原谅了张雨涵。
　　尤其小文轩已经有了原始的反应。
　　张雨涵肉眼可见地看见李文轩的巨根又开始硬了起来。
　　但是谁让自己误会了对方，哪怕现在李文轩再次硬上，她也认了。
　　可李文轩只是拿起药膏，一下一下地把药膏涂均匀。
　　涂完之后，从袋子里拿出一包一次性棉质的内裤给张雨涵套上。
　　“你那条内裤湿了，穿这个一次性的吧。”
　　张雨涵感受到李文轩的无微不至的温柔之后，泪水就再也忍不住。
　　“傻瓜，你哭什么？”
　　只见张雨涵的好感度，嗖嗖嗖地一下从85涨到了90，而且似乎还没有停下来的迹象。
　　直到到了95之后，才停了下来。
　　“谢谢。”张雨涵说完便直接抱住李文轩的头吻了上去。
　　足足两分钟后，两人才放开。
　　小文轩此时已经硬得不行了，张雨涵似乎也发现了。
　　毕竟巨大的小文轩在接吻的时候一直顶着她的小腹。
　　“我帮你吧。”
　　“怎么帮？你下面都肿了。”
　　“还有口啊。”
　　“你技术又不怎么样，口一个小时估计都射不出来。”
　　“那咋办？要不我现在学。”
　　现学？似乎可以。
　　李文轩不知从哪个网站上找来来了详细的教程，图文并茂。
　　很快李文轩就后悔了，这教程虽然详细，但是似乎特别长，要完整看一便都要一个小时，再加上理解时间，哪怕是他这样的天才，秒懂也最少一个小时。
　　张雨涵这么一学下来，已经是一个多小时后的事了。
　　李文轩早就打着呼睡着了。
　　天刚蒙蒙亮，李文轩便醒了过来。
　　他并不是自然醒的，而是被张雨涵口醒的。
　　张雨涵用昨晚学习回来的技巧，把李文轩逗弄得硬得不行。
　　巨大的肉棒在张雨涵口中进进出出，似乎比张雨涵下面的洞更加舒服。
　　尽管如此，张雨涵也花费了十五分钟，才让李文轩射了出来。
　　浓稠白色的液体灌满了张雨涵的小口。
　　可张雨涵并没有吐出来，而是全部都吞了进去，并且用嘴把李文轩的肉棒清理了一遍。
　　“舒服吗？”
　　“舒服。要是每天早上都有这样的服务就好了。”
　　“想得美，我才不当你的女友，当你女友太累了。”
　　“为什么？”
　　“要防着其他狐狸精啊，你手机昨晚响了很多次了，我看了来电显示，一共三个不同的女人打过来。不过都只响了一次，只有一个女人响了两次。我觉得应该都不是急事，所以没喊你起来。”
　　“你下面消肿没有？我差点忘了你今天还要去剧组报到呢。”
　　“消了，全靠你帮我涂了药膏，也不怎么痛了。可以正常走路。”
　　“那好，待会我送你过去，你去洗漱整理一下吧。我让别人给你送一套新衣服过来，尺码告诉我一下。”
　　彭力正好在酒店，所以让他们的人去帮张雨涵去买衣服。
　　李文轩拿起自己手机看了看，三个女人分别是吴敏、何月彤、还有史小欣。
　　吴敏和何月彤找李文轩，他理解，但是史小欣是怎么回事？
　　他跟史小欣只是一场交易而已。
　　分别打个给吴敏和何月彤打过去电话，吴敏是提醒她晚上记得要去找她，而何月彤则是跟他解释为什么要去工作面试。
　　她的意思就是不想成为一个花瓶，大三就得开始她的职业规划。
　　李文轩当然明白她的意思，所以他内心便有了一个计划。
　　再次打给了史小欣。
　　“对不起，我是有急事才会半夜找你。”
　　“没事，什么事说吧。”
　　“不知道为什么，我母亲本来在轮候名单上排第十的，不知道为什么，昨天医院通知我，我母亲的轮候名单已经排到20名开外了。”
　　电话那头史小欣似乎哭过的样子。
　　李文轩内心一软，便安慰道：“好的，我知道了，我会帮你去查查看。你先别着急。”
　　医疗系统里面，李文轩没有人，李文轩找了骆斌帮忙。
　　骆斌一听便知道问题了。
　　“大概率是刘浩那边发力，要报复那个女生。”
　　“刘浩？”
　　李文轩注意力一直在张强身上，没想到刘浩居然也有这样的能力。
　　“刘浩家是做医疗用品生意的，医院方面的关系他们家有。”
　　想到是医疗系统方面的关系，李文轩便摇了摇头。
　　他知道里面水太深了，所有事情不止是简单的利益这么简单，他们早已经形成了一个利益链，基本就是牵一发动全身。
　　器官移植轮候名单这些小事，对于他们来说只是动动小指头的事。
　　不过想到史小欣之前的帮忙，李文轩倒不是那么绝情的人。
　　国内不行，可以试试国外。
　　只是这个忙不是白帮的，正好他有一个计划可能会用到史小欣。
　　“国内这边我是没办法了，我帮你母亲安排到外国去治吧，那边有钱就有器官，只是这些不是白给的，你得再帮我一个忙。”
　　接连几天，李文轩做了好几件事。除了陪了吴敏一个晚上之外，其余时间基本都在忙。甚至连睡觉的时间都没了。

第53章 顶尖基金经理
　　华鑫豪庭，江南市一个高档小区，这里是江南市的核心区域，房价比李文轩住的江南豪庭还高。
　　住这里的人基本都是非富则贵。
　　一个25岁左右的美少妇，正在帮一个40岁的男人在整理领带和西装。
　　美少妇叫沈蓉，男人叫贺天一。
　　三年沈蓉大学毕业之后，便直接去参加相亲节目，通过节目认识了贺天一。
　　仅仅交往三个月后，两人便结婚了。
　　当时大家都非常羡慕贺天一。
　　不过看到贺天一的履历，大家便明白了。
　　连续蝉联两年华夏最佳公募基金经理，也就是说，他旗下的基金是华夏最赚钱的公募基金，而且还是蝉联，这从10000多只成为冠军是多么不容易。
　　有运气，但更多的是实力。
　　拿着上亿的年薪，开着豪车，娶了一个漂亮的老婆。在外人眼中他已经是人生的赢家。
　　但他并不知道，在华丽光鲜的外表之下，贺天一有着不为人知的癖好。
　　他结婚并不是想着对一个女人从一而终，只是想着年纪大了，应付家里，如果可以的话，生个孩子也不错。
　　只是结婚两年以来，仅仅头一个月才热衷于与沈蓉做爱。
　　之后他们做爱的频率一个月都未必有一次。
　　所以这生娃的事，就被搁置下来了。
　　沈蓉倒是很想和贺天一生娃，只是他每天都早出晚归，甚至有时候夜不归宿，想生她一个人也没办法。
　　“蓉，现在刚刚是年中，正好是各大上市公司中期报告发布的时间，公司今晚要通宵开会研究下半年的计划，你要无聊的话找闺蜜来家里陪陪你吧。”
　　“好的，老公辛苦了，开车小心。”
　　贺天一说完，便转身关门离开了。只留下沈蓉一个人，面对老公工作的忙碌，她也只能叹一口气。
　　她只是一个小女人，每个月贺天一给他上百万的家用，她还奢求什么？
　　她自己也不知道，她有不少的钱，只是生活并不像外人所看到那样的光鲜亮丽。
　　6点下班后，贺天一并没有留在公司。
　　只是吩咐手下，把各大上市公司的年报都看一遍，写一份总结，明天早上放他桌子上。
　　说完便离开了公司。
　　他开着车来到了华夏农商大学的大门口。
　　等了一会之后，一抹靓丽的倩影便出现在了大学门口。
　　华夏农商大学门口的雄性动物几乎都朝着史小欣身上瞟。
　　此时的史小欣身穿短裙背心，36D大胸和大长腿在这身衣着下表露无遗。
　　史小欣很快便来到了贺天一的奔驰S500旁。
　　贺天一的车窗摇下，史小欣向贺天一问道。
　　“你是贺先生吗？”
　　“上车吧，史小姐。”
　　两人在酒店吃了一顿晚饭之后，便直奔主题。
　　“贺先生，我先洗澡先。”
　　“不，不用洗了。”
　　“贺先生不介意就好，那我们来吧。”
　　只见史小欣一把把贺天一推到了椅子上，然后整个人骑到了贺天一的身上。
　　史小欣的伸出一只手指从贺天一的额头，慢慢滑落到了嘴唇。
　　手指在口中搅动了两下之后，又继续往下滑动，滑到到了贺天一的下身处。
　　此时的贺天一已经硬了，面对史小欣这种级别尤物，还是大学生，5000块钱包夜真的一点都不贵。
　　那些毫无学识的外围女，一次两个小时都要6000，可以说是史小欣是超值。
　　在史小欣专业的服务之下，贺天一很快就缴了枪。
　　史小欣又把贺天一带去浴室，用身体帮她洗干净全身，接着两人还美美地泡了一个澡。
　　李文轩在房内面无表情地看着这一切，内心觉得是不是这样利用史小欣来达到自己的目的，有点不人道。
　　很多次史小欣都对李文轩说不介意，但其实介意的是李文轩。
　　李文轩发誓，以后尽量能自己解决的话，都不用这样的方式。
　　只是贺天一除了这个弱点之外，几乎是没有任何能切入的点。
　　他喜欢钱，但是他自己有赚钱的能力，所以用钱收买基本是不可能的。
　　唯一办法就是给他制造一个污点，让他没办法再在这一行立足。
　　嫖娼对于金融从业员来说是再正常不过的事。
　　只是万一被抓了再曝光的话又是另外一回事。
　　嫖娼虽然不是犯罪，但是也是违法行为，会留案底。
　　公募基金是面对公众的，公众肯定是不会再相信一个曾经有案底的基金经理。
　　假如被曝光的话，可以说是对他事业的一次严重打击。
　　一天之后，贺天一坐在了李文轩面前。
　　他拿着手机看着自己在床上的“风姿”，双手拳头紧握，气急败坏的他很想把手中手机摔碎，并且杀掉眼前这个威胁他的人。
　　可这样一来，他便成了杀人犯。理智告诉他他不能这样做，而且对方似乎胸有成竹的样子，似乎认为他一定会答应他的要求。
　　“你想怎么样？”
　　“贺先生，请先别激动，我们是来谈生意的。”
　　“要多少钱，开个价，我把视频买回去。”
　　“贺先生，为表诚意，我先把这个视频删除，再好好谈条件。”
　　李文轩说完便删掉了手机中的视频，并且当着贺天一的面，直接重置了手机。
　　这样一来，视频基本就没有被恢复的可能。
　　“李先生，你到底想怎样？我知道这视频你还有备份，还是请说明来意吧。”
　　“我想贺先生过来帮我。”
　　“让我帮你打工？”
　　“贺先生应该没有其他的选择，我只需要你帮我打工，以后再出同类问题我会全力帮助你，这条视频也不会再存在这个世界上。”
　　“我凭什么相信你？”
　　李文轩此时拿出一份聘用合同出来。
　　“贺先生看看我提出的条件之后再说。”
　　贺天一拿起合同从头到尾看了一遍，不得不说，李文轩的这份合同无可挑剔，假如上面真的能实现的话，他的收入只会比现在更高，甚至能翻倍。
　　“李先生看来是有备而来。”
　　“贺先生是聪明人……”
　　李文轩的话都没说完，贺天一直接拿起笔在合同上签下大名。

第54章 稳赚？
　　“我这边交接工作需要一个月时间，如果没问题的话，一个月后我会正式履职。”
　　“贺先生爽快，这视频我可以保证不会有任何副本或者备份。贺先生可以放心。”
　　李文轩确实没有备份了，只是他的系统是有录像功能，并不能把看见的东西删除掉，所以这也不算是李文轩说谎。
　　忙完了贺天一的事之后，李文轩便回到了学校。
　　几天没上课的李文轩在没有何月彤的掩护之下，旷课的消息自然被教授们捅到辅导员秦若惜的耳中。
　　李文轩的电话响起，拿起一看，是秦若惜，想也没想便直接挂掉了。
　　可没隔几秒，电话又再打来。
　　正在开车的李文轩停下了车，才接听了秦若惜的电话。
　　“有事说事，没事的话我就挂了，忙着呢。”李文轩接听电话之后直接说道。
　　“你这什么态度，好歹我也是你辅导员。”
　　“是，辅导员同志有什么事吗？”
　　“通知你一下，你要再不来上课，所有科的教授决定挂你科，你考试考多少分都没用。”
　　“就这事？”
　　“什么就这事，你要知道你这学期要是全挂科了，学校会直接会让你退学，你觉得这还不严重吗？”
　　“这是我个人的事，我都没担心个什么？”
　　“行，是我多管闲事了。”
　　秦若惜直接挂了电话。
　　“谁想管你啊。”
　　一天之后，李文轩一大早在酒店睡觉，这次身旁睡的是顾可莹。
　　李文轩的电话声把两人都吵醒了。
　　迷糊间直接拿起电话就按了接听键，没看清楚是谁便破口大骂道：
　　“谁啊？知道扰人清梦是很没道德的事吗？”
　　“你到底干了什么？”
　　“你有话就直说，别老是要我猜哑谜。”
　　“你对教授们做了什么？他们集体过来告诉我，你不去上课也没问题，这学期哪怕你考0分也一定不会挂科。”
　　“没事我挂电话了啊。”
　　李文轩挂了电话之后，顾可莹问道：“谁啊，一大早就来电话，还是个女的，你女朋友查岗？”
　　“你不就是我女朋友，你会查我岗吗？”
　　“你以为我不想查啊，只是我知道查也没用，就算留住你的人，还是留不住你的心。”
　　“我就是喜欢你这善解人意的样子。”说完李文轩便把顾可莹扑倒在床上。
　　“别闹……痒……啊……别弄……啊……啊……给我大鸡巴……啊……插……插到我的骚逼里……”
　　一时间，酒店房间内莺声淫语响遍了每个角落。
　　秦若惜那边被李文轩挂了电话之后，气得差点就把手里的手机摔了。
　　理智的她最终还是放下了手机，拨通了另一个电话。
　　“爸，你知道教我们班那些教授最近有什么异常吗？”
　　“异常好像没有，对了，昨天好像有人通过副校长鲁超的关系找到你们系的几名教授，说是想捐赠一笔钱，好像一千万的样子，你也知道你们系不是工科的，研究经费就那么点，想做个市场调查都得省着花，一次一千万的话，足够他们一年的调研经费了。”
　　“好的爸，我知道了，你忙吧。”
　　秦若惜挂了父亲秦锋的电话之后直接发了一条微信到李文轩的微信中。
　　李文轩此时哪有空，直到两个小时后，李文轩才看到这条消息。
　　“秦若惜，是你逼我的，别怪我。”
　　把顾可莹送回学校之后，李文轩去了一趟银行准备了一大堆的文件，并且准备了十个亿的资金。
　　这几乎已经他所有的钱了，因为资金量太大，所以赚钱速度就慢了下来。
　　他现在账户中除去这十亿之外，仅剩下大概1亿左右的现金。
　　不过这一亿估计过一段时间之后才会疯涨到几亿。
　　毕竟能赚几倍的机会不是常有，得等候时机。这种机会不多，平均每隔两三个月才有一次。
　　正因为如此李文轩才会想到拉贺天一入伙。
　　贺天一的入伙完全是技术入股，而李文轩负责资金。
　　只要有贺天一这种专业人才在，那赚钱速度不就像印钞一样。
　　自己也再不需要过一天就要回一次档。
　　现在李文轩几乎就是盯一天市场，然后回一次档，再重新去做自己的事。
　　这样生活几乎就是一天有48小时，很多人可能会羡慕，但实际情况是，工作时间实在太长了。
　　每天工作时间几乎超过24小时，比996还累。
　　所以他要必须找到别的赚钱方法。
　　光靠股市期货虚拟货币这些赚钱速度实在太慢，没办法短时间内积累大量财富。
　　毕竟资金量一上去，你大手入市，无论是股市期货还是虚拟货币，立马就会引起注意，甚至引起价格波动。
　　想要不引起注意的话，又要多线投资，得付出更大的精力。
　　李文轩给贺天一的条件是让他控制不低于十亿的资金，而且每年贺天一能拿到不低于两成的分红。
　　这样算下来，只要资金翻倍的话，贺天一每年至少能拿2亿。
　　他们是以私募形式，没有那么多规矩限制，只要市场不崩，赚钱速度会比火箭更快。
　　而且李文轩就是贺天一的最后保险，贺天一做了某个决定损失太大的话，李文轩只要读档就行了。
　　他准备这么多资金的目的就是为了赚钱。
　　他要入股王萧的工程公司。
　　其实这个消息是几天后传出来的，但知道这消息之后李文轩再想加入的话已经迟了。
　　这几天的档他必须重新读一次，错过了这次的话，李文轩觉得自己会后悔。
　　“王哥，那以后就合作愉快了。”
　　“李先生客气，不过这消息我问了我大舅子很多次他都说不知道，你这消息怎么知道的？”
　　“我是靠分析出来的，河西村是最好的位置，你看看周边的低价，河西村是最低的，房屋密度也是最小，再加上你看它这地周边连接的都是几个重要区域，所以河西村几乎是发展江南市西部中心的最佳选择，假如它不动河西村的话，那就是规划的失败，我们现在只需要去下钉子就行。”
　　李文轩所说的机会就是拆迁，他这一连串分析也只是照搬政府报告而已。
　　两个人签了合同之后，李文轩只占股3成，不过王萧为了避嫌，李文轩还是当了公司的法人。
　　李文轩基本只是提供意见，不具体参与日常运营。
　　说白了，李文轩就是告诉王萧，你把钱投资到哪，然后接着正常运营，之后等着收钱就好了。
　　毕竟李文轩一下子入股十亿，虽然他这公司市值大约也只是10亿，但李文轩愿意只占3成，除了大项目之外的决策他一律不参与，这种条件王萧根本没法拒绝。
　　就是把他这公司卖了，也值不了那么多钱，而且李文轩只占三成，在重要决策上，他有一票否决权，王萧这生意看上去世稳赚的。
　　李文轩也不是想吞并他的公司，只是想借个壳来赚钱，王萧的公司就是一个很好的对象。
　　王萧赚大头，他赚小头。
　　有机会还你攀上市长这条线，这事对于李文轩来说也是稳赚不赔。

第55章 是我太敏感了吗？
　　下钉子的事，李文轩就不参与了，他也没经验，需要一户户去谈，十天时间，最后能收购多少也只是听天命。
　　接下来就要解决秦若惜了。
　　这妞似乎就跟她杠上了一样，之前没接她电话因为李文轩知道接她电话准没好事。
　　没想到这次读档不小心接了她电话之后还真的坏事。
　　她居然想动用权力不让他参加考试，强迫他休学，那这个学期李文轩因为没参加考试，这学期就白白浪费了，所有科目在明年都要重修一遍。
　　要动她有很多办法，例如找她父亲的黑料，让她受牵连，这样她就没办法再乱用权力。
　　还有一个办法，就是把这妞睡了，把她睡服了之后，她自然就不会再跟他作对了。
　　“鲁校长，有件事要你帮帮忙……”
　　几个小时后，鲁校长再次来电。
　　“李同学，资料我发你邮箱了，看完记得删掉，这事跟我无关，我们的事也两清了。友情提醒你一句，秦校长不是一个简单的人，假如你想对付他身边的人，一定要小心，言尽于此。”
　　李文轩打开邮件，秦若惜的所有资料都一清二楚地显示在上面。
　　从小学到研究生所有经历，甚至谈过多少个男朋友，有什么兴趣爱好全都清清楚楚。
　　李文轩看着恋爱经历那一栏，秦若惜这性格居然也谈过男朋友，而且只是大一期间，仅三周就被迫分手了。
　　而且还是秦若惜的父亲秦文翰出面搅黄的。
　　李文轩不由嘀咕了一句：“难怪要躲在卫生间里自我安慰了。”
　　看了一眼那男生的资料，居然现在在王萧的中鑫建筑工程下当一名结构工程师。
　　这事真的巧了，刚成为公司股东还没开始赚钱，没想到这点股份就能马上派上用场。
　　“秦若惜，算你倒霉了。”
　　李文轩想着就直接开车到了公司。
　　王萧已经发了全公司通告，李文轩任公司执行董事兼顾问。
　　在李文轩到达公司的时候，所有员工都叫李文轩称为李董。
　　李文轩第一次感受到钱的魅力。
　　钱买不到尊重？
　　这些都是一些失败者说出来的话。
　　作为一个股东，小半个老板，这就是他们的财神爷，他们不供着我们财神爷，难道供着家里每天骂他废物的黄脸婆吗？
　　“李董好。”
　　“王总在吗？我有事要找他。”
　　“在的，等我通传一下。”
　　王萧的女秘书看起来样子很普通，并不是王萧喜欢的类型。
　　虽然看上去只是20来岁，但从她身上完全感受不到青春的气息。
　　“王总说请您进去。”
　　一进门，只见一个20多岁的美丽少妇站在王萧的身旁。
　　“李老弟，你来了正好，这位我内人何萍萍，中午过来找我吃饭，顺道就一起吧。”
　　“嫂子您好，我是李文轩。”
　　“我比你年长一些，叫你小李不介意吧。”何萍萍笑着问道。
　　“不介意，不过嫂子你今年刚参加完高考吧，怎么会比我年长。不过你是我嫂子，而且又长得好看，想怎么叫就怎么叫，我对美女完全没有抵抗力。”
　　何萍萍被李文轩夸得有点飘飘然了。
　　“你嘴巴就像抹了蜜一样，我今年都30岁了。听老公说，你跟那个售楼小姐走得挺近的，一下子就帮她买了三套房，你这典型的高富帅豪掷千金，别告诉我真的只是想买房那么简单，估计那个小妹妹早就被你搞到手了。”
　　“嫂子你误会了，那个只是我一个旧同学而已，本来就是想着去买房的，有熟人那正好可以拿点折扣。我跟她清清白白。”
　　何萍萍的样子显然不相信。
　　“那个售楼小姐长得比明星都漂亮，我就不相信你对她没想法，你这小子对我们都不老实啊。”
　　王萧刚说完，何萍萍就扯住了他的耳朵。
　　“你说谁漂亮？”
　　“啊呀，痛……痛……轻点，那不是李老弟的同学么，说不定以后就成弟妹了，我赞一下我未来弟妹漂亮又怎么了。再说，其他女人再漂亮都比不上我老婆。”
　　“哼，算你识相。不过你也说得对，小李长得那么帅，要是不漂亮的话，我觉得都配不上。”
　　“那是，不过以前我也不比李老弟差啊。”
　　“十年前啰，你看你现在这身体成什么样了，我都不想说你了。”
　　“哼，还不是你做饭太好吃了，你嫂子的手艺确实没话说。比很多餐厅的都好吃，你有空一定要过来尝尝她的手艺。”
　　“好吃那你又不回来吃，一个星期都没几天是在家的。”
　　“这不是工作应酬忙么。”
　　“哼，我不管，这周你必须每晚上都给我回来吃饭，有事让手下帮你处理，手下处理不了的话，找小李，反正他现在也是半个老板。”
　　“这么一说我也很想去尝尝嫂子的手艺。对了，我来这里是有正事的，王哥，咱公司是不是有个结构工程师叫刘文辉的？”
　　“对，怎么，你有事找他，我喊他过来。”
　　“你们男人聊工作我就不参与了，我先去餐厅点好菜，你们聊完直接去餐厅吧。”
　　何萍萍走的时候不知道不小心还是有意，碰了一下李文轩的肩膀。
　　仅仅是擦肩而过的触碰，刚开始李文轩倒没注意，但后来就越想越不对，这办公室那么大，怎么两人距离突然就靠得那么近。
　　浓烈的香水味已经传进了李文轩的鼻孔当中。
　　李文轩看了一眼王萧，此时的王萧正在打电话给秘书，让刘文辉进来办公室，并没有注意到这边。
　　他想着，应该是自己太敏感了而已。

第56章 意外？
　　“你就是刘文辉？”
　　李文轩看见一个长得还算不错的年轻人走进了办公室。
　　“是的，李董，你找我有什么事？”
　　“五天之后我们公司会举办一个庆功宴，是一个舞会，到时候你必须想个理由邀请你的前女友当你的舞伴。”
　　“前女友？李董，我不是很懂是什么意思。”
　　“你好像只有一个前女友吧？”
　　“呃……不瞒李董说，我前几天刚刚跟现女友吵架了，假如哄不好的话，理论上来说我有两个前女友。”
　　李文轩也被他这个说法整无语了，没想到两个不同的途径得到的消息居然都没有实时更新。
　　他跟现女友吵架这件事居然没上报给他。
　　“秦若惜。”
　　“秦若惜她怎么？”
　　李文轩挑了一下眉毛，瞪了刘文辉一眼。
　　“你这小子问那么多干嘛，李董叫你怎么干你就怎么干，他是中鑫的半个老板，你老板叫你干的事居然还敢问理由?能干就答能，不能干就答不能。”
　　王萧听完不由也忍不住骂了刘文辉一顿。
　　“李董，你假如能查到我们的关系，你应该知道我们当初分手闹得有多不愉快。”
　　“这个你不用管，我会替你安排好。你尽管按我说的去做就行了。事成之后，我不会亏待你的。”
　　王萧不知道李文轩跟秦若惜和刘文辉之间发生了什么，但这只是小事，反正庆功宴的钱可以说也都是李文轩出。
　　解决完刘文辉的事之后，王萧和李文轩便一同到了何萍萍预约的餐厅。
　　三个人就在一个小包间里。
　　因为吃的是日料，所以三人都席地而坐。
　　“今天预定的是日料，不知道小李合不合胃口。”坐下之后，何萍萍可能是出于礼貌倒是首先开口了。
　　“我这个人比较不挑吃，也没什么忌口的。”李文轩确实不怎么挑吃，生的也能吃。
　　“那就好。试试这里的拖罗，鱼是新鲜刚运到，我看着他们载的。”
　　拖罗就是金枪鱼腹部油脂最丰富的部位。
　　今天何萍萍外面穿的是职业套装，上身外面是一件短西服，里面则是一件黑色的吊带背心。
　　吊带背心特别的短，只要一伸手，下摆就会缩上去，露出一截小腹。
　　何萍萍跪着给李文轩夹了一块拖罗。
　　腹部位置露出了一大截。
　　一丝赘肉都没有，看来何萍萍平时似乎很注重保养。
　　30岁的年纪腹部居然跟年轻女孩一样紧致光滑。
　　最重要是36E的傲然大物在她弯腰那一刻，几乎都要撑坏那件纤薄的小背心。
　　而李文轩隐隐约约看见小背心里面居然是真空的，完全没有乳罩的痕迹。
　　两个点在小背心的包裹下，在他的角度上居然被看得一清二楚。
　　李文轩仅仅瞟了一眼，小文轩就起了反应。
　　肉眼可见的下身撑起了一个巨大的帐篷。
　　何萍萍因为是跪着面对的着李文轩，而日料的餐桌又比较矮，所以李文轩裤裆里的变化何萍萍看得一清二楚。
　　巨大的帐篷让何萍萍的眼睛都不受控制，死死盯着李文轩的裤裆。
　　“这怎么这么夸张，盘膝而坐的话男性器官的尺寸会缩小很多，但他撑起的帐篷程度也太夸张了点，这尺寸得大啊。”
　　何萍萍脑子里已经开始想着乱七八糟的事了。
　　幻想着李文轩裤裆里那巨物的的尺寸。
　　感受到了何萍萍的视线，李文轩才意识到自己下身似乎失态了，连忙调整好自己肉棒的尺寸，让它瞬间不见了。
　　何萍萍肉眼可见帐篷下瘪气了一样缩了下去。
　　缩下去的程度非常夸张，那反面更说明了她的猜测是没错的，李文轩的肉棒尺寸勃起的时候是一个很夸张的尺寸。
　　这顿饭何萍萍吃得不是滋味，内心已经起了波澜。
　　本来他在办公室只是想稍稍挑逗一下李文轩这个年轻的帅哥，并没有太多想法。
　　但看完李文轩的帐篷之后，何萍萍似乎已经起了变化。
　　一天之后。
　　秦若惜走在回家的路上。
　　今天是周五，按惯例是回父母家吃饭的日子。
　　她没有买车，一般情况下下班都是坐他父亲的车回去。
　　可是今天特殊，秦文翰正好有公务应酬，晚上不回去吃饭。
　　所以今天只有秦若惜一个人回家。
　　通常这种情况下，秦若惜都会选择公共交通工具。
　　毕竟家离学校也就几个站的距离而已。
　　从学校门口走到公交站的路上，一个熟悉的身影和她正面迎了上来。
　　秦若惜看了一眼眼前的人，各种记忆便涌上了心头。
　　自从大四之后，这个男人的容貌便再也没有出现在她眼前。
　　尽管心理波动比较大，但是秦若惜似乎并不想与对方上前相认，瞟了对方一眼之后，便移开了目光。
　　“若惜……”
　　虽然刘文辉喊了她一声，秦若惜似乎没有听见一样，从刘文辉身边走了过去。
　　可没走出几步，一声巨大的刹车声从后面传来。
　　秦若惜下意识地回头一看，一辆轿车径直地往她的方向冲了过来。
　　此时惊慌失措的她已经吓得不知道如何反应，只是感觉到自己的身体被一把抱住往旁边滚了好几圈。
　　巨大的撞击声从身后传来，当一切静止之后，秦若惜感觉到自己身下似乎有一个软软的物体垫住了自己的身体。
　　耳边听到一个的声音：“若惜，若惜，你有没有事？”
　　是刘文辉，而且听语气非常似乎生怕她受伤一样。
　　等秦若惜缓过神来的时候，自己已经面对着刘文辉。
　　仅在两人一米开外的地方，一辆车铲上了行人道，并且撞在了学校的围墙上。
　　车头已经被撞得凹陷了许多进去。
　　假如刘文辉没有把她扑倒的话，那后果会有多严重，也就是说刘文辉救了她一命。
　　刘文辉伸手想检查一下秦若惜的手脚有没有骨折，被回过神来的秦若惜一手拍掉他的手，说道“我没事，你救我一命，我们俩以前的事算是两清了。以后大家也不欠谁。”
　　“若惜……”
　　一个小时后，秦若惜和刘文辉出现在一家餐厅中。
　　秦若惜并没有按照预定一样回家吃饭。
　　“我听说你研究生毕业之后选择留下任职，是吗？”
　　“你不是都知道了吗？还问。那你呢？”
　　秦若惜恨了这个男人几年，当年刘文辉选择放弃她的那一刻起，她就开始恨开始恨这个男人。
　　甚至这种恨还延续到其他人身上，例如李文轩。

第57章 性幻想对象
　　李文轩就如同当年的刘文辉一样，优秀的同时又不太听她的话，甚至还瞒着她和别人达成某种交易。
　　和当年的刘文辉答应秦文翰的情况几乎是一样的。
　　两人恋情被秦文翰发现之后，刘文辉选择答应秦文翰的条件，离开秦若惜。
　　秦若惜至今为止都不知道刘文辉和秦文翰的交易内容是什么，只知道刘文辉在大二的时候当选了学生会主席，直到大四毕业前才卸任。
　　甚至期间他还参加了各种比赛，获得各种奖项，而这一切不知道是不是也是和秦文翰交易的内容。
　　从他放弃她那一刻，她似乎已经对这个男人死心了，她不再想了解这个男人的情况。
　　她理解父亲的想法，所以这一切都只是眼前这个男人的错，这个男人为了自己的前程放弃了她。
　　秦若惜所有的怨气都转移到了这个男人的身上。
　　“我大学毕业之后就进了一家私人建筑公司，主营是做政府工程的，现在是公司唯一的结构工程师，工作还算轻松，待遇也不错，对了，上个月我还在翠湖花园贷款买了一套180平的房子，走出阳台就能看到翠湖的全景。”
　　“哦。”
　　秦若惜似乎对刘文辉的一切不太感兴趣。
　　“若惜，这个周六你有没有空？”
　　“什么事？”
　　“我们公司要举办一个舞会，我还没有舞伴。”
　　“为什么找我？你没有女朋友吗？”
　　“没有。”刘文辉说得很肯定。
　　“只是一个舞会，完了之后我会把你送回家。”
　　秦若惜想了想，只是一个舞会而已，他刚救了自己一命，要是这么拒绝他是不是太绝情了点。
　　虽然秦若惜对这个男人已经没有什么幻想了，但出于礼貌还是答应了。
　　“真的，那我周六来接你，晚礼服你有吗？需要我帮你准备吗？”
　　“我有的，我自己准备就可以了。到时候你来学校的职工宿舍接我就行了。”
　　秦若惜父亲也毕竟是个校长，总会出现一些这类场合，作为他的女儿自然也会有晚礼服。
　　“好的好的。”
　　这一晚秦若惜想了很多，大多是关于刘文辉的，想多了欲望也要发泄出来，不知道为什么，发泄发泄着，脑子中刘文辉的样子不知道什么时候变成了李文轩。
　　当她意识到是李文轩的时候自己也吓一跳。
　　不过李文轩确实比刘文辉年轻帅气和多金。
　　对象变成是李文轩其实也没什么，反正只是幻想而已。
　　不知道为什么，几年没见的刘文辉已经少了当年那种意气风发的气质。
　　或许是社会的残酷磨平了他的棱角。
　　相反，她在李文轩身上看到了当年刘文辉的影子。
　　“啊……啊……李文轩……用力干我……啊……太爽了……啊……”
　　不知不觉中，秦若惜脑中的对象也完全变成了李文轩。
　　在泄出来的那一刻，秦若惜下意识地看了一眼浴室门。
　　自从上次之后，她回家都要检查几次门窗，确认关好了之后，才会进浴室。
　　进浴室之后还会锁好门。
　　她觉得自己都快要疯了一样。
　　不过换谁遇到那样的事都会像秦若惜这样，终日疑神疑鬼。
　　“哼，都是李文轩你害了，看我怎么整死你。”
　　李文轩要是在这里肯定会感叹一句，原来秦辅导员也是那种拔屌无情的人，前一分钟还在意淫着他，后一秒就恨不得他去死。
　　此时的李文轩不由打了个喷嚏。
　　“怎么？着凉了啊？都说了你洗完要擦干才出来，这么着急干嘛，一晚上那么长。”张雨涵关切地问道。
　　“好像心急的是你，我正想拿毛巾的时候，不知道是谁在外面催我快点。”
　　“哼，催你也不差那点时间，我待会去给你买药。”
　　“不用了，我出一身汗就没事了，你明天一大早还要赶去剧组呢，你不是说导演这次给了你一个大配角，有很多戏份吗？那得好好把握，这是你一炮而红的机会。”
　　“我似乎好像还没跟你签合同吧，你只是我未来老板，你又不是我经纪人，这些事怎么就管起来了。”
　　“未来经纪人也是经纪人，现在未来经纪人要给你做一个详细的身体检查。”
　　李文轩说着便把张雨涵整个身体翻了过来，让她想母狗一样趴在床上。
　　“啊……我才不要，你……你让我休息一会……啊……坏蛋……啊……李总……不要……李总……啊……用力插人家的骚屄……啊……洞里痒……噢呃……顶太深……顶……顶花心了……啊……李总……不要停……啊……”
　　张雨涵似乎爱上了这种角色扮演游戏，每次和李文轩做爱的时候，喊的都是李总。
　　李文轩听了自然也硬了好几分，干的时候也卖力了几分。
　　淫荡的声音又传遍了整个房间。
　　几天之后，到了庆功宴的当天。
　　10天时间，整个西江村一共574户，他们中鑫一共收购了足足107户，已经超过了25%。
　　而且他们还签了免责书，无论以后房子拆迁还是什么的都好，都跟他们无关。
　　为了避免争吵，中鑫大部分跟对方是用房换房的形式。
　　他在西江村附近一个楼盘里给他们买了几乎同面积的房子。
　　房价大概1万五，补偿的面积多了的就加点钱补一下差价，少了的话就补钱。
　　村民从平房换楼房，大多都非常愿意。
　　而且西江村几十年附近都没有太大变化了，一直传要发展都传了十几年，迟迟就没见动静。
　　所以大家也不等了，大部分都选择拿房或者套现。田地也都大部分都空置了，现在这个年代几乎也没人种田。
　　年轻人大部分都进城打工了，只有年老的一辈还住在这里。
　　这里交通不便，生活也不便，最近得市场离这里有一公里远。
　　对于老人每天来回非常不便。
　　中鑫给他们安排置换的房子下楼就是市场。
　　而且算上祖上留下来的瘦弱的田地，每人还能多拿几十万到上百万。
　　花费了6亿左右，买下了西江村超过25%的面积，一共大约130亩。

第58章 舞会
　　中鑫又花费了上五千万，对100栋收购回来的建筑物外墙进行简单改造，希望用一周的时间改造成民宿。
　　另外田地又简单地种上半成的农作物，办起了农家乐。
　　很快，西江村收购回来这130亩地全部完成了商业化。
　　因为中鑫动作很快，在西江村村委收到消息的时候，他们几乎都已经完工了。
　　而且王萧又怎么会犯这么低级的错误，其实村委那边早就打好关系了。
　　他们睁一只眼闭一只眼，等所有改造都完成之后，他们才假装发现不妥。
　　赶在市政府划红线前已经全部改造好了，并投入营运了。
　　民宿刚建好，入住率已经超高，中鑫花了一点广告费，利用网红效应，把西江村民宿打造成网红打卡点。
　　中鑫完前前后后都只花费了大半个月时间。
　　在他们偷偷进行收购的时候，江南市建设厅都还没做好最终决定。
　　几乎是李文轩完成收购和改造的同时，建设厅才最终决定。
　　而且整个规划过程都没经过市政府，所以也不存在市长和王萧利益输送的问题。
　　毕竟收购改造在前，定案在后，谁也挑不出毛病。
　　改造需时，所以李文轩才会让人必须十天内尽可能多的收购，因为他知道一个月后，这里就会被市政府划上红线，禁止任何开发或者改造。
　　李文轩预计，这但买卖估计会有40-50亿的利润，算上30%的份额，他一个人起码能获得十几亿。
　　不仅投入中鑫的投资全部收回来，还会额外多赚几亿。
　　当然，王萧的身价也会水涨船高，高达几十亿。
　　不过有了王萧这层关系，李文轩知道这些少赚的利润付出是绝对值得的。
　　官商永远是生意场上最好的合作伙伴。
　　庆功舞会按照计划正常的举办。
　　这天李文轩并没有带任何女伴，只身一人参加舞会。
　　“李老弟，今天怎么没带舞伴？那天那个售楼小姐呢？”
　　“王哥啊，我一个人就不能来了吗？这是庆功宴，我作为公司董事来参加规定要带舞伴吗？”
　　王萧偷偷凑近对李文轩说道：“看到老弟没带舞伴，我觉得办这个庆功宴意思已经很明确了，你目的就是那个秦若惜而已。”
　　“王哥，你别乱说，秦若惜是我的辅导员，我只是想找个机会羞辱一下她而已，待会你就等着看好戏。”
　　“老弟，还是你牛逼，辅导员都敢搞，你就不怕她给你小鞋穿，让你毕不了业？”
　　“王哥，那是你不知道她干了啥，哪怕我现在什么都不干，她已经在给小鞋我穿了。”
　　“呵呵，祝老弟你好运吧，有什么要帮忙的话尽管跟我说。”
　　“这些小事就不用麻烦老哥了，我早就都安排好了。”
　　话音刚落，刘文辉便开着一辆宝马3系载着秦若惜来到了庆功宴会场。
　　这次的会场是一个度假村。
　　中鑫这次花了大价钱，把整个度假村包场了来举办这次庆功宴。
　　度假村离市区有点远，大概要花费1个多小时才能回到市区。
　　所以庆功宴之后，大家可以直接在度假村里过一夜。因为整个度假村都被他们包了，包括度假村里所有客房。
　　这里的客房大部分都是独立别墅的形式，100间度假别墅，每晚市场价要五千多，酒水宴会厅餐饮等花费加起来，这场宴会中鑫就花费了数百万。
　　对于他们这次的项目来说，这只是小钱而已。
　　而且他们整个公司正式员工不到50人，今晚来参加宴会的总人数可能就刚刚破百，一百套别墅式套房应该是足够的住的。
　　刘文辉刚停好车，和秦若惜并排地进入宴会会场。
　　“刘文辉，这里似乎离市区比较远。”
　　“放心，我说过宴会结束就会一定送你回去。”
　　“但是这里也太远了，万一你喝酒了怎么办？”
　　“你有驾照吗？”
　　秦若惜摇了摇头。
　　“万一真的不小心喝了酒，那就只能委屈你在这里住一晚上了。”
　　“刘文辉，你是什么意思，你是不是一开始就打算骗我过来？”
　　“若惜，你误会了。我公司今晚把这个度假村包场了，我们公司所有员工也只有四十多人，算上邀请的客人，满打满算也只需要60间客房就足够了，还有几十间客房是空着的，你随便挑一间住一晚就是了，大不了明天一大早我再送你出去。”
　　“你真的没骗我？”
　　“我骗你干嘛，待会你随便找我其中一个同事问一下就知道了。这事骗不了人的。”
　　“哼，我姑且相信你一次。”
　　秦若惜跟着刘文辉进入了会场。
　　刚进门便看见一个帅气且熟悉的面孔。
　　“刘文辉，那个年轻人是谁？他也是你们公司的吗？”
　　“那个啊？是我们公司的执行董事，叫李文轩，刚刚进公司不到一个月，这个项目就是他牵头的，能有这次庆功宴他可以说首功，他真的是厉害，据说只有21岁，而且还是白手起家。”
　　这些话都是李文轩早就准备好的，他知道秦若惜看见他的时候一定会问这个问题。
　　“刘文辉，我有点不舒服，我想回去了。”
　　“若惜，不是说了好吗？你要是不舒服的话要不你就直接在这里找个房间休息吧，我一个低层员工不参加的话好像不是太好。”
　　秦若惜想到，刘文辉毕竟也只是个打工的，就这样走掉确实不好。
　　但是她现在真的不是太想见到李文轩，正在犹豫的时候，只见李文轩和王萧直接往这边走了过来。
　　“刘工，你在这里啊，等你好久了啊。这次项目你是首功啊，没有你的方案啊，我们都没办法这么短的时间内改造这么多民宿和农家乐。”
　　“王总、李董，你们过奖了，我是有收工资的，只是做好本分而已。”
　　秦若惜见李文轩走了过来一直躲在刘文辉的背后，不敢面对李文轩。
　　而李文轩也很识趣，假装没看见她一样，继续和刘文辉聊天。
　　“你这小子开始学谦虚了啊，不管，今晚你一定要多喝几杯，诶对了，你还没给我们介绍你的舞伴。”
　　“啊，差点忘了，这个是我的今晚的舞伴，也是我朋友，秦若惜。这位是我们公司的两位老板，王萧王总和李文轩李董。”

第59章 捉奸
　　都到这地步了，秦若惜干脆不躲了，直接转身面对着李文轩。
　　“秦辅导员，怎么这么巧，居然在这里都遇到。没想到在这里都能遇到你，早说你认识刘文辉，我就多给刘文辉机会，王哥，我告诉你，她是我们班的辅导员。你说巧不巧。”
　　“原来是大学里的辅导员啊，刘文辉你这小子不吭声地找到这样的女朋友，可以的啊。”
　　王萧自然是很配合地陪着李文轩演戏。
　　“王总李董，误会了，我们……我们只是普通朋友。不是男女朋友。”
　　“嘿嘿，你们年轻人的事，我们就不掺和了，秦老师祝你今晚玩得尽兴。”王萧其实也没多大，也就快36而已，只比他们年长10岁左右。
　　“秦辅导员今晚好好玩，我刚刚完成了一个项目，心情很好，所以你也请尽兴。”
　　李文轩的意思很明白了，老子心情好，我们的事就这样算了，我大人不会跟你这样的小人计较的。
　　秦若惜看着李文轩那个不在乎的样子就一肚子气，双眼死死瞪着李文轩。
　　直到刘文辉拉了她一下，她才收起目光跟着刘文辉进了会场。
　　到了会场，各种美食应有尽有，鱼子酱、法国波尔多红酒、香槟、龙虾、帝王蟹、和牛、鹅肝等高级食材应有尽有。
　　人均一千的吃得饱都没这么丰富选择。
　　“若惜想吃什么，我帮你拿。”
　　秦若惜想起李文轩刚刚不可一世的样子，气就不打一处来。
　　“我自己会来。”
　　说着便拿起一个大盘子，把桌子上最贵的几个品种满满地装上一大盘。
　　过了好一会，李文轩和王萧夫妇便坐到了刘文辉和秦若惜旁边。
　　李文轩看着秦若惜拿了一大堆最贵的食物，内心不由笑了起来。
　　身旁的何萍萍在王萧口中早就听说过李文轩办这个庆功宴很大程度是为了秦若惜。
　　所以也好奇这个秦若惜到底是何方神圣。
　　今天晚上一看，果然不是一般货色。
　　这秦若惜不仅身材出众，样貌也艳绝全场。哪怕是一线女明星也未必能比得上眼前这位。
　　难怪李文轩肯花这么大的代价搞这场庆功宴。
　　何萍萍倒是和秦若惜套起了近乎：“秦小姐真的很漂亮，我们文辉真的有眼光。”
　　“老板娘过奖了。”
　　“刚刚忘了介绍，我叫何萍萍，听我老公说，文辉在我公司很能干，是公司的骨干，这项目完成之后，我们也准备给他升职了，他现在这么年轻，前途无限啊。”
　　“哦，我跟文辉只是普通朋友而已，他工作上的事没了解过，原来他这么厉害的啊。”
　　“不过要说厉害的话，你这位学生更加厉害。”
　　何萍萍说着指了指李文轩。
　　“你别听何姐乱说。”李文轩连忙解释道。
　　“哪有乱说，这个项目是不是你一个人想出来的，我老公说，他这次真的遇到贵人了，这个项目他占了很大便宜，没有老弟你的方案的话，我老公不知道一辈子都赚不赚得了这些钱。”
　　“一直听说你们说项目很成功，那到底这个项目赚了多少钱？”秦若惜好奇地问了一句。
　　“就这么跟你说吧，我老公的身价因为这个项目涨了几十倍，而且所有资金都是由李文轩出的，我老公几乎是躺着赚这些钱。”
　　“什么躺着这么难听？王哥出了很多力的，所有细节执行都是王哥和公司像文辉这样的员工负责的，我只负责出钱和出了一张嘴说说而已，就躺着赚了十几个亿了。你说谁才是赚？”
　　“好了大家都别谦虚，大家都出了很多力。公司缺哪个都不行。”何萍萍最后下了个结论。
　　“王哥，那边罗总到了，我们过去敬一下酒，文辉你也跟着过来，罗总这次工程执行可是帮了你不少你过去敬两杯也是应该的。”
　　刘文辉看了秦若惜一眼，似乎在说，两位老板叫到，我也是身不由己而已，我只是个打工的而已。
　　所谓罗总，只是王萧安排的人而已，就是为了灌刘文辉酒的。
　　这次除了几个工程承办商的老板之外，王萧确实没邀请什么人。
　　毕竟这只是演戏而已，他顺便让员工周末来这度假村休息两天而已。
　　当然他刘文辉也得配合演这出戏。
　　毕竟他只是个打工的，老板的要求他是没法拒绝的，哪怕那个是他前女友，他一直念念不忘的初恋的，他也只能眼睁睁地看着双手把她送给自己的老板。
　　因为他知道，只要有钱，什么女人找不到？
　　秦若惜仅仅只会是他生命中的一个过客而已。
　　刘文辉跟着李文轩和王萧敬酒，一圈下来，酒都喝了五六杯了。
　　要不是总跑工地经常和工人们喝酒练就了一身酒量的话，刘文辉这个时候早已经倒下了。
　　当刘文辉、李文轩、王萧三人坐回位置的时候，秦若惜脸上已经不太好看了。
　　“若惜，听之前文辉说你本来打算即日来回的，今天他喝了酒估计送不了你回去了，要不你自己住一间客房吧，就住何姐旁边如何，这样有什么事你大喊就行了，这样也算有个照应。”
　　秦若惜看了一眼双颊通红的刘文辉，想到确实刘文辉也是身不由己，而且何萍萍也说是她单独住一间，不是让她和何文辉住，便一口同意了。
　　“那麻烦何姐了。”
　　李文轩见秦若惜上钩了，那便应该开始今晚的重头戏了。
　　根据外面的服务员报告，这个女人已经在外面徘徊了半个多小时了。
　　服务员得到了李文轩的示意之后，便偷偷地放这个女人进来。
　　只见那个女人一进入会场便成为了全场焦点。
　　主要是她穿的是一身休闲服，和整个晚会的气氛格格不入。
　　“刘文辉！”
　　一进会场，女人便对着刘文辉大喊了一声。
　　这个女人是李文轩安排的，这位是刘文辉现任女友。
　　听见刘文辉和前女友来宴会，一下便没有忍住，直接打车来到度假村准备捉奸。
　　可来到度假村门前，因为没有邀请函，被门卫阻挡在门外。
　　她只好趁着门卫不注意的间隙，直接溜了进度假村。
　　因为宴会厅的指示牌很明显，所以她便很快找到了宴会厅。

第60章 跳舞
　　“宝妮，你怎么在这里。”
　　刘文辉是完全不知道李文轩安排了这一切，所以看见女友出现的那一刻也是十分惊讶。
　　“你当然不想我在这里，妨碍你和这个狐狸精勾搭在一起。”
　　“宝妮，有事我们出去说，别在这里丢人。”
　　“怎么，敢做不敢认啊？你告诉大家，你身旁的这个狐狸精是不是你前女友？”
　　李文轩此时也走了出来阻止道：“这位小姐，请你不要再这大吵大闹，哪怕你是文辉的女友也请你尊重一下这个场合，把嘴巴放干净点。”
　　秦若惜被眼前的事彻底搞懵了。
　　“刘文辉不是说他没有女朋友的吗？这个宝妮又是什么？难道他骗了我？”
　　秦若惜脑中思绪开始有点混乱了。
　　“李文轩干嘛出来帮我解围？”
　　宝妮可不管李文轩说什么，冲过来举起手便准备给秦若惜一个响亮的巴掌。
　　在爱手掌离秦若惜的脸上还有十厘米的时候，她的手似乎被什么东西夹住一样。
　　巨大的阻力让宝妮的手没办法再前进半分。
　　“这位小姐，我不管你是谁，我已经警告过你了，请你把嘴巴放干净点，这位秦若惜小姐可能是刘文辉的前女友，但是今天晚上她是我请来的舞伴，你要是不想刘文辉丢工作的话，立马离开这里，我可以既往不咎。”
　　听见李文轩的话之后，宝妮质问刘文辉道：“他说的都是真的？他是谁？”
　　“宝妮别闹了，他是我老板，我们有事出去解决。”
　　刘文辉说着便拉着半信半疑的宝妮离开了会场。
　　“没事了，只是一场误会，大家继续吃。”
　　很快事情便被几人解决了，只是闹了一分钟左右。
　　所有人都继续聊天吃东西，只有秦若惜委屈地坐着流泪。
　　李文轩连忙把纸巾递了过去，对秦若惜说道：“渣男是不值得你流一滴眼泪的。”
　　“哼，你有什么资格说他是渣男，你跟他都是一样是渣男。”
　　李文轩听到这里倒是愣了一下，心想：“她知道什么？我好像没在她面前勾搭过女生啊。”
　　“怎么渣？你倒是说说看，是金吒木吒还是哪吒？”
　　噗嗤。
　　李文轩的安慰似乎奏效了，笑一下不就挺好了，去洗手间补补妆吧，今晚安心当我舞伴。
　　何萍萍适时地走了过来安慰一下秦若惜：“你看你学生多关心你，第一时间就出来帮你解围了。我陪你去洗手间补补妆，待会有小李带着你，没人敢说你半句闲话。毕竟你刚刚已经解释过，你只是来当那个渣男的舞伴。”
　　“你们都说刘文辉是渣男，不会就这样炒了他吧。”
　　“刘文辉的工作能力我们都认可，所以我们也不会轻易炒掉他，毕竟一时间我们也找不到人替代他，但是连感情关系都处理不好的员工，我们可能会再考察一会，看看他适不适合进入公司中层当管理。”
　　秦若惜听了何萍萍说不会炒何文辉鱿鱼，内心便好了很多，不然她跟刘文辉真的会没完没了。
　　她原来过来参加晚会只是为了和刘文辉有个了断，毕竟他救了自己一次，她清楚地知道自己内心已经没有了这个人。
　　只是不知道在刘文辉完全消失在她的内心之后，另一个人已经悄悄替代了刘文辉在她内心中的位置。
　　刚刚那一幕已经把刘文辉最后的一丝好感都已经消磨干净了。
　　何萍萍陪着秦若惜从洗手间出来之后，正好看见李文轩在台上激情演讲。
　　帅气的面容和掌控一切气势瞬间让两个女人瞬间看入迷了。
　　直到李文轩演讲完之后，两女才回过神来。
　　李文轩从台下下来直接便走到秦若惜身边。
　　此时舞曲响起，李文轩举起手对秦若惜说道：“愿意陪我跳一支舞吗？”
　　刚刚被李文轩的气质迷倒的秦若惜，也不知道自己为何会完全没有犹豫就答应了李文轩的要求。
　　一对俊男美女瞬间成为场内的经典。
　　不知不觉秦若惜当初对刘文辉的感觉，瞬间全部投射到李文轩的身上。
　　随着舞曲的结束，在场的所有人都对两人鼓起了掌，似乎刚刚那一幕完全没发生过一样。
　　“刚刚外面的服务员通知我，她女友开车带着刘文辉走了，所以你今晚安心当我舞伴吧，再跳一支好吗？”
　　秦若惜羞涩地点了点头。
　　其他人见两人又再次起舞，便拉起了身边的舞伴也一同跳舞。
　　足足跳了五首曲子，李文轩才放过了秦若惜。
　　可秦若惜似乎也沉浸在和李文轩两个人的舞蹈世界里，完全忽略了身边的一切。
　　直到李文轩喊停，她才感觉到自己双腿累得几乎都抬不起来了。
　　李文轩似乎意识到可能是跳太久了，连忙把秦若惜扶到座位上。
　　“你坐在这里休息一下，我很快就回来。”
　　不一会，李文轩不知道从哪拿来一块热毛巾，蹲在秦若惜身旁，隔着热毛巾轻轻揉着秦若惜的小腿肌肉。
　　“这样会缓解肌肉疲劳，对不起，我一下跳入迷了，没想到今天你穿的舞鞋是高跟的，是不是很痛？”
　　其实只是肌肉有点酸软，在热毛巾和李文轩的按摩下，已经缓解了不少。
　　“已经好多了，可以了。你是老板，蹲在地上被员工们看到多不好。”
　　“他们现在跳舞的跳舞，吃东西的吃东西，哪会看我们这边。”
　　似乎如李文轩说的，在场似乎没有一个人注意到这边。
　　何萍萍和王萧也跳完舞回来了。
　　秦若惜看见连忙把李文轩拉起来。
　　“何姐、王哥，你们也不跳了？”
　　“不跳了，有点累了，我们准备回去休息了。”
　　何萍萍此时也说道：“若惜妹妹待会你就跟着我们吧，就住我们旁边，让李文轩也住你旁边，这样你有事一喊的话，我们两边都能听见。”
　　“那麻烦你们了。”
　　“都自己人，你要不介意的话，以后我们多来往，我觉得和你这个妹妹很投缘。”

第61章 私下换房
　　李文轩此时也走到前台，拿了几张门卡回来，其中一张递给了秦若惜，另外一张递给了何萍萍。
　　“你今晚就住103，王哥何姐你们住102、我住104，这样就可以都照应到。”
　　秦若惜接过门卡之后，看了李文轩一眼。
　　内心有很多话想说但是又没说出口。
　　此时一个熟悉的人影从李文轩不远处走过。
　　“那不是潘经理吗？为什么她在这里?”
　　李文轩看了一眼身旁的王萧，王萧似乎也意识到李文轩应该是看见潘经理了。
　　只好对李文轩使了一个眼色。
　　此时那位罗总又走了过来。
　　罗总这个角色确实是王萧请回来演戏的，但是罗总的身份连何萍萍也不知道，以为真的只是王萧请回来的客人。
　　何萍萍只是知道，李文轩对秦若惜有非分之想，但并不知道其实王萧早就和潘经理约好了在其他房间幽会，更不知道李文轩的详细计划。
　　“王总李总，你们去哪了，让我好找。”
　　“罗总，今晚尽兴吗？”
　　“尽兴？这才一点而已，一晚上那么长，我们大把节目。我们去雪茄吧抽几口雪茄，再喝点，打打牌、接着去桑拿、泡澡，最后按摩，不到天亮都不准走。反正这里房间多，真顶不住就在旁边找个房间睡一晚就是了。王总李总不是告诉我不赏脸吧。”
　　李文轩和王萧一脸无奈地看了两女一眼。
　　何萍萍什么人，知道生意场上很多时候都只是身不由己。
　　“嫂夫人，这位美女，王总李总今晚我就借走了，你们不介意吧。”
　　“只要罗总能尽兴就好，他不回来正好我可以一个人好好泡个澡，没人跟我争浴室。罗总今晚千万不能让他回来。”
　　秦若惜也只是笑了一下，表示自己没意见，毕竟她跟李文轩什么关系都没有。
　　“嫂夫人就是明白事理，王总李总，我们这就走。”
　　说着罗总便拉着两人往雪茄吧方向走去。
　　“男人应酬就是这样，很多时候就是身不由己，我们当女人的就要学会理解，像刚刚那个女人一哭二闹是没用的，只有聪明的女人才能获得更多。”
　　“何姐，你说什么，李文轩是我的学生而已。”
　　“我看你看他的眼神不像是老师和学生的关系，姐是过来人，怎么会不理解你们。”
　　“不跟你说。”
　　秦若惜拿着房卡便准备回房间。
　　“若惜妹妹，等等姐姐啊。”
　　两人坐着电瓶车，很快便被送到房间门前。
　　秦若惜拿着房卡便进了门。
　　这个度假村的房间打造确实很豪华，比五星级酒店都要豪华。一进门右手边就是半开放的浴室，浴室和睡房只是间隔了一个屏风。
　　巨大的浴缸安放在浴室中间，足够容纳两个人。
　　接着往前走，左边便是客厅，右边是客房，两个功能区几乎是没有间隔的。
　　再往前走去，便是落地玻璃门。
　　拉开门，一个迷你的泳池出现在秦若惜面前。
　　虽然是晚上，但是泳池发出的灯光还是照亮了整个泳池。
　　“若惜妹妹，我就在隔壁，诶，你那边怎么有泳池，我这边只是个花园。”
　　“何姐，你那边不是泳池吗？”
　　秦若惜隔着高高的栅栏看了隔壁一眼。
　　两边其实并不想通，2米多高的栅栏把两边几乎完全隔绝了起来，只能在缝隙中看到一小部分。
　　“对啊，我这边没泳池，我还想明天早上起来游泳呢，我已经带了泳衣。”
　　“要不我跟你换吧。”
　　“若惜妹妹你不游泳吗？”
　　“我不会游泳，也没有带泳衣。”
　　“还是不要，万一小李回来找不到你呢？”
　　“他……他回来跟我什么关系，难道我还能半夜让他进门啊？”
　　“若惜妹妹，你真不希望李文轩今晚偷偷摸进你房间吗？”
　　秦若惜听何萍萍这么一说，一下便有了画面。
　　不过很快便被秦若惜打消了。
　　“我不想，我就跟你换，让他要摸就摸你房间，等他摸到你床上，看王总会不会揍他一顿。”
　　“哼，口不对心。”
　　两女私下便达成了换房协议。
　　何萍萍当着秦若惜的面，给王萧打了个电话。
　　此时的王萧面前是已经脱了半光的潘经理，不耐烦地回道：“你爱换就换，罗总要我们陪一晚上，今晚你就自己一个睡，明早在大堂等吧。”
　　听见王萧不耐烦地挂了电话，何萍萍便知道王萧今晚是不可能再回来了。
　　“你跟小李说了吗？”
　　“说什么？我换房跟他什么关系。我今晚肯定把门窗都锁好，一只蚊子都飞不进我房间。”
　　秦若惜就是那种说一不二的人，果然一进门，便把门窗都锁好，门上的三道防盗全都加上，还在门把上挂了一个请勿打扰的牌子。
　　哪怕李文轩拿到后备门卡，也没可能进得去她房间。
　　一个小时后，秦若惜泡了一个美美的澡之后，关了灯，穿着浴袍一会就睡着了，毕竟折腾了一晚上她已经很累了。
　　梦中，她果然梦到了李文轩。

第62章 你的如意算盘打不响
　　梦中的李文轩犹如白马王子一般，单人匹马杀进了敌阵，把她从敌阵中救了出来。
　　之后的梦，似真似假，两个人干柴烈火，激烈的碰撞感在梦中十分真实。
　　在秦若惜入睡一小时后，李文轩悄悄地走到了房间之外。
　　听了听里面，没听见任何声音，门缝中连一丝光也没透出来。
　　李文轩便估计，对方已经睡下了。
　　他拿出备用房卡刷的一下打开了房间门。
　　沐浴露的香味立马便钻进了李文轩的鼻子当中。
　　漆黑一片的房间里充满了女性的香味。
　　花园外微弱的光映射进屋内勉强能看见床上躺着一个身穿浴袍的长发女人。
　　李文轩蹑手蹑脚地躺在了女人身边。
　　假装喝醉了一般，低声喊道：“若惜……若惜……不要走。”
　　说完一下便抱在了浴袍女人身上。
　　李文轩明显感觉到对方身体颤抖了两下，似乎已经被李文轩一系列动作惊醒了。
　　见对方并没有推开他，那就是说接下来他干什么估计对方也就默认了。
　　想到这里，搂住美女的手，慢慢地滑进了对方的浴袍当中。
　　细腻的触感让李文轩的下体瞬间起了反应。
　　“若惜……”李文轩继续假装已经喝醉了。
　　“摸够了吗？”没想到身旁的女人突然用冷冰冰的声音回应他的动作。
　　“这声音怎么不像秦若惜？不过很耳熟。”
　　身旁的女人突然一个转身，另一张精制的面庞出现在了李文轩面前。
　　李文轩吓得当场掉下了床，用颤抖的声音说道：“何……何姐……怎……怎么是你？”
　　“怎么就不能是我呢？我只是私下跟若惜妹妹换了房间。”
　　“对……对不起，我这就走。”
　　“摸完了，便宜都让你占完了，这就想走？”
　　“何姐，我……我真不知道是你，我……以为……”
　　“以为什么？难道是若惜妹妹你就可以乱来？”
　　“何姐，真的只是误会，你说你要我怎么做我都听你的，只要你不追究。”
　　“真的什么都做？”
　　“只要我能干的，上山下海我都愿意干，甚至你把我公司30%的股份全给你都行，我不会有半句怨言。”
　　李文轩说出这话当然不是随便说的，价值几十亿的股份，说送就送，一般情况下他可没那么大方。
　　但是没办法，对方是市长的妹妹，得罪她以后怎么可能有好果子吃。
　　李文轩相信只要有系统再，钱都是身外物，大不了再花一两个月时间赚回来就是了。
　　孰轻孰重他还是分得清的，真解决不了，大不了再读一次档。
　　“把你刚刚想做的事做下去。”
　　李文轩听到这里怀疑自己耳朵听错了，惊讶地看着何萍萍。
　　“何姐，这……王哥他对我……”
　　“别说他了，你做还是不做？”
　　这一次李文轩很肯定，何萍萍不是在开玩笑。
　　“王哥他对我这么好，我不能做背后捅刀子的事啊。”
　　“原来你也是孬种，算我看错你了，你走吧，顺便帮我关上门。”
　　“何姐，你提别的要求行吗？睡兄弟老婆这件事真的超出我底线了。”
　　何萍萍背着李文轩的身体开始抽泣了起来。
　　“呜……”
　　“何姐，咱有事好好解决，我都把你当我亲姐了，有什么事咱不能好好说么？”
　　“滚，你们男人没一个好东西。”
　　李文轩走到浴室里，拿了一块毛巾，递给了何萍萍。
　　何萍萍似乎不太想接过去，李文轩没办法，只好硬着头皮用毛巾轻轻擦拭着何萍萍的眼泪。
　　“不用你那么好心，你跟王萧一样，都是废物，都是坏人。”
　　李文轩此时冤枉死了，不上好兄弟的老婆居然就成废物了。
　　“你以为我不想上你啊，但是你什么身份，万一被王萧发现了事情闹大了，最后受伤的除了王萧，肯定还有我。”
　　这些都是李文轩内心的话，只能在心里说。
　　“何姐，要不咱把王哥喊回来？”
　　“他现在在潘玉凤那个狐狸精的温柔乡里，怎么可能回来。十头驴都拉不回来了。”
　　“何姐，你原来都知道了啊。”
　　“他在外面干了什么事我会不知道？别说他，就是你，我也是知道得一清二楚的。吴庆的女儿是不是跟你有一腿？售楼小姐张雨涵是不是也跟你好了，还有个大学生顾可莹是不是也是你的小情人，还有隔壁的秦若惜，你今晚搞那么大的龙凤不就是想把人睡了。虽然王萧没跟我说什么，但是从你的眼神我就看出来了，你也是一肚子的坏水，就想花钱把女人骗上床。”
　　“何姐，我错了。”
　　李文轩没想到，仅仅进公司一个月不到的时间，何萍萍已经把他查得一清二楚。
　　想想，其实也并不奇怪。
　　何萍萍是市长的女儿，只要他跟警察局长说一声，他的所有开房记录，开房对象全都会被查得一清二楚。
　　这些都是瞒不住眼前这位在江南市手通天的市长妹妹。
　　“怎么，觉得我在威胁你？哼，你们男人没一个好东西。不过你的如意算盘打错了，今晚你是不可能睡到你朝思暮想的若惜妹妹。”
　　李文轩自然知道，今晚这事不解决的话估计都没法走出这个门口。
　　“若惜妹妹把三道防盗锁都锁上了，你就是有门卡，也进不去隔壁那门。除非你从我这爬过去，把落地玻璃砸坏，不过这样做的话想借醉行凶是不可能的。”
　　李文轩没想到何萍萍居然说的是这个，当场便浇灭了一大半欲望。
　　看见李文轩在低头思考，何萍萍继续说道：“怎么，还在想有什么办法可以过去？”
　　“不，我是在想怎么开始，我下面涨得有点难受。”
　　李文轩说完，何萍萍低头瞅了李文轩的下身一眼。
　　那个她朝思暮想的帐篷居然再次出现在了面前。
　　何萍萍压抑住自己的欲望，对李文轩说道：“我不像王萧一样，可以随便找个人上床，王萧其实也已经好几年没碰过我了，自从我知道他第一次出轨之后，我就没有让王萧再碰我。他跟这么多女人不清不楚的关系我还怕惹了一身病。我没跟他离婚只是怕外人的闲话影响我哥，反正他赚的钱大部分都在我手里，我也不怕别的狐狸精能拿得到多少。就算是跟潘玉凤买的那套房子，拿到房产证之后，房本上的名字已经改成我了的。”
　　“那你不怕在我身上惹一身病？我也跟挺多女人不清不楚的。”
　　“你以为我没查过？你那些大学女生个个都是身家清白，几乎都是处子之身，哪来的病？你比王萧好的地方是，你对每个女人都很好，不会玩完就不负责任。对了你是不是喜欢玩处女，对我这样的老女人没兴趣？”
　　“怎么可能，首先，你不老，其次，少妇也是很吸引人的，你看我下面都涨成什么样了。”
　　“哼坏蛋，放心，我也不是随便的女人，老娘这辈子也只有王萧碰过，要不是老娘看上你这坏人了，你再怎么做也不可能得到老娘的身体。”

第63章 借种
　　对于送上门的美女，李文轩也是不会拒绝的，更何况少妇也有特别的味道。
　　王萧也不怕得病，大不了读档就是了。
　　虽然今晚上没有把秦若惜骗倒手，但多了一个美女少妇炮友，也不算亏。
　　李文轩脑中想着乱七八糟的东西之际，何萍萍居然主动上手了，何萍萍已经把他的巨根握在了手中。
　　“等等何姐。”
　　“怎么了？”
　　“我一身酒味，洗个澡先好吗？我刚刚为了装醉，倒了一点酒在身上。”
　　“不，我帮你洗。还有，不能叫我何姐了，叫我萍萍或者宝贝。”
　　说着何萍萍便拉着李文轩进了浴室。
　　李文轩自己刚脱掉衬衣，何萍萍便迫不及待地帮他解开皮带和扣子。
　　熟练地一拉李文轩全身就剩下一条内裤了。
　　李文轩下体撑起的帐篷已经快把他的内裤都撑破了。
　　何萍萍半蹲在地上，浴袍下面已经隐隐能看到黑色的阴影。
　　只见她双手放在内裤的边缘上，抬头看了李文轩一眼，慢慢地把内裤往下拉。
　　巨大的肉棒慢慢显露出它真实的面目。
　　当内裤拉到快尽头的时候，巨根像是被解开束缚的弹簧一样，从内裤里弹了出来。
　　巨大的视觉冲击让何萍萍仅仅看着下体都已经湿了。
　　肉棒上肉筋清晰可见，坚硬得如钢铁一般，何萍萍早已经忍不住，手慢慢地触摸到巨根的顶部。
　　龟头在何萍萍的手指的刺激下，轻轻地抖动了一下。
　　像是害羞，但更像是蠢蠢欲动。
　　“怎么这么大？”
　　何萍萍不由感叹了一句。
　　“喜欢吗？”
　　“哼，你就靠着这坏东西俘虏这么多女生的？”
　　“等会你就知道是不是了。”
　　何萍萍有点期待，她慢慢地解开浴袍的腰带，完美的身材便呈现了李文轩面前。
　　36E的巨乳居然看上去还是十分的坚挺，尽管何萍萍已经三十岁了，完全没有下垂的样子。
　　常年运动的何萍萍，身上居然没有半分的赘肉，皮肤细嫩紧致，和二十多岁的女孩并没有太大区别。
　　“何姐你不想生孩子的原因是不是为了保持身材？你是我见过身材最好的女人，比那些年轻女孩身材都要好。”
　　“油嘴滑舌，我只是不想跟那个男人生而已，我想要孩子很久了，只是一直没有找到合适的对象，直到你的出现。”
　　“你是想和我借种,王哥那边怎么解释?你们不是很久都没做了吗，突然有孩子了这没法解释啊。”
　　李文轩想到了关键之处。
　　“这些年王萧并不知道他没跟我行房，因为我每次说要的时候，他都很识趣的把自己灌醉，想蒙混过关。所以几乎每次做的时候他都是在不太清醒的状态。我就将计就计，每次都会固定日子让他交作业，无论是他提前喝醉回来，还是在家里喝醉，我都会让他跟一个妓女发生关系。”
　　“这么多年他都没发现吗？”
　　“我说我不喜欢光，房间里漆黑一片，我让那个女人先藏到衣柜，等我把王萧脱光了之后，就让她从衣柜里出来骑到他上面，反正他就一两分钟，骑上去一两分钟就完事，一个月也就一次吧，下一次是在明天。所以今晚他才会铤而走险，让潘玉凤那个骚狐狸过来陪他，因为过了明晚，我就会让他交作业。交完作业后的他体力自然不是那么足，也没法跟那骚狐狸尽兴。”
　　“潘玉凤好像也是有老公的。”
　　“这个我知道，不过他老公是个废物，全职家庭煮夫，潘玉凤在家里也很强势，我找人探过他口风了，少回来几天他根本就不在意，甚至还巴不得。”
　　“那你不怕王哥现在回来？”
　　“回来更好，我和他摊牌了，离婚就是了，反正他离开了我之后，别想在我这里拿走钱，也别想再有好日子过。要是净身出户的话，我还考虑一下放他一条生路。”
　　“你说得我有点害怕了。”
　　果然小文轩突然就萎靡了下去。
　　“放心吧，姐不是那种拔屌无情的女人，你比王萧优秀太多了。我不会干涉你跟别的女人关系，当然也不能乱搞，你每个女人我都会给你把关。有问题的我会帮你筛掉，像史小欣那样的，你就绝对不能碰，假如当初你真碰了史小欣，那也不会有今天，更不可能入股王萧的公司。”
　　李文轩本以为有系统已经掌控了一切，没想到背后真正掌控着大局的人是何萍萍，想起来真的有点后背发冷，没想到自己有系统之后还是被女人耍了。
　　当然，何萍萍说的也不是假话。
　　就在刚刚，李文轩答应何萍萍跟她做的时候，何萍萍对李文轩的好感度已经飙升到了85，由此可见对他说的基本都是实话了。
　　“我也不是那种不通人情的人，你这里那么厉害，被你干一次估计得半个月我才能恢复，不会影响你跟别的女人相处的时间。更何况我们这次要是怀上了，十个月我们都没办法再做爱，所以今晚你要努力一点，多射几次，保证让我怀上，正好今天是我的排卵期。”
　　何萍萍说完还用手逗了小文轩几下。就这么几下，小文轩立马便抬起了它那个高傲的头颅。
　　“多射几次？宝贝，你应该是不太了解我的能力吧。”
　　“什么意思？”
　　“待会你就知道了，帮我洗澡吧。”
　　李文轩说完便把何萍萍抱进淋浴室，打开花洒，热水从两人头上直接流了下来。
　　他一手抱着何萍萍，一头便吻了下去。
　　何萍萍也用舌头激烈地回应着。
　　手早已经摸上了那根粗壮的肉棒之上。

第64章 大胆的何萍萍
　　何萍萍激烈地回应着李文轩，手上的动作也加快了起来。
　　可李文轩没有半分想射，这让何萍萍十分意外。
　　她已经使出浑身解数了，然而她帮李文轩套弄了五分钟，居然还没射出来。换作是王萧，可能半分钟就缴枪了。
　　“萍萍，你是想让我射一次之后，第二次可以时间长一点吗？顺便把积压的精子排出来，让我可以产出一点新的有活力的精子吗？”
　　“那不好吗？”
　　“完全没必要，我哪怕是第一次，时间也可以超过一个小时。而且昨晚我才跟别的女人做过。精子活力绝对能保证。”
　　其实并不是精子活力有保证，是系统本来就有一个是否让对象怀孕的功能。
　　只要他打开这个功能，就能百分百让对方怀孕，反之无论做多少次，是不是安全期，都不会怀孕。
　　“第一次一个小时……你……你还是人吗？我不信，你要是能坚持40，不，三十分钟，我可以保证除了你谁也别想再碰我的身体。”
　　“你有很多情人吗？”
　　“暂时没有，以后嘛，得看你表现了。你要是能满足我，我哪还需要找别人。”
　　“那你待会别叫救命。”
　　“你怎么就突然想出轨了？”
　　“王萧以往瞒着我出去玩就算了，这次居然直接把人带到我面前，是可忍孰不可忍，她不仁别怪我不义。别说话了，吻我。”
　　何萍萍把自己全身打满了沐浴露，滑腻的身体在李文轩身上来回地游走。
　　巨大的双乳像是被挤压住的包子一样，夹在两条肉虫之间。
　　先是手臂，然后是腹部，再到背部，最后是肉棒。
　　这种感官上的享受是其他女人身上从来没有试过的。
　　李文轩舒服地开始闭上双眼享受了起来。
　　当两团柔软的肉团夹住李文轩的巨根之后，温软的触感从龟头处传来。
　　低头一看，何萍萍用双乳夹着自己的肉棒上下揉搓之外，还伸出了自己的舌头挑弄着他那硕大的龟头。
　　“萍萍，你平时也是这么伺候你老公的吗？”
　　“他每次就一两分钟完事了，我要是还给他这样的刺激，估计连一分钟都坚持不到了。”
　　“好舒服，继续。”李文轩没有受过这样的待遇，所以此刻非常地享受。
　　何萍萍让李文轩平躺在浴缸上，浴缸中已经注满了水，泡泡浴盐让整个水面隆起一层的浓密的泡泡。，何萍萍也跟着骑到了李文轩的身上。
　　只见何萍萍双手扶着李文轩的肩部，用自己的双腿夹着他的手臂，用两瓣阴唇来回地在手臂上来回搓动。
　　这就是所谓的夹蜜或逼吧。
　　“啊……手臂的肌肉好粗犷，磨得人家的逼好舒服……啊……”
　　何萍萍搓动了几下之后也真正开始动情了。
　　双手撑着浴缸的边缘，把自己的下体送到李文轩的面前。
　　“舔它，痒死了。”
　　李文轩第一次清晰地看见何萍萍的阴唇的样子，虽然已经30岁，阴唇的颜色还如同少女一般，颜色居然还是非常粉嫩。
　　他并没有按照何萍萍说的用舌头去舔。
　　而是伸出手指慢慢撑开何萍萍粉嫩的外阴唇。
　　肉洞中的鲜红色在灯光下格外的鲜艳。
　　李文轩拿出手指，轻轻地触碰了一下何萍萍的肉洞洞口。
　　何萍萍像是触电一般全身颤抖了一下。
　　“坏人，舔啊，不要再洞口里磨，把舌头伸进去。”
　　“不，我就不舔，我就喜欢这么盯着看。”
　　“你坏死了，盯着人家的逼看，我逼好看吗？是不是跟小女生一样粉嫩粉嫩的？”
　　“确实比小女生都粉，看来王萧真的没怎么干你，不然你们结婚这么多年早就被他干黑了。”
　　“哼，最后还不是便宜你这色狼了啊，人家第一次跟你吃饭的时候盯着人家的胸看，还看得这个坏东西抬起了头。”
　　说着伸手进水里轻轻拍打了一下李文轩的巨根。
　　“啊，你居然敢打它，打坏了你今晚就自己解决吧。你这骚货居然敢打我，现在要惩罚你。”
　　“好啊，快点惩罚我，用你的大鸡巴狠狠地肏我的逼，把它肏烂为止。”
　　“不，我的惩罚是，你现在在我面前勾引我，但是不能触碰我的身体任何部位，假如你让我满意，我考虑一下让你爽一下。”
　　“不嘛，人家想让你干我的骚逼，狠狠的干。用你那大鸡巴插进人家的骚逼里，把人家的骚逼插烂为止。”
　　说着何萍萍的手伸向了自己的下体。
　　在李文轩的注视下，纤细的手指来回搓揉着那颗淫荡的阴核。
　　“啊……好舒服……啊……人家淫穴都湿了……啊……快来干人家嘛……啊……好羞人啊……第一次在男人面前摸自己的骚逼……啊……唔……涨……奶子好涨……啊……”
　　李文轩就这样注视着何萍萍的动作，李文轩从来没见过女人在她面前这么放得开。
　　或许是何萍萍年纪比较大，思想比较成熟，又或许是意识到自己出轨了，思想放得比较开。何萍萍的行为也大胆了起来。
　　噗滋噗滋，手指和湿润的逼发出淫荡的摩擦声。
　　“你快点来干人家嘛，都湿了。”
　　“不行，你这样还不够。”这样只有你自己爽，我完全感受不到你的诚意。
　　“坏蛋，你要人家怎么样嘛。”
　　何萍萍转过身来，站在按摩浴缸的边缘上，半蹲下身体，整个下身几乎骑到了李文轩脸上。
　　双手掰开自己的嫩屄，面向着李文轩。
　　“看看人家骚逼够不够骚。”何萍萍右手的食指和中指一起慢慢地进入了肉洞当中。
　　“啊……啊……两根手指根本不够粗……比不过你的鸡巴……啊……啊……好想让你肏我，用力地肏我这条母狗。”
　　李文轩其实看见何萍萍完全不顾形象的表演早已经硬得不行。
　　但为了能看到何萍萍内心最深处的一面，李文轩还是硬忍着没有上手。
　　李文轩拿起手边的手机，打开了摄影功能。
　　“啊……文轩你干嘛……啊……不要拍……我……啊……喔……喔……不要拍……喔……拍人家的骚屄……喔……噢……骚屄在流水……啊……”
　　随着一身长吟，何萍萍的身体一阵强烈的抖动，舌头伸出，如同一条真正的母狗一般。
　　一股浓烈的滑腻的浊流透过指尖直接喷射到了李文轩的脸上。
　　何萍萍的躺在李文轩的身上抖动着自己的身体。
　　过了好一会，何萍萍才恢复过来。
　　“坏蛋，人家什么都被你看光了，还把人家最羞人的样子都拍下来了，视频赶紧删掉。”
　　“不删，我要留着回味。”
　　“轩轩，删掉嘛，人家好羞耻的。”
　　“那你伺候的我舒服的话，我考虑删掉。”
　　何萍萍听完，立马把李文轩拉了起来，打开淋浴的帮李文轩和自己冲掉身上的泡沫，然后帮两人擦干身体之后，直接把李文轩拉到床上。

第65章 惩罚
　　“有件事我想跟你说的，你以后没人的时候只能称呼我为弟弟，不能直呼我的名字。”
　　“弟弟，姐姐我最喜欢弟弟了。”何萍萍翻身便准备把李文轩压倒在床上。
　　可是李文轩似乎早有准备了，一只手捉住何萍萍的双手，把她整个人吊了起来。
　　对，双脚离地那种吊起来。
　　何萍萍也非常惊讶，一个人怎么可能拥有这么大的力气。可整个人的重量都施加在她的双手上，被李文轩抓住的部位传来一阵酸麻
　　“你……你要干嘛？”
　　“这样看着你，似乎身材还不错嘛。”
　　“弟弟，姐姐的手有点酸，放我下来先好嘛。”
　　“不，就这样玩最好，张开双腿，但是双脚只能用脚尖接触地面。假如你脚掌接触了地面的话，别怪我再惩罚你。”
　　何萍萍此刻也不知道自己为什么会对李文轩的话言听计从。
　　她张开自己双腿的同时，李文轩把何萍萍稍稍放下来一点，让她双脚的脚尖刚好能接触到地面。
　　“对，就保持这个姿势。”
　　“这……这样很累人，也……也很羞人。”
　　“不，很快就不累了。”
　　李文轩的另一只手直接伸到何萍萍的下体，轻轻搓揉着何萍萍的阴蒂。
　　这是她第一次被一个陌生男人触摸自己重要部位，强烈的快感让何萍萍似乎忘了李文轩的要求，两个脚掌同时落到了地上。
　　“看来你忘了我对你要求，必须要惩罚一下。”
　　李文轩不知道从哪里翻出来一条长长的绳子，房间顶部挂吊灯的勾上一甩，绳子便勾住了房顶的挂钩。
　　这绳子本来是想用来和秦若惜玩而准备的，只是没想到何萍萍居然和秦若惜交换了房间，没有经过他的批准，擅自破坏了他的计划，自然是要好好惩罚一下。
　　李文轩把何萍萍的身体和手绑了起来，绳子经过几个绳结之后绕过了何萍萍的胸部和胯部。
　　胯部那里只有一根绳子作为支撑，支撑的部位还打了一个绳结，绳结的位置正好在何萍萍的下体部位。
　　何萍萍的双手是身体最大的受力点，整个人被李文轩就这么吊了起来。
　　“弟弟，你……你要干嘛？”
　　“这是对你不听话的惩罚。”
　　“弟弟，姐姐的手很痛，松一点可以吗？”
　　“不，你可以尝试踮起脚尖，这样你的手臂受力会没那么大，这样就没那么痛了。”
　　何萍萍尝试了一下，果然如此，但是这样做的话同时会发生另一个问题，绳结的一部分会直接进入她的淫屄当中。
　　绳子的摆动让肉洞和绳结轻微地在来回摩擦。
　　淫水渗透进了绳结，达到饱和之后，慢慢从绳结处一滴滴地往下滴落。
　　“以后还会不会擅自行动？”
　　“嗯……啊……你……你说什么……什么擅自行动……我……我不知道……你说什么……”
　　“我是说你擅自和秦若惜换房间的事。”
　　“我……我真的不知道，只是想着……想着……明天起床可以游泳……”
　　“哼，还跟我装是吧，看来不让你尝尝我的厉害你是不会招供的。”
　　说完，李文轩拉动绳子，绳结处的凸起来回摩擦着何萍萍的两瓣阴唇和外洞璧。
　　“啊……啊……你……不要……折磨……折磨我了……我招……我……我是……故意和……和若惜妹妹……交换房间的……啊……嗯……啊……”
　　“为什么？”
　　“因为……因为……啊……我想你粗暴地……粗暴地强奸我……啊……”
　　“是因为之前看到我的巨根所以发情了？”
　　“对……啊……我想你……你用……粗大的肉棒……啊……干……干人家的骚逼……啊……我……已经……好几年没做爱了……啊……”
　　“为什么是我？”
　　“我私下……私下调查过你……啊……噢……嗯……你……你发家的时间……很短……啊……但是……啊……但是能迅速累积……累积了那么多钱……啊……背后……背后肯定……有人……支持……”
　　“有人支持和没人支持又怎么样？”
　　“我哥……我哥想我……不行了……啊……我……啊……泄了……泄了……啊……”
　　话音刚落，淡黄色的液体把绳结上粘稠滑腻的液体冲刷走了，一股淡淡的尿骚味在房间中蔓延开来。
　　“你哥想找我背后的人合作？”
　　李文轩边问，便把绳索稍稍放下来一点，让何萍萍能在地上站稳。
　　缓了好一会之后，何萍萍才说道：“对，不过他只是让我和王萧合伙，把你背后的人逼出来，然后再谈合作。”
　　“结果你就换个思路，希望和我发生肉体关系，然后再私下谈合作？”
　　“不，当你情人是我自愿的，跟这件事无关。情人是情人，合作是合作，最后我还是会联合王萧把你背后的金主逼出来。”
　　李文轩叹了一口气，问道：“那个时候，你还能这么理性吗？”
　　“我相信我能。”
　　何萍萍语气很坚定。
　　“可惜你们错了，从一开始就错了。”
　　“什么意思？我们没有和你背后的作对，只是想寻求合作而已。”
　　“我不是说这个，我是说，我背后根本没有人。”
　　“怎么可能。”
　　“我能这么厉害完全是我窃听了几个私募基金操盘手，通过他们的消息进行投资，所以几个月内我累积了不少财富，仅此而已。”
　　“弟弟，你也别想这样蒙混过关，我是不会相信的，你前期的投资几乎都是满仓进行的，完全没有做风险对冲，肯定不只是得到内幕消息那么简单，你要知道，一旦被对方发现你窃听，用假消息害你的话，你会被他们收割得一毛都不剩。但自从你入市之后，根本就没有一次出现投资错误，按你这么说的话，那所有人操盘手都是一群笨蛋了，被人窃听，而且建了老鼠仓都不知道。”
　　“事实就是如此，你们不相信我也没办法。”

第66章 名器龙珠穴
　　何萍萍脑袋一偏，似乎还是不太相信李文轩的话。
　　“那行啊，你要证明自己也很简单，明天开始你跟姐姐住在一起，让我看看你是怎么操盘的。”
　　“不，现在我不打算再自己操盘了，我请了贺天一，下一周开始，他就正式过来我新成立的私募基金的当基金经理。”
　　“贺天一？那个最火热的基金经理？你用了什么方法把他挖过来了？”
　　“嘿嘿，这你就不需要知道了，你只要知道，没有你男人做不到的事。”
　　何萍萍对李文轩的话半信半疑。
　　李文轩指着自己的巨根说道：“我可以用它来发誓，我背后真的没有人。假如真的有，它一辈子都硬不起来。这样说可以了吧，不过可能要何市长失望了，假如你哥愿意的话，我可以和你哥合作。”
　　“那得让他看见你的能力。”
　　“难道西江村这项目还不够吗？”
　　“这项目其实看不出来，毕竟候选地其实就三个而已，1/3的几率，还是有很高概率能撞大运的。”
　　“那你说想怎么看我的能力？”
　　何萍萍眉毛一挑，舔了舔舌头说道：“那你得先满足了我，我再把你推荐给我哥。”
　　“只要满足你就行了？”
　　“我可是不太容易满足的哦。但你现在把我放下来先，手都勒痛了。”
　　“你不觉得这样会更舒服吗？”
　　说着李文轩把餐桌搬了过来，让何萍萍坐在餐桌之上。
　　除了何萍萍胸前的两团巨肉之外，她的这条细长的腿李文轩眼馋了很久了。
　　他想起一个词，腿玩年。
　　何萍萍的腿，又长又直，而且保养得非常好，细嫩的皮肤看不到一丝死皮，白嫩的玉足如同年轻的女孩子一样嫩滑。
　　李文盯着何萍萍的玉足好一会了，何萍萍哪会不知道李文轩想干嘛。
　　何萍萍嘴角勾起一个弧度，笑着说道：“小坏蛋，原来你想这样，早说。”
　　说着抬起自己的玉足，轻轻地放在李文轩的那已经微软的肉棒上。
　　纤长的脚趾触碰到肉棒的那一刻，李文轩身体不由自主地抖动了一下。
　　肉棒以肉眼可见的速度迅速涨大变硬。
　　仅仅几秒钟后，肉棒便恢复了精神。竖立得笔直，就像是一个渴望立马上战场的战士一样。
　　何萍萍用脚拇指和脚食指轻轻地卡住李文轩的肉棒，在龟头上面来回地搓揉。
　　“啊……”李文轩舒服地喊了出来。
　　何萍萍笑这看了看李文轩，意识到他真的很享受，另一只玉足也一起用力。
　　两只白嫩的玉足夹着李文轩的肉棒，像是给枪上油一样，来回搓动着。
　　李文轩舒服得直接一只手搂着何萍萍的脖子吻了上去，另一只手伸到何萍萍下身去逗弄着何萍萍的阴蒂。
　　“噢……不要这么摸人家的……人家的小豆豆……噢……啊……又……酥又麻……啊……”
　　何萍萍不知从哪学来的技术，居然用脚也能弄得那么舒服。
　　“你从哪里学的？”
　　“哪有学，就是自己玩玩具的时候练回来的……啊……我经常幻想着被几个男人同时肏我……摸……摸深一点……噢……经常都一个人同时玩……玩四五根玩具……噢……不要摸那里……喔……”
　　李文轩已经忍不住了，抬起何萍萍的一条腿，便亲了下去，从大腿根部一直舔到脚趾缝隙。
　　似乎想把何萍萍整条玉腿都舔一遍。
　　另一只手提起那根已经硬了好久的巨根，对准何萍萍的肉洞，用力一挺，肉棒便缓缓地进入何萍萍的嫩屄当中。
　　但李文轩刚进去便知道不简单，每进一点便都像是到底一样，但是稍稍一用力，便又能更加深入，像是突破一个个关口一样。
　　而且何萍萍的肉洞似乎深不见底一样，还好他调节的长度足够，在肉棒快要全根尽入的时候，李文轩终于感到了巨大的阻力，似乎不能再往前了。
　　李文轩虽然没有把肉棒调到最大长度，不过这总长度也超过20厘米了。
　　他内心惊叹着何萍萍这肉洞居然是这样深不见底？难怪王萧没办法满足她。别说，李文轩相信，能满足她的男人整个华夏估计都没几个。
　　“噢……噢……噢……要撑烂了……太大了……涨……啊……噢……顶到底了……”
　　不得不说，何萍萍这个屄是有名堂的，叫龙珠穴。
　　洞璧中有一个个小的肉瘤，像一颗颗的龙珠，插进去的时候似乎有东西在阻碍着肉棒前进，所以不管肉棒尺寸如何，进去后都能有插到底的感觉。
　　难怪李文轩一进去便感觉有东西阻碍着前进，还好长度硬度都足够，李文轩插进去的力度够，才能插到底。
　　这种穴不仅紧，吸力还特别大，刚刚何萍萍潮喷的时候，李文轩都知道不简单了，这是她遇到第二个潮喷能喷那么远的女人，第一个是正在睡在隔壁的秦若惜。
　　据说，只有名器才能潮喷。
　　原理就是名器比一般屄都窄，所以高潮的时候才能像水枪一样淫水直接喷射出来。
　　“噢……弟弟……用力……狠狠地干……”
　　虽然何萍萍被李文轩绑住，还抬起了一条腿，但还是不由自主地晃动着身体。
　　“求我。”
　　“好哥哥，快干我，用力地干我，把我的骚屄都插烂。”
　　李文轩抬着何萍萍的屁股，让她的双腿夹着自己的腰部。
　　然后一下一下地用力抽插。
　　李文轩真的很用力，因为何萍萍这种穴不用力根本插不进，哪怕软一点估计都不行。
　　“噢……噢……肏死我了……噢……太爽了……用力干姐姐……”
　　“出轨的滋味如何？”
　　“王萧……啊……我终于出轨了……噢……你戴绿帽了……跟你的兄弟……噢……我的骚屄……正在……被你兄弟……大鸡巴干……啊……啊……”
　　仅仅过了十分钟之后，李文轩居然有种想射的感觉。
　　但是理性地他停下了抽插的动作。
　　把何萍萍身上的绳子解开，把她放了下来。
　　“帮我舔一下。”
　　何萍萍如同一个乖巧的媳妇一样，在李文轩面前跪了下来，把那那根巨大的肉棒含进了嘴里。

第67章 户外激情
　　缓了好一会之后，李文轩用小孩子把尿的姿势把何萍萍整个人抬了起来。
　　“好弟弟，你要干嘛，这个……这个动作太羞人了。”
　　“有什么好羞人的？”
　　“像……像给小孩子把尿一样。”
　　李文轩把她抬到镜子面前：“你看你现在这个样子像不像一个荡妇。”
　　何萍萍看着镜子中的自己，眼神开始有些迷离，附和道：“是，我就是一个荡妇，淫荡的荡妇。”
　　“想不想下面那根粗壮的东西插到你这个骚洞里面？”
　　何萍萍已经忍不住了叫了起来：“好弟弟，快给我，骚屄好痒了，痒得不行。”
　　“那你好好看着我是怎么干你的。”
　　李文轩说完，手部稍稍放松了一下，何萍萍整个身体已经往下坠了下去，巨大的龟头此时已经抵住了何萍萍的洞口。
　　他腰身用力一挺，巨大重力让何萍萍的肉洞一下把李文轩的肉棒完全吞没了。
　　由于何萍萍的穴是名穴，插进去那一刻让李文轩也舒服得轻吟了一声。“噢！”
　　“啊……顶……顶到了……啊……”
　　李文轩有节奏的控制着何萍萍的身体上下运动。
　　噗嗤噗嗤的交合声音在何萍萍的下身传来。
　　“啊……啊……顶……顶好深……第一次……看着自己的骚逼被人干……特别有……有感觉……啊……”
　　“那你想不想更有感觉？”
　　“想……用力干……啊……就是这样……啊……啊……又……又泄了……啊……”
　　李文轩把何萍萍的身体网上一提，啵得一声，巨根从何萍萍的肉洞中被强行拔了出来。
　　一股巨大的射流从何萍萍的肉洞中喷射了出来，镜子上沾满了半透明的液体。
　　“坏蛋……你太坏了……把人家搞得……搞得那么狼狈……”
　　然而李文轩并没有因此放过她，维持着把尿的姿势把何萍萍抱到了房门。
　　“你抱人家来这里干嘛？”
　　“玩一些更刺激的。”
　　李文轩刚说完，便直接把房间门打开。
　　全身赤裸的何萍萍暴露在门外。
　　“好弟弟，你干嘛，快进房间。”
　　何萍萍下意识手遮盖住自己的下体。
　　李文轩可不管那么多，凑在何萍萍耳边问道“你试过在外面做吗？”
　　说完，没等何萍萍反应过来，李文轩举着她的身体往下一沉，坚硬的巨根就被何萍萍的肉洞吞没进去。
　　现在已经是半夜了，所以整个度假村的道路上几乎没有人。
　　只有微弱的路灯照亮着周围的环境。
　　何萍萍一直是一个良家妇女，出轨虽然幻想过很多次，但终究也只有今天才真正付诸行动。
　　但此时李文轩居然抱着她，让她整个裸体都暴露在户外，强烈的羞耻感让何萍萍感受到了不一样的感觉。
　　由于已经是房间外了，何萍萍强忍着羞耻和快感，用尽全力抑压住自己的呻吟声。
　　李文轩视乎发现了这点，故意又把自己的鸡巴稍稍调粗了一些。
　　强烈的涨感让何萍萍终于忍不住叫了出来。
　　“啊……太……太涨了……啊……好羞人啊……好弟弟……进……进里面……做……”
　　“好，那我插进里面一点。”
　　“不……不是……啊……啊……”
　　李文轩并没有停下来，而是抱着何萍萍慢慢地走出了十几步。
　　假如现在附近几栋房子随便一个人打开门的话，何萍萍和李文轩的一切就会暴露在他们的眼皮底下。
　　“你喊大声点的话，估计就会有人出来看到你这个淫荡的样子。”
　　“不……不要……我们回去房间做……啊……坏蛋……啊……不要这样……”
　　何萍萍嘴上说不要，但是李文轩明显感觉到何萍萍的下体开始涌出大量的淫水。
　　李文轩把何萍萍放到地上，让她一手撑着房间外的围栏。
　　然后用后入的方式对何萍萍进行猛烈的冲刺，强烈的涨满感从下体中传来。
　　李文轩激烈碰撞着何萍萍的下体，碰撞发出的啪啪声大到几十米开外都能听得清楚。
　　羞耻感占据了何萍萍的大部分感觉。
　　何萍萍此时已经沦为只有欲望的性奴，脑子已经想不到任何事情，只想着那根粗壮的肉棒能继续用地地抽插她的淫屄。
　　在户外的感觉和在室内完全不同。
　　李文轩也感觉到了，自己的欲望也似乎更强了，抽插的速度也渐渐加快。
　　“啊……干死了……好弟弟……啊……干死……干死我吧……啊……”
　　何萍萍从房间里出来之后，短短不到十分钟时间，已经泄了三、四次。
　　从来没有从性爱中感受过高潮的何萍萍已经彻底迷上了这种感觉。
　　“好弟弟……给……给我……啊……狠狠地……嗯……插……插人家的屄……”
　　何萍萍身体不自觉地迎合着李文轩的动作摆动。
　　身体流出的淫水已经随着两人的交合在地上形成一块小小的水斑。
　　隐隐地，何萍萍看到一个身穿保安制服的人在远处慢慢地往这边走过来。
　　“好弟弟……啊……有人……有人过来了……”
　　“不用管他，我们继续。”
　　“啊……啊……不……不要……会被……他看见的……啊……”
　　“那不是更刺激吗？”
　　李文轩话音刚落，何萍萍的肉洞似乎又一种强大的吸力，死死地吸住了李文轩的巨根，哪怕李文轩已经把巨根的稍稍调细了一点，也似乎被咬得死死的。
　　哪怕用力也很难抽动自己的肉棒。
　　李文轩没想到何萍萍的肉洞居然还有这么强大的吸力，似乎是要把他榨干一样。
　　巨大的吸力让李文轩也感觉到自己快坚持不了了。
　　“啊……啊……射……射到里面……啊……我要……怀……怀上你的孩子……啊……到了……泄了……泄了……”
　　在一阵剧烈的抽插之后，两人几乎同时到达了高潮。
　　浓烈的精液灌满了何萍萍的蜜洞。
　　“啊……灌……灌满了……满了……烫……”
　　李文轩射了之后，也没管何萍萍，直接抱起何萍萍便往房间里走去。
　　远处的保安似乎听见何萍萍高潮时候的叫声，连忙过来查看，可走过来之后什么都没发现。
　　只有地上一小滩水斑残留记载地上。
　　此时一直野猫从草丛里钻了出来，直接往远方逃窜走了。
　　“原来是只猫，我还以为有人呢。”
　　保安小声嘀咕了一句之后，便离开了原地，继续巡逻去了。
　　门后的何萍萍已经瘫坐在了地上，李文轩再猫眼上看见保安离开之后，便把何萍萍抱到床上。
　　可刚一转身，一阵冰冷的触感从李文轩的脖子上传来。
　　“不想立马死的话，不要乱动。”一把冰冷的女声从李文轩身后传了过来。

第68章 古武？
　　本来已经瘫软在床上的何萍萍听见房间里有第三个人的声音，吓得连忙扯起床上的被子。
　　“你是谁，你怎么进来的？”何萍萍惊恐地质问道。
　　“应该是我们刚刚出门的时候偷偷摸进来的，怎么，你想加入我们吗？”李文轩冷静地说道。
　　对方似乎被这句话激怒了，手上锋利的匕首已经稍稍划破了李文轩脖子，几滴殷红的血液从伤口处流了出来，接着她冷冰冰地说道：“再说一句废话，我让你死无全尸。先把衣服穿上，我可不想看见你们这对狗男女的丑陋的样子。”
　　何萍萍和李文轩都穿上衣服之后，李文轩看了皮衣蒙面女人一眼。
　　这个女人由于脸部有口罩蒙住了，头上戴了帽子，连眼睛都戴上了墨镜，根本看不到对方到底长什么样子。
　　只是从他穿衣服开始，这个女人的刀就没有离开过他的脖子。
　　“好，那你说你想怎么样？要钱还是要别的？她是市长的妹妹，有些特殊要求也可以满足的，只要你放下手上的刀。”
　　“我要我弟弟自由。”
　　“你弟弟是谁？”
　　“刘浩就是我弟弟。”
　　“我听说过刘浩是有个姐姐，没想到就是你。”
　　李文轩曾经听说过，刘浩有个姐姐叫刘诗媛，没想到是真的，不过据说刘诗媛到外地上学去了，已经好几年没回家了。
　　“别废话，我就问做不做得到。”
　　“你是不是找错人了？”
　　“我可是查的一清二楚，史小欣是收了你的钱才会诬告我哥和张强轮奸她，你骗得了其他人，骗不了我，就在案发前一天，史小欣的账上多了一大笔钱，我查过那钱是从你账号上划出来的，所以你就是那个幕后的人。”
　　“你有证据为什么不去跟警察说？”
　　“我……”
　　“因为史小欣早已经跟警察交代过了，那笔钱是我以朋友身份借给她的，之前被迫做援交只是因为缺钱给母亲治病。有了给母亲治病的钱之后，她就不想再做援交了，然而你弟弟跟张强两个人似乎不满史小欣从良，最后才有两人轮奸的史小欣的犯罪事实。”
　　“你胡说，事实就是你跟史小欣联合起来陷害我哥的。”
　　李文轩听到这里不由笑了起来，说道：“警察都查得一清二楚了，我花一百万指使你哥去强奸？又或者说，假如史小欣真的冤枉你哥，难道她是用枪指着你哥去跟她发生关系吗？所有的事实证据都表明，他们俩个就是不折不扣的强奸犯。”
　　“我不管史小欣的事是不是指使的，她受了你这么大的恩惠一定会对你言听计从，你现在立马打电话给史小欣，让她现在撤诉，不然我现在就杀了你。”
　　“对不起，我拒绝。”
　　“行，那你现在打电话给史小欣让她撤诉。”刘诗媛似乎没听清李文轩的话。
　　李文轩先是一愣，然后疑惑地问道：“你是不是听不懂人话，我是说我拒绝。”
　　“李文轩，你不要命了？”刘诗媛手上的刀又深入了李文轩的脖子几分。
　　伤口已经开始流出血来。
　　身旁的何萍萍惊讶得叫了出来：“啊，不要……不要伤害他，我是市长的妹妹，我有办法。”
　　刘诗媛愣了愣神，转头看向坐在床上的何萍萍。
　　李文轩看准了时机，头往一边一侧，躲开了匕首的锋芒，一把抓住刘诗媛的手腕轻轻一扭，匕首脱离了刘诗媛的手。
　　在李文轩的眼中，落下的匕首像是在播16倍速的慢镜头一样，缓缓地做着自由落体。
　　李文轩伸出左手把缓慢下落的匕首紧紧地抓在手上。
　　新拿起匕首抵住了刘诗媛的脖子上。
　　李文轩做完这一整套动作，时间才过去0.1秒，假如对方是个正常的人话，估计连反应时间都没有。
　　可李文轩亲眼看到，刘诗媛居然在李文轩拿住匕首的那一刻，抬腿准备踢向他的面门。
　　只是李文轩的速度更快，在刘诗媛的腿还没到达李文轩的脸部的时候，李文轩的匕首已经架在刘诗媛的脖子上。
　　“你是古武家族的人？”刘诗媛说了一句李文轩听不懂的话。
　　“什么鼓舞不鼓舞的，你以为鼓舞一下能打游戏能增加能力值？”
　　李文轩完全不知道刘诗媛在说什么。
　　刘诗媛在四年前也不知道什么古武家族的。
　　只是四年前的某一天，她走在街上，一个女人走过来说要收她当徒弟。
　　刚开始刘诗媛以为是诈骗什么的，没理会对方。
　　在女人在她面前展示一拳把一堵墙打出一个巨大的坑之后，刘诗媛彻底相信了对方的话。
　　在拜师之后，刘诗媛便成为了对方的入室弟子。
　　这四年时间，刘诗媛已经大概了解到，这个世界是有不为人知的一面。
　　古武家族便是当中之一。
　　李文轩刚刚展示出的速度和力量，完全超越了一个正常人，连她这种修炼过古武的人也没在李文轩手上讨到任何好处。
　　刘诗媛才以为李文轩是古武家族的人。
　　李文轩其实只是把泡妞赚到的3个属性点，全部都加在了速度上面。
　　他觉得现在光有力气并不足够，在好几次跟别人动手之后，他感觉，自己力量是足够大了，但是有时候对手能躲避开他的攻击。
　　他想，假如自己出拳速度再快一点，对方是不是就连躲开的机会都没有了。
　　想到这里，他便把剩下的三个属性点全部都加在了速度上。
　　所以当刘诗媛稍稍一分心，李文轩便抓住了这个机会扭转局势。
　　“我技不如人，落在你手上，我无话可说，要杀要剐随你便。”
　　刘诗媛说完，便闭上了眼睛，等待着李文轩手上的匕首给她个痛快。
　　李文轩看了对方两眼，虽然对方戴着帽子和口罩，只露出双眼，但仅仅露出的眼睛，让他觉得口罩下的容颜是什么样子。
　　毕竟光看眼睛已经很迷人了。
　　当然，不排除口罩底下的其他器官没办法配合到这双漂亮的眼睛。
　　李文轩伸手一把把刘诗媛的口罩摘了下来。
　　一张精致的容颜出现在了李文轩的眼前。
　　“卿本佳人，奈何作贼。”李文轩不由感叹了一句。
　　“呸，你才是贼。”
　　“哟，还会血口喷人了，你说你半夜偷偷跑到别人房间，我还不能说你是贼了？”
　　“你偷你合伙人的老婆，难道你就不贼？淫贼！”
　　“既然你这么说了，那我只好承认我是淫贼了，但作为一个淫贼，看到你这么好看的女生深夜摸进我房间，是不是我也该做点什么，不然对不起我这淫贼的名号。”
　　“你敢？”
　　刘诗媛用愤怒的眼神看着李文轩。
　　“你运气好，刚刚我射了一次，现在还是贤者时间。”
　　刘诗媛虽然没经过人事，不知道什么是贤者时间，不过一听就知道不是什么好话。
　　说完李文轩把匕首往远处一丢，说道：“你走吧，有多远走多远，我不想再看见你。”
　　“你放我走？”
　　“怎么，你还想留下跟我发生点什么？”
　　刘诗媛听见李文轩的话，不由后退了两步。
　　“你别以为放我走我就会放过你，我们的事还没完。”
　　“你有时间还是想办法把你弟弟捞出来吧，不过丑话说在前，你要是敢动史小欣，我也不会放过你的。她是个可怜人而已，你弟弟那么对她是罪有应得。”
　　“哼，我相信我弟弟不是那样的人。”
　　刘诗媛说完这句转身便离开了房间。
　　“弟弟，你就这样放她走，不怕她把我们的事说出去吗？”
　　“放心吧，她不是傻子，她还想着怎么救她弟弟了，等她冷静下来，可能便来找你，用这件事来威胁你，让你把她弟弟捞出来。”
　　“那我怎么做？是帮她还是不帮她了？”
　　“到时候再说吧，要完全放过她弟弟是不可能的，总得让他付出点代价。”

