==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我上了女友的朋友和朋友的朋友
👤 作者：零度思念
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：91297
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,爽文,猎艳
🗿 肉量：33.14%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　对于二十岁左右的男青年，正是生理需求的旺盛期，而我又比别人更强烈些，没有女人的日子苦呀，没有爱爱的日子更苦，像我这样一天不做爱，兄弟不低头的日子更是苦上加苦。我在心里想，再如此下去，非把我憋成阳痿不可，总不能每天靠打飞机度日吧，再说了，听说那玩意也伤身体，找小姐吧，可又不放心，万一惹上个病啥的，那不是划不来嘛，更主要的是我也是有那个贼心也没那个贼胆，从来没去过那种场所，心里还是有所忌惮的。

全文

序
　　２００８年的９月，虽说已进入初秋，但Ｓ城的天气丝毫没有一丝丝凉爽的感觉，我心里烦躁不安，不仅是因为天气，更多的是因为我的女朋友回老家了，由于她父亲生病需要回去照料几个月，这一去差不多已经一个月的时间，她这一走，带给我的不仅是心理上的寂寞，更多的是生理上的煎熬。
　　对于二十岁左右的男青年，正是生理需求的旺盛期，而我又比别人更强烈些，没有女人的日子苦呀，没有爱爱的日子更苦，像我这样一天不做爱，兄弟不低头的日子更是苦上加苦。
　　我在心里想，再如此下去，非把我憋成阳痿不可，总不能每天靠打飞机度日吧，再说了，听说那玩意也伤身体，找小姐吧，可又不放心，万一惹上个病啥的，那不是划不来嘛，更主要的是我也是有那个贼心也没那个贼胆，从来没去过那种场所，心里还是有所忌惮的。
　　思前想后，最终觉得还是从身边熟识的人身上下手比较合适，这样既安全有实惠。
　　但另一个难题又接踵而至，那么选谁呢，女同事嘛，虽说有几个对我稍微有点意思，但都知道我已经有女朋友了后都退却了，而且我们还都在一起吃过饭，平时我女朋友就很在意和女同事之间的关系，结果全被她收买了，即时她们敢，万一这要是被我女友知道，肯定要小命不保，这样苦思冥想了两天也没个合适人选。
　　两天后的晚上，我实在想不出个子丑寅卯来，爽性不想了，这时突然手机响了，拿起来一看是女友的电话，赶紧按了接听键，我先是问问未来老丈人情况好点吗之类的，然后她问我，有没有去勾搭哪个女人呀，我当时心里想，如果想到了早去勾搭了，你最好能给我引荐一个，但哪敢说出口，马上回到，在我心里除了你其他女人根本引不起我的注意，在长约半小时的一阵哄骗之后，她给我下达了一项重要任务，就是登陆她的ＱＱ看有没有人找她（注：我和女友之间互相知道对方的ＱＱ密码，而那时的农村家庭还没有网络），然后明天向她汇报，最后在卿卿我我中挂了电话。
　　在挂完电话后，想来也是无聊，于是就打开电脑，把她的ＱＱ登录上，这时一个头像在闪个不停，点开一看，原来是一个叫李璐的问她还在Ｓ城的Ｑ镇吗，哪天到你那玩（注：后来我们搬到另外的一个镇子）。
　　这个人我先于我女友认识，那时我只身一人在Ｓ城工作，租的房子就在李璐的房子隔壁，而且和我又是老乡，慢慢的也就熟识了，她那时刚刚做完月子。
　　在后来的了解中，得知她老公在工厂上班，需要三班倒，所以就她一个人照看孩子，周末没事的时候就帮忙帮她看下孩子，好让她抽空可以为自己烧点饭。
　　我女友来了后，两个人又都不上班，加上她俩年龄相同，所以走动的就更加频繁了。
　　于是我计上心来，是否可以拿她下手呢，在以前的接触中，能感觉她有时看我的眼神有点妩媚，记得有年夏天她和老公吵架，她跑到了我家，吃晚饭时，她的光脚不知是故意还是无意的碰了我几下，在我女友给她铺小床的时候，她笑着说：“别铺了，我们三挤在你家那一张大床得了。”我女友边铺床边笑道：“你就不怕我男友晚上把你吃了。”她回道：“我才不怕呢，只要你男友有那个贼胆，刚好我今天没男人用，还怪想的慌。”后来女友还给我说过，她和她老公及家人的关系并不怎么好，曾经和别的男人睡过一晚上，这样看来，或许真的能把她搞到手来满足生理上的需求，但转念一想，她可是我女友的朋友呀，如果被她知道了，那可是吃不了兜着走，心里纠结了很久，最后狠下心来，不试一下怎会知道，舍不得孩子套不的狼，再说如果她和我发生了关系，也不敢告诉我女友，毕竟她们是好姐妹。

第1章 我上了女友的朋友
　　在做出决定之后，我立马登录了自己的ＱＱ，然后申请加李璐为好友，大约一刻钟以后，我看到她同意了，然后就以陌生人的身份开始和她聊天，我问她：“你就是Ｓ城人吗？”
　　她回道：“不是，老家是Ａ省的，你呢？”
　　我说：“那么巧，我也是Ａ省的。”她又回说：“她是Ｌ县的。”我马上回过去说：“看来我们真是有缘呀，我们是同一个县的。”就这样有一搭没一搭的聊着，很快两个小时就过去了，已经是晚上十点多钟了，我给她说道：“不早了，早点休息，别成熊猫眼了，不然就不好看了。”她说：“好的，你也早点休息，晚安！”我回道：“晚安，做个好梦！”最后我们各自下线。
　　就这样聊了四五天后的一个晚上，我对她说道：“美女，我们视频好吗，我想看看你。”她说：“为什么呀，我在网吧上的网，我长得可是恐龙，别把你吓着，Ｏ（∩_∩）Ｏ~”我说：“你看我们是一个县的，说不定我们认识呢。”边打字边发出了视频请求，她回道：：“那会那么巧。”然后接受了视频请求，在我们看到对方的时候，我装出一副惊讶的表情说：“怎么回事，那么巧，我就随便找了一个同省的加了好友，竟然是你，看来我们真是有缘。”她问道：“李珊珊呢（我女友的名字），她不在吗？”
　　我说：“她爸生病回去了，估计还有两个月时间才能回来，那你老公呢。”她回道：“我说怎么不见李珊珊上ＱＱ呢，哎，别提了，我们正闹离婚呢，我现在一个人搬出来住了。”
　　我装出关心道：“你也别太难过了，想开点，要不这样，明天刚好周末，我去找你玩，我们出去散散心。”她回道：“好啊，刚好最近心情不太好，来了你可要请我吃大餐，我这人心情不好时大吃一餐后就会好起来，呵呵！”我说：“没问题，别说一顿了，就是十顿八顿也没问题。”然后我们互留电话和地址后就各自下线，下线后心中一阵窃喜，看来已经成功了第一步，洗澡的时候鸡巴自然的硬了起来，于是我便对小弟弟说道，别着急，马上就有妹妹来安慰你了。
　　星期六一到，我破天荒的起了个大早，精心打扮一番，然后乘车如约的来到了李璐住的地方。
　　下车后我打她手机告诉她我已经到了，她说：“你在那等我，我去接你。”大约一刻钟以后，我看到她远远的冲我招手，于是我立马走了过去，到她近前的时候，看到她还睡眼惺忪的样子，身上着一套宽松的睡衣。
　　于是我说道：“看来我来早啦，没打搅你的美梦吧？”
　　她说：“哪有，昨天睡得稍晚了点，所以起的迟了，没让你久等吧。”我打趣道：“等美女那是多么一件荣幸的事，再说美女就应该睡个美人觉。”她笑道：“呦呦呦，以前也没见你这么油腔滑调，是不是女朋友不在没少忽悠一些女孩子吧。”我们就这样边说边走，没多久就来到了她的住处。
　　进门一看是个一室一厅的房子，里面设备一应俱全，于是我对李璐说道：“生活过的挺奢华的吗，这房子一个月的租金要两千块以上吧。”她回道：“我一个无业游民，哪里租得起这么贵的房子，我是借宿在一个朋友这里，她男朋友到外地出差一段时间，她刚好觉得一个人无聊就收留了我，哪天她男朋友回来我就得卷铺盖走人。”我说：“你朋友呢，她不在？”
　　然后她又对我说：“她上班去了，对了，我先去洗漱一下，冰箱里有吃的和喝的，你自己拿，我就不招呼你了。”我回道：“你忙你的，不用管我。”
　　没多久，李璐洗漱完从浴室出来对我说：“这鬼天气，都入秋了还那么热，走到卧室去，里面有空调和电视，我们便看电视边聊。”于是我就跟着李璐进了卧室，她把空调和电视打开，在我刚想坐到卧室的沙发上时，发现有一堆女人的衣物，其中还夹杂着几件内衣。
　　李璐忙走过来说：“不好意思，有点乱，我收拾一下。”在她弯腰收拾的时候，由于她的睡衣比较宽松又没穿胸罩，我从她的睡衣领口处瞟见了一片雪白，她的乳房不大，就好像两个小土丘一样，而那两个稍微发紫的乳头却很大，傲然的挺立在上面，犹如两颗熟透了的紫葡萄煞是诱人，看得我的鸡巴立马起了反应，瞬间裤裆支起了帐篷，无意间发现她看到了我的变化，只是装作不知继续在收拾着。
　　后来我们就边看电视边聊天，大约１１点左右，实在电视看到无趣，我提议：“要不我们出去转一张，顺便找个饭店吃午饭。”她说：“好啊，刚好肚子饿了，早饭都没吃，就为了好好的敲你一顿，你先等下，我去换身衣服。”我说：“要不我出去回避一下。”她回道：“没事，你先看电视，我顺便去洗一下，这身上黏黏的怪不舒服的。”说完她便进了浴室，而我在那一个一个频道换着，焦急的等待着，等了好久还没出来，心想这啥意思呀，女人洗个澡也这么麻烦，不会让我也进去洗鸳鸯浴吧，抑或是在里面自慰呢，心里虽然这样意淫着，但毕竟是第一次。
　　半小时后她才从浴室出来，已然换上一件紧身深Ｖ的Ｔ恤，随着梳理头发的动作，小腹下那片雪白的肌肤不时的在我面前闪现；下身是仅能包腚的热裤，两天修长而光洁的玉腿，宛如两节洁白的莲藕，我操，这不是他妈的明显的勾引我犯罪吗，真想扑上去把她就地正法，虽然这样想着，但还是克制住自己的欲望，毕竟这不是自己的地盘。
　　随后我们来到他住的附近，她给我推荐了已经饭店，饭菜的口味很不错，而且价格也不贵。
　　吃完午饭以后我们又去逛了一会，大约下午四点左右，我该回去了，她于是就把我送到车站，在等车的时候，我对她说：“你明天有事吗，如果没事到我那去玩，我住的地方是个古镇，有不少好玩的和不错的小吃。”李璐说：“好啊，反正我朋友明天上班，我一个人在家也无聊。”在约定好明天的事情以后以后，我便乘车回去了。
　　第二天她如约的来了，我先是带她去古镇玩了一遍，然后我们一起吃了午饭，最后她到我住的地方，我们聊了一会天她便便回去了。
　　接下来在我上班的日子里，晚上我们也会时常网上聊聊天，但也仅限于此，既没有见过面也没打过电话，周五的下午，她突然打电话给我，我赶忙按了接听键玩笑道：“怎么了，是不是想我了？”
　　电话那端传来咯咯咯的笑声，她回道：“是啊，你都不想我，连个电话都不知道打给人家，没良心的。”接着她又说道：“想麻烦你一个事，你肯不肯帮忙？”
　　我在心中淫荡的暗想，最好是让我帮你下面止止痒。
　　嘴上却说：“为美女办事，是我的荣幸，在所不辞，说吧，什么事，只要不是让我做违法的事情就行。”她说道：“我现在无家可归了，连个栖身的地方都没，能不能到你那借住几天，找到房子我就搬走。”我靠，当时心想，这不是明显的勾引我吗（注：由于我的女友比较节俭，不愿意租那种公房，合租吧，她又不愿意，一来不方便，二来她和陌生人也处不来，所以租的是那种单间的农民房，里面也就能十个平方左右，外面隔了一个小房间烧饭，连洗澡的地方都没），心中大喜，看来，我的小兄弟幸福的日子指日可待。
　　我回道：“只要你不嫌弃我那房子简陋、条件艰苦，我没什么意见，你啥时候搬过来都可以。”她说：“我想今晚就搬到你那，因为我朋友的男朋友今晚就回来了。”我说：“要不要我下班去帮你搬东西。”她回道：“不用了，我就几件换洗的衣服，一个小包就装得下，你几点下班，到时你在公交车站那里等我就行了。”我回道：“我五点半下班，到家差不多６点钟。”随后随便又聊了几句就挂断了电话，接下来是煎熬的等待着下班。
　　下班后，我以百米冲刺的速度冲出办公室，窜上了开往我家的公交车，五点五十分，我来到了她上次下车的公交车站，一辆辆从她原来住的地方的公交车驶来，我翘首企盼着，可是都没有她下车的身影，掏出手机一看，都已经六点十分了，她还没有来，我心中暗想，她不会耍我的吧，于是给她发了个短信问她到哪了，一会她回道，快了，还有一站就到。
　　没几分钟，车子停靠在站台，我看到她身着一袭长裙，手提一个小包，我立刻疾步上前，将包从她的手里接了过来，来到我的住处，我将包放在了床上对她说：“你可以把衣服放到衣柜里，这个是珊珊平时放衣服的。”于是她把衣服一件件的从包里拿出来放进柜子，在整理内衣的时候，我发现她竟然有件蕾丝内衣，中间还是镂空的那种，心想，肯定是个小骚货，我女友可从来不愿买那种内衣。
　　在她整理好衣服后，我提议道：“现在我们出去吃饭吧，今晚就不在家做饭了。”于是我们来到一家饭馆，点了几个菜，我问她要不要来点啤酒，天怪热的，她点了点头，然后又要了几瓶啤酒，于是我们边喝酒吃菜边聊天，时间很快的到了晚上九点，然后结账回家。
　　回到家之后，我们边看电视边聊天，天还是那么的闷热，由于没有空调，只一个小风扇悠悠地转着，没多久我们身上都一身汗，我说：“我先给你烧点水洗澡，院子里有一个公共的洗澡间，不过有时要排很久，你也可以在这屋子里洗。”她说：“那我还是在屋里洗吧。”烧好水之后，告诉她洗澡盆在什么地方之后我对她说：“你先洗洗吧，我到外面抽支烟。”说完便走了出去。
　　大约三十分钟之后，心想她也应该洗好了，于是就慢慢的走回家，到了家门口看到门是看着的，便说道：“你好了吧，我可要进去了。”她说：“好了，你进来吧。”我走进了卧室，她身着一套连体的睡衣，正在拧干湿漉漉的头发，看着她那曼妙的身姿，再加上刚洗完澡，我的鸡巴马上有了反应，裤裆立马支起了帐篷，为了掩饰尴尬，对她说：“电视柜下面有吹风机，我帮你拿。”由于一张大床基本占据了一个房间，只要一个狭小的走道，在我从她身后挤过去的时候，我的大鸡巴正好抵在了李璐的屁股上，我相信她也一定感觉到了我那鸡巴的坚硬，只是我们谁也没有说破而已。
　　由于已经快晚上十点了，公共洗澡间已经不会有人，我说道：“那我也去外面洗澡了，你如果困了就先睡吧。”李璐回道：“我不困，我先玩一会电脑。”在我拿洗澡盆的时候，我看见她换下来的衣服还在澡盆里，竟然内裤放在最上面，内裤的中间部位有一块淡淡的黄色，还有几根卷曲的阴毛留在上面。
　　于是对她说：“你把衣服放到洗衣盆里。”她说：“我不知道哪一个是，你帮我放进去吧。”狂晕，这种事也让人代劳。
　　很快的我也洗完澡回到卧室，家里由于空间狭小，没有专门的电脑桌，一般都是在床上玩电脑，而她正聚精会神的和别人聊着ＱＱ（那时微信还没兴起），她在打字弓着腰，透过连体睡衣我一眼瞅见她那一双椒乳，随着他和我说话身体不停起伏着，可以明显的看到两颗乳头，说实在的，那两个乳房真不敢恭维，还不及男人经常锻炼的胸肌，心想着还是女人嘛，我女友刚认识的时候也很小，但经过我的开房，现在也是一只手握不过来了，不过两颗挺立的乳头证明她还是个女人，是不是她男人没怎么揉搓呀，看来要我给他开发一下了，毕竟经我手发育起来的不计期数。
　　李璐一边玩着电脑，一边和我聊天，我也是一边回答着，一边偷瞟这她那一双椒乳，时间很快的来到了夜晚十一点多，李璐也逐渐有了困意，于是我们都上床睡觉，我们分头而睡，各自缩在自己的毯子内，这种时刻我又怎能入手，心里毛毛的，不时的幻想着和她发生关系的各种可能，而她也很难于入睡，时不时的翻身，并且用脚偶尔轻触我，这种时候如果在不明白那完全就是个傻瓜了，于是我悄悄地挪到了她那头，试探性的将手搭在了她的肚子上，：而她没有没做任何反抗，假装入睡，于是我就大着胆子，将她香唇吮入自己的口中，同时伸出舌头去探寻李璐的香舌，李璐呢喃着道：“别，我们不可以这样，不然我怎么有脸见你的女朋友。”我不顾一切都舔舐着李璐的脖子，并时不时的轻咬着她的耳垂，此时的她已经完全的动情了，把身体翻转过来，主动的送上香唇，我立刻接上，将她的香舌吮入口中，狠命的吸吮着，各自的津液在互相的搅动着，我的手也不忘攀上了她的双乳，不停的揉捏着。
　　在拥吻了十来分钟之后，我们都气喘吁吁，我慌忙把李璐压在身下，嘴巴含住了一颗早已挺立的乳头，外面的风在吹，人在动，而屋内两居娇躯已经完全的融合了在一起，我的一颗手指轻轻的掀开了李璐那最后一块遮羞布，深深地嵌入她的阴道之中，不停的抽插着，这样二三十分钟之后，手指找准了她的阴蒂，不停的揉搓着。
　　只听李璐嘴里发出一阵阵呻吟声，喔……，好爽……快点进来……我已经受不了了……啊……啊……你弄的我好爽……啊……快飞了。
　　听着李璐淫荡的叫声，我知道她已经是完全的动情了，手上于是加大了力度和频率，我明显的感觉到李璐的淫穴不断的往外冒着淫水，已经完全的打湿了我的手指，阴道内壁也一张一合的，紧紧的夹着我的手指，而她的双手也紧紧的握住我的大鸡巴，慢慢的向她的阴道口牵引。
　　于是我翻身上马，李璐握着我鸡巴的手直接引导了她那早已泛滥成灾的阴道，对准阴道口，屁股不停的往上凑，我看时间已经成熟，屁股一用力，鸡巴就全根没入，李璐随之而来的啊的一声：“太深了，我从没感受过如此长、如此粗，有如此坚硬的鸡巴……喔……好深……嗯……轻点……啊……到底了……啊……好老公……快轻点……都到子宫里了……啊……要死了……啊……太长太粗了……喔”。
　　听着她那淫荡的叫声，我更加来劲了，于是狠狠的抽插着，大约几百来下，我也觉得累了，最后我把她翻身坐在我的身上，于是他不停的摇晃着屁股，舒爽死了，一只手不停的揉搓着李璐的椒乳，一只手伸进她的阴部，找准了阴蒂，不停的揉捏抠挖着，没多久，我只觉得她的阴道在不停的收缩，紧紧的箍着我的鸡巴，我知道她快要到了，于是加快了屁股挺动的速度，大约两百来下，只听她啊的一声：“到了，……喔……喔……太爽了……啊”。
　　与此同时我感觉到一股股阴茎汩汩流淌着，浸湿了我的全是，整个床单。
　　在高潮后的余韵褪去之后，李璐轻抚着我的胸膛说：“听你的女朋友说你的鸡巴特别大、特别粗，能给人上天的感觉，我当时还不相信，今天是真正领教了，那感觉是我有生以来都难以忘怀的”。
　　听到如此的赞叹，我立刻又有了反应，李璐握住我的鸡巴说：“你咋那么厉害呀，这么快就又硬了起来”。
　　我于是用食指和中指夹住了她的一颗乳头说：“谁让你这么诱惑人呢，于是手上一用力。”李璐啊的一声，于是有一场淫乱开始了，那一夜我们足足的做了４此，而她每次都飞上了天。

第2章 俨然成了这屋子的女主人
　　星期六早上九点钟，一缕阳光通过窗帘射了进来，我揉了揉惺忪的睡眼，看着李璐赤身裸体的蜷曲着身子拥在我的怀中，安详的睡着，看着她那俊俏的脸庞，凹凸玲珑的身材，一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，我的鸡巴马上有了反应，手不由自主的探到李璐的阴户，手指轻轻地分开了两片粉嫩的阴唇，然找到了阴蒂，用手指轻按着，嘴巴也含住了一颗乳头，用牙齿轻轻的咬噬着，另一只手迫不及待地握住李璐的另外一只奶子，用手使劲地揉着、搓着、捏着，下面的手也拼命的扣着、挖着、插着，我的大鸡巴更加的坚硬如铁。
　　这李璐这时也被我弄醒了，用手推着我说：“别弄了，昨天晚上都快被你弄散架了。”此情此景，我怎肯放过，我握着她乳房的手从阵地撤离，边那着李璐的手放到我的鸡巴上，边笑着说道：“我答应你，你说它会答应你吗？”
　　李璐在触到我那筋骨狼牙棒后惊讶道：“怎么那么硬，昨晚上做了四次，还这么硬，你真厉害。”我说“你不知道男人都有晨勃的习惯，打晨炮的习惯，难不成你老公从来没有过？”
　　她握着我鸡巴的小手用力的握了握说道：“我那病鬼老公，晚上只弄一次，早晨也没见我硬过。”于此同时我下面的手加重了抠挖的力度，李璐的情欲被我完全的调动起来，她眼神迷离着，嘴里轻哼着，一阵一阵低沉喘息声从她口中传过来，没多久之后，李璐开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。
　　我感觉自己的嘴唇也沾满了李璐香甜的口水，然后我的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，李璐的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着，我陶醉着，紧紧搂着李璐的脖子。
　　李璐美丽的双眼正凝视着我，下面还自动张开双腿，我快速地拨弄柔嫩的嫩屄，李璐的上身软弱无力地倒在我胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声，一对椒乳压在我的手臂和胸膛上蠕动着，令我心痒难耐。
　　李璐环住我的腰，靠在我的肩上娇喘着，我的左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的小屄，直插得她张嘴咬在我的肩上闷叫，她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个娇小的乳房让我看的血脉喷张。
　　由于现在已经是九点多钟，李璐的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。
　　我紧紧地将李璐抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房，大手伸到她的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房，李璐美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉，我的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　李璐那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，娇小的酥胸上坚挺的乳头红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在我眼前，她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了我的手掌。
　　我爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后我把香艳的乳房再次含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的李璐真是又香又艳，仿佛世界上没有什么东西比得上她身上的乳房好吃。
　　李璐两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光，我和她相拥着坐了起来，我用手抚摩着李璐柔软的脚踝，看着两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　李璐一丝不挂地显露出红润白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面，下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛，她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清晰可见，看上去只是很小的一圈，而乳头如两颗大樱桃，点缀在那迷人双峰之上。
　　我伸出手臂从后面环抱住李璐，当我再探上起伏的峰峦，李璐的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在我的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，我不由自主的再次捻了捻突起的小豆豆，像是按下了情欲的开关，李璐情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进我的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的美妇幽香，我的手在李璐缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在我的唇上。
　　我双手又握住李璐的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，渐渐地我感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红，李璐双手支在我头的两侧，把两个红樱桃送到我的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入我的怀里。
　　我搂着李璐的那只手绕过她的背后直接玩弄她的乳房，李璐的身子顿时僵硬起来，唇也离开了我的唇，我的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向我示威的乳头。
　　李璐便紧紧把我搂住，湿润绵软的香舌挤到我嘴里忘情地吻着，她前胸贴住我的背，手掌上下迅速抚摸我胸膛说着：“好舒服……好女婿……快点来吧……”听着李璐温柔的声音，看着她美丽的样子，晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，李璐成熟的肉体正散发出欲火，我的手就在上面游走，渐渐的往下移动，她张开双腿好让我的手能充分爱抚她的骚屄，并不时发出呻吟。
　　李璐的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫屄朝向我，她那美丽的小阴户正呈现在我眼前，我张大眼睛看着她的嫩屄，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来，我正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的李璐极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　我把李璐绵软柔香的肉体拥入怀中，我毫无顾忌，毫无拘束地用自己的口、舌、牙、唇，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬李璐的乳房、乳头，我吻着李璐光滑的额头、细细的眉毛、诱人的眼睛、柔嫩的耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，我的舌与她嫩滑的香舌搅在一起。
　　李璐喘息着有点迫不及待的呻吟着：“啊……”我把她的那条的美腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味道传入自己的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　我喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向李璐的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出，李璐的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的阴毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味，我的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，李璐无意中腰部向上一挺。
　　“啊……”李璐喉际流一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾，我的手指一直抚摸着阴唇，李璐的呼吸越来越急促，她如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，我又将手指伸到李璐的秘洞，小心的弄着。
　　我双臂紧紧抱着李璐，继续亲吻着，我们两人舌头搅在一起互相舔着，李璐不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩膀，而我的双手也禁不住去玩着李璐的乳房，在我弄她那对红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双乳没命地挤揉搓动，李璐用她那对杏眼看了我一眼，我的双手又顺着她美妙的身子游移，并揉捏着她美丽的双臀、阴部。
　　“哼……哼……喔喔……”李璐静闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色，她的身体大力扭动了一下，我的手指一离开，李璐雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为嫩屄深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。
　　李璐腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红，两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出，我手指拔了一下她的阴道口，李璐粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不停扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。
　　我又将手指搔了下李璐的阴道口，然后将阴唇向外翻出，露着阴道内壁，粉红色的，很嫩很嫩的，李璐不禁地挺起腰身，双腿乱动，娇喘连连，整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态，李璐努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于挺了起来，我看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口。
　　李璐一阵乱颤，如小女人般嗔道：“呀……啊……啊……我受不了……”她坐在床上，双手颤栗着按在我头上，我一头钻入李璐的双腿间，下面发出“啾啾”声，我吸食李璐的香艳小屄。
　　我两手抱住李璐的臀部舔屄，我先用嘴舌从下到上舔李璐整个阴部，让她全身舒畅，然后垫起李璐的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当李璐的阴蒂象我的鸡巴一样挺涨起来，我用牙轻轻地咬着，李璐浑身颤抖不自觉地抬高臀部，淫水泊泊地流出。
　　我用双手撑开李璐的双腿，低下身，裸露的性器被我用舌头舔过，我将舌尖覆上，用双手食指撑开的阴道内，李璐连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　由于昨晚做过之后她用水清洗过，我舔着从李璐阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道，我圆起口唇，吸着她的爱液，我晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，我的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　我发现李璐的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去，李璐一阵花枝乱颤，花心如被雨淋般抖动着，我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用掌心在嫩屄上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的，感觉到她的嫩屄发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　我用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入屄里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核，李璐美艳的小屄又被我疯狂亲吻，我用嘴疯狂地吸着她的淫艳嫩屄，蜜屄内淫水大量流出，真香，我疯狂地吸吮。
　　李璐竖起膝头双腿紧紧夹着我的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了，屁股也开始猛烈上下戳动。
　　李璐的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“啊……唔……啊……唔……”她把嫩屄仰起了一点，把香艳的阴唇塞到我的嘴里，我吸吮着送到嘴边的美味，我用嘴疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，我的舌头伸入她香艳的淫屄里，上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，我用力地肏弄，她狂野地浪叫。
　　过了一会儿之后，我躺下身子，李璐来个一百八十度的爬在我身上，她的嫩屄压在我的脸部，我也抓住她的头轻轻压下去，李璐顺势握住我坚硬如铁棍的鸡巴，她微微张开了小嘴，慢慢地将我的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作，又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边。
　　李璐先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的鸡巴，再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让我更兴奋，一会又吐出鸡巴，肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的鸡巴吸吐着。
　　李璐的口技好得很，这是我在我女友那从来没有过的体验，我兴奋地轻抓她的肥臀，将她的下阴压向我的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的，我的鸡巴一寸寸地深入李璐美妙的小嘴，直到她的唇触及我的根部。
　　感觉着李璐将自己的大鸡巴整根含入，我觉得鸡巴胀得又更大了，如此口交来回数十次让我差点射出，而李璐在我鸡巴抽动时，总会及时吐出用力掐住我的鸡巴，阻止我射出。
　　李璐吞吐着我的鸡巴，继而舔我的大小肉蛋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着，我兴奋之余舌头往李璐的淫屄没命地挤动着，李璐顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住我的嘴。
　　我的双手顺着李璐美妙的身子游移，并揉捏着她美丽的双臀，我再次分开李璐的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香艳的淫水不断溢出流到我的嘴里。
　　我的鸡巴被李璐吸弄着越来越大，李璐的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音，我双手狠狠地抓紧李璐的屁股，使她的阴道套住我的舌头。
　　我用力把脸整个贴死李璐香淫的嫩屄，李璐的嫩屄迷死了我，我用食指轻轻玩弄着她的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，李璐的淫水竟然多到从我的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，我怎能错过。
　　我先用舌尖在李璐的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口，“喔”李璐叫了出来，我继续舔着她的美屄，李璐的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的李璐，牙齿紧咬着下唇，不断发出：“嗯……嗯……啊……啊……”的呻吟，李璐忽然伸手在的鸡巴来回抚摸着，我把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美屄，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　渐渐的李璐有些忍不住了，吐出了我的鸡巴，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃：“快点……好老公……快来，别折磨我了……我要……要你的大鸡巴……插进我的骚屄”。
　　我用舌头在她的阴道里快速的进出着，就好像鸡巴抽插一样，同时用手指不停地揉捏着她的阴蒂，李璐果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄她的嫩屄，由呻吟声判断李璐大概已丢了二次。
　　“啊……好老公……好爽……”我双手托着李璐的细腰死命地捅着她，李璐兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　我努力的用舌头插了一会儿，也觉得舌头累了，从她的阴道中撤了出来。
　　此时李璐伸手扶着我的屁股，“好……好老公……我……我们……换个姿式……”随后从我身上爬了起来，四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。
　　李璐的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺，转动着进了她的可爱阴道了，李璐让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，她的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的鸡巴，她的两条粉腿不断流下。
　　李璐被我捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着，“嗯……啊……”的浪叫声就像贴在我耳边一样，而且我还嗅到李璐身上的香水味，我抱紧了李璐的臀部加速干她。
　　李璐丰腴的两片白臀被我十根手指深陷入了掐住，她放浪地任由我狂肏着，肆虐着她的嫩屄，正在抽送的鸡巴上沾满她体内的淫水，被塞满的红嫩的嫩屄还不断被进出中的鸡巴带出新鲜的淫水，流落在床上。
　　接着，我把李璐平放在床上，李璐仰卧着，我用双腿夹紧她紧并的双腿时，我的鸡巴头刚好插在她的阴道口，紧紧地贴住阴蒂，我每摇动一下鸡巴，李璐都有一股强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最舒爽的、最酣畅的，我每摇动一次，李璐都大喊大叫。
　　我一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入，又一次全插进去了，我感觉是更紧、更深，简直是无底洞，我用力抽插着，李璐呻吟着，每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　李璐呻吟地说：“亲爱的……干死我吧……好舒服……啊……从来……没有……这么……舒服过……”说着就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……我趴在李璐的背上，李璐的粉臀软软的，极有弹性，随着我用力抽插，我的腹部与她的臀部撞击着，发出啪啪的响声，我的一只手探到李璐的胸前，揉搓着她的乳房，揉捏着她的乳头，一只手绕到她的前面，按着阴蒂、揉呀揉，就像揉面团一样。
　　过了一会儿，李璐又骑在我上面，把她的嫩屄套上我的鸡巴，便和我疯狂接吻起来，李璐正面向着我，她的嫩屄可以看得清清楚楚，只见阴毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住我的大鸡巴，李璐忙着把臀部抬起放落，当她抬起的时候，我的鸡巴便被她的嫩屄吐出，连她阴道里的鲜嫩的壁肉也被带出来。
　　而当她把臀部放下的时候，她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大鸡巴也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，我又翻身压到李璐身上，双手捉住她的乳房，李璐立即把我的鸡巴导入她的阴道口，我用力一挺粗硬的大鸡巴便轻易地插进她湿润的小嫩屄了。
　　我感觉到龟头给温软的阴道壁肉所包围，李璐的小嫩屄有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来，随着我屁股挺动，粗硬的大鸡巴在她的肉缝中狂抽猛插，李璐慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着我媚笑着。
　　我挺动着臀部让粗硬的大鸡巴在李璐的嫩屄里深入浅出。
　　横冲直撞，李璐也配合着我的动作把耻部一挺一挺地向我迎凑，阴道也分泌出许多淫水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋卜滋”的声响。
　　这个时候，我感到龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，我也跟着将一股滚烫的阳精猛然射进了李璐的子宫深处，猛力冲击着她的屄心，使李璐又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，我也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。
　　这个周末，我们注定要在淫欲中渡过，除了陪我做爱，而她也帮我洗衣做饭、打扫卫生，俨然取代我的女友成了这个屋子的女主人。

第3章 女友打电话时正骑我身上
　　随着周末的结束，我开始了朝九晚五的生活，李璐也俨然成了家庭主妇，每天在家烧饭洗衣，由于周末的过于激烈，两天内也相安无事，最对就是彼此相拥而眠。
　　可是在周三的晚上，我们都洗完澡之后，李璐却用充满渴望的眼神和语调说：“老公，你看我的乳房这几天怎么这么涨，感觉又长大了，你的手不会有催乳的作用吧。”我心里暗想，这小骚货，不会又想要了吧，老子也休息三天了，正憋着呢，嘴上却道：“有这么夸张吗，如果这么有效果，我干脆去开个丰乳的医院得了”。
　　李璐听了这话说道：“死相，夸你两句就飞上天了，你还想揉便天下所有女人的乳房呀！”说着的同时手已经握着我的软不拉几的鸡巴，而且不时的套弄着，嘴巴已经饥渴难耐的寻找着我的嘴唇。
　　我在暗想，这娘们肯定又情欲高涨了，这骚货是要榨干我呀。
　　于是手探到了她的阴户，那种潮湿已经完全说明她完全处于情动的状态。
　　她的香舌已经完全占领了我的阵地。
　　我强迫自己处于被动，然后慢慢的让李璐引导自己，李璐吻过一段时间之后才说道：“老公，你想不想？”
　　我不敢再装糊涂，如果再装的话就会显得有点太怂了，因此我连忙打趣道：“想，你要不要，你也够骚的，下面留了那么多”李璐笑道：“你坏死了，难不成你没感觉到吗，还不都是因为你。”我已经被撩拨的正到好处。
　　我浑身发热，心里异常激动，起来坐在床边一把搂住李璐，于是说道：“宝贝，让我来好爱爱你吧！”说完我一手搂着李璐，一手在她的娇小乳房上抚摸着，同时吻着她的面庞和嘴唇，李璐闭上了眼睛，心头在怦怦跳动，等待着我的更猛烈的进攻。
　　我心里开心极了，我把李璐放倒在床上，伏在她身上，两手隔着睡衣在她娇小的奶子上揉着，又轻轻地捏弄她那大如樱桃的凸起，仅仅是几下，李璐的胸口凸起便挺立起来，硬硬的，隔着胸衣摩擦着我的手，让我能充分的感觉到她的娇嫩和弹性。
　　我一边捏弄乳头，大嘴一边吻着李璐的面庞，然后下滑到那性感的嘴唇，再到晶莹剔透的耳朵，到那修长雪白的脖子，再渐渐往下，吻上她的胸脯和乳房。
　　经我细心的爱抚一轮后，李璐的身子有点热烫，最难受的是我的粗大坚硬的鸡巴不断磨擦着她的粉臀，龟头更在阴道窄缝和紧窄的屁眼轻轻的顶压着，她感到自己下身的爱液开始分泌出来。
　　李璐的乳头被我拉扯着揉掐着，一阵阵电流般刺激传到全身，慢慢硬了起来，我的硕大的龟头在她的淫液滋润下，有一小截塞进了她的紧凑的阴道里面，李璐忍不住口中低吟道：“嗯……啊……嗯……嗯……啊……”不过李璐本以为我会将鸡巴插入她的阴道，却没想到我只是轻轻搂住她，随后她跪在自己的面前，那根硕大的鸡巴，低在她的嘴边。
　　当然李璐知道我想要什么服务，犹豫了几秒之后，她一手套弄着胀硬的鸡巴，再将小嘴凑过去，轻轻吻在龟头上，慢慢开始吞吐龟头，我也伸手揉掐她的乳房，李璐忍不住口中呻吟道：“嗯……啊……啊……老公呀……啊……好爽……爽啊……啊……”我将自己的鸡巴向李璐口内一下一下抽送，顶得她的喉咙很难受，再加上鸡巴太粗大，使得李璐含鸡巴的小嘴不断流口水，发出“吱……吱……呀……呀……”的声音。
　　李璐也不知什么原因，很想见到我的享受样子，可能我这样会使她觉得有一种自豪感觉吧，于是她除了继续套弄吸吮鸡巴之外，另一只手抓刮揉玩着我的阴囊、指尖更揩擦屁眼，我偶尔欣赏李璐的样子，一时又忍不住合上眼睛，享受她给我带来的快感并叫道：“呜……爽死啊……宝贝……啊……”看到我虽然表现的很兴奋，但经过她努力十多分钟仍然未泄，李璐心想我的持久力应该会很强，这样她就不担心我一会弄她阴道的时候时间会很短，此刻她只要一想到要被我的大鸡巴长时间抽插，身体更加滚烫起来。
　　好在我只顾专心享受，没留意李璐的表情变化，我的大鸡巴不断撞击她的喉咙，令李璐有点窒息，但她没要求我放慢一点，口中还细细吟道：“唔……唔……啊……咳……唔……”我见李璐流露的像痛苦又像求饶的反应，这令我很是受用，李璐也加快套弄吞吐鸡巴的速度，在替我含了二十多分钟后，她感觉自己的牙关也酸了，但她仍然没有一丝想放开鸡巴的意图。
　　我用力的揉搓着李璐的乳房，掐得白嫩又薄薄的皮肤现了一道道红痕，而我结实的屁股肌肉不规则的一抖一抖，李璐知我要忍不住了，她哼了一声，望着我，口中吞吐住我的大鸡巴，指尖加快揉掐睾丸的速度。
　　我突然叫道：“呀……啊……啊……啊……啊……”然后我将鸡巴从李璐的口中抽出，将龟头正正对着她面前。
　　原本李璐可以避开的，但她知道要任由我满足我男性的征服感，因此她义无反顾的迎接着我的白色精液喷在自己的脸上、小嘴上，随着我身子一下又一下的抖动，源源不断的喷得她满面是热烫黄白的精液。
　　李璐自动的凑上小嘴含吮着还流着余精的龟头、鸡巴，弄的她满口黏黏糊糊的，索性将暖暖的精液吞咽下肚，我一面满足地看着李璐，享受着高潮带来的余温，过了一分钟才放开她，将她紧紧的抱在自己身体前。
　　高潮过后，我也冷静了下来，我对李璐温柔的吻着，吻遍她的颈项、面颊，又用舌头舐她的耳朵，接着吻住了她的香唇，李璐喉间轻嗯了一声，伸出小香舌，甜甜地迎上我的舌头，还一点一点地将我的舌头引导进自己的檀口之中，任由我贪婪地吮吸着香唾。
　　李璐只觉在我愈来愈强悍、愈来愈深入的舌头之下，自己的身体正被我一寸一寸地弄热起来，彷佛气息都要被我席卷而去，偏偏我的手段温柔如蜜，这种自己正被步步侵犯的感觉，又是如此醉人。
　　也不知被我这样吻了多久，等到我松开了口，让李璐可以喘气的当儿，这人妻美妇已是娇喘嘘嘘、手足酥软，几乎要靠着我出手扶住，才不至于滑下地去，她的一双眼儿更是媚眼如丝，微启似闭的眼中媚光流散，光是呼在我脸上的气息都是如此火热，彷佛整个人都烧了起来。
　　我们热吻了数分钟之后，李璐的一对乳房被我掐得酥酥热烫起来，因此她忍不住嘴边呻吟道：“唔……唔……唔……啊……嗯……啊……”我察觉到李璐的动情，我俯下身去，轻轻的亲吻着她的面颊，而后有揉掐了乳房一会，接着我将脑袋伏在李璐的大腿之间，舌头在她双腿之间游走，顿时一阵痒痒的感觉传到阴道里，然后我又将枕头垫在李璐的屁股下面，又用手拨开她大腿，让阴道展露在我眼前。
　　李璐在自己的老公面前也未试过如此开放，让我检视自己的阴道，而此时屋内的灯并没拉灭，使得粉嫩的阴道让我能够清楚的看到，这真令李璐感到一阵羞涩呀！
　　我一边用手指撩拨李璐的阴道，摩擦着屄口的珍珠，而舌尖则一点点顶在那嫩屄上下轻轻一扫，李璐感到一阵酥痒，她忍不住叫了起来：“哦……啊……哦……嗯……啊……”我的舌尖和手指在阴道外，很有耐心的把玩了数分钟，李璐感觉自己脸颊发烫、喉咙干燥，由于才晚上九点，路上行人还很多，这使她尽量忍着，不再加大呻吟的声音，我见她强忍着呻吟，因此诡异的望着她笑一笑，然后用手轻轻拨开阴道两边，让里面更嫩滑的屄肉露了一些出来，接着舌头一下一下钻入去，打着圈子的摩擦着。
　　“啊……呀……啊……啊……喔……”李璐强忍住，只用用微弱的声音呻吟，但这已令她觉得十分羞耻。
　　我热辣的舌头配合着手指插入李璐的阴道里面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮她是Ｇ点，我的舌头就像钻子一样不停钻挖阴道，李璐感到Ｇ点被快速又强烈的摩擦着，下身传来一阵阵快感，而爱液也好像泉水一样汩汩流出来，使得大腿旁和床上都沾得湿湿的。
　　过了一会儿，我停了下来说道：“宝贝……你的春水淫液……很清甜啊……啊……宝贝……呀……”李璐不知我是否为了取悦她而说，但她听到之后还是很受刺激，只觉得眼前的我很珍惜她的身体，春水淫液也就更多，我的舌尖深入的进攻她阴道更深处，使得她的下身传来一阵子麻痒的刺激，然后我改用三根粗大的手指抠挖她的阴道，指头屈曲起来成直角般，随着出入阴道不断刮弄Ｇ点，如电击的快感令李璐很难受，最惨的是她无法用呻吟去渲泄心中的快意。
　　这时我接着问道：“宝贝……我这样弄你……爽不爽……宝贝……你喜不喜欢……”原本李璐不想回答的，但她知道要是自己不回答，我绝对不会罢休的，因此她唯有以眉头紧皱的痛苦样子去点头回应，口中发出低沉的呼叫：“唔……唔唔……”我见李璐的媚态好像很高兴，然后笑了笑，接着变本加厉的抠挖她的阴道，我一口气用指尖刮了Ｇ点百多下之后，李璐感到一阵阵快感涌来，顿时她的脑袋一片空白，春水淫液喷射而出，她达到了高潮。
　　李璐初时以为自己被我弄得尿床了，但想起以前和老公一起看ＡＶ片时，那些女的被挖阴道挖的尿床，日本人叫那的是潮吹吧！
　　老公每次一边看也会想像男主角一样替她玩潮吹，可能他的技巧不当，虽然总算是蛮舒服，但总是没法做到，因此后来他也就算了，不再和她试了。
　　但李璐想不到，今日她会给我轻易的弄丢，那种空洞的感觉很爽啊，但随之而来的却是另一种极度渴望，阴道不单止没因为丢了一次而满足，反而很需要一根大鸡巴去插她，可以说这一刻任何一个男人即使是一个陌生的、丑陋的、猥琐的或甚至是老伯伯、初中少年，只要肯将鸡巴塞进去，李璐都不会作一点点抗拒。
　　而我亦看准李璐的迷糊状态，因此伏在她身上问道：“宝贝，你说我的鸡巴够不够粗大？”
　　李璐初时半张开眼，望着眼前的我点了点头，但我显然不满意，我用鸡巴摩擦着阴道口，却一直不肯长驱直进入去，反而问道：“宝贝……你是受不了吧……那就不要……再嘴硬……给我乖乖回答……我的鸡巴……够粗大吗……”这次李璐倒是回答道：“啊……老公的……鸡巴很粗……很大啊……”李璐感觉到一根火热的鸡巴轻轻地点在玉腿内侧，彷佛长虹吸水般，不住刺探着她黏滑湿润的小屄，然后顺着她的湿润缓缓探源而上，偏偏就留在淫泉溢出之处，只在那儿轻点缓揉着，再不肯前进一步。
　　而被那甜美的刺激和体内充实的空虚所推动，李璐甜美地一声呻吟，差点忍不住想挺腰主动迎上我的鸡巴，偏偏她的纤腰此刻却在我双臂的控制之下，连这样挺动都做不到，彷佛像是鱼儿般，想要吃饵偏被那钓客时上时下地逗着，想咬又咬不到，在体内贲张的肉欲摧动之下，李璐的羞意早被强烈的需求所盖过，再无法掩饰了。
　　李璐似抗议又似渴求地轻抬玉腿，将我的腰上一夹，一夹之下，她的玉腿整个贴着了我的鸡巴，还是大腿内侧最敏感的部份，她这才发现，我的鸡巴竟是如此粗壮巨大，犹如火焰般的炽热，也不知是原就天赋异禀呢？还是在自己似主动要求又似婉转承欢的娇媚浪荡之下，才把我刺激的如此欲念贲张呢？
　　只肌肤轻柔地贴了上去，已炽热地令李璐娇躯微颤，差点儿经受不住，一想到自己马上就要纳入这般硕大的鸡巴，任我在自己的肉体上予取予求，明知我的温柔体贴，李璐还是忍不住怕起来。
　　虽说只是双峰乳落入我之手，我的力道也没有以往那般用力，但这种刺激感之美妙，却远超老公的手段，李璐又羞又喜的发觉，那种自己以往不敢出口的言语，功效竟真的这么大，光只是说出口来而已，乳房上头的感觉就好像敏感百倍般，若当真被我占有时，感觉也这般强烈扩展，那可真是百般无奈，李璐当真不敢去想，她只怕自己会撑不住那种欲仙欲死的快感。
　　“啊……”李璐一声娇吟，声音甜如蜜糖，还发着甜蜜的颤抖。
　　我将她压在身下之后，一面把玩着她滑若凝脂的坚挺乳房，不知何时开始已是以口代手，整张嘴儿含住她的乳房顶端，不仅嘴唇在她的敏感处不住搓动，灵巧的舌头更在她敏感的乳头上头不住舔转舐弄，遑论齿牙轻磨之间，李璐的乳头被吸的硬起，彷佛要被我吸去一般，弄得李璐更加娇啼婉转、难以自拔。
　　“啊……好……好老公……真是……真是太美了……啊……宝贝要……要疯了……怎么会……怎么这么厉害……嗯……好……好热……好棒的舌头……你舔的……舔得宝贝……美死了……唔……宝贝被你……被你弄的酥麻了……啊……唔……怎么会……好像……啊……宝贝好像……被你吸的……吸的又大了……又热……唔……又舒服……真……真美啊……”初次被口舌舔舐的乳房，就好像被我一点一点地吸得更胀更热，连峰顶的乳头也似更火烫肿胀，畅快的令李璐几乎疯狂，她真不知这是因为自己的放浪，还是我的舔弄才弄得自己这般酥麻酸软的。
　　“好……啊……唔……好老公……好棒……你太……太棒了……宝贝头一次……头一次这么爽的……好老公……要你尽情搞……尽情玩……宝贝……吧唔……把宝贝……变成你的女人……弄的宝贝愈……愈浪愈好……啊……啊……好……好热……你的嘴……唔……太棒了……宝贝都要……都要丢了……啊……”一边承受着我带来的浓情蜜意，李璐一边感觉到，不知何时开始，我已转过了身子，一面让她发情的乳头缓缓滑过我的胸口、腰间，直到贴上了我昂然挺立的鸡巴，令李璐犹如电击般，酥的浑身发软，泛着春泉的阴户，登时暴露出来。
　　此刻李璐感觉自己好像变得愈来愈淫荡了，偏偏她的胴体，对这种淫荡的反应却是毫无抗拒，甚至还轻抬圆臀，好让我更深切地感觉到她的渴求。
　　“啊……”一阵甜蜜无比的感觉传上身来，李璐酥的浑身无力，若非我的手已滑到了臀下，温柔地顶住了她，怕已倒了下去，她真是难以想象，自己的阴户竟被一个又热又长、勾滑灵动的鸡巴给逐步侵入了，在那鸡巴的快转慢挑之下，原已春泉滚滚的阴户当中，更是春潮荡漾，立时爽透心扉，不由自主地一泄千里，舒服的令李璐差点以为，自己当真成了仙哩！
　　李璐娇躯微微抖颤，她满足地轻吟出声，美的差点连话都说不出来了，以往老公虽也曾带给自己更强烈的快感，但却从未给过她如此接二连三的口交享受，她真没想到自己竟会被我以口舌这般连番侵犯，还舒服的活像登仙一般，就好像我正用舌头“奸淫”自己一般，真没想到这感觉竟是如此畅美。
　　虽说李璐已小泄了一回，但我却仍是如日中天，那挺拔的鸡巴，彷佛被李璐肉体的反应所刺激，变得更加硬挺了，而我的舌头更是深入李璐阴户，虽在感觉到她火热的潮水时停了一下，像是要给她喘息的时间，但李璐喘息未定时，那鸡巴竟又再次狂放起来，搔的才刚泄过一回的李璐更加痛快，好像连嫩肉都敏感了几倍，被我一弄就是一股泉水涌出。
　　也不知是不甘示弱，还是淫声一出，矜持崩解，李璐当真已放开了一切，她只觉得朱唇之中无比焦躁，在一阵天人交战之后，被我撩起来，在体内回荡的快感，终于获得全面胜利。
　　只听得我舌头一顿，一声轻吁声在她的阴户当中回响起来，李璐一双玉手已娇颤地捧住了我的鸡巴，小香舌轻巧温柔地在上头舐了起来，虽说李璐已不是初尝此道，动作还不怎么熟练，加上那鸡巴炽热无比，仅捧上就可以感觉到我的欲火，但那稚嫩的动作，加上心中遐想，为自己吮吸鸡巴时的李璐融合着娇媚与羞怕的神情，对我而言，可真是再刺激也不过了。
　　一边被我的舌头来回抽送，不停肏着自己的肉体，一边李璐的朱唇也已为我开放，将一层又一层甜美的香唾，温柔地抹了上去，她只觉娇躯愈来愈热，体内的情欲冲动也愈来愈强烈，不由在口舌服务当中娇吟连连，混着香舌在我鸡巴上头轻舐缓舔时的轻响，声声句句愈发诱人。
　　“好……好老公……唔……你的舌头……好厉害……玩得宝贝的小屄……又流出来了……唔……啊……你的鸡巴好……好热……好粗喔……宝贝的小嘴根本……根本含不下去……而且……又大又硬……啊……好老公……唔……好美……啊……好老公……亲亲老公……你太……太棒了……光用舌头……搞的宝贝爽到丢……水都流出来了……你还……还不快干宝贝……啊……宝贝的屄……又被吸了……唔……给我吧……你的鸡巴这么硬……这么粗……宝贝爱死了……”听李璐放开胸怀，尽情享受之时，那淫言浪语竟如此诱惑，浪的连妓女怕都要自叹不如，再加上拿吞吐鸡巴的朱唇，动作愈来愈是熟练，显然她已经抓到了技巧，我只觉鸡巴愈来愈硬，插的李璐的声音愈来愈难出口，也知不能弄她弄的太过火，连忙缩回舌头，转过身来。
　　我知道李璐此刻已经是欲火爆发了，阴户中顿时空虚的她腰臀一挺，似要追寻那舌头似的，一股水立时溅了出来，却被我对准目标的鸡巴重重插入，连水一起推回阴户，重击她敏感的芳心，那滋味美的李璐差点疯掉。
　　我将鸡巴插入李璐的阴道内，起先大龟头要很用力才可以撑开紧凑的嫩屄，龟头完全进入阴道后，我没有再深入，反而用鸡巴的三份之一去擢她，但可能我的鸡巴比她老公的粗大很多，李璐已经被撑得有点胀胀的。
　　我边玩边说道：“宝贝，你的小屄真紧啊！夹的我好爽啊！”“爽……你……就……使劲的……搞……宝贝……”李璐呻吟道。
　　听到李璐的呻吟，我一脸兴奋，然后一口气将整根鸡巴猛地捅擢入她的阴道里面，接着跟她说：“宝贝就不怕，我把你的小屄搞松了吗？”
　　“嗯……老公……啊……操人家……操我啊……干我的阴道……啊……”我撑起上身一边耐心的吻李璐面颊、耳朵、乳房，鸡巴开始有节奏的以九浅一深方式抽插着阴道，李璐真的很受用，同时亦伸手抚摸我的乳头和结实的屁股，然后一下一下的掐屁股的肌肉以示鼓励，只听她口中喃喃道：“嗯……啊……嗯……啊……啊……啊……”
　　我插了几分钟之后，加快了抽插的速度，但鸡巴每次将近顶到子宫的时候便抽回，一轮急促的抽插了两百多下，粗大的龟头不断磨擦阴道，但没有撞击过子宫一下，这令李璐子宫深处反而感到一阵空虚，里面痒得要死了，她以求饶的语气对我说：“嗯……老公……老公啊……宝贝的阴道好痒啊……子宫好想……给鸡巴插呀……插入点……啊……求你大力点……老公……痒死宝贝……大力……插入插爆阴道啊……”我开始大力的抽插起阴道，可能李璐从来未试过像我那么巨型的鸡巴，粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令她吃不消，但我一口气急促的疯狂抽插阴道之后，她的阴道内每一分都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵前所未有的快感。
　　李璐一边摸着我的炽热身体，一边叫道：“啊……啊啊……老公……宝贝爽……爽死……快点……插大力点……插死宝贝啊……爽……啊哟……爽啊……大力点插阴道……啊……”虽说我仍是直来直往的抽插，只不时旋动个几下，动作和以往全没什么区别，但或许是因为自己之前放开一切地喘叫开来了吧？李璐只觉体内的快感犹如风起云涌，再也无法遏制，虽是一样的刮弄揩擦，滋味却大有不同，就好像自己那放浪的呼声，已把她的胴体彻底洗礼过一回般，她只觉每一下被我插入时的快乐，都比以往强烈得多，舒服到她一时间连叫都忘了。
　　我俯下头去，舌头慢慢地顺着李璐颈脖的曲线，温柔地走着，良久才滑到她那已经贲张娇挺的乳头上头，我一边对李璐的乳房尽情地拨弄，一边以双手滑下李璐臀后，轻托着她的玉臀，将她的娇躯微抬起来，还顺便带着她旋转磨动。
　　彷佛被我的动作从美梦中唤醒了一般，原还沉醉欲乐当中，连声音都忘了发出的李璐一声轻吟，一面将纤腰玉臀旋动不休，好令已被我深深占据的阴户，能更深入地享受我的火力，一面在我的攻势下婉转呻吟，娇弱不胜。
　　“啊……唔……嗯……好……好老公……宝贝好……好舒服……喔……就……就是那里了……啊……再……再用力点……啊……怎么会……怎么会这么美的……喔……好……好烫……唔……好老公……你……你弄得宝贝……舒服死了了……”李璐虽不是不知道，自己这般放浪淫语，已将贤妻良母的面貌全盘抛却，但在体内汹涌欲火的重重焚烧之下，理智早已灰飞烟灭，整个人都像已遭欲火控制般，再不能自己。
　　“啊……老公……不要……不要停……嗯……宝贝要……要上天了……唔……好老公……你这……这么行……搞的宝贝又……唔……又要丢了啦……啊……好……好丢脸……宝贝怎么会……这么容易丢的……嗯……好……好棒……好老公……你……你干的宝贝美……美翻了……美透了……唔……又……又这么干……啊……宝贝又要……又要疯了……嗯……老公你……你真棒……宝贝爱你……宝贝爱死你了……宝贝要……一辈子跟你干……再也不分开来……啊……”也不知这样疯狂喘叫、尽情迎合了多久，李璐只觉整个人都已化成了一滩水，任由我骤急骤缓的动作，摆布的波浪飘摇，此刻的我再不起落了，我深深抵进了李璐的阴户当中，鸡巴紧紧啜住她娇嫩异常的所在。
　　此处乃是李璐的花心，最是深藏的要害所在，我虽然粗长，每次都似犁庭扫屄般遍袭她的阴户，但若非今日玩的特别浪荡颠狂，爽的浑身娇颤，每寸香肌几乎都被情欲的热力所烧熔，那花心处也不会这么轻易就暴露出来，落入我掌控之中。
　　我的鸡巴不断像机器般冲击，我虽然满脸大汗，但疯狂的一口气抽插阴道十多分钟仍然没疲态出现，相反抽插得更狂，每一下都奋尽力似的撞击李璐子宫深处，我双眼通红像一头野兽一样玩弄李璐的身体、鸡巴像要撕裂她的阴道一样。
　　李璐被抽插得身子一阵抽搐、双手无意识的发狂抓刮我背后、脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，春水淫液像洪峰缺堤般从阴道深处溅出，她又丢了并大叫：“啊……啊……”我见李璐高潮来了，不但没停低还猛地抽插，令她可以继续以完满的姿态去饱享高潮带来肉欲的兴奋，而李璐从未试过高潮可以廷续差不多两分钟之久，虽然刺激慢慢散去，但身体满足的畅快令她依然很骚浪，她紧抱着我的强壮身体，并娇喘着对我说：“呀……爽死……宝贝给老公……操得爽死……啊……”然后李璐主动的和我湿吻、两个舌头激烈的搭在一起交缠，我揉掐得李璐的乳房很骚软，虽然鸡巴暂时停了抽送，只是塞满阴道里面作轻微的抖动，但粗大的鸡巴令她刚从高潮的余韵中恢复一会，便又再惹的阴道入面痒起来。
　　李璐像无耻的荡妇呻吟：“嗯……老公……宝贝又痒了……啊……”我见李璐的媚态再加上还未泄，回气之后又再被她激起兽性，我放弃之前的温柔，吩咐她伏在床上，她的面庞正在对着床前的一面大镜，从镜中看见自己像条母狗一样跪着等待我操她。
　　此时的李璐已经完全不满足，于是她主动的骑上了我的身体，手握着大鸡巴对准自己的阴道口，狠狠的刺了进去，不断的耸动着自己的屁股，换了姿势后鸡巴的抽送角度不同了，也就带来另一种强烈的快感，我一开始便疯了的捉住李璐的腰肢捅插起来，阴道像要被撑爆一样、子宫被龟头撞击的传来阵阵快感。
　　我伸手向前发狂的挤掐李璐的乳房、又掌掴着她的嫩嫩粉臀，从镜内除了看见自己的淫荡表情之外、还见到一对原本好端端的乳房被我的粗暴大手掐出一道道红痕，她相信粉臀上亦会一样青青瘀瘀。
　　李璐此时真的骚了，她只感到这样淫秽的性幻想令她更刺激，她对我叫喊：“啊……老公……老公……你可以再粗暴点……肏宝贝呀……宝贝爽死……宝贝要被你……尽情干……啊……啊……”经过李璐的鼓励之下，我亦老实不客气，定一定神抖了大口气之后便拼了命一般，像野兽像魔鬼上身一样，搾得她的乳房变了型、扯得乳头又硬又长，剧烈的肉体上痛苦令她更畅快。
　　此时我的手机响起，我伸手一拿，看到是我女友打来的，正犹豫着是否要接，而李璐看出是我女友的电话，更加卖力的挺动着，铃声一直在响着，看来不接是不可能了，于是定了定心按了接听键说道：“宝贝，想我了吗，啥时候回来呀！”
　　女友回道：“鬼才向你呢，你一天到我也不打个电话，不会在那边有人了吧。”李璐在确定是我的女友之后，屁股更加速了研磨的速度，使我不由自主的发出了呻吟声，而我也受到了刺激，屁股也狠命的向上刺杀着，李璐发出一连串的……嗯……啊……的叫床声，女友在电话那端问道：“老公，你不会带女人回家了吧，怎么我听着声音怪怪的，快点老实交代。”
　　我连忙压抑着说道：“哪有啊，每天想你睡不着，只能看毛片，用自己的双手解决，你快点回来吧，不然我都要……成阳痿了……不然到时候……伺候不了你……你可别怪我……你下面淌水了没……反正我是硬的要命”。
　　在我们煲电话粥的时候，李璐愈发的疯狂，屁股飞快的上下起落着，每一次都将我的大鸡巴全根吞入，然后又高高的抬起，在这么猛烈的抽插及时下之后，我也不断的呻吟着，喔……啊……嗯，我对准话筒喊，老婆，我就要撸出来了，我挂了，赶紧要找东西接着，于是挂断了电话。
　　在这种刺激之下，我奋力狂操着李璐的阴道，还在连连嚎叫，粗大火热的大鸡巴强劲如火车头的冲击，像野兽般配合抽插的节拍大叫：“呀……爽不爽……小淫妇……爽不爽……小贱人……操爆你……操死你……”“啊……宝贝要……又要丢了……”李璐那淫乐犹如决堤洪流，将她整个人淹没，偏偏那种快乐真是美妙无比，她也不知是初次尝试淫呻艳吟，一时间想不到语句形容，还是这种欢快，确是无法以语言描述于万一，她只能在婉转呻吟当中，轻吟出“又要丢了”这么一句话。
　　我再大叫几声，然后伏在李璐身后，鸡巴整根顶满阴道，李璐子宫塞得胀痛着，她叫喊：“啊……啊……啊……”顿时一大股滚热的精液喷在子宫深处、春水淫液在阴道和鸡巴仅余的罅隙间溅出，鸡巴和阴道不断抽搐，分不清是她还是我的嚎叫或是呻吟。
　　我在射精之后仍然紧抱着李璐，还疯狂的吻她，好像要将她吃掉一样，我除了做爱的技巧和持久力很厉害之余，一副精壮的身体令我很快又再回了气，鸡巴过不了两三分钟又再硬起来，接着我再次在李璐的阴道里面抽插起来。
　　李璐被我抽插阴道时，兴奋的大叫：“嗯……老公……爽死宝贝啊……大力点……操死人家啊……啊啊……鸡巴好大好粗啊……人家爱死爽死……啊……啊……啊啊啊……啊……”我的粗大鸡巴真的太厉害，李璐被操了二分钟之后，阴道已经麻痹，子宫里面被撞的发麻酥软得想死，这时候我发狂的操她之余，突然用牙咬她的白雪挺拔乳房和粉嫩小乳头，李璐被我咬的很痛大叫起来，乳房上和乳头被我无情的咬得青青瘀瘀，这让她惊的向我喊着求饶：“啊……呜呜呜……老公……不要啊……呜呜……不要再咬啊……”我终于停止咬李璐，专心托起她一双长腿放在我肩膀上，发狂的操她阴道，龟头每一下撞在子宫上的力度很巨大，子宫给撞的爆炸似的，李璐的身体被冲击得整个人郁动，脑袋不停摇晃着。
　　“呜哇……不要……不要……呜……操死……啊啊……不要呀……呜……呜呜呜……死啦……呜……不……”我见李璐又被我操爆一次，而且崩溃地狂哭，全身上下的敏感处受到攻击，只见李璐终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”李璐两手死命地抓着我的肩头，一双修长美腿更是紧紧地夹缠着我的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的鸡巴给夹断般，秘洞深处更紧咬着鸡巴顶端不住地吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得我胯下鸡巴不停抖动，只听我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住李璐粉臀一阵磨转。
　　这是李璐几年来，第一次的感受着真正男人的亲吻和爱抚，身体不由的抖动起来，心头也完全忘记了和我的身份，只想着彻底融入这疯狂的快感中，在今晚彻底的放纵一回，做一回真正的女人。
　　连续不断的高潮，最终摧垮了李璐所有的防线，最终在美妙的快感浪潮昏厥过去了，这一场战斗持续了差不多一个小时，被我那么长时间的剧烈蹂躏，李璐在疯狂的浪潮里起起伏伏大约六次，每一次都要眩晕过去。
　　而我那火热的精华，击打在体内的花心时，李璐白眼一翻，几乎承受不住那火热的能量，细嫩的小手，在我的肩膀上划出五道血痕，虽然没有抓破，但却显示出了她的疯狂，当她幽幽醒转的时候，我紧紧盯着她，将那稍微软化了的鸡巴抽离，看着她那迷人妩媚的样子，恨不得再来一次。
　　接下来的日子，我们也是相安无事，但周五下班回家后却发现家里多了一个二十多岁的，有着３６Ｄ乳房的女人，这叫我情何以堪。

第4章 三人共睡一张床，做起爱来更疯狂
　　周五下班回到家后，发现多了一个女孩正趴在床上玩笔记本电脑，她见我进来，从床上坐了起来，我打量了一下，此女长相一般般，身材丰丰满满的，不过那胸前的那一对大乳房倒是很是诱人，鼓胀胀的挺立在胸前，目测足有３６Ｄ。
　　此时李璐忙介绍道：“这是我的朋友，叫张雨。”然后又对那大奶女孩说：“这就是我给你说的，我现在的男朋友，叫ＸＸＸ（为安全起见，不方便透露，哈哈）。”
　　李璐介绍完之后，我主动的微笑着和她打招呼道：“你好，欢迎来我们家做客！”那个叫张雨的女孩朝我微笑了一下，算是跟我打了招呼，然后就又趴在床上继续玩电脑，我当时心想，这么没礼貌，于是多瞟了她几眼，靠，这一瞟不要紧，由于是趴着的姿势，完全能从她那体恤衫的领口看到那深深的一条乳沟，足以夹住一根黄瓜，心中暗想，我妈的，这要是做乳交肯定是暴爽，还从来没玩过乳交，李璐那完全是没料，女朋友虽说不是很大，至少也还是有沟的，只是她过于保守，从来不愿意，这样想的时候，大鸡巴立马行起了军礼，而此时正在厨房烧饭的李璐扭头超卧室喊道：“老公，过来一下。”我赶忙从意淫中回到了现实，暗暗心想，糟糕，不会被李璐发现了吧，心里七上八下的走了过去。
　　在我走到李璐身旁时，李璐对我说：“老公，家里盐没了，我们一起去买，正好买点啤酒，我一个人拿不完。”于是我们便一起出了门，在去小卖部的路上李璐告诉我，张雨是来找她老公的，她和她老公是在一个电子厂打工时认识的，未婚就住在了一起，结果怀了孕，她老公把她送回自己的老家后依然到Ｓ市打工，在孩子出生一年以后，张雨发现她老公的电话越来越少，到最后是原来号码打不通了，所以怀疑她老公有了外遇，现在孩子也不吃奶了，张雨就将孩子丢给婆婆带，然后自己只身一人来寻找自己的丈夫。
　　可是Ｓ市如此之大，想找一个人如同大海捞针，三个月了仍没有一点线索，身上的钱也所剩无几，没办法才到我们这住几天，你不会怪我没提前告诉你吧。
　　我听了心中大喜，家里就那一张大床，晚上岂不是两女相伴，妈的，就是不能用张雨那一双大乳房暴爽一下，偶尔碰一下也是爽翻天，嘴上却说道：“听你说了她的事情，我也挺同情她的，只是你也知道，我们家就那一张大床，就是连打地铺的地方都没有，晚上怎么睡呀！”李璐说道：“那床足够睡下三个人，她自己一头，我们两一头，再说她也不会在这呆很久，最多也就十天半个月时间，将就一下吧！”我说：“那晚上人家要是想那个了，多不方便。”由于天已经黑了，李璐一边伸手隔着裤子握了握我的鸡巴，一边坏笑道：“我会想办法让你舒服的。”于是我们打情骂俏着，没一会就回到了家。
　　回到家后，李璐烧饭，我打下手，没一会四菜一汤就端到了饭桌上，于是我们边喝酒吃菜边聊天，正吃到尽兴处，啤酒没了，我提议道：“要不我们再整点红的，反正明天我也不用上班。”两女同时对我点头表示同意，于是我去超市买了一瓶红酒，并到熟食店又买了一些熟食，回来后我们敞开量的吃喝起来，一餐饭我们足足吃了三个小时，张雨喝的比较多些，已经有了微微的醉意，可能受到吃饭时我和李璐恩爱的场景，她的心里不好受趴在桌子上哭泣起来。
　　李璐示意我不能再喝了，她轻轻地拍着张雨的背安慰着，我则起身收拾桌上的残局，在我收拾完之后，张雨的情绪也稳定了下来，正和李璐说笑着，李璐正给张雨比划着什么，仿佛是什么东西的长度和粗度，见我进来，她们停止了说笑，张雨还红着脸偷偷的瞟了我几眼。
　　时间已经十点多了，李璐对张雨说：“时间也不早了，你先洗澡，盆子都等都在那里，就在这屋里洗。”听到这话，我只能退出房间，走到外面抽烟，一边抽着烟，一边在心里想，如果张雨脱光了，会是个啥样子，那一对大奶子揉起来一定很爽。
　　过了半个小时，估计张雨也该洗完了，我便走了回去，当到家的时候发现门还是从里面插上的，里面还传来她们两人的嬉笑声，心想，妈的，洗得这么慢，不会两人在里面自摸吧，于是敲了敲门。
　　里面传来李璐的声音说：“老公，我还没洗好呢，你在等一会。”我嘲门里喊道：“那她洗好没，我没烟了。”李璐说：“张雨洗好了，正在玩电脑呢。”我说：“那你把门开了，让我进去，你的身子早就被我看光了，还怕我看呀！”李璐于是将门开了一个小缝，我便挤了进去。
　　进去之后，我一把抱住了李璐，嘴送到李璐的唇边，李璐推开我说道：“别闹了，张雨还在里面呢。”我放开了李璐，手还不忘在李璐的屁股上轻拍了一下，笑着对李璐说道：“哼，这是你把我关在外面的惩罚！”说完我走到了卧室，走进去一看，张雨正趴在床上玩电脑，里面竟然是真空，一对大乳房从睡衣的领口一览无余，妈的，这场面绝对的香艳，明显是赤裸裸的勾引我犯罪，胯下的鸡巴立马起了反应，支起高高的帐篷，就我们的差没流鼻血了，我赶紧收住目光，不敢再看，赶忙走到床的另一头打开电视看了起来。
　　没一会李璐也洗好了澡，我于是拿着换洗的衣服跑去外面公共浴室去洗澡，心想，妈的今晚又洗不成鸳鸯浴了，很快我也洗好了，在回到房间的时候，李璐已经钻到被窝里正躺在床上看电视，而张雨依然爬在床的另一头聊ＱＱ，我于是钻进了李璐的被窝和她一起观看那无聊的青春偶像剧，看一会甚觉无聊，慢慢的也有了困意，我便对李璐说：“宝贝，不早了，快睡吧，不然明早该又成熊猫眼了。”李璐关了电视，此时屋内瞬间暗了下来，只有电脑微弱的光亮，李璐往我怀里挤了挤，我顺势将她拥入怀中，一双大手在她的后背上游离着。
　　在这样轻抚了几分钟后，我的双手已经不能满足于这种感觉，一只手攀上了李璐的一颗椒乳，尽情的揉搓着，另外的一只手顺着李璐的脊背一路向下滑去，最后停留在目的地，停留在李璐的香殿上，抓起她的一片殿肉狠命的抓着，同时嘴巴噙住了李璐的香唇，李璐稍稍的抗拒着，嘴里轻轻地呢喃着道：“不要，老公，张雨还没睡呢！等会，等她睡着了再弄。”我怎么会听从她的安排，于是双手加大了揉搓的力度，上下起用力，舌头也撬开了李璐的嘴巴，将她的小香舌吸入自己的口中，拼命的吸吮着，李璐也主动的配合着我的吸吮，我互相品尝着各自的津液。
　　在这样深吻了几分钟之后，我们都感到快要窒息了，于是放开彼此的舌头，我的嘴脱离上面的阵地，改而含住李璐的那早已挺立的乳头，而李璐那早已坚硬的乳头在我舌尖的挑逗下变得愈发的俏立挺拔起来。
　　我下面的手也从李璐的屁股慢慢的转向李璐的阴部，探进李璐的双腿之间，抚摸着大腿内侧娇嫩滑腻的肌肤，慢慢地向小穴前进。
　　手指梳了梳阴毛，因为淫水的浸润，湿答答的阴毛自然地沾成了缕，把酷似仙汁欲滴的水蜜桃形状的小穴露出来。
　　穴口的细缝微微张着，现出里面一圈粉红色被淫水沾湿得闪亮晶莹的嫩肉。
　　嫩肉上方，阴唇褶皱的交汇处，一颗艳红的肉蒂从褶皱里钻出尖尖的小头，随着阴唇的颤动而不住微微抖动着。
　　我的手指借着淫水的滋润轻易地滑进李璐的小穴里，中指在温暖的阴道内壁柔滑蠕动的嫩肉上缓缓抽插磨动着，食指配合着中指一上一下轻轻拍打着小穴上方她最敏感的阴蒂。
　　一道狭长的粉红色肉缝，缝口微微拱张着，露出里面更为粉艳的嫩肉阴道。
　　阴道里，嫩肉沾着点点水珠，显得晶莹剔透，娇艳欲滴，而嫩肉偶尔轻轻颤动几下，被淫水充分浸润的肉膜现出粼粼波光，似乎就要有水滴落下来。
　　也许是呼吸不大通畅的原因，李璐觉得脑袋里晕乎乎的有种微醉的美感，全身毛孔仿佛都舒展开来透发着舒服的感觉。
　　渐渐的，李璐的意识随着那种感觉漂移，开始下意识地扭动上身，在皮肤的摩擦下，乳头越来越尖、越来越硬，也越来越敏感，胸口麻酥酥、酸痒痒的，越来越火热的喘息和越来越娇腻的鼻喃节节攀升地散发着情欲的炙热。
　　我将中指顶在已尖尖翘起的阴蒂上，然后再猛地向前一送，指头便重重摩擦着最为敏感的阴蒂，滑进了淫水荡漾的阴道中。
　　我的手指在李璐的阴道内徐徐的抽插着，随着抽插，手指还不断按压着李璐的阴蒂。
　　由于那头的张雨还没有睡，尽管李璐已经酸痒难耐，但还是尽量压低呻吟声，嘴里唔唔的呢喃着。
　　我的手指抽插的速度越来越快，力度也越来越重，李璐向后翘起的屁股却不经心地迎合着手指的抽送频频曼妙地摆动，尽管幅度很小，却足以把李璐发情的娇羞心态表现得淋漓尽致。
　　眼前那挺翘的屁股，双腿之间深邃处闪亮亮的，不用说那是新溅出的淫水染的。
　　李璐的小手也不由自主的向我的胯间探去，握住了我那早已坚硬如铁、滚烫无比的大鸡巴，同时不停的上下套弄着。
　　我也受到了刺激，手不断的抽插着、抠挖着，李璐的呼吸声越来越重，她的情欲已经被完全的调动起来，只听她超床那头的张雨说道：“张雨，快点睡吧。”
　　张雨听到后如果继续玩电脑那也就太也不识趣了，再说被子里的两巨躯体在不停的蠕动着，傻子都知道在干嘛，于是便关了电脑，睡在了另一头。
　　此时屋内完全的暗了下来、也静了下来，只听见呻吟声和沉重的呼吸声，李璐再也不再顾忌好友就睡在床的另一头，“嗯……啊啊啊……喔喔……啊……啊啊啊……嗯……”的大声呻吟着，捂住大鸡巴的小手也停止了套弄，将鸡巴向自己的阴道口领。
　　嘴里说道：“快……快点……老公……快……快给我……我要……”我不由得调笑说：”宝贝，你干什么呢？你想要什么啊？“说完，又将自己的鸡巴顶进了李璐的阴道口，在门口徘徊就是不进。
　　李璐已经饥渴难耐，欲罢不能，欲火焚身，不能自拔，嘴里呻吟道：“老公……你……你坏死了……不要……不要……再折磨我了……快点……给我……我要……要你……你的大鸡巴……”我依然用龟头在李璐的阴道口轻轻地研磨着，就是不进去。
　　李璐又羞又气，她开始不由自主的抱住我的臀部，手却开始用力向下轻压，下身又缓缓挺动起屁股，好让鸡巴能够更深的进入。
　　此情此景下的我也不多说什么，粗大的鸡巴狠狠的刺了进去，开始是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦。
　　李璐用双手紧紧的抱住我，翘臀自动的往上一挺一挺地迎合着我的冲刺，此时此刻的李璐在我胯下不停地蠕动着早已一丝不挂的诱人玉体，疯狂地同我做爱，极享人类欢乐之事。
　　随着我猛烈的抽插，李璐的淫声浪语越来越大，嘴里不停的叫道：“老公……好粗……好长……好深……好爽……哦……老公……你都插到……插到子宫里了……啊……老公……你……你好棒……”抽插了几百下，两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　李璐那一片淡黑纤柔的阴毛中是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的爱液已将李璐的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　可能害怕张雨听到自己那淫荡的叫声，突然，李璐呻吟着对我说：“老公……快……快吻我……唔……啊……”闻此我的嘴立即离开她的乳房攀上了她的柔唇，而李璐那柔软的唇也紧贴着我的嘴唇咬着，我俩的舌尖瞬间便纠缠在一起，津液相互交织，两人都贪婪的吞咽着对方口中的香津。
　　紧接着李璐将屁股急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨一动不动，她缠在我腰间的修长美腿此时像抽筋般不停的抖动着。
　　而在床的另一头的张雨此时又怎能入睡，心里的欲火早被李璐那淫荡的叫声给燃了起来，阴道里酸痒难止，欲火焚身，毕竟张雨也是有过男女之欢的女人，自然晓得这男女之事的美妙之处，再加上老公失踪，已经久旱未雨，阴道里犹如千只蚂蚁在咬噬着，早已泛滥成灾，泥泞不堪，张雨将自己的双腿交迭在一起，一只收攀上了自己高耸的大乳房，不停的用力揉搓着，另一只手也探到自己的阴部，轻轻地拨开阴唇，找到早已挺立的阴蒂，不停的揉捏着，并将手指插进淫水泛滥的阴道，狠命的抽插，以此来满足自己的欲望。
　　在床的这一头，我的龟头这时也与李璐的花心紧紧的抵在一起，一粒肿胀的小肉球不停的揉动着我暗红色的龟头，可能是由于床的另一头还睡着自己的好友，我明显感觉到了李璐的阴道一阵紧密的收缩，然后子宫颈便紧紧的咬住我的龟头，一股浓烫阴精剧烈喷出，垂直打击在我那紧紧抵在子宫的龟头。
　　经历了高潮后的李璐有些虚脱了，我将一直紧紧抱着她肩头的双手放开了，上身离开了李璐的胸部。
　　李璐的呼吸稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传来丝丝凉意，她意识到由于极度兴奋，浑身已香汗淋漓，而乳房由于一直和我的胸部紧贴，汗水特别的多。
　　这个时候，我的鸡巴仍然胀胀的插在李璐的蜜穴里，我喘着粗气说：“宝贝，高潮来了吗？你怎么阴精的速度越来越快了，体力太差了吧……”我才说完，李璐才感到羞愧无语，紧接着我的鸡巴又开始抽动了；仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一节一节的抽到阴道口后，用龟头在阴道口转磨一圈，再一节一节的顶上来。
　　就这样的撩拨和在鸡巴的冲刺下，终于再次激起了李璐的兴奋。
　　“嗯……嗯……啊啊……呜呜……”李璐无意识的哼叫着，每抽动一次，每发出一声，俩人都不由的哼叫一下。
　　接连而来的快感，让李璐慢慢失去了理智，反而开始配合我的抽动，把两腿向两侧分的开开的，将屁股主动的抬的高高的，好像要让我的鸡巴能更深的进入，双臂也不由的扶在了我粗圆的腰部。
　　这时，我抽出了鸡巴，捉住李璐的两只脚踝，架在自己左右的肩膀上，俯下身来，将鸡巴再度插入阴道。
　　李璐却被我压成虾米一样的形状，我重新牢牢的扳住她的肩头，喘着气说道：“宝贝，你舒服那么多次了，现在轮到我了。”我的抽动猛然变的颠狂起来，透过我的腋下和自己大腿间的空隙，李璐能感到我身后高高翘起的的屁股，像波浪一样不断的抬高坠落，我那坚硬而又火热鸡巴汹涌的捣击着自己的阴道，结实的胯部有力的撞击着柔软的大腿后侧和圆润丰厚的臀肉，不断发出“啪啪……”的声音。
　　交合处早已春水泛滥，“噗嗤噗嗤……”的声音响成了一片，一时间，李璐只感到身下的火热鸡巴往复乱舞，淫水飞溅，难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口的喘息着，胸脯剧烈的起落，不自主的闭上了眼睛，而我却似乎有着无穷尽的体力，仍然持久的猛干不息。
　　李璐很快再一次被我送上了高潮，抬起腰部，让我的鸡巴和下身不留一点空隙的紧紧的和自己的阴部贴在一起。
　　我浓密而坚硬的阴毛挤磨着李璐阴道口的阴蒂，阵阵的快感，让她莫名兴奋，一股阴精再次奔泄而出，李璐向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，几乎是窒息般的哼叫着。
　　这时我忽然不顾一切的迅猛的抽插了几十下，“啊……”一声呐喊，我猛的趴到了李璐的身上，只感觉龟头一麻，精关大开，一股股滚烫而浓烈的精液直射进李璐的子宫深处，我们就这样紧紧的相拥着。
　　此时只听另一头的张雨嘴里也发出一声“啊”的低沉的呻吟声，没想到张雨用自己的双水也让自己攀上了欲望的高峰，这一夜我们三人在同一时刻达到了高潮，于是便都心满意足、昏昏沉沉的睡去。

第5章 大白天的她也要来一炮
　　星期六上午，由于昨天晚上的激情，我们三人都睡到了九点多才起床，我和李璐赶紧将衣服躲在被子里悉悉索索的套在了身上，起床之后我先去洗漱，然后便去买早饭，在我回来的时候她们也换好了衣服。
　　进去的时候，她们两个正在窃窃私语着，看我进来便都停了下来，张雨还满脸红潮的朝我的裆部瞅了瞅，我心想，两人不会在讨论昨晚的肉欲之战吧。
　　李璐到外面洗漱去了，屋内只留下我和张雨，我朝张雨瞟了瞟，她今天换上了一件白色衬衫，胸前那一对大乳房大有将上衣的纽扣撑爆之势，透过两颗纽扣之间的缝隙可以看见黑色的乳罩和一片白色奶子，这一黑一白形成鲜明的对比，煞是诱人！
　　张雨发现我在偷瞄她，红着脸小声的玩笑道：“往哪看呢，没看过呀，再看把你眼珠子挖下来当球踢，色鬼，看我不告诉李璐！”我心想，这么泼辣，难怪你老公不要你，活该！
　　嘴上却也玩笑道：“看是看过，就是没看过这么大的，不过我也有一个大的，要不也给你看看，这样我们就扯平了，互不相欠。”张雨听了后脸更加的红了，要作势打我装，这时李璐进来了，我们相互走开了。
　　吃完早饭，我们分了工，我负责去买菜，她们负责在家洗衣服，当我经过放衣服的盆子时，我发现张雨昨晚洗完澡换上的内裤也丢在洗衣盆里，上面还沾满了未干的爱液，有几根阴毛也俏皮的粘在上面，我心想，张雨昨晚在那头肯定受不了了，用双手满足了自己，够骚的，都溜了那么多，哪天趁李璐不在，把她也给办了，让她也尝尝我大鸡巴的威力。
　　买完菜回来以后，她们还没洗完衣服，我于是把菜拿回厨房，走进了卧室，觉得无聊便打开了电脑，进入Ｄ盘，从我收藏的上百部小电影的文件夹中选了一部，我把笔记本电脑放在床上，找来一个小板凳坐下，然后便慢慢的观看起来。
　　正当我在聚精会神的欣赏时，张雨突然走了进来，她站在我身后也没有出声，眼睛直勾勾的盯着电脑屏幕上的画面，而我或许是完全凭第六感觉扭头看见了她，此时画面中上演着双飞的激情大戏，我赶紧关掉页面对她说：“怎么跟个幽灵似的，啥时候进来的，也不招呼一声，吓我一大跳！”张雨红着脸咯咯的笑道：“大色狼，谁让你看这种片子的，还看到那么出神，连进来个人都不知道，最好把你吓成阳痿。”随着笑声，她的两个大乳房也随着身子上下抖动着。
　　我心想，她这张嘴真损，真想把你就地正法，由于李璐还在外面院子水井边洗衣服，我于是开玩笑道：“阳痿了也能让你嗷嗷叫，别再笑了，小心胸前那两个大篮球掉了，嘿嘿！”张雨听了之后伸出粉拳就要打我，而我眼疾手快一把抓住了张雨的胳膊，顺势用力将她往我身上一带，张雨刚好就被带入我的怀中，我的胸脯刚好贴在了她那对饱满的大乳房上，那肉感真的是美上了天，一股扑鼻的乳香飘进我的鼻腔，下面原本还没疲软的鸡巴正好抵在张雨的小腹，而此时受到这场景的刺激，大鸡巴更加的坚挺了，我紧紧的拥着她，嘴也慢慢的向张雨的嘴唇靠近。
　　张雨在我的怀中，明显的感觉到我那大鸡巴的坚硬程度，脸更加的红了，眼睛微闭着，心砰砰的剧烈跳动着，就在我的嘴马上要触到她的香唇之时，张雨突然恢复了理智，推开了我小声说：“不行，李璐还在外面洗衣服，她让我进来拿晾衣架，我再不出去，李璐就要进来了。”说完张雨拿了晾衣架平静了一下自己的心情走了出去。
　　在张雨出去以后，我也慢慢恢复了理智，心里暗想，真我妈的精虫上脑，啥也不顾了，虽说李璐不是我真正的女朋友，但如果大白天的和她的朋友抱在一起，如果被撞见了，后果也很难想象。
　　吃完午饭，张雨又把电脑霸占了，我和李璐只好躺倒床上看电视，谁让人家是客人呢。
　　看着看着，我的手不自觉的放在李璐的屁股上，隔着裙子用力的揉搓着，李璐忙拉了一条毯子盖在另外我们的身上，这样张雨就不会看见我手上的动作。
　　由于有了毯子的遮盖，我的手便更加的肆无忌惮起来，从短裙的下摆探了进去，隔着蕾丝内裤按压、揉搓着李璐的阴部，同时另一只手从Ｔ恤衫下面沿着小腹，一路向上掀开乳罩的底端硬挤了进去，然后握住了一颗小椒乳，用力的揉搓着，李璐那只可爱娇美的乳房肆意的在我的手中变换着形状。
　　李璐此时内心的情欲已经完全升华，嘴里不停的发出“啊……嗯……啊啊啊……喔喔……啊……啊啊啊……嗯……”压抑的呻吟声，阴道也不停的流出一丝丝的淫液，将内裤都打湿了，同时双腿互相交织在一起，不停的扭动自己的屁股，以期能更好的和我手指的摩擦。
　　由于乳罩的扣子没有解开，我的手在里面活动不是很方便，李璐也渴望我的手能更有力的揉搓她的乳房，于是李璐便将上身微微抬起，双手反到背后解开乳罩的扣子，随着扣子的打开，一对活泼坚挺的玉兔跳了出来，还俏皮的将乳罩弹了出去。
　　没了乳罩的束缚，我的手灵巧多了，看着那可爱的乳房在我的手中不断的变换着各种形状，两粒尖挺诱人的乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了，我不由自主的将李璐另一颗乳房上早已挺立的乳头含在了口中，拼命的吸吮着，而下面的手也不在满足于隔靴搔痒，我用手指沿着李璐内裤的边缘，挑开了一条小缝，便将我的中指由裤缝间轻轻伸进了入李璐柔软湿滑的阴唇，李璐的阴唇像是迎合着我手指的到来，微微的张了开来。
　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，李璐淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我……会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”我用手指拨开了李璐的阴唇，在褶肉的顶端找到了肉蒂，用大拇指按压着，同时将中指插进早已洪水泛滥的阴道之中抠挖着。
　　只见李璐脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使阴道的淫水不断的流出。
　　此时我更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着李璐另一边的乳头，三路大军齐下的攻势，使李璐被我弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”妖艳妩媚的李璐，她的敏感地带被我爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，阴道被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的蕾丝内裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　李璐扭动着屁股，一再的挑逗，撩起了李璐原始淫荡的欲火，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　由于她知道张雨昨天夜里偷听我们之间的激情，毫不顾忌张雨还在旁边，李璐媚眼如丝的对我淫荡的说道：“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……老公……快……快用你的……大鸡巴……给我……止止痒……”我惊讶的问道：“现在吗，可张雨还在那边呢。”
　　李璐饥渴难耐的说道：“老公，你停下，把手拿出去，我给张雨说两句话。”
　　于是我将三路大军全部撤退。
　　李璐整了整凌乱不堪的衣服，然后起身对张雨说道：“张雨，我现在想上厕所，你去不去。”张雨当然会意，于是两女便去小区门口的公厕。
　　李璐路上交代张雨，等回来要和我在厨房做爱，让她到里面一点去玩电脑，不要出来。
　　李璐她们回来后，李璐附在我耳边给我说明，于是我便起身和她一起来到厨房，李璐便迫不及待的插上房门，脱光我们身上衣服。
　　由于我的鸡巴有了些许的疲软，李璐便俯下身去，双水握住我的鸡巴，张开樱桃小嘴，一下子将我的鸡巴含入口中，时而用舌头沿着龟头的边缘打着圈圈，时而用舌尖舔着我的马眼。
　　我看着李璐那淫荡的模样，心里兴奋到了极点，鸡巴也慢慢的变硬、慢慢的变粗，最后大有将李璐的小嘴撑爆之势，鸡巴在李璐的口中进出着，李璐的小嘴不时发出呜呜之声。
　　李璐见我的鸡巴已经达到最强状态，吐出了我的鸡巴，然后双手按着烧饭的台子，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的屁股，把两腿左右大大的分开。
　　从身后可以明显的看见李璐的两片阴唇在一张一合着，阴道口还不断地往外冒着淫液，似乎在召唤大鸡巴对她的进攻。
　　我站在李璐的后面用双手搂住她的柳腰，把大鸡巴对准淫荡少妇的阴道。
　　“噗滋！”的一声我用力的插了进去。
　　我抽动刚开始，淫荡少妇李璐的腰也配合着前后摇动着。
　　我从腋下伸过双手紧握住她娇小的乳房。
　　“啊……快……老公……再快一点……喔……对……就这样……喔……爽死了……”李璐上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，我的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，李璐的呻吟逐渐升高，在她阴道内大鸡巴的早已被淫水淹没了，李璐的体内深处发出了淫水、汗黏膜激汤的声音，和厨房里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，我配合节奏不断的向前抽送着。
　　在这样大约抽插了十分钟之后，李璐大声的呻吟着：“啊……我不行了……喔……老公的……大鸡巴……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大……大鸡巴干的……我好爽……喔……爽死我了……啊……”淫荡少妇李璐淫荡的呻吟声，更加使我疯狂，我双手扶着李璐的臀部，疯狂的将大鸡巴从后方直接插入李璐的阴道里。
　　随着抽插速度的加快，李璐流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　在她体内不断的被我超大大鸡巴贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被我从背后揉搓着，李璐全身僵硬的向后挺起。
　　我从大鸡巴感受到淫荡少妇李璐的阴道达到高潮的连续痉挛，阴道壁肉一阵阵收缩着。
　　“啊……爽死了……啊……老公……你的大……大鸡巴……干死我了……啊……爽死我了……喔……要上天了……啊”李璐大声的叫唤着，全然不顾在隔壁的张雨的存在。
　　在激情之中我克制了射出欲望，抽动缓和下来。
　　我抬起李璐的腿，将李璐的身体翻转过来。
　　随着身体的翻转，大鸡巴也在李璐的阴道中磨擦的转了半圈。
　　高潮后阴道尚在痉挛的李璐，阴道甬道传来更激烈痉挛，阴道更紧紧的夹住大鸡巴，子宫也吸住大鸡巴。
　　我双手伸到李璐的双腿中，把李璐抱起来。
　　“喔……喔……老公……你做什么？……”李璐看着我，声音沙哑的问着。
　　“让我抱着你走动走动！”我抱着李璐在厨房来回走动，此时我的大鸡巴仍插在李璐的阴道里，随着每走动一步，我便将李璐的屁股高高托起，然后再重重的放下，同时我的腰部也狠狠的向上挺起，这样每一次的抽插都能完全抵达李璐的阴道最深处。
　　早已有过一次高潮的李璐，在这每一走步都感到难以言语的快感，随着抽动的幅度加大，在欢愉的同时也激起了李璐更加焦灼起来。
　　她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音，李璐的淫液越来越多，随着阴道口流在了屁股上，最后滴在了地上，所到之处都流下李璐淫水和我们身上汗水的痕迹。
　　大约以这样站立的姿势做了五分钟之后，途中我的鸡巴一直没有抽出来，所以我也觉得有些累，于是便将李璐放了下来，然后抬起李璐的右腿，扶着大鸡巴狠狠插入李璐湿漉漉的阴道，让李璐以金鸡独立的姿势狂插起来。
　　但这种姿势我的腰需要往下下沉，而且插得不是很深入，再加上李璐的阴道早已泥泞不堪，没有紧凑感，所以便放弃了这种姿势。
　　于是我便让李璐双水撑着台子，俯下上身，崛起屁股，继续以后入式的姿势抽插。
　　我一面抽插，一面用一只手揉捏着李璐娇小的玉乳，另一只手还不停的抽打着李璐的屁股，啪啪的拍打声和肉与肉肉的撞击声响彻全屋。
　　“喔……喔……老公……快……我……喔……干死……我吧……喔……”新的快感再度从李璐的体内升起，欲女少妇李璐的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。
　　她全身香汗淋漓，阴道不停的传来酥麻的性快感。
　　对她来说，以前的丈夫在鸡巴的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。
　　而我却仍不放松，继续带领李璐探索未知的领域。
　　“啊……老公……我好爽……你干的我……爽死了……喔……受不了了……”
　　我将身体附在李璐的背上，我的嘴在李璐的颈背吻着，让李璐如同被电流击中，身体颤抖着。
　　我的嘴唇从肩膀后滑过颈子，李璐不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把老公伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　我加快速度的抽插，鸡巴正用力时，突然欲女少妇李璐体内的子宫像吸管一般紧吸住我的鸡巴。
　　李璐感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔……舒服死了……哦……不行……我……不行了……啊……”
　　我也从爆涨鸡巴的马眼中射出热腾腾、滚烫烫的精液，一股脑地灌进李璐的子宫内。
　　李璐体内深处在承受这大量温热的精液，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入李璐的血液中。
　　我一边抚摸着还在高潮馀韵的李璐，一边把唇靠上李璐的樱唇。
　　此时，还在深沉欢愉里的李璐，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　我们休息了片刻，于是把衣服穿上，李璐此时的两腿还发软，连路都走不成了，几乎是在我的搂抱下进入卧室，而此时的张雨则蒙头睡在毯子里，我们也上了床，沉沉的睡去，直到傍晚六点才被一阵手机铃声吵醒，李璐拿起手机接了起来，挂完电话后才知道，李璐的老公要她明天到他老家商讨协议离婚事宜，这样可能需要三四天时间才能回来。

第6章 张雨一边看毛片一边自慰，还是用我的大鸡巴帮你吧
　　由于明天要早起，所以周六晚上我们便早早的睡了，一夜相安无事。
　　星期天一大早，我和李璐就早早的起床，李璐在离家时附在张雨的耳朵上耳语了一番，然后李璐便对我说：“在我不在的这几天，你要帮我照顾好我的好朋友，记住不准欺负她，否则看我回来怎么收拾你。”说完李璐还坏坏的笑着，张雨却满脸绯红着，最后我就将李璐送上回家的汽车，在上车的最后时刻，李璐和我拥抱着，温存了几分钟之后才恋恋不舍的上了汽车。
　　看着汽车渐渐地远去，我便坐上了回家的公共汽车。
　　大约半小时之后我回到了家，正当我要开门时，却听到屋内传来嗯嗯啊啊的淫叫声，当时心想，这张雨也够淫浪的，一个人在家看起毛片来了，看到兴起看你怎么解决，嘿嘿！
　　我犹豫着是否要进去之时，好像屋内有张雨的低沉的呻吟声，心中暗暗的坏想到，这张雨肯定受不了，靠手指自慰呢，我何不悄悄的溜进去偷看，哼哼，说不定还能把她也上了呢，脑中不停的闪现张雨那一对大乳房在我手中变换着各种形状，这样意淫的时候，我的鸡巴不由自主的支起了高高的帐篷。
　　于是插入钥匙将门锁打开，轻轻一推们就开了，我靠，不会是张雨故意勾引我吧，她尽然没将里面门栓插上，我便将门反锁上，然后蹑手蹑脚的躲到卧室的门口，小心翼翼的将头探了出去，这不看不知道，一看吓一大跳，张雨果真在自慰着。
　　此时的张雨双腿呈八字大大的打开着，食指和中指并拢着在自己的阴道中进出着，随着手指的抽动阴道里不时的涌出大量的淫液，顺着阴道留到了菊花处、床单上，睡衣也掀到了胸部以上，一只手正握着自己的一个大奶子用力的揉搓着，乳头早已傲然挺立在雪峰之上，张雨正迷离着双眼尽情地享受着手指带来的快感，并没有发现有一双眼睛正色色的欣赏着这一幕。
　　看着这一张香艳的活春宫图，我困难的咽了咽口水，裤裆里的鸡巴早已坚硬无比。
　　为了能更近距离的欣赏这幅春宫图，于是我慢慢的移到床的另一侧，而此时张雨的双眼仍微闭着，手指不停抽插着，身体不停的扭动着，随着身体的扭动，大乳房在胸前也一颤一颤的，由于兴奋原本白嫩的皮肤已是泛着绯红，看着此情此景，我再也按耐不住的对张雨说道：“宝贝，你这样太辛苦了，还是让我来帮你吧！”听到我的声音，张雨慌忙的双水捂住自己的脸，也不顾手指上还沾满自己的淫液，娇羞的说道：“你，你什么时候进来的，进来之前怎么也不敲门，你个大流氓，大色狼。”我嘿嘿的笑道：“我进自己的家，你说还有要敲门道理吗，说我是大流氓，流氓的人应该是你吧，自己在家一边看毛片一边自慰，是不是你才是真正的大流氓。”说完我便先伸手去抚摸她那丰满高耸的乳房，“啊……啊……”
　　张雨被我抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。
　　“张雨，我会让你很舒服的。”我轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。
　　接下来我用嘴一口含住了张雨的一颗乳头，吸吮她那挺立的奶头，吸着，舔着我能感觉口中的乳头已更加硬挺，此时的张雨已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。
　　她坚挺饱胀的乳房不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对我说︰“你……你……我们……不能这样……唔……你……我……我们……不可以……如此……”
　　我笑着对张雨说道∶“让我用我的大鸡巴来帮你止痒吧，等一下你就会知道什么叫”欲仙欲死“了！”在张雨还未反应过来之际，我已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着张雨的丁香美舌，没过多久，她的舌头也跟着我的舌头游移，我同时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。
　　我轻轻地拥着张雨，并且使用我的身体各个部位，去接触磨擦着她胴体的各个敏感部位，由于刚刚自慰的关系，使得张雨本来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在我的挑逗下，张雨只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。
　　我用一只手轻轻的搂着张雨似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手握住了一只大奶子，尽情的揉弄着她的大乳房。
　　张雨的乳房饱满又富有弹性，触感极佳，接着我又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在我纯熟的爱抚之下，张雨说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在我的手中慢慢地硬挺起来。
　　“别……别这样，李璐……要是……知道了……不好……你……你不可以……如此，别……别这样……啊……啊……”张雨抗拒着道。
　　尽管张雨口中发出抗拒的言语，我却充耳不闻，只是不断地亲吻着那红润并带有唇香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则轻轻抚摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　张雨娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止我对她的爱抚，岂料我却趁机拉起她的纤纤玉手，往我的胯下一放，张雨的手隔着裤子一接触到我的鸡巴时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着我的大鸡巴。
　　这时我的鸡巴早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天直上，经她的玉手这么一触，让我有了一种说不出的快感。
　　“张雨，我的鸡巴大吧？和你老公的相比之下如何啊？”
　　我进一步的挑逗着怀里的淫荡少妇说。
　　经我突如其来的追问，而且问得如此露骨，张雨羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。
　　心中却想道这鸡巴真是又大又硬，老公的根本就不及其半，若插入自己的小屄之中，一定会受不了，李璐比划给我看时，起先我还不相信呢，但此想法却也不敢说出口。
　　我见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，他就加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她的硬挺的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱满的大乳房，而张雨也再度发出吟叫声，但她的纤纤玉手不由自主的拉开我裤子的拉链，伸进内裤握着我的鸡巴不放，且不由自主的上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，鸡巴愈加硬挺。
　　我的手抚着张雨柔滑、细腻又修长的大腿，慢慢地往她胯间的阴户探去，淫液已经渗湿了屁股下一大片床单，我笑着逗弄她说∶“还没摸到下面，你的小骚逼就已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，是不是很久没有大鸡巴帮你止痒了，你的小骚逼好像是叫我赶快爱抚它啊！”张雨听了这些话，羞耻感更增，抗辩道∶“人家……才没有……哪里……像你……说的那样……还不是……因为……因为你……啊啊……啊啊！”
　　我见言语挑逗的目的已达到，便将我的中指慢慢的插进了入张雨柔软湿滑的阴唇，她的阴唇像是迎合着我手指的到来，微微的张了开来，就像鲍鱼的嘴一张一合的，真是美极了。
　　这突如其来的举动给了张雨更大的刺激，张雨淫叫道∶“啊……啊……不要……弄那里……弄那里……人家……会……受不了的……会兴奋的……嗯……啊……嗯……啊……啊……”张雨的阴道已经流出大量的淫水，沾满我的手指。
　　我故意将沾满淫液的手指伸到张雨的眼前，然后对她说∶“张雨你看，你的骚逼都已经湿成这样了！”只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使骚逼的淫水不断的流出。
　　此时我更加紧的挑逗她，一手抠挖她的阴道，另一手轻抚着她的大乳房乳房，舌头也舔弄着张雨另一边的乳头，三路齐下的攻势，使张雨被我弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道∶“啊……不要……喔……你这样……弄着……人家的那里……喔……抚摸……我……啊……不行……我……我……快受不了……啊……啊！”
　　淫荡妩媚的张雨，她的敏感地带被我爱抚、揉弄着，顿时感到全身阵阵酥麻，阴道被抠挖的感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汩汩而出，把那片屁股、大腿根部弄到湿得一塌糊涂了。
　　我轻轻舔舐着张雨白玉粉嫩般的脖子，将她的睡衣脱下，而她也很配合的将双手举起并轻抬上身，睡衣就轻而易举的褪去，大乳房随着束缚的退去也跳跃着，我疯狂的舔她的乳晕，如获至宝地般的吸吮着她粉红色的大乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。
　　然后再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾我都含在嘴里吸吮轻嚼。
　　“嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……”
　　此时娇艳无比的张雨春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。
　　我轻轻拉开张雨遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的阳光照耀下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、坚挺而饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头，白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛，一切的一切都充满了无限的生机。
　　张雨那惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令我看得欲火亢奋，无法抗拒，难以自拔。
　　我再次伏下身亲吻她那肿胀的乳房、肚脐、骚逼。
　　张雨的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感阴户整个围得满满的。
　　若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
　　只见我那硬挺的大鸡巴，塞进了张雨的樱桃小口，此时她的口中只发出唔唔的声音，并参杂着滋滋的吸吮声，我向她问道∶“我的大鸡巴滋味如何啊？”
　　张雨淫荡的答道∶“唔……哥哥的……大鸡巴……真好吃……张雨……好喜欢！”我感觉张雨口交的技巧很生涩，猜想她应是第一次，便指导了她一些如何舔吮的方法，张雨在我的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄下，我全身开始有了舒爽的感觉，鸡巴也更加的粗壮坚硬了！
　　此时我又变换了姿势，我抱着张雨的腰，往后一躺，变成了女上后背位，并将张雨的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，我即后又用一手抚弄她的乳头，另一手去刺激她的阴蒂，至于底下的活塞运动则仰仗他过人的腰力来进行。
　　我把大鸡巴继续不停的上下抽送起来，深深地插入再深深地拔起，带动着褶肉不停的的翻滚着。
　　张雨浑圆的雪臀上下逢迎的配合着我的动作，淫水如决堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到床单上。
　　直爽得张雨大叫∶“啊啊……好舒服……好舒服……喔……骚逼……骚逼一边……被大鸡巴……干着……小阴蒂……也一边……被摸……啊……嗯……好舒服……好爽啊！受不了……我又……受不了了……我要去了……又要高潮了……啊……啊去了……”
　　张雨一边狂喊，一边从小骚逼中又喷出了淫精，瞬间湿透了我的鸡巴和双腿！
　　我没给她喘息的机会，幸好之前有学习了固守精关之法，否则此时早就一泻千里了！
　　这时我突然掰开张雨的玉臀，用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处-小菊花，张雨被我的动作吓了一跳，随即娇吟道∶“啊……那里……那里……不行啊……怎么……怎么……突然……舔人家的那边……啊……啊……不行……好痒……好痒啊……啊……可是……可是好舒服……好舒服啊……”
　　其实今天我并不打算调教张雨的肛门，只是想让她先稍稍习惯一下，日后张雨果然在自己的调教之下，爱上了肛交，到现在自己自慰时，都喜欢用二根按摩棒来插自己前后二个穴呢！
　　这时张雨在我的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她自己挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的揉搓，阴道内流出一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被骚逼内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　“张雨，要不要我干你啊……要不要我干你的骚逼啊……”
　　“啊……我要……我要……求求你……快用……你的……大鸡巴……干死我……”
　　我心想张雨这时已经完全服从我了，可以开始对她进行更进一步调教了！
　　我一边坐起身来，一边要张雨站起来，将她的脚打开，让自己的头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄她的骚逼，张雨听了我的要求后，羞耻的神情浮在脸上，她之前从未做过这么淫荡的动作，但在半推半就的情形下，她也照做了。
　　但她还做娇羞状的说：“不要……不要……舔那里……那里……脏……让我……去……洗一下……”
　　张雨说完我便放开了她，她倒了些温水将自己的阴部洗了洗，就急不可耐的翻身上床。
　　与此同时的我也急不可耐的爬到了张雨的身上，扶着自己的鸡巴对准张雨那早已湿漉漉的阴道口狠狠的刺了进去，我也沉浸在征服美女的快感中，我开始慢慢的抽送，让兴奋不已的鸡巴感觉一下被不同美女阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下美艳的张雨。
　　不知过了没多久，我感觉到张雨的阴道里流出了许多的淫水。
　　我停止了抽送的动作，把鸡巴抽了出来，用龟头顶在阴蒂上不停的转磨，没过多久张雨马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。
　　“你……怎么……停止……快……继续……快东呀……我要……”“你……占了……人家的便宜……还在……还在……说风凉话……快点……再插进……我的……骚逼啦！”
　　张雨红着脸啐道。
　　我嘿嘿淫笑几声，突然用力将鸡巴再次狠狠地插入张雨那湿润的骚逼中，张雨一声娇呼，又开始摆动着腰臀。
　　我展开一阵急攻，双手将她的玉臀大大的张开，低头看着自己粗壮的鸡巴在张雨的小骚逼里进进出出，湿漉漉的鸡巴忙碌如打桩的柱子，张雨红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，鸡巴上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
　　“啊……不要……不要看……看得……人家……羞死了……唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了……哇……到底了……哎……好快活……啊……啊”张雨浪叫声连绵不绝，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在我疯狂的抽插顶送的进攻下，从她湿滑的骚逼里传来阵阵的酥麻感，在我高超的作爱攻势下，张雨根本就无力抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　张雨的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：“啊……”一股阴淫再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。
　　泄了身的张雨胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有我从后面扶住她，她又因站不住而坐了下去。
　　我没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的鸡巴。
　　“张雨，让我俩换个姿势，你坐在我上面。”
　　我柔声要求道。
　　我说完便躺了下来，张雨也转身面对着自己坐了下来，两人的生殖器又是紧紧吻合交缠着。
　　这个姿势果然让我的阳具插得更深，张雨不禁轻叫起来：“哦……唔……好爽……喔……插到底了……顶到……顶到……花心了！”
　　说罢，张雨耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套弄了起来，张雨的腰特别有劲，让她摆起腰来，插在她小骚逼中的鸡巴，真是爽到极点！
　　只听到很有节奏的“滋……滋……”的两个性器交媾时似抽水的声音。
　　妩媚如丝的张雨款摆柳腰、玉乳乱颤。
　　她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声︰“唔……啊……喔……哎……好舒服……嗯……太爽了……啊……喔……啊……真的……好爽呀……”张雨不停上下扭动着凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺的大乳房上下跌宕起伏着，顿时迷得我神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的张雨的饱满乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举动更增加了张雨的快感，此时只见张雨愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
　　张雨疯狂地上下快速套弄身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，３６Ｄ的一双大乳房也随之花枝乱颤，她快乐而忘形的淫叫声和鸡巴抽出插入她阴道的“噗滋……噗滋……噗滋……”的淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。
　　我也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合张雨的狂乱套弄，当她向下套时我将鸡巴狠狠的往上顶，这怎么可能不叫淫荡动人的张雨死去活来，淫水四溅呢？
　　我俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入张雨子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。
　　这样足足套弄了百来下，张雨已娇声婉啭淫声浪啼不休︰“唉……我……我要丢了……啊……哎……不行了……我不行了……我要泄……要泄了……啊……啊……喔……”转眼间张雨就高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在我身上，全身软绵绵的娇喘连连。
　　我明显的感觉到张雨的那滚烫的阴精狂泻而出，于是我狠命的抽插了几百下之后，精关大开，一股股滚烫而浓密的精液射入张雨的子宫深处，但我的鸡巴依然没有退出，直到我们相拥而眠不知何时疲软退出。

第7章 刚才忘记打奶炮，这回补上吧
　　我和张雨激情过后相拥着昏昏睡去，大概中午时分，由于早上送李璐去车站，也没顾得上吃早饭，现在被饿的醒啦。
　　我睁开惺忪的睡眼，此时张雨依然睡得很香，脸上还残留着高潮后的满足之感及未褪尽的红潮，随着张雨的呼吸，胸脯也一上一下的起伏着，大乳房也跟着跳动着，在我面前颤微微地闪动着迷人的光圈，诱人之极，令我浑身火热，目眩神摇。
　　看到此情此景，我的鸡巴瞬间行起了注目礼，我只觉得欲火焚身，喉结忍不住一上一下地颤动，大口大口地咽着口水，我再也按耐不住体内的欲火，不顾自己饥肠辘辘的肚子，心中暗想先让我喝口奶再说，便猛地一头扎进那对高耸的大乳房之中。
　　一阵阵奶香沁入我的口鼻之中，我深深的呼吸着这香甜的奶香，卖力地将那殷红的乳头吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地“咝咝”吸吮，完全迷失在张雨这对怒挺的豪乳中，张雨的乳房呈半球形状，坚挺浑圆，硕大滑腻，富有弹性，一只手罩上去根本无法完全握住。
　　这也许是我见过的最美丽的一对奶子，我以前也玩弄过的女人，其中不乏美少女、美少妇和成熟美妇，却从未见过如此完美的乳房，其丰满程度和弹力那都堪称一绝。
　　我右手交替着把玩两个大奶子，不停揉搓，让我们在我手中变换着不同的形状，左手则从张雨背后绕过，顺着脊背，狂热地抚上了张雨浑圆的丰臀，入手只觉的滑腻肥美，妙不可言。
　　此时的张雨已经被我弄醒，我的坚硬如铁的大鸡巴正好抵在她的小腹之上，她明显的感觉到我鸡巴的坚硬程度，由于上午已经做过一次，没有了娇羞，媚眼如丝的对我说：“怎么这么快就又想要了，不要啦，我从早上到现在都没吃饭，现在肚子挺饿的，我们吃过中饭在弄好吗？”
　　我嘻嘻的笑道：“让我先喂饱你下面的小嘴，再吃饭也不迟。”说完我便将下面的手从丰臀移到了前面。
　　我的手往张雨的阴部一探，那里早已是泥泞不堪，连阴毛都打湿了，于是我将被张雨淫水沾满的手指伸到她的面前，便对张雨挑逗道：“好宝贝，你好敏感啊，还没几下，都流这么多的水，还说不要！”张雨看到那手指上的淫液，还扯成长长的细丝，娇羞的说道：“你坏死了，还不都怪你，一睡醒就弄人家，还不快把你的脏手拿开，脏死了！”我坏坏的笑道：“这可是你自己下面流出来的东西，怎么脏呢，还很清甜呢，不信你尝尝。”说完趁张雨不注意将沾满淫液的手指伸进了张雨的口中。
　　张雨突出我的手指，对我说道：“你个死骗子，还清甜呢，怎么一股咸咸的味道。”说完便用一只小手抓住我坚硬的大鸡巴，用力的一握说道：“看你还敢骗我，这是对你的惩罚，死骗子，哼！”说完咯咯的笑了起来。
　　我啊的大叫一声道：“大奶牛，你这是想抹杀亲夫呀，要是把我的筋骨狼牙棒弄断了，看谁去捅你的水帘洞。”张雨说道：“谁稀罕你那又丑又脏的东西，天下的男人多的是，不差你一个。”我听完对张雨说道：“好你个大奶牛，看我怎么收拾你，你是不是想让全天下的男人都来插你呀？”
　　说完上面的手加大了揉搓的力度，下面的手也拨开了早已湿润的两瓣阴唇，将两根手指插了进去。
　　张雨除了那双迷死人的玉腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰满诱人，光凭手上揉搓、抚弄的感觉，那对大乳球根本无法一手掌握，既柔软又高挺，并不像有些女人在哺乳过孩子后就下垂了，光是抚弄都舒服死了，惹得我手上慢慢用力起来，将张雨那丰满的大乳房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让张雨全身火热，那出众的丰挺硕乳不只是诱惑而已，更是敏感过人，平时张雨自己不小心触及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被这么手段高明的我抚摸玩弄呢？
　　张雨娇喘吁吁，浑身酥软无力，倒在我的怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓在我的背上，被我这么轻重自如地玩弄着她的大乳房，张雨感到娇羞无比，想阻止我，内心却又渴望我这样爱抚，整个人已经是晕乎乎的无力自主！
　　我看着张雨那迷离的眼神，心中的欲火燃烧的更加猛烈，于是便加快双手的速度、力度，随着我挑逗的加剧，张雨肉体开始变得更加敏感起来，朵朵红霞飞上了张雨的娇靥，使她更显得美艳迷人。
　　张雨，只是闭上双眸，芳心已碎，整个人渐渐变得神思恍惚起来。
　　突然，张雨只觉体内一阵麻酥酥的快感传来，就好像有千万只蚂蚁在咬噬着，我的手指已触着了她敏感至极的阴蒂，一丝直抵心窝的热力像针般在她的灵魂上微微的一刺，又带点疼、又带点麻、还带点痒，酥的张雨娇躯一颤、纤腰一弓，我握乳房的手五指成抓，整个箍住张雨娇挺的一只大乳房，把玩起来，还不时地用中指和食指夹着乳房顶端的乳头，情欲继续高升的张雨被这一夹登时酥透了周身。
　　我加大了对乳房的揉搓的力度，乳房传来的快感刺激着使张雨得到满足的同时，也更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小嘴中吐出爱的欢呼，本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴阜上。
　　张雨嘴里不停的呻吟道：“喔……好舒服……啊……好爽……嗯……啊……快……快点给我……我……我要……你的……大鸡巴……快点……快插进来……受不了啦……”张雨那伏在我身上的动人肉体慢慢的向上移动，将丰满的乳房贴到我的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了我的嘴里。
　　我立即将那粒紫红的乳头咬住，贪婪地大口吸吮了起来，我用力张大嘴，好像企图将整个乳房一口都纳入口中，可是张雨的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。
　　也许是张雨刚给孩子戒奶没多久，突然我感觉有股香甜的奶水吸进了口中，哇，这真是太美了，我滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在张雨的乳头上吸吮着，想让更多的奶水吸入口中，同时不时的拨动张雨的另一颗乳头。
　　张雨白皙的乳房上不一会就布满了我的口水，本来就白皙无比的大乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　张雨的双眼又开始迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，头不停的摇摆着，嘴里不断的呻吟着，可是熊熊欲火却表露出张雨此时的欲望。
　　我的一只手拚命的揉搓着梅张雨的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加用力的揉捏着梅张雨的阴蒂。
　　张雨握着我大鸡巴的手也开始上下套弄起来，我兴奋的加快揉捏阴蒂的频率“啊……啊……好爽……啊……啊……爽死了……啊……啊……宝贝……啊……快给我……我快……受不了啦……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”张雨不停的淫叫着。
　　在张雨的两只乳房被我轮换着吸食完奶水以后，此时我停下了手上及嘴上的动作，张雨由于没有嘴手的刺激，快感顿时消失，仿佛从高山上坠入悬崖，用渴望的眼神对我说：“你……怎么……停下了……不要停……快点……继续弄啊……”我却从她的身上爬起，将头埋在张雨的双腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的淫穴，张雨也心领神会的将我的大鸡巴含入了自己的樱桃小嘴之中，和我玩起了６９势。
　　由于我的鸡巴太长，不能完全的深入张雨的小嘴，仍有一大半的茎身裸露在外面，张雨就用她那纤细的玉手握住那剩余的大半截，不停的套弄着，温柔的搓弄使我的鸡巴在张雨的口中变得更粗、更长、更硬，张雨贪婪地伸出那性感的小小香舌不时的在我的龟头周围打圈圈，频频用香舌舔吮着我的马眼，张雨小嘴套进套出的口交技术使得我有股一泻千里的冲动。
　　但我的耐力毕竟还是比较强的，同时我为了转移精力，于是我也加强了嘴上的进攻，用舌头拨开她那两瓣娇嫩欲滴的阴唇，沿着唇缝上下舔舐着，最后找到了张雨的阴蒂，然后用舌尖轻压、轻抵，还不时地用呀轻咬着，张雨的阴道内不时的传出一阵阵的热气，她也很配合的将自己的屁股向上挺，以便我能更好的刺激她的敏感地带，同时嘴也用力的将我的鸡巴套入口中，不停的上下套弄着，并竭尽全力的想将我的鸡巴尽根含入，由于张雨的口技实在精湛，这样我的鸡巴在她的口中套弄了几分钟之后，有了一种想射精的感觉。
　　于是我急忙抽出浸淫在张雨樱桃小嘴的大鸡巴，我回身一转，双眼色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的张雨，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得又粗又大的鸡巴顶在了张雨的阴道口，百般挑逗的用龟头上下研磨着阴道口突起的阴蒂，片刻之后张雨的欲火又被燃烧起来，无比的淫荡都不由得从她的眼神中显露了出来，嘴里不停的呻吟道：“啊……老公……你……别……再逗我了……好老公……快点……快点进来……我要……你的鸡巴……鸡巴……快点……插进来……啊……痒死了……啊……”同时屁股用力的往上挺动，以期能够让我的鸡巴更深的插入自己的阴道。
　　张雨被挑逗得情欲高涨，极其渴望我大鸡巴的慰藉，我得意极了，手握着大鸡巴对准张雨那湿漉漉绯红的小骚屄，屁股用力的一挺，“噗滋”一声，鸡巴便全根尽入，张雨满足的发出一声娇啼：“唔……好……舒服啊……喔……爽死了……”由于张雨的阴道又得到了充实的感觉，长长地嘘了一口气，阴道把我的大鸡巴夹得紧紧的。
　　我一边捏弄着张雨的大乳房，一边狠命地抽插着张雨的小骚屄，张雨兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，口中呻吟不已，享受着大鸡巴的滋润。
　　我听了张雨的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，每一次都将鸡巴撤离至阴道口，让后再用力的往下重重的顶至她的子宫口，直把张雨的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是张雨久未享受过了，她已淫荡到了极点，双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫液蜜汁更使得我们的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，张雨不时仰头，将视线瞄望我那粗壮的大鸡巴凶猛进出抽插着她的小骚屄，但见阴道口口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把张雨亢奋得心跳加剧、粉脸烫红、娇声连连、杏眼迷离、呼吸急促。
　　我热情地亲吻着张雨那湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合的严丝无缝，双双如胶似漆地陶醉在性爱的漩涡里，我兴奋的喘息声、淫荡少妇也张雨满足的呻吟声，在狭小的房间里此起彼落、相互争鸣。
　　“啊……好爽……老公……我……快被……你的……大……大鸡巴……搞死啦……老公……爱死你了……我……喜欢死……你的大鸡巴啦……哦……今后……我……随……随便你……你爱怎么玩……就怎么玩……我要你……啊……好爽……老公……你……好厉害……我……快要……被你插死啦……啊……好舒服…啊……”张雨淫叫的越来越浪了。
　　张雨淫荡的叫声和风骚的面部表情，更加的刺激我爆发出男人原始的野性，狠狠的抽插着，张雨媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般的呻吟着，尽情地享受着大鸡巴给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好粗……好长……的鸡巴……哦……到底了……啊……都顶到……子宫啦……喔……要上天了……啊……爽死了……”我听到张雨如野猫叫春般的淫叫声，便像受到鼓舞的战士一样，更加卖力的抽送，整个房间里除了张雨毫无顾忌的”嗯哦、啊哟“的呻吟声外，还有大鸡巴抽送的”噗滋噗滋“声，张雨舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拼命抬高肥臀以便阴道与大鸡巴套合得更加密切。
　　张雨被抽插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……好老公……我……高潮来了……要……要丢了……你……太猛了……啊……老公……好舒服呀……啊……我完了……”张雨双手紧紧抓住背后的床单，头部向后仰，啊的大叫一声，她的阴道猛然吸住我的的龟头，一股温热的淫液蜜汁直泄而出，张雨紧紧的搂着我，只感觉阴道内壁抽搐着、痉挛着，张雨就这样到达性欲的最高峰。
　　可是此时的我还没有射精的冲动，随着张雨高潮来临之后，阴道内壁已经放松，抽插起来没有明显的紧凑感，看着她那一双大乳房随着抽插也在上下耸动着，心中暗喜，我还从没享受过乳交的人生另一大乐事，何不就此打一次奶炮，于是我抽出了依旧坚硬如铁的大鸡巴，举到张雨的面前对她说：“宝贝，你是爽了，可它还没完事呢，你说怎么办吧！”张雨看了一眼我那怒气冲天的大鸡巴说道：“啊，怎么还没软呀，我是不行了，那怎么办呀！”我坏坏的笑道：“上午只顾揉你的大奶子，忘记打奶炮了，要不这回补上，你帮我乳交。”张雨回道：“可，可人家现在一点力气都没有，要弄你自己弄吧。”
　　于是我便轻轻地扒开张雨那对迷人的大乳房，把鸡巴放入她深深的乳沟，再用手握住张雨的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的阴鸡巴完全埋入雪白的乳沟里。
　　柔软、细腻、丰满、洁白的大乳房轻轻地、多情地摩擦着我的鸡巴，乳房的温暖渐渐地传到整个阴茎上，鸡巴尽情的享受着玉乳的温软，粗大的鸡巴像一条黑蛇一般地在她的白玉似的乳房上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬，我感到自己的鸡巴仿佛置身在女人的阴道一般。
　　这一切令我感到无比快感，而且又是第一次打奶炮，没多久我便有了射精的感，我将鸡巴从乳房中抽出伸到张雨的嘴边，便令张雨抬头含住我的龟头用力又添又吸，张雨只想早早的结束，便顺从的伸出香舌在我的龟头的冠圈舔着，还不时地用舌尖舔着我的马眼，这感觉舒爽死了，在我就要射精的那一刻，将鸡巴又夹入她的大乳房中蠕动着，张雨乳沟里的大鸡巴再也控制不住了，精液一股股射了出来。
　　张雨的脸上、乳房上、乳沟里、甚至头发上都是我的精液，我也等到了极大的满足，张雨起身将自己脸上、乳房上、乳沟里的精液用纸巾清理干净，然后就又烫到了床上。
　　我在休息片刻之后，便起身穿衣，然后到外面的饭店叫了两份外卖回来，毕竟人是铁饭是钢，一天不吃饿的慌呀。
　　在李璐不在的这几天，我们是每天变着各种花样做爱，几乎用尽了各种姿势。

第8章 难忘的双飞经历
　　星期三的中午，我接到李璐的电话，她说：“手续都办好了，今天就回来，大概六点半能到，你下班后直接到汽车站去接我，我已经打电话让张雨在家烧饭等我们。”我说：“别那么麻烦了，为了给你接风，也庆祝你回到单身，今晚我们去下馆子，到时候我们不醉不归。”李璐说：“算你还有良心，好，那我再打电话告诉张雨不用烧饭了。”由于还在上班，我们又随便聊了两句便挂掉了电话。
　　下班后，我直接坐上了去汽车站的公交车，大约在六点二十分到了汽车站，等了十五分钟后李璐的车子才缓缓驶进了车子，看到李璐从车身走下来，我急忙疾步上前将李璐的手中包接过，见面后难免一阵拥抱亲吻，我的鸡巴不争气的起了反应，李璐附在我耳边轻声的问：“这几天有没有想我。”我说道：“难道你还没感觉到吗，它已经剑指你的小腹。”说完趁别人不注意拿着李璐的小手隔着裤子放在我坚硬如铁的大鸡巴上。
　　李璐在我的鸡巴上轻轻地捏了两下便将手拿开，然后对我说道：“你坏死了，当心别人看见，我不在的这几天，有没有帮我照顾好张雨？”
　　我当时就心想，能照顾的不好吗，都照顾到床上去了，不仅把她照顾的很好，连她的小妹妹也照顾的爽上天啦，嘴上却说道：“你吩咐的事情，我哪敢不从，不信你回去问问张雨，我对她照顾的可是无微不至。”一路上说笑着，很快便到了家。
　　回到家，李璐说她要先洗个澡，然后再去吃饭，于是便让让我先去饭店点菜，我嬉皮笑脸的说道：“要不要我帮你搓搓背，我们也好来个鸳鸯浴。”李璐说：“一点都不知道心疼我，我坐了一天的车，一点东西都没吃，还不快去。”于是我便去了饭店，点了菜坐在那等她们，但是半个小时也没见她们，心想，女人真够麻烦的，洗个澡都要那么久，正要给她们打电话，结果发现手机没带，于是给老板打声招呼说去接个人，马上就回来，说完便向家里走去。
　　到家门口的时候，听见她俩在屋里叽叽喳喳的不知说着什么，我便走了进去，一进卧室，她们见我进来便停止了说笑，我只听到李璐问了张雨一句是不是很爽什么的，我发现张雨脸红红的，而李璐却在一旁笑着，见此情景我便说道：“你们刚才嘀嘀咕咕什么呢，见我来了有不说了，不会背后说我坏话呢吧。”李璐笑道：“哪里说你什么坏话，张雨在夸你呢，夸你把她照顾的很好，真是一个好男人。”而此时张雨的脸更红了。
　　说完我们三人一起去了饭店，于是她们两人点了一瓶红酒，我要了一瓶白酒，于是觥筹交错，胡吃海喝一通，没多久酒瓶都见了底，似乎她俩还没尽兴，又叫了几瓶啤酒，又过了一个小时，我们才结束了这顿晚餐，而我已经喝得晕晕乎乎，分不清东南西北了，好在她们俩还比我清醒，她俩相视一笑，好像故意要把我灌醉似得。
　　就这样，李璐和张雨一人架着我的一条胳膊，东倒西歪的将我付扶回了家。
　　到家之后，李璐给我冲了一杯茶叶水，我一阵狂饮之后感觉稍微好受了点，头脑也清醒了些许，由于她们吃饭之前都洗过了澡，所以李璐便帮我倒好洗澡水，帮我洗了起来，在帮我洗鸡巴的时候，李璐洗的特别的仔细、特别的认真，包括龟头的冠圈和两个蛋蛋都仔细的清洗了一番，而的鸡巴在李璐的搓洗洗，早已坚硬如铁，怒目圆睁，似乎在示威着它那傲人的资本。
　　我的大手也不由自主的伸进李璐的胸罩，握着她那一对椒乳不停的揉搓着，李璐挣脱我的双手说：“看把你猴急的，别闹了，不然弄湿了我的衣服，赶紧洗，一会到床上再弄。”洗完之后，我站起来挺着坚硬的鸡巴慢慢走到李璐背后，迫不及待的将李璐拦腰抱起，抱着她倒在床上，压着李璐充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着，李璐嘤咛一声，她的嘴立即打开，我立即将舌头伸进她嘴里，李璐春情荡漾，自然是情不自禁合作地用香滑的舌头相迎，伸到我嘴里滑动着，胸前娇小的乳房紧紧顶着我的胸脯，李璐修长腻滑的美腿环扣在我的腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯，香舌在我的口中不停搅动着，口中不时的“嗯……嗯……啊……”呢喃着，我们互相吸着对方甜美的唾液，吮着温软的舌头，全然不顾在一旁玩电脑的张雨。
　　我伸手解开李璐的上衣，露出她那曲线玲珑的胴体以及柔嫩似雪的肌肤，反手挑开她李璐背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，娇小的玉乳露出，我吻着李璐那娇小的乳房，刺激得李璐扭动纤细的柳腰，不停呻吟着，我轻抚着李璐的修长美腿，把脸在她那细嫩光滑的玉腿上摩挲着。
　　我离开李璐那细嫩光滑的玉腿，隔着丝袜向上吻她那柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大阴唇，李璐的鼻里“咿咿唔唔”的娇哼着，她向前耸动自己圆润的白臀回应着我手指的动作，我把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　李璐的呼吸越来越急促，双腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜像极了熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大阴唇，黑色的柔顺阴毛附满阴道口，巧妙得掩盖住高隆的阴阜。
　　我亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着湿润滑腻的阴核，李璐呻吟着用手按住我的头，夹紧修长的美腿，我脱下李璐的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的阴道早已经湿透了。
　　我褪下李璐的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的玉体横陈，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如潭水，樱唇红润，惹人垂涎，盈盈可握的椒乳，纤细的柳腰，软绵的小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，我搂着她娇艳动人的胴体一阵猛吻，手在她腿间的阴道口上拨挑，洞口流出淫液把附近的阴毛弄得湿漉漉的，我的手在她光泽白嫩、凹凸有至的胴体上摩挲着，李璐发出阵阵诱人的喘息，双颊绯红，半闭半张的媚眼中喷出欲火。
　　李璐忍不住大腿一夹，我的手便被夹在双腿中间进退不得，我用力拉开李璐的大腿，再将膝盖顶在她大腿中间，手指伸入阴道轻轻扣挖，并不时地揉捏阴核，李璐双颊更加红晕起来，媚眼如丝，全身颤抖，湿露露的阴道冒出滑腻腻的淫液。
　　我再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间，李璐的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇一张一合着，我用手拨开粉红的大阴唇，红豆般大小的阴核凸起在肉缝之上，微开的阴道口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴道壁肉闪闪发出淫液的亮泽。
　　我伏下身吻上李璐的红唇，手摸着她那娇小的乳房，一手刚好握满，我低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，李璐大声柔的呻吟着：“啊……好痒……啊……痒……啊……痒死了……”我将李璐那性感娇躯平放到床上，嘴唇亲吻她光滑洁白的大腿，李璐微微的颤抖着，我伸出舌头，滑进她那诱人的阴阜下，轻吻柔软的阴唇，伸出手指拨开柔软阴唇露出阴道，我的舌尖用力地往微闭而柔嫩的阴道口挤去，舔舐着阴道口的嫩滑肌肤，嘴唇移到细缝顶端，寻找到可那爱的小阴蒂，用鼻尖不时地碰她，我张嘴含住那早已硬挺的小阴蒂吮咬着，手指插进湿润阴道中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的淫液黏附在指上，还有一条细丝，鲜红小阴唇随手指的进出而翻出翻入，牙齿轻轻地咬着李璐的红润阴蒂。
　　李璐已经欲火焚身、饥渴难耐，嘴里不停的呻吟着：“快……受不了了……快点……给我……我……要……你的……大鸡巴……快点……插进……我的……小穴……”边说边将我的身体向上拉，好让我的大鸡巴快点插她的小穴，并且用手去脱我的内裤。
　　随着内裤的褪去，大鸡巴即刻弹了出来，还在那一晃一晃的。
　　此时的张雨在床的另一头对我们喊道：“你们也太过分了，完全对我熟视无睹，视我为空气呀，就不能小点声。”李璐抬头冲张雨说道：“是不是你也受不了了，受不了就一起加入呗，好东西就是大家分享的。”说完还朝张雨使了一个眼色。
　　于是我付俯身压在了李璐的娇躯之上，把李璐修长的大腿大大的分开，龟头研磨着阴道口上粉嫩的阴蒂，我用手抬起李璐玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着鸡巴插进李璐粉嫩的肉缝，撑开阴唇狠狠地刺入湿滑紧密的阴道深处，李璐白皙臀肉紧夹，带动阴道也紧紧的夹紧住我的鸡巴。
　　火热而湿润的阴道嫩肉含着龟头蠕动着，饱胀的充实感使李璐淫浪的扭摆成熟肉体，我的的鸡巴每一下都深深插进李璐娇嫩的阴道，粉嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压阴道的嫩肉，李璐挺直修长美腿紧紧地并合在我腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动着，随着鸡巴的抽插，也翻进翻出着。
　　我右手抬起李璐的大腿曲压在她胸前，鸡巴狠狠插进李璐湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的阴道最深处，阴囊随着鸡巴的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪……啪……”的声音，鸡巴与她阴道内壁里的嫩肉每磨擦一次，李璐的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，阴道里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令我愈加疯狂。
　　李璐叉开白皙修长的粉腿，将屁股抬高迎合鸡巴更好的插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……啊……我快……不行了……下面……好酸……好痒……噢……啊……到底了……你轻点……啊！”我每次往外抽拔到只剩龟头在阴道口处，然后再用力地急速插入到阴道最深处，李璐鲜红的阴唇随着鸡巴抽插而翻出翻进，李璐娇躯乱颤、小腿乱蹬、肥臀猛扭，鸡巴在张合翕动的阴道里是急抽猛插，干得李璐娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单都弄湿了一大片。
　　就这样狠命的抽插了几百下，李璐阴道里的淫水越流越多，阴道内壁的紧缩程度和摩擦的快感已经没有刚才那么强烈，于是将鸡巴撤离了阴道，让李璐翻成侧卧的姿势。
　　由于鸡巴的抽离，李璐的阴道瞬间失去了充实感，嘴里呻吟道：“老公……不要……快插进来……痒死了……快点……用你的……大鸡巴……给我……止痒……快点……插死……我吧……”我从李璐的背后抬起她的一条腿，鸡巴很容易的插进了李璐的阴道，然后开始快速的抽插。
　　我一手握住李璐的一只椒乳不断的揉搓着，另一只手探到李璐的下面，食指和中指并拢在李璐的阴蒂上不停的按压，屁股也拼命的耸动着，李璐大声喊叫着：“啊……老公……你太猛了……弄得我……爽死了……喔……又到底了……啊……要上天了……啊……老公……我快被……你弄死了……啊……呜……”李璐被干的花枝乱颤、双眼迷离、披头散发。
　　而床的另一端的张雨早已脱光了衣服，一只手握住自己的大乳房不停的揉搓着，另一只手伸到自己溪水潺潺的阴道，不断的扣挖着，听到李璐那淫荡的叫声，张雨再也不能满足于自己的一双手带给自己的快感，毕竟她也是领教过我大鸡巴的威力，她悄悄地来到我身边躺下，用自己的大乳房紧紧贴着我的后背，那一团乳肉的柔软迅速穿透我内心深处。
　　在这种刺激下，我的鸡巴更加的坚硬，抽动的速度更加的猛烈和疯狂，李璐在这样急速的抽插下，嘴里淫叫着：“啊……老公……我……不行了……哇……我……要……泄了……啊……不行了……快……放过我吧……老公……你去……弄……张雨吧……我的屄……都……被你……弄肿啦……啊……啊……”随着李璐啊啊的叫声，李璐两眼翻白，嘴里呼呼的喘着粗气，最后到了快乐的最巅峰，一股股阴精狂泻而出。
　　我知道李璐已经到了高潮，但我的鸡巴却依然坚硬的挺在李璐的阴道中，可她已被干的昏厥了过去，于是我抽出了如钢枪般的鸡巴，仰躺在床上，鸡巴也直指天空，大有顶破房顶之势，于是我对张雨说：“快坐上来，我还没够呢，让我来好好伺候你一番。”张雨听了之后，便用纤纤玉手握住我的大鸡巴，大腿跨骑在我的腿上，把鸡巴对准自己早已湿漉漉的阴道口，圆臀猛地下沉，整个鸡巴便套入到阴道中。
　　“哦……好充实……太爽了……啊……”张雨一边呻吟着，一边用自己的嫩白圆臀一下一上套弄起来，柳腰狂摆，豪乳随着身体上下起伏，也不停的颤动着，扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出阵阵销魂的娇叫，同时不断晃动自己的屁股，好让我的鸡巴更好的研磨她的阴道内壁和花心，“喔……喔……好舒服……爽……太爽了……啊……啊……爽呀！”
　　我伸手握住张雨那浑圆丰满的大乳房，尽情地揉搓抚捏，她丰满的大乳房更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，在我的刺激下，张雨不断收缩阴道，将我的龟头紧紧含住。
　　“美极了……喔……喔……啊……美死了！”香汗淋漓的张雨快速套动着，樱唇一张一合、娇喘连连、满头乌亮的秀发四散飞扬，我也用力往上挺动迎合，当她向下套时，我将鸡巴往上顶，龟头深入直顶她的花心。
　　我用双手搬着张雨的上身，然后将一颗乳头含入口中，狠命的吸吮着，另外一只手抓住一颗乳房用力的揉捏着，屁股上下不停耸动，鸡巴飞快的在阴道中进出。
　　此时的李璐已经清醒，看到我和张雨如此淫靡的场景，心里的欲火又再一次被点燃，手不由自主插进自己的阴道抽插着，毕竟有几天没有男人伺候了，用一种渴望的眼神看着我，于是我让张雨坐直了身子，让她自己上下套弄，而李璐也瞅准时机的将自己的香舌奉上，于是我们亲吻着，互相吮吸对方的舌头。
　　在激吻了数分钟之后，李璐将双腿跨在我的面部，把自己的阴户直接放到我的唇边，我于是用嘴将两瓣娇艳欲滴的阴唇吸入口中，用力的吸着，而李璐的屁股也在我的面部上下蠕动着，以此让我的鼻尖刺激她的阴蒂，再看张雨，一只手在背后撑着自己向后仰着的上半身，屁股上下左右晃动，让两人的性器完美的结合在一起，秀发向后垂散着，另一只手则握住自己的大乳房，用力揉搓。
　　由于张雨自己主动套弄，我便将主要精力集中在李璐身上，我伸出舌头在李璐的阴道中进出着，就好像鸡巴在阴道中抽插着，还时不时的用牙齿轻咬着李璐的阴蒂，由于李璐刚才已经泄过一次身子，没多久她就有达到了高潮，躺倒一边自顾自的呻吟去了。
　　我于是加快下身的挺动，张雨也改为手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，高耸的大乳房不停的晃动着，我用左手捏揉着张雨晃动的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，张雨成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。
　　鸡巴在圆臀后面顶得张雨的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔……好舒服……啊……爽死……我了……喔……被你插得……好舒服……喔……我……受不了啦……啊……爽翻天了……啊……好爽快……喔……我……我……要泄了！”张雨直爽得美眸紧闭，小嘴尽张，喘着粗气，哼着重重的鼻音，在这狭小的房间里“嗯……啊……嗯……嗯……噢……啊”的乱吟。
　　听着这么诱惑的吟呻声，我更加的兴奋，心中的浴火更加猛烈的燃烧着，下身的挺动更加迅猛、更加疯狂、更加激烈，在这样快速的抽插了几百下之后，我感觉到有一股股滚烫的阴精浇筑到我的龟头上，张雨的阴道内壁也一阵阵的收缩，紧紧的箍着我的鸡巴，我于是又猛插了几十下，最后精关大开，将无数的子子孙孙射入张雨的子宫深处。
　　大战结束，烟消云散，两位少妇在带着一副满足的神情分列在我左右，相拥着进入梦乡，直到清晨醒来，她们还各自用手握住我的鸡巴和蛋蛋，仿佛谁也不愿自甘落后一样。

第9章 两女争相斗艳，尽情卖力伺候
　　清晨被一阵闹铃声吵醒，我揉了揉惺忪的睡眼，直觉浑身酸痛，看着左拥右抱的两位赤身裸体的娇艳少妇，尽量回忆着昨晚淫乱的一幕，可脑子中一片空白，只能记忆起昨晚我喝了不少酒，然后和李璐酣畅淋漓的做了一次，怎么张雨也睡在我的怀里，难道是酒后乱性，一时不得而知，既然想不起就算了，反正事情已经发生就随我去吧。
　　我从两具娇躯中抽离身子，舒服的伸了个懒腰，此时两女也被我吵醒，同时用手将我的上半身扳入被中，用各自的乳房紧贴着我的前胸和后背，我就犹如一根夹在两片面包中的热狗一样被她们前后夹击着。
　　经她们这么一刺激，再加上男人本身就有晨勃的习惯，我的鸡巴立马如日中天，但由于昨晚醉酒，头还有些许的疼，而且又在两个女人身上折腾了那么久，早已丧失以前的雄风，她们二人让我平躺在床上，各自伸出小手在我的鸡巴上挑拨着，而我也伸出大手握住她们每人一只玉乳，揉搓着，这样在床上嬉戏了十来分钟，我便起身洗漱之后上班去了，临走时我朝她俩的翘臀上轻拍一下说：“晚上洗白白，等着我好好收拾你们。”李璐说道：“亲完我再走，老公。”而张雨也叫道：“老公，还有我呢，你不能偏心。”于是我在她们的脸上狠狠地亲完之后才匆匆的去上班。
　　下班之后，还没到家老远就问道家里飘出的香味，一推开门，两女立马迎了上来，一个帮我拿包，一个帮我换鞋，心中暗想妈的，过去皇帝过得日子也不过如此，真我妈的贼爽。
　　于是对她们说道：“大小老婆，今天为了你们的表现，每人都奖励一下。”两女听完之后都欢呼雀跃起来，急忙问道：“老公，啥奖励呀、”
　　我将她们每人抱起来亲了一下，在抱的时候明显感觉她们都没穿胸罩，尤其是张雨那一对大乳房，紧紧地贴着我的前胸，噌的我心里直痒痒。
　　她们挣脱我的怀抱后说道：“切，谁稀罕你这个奖励，还以为有啥好东西给我们呢。”我笑道：“奖励的形式是多样的，不仅有物质上的，还有精神上的，而其中最高境界的奖励就是精神上的，等晚上上了床，我让你们好好的享受一番。”两女齐过来挠我痒痒说：“得得得，就你那张臭嘴，不知哄过多小女孩的心，我们不稀罕！”我哪甘示弱，将两女按到床上，把她们的乳房隔着衣服一阵很搓很揉。
　　两女被我揉的浪叫连连，嘴里只告求饶，我岂会这么轻易的放过她们，边揉边说：“你两现在是越来越默契了，竟然合起伙来挠我痒痒，看你们还敢欺负我，在家胸罩都没穿，是不是等着我回家肏呀，让我看看，是不是下面小内内也没穿。”
　　说完我的手便要向她们的下面探去，此时李璐突然叫道：“哎呀，别闹了，快起来，锅里还炖着汤呢，别敖干了。”我起身后，李璐连零乱的衣服也没顾得上整理一下，便忙跑到厨房去了。
　　这时我才想去回家时问道的香味，于是便跑到厨房问道：“老婆，今天炖的啥汤，这么香。”李璐笑道：“昨天你折腾了那么久，所以我和张雨商量，今天炖甲鱼汤，给你补补身子，你的老婆们对你够好吧！”我说道：“大小老婆真好，知道心疼老公，来，亲一个。”说完在她们的脸上都亲了一下，没多久一桌丰盛的晚餐摆到了桌上。
　　看着一桌美味佳肴，再配上美女分列左右相陪，少了美酒岂不是浪费这美味和美女，于是我便跑去超市买了一瓶红酒和劲酒，回来后我坐中间，李璐坐我左边，张雨坐我右侧。
　　吃饭时，李璐夹了一块糖醋排骨放到我的嘴里说：“老公，这是我烧的，尝尝好不好吃。”我还没来得及回答，张雨也不甘示弱的夹了一段红烧鳝鱼放进我的嘴里说：“老公，我做红烧鳝鱼最拿手了，看看合不合你的胃口。”我心想，这两小骚货今儿个是咋了，还杠上了呢，别“打”起来了，于是嘴里还没吃完忙说道：“大小老婆烧的都好吃，我可喜欢了。”两女面露喜色齐声道：“呵呵，那我们是大小老婆，你老家的那个咋办。”我说：“她回来让她做老三，谁让她比你们小了。”说完我便将酒把每个人的杯子倒上，心想，这两家伙一会好的像穿一条裤子似得，一会又像有夺夫之恨似得。
　　我举起酒杯说道：“为了感谢大小老婆对我的关心，我敬你们一杯，老公先干为敬。”说完我将酒杯在她们的杯子上轻轻的碰了一下，然后将杯中的劲酒一饮而尽，两女却将杯子拿在手中，笑吟吟的说道：“一点诚意都没有，我们要你喂着喝，呵呵！”说我便咯咯的笑了起来，我于是将李璐的杯子拿过，然后站起来，把杯子举到李璐的唇边说：“让我先喂大老婆的，来宝贝，这下诚意足够了吧。”李璐却笑道：“大傻瓜，笨木头，你要将酒喝到你自己的嘴中，然后喂给我。”卧槽，这两小骚货还挺会玩的，搞得这么激情。
　　我于是将杯中的酒喝了一口，然后嘴对着李璐的小嘴，就这样嘴对着嘴将杯中的酒喂给李璐，然后再用同样的方式将酒喂给张雨，在喂酒期间，难免会口舌相吸，激吻一番，想不到这种喂酒方式倒也别有一番滋味，即尝了美酒又品了美女。
　　一餐饭，两女玩尽花样，最后她们不约而同的分别坐在我的大腿上，齐声说道：“老公，现在轮到老婆伺候你喝酒吃菜了。”于是一个倒酒，一个夹菜的伺候我起来，此时我一边喝着美酒，一边吃着美味，一边搂着美女尽情的享受着人间没事，双手也把玩着我们的玉乳，就这样，一餐饭足足吃了两个小时才结束。
　　吃完饭，两女让我躺倒床上休息一会，她们便去收拾桌上的残局，我躺在床上心想，这两只骚狐狸这么的卖力表现，看来今晚大战在所难免了，想到包中今天刚买的两套情趣内衣，心中窃喜，哼哼，老子也不是吃素的，今天可要好好的享受一番，让你们都穿上情趣内衣尽情表演，把你们骨子里的骚浪劲表现的淋漓尽致最好。
　　两女收拾完毕，又弄好了洗澡水便招呼我洗澡，由于有过昨晚的激情双飞经历，我们三人之间再也没有之前的娇羞和顾忌，三人很快脱光衣服，要来个三人共浴，洗澡期间我们相互为对方涂着沐浴液，我重点给她们涂双乳及阴部，而她们则重点涂我的鸡巴和阴囊，涂完之后，我的双手抓住她们的乳房不停的揉搓着，让乳房在我手中不停的变换着各种形状，而李璐站在我的前面，小手握住我早已坚硬如铁的大鸡巴，不停地套弄着，张雨则到我的背后，用她那一对大乳房贴着我的脊背上下左右的搓着。
　　这样弄了一会，最后她们换了个位置，改由李璐用椒乳搓背，张雨蹲在我的面前将我的大鸡巴夹在自己的乳沟中，双手将乳房用力向中间挤压，两女的乳房给人不同的感觉，张雨的乳房大而且饱满，肉感十足，给人以视觉上的冲击，李璐的乳房虽然小，但非常的挺拔，而且乳头很大，摩擦脊背痒痒麻麻的，给人以心灵上的震撼，就这样洗了差不多四五十分钟，奶浴终于结束。
　　洗完之后，两女穿上睡衣去倒洗澡水，我则将包中的情趣内衣拿出来，藏在了被子之中，躺到了被中，等她们回来之后我假装睡着了，两女进来以为我真的睡着了，心中暗自急想，这下面还没疏通疏通呢，还痒着呢，咋也不能放过你，不然不枉费今天辛勤的努力，于是轻推我的身子说：“老公，别睡，陪我们聊聊天。”我则继续装睡，此时李璐有点急不可耐的一把扯开了我身上的被子，也就在同一时刻，我双手将还未拆封的情趣内衣举到了她们的面前说道：“噔噔瞪，今天刚给你们每人买了一套内衣，这下不会说我没诚意了吧！”两女听了之后并不知道是情趣内衣，喜形于色的便抢了过去。
　　两女各抢了一套，急忙拆开，李璐抢了一套开档露乳的透明蕾丝内衣，张雨则抢了一套网状的开裆内衣，两人打开包装后立马露出娇羞状，毕竟她们从来没床如此暴露的服饰，所以都在犹豫着是否要穿，你望着我，我望着我。
　　看到此景我便催促道：“大小老婆，还不赶紧穿上，这可是我花大价钱才买到的，不要浪费着良辰美景了。”李璐在犹豫了片刻之后，便主动的穿上了那套内衣，而张雨也不甘示弱也很快的换上了。
　　换完衣服之后，两女淫荡的唱道：“两只小蜜蜂呀，飞到鸡巴上呀，飞呀，飞呀，我要吃鸡鸡呀！”边唱还边跳了起来。
　　看到如此诱惑的场景，我怎能在俺奶的住，将她们拉倒了床上，左拥右抱着，一会揉搓着张雨的大乳房，一会挑逗着李璐的翘挺的乳头，而我更多的流连于张雨的大乳房，张雨也即尽可能的刺激着我身上每一个神经，让我欲火纷飞、欲罢不能，李璐看到我更多的照顾着张雨，立马拉起我的手说：“老公，让我给你跳一支新疆舞如何？”
　　听完此话立马来了兴致，于是便坐起身子等待李璐的表演。
　　我便电脑上找了一只舞曲，李璐随着舞曲跳了起来，跳的还真有那么一回事，更主要的是，跳到关键时刻，李璐会将她的屁股对着我一个劲的耸动，开档处完全可以看到她的阴部，这种香艳的场面是我从没遇见过的，真想将她拉过来就地正法。
　　而此时的张雨，也按耐不住，她又怎会自甘落后，于是也从我的身上爬起说道：“老公，让我为你跳一支肚皮舞吧，别让璐姐一个人独舞呀！”我连连点头说好。
　　张雨立马起身，加入了燕舞之列，别说张雨跳的还真有那么一回事，虽说穿着网状的情趣内衣，但随着身体的抖动，大乳房和小腹也依然抖动着，在灯光的照耀下，幌出一层层雪白的晕圈，我一边品尝着美酒，一边欣赏着艳舞，看着两女争相斗艳，我再也按难不住，将张雨拉倒了床上，握住一双大乳房一阵的狠揉，乳房隔着网状内衣，被勒出一块块的，像极了鱼鳞。
　　李璐看到此景，也主动的加入，在背后用椒乳磨蹭着我的后背，同时一双玉手握住了我的大鸡巴，极尽所能的挑起我内心深处的欲望之火，在这种多重的诱惑下，我的鸡巴越来越硬。
　　我于是翻身将李璐压在了身下，分开她的双腿，手往她的阴部一摸，那里早已洪水泛滥、泥泞不堪，根本不用再去调情，李璐也用双手扶着我的大鸡巴，对准阴道口，屁股往上一抬，想让鸡巴插进自己的阴道，我早已领会了李璐的渴求，屁股用力一沉，鸡巴很容易的刺入了李璐的阴道之中，瞬间我的鸡巴被一股温热所包围着，暖暖的舒爽感让我不由自主的挺动着自己的腰身，而李璐的阴道由于有了一种充实感，嘴里呻吟道：“啊……好爽……喔……好胀……嗯……快用力……啊……老公……鸥……太爽了……喔……”李璐边呻吟边扭动自己的屁股，想以此让我的鸡巴更紧密的顶触自己的阴道内壁。
　　而张雨也早已急不可耐，躺倒我身体的一侧，坐直了上身，她很清楚自己的资本，于是便握着自己的一颗大乳房送入我的口中，一阵阵乳香沁入我的鼻中、口内，张雨同时伸出一只玉手探到我与李璐性器的结合处，找到了李璐的阴蒂，用三根手指并拢着，不停的按压、揉捏李璐的阴蒂，并且将香舌送入我的口中，我们不停的吮吸着各自的津液。
　　李璐见状，哪能轻易地放过，于是抬起上半身，加入了我们的口舌之争，一会她们吸吮着我的口舌，一会她们又吮吸对方的香舌。
　　看着她们互相激吻，更加刺激了我的浴火，大鸡巴抽插的速度、力度、频率也加强了几分，我和李璐性器的结合处发出啪啪的撞击声，伴随着两位美女嘴里发出的嗯嗯啊啊的呢喃声，奏响了一首淫靡的小夜曲。
　　由于我抽插的太猛，每一次都全力地冲刺，李璐在我身下的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻……啊……啊……轻点……疼啊！”
　　李璐湿润的淫荡抽搐着“啊……啊……喔……太深了……啊……到底了……喔……”我的鸡巴被柔腻得阴道肉壁紧紧包住。“喔……喔……老公……轻点……被你……日死了……嗯……受不了了……啊……”李璐的圆臀摇晃起来，让我的鸡巴在湿热的阴道里不停的进出，“啊……老公……你太厉害了……啊……喔……老公……又到底了……喔……”李璐的小手抓着我的脊背，嘴里娇媚的呻吟着。
　　我的鸡巴不断的被李璐的阴道吞没，又不断的抽出来，我将李璐修长的美腿压往浑圆的乳房，加快抽插的速度，鸡巴上传来肉壁阵阵的痉挛，李璐翻身把我压在下面，坐在我身上摇动她的细腰。
　　“喔……更深了……啊……老公……你的……鸡巴……插得……我好舒服……喔……啊……插到……子宫了……啊……”
　　李璐弯下身来，用手撑着床，抬着性感圆臀吞吐着我的鸡巴，我手伸到她柔软的乳房上捏着粉嫩乳头，李璐前后摆动圆白屁股迎合着我“啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到我的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　张雨看到此景对李璐说道：“”美吗？璐儿姐姐？“
　　“美极了！
　　我从没享受过这种快感！”李璐回道。
　　我对李璐的抽送慢慢的由缓而急、由轻而重、百般搓揉。
　　李璐的玉手紧紧捏掐着我的胳膊闷哼着，随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的阴道夹得我一阵酥麻，皱折的阴道内壁在龟头凹处刷搓着，我不禁仰起头深吸了一口气，鸡巴上布满着充血的血管，使李璐的阴道更狭窄，增加磨擦的快感，殷红的原创随着抽送，间而被拖进拖出。
　　我不停向前推进，使得李璐的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被我弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒Ｕ字型一样，我伸出左手手指拨开她茂密的也没，探入被鸡巴撑开的小阴唇，捏住阴蒂不停按压。
　　张雨也伸出右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去，“不要……啊……不要……摸那里……啊……会上天的……喔……！”
　　李璐紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着张雨徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动阴道嫩肉急速蠕动收缩，“啊……喔……啊”被张雨的手指触及，李璐爬上顶峰，我的鸡巴强烈地抽送，加上张雨的手指激烈地捏揉。
　　“呜”李璐好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在我的胸前，像是要把我推开，我十分得意。
　　“喔……喔……”李璐口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸、纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐，娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，“喔……啊……喔……慢……慢点……啊”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸狭窄深邃的阴道里灼烫异常，爱液汹涌而出。
　　随着我的鸡巴快速的抽插，加上张雨手指在后庭花的刺激，李璐大叫着：“啊……不行了……我……到了……啊”在啊的一声之后，我明显的感觉到李璐的阴道一阵阵收缩，然后一股股的阴精喷薄而出，李璐也随着高潮的到来大口的喘着粗气睡了过去。
　　我的鸡巴在李璐的阴道内停留片刻之后便转移了战场，翻身上马，张雨也迫不及待的打开双腿，迎接着我的大鸡巴的入侵。
　　张雨劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合我鸡巴的插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我……快……爽死了……啊……下面……好酸……好痒……噢……噢……你轻点……啊！”
　　我挺着鸡巴狠狠插进张雨的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在阴道口处，然后再用力地急速插入到花心，张雨鲜红的原创随着鸡巴抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，鸡巴在张合翕动的阴道里是急抽猛插，干得张雨娇喘细细、媚眼如丝，春水淫液直流，顺着肥臀把床单弄湿，我把张雨抱得紧紧的，下体紧贴鼓胀的阴阜，鸡巴插在暖紧的阴道里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，张雨柔嫩的阴道紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在我的跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷……好爽……用力干我……干我……哦……干我……哦……我快上天了……啊”我用足力气，龟头撞击着花心，张雨将美腿大大的岔开着，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合我的抽插，娇喘着伸直修长美腿，阴道内春水淫液急泄而出，我的龟头被大量热流冲激，在花心上猛揉，鸡巴在阴道里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里，“啊……不行了……啊……要死了……啊……舒服死了……啊……”成熟丰满的张雨雪白娇美的肉体，香汗淋漓瘫软在床上。
　　我屁股不停的耸动着，狠狠的抽插着，张雨直起了身子说道：“我……也要……像刚才……你……和……李璐一样……坐在你……身上弄”于是我躺倒床上，张雨用纤纤玉手握住鸡巴，大腿跨骑在我腿上，把阴道对准鸡巴圆臀下沉，整个鸡巴套入到阴道中，“哦……好充实！”张雨娇呼着，嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳，扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫：“喔……喔……好舒服……爽……啊啊……爽呀！”
　　我伸手握住张雨浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳房更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，张雨收缩阴道将龟头含夹。
　　“美极了……喔……喔……美死了……啊！”香汗淋漓的张雨快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，我用力往上挺迎合，当她向下套时将鸡巴往上顶，龟头深入直顶她的花心。
　　张雨娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……我……还没飞呢！”张雨颤抖娇躯伏在我的身上，娇喘嘘嘘道：“你真偏心……怎么不象……刚才……干李璐……那样干我……就知道……往那一坐……动也不动……讨厌……恨死你了！”
　　“宝贝别急嘛，我不会让你失望的！”我说道。
　　我说完用手托起张雨柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间，挺动鸡巴把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，张雨扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着鸡巴。
　　我左手沉下，抓着她夹在我腰间的美腿架上肩膀，张雨娇呼着藕臂用力环着我的脖子，双手双脚全在我脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着我，圆臀压着鸡巴研磨，比李璐刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比李璐娇小的胴体要重的多，压的鸡巴进入的幅度也比李璐深了许多。
　　“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊！”
　　我忽左忽右地猛插着，张雨朱唇微启浪吟娇哼：“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来……没有……这么……舒服过啊！”
　　李璐眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫，窄紧的阴道把鸡巴夹得舒畅无比，我改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在阴道嫩肉里回旋。
　　张雨的阴道被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着手紧紧搂住我，高抬的秀足紧紧勾住我的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中，阴道深深套住鸡巴紧密旋磨。
　　大约站立的姿势抽插了十五分钟后，张雨阴道一阵阵紧缩，一股滚烫的阴精喷了出来，浇在我的龟头上，我也同时打了个冷颤，马眼一热，精关大开，将精液射入张雨的子宫深处，我们无力的躺到了床上，气喘吁吁，将被子拉在我们三人的身上，便昏昏入睡。

第10章 国庆回来后的疯狂
　　国庆长假到来，我要回老家探望女友和准老丈人，所以留下两女留在Ｓ城。
　　９月３０日下班回到家之后，我匆匆的吃了点饭，然后将给女友及家人买的礼物准备好准备去车站，在临别时，两女都依依不舍，我便对她们说道：“我回家也就一个礼拜，你们也是知道的，珊的父亲生病很长时间了，我这个未来的女婿怎么也要去看一下。”听完之后，李璐说道：“我们都明白，毕竟她才是你的正牌女友，只是你走了，我们有点舍不得，不过，你放心的去吧，毕竟还有张雨在，也不会觉得孤单。”说完我将李璐拥入怀中，温存了片刻，然后又将张雨也揽入怀中温存一会，虽说离火车出发还有一段时间，打一炮的时间完全足够，但毕竟回去还要在珊那里交公粮，怎么也要留点储备粮，于是温存一会后便提上东西踏上了去火车站的公交车。
　　第二天清晨，火车停靠了在老家的车站，走出车站，深深呼吸着带有浓郁泥土气息的空气，抬头看看清晨刚刚冉冉升起的红彤彤的太阳，心想，农村的空气就是清新，太阳也是美的，不像大城市蒙上灰蒙蒙的一层。
　　在那驻足了片刻，由于归心似箭，我便又换了辆开往小镇的汽车，大概在早上八点汽车终于到站，我一下车就看见珊在朝我招手，我箭步上前，然后将东西放在地上，伸出双臂将她拥入怀里就要去亲她，而她却挣脱了，娇羞的说道：“都是人，被人看见多不好意。”说完满脸绯红。
　　我笑道：“那有什么，你是我媳妇，我亲一下又不犯法，上次我送你回来，你不是在车站主动亲的我。”珊用手在我的腰上拧了一把说：“你还说，那是在外地，没人认识，这在家里，街上到处都是熟人，快回家吧，你一定饿坏了吧。”
　　我说：“这么久没吃你了，肯定是饿坏了。”边说边作势要去亲她，珊立马躲开了，然后拎着东西先走了，走了没几步回头说：“还不快点，我做了好多你喜欢吃的菜。”于是将剩下的东西拎在手上，几部追了上去，没一会就到了她家，到她家看到家里其我人都不在家，我便问珊：“叔叔现在怎样了，阿姨和小妹她们呢。”珊说：“现在病情稳定了，只是要每天到镇医院去吊水，妈在医院照顾爸，小妹在店里买东西呢。”我说：“那我应该先去看看叔叔，走，我们现在就去。”说完将东西放在桌子上，就拉她要去医院……
　　珊说道：“你还没吃饭呢，再说爸吊完水我们一会就回来了，何况你回来还没回家呢，待会吃完饭，我和你一起去看看叔叔、阿姨，让她们中午不要烧饭了，都到我家吃。”我看着珊色色的说道：“宝贝，我想先吃了你，这么长时间可把我憋坏了。”说完便将她揽入怀中，低头看着她深情的眼睛，问道：“宝贝，想我了没？”
　　回答我的是深深的吻，而这也正是我想要的回答，我将她抱入她的闺房，然后双双倒在她的床上，一切都是静寂无声，静的能听见彼此的心跳声，我们拥吻着，在床上翻滚着。
　　此时我情欲高涨，一只手伸进珊的上衣，隔着胸罩揉搓着珊的乳房，然后从乳罩上方捏住了早已挺立的粉嫩乳头，珊娇吟着，嘴里不断发出嗯啊的呢喃声，我的另一只手伸到了她的腰间，正欲去解她的腰带，珊却推开了我，娇喘吁吁的说：“不行，爸妈我们一会该回来了，等晚上再给你，快起来吃饭。”我捏了捏珊的鼻尖说：“那晚上我要你加倍奉还，我弄你三次。”珊看着我的脸庞，用手摸了摸，心疼的说道：“你看你都瘦了，是不是在那一个人吃不好，别不烧饭到外面随便对付一下。”我被她说的心里热热的，心想，都是被那两个骚狐狸给榨的，嘴上却心虚的说：“老婆，你最疼我了，我是每天想你想的茶不思饭不想，睡也睡不好，所以才瘦了，你这次跟我一起回去好不好。”
　　珊眼里闪着泪花说：“我也想呀，可是爸这个病还要一段时间，你再坚持一段时间，先起来吃饭吧。”我的内心受到了一定的刺激，心想，这么好的女友，打着灯笼找不着，而我还背着她偷情，更可恨的是偷情的对象竟是她的朋友，我在心里狠狠的骂了自己一番，于是我起身将她拉起，珊去将在锅里热的饭菜端了出来，我则去洗漱一番，然后美美的吃了一顿美味，而珊就一直坐在我旁边看着我吃完。
　　吃我饭直打着饱嗝，抚了抚撑得鼓鼓的肚皮对珊说：“宝贝，你做的饭就是好吃，快撑死我了。”珊边收拾东西边笑着说：“现在知道有女人在身边的好处了吧，你先休息一下，等我洗完碗，我们一起去你家。”于是我便搬个凳子坐在珊的身旁，点了一支烟，一边陪她聊天，一边抽烟。
　　很快珊将碗筷洗好，放入橱柜，我拿着在Ｓ城给爸妈及家人买的东西和珊一起回我家，珊说先到店里，我问：“干嘛还要去店里呀！”珊说：“再到店里给叔叔阿姨拿点营养品之类的，还有要给你那小侄子、小侄女们拿些零食，你看你就买那点东西，小心我们说你。”我感激的说：“还是老婆想的周到，我不是一个人不好拿吗，再说又逢长假，人多的如牛毛。”说完在珊的脸上亲了一口。
　　到店里拿东西的时候，她妹开玩笑说：“姐夫，你看你找了个多好的女朋友，这还没过门呢，就知道胳膊肘往里拐。”我笑道：“谁让我长得帅呢，将来你也找个帅的，说不定比你姐还厉害呢。”珊笑着说道：“你俩就别耍贫嘴了，小妹，你在这看好点，我和你姐夫去一会就回来。”说完我和珊就拎着东西回我家，她妹再后面说道：“呦呦，现在就知道心疼老公了，连自己亲妹的不关心了。”身后还传来她妹的笑声。
　　其实我们两家离得没多远，也就是隔了一条河，十分钟后我们到了家，刚好我爸妈捕鱼刚回家（老爸很喜欢捕鱼，加上家乡河里都是野生的、无污染的鱼虾，自家人吃的放心，吃不完的还可拿到镇上卖个好价钱，所以每天很早就摆着船到河上捕鱼）。
　　珊和我妈聊了一会便说道：“阿姨，我爸妈说了，让你们今天中午都去我们家吃饭，我还要去店里照顾生意，然后帮妈烧饭，你们一会过去，我先走了。”我妈说：“那你拿点鱼虾去（主要让我吃，天下父母心，都能理解）。我和你叔一会就过去。”说完装了一大包野生的鲫鱼……
　　珊拎着鲫鱼用眼光询问我，是否要和她一起回家，我却对她说道：“你先回家去，我和家人再聊会，一会就过去。”珊瞅了我一眼，意思很不满意，我妈是看出来了，打圆场道：“你还不快去，这么多东西，你让一个女孩家家的拎着，快点，死小子。”说完还挤眉弄眼的，我当然也心领神会了，于是我拎着东西，和珊一起回她的家。
　　回到家，老丈母娘我们也已到家，于是她们母女下厨，我则和准岳父天南海北的聊着。
　　一会满桌的佳肴铺满了桌面，席间少不了都说我瘦了，甚至都提到我们的婚期。
　　假期永远都那么短，我也被双方的父母抚摸喂养的像头小猪，脸色也红润多了，离别的日子总会带来伤感，我再次跨上背包，谁曾想这一去，将是我与珊的彻底决裂，当然这都是后话。
　　ＰＳ：珊不是此文的主角，且她是我曾经最爱的人，国庆期间我们也少不了恩爱一番，只是此文不会描写我们之间爱爱的场景，她永远是我心中的挚爱，永远留在我心底，上面的文字只是一个过渡，或许说是此文的一个插曲吧。
　　１０月７日我只身一人踏上回程的火车，看着珊那泪眼婆娑的眼神，我心里一紧一紧的，随着火车的汽笛声，我看着她渐渐远行，直到模糊了视线。
　　坐在火车上，我心潮澎湃，心想，回去以后一定要让那两只骚狐狸搬走。
　　当到Ｓ城时，已是晚上８点多，肚子已经饿的咕咕叫了，于是我乘了辆出租车赶回家，到家的时候发现家里的灯还亮着，心想这两个骚货还没睡呀，不会在等着我大干她们一番吧，掏出钥匙正准备开门，听到里面有女人嗯啊的呻吟声，心中不禁诧异起来，难不成两个骚货几天没人肏，在家偷汉子。
　　我轻轻地扭开了门，然后悄悄地溜进来，将门轻轻带上，再将包放在地上，探头往里一瞧，妈的，两女正在玩６９呢，只见张雨头超外，用一根假阳具在李璐的阴道中孜孜不倦的抽插着，李璐在那头用手指也在张雨的阴道中不停的进出着，由于她们都在专心致志的互相服务着，根本没发现我。
　　心想，我妈的，这两个小少妇真够骚的，我这才几天没弄她们，没男人用竟然买了个假阳具来满足欲望。
　　于是我心生一计，必须吓唬吓唬这两个骚狐狸，刚好我看到门后挂着不知是她们谁的的黑色丝袜，用剪刀剪了两个小洞套在了头上，然后用在烧饭的台子下拿了把水果刀，然后冲进了卧室，朝正在尽情欢好的两女说道：“举起手来，把钱和贵重物品都偷偷交出来，不许喊叫，否则捅死你们。”两女闻听此言，闻风丧胆，魂飞胆破，忙着躺倒床的那头，同时不忘拉了条被子盖在赤裸裸的身子，二张雨则慌得将电动阳具仍在床的这头，开关都没来得及关，电动马达一直在嗡嗡的响着……
　　她们哆哆嗦嗦的说：“大哥……你……行行好……我们身上……真的……没有多少钱……家里也就……我们两个人……的破手机……我们……也是……寄宿在……别人家……求求你……放过……我们吧。”说着将手机扔了过来，我假装瞟了一眼那手机，不屑的说道：“就这两破手机，能卖几个钱，还有没有值钱的东西，都拿出来。”看着她们那么狼狈不堪的样子，我真是忍不住地想笑，但还是忍住没笑。
　　她们唯唯诺诺的说：“大哥……真的没了……你看……这……这屋里……真的……没啥……值钱的东西了……大哥……你……你……就放过……我们吧……我们……会感激……你……一辈子。”我装出一副色色的样子，声色俱厉的说道：“哼，放过你，没那么容易，看你们两个样子就知道是鸡，要么就是个骚货，竟然用假鸡巴，是不是很久没被男人操屄痒痒了，看起来姿色还不错嘛，老子劫财劫不到，那就劫色，刚好老子很久没肏女人了，一定能满足你们两个。”她俩吓得哭道：“大哥……不要啊……我们……都是……正经人……求求你……放过我们吧。”
　　我说道：“哼，放过你，先让我爽过了再说，快把被子掀开，不要让我动手。”说完便要扑上去，她两哭的更厉害了，脸色煞白，忙用被子蒙住头，腿在被子里不停的哆嗦着，估计吓得差点都要尿床了，看着她们狼狈样，我再也忍俊不禁的笑了起来，然后摘掉了丝袜说：“你们睁开眼看看我是谁。”她们从被子里探出头一看是我，气的猛地从被子窜出来，也不自觉光着身子，她们齐力将我按在了床上，粉拳在我身上一顿伺候，一边捶我一边说道：“让你再吓唬我们，吓死我们了，还以为真的是歹徒呢，呜呜。”我笑着说道：“谁让你们这么骚浪的，我才走几天，你们就忍不住了，是那假鸡巴厉害，还是我的真鸡巴厉害。”此时我早已忘记回来时的感慨。
　　两女娇羞的说道：“我们也是没办法，你没弄我们都差不多十天了，都怪你，把我们捅大了，这几天一直忍着，上天实在忍无可忍了，才去买了一个。”我笑骂道：“那你们还不快起来，我包里带了熟的狗肉，去给我炖点汤吃，再去给老子整瓶酒来，家里素菜有没有，没有就去买点，就整狗肉火锅，让我好好伺候你们一番。”两女听完之后立马分工行动，李璐去买酒和蔬菜，张雨负责炖狗肉。
　　没多久，一锅狗肉火锅出炉，妈的，没想到李璐竟然整了一瓶白酒回来，于是我没边喝边吃，期间也少不了卿卿我我，但我由于白酒和的不少，直接省去那些繁琐，张雨由于没出去，也就上身穿了一件睡衣，于是我立马将张雨推到床上，一双大手早已攀上张雨的一对大乳房。
　　我激情地搂拥着张雨，张雨也张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，张雨的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到张雨的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极了。
　　不一会儿，加上张雨还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我的大鸡巴更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享张雨舌技一流的樱唇小嘴，我们两人呼吸急促着。
　　我的大鸡巴比先前更加的粗壮，张雨看得浑身火热，用手托持着大鸡巴，感觉热烘烘的，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的大鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄着我鸡巴下的卵蛋。
　　我眼看大鸡巴被美艳的成熟美艳少妇张雨吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……张雨……啊……你好……好会……含鸡巴啊……你……弄得……人家……好……好舒服……”。
　　张雨如获鼓励，加紧的吸吮，使小嘴里的大鸡巴一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的张雨怕我就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出大鸡巴，让我躺倒，张雨赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那早已泛滥的骚逼对准了直挺挺的大鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助爱液的润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的大鸡巴连根滑入张雨的小穴里，张雨粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛……
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”
　　张雨双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　张雨秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲在短暂几天饥渴的束缚中彻底解放，张雨娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲淋漓尽致地表现出来，嘴里不停呻吟道：“啊……啊……好充实啊……喔……我……好……好喜欢……你的……大鸡巴……啊……好……好舒服啊……喔……啊”美艳的张雨爽得欲仙欲死，她那淫液蜜汁从阴道口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……小宝贝……你的……骚逼……哦……哦……你的……骚逼好紧……夹……夹得我……好舒服呀……”。
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得张雨听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊绯红，只见她急摆肥臀、狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的淫穴紧紧的套弄着我的大鸡巴，我但觉张雨那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着大鸡巴的根部。
　　美丽成熟的张雨不仅主动用嘴含了我的大鸡巴，又让美妙的骚逼深深套入大鸡巴，让我浑身官能兴奋到极点，仰卧着的我上下挺动腹部，带动大鸡巴以迎合骚浪的淫穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着张雨那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的……乳房……又肥又大……好柔软……好好玩……我爱死了……你的……大乳房”我边赞叹边把玩着。
　　张雨红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，张雨媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好老公……你……你要顶……顶死我了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……老公……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧我……最爱的……老公……你也射给我吧……让……我们……一起泄吧……”。
　　张雨酥痒难忍，一刹那从阴道深处泄出大量的淫水，与此同时，张雨感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击着自己的子宫，如天降大雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　我也觉得十分快活，我亲吻着汗水如珠的张雨红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作，我感受到张雨刚才的狂野，知道她已经好多天没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让张雨再快活一次。
　　我意随心，翻身而起，一丝不挂的张雨轻轻平躺横在卧床上，被我摆布成大字形，在房内柔软床铺上，张雨明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗大乳房随着呼吸起伏着，腹下骚逼四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的阴道口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的大鸡巴来慰藉……
　　我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，我想着张雨这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体即将再次让我征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味张雨方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，大鸡巴似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，我要完全征服张雨这丰盈性感的迷人胴体。
　　我欲火中烧，饿狼扑羊似的将张雨伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入张雨的小穴阴道内扣弄着，张雨被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……啊……唔……嗯……喔……啊……喔……啊……”不久我回转身子，与张雨形成头脚相对，我把脸部埋进张雨的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴。
　　我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴蒂，弄得张雨情欲高炽、爱液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……老公……老公……宝贝……我要……要被你……玩死了……”张雨酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那傲然挺立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，张雨贪婪地张开艳红性感的小嘴含住早已勃起的大鸡巴，频频用香舌舔吮着，张雨小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动。
　　我突然抽出浸淫在张雨樱桃小嘴中的大鸡巴，我回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的张雨，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用给我上下磨擦穴口突起的阴蒂，片刻后张雨的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……老公……你别……再逗我了……好老公……我要……也要……你……狠狠……插我……鸡巴……快插进来……啊……”。
　　张雨被挑逗得情欲高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着大鸡巴对准张雨那湿淋绯红的阴道，用力一挺，“噗滋”全根尽入，张雨满足的发出娇啼：“唔……啊……好……好爽……喔……太……舒服了”我把美艳的张雨阴道侵没了，张雨长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，骚逼把大鸡巴夹得紧紧的，我边捏弄着张雨的大乳房，边狠命地抽插着张雨的骚逼，张雨兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，口中呻吟不已，享受着大鸡巴的滋润。
　　我听了张雨的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把张雨的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是张雨久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，张雨不时仰头，将视线瞄望我那粗壮的大鸡巴凶猛进出抽插着她的淫穴，只见阴道口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把张雨亢奋得心跳急促、粉脸烫红……
　　我热情地吮吻张雨湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，我兴奋的喘息声、加上张雨满足的呻吟声，在整个房间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……老公……我要……被你的大……大鸡巴……搞死啦……我爱死你了……我喜欢……你的……大鸡巴……哦……我要你……啊……好爽……老公……你……好厉害……我真的……要被……你搞死啦……啊……好舒服……啊……受不了了……喔”。
　　而此时的李璐早已按耐不住的躺在一侧，双腿大大的打开着，将假阳具的马达开到最大，不停的进出着、抽插着，同时另一只手不由自主的握住自己的一颗乳房揉搓着。
　　我看着两女淫荡的叫声和风骚的脸部表情，刺激得我爆发男人的野性，狠狠抽插着，张雨媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大鸡巴给予她的刺激：“啊……喔……啊……太爽了……好棒的……大鸡巴……”我听张雨像野猫叫春的淫猥声，我更加卖力的抽送，整个房间里除了张雨她们毫无顾忌的“嗯……哦……啊……哟”的呻吟声外，还有大鸡巴抽送的“噗滋噗滋”声，张雨舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与大鸡巴套合得更密切。
　　身体的另一侧，李璐也在加快假鸡巴抽插的速度，嘴里不停的呻吟道：“啊……喔……老公……我……也要……你的大鸡巴……插……插……我的小穴……这假的……没……没你的舒服……”说完将假阳具抽出自己的阴道扔到了一旁，然后附身将我的嘴封住，并且将香舌送入我的口中，我心中暗想，这还有一个要喂饱呢，否则今晚别想睡觉，必须先将张雨送上天，于是我加快下身挺动的速度，李璐也很配合的起身抓住张雨的两只大乳房，一个劲的揉搓，想让她尽早的达到高潮，好让我专心服务她一人。
　　大约这样猛插了几百下，只听张雨叫道：“啊……好老公……我的……高潮来了……要……要丢了……啊”只见张雨被插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……老公……好舒服……呜……啊……我完了……啊……喔”张雨双手紧紧抓住背后的床单，头部向后仰，娇叫一声，她的阴道猛然吸住我的龟头，一股温热阴精直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻，还好我的自控力强，不然我也要缴枪了。
　　看着张雨已经满足的睡了过去，我稍作休息之后，将依然坚挺的大鸡巴插进李璐的小穴，由于李璐的阴道早已泥泞不堪，我不由的开始渐渐的用力的在李璐的两腿之间的女性的身体最柔软、最神秘的、微微隆起的、小屄里抽插了起来，而两人的两腿结合部位撞击在一起发出来的啪啪的声音，从一开始的微不可闻，到了后来，便急促的响了起来。
　　我如牛一样的喘息之声，大鸡巴在李璐的小屄里抽插时发出来的啾啾的水声，我和李璐两人的身体结合部位撞击在一起发出来的啪啪的声音，李璐渐渐的粗重了起来的喘息之声，在房间里回响了起来，给这房间增加了许些的暧昧的气氛。
　　而受到了我的一根坚硬而火热的大鸡巴，在自己的两腿之间的小屄里越来越快的抽插，不再像假阳具那冰冷的感觉，李璐不由的嘴里又开始呻吟了起来：“老公……我……要……你的……大鸡巴……狠狠地……插我……我的小屄……你的……大鸡巴……真的好粗……真的……好长呀……弄得……弄得妹妹……妹妹的……小屄舒服……舒服死了……妹妹……妹妹……好想……好想要……你的……大鸡巴……你的……大鸡巴……插得……好深呀……插得……到底了……好舒服呀……老公……我爱你……啊！”
　　我感觉到，随着李璐的性感的小嘴里发出来的呻吟声渐渐的大了起来，李璐也开始挺动起了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股了，使得她的两腿之间的女性的身体最柔软、最神秘的小屄在自己的面前更加的突出了出来，使得自己的又粗又长又硬的大鸡巴可以毫不费力的插入到了李璐的身体最深处了，那种畅快淋漓的感觉，让我不由的感觉到了一种无比的香艳起来了……
　　于是我加快了抽查的速度和力度，而李璐也用粉臀向上用尽全力猛顶着我的下体，要我用力插自己。
　　李璐嘴里不断呻吟着：“呃……用力……就这样……顶到子宫……快顶……呃……好舒服……我要来了……要来了……啊……呃……舒服……你好棒……呃啊……啊……抱紧我……用力干……呃啊！用力干我……快干死我……啊”。
　　这时的李璐已完全陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过我的脸庞，阵阵发丝幽香吸入我的鼻中，下体美女的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着我坚硬如铁的鸡巴，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在我龟头的马眼上，使我的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，我再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了李璐子宫花蕊深处，烫得美女大叫起来。
　　“啊……你射了……好舒服……顶住……别拔出来……我喜欢……你肏我……啊……”
　　我于是继续挺动了几十下，最后鸡巴在李璐的阴道中渐渐地软去，李璐抽了些纸巾将我和她的阴部清理了一番，便带着高潮后的满足昏昏睡去，我起身点燃了一支烟，随着忽明忽暗的亮光，我看着两女已沉沉的睡去，嘴角流露出一种满足感，在想到家中女友那依依不舍的眼神，我的心却沉重起来。

第11章 也许是我们最后一次了，让爱爱来的更勐烈些吧
　　在接下来一个礼拜的日子，两女不断的索取，我们三人过着淫乱不堪的生活，我渐渐地感觉身体越来越吃不消，且女友送我时那依依惜别、泪眼婆娑的眼神不时的在我眼前浮现，心情渐渐的沉重起来，而我也丧失了当初偷情时的那种刺激感。
　　再说，再久的女人也会有腻的那一天，毕竟和她们之间除了性，没有任何的感情。
　　我厌倦了这种淫靡的生活，开始怀念我和女友之间的温情，想想女友在时，屋内虽然一样简陋，但被她收拾的是那么的整洁、明亮和温馨，再看看现在，屋内充满了一股淫靡的气息。
　　从家返回的时候，女友说她大概会在１１月回Ｓ城，现在已经１０月中旬，眼看着日子一日一日的临近，她们仍没有搬走的意思，我的心也焦虑起来，但我也不好意思直接挑明让她们走。
　　週五吃晚饭时，我们一边吃饭，一边聊着，主要是她们两个在叽叽喳喳的说着，我则心不在焉的回答着，吃饭也心事重重的，这时李璐问道：“你是不是有什么心事呀，看你心不在焉的，是不是珊要回来了？”
　　既然她们提出来了，我也就顺着说道：“是的，只是我一直不好开口给你们说。”
　　李璐和张雨齐声笑着说道：“那有什么不好意思的，她才是你的女朋友，我们只是借用一下，她回来之前原物奉还，你放心，我们明天就出去找房子。”
　　听她们这样说，我的心情也稍微好了点，于是也开玩笑回道：“你们把我当什么呢，还原物奉还，还能是原物吗，鸡鸡都瘦了一圈。”
　　两女相视一笑说道：“那我们下面都被你撑大了呢，真不知道以后还能不能找到像你这么大号的。”
　　我嘿嘿笑道：“如果允许一夫多妻就好了，我把你们三都娶了，这样我们就可以夜夜笙歌啦。”就这样我们有说有笑的吃完了晚饭。
　　由于她们准备到另外一个镇子找房子，所以当晚，我们只是相拥而眠，一夜倒也相安无事。
　　第二天一早，两女破例起了个大早，然后一起乘车到稍微远一点的ＺＱ镇找房子，因为那边房子要便宜一些，我则是一觉睡到大中午。
　　吃完午饭玩了会电脑，觉得甚是无聊，于是又爬上床呼呼大睡起来，大约四点多钟的时候，睡梦中恍惚感觉有人将我的软哒哒的鸡巴含入口中，不停的吸吮着，而背后也传来一对饱满乳房的肉感，在这种双重刺激下，我欲火焚身，鸡巴也立马起了反应，在温热的樱桃小嘴中渐渐的涨大起来。
　　我渐渐的清醒起来，手下意识的握住那一双柔软的乳肉，那质感告诉我这并不是梦，那是一双真真切切的饱满丰润而又弹性十足的乳房，我睁开惺忪的睡眼，发现李璐正将头埋在我的胯间，卖力的上下起伏着，鸡巴在她的樱桃小口中不停的进出着，随着进出的动作，李璐的嘴角还留下了口水，沿着我的茎身，一直流到蛋蛋上。
　　再看躺在我身旁的张雨，早已脱得赤条条的，一直小手抓住一个大乳房，不停揉搓着，而另一隻手也不甘寂寞的探到自己双腿之间，食指和中指併拢着，在自己的阴道中不停抠挖着，看着这淫靡的场景，我想，我妈的，这两女人真是个淫妇，一晚上没干，就受不了啦，真是一对欲女，看来一场大战在所难免，在开战之前，必须好好享受一番。
　　于是我用一隻手按住李璐的头，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，李璐紧紧含着，喉间发出呜呜的娇哼，我只觉得又痒又麻，片刻间大鸡巴上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡，我情不自禁突然机伶伶的一个冷战，一股要射精的欲望涌上我心头，我忙拉起李璐，稍作调整，让李璐以六九的姿势趴在我身上，继续为我做深喉式的服务。
　　由于是跪的姿势，李璐的美臀向上噘着，正好面对着我，李璐的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。
　　我用手拨开粉红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的阴道口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴道壁肉闪闪发出淫液的光茫，甚至阴毛上也沾了几滴淫液。
　　我将在张雨乳房上奋战的大手撤了下来，在张雨的肥臀上拍了一巴掌说：“张雨，快去把假鸡巴拿来，今天我要好好的伺候你们俩。”
　　张雨听完忙去将假鸡巴拿过来，一脸茫然的看着我。
　　我示意张雨用假鸡巴去插李璐的阴道，张雨像得了命令似得，坐在我身体的一侧，赶紧打开电源开关，将假阳具插进路的阴道，随着假阳具在不断的进出着，李璐的淫液越来越多，不断的往外流，有些都滴到我的身上。
　　看着假阳具在李璐的阴道中不断的进出，随着假阳具的抽插，李璐的阴唇也不断的翻进翻出，如此近距离欣赏鸡巴在女人阴道中做着活塞运动，犹如在偷窥别人在做爱一样，刺激死了，我加快下身的挺动，每一下都深入到李璐的喉咙深处，在尽情享受的同时，我的双手攀上了张雨的大乳房，不断的揉搓着，让它们在我的手中变换着各种形状，并不是的用两根手指夹她的乳头。
　　李璐的上下两张小嘴都插着鸡巴，舒爽的嘴裡发出呜呜的呻吟声，同时加快小嘴的律动，这时我感觉李璐的高潮即将来临，我让张雨起身，我则接过她手中的假阳具，飞快的抽插着，此时张雨也跪到我的胯间，看着李璐吞进吞出我的鸡巴，不甘心的低头舔舐我的阴囊，李璐将小巧的舌尖在我的鸡巴上翻滚。
　　我在她温润的小嘴裡激烈抽动，李璐的螓首快速的动着，在这种双重刺激下，原本就在临界点的鸡巴，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出鸡巴，我紧抓住她不让她抽出，龟头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，将李璐的小口溢满，李璐将鸡巴吐出，被呛得咳嗽了几声，浓浓的精液沿着嘴角渗出。
　　李璐扭头“呕呕”的吐着，嘴裡妩媚娇嗔道：“坏死了……射在……人家嘴裡……好难闻啊！”
　　由于李璐也同时达到高潮，于是便躺在我的身旁，呼呼的喘着粗气，回味着刚才上下洞齐插带来的快感。
　　张雨则伸出纤手轻捧起鸡巴套弄着道：“你可真会浪费，那可是好东西啊，那可是女人天天然的补品！”
　　边说边伸出嫩滑的小舌头卷起龟头上残存的精液舔着，徐徐张开樱桃小嘴将鸡巴吞进舔舐，灵活的舌头在龟头上转动着，把整只鸡巴往嘴裡送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊裡发出阵阵吸吮的“滋滋”的响声。
　　李璐吃惊的瞪大着杏眼看着张雨，张雨左手抓着鸡巴，右手轻揉着我的阴囊，樱桃小口紧含住我那逐渐萎缩的鸡巴用力吸舔着，张雨樱唇含着鸡巴“唔唔……啾啾”的吸吮，我的鸡巴又坚挺起来，冲展雄风，张雨熟练的用嫩滑小舌舐着龟头，在她的挑逗下鸡巴又硬的发涨起来，而且比刚才更大、更粗。
　　饥渴难耐的张雨怕我就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出大鸡巴，看了一眼我那坚硬无比的大鸡巴，对自己的劳动成果显然是相当满意，然后让我躺倒。
　　张雨赤裸着迷人的胴体，跨跪在我腰部的两侧，她腾身高举肥臀，那早已被淫液湿润的阴道对准了直挺挺的大鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的茎身，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水的润滑，柳腰一摆、肥臀一沉，“噗滋”一声，坚硬的大鸡巴连根滑入张雨的阴道裡，张雨粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀髮乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美……啊……啊……好爽……唔……太爽了……啊！”
　　张雨双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，内心不由地发出了亢奋的浪叫声。
　　秀髮飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲在张雨的内心深处迅速升起，张雨娇柔的淫声浪语把个淫荡少妇的骚劲表现的淋漓尽致：“啊……啊……好充实……啊……喔……我……好……好喜欢……你的……大鸡巴……啊……好……好舒服……啊……喔……哦！”
　　美豔的张雨爽得欲仙欲死，她那淫液从阴道洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……宝贝……你的阴道……哦……哦……你的阴道……好紧……夹……也夹得我……好舒服……啊……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得张雨听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的阴道紧紧的套弄着我的大鸡巴，我感觉张雨那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着大鸡巴的根部。
　　让我浑身官能兴奋到极点，仰卧着的我上下挺动腹部，带动大鸡巴以迎合骚浪的阴道，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着张雨那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……宝贝……你的乳房……又肥又大……好柔软……好好玩……它也是……我的大宝贝……我的最爱……”我边讚歎边爱不释手的把玩着。
　　张雨红嫩的小乳头被我揉捏得硬胀挺立，张雨媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散髮、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好老公……你……你要顶……顶死我了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……老公……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧我……好老公……你也……射给我吧……我们……一起泄吧……”
　　张雨酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫液，与此同时，张雨感受到龟头大量滚烫的精液如喷泉般冲击着张雨的阴道，如天降雨露般滋润了她那如久旱的阴道，她只泄得她酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　我翻身而起，一丝不挂的张雨轻轻平躺横在大床上，被我摆成大字形，在房内柔软床铺上，张雨明豔赤裸、凹凸有致的性感胴体深深吸引着我，胸前两颗大乳房随着呼吸起伏着，腹下阴道四周阴毛丛生着呈倒三角型，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的阴道口微张着，鲜嫩的阴唇像花朵绽放似的左右分开，似乎期待着男人的大鸡巴来慰藉一样。
　　我瞧得两眼圆瞪、心跳加速，我想着张雨这活生生、玉体横陈、妖豔诱人的胴体就将被我玩弄，真是兴奋的不得了，脑海裡回味张雨方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时淫荡的模样，大鸡巴似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，我要完全击垮张雨这丰盈性感的迷人胴体。
　　我欲火中烧，如饿虎扑食般的将张雨伏压在舒适的床上，张嘴用力吸吮她那娇嫩诱人的乳头，手指则伸到双腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入张雨的阴道内扣弄着，张雨被挑逗得媚眼微闭、豔嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久我回转身子，与张雨成头脚相对成六九式，我把脸埋进张雨的大腿之间，滑熘的舌尖灵活的勐舔那湿润的阴道，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得张雨情欲高炽、玉液蜜汁氾滥、呻吟不断：“啊……老公……喔……好老公……我要……要被你……玩死了……你太会……弄了！”
　　张雨酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧夹住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的大鸡巴，温柔的搓弄使它更加挺拔坚硬，张雨贪婪地张开性感的小嘴含住勃起的大鸡巴，频频用香舌舔吮着，张雨小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动。
　　我突然抽出浸淫在张雨樱桃小嘴的大鸡巴，我回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的张雨，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住阴道口，百般挑逗的用龟头上下磨擦阴道口突起的阴核，片刻后张雨的欲火又被逗起，无比的淫荡的表情由她眼神中显露了出来：“啊……老公……你别再……逗我了……好老公……我要……我要你……你的……大鸡巴……快……插进来……啊……”
　　张雨被挑逗得情欲高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着大鸡巴对准张雨那湿淋绯红的阴道，用力一挺，“噗滋”一声，全根尽入，张雨满足的发出一声娇啼：“唔……好……爽……啊！”
　　张雨长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把大鸡巴夹得紧紧的，我边捏弄着张雨的大乳房，边狠命地抽插着张雨的阴道，张雨兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，口中呻吟不已，享受着大鸡巴的滋润。
　　我听了张雨的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把张雨的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是张雨久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫液更使得我们的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　张雨不时仰头，将视线瞄望我那粗壮的大鸡巴凶勐进出抽插着她的阴道，只见阴道口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把张雨亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　我热情地吮吻张雨湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡裡，我兴奋的喘息声、寂寞空虚少妇张雨满足的呻吟声，在狭小的房间裡相互争鸣，此起彼落。
　　“啊……好爽……老公……我会……被……你的大……大鸡巴……搞死的……我……爱死……你了……我……喜欢……你的鸡巴……哦……今后……我随……随便你……想怎么玩……就怎么玩……我要你……啊……好爽……老公……你……好厉害……我要被……你搞死啦……啊……好舒服……喔……”
　　张雨淫荡的叫声和风骚的脸部表情，刺激得我爆发出男人更凶勐的野性，疯狂的抽插着，张雨媚眼如丝、娇喘连连、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大鸡巴带给她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的……鸡巴……哦！”
　　我听张雨像野猫叫春般的淫叫声，更加卖力的抽送，整个房间裡除了张雨毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有大鸡巴抽送的“噗滋噗滋”声，张雨舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拼命抬高肥臀以便阴道与大鸡巴套合得更密切。
　　“啊……好女婿……我高潮来了……又要……要丢了……”我可是性爱高手，把张雨插得直呼快活、不胜娇啼：“啊……老公……好……舒服呀……啊……我完了……要丢了！”
　　突然张雨双手紧紧抓住背后的床单，头部向后仰，娇叫一声，她的阴道勐然吸住我的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻，直逼的我做最后冲刺，勐然顶了几下，顿时一股股滚烫的精液狂喷而出，注满张雨那温热的阴道。
　　我的大鸡巴在张雨紧紧的阴道裡一噘一噘地，尽力往裡插送着；张雨紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着、收缩着，承受着我射出的精液的洗礼，我的大鸡巴在张雨的阴道裡，一跳一跳地有力的噘动着，张雨的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
　　我和张雨俩人同时到达了性爱的高潮，在张雨温热的阴道裡，射满了我的精液，我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进张雨的阴道裡后，我趴在了张雨柔软的肉体上，她紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的大鸡巴依然插在张雨张雨不时收缩的阴道裡不时噘动一下。
　　然后我们三人相拥着，都昏昏的睡去，大约六点多钟的时候，我的肚子饿的直咕咕叫，于是我起身叫醒两女穿衣起床，这时她们告诉我，已经找好了房子，准备明天就搬过去，说完两女脸上都流露出依依不捨的表情，我安慰道：“明天刚好不上班，我帮你们搬家。”
　　她们说：“不用了，我们也就一些衣物之类的，也没多少东西。”
　　我说：“我们毕竟在一起也不短的时间了，说真的，对你们我还真有了感情，我送你们过去，刚好认认门，以后想你们了可以过去看看你们，你们不会不欢迎吧。”
　　两女听完之后喜形于色道：“你说的是真的吗，你会去看我们吗，真捨不得你。”
　　我笑道：“你们是捨不得我的大鸡巴吧，如果以后饥渴难耐就打电话给我。”说完在她们的鼻子上刮了一下。
　　她们则是一脸娇羞的说道：“谁让你的鸡巴这么威勐，我们的下面已经被你的大鸡巴撑大了，那些小号的根本满足不了我们啦。”
　　我们一边说笑着，一边穿衣起床，一番收拾好我说：“现在也晚啦，我们今天出去吃吧，权当明天给你们践行了。”
　　两女点头表示同意，于是我们一起来到常去的那家饭店。
　　来到饭店包间后，她们分列我左右坐下，饭菜酒水上齐后，我示意服务员将门带上，有事会叫她，此时李璐向张雨递了个眼神，两女相视一笑，席间她们似乎有意要灌醉我，两女轮番劝酒，一会感谢这么久的照顾，一会感激有幸认识我。
　　我则手不老实起来，一会抓抓张雨的大奶子，一会捏捏李璐的大乳头，没多久两女的情欲便被完全调动起来，她们依偎在我的两侧，张雨伸出玉手拉开我裤子的拉鍊，隔着内裤揉搓着我的大鸡巴，李璐则将自己的香唇送到我的嘴边，伸出香舌送入我的口中，我们彼此狠命的吸吮着对方的舌头。
　　大约几分钟之后，张雨已不满足这样隔靴搔痒，将我的大鸡巴从三角内裤的边缘拉了出来，鸡巴没有了束缚，直挺挺的立着，还一晃一晃的，似乎在显示它的威勐。
　　这时两女同时站了起来，正在我纳闷为何停下时，李璐说道：“今天也许是我们三人的最后一次了，让我们的爱爱来的更勐烈些吧，我和张雨好好的伺候你，以此感谢你对我们的照顾。”张雨则在一旁倒了一杯冷水，一杯热水。
　　我更加云裡雾裡了，难不成他们还要给我敬茶，就在我一头雾水之际，李璐让我站起来，将我的裤子连同内裤一起退到腿弯处，张雨含了一口热水，李璐喝了一口冷水，却都没有下嚥，我似乎明白了，曾在网上看到冰火两重天，心中暗喜，她们不会也要给我玩这个吧，太不可思议了，从来没享受过这种玩法，这一体验，竟然是两女同时为我服务，太他妈的爽了。
　　只见李璐蹲在我身旁，将我的鸡巴含入口中，套弄起来，在刚进入她口中的一刹那，我浑身一个激灵，在慢慢适应冷水的温度后，快感不断的传遍我的全身，我也不由自主的挺动着大鸡巴配合着李璐的套弄，与此同时张雨蹲在我的面前，仰头张口将我的阴囊含入口中，我“啊”的一声叫了起来，这一冷一热的刺激着我，我闭住双眼尽情的享受着帝王般的服务。
　　可能是我刚才“啊”的一声惊动了女服务员，她想推开门看看是不是出了什么事，当她推开门的时候看到两女在为我做口交，一手轻轻的将门带上，满脸娇羞的退了出去，立在门口，心仍然通通的跳着，在稍作调整之后，内心做着激烈的斗争。
　　在她看到在李璐口中进进出出的那根大鸡巴时，她就被震撼到了，她立在门口想，这男人的鸡巴那么长那么粗，比自己男朋友的那个不知要强多了，这要是捅进自己下面的小屄，那不是要舒服死了，她看了看其他包间的客人都走了，另外的服务员也都撤了，现在就她一人，偷窥也不会被发现，这样想的时候，女服务员不由自主的将门推开了一条小缝，眯着眼偷窥了起来。
　　由于我站着是冲着门的，所以很快就发现了那双充满吃惊而又渴望色眼，但我并没打算识破，觉得被人偷窥反而更刺激，于是我继续闭住眼睛，尽情的享受着。
　　这时张雨和李璐站了起来，将口中剩馀的水咕叽一声咽了下去，媚眼如丝的对我说道：“老公，怎么样，舒服吧。”
　　然后两女又各自含了一口水，此次两女交换了阵地，改由李璐口含冷水为我的阴囊服务，张雨口含热水为我的鸡巴服务，这样轮番几次，我感到要有射精的冲动，再加上门口女服员偷窥带来的刺激，立马大呼一声，我要射了，两女立即起身，李璐用手握住我的鸡巴继续套弄，张雨取来一个空杯子，随着我“啊”的一声，精关大开，一股股滚烫的精液全射进张雨为我准备的杯子中，此时我发现门已经关上了。
　　张雨和李璐将杯中的精液一人一半喝得一滴不剩，李璐甚至将杯口残留的精液舔得一乾二淨，两女笑眯眯的对我说：“怎么样，老公，我们的服务到位吧。”
　　我点头大加讚赏地将手伸进她们的乳罩捏了捏她们的乳房说：“真没想到，你们还会这一手，这是我一生以来最爽的一次。”
　　她们回道：“晚上回家，还有更刺激的，保准你没体验过。”
　　听完之后，我说：“我们赶紧吃饭，我都有点迫不及待了。”
　　接下来我们整理一番继续吃饭，没一会我有了尿意，于是便起身去卫生间，尿完之后感觉一阵舒爽，心裡仍在回味着刚才的刺激，当我经过女卫生间时，突然听到裡面传来嗯啊的低吟声，心想，准时刚才偷窥的女服务员，受不了了跑卫生间自己解决去了。
　　于是我在洗手池那裡故意磨蹭着，没几分钟卫生间门开了，从裡面走出来的果然是她，在她洗手的时候，我故意调戏道：“你今天是不是不舒服，我刚才好像听见裡面嗯啊的叫声。”
　　女服务员一听，满脸绯红的跑开了，我冲她远去的背影心中嘿嘿笑想，这就是偷窥的下场，不过这小姑娘身材蛮不错的，前凸后翘的，说不定可以开发一下。
　　回到包间我将刚才的事跟她们一说，两女听后是笑的前僕后仰、花枝乱颤的笑道：“你可真够坏的，不会想把她也上了吧，要不要我们去给你搭线，晚上我们来个三飞。”
　　我回道：“还是别了，就你俩我都应付不来了，快吃饭，我还要体验你们更刺激的服务。”接下来我们很快的吃完饭，于是买单走人。
　　我们三人回到家后，我就迫不及待的将门锁上，一把将两女推到床上，左拥右抱的，一会和李璐吻一会，一会又和张雨亲一下，这样折腾了十来分钟，我就伸手去解她们的衣服，可是两女却挣开了我的怀抱说：“坏老公，看你猴急的样。”
　　我笑駡道：“还不是你们两隻小妖精说的，要给我更刺激的，还什么从未体验过的，这不我才欲火难耐。”
　　两女回道：“要想体验刺激，就必须听我们的。”
　　我像个听话的小学生说：“得得得，我都听你们的，快告诉我，到底是什么刺激的。”
　　两女神神秘秘的笑道：“先脱衣洗澡，做这事必须要洗乾淨，不然我们不给你服务。”说着她俩便开始脱衣。
　　我纳闷的想，不会是三人共浴吧，这有啥刺激的，不早就尝过了，于是问道：“不会是咱仨一起洗澡吧，这我们不早就尝试过了，怎是我未体验过的。”
　　两女卖关子道：“还不快脱，还等我们给你脱呀，别问那么多，到时你不就知道啦，提前知道了就不会更刺激了。”
　　我笑道：“爱妃，还不快来给朕更衣，帮我沐浴，今天就让朕好好的宠倖你们。”
　　她俩假装生气道：“哼，看来我们还是不如你的正牌女友，我们是妃子，那她是不是皇后娘娘呀。”说完她们齐动手将我脱得一丝不挂。
　　看着两女赤条条的站在我面前，一个是曲线玲珑、另一个是丰满盈润，我的大鸡巴早已傲然起立，还摇头晃脑的，顶在了李璐的小腹上，李璐用手指轻弹了一下说：“让你这么淘气，你咋就那么不知疲倦呢，在饭店都伺候过你舒坦了，现在又这么不老实。”
　　我呵呵笑道：“我的小鸡鸡充满能量，看我今天和你们大战三百回合。”
　　张雨接着道：“你就吹吧你，你要是能大战三个回合就算你过关。”
　　我听完惩罚似得在张雨的大奶子上抓了一把。
　　张雨啊的一声叫了起来：“疼，你可真狠心，用那么大的力，抓坏了要你赔。”
　　她报复似得要去抓我的鸡巴，我连忙躲闪，笑道：“抓坏了，我赔你一双更大的。”
　　张雨过来要抓我，随着走动，一双大乳房上下颤动着，我顺势一把将她搂入怀中，低头含住一颗乳头吸吮了起来。
　　没几下，张雨的乳头便挺立起来，张雨闭住眼睛尽情的享受着，嘴裡还舒服的呻吟着，李璐见状，忙在张雨的光屁股上拍了一巴掌道：“你个小骚浪蹄子，这就开始享受上了，还不快洗澡，忘记今晚咱们的任务啦。”于是我们便分开准备洗澡。
　　洗澡时，两女还重点帮我洗了洗菊门，弄得我痒痒的，好不舒服。
　　洗完之后，两女谁让我先不要进卧室，说她们要换衣服，等她们叫我才可以进，否则今晚就别想体验从未有过的刺激，说完便进了卧室，还把门从裡面锁上了。
　　我说：“还换什么衣服呀，到时候办事还得脱掉，多麻烦呀。”
　　两女杏眼一瞪道：“还想不想要刺激啦。”
　　我心想，这两个小骚货到底葫芦裡卖的什么药，还整得神经兮兮的，没办法，求人办事不得不委屈下，要我等我就等呗。
　　没几分钟，就听两女说道：“可以进来了。”
　　我迫不及待的推开了门，我往床上一瞧，哇，瞬间惊呆了，只见她们两人每人着一身制服，并排跪在床上，雪白的屁股朝向我还一晃一晃的，像是故意在向我召唤，李璐穿的是学生服，张雨穿的则是护士服，李璐本来就长得有点小清新，别说穿上这套学生制服，还真有点学生的味道，而张雨的这套护士服也不赖，十足的大奶护士味道，这么香豔的场景真是诱惑十足，加上她俩关了大灯，开的是床头的粉红色床头灯（这灯是我女友特地为了增加浪漫装的），在粉红色灯光的照耀下更是诱人，看的我就差流鼻血啦，我心中暗想，这两骚货为了我可真是煞费苦心、用尽花招啊，真是令我佩服的五体投地。
　　我走上前超她俩的屁股一人给了一巴掌说道：“宝贝，你们可真会玩呀，我来也。”
　　说完便跳上了床，两女随着屁股的拍打，兴奋的阴道一阵收缩，齐齐回头冲我媚眼如丝的说道：“好老公，再打我们，好舒服啊。”
　　我心想这俩骚货不仅欠操，还有被虐的倾向啊，于是我又啪啪啪的拍了几巴掌，两女舒服的嗷嗷直叫。
　　我也兴奋的道：“你们两个小骚货，在哪弄的两套制服，真我妈的诱惑。”
　　李璐回道：“我们找房子时遇到个这种店，便进去逛了逛，为了你，我们商量着就挑了两套，今天也许是我们三人最后一次在一起了，所以准备今天特意穿给你看，还不快点，我们跪的都有点累了。”
　　我坐在两女身后，双手不停地抚摸着两女的雪白屁股，在上面流连忘返、爱不释手，张雨的屁股肉感十足、非常的肥硕，丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服，李璐的屁股则是弹性很好，而且非常的粉嫩。
　　我得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚张雨那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸张雨那饱满隆起的阴户，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，我的大鸡巴不断地兴奋胀大、涨粗，己朝上高高翘起。
　　另一隻手则移到李璐丁字裤的带子，拉起又放下，带子便弹向李璐的阴部，这样反复几下，李璐由于阴部受到刺激，她的阴道口便流出丝丝的爱液，我的手拨动着李璐柔软的阴唇，向阴道裡深挖，“哦……啊……”满脸绯红的李璐用手握住我挖阴道的手，她拉着我的手一起抚摸自己的阴核，“嗯……嗯……喔……啊……嗯……喔……”
　　李璐张开樱桃小嘴小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下，娇小玲珑的雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的内裤挂在丰满屁股上，纤细匀称的美腿诱人轻颤，阴道口粉红的阴唇已被淫液浸湿了。
　　张雨见此状，也晃动自己的打屁股，示意要我也这样，于是我也将张雨的小内内高高的拉起，然后再重重的弹向她的阴部，张雨由于受到刚才淫靡的景象刺激，阴户裡的淫液汩汩而出，沾湿了黑黑的阴毛，映衬着她那粉嫩的阴唇和黑而浓密的阴毛，显得晶莹剔透。
　　经过几分钟的调情，两女的阴户早已泥泞不堪、湿露不已，我见时间成熟，扶着自己的大鸡巴，对准张雨的阴道口，“噗呲”一声，大鸡巴很轻鬆的插入了张雨的阴道，我骑在她的身上，不停的耸动着自己的大鸡巴，奋力的让大鸡巴在张雨的阴户中不断的进出着。
　　李璐则躺在我的身旁，用力的抬起自己的上半身，不甘寂寞的将香舌送入我的口中，我的一隻手握住张雨的乳房不停的揉搓着，另一隻手则探到李璐的阴部，用手指拨开她的阴唇，然后找到她的阴蒂，不断的按压着。
　　“啊……老公……你真的……好棒……好深……好大……啊……”张雨发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道：“啊……老公……你轻点……我……要来了……快点……抱紧人家……好老公……人家……要泄了……出来了……啊……”
　　我看着床上疯狂的张雨正在精神恍惚限入冥想之时，突然感觉到臀部被张雨的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的鸡巴与她的美穴接合的一点缝隙都没有，张雨微微贲起的阴馥不停的在我的耻骨上揉动顶磨，而我的大鸡巴亢奋得在张雨的美穴中像活塞般的不停的进出着。
　　此时李璐则坐直了身子，用一双玉手在张雨的雪白的屁股上“啪啪啪”的拍个不停，随着拍打的节奏，张雨的阴道也阵阵的收缩着，不停的夹紧我的鸡巴，这样抽打了几十下之后，只见李璐躺到了张雨的胯下，一把扯开了张雨的护士服，仰起上身将张雨的乳头含入口中，张雨经过这上下齐功，春心荡漾，随着我在她玉体之中的每一记深刺，她感到自己身体深处就像虫爬蚁过一般，麻麻的、痒痒的、酥酥的！
　　那是背着少妇失贞的刺激，更是好友共侍一夫的禁忌！
　　忘情的张雨，那丰满翘挺的玉臀随着我的抽插不停地挺上迎合。
　　我那九浅一深、左冲右突的勐插狂插更是点燃了她内心深处的情欲。
　　她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“喔！
　　真的……受不了了……要来了……啊……”
　　一声高亢的娇哼，张雨那成熟丰腴的胴体终于无力地瘫软下来，重重地压在身下的好友李璐身上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。
　　我看着眼前上下迭着的好友二人那赤裸的胴体，她们的身体之上佈满了自己的痕迹，冰清玉洁的雪肤红霞密佈，吻痕清晰，乳峰之上隐约可以看到齿痕，她们双双相拥，双腿之间皆是狼藉不堪，淫水潺潺，真可谓是小桥流水人家。
　　“怎么样？要不要再来一次，看我是不是能胜过三个回合？”
　　我的手掌用力拍打在张雨那光洁的玉臀之上，却对着她身下的好友李璐说道：“璐儿爱妃，是不是还要榨乾我？现在知道我的厉害了吧？”
　　说完我将自己依然硬挺的鸡巴在张雨的阴道中挺动了几下。
　　李璐她吓得花容失色，连连摆动着酥麻的手臂，软声求饶道：“你太强大了，人家不行了，好老公，好哥哥，你就饶了人家吧，那话可不是我说道！”
　　我说道：“那可不行哦，我还没体验你们说的刺激呢！”
　　我伸手将李璐从她的好友张雨的身下拉到自己的身边，我那强壮的身躯马上覆盖上去，双爪握住了那翘挺的乳房笑道：“你们可是舒服快活了，我还难受着呢！那样可不公平！”
　　我此时此刻可是打定注意要来个两女双方，一箭双凋了！
　　我感觉到自己的欲火根本就得不到宣洩，反而更加地炽热燃烧起来，似乎不达目的势不甘休。
　　我于是翻身上马，将李璐的双腿儘量的打开，扶着自己依然坚挺的大鸡巴，凑到了李璐那湿漉漉的阴道口，屁股勐地下沉，狠狠的刺入李璐的阴道之中，“喔……啊……喔……啊……太爽了……啊……到底了……啊……疼……”
　　我弯下身来用嘴吸住了李璐的一颗乳头，同时将手伸到她柔软的乳房，揉捏着粉嫩乳头，李璐前后摆动圆白屁股迎合着我，“啊”的一声娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到我的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　“美吗？璐儿妃子？”
　　我问道。
　　“美极了！
　　我从没享受过这种快感！”李璐回道。
　　我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，李璐玉手紧紧捏掐着我的胳膊闷哼着，随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的阴道夹得我一阵酥麻，皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，我不禁仰起头深吸了一口气，鸡巴上佈满着充血的血管，使她阴道更狭窄，磨擦更激烈，殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出，我不停向前推进，使得李璐的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被我弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒Ｕ字型一样，我伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，深入被鸡巴撑开的小阴唇捏住肉核，右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去、“不要……不要摸那裡啊！”
　　李璐紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着我徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动阴道嫩肉急速蠕动收缩，“啊……啊……”被我的手指触及，爬上顶峰，我鸡巴强烈地抽送，手指激烈地捏揉，“呜”李璐好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在我的胸前，像是要把我推开，“嘿嘿”我十分得意。
　　“喔……喔……”她口中不住咿唔，压抑低吟、星眸微闭、急促的呼吸着，纤纤柳腰摇摆颠播、吸吮吞吐、娇喘吁吁，腿摇摆着，秀髮散乱得掩着粉颈，“喔……喔……慢……慢点……”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的阴道裡异常、灼烫爱液汹涌。
　　此时张雨已经恢复过来，悄悄地爬到我的身后，用一双玉手撑开我的两片屁股，然后将香舌伸入到我的菊门之中，在张雨的香舌一接触到我那敏感之地，我“喔”的一声交了起来，张雨用香舌在我的菊门周圈一遍遍的舔着，最后将香舌直接送入菊门，我停止了下身的挺动，闭住双眼尽情的享受着毒龙的乐趣，我“喔……啊……舒服……真他妈爽……嗯……从没体验过……呜……啊……”
　　随着张雨的舔弄，我又不由自主的挺动起来，把鸡巴向前用力顶去，李璐贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧沙发，圆白翘臀强有力的耸动，口裡闷声地叫着：“喔……别动……我没命了……完了……啊……我完了……我要泄了……啊！”
　　我顺着她的心意，鸡巴顶紧子宫口，只觉深邃的阴道吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得我浑身痉娈，我又拼命的耸动了几十下，然后和李璐一起达到了高潮。
　　在恢复了片刻之后，想着刚才毒龙的服务，我的鸡巴再次勃起被，我那结实灼热的躯体重重地压到张雨的身上，张雨刚刚才从高潮之中退下来的欲火再次慢慢地燃烧起来，她欲火如炽，双腿张开将我夹在中间，双臂攀上了我的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。
　　我轻车熟路地挺身刺入，开始用力地快速挺动起来。
　　“喔……啊……嗯……啊！”
　　张雨发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了水雾弥漫的杏眼，美臀在我的身下不停地上下左右乱摆，逢迎着我的进出动作，在我的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使我勐烈冲刺起来，而张雨则是紧抱着我，一双圈着我的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾、媚态迷人的呻吟道：“啊……美死了……啊……呜……啊……爽死了……”
　　她忘情的浪叫着，尽情的呻吟着，也不知道过了多长时间，我只知道自己的活塞运动做了不下于数百次，身下的成熟少妇在我强悍的冲刺之下浑身狂颤、香汗淋漓、媚眼半闭、檀口微张、溃不成军！
　　张雨的呼吸是那样的急促，一双修长的玉腿紧紧夹着，成熟丰满的胴体扭动着，身子却越来越软了，“啊……好舒服……好老公……你……太强悍了……喔！”
　　她那声音甚至竟然颤抖起来。
　　我浑身是劲，充满着狂暴的力量！
　　我双手固定着身下这个绝色少妇的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂地抽插着，大鸡巴“卜滋”的在她湿热发烫的阴道裡快速进出着，坚硬的大鸡巴长驱直入，一次次直插入张雨的阴道最深处。
　　“嗯……啊……唔……好老公……你……再用力点……啊……又……到底了……爽死了！”
　　张雨眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼。
　　我双手撑在床上，勐抖着腰身，跨下有力的撞击着成熟美妇的娇嫩阴户，发出“啪啪”的撞击声，我越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的勐压抽插，大鸡巴就像失去宏控制似的在张雨的阴道中疯狂抽插。
　　感受着侵入自己阴户之中的鸡巴那无比强悍的攻击冲刺抽插，张雨只觉得舒服无比，沉迷于情欲之中的她再也顾不得其他，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住我的手臂，双脚用力紧紧勾住我的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上，显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊……老公……人家……受不了啊……要……要死了……啊……”
　　花开花落，梅开几度，张雨只觉自己浑身的骨头好像散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在床上，她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的男人好像一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的胴体。
　　“啊……不行了……真的……不行了……我要……泄了！”
　　随着一声娇呼，我只觉得一团温柔的液体喷洒在我的龟头，我也同时精关大开，将一股股滚烫的精液射入张雨的体内。
　　事后我怀抱着张雨，她那一双豪乳紧紧的贴着我的胸膛，李璐则用一对椒乳紧贴着我的后背，就这样我们沉沉的睡去。

第12章 小产下面不能弄，你还是走后门吧
　　由于昨晚的疯狂经历，周日我们三人一直睡到九点多才起床，然后洗漱一番，我去买早点，两女负责收拾自己的衣物，在吃早饭的时候，两女眼圈都红红的，我说道：“开心点，又不是生离死别，毕竟还在一个城市，想我了，到时我可以去看你们的呀，再说两个镇子距离也不算太远。”吃完早饭后，我们三人一起叫了辆出租车，然后前往ＺＱ镇她们租住的房子。
　　大约半个小时后，我们到了她们租住的房子，我帮助她们将东西搬进房间，她们负责整理，我则躺在床上休息，期间少不了打情骂俏一番，经过一上午的收拾，房间还真有那么一回事，我对两女说道：“两位妃子挺能干的，经过你们妙笔一挥，还真有家的感觉，我都舍不得走了。”两女笑道：“你不是更能干，把我们滋润的更有女人味啦。”我将两女扑倒床上，双手隔着衣服捂住她们各自的一颗乳房说：“那我就看看我到底有多能干。”两女挣扎着起身道：“别闹了，我们肚子都饿了，快去吃点东西吧，你下午就不要回去了，等回来再好好伺候你。”于是我们便起身出去吃饭。
　　在出门时，旁边的邻居用一种狐疑的目光看着我们，似乎我们关系很不正常（其实本来也不正常，再说我们刚才在房间的动静有点大，也不能怪我们猜疑）。
　　我们来到了附件的一家小饭店，点了一点才，又叫了点酒，有说有笑的吃完了午饭，吃晚饭后陪两女买了一些简单的炊具便迫不及待的回到了出租屋。
　　回去后便直奔主题，两女也极尽所能尽力的伺候我，我也尽情享受着两女给我带来的性欲快感，整个狭小的房间到处充满两女淫靡的呻吟声。
　　我们足足折腾了一下午，然后昏昏欲睡的一直到六点多才起床，为了尽早赶回去，我连晚饭也没吃，两女一直把我送上出租车，眼中都充满了依依不舍的眼神。
　　回到家之后外面随便吃了一点，给女友去了个电话便早早的睡了，接下来的一周，偶尔接到两女的电话，无非是想我了之类的话，但是在周五的时候，李璐突然给我来了一个电话，电话中她说她怀孕了，月经已经超１０天没来了，买了早孕测试纸一试，果真是中奖了，当时心里就想，妈的，你不是说你上环了吗，咋就怀上了呢，但嘴上却安慰道：“不要紧，等周末就带她去医院再检查一下。”李璐回道：“你放心，我不会为难你，你带我去把孩子打掉就行。”随后我便给她说了一些宽心的话，约好明天去接她去医院后便挂了电话。
　　第二天一早我叫车到了李璐住的地方，然后和她一起去了医院做了人流，医生说：“以后要节制，虽然上了环，如果性生活过于频繁，也会导致节育环脱落而受孕。”医院出来时我对李璐说：“你干脆到我那住一段时间吧，你小产了，需要补充营养，你去我那也方便照顾你。”李璐红着眼圈感动的说：“你女朋友快来了，还是不要了。”我说：“你就别坚持了，她爸爸病情又反复了，还要一段时间才能来，我不想你像以前生孩子那样还要自己照顾自己。”李璐也就不再坚持，于是我们打车到她住的地方拿了几件换洗的衣服，然后直接回了我的出租房。
　　回到我那的几天，我每天给李璐煲各种各样的汤，给她补充营养，为她洗衣服，全心全意的伺候她，大约一个多礼拜后，在一天晚上我伺候她吃晚饭，又给她洗好衣服陪她看电视的时候，李璐伏在我的怀里，仰着头对我说：“我真羡慕珊珊，如果没有她，我一定要嫁给你，在我生宝宝的时候，我以前的老公都没这么关怀过我，你是我遇到过最关怀备至女人又最懂女人的男人，我恨我没有能早于珊珊认识你。”说完眼角流下两颗真诚的泪珠。
　　我用手轻轻的拂去她的泪珠说：“宝贝，别哭啦，月子期间不能哭，对身体不好，要怪只能怪世事弄人。”李璐转而破涕为笑道：“好啦，老公，我还能再叫你老公吗，就你知道哄人。”我也用手轻剐了李璐的鼻子笑道：“当然可以了，如果你愿意，叫一辈子都行。”我们边看电视边说笑着，俨然一对小情侣。
　　这时我看了一下手机，已经晚上十点钟了，便对李璐说：“宝贝，早点睡吧，已经不早了。”李璐撒娇道：“不嘛，老公，你再陪我聊会天，我整天是吃了睡、睡了吃的，都快被你养成一只小懒猪了，身上的肉又多了一圈。”我捏捏她的鼻子说：“我就要你做我的小懒猪，肉肉的操起来才更爽。”李璐坏坏的在我的鸡巴上捏了一把，然后拉着我的一只手放到自己的乳房上说：“老公，你摸摸我的乳房是不是又大了，总感觉涨涨的，要不你帮我吸一下吧，怪难受的。”
　　我当时心想，这才几天淫娃本性就暴露无遗了，再说还在小产期，嘴上却道：“遵命，宝贝，我这就来也。”一手握住她的一只乳房惊叹道：“哇塞，真的大了也，看来我的一双大手充满魔力，以后可以做丰胸手术了。”说完便将她的一颗乳头含入口中吸吮了起来。
　　没过多久，李璐的乳头便翘挺在乳峰之上，我将两颗乳头不停的吸吮着，此时只觉一股股香甜的奶水被吸入我的口中，我嘴里含着乳头边吸吮边呢喃着：“呜，真的有奶水，好清甜。”李璐笑道：“好痒，你个大色鬼，还想揉遍天下美女呀！”说完还将上身向上高高抬起，双手抱住我的头，以便我更方便、更用力的吸吮自己的乳头，同时双腿不断的搅在一起。
　　这样吸了十来分钟，李璐的情欲已经完全被我调动起来，嘴里不停呻吟着，眼神迷离着，由于上身的抬起，长长的秀发向后吹散着，看着这香艳迷人的场景，想到以后很有可能不在有机会肏李璐这只骚狐狸，而她现在小产有不能弄，哪怕现在多欣赏一番她的娇躯也好，于是我将李璐的身体放下，坐在她的身旁观赏起来。
　　此刻我全副身心都集中在那双近在咫尺、不断跌宕起伏，抖颤不已的娇乳上，只见双乳雪白丰腻，凝脂如膏，十分诱人，紧凑坚挺，尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，有樱桃般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　李璐的整个娇躯横陈在我的眼前，轻轻颤抖着，此时李璐睁开眼睛看到我这么直勾勾的盯着我的娇躯在观赏，心中难免涌起一阵羞涩感，洁白无瑕晶莹剔透的胴体，更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少妇的含羞待放，欲拒还迎的醉人风情，更让我莫名兴奋，蠢蠢欲动，大鸡巴也坚硬了几许。
　　李璐杏眼一抬、朱唇一启道：“干嘛这么盯着人家看，看得我都不好意思啦。”我笑道：“小妮子，还都是因为你太美了，以后也不知还有没有这样的机会，让我把你的的娇躯深深地印在我的心里。”李璐听完很受感动，主动起身、奉上香唇，我便一下狂吻住她的娇艳樱唇，狂吸狂吮着她的芳香小舌，然后将她压在身下，一只色手迅速的握住她胸前坚挺柔软的雪白玉乳温柔的揉捏起来。
　　两人之间的肌肤结合的严丝无缝，李璐不断的在身下扭动着娇躯，我的鸡巴是越来越硬，直抵李璐的胯间，李璐也明显感到我的坚硬，小手探到下面主动握住我那坚硬如铁、滚烫无比的大鸡巴，上下的套弄起来，我在她的身上每一处进攻中，眉毛、耳垂、樱唇、乳头、小腹到处沾满了我的口水。
　　而我胯下的鸡巴也在李璐的玉手中不断的进出着，非但没有变软的迹象，反而变得更粗、更长、更硬。
　　正当我欲火难耐之时，李璐停止了套弄说道：“要不你弄进去吧，我看你憋得怪难受的。”我柔声的对她说：“不可以，宝贝，你小产还没过一个月，那样会伤了你，对你以后不好。”李璐对我如此体贴入微感激的说道：“可你憋得实在太难受啦，我的手都酸了，而你连一点要射精的迹象都没有，要不你起身躺下，让我用嘴为你服务吧。”于是我翻身躺下，此时我的鸡巴直挺挺的高耸着。
　　李璐看着那粗壮的鸡巴，先是将手在我的鸡巴上面套弄起来，张开樱桃小口轻轻将我的鸡巴含进嘴里，用舌头在龟头上面轻轻的打转，一双妙目还不时的看着我，含羞带怨地瞪我一眼；然后李璐起身付在我的双跨之间，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的鸡巴；再是用唇吻着我的龟头，我的龟头印满了湿漉漉的口水；最后李璐用一双玉手握住了茎身，将嘴巴张成大大的“Ｏ”型，一口将我的龟头含入口中，终于鸡巴找到了一个温暖的洞穴，我舒服的“喔”了一声，我十分兴奋的一边用手按压着李璐的头部，一边瞪大了眼睛，激动的看着李璐张开着自己的樱桃小嘴，然后慢慢将自己的大鸡巴含进嘴里，顿时只觉得自己的大鸡巴被一张温暖紧窄的小嘴紧紧的包裹住了，那种强烈的舒爽感，还有那无比兴奋的淫欲快感，以及那充斥全身的兴奋感，令我禁不住兴奋的呻吟起来：“哦……喔……啊……”。
　　李璐听到我舒服的叫声，小嘴更卖力的套弄起来。
　　李璐含着我的鸡巴，轻轻抽动，时而两手轻轻抚摸着我的蛋蛋，时而用舌头舔了一下我的肉冠，时而慢慢地将我的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，时而用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着鸡巴让我更兴奋；一会又吐出鸡巴，在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的鸡巴吸吐着。
　　我舒爽的将头往后靠在了枕头之上，尽情享受着自己胯下大鸡巴插在李璐娇嫩樱桃小嘴之中带来的那种强烈舒爽的感觉，浑身的血液都为之而沸腾起来，并不由自主的开始挺动臀部，一双色手也全部按在了李璐的头部之上。
　　我兴奋之极、快感无比，自己胯下坚硬粗壮的大鸡巴，随着李璐娇嫩樱桃小嘴的上下滑落套弄，变得越来越粗壮、坚硬，更加涨大起来，我自豪无比的低头看去，被乌黑秀发完全遮住了美艳脸蛋的李璐，正艰难的用小嘴为自己服务着，我便伸出一只手将她那散乱的秀发梳理到脑后，这下便完全可以看见她的红润樱唇，含着我的鸡巴上下套弄的淫荡景象，这令我的心跳越来越快，身体里流动的血液也越来越沸腾。
　　我的鸡巴在李璐的口中不停的进出着，我加快了屁股的挺动，一不小心，由于用力过猛，鸡巴一下子深入到李璐喉咙的深处，呛得李璐是白眼直翻，猛烈的咳嗽起来，李璐赶紧吐出鸡巴，盯着我依然坚挺的大鸡巴，白了我一眼温怒道：“你干嘛那么用力，差点没把我捅死，你怎么还不射呀！”我回道：“对不起，我没控制住，估计是软不了了，你又不是没领教过我的厉害，张雨你们两个也就刚应付的过来，要不还是算了吧！”李璐说：“都怪张雨找到工作不能来，不然让张雨伺候你，那怎么办呀。”我一脸无计可施状。
　　李璐瞅了瞅大鸡巴一眼，迟疑了一会说：“我小产下面不能弄，要不，要不，你还是走后门吧。”我听了大吃一惊，不可确认问道：“你说，刚才你说什么，走后门。”李璐此时满脸绯红说：“死样，当然是让你，用你的鸡巴捅进人家的那里，不然今天我就是累死，你也射不出来。”我狐疑道：“你行吗，以前弄过。”李璐说：“你忘了，以前用假鸡巴不是捅过，不过真鸡巴还是第一次。”我听完一阵窃喜，肏前门没能要了你的初次，后门怎么也算个准处，再说，我还从没走过后门呢，一想到此，心里那个激动呀。
　　李璐从床头柜中取出一只安全套，撕开将套子套在我的鸡巴上，然后又弄了些上次她们玩假阳具的润滑油涂在自己菊花的周围，并将涂满润滑油中指慢慢插进自己的菊门之中，然菊门先适应外物的侵入，在慢慢适应以后李璐将双腿大大的打开，并尽力压下自己的上半身，这样李璐的菊花便完全暴露在我的眼底。
　　李璐抬起头，媚眼如丝的说：“好了，你进来吧，刚开始的时候记得轻点。”我盯着那紫红色的娇嫩无比的玉臀菊门，欲火瞬间再次燃起，我付下身躯，身体更加前倾的向下压着，李璐那雪白浑圆丰满圆翘的玉臀却是高高翘起，我那两只大手不断揉搓下压两片玉臀臀肉，使的李璐渐渐从心底深处产生了一种不一样的快感。
　　我的双手继续一边揉搓着李璐雪白圆翘的玉臀，脑海里回想着刚才李璐那菊花的情形，从那玉臀菊门的颜色来看便可以判断出这是李璐身上最后一块处女地，还不曾被其他鸡巴进出过，这种好象征服处女的感觉让我更加兴奋了，一想到李璐的处子之身将被我夺走，便让我觉得十分的舒爽。
　　我缓慢的将自己那沾满刚才李璐口水的鸡巴，轻轻的顶在了李璐娇嫩无比、鲜艳无比、刺激无比的菊门之上，渴望着进入那菊门所带来的异常兴奋和刺激的快感，用那龟头温柔的研磨着那娇嫩的菊花口，双手更加用力的往两边下压着那雪白圆翘的玉臀，并用坚硬如铁的肉棒顺着那臀沟湿润着李璐那娇嫩的菊花。
　　我慢慢将那硕大的龟头慢慢插入了李璐紫红娇艳的玉臀菊门之中：“啊……”“哦……”我和李璐同时发出了一声长长的呻吟声。
　　李璐那声长长的呻吟是因为自己的菊门被我那硕大的龟头插入，而感觉到一种撕心裂肺般的剧烈的疼痛感，她的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来，玉臀拼命的收缩着，那是因为疼痛而产生的自然反应，如果不是有我的一双色手大力的往两边下压着，恐怕那种撕心裂肺的疼痛感还要令李璐感觉更加强烈；而我那声长长的呻吟，是因为自己胯下鸡巴虽然只插入了一个龟头，却被李璐那娇嫩无比、紧窄无比的菊门死死的夹住了，根本无法前进，而这种肉与肉死死包裹在一起的舒爽感，令我内心那种欲念越来越不受控制。
　　我皱着眉将自己的鸡巴再往那菊门的深处一点点的插了进去。
　　“啊……”又是长长的一声痛苦的呻吟声，李璐的粉脸之上已经满是晶莹的泪花：“啊……老公……啊……痛死我了……不要……不要……再往里……往里插了……啊……呜呜……呜呜……”李璐已经放声痛哭起来。
　　我停止了前进，附在李璐耳边温柔的说：“痛，就别弄了。”李璐说：“然我缓口气，你等我适应了你了再弄。”过了一会，李璐说：“你再试试，一点一点的往里插，不要一下子都进去。”于是我这次慢慢的、一点点的将鸡巴往里挤，我感觉着自己的鸡巴好像穿透了一条完壁无暇的嫩肉，那种肉与肉死死摩擦而产生的感觉，令我也感觉到了一丝疼痛，当自己终于将大鸡巴完全插入了美李璐娇嫩紧窄无比的菊门深处之时，这种新鲜刺激的感觉，令我舒爽得就好象整个身心都飞在天空中一般。
　　我一开始缓慢的抽插着，低下头看着被抽插菊门的李璐脸上痛苦的表情已经舒展许多，嘴里还发出享受的淫叫，便加大了力道和抽插的速度，一双手更加死命的往两边按压着那粉红色的臀肉，虽然只能起到扩张菊门一丝空隙的作用，但这也足以让我感觉到那种疼痛感减轻了不少，也才使的我能够快速的抽插和大力的淫弄李璐的玉臀。
　　随着我越来越快的抽插，李璐也慢慢感觉到自下身传来的那种从未有过的兴奋感，我那坚硬粗壮的鸡巴插弄自己菊门，给她带来的那种淫欲高潮之时才会有的酥软刺激，头也禁不住的往后仰起，浪吟起来：“啊……啊……好老公……啊……啊……好刺激……刺激呀……啊……啊……”我亲吻着李璐娇嫩肌肤，听着她那淫浪的呻吟声，整个心都跳出了心房。
　　狂风暴雨般凶狠无比似的快速抽插着李璐娇嫩紧窄的菊门，我在狂暴欲念完全失控的情况之下，将那坚硬如铁的鸡巴死死插在李璐的菊门最深处，最后将那一股股滚烫的精液毫无保留的射入李璐菊花的最深处。
　　沉浸在良久快乐高潮余韵之中的我，由那坚硬鸡巴在李璐菊门深处淋漓尽致的暴射，而感觉到了一种前所未有的满足感。

后记
　　李璐在我那呆了差不多半个月的时间，便回到自己的住处，而在１２月的时候，珊也回到了我所在的城市，我们依然恩爱如初，但是两个月以后的一天，下班后我发现珊的一切东西都空空如也，她的人也不见了踪影，甚至床头柜上我们最亲昵的照片也不见了，我预感到了不妙，疯狂的打她的手机，可是一直是关机状态，心里感到事情不妙，赶紧拨了她家里的电话，是她妈妈接的，说珊已经到家了，问我们是不是吵架了，说珊一回到家就把自己关在房里，躺在床上蒙头大睡，我支支吾吾的说了一会，说明天再给她打电话后便挂机了。
　　挂完电话之后，我的心冰到了心底，心想肯定是我最近的事被她知道了，不然她也不会莫名奇妙的回家呀，但仔细一想，我做的天衣无缝呀，她怎么就会知道呢，我百思不得其解，我强迫自己冷静起来，忽然我想到和李璐当初ＱＱ的聊天记录，真是疏忽了，竟然没有删除，肯定是被珊发现了蛛丝马迹，她本来就是一个敏感的人，我开始疯狂的搜寻着，最后在床头柜的抽屉中发现了珊给我的留言，上面写道：亲爱的老公，这也许是我最后一次这么称呼你，在你看到这封信的时候或许我已经回到了家，你的事在我回来没多久就知道了，我和你从小青梅竹马，我一心一意的爱着你，可换来的是什么，是你的背叛，而那个人却是我最好的朋友，一个是我最至亲至爱的人，一个是我最要好的朋友，我从心里无法接受这样的现实，其实我也想从心底忘记，我曾试图去忘记这一切，但每次当我和你做的时候，我满脑子都是你和那个女人的点点滴滴，我再也没有以前的快感，我只会觉得肮脏，也许是我心里有问题，至少我尝试过去改变，而你能，只知道一味地索取，我们再也回不到从前了，我不想欺骗你，所以我决定离开你，请你以后不要再打搅我，也请你放心，我不会把你的事情在家乡传播，我只会说是我们不合适，再见，希望你能珍重，如果你真的爱我，请你远离我，不要再让我受伤，曾经爱你的珊。
　　读完这篇简短的信，我热泪盈眶，曾经有如此令人羡慕的幸福，我却弃手放过，曾经有如此热烈的爱情，我却视而不见，我曾做过无数次的努力，甚至给她下跪，但都于事无补，她始终解开不了心中的疙瘩，最后我等了她三年，为了让我死心，三年之后她嫁给了偏远乡下的一个男人，我在等待无望的情况下娶了一个小我９岁的老婆，我们现在都各自有个儿女，虽然现在感觉很幸福，但我内心深处总有种负罪感，在此深沉的祝愿她能够幸福！
　　而经过多年以后，珊终于原谅了我，现在我是她女儿的干爸，她则成了我儿子的干妈，后来从珊的口中得知，李璐后来去了一家足浴店上班，最后被老板包养了起来，张雨则不知消息，再次也祝愿她俩能够幸福！
　　这个长篇终于告一段落，我的心情却无比沉重，谨以此文奉劝各位狼友，妻子和女友身边的好友一定不能碰，如果碰也绝不能带回家，俗语说玩火必自焚，我就是一个鲜活的例子，失去的永远不会再回来，希望大家不要成为下一个的我，在此感谢大家对我的支持，同时也希望大家对我以后作品的支持。

