==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：斗破苍穹之后宫黑人恶堕
👤 作者：闷三儿
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：458826
🗂 分类：东方玄幻,同人改编，直男文
🔖 标签：媚黑,NTR,调教,淫堕
🗿 肉量：53.68%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　（萧炎破空后被黑鬼渐渐浸染的后宫和斗气大陆，以及回返时目睹萧霖被黑人暴打蹂躏后忍不住发情恶堕的熏儿和彩鳞）
　　自当年炎帝萧炎等五位斗帝于双帝山脉破空离去以来已有十数载，曾有人言这五位斗帝已经升往了一个无比瑰丽雄奇，精彩胜似斗气大陆百倍千倍的新世界，那里斗圣贱如狗，斗帝满地走，甚至更有强大远超斗帝，实力无法想象的存在。
　　然而却也有人传言，这五位斗帝早已身死道消在了那无比危险的空间穿梭途中，甚至所谓的新世界只不过是虚幻的谎言，引得斗气大陆一代代的斗帝强者飞蛾扑火般前去赴死！
　　君不见那双帝山脉的空间入口在五帝踏入消失之时便轰然炸开，连带着整个山脉都被夷为平地，蛛网般的空间裂隙笼罩了大半个天空？

全文

第1章
　　（萧炎破空后被黑鬼渐渐浸染的后宫和斗气大陆，以及回返时目睹萧霖被黑人暴打蹂躏后忍不住发情恶堕的熏儿和彩鳞）
　　自当年炎帝萧炎等五位斗帝于双帝山脉破空离去以来已有十数载，曾有人言这五位斗帝已经升往了一个无比瑰丽雄奇，精彩胜似斗气大陆百倍千倍的新世界，那里斗圣贱如狗，斗帝满地走，甚至更有强大远超斗帝，实力无法想象的存在。
　　然而却也有人传言，这五位斗帝早已身死道消在了那无比危险的空间穿梭途中，甚至所谓的新世界只不过是虚幻的谎言，引得斗气大陆一代代的斗帝强者飞蛾扑火般前去赴死！
　　君不见那双帝山脉的空间入口在五帝踏入消失之时便轰然炸开，连带着整个山脉都被夷为平地，蛛网般的空间裂隙笼罩了大半个天空？
　　君不见离去的五帝在斗气大陆上留下的各处灵魂印记也在空间入口炸开的瞬间就失去了活性，就连嫡系血脉后人也无法依靠血脉感受到斗帝之力的加持，以至于十余年内再没有出现血脉觉醒的后人？！！！！！！！！！！！！！！！
　　由此诸多不详的征兆足可见那五位盛极一时的斗帝强者早已陨落！
　　关于五帝结局的种种揣测在其破空之后便甚嚣尘上，但一年年过去，传说中的五帝依旧音讯全无，这也导致第二种说法渐渐占据了主流。
　　虽说那位火速崛起并且短短十几年就登上了至高巅峰的炎帝萧炎给整个斗气大陆都留下了难以磨灭的印象，可随着时间的推移，哪怕是萧炎最坚定的拥趸们，慢慢地也不由得倾向于第二种说法，那位精彩绝艳的传奇天才萧炎，恐怕是真的陨落在了危险无比的空间穿梭之中！！
　　十余年过去，五帝破空的传说渐渐被时间所淡忘，斗气大陆上数不清的天才崛起复沉寂，无数的势力交替更迭，直到有一天，在一片黑暗与寂静的无尽空间内，淡淡的空间涟漪突然泛起。
　　“嗡……嗡……嗡嗡……”
　　一圈一圈的空间波纹以一个漆黑的原点为中心，像水波般像四周扩散，而且越来越急，越来越剧烈，到了最后这片弥漫着沧桑味道，稳定而古老的空间竟仿佛被烧开了的湖水般整个地沸腾震动起来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　“喀嚓……”
　　随着第一道黑色空间裂缝的出现，仿佛带来了某种征兆，随即就如同银瓶乍破，水浆迸出般，无数道放射性的空间裂缝围绕着那个突兀出现的漆黑原点突然绽开，整个空间都被炸出了一个巨大的漆黑豁口，两道踉跄的倩影就这么猛地从破开的空间缺口中跌落了出来。
　　“这第二处空间节点竟然就是在当年的古帝洞府之中！没想到你我在陀舍古帝的手下九死一生，最后还是因为他而得以逃脱！！！！！！！！！！！！！！！”
　　萧薰儿望着身后迅速弥合的空间节点，哪怕以她的心智和城府，也不由得露出一抹庆幸之色。
　　在她身旁，同样狼狈不堪的彩鳞那冷艳妖媚的面庞也罕见地露出惊悸后怕的神色。
　　从大千世界逆向破入下位面的难度超乎想象，千百倍于当年五帝联袂破空的由下至上。
　　尤其是斗气大陆这等偏远封闭的下位面，若非凭借本就是斗气大陆出身那血脉相连的牵引，还有无尽火域的滔天人力物力，恐怕连感应到模糊方向都很困难。
　　而更可怕的是，哪怕在大千世界也足以纵横捭阖，成为一方巨擘的两位天至尊强者联手竟然也在即将抵达斗气大陆之时被硬生生打断了空间穿梭，强行从空间隧道中吸进了一处诡异邪恶的神秘空间中。
　　这个仿佛阴影般隐藏在空间夹缝中的处所，其面积足可以覆盖整个斗气大陆，其上遍布域外邪族那风格诡异凶邪的建筑，如同一艘巨大的运兵船，在其正中央，一座长宽逾百万丈的巨型祭坛狰狞耸立，无处不在的靡靡之音在整个空间回荡。
　　祭坛中央，一尊三头六臂的邪魔端坐于由无数头骨堆砌成的巨大的颅座上，这邪魔的三张脸孔一面有若恶鬼，一面形似鬼魅，最中间的那张面孔则是露着极为淫邪的狞笑，它六只魔爪上分别抓着塔、旗、索、镜、灯、鼎六样兵器。
　　此魔胯下更是没有片布遮掩，骇人的阳具朝天耸起，遍布倒刺肉瘤，任谁看了都不由得倒吸一口冷气。
　　只不过此时它每张面孔上的眼睛都安然闭上，都闭上了眼睛，仿佛静静睡去，但可想而知当它醒来时，手持着那六件兵器朝天挥舞，张牙舞爪，是何等凶神恶煞的景象。
　　最恐怖的还不止如此，在这里等待着她们的还有足足十二位当年从斗气大陆破空失败被吸到此处，早已入魔的斗帝前辈，其中的最强者赫然是那位陀舍古帝，他本异火成帝，和其余得不到灵力，无法再进一步的斗帝不同，上万年困于此地，让他踏出了那一步，成为了灵品天至尊！
　　此刻已经是无尽火域主母的彩鳞和萧薰儿自然不会不认得这端坐在颅座上的乃是一尊强大的天魔帝身，如此强大的法身甚至比萧炎还要强上一丝，堪比圣品天至尊，只不过这位躲藏在斗气大陆外的可怕天魔帝不知是何原因早已殒命多时，只留下一尊法身，就算这样，如果当年这法身哪怕还有一丝气息，恐怕破空之时也会被吸到此地，重蹈其他前辈的覆辙，以当时五帝的实力断无逃出此地的可能，其中幸运不得而知。！！！！！！！！！！！
　　接下来的时间里，两女纵使是双至尊联手，也不得不在这片祭坛大陆上与一位灵品天至尊，十一位斗帝游击苦战上百场，才让那些前辈得以解脱安息，与此同时那位心魔族天魔帝的贯耳魔音也在无时无刻不在侵袭着二女的身心，激发她们的肉欲，扭曲她们的心灵，潜移默化地改变着两女的体质，无数次地让她们差一点就跪伏在那尊魔神法身下，并主动与其交合，进而彻底转变为那位死去多时天魔帝胯最忠诚的魔妃，性奴。
　　若不是最后与陀舍古帝一战，恢复清明的古帝悍然引爆自身炸毁了空间，以天魔帝不可揣测的诡异能力，一旦两女彻底沦陷，那灵力充沛的至尊体被注入进邪魔法身中残存的精元，那位心魔一族的恐怖邪魔恐怕真的会借胎重生。
　　然后凭借无尽火域的两大主母为内应和爪牙，一位堪比圣品天至尊的可怕天魔帝必定会对整个大千世界掀起一场浩劫，事实上这也正是不断有外来者被强行吸入的根本原因，只不过那些斗气大陆上的破空者纵使有上两三位女帝，可未经天地灵气洗礼的身体，远远无法承受天魔帝的强大力量，而当萧薰儿与彩鳞两位女至尊到来之时，却在毫厘之差以陀舍古帝的自爆宣示了这位天魔帝最终陨灭的宿命。
　　将那邪魔空间内的遭遇和被心魔族天魔帝无数次勾动挑拨的耻事摒除在脑后，萧薰儿看向这座古帝洞府，有些感慨道：“昔日我与彩鳞姐姐你曾于此并肩作战，而今时隔多年故地重游，萧炎哥哥便是在大千世界也有了一番不小的势力，你我更是一域主母，简直如恍若隔世，我记得姐姐你当初还一门心思地想要追杀他来着呢，哪料追着追着就追到了萧炎哥哥的床上，而且这个地方貌似与你我跟萧炎哥哥的第一次都……”
　　哪怕冷艳高傲的美杜莎女王回想起当年在陨落心炎中与萧炎灵肉交合的往事也不由得脸上羞意涌现，通体有些发热，娇羞道：“提那些做什么，哼，萧炎那喜欢趁人之危的混蛋，这次害本王遭了这么大的难，等本王回去，定饶不了他！！！！！！！！！！！”
　　“姐姐说得对，一定不能轻饶了萧炎哥哥！到时候咱们姐妹同心，狠狠地修理他，让他见识见识你我现在灵品天至尊的实力，非把他修理得起不来床不可～”
　　“那哪是修理，反倒遂了萧炎那混蛋的意！薰儿，像你这样，早晚要把他惯坏不可！”
　　两女言语间有些暧昧地相视一笑，在邪魔空间中的数年里，两女的感情反倒突飞猛进，毕竟在身体情欲无时无刻都在勃发的状态下，为了适当的宣泄和克制，相互之间做些拥吻磨镜的事也是迫不得已之为，而且两人同为天之骄女，姿容绝世且又共嫁一夫，自然也少了很多阻碍。
　　就连当初因为傲气尊严而被两女坚决拒绝的共侍一夫，现在看来似乎也水到渠成，没有什么拒绝的理由。
　　“不过你我身体上的问题，的确是要好好处理一下了，虽然侥幸踏入灵品天至尊，可毕竟是借了域外邪族的力，后患无穷……”说到这里彩鳞与萧薰儿各自低头看了眼胸前，不由得都露出了尴尬之色。
　　方才只不过稍微剧烈活动了几下，两女胸前的衣襟便被溢出的乳汁氤氲开了两团奶渍，更不要说早就濡湿不堪的私处，这些年纵使两女在心理上坚守根本，没有堕落成为域外邪魔的魔妃，女奴，但身体却犹如每时每刻都浸泡在烈性淫药之中，早已被潜移默化地被污染改造成了让人羞于启齿的淫邪体质。
　　所以别看彩鳞嘴上有些怨气，可要是萧炎出现在了面前，真的能第一个冲上去扒光萧炎，就地开始翻云覆雨的恐怕还要数这位蛇性本淫的美杜莎女王了。
　　“算算时间，这么大的动静，紫妍那丫头也该发觉了，那里的事……外人还是不知道得好。”萧薰儿沉吟片刻，取出了两枚丹药继续道：“这几年几乎打光了身上所有的灵力和至尊灵液，而且这下位面对灵力的压制极其巨大，不宜动用力量，这冰清丸本是萧炎哥哥为闭关前清除杂念所炼制，应当也可以暂时压下你我身体上的异样，至于彻底解决，恐怕就要等重新建立空间通道，寻到萧炎哥哥才行了。”
　　彩鳞虽然一向高傲冷艳，但对这位薰儿妹妹的说法也往往持认同之态，接过她递来的淡蓝色丹药，与其各自找了片隐秘之处，从头到尾梳洗打扮了一番后默默炼化，静等紫妍的接引。
　　约莫一炷香的时间后，帝府空间的入口处一阵颤动，隐隐有悠扬的龙啸传来，随着外界气息的涌入，映入视野的是一道略有着几分熟悉的背影以及那散发着淡淡魅惑的紫色长发，除了紫研之外，还能是何人啊？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　只不过现在的紫妍，却并不是当年迦南学院那个吃货小女孩的模样，而是彻彻底底的变成了一个大美人。
　　而今长大的紫妍容貌已经堪称绝世妖孽，一双代表了龙皇血统的紫金色眼眸贵不可言，在这对紫金双眸的注视下，仿佛连天地都是为之屈服，其娇躯欣长浮凸有致，通身包裹暗金色龙凰纹饰贴身战甲，优美的甲身紧紧的贴在那玲珑有致的娇躯上，勾勒出那优美而性感的曲线，一头紫色长如瀑布般的倾洒而下，蔓延过那盈盈一握的小蛮腰，然后垂至挺翘的娇臀处，淡淡的诱惑之中，隐藏着一种危险的肃杀。
　　作为记载着萧炎当年成长踪迹的重要处所，这处古帝洞府被各方牢牢封印，不得擅闯，而这样承载了她美好回忆的地方却被宵小之辈闯入，如同蝗虫一般四处搜掠破坏……
　　念及此处，紫妍那张精致脸蛋上微微竖起的柳眉不由得添上许些冷煞之意，身为太虚古龙一族的龙皇，斗气大陆上目前，且也很有可能是在源气再次消失后的最后一位斗帝，当年的小紫妍此时却已经有了王者的风范，上位者生杀予夺的气质不由自主地散发出来，让人望而生畏。
　　“紫妍，好久不见。”
　　杀气腾腾的龙皇被这一声亲昵的紫妍彻底破防，她猛然向下望去，强大的龙皇躯体竟然罕见地失去了控制而微微颤抖，带着不可思议的颤音道：“薰儿姐姐还有彩鳞……姐姐？！”
　　萧薰儿莞尔一笑，她身上洁白如雪的长裙勾勒出曼妙美好的身材，玉体娇躯玲珑有致，美不胜收，从她柔美的肩部锁骨向下，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰形成两道极其优美的弧线，划过平坦的小腹，继而是丰腴饱满的美臀，宛如凝脂般的雪白长腿在行走间若隐若现，一举一动间都透露出特别的韵味。
　　那种她独有的气质神秘而不可捉摸，高贵而不容亵渎，宛如神女般美丽而不可方物。
　　如果说当年的萧薰儿是一位高高在上，不临凡尘，只在萧炎面前表露真心的天上公主，那么而今的她身为无尽火域的主母，跻身天至尊的强者，则是蜕变成了母仪天下的皇后，成熟间又透露着某种让人不敢触及的雍容华贵。
　　只不过唯有在萧炎和儿子萧霖面前，她才会重新露出自己的本心，化身外人所不知的，温静贤淑的贤妻良母。
　　如果说还有谁能够与这等绝色分庭抗礼的恐怕也只有旁边的美杜莎女王彩鳞了。
　　这位蛇人族女王头戴一顶繁复奢华的金蛇王冠，那挑不出一点瑕疵的冰冷妖艳美颜并未因为紫妍的到来而产生什么波动，只是有些慵懒的双手抱胸，斜靠着一根石柱静立着。
　　她身上艳红色的蛇人族女王传统服饰大胆且火辣，纯金枝条缠绕着的胸围只是将胸那硕大的一对乳峰堪堪遮掩而住，至于下身的红裙，裙腰更是极低，刚刚卡住腰胯，将整个柔腻的腹部暴露而出，甚至连后面的腰窝都清晰可见。
　　层层金色的流苏与摆饰完美地烘托出了蛇人族女王裙摆下丰美的臀部曲线，而那两条被露出大半，如白蟒般令人口干舌燥的修长玉腿，一眼看去更是让人目眩神迷。
　　不过最为醒目的还是美杜莎女王那雪白的蛇腰，这可是多少女人饿死都不可得的，货真价实的蛇腰，无论哪个男人的目光落上去，都会本能地为之一颤，尤其是当这纤细而柔韧的雪白蛇腰轻轻扭动时，无论是心理还是生理，只要是正常男性都毫无疑问地会为其疯狂，甘愿做出任何事情，最终成就美杜莎女王远播的艳名。
　　只可惜，与其艳名同样广为人知的还有美杜莎女王的凶名，哪怕她此刻冷艳妖娆的脸颊上还残留着些许尚未褪尽的醉人红晕，但那对充满着异样魅力的妩媚双眸中，却依旧自然而然地流露出强大的威压，这份身为一族王者与生俱来的傲气，即便是嫁为人妻，也是无法令其变淡分毫，再夹杂着那种成熟妖娆的韵味衬托下，使得那种妖艳之感愈发地惊人，完全蜕变为可以魅惑天下的妖娆尤物。
　　像这种实力可怕，手段冷血的绝世尤物，若是没有通天实力，别说驯服，恐怕仅仅是凑近都会其一口吞吃下肚，可无论是斗气大陆还是大千世界，哪怕心中明知道这是一条会吃人的美人蛇，却仍有无数不知死活的狂蜂浪蝶前仆后继，最终皆惨死于美杜莎女王的手中，成就了她的绝世凶名。
　　半柱香后，乌坦城萧府老宅。
　　这栋宅子自从萧炎破空飞升后便被彻底封存，作为炎盟和天府联盟的朝圣之地，每年只有特定的时间才会开启以供参观，此时此刻，在尘封已久的萧府大堂内，却是有三道倩影在秉烛夜谈。
　　“紫妍，你是说，我们破空以后，斗气大陆上的源气竟然再次消失？而且连原本天地间的斗气也出现了问题？”
　　身为龙皇的紫妍看向萧薰儿，不由得叹了口气，若不是当年萧炎哥哥留下的源气，恐怕自己到现在也无法突破，而且斗气大陆上本源斗气的异变使得斗宗以上的高手大受影响，实力衰退，纷纷闭关，至于更强的斗尊斗圣强者也因为与天地联系得更为紧密，而陨落了不少，再加之这几年破空的五帝并未有丝毫信息传下，极有可能身陨，很多势力都将天地的异变归咎于此，若不是自己关键时刻突破斗帝，恐怕天下强者不久就要群起发难，瓜分五帝留下的势力和资源。
　　“哼，这些废物纯属找死，这斗气大陆看来也该重新清理一遍了！”彩鳞冷笑一声，手中的瓷盅顿时被震为齑粉，扑簌簌地从玉指间洒落在地。
　　“彩鳞姐姐，不要忘了萧炎哥哥的嘱托，天至尊若是在下位面打大出手的话，恐怕整块斗气大陆都会被打碎的，更何况我们此行主要还是为了接引潇潇和霖儿……”
　　“潇潇……”听到女儿的名子，彩鳞原本冷艳而充满杀机的脸庞上突然浮现出了一缕动人之色。
　　无尽火域的崛起伴随而来的是无穷无尽的征战，美杜莎女王也因其在征战中狠厉无情的手段，成为了萧炎强有力的臂助，其凶名在大千世界也得到了远扬。
　　可只要一提及萧潇，这位在自己人面前冷若冰霜，在敌人面前恐怖凶残的女王大人便是会不由自主地摇身一变，成为充满着母爱的大美人。
　　蛇人族生活环境极其恶劣，虽然养成了对外作战悍不畏死的习俗，但对后代却非常宝贵与珍惜，蛇人族的女王尤甚，以她的骄傲，要不是肚子里怀上了萧炎的种是绝对不会如此轻易地就被其收入房中，嫁做人妇的。
　　一别十数年母女不得相见，对女儿的思念愈发地浓烈，甚至只是一个名字就压过了她的怒气与杀意。
　　萧薰儿看到浑身散发出母性光辉，陷入了回忆中的彩鳞，微微松了一口气。
　　这位彩鳞姐姐哪怕在无尽火域也是主杀伐的，若是起了性子别说自己，就连萧炎哥哥也压不住，恐怕真要闹个天翻地覆不可。
　　而且，同样想到小萧霖十几年孤苦伶仃所受到的委屈，她也不禁深深自责，毕竟当年也没有想到大千世界是如此的凶险，原本打算立刻便回返的，没想到竟然足足征战了数年，直到如今才算打下一个安稳的疆土，可以放心接霖儿他们上来。
　　“紫妍，潇潇和霖儿……过得怎样……这些年有没有受什么委屈……？”萧薰儿虽然在进入斗气大陆的一霎那就通过血脉感应到了他们，但她语气中仍带着些忐忑，也充满了愧疚。
　　“潇潇前不久已经达到了准帝，可惜卡在源气上，现在正在海外游历，至于萧霖那小子，被你封印了修为重新开始修炼，现在改名换姓进入了迦南学院，刚突破到了斗灵，整天嚷嚷着要复刻他爹当年的崛起之路，现在应该也在学院里角逐内院强榜第一呢！”
　　“那就好，那就好！”萧薰儿的一颗心终于放下，将话题转移到了斗气本源异变和源气断绝的问题上。
　　毋庸置疑，当年斗气大陆的前辈们封闭天地的原因就是大陆上方神秘空间内的邪魔世界，而今那方世界被陀舍古帝自爆毁掉，要让源气也就是灵气重现，只需要重新恢复斗气大陆与外界的连接即可，只不过斗气本源异化一事倒是值得研究一番……
　　萧薰儿将天地间的斗气在指尖凝出一缕，仔细观看，随即黛眉紧蹙，迟疑道：“这是，魔气？”
　　彩鳞闻言也是一惊，同样凝出一缕斗气，感受着其内掺杂着的异样气息，以她场面与域外邪族征战的经验肯定道：“没错，这就是域外邪族的魔气！”
　　“域外邪族？魔气？”紫妍听的有些一头雾水。
　　“域外邪族是大千世界亿亿生灵的宿敌，同样也是斗气大陆生灵的天生敌人，这些域外邪族拥有污染灵力的能力，被称为‘位面毁灭者’，而斗气大陆就是大千世界附属的位面之一，斗气被污染则是整个位面要被邪魔化的征兆！”
　　“这！！！”紫妍张大了小嘴，从来没有想象到天外还会存在着这样可怕而诡异的敌人。
　　“不过像斗气大陆这样的位面，也不会吸引到太过强大的域外邪族，甚至只是殃及池鱼而已，以我和彩鳞姐姐的实力足以处理。”想到那个悬浮在斗气大陆上空的邪魔空间，萧薰儿大致得出了答案，笃定到。
　　“不过这次下来的事还请紫妍妹妹保密，我们也不想太多干涉斗气大陆上的纷争，处理了域外邪族的隐患，我们会让潇潇和霖儿快速突破到斗帝，带着他们自行离去，留下的稳定空间通道就交给妹妹你，日后达到斗帝境界的后来者如品性没有问题也可以经此传送到大千世界无尽火域，算是在大千世界昌盛了我们斗气一脉。”
　　“只有斗帝才能通过……吗？”
　　“没有斗帝级别的斗气和肉体是无法抵抗住空间通道的撕扯的，哪怕是萧炎哥哥也没有办法……”
　　“……”紫妍沉默了下来，她知道这代表了怎样的残酷，也明白了这一次两女为什么不愿意向外公开，而是选择带着孩子悄悄离去，她们并不是不想带上更多的人，而是不能……
　　严苛的实力限制会将无数人卡死在这座大陆上，这些人中甚至包括萧炎的亲朋好友与红颜知己，他们没有萧潇与萧霖那般逆天的资质可以保证成帝，他们甚至连斗帝的门槛终其一生都无法窥见，更差些的，如米特尔家族的雅菲，现在的西北大陆金之女皇，就连斗皇境界都是靠着药力强推上去的，又如何去跟她说，只有突破了斗帝才能与萧炎相见这个让人绝望的现实？！
　　天资上的差距使得他们最终只能在囚笼般的斗气大陆上慢慢衰老，死去，无缘更为广阔的世界，更加悠长的寿命。
　　或许萧炎并未亲身下来，也是出于不忍面对这般残忍抉择的考虑吧。
　　紫妍离开的身影有些萧瑟落寞，作为太虚古龙一族的龙皇，她无法轻易放下这里的一切离开，而桌边的两女对那种无力与悲伤早已感同身受，她们何尝没有家人，何尝没有朋友和家族，可踯躅许久，以她们天至尊的实力，却终归也只能化作一声长叹。
　　与此同时，西北大陆黑角域，迦南学院内院偏僻之地的一处破落宅院之中。
　　“可恶！可恶！可恶！！！！”
　　“该死的黑蛮子！我萧霖发誓，必会亲手击败你，让你在我脚下跪地求饶，来洗刷今日之辱！可恶，可恶啊！！！！”
　　一位和萧炎有七八分相似的黑发少年浑身缠满绷带，躺在床上疯狂而又无力地砸着床板，正是化名为林肖进入迦南学院的萧霖，也是内院强榜第一最有力的种子选手。
　　可偏偏就在今天，在内榜角逐的前一天，那卑鄙无耻的矮小黑鬼，那个使得整个磐门的几乎将近解体的猥琐蛮子竟然找人出手围殴偷袭自己，几乎要将他浑身骨骼都打裂，如此一来，萧霖身为磐门仅存的最后一人，无法参加内榜大赛并且进入前百的话，父亲萧炎一手建立起的磐门就会在他萧霖的手中彻底终结！
　　这对于以父亲萧炎为榜样且励志超越父亲的萧霖来说是无论如何也不可能接受的！
　　可偏偏现在的他却只能像条丧家之犬一样躺在床上动弹不得，根本没有任何办法！
　　“啊！！！！！！我恨！！！杀杀杀！杀蛮子！！！！！我萧霖在此发誓，有朝一日我一定要杀光世上所有的黑蛮子，不成此愿，我誓不为人！！！！”
　　发泄了一阵子，萧霖突然有些懊恼，懊恼自己年少轻狂，断然拒绝了家族安排的护卫，当下族中高手因为斗气异变的原因多在闭关，他仗着身上有父母留下的守护印记干脆一个都没要，若是哪怕跟来一个斗宗护卫，那黑蛮子恐怕也早就被千刀万剐了！
　　在仇恨和疼痛中，萧霖隐约察觉到房门被轻轻打开，随即便瞟见了许些鲜艳的红色以及一道模糊的曼妙身影像自己走来。
　　萧霖心中警醒，眼下磐门的势力已经彻底荒废，就连总部都被那些黑蛮子霸占，自己身边平时更是半个人都没有，连做饭洗衣都要自己解决，如今突然来了访客恐怕也是不速之客，更何况自己还接近全身瘫痪，动弹不得，要是真被人刀架在了脖子上一点一点地割他还真没有信心父母留在自己身上的守护印记能一直发挥作用。
　　谨慎的萧霖假装已经睡着，只是用眼角余光下瞥，入目的是一双极其显眼的红色高根鞋，鞋身小巧而秀气，用金线绣着复杂的图案，价格不菲。
　　高细的尖根“咔哒咔哒”不急不缓地点在屋内的青石板砖上，发出一阵阵清脆悦耳的声响，犹如一窜美妙的音符。
　　萧霖将余光略微上偏移了一些，一双女人纤侬合度，包裹着黑色丝袜的修长美腿，颇有些刺激眼球的出现在了视野之中。
　　“极品啊……”萧霖暗赞一声，不由得对来者愈发地好奇，毕竟自己现在化名林肖，不再是那个光芒闪耀的炎帝独子，只是一个没有背景没有身份的普通天才。
　　作为磐门仅存的残党，现在的自己在迦南学院已经成为了败犬和蠢货的代名词，所有人都绕着走，更别提那些眼睛长在头顶的女生了，这个节骨眼又有谁会来到自己身边？
　　想到这里萧霖竭尽全力将脖子转动了几度，透过肿胀的眼缝，瞧见了一张熟悉却又意外的面容，当下，一抹错愕显现出来，有些不可思议道：“雅妃……阿姨？！！！”
　　这位昔日萧炎的红颜知己身着一套墨缎锦裙，由千金难买的墨蚕丝所织成的紧身锦裙上，若隐若现的暗纹，及其上做工考究的金色装饰。
　　高贵而又大气的同时却又不显得张扬，高开的侧衩又将其内两条黑丝美腿淋漓尽致地彰显，展示，与此同时也将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来。
　　让得人内心有股火热的冲动。
　　那盈盈一握的柳腰则是束着一条明黄色的宽带，有一种骤然收紧的视觉差，将那纤细柳腰和圆润臀部的迷人尽皆展露。
　　已经熟到极致的雅妃而今几乎浑身都透着妩媚妖娆，在那双狭长的桃花美眸凝视下，任何男人都无法拒绝她的提议。
　　仿佛玫瑰花瓣一般的唇瓣，娇艳欲滴，勾人夺魄。
　　一头红发在脑后干练地挽成一团发髻，却偏生有几缕垂在脸侧，红色的发丝撩过香腮，雪额上红色的花钿更是无限妖娆。
　　听到萧霖虚弱的呼唤，雅妃缓缓走到他的病床前，一根玉指竖在唇前，示意他不要说话，面色沉重地俯下身来摩挲着他身上已经被鲜血浸透的纱布和伤处。
　　“霖儿，你怎么会伤的这么重？！这！这到底是谁干的？！”
　　看到萧霖身上的伤势，她那一对犹如是春水酿造而出桃花美眸突然变得水润起来，哆嗦着用手中的圆扇挡住圆张的小口，整个人不知道是愤怒还是什么原因，就连丰满成熟的娇躯也跟着颤抖不已。
　　“呃……雅妃阿姨……咕嘟……您……怎么来了……”
　　萧霖下意识地咽了口唾沫，无他，这个女人是在是太美了，成熟中带着诱惑，既美且媚，再加上如今的雅妃已经是斗皇高手，更是容颜不改，对于他这种初出茅庐的小毛头杀伤力格外强大，就算是当初的萧炎，在这般年纪直接面对这米特尔雅妃时也会不由自主地口中发干，紧张不已，不知道该说什么好。
　　当然对萧霖来说最为要命的还是这位尤物阿姨丰满圆润宛如熟透了的水蜜桃一般的娇躯，尤其是其俯身下来仔细摸索查看自己身上的伤口时，那饱满丰挺的酥胸半球在自己鼻子上方晃来晃去，浓郁的乳香和女体芬芳从白花花的乳肉和深不见底的沟壑上扑鼻而来，弄得血气方刚的萧霖不但鼻子发酸，就连身子下方也有着抬头的趋势，只能一边尴尬地回应，一边小心翼翼地收缩着腹部，以防止被这位妖艳妩媚的长辈发现端倪。
　　“咦？这个是……”
　　正在尴尬的时候，猛然之间萧霖突然发现雅妃阿姨的左乳原本被衣襟盖住的地方，一个黑色的，估计有金币大小的印记被露出了一半，看模样，像是半颗黑桃♠，这个晴天霹雳般的发现当即让他几乎要惊叫出声。
　　萧霖早就知道这可是那个打伤自己罪魁祸首的黑蛮图库手下黑灵势力的标志，这个只允许女人加入的内院组织，成员都是一些仰慕他武力的发情母狗，就算这样，也只有最狂热的那些才会有胆子把这个羞耻的标记纹在身上，甚至听说，有的女生直接把这东西淫邪地纹在了下体上，只不过雅妃阿姨的身上怎么也会有这种纹身？！
　　难道她也……
　　不过等他再仔细瞧去，原本上面的丑陋黑色纹身竟然消失不见，又变成了光滑细嫩的雪白乳肉。
　　而雅妃也仿佛察觉到了萧霖射向自己胸口的视线，不着声色地整理了一下衣服，颇有深意地与他对视，直到他羞耻地转过了头，这才狠狠弹了他的脑门一记，娇斥道：“我若是再不来，你这个小蠢货怕是就要被别人活活打死了！”
　　“我……”
　　萧霖的脸羞得通红，知道雅妃阿姨已经察觉到了他逾越的视线，同时也为刚才自己的变态幻想而自责不已。
　　另一方面，自己虽然被打成这样，但怎么说，毕竟也是光明正大败在别人手里的。
　　他虽然不大，可面子还是要一些的，尤其是在极为憧憬和仰慕的女性长辈面前，更是羞于启齿。
　　“说，是谁干的，竟敢欺负到萧家人的头上，放心，我不会把这件事传回中州的，在这西北大陆，你雅妃阿姨还是有这个能力帮你把麻烦处理掉的。”
　　“没！没谁……是我自己不小心……”
　　“……”雅妃凝视了萧霖的猪头一会儿，突然“噗嗤”一笑，宠溺道：“你个小混蛋，什么时候也开始跟你爹一样，要起面子了？”
　　“好吧，你自己的事自己处理，丢掉的东西，还是要自己亲手拿回来，我不会干预就是了，不过你的伤确实很严重，而且明天就是五年一度的内院大比了吧，这个样子怎么行！”说着雅妃从纳戒中取出一支玉瓶，从中取出一粒龙眼大小的碧色丹药，塞进了萧霖的嘴巴里。
　　“雅妃阿姨，这个是……唔呃！！！！！！”
　　萧霖只觉得那丹药刚一入口便化作热流直转而下，浑身仿佛都在燃烧，又烫又痒，难受得他竟然一下子坐了起来。
　　“我好了？雅妃阿姨，这到底是什么丹药？好厉害！”
　　萧霖感觉到丹田中斗气澎湃，方才的异样不适竟然消散一空，此时的自己简直可以把天都打个窟窿，活力无限，如此强劲的药效，让他不由得对那丹药有些好奇，看向那至少还有七八颗的瓶子，两眼发亮。
　　“你个小鬼家里那么多八九品丹药，自己一粒不带，反倒看上我这七品丹药来了！”
　　“喏，七品返元丹，这一粒就足以治疗你的伤势了，剩下的药力还可以增加你的修为，只不过只有关键时刻才能用，不能多吃，多吃有害，懂了吗？”
　　“嗯！我知道了！”萧霖依旧看着瓶子里的丹药两眼冒光，显然没有听进去。
　　“小家伙，明天的内院大比，一定要赢哦，阿姨相信你。”
　　雅妃将手中的玉瓶放在萧霖床头，玫瑰花瓣一般的嘴唇凑在萧霖的额头上轻轻一吻，趁他还没有缓过来，径直起身离去，只留下一个袅袅远去的柔媚背影。
　　“雅妃阿姨，你放心，这次我绝对会战胜那个蛮族黑鬼的！！”
　　对方才那个吻还有些意乱神迷的萧霖神色一坚，伸手拿过那支白玉瓶，张开嘴巴，足足八颗丹药一仰而下，随即一股冲天而起的斗气光芒便从门窗向外爆射而出！
　　屋外不远处，方才还笑意盈盈的雅妃此刻正面无表情地用一方白帕擦拭着嘴唇，用力之大简直仿佛要将娇嫩的唇瓣搓烂，直到双唇上的口红被全部揩去，嘴唇被擦的有些发白，这才又将胳膊上刚才触碰过萧霖的黑色过臂手套一并摘下，与白帕一起用斗气厌恶地燃烧殆尽，仿佛上面沾染了什么臭不可闻的晦物般。
　　恰在此时，身后的宅院内，斗气冲霄，整个夜空都仿佛为之一亮。
　　“小废物，没想到你比你爹还不堪，竟然如此无脑，呵呵呵……”
　　雅妃看着那冲天的斗气光芒，嘴角勾勒出一抹醉人的笑意，手指在左胸上轻轻一拂，撤去了上面用作掩饰的斗气，露出了雪白肌肤上那格外刺眼的黑桃纹身，随即取出一枚碧绿色的丹药，对向月光，看着其散发出来的幽幽绿芒，满意道：“八品断血绝脉丹，这可是以绝阳草，枯血藤为主材，曹颖那骚蹄子亲手炮制，用男人阳气和天资潜移默化换取生机和斗气，分离血脉之力，九颗并服，恐怕你爹萧炎留下的守护印记再强，恐怕也无力发动了吧。”
　　“我很期待你一次又一次站起来，接着被主人继续打败，直到你彻底失去了挑战主人的信心，血脉之力也被抢夺，只能永生永世做个阳痿废物，被主人彻底踩在脚下……”
　　“小鬼，我可没逼你，这可都是你自己选的哦，萧炎啊，萧炎，你留在这世界上最后的血脉，从现在起就彻底断绝在我米特尔雅妃的手上。”
　　“接下来，整个斗气大陆就将迎来图郎的时代了。当年伴随你萧炎崛起应运而生的天之骄女们，那堪称百花盛放的绝世一代，那守身如玉徒然等候的一代，那已站在各路势力顶点的一代，无论是斗宗斗尊还是斗圣斗帝，在图郎的胯下都会变成最原始的女人，为圣族贡献自己的一切，再加上天地间斗气的异变，无论是天时地利人和都在图郎这边。到时候什么古族，宗门都不复存在，图郎和他的的圣族将成为斗气大陆上的唯一主宰！”
　　提起萧炎，雅妃面上不由得带上了几分幽怨和仇恨，但转即又大仇得报般畅快到：“呵呵，不过倒是要谢谢你呢，萧炎，多亏你的胆小和绝情，能够让我保持完璧之身，也能让更多优秀的姐妹们能够跟我一样，可以完完整整地把自己献给图郎跟圣族。”
　　雅妃轻咬嘴唇，低下头，脑海里却情不自禁的回想起萧炎破空离开后，失魂落魄的自己率手下一众女侍卫乘船出海开拓商路，一路来到大陆遥远北部的一座海外禁绝斗气的蛮岛上，岛上的土着黑蛮虽然无法修炼斗气，且矮小猥琐，但身体却极为结实，是奴隶的上好人选，当即便抓了数十个黑蛮上船。
　　然而随着越来越多的女侍卫无法控制地偷偷跑到下方舱室与黑蛮通奸，那些手无缚鸡之力的黑蛮干脆就反客为主，命令那些大斗师甚至斗王级别，对他们言听计从的女侍卫夺了整艘商船，就连自己这位斗皇强者也被为首那个叫图库的黑蛮趁夜黑摸上了床后变得毫无还手之力，当着所有下属的面被破掉了身子，被迫跟他肉体交融，缠绵疯狂月余，最后更是在图库的强硬命令下亲手毒杀了对自己有扶持之恩的海波东海老，将其尸身碎剐喂鱼。
　　身不由己的恐惧感和被敬仰前辈注视的禁忌快感结合着从未体验过的男女极乐，简直要让这位米特尔家族的族长，西北大陆的金之女皇美妙得快要飞上云巅，那种被人彻底掠夺占有，失去一切掌控力，只剩下无尽肉欲的感觉，让她直到现在还食髓知味，心甘情愿地成为了黑蛮族在西北大路上的内应，以贩奴的名义将岛上的黑蛮输入进各大家族豪门的后院之中，变相地为其提供大量的物资和女人，积蓄人口和力量。
　　不过方才看小杂种突破的气势，那丹药竟然出奇地适合他这种天资优秀的人，这么多的丹药足可以一下子将他推到九星斗灵的境界，实力增强数倍之多，这样的话明天的内院大比可就麻烦了，需要先行提醒主人才行……
　　想到这里心细如发的雅妃多出了一丝警惕，身后斗气之翼一展，向着天焚炼气塔的方向飞驰而去。
　　对图库的畸形感情让她越发的厌恶起自己的家族和整个世界，如果不是为了大计着想，她恨不得每分每秒都和自己的图郎在一起，享受人间极乐。
　　如果让其他与雅妃相熟之人发现她而今的变化，恐怕无一例外会对那所谓的黑蛮族生出灭绝的杀心。
　　尤其是萧炎崛起的过程中，对那些有天赋的同龄少年竞争者们废的废，杀的杀，反倒是不少天之骄女得到了大好处，现在跻身各家族宗门的高层，实力惊人，手握大权。
　　同为女人，就连雅妃这般心机智慧意志无一不缺且都属顶尖的女人，都只要睡上一次就能让其死心塌地，更遑论其他。
　　如此算来这个北方蛮岛上蛰伏着的黑蛮族已经不属于邪门的范畴了，那简直就堪称是恐怖变态。
　　斗皇级别的强者飞遁速度极快，不多时雅妃便来到了位于内院中央的天焚练气塔前，当年深陷进地里，只有一截塔尖露出的黑塔此时经过修整已经被整座拔出了地面，六层宝塔耸立，周身淡红色的火光缭绕，极具威严气息。
　　本不是迦南学院成员的雅妃在学院重地前竟然没有丝毫被阻拦的意思，而是任由她直接飞入练气塔。
　　天焚炼气塔内无时无刻都充斥着盘膝修炼的身影，毕竟修炼加速器的逆天功效无论是萧炎时代还是现今都是备受推崇，每一个名单都要经过各大内院学员组织的竞争，只不过而今塔内似乎一家独大，放眼望去几乎都是胸前佩戴着黑桃标志，姿色不俗的黑灵成员，至于其他的势力，诸如曾经声名赫赫的磐门，战盟等势力的学员竟然一个也没有。
　　雅妃没有理会那些黑灵的学员，兀自迈步上楼，很快便来到高级修炼区，这里划分出的修炼室基本上全部都是给内院“强榜”高手准备的，但是修炼室的好与坏，却是取决于强榜上的名次。
　　雅妃顺着这些修炼室门上的序列号一路向前，最终来到了序号为一的修炼室前，玉手轻轻推动铁门，没想到一下子豁然洞开。
　　从修炼室内汹涌而出的赤红色火焰能量在空气中都形成了几乎实质性的气雾，那种高温和能量的浓郁程度让身为斗皇强者的雅妃都不由得呼吸一窒息，就更不要提在其内修炼。
　　“呼哧……”
　　赤色的火雾缭绕中，一个体型犹如七八岁孩童，身形佝偻猥琐的侏儒缓缓显出身形。
　　这个黑蛮虽说个头不高且精瘦，但浑身筋肉结实，看起来灵活而有力。
　　他的面目也与斗气大陆上的寻常族类迥异，塌鼻厚唇，高额深颧，一身皮肤漆黑油亮，满是狰狞的蛮族图腾，再加上他那一对贪鄙凶狠的小眼睛，简直如同好斗的马猴一般。
　　尤其是在左胸心脏之处，一记巨大的贯穿性伤口愈合后留下的碗口大小伤疤更是让其看起来凶厉了几分。
　　仿佛并未察觉雅妃的到来，全身片缕不挂的图库依旧双臂抱在胸前，双目闭合，兀自大马金刀地坐在修炼室中央的石座上，只是双腿叉开，露出他胯下那根跟他体型完全不符的粗长黝黑巨物，任由三位同样浑身赤裸的美艳女子一脸陶醉而又饥渴地舔弄吞吐着。
　　雅妃轻柔地关上房门，修炼室内那种因为高温而急剧发酵的男女交媾气味格外地浓郁且刺鼻，但这种味道冲入雅妃的鼻腔后反而让她愈发浑身酥软。
　　小心翼翼地避开满地七仰八叉高潮到失神瘫倒，呻吟不断的赤裸女体和那些胡乱甩放的破碎衣裙以及亵衣亵裤，雅妃终于来到了图库的近前。
　　在他的胯下，三个浑身赤裸的女人全然不在意雅妃的到来，就如同将所有礼义廉耻抛弃到脑后般，沉迷于舔舐眼中仿佛化为唯一存在的漆黑巨根与肉囊。
　　雅妃露出莫名地微笑，看着眼前三位堪称梅兰竹菊各有特色的美女就这样伸出粉色的丁香小舌，你来我往，既有争夺却又不乏默契地围绕着男人的巨根和肉囊舔舐吮吸着，将图库原本黑乎乎的肮脏下体清理得油光熠熠，好像被上了一层清漆。
　　一顿谄媚的争夺下来，两个长相有些相近，如同姐妹的女人被挤到两侧，只能转而各自将下面的一颗睾丸含入口中，而中间的胜利者则是独霸了整根巨屌，沾沾自喜，吮得啧啧有声。
　　雅妃看到三女撅起来随着口舌侍奉而不停摇动的雪白屁股中间，仿佛泥浆般浓稠的白色浓精正顺着红肿大开的牝户沿着大腿两侧缓缓淌下，尤其是中间的那个，相比其他两女，牝户肿胀撕裂的程度要远远超出，甚至还有尚未干涸的血痕，当她看到那个女人的脸时，少见地惊讶涌上心头。
　　“图郎，你的进展真是快到让雅妃吃惊呢，这才几天，就连斗尊巅峰的琥嘉院长就被你斩于马下，呵呵，恐怕谁也不会想到，大名鼎鼎爱女不爱男的琥嘉女魔导的红丸有一天会被异族给取走了，不知道有多少废物斗奴要伤心欲绝的！”
　　“而且迦南学院可是整个大陆英才汇集之地，图郎你占据了这里，在琥嘉院长的配合下，大陆上未来的强者，那些天才和宗门的公子少爷们通通废掉阉掉，收为斗奴，小姐千金们则全部变成自己人，怀上圣族的种，不出三五年，到时候随便一个家族的下代继承人都是黑的，整个大陆都要变天……”雅妃说着将目光转向旁边的两女，一个长腿诱人，一个媚骨天生，相同的是，腹部皆有了明显的凸起。
　　萧玉萧媚这对萧家姐妹在此两女共侍一夫而且还未婚怀上了黑蛮野种的消息如果爆出去，恐怕整个斗气大陆都会抖三抖，毕竟萧家可是目前的第一大族，两女虽说不过是斗宗境界，但体内也流淌的萧家的高贵血脉，且与萧炎颇有交集，如果这里的丑闻被萧家高层知晓，甚至可能会派出斗圣强者前来追杀报复！
　　闻言，琥嘉吐出口中鸡蛋大小的龟头，对雅妃笑道：“像你这样的美人儿，我琥嘉喜欢还是喜欢的，只不过像主人这样的真男人，倒也是个不错的选择。所以，我改变主意了，现在的我，男的女的都喜欢，不过男人的话大陆上的那些废物还是一样免谈！至于这个学院，主人想怎么样就怎么样好了，有异议的就先问过我琥嘉的鞭子……唔呃！！”
　　“别废话！继续……”图库的猴急且粗暴地将琥嘉这个斗尊巅峰的强者强硬按回到了自己的鸡巴上，猩红的眼睛盯着雅妃：“萧家的那个废物，怎么样了？”
　　雅妃顺服地走到他的身后，伸出纤纤玉指为图库按摩着突突直跳的太阳穴，贴在他耳边轻声道：“图郎你真讨厌～都把那小杂种打得那么惨了，全身的骨头都快碎了，还要叫人家去看，这叫人家怎么受得了呀！一幻想到你打他时那威武的样子，人家差点都走不动路了，要不是掩盖得好，就要被那小废物发觉出端倪来了，而且那小杂种明明全身都瘫了，还恶心下作地对人家发情呢～才说几句话，小鸡巴就撅起来了，嘴上偏偏还一口一个雅妃阿姨，真是跟他爹一样地虚伪，就那么直勾勾地盯着人家的胸口看，这样下去继续跟他走近，恐怕那个小废物会越来越想更人家做的～”
　　“你跟他做也没关系，甚至给他生孩子也无所谓，女人和奴隶越多越好，跟他做过以后，你会知道真正男人的可贵，呵呵……”
　　图库看着雅妃凹凸有致的娇躯，眼中带着炽热，将滚烫的黑手插进她紧闭的腿缝之中，粗暴地向前摘取她腿根之间那柔软坟起，不停散发着女阴性香的销魂酥包。
　　“讨厌～人家怎么会想和那种废物做～不过图郎你这么自信也好帅气～让人家更是爱死你了，那些臭废物男人，一个个表面上对人家毕恭毕敬，却只敢在背后下流地妄想，唯有主人会把雅妃当成一个真正的女人来看！不过这次萧家小废物吃了图郎你给我的丹药，身上的守护印记已然无效，正是彻底灭杀的时机，只不过他也实力大增，明天的强榜大赛，还需要留意几分……”
　　“废物……无论如何都是废物，不需要在乎！男人做事不需要你多嘴！”图库不屑地哼了一声，把湿漉漉的黑手从雅妃腿间抽出，掴了她圆滚滚的翘臀一记。
　　发出极为清脆的响声。
　　“是～我的好男人～”
　　被如此霸道地训斥雅妃非但没有丝毫怨念，反而媚眼如丝，看向图库的眼神中更多出了几分崇拜，可以决定无数商家生死存亡，调动整个西北大陆财力的金之女皇此刻则如同小女人一般，顺从地解开衣服，袒露出两团硕大挺拔的乳峰。
　　从纳戒中取出的玉瓶被雅妃轻轻打开，内里是翡翠色的粘稠液体。
　　此物生于大地之下，本为精纯的大地之力历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固体之奇效，千年凝合，成液形，品质更高者，则是被成为地心淬体乳，有洗髓炼骨之神效，并且，因为那极度精纯的庞大大地之力，甚至还能帮助一些达到阶别巅峰之人，突破晋阶之间的障壁，当年萧炎与强敌对手血战数次，方才到手少量，而今玉瓶中则是轻而易举地就积聚着十倍于萧炎千辛万苦所获之量，而且看那黑蛮图库所说，此物只是清洗身体所用，此等天才地宝对其来说只是沐浴乳一般稀松平常之物。
　　雅妃熟稔地将冰凉的地心淬体乳倒在自己的胸脯上，随即整个人向前贴在图库干瘦的后背上，来回挺动着胸脯。
　　雪白的乳肉沿着男人黝黑的背脊摩擦滑动，翡翠色的地心淬体乳被挤压摩擦得不时发出“咕叽咕叽”的淫靡声响，整个西北大陆男人的梦中情人，此刻犹如最下贱的妓女一般，用自己宝贵圣洁的乳房在黑蛮图库的全身上下涂抹着灵乳，就连肮脏的脚趾缝和股间也用乳头沾满了仔细地涂抹到了难以抵达的每一处。
　　当她涂抹到图库胸前那道巨大伤疤时，图库突然吃痛地闷哼一声，雅妃心中颤动，动作愈发地轻柔，嘴上却嗔怪道：“萧潇那蹄子，小小年纪下手如此狠辣，若不是图郎你身体结构有异，恐怕真的要凶多吉少了！这些时日图郎你如此收拾萧霖那个废物也不见她的动静，十有八九是闭关突破斗帝境界了，斗帝境界非同小可，一旦被她找上门来……”
　　“嘎嘎，那最好不过，黑蛮族的战士，最喜欢强大的母奴，图库，要她成为黑蛮族第一位帝奴，像你们一样，为图库生下最强的战士！”
　　看到自己胯下三张俏丽面庞淫荡地凑在一起，雪白的肌肤与他多毛黝黑的下体形成了鲜明对比，不算上那位努力吞吐黑茎的清木女琥嘉，光是流淌着萧家血脉的萧玉萧媚两女挺着孕肚，一边满脸崇拜地看向自己，一边放荡地吮吻着自己两颗卵蛋的模样，看起来就要多淫秽有多淫秽。
　　图库粗暴地把她们的头发扯散，让三头油亮柔顺的秀发披下，一边享受着胯下三个同萧炎关系匪浅美人的口舌侍奉，一边欣赏着她们如发情的母狗般甩动着头发，对自己的鸡巴露出谄媚而又崇拜的表情。
　　“女人……萧炎的……都是图库的……母奴……一个也……别想跑……”
　　图库的欲火愈来愈旺，胯下黑屌愈来愈硬，按住琥嘉的螓首在她的喉咙里猛力操拔了几十下后，喷薄的欲望愈发地难以抑制。
　　恰在此时，在一旁瞧这活春宫早已瞧得媚眼如丝的雅妃像猫儿一样乖巧地从后面环住图库的腰背，丰硕挺拔的乳房在上挤压成了两团圆圆的肉饼，扭动着身子在他耳边吐气如兰道：“图郎，我的好夫君，亲汉子，大鸡巴黑爹爹，你知道雅妃最喜欢最着迷你哪里吗？”
　　“说！！”图库被耳边的温言细语搔得浑身痒痒，竟然一时间止住了汹涌的射意，踢开胯下的三女，挺着水光熠熠的黑色巨炮，目光转向了身后的雅妃。
　　“咯咯，要说让雅妃最着迷的，还是图郎你的大！”
　　“嘎嘎，继续说！”
　　“首先，是图郎的胆子，大！当年图郎你实力还不如普通人，可却敢在一众斗宗侍卫的环绕下闯进雅妃的房间，开了雅妃的苞，让雅妃怀上了蛮儿，又逼雅妃毒杀了海波东，让雅妃只能跟你一条路走到底，这胆子不可谓不大！”
　　“哈哈！还有呢？”
　　“还有，还有就是图郎你的野心，大！”
　　“想当年哪怕是萧炎也没敢说要一统斗气大陆，而图郎你却要让斗气大陆变成斗奴大陆，男为奴女为婢，大陆之上黑圣族独尊！”
　　“不错，继续！”
　　“最后……”
　　雅妃瞄了一眼图库雄赳赳的巨根，轻柔地握住了这门曾让她欲死欲仙的黑色大炮，另一只手则是像把玩铁胆一般，揉动着他阴囊内那两颗沉甸甸的巨睾。
　　“……这第三大，当然是图郎你男人的本钱大！鸡巴，大，卵蛋也大，玩女人，搞大女人肚子的本领更大！”
　　雅妃揪住那根勃勃跳动的黑屌，慢条斯理地帮图库撸动着，在他旁边耳语继续道：“雅妃就喜欢你欺男霸女，就喜欢你打萧炎的儿子，奸他的红颜知己，让我们怀上你的黑种呢～”
　　眼见图库的呼吸越来越粗，雅妃更是趁热打铁地诱惑道：“黑爹爹，亲祖宗，雅妃帮你赚钱的时候，无时无刻都想着你的黑鸡巴，无时无刻都想再给你生个儿子～”
　　“蛮儿霸儿那两个小家伙简直跟你这个当爹的是一个模子里刻出来的，又蛮横又霸道，而且你的血脉又那么强，一生下来就有斗皇的力量，结果才刚会走路不久，就把人家留下来给他们练手的家族同辈小鬼们打杀干净了。”
　　“自从我把蛮儿霸儿带回去后，族里的几十个小丫头每天都围着他们转，一个个毛儿都没怎么长，月事倒是一个比一个来得早，给又亲又摸不说，到了晚上还要脱得光溜溜地叫他们两兄弟搂着睡……呵呵。”
　　“从去年起，族里各房夫人和成年小姐们的肚子已经开始被长成的蛮儿和霸儿陆续弄大起来后，我就放两个小家伙出去挥霍享乐，接手米特尔家族在整个大陆上的产业。可米特尔家族的产业太大，女人太多，光凭蛮儿霸儿两个怎么也挥霍不掉，霸占不完，所以……”雅妃顿了一下，声音开始变得充满挑逗，轻轻的，甜腻腻的，透露着从未有过的诱惑：“图郎，人家马上就要突破斗宗了哦，知道人家为什么一直忍着没有突破吗？人家想怀着你的儿子一起突破，这样人家肚子里的小家伙也能一起受到天地洗礼，获得掌握空间之力的能力……”
　　“……纳兰嫣然，夭夜都是图郎你的女人，可图郎你还不知道，当年雅妃可是和她们并称加玛帝国三大美人呢，还有，图郎你知道为什么雅妃被叫做金之女皇吗？”
　　图库的黑鸡巴几乎已经挺到贴近小腹了，阴囊里两颗巨大的睾丸一抽一抽兴奋得很，就好像刚学会说话似的，声音粗重发颤到：“为……为什么？”
　　“因为人家是整个大陆上最有钱的女人，不过你知道雅妃为什么能成为金之女皇吗？”
　　“不，不知道！”图库下意识地拨了拨铁杵一般耸立的黑鸡巴，感觉下面硬得快要炸开了。
　　“因为萧炎当年都要管我叫一声雅妃姐姐呢，图郎，加玛帝国的三大美人之一想挨你的大黑鸡巴操呢，西北大陆的金之女皇想要你的种呢，萧炎永远也得不到的雅妃姐姐想要给你生儿子呢！”
　　图库仿佛发情的狒狒一样，狂吼了一声，两只小眼睛红的发亮，一把就将浑身散发着成熟妖媚气息的雅妃揽入怀中，让她跨坐在自己怒挺的黑屌上。
　　只见雅妃皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美，美背光洁，刀削般的香肩光滑水嫩，两条玉臂如洁白的嫩藕，娇柔地搭在图库的肩膀上，一对水汪汪的桃花媚眼泛着动人的秋波，贝齿轻咬红唇，欲语还休，含情脉脉地注视着图库，仿佛在期待着他的临幸和赐予。
　　在图库火辣的目光注视下，雅妃指间的纳戒一闪，一枚散发着强大气息，带有五色雷纹的丹药凭空出现，落入图库掌中。
　　“图郎，喂人家吃掉，人家想要帮你生个更强，更霸道的黑宝宝～”
　　此丹药一现，反倒是一旁的琥嘉有些震动。
　　八品丹药，一始丹，丹雷五色，具有提升胎儿体质，大幅提高修炼天赋的霸道功效，比蛇人族的天魂血骨丹还要强上数倍，具备夺天之能，能够帮助那些非同寻常的婴儿，在母体之内就借助着精纯药力打通甚至阔宽体内一些经脉，从而最大化的提高潜力，婴儿一旦出生，修炼起来会事半功倍，并且由于是先天滋养，修炼任何功法都将会容易许多，堪称打下修炼根基的至宝丹药，不过此丹炼制极难，材料珍惜无比，就算是当年的萧炎也没有炼制过几颗，没想到竟然被雅妃这骚蹄子拿来对图库献媚，争宠。
　　在张嘴吞下一始丹的刹那，雅妃感觉一股热气团顺着喉咙冲刷而下，随即在小腹花宫处砰然炸开，那强大的能量迅速在周身扩散，滋养着她的身体，与此同时那幽深神秘的花宫突然门户大开，涌出一股股，清澈，透明的潮水，涓涓流出，不受控制地滴向下方的黑色龟头……
　　如果萧霖在这里恐怕会绝望地发现，不单自己的雅妃阿姨胸前烙印着邪恶的黑鬼标记，就连下腹光溜溜的私密处上也同样纹上了那丑陋的黑桃，这毫无疑问地昭示着，看似关心自己的雅妃在接近自己之前，实际上早已经是这些黑人的母狗和禁脔了。
　　“图郎，人家想要嘛～人家想要孕育圣族的血脉，人家想要图郎比萧炎强一千倍，一万倍倍的种子，咻咻咻，一滴不剩地射进人家的小穴里面～”
　　雅妃本来就是绝代尤物，尤其是此时淫声浪语不断，乳波臀浪荡漾，愈发地妖娆无限，就连图库一下子都被迷得愣住了。
　　见图库迟迟没有反应，雅妃不顾一切地将小手伸到自己的臀下，一把抓住了图库那根又粗又长的宝贝。
　　图库这才猛然惊醒。
　　顺着本能，极力地使身体向上挺起，而渴望已久的雅妃则早就摆好了最适合进入的角度，撑开水淋淋的牝户，露出其内那不断开合蠕动的桃源溪口，对准图库的龟头急切用力地坐下。
　　只听“滋卜”的一声，图库那根宛如儿臂，又长又大的黑炮，竟然被雅妃的白嫩丰臀连根坐了进去，只能看到图库茂盛的卷曲阴毛像杂草一样在雅妃的臀下簇拥着。
　　被充分满足填充的雅妃用她炽热而紧凑的肉洞，紧紧地夹住了体内的黑屌，大有不榨干净不罢休的意思，她肥美的雪臀拼命地抬起，下坐，纤细的柳腰也同时疯狂地摆扭着。
　　随着交媾的程度愈发激烈，到了最后，雅妃干脆只有脚尖点在椅子的边缘上，双手环住图库的脖颈，将胸前两颗蓓蕾毫无保留地送到他的嘴边，形成一个极其稳固的三角形，而下面的图库虽然身材瘦小，却力量惊人，手臂撑在大椅的两侧扶手上，脚跟支撑在地面上，几乎整个身子悬空倾斜放平，完全不接触椅身，只以两者结合的方寸之间支撑着雅妃的全部重量，瘦削的腰臀爆发出可怕的力量，整个人犹如炒锅一样不停地上下颠炒着雅妃这样一块体型远大于他的白嫩美肉，“啊……嗯……好美……好舒服……”如此激烈的战况下，哪怕是斗皇巅峰雅妃也不禁大汗淋漓，娇喘吁吁，发出一阵阵娇吟。
　　图库更是没有任何怜香惜玉的意思，加之其黑蛮族身体强大无比，竟然一口气连着颠顶了五六百次，连片刻停歇意思都没有，更是将送到嘴边两座乳峰吮得啧啧作响，泛红肿胀，直弄得雅妃上下同时失守，向后高仰起下巴，火红的秀发在半空中癫狂地甩动，呻吟连连不断的发出。
　　“啊……啊……图郎……你的大黑鸡巴……都把……人家的……花……花芯都……撞酸……捣开了……啊……好痛快……啊……雅妃的……黑爹……黑祖宗……慢点……”
　　雅妃玉体一阵阵地痉挛抽搐，只觉得图库那根粗长黑屌简直像是烧起来了一般，每次都是火辣辣地直捣花芯，仿佛连子宫都被他纵火烧掉似的，连带着她的全身也开始像火一样烧了起来，难以言喻的燥热弥漫全身，弄得她不禁香唇干渴，春情勃发。
　　完全沉浸于极乐的雅妃更是纵情地抛动雪臀迎合着，使得胸前那两颗丰硕肥大的乳峰在图库面前剧烈地跳动撞击，甚是壮观。
　　图库毫不客气地同时咬住两颗蓓蕾，继续向上颠动挺刺，雅妃也竭力地迎合扭动，这种能够充分满足情欲，却又淫荡无比的交媾方式，让雅妃兴奋得心脏悸动不已，使得她愈发地春情激昂，淫水奔流。
　　与此同时，图库巨根强有力侵略占有更是弄得她花芯阵阵地酥麻快活，使得她让无数男人意淫的红润小嘴频频发出魅惑天下的销魂娇啼，而那一声紧似一声，一记强似一记的插穴声更是彰显了二者如胶似漆的完美结合。
　　“喔……好舒服……哼嗯……爽死我了……会玩穴的……好相公……好图郎……雅妃被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　“我……我受不了啦……图郎……萧炎哪能跟你比……天呐……你操起来简直比……魔……魔兽都厉害……弄头龙来……都得被你活活操死……呼……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　雅妃仿佛即将到达绝巅的雌兽般疯狂地嘶鸣着，毫不在乎自己的淫荡声音被一旁的三女听个正着，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，浑身都是晶亮油润的汗珠，稍有些膻味的女体芬芳肆意地挥发着。
　　“继续说……萧炎……图库喜欢听……”听到萧炎的名字，图库的劲头猛然爆发了一个量级，越插越深入幽境，直插得雅妃的花径紧紧的收缩，内里细密的蜜肉嫩褶把黑炮一丝丝缠得紧上加紧，纹风不入，让雅妃快活得全身都要散架。
　　“图郎……你好坏……这种时候……还要人家提……萧炎……”
　　“说！！”图库越干越起劲，速度越来越快，用身体的语言回复着雅妃的娇嗔，一连串让人喘不过气的抽插如狂风暴雨一般，每一次顶到花心，都让雅妃一阵抽搐和浪叫。
　　“人家……说……就是了……萧炎……就是个……小鸡巴废物……连图郎的……脚趾……都不如……”
　　“继续！！”
　　“萧炎……你……个绿帽阳痿男……自己跑掉……把我们留给图郎操……自己的儿子……被图郎废掉……女儿马上也要……怀上图郎的种……玩命修炼……有什么用……鸡巴没本事……给你你也守不住……最后都是别人的……天呐……圣族的大黑鸡巴……人家不行了……要被黑祖宗插死了……怎么这么深啊……人家里面都被捅开了……图郎你比萧炎那个废物强一万倍啊……啊啊……怪不得那么多女人……都喜欢跟你们做……都心甘情愿让你们搞大肚子……实在是太厉害了……啊……唔……唔……我完了……不行了……我就要死了……要升天……了……”
　　图库愈发狂猛的用力抽插，雅妃溪口两片粉嫩阴唇随着黑屌的暴力抽插而翻进翻出，汁水飞溅，所带来的刺激堪称连绵不绝，很快就将她的情欲再次推向顶峰，爽得她浑身酥麻，欲仙欲死，大量热乎乎的春水从花宫深处急泄而出浇在图库的龟头上，与此同时，图库整根黑屌趁着雅妃花芯松懈的工夫竟然径直刺进了花芯蕊眼，探进了肥沃的子宫乐土之中，随着那卡在龟头构的肉箍蠕动，浓稠腥臭的精浆被从他那两颗巨睾深处泵送而出，黑屌的根部一梗一梗，猛烈抽动，阴囊随之一阵阵肉眼可见地上提。
　　在深不可见的内部，图库那灼热的阳精强有力地喷射在她的花宫肉壁上，每射一下，雅妃便跟着颤抖一下，黑蛮族的精虫源源不竭地射进这位掌握整个大陆财富的金之女皇生儿育女的圣地之中，在勾起她强烈母性的同时，也带来了一种难以言说的幸福感。
　　“呼……”
　　图库深吐一口气，抱着浑身泛红瘫软的雅妃坐回了大椅之上，方才涂抹在其体表的地心淬体乳在经历这场交媾后几乎是以肉眼可见地被图库身上的黑皮吸收，修炼室中仿佛以他的身体为中心生成了一个鲸吞海吸异火能量的漩涡，无数红色的火雾汇聚而来没入图库的身体之中，他身上的蛮族图腾也因此变得红亮，身体切切实实的增强让这位躯体强大到不可思议的侏儒兴奋得连声大吼，只可惜这种进程只不过持续了半刻钟便因异火能量无以为继而戛然终止。
　　图库眼神瞬间变得低沉下去，酝酿的怒火仿佛即将爆发前的活火山。
　　黑蛮族的人无法修炼出斗气，也不修炼斗气，唯一强化的就是他们的蛮躯，黑蛮族虽然身形矮小，可力量却极其惊人，成年黑蛮族就可以生撕虎豹，据说在上古时期，其中更为强大者甚至有着移山填海的巨力，而且他们的皮肤天生就可以免疫斗气的攻击，如图库这样的存在，不动用空间之力，等闲斗圣都很难伤害到他。
　　虽然与强大异性交媾能让黑蛮族的实力快速提升，但图库的蛮躯强度在与高阶斗圣层次的丹塔妖女曹颖交合后便一直停滞下来，唯有此地的陨落心炎异火之力对其颇有助力，使得图库倍感惊喜，只可惜异火本体早被萧炎取走，他在天焚炼气塔内留下的异火分身每次恢复也只够图库尽情吸纳半刻钟，蛮族强者为尊，唯一的宗旨就是强大自身，而萧炎取走对其大有帮助的陨落心炎，对其无异于杀父之仇，夺妻之恨，更何况他还带走了斗气大陆上最强大的两个女帝，这让其对那位传说已经离开大陆的萧炎天生就充满了敌意与仇恨。
　　“萧炎！哼！明天，我会以他儿子的血宣告我族的降临，我要让他看看，他一手建立的炎盟，在我圣族面前到底要有多脆弱！”
　　“图郎，人家的米特尔家族可是早就扫榻以待了呢～”
　　雅妃清晰地感受到了小腹中突然出现的生命气息，这股生命气息几乎在出现的一瞬间便贪婪地吞掉了一始丹的庞大药力，紧接着便开始攫取着她这个母体的一切，斗气，血脉，甚至天资，然而雅妃却并未抗拒，她媚眼迷醉，情不自禁地在图库矮小的身躯上印下一记记吻痕，看像他的眼神中仿佛要淌出水来，愈发地沉迷于眼前霸气四射的男人，心甘情愿地为他孕育子孙。
　　感受着体内迟滞的异样斗气通过图库深深埋在自己体内的黑茎而被不断汲取，吸收，再被反馈净化后成为那更加精纯的斗气回返到丹田之中，原本因为天地间斗气本源异变所导致的滞塞感荡然无存，虽说境界不免下降，到从根本实力上却在稳步上升，而同时吸收了斗气内黑色杂质与斗皇级别强者部分斗气的图库，自身则得到了双倍的好处，气息不断攀升。
　　这正是雅妃笃定其之一族必将君临整块大陆的原因之一，斗气的本源异变将使越来越多的高手陨落，随着杂质浓度的增加，甚至就连弱者向上攀登的阶梯也会彻底断绝，整个世界将会迎来末法时代，斗气之路被彻底斩断，有着惊天地泣鬼神之能的斗气强者将会渐渐变为传说，普通人会重新成为世界的主流。
　　而那些远在海外蛮岛，可以吸收魔气增强自身的黑蛮族无疑将会成为整个世界的新主宰，一但其正式踏上历史舞台，整个世界唯有投靠者才能得以维持自身的斗气境界，而失去了力量的反抗者则会被力量的鸿沟无情碾压，变为奴隶和尸体。
　　一想到引领这些可怕的蛮族来到文明世界，放任他们摧毁萧炎故乡的始作俑者正是自己，雅妃不由得脸上泛起一抹醉人的晕红，猩红的舌尖舔着嘴唇，愈发地妩媚动人。
　　次日，迦南城前。
　　一阵淡淡的空间波动后，三道争奇斗艳的角色身影突兀地显现在一条城外小径中，正是昨晚的薰儿紫妍以及彩鳞三女。
　　“呃！你们！啊，哦………”偶然经过的路人先是被三女突兀的出现惊了一下，刚想大喊，可当看到她们那美得不像现实般的容貌后却又愣得发不出声来，嗓子里一阵古怪的音节。
　　萧薰儿见状身前浮现出一缕粉色火焰，这火焰映入男人的瞳孔中时变成了莲花的形状，男人随即安静了下来，挠了挠头好像想起了什么十万火急的事，神色匆匆地向城内跑去，全然忘记了身后三女的存在。
　　“幸好走之前问萧炎哥哥取了这净莲妖火的火种，要不然以你我现在的状态，恐怕的确会有很多麻烦事。”
　　“嗯，单以此至尊火的力量就足以横行此界了，光凭至尊体虽然也可以无所顾忌，但终归是不如此火便利。”
　　紫妍看着两女讨论着这团粉色的火苗，放才知道这就是大名鼎鼎的净莲妖火，只不过以此火内蕴含的，那让自己这个斗帝强者都不由得颤栗的恐怖力量来看，这妖火应该也是跟随着萧炎哥哥在上界得到了极大地蜕变，实力远超斗帝。
　　沿着小径一路向前，一座占地庞大得让人咋舌的城市轮廓，缓缓出现在了清晨的薄雾之中。
　　“迦南城么？真是久违了，既然时间还早，那就先去迦南学院看看，如何？”提起迦南学院四个字，哪怕萧薰儿也不由得露出了一丝怀念。
　　踏上城内那条状青石铺就而成的宽敞街道，一股熟悉的气息扑面而来，街道上那汹涌的人流，让在此学习生活过数年的萧薰儿倍感怀念。
　　尤其是出了萧薰儿，萧炎，紫妍三位斗帝之后，身为大陆最古老的学院发源地的迦南城更是声名遐迩，光是斗帝摇篮的偌大名头，每年都会吸引得无数人来到此处朝圣，学习。
　　久居高位的三女行走在宽敝的街道上，难得地感受着那热闹的城市氛围，淡淡的粉色火光在周身缭绕，汹涌的人潮在三女前仿佛遇到了圆形礁石的浪潮被自动向两边分开，不时有人抱怨突如其来的拥挤，但始终也没有任何人发觉到身边三女的存在。
　　以三女的修为和实力，往往莲步轻挪就是数百米滑过，没用多久，那座古老学院的轮廓就出现在了街道的尽头。
　　因为今天除了是内院大比的日子外，同样也是学院每年招收新生的日子，因此学院前的广场上，人潮汹涌，几乎望不见尽头。
　　可容纳十万人的巨大广场之上，震耳的喧嚣声冲天而起，昔日迦南学院往往还要派导师去各大城市招生，而今学院盛名外在，原本的招生方式早已行之不同，只能改为现场招生。
　　无数从整个大陆汇集而来的年轻人们为了梦想与前途拼命地挤向仅有的几个招生点，若不是碍于迦南学院的威严和那些维护秩序的军队，恐怕光踩踏事件每年就要死上几百人。
　　不过这种场面倒也丝毫难不倒三女，有异火开路，从容地穿过人海来到了招生点前，这里位于广场中央，被层层栅栏隔开，外面就是人山人海，里面则相对要空旷不少。
　　“四星斗者，十六岁，S级……呵呵，小家伙，你的天赋不错，S级潜力的新生近些年虽然因为生源扩大而冒出了不少，没有以前那么稀有，但也算难得了，总之，欢迎你加入迦南学院！”突如其来的女子声音，温柔得几乎有种让人心醉感觉。
　　萧薰儿怔了一下，循声来到中间最大的一顶帐篷前，当看到那人的容貌时，而今的天至尊，无尽火域的主母，古族的天娇竟然像个孩子般灿烂地笑了起来，一如当年那个初次来到迦南学院的青春少女。
　　帐篷下的登记桌后，一位温柔女子正笑吟吟地看着眼前的黑衣少年，就仿佛看到了当年意气风发的萧炎。
　　她那张美丽的俏脸上，噙着温婉的笑容，眼波流转，那柔和温暖的目光，犹如一抹清泉涤荡心灵，让人忍不住的沉醉于那股女人特有的温婉灵动。
　　现在若琳虽说已经不算是青春年少，可修为的增长却并未让她看上去有丝毫地衰老，反而更增添了几分成熟的韵味，让那丰满玲珑的身姿更是透发着一股只有岁月才能打磨而出的成熟风情，这种熟女的风情却远不是那些青涩女孩所能够比拟的。
　　更令萧薰儿惊讶的是，这位当年迷倒了无数男人的温柔女导师不知何时已经名花有主，那硕大挺凸的肚子让旁边不少学院学员暗含情愫的目光中带了几分心碎，不知有几多情窦初开的少年人生初恋彻底幻灭。
　　“但很抱歉，你的小女伴潜力值不足F级别，并不符合学院的招生要求，所以……”若琳看了一眼少年身旁满脸黯然的女孩，尤其是在她漂亮的脸蛋和胀鼓鼓地胸脯上多停留了一会儿，但最终还是遗憾地宣布了她的结果。
　　“若琳院长……我希望她能跟我一起进入学院，我保证！保证一个月的时间她就能突破，达到F级别的潜力！我…我愿意向您挑战，换取她提前一个月进入学院的机会！！”
　　此言一出满场哗然，当年萧炎与若琳的一年假期之约无人不知道，若琳更是被笑称为唯一一个曾经压着萧炎打并让其主动认输的最强女人，这个小子竟然想要复刻当年炎帝萧炎的事迹，也不知道他是被爱情冲昏了头脑，还是想搏名出位，毕竟当年的若琳不过是大斗师，现如今坐在这里的可是鼎鼎大名的水斗皇，迦南学院的外院院长！
　　“哦？你想向我挑战？”若琳的语气突然变得有些泠然，眼神中发出了一抹危险的信号。
　　黑衣少年本能地察觉到了不妙，这个温柔的院长好像一下子就变了一个人，从刚才的人畜无害进入了危险状态，这才想起眼前的人可是一位货真价实的斗皇强者，哪是他一个小小斗者能随意挑衅的！
　　可大话已经说出了口，这种时候就算是刀山火海也只得硬着头皮上了！
　　“是的……”黑衣少年咽了一口唾沫，点了点头。
　　看到少年点头，若琳缓缓的吐了一口气，胸前硕大饱满的乳峰动人心魄地颤了颤，将脸边的秀发拢到耳后，淡淡的道：“好吧，既然你这样说了，学院对每个学员的要求也是充分尊重的，不过，我现在的状态，你也看到了。”若琳慈爱地摸了摸自己的大肚子，突然对黑衣少年温柔一笑。
　　“所以……我会让跟你同龄的一位学员与你交手，如果你能在他手下坚持过一招的话，不但你的小女伴可以保送进学院，就连你也会得到进入内院的资格……”
　　“我同意！我同意！！”
　　黑衣少年还不至于觉得自己可以单挑得过斗皇，正为了方才的冲动而懊恼不已，这个替代方案可谓是及时雨，毕竟作为远近闻名的天才，他有自信同龄人不败，更别提走上一招了，连想都没想就答应了下来。
　　“很好，图伦，你来！”
　　皮肤黝黑，浑身上下散发出浓郁荒蛮之气的黑蛮少年应声而出。
　　如果说当时黑衣少年出言挑战若琳让很多人觉得他有些不自量力的话，那么这个黑蛮少年出现后则是使得几乎所有人都对他投去了怜悯的目光。
　　他们一族几乎每个少年都是超S级的天才，如果你能够在他的手下走过一回合，我就特许你的提出的要求。
　　若琳十指交叉，拄着下巴，语气中颇有些玩味，似乎笃定黑衣少年连一招都走不过。
　　漂亮女人的轻视无疑是最容易点燃正值血气方刚年纪少年的斗志与怒火的。
　　而那个黑蛮子满不在乎地模样更是将黑衣少年的怒火给激到了顶峰！
　　“撑过一招？不！一招击败他的是我才对！！”只见他右拳紧握，身形略微弯曲，犹如一头蓄势待发的怒狮一般，沉寂瞬间，身体犹如离弦的箭，猛冲而出。
　　“这是？！八极崩！！！！”围观的人群中顿时传来一阵惊呼。
　　玄阶高级斗技八极崩，近身攻击斗技，以攻击力强横着称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技！
　　这可是当年萧炎在低阶时仗之闯荡天下的招牌，没想到这个黑衣少年竟然也会此种难度与威力都是极强的刚猛斗技！
　　面对黑衣少年八极崩的凶猛攻势，黑蛮图伦别说闪躲，甚至连防御的架势都没摆出来，好像打算用胸膛直接他这一记八极崩。
　　“哼，你找死！给我崩！！！”
　　黑衣少年的拳头紧握，其上泛着淡黄的斗气，伴随着他的低喝，重重地砸在了这个黑蛮子的胸口上。
　　“嘭！”随着一道仿佛擂鼓般的闷响从图伦的胸膛上传来，然而那宛如铁塔般的身躯却依旧纹丝不动。
　　“什么嘛，搞笑的吧，怎么一点事儿都没有！”
　　“小鬼，下去吧，别给炎帝的斗技丢人现眼！”
　　“我看是冒牌的，八极崩哪有那么好练！”
　　围观的众人议论纷纷，反观黑衣少年打完这一击后胜券在握般地翻身跳回，双手抱在胸前，好像在静等这个黑蛮少年的倒下。
　　“小家伙的八极崩练得倒是有些火候，恐怕当年的萧炎哥哥也就如此了。”一片唱衰中，偏偏是最为熟悉萧炎一切的薰儿给了这个黑衣少年以肯定。
　　彩鳞与紫妍闻言饶有兴趣地看向场中的两人，果不其然，第一声闷响落下不久后，又是一道更加低沉地闷响声，从图伦壮硕的胸膛里传出，紧接着是第三下，第四下！！
　　“嘭！！嘭！！！嘭！！！！轰！！！！！”
　　那响声一记比一记低沉，一记比一记震撼，到了最后简直如同闷雷一般在图伦的胸腔中炸开。
　　暗劲！四重暗劲的八极崩！！！！
　　人群中一阵骇然。
　　将自己最大底牌显示出来的黑衣少年更是志得意满，毫无疑问，这个狂妄自大的黑蛮子将会成为自己日后扬名立万的踏板！
　　“唔……好痒……”
　　四重暗劲八极崩所引发的骚乱和喧嚣戛然而止，所有人都愣愣地看着那个黑蛮少年，他竟然没事？
　　毫无防备地胸口连吃四下暗劲竟然只能让他发痒？！
　　这是何等的怪物！！！
　　“喂，你挠得我好痒啊……”
　　黑衣少年整个人都被打击到失神了，丝毫没有注意到那个黑蛮少年正晃着胳膊向自己慢慢走来，等他回过神来，一个蒲扇大小的黑色巴掌已经呼啸着向他的左脸抽来。
　　“啪！！！！！！！”
　　这一下好像凭空炸出一道惊雷，黑衣少年脸上还停留着不可置信的神情，整个人就已经打着圈儿地被一巴掌螺旋扇飞了两米多高，十米多远。
　　“走了走了，又一个不自量力找死的，跟那些牲口打不是找虐嘛！”
　　老生们似乎早已对这种被碾压的场面习以为常，不屑地看了一眼大字型平摊在地上生死不知的前少年天才就各自散去了，只有那些新生还在那傻傻的围观。
　　片刻之后，无数回过了神来的视线顿时转向那健硕黝黑的黑蛮少年身上，尤其是新生中几名模样俏丽的少女，更是目光炽热地盯着那傲然屹立的身影，美眸中崇拜的小星星飞射跳动，若不是怕有损女生矜持的形象，她们恐怕会忍不住地尖叫两声来发泄心中的激动情绪。
　　“小家伙，过度自信可是不好的哦！”若琳挥退赶来救护的医师，亲自来到他身前，伸出洁白地玉手，在不少男学员那满是羡慕嫉妒的注视下，轻轻地搭在黑衣少年的胸口上，水蓝色的温润斗气顺着胸口浸入其体内。
　　水属性斗气，在斗气的分类之中，属于最温和的一种，而斗皇级别的水属性斗气，更是胜过很多丹药，是最适合用来替人疗伤的选择，只不过片刻时间，黑衣少年身上的伤势就消退大半，然而绝大多数人都不会注意到的是，那仿佛为了提升治疗效果和速度而刻意加大的斗气量在进入少年经脉的时候几乎将他全身上下所有的经脉都撑出了微不可查的龟裂，这种不起眼的暗伤无疑会极大地影响到其日后的修炼，甚至越修炼经脉的破损就越大，直到最后成为一个废人！
　　“明年的招生，学院欢迎你的再次报名……”
　　“如果那时你还没完全废掉的话，我不介意再出手一次。”若琳在心里默默加上了一句，这些年她对像这般在疗伤时用水斗气润物细无声的特性在经脉中留下暗伤，从而毁掉天才的手段已经无比熟稔。
　　尤其是以师长的身份，亲手摧毁那些年轻天才的光明前途，看着他们一个个颓丧堕落，这种变态的快感让若琳深深痴迷，并乐此不疲，这些年毁在她这位温柔导师手下的天才们没有八十也有上百，这个黑衣少年只不过是满足她的牺牲品之一，既不是第一个，也绝对不会是最后一个。
　　眼见一同前来的青梅竹马被人抬走，短时间就经历大起大落的少女不由得傻呆呆地站在原地，一时间手足无措，不知道该如何是好。
　　“你！跟我走！”黑蛮少年图伦将少女一把揽过来，大手毫不客气地攥住了她的一颗乳球，连拖带拉地就往后面走。
　　“你干什么？救！救命啊！！！”
　　“好孩子，别慌，恭喜你被录取了，跟着他以后是能保送内院的，这是好事！”
　　若琳叉着腰，不着声色地一道斗气打了过去，女孩被强大的斗气震晕，立刻变得安静顺服了起来，被架着消失在了众人的视野当中。
　　“各位同学，老师这里再补充一下，所有潜力为S级别的女同学可以申请成为像她一样帮助黑蛮族同学熟悉学院生活，一同学习的学伴。”
　　“学伴可以与黑蛮族的同学一并保送到内院，除了可以使用天焚炼气塔加速修炼外，每人每月，会发放一颗五品养阴丹，有意向者等下可以去后面报名。”
　　新生中数位鹤立鸡群的女生起初还有些不以为意，可当听到天焚炼气塔尤其是最后的五品养阴丹后，哪怕最为高冷的那位女天才也不由得露出动心的神色，甚至有几位已经一副跃跃欲试的模样，毕竟养阴丹这种新兴丹药作为女人的圣品，驻颜养阴的奇效可是有着老少通杀的魔力，而且还是五品的，每一粒都可遇而不可求！
　　“这才几年不到，好好的迦南学院怎么成了个这么恶心的地方？！”
　　紫妍在一旁看得眉头直皱，她毕竟也曾在迦南学院呆过，对这里有着一定的感情，方才若琳下暗手废掉黑衣少年，又大谈什么学伴献女朝贡，此等谄媚蛮族之行为更是让心性直爽的她气不打一处来。
　　“薰儿，记得你当初也是S级别的天才吧，哼！要是换了当年，岂不是萧炎哥哥就要被废掉，薰儿你也要给这些黑炭头当什么床伴去了？！这些人简直无法无天！该杀！”
　　“嗯，哪怕是当年的萧炎哥哥，恐怕也绝对不会是对手，会被打得很惨……”
　　萧薰儿将萧炎换到那个黑衣少年的位置，以她对萧炎当时实力的了解，哪怕是他上场，恐怕也是被这黑蛮蹂躏的命，又意识地把自己带入进了方才那个被抓揉胸部的少女身上，顿时感觉左胸有着麻痒，在乳尖一点点湿意的刺激下不由得脱口而出。
　　反应过来自己刚才有些失言，萧薰儿赶紧切换话题转向一旁的彩鳞道：“彩鳞姐姐，方才你已经发现了吧！”
　　“嗯，没错，是域外邪族的气息，但具体是哪种族类，还不好说，而且有些混杂，貌似也有这个世界的气息……”彩鳞的凤目中流露出一丝杀意，这些年她镇守无尽火域一方，与这些与这些域外邪族多有交手，对他们的气息再是熟悉不过。
　　“你们是说这些黑炭头，可能是什么域外邪族？能毁灭整个世界的存在？”
　　“不错！而且我怀疑斗气大陆可能在上古时期就遭遇并击退过域外邪族的入侵，古族典籍就曾记载过一个名为吞灵族的远古奇异种族，他们拥有一种极为可怕的能力，那就是吞噬掉其他种族的血脉之力来壮大自身，现在看来应该就是域外邪族中，血魔族的分支！”
　　“薰儿你是说，这些黑鬼极有可能也是上古时期的邪族余孽，如此说来，方才我见那小子的斗气在接触到他身体之前自行分离溃散，这免疫斗气的能力和超强的体魄，不知又是什么族类？”
　　“这些黑蛮应当也属于吞灵族的分支，书中曾记载过一个名为百圣蛮盟的异族势力，据说最强之时坐拥百名斗圣级别的黑蛮，其成员面目凶狞，通体黑肤，身体堪比高阶魔兽，若不是其天生无法调动空间之力，恐怕他们和现在大陆上的百族谁胜谁败还未曾可知。”
　　“百名斗圣？！这怎么可能！！！！”
　　薰儿和彩鳞在大千世界见惯了强者，区区斗圣自然不放在眼里，反倒是对紫妍产生了极大地冲击，早知道鼎盛时期的古族，一族之中的斗圣也不过六七位，就连血统最为强大的太虚古龙一族，也不过十几位斗圣，而能诞生出百名斗圣的种族，简直强大到不可思议，如此强大的天赋，几乎都可以推平整个世界了。
　　“紫妍，你可能对这黑蛮族诞生强者的方式有些误解……”
　　薰儿面上一红，似乎有着难以启齿的模样，但还是继续道：“这些……黑蛮其实……也没有那么天才……更多的……还是生出来的……”
　　“生出来？！一生出来就是斗圣？！那岂不是比我太虚古龙一族还要强上好几倍！！”紫妍瞪大了眼睛，一副不敢相信的模样。
　　“不……不是这样……我是说……只有斗圣和那些蛮子……媾……和的话，生下的小黑蛮子才会有斗圣级别的力量……往下……斗尊，斗皇，斗王……也都是一样……据说甚至斗帝的话……也不无可能……只不过从古至今也没出过几位女斗帝，所以也无从考证，但这些黑蛮子实力扩张之快是毋庸置疑的，他们也是上古时代公认最难缠的族类之一。”
　　“而且据说他们在……那事上很厉害，各族都有投靠他们的女性……因此被上古时期的各族联手绞杀过，只是没想到现如今还能看到残存的黑蛮族，如此说来刚才那少年输的也不算冤，毕竟黑蛮族可是上古时期也算强大的族群……”
　　“紫妍，我的吞天蟒传承中也有关于这些黑蛮的记忆，说他们天生无法感应空间之力，所以最喜欢抓你们天生掌握空间之力的太虚古龙一族当坐骑，说起来太虚古龙最佳坐骑的大名可是从这些黑蛮子那里传出来的呢，你可是斗帝级别的太虚古龙，他们的最爱，小心哪天别被抓去当坐骑，给人家生小蛮帝咯！呵呵！”一向高冷的彩鳞罕见地拿紫妍开起了玩笑，瞟了眼她平坦的小腹，好像里面真地孕育着一尊小蛮帝似地。
　　“哼……黑蛮族！一群下作恶心的杂碎！历史残存的渣滓，既然没死干净，这次就干脆彻底灭掉你们好了！”紫妍下意识地双手护住腹部，雪白的额头跳起一根青筋，似乎记起了太虚古龙一族记忆传承深处的某些不堪回首的黑暗历史。
　　“这些域外邪族，真是一个比一个邪！若是让这个黑蛮族入侵到大千世界，恐怕萧炎哥哥他们又要有的头疼了，只是不知道他们的能力到底能到什么地步，难道给个女至尊还能生出至尊蛮子不成？本王倒要亲自试试他们有没有那个能耐！！”
　　此话一出，彩鳞顿时觉得有些不妥，此时的自己不就是一位女至尊吗？
　　怎么亲自试？
　　难道还真要让那些五大三粗的黑蛮子操上自己这个天至尊一次，看自己肚子里能不能生出个天至尊小蛮子？
　　更何况以自己现在的状态，能不能生出个天至尊倒不好说，看那些黑蛮子浑身肌肉疙瘩，力壮如牛的模样，怀上个小黑蛮子肯定是跑不了的。
　　果不其然，话音未落，看一旁的薰儿已经有些俏脸发红，嗔怪地瞄了她一眼。
　　彩鳞正了正颜色，转移开话题，若有所指地看向了挺着大肚子的若琳，语气中带着些许寒意向萧薰儿偷偷传音道：“不过这么说来，薰儿你的那位老师肚子里的异样，想必你也发现了吧……”
　　“且不说她斗皇的实力，一旦生出来斗皇级别的黑蛮后裔，对原本力量层次就不高的西北大陆是怎样地冲击，光凭她迦南学院外院院长的身份和学院内众多天赋优秀的女学员，恐怕用不了多久，这个历史悠久的迦南学院就能成为替黑蛮族源源不断生产出战士的大兵营，这个身份所带来的破坏性甚至还要远超一个斗皇的影响力，而且连院长都如此了，那么别人呢……”
　　萧薰儿咬着嘴唇，有些踯躅，最终还是坚定地传音道：“彩鳞姐姐，这件事我会亲自解决，一定不会在离开前让迦南学院成为整个斗气大陆的后患！”
　　“这些事也不急于一时半刻，眼下还是先看看你家萧霖的情况，毕竟以这些黑蛮族的蛮横，一旦进入到内院，十有八九会与他爆发冲突。”
　　萧霖虽然不是彩鳞的血脉，但却是他从小看着长大的，与亲生的没有什么区别。
　　“我的霖儿……若是这些黑蛮敢伤他一根寒毛，我萧薰儿必穷尽所有能力，绝不轻饶！”
　　“薰儿……你可真是……”
　　彩鳞有些无奈，这位薰儿妹妹平时看起来温柔大方，对任何事都不在乎，可是什么事一旦涉及到萧炎萧霖这爷俩，简直立刻化身母暴龙。
　　爆发的时候，连她这位天生冷血，杀伐果断的美杜莎女王都不由得后背发凉。
　　两女私下传音的时候，一旁的紫妍结束了传承记忆的查找，里面的内容让她绝美的面庞上仿佛起了一层寒霜，冰冷刺骨。
　　“这黑蛮……必须斩尽杀绝！！”
　　在龙皇的记忆传承中，黑蛮族可谓是与太虚古龙一族有着亘古大仇，黑蛮一族以练体为尊，非但太虚古龙的筋角皮鳞血皆是其最爱的宝材，就连古龙的血脉传承也因为女族人被掳掠而夺走不少，其族中的高阶战力龙骑黑蛮以及龙血黑蛮，更是从每个字眼里都渗透着太虚古龙一族的鲜血，身为现任的龙皇，紫妍无论如何也不会允许如此邪恶的族裔再次出现在斗气大陆上！
　　“抱歉，薰儿姐姐，我现在需要立刻回族内调动人手，准备剿杀黑蛮余孽，这龙凰精血是我这位前强榜第一送给萧霖的贺礼，等他夺得了强榜第一，便将此转交给他。”眉头紧锁的紫妍此刻也无心再顾它事，将一瓶龙凰精血递给薰儿后，整个人一步迈入空间裂缝之中，急匆匆地赶往族内，留下面面相觑的两女。
　　“这丫头，还是那副性子。”
　　萧薰儿有些无奈，那黑蛮族纵使在上古时期是一大祸害，可那毕竟是很久以前的事了，而现在的黑蛮不过大猫小猫三两只，有自己两位天至尊压阵，别说区区域外邪族的余孽，就是真正的域外邪族率大军前来征伐，没有天魔帝带队也得折戟在这里，甚至都不需要太虚古龙一族动员，去中州随便找个杀手组织派出几位斗尊就足以将西北大陆上的零星黑蛮彻底剿灭了，哪还需要如此地兴师动众！
　　而且没有精通空间穿梭的紫妍带路，被压制了力量的两女只能靠本体的力量赶路着实不便，她这一走，两女足足花费了一个时辰才赶到迦南学院内院所在的特殊空间内。
　　随着正午钟声的敲响，陆陆续续有学院队伍向着内院中心的天焚炼气塔涌去，围绕其建造的中央广场是内院最为庞大的一处场地，在最庄重的醒目处，树立有一尊雕像，那是一位少年的雕像，面貌很是年轻，和煦的笑容将那张清秀的脸庞衬托着分外英俊，这是萧炎学员时代的雕像，现在已经成了迦南学院的标志和信仰之一，经过的学员往往会郑重地脱帽行注目礼。
　　眼下广袤无比的这中央广场却依是被无数黑压压的人头所占满，放眼望去，熙熙攘攘的人群带着喧哗声，四处扩散，最后汇聚成一股，直冲云霄。
　　所幸由执法队成员组成的隔离带将汹涌的人群牢牢地隔开，这些年轻人统一穿着白色制服，在制服的胸口处皆是佩戴着一枚蔚蓝色徽章，徽章中刻着一把沾染着些许殷红血液地匕首，昭示着他们执法者的身份。
　　在这道人墙后，是由一到五十编号的圆形的庞大擂台，大赛后能挺过轮番挑战依旧站在那些擂台上的，就是本届内院强榜的一到五十名，因为生源大增，现在内院强榜赛的激烈程度和淘汰率甚至还要数倍残酷于当年的萧炎时代。
　　薰儿与彩鳞淡然地坐在观众席上，美目不停地搜寻着萧霖的身影，在净莲妖火的庇护下，所有的学员都不自觉地避开两女，留下了一片极为宽敞的空座。
　　“还不快滚！”
　　“黑灵在此，闲杂人等闪开！”
　　“一群废物！不要挡路！！”
　　“噼！啪！！！”
　　人群后方突然一阵骚动，伴随着一阵阵娇声喝骂与鞭子划破空气抽打在人皮肉上的刺耳声音，熙熙攘攘的人群让出了一条极为宽阔的通道，旋即就有百十余手握长鞭，身形曼妙的倩影分立两旁，止住了人群合拢的趋势，仿佛在迎接些什么。
　　人群中的萧薰儿循声往那边看去，可当看到那些女学员的装束时，饶是她也不由得黛眉紧皱，低语一声寡廉鲜耻。
　　这些开路的学员都是清一色的女子，姿容不俗，放在外面各个都是天之骄女，受很多人追捧的存在，就算在人才济济的内院，凑齐如此多的美女，也堪称是一道壮丽的风景线。
　　只不过让人难以接受的是，这些女学员身上的制服属实改造得有些太过开放，深V开领的露脐上衣统一戴有黑桃♠徽章，那是现今大名鼎鼎内院第一势力黑灵的标志，再加上那几乎只能盖住半个屁股的超短百褶裙，以及脚上蹬着的黑色高跟长筒靴，还有腰上别着的长鞭。
　　这哪里像是迦南学院内院的精英，就是勾栏妓院的妓女恐怕也不会穿成这样！
　　“唉，可惜当年韩月学姐一手创立的月灵了，好好的内院势力，结果被那个该死的黑蛮霸占后几乎成了他的后宫和私兵，几乎把咱们内院的美女资源全部垄断了。”
　　“这还算好的呢，那个磐门才叫惨，还是当年萧炎亲手建立的呢，又能怎样，还不是被占了总部，听说那黑蛮子就睡在当年古族女帝萧薰儿的房间，每晚在女帝香喷喷的被窝里跟那些黑灵婊子们寻欢作乐呢！也不知道他们磐门当初把那些保存得那么好做什么，听说那些被子枕头都是女帝曾经用过的真品，还有女帝的体香呢！如今你看看，这不是赤裸裸地亵渎嘛！我听说萧薰儿血脉高贵，连放屁都是香的呢！”
　　“……”萧薰儿银牙紧咬，纵使本身的层次再高，力量再强，可当得知自己曾经的贴身用品被其他男人如此淫猥地亵渎，又被用言语如此侮辱时，又有几个人能面不改色。
　　尤其是彩鳞不经意间看过来的莫名眼神更是让她觉得浑身发烫，恨不得找个地缝钻进去。
　　“还有那个狗屎废物林肖，不自量力地说什么要守护萧炎的荣耀，夺回磐门。结果昨天被打断了全身骨头，给像条狗一样扔了出去，啧啧，不知道还以为他是萧炎的亲生儿子呢！”
　　“林肖……萧霖……”
　　萧薰儿心中突然一震，刚想找那个说风凉话的问个明白，哪料人群又是一阵骚动，眨眼就把那个人挤得不见踪影。
　　随着一个矮小的人影出现在通道外，这些来自整个大陆的骄傲精英们仿佛被按住了静音键，连大气都不敢喘，一时间满场寂静，只能听到来人沉重地脚步声。
　　身高也不过一米五六的图库赤裸着漆黑油亮且满是凶蛮图腾的上身缓缓向场内走去，但气场却足足有两米多高，眼神凶狠且霸道，凡是视线所过之处，众人皆转头不敢对视，就好像入侵人群中的小型魔兽一般。
　　在其身后，香风阵阵袭来，足足四十九名斗灵级别的黑灵成员亦步亦趋，这些精英成员各个花枝招展，袒胸露乳，黑桃标志更是毫不避讳地直接纹到了一侧乳房上。
　　在图库的身旁更是如影随形地跟着两位身穿导师服装，小腹微凸已经有些显怀的美女。
　　纵使知道这个黑蛮图库在学院里横行霸道，无法无天，在外院的时候就搞大了若琳院长的肚子，可当围观的学员们看到他身旁两女的面容时还是不由得倒吸了一口冷气，暗叹其胆大妄为。
　　左侧那位年龄稍长的女导师身材颇为高挑，一身红色的导师服经过了特殊裁剪，紧身包臀，将其下性感饱满的娇躯显露无疑，透着说不出的成熟妩媚，几乎快要开到大腿根部的裙角开叉使得她那两条圆润修长的光洁美腿得以充分地展现出来，交错间这双罕见修长的性感美腿在阳光下白得晃眼，堪称吸睛神器，正是学院中鼎鼎大名的美腿导师萧玉。
　　至于右侧那位年龄偏小一些的萧媚同样也是在容貌上与萧玉不分伯仲的存在，虽说没有那双无人可比的长腿，可那张妩媚与清纯集合的俏脸，却是媚骨天生，散发出一种异样妖娆，堪称尤物，尤其是随着萧炎成帝后，其萧家血脉的觉醒让她更多添了几分天之骄女的神韵，因此也在学院内部与萧玉被并称为萧家二美，被无数人追捧。
　　而就是在学院内以高冷和难以接近着称的萧家二美，此刻却如同乖巧小女人一般侍立在这个黑蛮子的左右，甚至因为身高的原因甘愿弯曲玉腿，自降高度，再配合两女已经显怀的肚子，恐怕再蠢的人也能看出来她们肚子里的到底是谁的种。
　　“这畜生竟敢玷污萧家的血脉！还有那两个不要脸的贱婢，身为萧家后人竟然与那等肮脏的黑蛮媾和，还……还怀上了黑蛮的野种！看来本王要亲手替萧炎清理门户了！”美杜莎女王猛然起身，那股冷血的杀意在起身的同时也瞬间暴涨，她能够为萧炎镇守无尽火域一方，靠的就是杀伐果断，如此类事情她绝不会有丝毫犹豫。
　　“彩鳞姐姐，且慢！”
　　“怎么，还要留着他们不成？！”
　　“你看那个黑蛮子……”萧薰儿虽然也是倍感羞辱，但还是耐着性子制止了彩鳞，玉指一点两女中间的黑蛮图库。
　　“如何？不过是个畸形的废物，蝼蚁一般的东西，比起方才那个小鬼还有所不如，怎么你还？等等！这是？！？！”彩鳞罕见地小嘴圆张，露出惊容，方才她被杀意所蒙蔽，如今仔细看去才发现那个黑蛮身上另有乾坤，自其周身之上竟然有淡淡的混沌之光散射而出，这种光芒非天至尊境界绝难发现，不是凡物。
　　且那混沌之光中，仿佛是蕴含着无尽的生机，那种浩瀚生机，令得彩鳞这位天至尊都是心中颇感震撼，那种力量，无比地精纯与古老，仿佛是位面形成，天地初开便已经诞生，散发着苍茫浩瀚的古老波动，隐隐之间仿佛整个位面都在与其发生共鸣。
　　“位面之灵的气息，或者……也可以说是位面之胎？”彩鳞的话语中有些不敢确定。
　　“没错，位面之胎是整个位面的精华所化，但却没有自我的意识，若是能够将其掌控，那就能够轻松的调动一座位面之力，与萧炎哥哥齐名的武祖便是在下位面时获得了位面之胎，因此早早成就了天至尊之位。”
　　“只不过并非所有下位面都有着位面之胎的存在，因为位面之胎的凝聚，也是需要种种机缘，唯有着极为少数的一些下位面，方才会出现位面之胎，原以为斗气大陆并未凝聚出位面之胎，现在看来是早早就被人发现藏了起来，而今方才降世。”
　　“这位面之胎也是瞎了眼，萧炎那种天才都不选，反而选这种畸形废物为主！”
　　“彩鳞姐姐，此言差矣，除却位面之胎，那黑蛮也并非一无是处，看其身形应该是血脉返祖的特征！”
　　“返祖？”
　　“没错，书中记载，黑蛮族掠夺各族血脉之力，后裔个体力量强绝，体型也近似魔兽，但其始祖那般能力却所剩无几，唯有血脉最纯净者，才会这般矮小，据推测，唯有这种纯血黑蛮，才能够蛊惑高阶女强者为其产子，上古时期各族正是付出了极大的代价一举全歼所有纯血黑蛮，这才压下了黑蛮之乱，而今魔气侵蚀更让这些黑蛮如虎添翼，如果不是你我及时回归，整个大陆都可能发生巨大动荡！”
　　“听说结合了位面之胎的可以称为位面之子，获得整个位面的保护与气运所钟，那我岂不是反倒动不了这个黑蛮子了？”彩鳞将手缓缓放下，面上却依旧带着的愠怒。
　　“杀了他倒也无妨，毕竟与位面之胎完全结合，吸收整个位面的力量也不过勉强踏足天至尊而已，而我和彩鳞姐姐你早已臻至灵品天至尊之境，别说一个区区位面之胎，就算打碎整个位面也轻而易举，况且斗气大陆没了位面之胎也不是不能独存，只不过……”
　　“只不过？”彩鳞柳眉高挑。
　　“这倒也未尝不会是霖儿的一场机缘！”
　　萧薰儿露出一抹笑意，在彩鳞疑惑的目光中继续道：“这黑蛮子虽然有天大的运气，但毕竟目光短浅且修为有限，无法真正融合这位面之胎。你我已经超脱此界，不是斗气大陆所属，虽然无法插手位面之胎认主之事，可位面之胎本身也是择优而栖……”
　　“你是说？”
　　“没错！霖儿是土生土长的斗气大陆生灵，且重修后恰好与这黑蛮子修为相近，若是霖儿能够亲自战胜他，位面之胎自然就会从这黑蛮子的身上转移到霖儿身上，再有你我与萧炎哥哥的亲自指导，恐怕用不了多久，无尽火域的天至尊之列中就要添上霖儿的大名！”
　　“原来如此，也罢，就让他再嚣张一阵子，等霖儿从他身上夺走了位面之胎，本王自会千百倍地找补回来，哼哼！”
　　正在两女达成共识时，浑然不知自己已经从鬼门关前走了一圈的图库则是愈发地嚣张跋扈，他将双臂搭在萧玉与萧媚的香肩上，左拥右抱地向场内走去，直到被一群身穿白袍的执法队员伸手拦住。
　　“强榜大比尚未开始，速速退出场地！”
　　“一群蠢货，废物……”
　　图库垂在两女胸前的贼手在两女娇嫩挺拔的乳球上狠狠揉捏了几记，甚至都不需要看清他的表情，那种轻蔑与不屑光是通过肢体的动作和刻意拖长的尾音都已经溢于言表了。
　　能加入执法队的，基本都是能在黑角域闯荡的高手，手上也都沾了血，各个傲气十足，哪受得了这个，纷纷将拳头骨节捏得嘎巴嘎巴作响，要给这不知死活的黑蛮子一个教训。
　　“一起吗？你们这些斗奴依旧这么低劣，不过要干掉你们，图库，不需要用手，用脚，足够。”图库丝毫不慌，反倒愈发用力地抓捏着两女的乳球，粗暴的力道捏得两女粉面通红，娇吟不已。
　　“黑蛮杂猴，老子今天不打你个满地找牙，跟你姓！”为首的那个执法队队长当初也是S级潜力的天才，尤其是看到当初暗恋的长腿导师被这个嚣张的黑蛮子如此玷污，更是咽不下这口气，索性也不管什么执法条例了，二话不说斗气迸射，凝出一柄血剑就向图库刺去。
　　在怒气与愤懑的加持下，刺目的血色剑芒，朝着图库的脸先一步呼啸而至，甚至出剑之人本身都觉得自己这一剑出奇地厉害，隐约摸到了斗王的门槛，只不过………
　　“嘎嘎！残废，就这点本事？！”
　　图库不屑地嗤笑了一声，竟然出奇地敏捷，轻轻一歪脖子，就好像躲过了一缕风，出剑的那位执法队长随即只觉得握剑的右手突然一空，汇聚全身斗气而成的血剑竟然凭空消散，猝不及防之下他整个人直接就被这巨大的冲力带着向前抢倒，然而迎接他的是一只越来越大的脚。
　　“好快……好强……好……臭……”
　　图库反腿重重一脚撩踢在执法队长的下巴上，自下而上那强大的力量直接让他摆脱了地心引力，由原来的弧线撞地改为头部九十度竖直向上飞高两米多，图库复又以两女为支点，整个人双脚腾空，身躯灵活到不可思议地又补上了一记二连踢，将已经失去了意识的执法队长又蹬飞了足足十米后，才如同一滩烂肉般无力地从半空中栽倒地上，俨然是只有进的气没有出的气了。
　　“队长！！！”
　　“杀人犯！我跟你拼了！”
　　一旁的十余名执法队员顿时眼睛都红了，一股脑全部冲了过来，哪怕被学院责罚甚至以后要被关押，他们也要先把这个踢杀队长的黑蛮子乱拳打死再说！
　　“一群该死的家伙，就让图库好好清理清理你们这些蠢猪，这次图库只用一只脚！”这句话一出，原本就已经怒火中烧的执法队员们瞬间炸了锅。
　　“你找死！！！”
　　“兄弟们，杀了他，为队长报仇！！”
　　图库猩红的舌头舔了舔厚嘴唇，露出了残忍的笑容，小眼睛中爆发出嗜血的凶光。
　　他图库身形如此矮小却依旧能成为人高马大蛮族中的头目，靠的可不是什么猥琐。
　　只见图库将右脚高高抬起，左脚仿佛树根一样牢牢扎在地面，当那些被愤怒冲昏了头脑的执法队员们冲过来时，高悬的右脚急速冲着他们的各个要害踢击，速度之快甚至在半空中形成了一团模糊的残影。
　　“老子宰了你……唔！！”
　　“去死吧……啊啊！！”
　　“死蛮子，你找……嗝啊！！”
　　“……”
　　十几名浑身闪耀着各色斗气的斗灵高手汇聚成的致命斗气洪流在图库高速踢击的臭脚下竟然如同迎头撞上了坚硬的礁石，被不停地向左右两边踢飞，鲜血喷溅，眨眼间就倒成一片。
　　这一切都在电光火石之间，等到周边围观的学员们回过神来时，算上先前被两脚踢死的执法队长在内，已经有整整十三名最精锐的斗灵层次执法队员倒在了这个黑蛮子的臭脚之下。
　　毫无疑问这个黑蛮子虽然没有斗气，无法使用斗技，而且身形也远没有寻常黑蛮那般高大，但取而代之地，他的体术精湛到令人发指，是绝对的高手，恐怖的体魄加上免疫斗气的天赋，在对上这些经验不足的执法队员时无异于是一场屠杀，只有凝聚了斗气之翼可以在天空中翱翔的斗王强者才可与之争锋，因此黑蛮族只要成年就是公认的斗王下无敌。
　　而且面对这些可以轻易击败的对手他也依旧毫不留情，出腿狠辣，每一脚都踢向这些执法队员的要害：丹田、太阳穴、天灵盖、下巴、喉结、左胸、肝、胆、脾、肾，腰椎、甚至下体！
　　如此狠毒的招式和用心下，哪怕这些执法队员在抢救后侥幸不死，在日后的生活中也同样会遭受肝肾衰竭，高位截瘫，不能人道，植物人又或是成为无法修炼废人之类最生不如死的下场。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”
　　黑蛮图库震耳欲聋的大笑在整个广场内回荡，一时间上千内院最局天赋的学院们竟然都是两股战战，无人再敢做声，眼睁睁地看着图库与那些千娇百媚黑灵成员们依次拥吻后，托着她们的屁股将之一个个地送上擂台，最后他自己则仿佛看守一般，大马金刀地站在擂台的入口前，双手抱胸逼视着场外的所有学员。
　　那种显而易见地威胁之意几乎溢于言表，很明显，若是有谁不知死活地上前挑战他的女人们，就会受到他雷霆般的挑战报复，这个无耻的黑蛮子是要以一人之力霸占整个强榜前五十的全部名额！
　　“琥嘉，当初我就说过，非我族类其心必异黑蛮一律不得招入院内！现如今，你看看！这个图库所作所为简直令人发指！”
　　“再说，方才你为何不让我出手制止？！如此惨重的伤亡，如此对学院规则的践踏，我迦南学院要如何向那些执法队员的亲族，向那些来学院求学的学员们交代？！”
　　在广场上方可以俯瞰一切的高阁内，一个身背血剑满头红发的男人神情激愤，高声怒斥，而坐在院长位置上的琥嘉却慵懒地跷着腿靠在椅背上，一副满不在意地模样回道：“吴昊，你堂堂血剑尊者都已经是斗尊级别的长老了，何必掺和这些小辈的争斗。再说了，内院可不是乖宝宝的摇篮，今年的死伤名额不是还有很多吗，所谓优胜劣汰，强者为尊，如此我迦南学院才能培养出真正的人才。那些残次废品，残了就残了，死了就死了，哪用这么郑重其事。”
　　“而且真正破坏规则的是你那些执法队员才对，率先贸然对普通学员出手，而且图库学员是黑圣族的成员，更是涉及到了外交层面，此事一定要严惩，重罚！要让他们的亲属当面向图库学员鞠躬道歉，并给出相应的赔偿，出手的执法队员也必须接受帝国法律的判决！甚至你手下的执法队作为影响学院发展的阻碍，我也会考虑解散……”
　　“什么？！！！琥嘉！你！你到底到底在说什么？！你真是疯了！！”
　　“我要唤醒闭关的长老们，唤醒琥干老院长！我要弹劾你！还有萧玉和萧媚！那两个不知廉耻的女人何德何能身为导师，简直为萧炎蒙羞！我要一并通报萧族！”
　　血剑吴昊满头赤发几乎要冲冠而起，怒气冲冲地走向门外，然而下一秒，他就不可思议地望向那从自己腹部穿出的纤白玉手，愣愣地转过身去，恰好看到曾经一同奋战的同伴琥嘉满脸冷意地抽回了几乎穿透自己丹田的手，正在擦拭着其上的血渍。
　　“唔……咯呃……你……”
　　“真可惜，吴昊，本来念着旧情，我还不想这么做的，既然你这么想见琥干那个老不死，那我就勉为其难送你下去见他好了！”
　　“为什么……要……”吴昊圆瞪着自己的眼睛，死前也不肯瞑目，似乎不愿意相信昔日地同伴会突然出手突袭，致自己于死地。
　　“因为相比可笑的同伴，还是女人和母亲的身份更为本质啊，尤其是你已经威胁到了我的男人和我肚子里的孩子的情况下。”琥嘉淡漠地看着死不瞑目的吴昊，熊熊斗气转瞬之间便将其彻底炼化。
　　做完了这一切，琥嘉回头望了一眼身后空荡荡的诸多席位，有些莫名地伤感，可当她凭栏而立，看到擂台中央那个顶天立地的身影后，一切又变得坚定了起来。
　　“你放心，只要我琥嘉在一天，这迦南学院就是你的天下，谁也动摇不了！”
　　“啪啪啪！！”话音刚落门外传来了鼓掌声，一个妩媚多姿的女人笑着走了进来。
　　“不愧是能大义灭亲的院长大人，说得真好，图郎要是听见了怕不是兴奋到立刻就要把你这位变态清木女按在胯下，好好挞伐疼爱一番呢！”
　　琥嘉立刻恢复了原先慵懒的模样，自从小腹内出现了生命的气息后，这个小家伙就在无时无刻地贪婪吞噬着自己的血脉天资和斗气精华，让斗尊巅峰的她都有些难以招架，为黑蛮族孕育后代的辛苦可想而知，只不过一想到那小家伙出生就有斗尊级别的实力，琥嘉倒也辛苦得心甘情愿。
　　“那老家伙不识时务罢了，本来就被圣气侵蚀得半死不活，我只不过顺水推舟而已，倒是雅妃你才是真正地变态吧，我只不过杀了琥干那个老不死和一批不听话的导师，而你为了图郎能够顺利掌控米特尔家族可是心狠手辣地把米特尔家族的男丁全都亲手阉了，就连你爷爷米特尔滕山都被你炮制成了傀儡阉奴，听说对萧炎有知遇之恩的海波东也死在你手里，这么做，你难道不怕萧炎回来清算总账？”
　　“哼，就算他没死，以图郎的天资，早晚也会超过他，到时候我会亲手将他炮制成图郎脚下最忠诚的阉奴，让他亲眼看到当初被他带走的那两个女人是如何一点一点渐渐顺服，最后在他面前用斗帝之身为图郎产下帝子的。”
　　“只可惜，他们就算没死，要想回来的可能也微乎其微，毕竟哪怕空间节点最后残留的一点也已经被我们完全摧毁了。要不然我还真想让萧炎见识一下，像我们这样被他遗忘或者是无视的女人汇集到一起时到底能够调动多么大的能量！”
　　闻言雅妃也不由得一阵病态地亢奋，智珠在握道：“当下的炎盟、加玛帝国、炼药师公会、木家、纳兰家、还有米特尔家族几大势力，其中木家被我等联手剿灭，取而代之的是韩月韩雪两姐妹掌权的韩家。加玛帝国和炼药师公会两大势力，加刑天和法玛两个老东西已经服诛，皇室的两姐妹夭夜已经加冕为皇，夭月则是成为炼药师公会的新会长。至于纳兰家的那位当年主动退婚了萧炎的纳兰嫣然大小姐，在被图郎破了身子以后也带着纳兰桀的人头和奴隶契约主动成为了图郎的奴婢，如此只要图郎振臂一呼，萧炎留下的炎盟就会瞬间对他唯命是从，帮助圣族统一整个西北大陆。然后以整片大陆的女人和资源为基础的话，不用二十年，上古时代的百圣盟恐怕就会重现，到时候剑指中州，统一天下也不无可能！”
　　“唉，中州……那毕竟是强者云集的地方，虽说丹塔巨头曹家妖女已经是我们的人了，但要想征服中州，终究是力有未逮。可惜紫妍那妮子神龙见首不见尾，就连萧潇也不知道身在何处，要不然当今的两位女帝主人只要能得其一恐怕就可以直接君临整个斗气大陆了！”
　　“紫妍有些难办，不过萧潇那个小丫头，迟早逃不出图郎的手心，你我只需要静静等待即可，用不了多久了……”雅妃嘴角上浮，露出一抹莫名的笑容，以极大把握地笃定道。
　　此时下面的擂台前，仗着人多势众，诸多学员的不满终于爆发。
　　“黑蛮子！你别嚣张！萧炎学长要是在此，哪有你的份！”
　　“对！”
　　“对！！”
　　“滚下去吧！死黑鬼！！”
　　“萧炎前辈一根手指头就能碾死你！”
　　萧炎的名字仿佛一杆旗帜瞬间激起了所有学员的斗志，长久的压抑使得学员们的声浪一浪高过一浪，整个广场仿佛都沸腾起来，是真真正正的千夫所指，等闲之辈被如此多的人同时怒骂，恐怕坚持不了几个呼吸就会被活活骂死。
　　“萧！！炎！！死！！！吼！！！！！！”
　　图库如同被激怒的野兽，滚滚声浪从他的胸膛深处迸发而出，在整个广场进行着回荡，扩音，最终释放出一种足以席卷整个内院的，仿佛龙吟虎啸般的巨吼。
　　暴戾，强悍，征服……所有的一切都汇聚在这一声振聋发聩的巨吼当中，相对于他矮小的身体，给人一种匪夷所思的感觉擂台下的男学员拼命地捂住耳朵，可那声音简直无孔不入，震得他们胸口发闷，难受到要吐血，那种源自骨子里对强者的恐惧让他们只有夹紧双腿才能勉强控制住强烈的尿意。
　　而其他本就已经被暴戾的图库彻底激发了身体欲望的女观学员们则是被吼得浑身发软，乳房胀痛，子宫躁动不安起来，更有的甚至控制不住，一屁股坐在地上，留下一片氤氲开的水痕，坐地排卵。
　　那种渴望被优等种族强大雄性临幸征服的女人本能疯狂地冲击着她们的理性，甚至有很多女学员不由自主地看向那些昂首挺胸倍感自豪的黑灵成员，开始考虑要不要申请加入。
　　一时间以萧炎的威望为引子，积年被压制的愤懑为根本而爆发的千人大声讨竟然被图库的一声大吼生生喝止。
　　“咯嘣……哗啦哗啦……轰！！！”
　　在所有学员绝望而惊恐的目光中，广场上那座巨大的萧炎雕像先是出现一条条裂缝，随即大量的碎石碎屑从裂缝处滑落，最终，随着一声轰然巨响，偌大的雕像竟然彻底土崩瓦解，碎裂成无数块，只有那还在保持微笑的头颅还保持着完整，“咕噜噜”地一路滚到了图库的脚下。
　　正当图库的大脚就要重重地踏在萧炎那保持着微笑表情的石像脑袋上，要将其踏成齑粉之时，一声长啸划破长空，随即黑色劲装的少年从人群中飞身而出，一脚蹬在图库的胸膛上，让其猝不及防下向后踉跄了几步。
　　少年趁机将人头雕塑抢下，恭恭敬敬地放到一旁，等他重新站到图库面前时，眼中的杀意俨然已经要化作实质。
　　“萧家之威！不容轻！”
　　“炎帝之名！不可辱！”
　　“区区黑蛮安敢放肆！磐门林肖在此！！！”
　　少年傲然而立，胸前磐门的徽章之上，那代表着磐门荣耀的最后一把黑尺与他身后那把足有一人高的黑尺交相呼应，使得他的身影仿佛与那座萧炎的雕像相差无二，一样地意气风发，一样的睥睨天下！
　　“霖儿！！”
　　此时的少年虽说与记忆里那个牙牙学语的儿子已经是天差地别，可血脉的紧密相连使得萧薰儿还是第一时间就认出了阔别已久的儿子萧霖，回想到过去母子间的种种温情，再想到十余年的骨肉分离之苦，不禁一股暖流涌上眼角，泫然欲泣。
　　引得感同身受的彩鳞同样是眼圈发红，轻轻地拍打着她抖动的香肩。
　　而丝毫不知道日盼夜盼的母亲已然就在身边的萧霖此时眼中只剩下那个无数次将自己狠狠践踏的的黑蛮，而萧媚萧玉两位姑姑小腹凸起，还被他左拥右抱的模样更是让他羞愤难加，恨不得立刻就上去生撕了他！
　　“萧家？哈哈哈哈！！”图库大笑着强迫着掀起流淌有萧家血脉的萧玉与萧媚两女额前的头发。
　　霎时间，随着萧家血脉之力的激发，两道仿佛银笔勾勒而出，无比繁复古老的萧氏族纹冲天而起，映射天穹，连带着两女身上的气息也在急速飙升。
　　“这就是萧家的族纹？！”
　　“……萧家，果然可怕！”
　　图库极其满意萧家族纹现世所造成的震撼效果，那股高贵古老气息在初次见到时，就连他也会产生本能的畏惧。
　　而现在他即将要做的，就是将如此强大的萧家彻底踩在脚下！
　　在所有人的注目下，这个野蛮的黑鬼伸出猩红的大舌，随即重重地舔在了那个印在两女额头，极其神圣的古老族纹之上。
　　人群中随即传来一阵难以置信地哗然，如此玷污萧家的荣耀，绝对会迎来萧家最为血腥的报复，这个黑鬼难道真的不怕死吗？！
　　作为回应，图库愈发猖狂地吮吻着两女的额头，在那神圣的族纹上留下了大量恶心粘稠的唾液，甚至两女整个光洁的前额都被他吮得有些红肿，而他就是要用这种行动来充分满足自己那常人无法想象的野蛮征服欲！
　　“蛮族匪类！用区区两个四品血脉的银纹族人，也妄想玷污远古家族的荣耀？！”淡然如仙的萧薰儿从来没有这么频繁地表现出怒意，那个黑蛮难以理喻的当众下流行径更是让她浑身仿佛都被那种黏腻污浊的触感所包裹，感到前所未有地恶寒与恶心。
　　那黑蛮越是痴迷狂妄地吮吻，薰儿的眉心也愈是感同身受般，麻痒地愈发难以忍受。
　　终于，一道通天彻地的七彩虹光自她眉心冲天而起，象征着古族十品神级血脉，无论精致程度还是大小都远胜萧家姐妹的七彩族纹显露无疑。
　　与此同时，彩鳞身上的气息也一阵紊乱，随着又一道七彩虹光冲天，其眉心的那道丝毫不逊于萧薰儿，象征着远古七彩吞天蟒的七彩蛇纹同时显现了出来。
　　一时间萧薰儿与彩鳞两女眉间各自印记散发出的光芒交相辉映，仿佛对着萧家姐妹的族纹示威一般，甚至连灼灼日光也要被压下一头，只可惜此时场上的绝大多数人因为净莲妖火的缘故，无法得以见到这般奇景。
　　“嗯？”
　　图库猛然停下了舔舐的动作，贪婪地猛然将头颅转向彩鳞与萧薰儿两女的位置，尽管在其他人看来，他盯着的地方只是一团空气，但在黑蛮族天生的一种禀赋下，他却在刚才能跑察觉到了两团极其炽烈的光芒。
　　如果说在这种鉴女天赋所给予的视野内，萧玉萧媚两女的小腹子宫位置展现出的是两团萤火，那么方才一瞬间他察觉到的，便是两颗炽烈燃烧的太阳！
　　那种炽烈与强大昭示着其主人无与伦比的血脉天赋与强大实力，是要超过萧家两女无数倍的女人，她们那优秀肥沃到难以置信的子宫绝对可以为他图库孕育出黑蛮族有史以来最强大的后裔！
　　图库的身体甚至先于他的思想亢奋地产生了最激烈的反应，勃起到极限的骇人巨屌瞬间在他身前撑起了一个巨大的帐篷，甚至连短裤都有些不堪重负，险些要被顶破，下面两颗成人拳头大小的黑蛋，蛋皮上青筋一根根暴凸，无数活性惊人的强壮精虫被不计本钱地生产出来，以便图库在第一时间就能够将胯下的女人变成最合格的母亲。
　　正当所有人都疑惑于这个黑蛮子为什么会突然对着一团空气发情，还露出了如此下流的丑态时，只有已经将各自眉心印记重新掩去的彩鳞与薰儿两女才真正知道这个黑蛮子到底是冲着谁来的。
　　虽说有异火为掩饰，不会被发现，可黑蛮子图库那双直勾勾地牛眼却已经不偏不倚地盯着自己的下腹与私处，再看他下面那副高高耸起几乎要爆掉的丑陋模样，彩鳞和薰儿纵使知道他根本看不到自己二人，可也还是被那灼热的目光盯得小腹和下体一阵阵火辣悸动，下意识用玉手虚掩腿间与下腹。
　　不明原因的萧霖已经是是怒到了极点，毕竟自己是为了挽回自己的尊严，为了捍卫父亲与家族的荣耀而来，带有无比崇高的使命！
　　而正好处在图库与彩鳞薰儿两女之间的他无疑会发现对手竟然对着自己一个大男人而下体勃起充血了，这种羞辱简直已经超出了他的认知与想象，额角突突跳动的青筋几乎都要气到爆开！
　　“你！你！！！我今日要与你生死斗，不把你这黑鬼挫骨扬灰誓不罢休！”
　　“天！竟然是生死斗！内院有多少年没有人发动生死斗了！”
　　场内外的气息一下子凝重了起来，虽然绝大多数人都不看好这个数次败北在图库手下的林肖，但终归大多数学员从内心底深处还是盼望有人能够打败这个嚣张狂妄的黑蛮，恢复内院的秩序。
　　“废物斗奴，图库跟你说过，图库不会杀你，但你每败一次，你欠图库的命，就要由你身边的女人用肚皮偿还给图库。”
　　“但，这一次图库会杀你，作为补偿，图库会赏赐你妈，骚～薰儿，一个更优秀强壮的儿子！”
　　“同意，图库接下，不同意，滚！”
　　“薰儿妹妹，这个黑蛮可是当着你的面说要杀了霖儿，还要让你怀上他的野种呢！”
　　萧薰儿盯着黑蛮图库胯下那硕大惊人的帐篷，嘴唇咬得发白，交叠的玉腿变幻了下位置，不着声色地用掌心揉压了一下涨满燥热的小腹，强硬止住了那种宣泄的兆头，恨恨道：“我倒要看看他有没有那个本事！”
　　“不过彩鳞姐姐你也要当心，既然那黑蛮能知道霖儿的真实身份，恐怕也早就将那下流念头打到你们母女身上，妄想那母女共侍一夫的下流之事了……”
　　美杜莎女王本想打趣却硬吃了萧薰儿这一个软钉子，再细细品味后，尤其是想到自己和女儿同时沦为男人下流幻想中的主角时，那种禁忌的耻辱感让高傲的彩鳞愈发地恼火的同时，娇躯也跟着一阵酥麻，不由得银牙紧咬狠狠道：“哼，他敢！！”
　　“啊！！！黑！鬼！我必杀你！！！”
　　此刻场上的萧霖瞬间眼珠子都红了，没想到这个黑蛮竟然还把下流主意打到了自己不知所踪的母亲身上，更别提他生硬口音所带来的羞辱性称呼！
　　这可是他萧霖最大的禁忌和逆鳞！
　　说起来这个不知道从哪冒出来的黑鬼简直就是自己的天生克星，他不但知道自己的真实身份，而且使得自己从报名测试开始，就被在所有新生面前狠狠蹂躏。
　　结识的兄弟，女伴不是被他打残废掉，就是上了他的床反过来与自己为敌。
　　就连原本最关照自己的若琳院长，也在新生入学的当晚就被这个黑蛮给睡走，现在还挺着个大肚子帮他在外院选妃，从万人仰慕的师长成了被无数人背地里唾骂的大肚媚黑母狗。
　　至于到了内院以后，这个黑蛮子的针对就越发地丧心病狂了，先是一点一点蚕食打垮了父亲留下的辉煌磐门，到了最后竟然连自己的两位姑姑都于自己的一次惨败后，在亲口宣告磐门解散的同时，被他给当着自己的面给开苞下种，让自己亲眼看到萧家的血脉是如何被玷污，怀上他黑蛮野种的。
　　“少说废话，你敢是不敢！！”
　　“拿命来就是，多说无益！”
　　“呵呵，既然如此，这场生死斗就由我米特尔商会作为见证，如何？”随着一声娇笑，雅妃舞动着身后的斗气之翼，缓缓从半空中降下。
　　身着红色华丽锦袍的雅妃脚步优雅地穿过人群，与此同时还依旧能够从容不迫地应对着那些狂热男学员的热烈追捧与欢呼。
　　虽说基本都是回以点到即止的微笑，但那些被她微笑点头注视过的男学员们凡是接触到她那对似乎隐隐蕴含着春色诱惑的天生桃花媚眼后后，喉头却皆是会不由自主的微微耸动一下，小腹生出团团燃烧着的火焰，不得不缩着肚子掩饰着胯下的异样，就连那些最骄傲的女学员们也不禁自愧弗如，在这位成熟性感的金之女皇面前黯然失色。
　　“雅妃阿姨！！”
　　萧霖顿时喜出望外，没想到这个时候她竟能亲自到场给自己加油助威，那种浓浓的被关爱感让从小缺少母爱的萧霖心头一暖。
　　“嗖！”
　　一张黑底红字的生死契被雅妃从纳戒中取出，飞向萧霖那边，待等其从指尖逼出的精血，滴落在契约上形成了一个属于萧霖的独特印记，这张落好名的契约便被萧霖甩向了黑鬼图库。
　　图库咧嘴一笑，也将自己的精血滴在上面，霎时间，空中的生死契约血光大放后消失无踪，只有当事两人之间隐隐形成了一股纽带，俨然已经达成。
　　“黑鬼，我先走一步！”萧霖干净利索地闪进场地之中，用手一勾台下的图库，挑衅意味十足。
　　图库并没有第一时间作出回应，而是看向了旁边的雅妃，半蹲下身子，拍了拍自己的肩膀，粗暴道：“还不滚上来！”
　　还没反应过来的萧霖只看到这个黑蛮子对着自己暗中憧憬的雅妃阿姨喝骂了一句什么之后，随即便目瞪口呆地发现，那个父亲曾经的红颜知己，而今的金之女皇，米特尔家族的掌权人米特尔雅妃竟然当着所有人的面温顺地趴在了他的身上。
　　图库大笑一声，鸡爪子一般的黑手毫不顾忌地按住雅妃丰腴的翘臀，就像扛起一个面口袋，双腿发力，竟然带着足有百十来斤的一个大活人，不需要助跑，也不需要借助斗气，而是直接凭借双腿的肉体力量，原地起跳跃进了擂台之中。
　　看着一脸错愕震惊难以置信的萧霖，图库迟迟没有将肩膀上的女人放下来，他一脸戏虐地看着这个可悲弱小的男人，看起来他对自己肩上扛着的女人跟自己是什么关系一无所知。
　　对此，图库没有作任何解释甚至连一个挑衅的字眼都没说，而是刻意当着的萧霖面，在他不敢相信的注视下，一边保持着和他的眼神对峙，一边缓缓将雅妃的锦裙卷到腰间，打开她的双腿，将裙下浑圆的黑丝翘臀和被精巧三角亵裤所包裹着的私处慷慨地尽数展示在他的面前。
　　不过饶是这样还远不算完，他富有极强侵略性的目光像魔兽一样盯着萧霖脸上的每一个表情变化，仿佛每一个细节都能给他带来至高无上的愉悦。
　　在萧霖额头血管越爆越高的情况下，他更是又进一步，大喇喇地偏头将鼻子深深埋进了雅妃两臀之间，那饱满而丰隆的阴阜之中，陶醉地大口深吸着从其内散发而出的带有浓郁雌性芬芳的女阴性香。
　　这个极其嚣张的举动在全场学员包括场上萧霖的愕然注视下持续了足足十秒钟，直到彻底享受完后，他竟然还用不忘高高在上的眼神蔑视着萧霖，在将两腿发软的雅妃放下来后，在她两瓣翘臀上用各自响亮地抽了一记作为结束。
　　“咯咯……”
　　萧霖只感到喉咙发甜，一口滚烫的鲜血在嗓子里涌动，几欲喷出。
　　这个黑蛮竟然当着自己和台下上千人的面面公然亵渎自己父亲的女人以及自己憧憬对象的私处，尤其是最后那两个巴掌，哪怕他萧霖是个初哥，可他也知道那代表着什么，那是在雅妃阿姨的屁股上赤裸裸地占领盖章，是他对自己阿姨的主权宣言！
　　是这个黑蛮对自己，对父亲萧炎，对整个萧家人荣誉的宣战！
　　而且最令他感到耻辱和愤怒的是，自己印象中那么圣洁，那么温柔，甚至身居高位如此多年从未有过逾越传闻的雅妃阿姨竟然除了最开始双腿有些明显的绷紧外，就再没有任何反抗的动作！！
　　在察觉到萧霖的愤怒已经快要爆体而出后，图库更是心满意足，他在雅妃的耳边低语了几句，让其不由得露出了娇羞之色，嗔怪地看了他一眼，最终还是选择了妥协。
　　脸颊上还带着酡红的雅妃整理了一下凌乱的头发，极为平淡地扫了对面的萧霖一眼，尤其是看到他裤裆上凸起的那一小点儿，嘴角更是不由自主地挂上了一抹微不可查的嗤笑，紧接着仿佛什么都没看到似的，转向台下的所有学员，微笑道：“契约已成！本次生死斗，双方分别为圣族图库，以及………萧族萧霖！！其中如若萧霖败北身亡，约定自愿将其母萧薰儿、彩鳞、其姐萧潇嫁与图库为妾，图库有义务使其母、其姐受孕产子，以告慰丧亲之痛！”
　　还未等雅妃话音落地，场外已然被这个惊天消息彻底点爆。
　　“哗！！！！！”
　　“萧霖就是林肖，林肖就是萧霖？这怎么可能？！堂堂炎帝的儿子怎么会如此不堪，被黑蛮打得无数次抱头鼠窜，连萧炎留下的磐门都守不住！！”
　　“不可能的吧，听说萧霖出生就是斗宗修为，怎么可能现在反倒只剩下斗灵实力！”
　　有人干脆对雅妃的宣告产生了严重质疑，不过这质疑很快又被另一种声音压下。
　　“蠢货！雅妃可是萧炎的红颜，她会认不出萧炎的儿子？！”
　　伴随而来的还有更多尖酸刻薄的风凉话，“啧啧，堂堂炎帝的亲子，竟然就这种实力，眼睁睁地看着自己俩姑姑被人家搞大肚子还不算，现在还要送他那两个骚妈还有亲姐姐去给黑蛮生孩子，简直是条丧家之犬。就他那糗样，我看传说中的萧炎说不定也纯属夸大其词，不怎么样嘛！”
　　听着下面的纷纷议论，年轻的萧霖只觉得脸上仿佛烧了起来，屡次败北在图库的手下后，炎帝之子的名头带给他的反而是更多的压力和苦痛，这让他一直隐姓埋名，以林肖的身份不断向图库挑战，直到彻底战胜他，重新站在所有人的面前亮出自己的真正名字，然而在这一刻，属于林肖的耻辱就这样被雅妃轻飘飘的一句话被泼到了萧霖以及整个萧家的名声上，无论何人，以后只要提起炎帝，提起萧家，势必就会顺带想起萧炎那个不成器的儿子萧霖曾在黑蛮手下无数次败北的事实！
　　“！！！”萧霖虎目含泪，眼神深邃地望向雅妃，这个曾在自己蜷缩在废墟中绝望舔舐伤口时送来关爱的女人，这个自己心中憧憬的长辈此刻竟然当着所有人的面，毫不犹豫地出卖了自己，他不明白，这是到底是为什么！！
　　“蠢货，你的雅妃阿姨，其实从一开始就是图库的女人啊，哈哈……”
　　图库的笑容充满了嘲讽，他一只胳膊大咧咧地地绕过雅妃的雪颈，搭在她的肩头，大手则是顺势垂下，熟稔地滑入领口，探进她的胸罩内，直接攥住颇具规模的乳球，大幅度地揉搓了起来，另一只手则是直接对萧霖亮出了中指。
　　“你好坏，图郎，人家还想多骗他一会儿呢！”
　　雅妃挺起胸脯，对萧霖显示出胸前刺眼的黑桃纹身，极其享受地配合着男人的抓揉，不等图库的吩咐，红润润的小嘴便将他那根充满了嘲讽意味的中指含住，媚意十足地吞吐了几记，这无疑狠狠地在萧霖的创伤上又插了一刀。
　　“听好了，你们这些废物斗奴们，现在，我要让你们亲眼看见，你们所谓的炎帝之子是怎样被我图库，像条狗一样活活踩死在脚下的！”
　　图库趾高气昂地俯视着萧霖，并不放过哪怕任何一个能够正面践踏侮辱他的机会，对于这些崇尚暴力的黑蛮人来说，对手越是愤怒，越是强大，打败他们之后再将其狠狠踩在脚下，把他们的一切意志，精神，信仰用脚碾碎所带来的快感和成就感就越强。
　　尤其是在整片大陆最强的迦南学院内，当着所有未来强者的面打败萧霖这个炎帝之子，此等举动无疑能够证明黑蛮族的强大和优越性，从而为将来的入侵整个大陆打下坚实基础。
　　反观另一边的萧霖，则是沉闷的有如一块石头，他默然地站定在原地，身体内仿佛有惊天霹雳在酝酿，身为萧炎的儿子，他无疑继承了萧炎强大的战斗天赋，完全进入备战状态的他迅速排除了环境和自身感情的影响，静等着生死斗的开始，唯有那双仿佛能将人灼伤的眼睛仍在死死地盯着图库。
　　“很不错的眼神，呵呵，图郎，看来这次你可以尽情地蹂躏这个小废物了，那雅妃就先走一步，静等图郎你得胜归来～”
　　“不，你就在这！用嘴！”图库一把拉回了雅妃，粗暴地命令道。
　　“讨厌～图郎你还是这么猴急，等你干掉这小废物，雅妃再给你吃个够还不行吗～”
　　雅妃红着脸从图库的魔掌下挣脱而出，正要跳下擂台，哪料又被他一把揽了过来，螓首直直地被按向男人暴涨得胯下。
　　“在……这？”
　　看了看下面的人山人海，跪在图库身前的雅妃有些迟疑地看向自己的男人，从他眼神中看到的却是无尽的淫邪与暴虐，就如同当初在蛮岛初次相遇一般，将她外在的权势地位哪怕容貌实力全部强行剥离一般，将她剩下的那最为纯粹柔弱的本我彻底霸占，征服！
　　雅妃几乎是立刻就明白了图库的意思，这胆大妄为，不知廉耻的念头让她一颗芳心嘭嘭直跳，男人那强烈到可怕的征服欲望和雅妃以帝王般沉重的压力，让本就渴望被征服蹂躏的她感受到了极大地刺激和快感，她翘起的香臀不由自主地开始所有人的目光下剧烈的扭动起来，噗噗的喷出了一股股的阴精，这些温热滑腻的液体迅速装满了整个内裤，甚至从内裤的边缘溢出，顺着大腿内侧淌进了高跟鞋里。
　　只是一瞬间后，这位米特尔家族的掌权人，西北大陆金之女皇便双膝一软，当着所有人的面，毫不犹豫地跪倒在黑蛮图库的胯下。
　　“天啊！这可是米特尔家族的雅妃啊！怎么她也……”
　　人群中传来一阵地非议，对面的萧霖更是目眦欲裂，但此时，雅妃已经全然顾不上了，当她粉面贴近图库胯下那雄起的帐篷时，从上面传来的浓郁雄性气息几乎一个照面就侵占了她的全部嗅觉，并势不可挡地席卷了她的大脑，使她处于一种微醺的迷醉状态，继而前所未有的舒畅感席卷遍全身上下的每个毛孔。
　　“图郎，这下人家可就完全是你的人了，不要辜负雅妃～”
　　雅妃媚眼如丝地仰视着图库，她极其清晰地明白，当自己和图库的关系彻底曝光时，一切便已经没有了任何退路，要么图库的黑蛮一族占领整个西北大路，成为新的主宰，要么自己陪同着他一同被激愤的各路势力高手围剿，有死无生。
　　尽管如此，她依旧是毫不犹豫地做出了选择，一如当年选中并投资了尚未成名的萧炎，一旦决定，再不动摇。
　　跪倒在图库胯下的雅妃咬了咬嘴唇，双手扶在他粗壮结实的黑腿上，然后张开檀口，用雪白的贝齿咬住男人的裤腰不放，一点点低伏下身子用最下贱卑微方式帮这个黑蛮把裤子慢慢褪下。
　　看到自己暗恋的长辈和父亲曾经的红颜知己如此下贱模样，对面的萧霖感觉恨不得找个地缝钻进去，但却总是忍不住往那边去看，下体的反应也越来难以控制。
　　抬脚甩掉裤子后的图库内里只剩下了一条兽皮四角弹力短裤，兽皮弹性极强，是贴身的那种，这几乎将他健硕的臀腿线条一丝不苟地展现了出来，尤其是两腿之间那个巨大无比隆起的帐篷，哪怕是萧霖已经有了心理准备，知道那黑蛮下面的东西远超常人，可乍一看到却依旧是眼角不由自主地一阵抽搐。
　　图库那无疑已经勃起的巨物正放肆地横躺在紧绷的四角短裤里，兽皮包裹下粗壮的轮廓清晰可见。
　　由于太过粗长的原因，这根勃起的黑蛮巨棒根本无法被收纳在裤裆内，而是直接深插到了一侧裤筒里，向右倾斜着，一直从胯间延伸到右边大腿的前方，就连那龟头处的骤然的粗度变化都十分明显，就好像裤兜里斜揣了根橡胶警棍。
　　可怕的勃起力量和坚挺程度让它甚至将紧身的短裤裤筒都挑起了半拳高，在紧身的兽皮短裤和大腿之间制造出了一大块空间，那骇人的长度更是使得它紫红色的杵头都有一小半从下面露了出来。
　　似乎是十分满意萧霖那惊愕骇然的表情，图库抓着雅妃额顶的秀发，粗暴地命令道：“继续！婊子！”
　　雅妃非但不恼，反而当看到图库那条幽蓝色带着细密鳞片的贴身短裤时，眼中颇有些嫉妒道：“图郎，这兽皮是加玛帝国皇室那条护国神兽幽海蛟龙的皮吧！夭夜那蹄子，真是忠心耿耿呢！竟然把那头老蛟杀了，连皮都剥下来给你穿！”
　　“少废话！”图库极其不耐烦地在她的翘臀上抽了一记，而手握整个西北大路八成财富的雅妃在面对着男人的暴行时，一向对此极为反感的她却没有丝毫违逆，乖乖地咬住了图库的内裤，一边对高高在上的他眉目传情，一边献媚地用嘴巴将他的内裤同样慢慢拉下。
　　“呼！！啪！！”
　　随着束缚被解放的瞬间，仿佛棍棒挥舞破空的啸响般，一根粗长的黑影猛地弹出，如巨蟒出笼般直接抽在了雅妃的俏脸上，发出了一记无比响亮的脆响，随即这条脱困巨蟒在半空中抖动了几下，与图库那肌肉分明，满是卷曲黑毛的下腹成三十度夹角，雄赳赳地挺立在半空，直指向天。
　　这个可怕而强大的黑蛮下身就这样在所有人面前赤裸着，不知道是不是全身的营养都供应到了这里的缘故才导致他身材上的缺陷，但以此换来的也是毋庸置疑地惊人，浓密的阴毛从下腹一直蔓延到肚脐下方，黑森森地一片，在他两条麻杆一样的大腿上，根根粗大的血管偾张，简直如同蛛网般，这些血管延伸至大腿内侧，最后以图库下体的阴茎根部为集结点密密麻麻地汇聚在一起，如同树木发散而出的根系一般，极具视觉冲击力。
　　浑身瘫软无力的雅妃顺着男人的大腿攀附而上，满眼都是那根擎天立地的粗大黑茎，她先是小心翼翼地用纤纤玉手轻轻触摸，随即又仿佛被烫到般，赶紧缩了回去。
　　如此近距离地接触，使得她的喘息愈发粗重，尤其是看到男人那威风凛凛，和他本人一般魁梧健壮，雄姿英发，昂然挺立的男人图腾时，甚至没有接触便已然令她芳心狂跳，春情荡漾起来。
　　图库斜睨着雅妃那丰硕饱满的双峰上，她雪白的双乳傲然挺立，无论形状和大小都是绝佳，尤其是从领口露出的白玉半球，是那么的丰满，那么的晶莹，那么的柔腻。
　　还有她那圆润的肩头，更是尽显她成熟妩媚的丰姿，真是耀眼生辉，美不胜收。
　　看得他全身发热，亢奋，尤其是雅妃身上传来的那成熟美妇馥郁的香气，更让他欲火高涨。
　　“给图库，用奶子！让他看到你在图库面前有多下贱，婊子！”
　　图库抬起雅妃的下巴，强势而又火辣地注视着她，而后将粗长的黑屌重重顶在雅妃的琼鼻上，一下一下耸动撞击着。
　　雅妃羞涩地闭上眼，却依照吩咐，一点点解开了领口，将胸前袒露的玉峰高高挺起。
　　她感觉到男人滚烫的杵头在一路下滑，从嘴巴，到脖子，再到乳沟，很快玉峰上的蓓蕾处也传来炽热坚挺的压迫感。
　　金之女皇那哺育后代的神圣地方，那被无数男人意淫视奸了无数次却依旧冰清如玉的地方，此刻却被图库那腥臊的巨物戏谑般地拨弄摩擦，嫣红的樱桃被镇压后复又倔强地弹起。
　　这反倒引得图库更加强烈的征服欲望，用杵头愈发激烈地抽打拨动她的蓓蕾，让雅妃在所有人包括萧霖的面前忍不住发出了第一声娇吟。
　　“嗯～～”
　　这声娇啼仿佛信号一般，图库停止了挑弄，转而将整根黑鸡巴贴在她的乳沟上，“啪啪”地催促着。
　　雅妃对此心有灵犀，乖巧地用双乳将那躁动不安的黑蟒夹住，随着玉手从两侧挤住自己的玉峰，她能明显感受到男人那无与伦比的坚硬与火热。
　　图库试着地抽动了几下，爽得倒吸了一口凉气，雅妃的乳房稍加摆弄便香汗四溢，使得她深邃的乳沟不用润滑就可以极其顺畅地抽送，且丰美的乳肉不论是柔软度还是挤压感都堪称极品，在用奶子伺候人的本事上，要远胜夭月夭夜，韩月韩雪，萧媚萧玉，以及小医仙，青鳞，纳兰嫣然几女，唯有若琳，曹家妖女曹颖和那位大名鼎鼎的花宗云韵可与之争锋。
　　抽插了几次后，图库紫黑色的硕大龟头突破乳肉的包裹，毫不客气地顶在了雅妃的朱唇之前。
　　“含住，婊子！”
　　男人粗暴的命令让雅妃的小腹一阵阵地发胀，好像有什么迫不及待地要从花巢中排出……
　　“雅妃阿姨！！！！”
　　眼看雅妃张开的小嘴离那黑蛮的鸡巴头越来越近，全程看在眼里的萧霖终于按耐不住，堵到嗓子眼的愤懑彻底爆发，化作一声惊天彻地的怒吼，想要尽最后的努力挽回自己的雅妃阿姨。
　　然而……他唯一得到的却只是雅妃那充满了讥讽和嘲笑的白眼。
　　在萧霖眼中，自己的雅妃阿姨先是毫不犹豫地吻上了图库的龟头马眼，然后费力张开樱桃小嘴，将整颗鸭蛋大小的黑亮龟头含入口中，再用柔软滑腻的舌尖舔着龟头上的每一处刺激带，甚至就连下面的沟槽里的污垢都不放过。
　　随着图库抽插动作愈发地明显，庞然大物也开始插入得越来越深，雅妃柳眉深锁，哪怕男人的杵头已经顶到了喉咙深处，两香腮被撑的涨鼓鼓的，也依然坚持用她那湿润温暖的口腔死命吞吐套弄着图库的庞然大物。
　　场下的薰儿彩鳞两女被这活春宫弄得面红耳赤，仿佛吃惊般地捂住了小嘴。
　　玉手遮盖下，两位天至尊的小嘴不由自主地圆张，仿佛在尝试凭空容纳那根巨棒，可哪怕张开到了极限也和能容纳图库那般巨物的尺寸相差甚远。
　　虽说暗忖自家胸前的规模不下于，甚至还要胜过雅妃那个骚货，但要用小嘴也吞下那般巨物而且还是如此之深，就有些太不可思议了。
　　另一边的雅妃此时也是已经完全放开，满头红发披散抖动着，张口将庞然大物突出乳肉的部分含进口中，两手挤住硕大的丰乳不停地上下抛动，男人的巨根在她嘴中加速进出，几乎每一次都深深地干进了喉咙里。
　　“臭婊子……干……你的……骚嘴……操……”
　　图库只觉得一阵柔软湿润热烫包围着他的龟头部份，那种酸麻麻的快感迅速扩散到全身四肢百骸，尤其是在这种场合下，那黑色的巨根庞然大物被乳肉夹磨，香舌舐吮得坚硬如铁，血脉偾张，愈发地狰狞骇人，惹得台下那些不懂男女之事的女天才们羞涩而兴奋地从捂在眼前的指缝间偷瞄个不停。
　　“蛮夷邪族之辈果真生性淫邪下流，所行之事也如此下作恶心！全都该杀！！至于那个米特尔家的女人……”
　　高冷的美杜莎女王罕见地出现了慌乱，尤其是看到那个曾经跟在萧炎身边的女人在图库胯下做出重重难以启齿的淫猥动作时，这位美杜莎女王只觉得脸颊发热，心跳得厉害。
　　她极为厌恶地啐了几句，可那两条修长的玉腿却不自然地并拢而后又分开，后来干脆直接交叠放置，不断地上下来回交替着双腿的位置，一副坐立不安的神态，就连语气也变得有些义愤填膺过了头，仿佛为了掩饰什么。
　　“米特尔雅妃！没想到萧炎哥哥才离去几年，她就变成了这副模样，此等……此等……不知廉耻的……婊子！！”
　　萧薰儿思量了半天，但终究还是按耐不住心中的怒意，婊子两个字从她的檀口中吐出，她双手抱在胸前，脚尖焦躁地点着地面，胸前挺拔的乳峰也随着她粗重地呼吸而不停颤抖，仿佛已经被雅妃激怒到了极致，全然没有原先不染尘世的仙气。
　　殊不知两女灵品天至尊的修为，这等小事其实根本无法扰乱她们的心房，此刻真正让她们心慌意乱，不得不用愤怒作为掩饰的却是各自那已经完全濡湿的羞处，在邪魔空间内积年累月的心魔袭扰早就让她们的至尊灵体无比敏感，骤然在毫无准备的情况下看到如此具有冲击力的画面，几乎一瞬间酥麻的强烈电流就传遍了她们的身体，就连花瓣都情不自禁的开始湿润了，尤其是看到那般巨物后，早就渴望已久的两女更是无法控制地在座位上碾磨着雪臀，那早已涨足到极限的花蜜一下子涌到了溪口，若不是对自身自尊灵体的超凡掌控力，险些当着对方的面泄了出来，丢了大面子，这让分别艳压一方，隐隐形成竞争之态的两女怎能不恼？！
　　只不过饶是两女已经在第一时间做出了反应，可依旧有一小股热乎乎的蜜汁溢了出来，将大腿根部湿了一片，被对方察觉到异样，气氛变得极为尴尬起来。

第2章
　　（萧霖当着两位娘亲的面被掏出斗气结晶彻底废掉后被雅妃用高跟鞋踩射，目睹母亲被黑鬼彻底玷污的子目前犯奇幻冒险）
　　“黑鬼！我要你死！！！”
　　太阳穴上的青筋几乎都快要气到爆开的萧霖终于无法忍受这等屈辱，暴喝之下，竟发出了虎啸狮吼之声，恐怖的音波使得其以自己为中心凭空炸开层层气浪，就连脚下的擂台蔓延出龟裂细纹，简直有碎金断玉之威！
　　与此同时，其身后斗气隐约凝聚成狮虎虚形，作仰天咆哮状，更涨声波威力！
　　从擂台下向上看，台上的景象已经变得有些扭曲，就如同三伏天从地表蒸腾而起的滚滚热浪一般，显然连空气都受到了此斗技的影响而急剧压缩变形，令人的视觉都产生了扭曲。
　　而仅凭声音就能造成如此惊人效果的斗技正是玄阶高级声波斗技，狮虎碎金吟！
　　狮虎齐啸，碎金断魂，加之此时的萧霖已经是九星斗灵实力，更是将其威猛发挥到了极致，远超当年的萧炎。
　　全力之下甚至能够生生吼死低阶的存在，所谓先声夺人莫过于此！
　　看台上的萧薰儿眼前一亮，颇为自豪地对彩鳞道：“看来霖儿这些年也并未懈怠，这狮虎碎金吟练得炉火纯青，哪怕当年的萧炎哥哥也远不及他，同级别对决，恐怕只是这一吼便已奠定胜局。如此猛烈的攻势，若我没猜错，霖儿已经彻底动了杀心，接下来便要用三千雷幻身欺进那黑蛮子，用正大光明的狂攻之态，雷霆骤雨般将其彻底轰杀……”
　　“嗯……萧霖这样的小家伙……见见血也好。毕竟哪怕是大千世界也一样争斗不休，况且这黑蛮子如此淫猥，身上缠绕的血孽更是如狼烟一般，不知沾了多少人命，叫萧霖灭了也免得留个祸害……”美杜莎女王玉腿交叠，甚至没有看向擂台那边，只是用手将裙摆往膝上拉了拉，有些心不在焉的样子，似乎还没从刚才的微泄余韵中缓过神来。
　　而擂台之上，全然不知道两位娘亲正在观战的萧霖在吼声激发的瞬间，仿佛化身为一道霹雳，这霹雳电光在出现的刹那便一化为六，从四面八方攻向场中的黑蛮图库，顿时满场都是萧霖的身影闪烁，看得人眼花缭乱。
　　“风雷阁不传之密，当年炎帝的成名绝技，地阶斗技，三千雷动之三千雷幻身！他真是萧霖？！！”
　　台下有人惊呼出此技的大名，立刻引得一片喧哗，只不过此时的萧霖却已经听不到了，他全神贯注在图库的那张丑陋黑脸上，浑身的杀机已经完全凝聚于一处，务必要做到一击必杀！
　　感受到身后那如同刀锋般刺骨的杀意，跪在图库双腿之间的雅妃吐出口中鸡蛋大小的黑色杵头，美眸一寒，斗皇巅峰的金色斗气在掌心不着声色地压缩成金针样，蓄势待发，斗皇巅峰的倾力一击对此时只有斗灵巅峰的萧霖绝对是出手必杀。
　　商场如战场，作为整片大陆的商场女皇，非但需要多智近妖，杀伐之果断也必不可少，尤其是得到这样一个女人全身心地依服后，更是美妙无穷。
　　对内，雅妃既是图库的贤妻，集床上荡妇与秘书军师账房先生于一身，又是对图库两个儿子护短溺爱到不可思议的良母，哪怕是他们极其轻微的喜怒也会动辄为他们一掷千金或灭人满门。
　　到了对外，雅妃则是变回了手掌整片大陆财权的金之女皇，女皇一怒，天翻地覆，用冷酷而又高效的手段从整片大陆上攫取着女人和财富资源供养着图库的整个黑蛮族，哪怕是对其有提携再造之恩，堪比父亲的海波东海老，只要稍微露出一些对图库的敌意，雅妃也毫不犹豫地在他不敢置信的目光中亲手一寸寸地剥下了他的皮然后像邀宠的小女人般，一边与图库拥吻一边看着他痛苦扭曲哀嚎而死，更遑论此时的区区萧霖？
　　“男人的事，少自作多情，给老子继续！”
　　图库目光森冷地将雅妃的头重新按了下去，然而就是这样毫不在意的态度，竟然让雅妃浑身暖洋洋地，无比崇拜于图库的男人气概，当下便散去了手里的斗气金针，转而毫不犹豫地继续抛动乳房，吮吻口中的龟头，用尽浑身解数侍奉着这个矮小的黑鬼。
　　“哼，算他还是个男人！”
　　虽说相隔甚远，但以彩鳞熏儿两女的实力，擂台上不管是雅妃的小动作还是图库的低语，都能察觉得一清二楚，见雅妃依言散去了手中藏着的斗气金芒，彩鳞眼中的厉色弱了几分，对图库的印象也不由得有些改观。
　　毕竟蛇人族强者为尊，雄性蛇人若是战死或是如萧炎那般一去不还，其家中女人被其他强悍同族霸占也是理所应当之事，种族繁衍，优胜劣汰，若有不服，杀过去抢回来便是，反倒是那些被抢走了母亲妻妹，却只能哭哭啼啼消沉度日的无能孱弱之辈会被所有族人耻笑。
　　而历史上蛇人族的美杜莎女王也不乏有被异族强者掳走之事，面对那般以整个族群之力都无法抗衡的强者，冷血妖艳的美杜莎女王们反倒并不抵制与其联姻，除开能够获得强者的庇护之外，更可以将强大的血脉吸收融入进蛇人族之中，这般习性与其说是冷血，倒不如说是残忍现实。
　　“霖儿……”
　　旁边的萧薰儿却眉头紧锁，脸上有些担忧之色，尽管她对自家儿子的天资和能力有着绝对的自信，可当她看到那个矮小丑陋却凶蛮无比的黑蛮图库如此泰然自若时，尽管不愿意承认，但她内心中偏向萧霖的实力天平却不由得有些晃动。
　　毕竟那种举重若轻，横扫无敌的气势只有真正同代为尊的天之骄子方能具备，正一如当年的萧炎，横扫同代无数天才，一路杀到至尊王座，睥睨天下，而相对的，自己的儿子萧霖则像个赌气的孩童一般，在正面对决中，趁着图库状态尴尬的时机，毫不犹豫地暴起偷袭。
　　当如此鲜明对比出现之后，无论是出于直觉还是天至尊强者的经验，哪怕是自己的亲生儿子，以萧薰儿的眼光来看，也未免有些失分，若是以她年轻时挑选男人的标准来看自己的儿子萧霖光是因为气度不足的这点就足以让他彻底出局。
　　而另一边，眼见图库没有做出任何反应，也没有一丝一毫尝试分辨出自己真身所在的行动，如此轻视到蔑视的态度使得萧霖胸膛都快要炸开了，干脆取消令人眼花缭乱的幻身效果，把所有幻身合而为一直奔着图库当头杀去。
　　这些幻身单独一个都有接近本体的实力，全部融合后更是让其气势再次飙升，实力暴涨的萧霖跃起到图库的上方，他背后黑尺仿佛也感受到了主人的愤怒，应声而出，主动落入其掌中。
　　“黑鬼，你给我拿命来吧！！焰分…”
　　“什么？！难道这招是！！！！”
　　萧霖手中玄重黑尺高举过头，此物虽不是萧炎那把从未离身，伴他一路成长的玄重尺，可作为萧家珍藏的仿制品，也绝对堪称神兵利器。
　　此尺高举时，萧霖甚至感觉自己父亲的力量也在无形之中加持到了自己的身上，全力高举之下，他的双臂上青筋如树根般凸起，又宛如一条条蠕动的小蛇，接下来必将是石破天惊的一击！
　　望着半空中那高举黑尺的黑袍少年，有些学院的老人儿仿佛看到此时的萧霖与当年的萧炎身影合为一体！
　　终于，在无数道目光的牢牢注视下，那被萧霖高举在半空的玄重尺，轰然砸下！
　　“…噬浪尺！！！！”
　　一声怒吼过后，重尺挥出一道足足十丈大小的巨型暗红尺芒，以一种势如破竹的恐怖之势，朝着下方的图库暴射而出！！
　　那种威力下，空间都同池水般被搅动出了皱纹，在所有人的期待与忐忑下，这道暗红的尺芒终于在下个瞬间与那个丝毫不避的黑色矮小身影直接正面碰撞！！
　　许多学员甚至都不由得闭上了眼睛，害怕看见那血腥的一幕，就连许多老生都对那个黑蛮的自大嗤之以鼻，觉得他不知死活，妄想用肉身与地阶斗技加上兵器相抗衡。
　　然而正当所有人都提起心神准备迎接那碰撞产生的惊天大爆炸时，场上除了扬起一阵滔天烟尘外，却是诡异的没有传出半点声响。
　　烟尘散尽，众人纷纷聚精会神往场上看去，得到的却是一个让人大跌眼镜的结果，萧霖的玄重尺的确是结结实实地砸到了目标，而场中的黑蛮图库却安然无恙，他竟然只用两根手指就夹住了萧霖的全力一击！
　　一时间所有人连大气都不敢喘，双方就保持着这样一个相对静止的尴尬姿势，唯有图库胯下的雅妃眼中媚意与崇拜简直要化作水儿般流转而出，自豪地卖力吮吸夹磨着自己男人的巨根，发出种种淫靡的声响，愈发地助长了这种诡异感。
　　“！！！！”
　　如此令人难以置信的一幕几乎让在场的所有人都看得目瞪口呆，就连萧霖自己也吓了一大跳，趁着图库还没有反击，连自己的黑尺都没敢从他指缝中夺出来，满脸惊悸地翻身跳回，与这个仅凭两指就能接下自己全力一击的黑色怪物迅速拉开了距离。
　　看台上的萧薰儿和彩鳞也不禁呼吸一滞，不可思议地看向那浑身漆黑油亮，如同黑晶雕砌而成一般屹立在场中的图库，不过随即，有着远超整个斗气大陆实力水平的两女便想明白了什么。
　　“看来这蛮子也不像看上去的那么简单，若是真把他当成无脑的野人，定要吃个大亏，只不过霖儿那边，终归还是青涩了些，唉……”彩鳞有些感叹，毕竟若是图库真有两指一夹就轻松接住萧霖全力一击的实力，她们两个天至尊娘亲在这里，岂会任由区区黑蛮以大欺小？！
　　终归那黑蛮虽修炼体系虽然与斗气迥异，也有些特异天赋，但实际来说其实力也超不出斗灵层次，甚至斗灵巅峰的萧霖还占有一些修为上的优势，此事她们只肖看一眼便清楚无比。
　　更加之萧霖乃是炎帝萧炎之子，拥有双重斗帝血脉，无论实力底牌都远不是蛮荒野人出身，底蕴浅薄的图库所能比拟得了的，此次的对决倒更像是对萧霖的一场考校，只不过萧霖眼下的表现却是让人失望无比。
　　“若是霖儿不退，哪怕在那一尺砸下去后，再吹上一口气，那黑蛮此刻应该就已经吐血倒地了，可他……唉……”
　　“若是换了当年的萧炎哥哥，就算拼尽最后一丝力气，哪怕是嘴巴咬，也是要再狠狠咬上一口的，霖儿他相比萧炎哥哥当年，的确缺少了些历练……”
　　萧薰儿看着黑蛮图库轻微颤抖的双腿，知晓像这样的对手有多么地令人忌惮，萧炎少年遭辱后百战崛起的过程中，却也有红颜谈情，有挚友并肩，有师长护持。
　　而图库一出生便要面临无数的嗜血搏杀，争食物，抢水源，夺女人，占地盘……
　　魔兽，同族，甚至修炼斗气的强悍外敌，胜则生，败则死，进则强，退则亡！
　　他虽然矮小而丑陋，却是在蛮荒炼狱中千锤百炼而出的凶魔，萧薰儿暗忖自己宝贝儿子所拥有的应该足以抵平心性上的差距，战胜这个黑蛮，但如此一碰就退，哪怕她再疼爱自己的亲生儿子，内心深处终归还是有些失望。
　　“呵呵，像这般蛮人黑鬼，生在荒野之地，唯有凶悍奸狡之辈才得幸存，战斗经验自然要远胜萧霖这般大族子弟，可能打又有什么用，出来闯荡，要靠天资血脉，要有势力，至于心性智谋，薰儿妹妹你若舍得，放在我手下天蛇军中，在大千世界几年乱战下来就塑造出来了。更何况，萧霖他也未必就不能回味过来……”
　　正当看台上的两女交流谈论萧霖方才的表现时，场上的图库已经从方才的僵直状态中缓了过来，面对拥有正面击杀他能力的萧霖，他非但没有畏缩，反倒有些亢进，牛眼中血丝密布，像被激怒的畜生一样从口鼻中喷薄出热气。
　　“很好，现在让图库，正式开始蹂躏吧……”
　　图库舒缓了一下麻木的身体，方才萧霖那一击的确险些重创了他，若不是将那抵抗斗气的天赋蛮纹在一瞬间集中在两指之间，恐怕真要被萧霖一尺劈成两半，这使得他胸中的火气越发旺盛得接近爆炸，呲着森然的牙齿，狞笑着看向萧霖，另一只拳头上的骨节被捏出嘎巴嘎巴的脆响，就如同准备戏弄猎物的掠食者一般，可怕的气场从他的周身散发，铺天盖地地朝着半空中的萧霖席卷而来。
　　“好……好强！！他……竟然比上次变得更强了？！！”
　　一颗汗珠不受控制地从萧霖的额角滑下，他暗中吞了一口唾沫，第一次对这个黑蛮的可怕程度有了如此清晰的认识，早知道他可是一夜之间从三星斗灵跨越到九星斗灵啊，还是吃了整整一瓶七品丹药的情况，而这个黑蛮的变强速度竟然比自己还要快？！
　　这是一个可怕至极的敌人，或者说是怪物更加具体一点！
　　在萧霖至今面对的如此多对手中，哪怕是其他古族的天才，也从未有哪个能让他感觉到如此压力。
　　在两女的视角下，这个矮小黑蛮身后竟然隐约浮现出一具三头六臂的魔神法身雏形，这凶恶无比的法身六臂齐张，如同凶猿般猛力锤击着自己的胸口，三张大口中白森森的獠牙暴突而出，仰天发出无声的咆哮，仿佛要将眼前的萧霖生吞活剥一般，而在那法身虚影出现的瞬间，其气势竟然再次攀升，从硬实力上由原先的稍逊萧霖硬生生涨到了与其并驾齐驱的地步。
　　“是它！”在这具熟悉的魔神法身虚影出现的瞬间，萧薰儿心神大震，连带着净莲妖火的屏障也露出了些许破绽。
　　那魔神法身虚影仿佛也察觉到了一般，六颗贪婪淫邪的赤红眼珠猛地转向两女的方向。
　　刹那间，某些残存在两女神魂中的记忆碎片被彻底激发，她们仿佛看到了一艘堪比整个位面的狰狞战舰悬浮在大千世界之外，在如此巨大的体积对比下，其周围混战的人群竟然如同尘埃一般，向内看去，而其内里的邪魔空间还尚未变得如先前所见的那般破烂死寂寞，空中的粉色雾气如同云海般弥漫着每一处空隙，地面上则是汪洋一般得猩红血水。
　　在血浪翻涌中，女人光裸的雪白肉体和不同域外邪族奇形怪状的躯体纠缠在一起，以各种难以启齿的淫邪之状疯狂交媾着，这些如肉虫般蠕动的躯体用难以计数的数量填塞了整片血海，每次血水涌动都有无数的躯体头颅在血海中搅动冒出，看得让人直起鸡皮疙瘩。
　　而就在这肉海的中央，那座三头六臂的万丈魔神法身双腿盘坐在人颅堆砌宝座之上，与先前那般枯槁濒死的模样不同，此时的魔神法身邪焰滔天，显然处在全盛状态，而令两女感到不适的是，那被滔天邪焰遮掩住的三头六臂魔神脚下竟然还跪伏着六位容貌和身材都堪称艳压一代的绝美女子。
　　这些从未听闻过的女子仅仅是一幅投影所传递过来的恐怖力量波动就已经到了让两女动容的地步，那种层次的力量，只在萧炎的身上方才能感受到，是毫无疑问的圣品天至尊之力！
　　然而就是这样一群无论在哪里也可以说处在最顶峰的女人，此刻竟然都挺着大肚子媚态十足地跪伏在了那尊三头六臂魔神的脚下，如同猫儿般顺服。
　　更可怕的是这六个女天尊，其天尊灵体俨然已经和魔神法身融为一体，又或者说，这魔神法身的神通之一极可能是剥夺他人法身融于几身，使得自身法身具备至少六具乃至更多法身的威能与神通！
　　萧薰儿甚至不敢想象那尊三头六臂魔神全盛期的真正实力，圣品巅峰，亦或是，已经触及到了那层遥不可及门槛的绝世凶魔？！
　　猛然间，萧薰儿兀地看向左边那位一袭火红长裙的女子，她眉心一缕金红色的火纹，满头红发，丰乳长腿，身材火辣异常，一袭红裙在胸前镂出一个巨大的心形，露出来的整条乳沟和大半个雪白的胸脯，令她这个女人也不禁心动旌摇。
　　“是炎灵族的人！”
　　萧炎曾去此族夺过神火，无尽火域也因此与炎灵族多有摩擦，萧薰儿几乎立刻就察觉到了其炎灵族的出身，只不过炎灵族现今的老祖不过是个苟延残喘的仙品，何来如此强大的圣品天至尊，难道是更早的……
　　“炎灵族四代族长火郦，八神脉圣品天至尊，擒于大千世界玄天火界之战，融其炎神法身，以其镇族圣物铸吾焚心灯，其血脉育吾族子嗣，取其功法秘术立吾族火奴一脉，封炎妃。”
　　随着魔神那空洞声音的响起，其六臂之一所持的人颅妖灯眼眶中火光一闪，熏儿彩鳞两女仿佛被拖入了一片火红的瑰丽世界中。
　　这里所有的一切都仿佛在熊熊燃烧，漫天色火焰当中无数红发红瞳的强者与铺天盖地妖魔搏命厮杀，其激烈程度就连整个位面的穹顶都被打出蛛网般的可怖裂痕。
　　然而就在双方激战正酣时，突然一只无比巨大的魔掌从天外而降，向着火焰世界最中心处一尊巨大的火人径直抓去。
　　那火人周身燃烧着霸道无匹的火炎，令得虚空扭曲，远远看去，犹如一尊火神，往往只是一挥手便是漫天火海，烧死成片成片的域外邪族，正是炎灵族的镇族法身，法身榜排名第三十四的炎神法身。
　　然而这尊如同神灵般横扫无敌的巨大火人在天外魔掌下却如同玩具般，被“噗嗤”一下强行攥灭，显出其内那红裙火辣女子形象，被魔掌直接抓出了世界之外……
　　“擒冰灵族七神脉……”
　　“擒洛神族……”
　　“擒浮屠族……”
　　“擒摩诃族……”
　　“擒太灵族……”
　　“战十载，得十大原始法身之九阴玄姹身于北荒……”
　　“原始法身！！！那可是大千世界唯十的超级法身，每尊都有不可思议的大威能，现在更是只有五具的修炼方法存留，每一个都被太古神族奉为镇族传承，怎么会流落在域外邪族的手中？！”
　　两女震惊地看向邪焰包裹中的魔神，随着邪焰的消散，其内的情况变得清晰可见。
　　在那三头六臂魔神法身的身前赫然还有一道体型不下于它的身影，这身影纤细窈窕，周身散发至阴至柔的圣洁光泽，如若超脱凡尘的圣女，神女，显然也是法身之属。
　　只是此时神女却与魔神成面对相拥交合状，被魔神胯下那根骇然巨物深深刺进体内，将二者的法身牢牢结合在一起，而三头六臂的魔神法身虽然处在交合的状态，但除开那硕大巨物的根部不停地勃动，仿佛永无休止般地向那神女法身内注射淫邪的秽液外，竟然六目微瞑，无喜无悲，邪到了极处反倒有些宝相庄严的意味。
　　随着体内残留的魔神记忆碎片被图库身后的魔神虚影彻底激活，从中所得的信息更是让两女惊骇欲绝，这魔神手中所持的六件器物，竟然是得自六位来自各大太古强族圣品女天至尊的圣品绝世圣物，其更是擒住了十大原始法身之一的九阴玄姹身，使其在大千世界断绝了传承。
　　单从这一点上，这个三头六臂魔神至少就已经达到了半步主宰的层次，而且在无穷久远以前必定会是整个大千世界的生死大敌！
　　犯下如此令人发指的淫邪行径，更兼之与大千世界各大强横势力家族结下如此死仇，他落得个黯然死于窠巢的凄惨下场倒也算不难预料。
　　魔神的记忆碎片虽说蕴含信息极为丰富，可激发完毕也就是一瞬间的事，随着萧薰儿重新打开了净莲妖火的屏障，图库身后的魔神虚影在找寻无果后，终究还是慢慢隐去，只留下面色有些发白的两女四目相对，毕竟当时仅仅一线之差，如若自己两人真的如同那些女人一般被蛊惑成了古妃与彩妃，爬上那尊枯朽的魔神法身，多半会唤醒这个可怕的远古魔神，落得个与六位圣品女天尊一般的下场，想到那无尽沉沦的后果，两女当下对那个展现出魔神法身虚影的黑蛮杀意又浓郁了几分。
　　回到场上，萧霖已经从方才的惊慌中重新回过了神，并暗暗为自己的草率退走而有些后悔，看这嚣张的黑蛮子到现在都还没有对他出手，就是再蠢恐怕也能明白刚才的那一尺他接的绝不是表面上那么轻描淡写！
　　不过这时若再想补上一击，恐怕就有些晚了。
　　萧霖目光向下闪动，看到图库那双与其侏儒般的身体迥异，相反大到惊人的臭脚，跟方才不同，图库现在的站姿已经由原本定定站立的状态，转为了准备进攻的状态，他的五根黑脚趾牢牢此时正地抓在地面上，足弓隆起，脚心滞空，就好像充满力量的弹簧，或者说是猫着腰的猎豹，随时准备着爆发。
　　当然，萧霖对于图库的脚格外关注，自然不是对他的脚臭产生了什么臆想，而是因为一些机缘，对腿脚方面额外有些认知。
　　当年他出门游历，曾无意间隐藏身份进入了一个以腿脚斗技着称的隐世小门派，学习了一段时间的腿脚斗技，深知男练腿女练腰，腿是男人的重中之重的道理。
　　而这腿脚的功夫里，脚才是根，尤其是门中秘传的地阶斗技，戳天脚，一旦练成，威力惊人，以他萧家大少爷的目光来看，若是再深挖几分，甚至不亚于父亲萧炎留下的几门天阶斗技，而纵使他萧霖天赋远胜其他弟子无数倍，唯独在修炼这戳天脚上，却是最废物的一个！
　　无他，萧霖的脚太小了，而且又白又嫩，脚趾纤细，足弓扁平，甚至一点男人的天然脚臭都没有，活脱脱就是一双女人的脚！
　　看着图库那与身高完全不搭的一双黑色大臭脚，萧霖突然想起了学武时师兄们的顺口溜：“男人那事儿都看腿！腿的能耐都在脚！你要问我怎么看？脚大，茎雄！脚臭，精浓！”
　　这个嚣张黑蛮侏儒虽说身材矮小，但他的脚，无论从大小还是脚臭都是远超常人，那么除了能证明他的确腿功厉害外，也势必代表着他的性能力无与伦比地强，当然，他那正深埋在雅妃双乳之间的巨物也直接证明了这一点。
　　想到这里萧霖心中一黯，自己虽说天资聪慧，血脉高贵，但偏偏生了一双女人的小脚，还不容易出汗，一点味道都没有，当时就为此没少被师兄们嘲笑，连个区区地阶斗技都没有练成就狼狈地逃了出去，而自己完全勃起后才不过四公分的包茎小鸡巴和两粒鹌鹑蛋大小的睾丸，貌似也进一步印证了此说法，这种由身体缺陷所带来的，隐藏在骨子里的自卑阴影也成为了他现明明是萧家的大少爷，整片大陆最为高贵的存在，却连女人的手也不敢碰的最大原因。
　　“不过……”萧霖眉毛一横，少年的热血与执拗立刻就将这点突然从心底萌发出的自惭形秽强行压了下去。
　　“我萧霖是天之骄子，这世上没有难得住我的坎！”
　　“学不成地阶斗技戳天脚，我萧霖便练成了萧族密藏的天阶斗技，金刚琉璃身！威力远胜其无数倍！”
　　“当年父亲一句三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，从同龄人中异军突起，直接冲到了斗帝，而我萧霖天赋甚至还要远胜当年的父亲，也必将开创一段属于自己的无敌传奇！”
　　“区区黑蛮矮子，粗鄙淫猥之徒，那活儿大又能怎样，还能大过魔兽去？！哼！辱我萧家哪怕你是天王老子，我今天也要取了你的狗命，用你的人头见证我萧家的赫赫威名！”
　　感受到萧霖一扫颓态，气突然拔升，图库也愈发地亢奋，他粗暴地薅住了雅妃的头发，将她从自己胯下直接拉了起来，卡住她的脖子，将她的脸对准萧霖。
　　由于那尴尬的身高差距，为了保持和矮小的图库同一高度，雅妃不得不以一种半跪半立的难堪姿势试图保持平衡。
　　“小废物，我看你长这么大，还没碰过女人吧，生了根鸡巴，连种都没在女人肚子里下过，这么早就要死在老子手里，也太惨了吧！嘎哈哈哈！”
　　“看在你马上就要把你那两个骚妈还有亲姐姐献给我图库的份上，跪在地上给图库磕三十个响头，再叫图库十声亲爷爷，图库就让她，在你死前，帮你爽一次，怎么样？”
　　图库大笑着捏开了雅妃的樱桃小嘴，用粗黑的手指搅动着其内的粉色丁香，极富性暗示意味地做着抽插的动作，雅妃也丝毫不恼，当着台上台下上千人的面，妩媚地吞吐吮吸着男人入侵的手指，一副千娇百媚的模样。
　　“黑鬼，你！！”
　　萧霖咬牙切齿，可方才好不容易集聚起来的气势却散了大半，毕竟是父亲曾经的红颜，还是自己曾经懵懂憧憬的雅妃阿姨，要说不受影响是绝不可能的。
　　“嘎嘎！还是说，你想更进一步，然后，射到你爹老姘头的这里……？”
　　图库见萧霖神情异样，更是露出猥琐的笑容，像展示货品的奸猾摊贩一般，径直把雅妃的锦裙从大腿开叉处撕开，露出她优美的雪腹，短粗的黝黑指头在萧霖快要喷火的视线中围着雅妃的香脐勾勒了一圈，随即缓缓向下划去……
　　“畜！畜生，你，你……！！”
　　萧霖口中怒骂，可目光却不受控制地盯着图库的指尖，随着它一寸一寸下移，直到勾住了雅妃阿姨内裤的上缘，仍没有丝毫停下的意思，看那架势似乎要当着大庭广众，把雅妃阿姨最私密的部位完全暴露出来似的。
　　随着内裤越来越低，萧霖认知中应该快要出现的萋萋芳草却没见分毫，哪怕阴阜都露出了一小半，可那上面却依旧是白嫩光滑的模样。
　　“难道雅妃阿姨那里是天生没有……”
　　正当萧霖胡思乱想时，随着内裤被继续下拉，一个黑色的尖端赫然出现，紧接着是两道圆润的弧形，弧形再极速向内收缩，再复向外平伸，合拢……最后在洁白无瑕的女人阴阜上留下了一个浓重刺眼的丑陋黑桃印记。
　　“啊！！！你混账混账混账！！！”
　　虽然萧霖老早心中就有了最坏的预计，可真当如此具有冲击性的一幕撞入他眼中时，那种悲痛，失望，黯然的复杂情绪依旧将他那颗未曾经受过多少风雨的稚嫩心灵深深地重创到了。
　　雅妃却全然无视了萧霖的悲鸣，扭头看向旁边的图库，娇嗔道：“图郎讨厌～用过你的大黑鸡巴后，谁还会看得上那种程度的废物鸡巴嘛～从那种鸡巴里流出的下等劣精，别说是进到人家里面来，哪怕是沾到人家的身子，都是天大的罪过呢～”
　　“更何况，这里现在还孕育着我和图郎你的第三胎宝宝，雅妃还要专心养胎呢……”
　　雅妃突然放缓了语气，用极其温慈爱的神情，专注地抚摸着下腹的黑桃纹身，将自身最精华的斗气顺着指尖缓缓注入其中，蕴养着其内那罪恶的黑蛮孽胎。
　　“不！这不可能！黑鬼！一定是你耍的诡计！雅妃阿姨！你说句话！那种东西……难道你………你真的……”
　　“哎呀～人家原本一直小心不让你发现的，既然你看到了，那就没办法咯，这和那些学院里小丫头片子们身上的可不一样呢，是人家怀着蛮儿和霸儿时忍着剧痛让图郎把下面剃光了，亲自一针一针刺出来的，只有黑圣族最优秀最受宠的母亲才能拥有的印记，若不是有萧炎的关系在，以我的实力可不敢奢望呢～不过，要是你妈萧薰儿的话，斗帝的实力，只要能为图郎怀上个小蛮帝，这种东西还是唾手可得的！”
　　“为什么？！！雅妃阿姨，你怎么会变成这个样子？！！！”
　　萧霖尽管已经竭力控制着自己的眼睛不去看图库那根骇人的高挺巨物，可那瞬间的神情变化却被精通人心的雅妃瞬间察觉。
　　“呵呵呵，小废物，没错哦，就是你想的那样！”雅妃一手托住图库饱满的囊袋，一边用纤白的手指撸动着他那根粗长的黑炮，声音从方才对萧霖的咄咄逼人不由自主地变得甜腻起来。
　　“呵呵，你看图郎他又黑又壮的模样，不用想就知道他有多会……干逼了吧！只要那么雄伟的东西一放出来，无论是什么样的女人，都只能乖乖地在他面前把腿分开，任由他霸占下种，给他生儿子呢～”
　　萧霖仿佛不敢相信自己的耳朵，这还是自己那个在拍卖台上优雅大方的雅妃阿姨吗？！
　　她………她怎么会说出这么污秽的词语，干，逼什么的……
　　“而且呢，图郎还有个很坏的癖好，给他看上的女人，一定会被他狠狠地开宫灌精呦～哦！对了，像你这样的童子鸡，应该还不知道什么叫开宫吧！”
　　看着萧霖茫然的模样雅妃嗤笑了一声，意味深长道：“所谓的开宫呢，就是图郎用他的大黑鸡巴捅进你妈怀你的地方，然后用他杵头上的硬棱，把你曾经留在那气息一寸寸地从里面刮掉……一开始或许还有些不适应，不过，多开几次，那感觉简直像上瘾了一样～”
　　“不过像你这样的小鸡巴废物，可能永远也做不到吧，毕竟～至少也要能插进这么深的地方才行呢～”雅妃笑着在自己脐下的位置点了一下，那种深度所需要的长度，很显然远不是萧霖这种四公分小鸡巴所能企及的。
　　“这个世界，男人要占有和征服女人，终归还是要靠鸡巴，图郎的大黑鸡巴是这片大陆最有男人味的存在，注定会是所有女人的主宰，我米特尔雅妃存在的意义就是为图郎奉献一切，终自己一生去服侍他的大黑鸡巴，成为黑圣族崛起的养分，什么狗屁萧炎只不过是一个可笑的小插曲罢了，萧薰儿和彩鳞不过是走上了歪路，最终还是要回归到图郎的胯下，至于你这个生来就要被图郎踩在脚下的可悲废柴男，图郎巨根下的小鸡巴失败者，说不定最后会被你的亲生母亲萧薰儿亲手砍下脑袋，献给图郎邀宠求欢呢……”
　　“米！特！尔！雅！妃！”
　　“哦？看来你真的很愤怒，竟然直呼长辈的全名，不过，只是针对我的话，我可有些太冤枉了，因为呢～不光是我，现在整个大陆上凡是跟你爹萧炎那废物有关系的女人，现在都已经是图郎的人了！”
　　“不光是我，若琳，你的两个姑姑，还有你小时候最亲近的云韵，小医仙，我们身为女人的所有第一次，嘴巴，下面，屁股，甚至包括头胎，都被图郎完完整整地夺走了哦，呵呵，说到这里我还要感谢你爹那个阳痿垃圾呢，让我们能够第一次就感受到属于女人和母亲的真正快乐～”
　　“不可能！这不可能！云姨，还有仙姨，她们绝对不会的！绝对不会的！只有你！只有你这种不要脸的臭婊子！才会！才会！！！”
　　“啊啦～真是伤人心呢～我雅妃自认为可是比她们要强很多的呦，云韵那个骚货，在萧炎面前端着架着，摆她的臭掌门威风，实际上和自己的徒弟纳兰嫣然被图郎一块儿骑在身下的时候，为了争图郎的鸡巴甚至和自己的徒弟打成一团，不知道要有多放浪呢，堂堂花宗掌门，肚子里的骚劲儿大得吓人，竟然一炮三响，让她压了我一头，直接就给图郎怀了三胞胎，和自己的徒弟一起挺着大肚子，在图郎胯下承欢！”
　　“人家奉献的起码只是自己的家族，可云韵那骚货明明是大宗主，还为了宗门跟萧炎闹掰了，可在真正的男人面前，区区宗门算得了什么，还不是被她把整个花宗都献给图郎当后宫了，简直比人家还过分！”
　　“不，不……”
　　“还有那个小医仙，哎呦～现在都快成大毒魔喽，斗圣巅峰的厄难毒体养胎三年，生出来的小毒物，刚出生就有斗圣实力，直接毒灭了整个毒宗！”
　　“你这几年不在西北大陆可能还不知道吧，为了给他抑制毒性，大毒魔可是亲手把整个出云帝国炼成了剧毒绝地，全国上下几千万人一夜间全部死绝！”
　　“啧啧，几千万人的精华和怨念给那小毒物打基础，帮那小毒物炼成了个邪怨绝毒体，在图郎的小子们里天资若说第二，恐怕没人敢说第一呢～”
　　看台上的两女闻言瞬间双目闪烁灵光，出于求证，不敢置信地朝北方出云帝国的方向望去，果不其然，有股浓郁的怨念和厄难毒体特有的毒煞之气如狼烟一般升腾而上，盘旋在整个出云帝国的上空，时至今日残留怨念和毒煞都仍旧如此惊人，不难想象当年出云帝国数亿人在遮天蔽日席卷而来的毒雾面前会感到怎样的绝望，发出怎样的哀嚎。
　　感受到从萧薰儿身上散发出来的寒意，一向冷血无情的彩鳞反倒有些动摇。
　　“薰儿妹妹，她们毕竟也曾与萧炎有过些许情分，我看……”
　　“彩鳞姐姐！她们虽说没有入萧家的门，若真是作出这般丑恶之事，让萧炎哥哥蒙羞，与其让萧炎哥哥纠结痛苦，倒不如在他不知情的状态下，由你我为萧家清理门户！”
　　“反正如她们一般，也充其量只不过是萧炎哥哥人生中的过客，只有你我才能真正陪着萧炎哥哥走到最后，只要做的干净一些的话……”
　　“嗯！那便杀！这场萧霖胜了那黑鬼后，你我一起出手，犁清整个斗气大陆！”
　　“只不过……手上还是不要粘她们的血为好，那些被坏了身子的女人，全部抓到一起，用阵法封印隔绝斗气，废掉修为，让她们自然老死。反正如她们那般可怜的修为，总也是要死的，这样也免得让萧炎对你我生出芥蒂。”
　　“好，那就依你的……”萧薰儿微微点头，重新将视线转向了擂台之上。
　　毕竟在这方面她也不愿意让多情的萧炎哥哥为难，若知道是她亲自动手杀了往日的红颜，夫妻之间出现嫌隙是无法避免的事，如此倒也好。
　　谁也不知道，十数位的高阶强者，大路上无数的相关势力，就在此时此地，于这两句看似波澜不惊的对话中被决定了自己的命运。
　　擂台上对此毫无察觉的雅妃此刻正促狭地指着萧霖裤裆上的凸起，笑骂道：“你这小鬼鸡巴跟你爹一样废物没能耐，心里倒是比你爹还色，嘴巴上喊打喊杀义正辞严的，下面还是很诚实嘛～从小就学会色眯眯地偷窥我们这些姨娘了，当我们不知道吗？”
　　“你，你胡说！”萧霖的脸腾地一下红了，有些不打自招地驳斥道。
　　“呵呵，也很正常，像你们萧家在男女之事上那么贫弱的血脉，若不积极点，恐怕早就绝种了，说起来你爹萧炎也是从小时候就对你妈萧薰儿下手了吧，小小年纪天天晚上去小姑娘的房间乱摸，真是卑鄙～”
　　“当初萧炎废掉之后你妈对他还是那么死心塌地，别是被他早早地把身子摸遍，连那层膜也给玩破了，怕嫁不出去了吧～哈哈～”
　　这话听得看台上的萧薰儿有些绷不住了，倒是彩鳞有些狐疑地看了过来，心中有些思索，那表情让萧薰儿直接将手中的茶杯攥出无数细密的开裂，开始扑簌簌地顺着指缝直往下掉渣儿。
　　“不过呢，我倒是好奇那个高傲的萧薰儿被图郎灌精下种以后，到底能不能给图郎生出一个小蛮帝呢？人家可是见识过黑圣族血脉的强大，亲自给图郎生下了一对儿小蛮皇，肚子里现在还怀着未来的小蛮宗。”
　　“可蛮帝毕竟是黑圣族有史以来从未出现过的存在，一出生就直接站在终点的妖孽，要想将之孕育出来，其所需要的资源恐怕也难以计数。”
　　“强如小医仙和曹家妖女那般斗圣也得养胎至少三年，吃下无数的天材地宝，才能为图郎产下圣阶的子嗣，像你妈那么强的实力，若是只能供图郎享乐，却不能为整个黑圣族开枝散叶的话，也未免太过浪费了……”
　　雅妃言下直接忽略了最难的一点，纯血黑蛮族虽然有着能蛊惑女强者直接产下同阶黑蛮幼仔的逆天邪淫天赋，但若是想诞生出蛮帝，除开需要斗帝强者中极其稀少的女斗帝作为母胎外，如何能让惊才绝艳一整个时代的女帝甘心付出自身斗帝精粹与根基，在漫长的时间里持续不断地供养着腹中的孽胎，付出如同再从头修炼到斗帝一次的心血和代价为其养胎产子，这，才是最难达成！
　　与此相比天材地宝的消耗反倒是不值一提了，因为斗帝强者的身体本身，就是最强的天材地宝。
　　其实，雅妃不知道的是，斗帝强者非但是斗气大陆最顶尖的存在，哪怕放在广袤的大千世界，也只不过与天至尊仅存在一墙之隔，一旦完成斗气到灵力的转化，最差也是巅峰地至尊的存在，如萧炎萧薰儿彩鳞之类惊才绝艳的斗帝，甚至可以一举跃升为大千世界最顶层的天至尊强者！
　　更不必说斗帝强者们都已经凝聚了斗帝之身，帝身强横无比，精纯到极致的斗气如血液般充斥着全身，胚胎如何在其腹中生存都是难事！
　　若是在大千世界，同级别的强者更是已经与常人迥异，肉身与法身融为一体，肉身就是法身，法身也是肉身，甚至可以随时化身千百丈的巨大形态，如果有谁大言不惭地宣称要搞大已经凝成了天尊灵体的女至尊的肚子恐怕大牙都要被别人笑掉，大千世界法身灵体千奇百怪，可有史以来还没出现过大肚子能生孩子的法身呢！
　　“嘎嘎嘎嘎！放心，他妈把腿，张开，图库，一炮，就让她怀上，哈哈哈！”
　　“讨厌～图郎你坏死了，人家明明肚子里还怀着你的宝宝，就当着人家的面说要搞大其他女人的肚子～”
　　“你，不喜欢？”图库黑手重重一巴掌抽在雅妃的屁股上，霸道十足到。
　　“哪有的事儿～图郎你跟萧炎那种废物不一样，雅妃恨不得身边的姐妹越多越好，像萧薰儿那么强的骚货，最好连着给你生七八个小蛮帝才好呢～”
　　“无知！可笑！恶心！奸夫淫妇！”
　　萧薰儿面色阴沉如水，胸口剧烈地起伏着，一丝因情绪失控的力量直接将已经岌岌可危的茶杯震成了齑粉，一蓬碎屑迸射而出，直接打到了前排的学员们身上，引发了一阵骚乱，可当那些痛得吱哇乱叫的学员们转头时却根本无法发现身后端坐着的两女，只能茫然地摸着后脖子，无奈又将头转了回去。
　　“那畜生，的确有够下作，让米特尔家的女人在萧霖面前作如此姿态，说出那些污言秽语，虽说卑鄙，但也颇为有效，萧霖方才的斗志几乎一下子崩溃掉了，若是不能重新振作，以这种状态交手恐怕要落入下风！你我不如现在……”
　　彩鳞有些担忧，台上两人的战斗其实从这一刻就已经开始了，若是讥讽与侮辱强到了一定程度，非但不会激发出对手的怒火，反而有可能将其彻底压倒，使其心态崩溃，从而取得先机与优势，而心性尚且稚嫩的萧霖能否有足够强大的内心来抗住图库的攻势并将其转化为自身战意，便成了最关键的一点！
　　“不，不需要出手！我，相信霖儿！这个黑畜生一定要由他亲手解决！萧家的荣誉要由他亲自来守护！”
　　萧薰儿断然拒绝了彩鳞的建议，心中却不禁暗暗呢喃道：“霖儿，不要让娘失望！那畜生如此侮辱娘和你爹，你若被吓住了，便是娘再宠你，如此这般恐怕也……”
　　场上，图库与雅妃这对奸夫淫妇的大放厥词让萧霖瞬间如坠冰窟，他无法想象曾经那样优雅曼妙的雅妃阿姨为何会变成现在的模样，难道图库的鸡巴真的有如此魔力，可以将任何女人都折服于胯下？
　　这种事情他是真的不愿意相信，然而事实已经摆在眼前，他又怎敢不信，又怎能不信！！！！
　　萧霖踉跄着退倒了几步，这才重新站稳身形，激发到极点的怒意让他的眼睛里仿佛有火焰被重新点燃！
　　“图库！你不必再说！侮父辱母之仇，不共戴天，今日你我二人只有一人能活着走下这个擂台！”
　　“还有你，米特尔雅妃！我萧霖作为萧家少主，在此宣布！从此萧霖再不认你为长辈，萧家与你也无瓜葛！米特尔家族从此以后便是我萧族死敌，你所说其他之人，若是查证为真，一并如此处理！概不轻饶！”
　　此言一出，观众席上的两女第一次露出了欣慰的笑容，反观他对面的图库则是一副诡计落空，气急败坏的模样，二话不说一脚踢在雅妃的侧臀上，让她如同母狗一般爬出了擂台，将场地留给了他和萧霖二人。
　　图库挺着雄赳赳还泛着水光的黑鸡巴，双手抱胸，转瞬间就重新恢复了他原来那副趾高气昂的嘴脸道：“不错，你现在的表情，图库喜欢，不过图库很喜欢把这张脸，踩在脚下！这样蹂躏起来，图库更爽！嘎哈哈哈！！！”
　　“废话少说！来！杀你！！！”
　　萧霖暴吼一声，紧闭双眼，其身体突然迸射出许些金光，而在金光暴射间，萧霖的身体也是猛的涨大了一号，隐隐间，还有着骨骼扭曲的声音，如同爆豆一般从周身各处起响起。
　　这种体型的变化，伴随着金光的浓郁，越来越快速，短短不到几个呼吸的时间，萧霖的身高几乎是生生的拔高了倍许之多，原本白皙的肌肤也变成了淡金之色，尤其是与本就矮小的图库放在一起，就犹如浑身发光的金刚巨人与矮小的黑猴子一般，产生了极其强烈的对比。
　　《金刚琉璃身》天阶低级斗技，以身化金刚琉璃，无锋能破，无坚不摧，此技炼至大成，化金刚琉璃身，九丈九尺，乃为极致，金光耀世，拳可崩天，脚可裂地！
　　这黑蛮子以自己的肉身为傲，视作最大依仗，他萧霖就要从图库最强的一面彻底将他击溃！！
　　“才斗灵级别而已，他竟然能用出天阶斗技！此子竟然恐怖如斯，比当年的炎帝萧炎还要变态！！！”
　　听着台下的一阵阵惊叹，萧霖也不禁有些飘飘然，自己继承萧古两大远古强族血脉，父母皆为斗帝，出生就有斗圣实力，为了锻炼才被压制实力从头开始，因此同阶实力几乎是普通人的数倍之多，每前进一步，提升的实力都远超他人，只可惜从前境界不足，许多底蕴和杀手锏无法动用，结果竟然被这个黑鬼矮子压着欺负，如今自己一瓶丹药下肚，实力直接飙升到斗灵巅峰，可动用的手段与自身实力同先前是一个天上一个地下！
　　尤其是当初自己为了掌握金刚琉璃身这张底牌，更是不知吃了多少苦！
　　此斗技是将斗气以一种独特的方式融入骨骼，血肉，皮膜，从而达到大幅增强自身战斗能力的强大斗技，只不过这种融入，需要对肉体强度有着相当苛刻的需求，而且往往伴随着常人无法忍受的剧痛。
　　但所幸，萧霖是萧家的大公子，自小就是被无数天材地宝泡出来的，虽然比不上那些只能修炼肉体的黑蛮子，但在很早的时候就已经达到了修炼金刚琉璃身的门槛了。
　　尽管金刚琉璃身天阶斗技的威能远不是区区斗灵可以驾驭，萧霖现在金光巨人的状态也远远不是金刚琉璃身的真正形态，但借此暂时发挥个半成的力量，便已经足够压制图库的蛮躯。
　　化身金光巨人的萧霖只觉得浑身充满了力量，他全身的血液高速流转，斗气自丹田中汹涌而出，连经脉都被顶得有些发胀，其内那由最精纯斗气凝结而成，长有九根尖刺，代表着九星斗灵巅峰的海胆状斗气结晶直接出现了数条深深的裂痕，斗王的气息自其内隐隐浮现，竟然有临战突破的趋势，只不过他自己此刻却是浑然不知。
　　对气息极其敏感的图库立刻便发现了萧霖的异样，矮下身形，几步连跺，像只灵活的大马猴，瞬间抢到萧霖身前，准备先发制人。
　　“就怕你不来！吹火掌！！”
　　在金刚琉璃身的加持下，十倍于平时施展的澎湃火属性斗气喷薄而出，化作一股滔天气浪要将大马猴似的图库直接向后掀飞。
　　图库本能地用他那双大臭脚扣住地面，试图固定住自己，猛力作前倾之势，免得被击飞到半空无处着力，只能任人宰割然，而这却正落了萧霖的下怀。
　　“蠢货！！”萧霖冷笑一声，掌中喷薄的斗气蓦地一收，转而化作了漩涡，一股无形的吸力瞬间笼罩了竭力向前的图库。
　　“吸掌！！”
　　突然的变招使得图库自身的力量与萧霖的吸掌相互叠加，竟然让他一下子失去了平衡，两脚离地被萧霖一下子隔空吸了过去！
　　要知道黑蛮族可不练什么斗气，一切全凭蛮横的躯体！
　　与那些可以在空中使用斗气维持战斗力的斗气体系强者不同，黑蛮族一旦双脚离地没了根基借力，在半空中就只能任人宰割，更何况此时，在那股吸力的尽头可还站着一个双眼喷火，钢牙气得快要被咬碎的萧霖！！
　　萧霖所化的金光巨人就势迎着飞过来的黑猴子一拳挥出，那巨大的金色拳头简直有半个图库那么大，裹挟着无匹的罡风，就像大锤砸老鼠一般，直接重重地捣在了图库的胸口之上！
　　“嘎哈！就这……唔呃！！！”
　　感觉到萧霖拳头的力度后，明明已经抗下的图库竟然在他收回拳头后，浑身猛然一震，紧接着仿佛擂鼓一般的巨大轰鸣声从他身体内部传来，正是萧霖自八极崩暗劲改进而来的崩劲！
　　这种由内而外的攻击让他的猥琐丑脸都有些扭曲起来，未等反应过来，一拳又至，占据了上风的萧霖密不透风地一阵连续快攻。
　　“出拳！吸掌！出拳！吸掌！出拳！吸掌！”
　　“想贴身缠斗？吹火掌！！给我起来！出拳！吸掌！……”
　　完全没法借力抵抗的图库像被栓了弹力绳的黑耗子，弹力绳的那边则被绑在了金光巨人骇人的拳头上，矮小的身躯在由巨大拳头构成的狂风骤雨中飘摇，却没有丝毫落地还手的机会。
　　尤其是萧霖本就心怀杀意，他攻击时拳势威猛如同重炮连发，每一拳砸到图库的身上都会留下一道崩劲，暴风骤雨的攻击下，拳力越来越强，崩劲越炸越猛，威能源源不绝地提升，简直好似没有尽头一般！
　　“这是……什么拳？！！”
　　图库连抗了一十三拳，最终还是被十三重叠加的爆发直接炸飞了出去，嘴角淌着鲜血，不敢置信地看向俯视着自己的金光巨人。
　　“黑鬼，此拳领悟自我父的斗技八极崩，可入地阶之列！为杀你之拳，名为崩拳！！”
　　萧霖有些遗憾，方才倒也不是不想一套连死他，只不过崩拳消耗斗气太过剧烈，金刚琉璃身也是吃斗气的大户，因此只能坚持打出十三拳，不过对于那个曾经看不出深浅的图库，他这次倒是试出了他的实力，十五拳！
　　第十五拳，他萧霖就能打爆这个可恶的黑鬼！
　　看台上的萧薰儿见到这一幕，终于露出欣慰的笑容，一旁的彩鳞也恭喜道：“这小家伙倒也没让本王失望，他的崩拳稍加改正，便是法身对轰的绝佳手段，只要灵力不绝，威力便会层层叠加，已经走上了准绝世神通之路。这般修为就自创准绝世神通雏形，哪怕大千世界那些年轻的妖孽们也得甘拜下风，如若再夺了那黑蛮子的位面之灵，十几岁就成了天至尊，他的前途……不可限量！！”
　　萧薰儿虽然不喜欢自夸，可听到一向眼高于顶的彩鳞也发出了如此赞美，而且对象还是自己最宝贵的亲生儿子萧霖，嘴上没说什么，心里却是如同喝了蜜。
　　“咳咳，不错，现在图库的手，图库的脚，都痒到发痛了，得需要用你的血加上你妈萧薰儿的奶水和下边的骚水儿泡上三天三夜才能止痒了……”
　　“你找死！！！！”
　　萧霖再也不愿意听他那些嘴硬的污言秽语，直接朝他冲了过去，他自创的崩拳可不是必须连着打才行，每一拳命中就会有一层跗骨之蛆般的崩劲叠加在图库体内，只要打到他十五次，就能叠到可以炸死他的程度，彻底战胜这个给自己留下了梦魇的矮小黑蛮！
　　当然，对于图库这样凶残而狡猾的体术高手，他也做好了这一拳被对方轻松躲过的对策，到时他迈出去的那只脚将由发力点转为支点，以此为轴心，配合腰身强大的旋力，撤拳出腿，一个高挂鞭腿正好从上而下砸在他的脖颈命门，说不定直接就送这个卑鄙的黑鬼上了西天！
　　果不其然，几乎在萧霖进步出拳的一瞬间，图库的身体就有了闪躲的兆头。
　　抓住破绽的萧霖脸上闪过一丝狠厉和决绝，在快要接近图库的时候骤然变招，整条脊背大龙都化作长枪，右腿犹如蝎尾般高高扬起，以回马枪之势，脚尖如同尾针朝着图库的脖子狠狠“蜇”去！
　　他萧霖的崩拳虽然叫拳，可也不只是拳，而是浑身上下每个部位都可以打出崩劲，而且用脚威力更甚！
　　这细微的对抗看似复杂而紧张，但就发生的时候只是电光火石之间的事，随即便分生死！
　　“铮～～～”
　　谁也没想到两个人肉体直接碰撞的声音竟然会像金属交击一般，场上被震起的烟尘散去，本来势在必得的萧霖却直接怔在了原地。
　　一切的确都如他所计划的那样，只不过在他即将踢中图库脖子的时候，一只仿佛天堑般的黑手却结结实实地挡在了两者之间，那是图库的手！！
　　图库竟然又一次单手接下了他的必得一击！
　　“不可能！！”
　　萧霖的瞳孔几乎缩成针尖大小，不可置信地看着自己被攥住的右脚，这可与方才的那一尺威力天差地别，别看只是肉身，可那是天阶斗技金刚琉璃身的一击！
　　拳可崩天，脚可裂地！
　　况且胳膊拧不过大腿，这是所有人的常识，也是世间的通理，甚至在斗气的世界里也无法违背，无论什么样的胳膊也不可能与整天支撑着一个人全部体重的大腿较力，更何况萧霖还专修过一段时间的腿脚工夫，腿力远超常人，而且进攻的还是爆发力最强的右腿！！
　　而这个矮小的黑鬼竟然能够仅凭借着一只左手就挡下了自己的绝杀一腿？！！！
　　“哗！！！！！”
　　此刻的观众席上一片哗然，他们压根不知道萧霖出腿前的那番缜密思考，对于台下的学员们来说，他们只看到自己心目中牛逼闪闪的炎帝亲子萧霖直接使出传说中的天阶斗技变身金刚巨人，刚刚还在疯狂蹂躏那个可恶的黑鬼，结果现在突然强攻出腿，然后就直接被人家一只手轻松地把脚给抓住了？！
　　悬殊的体型身高对比，让此时被拽住了一条腿，只能单脚点地才能勉强维持站立的萧霖像个可笑的小丑！！
　　“蠢货，你的脚怎么像女人一样软弱无力！”图库的讥讽中带着狰狞，攥住萧霖右脚的手突然加力。
　　那可怕的握力下萧霖甚至怀疑自己的脚是不是被千钧岩石给夹住了，钻心的剧痛伴随着脚部骨骼的龟裂破碎让他虎吼一声，另一只脚同样蹬离地面，试图用整个人的重量从图库的手中把自己的右脚扯出来。
　　“吼嗷～～～～”
　　图库丝毫没有松开手的意思，他浑身结实的肌肉暴胀，连脖子上的大筋都根根凸起，像狂暴的金刚猩猩一般，以悬殊的体型差，狂吼着把萧霖所化作的金光巨人往地上左右反复砸摔。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　整个擂台被砸得尘土飞扬，图库那侏儒般的矮小身体中所爆发出来的暴虐和疯狂几乎令在场的所有人都噤若寒蝉。
　　当这疯狂的一幕彻底停歇下来后，满目狼藉的擂台上只有一个黝黑矮小的身影站立，至于方才还威风凛凛的萧霖，则是被破了金刚琉璃身，显出正常的身形，鲜血淋漓地躺在一处由他自己砸出来的凹坑之中。
　　“呜！！！！”
　　没等萧霖从那疯狂的暴虐中回过神来，尖锐的破风声夹杂着浓烈的脚臭他而来，他心中一个激灵，没来得及运转斗气防御，只能全身肌肉紧绷，先护持住最柔软脆弱的腹部。
　　图库的脚法恶毒到了极点，他在踢击萧霖腹部的时候四趾并拢为锋，大拇脚指为尖的形态，恰好能保证最突出坚硬的大拇脚指能够在攻击时都穿透萧霖层层腹肌的保护，直接戳刺到后方包括胃，肝，胆等脆弱的脏器，甚至可能彻底踢断他的肠子，踢爆他的丹田！
　　“咯啊！！！”
　　尽管已经做好了心理准备，但图库的力量和这一脚的杀伤力还是远远超过了萧霖的最大预计，厚实的腹肌在图库那仿佛战斧一般的踢击下简直比豆腐还脆弱，几乎是在图库的臭脚踢到他腹部的一瞬间，萧霖整个胸腹都以图库的脚为中心向内凹陷了一个大坑，所有的脏器包括肠子都被极限挤压着，简直下一秒就要像个灌满水的皮球一样被直接踢爆肚子，所有的零七八碎都从嘴巴屁股里一齐喷出来似的。
　　“扛………抗过去了……”
　　被死亡的恐惧所笼罩的萧霖突然感觉身体一轻，有一种失重感，这才知道自己应该是挨下了图库的踢击，处于向上飞的状态，如果内脏没有破裂出血的话，只要落地重新运转斗气就还有得打！
　　可惜图库并没有给他这个机会，他嗜血地舔了舔干燥的嘴唇，双腿一个深蹲，像蛤蟆一样跟着蹦起，不依不饶地就是一个空中三连踢，每一脚都正中在萧霖已经完全失去保护的腹部！
　　虽然图库本人丑陋不堪，但抛开其它，单论他精湛到极致的体术踢技却极具观赏效果，不过难度和实现条件也是极高，除了要有一个萧霖一般抗打的空中沙包外，也需要使用者有难以想象的速度力度和精准度。
　　持续遭受重击始终无法运转斗气，同时也无法接触地面借力躲开的萧霖十倍百倍地体会到了图库刚才的感觉，在这种情况下的他简直就是个人肉皮球，被图库的黑人臭脚肆意玩弄，踢上踢下，而且图库的高超掌控能力使得萧霖可以一直被困在这种状态中。
　　他像表演一样将萧霖这个萧家的大少爷作为靶子，尽情地戏谑和炫技，最后他干脆单脚支地，再现了方才屠杀执法队员的可怕脚法，只不过这次他的腿速更加惊人，只能看得到残影，甚至给人一种萧霖整个人像团面糊一样，不是在被人踢，而是主动黏在图库的脚上被他甩来甩去的错觉。
　　图库不知道的是，在下方的观众席里，有两个特别的观众，这种只是单纯地拳拳到肉，原始而野蛮的单方面殴打，对于见惯了各式华丽绚烂的神通对轰，无数玄妙法身交锋，尤其是身为萧霖这个受害者女性亲属身份的萧薰儿和彩鳞来说，反倒有着一种别样的刺激和震撼。
　　“……”
　　身为萧霖的亲生母亲，在目睹宝贝儿子被黑蛮如此拳拳到肉的痛殴后，哪怕她是灵品天至尊的存在，也不由得有些呼吸粗重，头晕目眩。
　　她美目圆张，右手捂在面前，作出一副震惊的模样，檀口轻启，仿佛要说些什么，却半晌也发不出声音来，只是呵出一团团如兰似麝的热息。
　　那迫切渴望宣泄出来的情绪让她下意识地轻轻咬啮着指甲，眼睛却没有放过图库施暴全过程中哪怕一丝一毫的细节，甚至图库那淫邪恶毒的咒骂，一边殴打自己儿子，一边对自己这个母亲发出的疯狂亵渎，都一字不落地深深烙印进了她的心灵深处……
　　而她身旁的彩鳞，杯中的水才刚喝了半口更是直接顿在了原地，美眸深凝，蛇瞳几乎眯成一条直线，直直地看向台上，图库的粗重喘息与不堪入耳的大声叫骂，夹杂着萧霖的惨叫，在血液飞溅中不受控制地灌入她的脑中。
　　此时的美杜莎女王好像被完全惊住了一样，对于萧霖像条死狗似地在图库拳脚下哀嚎的现状根本无动于衷，反而下意识地夹紧了交叠的双腿，伴随而来的强烈尿意让她悬在半空中的玉足足尖开始兴奋地抖动起来，甚至腋下，乳间，腿芯，足底等周身的私密处开始不受控制地散发出雌性蛇人发情期时所独有的淫靡香气……
　　但是不知道为什么，拥有足以摧毁整个位面之力的她们竟然都默契地一句话都没有说，只是那样静静地看着，正如同无数年前被黑蛮族征服过的女性强者一般，从震惊，再到麻木，然后是鄙夷，最后在同族男性的哀嚎之中慢慢地跪倒，臣服在那些浑身黝黑的野蛮黑鬼脚下……
　　黑蛮族作为太古时期斗气大陆各大族群的梦魇，无疑是最凶恶的存在，这些天生可以抵抗斗气，体魄强壮的黑蛮虽然野蛮而落后，但他们却是天生的强盗和狩猎者，在鼎盛时期，黑蛮族的狩猎目标甚至可以是一整个古族！
　　一旦选定了目标后，他们会残忍地将一族的男性屠杀殆尽，然后派出一支族人鸠占鹊巢地取代他们的位置，霸占掉所有女人，占有整个族群积累下的资源和土地，最后通过最原始也是最有效的生殖方式，夺走一整个古族最优秀强大的血脉天赋，让原本的古族女人彻底放下仇恨，转而为野蛮而落后的黑蛮族群奉献出自己的子宫和卵子，为他们添砖加瓦，生儿育女，快速诞生出大量高阶的黑蛮战士，直到最后将这里变成一个新的强大黑蛮群落，再次向外掠夺扩张……
　　由此导致的可怕扩张速度和令人后背发凉的恶毒天赋，让黑蛮族几乎默认成为了各族的公敌，再加上后期斗气强者层出不穷，彻底压制了黑蛮族的高端战力，种种因素叠加在一起使得这个本来有实力问鼎整片斗气大陆的种族彻底被淹没在了历史长河之中，只能在海外蛮岛苟延残喘，静待最后的消亡……
　　而像图库这般行径无疑是遵从了远古黑蛮族的本能，在败者的母亲妻子乃至女儿面前，肆意地殴打蹂躏着一败涂地的男人们，让她们亲眼看到自己爱慕崇拜的男人是如何痛哭流涕，跪地求饶，甚至被黑蛮直接捏爆卵蛋，变成不男不女的阉人，像女人一样给大黑鸡巴干屁眼干到呻吟不断，爽得两眼翻白……
　　这种原始而凶蛮的方式比任何精神力斗技都要来得有效百倍，将黑蛮族更为强大优秀的残酷现实牢不可破地刻进她们的骨子里，而此时的图库和他无数年前的黑蛮先祖所做的一样，通过殴打蹂躏整片大陆上身份血脉最高贵，天赋最惊人的男人萧霖，在台下成百上千的女学员，女导师们的眼中塑造黑蛮族更为强大，黑蛮族的男人是更为高等男人的强势形象，并且通过萧霖的惨败而牢牢坐实，从而吸引这些作为整个西北大陆未来最优秀最强大的一批女人，使她们脱离自己原本的家族和势力，转而为黑蛮族族生育后代，并通过这种方式从根本上削弱或灭绝整片大陆所有势力和家族，并由黑蛮族所快速浸染侵占。
　　不过图库不知道的是，这场他精心准备已久，以炎帝独子萧霖为踏脚石，昭示黑蛮族正式重回斗气大陆舞台的仪式上，却同样因为萧霖的身份引来了两个超乎意料的强大存在。
　　如果说在大千世界有谁妄言，敢在无尽火域两位天至尊的主母面前蹂躏虐殴无尽火域的唯一少主，恐怕还未等无尽火域的人出手，就会被渴求无尽火域丹药的无数强者轰杀成渣！
　　但此时此刻，在斗气大陆这个无尽火域之主萧炎崛起的故乡之地，无知者无畏的图库却赫然做出了这种大逆不道之事，一时间就连萧薰儿彩鳞这般的强者都无法想象出他竟然有如此大的胆子，直接愣在了一旁，硬是没有出手，让他真正做成了此等足以让一个位面为之陪葬的恶行！
　　“砰！！！”
　　“噗！！！！！”
　　终于从图库臭脚的蹂躏中解脱的萧霖几乎是在接触到踏实地面的一瞬间，就直接四肢跪地，喷出了一大滩混合着鲜血和呕吐物甚至还有一点血肉碎片的血污。
　　“看看你现在的样子，姓萧的垃圾！”暴力的宣泄让图库胯下的黑鸡巴愈发地雄伟坚挺，他走到萧霖身前，然后一口浓痰吐在他的脸上，臭脚猛踏上去，直接踩断了他的鼻梁，用宽大的脚掌将痰液在他脸上仔细地抹匀。
　　“畜……畜牲！”发出微弱咒骂的萧霖只能从图库的脚趾缝里隐约看到那张可恶的狰狞黑脸，被这样又臭又重的大脚踩着，感觉脸上像开了调料铺，酸甜苦辣咸全都混在一起，如此屈辱的现状让他甚至有种想哭的冲动。
　　“你，认输！养，图库和你妈萧薰儿的儿子！不然，死！”
　　图库把赤脚从萧霖已经成了大花脸的面门上挪开，威胁地狠狠一脚跺向他耳边的地面。
　　巨大的冲击波震得萧霖耳朵嗡嗡直响，一旁结实的擂台地面竟然被硬生生地踩出了一个西瓜大小的浅坑！
　　此时的萧霖已经感觉到自己根本不是这个黑蛮的对手了，他甚至开始认为方才自己的一时上风只是这个黑蛮在戏耍着自己，这不光是自己和他的差距，这是萧家血脉和黑蛮血脉之间无法弥补的鸿沟，到了这一步这已经不能算是他的错了，甚至他怀疑，哪怕是父亲萧炎在自己这般年龄对上黑蛮图库，也得被生生虐杀！
　　留得青山在不愁没柴烧，当年的父亲也一样不会在弱小时去找强敌送死，自己若是认个怂，或许这关就过去了，以后再讨回来就是！
　　可是，自己是萧霖啊！
　　跟当年籍籍无名的父亲不一样，自己是炎帝萧炎的儿子，是萧家的少主，自己背负着的不只是自己的尊严，还有父亲，还有整个萧家的荣誉！
　　偌大的名头压在肩膀上，他不能逃，也逃不掉啊！！
　　见萧霖始终咬牙坚持，图库反而嘎嘎大笑了起来。
　　他摆出一个怪异的姿势，两腿曲蹲，双臂高举，就像即将发动进攻的猩猩，随即整个人双脚同时离地然后狠狠地跺在了萧霖最脆弱的肚子上。
　　“咳呕……”
　　强大的冲击让萧霖瞬间呕出一大口鲜血，像虾米一样弓着腰，头脚向上翘起，开始剧烈地痉挛起来。
　　然而图库却丝毫没有停下来的意思，反倒变本加厉地狠踹萧霖的肚子，像踢皮球一样，将他踢得满场乱爬，萧霖往往刚想挣扎着爬起躲避，就被又一脚狠狠踹飞，丝毫不给他调动斗气的机会？
　　到了最后，图库干脆用一只大臭脚踩住萧霖的脸，将所有体重压在其上，然后别断了他的双膝，让膝盖以反方向大角度地向后弯折，彻底废掉了他的两条腿，最后再接着用脚尖砰砰砰砰地连续踢踹着他本就遭受到重创的肚子，让他像时钟的指针一样，在擂台的地面上留下一圈和他身高等宽的血色圆环。
　　“嘎嘎！你，拳头，脚，没有图库的，硬！一定，没多喝你妈萧薰儿，斗帝的，母奶！”
　　“图库，喝斗圣母奶，拳头，脚，硬！”
　　“你妈，萧薰儿，怀图库的种，斗帝母奶，图库全喝光，拳头，脚，更硬！！斗帝骚水，图库抹鸡巴，泡蛋养睾，操逼，下种，更强！”
　　萧薰儿身为天之骄女，国色天香，从小到大身边的狂蜂浪蝶无数，听了数不清的甜言蜜语，阿谀奉承，通通被心中只有萧炎的她生冷地打了回去，至于那些不知死活，出言调戏的蠢货，更是直接出重手。
　　但像图库这种，当着她的面，一边殴打她的亲生儿子，一边还辱骂自己最爱的丈夫萧炎，更是淫邪地宣称要奸孕身为天至尊的自己然后还要用他那张恶心臭嘴吸她母奶，用自己羞人的天至尊花蜜为他保养枪炮弹药的粗俗黑蛮，萧薰儿纵有千般手段，可一时间还是有些茫然无措。
　　尤其是天至尊的强大使得萧薰儿能观察到图库的每一丝细微之处，他怒骂着殴打自己亲生儿子时从口中飞溅出来的唾液，他胆大妄为地狂言要喝自己母奶时那嘴中两排黄牙之间黏连的恶心唾液，以及说到这里时他喉咙里传来下意识的吞咽“咕咚”声……
　　萧薰儿柳眉紧蹙，拼命忍耐着不去幻想自己的圣女峰被那样一张满是黄牙的臭嘴吞进去大力啜吸，自己透明的花蜜将那骇人巨物连炮带弹涂抹得油光锃亮的景象。
　　可越是不愿意去想，那景象和感受却越是真实清晰，勾引得她体内气血一阵翻腾，娇躯燥热，内心的情绪像即将喷薄的火山一般躁动着。
　　与萧炎相识到现在，除开那仅有的唯一一次之外，夫妻生活可以说根本没有，几十年未经房事，独自忍耐空虚寂寞，再加上邪魔空间数年的情欲撩拨，她原本贞洁高贵的胴体几乎是不由自主地违背了她的意志，产生了生理反应，丰硕饱满的玉乳开始充血膨胀，乳尖更是情不自禁地发硬勃起，就连蜜缝中都不受控制地开始渗出湿意。
　　而台上图库的暴行却偏偏火上浇油一般，开始变本加厉！
　　“说！你妈萧薰儿，是谁的女人？！”
　　“黑鬼……我杀了你……”
　　“砰砰砰！！！”
　　“啊！别打！啊！！”
　　面对依旧不肯屈服的萧霖，图库干脆用膝盖跪压着他的脖子，打开他本能护在面部的手臂，两只拳头一下接一下像锤头一样接连不断地夯在萧霖的脸上，鲜红的血液喷溅在图库狰狞的黑脸上，让他看起来跟真正的地狱恶鬼一般无二。
　　“说！不说，图库，打死你，现在！！”
　　“……”
　　“四逆的（是你的）……喔嘛四逆的（我妈是你的）……唔……瘪打来（别打了）……”挨不住打的萧霖已经无法正常说话，只能用含糊的音调，用最小声说出了那屈辱的话语……
　　萧薰儿将儿子的话听的一清二楚，但此时的她竟然没有任何对儿子失望的感觉，或者说，此时的她已经完全顾不得自己的儿子，在如此强烈的刺激下，她强悍的天尊灵体也不由得软绵无力，凝脂软玉般的肌肤透着红晕，渗出丝丝汗津，等到图库得意大小，瘪着腮帮子，下流地模仿着吸奶动作时，萧薰儿只感觉自己的双峰涨得难以置信，随后，乳尖突然一热，母乳竟然直接从乳头中泌了出来。
　　慌乱的萧薰儿急忙封闭了乳孔，将胸前的痕迹蒸干驱散，只不过灵品天至尊哪怕一滴血都堪比百滴至尊液，更何况是最宝贵的母乳，而且斗气大陆本就没有灵力的存在，猛地将其蒸干导致巨量的灵气集中爆发而出，根本无法掩盖她身体的窘态！
　　心中揣揣地准备迎接着那来自彩鳞审判，鄙夷的目光，萧薰儿小心翼翼地偷瞟向旁边，不过下一刻，她便长长地松了一口气。
　　原来此刻的美杜莎女王也正直直地盯着施暴的图库，全然没有注意到萧薰儿的异样，她的双手更是死死地扣住身下的椅子，把自己挺翘肥美的丰臀死死挤在上面不住地碾磨着，至于她的胸前，胀奶泌乳的反应简直比萧薰儿还要强烈，在她浑然不觉中已经氤透了红色抹胸，乳白色的奶水甚至已经渗出布料，从顶端开始向下淌去。
　　就在萧薰儿刚刚收回目光时，果不其然慌乱的彩鳞同样开始试着蒸干溢出的母乳，只不过她所造成的灵力波动要远超过方才的萧薰儿，而且那种浓郁的奶味儿，除非萧薰儿没有鼻子，否则绝对会察觉到，这使得两人之间的气氛一时间变得很尴尬起来。
　　“要杀就杀，等我爹，我娘，彩鳞娘回来，他们绝对不会放过你的！”
　　蓦然被萧霖叫到自己的名字而弄得清醒过来的美杜莎女王猛地站起身来，那种杀意是如此地强烈，不只是出于对图库恶行的怒火，似乎更多的还是为自己方才竟然怔住且沉迷于此迟迟没有出手阻止的羞耻行为所产生的恼意和对萧霖的愧疚弥补之情。
　　“这混账黑鬼！本王去宰了他！！”
　　“不！！”看着自己亲生儿子那被打得只剩下半口牙的嘴巴里正在如泉涌般冒出鲜血，身为母亲的萧薰儿竟然脱口而出地阻止了彩鳞。
　　不过随即她便察觉到了自己的谬误，带着一丝慌乱连忙结结巴巴地解释道：“霖儿……霖儿他还有一战之力……如若实在不行……你我再出手不迟……若是没有磨砺……终究成不了真正的强者……”
　　“可这样下去，万一让那畜牲伤了萧霖的根基……”
　　“无妨！霖儿服过阴阳玄龙丹，破而后立，反而更强！”萧薰儿急忙辩解，连萧霖被废后的应对方法都想了出来，一时间甚至都让人摸不清她到底是站在自己儿子那边还是图库那边。
　　彩鳞闻言立刻便没有了出手的意愿，转而双手抱在胸前，焦躁地在原地踱步，她丰满的乳峰随着粗重地呼吸不停地颤抖，仿佛已经怒到了极致，全然没有半点美杜莎女王的气度可言。
　　殊不知这等小事根本无法扰乱她的心房，此刻真正让她心慌意乱，不得不用愤怒作为掩饰的却是那已经完全濡湿的羞处，邪魔空间数年的心魔袭扰早就让她的身体无比敏感，骤然在毫无准备的情况下看到如此具有冲击力的画面，几乎一瞬间酥麻的强烈电流就传遍了她的身体，就连花瓣都情不自禁的开始湿润了。
　　更何况她若真的想出手，以七彩吞天蟒的强悍神通和灵品天至尊的可怕实力，早在萧薰儿出言阻止前就已经把那个黑蛮子轰杀成渣了，哪里还用得表现出这样一副姿态。
　　恰在此时，场上又出现了新的变化。
　　图库一只手扼住脖子，一只手揪住裤腰，以他矮小得如同侏儒的体型竟然直接把高他三个头的萧霖直接举在了半空！
　　已经被打得不成人样的萧霖此刻就是他图库炫耀武力的战利品，被浑身赤裸，阳根暴挺的图库高举着，绕场一周后阴差阳错地正对着彩鳞和萧薰儿两女的方向。
　　“萧霖！图库，手下败将！斗气，废物！黑蛮，无敌！！！”
　　“畜生！你杀了我！你杀了我啊！！！！！”
　　台下无数双眼睛让萧霖感觉自己好像处在火炉之中，身上的每一块皮肤都被那些灼热的目光炙烧着。
　　然而他显然低估了图库的卑鄙下流，这个黑鬼为了折辱他几乎没有任何底线而言，以至于他突然发觉自己下身一凉时，竟然不敢相信图库竟然当着所有人的面拽下了自己的裤子，他那根稀疏阴毛里的四公分包茎小鸡巴就这样直接暴露在全场所有学员和自己的两位娘亲面前，连一丝的遮羞布都没有留下！
　　“……”
　　全场先是死一般的寂静，随后是潮水一般的窃窃私语，到最后所有的人都忍不住指着他那根废物鸡巴哄堂大笑起来。
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　“开玩笑吧？那是什么东西？不会是他的那个……”
　　“欸？萧霖的那个竟然这么小，你说萧炎是不是也一样，有根这样的小鸡巴？小鸡巴炎帝，想想就好笑！”
　　“也跟那个黑蛮差太多了吧，这种尺寸，说是天阉也不为过，真是在这些黑蛮面前把咱们的脸都丢光了！”
　　这些最恶毒的言语要比天阶斗技还要可怕，就这么铺天盖地的席卷而来，几乎要将可怜的萧霖彻底摧毁，淹没！
　　“黑鬼！我若不死，有朝一日必将你千刀万剐，渴饮你血，恶食你肉，永生永世都不会放过你！！”
　　“嘎嘎，图库等着，至于现在………”图库目中凶光一闪，随后在所有人惊骇欲绝的注视下，猛地将萧霖横着向下掷去，而与此同时，在萧霖腰部下方，图库阴险狠辣的膝盖突然跟着向上顶起，强烈的碰撞让萧霖不堪重负的腰椎发出干脆的断裂声，整个人仿佛一给被当中撅断的木棍，被从中间弯折成了一个吓人的角度，伴随着一声凄厉的惨叫滚落在地。
　　“霖儿！！！”
　　萧薰儿一下子从椅子上站了起来，双手捂住嘴巴，一副惊骇欲绝的样子，而她张成O形的红润小嘴中却极速分泌出的大量香津玉唾，丁香小舌不由自主吐出，形成了极不和谐的奇怪表情。
　　“把……霖儿……伤成这样……我萧薰儿绝不会……放……过……嘤～～～”站立的萧薰儿嘤咛一声，看着得意洋洋摆出各种姿势炫耀肌肉的图库，连雪白的脖颈都泛起了异样的潮红。
　　明明恨不得立刻手刃那个耀武扬威的矮小黑鬼以平复自己遭受到的屈辱和羞耻，报这伤爱子之仇，但偏偏图库的所言所行是如此强烈地刺激到了她早已敏感至极的成熟女体，以至于让她的身体火烫无比，源源不绝地从蜜缝中渗出更多的蜜汁花浆，空虚依旧的花宫更是酸到了极致。
　　图库的每个动作，每个表情都仿佛致命的毒药一般引得萧薰儿最深处的花芯跟着一阵阵敏感地躁动，痉挛，嘴上虽然说着打杀的话语，但两条美腿却早已发软颤抖，完全无法支撑她的站立，最后干脆身子一软，堂堂灵品天至尊就如同悲痛到极致的普通母亲一般，浑身无力地栽回了座椅上。
　　至于原本在不安踱步的彩鳞，则是在那一瞬间仿佛被天雷殛中一般，她高冷性感的红唇微微张开，压抑已久地低吟脱口而出，长久积攒下来，被深深压制的欲望在此刻她心神出现破绽之时猛然找到了突破口，让高傲的美杜莎女王心头有种痒痒的骚动，尤其是图库毫无底线地折辱，殴打萧霖时，她那双强势的凤眼更是蒙上了一层妩媚的水光，绝世妖孽的面容上浮现出大片动人心弦的玫红色，少了几丝冷峻，却更添了几分艳丽与风骚。
　　一时间她的每一寸肌肤好似都在兴奋地颤栗，甚至于隐约有种隐晦的电流从身体里不停穿梭，酥酥麻麻地，让她有种强烈地兴奋感的同时，激起了她蛇人族那嗜血嗜杀的本性。
　　她恍然间感觉自己好像脱去了无尽火域主母的身份，重新回归本性，化作一条香艳的美人蛇，渴望追寻着最原始的刺激与快乐，彩鳞的清醒意识试图极力让自己回归正常，这种危险而又禁忌的火苗一旦燃起就再也无法止息，强烈的矛盾仿佛要把她的身体撕裂成两半，且邪魔空间的数年经历早已把她成熟的女体炮制成了浇满桐油的干柴，每当图库狠狠地殴打萧霖一下，她的身体便燃烧得猛烈一分，由视觉所带来的禁忌快感好像熊熊燃烧的烈火，彻底点燃了她熟美的身体，疯狂地侵彻着彩鳞身上所坚守的最后羞耻，踌躇，理性以及骄傲。
　　“废物！图库让你知道！真正的鸡巴！”台上图库正一手攥着他那根巨屌的根部，一手揪着萧霖的头发，把他从地上拽起来，以极具侮辱性的方式，用儿臂大小的黑鸡巴对着萧霖的脸左右开弓，叭叭叭地抽了起来！
　　“混账……竟然用那东西……折辱……萧霖……本王………本王一定要……一定……”
　　当然，台上的图库浑然不觉自己被一位强大的女天尊用凤目注视着，反而当着她的面，愈发地变本加厉，甚至用手将高高撅起的黑屌压到和大腿一平，随后岔着腿，淫笑着凑到萧霖身前，扭了扭屁股对准萧霖缩成一团的小鸡巴直接一松手！
　　“呼～啪！！！”
　　粗长的特大号黑鸡巴带着呼啸从下至上狠狠地抽在了萧霖只有鹌鹑蛋大小的两颗卵子上，伴随而来的剧痛让萧霖惨嚎一声，痛苦地捂住两腿之间，直接躺倒在地，佝偻抽搐。
　　“……本王……喔～嗯～～～”亲眼目睹如此惊世骇俗一幕而产生的强烈刺激直接让彩鳞这条极品美人蛇狠话刚说到一半就被抑制不住地呻吟打断，美杜莎女王此时那娇媚的模样，更是令人心颤！
　　她死死地盯着图库那根还在半空中意犹未尽晃悠着的黑鸡巴，努力地向后扬起自己高傲的螓首，仿佛在拼命忍耐着什么，但下一秒，她便慌乱地用手捂住后臀，踉踉跄跄地跌向身后的座椅，若不是它及时把自己的美臀狠狠按在椅子上，恐怕刚才花芯悸动的瞬间，浓浓的花浆就要从蜜壶中噗噗地泄了出来！
　　“那黑畜牲……呼喔……若不是为了萧霖那小子……日后的心境……本王……呼哧……本王早就灭了他……”好不容易才让刚才那股浪潮缓缓消散的彩鳞双眸微眯，怅然若失地揉着自己的小腹，一副虚弱无力的模样。
　　就在方才，她的七彩吞天蟒的血脉几乎被彻底激发，自己以天尊灵体为萧炎精心培育了几十年，只待他治好了焚决的后遗症，准备用秘法为他怀上第二胎所用的卵子竟然前功尽弃地被刺激得排了出来，如今一切准备就绪，唯独差了最重要的种子，只能将如此优秀宝贵的一颗卵子白白浪费掉！
　　如若再培育一枚，还不知道要耗费多少时间精力！
　　“彩鳞姐姐……要……相信，霖儿……他不会让我们……失望的……”
　　萧薰儿额上的古族族纹光芒大放，神品血脉同样被彻底激发，要知道当年她怀上萧霖时，血脉之力仅被萧炎激发了不过十分之一，导致孕育萧霖时所释放出来的母胎精华更是微乎其微，如若不然以她当年斗圣的修为，再加上自身神品血脉，萧霖的天赋资质必定远超萧潇，根本不至于如今反被她甩在身后！
　　而如今仅仅是看到儿子被图库如此暴打竟然就已经激发了她的全部血脉之力，此刻若是受孕，那腹中胎儿所受到的母体滋养，至少是当初孕育萧霖时的十倍以上！
　　更让萧薰儿不敢置信的是，自从她塑就无垢完美天尊灵体后，原本多年没有反应花宫内竟然丝丝拉拉地传来了仿佛月事到来前的痛感，尤其是那侧腹部那明显的排卵胀痛，尤其这还是被一个虐打自己亲生儿子的侏儒黑鬼导致的，如此荒谬的事实更是让她无比地愧疚自责与羞耻……
　　此刻被打得半死的萧霖根本不敢想象，自己两位实力高到不可想象的娘亲竟然就这么坐视自己被外人如此欺侮，甚至还被刺激得为那个暴徒黑鬼双峰泌乳，坐地排卵，但龙有逆鳞触之必怒，尤其是这个黑鬼还侮辱自己的母亲萧薰儿，要让自己屈辱的帮他养着自己母亲和他的野种，称图库松懈的关头，萧霖成功运转起了斗气，榨干自己所有的血脉潜力，额头萧家的族纹仿佛在燃烧一般，奇迹地再次迸发出了力量。
　　“啊！！！！去你妈的！！！”
　　萧霖以血脉之力全消为代价，彻底燃烧掉了自己的双帝血脉，两股强横至极斗帝血脉的加持下，他一时间势若疯虎，竟然直接抬起了图库的大臭脚，将他掀了个趔趄！
　　虽然被打断的膝盖此时已经无法支撑萧霖重新站立起来，但他那满是污渍的额头上，呈七彩之色熊熊燃烧的萧家族纹依旧给了他远超先前数倍的强大力量。
　　他贴着地面，双手结印，虽说如同打滚的癞皮狗一样，攻击着图库的小腿，可每一下都是只有斗王层次才能用出的古族斗技，帝印决。
　　帝印决乃是地阶高级斗技，相传为远古某位斗帝强者所创，共五式，开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印，印印相通，五印大成，有翻江倒海，吞天噬地之能！
　　巅峰时期直逼天阶斗技！
　　而不到斗王层次，施展时将会付出巨大代价，纵使九星斗灵的萧霖燃烧族纹也只能使出第一式，开山印，不过饶是如此，只是一式帝印决的威力也要强上最初的那招焰分噬浪尺五倍有余！
　　“开山印！开山印！开山印！给我开开开啊！！！！”
　　超乎当前境界的开山印几乎每发出一记都在剧烈燃烧着萧霖的血脉之力，让他付出了难以想象的代价，然而黑蛮图库的下盘稳到难以置信，简直比山岳还难以撼动！
　　他两只大臭脚十根趾头死死扣住了地面，就好像在地上生了根，转而双手抱胸傲然而立，挺着大黑鸡巴，任由萧霖像疯狗一样，不停地攻向自己的双腿。
　　“……九……十……十一……十二……”
　　在这样决死的攻击下，哪怕以图库脚趾那强大的抓地力，也不得不连连后退，脚趾在擂台上留下了十道极为明显的摩擦痕迹，但至始至终他却始终没有任何动作，站得直直的，用高高在上的姿态承受着萧霖的攻击。
　　萧霖每在图库的腿上打出一记开山印便有一道崩劲被暗中地烙进他的体内，他在等，他在积攒，他在期待那个狂妄的黑鬼被十五层崩劲炸成碎块时，脸上会是何等表情！
　　“……十三……十四……十五！！！！！”
　　“去死吧！！黑鬼！！给我爆爆爆啊！！！！！”
　　萧霖大笑着打出了第十五击，随即引爆了图库体内整整十五层的崩劲！
　　“空！！！！！！”
　　狂猛的威力从图库体内爆发而出，整个广场都为之撼动，然而正当萧霖满怀期待地向对面看去时，那梦魇一般的身影却依旧坚不可摧地屹立在那里，如此地令人绝望！
　　“……十六次，应该是十六次……萧霖终归是少算了一次……因为那黑蛮……也一样在变强……”
　　“只差一次……或许……这便是霖儿的命……”看台上的两女无力支撑空虚到了极点的身子，躺靠在椅子里，一边揉压着酸胀的小腹，一边还不忘有气无力地做着点评，相比于对萧霖的失望和遗憾，她们语气中透露出更多的竟然是轻松和释然。
　　“怎么可能？！你怎么可能扛得住？！我不信！我不信！！！！”
　　终于，没等图库说什么，台下的学员们率先忍不下去了，在他们眼中，所谓的萧家血脉，炎帝嫡子不过是浪得虚名，被个侏儒黑蛮打得毫无还手之力不说，竟然还像个泼妇似的在地上撒泼打滚攻人家下盘，打起了疯狗拳，而且还没奈何得了人家，现在又跟个大龄儿童一般又哭又叫，连最后的体面也荡然无存！
　　萧霖炎帝之子的形象在迅速垮塌，先是有人控制不住将手中的瓜皮扔向了场内，大吼了一声：“萧霖，你对得起我们吗？！日尼玛退钱！！”紧接着所有学员积蓄的不满，甚至包括刚才对黑蛮图库的恐惧，一股脑倾泻了出来，几秒前的萧霖一下子成了人人喊打的过街老鼠。
　　如魔神一般不可匹敌的图库没有击倒萧霖，但场下同学们的怒骂却让他一下子崩溃了。
　　萧霖颓然地跪倒在图库面前，第一次垂下了他永不屈服的头颅，连同那眼中熊熊燃烧的斗志和信仰也彻底黯淡了下去了。
　　图库轻蔑地用脚抬起他的下巴，随后发力一甩，直接用脚把这个丧家之犬抵着喉咙顶在擂台四周的台柱上。
　　强烈窒息所带来的快感让萧霖那根小指粗细的包茎小鸡巴抽搐了两下，垂头丧气地向下甩出了几滴稀稀拉拉的精液，而这一幕也被彻底暴露在全场所有学员以及他自己那两位刚刚坐地排卵，正浑身酸软无力，满脸绯红的娘亲眼中。
　　“哈哈哈哈！！！！”所有的人都忍不住指着他那根废物鸡巴再次哄堂大笑起来。
　　然而此刻的萧霖已然木掉了，他双眼茫然，甚至没有动弹分毫。
　　预料中的反抗和不屈却再也没有出现，这让图库有些索然无味，他松开脚任由萧霖顺着柱子滑坐在地上，转而把脚凑到了他的嘴边。
　　“跪下！废物！”
　　萧霖看着这只踩碎踢烂了自己一切尊严的大脚，恍惚间竟然觉得上面好像散发着辉光，就连那浓烈无比的脚臭侵入鼻腔的时候，也有一种安心感觉。
　　他口中唾液急剧分泌着，脑海中有个疯狂的念头让他亲上去，拜倒在这只真男人的臭脚下，表示臣服。
　　“不，我不能，我是炎帝的儿子，我是萧家的血脉，我是天才萧霖……我……我绝不能屈服在一个黑蛮的脚下……”萧霖的喘息越来越剧烈，内心的斗争也到了势如水火的地步，直到一块从台下飞来的牌子砸到了他的脑袋上，红底黑尺，那是昔日磐门弟子引以为豪的徽章……“萧霖，你个天阉废物杂碎，你算他妈什么狗东西？！丢人现眼的东西，去你妈的磐门！你怎么不跟你那个死鬼爹一起给我去死！！”萧霖木然地将头转向下面的人群，看着那一个个丑陋怒骂的嘴脸，突然觉得在图库的大脚阴影庇护下是如此地安心喜乐。
　　几乎是本能地地，他捧住了眼前的臭脚，在众目睽睽下轻轻吻了上去，而后匍匐地跪倒在了矮小的图库脚下。
　　顿时无数人争先恐后地将这一幕用晶石记录了下来，这幅萧霖鼻青脸肿跪在地上亲吻黑蛮臭脚的影像毫无疑问将会被传播遍整个斗气大陆，在某些别有用心之人的操纵之下转为对萧家派系势力的攻击利器。
　　“当当当！！”
　　“本届强榜大赛结束！强榜第一之位，由图库学员夺得！”到了这里，胜负已经毫无悬念，负责仲裁的导师甚至都懒得上场倒计时，直接宣布了图库的胜利。
　　然而卑鄙阴险的小人图库此刻却却根本没有就此放过萧霖这个手下败将的意思。
　　随着那双高高在上的臭脚被突然抽离，萧霖汗毛倒竖，一股致命的危险感席卷而来。
　　在下一秒，他猛然被那只臭脚踢飞到半空！
　　半空中的萧霖几乎是下意识地用最后的斗气唤回被打飞出场外的玄重尺，使其化作层层包裹住自身的游动尺影，以地阶斗技六合游身尺护住周身上下。
　　然而那股致命的危机感却仿佛尖锥一般直直地刺来，让萧霖避无可避！
　　“喀嚓！噗……！！！！”
　　图库并没有施展什么华丽的招数，只是简单地挥起他貌不惊人的拳头冲着空中的萧霖打去！
　　这一拳的快，准，狠都到了难以想象的程度，只是一击就轻松击破了萧霖的六合游身尺，甚至将那把黑尺都被打得四分五裂后拳势依旧强劲地洞穿了萧霖的丹田，破体而出！
　　“废物，就该彻底，被图库，废掉！！”
　　图库不屑地把串在自己胳膊上的萧霖甩飞，这时所有人都清楚地看到了他手中攥着的东西，那是一块形如鹅卵石，般遍布裂痕的斗气结晶，随着他五指收缩，斗气结晶轰然爆碎，在天地间形成了一道斗气龙卷。
　　这是斗灵强者达到了九星极致，化去斗气海胆上全部九根尖刺，即将碎裂进化为斗王的产物，也代表着一个九星巅峰斗灵的全部斗气修为，而这样一个东西，竟然被图库给生生从萧霖的丹田里掏了出来，然后当着所有人的面给生生攥成了碎屑！
　　这凶暴恐怖的一幕，使得间观众席上的男天才们各个面如金纸，摇摇欲坠，因为他们的实力甚至还远不如那个手下败将萧霖，一旦对上如此凶残的对手，恐怕下场比萧霖还要惨。
　　而反观女天才们那边则是群雌啾啾，一个个都不由自主地将手伸进衣裙内，宣泄这无从释放的躁动情绪。
　　一时间女人发情时从下体散发出来的，略带骚膻味的淫靡芬芳混合着男人失禁的尿骚味迅速扩散。
　　而在擂台上，像破布娃娃一样被甩飞的萧霖几乎是在接触到踏实地面的一瞬间，就直接从口中喷出了一大滩混合着鲜血和内脏碎片的呕吐物，如果凑近点看的话，就能发现他原本丹田位置现在已经被一个碗口大小，前后透明的血窟窿所彻底取代！
　　“霖儿！！！！”萧薰儿先是一声惊呼，随即不知道为什么戛然而止，转而变换成一声蚊喃似被压抑到极致的长吟，而那痛苦纠结的声音中竟似夹了一丝难奈的销魂。
　　持久的压抑因为这一瞬间的心房松懈便瞬间崩溃，萧薰儿脑中一片空白，她那饥渴难耐的幽谷甬道剧烈地夹挤痉挛，从深邃的宫腔中不断喷发着似乎永无止境的快感浪潮，一浪胜似一浪地排山倒海而来，最终彻底溃堤！
　　萧薰儿几乎在瞬间就失去了对身体的控制权，她腰背笔直，整个人紧绷绷地按在椅子上，发白的玉指在两侧的石质扶手上都留下了深深的指痕。
　　“这畜生，也，也太胆大妄为了！竟然真的废了萧霖……”一旁的彩鳞咬住朱唇，凤目死死地盯着黑蛮图库那怒挺的巨根，双腿不由自主地紧并平伸，如同蛇尾般在半空中上上下下有韵律地摇动着。
　　随着双腿夹紧摆动的幅度越来大，她的四肢几乎都在不由自主地收缩，痉挛，高频地颤抖着，面上则早已是一副欲仙欲死，欲罢不能的表情。
　　随着蓦然地一哆嗦后，仿佛约定好了一般，萧薰儿与彩鳞两女原本平坦如玉的雪腹同时开始猛然抽搐挺动，几乎同时，小穴内一阵急促的收缩，一股股浓稠如蜜乳，胜过至尊液无数倍，精纯至尊花浆从花芯涌泄而出……
　　萧薰儿甚至全身都随着泄身的节奏而悸动着，她整个人蜷曲在座位上，双眼紧闭，俏脸苍白，右手被夹在双腿之间，紧紧捂住腿芯，能很清晰地听到激射出的阴精隔着内裤打在掌心上的闷响，就有如雨水打在伞面，到了后来，随着整个手掌都兜满了热乎乎的蜜浆时，那声音慢慢变得低沉，最后渐渐低微，直到乳白色的蜜浆顺着指缝缓缓淌下……
　　至于她身旁的彩鳞则是双腿大开，一只手按压着发酸的小腹，另一只手直接探到两腿之间，将早已湿透的内裤拨到一旁，快速搓揉那粒红肿的蛤口珍珠，雪白蛇腰扭动间，一股股在大千世界也堪称至宝的七彩香汁从粉嫩的蜜眼中飞射而出，极其浪费地洒落在地，唯有前排的几个幸运儿浑然不知地给这七彩补天浆在后脖颈处溅上了几滴，被改换体质，不知不觉地就登上了通往斗圣的直通车。
　　一时间小小的几尺空地内溢香弥漫，芬芳扑鼻，至尊灵体无垢完美，每一尊在大千世界都举足轻重，此刻两位灵品天至尊喷薄出的更是至尊精粹，远胜普通至尊液无数倍，甚至渗入地下后，假以时日让这里生出什么天地异象，绝世灵药都不无可能。
　　全然不知道有两位灵品天至尊被自己刺激到高潮泄身的图库此时却正全神贯注地看着捏爆萧霖斗气结晶后出现在其掌中的乳白色火焰。
　　“……混……账……你把陨落心炎……还给我！”萧霖痛苦地朝着图库掌中的陨落心炎伸出手，仿佛要将其夺回来，只可惜，下一刻，那团火焰便被兴奋的图库直接吞入腹中，彻底炼化为己有！
　　陨落心炎，顾名思义，火由心生，淬气炼骨。
　　一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便是会源源不断的产生一种心火，而这心火，又会完全不用操控的每日每夜，每时每刻的煅烧宿主自身，在这等近乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中般，而且这修炼状态，效果还比平日修炼更好，这种修炼，自然会远远高于寻常修炼，所以，称之为修炼作弊器。
　　而萧霖持有的，更是其父萧炎亲自分离出来的陨落心炎本源火种，此火种浓郁到由原本的透明接近乳白色的程度，内部甚至都凝结出了火核，可以作为新的一团陨落心炎而永远独立存在，是萧霖日后仗以纵横斗气大陆的根基，只不过此物乃是父亲亲手所赐，寄托着父子亲情，所以萧霖才一直保留至今没有吸收。
　　而如此重要的东西此刻竟然就这样被图库连带着斗气结晶生生从丹田内给掏走，还当着他的面彻底占为己有！
　　如此粗暴地炼化让大量乳白色的火焰从图库的嘴巴鼻孔眼睛里不受控制地冒了出来，随之而来的剧痛反倒让图库爽得大叫不已，因为他清楚地感知到，自己迟迟没有寸进的蛮躯竟然以肉眼可见地速度增强着！
　　萧霖痛苦而绝望地看着图库身上蛮纹光芒大放，气息不断飙升，尤其是自己不舍得用的至宝竟然助纣为虐，对仇敌有着如此大的裨益，更是让他心如刀绞！
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！！火，很好，图库，收下！你，去死！！”
　　正当图库狞笑着抬起一只大臭脚要活生生踩爆萧霖这个送宝童子的脑袋时，一声叹息仿佛从悠远的时空漂洋而来。
　　叹息声未落，整个内院的上空突然被一股妖异的粉色所笼罩，擂台周围，上千名学员和导师仿佛瞬间被冻结了，维持在粉色雾气出现之前那一刹那的状态之下，就连空中飞舞的尘埃也静静地停在了原地。
　　在万籁俱寂的粉色世界中，两道凭虚御空的倩影在空无一物的半空中莲步轻踱，一步步拾级而下，直到最后身姿翩然地踏在了擂台之上。
　　萧薰儿白衣如仙，玉指轻弹间，无数涌动的粉色雾气侵入所有人的鼻腔，台下的学员们眼神瞬间变得迷离空洞起来，一段虚假的记忆被快速罗织，原本关于这里的一切则被彻底从脑海中抹除干净。
　　“不愧是净莲妖火，这梦魇天雾据传曾让一个城市上百万的人在幻境中生活数百年，待得雾气散去之时众人才发现百年经历只是南柯一梦，如今去了大千世界，威能更加了得了，只不过霖儿那孩子……”
　　“唉……”萧薰儿对彩鳞叹了口气，觉得有些羞愧，但依旧充满怜爱地将萧霖引了过来，把自身灵力化作至尊液缓缓度了过去，与此同时萧霖身上阴阳玄龙丹的药力也被激发，丹田破洞处黑白两气缭绕，配合萧薰儿的至尊液几乎是以肉眼可见的速度飞快再生，以其不破不立的药性，如此重创正好可以达到最佳的激发效果，让萧霖一举踏入两星斗王的境界。
　　“唔……呃，娘？！！”因为大量失血而昏昏沉沉的萧霖看到娘亲那熟悉的面庞心头一惊，立马挣扎着想要坐起。
　　“霖儿，你这孩子，小心点伤口！”萧薰儿语气中带着责怪，但更多的却是浓浓的爱意与心疼，那个虎头虎脑，从小喜欢抱着自己大腿，像小蜜蜂一样围绕着自己乱转，甜甜地喊自己娘亲的宝贝儿子如今竟然被人打成了这幅模样，这让将所有感情都倾注在萧家父子身上的萧薰儿更是仿佛心头都在滴血。
　　她强压下心中对图库的怒火，将最好的一面展现给自己的儿子，随后温柔地跪坐在萧霖身旁，让他将头枕在自己大腿上。
　　“放心，霖儿，一切都交给娘，不要想其他，安静的睡吧……”
　　萧薰儿用指腹轻轻地按揉着萧霖的太阳穴，舒缓地灵力安抚着他的神魂，再加上从母亲身上传来那令人安心的气息，很快就让刚刚经历了巨大创伤的萧霖眉头松开，开始昏昏欲睡。
　　听到膝上的儿子已经开始发出阵阵鼾声，萧薰儿的笑意顿时消失无踪，取而代之的是外人从未见过的阴寒杀意，不过这个外人指的是活着的外人，当一向以温雅如仙形象示人的无尽火域主母大人露出这种表情时，那些看到她现在这迥然不同一面的外人们，早已全部变成了死人。
　　“混账东西！竟然把霖儿伤得这么重！！”
　　萧薰儿解开萧霖破烂不堪的衣服，入目的凄惨景况让她罕见地没有控制住自己的身体，不知道因为什么原因而娇躯剧烈地颤抖了起来。
　　萧霖的胸膛此刻早已深深地塌陷了进去，肋骨断裂了大半，甚至有几根白森森的断茬直接刺出了体外，通体都或青或紫的严重淤伤，至于那些先前痊愈后留下的疤痕更是数不胜数，显然都是图库这畜牲留下的杰作，再加上他丹田出那个前后通透的骇人大洞，可以说，若不是有阴阳玄龙丹吊着最后一口气，此刻的萧霖早已身死多时了！
　　萧薰儿食指轻抚着自己儿子心口处被图库用脚尖踢出的深深凹陷，最深处竟然能感觉到淤紫皮肤下清晰的心脏跳动，可以说只差毫厘就能直接踢爆萧霖的心脏！
　　其出脚之狠毒，可见一斑！
　　“好狠毒……好霸道……他不光是想霸占我这个做母亲的，就连我的身体，我的血脉，他也要一并全部霸占，不容他人染指，甚至因此毫不犹豫地对霖儿下死手，如果他的实力超过萧炎哥哥，岂不是连萧炎哥哥也要……杀？！”
　　萧薰儿咬着嘴唇，幽邃的子宫中突然涌现出一股热流，顿时只觉得花芯酸痒得厉害，花径也跟着一阵收缩蠕动，迫切地想要宣泄着什么，直到被她失神时戳到了伤处的萧霖哼哼唧唧地叫唤了几声这才让她有着羞愧地重新为自己的儿子加紧疗伤，输送灵力修补身体。
　　“萧霖的伤势怎么样？”面对这个同样有着萧炎血脉的少年，妖艳高冷的美杜莎女王少有地露出了关切的神情。
　　“霖儿的伤势已经稳定下来了，不过还需要再蕴养一番，毕竟，霖儿他……伤得太重了……”
　　萧薰儿用香帕悉心擦拭着萧霖脸上的污渍，不断将自身最宝贵的至尊灵力精华向他体内输送，维持着他的生机。
　　此时的萧霖在灵品天至尊灵力和阴阳玄龙丹药力的双重治愈滋润下，变得面色红润，胸腹处的大洞也已经愈合，而且阴阳玄龙丹黑白两色的药力正在充分挥发，不知不觉竟让他因祸得福，突破到了斗王层次。
　　“嗯，既然如此，那黑蛮便也没有留着的必要了，你照顾好萧霖，由本王出手，取出位面之胎后再解决了他！”
　　“哼！本王要剥了他的皮，抽了他的筋，再将他的魂魄永生永世镇压在无尽火域的炎狱之下，也好让这黑畜生知道，大千世界犯我萧家者虽远必诛的名头可不是白来的！”彩鳞面色如霜，杀意气十足地走向场中的图库。
　　萧薰儿叹了口气，刚想再说些什么，可看了看儿子身上那可怖伤势留下的巨大疤痕，终究是明白靠他自己是根本无法战胜那个黑蛮，夺他位面之胎的，如此不自量力只会让他被一次又一次地打击，挫败，直至彻底颓废，根本没有任何意义！
　　如此倒不如让彩鳞直接灭了那黑蛮，再用净莲妖火抹去萧霖的记忆为好！
　　念及此处，萧薰儿虽然无法抽身，但也与彩鳞一般，同样目露杀意地看向场中的矮小黑蛮图库。
　　“这黑鬼，又矮又丑，像只猴子，怎么能把萧霖那小家伙打得那么惨……”
　　当彩鳞实际站在图库的身前时，这才发现其身材甚至比台下看起来的还要矮上一些，她本身就已经算是高挑过人，甚至连炎帝萧炎也要矮上这位美杜莎女王半头，再加上她喜欢穿高跟鞋，这种高度不说是在女性当中，就算是在男性里也是鹤立鸡群的存在，矮上一些的，莫说平等交流，光是看她都需要仰起头来，自然而然地就会在心理和生理上同时矮上她一头。
　　而如今当彩鳞站在这个黑蛮对面，更是发现他只能勉强到自己的胸腹位置，体型差简直好像成年人与孩童一般。
　　只不过如此近距离下，彩鳞也第一次体会到了返祖黑蛮的特异之处，且不说图库强大体魄所散发出来的滚滚阳刚热力对阴柔女体天然具有的强大吸引力，光是从他身上散发出来的体味就让彩鳞眉毛一挑。
　　而且随着距离越来越近，这股味道几乎是不可阻挡地向她侵袭而来，那是一种味夹杂着汗气，体味，血腥，还有一种无法形容地，有如雄性牲畜发情时才会散发出来的骚膻腥臭……
　　生性喜洁的彩鳞刚想屏住呼吸，可那股味道几乎是一瞬间就彻底征服了她的嗅觉中枢，并势不可挡地席卷了她的大脑，使她处于一种微醺的迷醉状态，高傲的美杜莎女王很清楚这是一种多么令人作呕的味道，可这股气味却让她躁动不安的雌体无比迷恋，她甚至不由自主地用口鼻同时抽吸着空气中图库的体味，就如同发情的母犬般，急促而又欢愉地喘息着，让前所未有的舒畅感席卷遍全身上下每个毛孔。
　　彩鳞的目光不受控制地向下移去，目不转睛地盯着那越来越近的粗长黑屌，和萧炎在一起后的欲求不满连同在邪魔空间内长久积蓄下来的情欲在不停地翻涌，躁动。
　　尤其是萧炎那短小无力的现状，在其焚决愈发精深，吸纳更多异火后，也因为此法决炙干男人体内肾水的弊端使得其在房事更加地无能，甚至连一次正常的夫妻生活也无法进行，甚至若不是在低阶层次时有异火在一旁助推，别说生下萧霖萧潇，哪怕彩鳞和萧薰儿脱光了任由他施为，萧炎也未必能有那个能力插进去取了两女的贞操，这也是为什么他有如此之多的红颜知己却一个未碰的真正原因所在。
　　彩鳞大口大口地呼吸着从图库身上散发着的骚臭气味，只觉得眼中那根巨大的黑屌越来越粗，越来越大，最后竟通天彻地般地占据了整个视野。
　　像她这样一出生就位于蛇人一族顶点，天生就是高高在上的统治者，就算对萧炎也不辞颜色的美杜莎女王大人，此刻竟然双腿发软，有些站立不住，破天荒地产生了一种想要雌伏，想要顶礼膜拜，甚至直接跪下认主的冲动！
　　“彩鳞姐姐！！”
　　在萧薰儿的提醒下，彩鳞瞬间清醒过来，心中对这返祖黑蛮甚至能影响自己这位灵品天至尊的邪异能力大为忌惮的同时，面上也有些挂不住。
　　“不知羞耻的蛮族，连这东西都生得如此下流！哼，还胆敢在本王面前露出如此丑态，那本王就先骟了你！”
　　彩鳞五根猩红的指甲弹出，刚想要隔空狠狠抓烂图库那根邪恶的黑色巨物，给他来个六根清净，没想到此时的她不知为什么，竟然连一丝天地能量都无法调动，指间本应裹挟着的呼啸劲风没有出现，柔软的玉手反倒直接无害地拍落在图库的阳根上，堂堂灵品天至尊破坏力恐怖的含恨一击此刻却简直如同情人抚摸一般。
　　“？？！！”
　　彩鳞瞬间瞳孔收缩，那根恶心东西的温度和触感在接触到她玉手的同一时间无比清晰地传了过来，她本能地将手从那上面抽回，可图库那根粗长的黑屌却仿佛有吸引力一般，怎么也无法把手挣脱出来！
　　反而越握越紧，最后竟然像用手侍奉男人的妓女一样，被迫环握住了上去！
　　这种突如其来的情况让她浑身直起鸡皮疙瘩，有一种强烈地作呕感。
　　要知道，以美杜莎女王的高傲，哪怕是萧炎也只有在下面的份，想要让堂堂美杜莎女王用手触碰那东西？
　　想都别想！
　　严格说起来，美杜莎女王玉手触碰到的第一根阳具反而是图库这黑蛮侏儒！
　　“彩鳞姐姐！位面之胎！位面之胎应该就在他阳……那个……那个东西里！”察觉到端倪的萧薰儿连忙出声提醒，闻言彩鳞也瞬间明白了方才种种诡异的缘由。
　　位面之胎是一个位面的根本，拥有天至尊级别的力量，得之就如武祖，可直升天至尊。
　　而如斗气大陆这般出过无数强者，底蕴深厚的位面，其位面之胎的力量甚至还要超出自己二人，方才自己出手想要伤及其存在的根本，自然会受到整个位面之力的压制，更何况自己还是斗气大陆的本土生灵，所受到的压制尤为严重！
　　想到这里，彩鳞目中的寒光愈发地浓郁，这黑蛮，不仅生得丑陋恶心，就连融合位面之胎的地方都恶心至极，更何况这位面之胎还是自己故乡的根本，一但被他融合，成为位面之主，以这畜生的表现来看，斗气大陆上的所有生灵到时候恐怕都要任其奴役，饱受煎熬！
　　就连自己和萧炎这般从斗气大陆走出来的强者，也要隐隐之间受其压制和制辖！
　　“……”
　　想通了一切，知道自己恐怕根本无法把手从位面之力重压下抽出来的彩鳞面色黑得如同锅底一般，就像攥着一坨屎，强忍着怒意和恶心，调动自身的灵力，开始压制位面之胎，试图将它从图库的鸡巴里逼出来。
　　相应地，在彩鳞开始试图逼出位面之胎时，天至尊强大的灵力使得净莲妖火的力量同样也被一并压制，这让原本应该被控制住，僵硬不动的图库竟然也随之恢复了意识和一些行动能力！
　　感受到阳根上覆盖着的柔软后，图库先是本能地看向自己的鸡巴，随后顺着那只涂着红色指甲的玉手缓缓向上，炽热的目光熨过彩鳞裸露的平坦雪腹，深不见底的胸前沟壑，最终仰着头，把视线彻底定格在了美杜莎女王那绝世妖艳的面容之上。
　　“咕嘟……”随着图库的喉结剧烈地耸动了一下，彩鳞只觉得手中的黑蟒仿佛一下子苏醒了过来，竟然凭空涨粗了不少，而且劲力十足，以至于一只手都难以握住压服，与此同时大量的浑浊粘液开始从那条黑蟒的邪恶独眼中垂落，让图库身上本就浓重恶心的体味愈发地呛人。
　　“你……彩鳞……图库知道……斗帝……黑蛮族……最好的……母胎……必须……图库的……女人！！”
　　图库充满贪婪的目光直勾勾地盯着彩鳞的容颜，胯下那根黑蟒更是胆大包天地当着美杜莎女王的面，朝着她紧攥的手心里面挺进，明目张胆地亵渎着她的玉手。
　　听到图库那大逆不道的污言秽语，彩鳞那双凌冽得如同寒泉的眸子却还是控制不住地露出了愤怒的神色，眼波流转中也带出了一丝咄咄逼人的压力。
　　“区区黑蛮野人，猪狗一般的东西，竟然妄想觊觎本王，呵呵……”
　　彩鳞这种盛气凌人的语气却并没有让人觉得不适，反倒有种理应如此的感觉，因为这是一种从骨子里透露出来的高贵冷傲，源于一出生就是整个族群之王所积累下的深厚底蕴和气质，绝非刻意做作出的表象。
　　此刻她虽然一口一个猪狗，野人，却依然无损她倨傲的女王气质，甚至说话间还带着点不屑，居高临下地看着图库，就仿佛在看一只即将被她一脚踩死的可悲蛆虫。
　　不得不说真正的美人哪怕发怒时也是美得动人心魄，她冷冰冰的目光凝聚在图库的脸上，好似冰锥一般，扬起的下巴上透露着自信冷傲的气质，嘴巴开合间微薄而性感的嘴唇上涂着红色唇彩仿佛一种无声地诱惑，使得男人们在看到以后，忍不住的生出一种想要去跪倒在她裙下，亲吻她玉足的冲动，然而到了近前，却往往会因为自惭形秽而垂首跪下，甚至哪怕鞋底都不敢去触碰。
　　可以说，此时的彩鳞在图库面前给人的感觉就宛如一座冰山，一座只能昂视不能俯望的巍峨冰山，一尊坚冰铸成的女神像，光是站在那里就自带了不可侵犯的冷艳气质，与此同时又有高傲独立，无愧于其美杜莎女王的冷艳名号。
　　只不过这一切对图库丝毫不起作用，反倒让他更加兴奋，刺激。
　　他贪婪且色眯眯的眼睛死死盯在眼前这条绝世美人蛇的身上。
　　因为身高的差距，从这个角度他的眼睛恰恰对上了美杜莎女王胸脯的高度。
　　在她那因为俯首而敞开领口中，华丽的纯金饰链反倒成了她胸口雪白肌肤的映衬，尤其是她雪白丰满的酥胸中央那条深邃狭长的T字形乳沟，更是让图库的眼珠子都快掉了进去。
　　感受到图库那毫不掩饰的亵渎视线，彩鳞的脸色愈发难看，直接挺直腰背，防止他进一步地窥探自己胸口的春光，然而图库淫邪的三角眼眯成一条缝，眼神直接毫不遮掩地顺着彩鳞饱满的胸脯向下爬去。
　　再往下走，美杜莎女王那独步天下的迷人蛇腰，更是让图库色授魂予地露出了猪哥相。
　　图库玩过成百上千的女人，萧炎的女人们更是一水儿的绝色，但单论腰来说，彩鳞的蛇腰可谓是他生平仅见，细、白、嫩、柔、韧，任何方面皆是世间绝品！
　　如此被男人盯着自己的腰腹，哪怕是高傲的彩鳞也不禁下意识地吸气收紧了肚子。
　　蛇人族未成斗宗前无法化形出双腿，皆是以尾撑地，靠腰肢发力移动，因此以腰美而傲，彩鳞身为蛇人族女王则更是如此，不但平日里要消耗大量珍贵的精油对自己引以为傲的蛇腰进行涂抹保养，甚至在重要场合表演蛇人族祭舞之时还往往腰缠金铃，再饰以流苏，尽情展示，扭动自己的绝世蛇腰，可以说是她极为骄傲自豪地存在，寻常人哪怕多看一眼，都会招致她的怒意，就算是萧炎，想要随意抚摸把玩女王大人的蛇腰，也多半会被她无情地拍开狼爪。
　　而眼前得这个侏儒黑蛮，如此丑陋下贱的一个东西，竟然如此直勾勾地盯着自己的那里，让彩鳞觉得自己的纤腰和雪腹简直像被他用亵渎的目光从头到尾湿漉漉地舔过了一般，这除了让她更加恼火外，不知不觉地竟产生了一丝不可言说的快感。
　　图库几乎完全无视了彩鳞快要杀人的目光，继续向下。
　　随着目光的不断下移动，只见美杜莎女王不断收缩的腰部曲线猛地向外炸开一道惊人的弧度，精心锻炼保养而没有一丝赘肉的平坦小腹，细致诱人的蛇腰，到了尽头的臀股交接处却骤然隆起出一个让人窒息的惊人弧度，化作丰腴挺翘的绝世蜜桃臀，形成一条堪称夸张的圆润曲线连接在蛇腰上。
　　而承接这等肥美硕大丰臀的是两条毫不逊色，同样饱满结实的大腿。
　　惊人地长度和笔直让这两条玉腿丝毫不显粗壮，反而别有一番惊人的韵味和诱惑，将她凸显的臀部曲线完美地顺延并舒缓了下来，更是使得她身材的比例近乎完美的结合在了一起，不得不感叹造物主的不公。
　　纤腰易得，丰臀也不罕见，但如彩鳞这般集纤腰丰臀巨乳长腿且把四者都做到了极致的女人，世间罕见！
　　骤然发现如此至宝美人，图库虽然还被压制得无法自由动弹，但他骚动的内心却再也安稳不下来了，满脑子里想象着的都是眼前的大屁股美人蛇岔开长腿一丝不挂地蹲跨在自己的阳物上，扭动着她柔韧有力的蛇腰，不断抛动着她的丰乳肥臀，展露出无尽妖娆，尽情服侍取悦自己的模样。
　　“……你……图库的！！”
　　图库就像发情期的畜生一样，不由自主地耸动着下体。
　　随后红着眼睛，费力地张开他那张臭嘴，沉闷地吼叫着，仿佛从嗓子眼里都要伸出无数小手来，要将眼前彩鳞彻底掠走，霸占！
　　彩鳞死死钳住试图往自己手心更进一步的黑蟒，不禁怒极反笑，旋即脸上的笑容猛地一扫而空，面含杀意地弯腰俯身，嗜血的赤色蛇瞳紧盯图库的眼睛，将那诱人红唇凑到图库耳边，一字一顿道：“那……需不需要本王再叫你一声，主人……”
　　此时的美杜莎女王就仿佛竖起身子，“嘶嘶”吐着信子的剧毒雌蛇，危险而又恐怖，随时都可能爆发出致命一击。
　　哪怕身为房中人，且修为远超她的萧炎，对上这幅姿态的女王大人时，恐怕也得后背直冒冷汗。
　　但她很显然错估了图库的无法无天！
　　所谓黑蛮，人如其名，那就是又黑又野蛮！那些有深意的话，精虫上脑的他又哪能听得懂，反倒是只听进去了美杜莎女王口中最后的主人二字！
　　亢奋之下，图库竟然再次突破了彩鳞的压制，下意识地抓住眼前柔软纤细的雪白蛇腰，猛力地向前连连挺动下体，仿佛迫不及待地要作为主人与眼前的美蛇奴交媾，将自己的种子注入到如此优秀强大的母体之内。
　　彩鳞本来就高挑的身材再加上她脚上的高跟鞋，使得其私处坟起的酥包恰好对应着图库膨胀的杵头，猝不及防下被他隔着薄薄的衣料连顶了好几记，就连裸露在外的莹白雪脐也被顶得沾染上了图库马眼中分泌出来的肮脏涎液。
　　等到她反应过来，再次试图抓住那条松脱的黑蟒时，图库的淫汁已经遍布了整个蟒身，弄得她满手的滑腻粘稠，甚至玉指间都溢出勾连着这些恶心的粘液，再也无法如先前一般死死攥住，而偏偏此时又处在压制位面之胎的关键时刻，彩鳞又根本无法松手！
　　如此一般，美杜莎女王微凉的手心反倒沦为了图库的专用手穴，任由他借着淫汁的润滑，在里面噗吱噗吱地抽蹭了起来。
　　“本王倒要看看你到底有多大的胆子，蛇人族的许多残忍手段，便是本王至今可也还从未用过！”
　　彩鳞强压着恶心与怒火，用冰冷的眼神居高临下地俯视着图库。
　　王者一怒，流血漂橹！更何况是实力不逊于艳名的蛇人族美杜莎女王？！
　　彩鳞常常喜欢用这种对视的方式逼迫对手退让，从而使自己处在更高更强势地位，这在她为无尽火域东征西讨坐镇一方，与诸多势力掌权人的谈判中是一种极其有用的技巧。
　　往往用不了几个呼吸的时间，那些至尊境长老，掌门，族长就会在美杜莎女王居高临下的目光对视下，两股战战，心慌意乱，最终迫于她的雌威一边擦着额头的冷汗，一边做出各种退让。
　　更有甚者直接举族投降，甘愿为其效犬马之劳。
　　只不过这个百试不爽的经验似乎在图库这里完全行不通，反而让他更加地兴奋！
　　高傲而强大的美杜莎女王第一次在对视中因为其他人的目光产生了慌乱退缩的意思。
　　图库看向她的眼神，不是弱者看向强者的畏缩恐惧，而是如同饥肠辘辘的野兽看向猎物的眼神！
　　是的，尽管彩鳞拥有着哪怕只要吹一口气就能杀绝整个黑蛮族的可怕实力，但是在图库眼中，她就是一个鲜美多汁，唾手可得的美味猎物！
　　一个等待着自己注入种子，为自己孕育后代的行走雌畜！
　　已经被欲火焚烧到接近疯狂的图库竟然又一步突破了彩鳞的压制，解放出来的双手直接卡住了她的雪颈，一边用强势而霸道地盯着她美丽的眼眸，一边用力操干着她的玉手，满是卷曲短毛的小腹砰砰砰地撞击着彩鳞的虎口，飞溅而出的秽液甚至甩到了她的皓腕上，好像在竭力像这位美杜莎女王展示他征服女人的能力展示着他作为雄性的强大资本。
　　饶是以彩鳞的高冷傲气，遇到了图库这般强横霸道野蛮到难以形容的发情性兽时，那属于女性的柔弱也不得不被迫袒露了出来这个雄姿勃发的黑蛮男人与自己的距离是如此之近，以至于彩鳞火一般的红唇上甚至能感受到男人炽热吐息所带来的灼烧感，因而不自觉地微微张开，喘息。
　　随着图库传来的目光越来越灼目，从不退缩的彩鳞第一次躲开了他的直视，转而将视线转向他的头顶。
　　但图库的凶蛮霸道使得他强行扭过彩鳞的螓首，硬逼着她不得不继续跟自己保持对视，与此同时还得寸进尺地把试图自己的大拇指塞进她的檀口之中，分开她的贝齿，继续羞辱侵占。
　　随着对视的进行，渐渐地，彩鳞的目光开始变得愈发地柔和，而反观图库则是咄咄逼人更进一步，到了最后这位曾经高高在上的美杜莎女王简直就像温柔听话的侍妾一样，驯服而且含情脉脉地看向对面的男人，由原本高傲冷艳的女王完全转变成了一个听话温顺的小女人形象。
　　发觉到了自己的变化后彩鳞喘息的节奏开始错乱起来，她情不自禁地把性感的红唇张开，对着这个矮小的黑蛮吐气如兰，然后任由图库的大拇指分开贝齿，强行戳进自己口中，甚至不由自主地伸出粉嫩的丁香小舌，舔舐男人粗鲁入侵的大拇指，吮吸他指缝中那肮脏的污垢……
　　愈发志得意满的图库将眼中炽烈的欲火更加猛烈地传递了过去，将这条绝世美人蛇烧得头昏脑胀，任由他牵着她的另一只玉手，同样握在那根凶猛的黑蟒蟒身上，同时享受着美杜莎女王的双手服侍，流淌着恶臭涎水的独眼蟒头一下又一下进出着她的手心，将那雪白纤细柔的一双玉手，弄得一片狼藉，骚臭无比。
　　“彩……彩鳞……姐姐！你对这……黑蛮……吸引力……太大……大到净莲妖火已经无法限制……就连位面之胎也……开始被他认主了！速速制住他……要不然……”萧薰儿话说到一半突然顿住，随即不敢置信地看那根正在被彩鳞紧攥的黑屌，如此巨物的雄伟程度，甚至就连双手握持也勉强只能握住一半的长度，尤其是这般濒临爆发时的青筋暴起，根瘤遍布，马眼睁开的模样，更是骇人至极。
　　“骚货！杀了废物！过来，给图库，揉蛋！赏你一胎黑儿子，比废物，更强！”
　　“放肆！！彩鳞姐姐，速速出手，万不可让他融合了位面之胎！”萧薰儿嘴上虽然如此怒斥着，可看着图库那代表着强悍男性功能的下体时，自身渴望已久的寂寞花宫却开始不由自主地痉挛抽搐起来，洁白衣裙的臀心位置，一片濡湿的水痕在迅速蔓延扩大，甚至在看向大腿上昏迷不醒的萧霖时，竟然对自己的亲生儿子生出了前所未有地一丝嫌恶之情。
　　彩鳞闻言猛然惊醒，再想调动灵力压制位面之胎时，却赫然发现那东西竟然已经和图库彻底融为了一体，与此同时，自己还和这个可恶下作的黑蛮侏儒在冥冥中产生了一道深远的联系，若不是自己早已经历过灵力灌体，突破了天至尊的桎梏，恐怕真的要被图库这个新晋位面之主所掌控，不过饶是如此，原生位面之力的镇压下，她作为斗气大陆的原生存在，竟然一时也无法使出灵力。
　　“骚货！你是我的，嘎嘎……”灵巧的图库像猴子一样攀附在彩鳞的腰身上，两腿锁住她的屁股，黑脑袋更是一个劲地往她的胸脯蹭去。
　　“孽障！你找死！本王剐了你！”
　　彩鳞只觉得他又臭又恶心，脏兮兮臭烘烘的身体就这么贴在自己上，让她浑身直起鸡皮疙瘩，在不能动用灵力和法身神通的状况下，一时间竟然有些无从下手。
　　“熏儿！你………你先帮我把他弄下来……”
　　“我……”
　　萧薰儿将萧霖放在一旁，看着纠缠在一起的两人，那个黑蛮图库简直就像狗皮膏药一样粘在彩鳞的身子上怎么也扯不下来，面对如此复杂的状况，同样无法使用灵力的她也有些手足无措。
　　“啪！！”
　　“啊嗯～你～你卑鄙～竟然打本～本王的……那里，我………我非杀了你不可！！！！”
　　“彩鳞姐姐！不要下杀手，位面之胎对我们这些本土生长走出来的强者影响太大，刚被认主就直接破坏的话……唔唔唔！！”萧薰儿刚一张嘴，反倒吸引到了图库的主意，他像个大马猴一样，两腿盘着彩鳞的蛇腰，空出来的上身直接袭向萧薰儿，将她也拖进了战团之中。
　　“啾滋～啾……叭！”
　　“呕……咳咳咳……好臭……他………他跑到我身上来了！！！彩鳞姐姐，快用腿踢开他！！！”
　　“啊！！！这畜生竟然舔我的脚！！薰儿！你小心！他………他要抓你那里！！”
　　“齁喔喔喔”
　　“薰儿，你没事吧？可恶！！！待取出了你体内的位面之胎，本王………本王一定要……哦～～～”
　　“……”
　　“……”
　　“娘亲和彩鳞娘……好慢……这么久还没拿下那个黑蛮子吗……”
　　半昏半醒的萧霖只听见身前有阵阵交手声，混合着图库如同乌鸦般嘎嘎嘎的猖狂大笑，还有两位娘亲的一阵阵娇斥呻吟，这种混乱持续了好一阵子，最后终于复归平静。
　　“娘……那黑蛮子，留给霖儿，霖儿一定要亲手……？？！！”
　　“娘！！！彩鳞娘！！！你们？！？！”刚清醒过来的萧霖双目圆睁，一副不可置信模样地看向了擂台中央。
　　在萧霖心目中强大到无法想象的两位娘亲，此时却被迫弯腰屈膝，以一种极其难堪的姿势被矮小的图库左拥右抱着，反观那个矮小的黑蛮畜生虽然体型在两女的对比下虽然如同小孩子一般，却是趾高气昂，挺胸抬头，一副胜利征服者的模样。
　　“霖儿……你先走……娘……会解决他的……”
　　此刻的萧薰儿衣衫不整，衣裙满是褶皱，胸口处甚至露出了大片大片的春光，整个位面的意志正在疯狂地压制，束缚着她这位天至尊强者，如若一般的位面，萧薰儿倒也能轻松挣脱，可斗气大陆却偏偏是她出生崛起之地，与其血脉相连，束缚力格外强大，竟让她和彩鳞一时不慎之下被认主了位面之胎的黑蛮图库成功制住，这才出现了眼下的尴尬场面。
　　“小混蛋！你娘让你走，你就走！留在这里诚心看你两位娘亲的笑话吗？！等下我和你娘就去找你，你先走！！”
　　彩鳞紧咬贝齿，拼命地冲击着整个位面对自己的束缚，虽说整个位面的力量古老而雄浑，但灵品天至尊的力量也绝不下于此，以她的预计，只要三十个呼吸的专注，就足以解除这等程度的束缚，萧霖留在这里反倒给她们添乱，让她们心神不宁，无法专心破解。
　　“嘿嘿，为什么着急赶他走？是害怕等会儿控制不住自己，在这个小废物面前被老子操到喷尿吗？”
　　“你！！！”
　　图库猥琐的小眼睛直勾勾地盯着美杜莎女王那冷艳霜寒的面庞，眼底的贪婪与淫欲仿佛化作实质一般毫不掩饰地直射而出。
　　“让他先走，我发誓，你若是再敢伤他一根毫毛，必灭你全族！”
　　萧薰儿的脸色彻底阴沉可下来，语气中危险十足，龙有逆鳞触之必怒，很显然萧霖就是她的逆鳞，当这位淡雅如仙的女人真正暴怒，别说是萧炎，恐怕整个大千世界都无人能压得下她。
　　“啧啧，都这种时候了，还想着那个小废物，你还真是个好妈妈呢！”
　　图库不顾萧薰儿的抗拒，强行搂住她的腰肢，把丑陋的黑脑袋陶醉地贴在萧薰儿颈侧，大口抽吸着从她身上散发出的女体芬芳，随后用舌头恶心地舔着她的脸颊，迷醉道：“这么优秀的血脉，这么强大的力量，像你这样女人，本来可以为我孕育出最强的后代，而萧炎竟然只能让你生出这种废物来。不过你放心，等老子宰了他以后，立刻就用老子的种你怀上比他强一百倍的儿子，只要被种上我族的血脉，无论什么女人都会乖乖成为我族的胎奴，就像萧炎的其他女人一样，嘿嘿……”
　　“混账！！”
　　“住口！！”
　　彩鳞与萧薰儿闻言眼中杀意愈发地炽烈，毫不示弱地与其对视。
　　两女都是身居高位已久，又有掌握生杀大权的绝世武力，甚至一个目光过去都能让大千世界的一方豪雄浑身战栗，跟不要提如此包含杀意地凝视，如若没有位面之胎压制，这个黑蛮子同时被两位灵品天至尊逼视，恐怕瞬间就被那种意念抹去所有生命印记，成为一具空壳死躯。
　　“看来你们还是不知道我族好处呢，不过不着急，只要一次，老子就能让你们爽得像发情的母猪一样地嚎，不过说起来那个什么萧炎还真是个废物！他留下来的那些女人，竟然都连碰都没有碰过，让老子开苞开了个爽，一群骚货被老子灌精下种的时候还哭着喊萧炎呢，结果被肚子大起来以后，反而像发了疯一样迷恋老子的黑鸡巴，桀桀，这么看来萧炎和他女人们的感情在老子的大鸡巴面前也不怎么样嘛！你们说呢？”
　　图库目光中的欲火熊燃烧，那种对女人无比纯粹的征服霸占欲望直盯得两女的呼吸都不由得为之一滞，目光开始躲闪着不敢与他对视。
　　“啊！！！黑鬼，我………我和你拼了！！！”
　　萧霖拖着重伤的身躯目眦欲裂地朝着图库爬去，恨不得喝他的血，吃他的肉！
　　“废物狗东西！！”
　　图库小人得志般地搂住萧霖两位娘亲的娇躯，一脚便将好不容易爬到他身前的萧霖挑飞，甚至还让他在空中翻了一圈后，才仰面朝天地重重躺倒在地面上。
　　重伤未愈外加接踵而来的重创让萧霖抑制不住地开始了咳血跟干呕，不过即使是这样，图库仍然没有放过他的打算。
　　他坚硬而弥漫着恶臭的脚掌踩在萧霖痛苦的脸上，粗大的大拇脚指甚至强行插进了他的鼻孔，几乎把鼻翼都要撑裂，然后就这样踩着他的脸，将他的脑袋在地上反复摩擦碾踩，直到周边地面被他的血污染成一片，也没有丝毫停止的意思。
　　这样卑鄙的行为持续了足足一分钟后，图库的大脚板这才意犹未尽地重重地跺在了萧霖刚刚愈合的腹部伤口上，这一下跺得极重，甚至让刚刚修复好的丹田也被踩爆，原本还能出声呻吟的萧霖挨了这一下连叫都叫不出来了，只是一个劲儿的吸气，活像只被掐住了脖子，喘不过气来的小阉鸡。
　　彩鳞的脸上神色复杂，她还是第一次在这么近的距离看到萧霖如此惨状，身为两位斗帝的独子，哪怕是斗圣都只不过是家中仆人，不舒服打个喷嚏都有平常人永远无法得见的高品丹药送上，而今这样的天之骄子却被人打成了这样……
　　她愈发清楚这个强大黑蛮在同龄人中的统治力，别说是萧霖，哪怕换了相同年岁的萧炎来，在底牌齐出的状态下，对上这个身体强度变态的黑蛮野人，恐怕也一样是被虐杀的下场。
　　蛇人一族崇尚强者，萧炎一路成长也是从无败绩，可如果当初的萧炎被人虐成这副模样，那么身为蛇人族女王的自己还会选择他吗？
　　这个答案恐怕是显而易见的……
　　而近在咫尺的萧薰儿在亲眼目睹了亲生儿子的惨况后，本应爆发的她此刻却仿佛看着一个陌生人一般，对于躺倒在图库脚下的萧霖无动于衷，反而一颗芳心对图库悸动不已，下意识地夹紧了双腿，就连身上也逐渐开始散发出浓郁的女性芬芳气息。
　　“看看这个废物！这就是你儿子？这就是萧炎的种？！哈哈，笑死老子了，这也太废物了！”
　　图库用虎口卡住萧薰儿的雪颈，与她额头紧贴，随即猖狂地保持着将萧霖踏在脚下的姿势，死死盯着她美丽的眼眸，仿佛在炫耀自己的胜利一般。
　　男人亢奋的剧烈喘息下，嘴巴里的臭气和身体上的浓烈体味不断地侵略过来，以护短爱子而出名的萧薰儿此时却没有任何动作，只是默不作声地将视线移向别处。
　　但图库却偏偏强行抬起了萧薰儿的下巴，硬逼着她将目光看向自己脚下满脸凄惨的萧霖。
　　“……”
　　萧薰儿看着儿子涕泗横流，在图库脚下狼狈不堪的懦弱模样，竟然不由自主地生出了一丝厌恶感，尽管她马上就愧疚地把这种感情压了下去，可这种厌恶感却仿佛在出现的一瞬间就牢牢生根发芽，并且以难以想象的速度迅速扩散蔓延。
　　而倒地不起的萧霖则是只能绝望地看着图库那深深陷进两位娘亲雪臀美肉中大力揉捏的猥琐黑手，不由得悲鸣到：“黑鬼你放开她们……唔呃……有种你冲我来，打死我……”
　　“废物，你的两个骚妈现在不知道跟老子有多恩爱呢！不信你看，哪怕是这样，她们连老子一根手指头都不会动！”
　　图库突然将两女强行扳正，由侧对着萧霖改为正面相对，在这个方向和角度，使得萧霖可以完完整整地看到自己的两位娘亲因为身高的原因不得不高撅着丰臀，低下高傲的身段，那傲视群雌的绝世美颜带着厌恶被迫左右贴在图库的丑陋黑脸两侧，和他摆出一副极其下流的淫猥姿态。
　　“你！你强迫的……我娘和彩鳞娘，她……她们绝不可能……和你这种杂碎……”萧霖的辩解越来越小声，他是真的无法理解，那么强大的两位娘亲，只要她们愿意，一口气都能把这个黑蛮子吹死，此时为什么却好像反被制住一般，难道……
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！！！”在萧霖满是血丝的双眼见证下，图库发出了他那极富特点的讥讽笑声。
　　“让老子告诉你为什么吧！”
　　“嗤拉！！！！”
　　萧薰儿以及彩鳞的衣裳几乎被同时扯落，露出其下只包裹着贴身衣物的傲人双峰。
　　萧霖见状本想愤怒地对着图库大吼一声，只不过当他的目光落在两位娘亲最显眼最为挺凸的某个部位顶端那团明显的圆形湿痕时，先是不敢置信地一怔，然后就彻底哑火了。
　　“嘎哈，废物，看到了吗？老子虐你的时候，你的两个骚妈在旁边都看爽到连奶都冒出来了！嘎哈哈哈！”
　　“她们一直就在那里看着老子虐你，从头看到尾，直到老子废了你，被你当成救星的亲妈却连一个屁都没有放，反倒是……哈哈哈！你可真他妈的可怜！”
　　“不……这是假的……你……你这畜生……不会的……娘亲她们……不会的……”
　　图库杀人诛心的狂言让年轻的萧霖眼前一阵天旋地转，嘴中喃喃地自言自语，无法相信他口中的残忍现实。
　　“会什么？斗帝又怎么样，还不是跟那些婊子一样，见到老子的黑屌下面就开始流水儿？不，不对，还是斗帝厉害，老子长这么大还没见过上面也能跟着一起淌奶的，嘎蛤哈哈！！！”
　　图库说着双臂从后抄到彩鳞与萧薰儿两女的腋下，心满意足地两手各攥住无尽火域艳名远播两位主母的一侧乳房，大力地抓揉着。
　　一时间萧霖只觉得自己的尊严就如同那两颗硕大饱满的乳球一般，要圆就圆，要扁就扁，被这个黑蛮侏儒玩弄于股掌之间。
　　“不会的，娘她们……绝对不可能……母奶什么的……应该是汗……的吧？”
　　终于，残酷的现实再次给了惶恐不安的萧霖狠狠一记重锤，两位娘亲没有被图库揉搓玷污的那一侧乳峰顶端，圆形的湿痕迅速扩散，那形状仿佛蔓延开来的罪恶太阳，而被图库黑手覆盖在上面大力揉搓的那一侧，更是已经有乳白色的奶汁顺着他的指缝，犹如断线的珍珠一般“啪嗒啪嗒”地滴落在地上，再加上那弥漫开来的馥郁奶香，这些无一不在将那个萧霖不愿意相信的答案彻底落实。
　　“不！！！！！”萧霖绝望地捂着脑袋，像绝望的幼狼一样，发出凄厉地哀嚎！
　　“萧霖！你把眼睛闭上！！！”萧薰儿有生以来第一次以如此严厉的语气直呼自己儿子的全名。
　　“蠢货！非要看我和你娘出丑吗？！”旁边的彩鳞则更加地不客气，直接厉声斥责起萧霖来。
　　在一瞬间，萧霖清楚地察觉到了两道冰冷的杀意，尽管很微弱，但那毋庸置疑是真正的杀意，而最令他震动的是，这杀意竟不是来自于图库，是来自于他的两位娘亲！！
　　“娘……和……彩鳞娘……她们……刚才是想杀了我……吗？”
　　萧霖痛苦无比，眼泪都止不住地淌了下来，这对于十六岁的他来说无异于是比图库的几年时间内的所有虐打加起来还要疼痛无数倍的一击，也许唯有垂下头才可以获得些许的宁静与安慰。
　　“哎呦呦，干嘛这么为难这个小家伙～”
　　萧霖只觉得头发被人从身后向上扯着，强行对准了图库的方向，那娇媚的声音，他再熟悉不过，赫然是米特尔雅妃！
　　这个女人不知道什么时候竟然也摆脱了净莲妖火的控制，走到了台上。
　　“小鬼，图郎让你继续看，可不许走神呦～而且你看，明明在这又哭又叫，你的包茎小鸡巴却挺诚实的，竟然下贱地对自己的亲生母亲发情了呢～咯咯～”
　　萧霖本能地低头看着自己那连撅起都有些疲软无力的四公分包茎小鸡巴，这东西别说跟图库那种巨物比，甚至就连人家的小拇手指都不如，苍白无力地，好像一根刚刚冒出的豆芽。
　　他又抬头看了看对面的两位娘亲和图库，在两位娘亲那有些复杂的目光下，萧霖只觉得自己好像一下子暴露在光天化日之中的老鼠，无地自容，像鸵鸟一样逃避地把头低了下去。
　　“呼～❤，真是的，明明自己的娘亲都要被别的男人占有了，这种情况下你还能硬起来，萧霖，你可真是个小畜生呢！”
　　雅妃伸出一条黑丝美腿，用高跟鞋将萧霖牢牢地踩在在原地，然后意味深长地望着在图库左右两边争奇斗艳的彩鳞和萧薰儿，有些酸溜溜道：“雅妃这里倒要恭喜图郎了，曾有古籍记载，有天外来客自称天至尊，据说也唯有那样在上界也是顶尖的强者才可以穿梭回返，是比斗帝还要强大无数倍的存在！”
　　“而今她们出现在这里，就说明图郎你以这个小废物为饵，钓到的可不是两位女帝，而是两位强大到无法想象的女至尊呢，现在的她们，恐怕萧炎那个废物都没有那个本事和福分享用，只能便宜了图郎你！图郎若是能让她们有了身子，到时候肚子里怀着的，可就不是什么小蛮帝，恐怕应该是黑圣族连想象也未曾想象过的天生至尊！”
　　“至尊……”图库喃喃地跟着念了一声，随即欲望与贪婪形成的火焰好似化作实质般在他的小眼睛里熊熊燃烧起来！
　　其实就是雅妃不作说明，他也早已通过黑蛮的本能感受到了两女可能并不是传说中的斗帝，因为她们的身体对自己产生的吸引是如此地惊人，是超过女斗圣百万倍千万倍的诱惑力，是生命本质的不同！
　　被左右两具由强大实力和天赋所造就的绝世女体勾引得心痒难耐的图库双手急转而下，手掌摊平，贪婪地揉摩着彩鳞与萧薰儿莹白平坦的小腹，甚至大拇指用力地按压两女脐下三寸处那幽深神秘的所在，似乎在感受其丰美肥沃的程度。
　　俗话说说男人的头，女人的肚，就是因为这两个部位不可以随意亵渎，尤其是女人的肚子，代表了神圣的生育功能，有特殊的意味，从某种意义上甚至要高于私处，尤其不能随便让异性抚摸，哪怕任人揩油摸胸摸屁股的妓女窑姐儿，若是被人逮住肚子一顿揉，多半也是要恼火的，更何况是两位实力强绝，为萧炎守身如玉的灵品天至尊？！
　　“……”
　　彩鳞与萧薰儿一言不发，皱着眉头，银牙紧咬，但偏偏被这畜生揉得小腹一阵阵酸麻电流，而且随着男人抚摸的力度越来越强烈，他手掌心的温度也仿佛越来越高，火热的欲望仿佛顺着他的掌心穿透了阻碍，直接传递到了两女幽邃的子宫圣地之中，让她们甚至产生了种蠢蠢欲动的酥痒感。
　　没法抵抗的情况下曾经高傲无比的两位天之娇女只能眼不见为净，索性别过头去，也不知道是恨极了图库，还是不愿意被他发觉自己的表情。
　　“啪啪啪……”
　　一声声脆响从图库与两位娘亲的方向传来，萧霖不敢抬头，但不用想也知道那应该是图库的黑手在拍击两位娘亲小腹时发出的声音。
　　而正如他所料，此时的图库正像个瓜贩子，得寸进尺地用手“啪啪啪”地拍着的彩鳞和萧薰儿的肚子，就如同在选瓜一般，审视着女人的身子，这种强烈的蔑视和亵渎意味更是让一向高高在上的两女羞愤欲死。
　　“吸溜……吸溜……啾……啵！”
　　“嗯～～～”
　　随着自己亲生母亲那强行压抑下来的呻吟声还有一种极为古怪的声响，萧霖终于忍耐不住，悄悄抬起一点头，斜望向图库和自己两位娘亲的方向，没想到接下来看到的一幕却让他整个人都呆住了，自己的两位娘亲正一脸极度恶心的神态表情，竭力地向后仰着，试图挣脱，躲避。
　　而图库丑陋的黑秃脑袋则是不依不饶地轮流贴在她们的身前，如同着魔一般亲吻着她们的小腹，厚厚的嘴唇吮住白皙的腹部皮肤啧啧有声，那满是土黄色浓重舌苔的舌头绕着两位无尽火域主母大人的肚脐来回转圈，甚至还不时钻探进去，不停舔弄，尤其是两女肚脐下三分对应着子宫的位置更是给他吸得晕红，种下了一大片草莓，弄得小腹上湿漉漉地全是图库的黑蛮臭口水。
　　萧霖从未见过有人能将那种最下流，最难以启齿的生殖欲望通过如此赤裸地行径展现出来，震惊之余不由偷偷咽了几口唾沫，偷瞄得口干舌燥。
　　恰逢这时，图库也发现了在偷看的萧霖，他不但丝毫不躲避萧霖愤恨的眼神，反而凶狠百倍地瞪了回去，在萧霖的注视下堂而皇之地对着萧薰儿那曾经孕育过萧霖的花宫位置狠狠地吮了上去，像宣誓自己主权一般，在上面种上了一颗大大的草莓，最后还恋恋不舍地在她的小肚子上又亲了最后一口，这才松开嘴巴淫邪道：“废物，图库没白废你，你妈，图库很喜欢！她的这里，只能怀图库的儿子，你，不配！”
　　“还有你妈的屁股，大屁股，生孩子，像拉屎，轻松！”说到这里图库的手重重地抽在了萧薰儿的臀瓣之上，打得她屁股上一阵肿痛火辣，然后不断在女至尊那饱满丰腴的臀丘上画圆摩挲，几乎将她整个屁股都隔着裙子都事无巨细地摸遍了，这对于萧薰儿那已经红肿起来变得极为敏感的臀肉来说简直就像直接抚摸在自己丰满圆润的屁股上一般，那强劲的力量，那灼热火辣的温度，让她整个人都轻轻的颤栗了起来。
　　随着臀肉被图库宽厚的手掌抚慰和包容，萧薰儿久旷的身体仿佛名马遇到了伯乐，奇才遇到了知己，感受到了从丈夫萧炎身上永远也没有体会到的美妙，一股股快感如同浪涌般袭来，那种酥痒的快感以前所未有地速度从臀瓣传递到了全身，给她带来了难以言喻，黑暗而又耻辱的背德快感，这些复杂的情绪糅合在一起，让快要在儿子面前羞愤欲绝的萧薰儿几近眩晕。
　　然而此时的图库却依旧污言秽语不断，胆大包天地对着萧霖狂言道：“图库要让你妈夜夜叫，年年生，还都是一炮俩响儿仨响儿地生，气死你和你爹萧炎两个绿毛王八！嘎哈哈哈！”
　　“讨厌，图郎你坏死了，别说这个小废物，就连人家听了，都受不了呢！”
　　图库如此带有生殖意味的亵渎行为让雅妃也情不自禁地把玉手放在自己的小腹上轻轻抚摸，好像在感应里面那个拥有图库黑蛮血脉小生命的活泼生命力。
　　“小废物，你好像对女人的这里，很痴迷呢～说起来书上也曾经讲过……”
　　雅妃发现萧霖正直勾勾地盯着图库揉搓自己母亲小腹的黑手后，嘴角上浮现出一丝笑意，继续到：“……像你这样的废物败犬，往往会在一败涂地的时候被强烈地性欲支配，在死之前拼命留下后代……”
　　“所以……你现在不会就是这样想的吧，哪怕对方是自己的娘亲，为了留下自己的劣种，也要把你那根孱弱的包茎小鸡巴，大逆不道地插进她们的下面……然后……把自己的废物精子噗咻……噗咻……地射进女人的……这里……是吗？”雅妃用纤纤玉指在自己的子宫部位画着圈，充满恶趣味地看着萧霖，灵巧的舌头舔了舔嘴唇，笑得像只狐狸。
　　“咕嘟……我……”萧霖咽了口唾沫，但他的确无法反驳，因为在某一瞬间他确实脑海中浮现了禁忌的欲望！
　　想到自己如同圣母般神圣的母亲即将被图库强横霸占，像妓院里那些下贱的婊子们一样撅起她那肥美硕大的白屁股被图库这个畜生骑在胯下肆意耕耘享用，最后还要挺着大肚子怀上小黑鬼时，那种强烈的反差感所引发的复杂情绪让他心脏剧烈跳动，撅起的小鸡巴也开始一阵阵颤抖，只能竭力地忍耐着什么。
　　“做你的美梦去吧！小废物！想让女人怀上你的种，也不撒泡尿照照你那根废物小鸡巴，就凭你也配？！女人宝贵的这里岂容你这样的废物染指，这里可是只有图郎那样真正的男人才能享用，播种，为他孕育子孙的地方！懂？！”雅妃的高跟鞋重重地践踏着萧霖勃起的小鸡巴，在他稀疏的阴毛上左右碾踩摩擦。
　　“啊！！！不要！！我………我………我不是……”
　　“呵呵，这就要射了？小废物，你应该连女人的嘴都没亲过吧，也好，干脆就彻底废掉你算了，那些孱弱无能的萧家精虫，以后就永远也别想污染女人了，老老实实地全部射在我的鞋底，等我再踩爆你那两颗小臭卵后，萧炎的垃圾血脉就彻底灭绝在这个世界上吧！”
　　“雅妃！你疯了？！你要是敢伤霖儿，我必……啊！霖儿，你！！！”萧薰儿美目呆滞地看向自己的儿子，此刻的萧霖面如火炭，嘴巴大张，像条下贱的公狗一样吐着舌头大口喘息，脸上还露出极为放荡销魂的表情，稀薄的精液像水一样沿着鞋边溢出，仅仅是被人用高跟鞋踩了几下就立刻射到浑身痉挛，看起来丑陋无比，活似只被雅妃踩在脚下，四脚朝天的蛤蟆。
　　“嘎嘎，这就是你和萧炎的种？像这样的废物，黑蛮族的战士不屑于杀，不过，图库会亲手阉了他，作为图库的礼物，送给你当奴才，服侍你！”
　　“……”萧薰儿恨恨地瞪着这个大言不惭要阉了自己亲生儿子然后作为礼物送给自己当奴才的男人一眼，但不知为什么却没有出声，反而面上不自觉地浮上了一丝红晕。
　　“不过你放心，阉了你一个儿子，图库会送给你更多，比他强壮几百倍的儿子，你会和你旁边的女人一起成为我黑圣族有史以来最强大最优秀的母亲，嘎嘎……”
　　“就算宰了他，图库，也会偿命！图库的大鸡巴，随你用！儿子，你想要多少就让你生多少！一个废物儿子！宰了就宰了！”
　　“你……你……”萧薰儿脸色发白，浑身都在哆嗦，紧咬住下嘴唇，气得说不出话来。
　　“再说……图库打这小杂种，你们，看得爽！喏，小废物，你也来看，你的两个骚妈，也不是很在乎你嘛，老子这么揍你，她们反倒爽得很！”
　　“萧霖！你！你不许看娘！”
　　“混账！你要敢看，本王剜了你的贼眼！”发觉图库正淫笑着伸向自己的腰间，不论是萧薰儿还是彩鳞，都在神色慌张地拼命挣扎，好像要遮掩什么。
　　然而此刻已经晚了，随着她们的裙子被图库彻底扒下，萧霖已经抬起了头，一脸震惊地看向了她们的胯间，眼神里带着不解，失望还有愤懑，他分明看见曾经异常疼爱自己的两位娘亲，在她们那胀鼓鼓地，如同发面馒头一般饱满的阴阜中间的凹缝位置不知什么时候已经洇湿了一大块，而且那可耻的湿痕就在他亲眼目睹的情况下，又向外蔓延了一些，在两女的内裤上分外地扎眼，刚才自己明明是在被这个可恶的黑鬼暴打啊！
　　他甚至能闻到从两位娘亲身上散发出来的，那股越来越浓郁的芬芳，那股气味与曾经被图库当着自己面夺走的女人们身上所散发出来的一般无二，毫无疑问是她们那女性臣服于强大雄性的原始本能体现！
　　萧霖的万般痛苦与煎熬中，图库大笑着直接猛烈地咬住萧薰儿的嘴唇，粗大而野蛮的舌头径直顶进了她柔软甜美的口腔，不停地搅动，从她的檀口中翻出大量晶莹的唾液口水。
　　在儿子面前骤然被袭的萧薰儿惊恐万分地扭动着欣长的玉颈试图甩开图库的臭嘴，然而图库的技巧和无耻程度却绝不是萧炎可以比拟的，他那张满口黄牙的肥肠嘴像吸盘一样牢牢地吸住她的檀口，将其整个含入口中，连带着里面的香舌大力吸裹，甚至连腮帮子都因为过于用力而吸得干瘪下去，发出一阵阵极其淫荡的啧啧水声。
　　图库在强吻时也不忘欣赏着这位古族千金出身的绝世天娇，而今的她虽然已身为人母，但却依旧如仙子般圣洁美丽，再加上那一丝妩媚至极的熟女韵味，反倒形成了更加诱惑的独特风姿，如此尤物，让色中恶鬼的图库更恨不得直接把她生吞进去，吮得愈发贪婪，投入。
　　这种和萧炎从未有过的接吻体验让萧薰儿觉得自己的灵魂都要给图库从嘴巴里吸出来吞进肚子里，那种被男人强势索取时才能体会到的酸麻爽感迅速传遍全身，传向她敏感成熟的胴体深处，从身体，精神乃至灵魂上都留下了图库淫猥的烙印。
　　“畜生……你……唔唔……放开……霖儿还在……”萧薰儿极力地挣扎推搡着，图库浓郁的口臭和体味源源不绝地刺激着她的神经，恶心黏腻的反胃感在喉头翻涌，她明明有种强烈的呕吐感，却不得不紧闭牙关，一次一次地用丁香小舌向外驱逐着图库趁机钻入的肥厚黏舌……
　　然而在已经射得七荤八素的萧霖眼中，自己最敬爱的母亲却毫无疑问地正口中不断发出娇媚地喘息和呢喃，双手情不自禁地抓住图库的胳膊，甚至主动吐出粉红的丁香小舌，和那个黑鬼的臭舌头勾连缠绵，任由人家纠缠吮吸，姿势暧昧得如同恋奸情热的荡妇淫夫。
　　“娘！！！”萧霖虎目含泪，悲愤地大吼出声，仿佛不敢相信眼前这个和黑蛮激吻的婊子就是自己曾经最尊敬的娘亲。
　　听到儿子熟悉的声音，萧薰儿顿时清醒了大半，浓烈的愧疚和愤怒从心中直冲脑海，内心之中充满了耻辱！
　　她堂堂的灵品天至尊，无尽火域的主母，高高在上的如同仙神一般的存在，竟然被这个下位面的恶心黑蛮侏儒给淫辱了，而且更让她无法释怀地是，此刻还是当着自己亲生儿子的面，而这个畜生更是在前不久才狠狠欺负蹂躏自己亲子的罪魁祸首！
　　想到这里，萧薰儿整个人都悲愤的颤栗了起来！
　　她竭尽全力挣脱了图库，随后扬起了一只手，“啪”地一声脆响，一记响亮的耳光打在了可恶的图库脸上，让这畜牲不由得一愣，手一松，竟然让萧薰儿的娇躯从怀里挣脱了出来。
　　图库身为返祖黑蛮，自身那淫邪的天赋在对付女人上就是无往而不利，其身上的气味堪比最顶级的性药，无论什么坚贞烈女闻到了都得两腿发软，至于其体液则更是淫毒百倍，让无数女强者也对其予给予求，心甘情愿地贡献出一切来孕养黑蛮的孽种，而眼前的萧薰儿却无疑是第一个能够凭自身意志强行克制的女人。
　　不过让萧薰儿没想到的是，她那一巴掌非但没有让图库有所收敛，反倒让他兽性的一面彻底释放！
　　图库就像一头发情的狒狒，脸上发红肿起的巴掌印反倒让他那渴望对眼前这个强大优秀异性交媾授种的原始情绪彻底地爆发而出，只见他光着屁股，嗷地一声怪叫同时扯下了萧薰儿上下最后的两处遮羞布，竟然直接将萧薰儿当着萧霖的面剥了个精光！
　　“！！！！”萧霖好像被口浓痰卡住，嗬嗬嗬地从喉咙里发出破风匣般的声音。
　　在他瞳孔的倒影之中，自己亲生母亲萧薰儿那一具雪白得耀眼眩目令人呼吸顿止，美艳绝伦宛如冰雕玉琢般晶莹柔嫩毫无一点微瑕，凹凸有致优美至极的赤裸胴体正一丝不挂，赤裸裸地玉立着。
　　霎时间，小小的擂台上春光无限，芬芳四溢！
　　“混蛋……我……我绝饶不了你……”萧霖的狠话到最后也来越小，一双眼睛却依旧直直地盯着母亲的身体。
　　那盈盈一握，娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀，娇滑平软的洁白小腹，再加上双雪藕般的玉臂和两条雪白娇滑，优美修长的玉腿，更不要提萧薰儿本就清丽绝伦，美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动，真是天地的完美杰作。
　　且已经身为人妇的萧薰儿，那高挑匀称，成熟风韵的美妙胴体，更是远胜青涩少女，堪称凹凸有致，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，再配上她那有如诗韵般清纯，梦幻般神秘的气质，哪怕萧霖这个亲生儿子一时之间都无法抵抗母亲的魅力，脑海中不由自主地浮现出那禁忌不可言说的想象画面。
　　“霖儿！你……”看着儿子对自己身体痴迷陶醉的猪哥模样，萧薰儿心中虽有一丝对自己身体的自豪，可更多的还是失望与恼怒，看向儿子的眼神中，就连冥冥之中血脉相连的母子亲情都黯淡了不少。
　　可萧霖却仿佛未曾听闻一般，依旧愣愣地盯着母亲的身体，在一片晶莹雪白中，母亲那双颤巍巍傲人挺立的饱满硕乳呈现着迷人的淡粉色，如同两颗汁水丰美，沉甸甸的硕大蜜桃，而乳峰顶端两颗肿胀的殷红乳头顶端，正不断向外泌出浓稠的母奶，滴淌而下，昭示着这具成熟雌体的妩媚诱人与浓烈母性。
　　内心的底线在疯狂地警告着他不能再继续逾越，不应该再试图窥探进一步的禁忌，可那种追溯自己生命本源的欲望是如此强烈，以至于萧霖的目光不受控制地向下闪动，并最终在萧薰儿悲哀，失望的注视下，彻底窥探到了母亲那禁忌的处所。
　　此时萧薰儿的方寸之地正对着儿子的方向，很是诱惑，最诱人的饱满小腹的曲线完全呈现，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀不论色泽还是弹性，均美的不可方物。
　　更让人惊异的是，她下腹那丛精致的倒三角迷人芳草，竟然是淡金之色，私处那玲珑细小的两片唇瓣色呈粉红，如处子一般紧紧闭合，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不叫人目眩神迷。
　　正在萧霖为之意醉神迷时，大煞风景的图库喘着粗气，瞬间侵入了这份盛景之中，他矮小多毛，满是恶心汗渍的漆黑肉体，直接攀黏在了萧薰儿风韵圣洁的玉体之上，像抓着把手一样粗暴凶狠地攥住她饱胀的双乳，疯狂地搓揉着，根本不在意女人痛苦的呻吟，甚至还把头埋在了萧薰儿的乳峰之间，左右摆动着，感受着美人那硕大豪乳带给自己的软玉温香。
　　“畜生，你………你给我滚下来！”
　　萧薰儿水润的眸子瞬间睁大，带着羞愤的怒意，不敢置信的看着这个在她眼中一指头就可以弹死的矮小黑蛮，他竟然敢当着霖儿的面如此侵犯自己！
　　难道他就不畏惧自己？
　　难道就不怕事后会被千刀万剐，全族被斩尽杀绝？
　　然而她显然高估了图库这般遵循本能的人形性兽，也高估了自己被邪力炮制了数年身体的敏感程度。
　　在看到萧薰儿这一刻表现出来的那种如同神女一般凌然不可侵犯的气息，再加上她身上那强者独有，仿佛下一秒就能像踩死蚂蚁一样灭掉自己的可怕威势，图库整个心中却反而涌现了浓烈的征服欲望，更加放肆，淫虐了起来。
　　萧薰儿几乎是话才出口，就在被图库胸前突然间用力的一抓之后，那饱胀的乳房上猛然传来强烈地痛感，夹着一股被肆虐的刺激，让她寂寞的身体违背意愿地兴奋了起来，甚至于感受到图库黑手的每一次大力抓揉时，从那充满奶水的一对乳房中抑制不住地一阵阵令人战栗的，即将宣泄的禁忌快感。
　　图库无比娴熟地揉着掌中的那对圣女峰，他的手指深深地陷入其中，软绵绵的乳肉从指缝里满溢而出，蜜枣般的乳头直直的耸立着，顶端还残留着一些粘稠乳清，更是引得图库的手指捏住，像给母牛挤奶一般，向外一下一下地揪拧着。
　　在这双经验丰富，仿佛有魔力一般的黑手挤压下，从萧薰儿乳头里分泌出的汁水越来越多，越来越浓，连乳晕几乎被掩盖住了，开始有些顺着曲线向下淌，流到了图库的手上。
　　到了最后，大量呈乳白色，被誉为生命源乳，大千世界十大最禁忌宝液的天至尊母乳，嗤嗤地从萧薰儿的乳头中喷洒出，这只有萧霖才有名义上资格享用的宝贵圣物就这样明珠暗投地直接滋在图库的丑陋头脸上。
　　堂堂天至尊，哪怕无数万亿生灵的大千世界当中，也不过堪堪百人，其中女天尊更是稀少无比，要让一位至高无上的女天尊从她完美无缺的天尊灵体中，耗费自身最宝贵的精华，乃至以伤害到自身根基为代价，泌出传说中的天尊灵乳，更是无法想象之事。
　　唯有极特殊的情况，才会有极其宠溺子女的女天尊，勉为其难地逼出一两滴，为其脱胎换骨。
　　此等来历极为阴私的至宝，一旦流出，无疑会引起一场血雨腥风，更可怕的是外人擅自使用这种东西，还会引来不止一位恼怒的天至尊出手，毕竟自己、自己妻女、族中长辈的母乳被外人得去，不管是炼成丹药，还是直接服用，又或者擦拭炼体，哪一种都是不共戴天的亵渎大仇，因此此物才被称为十大禁忌宝液，而现在图库这个畜生竟然任由如此宝贵的东西如此浪费地直接淋在了自己的头脸上，简直暴殄天物。
　　不过随即，图库便意识到了这东西的宝贵之处，在肌肤吸收了这些灵乳后，所产生的效果竟然比他用过的一切天材地宝都强上千倍万倍，他身上的蛮纹直接暴增了倍许，就连脸上都如同脸谱一般生满了黑色的蛮纹，看上去如同凶神一般狰狞可怕，隐隐间竟然有了一些那尊三头六臂邪神的影子，可以说此时的图库是真的有了能够单手轻松虐杀全盛期萧霖的可怕实力！
　　亢奋的图库一下将自己秃脑袋埋进了萧薰儿光裸的怀里，臭嘴在第一时间就啃上了两只高耸的圣女峰，径直咬住面前那两颗粉嫩温润的肿胀圆柱，入口香甜，带着醉人的奶香，让宝贵的天尊灵乳一丝不剩地全部滋进了他的臭嘴中。
　　萧薰儿的乳汁甘甜醇美，口感纯正细腻，乳香浓郁，还蕴含着大量的天至尊精华，是珍贵稀罕的世间极品，而图库一族更是擅长从强大女人的身体中榨取好处从而强大自身，哪里有放过的道理。
　　他趁势双手使劲抓揉着掌中双峰，将乳首整个含进嘴里，像砂纸一样粗糙的大舌沾满恶臭的唾液，围着肿起的乳晕划圈刮蹭，并且在舌尖不断挑逗两颗乳头的同时，厚大的嘴唇密不透风地裹住乳首奋力一嘬，简直就像要一口气将所有的母奶全部从乳房深处硬生生吸出来似的，“啊！！！”
　　萧薰儿在如此疯狂的攻势下猛地一痉脔，浑身颤抖，不住地呻吟，这样一个身体熟美，且严重缺乏男女之爱滋润的美妇遇到了图库这般毫不讲理的发情雄畜时，毫无疑问只能被打得丢盔卸甲，任人鱼肉。
　　已然六神无主的她湿润的樱唇因为呼吸剧烈的缘故如同缺水地鱼儿般开合着，原本指甲锋利，直取图库颅顶的玉手转而紧紧托在他的脑后，不受控制地把他的秃脑袋往自己胸脯上按去。
　　而图库则像个大号婴儿一般，手口并用地刺激着萧薰儿的双乳，让那宝贵的母乳源源不绝地涌入他的臭嘴当中，萧薰儿酥胸里充足富庶的母奶，更是令他欣喜若狂，胃口大开，臭嘴加足了马力豪饮狂吸，喉咙里“咕咚咕咚”吞咽个不停，似乎永远也填不饱，吃不够。
　　“你……你别……啊嗯……混账……别再……吸了……这里连霖儿……都没有……唔哦……”
　　这时的萧薰儿，已经没有半点办法，她不但敏感的乳房被这黑鬼狠狠地揉弄着，乳头像被泡在滚水里一般，被他烫的吓人的嘴巴强力吸取索榨不说，在身下，还有一根无论尺寸还是硬度都难以置信的大黑鸡巴正抵在自己酸胀的小腹上，偶尔，还会滑落到自己的私处附近顶着动几下，使得沟壑幽谷之中更加骚痒无比。
　　终于，她酸软的双腿无法承受住两个人的重量，堂堂灵品天至尊竟然像被抽掉了骨头般，软软地瘫坐在地，而且不知道出于什么原因，她环住图库的双臂依旧母性十足地护住了他，让他没有受到丝毫震动。
　　“滋……啵！”
　　图库在享用了一顿丰盛的美乳大餐后，终于大发慈悲，把口中的乳头吐了出来，他血红的眼珠子斜睥睨着身后的萧霖，当着他的面，贪婪地将萧薰儿泌出的最后一滴乳汁舔舐一空，虽然一句话也没有说，但这种淫邪的举动和他看向萧霖时那种得意，鄙视，霸道的目光，个中意味不言而喻。
　　萧霖不敢置信地看着自己母亲现在的状况，她那两枚备受蹂躏肉葡萄此刻早已肿胀不堪，被图库恶臭的唾液泡得发白，可以分明地看到上面大开的乳孔，还有拉成丝涎的唾液从上面垂下，本就丰满惊人的胸脯更是涨大了一整圈，雪白的乳肉变得发红，乳肉下的青筋一根根浮现，尤其是在乳晕周围更是明显，这两坨乳肉也不复先前的柔软而是和豆蔻少女一般坚挺，根据这种情况来看很显然她的母性哺乳本能已经被图库这个黑鬼所完全开启了，而这明明是他萧霖的独有特权！
　　非但如此，母亲迷茫时双臂环抱图库，像抱着婴儿一般的本能守护姿势，和迷茫时那被图库臭嘴吮吸母乳过程中母性十足的圣洁神态，那独属于他的东西就这样被殴打了自己的黑鬼所夺走的现实更是让萧霖心痛欲绝，有一种想要破坏一切的凶戾冲动！
　　“小废物，你知道吗，以图郎的本事，女人身上那几两肉，他闭着眼睛都能玩出花来，只要被图郎玩过的女人，到死为止，奶水都不会断的，女人身上的好处，他们要永远享用！我的蛮儿霸儿生下来就可以喝血吃肉，但我却偏偏用母乳喂他们到现在，为的就是让他们知道女人的好处，涨他们的淫性，好让他们长大后奸淫掳掠更多的女人！你妈……也是一样哦……不过，以图郎的霸道，她的母奶哪怕用来泡脚洗屁股，恐怕也一滴都不会让你这个正牌儿子碰呢，呵呵……”
　　“不过到时候等我肚子里的孩儿出生了，图郎应该已经吃够了，让萧薰儿那么高傲的婊子当我儿子的乳娘，似乎也不错的样子……”雅妃面上带着病态的红晕，胸前早已经氤湿了一大片，滴滴答答地向下滴淌着。
　　“疯女人！！！”
　　萧霖疯狂猩红的眼神让雅妃也不觉得一怔，旋即笑着调侃道：“呵呵，有这精力跟我叫嚣，还不如专心看着呢～提醒你一句，图郎他呀～马上就要……操～你～妈～了～哦～”
　　果不其然，顺着雅妃的视线，图库这厮已经很明显忍耐到了极限，他粗暴地将赤条条的萧薰儿按到在地，满是卷毛的黑屁股一下子坐在她的大腿上，胯下那黑活儿已经勃起到骇人的程度，足有儿臂大小，根身筋瘤遍布，活似根狼牙棒，散发着腥臭味的透明粘液顺着马眼直淌到萧薰儿圣洁的玉脐中，让整个画面愈发地亵渎。
　　萧霖心中一急，刚想喊什么，可图库回头看向他的那双血红牛眼让他瞬间噤声，萧霖瞬间明白，方才或许只是他在戏弄自己，可现在，哪怕他敢咳嗽一声，只要打扰到了这个发情的畜生哪怕一丁点儿，也绝对会被拆成八瓣然后给生吞活剥！
　　“你，图库的女人！”图库嘶吼着，俯身抱起萧薰儿修长的双腿架在肩膀上，随即挺着自己拿早已经火热的巨大肉棒沾了沾萧薰儿腿芯处浓浓的爱液，随即顶住了她那粉嫩的蜜穴，只是稍一用力，粗大的龟头便迫开紧闭的蜜缝，露出深红色的内部，早已有丰富的蜜水花浆从中迫不及待地淌了出来，浇在图库黑乎乎的肮脏龟头上，让其大呼过瘾。
　　而这突然的举动顿时也刺激到了萧薰儿，那刚刚还沉迷在哺乳快感中的迷醉顿时烟消云散，她感到花蕊的洞口处，一根来者不善的火热硬物正蠢蠢欲动地摩擦着，当反应过来是图库的那东西时，一时间吓得猛地向后收缩自己的丰臀，想要逃脱近在咫尺的奸淫威胁！
　　“你………你………你想找死吗……坏了我的身子，萧炎哥哥必不会放过你！”萧薰儿声音中不住地颤抖，她知道自身的尴尬处境，此时的她在整个位面的压制下，就与平常女人无二，早就不是那个叱咤风云的天至尊了，一旦这个畜生精虫上脑，不顾一切，那么自己几乎完全无法抗拒！
　　“嘎嘎，萧炎……废物……图库，更强！来………杀他！”
　　图库淫笑着死死抱住萧薰儿的双臀，大手有力地抓这方圆月，那已经彻底浸润的骇人黑屌二话不说对着前方那粉嫩的小穴直接压了过去。
　　顿时，那除了萧炎无人能触及的蓬门被粗暴地挤开，丑恶的黑色龟头硬生生地撑开了紧窄的桃园溪口。
　　“唔……你……你别……想要什么你可以说……我无尽火域应有尽有……”
　　当最关键的时刻来临时，一向淡雅如仙的萧薰儿真地开始害怕了，她拼命地试图挣脱，不断扭动反抗，然而图库那并不高大的身躯此刻却如同大山一般将她牢牢压在下面，一动也不能动。
　　“图库！就要你！！”
　　图库眼睛直直地与萧薰儿对视着，将眼中的贪婪和疯狂毫无保留地传递了过去，随着她屁股又一次用力，噗的一声从两人结合处传来，虽然萧薰儿已经竭力缩紧抗拒着毒龙的入侵，可图库的东西却依旧生生地插了进去，将整个鸡蛋大小的龟头淹没进了进了萧薰儿那贞洁的粉嫩花径之中！
　　萧薰儿虽然是无垢无瑕的天尊灵体，可那久旷之身再加上邪魔空间漫长的煎熬炮制，下身的蜜穴早已如积年怨妇般饥渴难耐，一块淌着蜜的肥田更是荒芜寂寞得快要生出草来，此刻骤然遭到如此骇人的黑鸡巴侵入，开垦，这让她好不容易筑起来的理智防线，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了她敏感的周身，令她整个人都被那股欲火彻底燃烧殆尽。
　　图库甚至都没有更进一步，便清晰地感觉到身下美人的蜜唇花瓣慢慢地开始膨胀起来，紧窄得犹如处子的膣腔花径越来越热，分泌出的琼浆玉液也越来越多，她那湿润滑腻，褶绉层绕的美妙穴肉正开门揖盗，无耻地背叛了理智，严丝合缝地包容着入侵进来的不速之客，像是无数细嫩的小嘴同时紧密地吸吮，千娇百媚火热烫人的两瓣肉唇张大到极限，紧紧箍夹住图库鸡蛋大小的黑色龟菇，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹在那幽暗深遽的蜜径之中。
　　“嘶……”
　　哪怕图库这般霸女无数的黑蛮性兽也被下体传来的紧握感爽得倒吸了一口凉气，对这个极品尤物的占有欲望愈发地强烈，他只觉得越发地口干舌燥，索性抻着脖子直接用臭嘴堵住了萧薰儿不安的红唇，大口大口地吮吸着其内的口蜜，啧啧吸吮之中，火热地舌尖更是直接挑开她的双唇，钻入了她的嘴里逗弄着她的嫩舌，如此上下齐攻让萧薰儿那原本被巨物扩张的痛楚慢慢在奸淫之中酥麻瘙痒了起来，图库的体味和口臭更是熏得她晕头转向，竟然产生了一种不该有的安宁与舒适之感。
　　“霖儿……救救娘，娘不能……让他，让他进去啊……”
　　图库强烈的热吻使得萧薰儿几乎快要窒息，而那死死吸附过来的臭嘴也让她根本无法发声，只能在心中默默地嘶喊，她知道，她此刻根本无法阻止这个畜生对自己的进一步侵犯，只能带着惊慌，本能地渴望着得到身边最近的男人，自己亲生儿子萧霖的帮助。
　　然而萧霖的状况却无疑给她泼了一盆冷水，看着儿子那通红的，满是愧疚的脸，看着他在雅妃脚下又一次开始抖动射精的小鸡巴，萧薰儿终究还是失望地目光黯然了下去。
　　而另一边，感受到萧薰儿抗拒紧绷的身体突然松懈下来的图库则是大喜过望，他无耻的黑爪子抓住那双丰满坚挺的乳房，把那自己早已颤抖吐涎的邪恶黑蟒，摆准角度，对准萧薰儿那无比珍贵的贞洁玉洞，面色一狞，腰部猛地一挺！
　　只听“噗嗤”一声，他浑圆滚烫的杵头直接粗暴地贯穿幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉阻碍，深深地刺入了萧薰儿的桃源最深处，将火热幽暗的狭小幽谷甬道几乎撑到涨裂，狠狠地捣在了最底端那萧炎都从未抵达过的，含羞绽放的娇嫩花心上！
　　“你这……畜牲！！！！”
　　在那一瞬间，萧薰儿只感觉下身像被撕裂开来了一般，火辣辣地痛，仿佛有一根又粗又硬的大木桩狠狠地夯进了自己的蜜穴甬道！
　　然而心灵的重创却更让她五内俱焚，她两行清泪不受控制地顺着眼角淌下，她的贞洁，丢了！
　　那只为萧炎哥哥守护的身子，彻底脏了！
　　“娘！！！”
　　射得有些虚脱的萧霖绝望地大喊了一声，然而身体的无力和对图库发自骨子里的畏惧，终究没有让他有勇气冲上前去，只能懊恼愧疚地将头转向一边，无颜去看。
　　“小废物，躲什么，要看个清清楚楚，一丝一毫也不要忘记哦，你的亲娘萧薰儿被图郎占有的场面～”身后的雅妃仿佛恶魔一般，在萧霖眼神愧疚躲避时强行撑开他的眼皮，让他亲眼目睹自己的母亲被黑蛮图库夺走贞洁的瞬间。
　　那女性雪白肉体中间的粉嫩性器，被扩张成了O形，就如同贪婪进食的邪恶大嘴，一边淌着涎水，一边吞噬着口中的那根黑色粗大巨物。
　　随着一声清脆的肉体碰撞声，两个人的胯部最终合在一处，图库又黑又小的屁股和萧薰儿白嫩肥美的丰臀没有一丝缝隙地贴在了一起，如此地刺目，如此地可笑，却又如此地悲哀！
　　亲眼目睹了那结合瞬间的萧霖顿时只觉得整个世界都昏暗了下来，难以置信地寒冷，冷得让人刻骨！
　　此时此刻，身为图库的手下败将，被废掉了斗气的他什么都做不到，什么也做不了，却又是如此地不甘，如此地愤恨，如此地幽怨！
　　他就是个彻头彻尾的懦夫，废物，只能绝望地目睹着一切！
　　萧霖眼睁睁地看着图库那后知后觉的巨大卵袋“啪”地一声抽打在了自己母亲粉红色的菊眼上，刺激得它一阵收缩，最终被无奈地彻底遮住。
　　终于，一切都安静了，一切都定住了，萧霖的视野中就只剩下矮小的图库压在自己娘亲那雪白丰韵身子上的样子，这个黑蛮是如此地矮小，如此地丑陋，如此地黑鄙，他甚至把双臂完全平展开都无法完整地抱住身下的女人，然而就是这么一个可笑的黑蛮侏儒，不但废了自己，现在还霸占了自己的母亲，而他萧霖就只能这样耻辱地跪在地上，被人强迫着目睹眼前的一切！
　　萧霖突然觉得此时的一切是那么地可笑，那么地不真实，自己明明是天之骄子，是萧家的少主，双帝血脉集于一身，富可敌国，天资盖世，一举一动就可以搅动天下风雨，自己的母亲萧薰儿更是站在顶点的女帝，如今甚至可能以及更进一步，成为了不可想象的强者，而现在，自己被废，印象中除了父亲天下无敌的母亲却光着身子被那个粗鄙蛮横的黑蛮侏儒压在身下彻底侵犯！
　　他甚至有种冲动要狠狠抽自己一巴掌，看看自己是不是陷入了什么诡异的幻术斗技之中，要不然怎么会发生这种事，怎么可能会发生这种事？！
　　然而图库并不会给这位萧家少爷什么感叹人生的时间，这个矮小的黑蛮直起上身，两只手抓着萧薰儿胸前那奶水充盈的雪白双峰，肆意地把玩，将它们咣咣地砰砸在一起，把宝贵的母乳挤得四处喷溅。
　　此刻的他就像那主宰一切的征服者，胜利者，如此肆意妄为地处置着自己的战利品！
　　随即，他转过头，看向身后绝望的萧霖，露出了小人得志的笑容，双手按在他母亲的香肩上作为支撑，那黝黑的背脊开始慢慢地向上抬起。
　　被刚才那令人窒息的贯穿弄得酸软无力的萧薰儿只能双腿张开，任由刚刚和自己下身紧紧贴在一起的黑色屁股缓缓升起，在这个角度，萧霖可以格外清晰地看到图库那根带着水光的孽根，那东西好像被泡发了一样，比他先前记忆中的还要饱满，还要粗壮，油光锃亮地。
　　目睹这柄将自己母亲征服在胯下，雄赳赳的凶器在逐渐向外抽出时，萧霖甚至感觉到一阵两腿发软，有种对其顶礼膜拜的冲动，而身下美肉的不舍纠缠则让这柄凶器的抽出个格外费力，萧霖甚至能看到图库在用力时臀部肌肉绷紧所形成的凹坑跟线条，仿佛在拔出的不是他那丑陋邪恶的黑屌，而是一根能撬动整个世界，改变一切的楔子！
　　终于，当图库的屁股抬到一定高度后，萧霖重新看到了自己母亲那刚刚被掩盖着的，最神圣隐秘的私处，这处自己出生的桃园故乡此时已经一片狼藉，就如同他萧霖一样，惨遭黑蛮的无情蹂躏，漂亮的淡金色芳草黏糊糊地纠结成了一绺一绺，雪白的腿根之间，原本粉嫩紧闭的花瓣更是红肿外翻着，恋恋不舍地缠绵在图库的黑屌上，甚至能看到被勾连出来的鲜红色嫩肉。
　　随着图库进一步的动作，萧霖终于从他的胯下看到了自己母亲的脸，那张熟悉的脸此时却是如此地陌生，如桃花一般，酡红而又妖艳，简直陌生到让他不敢相认！
　　尤其是母亲的眼神，更是让萧霖难以形容，那是她只有在看父亲萧炎时才会露出的类似眼神，温柔而又含情脉脉，那是看向爱人的眼神，然而萧霖敢拿自己的命来赌，此时自己母亲视线正对的位置只有图库那张黑漆漆的丑脸！
　　图库完全没有注意到身下女人复杂的表情，哪怕这个畜生刚才径直贯穿了通往萧薰儿心灵的捷径，他只是低头盯着自己胯下的杰作，露出快意的神情，无比刺激地享受着单纯的肉欲与征服欲，再配上他那满脸的蛮纹，此刻的他简直如同地狱小鬼一般！
　　随着他一阵令人牙酸地慢慢抽出了寄生在身下美肉深处的巨大黑茎，等到将将拔到穴口处时，他又是毫不留情地向内急速推进。
　　这一插，再次顶到她体内最深处！
　　那千娇百媚的花径立刻紧紧箍夹住深入的黑蟒，每一寸都被火热湿濡的褶皱嫩肉热情地缠夹紧箍在幽暗深遽的狭窄蜜穴内。
　　虽然依旧有些不适与胀痛，但在那根粗大肉棒黑屌再次深入萧薰儿完美无瑕的玉体时，令人头晕目眩的强烈快感却也同时涌生，相比丈夫萧炎那挤进来都费劲的阳痿小鸡巴，此刻将自己蜜穴甬道塞得满满当当接近胀裂的黑蛮巨根无疑要胜过千倍百倍！
　　萧薰儿只感觉到男人强壮火烫的巨根在自己寂寞的花径中勃勃抖动着，每一丝细微的感触都直接触动着她敏感的身体，一股股春水花蜜几乎是理所当然地涌了出来。
　　“唔呃……”
　　带着一种强烈的满足感，萧薰儿不由自主地发出一声长吟，说不出来地酥、麻、酸、痒、胀！
　　那种既复杂又舒服的感觉，伴随着贯穿体内直达花芯的火热肉屌，一下子就填满了她体内长期欲求不满的空虚。
　　她急促地娇喘着，可是内心深处的理智却让她紧紧地压抑着自己，只能拼命咬住垂在嘴角的一缕青丝，双手紧抓图库的腰背，大口大口地喘着粗气，等到图库这样如法炮制，连续缓慢地插了几十下后，她甚至已经美目反白，浑身剧烈颤动，脑中一片混乱，分不清到底是快乐还是难过了。
　　感受到萧薰儿玉体渐渐开始变得动情火热，图库终于开始扭动腰肢用全力大干起来。
　　他本就尺寸骇人堪称女人克星的巨大黑屌在萧薰儿紧密湿滑的人妻蜜穴里开始狂插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴出口边缘方才推回，而每次插入则是不摘花蕊誓不罢休，且速度极快！
　　力量极足！
　　两人下体之间顿时“啪啪啪”炮声隆隆，如此狂猛到变态的攻势让哪怕孕有一子，身为人妻妇人的萧薰儿也不禁吃足了苦头！
　　她涨奶的双乳被图库当做支撑点一般结结实实地攥在手中狠狠揉捏，张开的檀口被图库的臭嘴牢牢吮住，再加上不停被贯穿的下身牝户，女人最重要的口、乳、阴都被萧炎以外的另一个男人同时充分地满足，霸占着。
　　此时的她已经没有任何借口，也不容任何解释地被彻彻底底夺去了身为人妻人母的贞洁！
　　图库那根完全陌生的黑色巨蟒正在她的下体中肆意穿梭着，如果说方才的亵渎行为萧薰儿还有一丝解释的可能，但现在，却是整根鸡巴在奸淫着她，那是能射精让女人怀上孽种的鸡巴，是萧炎以外另一个男人的鸡巴，是奸淫了她萧薰儿，夺走她贞洁的鸡巴！
　　尤其是这根鸡巴的主人就在刚才还当着她的面殴打废掉了她的亲生儿子！
　　想到这里，一阵夹杂着羞辱的禁忌快感从萧薰儿心底里升腾而起，她痛苦得浑身颤抖，直至现在依旧不敢相信自己堂堂天至尊会失身于眼前这个蝼蚁一般的可笑侏儒，唯有在她牝户中不断进出的粗大黑屌和被刮出春水蜜汁，在默默地昭示着这悲哀的现实。
　　而另一边的图库还在不断加快着黑屌抽插的速度，无比坚硬的粗长黑蟒暴风骤雨般地刺激着敏感的肉壁，下腹上那如钢丝一般的大片卷曲短毛如克星一般，刮得蛤口珍珠几欲滴血，火烫的龟头更是一记记地熨烙在萧薰儿寂寞难耐的花芯软肉之上，弄的萧薰儿一边积极配合享受着身为女人的极乐，一边又不得不忏悔地甩动着凄美的长发，流着泪口中喃喃到：“萧炎哥哥！……薰儿……薰儿对不起你！”
　　“嘎嘎，现在，图库才是你的男人！你，以后，跟图库姓，就叫图薰儿！”
　　“我……我必杀你……”
　　图库哈哈狂笑着，根本不在意此时萧薰儿那可笑的威胁，而是志得意满地放开了萧薰儿已经糊满奶水的乳房，转而握着她的腰肢，拼命耸动下体，开始了更加疯狂的夯击，两颗拳头大小，充满精虫的肉丸不断击打在她极富弹性的香臀上，发出“啪啪”的声音。
　　“萧薰儿，雅妃这里可真是恭喜了呢，就连人家也没被图郎赐姓，你可是第一个被图郎亲自赐姓的女人，不过，雅妃记得你以前还有古族的古姓吧，古，萧，图，足足换了三个姓呢，如此这般岂不成了三姓骚奴？萧霖，你有这么一个下贱的婊子妈，啧，真是可怜呢！”
　　“雅妃，你这个无耻的女人，你！你住口……啊～嗯～～”
　　萧薰儿悲愤地转过头望着雅妃和自己的儿子，她紧咬着嘴唇，又双眼绝望地看向无耻奸污了自己，并让自己产生了强烈快感的图库，眼中充满着无尽的恨意。
　　此刻的她明明羞忿欲死，可是偏偏又舒服地浑身酸软，根本无力反抗，只能眼睁睁看着这个黑蛮畜生在自己亲生儿子面前奸淫自己。
　　没想到我萧薰儿竟然有一天会落到这幅田地……不过如果现在的才是真正的男女交欢，那我以前和萧炎哥哥的……又算什么……
　　图库对身下女人内心的变化丝毫不知，又是一阵让人喘不过气来的连珠炮，以蝼蚁一般的实力硬生生地将堂堂的灵品天至尊奸淫得沟壑幽谷像抽搐颤动，春水花蜜更是如同泉涌，使得肉棒在里面的每次活动都发出极为淫荡“唧唧”水声音，作为他辛苦耕耘的回报，天至尊那肥美圆润的子宫花芯也渐渐松动，甚至开始主动对准他入侵的邪恶龟菇，谄媚般时松时紧地吸吮起来，让图库这个野蛮的侵略者感到全身异常的舒畅。
　　这畜牲虽然丑恶矮小，但无疑是花丛老手，不但阳物异于常人，花样手段更是迭出，抽、插、磨、顶、旋、拧无一不精，让第一次经历萧炎以外其他男人的萧薰儿真真切切地感受到了男女交媾的极乐，内心遭受强暴的羞辱和身体的极度快感让她无所适从。
　　图库粗长的黑屌简直像是能顶到了她的心坎坎，让她飘飘欲仙，如在云端。
　　那萧炎所完全不能比拟的尺寸更是撑得她的人妻小穴感到强烈的膨胀，全身不停地颤抖，感觉极为充实甘美，愉悦畅快！
　　萧薰儿恨极自己敏感的身子竟然会在区区黑蛮侏儒的奸淫下产生如此下流的反应，却又不得不为这极乐所蛊惑，所折服！
　　在深知一切已经无法挽回后，她终于低下了高贵的头，开始默默地享受这男女性交的快感图库的粗长黑蟒在她的蜜穴甬道内长驱直入，每一挺都直捣进了她的最深处，蟒头重重地撞击咬噬着她的宫颈，令她尖啼地发出高昂的呻吟，开始由先前的默默忍耐变为抬起屁股尽情地，不知羞耻地迎合男人的强暴。
　　“哦……啊……啊……哦……啊……啊……”在萧薰儿的娇喘声中，图库胯下抽插的速度和力度更加猛烈，看到她开始主动迎合自己，图库更是兴奋不已，“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起。
　　“嗯……嗯……啊……哦……别……求你……噢……喔……慢点……哦……迟早有一天……我必……唔喔……”萧薰儿顾不得被奸污身子夺取贞洁的事实，嘴上虽然还在可笑地威胁着，可双手却已经开始情不自禁地紧搂着图库的脑袋，修长白嫩的大腿在萧霖不敢置信的目光中主动盘住图库的腰，丰满浑圆的雪白香臀也不停地向上耸动。
　　图库见这个萧霖的亲娘被自己奸成这副如痴如狂的模样，心中不禁得意万分，干脆拼尽全力，狠命的抽插！
　　只是一会儿功夫，就捣得她神魂颠倒，迷茫中从那端庄淑娴的小嘴中发出一阵阵羞涩的浪叫声：“啊……好难过……你弄得我……好深……啊……呃……”
　　这呻吟仿佛是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨，哪怕是旁边正在专心破解压制的彩鳞听了也不禁心头一阵搔动，一丝稠液渗透出来顺着大腿根流淌而下，痒痒的，麻麻的，现在她已经可以勉强移动自己的身体，但不知为什么，她的腿却像灌了铅，怎么也迈不开，就这么站在原地，任由自己的薰儿妹妹被这个黑蛮畜牲给生生奸污！
　　眼下图库的性欲已然也到达了顶点，再也沉不住气，开始狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把身下娇嫩的女人彻底干穿一般。
　　“骚薰儿……婊子……图库……操……骚逼……比其它女人都紧……吸死图库了……唔……骚货……你的骚逼……好宝贝……够紧……够力……怪不得你叫……骚熏儿……图库没白打……你儿子……萧霖……”
　　“不……不是的……饶了我吧……啊……呃……混蛋……你插得……太深呃……啊……好舒服……啊……”萧薰儿红着脸娇吟辩驳着，然而图库却全然不以为意，一任享受着黑鸡巴被天至尊小穴紧紧啜吸的滋味，那重重舒爽快感简直能直捣他的心窝深处，爽到了骨髓里，如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是他自玩女人以来前所未有过的！
　　“图库……好……好爽……好爽……萧炎的女人……都是图库的……”
　　“别……别提萧炎哥哥……唔……他不会放过你的……啊……轻点……太深了……嗯……呃……啊……讨厌……从没……这么舒服过……还是当着霖儿的面……”萧薰儿一边娇啼婉转，一边泪流满面，她前所未有地开始憎恨着自己的身体，为什么会这么容易动情，为什么这么经不起挑逗，为什么要生出个这么紧窄的蜜穴供这畜牲享用？！
　　只不过随着图库频率的加快，哪怕最后一丝的懊悔都渐渐模糊了起来。
　　粗硕的黑茎在不停地抽送着，发出“咕唧……咕唧……”淫荡之极的交合声音。
　　萧薰儿开始上气不接下气的娇喘呻吟，偶尔中间夹杂着一两声长长的高呼，格外地高亢刺耳！
　　她绝美的脸蛋神情变换，仿佛是痛苦，又仿佛是享受，那种美妙的交合滋味令她浑然忘我。
　　此刻的她已经站在了绝巅之上，马上就要纵身越下，无论是丈夫儿子还是身份地位实力都已经抛诸脑后，只是作为一个真正的女人，承受着粗长的插弄，享受被塞满填充的滋味，哪里还会分暇去在意背叛萧炎和自己被奸污的耻辱？！
　　“娘……”
　　看着自己娘亲在图库骇人巨根的连连穿刺下如同狂风暴雨中的树叶般颤抖战栗，萧霖不禁有种大势已去的绝望恐惧感，他甚至不敢去幻想自己实力高绝的母亲突然雌威大发，将那个可恶的黑蛮侏儒从自己身上一脚踹下，千刀万剐，然后把自己彻底解救出苦海。
　　因为光是看着母亲那不停抖动的手，那双有些苍白的手就像溺水者抓住救命稻草般牢牢抓在图库的后背上，看着她修长的玉腿死死缠住图库的腰身时，萧霖就已经知道，自己一直倚靠的母亲此时却连自救都无法做到！
　　当自己败倒在图库的臭脚之下，让美丽淑娴的母亲不得不直面图库这种穷凶极恶的性兽时，所能得到的无疑就只能是一场一边倒的屠杀……
　　突然，萧薰儿的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊……喔……喔……我不行了……哦……别……你别动……我要尿出来了……求你……饶了我……我不想当着霖儿的面……”
　　“尿吧！尿图库鸡巴头上，你越尿，图库越强！”
　　图库立刻便察觉了身下美肉的异样，俯下身体抱紧萧薰儿香汗淋漓的的娇躯，用力挺动，等到她她蜜穴甬道内的开始有节奏地用力攥紧自己的黑屌时，便知道是时候给她最后一击了。
　　他先是浅尝辄止地快速三下浅出浅入，将萧薰儿的欲望撩拨至最高点，随后猛地往下一夯，粗长的黑屌从头开始整根瞬间夯进了那濒临高潮的痉挛肉穴之中！
　　随后竟然浑身血脉偾张，趴在萧薰儿身上一动不动起来。
　　“！！！！”
　　萧霖也是男人知道一个正在交欢的男人突然一动不动代表着什么，他可以接受自己不敌这个黑蛮的现实，但他无法接受的是，以后自己要有一个丑陋的黑皮弟弟，然后还要叫这个黑蛮图库一声爹！！
　　在那一瞬间，萧霖血气上涌，甚至以被废之身差点脱离了斗皇的限制，就要冲上前去，掀翻那个正趴在母亲身上，准备向她子宫中播撒着黑蛮孽种的畜牲！
　　“废物！你懂什么？！”雅妃将萧霖一把扯了回来，看着他与萧炎有七八分像的脸，舌尖舔了舔嘴角，带着一丝病态的亢奋，毫不留情地就是左右开弓连扇了萧霖七八个耳光，直扇得他眼冒金星，口鼻流血。
　　“哼，当谁都跟你们父子俩一样，是个沾逼就射的小鸡巴早泄废物！哪怕是大名鼎鼎的萧薰儿，不放干净她身上的骚劲儿，不刮掉她肚皮里头你这小杂种留下的废物气息，图郎他也绝不会赐胎下种的！有道是千插难买一揉，图郎用杵头揉女人花芯的本事，你小子能见识到就偷着乐吧！多少女人被他的揉功揉得人仰马翻，揉得魂飞天外！你心心念念的云姨云韵大宗主，开始还摆着一副臭脸，喊打喊杀摆她的宗主威风，可被图郎骑在屁股上用杵头揉花芯揉了不到半柱香的功夫就一把鼻涕一把泪，当着全宗的面磕头如捣蒜地求图郎射进去！还有小医仙，呵呵，图郎硬是揉了她三天三夜，让她把毒丹都泄了出来，什么医仙最后还不是乖乖地为图郎变成了杀人如麻的大毒魔，最后还给图郎生了个了不得的小毒物出来！”雅妃说到一半只觉得花芯痒到发痛，仿佛回忆起自己被揉动花芯时那极致销魂的快感，玉手急忙探向腿缝，揉动了几下，竟然酸酸地泄出了几股蜜浆，那妖媚风骚的模样直看得萧霖一阵阵地发愣。
　　“讨厌……坏死了……总是当着人家的面做这种……刚有身子明明不能泄太多的……净会折磨女人……不过也是……若是不坏……又怎么会让人家死心塌地的跟着呢……”雅妃用手帕轻轻擦拭了腿间的粘稠，若有深意地望向了一直没有动静的彩鳞，这位美人蛇此时也正如她一般，伸手捂住腿芯，浑身颤抖，显然也是被刺激得泄了出来。
　　而另一边，随着图库的猛然贯入，只见萧薰儿娇躯狂震，四肢死命地缠住身上的男人，一双纤纤玉足绷得紧紧。
　　她只感觉自己的三魂六魄都被这一下给干散了，干飞了，整个娇躯就像爆炸了一般，一片茫然，唯有花宫处暖洋洋地似要被融化了一般，让她在不安与兴奋中迎来人生中的第一次高潮。
　　“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊……快……快……”
　　图库此时仿佛与其心灵相通一般望向她那丰满高耸的双乳，这对男人恩物此刻已经胀满到了极致，如同墙壁一般硬，两颗玫红色的乳头顶端甚至已经不由自主地溢出了奶水！
　　他两只黑手粗暴地攥住了萧薰儿难耐的乳球，臭烘烘的大嘴将两颗奶头一口气全部含入口中，瘪着腮帮子大力吮吸，与此同时长满黑毛的屁股不停地扭动，带动着龟头顶端的马眼抵触在萧薰儿翕张颤栗的花芯蕊眼上，一阵令人魂飞魄散的揉动！
　　此时此刻，萧薰儿的身上哺乳的快感与高潮的快感相互叠加质变，女人和母亲的快乐同时得到了充分的满足，让她初次体验高潮的快感就达到了一个难以置信的巅峰！
　　她紧紧地抱住给她带来快乐的男人，脚趾收缩，腰肢和屁股拼命往上抬，蜜穴花芯更是不顾一切地榨取着那个能给她带来极乐的肉杵，蜜液像溃堤一般潮涌而出。
　　突然，一种难以置信，超乎想象的极乐排山倒海般席卷她的全身！
　　萧薰儿蜜穴之中的肉壁在这强烈快感的刺激之下开始猛烈地蠕动收缩，子宫花芯更是像八爪鱼一样将图库的大龟头死死包住拼命吮吸，整个花宫都开始痉挛收缩起来。
　　而图库则一副气定神闲的模样，只是将那根大黑鸡巴坚定不移地深深埋进萧薰儿颤抖的玉体之中，一边大口大口地吞咽着芬芳肆意的乳汁，一边静候那绝妙时刻的到来。
　　“啊！让我………让我死了吧！”随着萧薰儿最后的呻吟，一股烫热的阴精径直从她痉挛的花芯内猛烈地喷射出来，又浓又烫的至尊女体精华此刻酣畅淋漓地浇向图库静候在蕊眼前的大龟头上，一股接着一股，仿佛没有尽头一般。
　　萧薰儿更是被这人生中的第一次泄身给泄得魂飞天外，只能紧紧抱住图库健壮多毛的身躯，像是要把他融入到自己的身体里。
　　图库正抵在萧薰儿泄身的花芯上，龟头马眼被这又多又浓的人妻人母阴精猛烈地烫击着，腰眼也不由得一阵发酸，有了射意，不过他知道身下这位绝色女至尊已经彻底春潮外泄，情欲勃发，是在她心灵中烙印下自己形象，降服霸占的最佳时刻，赶忙收住了欲望，紧紧压着她，将硬挺的黑屌坚定不移地深插进萧薰儿那火辣收夹的蜜穴甬道中，一边享受着她层层蜜穴嫩肉的有力攥握，一边品味着从她花芯上传来的强烈吸吮快感，被一股股醇厚的极品阴精猛烈地迎头浇喷，再加上口中那不断喷洒着美味乳汁的一对乳房，真是世间极乐。
　　“小废物，看傻了吧！你娘跟了萧炎那废物这么多年，阴精积了不少，还要泄好一阵子呢，图郎的小头，这次可是被洗了个过瘾！”
　　“阴……精？”
　　“呵呵，反正你这小废物这辈子也不可能让女人泄出那东西的，图郎那种真男人的快乐，你想也无法想象。这才哪到哪！换了平时，图郎像这般榨女人阴精的时候，韩月韩雪两姐妹得跪在两边舔他的脚，加玛帝国皇室的夭夜夭月，帮他推屁股，萧玉萧媚那两个你们萧家的骚货专门用萧家的血脉之力帮他揉蛋舔睾，图郎的屁眼是专门留给云韵那个变态母猪的，至于你雅妃阿姨我，自然是趴在图郎身上，一边用奶子给他按摩后背，一边用最恶毒的话在图郎耳边咒骂侮辱着你爹萧炎那个废物，图郎他呀，最喜欢听那个了呢～”
　　在两人说话间，一场天大的机缘正在被图库贪婪的从萧薰儿这位灵品天至尊身上攫取着，随着一股股的阴精从萧薰儿花芯中喷洒了出来，无比浓郁的妇人元阴也被图库的鸡巴疯狂地吸收进了体内，地至尊至尊海的一滴风化液就堪比山峦，更何况是天至尊体内最精华的阴精元阴，其中的好处简直无穷无尽，这些最滋补的本质精华并没有撑爆图库的身体，反而润物细无声地潜入了他的每一丝血肉之中，潜移默化地为他易筋洗髓，改变资质，并且随时可以转化为可供吸纳的能量，可以说方才这短短的一段时间，萧薰儿几乎是将半尊斗帝的能量毫无副作用地灌输进了不过斗王层次的图库体内！
　　得到了如此好处的图库看着身下女人的目光不由的更加火热了，这个绝美的女人竟然对自己有这如此大的好处，他只觉得自己殴打萧霖将其引出是有生以来最正确的决定，愈发坚定了他将其收为胯下之奴的意念！
　　而哪怕图库自己也无法察觉到的是，随着自己吸纳她的阴精，一抹莫名的黑色物质也从他的马眼中偷偷溜出神不知鬼不觉地侵染了萧薰儿的花宫，甚至融入了她精纯无比的灵力之中，改变了她的灵力性质，这就像在湖水中滴下了一滴墨水，虽然看不出什么，但所有的湖水本质却已经开始改变！
　　这也是返祖黑蛮身上最大的秘密，无数的女强者之所以沦陷，除开高超的性技外，完全是返祖黑蛮本身比较奇特的原因，发情的返祖黑蛮无论是身体还是体液都融合了这种源自半步主宰层次三头六臂魔神的黑色至淫邪力，只要是女人，就抵抗不住！
　　随着这东西彻底融入进萧薰儿的灵力之中，哪怕是身为灵品天至尊的她，也根本无法抗衡半步主宰级别的至淫邪力，会和萧炎其他的女人一样，逐渐地与图库交融，身心都会打上图库的烙印，心甘情愿地成为他的女人，让一向心中只有丈夫和儿子的她甚至能作出杀夫杀子等难以想象之事！
　　只不过此时的图库一切只由本能性欲所驱使，所以也只能在斗气大陆这种低级界面上为非作歹一番，可一旦让他明晰自身的可怕天赋，以彩鳞萧薰儿这两位天至尊为臂助，不知道会在大千世界都搅起多么大的风雨！
　　“呼……”
　　彻底泄了酝酿数十年的阴精后，萧薰儿整个娇躯几乎都软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，让乳晕处的两团残留奶渍愈发地诱人。
　　天……原来这就是男女之间的高潮！简直成仙一般。明明是被这畜牲奸污……我却这般……给萧炎哥哥戴了这么大一顶绿帽子，唉……
　　萧薰儿一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，两腮酡红，心里一阵胡思乱想，而那双腿之间的蜜穴却还紧紧地咬住图库的大黑鸡巴，一阵阵意犹未尽地颤抖和蠕动地吸夹着，而图库此时却正处在欲望的最顶点，虽然已经让萧薰儿彻头彻尾地满足了一次，可是他对这个强大神秘的美艳女人所产生的贪婪欲望却不减反增，恨不得活吃了身下的美肉，肏死这个萧炎的正妻！
　　正当他要提刀上马，将自己的邪恶种子播撒之时，一阵冷香扑鼻，一只涂着鲜红指甲，微凉修长的玉手按在了他的肩膀之上，图库猛地一回头，正对上了美杜莎女王那饱含杀意的妖艳蛇瞳。
　　“畜牲，你闹够了吧，闹够了，就由本王送你上路！”

第3章
　　（萧炎双妻同被辱，美杜莎女王终受胎，）
　　图库瞪着充血的眼珠子猛然回首，简直如同嗜血的蛮兽一般，那种难以言喻的凶戾让高高在上的美杜莎女王都不由得为之一怔，一时间竟然如同普通女人一样，在这个蝼蚁般实力的黑蛮面前本能地生出了退缩之意。
　　但转而，那个强大的美杜莎女王就重新回归，伴随着些许恼怒，那如冷血蛇类一样的竖瞳散发出危险的赤芒，仿佛一条“嘶嘶”吐信的吞天巨蟒，森冷而无情地俯视着眼前这个狂妄的蝼蚁，只等下一秒便会对其降下天崩地裂的灾罚。
　　“你……这么喜欢……看图库……玩骚逼……骚逼……你的痒？”
　　图库的反应让彩鳞有些惊愕，堂堂灵品天至尊，尤其是她这位在大千世界也杀人无数的蛇人女王所发出的杀意，哪怕同阶强者被盯上了也会有如芒在背的感觉。
　　至于更不堪的地至尊层次，一旦感受到了这般恐怖的杀意，甚至不用她出手，一个眼神过去就会被骇得肝胆俱裂，身陨当场。
　　而如今这区区不过斗灵力量的黑蛮，竟然丝毫不为所动，反而还能出言不逊？！这！这怎么可能？！
　　只不过彩鳞不知道的事，单纯精神意念上的杀意，若是实力差距过大，反而会因为被施加者实力过低而根本无法产生效果。
　　正如人遇到猛虎狮子，自然会惊恐骇然，而日月星辰这般拥有无穷伟力，哪怕移动一丝一毫便会毁灭整个世界，灼死所有生灵的恐怖存在，却反倒往往会遭到忽视，所带来的危险感甚至还不如一条毒蛇。
　　而对于此时的图库，便是如此。
　　其实哪怕彩鳞将那杀意层次降到斗宗层次都足以将其骇得大小便失禁，如同待宰的猪狗一般匍匐在地，反倒是灵品天至尊的杀意却因为太过高远而竟然让其一副若无其事的模样。
　　图库贪婪的眼神在高傲挺拔的美杜莎周身徘徊着，那眼神是如此地炽热，乃至于就像条饿极了的癞皮狗，用舌头一丝不苟地舔舐着眼前香气扑鼻的美肉，仿佛下一秒就要将她一口吞下肚中去，甚至被他如此注视着的彩鳞都极为恶心地感觉到了那种划过自己每一寸裸露肌肤的黏腻火辣触感。
　　正在愠怒中的彩鳞还不知道自己此时正散发出怎样的魅惑力，先前的一番近身纠缠让她原本的长裙早就被图库扯烂，不知道甩到了哪里。
　　而今的美杜莎女王此刻上身那热辣抹胸早已被氤氲透了两团，至于下面则是只剩下那小巧的红色内裤在遮掩着最为私密的圣地，可以说此刻彩鳞这具宛如是上天杰作的完美玉体，第一次如此彻底地暴露在了除萧炎外的其他男人眼中，甚至包括萧霖也是一样。
　　万人瞩目的擂台之上，羊脂白玉般的完美丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的致命诱惑，绝艳得堪称罪孽的容颜不经意间透着一抹的妖娆，女王那修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度。
　　纤细的柳蛇腰，似是不足盈盈一握，却是透着一股柔韧的感觉，平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉，线条极具美感且光滑白皙，让人很是有种忍不住伸出手来贴上去轻轻抚摸游走的冲动。
　　在那纤腰之下，两条笔直修长，犹如白蟒般的紧实美腿，戒备地紧紧并拢，拱卫住腿根那片蜜处，那片巴掌大小的内裤布料更是小得不能再小，与蛇人族的穿衣风格一般火辣大胆，就那么低低地挂在彩鳞的胯上，几乎将整个上阜完全裸露了出来，就连本应该已有芳草蔓延的高度上，竟然都露在外面，取而代之的是光滑洁白地一片。
　　再向下，那饱满坟起的美玉馒丘轮廓清晰可见，甚至从内裤两侧，可以看到那洁白细嫩的馒丘的边缘，当然，毋庸置疑地同样光洁无比，这不由得让人有种大胆的猜测……
　　而此刻，偏生擂台的周围却是人山人海，所有学员与导师的表情和动作都仿佛停滞在了许久前的一刻，那些大张的嘴和挥动的手臂明明应该使得这里人声鼎沸，震耳欲聋。
　　而此刻，他们在净莲妖火的粉色火雾笼罩下却是诡异地一片死寂！
　　这让美杜莎女王那具不知让多少男人垂涎不已的娇躯，明明第一次如此暴露在大庭广众之下，却只饱了几个人的眼福。
　　萧霖目瞪口呆的望着那具让得男人为之疯狂的绝世娇躯，似乎忘记了自己的亲生母亲就在方才还被图库那个畜生无情地玷污了身体，明明已经射得筋疲力尽，可小腹处却又有一股邪火猛然腾上，还是雅妃那略带讥讽嘲弄的眼神才让这邪火暂时被压了下来。
　　“彩鳞娘的身子……也太……不过我竟然对她……而且娘明明刚刚被图库侮辱了，我却对彩鳞娘生出那种念头，萧霖！你真是个混账！”为自己感到无比羞耻愤恨萧霖只得将头深深低埋，再也不敢去瞟那具充满诱惑的妖娆娇躯。
　　“不愧是大名鼎鼎的美杜莎女王，这与生俱来的魅惑力对于你们男人来说，便是最剧烈的春药，哪怕我这个女人，也不由得心动。你小子倒是做得不错，至少你现在已经开始懂得控制你那下贱的欲望～”
　　雅妃低头瞥了一眼萧霖重新萎下来的小鸡巴，嘴角浮现起一丝微笑，继续到：“当然，这还远远不够，作为图郎钦定的奴才，你必然会进入图郎的生活之中，与图郎的女人们产生交集，包括我、曹颖、小医仙、云韵那头母猪、以及所有曾经跟你这个小废物或者你爹萧炎那个老废物有交集的女人，当然以后还会有你的亲生母亲、彩鳞、你的姐姐萧潇……”
　　“……！！”
　　萧霖猛地攥拳，却终归是无力地松开放下，自己的母亲都已经被玷污了，眼看着同样强大无匹的彩鳞娘也要栽在图库的手里，他又能做些什么？！
　　他又能怎么办？！
　　“很好，你已经开始习惯了不是吗？那种无力感，那种绝望感会慢慢塑造你的奴性，萧炎那废物传给了你这么根小得可怜的天阉鸡巴，你萧霖生来就是与女人无缘的，图郎只不过是顺水推舟罢了！”
　　“不……不……”萧霖低下了头，心里依旧有些不甘地在抗拒着。
　　“萧霖，接受你的宿命吧，等图郎在你的两位母亲身上爽完，当着你的面在她们的肚子里留下他的种，我就会动手阉了你，至于你那又下贱，又龌龊的男人心思，我劝你也最好一并自己阉割干净。”
　　随着将视线重新转到雅妃的身上，初出茅庐的萧霖再一次领略了这女人的成熟妩媚，那意味深长，巧笑焉熙的俏脸之上，一双水吟吟的狭长美眸，似乎无时无刻的在对他这个青涩的大男孩释放着吸引力，躲闪的目光刚费力地移过那修长优雅的玉颈，却是又被那深陷的乳白沟壑给彻底吸了进去，再加上她那水蛇般的柳腰，摇曳之间，魅惑天成，而她红润小嘴中吐露而出的那些令人羞愤欲绝地讥讽话语，更是让萧霖恼怒间恨不得将之强行按在身下立刻鞭挞蹂躏。
　　然而雅妃却好似全然不在意萧霖的反应，地继续说道：“图郎有多霸道你应该不是不知，你刚才的眼神和表现是他最不喜欢的。作为图郎日后身边服侍的奴才，到时候不但是名字和身份，你就连母亲和姐姐也不配拥有，只是作为最低贱的阉奴而存在。图郎是你永远的主人，而图郎的女人们则都是你的女主子，哪怕她们曾是你的姐姐和亲妈也要恭恭敬敬地跪地磕头……”
　　“不可能！！！娘和潇潇姐……她们……不会的！”
　　雅妃失笑道：“你不会真的以为她们会很难接受吧！不瞒你说，别说你这个小辈的，便是我雅妃的亲爷爷米特尔腾山，被我亲手炮制成了阉奴后，每次见了我这个孙女也要磕头的！那种感觉～真是～每次不让他把头磕烂都欲罢不休呢～”
　　“但那老东西可比不得你萧炎亲生儿子的身份，做不了图郎的贴身阉奴，只能留在家族里做蛮儿霸儿的老狗奴才，不过兴许那也不错，像他这种没眼力的老阉奴，呆在图郎身边的话早就活不到现在了。”
　　雅妃说话间神态自若，甚至还有些愉悦的神情，仿佛刚才话语中透露出的可怕一角对于她来说就如春风拂面般令人愉悦“看在相识一场的份上，我倒要提醒你几句，图郎作为男人中独一无二的存在，享受着的自然也是世间极乐，奢靡无度，酒池肉林，后宫三千也是再应该不过的。”
　　“尤其是在玩女人方面，更不是你这种废物处男能够想象得到的，身边可以说是美女如云，你在图郎身边几乎每时每刻都能看到赤身裸体的女人，打扮得风骚无比向图郎求欢的浪货，还有挺着大肚子乃至当着你的面给小主子们哺乳的，图郎甚至还会让你这种阉奴去给他推屁股，助兴，给被灌精的女主子们擦身，往腰下垫枕头，伺候她们受胎，沐浴……”
　　“……所以你完全有机会看到甚至触摸到我，彩鳞乃至你娘，你姐姐的身体和私密处，萧潇那种头胎的小丫头胀奶难受而图郎又不在的时候你甚至可能有机会去帮她揉奶子，帮她把奶孔揉开，奶子揉大，让图郎可以直接玩她的大奶子，吸她的奶……”
　　发觉萧霖眼神中的闪动，雅妃顿时有些警告的意味：“不过你放心，她们根本不会在意你，只会把你这种匍匐在地的阉奴当做空气。可要是你自作多情，如方才那样不知死活地对图郎的女人动了邪念，以图郎的霸戾，到时候恐怕你死了比或者要幸运得多！色字头上一把刀，图郎那种男人才是持刀的人，而你，只不过是刀下的鬼……”
　　最后一句话中的森冷之意让萧霖寒毛颤栗，浑身瑟缩，如此这般表现也让雅妃极其满意。
　　“呵呵，我为图郎炮制调教过不知道多少阉奴，你是骨头最软的一个，很好，懂得畏惧，是奴才的美德，这省了我不少功夫来让你懂事！”
　　“不过你放心，图郎和你爹萧炎那种狗东西不一样，对自己人极为豪爽，哪怕是奴才也一样，在阉了你之前，会允许你尽情地发泄自己最后的卑贱欲望，所以……珍惜机会！”
　　雅妃若有所指地将萧霖的手踢到他的两腿之间，又将一柄小巧精致的折刀从纳戒中取出，“啪”地一声清脆地打开，在葱段似的玉指间娴熟地摆弄着，看着他望向这把刀时那恐惧的眼神不由得掩嘴轻笑，仿佛毫不在意一般地将头转向场中的方向，津津有味地看着，一副不会再理睬他的模样。
　　“我……我要被阉了？！怎，怎么会这样！我，我……我连女人的手还没拉过？！！”
　　萧霖的心脏快要跳到迸裂，他不断地试图否定眼前荒唐的现实，可那在雅妃指间闪烁着寒芒的刃口，却一次又一次残忍地将他的真实未来揭示，这种绝望让他勃起到了一个前所未有的程度，虽然还是小指般长短，但却硬得难以置信。
　　雅妃用余光扫了一眼萧霖，只见此时已经有些癫狂的他攥着他那根小鸡巴，两眼直勾勾地盯着场上两位娘亲的玉体，像发情的公狗一样疯狂地撸动着，若不是有图库在，恐怕此刻疯狂的萧霖早就扑上去大逆不道地行那苟且之事了。
　　“雅妃啊雅妃，没想到有一天你竟然把萧炎的儿子逼成了这幅样子，你可真是个坏女人呢～”雅妃思量间手中的小刀在指间上下飞舞旋转，一副十分熟稔的样子。
　　“只可惜毕竟也只是他的儿子，不过若是萧炎那个废物没死，知道自己的全家都被别人霸占，妻女都怀上了同一个男人的野种，就连唯一的儿子也被阉割，成了那男人的阉奴，那真是想想就，嗯～～～”雅妃立在那里，只是想到这般，眼波就是一阵潋滟，花径甬道兴奋地收夹了几下，阴内花芯酥麻，竟然直接排出一小注阴精来。
　　恰在雅妃花芯蕊眼松动的敏感销魂一刻，方才被图库大吼震裂，从一片碎石中滚落而下的萧炎塑像头颅映入眼帘。
　　那是萧炎当年初入迦南学院的少年形象，虽是少年却已露峥嵘，哪怕是一尊石像都能让人感受到少年炎帝那种神采飞扬，锐不可当的气质。
　　远古家族千金伴随身畔，创磐门于内院，纳异火排行榜十四陨落心炎，收斗宗级绝色尤物美杜莎女王于天焚炼气塔地下空间，在这无数天才汇聚的迦南学院留下属于自己屹立绝巅的传说与神话时，是何等地意气风发！
　　然而谁想到，就在短短数十年之后，这个神话就被图库以最野蛮，最暴戾的方式给彻底掀翻在地，践踏得粉碎，就连这雕像都被一吼之下震得碎裂开来，头颅滚落……
　　雅妃紧咬红唇，死死地盯着萧炎跌落尘土的石像头颅，那张已经满是龟裂的脸庞与那记忆深处米特尔家族拍卖场初遇时黑袍下卖药少年英姿勃发的面容渐渐合二为一……
　　“你们拍卖行能帮我弄到一些药材吗？”这是初出茅庐的萧炎提交筑基灵液后对自己提出的第一个要求，也是两人结缘的初始。
　　“雅妃姐，我萧炎不是知恩不报的畜牲，你今日之情，萧炎至死不忘”这是萧炎被追杀出加玛帝国前对挡下追兵的自己亲口所说之言！
　　然而呢？
　　漫长的等待，无尽的等待，萧炎的修为越来越强，二人的距离却越来越远，直到他站在了整个大陆的顶点，不过当时魂天帝的阴影笼罩了这片大陆，而萧炎则是所有人的希望，需要争分夺秒地提升实力，与魂天帝殊死一搏，因此她雅妃依旧可以等。
　　可当大战结束，魂天帝殒命，当自己满怀期待准备迎来自己作为一个女人最幸福的时刻之时，等来的却是萧炎与萧薰儿，彩鳞那场风光无限的大婚，随后不久便又传出了他闭关的消息。
　　紧跟着又是十余年，女人最美好的黄金年华，她雅妃悉心操持米特尔家族，金山银海地往萧炎留下的炎盟里搬，依旧是选择心甘情愿地为萧炎付出了，然而当她听闻萧炎出关，满心欢喜地赶去中州之时，换来的又是什么？！
　　是他携两娇妻在无数人的瞩目下破空飞升的绝望一幕！
　　她雅妃到最后甚至连一个承诺，甚至是哪怕一句话都没有得到，只是孤身一人浑浑噩噩地踏上了家族的商船，远赴最荒蛮，最人迹罕至的海外漂泊，直到遇见了那做仿佛被封印了一般的偏远岛屿，打开了岛上名为黑蛮族的潘多拉魔盒……
　　“呼～萧炎，若你还活着，雅妃发誓必要亲手阉了你，让你对我磕头如捣蒜，看看我雅妃如今是何等的高不可攀，看看我雅妃将自己的一切献给了比你更强，更有天赋，更有实力的男人！我会尽情地折磨你，直到将你炮制成图郎身侧最忠诚的阉奴，让你跪在一旁亲眼看着我雅妃为图郎产下那胜过你萧家废物血脉千倍万倍的强大孩儿，看看我雅妃是多么优秀的妻子，多么完美的母亲……而你，根！本！不！配！”
　　雅妃银牙紧咬，美眸如同刻刀一般一寸寸划过萧炎的头像，整个人定定地站在那里，玉股上的花肌不停地收紧又复放松，蜜牝蓦地猛烈痉挛收缩起来，美臀一阵不受控制地抖动，一时间双颊飞霞，一手捂住腿芯，一手揉着胸前，最幽邃神秘的花芯蕊眼猛然绽开，花浆乱吐，竟然对着萧炎的石头脑袋凭空大丢特丢了起来，真叫个美彻骨髓，比起方才看到萧霖被暴殴时那种不痛不快的发泄不知道要爽了多少倍！
　　“不……不过才是个萧炎的石像而已……就让我这般……如果有一天，图郎将真正的萧炎踩在脚下，云韵曹颖那些骚货们，恐怕会真的爽到疯掉……”
　　雅妃将手抄在腹底，感受着那一股股阴精扑朔朔地射在掌心的力度，一边用食指不停地拨弄着蛤口的珍珠，延长着那种高潮泄身的极乐，一边盯着萧炎面容的石像，一时间竟有些痴了……
　　然而此时的萧霖却可惜地没有注意到雅妃那绝世妖娆的一幕，而是两眼直勾勾地看着自己一向敬仰憧憬的彩鳞娘与图库那边，震惊得甚至忘记了撸动自己的小鸡巴。
　　图库正粗暴地拄着萧薰儿的一侧乳房，将那团多少人魂牵梦萦的肉球粗暴地抓在手中，就连雪白晶莹的乳肉从他指缝间爆溢而出也毫不怜惜，反倒是将整个体重都压了上去，以此为支点，这才恋恋不舍地从萧薰儿那具唯美娇躯构成的温柔乡脱身出来，转而将自己那已经被性欲激得血红的眼珠子对向身后的美杜莎女王。
　　彩鳞看着图库魔爪中变形到夸张的乳球，胸前双峰竟然也仿佛感同身受般浮现出胀痛感，乳珠顶端不受控制地冒出了几丝湿热，不由得咬牙切齿，语气中的肃杀之意又重了几分。
　　“孽畜，把你的脏手从薰儿身上拿开！”
　　图库对美杜莎女王的喝令充耳不闻，反倒像刻意示威一般，缓缓直起身来将他孽根与萧薰儿牝户邪淫交媾的一面完完整整地展示在盛怒的女王陛下面前，挑衅她的威严。
　　彩鳞一脸惊愕与不敢置信地看向两人性器结合处那大片的白色粘稠，仿佛有点不敢相信自己的眼睛。
　　萧薰儿那丛漂亮整齐的倒三角形金色芳草紧紧地和图库的杂乱阴毛黏糊糊地纠结在一起，连带着阴阜周围全是粘稠的白沫，图库两颗拳头大小的卵蛋上同样挂满了这种白色的浆液，那种浓郁而暧昧的强烈芬芳甚至将图库的腥臊骚体臭都给压了下去，这很明显的是只有女人被肏爽了才会分泌出的奇珍宝液！
　　“那畜生，射，射了吗？不对！是薰儿她……她出白浆了……她！她竟然出白浆了？！被这么一个下贱，低等，甚至连邪族都不算的邪族杂种……给弄得出白浆了……”
　　彩鳞不敢想象那个淡雅如仙的薰儿妹妹竟然有如此下贱的本性，更讶于图库的性事强大，要知道，在和萧炎一起的几十年里，自己和薰儿二人几乎从未有得到过真正的快感，在男女之事上也知之甚少。
　　哪怕是这高潮出白之事，也是两人在邪魔空间寂寞难耐，相互磨镜消解体内情欲之时才初有体验，而薰儿她竟然生平第一次出白出得如此激烈，尤其是对象还是个低劣黑蛮，这更是让彩鳞无法接受。
　　此时高傲冷血的美杜莎女王还没有意识到自己的不对劲，毕竟如她以往的个性，遇到了这种事情肯定会冷着脸一言不发直接将这个可悲又可笑的弱小挑衅者毙于掌下，而不是在这像普通小女人一样脑袋里胡思乱想这些乱七八糟的东西。
　　要知道，哪怕是力量与权势都站在大千世界顶尖的萧炎，在面对女王大人带着愠怒的命令下也得乖乖照做，邪气滔天的幽魔帝都要避其锋芒，更遑论一个如此弱小的，在域外邪族中往往都是被当做炮灰驱使的混血杂种！
　　而现在，堂堂美杜莎女王面对图库如此亵渎的挑衅时却不做强势回应，反而盯着他的下体发愣走神，无异于破天荒地任由自己的权威被图库践踏在脚下！
　　那种默然在图库那黑蛮族原始的观念中，无疑是臣服与顺从的表现，这让图库先前被彩鳞震慑的留下余威彻底消散，反倒使得那原本被压制下来的贪婪与淫邪彻底放纵而出，大大地助长了他的气势！
　　“卜叱！卜叱！卜叱！”
　　图库直接狂妄地当着美杜莎女王的面耸动着他那满是短黑卷毛的屁股，那仿佛刻意一般的抽插动作，每一记都是势大力沉，齐根而入，齐根而出，作为他与萧薰儿之间的连接，几乎每次完整的一轮抽插都将他那根尺寸骇人的黑屌淋漓尽致地完整展现在了美杜莎女王的面前，污秽着她高贵冷傲的目光。
　　更令彩鳞迟迟无法挪开目光的是，那根尺寸宏伟到难以置信的黑屌每次抽出时都能看到上面裹蘸满了刮出来浓白的稠浆！
　　尤其是萧薰儿两瓣粉红色的蚌肉以一个难以置信地张开幅度，夸张地夹吸着图库那根黑蛮巨屌，男人精悍且多毛的下腹不知疲惫地撞击在洁白柔腴的肉臀上，泛起惊涛骇浪般的波澜，黑色的攻城肉杵更是一次次轰开那本应该牢牢为萧炎守贞的圣洁门户，强行将其变成了迎来送往的勾栏大门。
　　而每当图库的黑屌深深触底，抵住最深处那团软弹的敏感花芯一阵动人心魄地揉搓后，萧薰儿彻底动情的身体就会爽得一阵痉挛，那香汗淋漓的模样将她独特的体香味充分地向外蒸腾散发着，如此强大的雌体一旦尽情释放肉欲，所散发出的气息对图库来说更是堪称烈性春药，让他愈战愈勇，兽血沸腾！
　　“喔喔哦吼……”图库大张着嘴巴，手掌有节奏地拍击着胸膛，如同野兽一般，发出了黑蛮族特有的吼叫声，如此地狂野与凶蛮，直吼的彩鳞芳心震颤不已。
　　这个矮小黝黑的黑蛮死死地盯着高挑白皙的美杜莎女王，当着她的面，堂而皇之地视奸着她的每一寸肌肤，每一缕发丝。
　　伴随着愈发狂野的吼叫，图库一遍一遍地在萧薰儿那闪烁着圣洁光辉的晶莹肉体上耕耘着，两颗成人拳头大小的卵蛋饱满得几乎炸裂开来，像两颗流星锤一样“啪啪啪”地砸在萧薰儿收缩不断的粉嫩菊穴上，时刻准备播撒出黑蛮低劣而富有侵略性的种子，大量血液更是顺着已经完全紧绷阴囊表面那网络一般密集暴突的血管中向精巢中注入着动力与能量，让里面正在酝酿精液浓度激增，好在接下来那惊天动地的注射后迅速占领女人优秀子宫的每一个角落，快速将黑蛮的血统植入这样一个强大优秀血脉高贵的女人腹中。
　　激烈的性交本就让人血脉愤张，而如此一对无论是身份，地位，实力，乃至肤色都反差大到无以言表的男女所进行着的激烈而刺激的交媾，更是禁忌带着淫邪，无疑愈发令人心跳加速。
　　“啊……你别……放开我……喔哦哦……嘶……我……我要杀了你……嗯……嗯……”迷离在欲海中的萧薰儿虽然还有最后的一丝理智能从言语中做出反抗，但那一点点微小的反抗很快就被图库狂猛的进攻彻底压下，变成一阵阵淫靡的婉转低吟。
　　彩鳞只觉得越看身体的躁动就越强烈，尤其是看到图库凶狠地齐根贯入那个和自己姐妹相称，共侍一夫，无论是姿色还是天资修为都平分秋色的女人体内，随后扭动着屁股搅动研磨，就如同肉磨一般将大量的白浆阴精从两人那紧紧贴合的性器边缘磨得汩汩冒出，将那个除了萧炎之外对所有男人都不屑一顾，高傲更甚于自己的萧薰儿那修长如玉的洁白双腿给磨得死死盘在他黝黑的腰身上，那从不接触腌臜之物的娴雅玉手如同泼妇般抓在男人的后背，留下一道道带血的抓痕。
　　尤其是图库与萧薰儿结合到最深处时，那双为了示威而死死盯着自己的眼睛，那种毫不掩饰地，充满肉欲与贪婪的火辣目光，死死地停留在自己的小腹上时，仿佛能够直接灼烧透小腹深处那寂寞躁动的花宫，这让冷傲的美杜莎女王竟有一种奇特的共情感，仿佛这一刻被图库按在身下研磨花芯，被玩弄得死去活来的女人不是眼前的萧薰儿而是被替换成了自己这位同样久居上位的美杜莎女王！
　　想到这里彩鳞猛地一顿，随即又为自己方才的可耻幻想而深感羞耻和愤怒。
　　“混账，本王方才说的话你没听见吗？还不把你那东西给本王拔出来！”她胸口剧烈起伏着，好像被图库彻底激怒了一样，就连音调也从平常冷漠而富有磁性的女王音变得尖细而高亢，而更令人费解的是，明明如此地“愤怒”，她的身体却因为这种躁动而本能地将双臂抱在了胸前，非但没有对这个不知死活的小小黑蛮展露出丝毫的攻击意向，反而连自己的话中有着某种暧昧的歧义都没有发觉。
　　图库清晰地感受到了女王陛下的焦躁与愤怒，他猛然停止了研磨扭动的动作，漆黑的丑脸摆出了一张看起来极富嘲讽意味的扭曲笑脸。
　　“美肚骚的逼……更痒……图库知道……那就……拔出来……先肏泥！”
　　“哼！！”曾经一言不合便下杀手的彩鳞如今似乎对图库那毫不遮掩的淫猥脏话已经有些适应，甚至都没有多说一个字去回应，更是没有动手。
　　在她充满杀意的蛇眸注视下，图库一寸一寸地将自己的粗长孽根从萧薰儿的玉体最深处缓慢抽出。
　　高傲的美杜莎女王并不屑于在此时出手，只是红唇紧抿，皱着眉头默默地看着。
　　随着图库缓缓起身，他与萧薰儿紧密交媾在一起的性器在分离时发出的那种令人窒息地黏腻声音，听起来就像在艰难蜕皮的蛇，这让听力与嗅觉同样灵敏的彩鳞耳朵泛红微微抖动，本来已经别过去的头又不受控制地朝两人的下体看去。
　　在图库还没有发射，正处在极度涨大硬挺状态的黑屌完全离开萧薰儿桃园溪口的时候，那种黏腻磨人的声音终于来到了尽头，随后好像拔掉瓶塞似的，随着两人身体最后结合部位的脱离，发出极其响亮地“砰”的一声，看到图库将那东西从薰儿妹妹下面全部拔出后，一直屏住呼吸的美杜莎女王才微微吐了一口气。
　　不过她那充满异域诱惑的蛇瞳瞳孔随后便猛地收缩成了一条线。
　　只见刚刚疯狂泄身，经历了图库这头性技高超，体力超人的黑色性兽蹂躏之后的萧薰儿，早已不是彩鳞印象中那个飘飘如仙，圣洁得没有一丝烟火气的云端仙子。
　　此刻的她通体香汗淋漓，漆黑如墨的秀发散乱地铺在地上，就连脸侧都沾满了湿漉漉的凌乱发丝，双眸更是迷离失神，丰乳高耸颤动像脱水的鱼儿一样，毫无优雅风度地张着嘴巴大口大口喘息着，那本应该神秘诱人的蜜处此刻却洞口大开，一片狼藉，图库肮脏的黑屌在洞口的周围留下了一圈无比刺目的脏污痕迹。
　　图库马眼中分泌出的浊黑臭汁更是深深地污染到了萧薰儿的最深处，与她本身泄出的浓白花浆混合着淌了下来，经由收缩的菊穴滴在两腿之间的擂台石板上，而她整个下体包括大腿根部都满是摩擦而产生白色的泡沫，不管是否出于情愿，但无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历了怎样猛烈的云雨激情！
　　看着昔日那个出尘脱俗的薰儿妹妹此刻阴肿乳爆，披头散发，以一种及其羞耻和下流的姿势双腿大开地露出她那不停淌出淫汁牝户的模样，原本应该一掌直接打死图库这个给萧炎戴了绿帽子区区黑蛮蝼蚁的美杜莎女王此时不知为什么却迟迟没有动作，只是任由他抽身出来，充满贪婪与性欲地站在自己对面，撅着那根在刚刚大逞凶威的黑色巨物由下而上仰视着自己，以那喷薄着欲火的视线继续肆无忌惮地亵渎着自己的玉体与美貌。
　　高傲的女王陛下试图将自己的视线从萧薰儿的下体移开，但不知道为什么，又总是不受控制地回转了过来，萧薰儿那刚刚才从黑蛮蹂躏中解脱出来的阴户因为难以想象的连番高潮而肿胀充血，蛤口顶端的阴蒂蚌珠红得发亮，淫荡地挺凸着，上面还粘黏着好几根短黑的卷毛，两片包裹过图库黑棍的蜜唇因为其骤然的抽离而依旧维持着外翻状态，这个让她曾经贞洁的下身现在看起来简直就像是朵开门揖盗的盛放牡丹！
　　尤其是当中那已经被巨物彻底洞穿贯入的桃园溪口，仿佛还没有从刚才的狂抽猛送中回过神来，依旧黑漆漆地大开着，甚至能看到里面那层层叠叠，挂满花浆的细密粉色肉褶，就连最深处那团不断蠕动着的，沾着黑色脏污的宫颈花蕊是怎样意犹未尽地从蕊眼向外刚刚吐出一股阴精都清晰可见。
　　虽说萧薰儿也是天资绝世，姿色超绝的天之娇女，但彩鳞蛇人族王者的高傲却也早已深深烙印在了骨子里，纵使二女共侍一夫，地位平等，可明里暗里自然会有些争斗与攀比，而今萧薰儿自此失贞，以萧炎的性格，虽然嘴上不会说，但心里恐怕绝不会轻易过去，甚至从此冷落让她彩鳞一人独占也是八成之事，只要她一掌毙了眼前这黑蛮，萧薰儿日后见到自己必然低上一头。
　　可当她看到图库腿间那刚从萧薰儿下体拔出，还冒着腾腾热气的骇人之物时，一向冷血之躯的她不知为什么，浑身血脉偾张，燥热不已，明明弹指可灭的蝼蚁，却迟迟没有出手，而是选择下意识忽略了自己目前的不妙处境，直到整个位面的压力重新回归，开始将她自身的实力又一点一点地压制了回去……
　　“区区蝼蚁，也敢狂言！哼，你可知如你这般低劣实力之人，在那大千世界，便是连奴仆都不够资格，你们黑蛮一族世世代代追寻的蛮帝境界，区区地至尊巅峰，在大千世界更是多如走狗，在大千世界，天至尊至下，皆为蝼蚁！如你们这般丑陋，野蛮，资质低劣的下等邪族，连被本王当做奴隶豢养的资格都没有！”
　　那种顶级强者的气势重新出现在美杜莎女王身上，她单手叉腰，一根纤长的玉指指向漆黑如碳的图库，那冰冷的声音从烈焰红唇中没有丝毫感情地吐露而出，天然就带着一种高高在上的不屑和鄙夷，让图库感到自己好像是条胆大妄为直面着能够翱翔九天凤凰的小小爬虫，被那种天差地别的落差感直接震慑，就连胸腔汹涌的欲火仿佛也被一下子压灭，再加上他只到彩鳞胸腹的可怜身高，看起来简直像是只在女王鞭下噤若寒蝉的黑皮猴子。
　　就连早已经绝望的萧霖一时间都燃起了希望的火种，心脏嘭嘭直跳，渴望着雌威大盛的彩鳞娘将这个黑蛮畜牲直接碾杀，哪怕自己以后因为今日的丑行而受到责难也百死不悔。
　　然而真正知晓美杜莎女王凶名之人却绝不会这般作想，在大千世界也杀出了赫赫威名的美杜莎女王可谓是杀伐果断，冷血无情，一旦认定了该杀之人，绝不会多说哪怕一个字，动辄杀人满门，灭人全族，而今这般像老妈子一般义正词严地说教，反倒是惊人跌破眼镜，直呼反常。
　　说话之间彩鳞又控制不住地向图库那里瞟去，她这才发现这畜牲的下身竟然比自己意识中的还要巨硕雄壮，简直如同成人小臂一般，与丈夫萧炎那根可怜的小豆芽简直天壤之别。
　　而且，彩鳞转而将美眸看向萧薰儿的下身。
　　“薰儿也真是的，竟然被这种黑猴蛮子弄得泄了出来，还泄得那般厉害……而且这么大的东西……怎么一下子就进去了……弄的我连出手都来不及……真是……”暗诽了自己这个薰儿妹妹几句，彩鳞不自觉地多看了几眼图库那极为显眼的地方。
　　此刻这般攻城锤一般的凶物被萧薰儿体内的精华完全清洗干净，更喂得精神抖擞，油光铮亮，犹如黑玉雕成，经络虬结，凶悍无比，上面又披挂了厚厚的一层乳白色的花浆，像身穿铠甲的凯旋将军一般，有种摄人心魄的妖邪凶蛮感。
　　尤其是萧薰儿天尊灵体所分泌出的纯阴精华，本就是世间奇珍，其所散发出来的芬芳和图库下体的骚腥雄臭混杂在一起，一波一波地冲击着彩鳞那蛇人天生灵敏的鼻腔，让她的心情愈发地烦躁，香肌玉体仿佛都被放在火上微微炙烤，传来阵阵火烫之感，尤其是小腹那寂寞多年的深处，竟然前所未有地悸动着，强烈的酸胀麻痒更是让高贵的美杜莎女王只能暗暗吸气收紧腹部，以免被人瞧出自己的异样。
　　哪料她那细微的举动一丝一毫都没有逃过图库的目光注视，全盘被他收纳进眼底，眼见这个气势惊人的冷傲女王也不过如此，和被他骑在胯下的女人们一样，身体也会对自己的鸡巴起反应，图库被压制下的气焰猛地复燃，就连看向彩鳞的目光也再无一丝畏惧，反倒充满了挑衅与霸道。
　　他本欲站起的身子重新回到了萧薰儿的两腿之间，在美杜莎女王的直视下，一手握住那粗长黑炮的根部，就如同执法者摆弄手中的杀威棒一般，将那根巨物“啪啪啪”地抽打在另一只手掌的掌心上，发出沉闷的皮肉交击声响。
　　美杜莎女王不屑地从琼鼻中发出一声冷哼，双手佯装不经意地叠放在小腹前，毫不在意地转过了头，生怕图库那肮脏丑陋的东西脏了自己的眼睛似的。
　　然而每当那粗到难以置信的东西挥舞破空，随后沉闷地拍打在图库掌心时，女王大人的耳尖总是不由得跟着轻微抖动，显然不是真地取她所表现出的一样浑不在意，男人那雄浑有力的抽打都仿佛直接抽在她那充分湿润的两腿之间，让她不得不强行压制住身体的异样，甚至那好似无意叠在身前的玉手都在微微按揉，以安抚着小腹深处无比躁动的寂寞花宫与蜜径。
　　身为女人和母亲的本能让彩鳞很清楚，以那东西的尺寸和威势，一旦被这根杀威棒狠狠地夯进体内，无论多么强的修为，多么高傲的性格，多少人追捧的地位，只要是女人，就都要匍匐在这根堪称女人天敌的杀威棒面前，被杀落一身的傲气与雌威，对这个黑蛮予给予求，哪怕是贵为一族之王的她，到时也绝无幸免可能，想到这里，彩鳞不由得有些理解在这根杀威棒下被弄得死去活来的薰儿妹妹了。
　　不过……能让薰儿变成那般模样……也不知到底是何等的……滋味……饶他一命的话……
　　不不不！这畜生必须杀，侮辱了萧炎的名声，坏了薰儿妹妹的身子，他必须死！只不过……
　　此时的美杜莎女王无法察觉自己对图库的杀意竟然在慢慢消退，甚至对他开始慢慢有一种血脉相连的亲近感，随着位面之胎的融合，作为本土生命的彩鳞也开始无形之间与图库这个新晋位面之主产生联系，以至于冷酷如她的存在竟然对犯下如此滔天大罪的图库杀念出现了动摇！
　　“咕叽……咕叽……咕叽……滋咕……滋卜……”
　　犹豫之间一种新的古怪声音侵入彩鳞的脑海，充分的湿润，好像还夹杂着丰富的汁水，就如同两条浑身粘液的鱼在快速地相互刮蹭着，比男女交媾的动静还要更加淫靡。
　　尽管彩鳞已经对图库这个畜生的胆大包天与淫邪有所了解，可当她看到眼前的一幕时，还是不由得蛇瞳微缩，被突破了认知的下限。
　　只见图库那黝黑精悍的身子正跪坐在双腿大开的萧薰儿下体前，握持着他那根乌黑发亮，又粗又长的杀威棒，将那李子大小的龟头对准萧薰儿早已汁水淋漓的牝户，顺着张开的蜜缝，快速地来回撩拨挑动着着，随着他的动作越来越快，那水声也越来越大，甚至能看到透明的水花被他从那早已红肿的蜜缝中一蓬一蓬地挑了出来，飞溅在半空。
　　“别……别这样……求……求你……”萧薰儿心知自己已经在儿子面前失贞了，虽然早已在快感中迷离，但心中仅剩的那一点骄傲让她对这种戏弄一般的淫戏依旧感到羞耻无比，苦苦哀求着。
　　尽管如此，但她依旧绝望的感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在图库大黑鸡巴的玩弄下自己那强悍到足以煮海灭界的天尊之体是那样地娇酸无力，是那样地孱弱可欺。
　　慢慢地萧薰儿甚至觉得此刻发生在自己身上的淫行似乎变得不再是令人那么讨厌与抗拒，随着图库加快了频率，开始集中火力用那灼热火辣的大龟头对准自己娇羞敏感的花蒂疯狂拨动时，积压已久的欲望好像从蒂头处被直接点爆，排山倒海一样直冲芳心脑海，令她全身开始不由得一阵轻颤，酥软，愈发地渴望与怀念方才那种极致的鱼水之乐……
　　“小鬼，你有眼福了，图郎的三项绝活，竟然能看见他在你妈身上连使出两项，呵呵～”一旁的雅妃有些幸灾乐祸地传音到。
　　“绝活？”
　　满脸通红的萧霖还没有察觉，现在的自己在面对亲生母亲惨遭玩弄时，第一时间竟不是愤怒，取而代之的竟然是对雅妃话语中图库绝活的好奇。
　　雅妃仿佛看着一条正在向网中游的可怜鱼儿，心中愈发变态地兴奋起来，她并指如剑，在空中极有韵律地画着圈继续传音到：“喏，这便是揉，图郎把他胜似你千百倍的大黑鸡巴一杆到底，杵头抵住女人的花蕊，这般一圈一圈地揉动，直揉得女人两腿发颤，花芯酸透，撅着屁股一股一股地把自家最宝贵，最美男人的精儿乖乖地浇在他的大鸡巴头上，如此，便是这揉！”
　　瞧见萧霖盯着自己的手指一个劲的咽口水，雅妃眼中笑意更甚，接着到：“这第二项绝活，就是眼前的挑！”
　　雅妃将手指收回，仿佛在凭空快速挑动着什么。
　　“这挑就是要挑女人的骚蒂子，女人十成的骚劲儿可谓是七成都在这小东西上，晚上寂寞的时候，便寻块厚实帕子叫亵巾的，捂在下面，手儿放在两腿之间一边搓着这小宝贝豆儿，一边想男人，最后舒舒服服地泄在帕子上……”
　　“你妈那蒂头又大又圆，红亮亮地挺凸在外面，连皮儿都包不住，想必是光着屁股在床上搓得勤快！要知道，图郎的鸡巴头又硬又烫，挑拨起来格外有力，可比手指强过不知道多少呢，怪不得反应那么大……”
　　萧霖闻言猛地一惊，仿佛想起了什么，脸上几乎红成了猪肝色。
　　他天生奇才，从小早慧，自然记得幼时和母亲同睡，每当夜深时母亲那里总会出现震动与喘息声，也知道母亲有块极为精致的泛黄白帕，上面有一种非常浓郁的奇异香味，却从未见她在外人面前用过，都是睡前放在枕边，白天则直接收在纳戒里，唯独有一次她忘了收，被自己拿来盖在头上玩耍，并天真地向其索要时，一向温柔满足自己任何要求的母亲头一次对自己发怒，从自己头顶夺过帕子，并且狠狠地抽了自己一巴掌。
　　随后自己再也没有和母亲一起睡，再也没有见过那块厚帕，自己至今仍有些费解，现在雅妃的随口一言却让这层窗户纸一下子就被点破，那东西应该就是娘的亵巾了，把这种东西顶在头上还朝着娘索要，怪不得她会发怒。
　　“不过这样的话，那岂不是说娘天天夜里都背着我搓……那里……然后……泄……出来……这……这……”
　　想通的一瞬间萧霖感到母亲在自己脑海中的光辉形象一下子崩塌了，变成了一个光着屁股，腿间夹着厚帕，每晚都要在自己儿子旁边手淫到泄身的超强性欲变态婊子……
　　“哈哈，果然，萧薰儿那婊子跟我预料的一样，毕竟萧炎那么废物，不自我满足一下，岂不要憋疯？只可惜你无缘在你妈身上看见图郎的第三绝技了……”
　　“第……第三？”
　　“没错，那就是钻！”
　　传音落地，雅妃并拢的双指在空中转动数圈，随后狠狠地向前一刺！
　　那无法想象的动作让萧霖匪夷所思，他知道雅妃在拿自己的手指替代图库的阴茎，但他无法想象人的那东西怎么可能如真正的钻头一般做出如此匪夷所思的旋转动作？！
　　“图郎的三技，揉蕊，挑蒂，钻宫！这钻技乃是图郎最强的降女绝技，威力最大，唯有最死硬，最抗拒的女人才会动用，直接钻开紧闭的蕊眼儿，开宫灌精！”
　　“当然，看你妈泄成那副骚样子，宫口早就松了，图郎开宫肯定轻松无比，自然不会用这钻技！那美杜莎女王摆着一副臭脸，说不定倒能让我见识见识号称誓死不侍二夫，最为忠贞的美杜莎女王是怎么被图郎给钻得鬼哭狼嚎，最后老老实实让图郎开宫，在里面灌精下种的，呵呵～”
　　雅妃察觉到了萧霖眼中一闪而过的紧张：“不过你放心，图郎虽然酷爱让强大的美人为他生孩子，但像你妈这样的人妻人母，尤其是被萧炎那废物脏了身子，生下过贱种的，怎么可能如我等将处子之身献上的女人一般，直接被赐下圣族的血脉，怀上图郎的子孙？非得让她先结结实实地大泄上几次，直到将体内萧炎的气息全部冲刷干净，图郎再将他那杵头捅进宫内，将当年孕育你这小杂种时里面残留的烙印全部刮除，直到完全清理干净后才会捺住你妈的大屁股，在里面注个痛快……”
　　“呵，俗话说母子连心，那种母亲一点点被夺走，慢慢变成陌路人，直到成为别人的女人，别人的母亲的感觉，你感受到的应该比我说的更加真切清晰吧，萧霖～”
　　萧霖默然，他无法反驳雅妃那残酷却又无比准确的话语，因为他真的感受到了，那种母子之间血脉相连的灵魂羁绊让他对母亲的每一丝变化都感同身受，那个宠爱自己到溺爱的母亲，那个有着无比温暖怀抱的母亲，那个仿佛无所不能，能够给予自己坚不可摧庇护的母亲，她，变了！
　　从她被粗暴地攥住乳房，那本应只有自己能够独享的乳汁谄媚地顺着图库的虎口淌下时，自己印象中圣洁的母亲就已经变了，不，甚至很早一些，在自己惨败于图库，被他百般蹂躏，在他的臭脚下哀嚎求饶时，变化似乎就已经开始了。
　　那由血脉而联系，本应该牢不可破的母子之情在图库坚不可摧的黑鸡巴下变得像纸一样脆弱，甚至当自己偶尔之间与母亲目光相接，在她的目光里感受到的舐犊温情也所剩无几，只余下了强烈的恼火与怒意，除此之外，竟然还出现了一丝丝让自己身心俱寒的真切杀意！
　　自己可是她的亲生儿子，有那一瞬间，哪怕就只有一瞬间，她竟然真的有要杀了自己的意思！
　　而且随着图库霸道地贯穿进了母亲的身体，自己对母亲的陌生感也骤然增剧，以至于开始对她本能地产生了畏惧，那是实力天差地别的碾压，也是生命本质的强烈落差，就像仰头看到古龙飞过的蝼蚁，哪怕古龙根本没有注意到蝼蚁的存在，也依旧会让蝼蚁惶惶而不可终日，而最令萧霖痛苦的是，那个令他从本能感觉到畏惧的，竟然是他的亲生母亲，这简直太过可笑，因为血脉相连，哪怕是再弱小不堪的雏龙，也不会对养育自己的真龙母亲感到畏惧，而他萧霖现在竟然会本能地恐惧自己的母亲！
　　萧霖很清晰地感知到自己与母亲的羁绊越来越弱，也明白图库正在做些什么，他正在重新抹去母亲萧薰儿人妻人母的身份，用那无与伦比的性技与肉欲快感将她重新变成一个纯粹的女人，一个强大美丽优秀，可以为他图库生儿育女，成为他图库儿子合格母亲的女人！
　　而作为他臭脚下的失败者，他，萧霖，却只能默默地看着，被这夺母之恨一点一点地炙烤煎熬！
　　而另一边，正处在快感巅峰的萧薰儿似乎已经完全忘记了萧霖的存在，她绝美的玉颜娇艳得有若滴血桃花，娇躯越发地酸软无力，唯有那丰满雪白的美臀极力地向上挺动迎合，不住的颤抖。
　　那种极致的快乐正在她泛红的娇躯内疯狂集聚着，让她就像座即将喷发的憋闷火山，方才被图库在体内来回纵横的屈辱，此刻却成了求之不得的恩赐，口中更是不断发出叫春似的呻吟声：“啊……啊……啊……我要……我要……”
　　然而图库却并没有立刻享用这块淌着蜜的美肉，反而得陇望蜀地注视着冷艳高傲的美杜莎女王，炫耀一般地让萧薰儿的呻吟愈发悠长刺耳，直到女王陛下终于按奈不住将目光久久地停留在了图库的黑鸡巴上，不出意料地被他的淫性震惊后，图库便愈发地狂肆与亢奋。
　　他胯下那根粗长的黑屌好似那棒槌一样又粗又大，俨然比先前又要大上一圈，硕大的龟头紧绷油亮，浑似婴儿的拳头，涂满了萧薰儿的花汁蜜液，狰狞独眼大张，阳光的照耀下闪着光亮，只肖看上一眼就能令人不安与躁动。
　　图库一只手攥住萧薰儿的脚踝，将她的欣长右腿拉抬至半空，以便让故作镇定的美杜莎女王能够更清楚地看见自己姐妹那羞人的处所，另一只手则是有力地握持着他那根大黑鸡巴，微微往前一送，萧薰儿早已红肿不堪的蜜唇几乎是立刻就被挤开，急不可耐地包容吸夹着那久违的恩客，她全身的欲火几乎一下子爆发出来，嘴中发出高吟到“我要……快……薰儿的小穴好痒……给薰儿……图库哥哥……好哥哥……给薰儿……”
　　“那畜生，又要插进去了吗……薰儿，你怎么如此……唉……”看到曾经毫不逊色于自己，甚至地位隐隐还要更高的萧薰儿而今一口一个将只对萧炎喊过的哥哥称呼叫着眼前这个卑劣垃圾的黑蛮猴子，下流且不知廉耻地向他求欢索爱，一向心高气傲的彩鳞觉得自己好像感同身受一般同样被深深地侮辱了，玉手狠狠攥拳，锋利的指甲刺得掌心一阵阵发痛，恨！
　　但依旧诡异地没有对图库出手。
　　美杜莎女王的皱眉与难堪之态对于图库来说无异于火上浇油，他愈发地兴奋，漆黑的丑脸上大汗淋漓，尤其是杵头被紧紧包围着，不断被向内吸榨的触感，更是让他又舒服又美妙。
　　然而如此情况下他竟然出乎意料地没有一鼓而入，反而整个身体向前跪倾着，由握持根部改为握持前段，将龟头半埋进萧薰儿两瓣肥美的蜜唇中发了疯似地抖动着，黑黝黝的肉棒几乎甩出了残影，“呱唧……呱唧……呱唧……”
　　“我要……我……要……图库哥哥的……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……薰儿的骚穴里……啊……啊……不要再这样弄了……薰儿受不了了……”
　　萧薰儿的两瓣蜜唇被图库撩拨得如同狂风中被死死钳住叶柄的飘叶般开开合合，蛤口的珍珠在龟头马眼的衔咬下不住颤抖震动，早已湿滑淌蜜的牝户更是时不时被狠狠抽打几记，然而那无比期待地，酣畅淋漓的贯穿却似乎遥遥无期，直折磨得这个天之娇女如同脱水地鱼儿一般不停地扭动着雪白娇躯，饥渴地把小穴向图库的肉棒主动凑去求欢，口中浪叫讨饶不断。
　　图库对萧薰儿的求饶置之不理，一时间只剩下愈发响亮的水声，萧薰儿的呻吟声，与男人粗重的喘息声。
　　“啊……啊……快……进……进来……啊……我要……好哥哥……黑哥哥……的肉棒……用力……插我……插薰儿的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”萧薰儿不由得大力挺动，试图主动将那根宝贝吞纳进自己的销魂洞内，口中更是发出愈发淫荡的叫声：“啊……啊……唔……爹爹……快……用力……再用力……好过瘾……好……好大的黑鸡巴……快来插乖女儿的小穴……女儿……好想要……爹爹……大黑鸡巴……”
　　昔日圣洁的仙子早已完全深陷在肉欲快感的无底漩涡之中，她雪白的肌肤都被汗水浸湿，通体散发发着光泽，圣洁得不似人间的绝美脸庞被欲望所扭曲着，如同正在堕落的天上神女。
　　如此禁忌邪恶却又让人欲罢不能的一幕，却依旧没有引得始作俑者图库的垂青，他的两只眼珠子都牢牢地盯在了美杜莎女王的身上，就像他曾经在女儿面前玩弄母亲，在姐姐面前奸淫妹妹，在婆婆面前灌精儿媳一样，将淫邪与肉欲在情感相连女人之间传播，扩散！
　　他不止要让仙子堕落受胎，更要让高高在上的女王臣服在自己无可匹敌的黑屌下，主动打开她那牢不可分的双腿，在顶礼膜拜中献出自己的一切，成为他最忠诚得力的胯下之奴！
　　在美杜莎女王的眼中，萧薰儿两瓣翻飞的阴唇之间，粉红的蜜肉如同波涛般翻滚涌动，然而图库的黑鸡巴却好似那坚硬而不可动摇的钢铁船底，将翻滚的肉浪欲潮轻松地压服，分割，甚至控制玩弄，撩起无数汁水。
　　无法抗衡的萧薰儿在图库无情地戏弄下情欲高亢，粉颊绯红，敏感的蜜缝蒂头被快速拨动挑戏更是让她媚眼翻白，樱唇半开，娇喘连连，阵阵酥痒如同触电一般传遍全身。
　　随着图库一次令人销魂蚀骨的挑拨后，这个沉湎于肉欲的女人突然急速地连连上挺迎合，花径一阵急促的收缩夹紧，憋闷已久的快感终于在一刹那轰然爆发释放：“哦……哎呦……好……好难挨……啊……啊……图库哥哥你……要……玩弄……死薰儿了……哎呦……薰儿……薰儿受不了……喔……喔！喔！……天……啊……好……好烫的鸡巴……好硬……快点……黑哥哥……黑爹……再……再用力……弄薰儿……啊……不行了……啊……啊……啊……薰儿要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　情欲的勃发与渴求让萧薰儿原本清雅如仙的面容上满是淫荡的表情，如同彻头彻尾的勾栏荡妇一般披头散发，像发情的雌兽一样亢奋喊叫。
　　在萧薰儿酸涩，酥痒，渴求到极限的一刹那，忽然，她那平坦洁白的小腹剧烈颤动了起来，整个屁股都抬离了地面，猛地往图库的小腹上送去，翘臀每撅一下，花芯深处便猛然喷泄出大量宝贵的阴精，从那桃园溪口飚出一道芬芳四溢的稠白弧线，喷射在图库的大龟头上。
　　其激烈程度比排尿还要汹涌，而如此这般激烈的泄身，萧薰儿竟然一连十几下，连射了十几道阴精，直泄得她通体酥软，疯狂的喊叫变得气若游丝，就连全身都跟着痉挛不已，足以说明其自身压抑已久的欲望之强。
　　图库已经体验过天至尊阴精的好处，照版全收，让这些精纯无比的力量顺着龟头马眼被汲进体内，结果只吸纳了一点，因为自身过于弱小而无福消受的他，蛮躯都快被这些力量撑得开始胀裂，天大的好处临头也无缘享用。
　　尽管哪怕吸取的那一丝都已经足够让图库修为大涨到极限，可他仍然毫无怜香惜玉的心思，就算早已无法吸收，依旧疯狂地挑逗着正在潮喷的萧薰儿，让她对着自己的肚子，鸡巴，阴囊甚至屁眼连连喷射出十几道阴精，借着这在大千世界阴私至极的绝品宝液搓揉着自己的鸡巴卵蛋，以难以想象地浪费换取那一丁点对他低劣体质的强化淬炼。
　　看着眼前她从未见过的一幕，美杜莎女王白皙的玉手本能地捂住红唇，一副不敢置信的模样，那火红的高跟鞋不安地原地轻踱着，脚尖悄然相对成内八的形状，搭在红唇上的一根青葱玉指更是不自觉地噙入口中，在浑然不觉中咽指含春，无限魅惑。
　　与此同时，在相隔无数万亿里之远的无尽火域之中，一身黑色劲装，神色肃穆的伟岸男人从闭关状态猛然惊醒。
　　在他醒转的瞬间，一股仿佛要将苍穹斗破的无双气势轰然而出，他那睁开的双眼之中更是仿佛容纳进了一片火焰世界，无数瑰丽雄奇的各色火焰尽情地燃烧，融合，爆裂！
　　而在他的身前，巨大的丹炉内烈火熊熊燃烧，隐隐可见有数颗丹药即将成型，那绝妙的丹香化作有灵性的彩色雾气，变化成龙凤之态，在丹炉上方追逐嬉闹，灵动十足。
　　然而随着男人眉头一皱，只是无意间一丝灼热气息的泄露，那由不知名黑石砌成的坚固密室竟然直接化为火海炼狱一般的存在。
　　“砰！！”随着丹炉内紧接着一声轻响，方才那龙凤合鸣的奇景骤然缩回丹炉之内，转而从炉中飘出了浓烈的焦糊味。
　　“可惜了这一炉将成的龙凤天尊丹……”
　　男人抬手随意地将报废的丹渣从丹炉中弹出，重新将另一份药材填入炉中。
　　他虽然嘴上如此，可神态间却毫无心痛可惜之意，仿佛那无数人争抢，为之父子相残，夫妻反目，可以让人脱胎换骨的绝世珍宝，号称天至尊直通车的龙凤天尊丹在他眼中只是随手可弃的草芥之物。
　　当然，若是知晓此人的真正身份，自然明白，那区区龙凤天尊丹根本算不得什么，因为此人可是堂堂无尽火域之主，大千世界最顶级的炼药师，圣品天至尊级别的无上存在，自下位面而来的绝世天才，短短十数年如彗星般迅速崛起成为了如今整个大千世界中流砥柱的妖孽存在，炎帝萧炎！
　　修为达到了一定程度，冥冥之中会预感到一些未来的征兆，修为越强便越是如此，能令萧炎如此失控到罕见炸炉的原因，自然是与他息息相关的至亲存在。
　　“薰儿……”
　　萧炎眉头紧皱，似乎在推算什么，方才闭关沉睡之时，他隐约之间梦见自己的妻子萧薰儿身穿绝美盛装，神色妖冶，高高隆起的腹部竟然早已身怀六甲，不顾自己的阻拦，竟然挣脱了自己的手，义无反顾地纵身跃入一处深不见底的黑暗深渊之中，而自己另一只手牵着的彩鳞竟然同样身怀六甲，她看着已经消失在深渊中的萧薰儿，一副犹犹豫豫的模样，最后也咬着牙挣开了自己的手，向着那深渊奔了过去，正在自己大急，想要三两步抢上前，将两女拉回来时，那梦，便醒了。
　　“距离太远……推算很模糊……不过薰儿和彩鳞出发前推算过，是福非祸，归来无虞，应当是进了什么秘境之中，薰儿和彩鳞的机缘所在，身怀六甲……孩子……是萧霖与潇潇吗……他们也随着各自的母亲另有机缘？……如此我倒是不便于强行推算，以免横生枝节……”
　　念及此处，萧炎重新闭上了眼睛，密室内重回一片黑暗，只剩下丹炉内的炉火默默地燃烧着。
　　就在遥远的斗气大陆中，萧炎的那一丝默念竟然让彩鳞得以彻底清醒过来，和被自己的亲生儿子萧霖牵动心弦的萧薰儿不同，彩鳞全无那般弱点，强横的灵魂力量能够让她借住一个契机很轻松地找回自己，重新以强者姿态俯视着图库。
　　“哼！！！！”
　　那仿佛冻彻心扉的冷哼击得图库一个激灵，源自食物链底层的恐惧让他对这条恐怖绝世的七彩美人蛇无法抵抗，就连撅起的黑屌也一下子软了下去，湿哒哒地垂在两腿之间。
　　“不过是无知蠢物，猪狗一般的东西……”
　　美杜莎女王睥睨着足足矮上自己四个头的图库，这家伙在高挑傲人的彩鳞面前身高差距实在是太过巨大，因此哪怕她刻意低头，却也只是能看到图库那满是卷曲短发的肮脏头顶，而看不到他的脸上的反应，反倒是他两腿之间与体型截然不符的巨物分外吸引了彩鳞的目光，尤其是这般骇人的东西哪怕一开始已经被自己的威势震慑得彻底疲软，可在自己出言叱骂之时，竟然还能超脱主人的控制，慢慢自行立起，用流淌着淫汁的狰狞独眼直指向自己时，想起方才这东西将薰儿妹妹弄得要死要活的模样，而今竟然又指向了自己，那种身为女人被如此亵渎与觊觎的感觉让堂堂美杜莎女王也不由得为之一顿，周身一阵发热发躁。
　　而就连她自己也不知道的是，在这种燥热之下，一股带着些许膻味的暧昧香气正从她的腋窝，雪颈，乳沟，尤其是那已经有些濡湿的牝户处不自知地散发了出来，恰如雌蛇繁殖季节时，会从皮肤和尾部腺体分泌产生一种特有的强烈气味，让雄蛇闻到这种气味后会追踪雌蛇，以达到求偶的目的一样，蛇人族的女性也同样会在动情之时散发出媚香，来吸引男人的注意。
　　这种雌性蛇人发情的媚香本就是鼎鼎大名的存在，更何况是开天辟地最强的蛇人王者，灵品天至尊级别的美杜莎女王所分泌出来的媚香，随着其被图库的大鼻孔猛烈地抽吸进胸腔，原本被彩鳞强大气势震慑得失神发懵的图库双眼慢慢恢复了焦距，堪称性兽的他在这种气味的刺激下竟然本能地顶着天至尊的微压，一点一点本能地像前方那散发着无穷无尽吸引力的极品雌体挪动着。
　　浑然不觉的美杜莎女王依旧自顾自地继续着自己对图库的蔑视，她收回目光，高傲地看向遥远的天际，仿佛这片大陆都无法承载她的目光。
　　她甚至都没有去看这个矮小粗鄙丑陋的黑蛮，仿佛是自己对自己辩解一般，双手抱在胸前，继续高傲道：“若不是因为位面压制，薰儿妹妹岂会被你玷污了身子，如此不知死活，真当本王怕了你不成？恰恰相反，本王不出手是因为你太弱了！是这斗气大陆太弱了！弱到无法承担本王出手，若不然你以为战胜了萧霖便以为自己天下无敌了？！”
　　“简直可笑！与萧炎比起来，那小子连一根头发丝都不如，放到大千世界中，甚至有些古老种族刚出生的存在都能一口气吹死你，区区井底之蛙，平日里本王杀了你都嫌脏了手！哼，不过这次本王必会亲自出手抹杀你那恶心的一族，至于你，本王要让你体会世间万般痛苦之极致，再将你镇压到整个位面的核心之中，让无穷的位面之力将你折磨千年万年，直到你体内已经融合的位面之胎重归斗气大陆，不过那时，你恐怕早就已经经……？？！！”
　　彩鳞说罢将头转了回来，继续准备以高高在上的姿态俯视着图库，哪料入目竟是空无一人，惊诧地发现那个小小的黑蛮蝼蚁竟然在她这个灵品天至尊的眼皮底下消失不见！
　　正在愕然之时，肚子上却是传来一阵阵灼热，那股从图库身上散发出来的黑蛮独有骚膻臭气也变得分外地浓郁熏人。
　　彩鳞再度低转螓首，把视线从高耸双峰中间的沟壑往下看去，这才发现那个畜生竟不知何时已经贴到了自己身前！
　　在雄伟乳峰造成的视线死角下，图库亵渎的黑色巨炮甚至已经不知不觉地抵在了美杜莎女王那平坦圣洁的小腹之上，万恶的杵头竟然得寸进尺地将其顶得向下凹陷了半寸，极富侵略性地压迫着其下寂寞躁动的花宫，龟头马眼所吐露的肮脏毒涎更是随着勃起龟头的不断抖动在美杜莎女王白皙光嫩的肚皮上肆无忌惮地抹开了一大片。
　　“美肚骚……女王！认主！图库！让你，像她，撒个痛快，图库鸡巴上！图库舒服，赐你一胎！”
　　彩鳞怔了好半晌才反应过来图库那夹杂着黑蛮口音的美肚骚女王说得是自己这位美杜莎女王，而且他貌似竟然胆大包天地当面狂言要让血脉实力胜似他无数倍，贵为灵品天至尊，哪怕在大千世界也威压一方的自己认他为主？！
　　而且还恬不知耻地要让自己像萧薰儿一样，双腿大张，把自己最阴私的卵精花浆撒尿一样撒在他的烂屌臭鸟上，让他爽够了，才会大发慈悲赏赐自己怀上他的贱种？！
　　“嘶……稳了……”萧霖先是倒吸了一口凉气，随后又长长地吐出，一阵安心感油然而生。
　　毕竟哪怕是被图库虐得死去活来的他也不禁为这个黑蛮的找死之举而感到汗颜。
　　天呐，当着杀伐果断的彩鳞娘面前大言不惭地让她认自己为主，又说出了那种话，哪怕找死也不能用这种可怕的方法吧！
　　“噗嗤～～”一旁的雅妃憋不住笑，捂住小嘴直接笑出了声来，眼中的媚意越发地浓郁，向萧霖传音道：“傻图郎怕是把那女人当成普通雌蛇人了，普通雌蛇人当然可以认主咯，而且认主后忠贞不二，可谓是最抢手的性奴，被猎捕成风，如若不然也不会被迫全族远遁到塔戈尔大沙漠那种穷乡僻壤。那些骚蛇儿天生慕强，被他冲进部落里大杀了几次后都争着抢着认他为主，可美杜莎女王毕竟是一族之王，哪怕再低的修为，就算是斗圣强者也无法让她们认主，更何况这位女王大人可是融合的七彩吞天蟒，乃是世间最高傲的蛇类魔兽，用大黑鸡巴抵在有着最纯正最浓郁七彩吞天蟒血脉的蛇人族史上最强美杜莎女王肚皮上命令她认主，呵呵～不愧是图郎的作风呢～”
　　“等着吧，彩鳞娘会杀了他的！”萧霖眼中带着希望，恨恨地看向雅妃。
　　雅妃颇有深意地看了萧霖一眼，她当然知晓美杜莎女王的恐怖，方才那一声冷哼哪怕是轻微波及，都让她险些跪倒在地，然而她却对自己的图郎有着绝对的自信。
　　“小废物，我告诉你一个事实，不论是修为多高的女人，只要没有在见到图郎的第一时间直接杀了他，那么就必然会成为图郎的胯下之奴，尤其是这种嘴上骂个不停，喊打喊杀的，等会儿对着图郎亲爹爹好爸爸就叫得更厉害～”
　　“就比如云大宗主，回魔兽山脉装模作样地去搞什么凭古怀旧，结果撞见了刚从海外回来的我和图郎恩爱，结果她仗着花宗宗主和斗圣实力，竟然板着张臭脸趾高气昂地说教起来，你猜怎样？当时实力连大斗师都没有的图郎只用了半柱香的时间，就让高阶斗圣的云韵撅着屁股跪在了我旁边，让她变成了现在这个无屁眼不欢的母猪，你觉得……你的彩鳞娘，能坚持多久呢？”
　　“嘛～反正那头母猪本性就淫荡，斗者期还没遇到萧炎的时候就已经被合猿给开了苞，通了三洞，结果竟然被奸上瘾了，到了斗皇哪怕斗圣境界都对那滋味都念念不忘，萧炎那个死鬼在中州的时候她可是经常自封修为去合猿巢穴里与那些畜生们尽情交欢呢，或许，你的彩鳞娘能比她坚持的更久一些也未曾不可，不过我倒是听说蛇性本淫，那么大的一条七彩吞天蟒，啧啧，倒也说不准就是了？”
　　“你！！！！”萧霖被噎了个半死，愤愤地转过头去，看着场中的二人，但想起雅妃的话，心中终究有些忐忑，只能焦急地等待着最终结果的到来。
　　“混账……你……好大的狗胆！”盛怒的美杜莎女王一掌拍出，要将这个恬不知耻的畜生直接拍成为齑粉！
　　“啪～”
　　不疼不痒的一声响起，那原本能将山峦都夷为平地的可怕一击却只是调情一般地扇在了图库的脸上，直到此时失了分寸的美杜莎女王才发现自己好不容易挣脱出位面压制的宝贵时间竟然在此刻已经浪费殆尽，自己和原生位面的血脉相连此刻非但没能帮助到她，反倒如同枷锁般将她那可怕的力量牢牢束缚，此刻就仿佛一整个位面都沉重地压在她的身上，让她除了无法动用灵力外，连最本源的肉体力量都被压制到了极低的程度，退化为了凡躯。
　　“该死！”
　　彩鳞眉头一皱的功夫，那边的图库却已经被这一巴掌抽醒了过来，原本被天至尊强大威压镇住的凶性也在这一巴掌下彻底爆发。
　　向来视女人如玩物和征服目标的图库只觉得脸上的巴掌印前所未有地辣痛，暴怒之下跳着脚直接薅住彩鳞垂落的乌黑秀发，将与其相比更显人高马大的美杜莎女王粗暴地扯得躬下腰身，以一种极其窘迫的姿态和他面对而视，没等其反应过来，图库那还沾染着萧薰儿香唾的臭舌便径直侵向这条美人蛇微张的檀口之中亵渎而放肆地狂吸乱啃了起来。
　　“唔……如此折辱本王，本王必杀……砂了泥……哼嗯……”
　　“啾啾……滋……啧啧……”回应女王陛下的却只有一阵急促而又贪婪的吮吸声。
　　图库厚唇紧裹女王红唇，舌头向其口中乱顶，他只觉得这美杜莎女王的双唇柔嫩光滑，甘美爽口，尤其是她口中的冷冽清香更是与萧薰儿的不分伯仲，香得沁人心脾。
　　反观彩鳞则是被图库亲咂得娇吟不断，加之头发被图库的黑手粗暴地薅着，只能躬身撅臀，不停晃动娇躯，挣扎中嘴里更是被堵了个严实，就连呼吸都被那股恶臭熏得无法自如，愈发地处于下风。
　　图库那有力的粗糙大舌在她口中出乎意料地灵活，来回刮蹭撬动着雪白的贝齿，几乎是一照面的功夫就让彩鳞败下阵来，松开了紧闭的牙关，不得已被图库的大舌侵入进口腔之中，而且图库的口条竟然也跟他裤裆里的那根东西一样，又肥又大直接将彩鳞的嘴巴塞得个满满当当，到了最后甚至连叱骂都无法维持，只能配合着发出暧昧而又淫荡的口舌靡音。
　　从惊愕地被扯住头发，再到被突然袭击夺走自己的香吻，几乎只是一瞬间的事却令高傲守贞的彩鳞觉得无比痛苦与漫长，期间那图库的臭口条更是在自己口中翻飞，着力勾弄自己的丁香小舌，那方才轻松俘获了古族娇女的舌技同样将蛇人女王的丁香弄得酸胀无力，只一会儿，彩鳞就完全失去了抵抗能力，任由自己的舌头被图库所俘，无力的舌尖被图库强行吸进他的臭嘴里，灵敏的味蕾几乎瞬间受到了饱和轰炸，如同探进了热粪汤里一般，险些让彩鳞呕了出来，反倒是图库这边觉得口中丁香芬芳扑鼻滑嫩无比，肥大的臭口条愈发地紧紧搭缠，着实吮咂，啧啧有声。
　　兴许是已经被臭得麻木，又兴许是图库的舌技实在娴熟，几回合交锋下来，高贵的美杜莎女王硬是被他咂得霞飞双颊，浑身发软，两条笔直修长的美腿也有些打晃，舌底两侧的唾窍也一阵阵地发酸，汩汩香津玉唾填了满满一口，更有不少顺着两人口唇结合的边际直接满溢了出来。
　　雅妃瞧见彩鳞口角垂落下的奇异七彩香涎，美目一亮，有些兴奋地向着图库出言到：“图郎，这骚蛇儿竟然流涎了，没想到传闻居然是真的！七彩吞天蟒的涎水可是上古时代有名的天材地宝，名为补天液，七彩吞天蟒一族以口含孵幼卵，用涎水滋补之，只可惜吞天蟒一族绝迹，再加上唯一出世的吞天蟒是这骚蛇儿，自然没有人敢觊觎，此天材地宝自此在斗气大陆断绝，若非她对图郎你极度动情，怎可能奉献出此等宝物，况且这补天液如此粘稠浓郁，色泽鲜亮，成色可谓是极品中的极品，应当是这位女王大人一生中初次分泌出的补天原液方能具备，怕是连萧炎也未曾品尝过呢～”
　　彩鳞眉头一皱，不顾抵挡图库的进攻，充满杀意地瞟向身后的雅妃，却见她依旧是一副笑盈盈的骚媚模样，更是厌恶无比，但听她的语气如此坚定，又不由得怀疑起来，毕竟她乃是蛇人后天血脉返祖而成的七彩吞天蟒，并非古老原种，哪怕后来在七彩吞天蟒祖地得到的传承，也多有缺失，关于吞天蟒涎水功效这种琐碎之事自然也无法全知，而且方才舌底唾窍发酸后分泌出的香津玉唾的确异乎于寻常唾液，只不过若是真地如她所言，自己将吞天蟒一族如此独特的东西给了这腌臜黑蛮猴子，却没有给过与自己恩爱多年的夫君萧炎，那岂不是……
　　雅妃的一番话却恰好搔到了图库的痒处，尤其是萧炎二字，更是让他亢奋无比，他肥肠一般的厚嘴唇贪婪地将彩鳞檀口整个罩住，肥大口条往内一伸，只探得其口中满是甘甜粘稠的琼浆玉液，迥异于一般唾液，甚为奇妙，只是舌尖蘸上一点，通身的蛮纹甚至都开始蠕动变化，骨骼肌肉也“噼啪”作响有了强化的趋势，对他蛮躯的好处甚至还要超过九品丹药，狂喜之下用力一吸，顿得满口芳醇甘甜，如那久酿之蜜儿一般，得了好处之下更是捧住彩鳞的螓首，整个人都贴了上去，加码挑动刺激美人的口舌，喉咙中“咕咚咕咚”吞咽之声不断，直将高傲的美杜莎女王吮吻得丁香发木，舌底发痛，再无一丝琼浆玉露分泌而出后才堪堪罢休。
　　“呕……够……够了！本王，本王若不将你挫骨扬灰，必……”
　　堂堂美杜莎女王此刻额前金冠歪斜着，口唇被吮得肿痛发麻，头发还被图库狠狠地薅着，一向以眼底余光看人的她却只能以一种难堪地姿势俯首弯腰对着图库，堪称自出生以来前所未有的狼狈，胸中的怒火亦是到了顶点，纵使自身实力被牢牢压制，但多年的争斗搏杀自然也积累了不少以弱胜强，一击必杀的技巧，方才骤然被扯住头发难免有些失措，若趁图库停歇的空档用出，对付个早已色授魂与的区区黑蛮而言，自然不在话下。
　　哪料她低估了自己对于这头性兽的诱惑力，也低估了图库精虫上脑后的疯狂。
　　“必定……唔唔……呃……嗯……”
　　没等说完，图库粗糙有力的黑手径直环住她的后颈，以此借力像只大黑马猴一般整个人直接攀附到这颗高挑挺拔的芝兰玉树上，他两只毛乎乎的黑腿牢牢盘住美人纤细的蛇腰，臭脚跟亵渎地扣锁在两侧性感的腰窝上，将自己的下身严丝合缝地和这条美人蛇固定在了一起。
　　随着距离的猛然拉近，那从美杜莎女王琼鼻檀口中呼出来的幽香和她身体各处不断散发而出的蛇人媚香瞬间变得无比浓郁，熏人欲醉。
　　浑身赤裸的图库趴在彩鳞那妖艳性感的娇躯上，身高的差距让他正对着女王高挺丰满的乳峰，那硕大饱满的程度，远比远观得出的结论要有料得多，令人叹为观止，让图库的一双招子差点瞪到爆裂，尤其是顶端色泽红润的乳晕和美杜莎女王那竟然还透着粉色的娇嫩乳头，丝毫不像是个已孕子女的妇人，如此地惊艳动人，让人根本移不开视线！
　　而更令图库这畜生发狂的是，随着女王的喘息和反抗，她那一双饱胀的乳峰竟然弹力十足地跟着在图库眼前颤巍巍地诱惑抖动，尽情地向他展示着那完美的弹性和质感，直接轰击着他本就被精虫噬得所剩无几的脑子，刹那间他只觉得一股彻底燃烧了他的邪火从小腹上如同火箭一般窜了上来！
　　面对眼前的绝世妙物，纵使精通无数性技手法的他，一时间竟然手足无措起来，最后索性将他又丑又脏的黑脸径直埋进女王那高耸坚挺的乳峰之间，大胆的抱住女王纤腰，一边大肆抽吸着从她乳沟，娇躯上散发而出的致命诱惑气息，一边用头脸零距离感受着她那双丰满雪白又充满弹性的双乳所带给他的极致享受，这让他看起来简直活像条钻进白嫩果肉的黑蛆，发疯似地在彩鳞的胸前狂吸乱拱着。
　　“混账，你找死不成？！”
　　男人身体那油腻灼热多毛的恶心触感清晰无比地印在了美杜莎女王洁净的娇躯上，让她只觉得周身起了一层细密的鸡皮疙瘩，也顾不得接不接触，将雪颈上的黑手直接打落后，直接伸手去推图库的脑袋，试图将他从自己身上推翻在地，哪料，在她抬臂的一瞬间，虽然将图库从自己的胸前暂时驱离，可美杜莎女王光滑的腋下嫩肉却也不幸暴露给了这头性兽。
　　他张着大嘴，径直一口吮了上去，像吃食的猪猡一样不停地吸裹着女王陛下的香腋，啧啧啧地发出一连串让人头皮发紧的响声。
　　“畜生，给本王……去死！！！”彩鳞从未想象得到有一天自己竟然会被这样一个下贱低劣的发情黑畜生钻进自己的腋下，亵渎那般无法想象的羞耻地方，直吸得她娇躯发软，羞愤欲绝，恨不得一掌活劈了这混账！
　　然而此时的图库早已得逞诡计，在女王费力地将他驱逐出腋下的密地，不安地夹着双臂时，原本严防死守的胸前已经无疑对他大开前门。
　　先前他满是卷毛的黑脑袋早已将女王的抹胸顶得上翻脱落，因此那对丰硕挺拔的豪乳此时几乎是彻底暴露在了他贪婪的目光下。
　　美杜莎女王的双峰挺立高耸，没了抹胸的束缚，更是愈发地硕大惊人。
　　顶端那两颗受到刺激后格外挺涨的乳头红艳艳地如同两颗红玉葡萄，镶嵌在巴掌大的乳晕上，更是引人垂涎。
　　无论是那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，还是颤巍巍怒耸娇挺的雪白丰乳，无一不在疯狂刺激着图库这头发情的性兽，他发红的眼珠子直直地盯着美杜莎女王近在咫尺的雪乳，刚被打落的双手无赖地顺势转向这对那早已暴露的绝世恩物之上！
　　霎时间，两团硕大的饱满就这样被图库结结实实地攥在手中，让这个黑蛮无比兴奋的是，原本以为身长腰细势必无法得兼巨乳的女王陛下，其胸前的宏伟竟然还要超出萧薰儿不少，当他此刻真切的用手握住她那傲人的乳峰时，竟是一只手根本只能掌握一半的乳峰！
　　如此蜂腰豪乳的绝世美人蛇，让图库的整个身子在情欲的刺激下都忍不住颤栗了起来！
　　图库那双饥渴狂暴的黝黑糙手终于得偿所愿地将这对足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满酥软却极富弹力的感觉足以让任何男人产生致命地幸福感，这双乳房是那么地坚挺，那么温软，还带着一丝滑不溜手的光嫩，再加上其上散发出来的浓郁乳香，无一不在昭示着这是怎样的一位好女人，好母亲！
　　看着彩鳞泛红的绝世仙颜，再感受着手中她那波涛汹涌的丰美程度，图库非但没有半分怜惜，反倒有一种要暴虐，要霸占的强烈冲动！
　　他眼神中残暴之色闪现，那揉捏着乳峰的双手竟然不由自主地狠狠用力，粗暴地的玩弄起自己掌中的战利品来。
　　顿时，美杜莎女王丰美挺硕的双乳在图库的辣手下被抓攥得凹陷扁圆，白花花的乳肉从他的黑指缝中间爆溢而出，可兴奋之下的图库丝毫没有控制手上力度的意思，如此暴戾蹂躏这位高贵冷艳的美杜莎女王所带来的的征服感简直让他几欲发狂！
　　“嘶……嗯～”胸前要害骤然遭到如此对待，哪怕彩鳞修为再强，也忍不住痛苦地吐了一口气，但那种长久积郁在乳房中的情愫反倒因此得以前所未有地释放了出来，以至于嘶声的最后，出现了一抹难以压抑的呻吟。
　　尤其是以灵品天至尊和七彩吞天蟒先天的强横肉身，图库那堪称残暴的抓揉竟然对彩鳞来说恰到好处，在起初的疼痛过后，那尾随而来的一股股快感刺激得彩鳞整个人都颤抖了起来，呼吸也愈发地急促。
　　芬芳的吐息喷发而出，久旷之身的她一时竟被这种快感刺激得双目水润，妖艳蛇眸蒙上了一层薄雾，动情水润。
　　这般无形的妩媚诱惑，冷艳美杜莎女王的另一面，便是连萧炎都未曾有缘得见，没想到今朝第一次展露，竟是给了图库这个黑蛮！
　　“美肚骚，奶子，骚骚，奶子，图库都要，你们母女，强大，好女人，图库一起，吃奶，操逼，侍候图库，母女都给图库生强大儿子！”
　　在意识到图库口中的骚骚是自己的女儿潇潇后，随着这心中逆鳞的触动，原本几乎迷醉于胸前快感的彩鳞意识猛地清醒了许多！
　　霎时间，清醒过来的彩鳞一下子意识到了现在发生的事情，那原本雾气朦胧的湿润眸子瞬间睁大，带着一股羞愤的怒意，不敢置信的看着还在大力揉捏自己乳峰的图库，不敢相信这个蝼蚁一般的存在竟然真地胆敢侵犯自己这个灵品天至尊！
　　难道他就真地丝毫不惧那天差地别的实力与血脉差距吗？他不知道萧炎的实力有多么可怕，又有多么护短吗？
　　彩鳞有些不理解，到底多么强烈的性欲才能讲这个矮小黝黑的黑蛮驱动成这样一头胆大包天的发疯性兽！
　　然而这种事却依旧如此现实地发生了，此刻这个黑蛮畜生正在玩弄她这个灵品天至尊，堂堂的美杜莎女王，甚至就在刚刚，他还血虐了萧炎的儿子萧霖，并在他面前将那邪恶的阳根刺进了与自己同为萧炎妻子的萧薰儿体内，与她当众交欢，让她呻吟泄身，百般妩媚风骚。
　　而现在他不但用他的脏嘴和贼手亵渎了自己只为萧炎守贞的身子，就像刚才对萧薰儿狂言要阉了她的亲生儿子给她当奴才一样，又大言不惭的要将萧炎的亲生女儿也彻底奸污，与自己这个做母亲的一起让他享那齐人之福，母女一同侍候他怀上他的贱种！
　　霎时间，彩鳞只觉得自己的情欲醒了大半，一股强烈的屈辱和愤怒直冲脑海！
　　她堂堂一族女王，修为绝世的天至尊高手，竟然被如此一个不堪丑陋低劣的弱小蝼蚁给淫辱了，而且更让她无法接受的内心禁忌是，想到她印象中潇潇天真可爱的脸替换到方才风骚无比的萧薰儿身上时，耻辱地与自己这个做母亲的共侍一夫时，她整个人都激愤得颤栗了起来！
　　只是，她并没有发觉，在那无与伦比的愤怒之下，在她那高傲的内心最深，那久旷了多年的寂寞之处，那蛇人族身为野兽的一部分，那七彩吞天蟒蛇类一族深入骨髓的淫乱本能竟然隐隐约约使她产生了一种强烈的刺激和兴奋！
　　恰在此时，女王袒露的双峰再次遭袭！
　　图库灵巧的手指竟然一下子捏住了她那乳峰之上的最敏感，最贞洁的两颗乳珠！
　　霎时间，那种阔别已久，独属于母亲的快乐冲击着彩鳞那刚清醒的心神，让她紧绷的心弦为之一荡，但随即，她那高傲的性格又让她羞愤欲死。
　　她羞愧地发觉，自己此刻竟是如此地愉悦，尤其是独属于潇潇小嘴吮吸的乳头被这畜生亵渎地揪捏时，竟然令人不耻地产生了极其强烈的反应，非但在男人掌指间变得愈发坚挺耸立，而且那一股股发胀的酥痒感混合着一丝丝热流从乳房最深处不可抑制地爆发而出，让她有一种强烈的想要奉献，想要被索取的哺乳渴望，甚至让她一个坚持不住差点想要就这样沉沦下去，就这样任由眼前的畜生亵玩自己贞洁高贵的身子，甚至将独属于潇潇的宝贵母乳喷洒出来当做他征服自己的战利品也在所不惜。
　　这种淫荡的堕落沉沦之感，让一向冷傲，高高在上的美杜莎女王在内心充满了羞耻之感同时，周身亦愉悦得微微发烫。
　　“……不……不行，本王绝不能让这个低贱的蛮猴得逞，绝不能任由他淫辱本王的身子，更不能让他沾污本王的贞洁和高贵血脉！”
　　“本王可是堂堂灵品天至尊，大千世界无尽火域的主母，蛇人一族的王，是炎帝之妻，是潇潇的娘亲，怎么可以任由一个下位面邪族杂种这样作弄下去？”
　　“呼呼……可是，可是这畜生属实太……本王……我已经很多年没有被男人碰过了，萧炎……萧炎他多少年前就已经不行了……而且这种感觉实在是太让人……本王忍不住产生冲动也是理所当然的……”
　　“可是，这蛮猴如此丑陋恶心，血脉低劣，而且又黑又矮，本王怎么可能让这样一个东西玩弄？！”
　　“这样岂不是更刺激？堂堂一族之主，炎帝的妻子，灭杀域外邪族无数的本王被这样一个又丑又矮的劣等黑蛮邪族给玩弄甚至奸淫，像薰儿一样被他骑在胯下，淫辱本王最为珍视的身体，肆意践踏本王的高贵与贞洁，如同荡妇一般被尽情奸淫，享受着和萧炎从未体验过的世间肉欲极乐……也不知道是怎样的滋味！蛇人女王本就应该面首无数，若不是萧炎在那塔底将本王占有，恐怕本王也早就面首成群了……”
　　“况且这畜生下面如此骇人，想必进来后比萧炎的要不知道强多少倍，如若不然薰儿妹妹那般痴情的天仙人物也不会泄到连连出白，连儿子在前都顾不上了，一口一个亲哥爹爹地叫着这个畜生，还让他趴在胸口上吃奶，若是换了本王，以萧炎这么多年对本王的亏欠，兴许还不如薰儿妹妹……”
　　这一刻，彩鳞只觉得自己的脑海之中在羞愤的作用下，充满了邪恶的念头，那纷乱的心思，竟然让她整个人都罕见地跟着心慌了起来，那种羞愤和兴奋参杂在一起，竟然让她有种置身于将倾大厦之前的刺激之感！
　　而另一边，这畜生正紧紧贴着她的胸脯，大口呼吸着她身上的气息，热烘烘的多毛身子紧紧贴着她的浮凸胴体，那强烈的雄臭让女王早已心系一人的幽幽古井竟然泛起了阵阵涟漪。
　　感受着图库身躯的压迫，那除了潇潇外连萧炎都无法接触的胸前圣女峰，此刻却开始慢慢地膨胀，最要命地是随着男人下身的紧贴，她已经清楚地感觉到一个如同烧红铁杵般勃勃跳动的东西正顶在自己发软的小腹上。
　　彩鳞早已是妇人之身，当然知道那是什么，也知道这是何等地亵渎与罪孽，但偏偏自己久旷的幽谷却开始不受控制地变得湿润，泥泞，那种由里到外发自内心深处而产生一种久违的渴望，让她几乎不由自主地夹紧玉腿，扭动腰臀，甚至不经意间娇喘微微，媚眼迷离……
　　就在彩鳞脑海中纷乱不已，浑身虚软的要命几乎要摔倒的时候，她只觉得自己的胸前猛地一烫，那雪白丰美的乳房，竟被图库直接含了个满口，用力的亲吻吸吮起来！
　　敏感乳蒂被纳入男人灼热腥臭口腔的一瞬间，她雪白娇艳的身子和胸前一只丰美饱满的乳峰都爽得颤栗不已！
　　“呼哧呼哧呼哧……”
　　图库胸腔中发出野兽进食的喘息声，臭嘴里的气味亵渎地喷洒在美杜莎女王的胸前，他这般性兽自从蛮岛横空出世以来不知搞大了多少女人的肚子，尤其是不少跟萧炎有瓜葛的红颜，更是每个都给他生过不止一胎，不论是女帝，族长，宗主，还是炼药宗师，从雅妃这般斗皇存在到那高高在上的九星高阶女斗圣，无论修为与地位，只要和萧炎有过瓜葛，通通都被他趴在身上将新鲜母奶吃了个爽，因此虽然年岁比萧霖大不了几岁，但说图库是吮乳吸奶的老餮也毫不为过。
　　在他无法为外人所见的臭嘴之内，灵活的大舌正百般挑弄着美杜莎女王那涨硬的乳头，用力的吸吮之间，更是忍不住用舌尖围绕着隆起的乳晕不停的打转舔舐，含住口中滑嫩的乳肉大力向外吸拔，直到最后只剩下硬若石子的乳头被他用牙齿衔住，将乳房扯到极限，最后再叭地一下从口中骤然松开，让丰美硕挺的乳峰在回弹后一阵疯狂颤抖。
　　如此亵玩弄得彩鳞的一侧乳房恍如置身于熊熊大火中般躁热不安，自丰乳深处升起的异痒遍及全身，内心的欲火不受控制地被撩拨了起来。
　　而图库臭嘴上吮吸着一只的同时，他饥渴的另一只手又不满足地玩弄着彩鳞另外一侧饱胀的丰乳，极品女人乳房的甘美气息，光滑的乳房肌肤，温润而富有柔软弹性的触感，无一不让图库愈发地贪婪！
　　他的黑手极富韵律地揉搓着整个乳房，手掌施压的部位由外向内，从乳房外缘一直往里延伸到凸起的乳晕四周，直到最后用食指和拇指揪捻着坚硬的葡萄，感受着其顶端那一丝丝分泌而出的潮湿，他那娴熟的手法不像在玩弄女性的乳房，反而像是在娴熟炮制他的拿手大餐，等待着迎来最后的甘美与享受，彻底地亵渎与征服！
　　而作为被同时吸允抚摸两侧乳房的一方，那种奇异的快感让美杜莎女王压抑下来的情欲愈发地不受控制，无法抗衡的酥麻快感滚滚袭来，让她忍不住有想要呻吟出声的冲动，她双眸紧闭，别过头去，似乎连看都不愿意看趴在自己胸前的那个畜生一眼，连连后退，竭力闪躲着，一副极其抗拒厌恶地模样。
　　一旁的萧霖看得口干舌燥，他想要痛骂出声，但嘴巴却好像被胶粘住了，什么也说不出来。
　　想要做点什么，却手脚发软一丝一毫也动弹不得，只能徒劳地看着那畜生趴在彩鳞娘的胸脯上手口并用地亵渎着她。
　　“小废物，在这跪着干什么，没有眼力的东西，还不快去扶着点！”
　　冤悔，无力，但却又带着那一丝丝禁忌的兴奋下，萧霖只觉得身后一阵大力袭来，自己竟然被雅妃一脚踢得向前踉跄几步，恰好跪在彩鳞娘的身后。
　　萧霖极其尴尬地跪在原地，彩鳞娘那无处着力的纤纤玉手正按在他的肩膀上，他整个人作为着力点让后退连连的彩鳞一下子止住了不停后退的趋势。
　　“……”
　　萧霖被那垂落而下的青丝盖在头脸上，发丝间的发香让他本能地抬起头来。
　　多年不见的彩鳞娘身材依旧高挑火辣，比起父亲都要压上一头，更不要说他这样一个尚未长成的少年，只大半个身子向后仰倒就几乎能将他整个人都给罩在身下。
　　萧霖虽自小被亲妈萧薰儿宠溺，但对于这位冷艳的彩鳞娘，却是少有亲近的机会，毕竟美杜莎女王艳名远播可谓是老少通杀，幼时懵懂时他尚且有幸在灼灼夏日被身体冰沁沁的彩鳞娘抱着入睡，可稍大一些，到了青春懵懂的年纪后，动辄就被美艳诱人的彩鳞娘举手投足间给激得鼻腔发烫，狂飙鼻血，到了最后彩鳞娘看他时眼中也颇有深意，刻意疏远，因此二人得以如此近距离接触对于萧霖来说，这些年还是头一遭，此刻看着彩鳞娘的完美背身，一时竟有些痴了。
　　裸着上身的彩鳞一身冰肌玉骨，美背光洁如玉，白得让人一阵晕眩。
　　性感的蛇腰纤秾合度，集柔、韧、细于一身，这蛇人族天生的优势塑造出了多少普通女人饿死而不可得的完美水蛇腰，尤其是那后腰两侧性感的腰窝……
　　萧霖目光突然为之一顿，因为那最为美妙动人的腰窝处，图库大煞风景的黑脏脚跟正锁在上面，脚跟上的老茧将彩鳞娘完美的后腰肌肤给刮得一片泛红，极其地让人惋惜。
　　他默认跳过了图库的臭脚，继续往下才又瞧出了彩鳞娘身上一处美妙来，平日只觉她身材妖娆，尤其是一条水蛇腰最吸人眼球，如此近距离之下，没想到除了那刀削的香肩和细细的水蛇腰，那玉胯的位置更是宽大无比，下边两只臀股肥美圆硕得令人窒息，与那苗条的腰身形成了无比诱人的对比效果。
　　尤其是背对着他挣扎扭动间，蛇腰款百，玉臀抖动，一身曼妙玲珑的诱人曲线尽情展现，别说他萧霖，便是让天下所有男人都会为之疯狂！
　　萧霖艰难地咽了一口唾沫，试图屏住呼吸，不去闻彩鳞娘身上的浓郁体香，更不想在这种尴尬的情况下引来她的注意，但他没有意识到的是，尽管控制住没有吸气，可自己灼热的吐息却每次都更加有力地喷吐在了彩鳞娘最敏感的腰身上，一切反而弄巧成拙。
　　“我……”
　　在两人目光对上的一瞬间，萧霖喏喏地说不出一句话，满是愧疚和不安，毕竟一切都是因他而起，如果他足够强，强到可以压制击败甚至杀死那个黑畜生，眼前的这一切都不会发生，他还是那个萧家大少，眼前的彩鳞娘依旧是那个高高在上的强大美杜莎女王，而自己的亲生母亲也不会惨遭失贞被玷污了身子……
　　萧霖做好了充分的心理准备，他准备好了迎接彩鳞娘的斥责，迎接她的怒火，然而他从彩鳞娘那变得冰冷无情的蛇眸之中所唯一看到的却只有冷漠，尤其是当她看到萧霖那糊满精水，缩成一坨的小鸡巴时，那种冷漠更是变为了彻底地鄙夷。
　　她甚至不愿意再去看这个败在图库臭脚之下的丧家之犬，而是将头径直转开，他萧霖在曾经的彩鳞娘眼中现在已经变成了个甚至连一丝希望都不愿意寄予在身上的，彻头彻尾的小鸡巴阳痿窝囊废！
　　而另一边，彩鳞的骤然止步却无疑更加有利于图库的继续进攻。
　　随着图库的炮制，美杜莎女王本就傲人的双峰此刻俨然明显地鼓胀起来，最少比原先还要大上两圈，就连白嫩的乳球都布满了暧昧的晕红，而且乳晕隆起的厚度也比刚才增加了一倍，两颗蓓蕾红肿发痛，而更令人瞩目的是，在那蓓蕾的顶端，竟然已经开始渗出浑浊的乳清，看彩鳞竭力闭目忍耐，连额角都冒出丝丝香汗的模样，显然若不是她极力克制，恐怕此刻胸前早就奶流如住，像萧薰儿一般被这畜生得逞，趴在胸前大快朵颐了！
　　图库如获至宝地将女王葡萄顶端浑浊的乳清用舌头卷入口中，品味着那让人欲火大炽的极品滋味，发觉彩鳞依旧别着头，一副抗拒的贞烈模样，心中那亵渎的快感更是汹涌，直接贪婪地猛然对着美杜莎女王的双峰一拱，整张脸都深深地埋入到了那双丰满而坚挺的硕乳之间。
　　那饱满坚挺的触感，扑鼻的浓郁乳香，使得这畜生愈发地疯狂，甚至贪婪地同时将两只奶头一并吞入口中大力吸裹起来，他那天生的厚嘴唇仿佛是为此而生地一般，纹风不漏地紧贴着乳房，将每一丝吸力都完整地传递到口中胀痛到极限的乳头之上，试图榨取出隐藏在乳峰最深处的绝妙蜜乳，让这蜜乳甘露成为他彻底亵渎霸占这条美人蛇的第一处战利品。
　　随着图库大力地吸裹，那积郁在乳房中的胀痒几乎到了极限，随着两股热流从男人吸裹的乳蒂顶端抑制不住地宣泄而出，还在抗拒的彩鳞浑身一酥，甚至那紧闭眸子上的细密睫毛一阵激烈地抖动，霎时间一声低吟抑制不住地从唇齿间吐露哼出，这种乳汁喷洒的强烈快感，刺激得她心尖儿都颤了起来，那紧绷抗拒的娇躯仿佛瞬间被泄了气，整个地酥软无力，一时间对于图库的厌恶与愤怒竟然都有些模糊起来！
　　而作为唯二正在与彩鳞身体接触的男人之一，萧霖也在那瞬间察觉到了彩鳞娘身体的异样，那激烈反应映在他身上的，无疑是彩鳞娘按在他肩头的玉手，这只纤长的玉手此刻五指如钩，狠狠地抓在他的肩上，如此强大的力量，萧霖只感觉自己的肩胛骨都仿佛在发出无法承受的惨叫，崩出一道道裂纹，他痛得连连倒抽凉气，强忍着向自己的彩鳞娘那边看去，想要看看彩鳞娘为什么突然对自己下此毒手，然而当眼前的一切入目，得到的事实却让他残存最后一丝希望的内心变得彻底冰寒与绝望！
　　图库这畜生就像条大黑蠹虫，贪婪地攀附在彩鳞娘芝兰玉树般的娇躯上，他的臭嘴无耻地将彩鳞娘的两只乳尖通通吞入，在拼命吸裹着，从他不停耸动的喉头和那响亮得连自己都能听得到的吞咽声，萧霖绝望地明白，这畜生已经得逞了！
　　而更令他双目死灰的是，本应该暴怒地将这畜生撕成八瓣，抽筋剥皮，让他永世不得超生的强大彩鳞娘，此刻却任由这条黑蠹虫吮吸着她哺育后代的宝贵乳汁和生命精华，彩鳞娘甚至连推开他的意图都没有，反而娇喘连连地按住那畜生的头，好像反倒要把他的脑袋按进她傲人硕美的胸脯里面一样。
　　“这畜生……”
　　萧霖心中不甘地怒骂着眼前的图库，内心早已纷乱如麻，他又能怎么样呢？
　　在这个黑蛮面前自己简直像婴儿一样无力，被他踩在臭脚下百般蹂躏，就连自己的亲生母亲都一样被他吸食榨取了本应只属于自己的乳汁，甚至被他那又黑又长的孽根插进体内彻彻底底地玷污了！
　　“如果潇潇姐在的话，看到彩鳞娘这般模样……”
　　脑海中一个娇艳少女的形象一闪而过，那是他的潇潇姐，一个古灵精怪，从小都稳稳压制自己的美人胚子，这些年不见，想必要更加漂亮，强大了。
　　只不过那个潇潇姐对上图库这畜生，又会如何？
　　她难道还能强得过娘，强得过彩鳞娘不成？！
　　说不得也要被这畜生趴在身上，玩弄着尚未完全发育的笋乳！
　　潇潇姐应该还没有过男人吧，那么初吻，初乳，甚至，甚至，破处！
　　绝对会被他掠夺殆尽，直到最后和彩鳞娘一样，母女一并怀上图库的黑蛮孽种，因为以这畜生的淫邪，绝无放过这般强大绝美母女的可能！
　　甚至如若自己不是生着那根小鸡巴，恐怕此时早就被夺走了身子，被他一泡浓精射进里面，和娘亲一并挺着大肚子成为他邪恶的母女禁脔了！
　　图库感受着美人的激烈反应，不由得浮现出一丝早就料到如此的淫笑，大力吸吮的同时更是连连用牙齿啮咬着彩鳞早就胀痒无比的乳头，刺激她泌出更多母乳供他享用淫乐。
　　“嗯～～～～”如此强烈的刺激让高傲的美杜莎女王只觉得浑身如同触电般酥麻，忍不住长长的呻吟了一声，那绝美的脸庞早已潮红无比。
　　纵使她早已身为人母，甚至也有过哺乳的经验，但以她的高傲，除了自己的宝贝女儿外，哪怕是萧炎这个正牌丈夫也未得一尝女王陛下胸前的甘美，可以说，图库这畜牲竟是第一个品味过她胸前美妙的男人！
　　况且婴儿的本能如何能与图库这般成了精的性兽抗衡，哪怕彩鳞艳名远播，修为盖世，可这女人胸前的无匹快乐，她还是第一次在图库的臭嘴中得以体验，享受！
　　满口甘甜的图库发疯似地吞咽着彩鳞的母乳，浑身肌肉骨骼“噼啪”作响，那本就强横的蛮躯，隐隐约约间竟然又有了脱胎换骨般地进化。
　　天至尊之下尽为蝼蚁，可以动辄移山填海，劈天裂地，拥有着无匹的强横力量，但母乳乃是哺育后代之用，若是掺杂了那般霸道狂猛的灵力，恐怕孱弱的婴孩早就要爆体而亡，因此更多的是滋养与淬炼功效的本源精华，可以从本质上提升后代的天赋，而非巨量的灵力直接灌注。
　　天至尊本就凤毛麟角，而女至尊更是稀少中的稀少，图库如此逆天恐怖的机缘，一连被两位灵品天至尊哺乳，吸取着她们的本源精华，同时承受两次进化与洗练，便是一头普通猪猡，也能脱胎换骨成盖世妖猪王，更何况他本就世界之胎在身，乃是一界之中最为淫邪逆天的黑蛮邪族！
　　图库不知道自己得到了怎样让无数人眼红到爆掉的机缘，他贪婪的嗅闻着美杜莎女王胸前的香软雪肤，感受面颊与乳肉贴摩的极致享受，更是大口抽吸着那充满母性的扑鼻奶香，本能地渴望着榨取更多甘美蜜乳的他将两颗蜜枣般的乳头在口中用黄牙大嚼着，像在品尝最美味的食物似地，不停的激发着这条冷艳美人蛇娇躯深处的母性与雌性，诱骗着她的身体源源不绝地将自己的生命精华奉献灌输给这个黑皮黑肤的可耻掠夺者。
　　渐渐适应了最初的快感冲击，并开始徐徐享受那种哺乳极乐的彩鳞刚睁开美眸便低头看见图库又臭又脏的黑脑袋深扎进自己的胸口之中，不停地乱拱着，那打着小卷，一坨一坨紧贴头皮的肮脏头发像钢丝一样，刺得她细嫩的胸口肌肤又痒又疼，如此地令人厌恶与作呕！
　　此刻，她危险的纤长玉指正插在他脑袋上的一丛卷毛之中，由数种天外精金精心锻打而成，堪称无坚不地五根秘宝指甲套的尖端正点在他毫不设防的后颈上，她知道无数种手段，甚至只要轻轻一刺，就可以刺穿他的脑干，再顺势扯断他的脊椎，那种可怕的伤势会让他瞬间失去全部活动能力，涕泗横流，大小便失禁，将从自己体内篡夺的珍贵母乳全部呕个干净，然后整个人像被抽了骨头一样从自己的身上跌落而下，死无葬身之地！
　　然而，她没有这么做，她那可以轻松夺人性命的玉手却在此时轻轻托住图库的后脑，调整着角度，方便他更加舒适地吮吸着自己的乳房，一时间她竟忘了自己的屈辱处境，感觉像是回到了潇潇小时候，在自己怀中吃奶的日子，她双眼朦胧地凝望着胸前贪婪吮吸的身影，一时间竟和女儿的形象渐渐重合，她忍不住抱住图库的头，轻轻抚摸着他的脑袋，甚至挺起胸脯，迎合着他的无尽索取。
　　“唔……轻点……啊啊……娘好舒服……”
　　哪怕是强如彩鳞也实在是忍受不了这种强烈的冲击，空旷了数十年的她一朝被挑起了情欲，几乎如同排山倒海而来。
　　她那迷离的神智在图库的吸吮玩弄之中变得愈发模糊，丰满娇躯轻柔地颤动着，享受着乳房上传来的至美之感，湿润的红唇下两排银牙紧咬，剧烈地喘息着，任由图库的臭嘴咬啮着她圣洁的乳蒂，将两只乳尖全部吞入喉中，用喉咙的肌肉不断地挤压，蠕动，榨取，直到甘美的乳汁被喷洒进他深不见底的食道深处。
　　这种淫邪至极的泵吸方式要比婴儿吸奶要高效，疯狂得多，以最短的时间，最大的快感从女人的乳房中快速榨取着母奶！
　　这畜生在肆无忌惮的品尝奸淫这个绝世美人，享受这种唯独人妻人母身上才能体验到的曼妙滋味，全面地勾引着这条美人蛇内心深处的禁忌情欲，好似要把她的心肝都一同吸出来一般！
　　这种可怕到令人窒息的猛烈吮榨完全没有母亲哺乳时那种羔羊跪乳的神圣感，反倒像是场巧取豪夺，像一次对于天材地宝争分夺秒的劫掠与蹂躏！
　　正如黑蛮一族残忍的生涯，一生优胜劣汰，毫无伦理道德可言。
　　图库自睁眼以来，就连一口母奶都要和兄弟姐妹争夺，幼年弑父以后生平第一个奸淫和播种的对象就是他的亲生母亲，随后更是将众多兄弟通通杀戮殆尽，姐妹们无论年长年幼通通纳为自己的女人和亲母一起为他生儿育女扩张族群，打下图库部族最初的根基，直至他成为势力强大的蛮王。
　　如这般的禽兽畜生，自然对彩鳞迷离之中表现出的母性情愫丝毫无感，反倒将她那种母爱与温柔当成了臣服和献媚的表现！
　　因此当他意犹未尽地吐出了口中早已被唾液和奶汁浸泡得发白，满是牙印且再也吸不出一丁点乳汁的乳蒂后便完全不在意那还处在余韵迷离中的彩鳞，甚至没有半点沉迷在她那无比丰美的温柔乡中，紧接着的反倒是饱暖后愈发汹涌地淫欲！
　　每当呼吸着美杜莎女王身上的体香，图库心中的欲火就愈发升腾，他那对凶蛮的小眼珠子通红一片，射出了如狼一样绿油油的饥渴目光，直勾勾地盯着身下美人蛇那近乎赤裸的丰美艳体，胯下精神百倍的黑屌更是死死顶着美杜莎女王平坦紧实的小腹，恨不得立刻就戳进里面那诱人紧窄的所在，在她那贞洁，肥沃，足可以孕育最强大黑蛮子孙的神圣宫殿内尽情地播种，宣泄！
　　无比渴求与激狂的图库一眼便瞥见彩鳞那精致的锁骨和其上修长的雪颈，心头发烫之际，一股暴虐之情油然而生，两只黑手死死地掐住那柔弱的脖颈，仿佛地狱恶鬼般咬牙切齿命令道：“骚逼……屁股撅起来……图库……操……美肚骚……骚逼！现在！！！！”
　　让无数人魂牵梦绕，又敬又怕的绝世尤物，天至尊存在的堂堂美杜莎女王，在图库眼中竟然只不过是可以随意暴虐的泄欲用具！
　　从未遭受过如此待遇的高傲女王一时间竟然有些茫然失措，只是在迷离中下意识听从着这个暴虐性兽的命令，翻转了身子。
　　萧霖只觉得肩头那夺命的魔爪突然松开，他的整个左肩都因为肩胛碎裂的原因无力地耷拢着，刚想松一口气查看肩膀的伤势，哪料一阵香风拂过，那可怕的魔爪竟然又牢牢地罩在了他的颅顶！
　　而且这一次，彩鳞娘另一只手上五根纤长却又要命的玉指上，竟然全部套着狰狞的指套，只要稍稍用力就可以将他的脑袋刺穿数个血窟窿！
　　更加地要命！
　　“操……美肚骚……傻逼……老子……摔倒……差点！！”
　　彩鳞此刻两条笔直的长腿并立着，上身与地面平行，两只硕乳吊在半空颤颤巍巍地抖动着，让她只能一只手按在萧霖的颅顶作为支撑，艰难地维持着这般姿势，而图库的骂骂咧咧地声音正是从她的腹底传来，却见这畜生双腿盘住美人蛇的腰肢，像幼兽一样牢牢抱住她的上身，这才得以没被摔下。
　　毕竟美杜莎女王身高腿长，一步迈出都要顶图库小跑两三步，稍微一点大幅度的动作对于图库那侏儒般的身材都可以说是天翻地覆了。
　　“妈的……蠢货……傻逼……”
　　图库嘴中继续不干不净，殊不知堂堂美杜莎女王，哪怕从娘胎里开始便从未被人骂过一个字，但凡敢张嘴的，往往一个字没说完就被她凶残地扯下了脑袋，更不要提像图库这般修为低微还胆敢骂骂咧咧地找死货色！
　　图库仿佛藏身马腹的灵活骑手，黑手灵活地攀住彩鳞光裸的香肩，一个反身竟然直接爬上了她的玉背，满是黑毛的屁股四平八稳地骑坐在美人宽大的美胯香臀上，就如同骑乘一匹绝品名驹般将孤傲无双的美杜莎女王骑在了胯下！
　　“骚……骚逼……”
　　图库那怒气依旧没有半点消散，嘴中辱骂着，伸手便去够彩鳞胯间亵裤的细绳，要将这最后一道防线彻底摧毁，尽情享用身下的牝马！
　　“混账，你，你干什么……”
　　震怒的女王瞬间清醒，回头怒视着僭越的骑手，然而迎来的却是图库加倍地回击，与毫不留情的羞辱与怒骂！
　　图库毫不怜惜地攥住彩鳞瀑布般的黑发，自发梢起在掌中缠绕数圈，直至将发根都扯得根根站立方才罢休，仿佛缰绳一般将她的螓首牢牢纳于自己的掌控之中，随后拽着彩鳞的整头秀发向后猛地一坠！！
　　“！！！！”
　　目睹了这震撼一幕的萧霖张大了嘴，连口水从嘴角低落都茫然不知，只是无比震惊地注目着自己那冷艳傲人的彩鳞娘，那个威名赫赫的美杜莎女王被端坐在臀胯上的黑色侏儒骑手用力扯住脑后“缰绳”。
　　刹那间，她胸前傲人的双峰直冲天际，柔若无骨的蛇腰向后弯折出了惊人的角度，双手向后高高扬起，只剩下两只高跟鞋细细的鞋跟支撑着她和图库两人的全部重量，那个冷艳强大，对任何人都不屑一顾的彩鳞娘，那个威名远播的美杜莎女王，此刻竟如同仰天嘶昂的牝马一般，直立而起！
　　萧霖的瞳孔之中，彩鳞娘那洁白莹润的曼妙肉体宛若天边的弦月，划出令人赞叹的绝美弧度，又似一张满引待发的惊世宝弓，动人心弦！
　　而那食月的天狗，那引弓的贼人，那端坐在彩鳞娘这匹绝世牝马腰臀上的黑蛮骑手此刻正一手尽挽她的满头秀发，另一只手则是如同斩将拔旗的蛮人先锋挥舞着守将头颅一样，高高挥舞着掌心紧攥的那如血一般鲜艳地亵裤！
　　“那是……彩鳞娘的……这畜生！！”
　　“等等……彩鳞娘现在岂不是……彩鳞娘的牝户……美逼……骚……穴……那自己本应该一辈子也无缘目睹的禁忌圣地……只一眼，一眼，一……！！！！！！”当萧霖大逆不道地将目光投向彩鳞娘的两腿之间时，眼前的美景让他整个人如同雷击，只觉得自己的脑海轰的一震，霎时空白一片，一双惊愕的眸子痴痴地看着眼前的致命诱惑！
　　彩鳞娘线条优美的小腹此刻被迫以这种极其下流的姿势，如同招徕恩客的妓女般向前挺凸着，她那原本应该牢牢守卫着最后底线的亵裤此刻正被图库当做战利品挥舞在半空中，没了那片布料的遮挡，彩鳞娘腹底那肥美如膏弧起的一坟雪嫩白阜刺目无比。
　　随着那两条白蟒般油光发亮的修长美腿不堪重负地颤抖夹挤，连同那丰隆的雪阜一并在她的腿心处形成了一片肥肥嫩嫩，白白净净，如羊脂白玉一般的三角形壑谷。
　　一道深深的蜜裂将这绝美的美玉馒丘从中划开，微微分启，只见其内两瓣小唇线条分明，外粉内赤，些须细腻肉褶显得更加娇艳，黏满着透明的花蜜，像一朵嫩粉的玫瑰，蘸着露水，千丝万缕的黏腻拉丝自花瓣间暧昧地粘连着，愈发地娇嫩欲滴。
　　而蛤口顶端一粒殷红的蚌珠更是饱胀硕大，如同婴指般肥长，便是比男童尚未发育的壶嘴儿也不遑多让，整颗从溪底勃出，颤巍巍地趴垂在两瓣花唇之间，无遮无掩地透露着主人异乎寻常的强烈情欲，萧霖重重地吞了一口唾沫，没想到彩鳞娘那般强势的女人，下边竟然光光洁洁，纤毫不生，竟是淫荡无比的白虎！
　　而且彩鳞娘那蒂头如此硕大，好生骇人，听说这东西越大，欲望便越强烈，难道是彩鳞娘身负七彩吞天蟒的血脉，蛇性奇淫的缘故……
　　还不等萧霖多想，只听见图库那边一阵震天动地的狂抽猛吸声，就好像八百辈子没喘过气，要把肺泡都一并吸炸了似的！
　　猛然抬头一看，萧霖不由得被图库的淫邪弄得眼角抽搐连连，这畜生将彩鳞娘那巴掌大的布片展开平铺在手掌上，将那紧贴牝户的潮湿部位正捂在塌鼻子上，两眼通红，发了疯似地狂吸着其上的气味，恨不得把整条亵裤用他那两个大鼻孔各撕一半吸进去用肺整个过滤一遍似的！
　　“这畜牲，简直发狂，发疯了！！！彩鳞娘，您，您自求多福吧……”
　　萧霖被图库的疯态给吓得浑身发抖，连大气都不敢喘，生怕被他注意到后给生吃活剥了！
　　“混账！你……你干什么！你……你恶心！！！”
　　强悍的美杜莎女王没想到自己竟也有语无伦次的那一天，面对着这头发狂性兽，她甚至生平第一次生出了些许畏惧的情绪！
　　“骚……货……图库要……操烂……干碎……你……骚逼……图库要……把你的……美骚肉……生吞了……图库现在就要！！！！吼！！！！”
　　图库狂吼着竟然将那亵裤整个塞入嘴巴，当着彩鳞的面大口咀嚼，吮吸着其上的汁水，直到像吐渣子一样呸地一声将被嚼得稀烂，吸干了其上蜜汁的干巴巴布料吐在地上，随即拽着她的头发，让其仰面朝天，甚至另一只黑手攥住她的喉咙，让雪颈九十度地向后弯曲，与身后矮小的自己额头相对，四目注视着。
　　萧霖竖着耳朵试图分辨那怒兽一样红着眼睛咬牙切齿，凶狠得好似要吃人的图库究竟在彩鳞娘的耳边说了什么，然而却什么也听不清楚。
　　只不过彩鳞娘貌似听了那些话后，先是怒瞪着双目，随后渐渐双耳泛红，到了最后看向图库的眼中竟然有着化不开的媚意，仿佛听得有些痴了，甚至有些不由自主地去舔舐吮吸图库粗暴捅进她檀口中的大拇指……
　　萧霖绝不相信图库那穷凶极恶的模样会说出什么悠长婉转的美妙情话来，以至于会对高傲不驯的彩鳞娘如此地有效果，可如果是那些他无法想象，也是复合图库野蛮风格的淫邪狂言，那岂不是反面证明彩鳞娘是个变态下流渴望男人蹂躏的受虐母狗……
　　没等萧霖再去多想，那边的图库已经把彩鳞的头重重按了下去，高大的牝马刚刚人立而起，此刻却被掌控一切的骑士深深按下了高傲的头颅，轰然跪伏！
　　对于萧霖而言，只感觉到彩鳞娘那可以撕天裂地的玉手对着自己的颅顶，携带着她与图库两人的重量，天塌地陷般再度罩下，可怕的力量让他的脊椎仿佛都被压缩了几节，只能像王八一样缩着脖子承受着源源不断的重压与冲击！
　　“骚货！屁股！撅！”
　　“啪～～～～～～”随着一声响亮无比地皮肉抽击声，却是图库的黑手如同鞭子，重重抽击在美杜莎女王的丰臀之上。
　　然而第一个感同身受的却是萧霖这个跪在彩鳞娘掌下的倒霉鬼，图库那一巴掌抽下，颅顶彩鳞的玉手吃痛下猛地抓紧，锋利森然的指套尖端却是直接深深地刺进了他的头皮，扣出了五个血淋淋的浅坑！
　　作为始作俑者的图库何曾会顾及萧霖的状况，见胯下美人蛇乖乖地塌下腰身，撅起屁股，干脆向前挪动着骑在她柔韧的蛇腰上，回首欣赏起女王的丰臀。
　　却见美杜莎女王弯下那丰腴赤裸的娇躯，高高翘起的雪白饱满的玉臀闪着白皙如玉的光泽，那浑圆如月的丰美弧度，无一不在显示着这个绝世尤物的销魂诱惑，看得图库这性兽更是兽血沸腾！
　　疯狂躁动间，他那一双眼珠子更是几乎陷进了美人蛇那雪白细腻玉臀之间，那幽密的沟壑深处，不能自拔！
　　他仿佛笃定了身下的牝马绝无反抗的念头，单手按住彩鳞一侧的性感腰窝，整个人一旋，仗着自己身材矮小的优势，方寸之间辗转腾挪，竟然挺着大黑鸡巴倒骑在了美人的玉胯上，空下来的双手深深抓在两瓣肥美圆月上，如同掰开刚从蒸笼中拿出来，还热气腾腾的大白馒头，顺着那咧开的地方用力朝两边一掰，美杜莎女王那幽深臀缝深处的秘密景色便彻底暴露在图库火辣的视线之中！
　　率先入目的是美杜莎女王那红润的菊花，色泽鲜艳，形状优美，越是这禁忌羞耻的处所，却反而越让人心肝发颤充满诱惑，尤其是那高耸的翘臀深处，被掰开后完整展露的腿芯幽谷，更是粉嫩嫣红，蜜裂微微开合之间那幽深肥美白嫩光洁的桃源，那美人蛇隐藏在最羞处的绝妙风景，简直让图库这般性兽的心脏都为之一滞！
　　图库本就是生性奇淫的黑蛮异族，一生都在追逐强大的美人与其交媾繁衍，尤其是将强者踩在脚下，玩弄他们的女人，那般的美妙滋味最是让他沉迷痴狂！
　　作为天至尊级别的存在，拥有上古七彩吞天蟒和斗帝强绝血脉的彩鳞与萧薰儿两女，更是让他的蛮血几乎要蒸发沸腾。
　　更不要提她们还是那传说中的最强男人，萧炎正牌妻子的身份，简直让图库的卵蛋几乎要被疯狂生产出的精虫撑到炸裂！
　　更何况他方才还尽情奸淫了其中的一员，情欲被激发到了最高，甚至还未曾释放过！
　　“扑通！”
　　颤抖的身体让图库一个支撑不稳，竟然可笑地从女人的身上四脚朝天的摔了下来，但他随即又立刻站了起来，他走到美杜莎女王身后，像傻子一样死死地盯着她！
　　那高挑妖娆的身子，雪白细腻的肌肤，仿佛通体都笼罩着莹润光泽的胴体是如此地神圣与迷人，更不要提她堪称绝色妖孽的容颜，天生的美艳动人，那一头乌黑的秀发垂落在肩头，瀑布般披散在腰身后，透着成熟女人方能具有的性感雍容，风情气质，让人欲罢不能。
　　她那弯腰高挺的浑圆玉臀，吹弹可破的雪白肌肤，修长的玉腿并立之间，竟是圆润匀称，笔直曼妙。
　　暴露在天光下的耻处，被紧紧护夹在腿根之间，白嫩肥美的桃源溪谷，不见一丝芳草，天生的白嫩。
　　其间的那一抹带着潮气的红霞蜜裂是神秘诱惑，展现着这条美人蛇的绝世丰姿。
　　而图库的眼珠子就这么死死地盯着彩鳞沟股之间那粉红幽深，透着诱人芬芳的潮湿溪谷，仿佛要用眼珠子将这绝妙香艳的东西生生剜下，塞进嘴里，吞吃嚼烂！
　　萧霖不安地看着图库，这畜牲已经抻着脖子，定定地站在那里五六个个呼吸的功夫了，正当他以为这畜生是不是癔症了时，却见他的下身突然不受控制地开始耸动了起来，怒挺的黑鸡巴顶端，混浊腥臭的黏液随着他的耸动而乱甩着，拉出一条条恶心的丝线。
　　随即，他那已经被精虫冲击得快要宕机的脑子终于有了反应，一边维持着下体不停地耸动，一边发了疯似地顺着彩鳞娘的长腿急躁地往她身上爬。
　　那种急躁让图库显得愈发地狂躁，他似乎想要立刻马上跟眼前的美人蛇交配，欲望驱使下的他就如同一头发情的野兽，脑中充斥着交配的念头，无论多么谁胆敢阻挡都会被他撕成碎片！
　　可当图库不停挺动着他那根大黑鸡巴，疯狂地渴望入港与抽插时，美杜莎女王那丰润腴美的香臀下那双雪白修长的大腿却仿佛天堑般挡在他的面前！
　　人高马大的女王双腿长得惊人，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的美腿光滑匀称，再加上她足下还蹬着一双鎏金细高跟，光是这两条大长腿，不说比图库整个人都高却也能到他胸前的位置了，因此哪怕是现在这种爬伏的姿势下，那令人绝望的长度对于图库这种身材矮小的侏儒黑蛮来说，依旧犹如堵高不可攀的肉墙一般，在已经精虫上脑到要疯掉的图库面前，将美杜莎女王迷人的洞口束之高阁。
　　“操！操！操！啊！！！”
　　矮小的图库一阵无能狂怒，他试图将手按在美杜莎女王结实的腰臀上，用撑跳的方式，跳上她的身子。
　　然而他那不受控制的下体偏生耸得厉害，往往刚一用力，便没有出息地在那两条长腿之间连连戳顶，连累得图库完全无法借力，兼之不甘的女王也在不停地扭动身子，让图库的打算更加无法施行，看起来就像只火燎的黑蚂蚱一样，甩着快要炸开的鸡巴，围着那高高在上的白臀又蹦又跳，发疯似的无能狂怒，看起来极为地滑稽可笑。
　　终于，那两条牢不可破的长腿在图库黑屌的不停鞭打下出现了发软弯曲，抓紧机会的图库直接踩在美杜莎女王的小腿肚子上，拼命地向上爬，终于在她重新站直前整个人趴在了牝马那宽阔的臀胯上。
　　与男人身体的再次火热接触，让美杜莎女王机灵灵地打了个冷战，最可怕的是，她已经察觉图库下流的骚根前所未有地贴近在了自己的贞洁之处，那躁动的东西几乎在图库趴在她背上的一瞬间便在自己的股沟找好了停歇的位置，并且不断向前拓展深入，她甚至能清晰地感受到那根尺寸粗度都极为骇人的滚烫黑屌已经用杵头豁开了湿润的蜜裂，正堵在自己的蜜唇缝隙之中不断的跳动，好似跃跃欲试，随时都可能冲入自己的膣口，贯入多年未经缘客的花径，与自己进行那肮脏地交媾！
　　图库筋脉虬结的黑炮早已到了极限，不断地从龟头马眼处向外垂落着肮脏的涎液，弄得彩鳞白皙的大腿侧到处都是，那股格外难闻的黑蛮骚臭也在迅速扩散折磨着女王的琼鼻。
　　这肮脏无比的粗长秽物被强行压进彩鳞并拢的大腿缝中，向上紧贴着腿芯股沟，有力地勃动着，图库更是毫不留情地狠狠搓揉着身下的两瓣丰臀，迫使彩鳞的双腿能够更加靠拢，方便她的腿肉和蜜牝能更加紧密地夹紧深埋其中的巨根。
　　高傲如美杜莎女王自然感到无比地屈辱，可偏偏那种肉与肉的零距离厮磨，让久旷的她前所未有地感受到了快乐，令她不自觉地呻吟出声，俏臀下意识地向后摆动，让自己早已潮湿无比的蜜牝与那火烫粗粝的龟头亲密摩擦，享受着那种蜜唇被前后厮磨的快感。
　　而再度扑上女王那美艳无双胴体的图库在感受着她晶莹的玉体，美丽的脸庞，醉人的气息后，更是直被撩拨得有如烈火焚身一般，高举的黑屌几乎胀痛到快要爆开！
　　他甚至顾不上找准洞口，只是对着身下一切可以捅进去的地方疯狂地抽插操干！
　　正对着彩鳞娘腿缝的萧霖眼睛正好瞧见两人交接处情形，发狂的图库虽然没有入港，但借着彩鳞娘紧实的大腿夹挤和蜜牝分泌而出的花浆依旧抽送得顺畅无比，坚硬的小腹撞在彩鳞娘肥美的丰臀上咣咣咣干得震天响，发狂黑蛮的可怕撞击力量让彩鳞娘胸前垂悬的双峰也跟着甩动碰撞，香汗四溅！
　　那敏感的蜜穴不堪刺激羞人的春水潺潺涌出，反倒成了擦润图库黑炮的帮凶，让他抽送得愈发顺畅，甚至她那奇大无比的蛤口蒂珠也胀得肥美无比，像条肉虫一样颤巍巍地附在图库侵入的杵头上，每下抽送，都令得它活泼泼的乱跳，让冷傲的女王几乎魂飞魄散，美得直打哆嗦，下边不住吐出一股股温热滑腻的花蜜，沿着腿根流下。
　　萧霖只见彩鳞娘光洁饱满的下阜三角禁区蓦地从底端蜜裂与大腿根部所构成的缝隙中冲出来一根穷凶极恶的粗长黑鸡巴，那种露出的长度甚至在经过美杜莎女王结实有力的整个大腿加上丰满圆臀的双重缓冲吞吃下，依旧达到了一个远超普通男人的骇人长度，尤其是图库深深撞击在彩鳞娘的屁股上时，他整个人都被女王高挑的身子所遮挡，看起来简直就像彩鳞娘自己挺着一根热气腾腾，汁水淋漓的大黑鸡巴一般，那种邪恶与诡异，看得萧霖喉咙一阵阵发紧！
　　此刻的图库仿佛也意识到了不对，因为那紧凑与触感与他印象中的相差甚远，在女王那大屁股不断晃动之中，他慢慢找准那壑谷陷进去最深的一点，在一次齐根而出的间隙，一手扶着硬得火热的黑屌，龟头破开那湿滑无比的蜜瓣，调整好方向。
　　他两条大腿上的肌肉绷起，屁股蛋子仿佛蓄力一般扭了几下，随即抬高到了他所能达到的最高位置，如高高砸落的重锤，猛地向下夯落！
　　彩鳞那久旷多年的饥渴膣腔几乎毫无抵抗的能力，被图库这个混账如此惊天动地的一夯，几乎瞬间便被“噗嗤”一声整根的贯入了进去，随即图库那坚硬如铁的小腹才狠狠地撞在了美杜莎女王的屁股上，发生了一声震天的巨响！
　　“啊～～～～”高傲的美杜莎女王仰颈向天，发出一声长长地悲鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，又像是无法接受自己失贞的现实，秀眉紧蹙，美眸含泪，一向强势的她此刻竟有些萧瑟和柔弱。
　　“嗷！！！！！”
　　失控之下她那按在萧霖颅顶的玉手猛然用力握攥，随即萧霖的惨呼紧跟着响起，却是那锋利的指套险些将下方萧霖的颅骨都彻底洞穿！
　　一时间头顶顿时血流如注，眼前一片血红，满头满脸都是血，大叫之后连滚带牌地着挣扎脱身。
　　而彩鳞也仿佛被自己方才所下的毒手震惊了，手一松，放任他逃离自己。
　　只不过没了那有力的支撑，她维持这般姿势愈发地费力，再加上被恶贼深深刺入了身子，一时间又愤怒又难挨，两腿颤抖着，只能用指尖蜻蜓点水般按在膝上，暂作支撑。
　　而作为三人之中明显最刺激最舒爽的一个，图库黝黑矮小的身子几乎在死死地压在了美杜莎女王那白嫩诱人的娇躯之上，像铁锚一样，将自己的孽根彻底锚死在身下美人的体内最深处。
　　“美肚骚……骚逼……爽……”图库只来得及吐出这几个字，整个人就哆嗦着趴在了彩鳞芬芳的玉背上，他像交媾的雄畜一样，重重地咬在彩鳞这雌兽光裸的后颈之上，随后一言不发，只是浑身剧烈颤抖着，也不知道是激动地还是在强行忍耐。
　　被图库黄牙咬住后颈的彩鳞反应则是比被插入还要激烈，她猛然昂首，美眸在一瞬间向上翻白，小嘴大张着，甚至就连香津玉液都从嘴角滴了下来，久久不得平复。
　　龙有逆鳞，蛇有七寸，虽说七彩吞天蟒早已是神兽之属，但那七寸弱点却也无法完全消除，而图库这一口恰恰咬在了她后颈七寸最要命的地方！
　　两人维持这种僵硬的状态足足有十数息之久，还是图库第一个缓了过来，他艰难地直起身子，松开臭嘴后，在彩鳞原本美丽洁白的后颈上大煞风景地留下了一圈深深地牙印，而且若是仔细去看，就会发现，美杜莎女王后颈被图库咬过的部位竟然出现了淡淡的七彩纹路，这是血脉开始被激发的标志！
　　虽说图库总是大言不惭地狂叫着让美杜莎女王认主，但具体却并不知道到底怎么样让这样一位强绝的美人蛇低头认主，只是一味地蛮干，没想到这一嘴下去，竟然误打误撞地激发了她身为七彩吞天蟒那一面的血脉，有了那哪怕一丝丝的认主可能！
　　而被图库骑在身下的美杜莎女王这时同样慢慢适应了过来，身下被粗暴开垦后的剧痛也渐渐消退。
　　在只余下喘息的一片安静中，她下身深处的触感分外地清晰，男人那根如同烧红铁杵的骇人巨物几乎深入溪底，给整条花径都带来了满涨的充实感，熨烫着每一寸寂寞的肉壁花肌，带来阵阵酥麻销魂。
　　尤其是彩鳞极深处因为萧炎太过短小无能而从未被窥探触及过的花芯，叫男人火烫坚硬的大龟头抵住，热乎乎地慢煨着，更是让体性寒凉，天生渴望阳气热力的她花芯蕊眼翕合不断，有种想要泄精儿的冲动。
　　彩鳞本能地微微收夹，试图将那东西挤出，然而那伴随而来的，却是她生平未体验过的极乐快感，那快感仿佛打开了地狱之门，又仿佛为她架上了登天之梯，几乎将美杜莎女王数十年来严重缺少夫妻生活而累积压抑的性欲几乎整个地挑起！
　　“绝对不可以……不可以再……动……”美杜莎女王心中警告着自己，然而那种让人回味无穷的快感却依旧驱使着她的娇躯又是更加用力地连连吸夹了男人的阳根几记，刹那间所产生的强烈快感让女王大人娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，而这一动，便彻底无法停止！
　　在她柳蛇腰丰臀的款款摇摆间，那性器纠缠所带来酥麻快感竟一浪接着一浪，滚滚而来，让她根本无法控制自己的身体停下来！
　　图库看着主动扭臀求欢的彩鳞，心中征服这位美杜莎女王的渴望越发地强烈。
　　这条美人蛇不但修为惊人，血脉高贵，而且姿容盖世，还是天生的无毛白虎。
　　骚屄内更是极深极窄，肉壁褶皱致密紧凑，仿佛有无数的小嘴在全方位同时吸吮着他的鸡巴，乃是毋庸置疑地名器！
　　如她这般体质，若是没有霸王号的巨根，绝难让其雌伏，更不要提萧炎这种小鸡巴阳痿废物，长此以往无法满足，反倒会让其雌威大涨，对男人不屑一顾，成为现在这般高高在上的女王存在。
　　想到这里图库这畜生竟然对潇潇也产生了更加强烈的觊觎之心，毕竟如母女姐妹，往往因为血脉相近，同是名器的概率极大，若是能够征服这对傲骨天生的尤物母女，让那个炎帝萧炎萧炎的妻女共侍一夫，同时享用两位名器臻穴的侍奉，也不知道是是何等人间极乐！
　　图库贪婪而渴望的眼神死死地盯着身下的美人蛇，却是和彩鳞那不安羞耻的窥探目光对了个正着！
　　在那一瞬间，巨大的耻辱和愧疚感让一向高傲的美杜莎女王面如滴血，明明是被强迫，被奸淫，自己却因为那低级的肉欲而下流地逢迎扭动，而这一切却偏偏被那黑蛮畜生给全盘收入眼底！
　　侏儒黑蛮骑在自己的屁股上稳如泰山，纹丝不动，反倒是她堂堂美杜莎女王，有夫之妇，像个勾栏婊子一样主动摆臀求欢！
　　她身为妻子和母亲，身为一族王者，怎么能对得起自己的骄傲，怎么能对得起萧炎和潇潇？！
　　图库通过美人下身那骤然加强的夹绞力度，几乎是第一时间就体会到了她的内心变化，更是愈发地亢奋！
　　羞愤欲绝的美杜莎女王只觉侵入自己胴体深处的骇然巨物，竟然还在膨胀，加热！
　　哪怕被自己紧紧夹住也根本无法阻止它的亵渎！
　　这怪物似乎不等主人的控制便在肉壁花肌的紧握下，开始蠢蠢欲动地揉摩着最深处娇嫩羞涩的花芯，使得彩鳞那千娇百媚的寂寞花芯也跟着悸动不已，如八爪鱼一般吮住图库的大龟头，从幽邃饥渴的子宫深处一阵阵地抽吸着他的狰狞马眼。
　　图库被彩鳞的花芯咬吮得血脉偾张，他征服过无数女人，深知此刻这条高傲的美人蛇实际早已经饥渴欲狂，春心勃发，乃是彻底征服霸占她的最佳时刻！
　　他图库要扯下她高傲的面纱，用最凶狠霸道的贯穿，最狂猛的冲刺，最强悍激烈的挞伐，用那无法想象的极乐彻底摧毁她身为贞妻慈母的高洁与坚守，让高高在上的美杜莎女王彻底臣服，成为他图库的玩物与雌奴！！
　　图库不动则已，一动便是毫无缓冲地倾力而攻！
　　他就如同驾驭着战马即将冲入敌阵的搏命骑士，整个身体都死死地贴在美杜莎女王那性感妙曼的腰身上，胯下的大黑鸡巴狂风骤雨般地干着萧炎妻子那紧凑幽深的名器妙穴！
　　十次！
　　百次！
　　千次！！！
　　每一次图库高高撅起屁股，紧随而来地便是震天撼地的撞击巨响，那粗长骇人的黑炮都会连根夯砸进美杜莎女王颤动的肉臀之间，李子大小的龟头狠狠地捣在最深处那那守护着神圣宫殿的饥渴花芯软肉之上！
　　而图库几乎要被精虫撑得炸裂的两颗硕大睾丸，更是每一次都像大摆锤一样砰砰地砸在美杜莎女王光滑细腻的大腿根部，将她的双腿砸得越开越大！
　　他的精力仿佛无穷无尽，一丝迟缓下来的意思都无，甚至还发狂一样地猛抽着美杜莎女王的玉臀，胆大妄为地将女王的屁股被拍得一片通红，只为让她更加尽心用力地夹着自己的黑鸡巴。
　　此刻的彩鳞在图库地狱一般的激烈交媾下，早已全无美杜莎女王的风姿傲骨可言，溃不成军。
　　她胸前垂在半空的傲人双峰疯狂地甩动撞击着，乳汗飞溅，乳晕上糊满了粘稠的奶汁，乳蒂顶端更是如同花洒般不停地向外滋着奶线。
　　而她原本矜持着只肯用指尖轻点膝盖以维持平衡的双手此刻也早已整个地按了上去，笔直得仿佛永远不会打弯的修长美腿不得不以一种极其粗俗，如同马步一般的姿势打开，箕开蹲跨，只为能够抵御身后男人的撞击与暴戾，让她不会被耻辱地干翻在地。
　　美杜莎女王只觉自己花径内的每一寸都被彻彻底底地开拓，填满，那种从未在萧炎身上体验过的充实与满足感让她无所适从，更无法经受住那排山倒海一般强烈的刺激！
　　如牝马一般被人骑在胯下鞭笞驰骋的她檀口中阵阵急促的娇啼狂，通体的冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛，抽搐！
　　就连下身膣腔中的层层蜜肉褶皱都一圈圈地死死地缠绕在那深深插入的粗大黑鸡巴上，一阵不能自制地火热收缩，紧夹！
　　而偏偏这时，图库那要死的黑手竟然将她抖动不已的乳球死死攥住，如同给牲畜挤奶一样，大力地揉搓了起来！
　　“本王……本王要杀了你这个畜……啊～～～～”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，女王一双颤抖不已的高跟长腿终于达到了极限，她思维一阵空白，从诱人红唇中吐露出的威胁之言还未等说完，只艰难地向前挪动了几步，这颗高大挺拔的芝兰玉树终于被身后如同猴子般矮小可笑的黑蛮图库轰然伐倒，推金山倒玉柱般地跪倒在地！
　　在迦南学院内院擂台的正中央，上千或挥手或喊叫却又诡异静止没有一丝声响的学生教师们目光聚集之处，那个绝美动人的美杜莎女王此刻却正如女奴一般四肢跪地，她的头被人按得深深沉下，几乎要贴近满是尘土的地面，就连傲人的双峰都被地面压成了两个远远的肉饼。
　　她的下半身却是高高撅起，一个体型与其相差悬殊，漆黑丑陋的侏儒正从后面抱住她的屁股，将他那坚硬如铁的粗长黑炮在身下女奴的蜜穴中尽情地抽插着，那几乎要产生重影的可怕速度，甚至将两人结合处的淫液都被摩擦成了浓厚的白沫。
　　彩鳞那长期匮乏夫妻生活，欲求不满的七彩吞天之身，在迟来的狂猛操干下，配合着激烈地扭动着。
　　她那频频娇喘的双唇早已变得干裂，动情地吐出令人迷醉的声音，纤韧有力的蛇腰第一次得以忘情地摇晃，迎合着不断深入体内的粗长阳根。
　　这一具成熟绝妙的肉体被不知道多少威名赫赫的强者惦记过，只是都在萧炎强横的实力下纷纷折戟，没想如今倒白白便宜了图库这个实力不值一提的黑蛮侏儒！
　　以悬殊的体型差距成功用胯下凶器伐倒了高大芝兰玉树的图库直起身子，胜利似地骑乘在美杜莎女王美艳高贵的胴体上，看着她在自己胯下被挞伐得千娇百媚，抵死逢迎，看着这个萧炎的女人任他羞花折蕊，大块朵颐，图库心中顿时升起无比地征服快感，用上了自己干女人的浑身解数。
　　他动作或深或浅，时快时慢，在美杜莎女王曼妙仙人洞中翻江倒海，记记深入花径底端，插揉着敏感的花芯，满是黑毛的小腹更是不停地撞击雪白的臀丘，发出密不透风的连串脆响，“啪啪”的响声，直把高贵的女王干得死去活来，蜜穴里的春水泛滥有如洪水决堤！
　　似乎这样还觉不够，图库更是狂躁地逼迫着美杜莎女王转头看向骑在她屁股上的自己，拨开她面上披散着的发丝，露出光洁的额头，让这张让无数男人魂牵梦绕的惊世美颜没有任何遮挡地展现在他的面前。
　　他看着这张脸，看着这个本来只独属于萧炎的绝色美人，心中的火焰愈发炽烈，喷吐着臭唾沫淫邪道：“美！肚！骚！图库主人的，大黑鸡巴，爽不爽！”
　　此时此刻第一次在图库胯下尝到了真正鱼水之欢的彩鳞虽然对此羞愤无比，但却又禁不住幽谷里传来那阵阵酸痒酥麻的快感，只是鼻息咻咻，自顾美妙地呻吟着：“啊……喔……好胀啊……慢点……”
　　图库挺动庞然大物变本加厉地大力地抽插着，彩鳞那久旷的蜜地哪怕被如此蹂躏，仍然十分地紧窄，每一下操拔都把他的黑屌夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟，更激起了这个黑蛮变态的欲望，于是更加狂野地对着美杜莎女王大吼，渴望从她口中得到那能让他彻底疯狂的回答！
　　“主人……问美肚骚奴……爽！不！！爽！！！”图库最后吼出的三个字，每一个字都伴随着前所未有的狂猛撞击，无可抵御的快感占据她的心灵，让她不断地疯狂迎合，伴随着着声声销魂蚀骨的娇喘，高傲的美杜莎女王终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……爽……爽啊……唔……主人喔……啊……要飞……飞了……”
　　听到这个答案，变态的欲望得到充分满足后的图库几乎爽得脑子都在战栗，他深吸了一口气，满头满脸都爽到暴起了青筋，就连黝黑的丑脸都变成了紫黑色。
　　他扳过彩鳞的下巴，粗暴地捏开她的檀口，一口黄褐色的浓痰从他的厚嘴唇之间缓缓坠向美杜莎女王红润的小嘴，带着浓重的异味，一大坨全部摊在她粉嫩的舌面上。
　　“吃了！吃了！吃了！！！！”
　　图库在那一瞬间仿佛世间所有的暴君附体，死死地盯着彩鳞的眼睛，怒吼中带着让人心悸的气势。
　　亲眼看到美杜莎女王乖巧地闭上嘴巴，做出了一个明显的吞咽动作，咽下自己的浓痰，又顺服委屈地吐出香舌，向他展现出洁净的舌面，印证着她对自己的服从后，图库整个人状若疯魔。
　　他知道，他已经距离驯化征服这条高傲美人蛇相差无几，当她服从自己的命令，张开小嘴毫不犹豫与厌恶地咽下自己的浓痰时，那么她下面的花芯小嘴也一样会毫无障碍地将从他的龟头马眼中吮出那包含无数黑蛮精种的浓稠精痰，咽入她孕育生命的贞洁圣地之中，让他图库的子孙在内茁长成长，顺从地接受成为他图库儿子母亲的命运！
　　想到这里浑身热血沸腾的图库扼住彩鳞的喉咙，将脸埋在她的美背上，弓着身子，让胯下黑龙，长距离，大幅度地猛烈冲刺，毫不间歇地在彩鳞的蜜牝中狂抽猛干，将她晶莹透亮的春水溅出无数。
　　而已经完全陶醉在男欢女爱的肉欲浪潮之中，情绪高涨，欲死欲仙的高傲女王，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着图库的挺动抽送，任由这矮小的黑蛮骑乘在她成熟妖娆的胴体上，策马奔腾！
　　“呜呜……嗯嗯嗯嗯……美死本王……美……美死奴了……简直美翻了……奴要…奴要不行了……噢噢噢噢……”彩鳞完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡，销魂蚀骨的娇吟。
　　此刻，那最原始的肉欲彻底战胜了理智，情感，数十年仿佛一直在守活寡的美杜莎女王乍尝滋味便彻底陶醉其中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的！
　　她双膝跪地，两只白皙的玉足从后紧紧勾住男人的脊背，其上的高跟鞋早就不知道甩到了何处，精致的脚掌用力张开，十根青葱的玉趾如扇般向外绷直伸展，足弓弯出了一抹让人心惊的弯月弧度！
　　仅此一点就可以知道她被图库挞伐得有多么享受，作为被征服了身体，疏通抢占了通往心灵捷径的女人，现在的彩鳞无论被图库怎么干都会下意识地配合，甚至就连图库的老痰也毫无顾忌地张口吞下，放下自己的一切架子和矜持，把这个胆大包天用黑蛮大鸡巴征服她的男人当成高于自己丈夫的主人去服务，去伺候！
　　“啊！你这畜……主人……奴，奴不行了……奴要泄了……”
　　在那一瞬间，彩鳞只觉得幽谷花芯一阵不受控制的蠕动，整个人好似被滔天的巨浪直接当头拍落，眼冒金星，魂消魄散，极度快感在四肢百骸到处流窜，整个身体都仿佛蓄满了快感，即将溃坝的肉堤……
　　图库看着她那骚媚入骨的模样，扯住她的头发，在她耳边如同恶魔一般低语道：“美肚骚奴，撒主人图库，鸡巴头上，放干净，骚汤儿，主人给美肚骚，开宫，灌精，美肚骚，骚骚，一齐给图库主人，生儿子！”
　　“骚骚……萧……潇潇……开……宫？！不，不行，不能开宫，绝对不能！”
　　听到女儿的名字，彩鳞眼中猛然划过一丝清明，她虽然已经失身给了这畜生，但决不能让他突破自己紧缩的宫颈，用那喷吐毒涎恶心的黑屌，玷污自己孕育潇潇的最后净土，在其内播留下黑蛮的罪孽种子！
　　然而她清醒得太迟了，随着最后一根弦的彻底绷断，自己的蛇腰开始不受控制地弓了起来，鼻中也发出荡人心魄的颤吟，花径之中一阵痉挛，温热滑腻的浓稠阴精自花芯蕊眼倾泻而出，浇烫在图库正顶在花芯的硕大杵头之上！
　　有着丰富经验的图库深知此时美人蛇的蕊眼因为泄精儿大开，宫颈松弛，恰是他毒蟒侵入生命圣地的最好时机，当即强忍着不去享受那阴精浇淋，花芯吮咬的极乐，反而发了疯地去用杵头撞击着那坨肉乎乎软弹弹的处所！
　　“绝对，本王绝对要守住……”
　　美杜莎女王的内心在痛苦煎熬，她收缩着小腹，通过对身体的掌控竟然压制住了宣泄的力度，强忍着只肯一小股一小股地泄着阴精，以免在大泄特泄的时刻被那随时准备破门的杵头抓住破绽，一举攻入。
　　她的膣腔甬道更是千百倍地收缩紧握，阻止着男人的淫邪前进。
　　在彩鳞的苦苦坚守下，她那本来柔嫩无骨的花芯竟真地将图库所向披靡的巨根牢牢地阻挡在外，成功守护住了美杜莎女王最后的坚守与纯净！
　　“操！！！！！”
　　图库发出一声不甘的怒吼，纵想千般万般可实在无力再攻，只能将鸡巴深深扎进美杜莎女王的体内，得不暂时放弃了一气呵成为美杜莎女王开宫灌精的壮举，退而求其次地去享用美人高潮泄精，花芯吮咬的快！
　　“啊……喔……泄了……啊……啊……泄死我了……啊……爽死了……”
　　从未被男人的鸡巴干到过高潮的彩鳞，如今被图库那堪称天下无敌的霸王号黑鸡巴捣得浑身发颤，积累数十年的阴精花浆一股脑地往图库的大龟头上浇，而她的娇躯也在那欲死欲仙的宣泄后整个瘫软了下来，支撑上身的手肘脱力下，整个人如同行大礼叩拜的女奴一般以头抢地，蛇腰弯折成了一个令人咂舌的角度，腹部几乎全部贴在大腿上，只高高撅起美臀托举着其上的图库。
　　“骚……奴……主人图库……说开宫……就一定要！！”
　　图库缓缓抬起头来，气喘如牛，他对于自身性事的掌控简直堪称可怕，被如此绝世尤物下身名器紧攥，花芯缠住龟头马眼包夹吮吸，再加上天至尊阴精当头浇烫而下，就是铁石朽木做的假阳物也得出汁流汤，而他竟然依旧强忍着没有射出来！
　　他双手好似鹰爪一样抓住美杜莎女王的蛇腰两侧，从她体内一寸寸退出热气腾腾的黑炮，随即在他整个人的重量都压在彩鳞的身上，在这种极难保持平衡的状态下，竟然两只脚同时踩在她的臀瓣上，最后干脆连双手支撑也撤去，直立而起，只一双臭脚结结实实地踩在美杜莎女王的饱满屁股上，仿佛炫耀一般，挺着挂满浓浆的黑鸡巴狂吼不已，对整个世界，对那强大而神秘的炎帝萧炎，宣告着自己对这个女人的践踏与霸占！
　　图库似乎对这种仿佛杂技一样的高难度动作极为自得，但这样依旧很难保持平衡，于是他扶着那黑到发亮的大鸡巴，找准位置，在美杜莎女王的一声娇吟后再次入洞！
　　这一次他以蹲姿手脚同时着臀，而他那粗如儿臂的黑屌则是作为第五肢，刺入身下美人的花径和她紧紧相连，就如同灵活栖身在树顶山尖方寸之地的大黑马猴一般，蹲踞在美杜莎女王高高撅起的臀丘之上，由上至下好似天雷灌顶，将那粗长的黑色肉柱笔直地栽进下方高高撅起的美臀肉鼎之中，将那滚烫的龟头“滋滋”地烙在美杜莎女王娇羞的宫口嫩肉之上！
　　萧霖此时头上被彩鳞娘抓出的五个血洞依旧在汩汩流血，但图库如此淫邪诡异的一幕还是让他一时间忘掉了那钻心的疼痛，只是目瞪口呆地看着，而一旁的雅妃早就瘫软在地，玉手探进腿间，拼了命地揉搓着，看向自己爱郎的眼眸闪闪发亮，满是崇拜与期待。
　　如此抽插了一会儿，发现已经驾轻就熟后，图库开始慢慢降下高度，探寻着美杜莎女王的深度，直到巨炮触底，被那坨花芯软肉牢牢挡住时，仍有一节炮身暴露在外面，那便是图库接下来开宫时要破入的长度！
　　确保自己的鸡巴结结实实，没有一丝空隙地刺进了所及的最深处后，图库开始像杂耍一样，双脚离开，转而双手撑在美人的臀上，如此慢慢倒转，直至双腿伸直，与地面平行后，再一鼓作气地放开双手，伸展四肢。
　　此时的他除了那深深嵌进彩鳞体内的第五肢作为最后的着力点外，竟然没有与任何地方接触，四肢悬空，仿佛平趴悬浮在半空之中，整个人的体重此刻都施加于杵头之上，重重地顶在美杜莎女王紧闭的宫门之上，及其地淫邪，诡异！
　　发觉美杜莎女王那硬抗着自己全部重量的花芯依旧执拗得惊人，没有半分松口的意思，图库以一只手为助推，其对蛮躯的可怕掌控力为根基，竟然能做到以自己的鸡巴为轴，女人的屁股为轴基，阴道为轴套，淫汁为润滑，如直升机的螺旋桨一般，从而缓缓地逆时针在空中旋转自己这个大活人！
　　“不要……你这……混账……畜生……啊啊……快停下……本王……奴……要死了啊！！！”
　　萧霖无法想象此时被肉钻钻击着最敏感宫颈软肉的彩鳞娘是个什么感觉，只觉得大为震撼，他从未想到，这时间竟然有这样匪夷所思折磨女人的奇淫技巧！！
　　在平坦宽阔的擂台中央，无数观众，成千上万只静止眼球的注目下，一个身材高挑白美，朝天高撅着丰臀的赤裸美妇正疯狂颤抖着，她紧贴在地面的脸侧，阵阵尘土被喘息卷起的，无从安放的十根手指将坚硬的青石地砖抓挠出无数深壕，她线条优美的小腿也在不停地交叉纠缠着，似乎要驱赶那盘踞在她身上，让她欲生欲死的罪魁祸首。
　　而在这个白皙美妇赤裸的丰臀之上，却存在一个对比之下极为刺目显眼的存在，那是一个男人，一个身材短小得犹如侏儒，通体黑皮如碳，体毛浓郁的丑陋蛮人！
　　他伸展着四肢，只有下腹和女人的臀部相连，可以说他整个人的重量都压在了深深地刺进了美妇阴道之中的阴茎上，且凭借着自身阴茎和身下美妇阴道之间的润滑嵌套而让人眼花缭乱地快速旋转着。
　　在此期间他似乎还嫌不够，不断用手拨动地面加速！
　　随着男人旋转的速度越来越快，美妇的两条大白腿开始猛地绷直，浑身都出现了痉挛的迹象，尤其是和男人交合之处的缝隙，汩汩白浆像是被黑杵捣磨出的豆浆，如同火山爆发一样漫涌而出，随着男人的旋转，接连不断地顺着女人的腰背和大腿流淌而下！
　　终于，在美妇抑制不住地一声仰天长嘶后，在那仿佛永无止境的肉钻旋转下，死闭紧守的城门彻底被攻破，恶毒的黑蟒成功突破了宫口的阻碍，美杜莎女王那从来没有被异物入侵过的子宫圣地，彻底被侵占，亵渎！
　　萧霖就那么看着在半空中旋转的图库猛地一停，随即整个人高度骤然向下一顿，那被阻挡于外的最后一截黑炮也随之彻底消失在了彩鳞娘的体内！
　　那一瞬间，身受异火焚身之痛都未曾动容的美杜莎女王两行清泪长流，她不但没有为萧炎守住贞洁，便是连孕育过女儿潇潇的宫殿，此刻也给外贼攻破，被冲进来烧杀抢掠，屠戮焚城，直到将萧炎血脉残留的痕迹彻底扫除后，即将在她神圣的腹中鸠占鹊巢地播种下低劣卑鄙的种子，逼迫她那拥曾经为萧炎诞生出强大爱情结晶，有着无尽生机与力量，堪称世间最顶级的肥沃土地，变成能让图库子孙们脱胎换骨的罪恶温床，在高傲的美杜莎女王子宫之中留下一道道不可磨灭的屈辱烙印！
　　正当宫门大开的彩鳞无力地准备迎接那毒涎对自己花宫的邪恶洗礼时，图库竟然停止了动作，他此刻正旋转到了和彩鳞头脚相反的平行方向，直接放弃了在那多少人梦寐以求的至高殿堂中播撒自己种子的极乐享受，反倒向下探身，伸手抓住了美杜莎女王的脚踝，双腿则是顺势盘在了她的腰胯上，两人臀股相交，身子朝着相反的方向，就如同正在对向交尾的一对公狗母狗，露在外面高高耸立的只有图库那夹在一黑一白两个屁股中间，饱满得犹如第三个屁股的阴囊。
　　“他……他究竟要干什么……明明已经如此羞辱淫玩本王了，难道……”
　　当彩鳞转头发觉图库的动作后，那无比地屈辱让她几乎身心崩溃，这畜生上一秒还在对自己使用闻所未闻的奇淫技巧，让自己认命地准备迎接他的灌注了，而他现在又非但没有丝毫射的意思，反倒和她摆出这种狗交的姿势，将她美杜莎女王当成了一条彻头彻尾地母狗，尽情地戏耍，取乐！
　　“嘎嘎……”
　　图库对彩鳞的表情极其满意，不过这甚至还远不是他要做的全部，他要一人同时亵玩萧炎的两个女人！
　　先前被图库疯狂奸淫，羞愤交加下泄身到失神的萧薰儿只感觉自己的两条腿被粗暴地打开，紧接着两道滚烫地气息便被喷吐在她高潮后格外敏感的红肿牝户之上。
　　图库一边和美杜莎女王维持着狗交尾的姿势，让自己的龟头被她的子宫整个地包裹，吮吸，尽情地污染着其中的净土，而另一边却还不忘将同为萧炎妻子萧薰儿的丰满臀部扶向自己的黑脸，仔细观察着她无限诱惑的蜜穴，看着那被自己耕耘后的痕迹，他极为兴奋地将整张脸都贴了上去，舔弄着她肿大的肥美阴唇，随后更是用大舌撑开她半启的蜜裂，用舌尖撩拨吮舔顶端的赤珠，专心致志地品味起来。
　　“啊……啊……喔……好痒……啊……薰儿的小穴好痒喔……”
　　受到刺激的萧薰儿不断扭动着下身，将图库丑陋的头颅一下子夹在大腿根部，将柔软潮湿的蜜穴渴望地贴在了他的嘴上，在她不断的呻吟和娇躯颤抖中，图库用厚嘴唇含吮住那两瓣肥美的阴唇，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着，感受着内里那致密的肉壁纹路。
　　顿时图库的大舌就好像一条灵活的鳗鱼，在萧薰儿的甬道中搅动风云，那种灵活柔韧远不是一根硬筋的鸡巴所能比拟的，所引爆的快感让萧薰儿肉臀上的花肌都抽动了起来，蜜穴一阵收缩。
　　这一刻，那个古族的天之娇女，萧炎身边的矢志不渝的青梅竹马仿佛一个淫荡的臭婊子一样，忘我地甩动着长发，双腿夹住图库的脑袋，疯狂地耸动着美臀以迎合着男人的大嘴吞噬，想让他吃得更深，吮吸得更狠！
　　“呜……呜……喔……好爽……图库哥哥好会……吸……都舔到薰儿……心尖儿……上了……嗯……嗯嗯……妹妹……受……不了……了……要美死了……用力对……就……这……里……啊……真的……要……死了！”
　　萧薰儿的激烈反应让图库都微微一怔，看到原本那个高贵端庄的存在此刻被自己塑造成这般模样，心头更是亢奋不已，无比骄傲，顿时更加卖力的吃了起来。
　　他舌头灵巧的在萧薰儿的蜜穴中钻探着，不多时便通过她的反应找到了玉壁花肌上的痒筋所在，手口并用，全力猛攻之下，萧薰儿潮红的身子猛地一绷，登时仿若被点了穴道一般静止不动了，只有舌头深深扎进她花径中的图库此刻才能通过舌头感受到，她的蜜穴此时是何等剧烈地抖动和收缩，明白自己又一次在萧霖面前玩丢了他的亲生母亲！
　　“唔……唔唔……啊……啊啊……啊……图库哥哥……薰儿要，要死了……呀……呀……”紧接着，浑身紧绷静止的萧薰儿突然猛的痉挛了起来，是那源自深处花芯蕊眼处的喷薄预兆！
　　图库急忙收回舌头，而后张开大嘴，呼的一下把她的整个牝户都给牢牢堵住，卖力的吸允着颤动的蜜眼儿。
　　“滋噗……滋噗……滋噗……”那些泻出的子宫阴精打在图库口舌之上的声音清晰可闻，被他一丝都不放过，大口大口地吞吃进腹中！
　　“喔哦……”
　　那高潮喷发的感觉让萧薰儿两眼发空，仿佛将自己的灵魂都喷发了出去，更是如同把自己的生命都喷了出去一般，那一股股极致的欢愉更是让她仿若魂飞魄散，迷蒙着美眸，感受着身体痉挛的快感，感受着双腿之间男人那让她能够更加愉悦喷发的魔性大嘴，不由嘴角带着浓浓的满足发出了一声畅爽地呻吟。
　　图库痛饮着从美人蜜穴中喷发出的精华，天材地宝级别的存在，别有一番甜美滋味，更是让他浑身毛孔舒畅，不过他的目的远远不止于此，他在做最后的准备，做最后的清理，通过连续不断的高潮泄身冲刷着萧薰儿的子宫，驱逐萧霖那个懦弱废物留下的气息，直至恢复成他图库可以播种子孙的纯洁圣地，念及此处，感觉到美人已经泄得差不多的图库再次舔弄着她的溪口与花蒂，试图勾出她最深处，最浓稠的花浆。
　　正处在泄身间隙的萧薰儿阴内粉肉被刺激得连连向外翻，却只有些透明的蜜水，已然没有东西可泄。
　　然而图库丝毫不肯放弃，依旧执拗地刺激着她，甚至手口并用，齐攻她的痒筋花蒂，终于锲而不舍地勾出了她深藏宫底几乎粘稠成块的沉淀精华。
　　随着阴内肉壁最为极力地一次向外翻腾后，一股浓白得几乎凝固成酪的阴精被肉壁艰难地拱出，霎时间浓香扑鼻！
　　图库敏感地从中感受到了和萧霖同源的气息，那是胎儿残留留在母体之中的先天阳气，萧霖在母亲子宫内最后的烙印，此刻竟然被图库给硬生生地逼了出来！
　　他极有深意地看着发蒙地萧霖，大口一吸，将那股蜜酪直接吸溜进口中，与此同时依旧毫不放松地刺激着萧薰儿敏感的身体，甚至在她极度敏感的时刻，以她牝户为圆心，逐渐向外舔着她丰腴的臀部，就连塌鼻子也深埋在她的股沟之中，嗅探着期间的气味，更是连她精致的小屁眼也没有放过的意思，连闻带舔，甚至用舌头钻探，毫无嫌弃的意思！
　　对于这样强大美丽的女人，图库的霸占欲望甚至完全可以让他去喝萧薰儿的尿，吃萧薰儿的屎，哪怕是吮她的屁眼，对于图库这种性兽来说都是一种美事！
　　这样毫无保留的刺激让萧薰儿双腿抖颤着，阴内肉壁连连拱送出那些最精纯的积年阴精，发疯似的清除着萧霖在自己体内残存的气息，甚至图库每一次挑弄就逢迎地拱出一大股，让早就守候在前的图库迫不及待地吸走吞吃。
　　“啊……啊……好爽……天呐……泄成这样……薰儿真的……啊……爽死了……”
　　随着拱出的阴精变得透亮清澈，那原本一直沉沉压在自己心头的儿子仿佛一下子被人搬走了，萧薰儿娇啼浪叫的声音，再也不加压制，那极致的欢愉让她红艳的双唇带着浓浓地满足的笑意，这一刻再也没有比这让她更加满足与幸福的了！
　　图库在萧薰儿胯下深深地掏了一把，将塌鼻子凑在手掌上嗅了一顿，那女阴性香变得极为清新，相比之前，明显少了萧霖那废物身上的独特味道，不由得大为满意，处理好了一个即将受孕的完美干净母胎，图库将萧薰儿的大腿合上，推到一旁，看了看被自己大黑鸡巴戳进子宫，煎熬炮制了许久的美杜莎女王。
　　“你……既然都已经插进来了……那本王便许你……射……射进来……看在你如此渴望本王……七彩吞天蟒血脉……的份上……你若是有那本事……本王便勉为其难……赐……赐你一胎本王的血脉……便是……”
　　图库也不说话，只是耸动了几下，顶得女王撅着屁股连连后退，在龟头整个嵌入子宫的情况下，每次的顶动图库都能让嘴硬的骚女王娇呼一声，那种来自最深处子宫被抽插的刺激让她无论如何也难以抵抗，红晕如云的背脊腰身上泛出一层香汗，诱惑无比的顺着曼妙的曲线缓缓流下，再配上凌乱粘连的在美背上的发丝，显得妖冶无比，满腔春色难抑。
　　尤其是美人回首相望时那脸颊处含羞带怯的薄薄酡红，欲语还休的红唇，堪称绝代妖娆，便是清心寡欲的菩萨佛陀也要从莲花宝座上跳下，更何况是性兽一般地黑蛮图库？！
　　只见他仿佛发狂一般怪叫着，连连向前猛挣，费了好大的力气，甚至还摔了个狗吃屎才从那种别扭的狗交姿势下解脱出来，火急火燎地往依旧撅臀的美杜莎女王身上扑去，原本不屈的高大牝马早就习惯了矮小骑士的高度，温顺地屈膝跪地，让自己的私处处于最合适的位置，得以第一时间就被那根准备播种的勃勃巨物再次贯穿！
　　在黑炮触底的瞬间，彩鳞轻叫了一声，但这次，早已被攻破的花芯软肉不再负隅顽抗，立时被男人硕大的龟头撑开，随着图库的继续深入，突破到了新天地的龟头像被小嘴用力地吮吸着，美妙无比，这次却是被他一炮开宫，直接将美杜莎女王的一切秘密与幽邃彻底洞开！
　　图库直到眼前已经在不在一丝阻碍，到了他品尝战利品，播撒种子的极乐时候，狂喜着从后面捧住美杜莎女王的脸，咬噬着她的耳垂，将火热的气息吐进她敏感的耳孔，身下鸡巴更是大起大落地狂干起来！
　　双膝跪地的彩鳞丰满的屁股高高的翘起，被图库在后边马不停蹄的抽插撞击着，每一下抽插都深深洞穿宫颈，直冲子宫，让她跟着浑身一颤，战栗不止，那种强烈的满足与刺激使她欲死欲仙，偏偏身后的图库也在全力攻击，怕在她的屁股上死命地顶送，恨不得整个人都钻进去，大快朵颐地品尝着美杜莎女王绝妙的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，将她弄得香汗淋淋娇喘不已，那种舒畅，那种极乐，让天至尊修为的彩鳞甚至都有种快要被干到虚脱的感觉！
　　连续将两个灵品天至尊弄得高潮迭起，图库便是玄天混铁打造的圣器也快到了极限，他感到美杜莎女王那紧窄狭长的甬道不断收紧，好像即将到达巅峰，当下死死抱住她那比自己大上两三倍的香躯，发起了最后的猛攻！
　　“骚货！美肚骚奴！主人图库！射你骚逼！给主人！生儿子！”
　　感受到男人越来越激烈的喘息，美杜莎女王那呻吟的音调也早已变形，隐隐带着哭音，带着最后的理智恳求道：“唔唔唔……奴……奴用嘴服侍主人……胸也可以……就是……不要射进来……啊啊啊……”
　　美人的哀求反倒让图库勃然大怒，他咬牙切齿从牙缝中挤出无穷地怒意，狠狠一口咬在她的后颈七寸上，那穷凶极恶的冲击仿佛每一次几乎都要将负隅顽抗的美杜莎女王子宫捣碎戳烂！
　　“骚货！图库，主人，你，美肚骚奴！主人想怎么干！就怎么干！想射哪，就射哪！图库现在射你逼！美肚骚给图库生儿子！！”
　　图库的凶狠与霸道让美杜莎女王小腹顿时收紧，美臀收夹，娇躯再度发出一阵强有力的战栗，匀称的小腿绞在一起，美背上更是如披了红霞般妩媚动人，简直如置天堂般欲仙欲死，口中那原本死也不愿说出口的话儿呻吟而出。
　　“啊啊啊啊……呀……太深太猛了，嘶……又，又刺进来了……唔……奴的花芯都要……烂掉了……好主人……黑祖宗……饶了奴……噢噢噢噢……又插得那么深……天呐……奴是你的了……彩奴要一辈子都做主人的女奴……噢噢噢噢……美杜莎女王……让你，让你随便干……给，给你想怎么玩……就怎么玩……啊啊啊……给你……给你生儿子啊啊啊啊！！！！！”
　　“继续！继续！！！图库主人，喜欢！！喜欢！！！！”
　　“图库，我的男人，我一辈子的主人，彩奴想要你的种，想要你的精，快，快射进来，都射进奴的骚屄里，射进奴的子宫里，奴，奴的子宫是你儿子的，只让你的儿子进来，射，把你的黑种射给奴！”
　　看着身下雪白赤裸的美杜莎女王而今那香艳的骚浪模样，每一句话都瘙到了图库的痒处，也骚到了骨子里，将这个强大高傲的女人亲手炮制奸淫成而今这个贱货，让图库的欲望得到了彻底的满足，不过，这还不够！！
　　“图库主人，不但要你，你的女儿，骚骚，也是图库的，图库主人要让你们，母女，一起大肚子，给图库生儿子！！！！”
　　彩鳞的眼中浮现出最后一丝清明，自己的女儿潇潇，自己在这世上唯一血脉相连的亲人……
　　“唔……随你……”
　　伴随着轻轻地叹息，彩鳞那最后的一丝清明彻底消失，放弃了唯一的信念，放弃了唯一仅剩的坚守，此刻图库野蛮的身影已经占据了她的整个芳心，等待着她的是彻底地沉沦与堕落！
　　此刻的图库也接近了极限，他的大臭脚死死将美杜莎女王高贵的头颅踩在脚下，口干舌燥间更是一把捞起地上的萧薰儿，粗暴地撕开了她的衣裙吃起了她的奶子，哪怕在即将射精播种时也要肆无忌惮地发泄着自己的暴虐。
　　终于，在十数下强力的撞击后，图库最后一下重重地贯穿身下美杜莎女王的花芯，杵头撞击在子宫的肉璧上，把自己传宗接代的工具竭尽全力刺进美杜莎女王的最深处，龟头猛然震动！
　　霎时间，他为美杜莎女王精心准备的浓烈精子喷射而出，毫无阻碍地直接灌进了女王那幽暗深邃的子宫之中！
　　那火烫的感觉好似让那子宫都要燃烧起来，彩鳞雌伏在图库臭脚下的娇躯被刺激得只能连连颤抖地承受着那野蛮的浇灌与赐予。
　　“骚逼！老子射死你！把你的骚逼都灌满！萧炎的女人图库全都射！射逼！给图库生儿子！嗷嗷嗷啊！！！！”图库吸干萧薰儿的一只乳房，发泄地狂喊了几句，射着精还不忘去换另外一只吃，继续给自己补充能量。
　　这种激烈的授精过程持续了足足十数息，一股股灼热的精液接二连三地被图库这畜生射进了美杜莎女王肥沃的子宫之中，刺激得美人的子宫也再次剧烈地收缩，宫口夹紧大龟头冠状沟，让她同样到达了巅峰，在被男人爆射的同时也从子宫中射出了大量阴精，跟着一泻而注，图库浓稠的精液洪流和美杜莎女王的春潮迎头相撞，爆发出漫天地激情与极乐！
　　而在美杜莎女王颤动的小腹之中，数以百亿记的粗劣黑蛮精子被送进了原本哪怕一切毁灭，日月倒转，它们也永远无法踏足的圣地沃土！
　　彩鳞充满母性的子宫一视同仁地滋养着一切进入的精虫，让这些本就生命力顽强无比的黑蛮精子更是精神百倍，畅快地遨游美杜莎女王那简直如同洞天福地的宫腔之内，发了疯一样地搜寻狩猎着隐藏在最深处，那羞涩温暖，蕴藏美杜莎女王七彩吞天蟒血脉强大天赋与力量传承的宝贵卵子，将图库污秽低劣的黑蛮血脉彻底注入，让这处宝地迎来新的主人！
　　彩鳞在高潮的间隙从男人脚趾间看着他在萧薰儿胸前大快朵颐的模样，不由想起了当年在天焚炼气塔下，陨落心炎的包裹之中，怀上潇潇的情景。
　　那时的萧炎还是青涩少年，初次在自己体内射精的时候甚至还有些慌乱，险些被她紧密的花径将小鸡巴给挤了出来，若不是他当时正像虔诚的仆人一样跪倒在自己的两腿之间，迷醉地亲吻着她的脚，情话甜言蜜语说了一箩筐，岂会引得女王垂青，免为其难地让那一点精液进去自己体内，直到意外有了潇潇？！
　　而如今这个即将再次让她成为母亲的男人，给自己授精的时候甚至连看都不看自己一眼，自顾自地痛快，更是为了满足他那变态的欲望，不但踩着自己的脸，还在这如此重要神圣地一刻分心去吃另一个女人的奶子，简直像是在把胯下的自己当成撒尿的便器一般！
　　可是，哪怕被如此对待，彩鳞却发现自己想要给这个野蛮男人生孩子的欲望却强烈到可怕，那是女人慕强的本能，无外乎实力与地位，只是单纯地粗暴与野蛮！
　　虽然天至尊之体完美无缺，只要运转一圈灵力就能清除一切外物，根本无法容纳胎儿的寄生，完成孕育子孙的使命，让图库与美杜莎女王的邪恶血脉后裔降临在这个世界。
　　可就在他射进来的一瞬间，彩鳞却通过身为母亲的本能百分百地笃定自己已经受精！
　　一只满载着图库劣等血脉的精虫已经和自己精心培育多年的完美卵子成功结合在了一起，这一刻，一个新的，与萧炎完全没有半点关系的新生命，诞生在她的子宫之内！
　　无论孕育与否，她的身体也已经正式被打上了新的男主人图库那浓重地烙印！
　　正在为这个黑蛮哺乳的萧薰儿此刻胸前无比舒爽，她看着自己印象中无比冷傲的好姐妹被图库踩在脚下，射雌伏发抖骚浪的样子，她的心中又有种极度异样的刺激。
　　从男人紧绷的肌肉和彩鳞那颤抖的娇躯情况来看，图库正在以无比惊人的力度将自己的高压精液洪流无可阻挡地喷射灌注进彩鳞的子宫之内！
　　这种情况，让同为女人和多年姐妹的萧薰儿下意识的好似感同身受一般，情不自禁地的伸手按住了自己的小腹，花芯不断收缩蠕动，好渴望自己的子宫也一样被浇灌射入！
　　这一刻，目睹了朝夕相处姐妹的受精过程，她想同样怀上这个蛮横男人孩子的渴望分外强烈！
　　“呼！爽！！！！”
　　图库像刚撒完一泡长长的骚尿似地，抖了抖屁股，打起了尿颤，随后移开踩在彩鳞脸上的臭脚，将已经疲软下来的黑鸡巴拔出，至于那承受了他猛烈灌注的女人则是被完成使命后的他像破烂一样毫不在乎地踢翻在一边，自顾自疲惫地痛饮着萧薰儿的母乳补充体力。
　　力量与繁衍，这是图库唯二的追求，也是黑蛮一族铭刻在血脉之中的本能，力量增强的背后意味着海量的资源与机缘，而繁衍则需要不停地寻找女人。
　　而这一切，在崇尚武力，实力为尊的斗气大陆，却都集中在强大的男性的手中，他们的纳戒中有着无数让人垂涎的丹药，机缘，天材地宝，他们的家族，门派，势力内更是有着无可计数的庞大资源。
　　至于女人？
　　无论是惊才绝艳，天赋血脉强横无比的处子天娇，还是母性十足，最适合播种孕胎的成熟美妇，亦或是头脑精明，可以为男人统御一方，堪称贤内助的女强人，这些争奇斗艳身份各不相同的美人，恰恰都围绕在那些所谓的天才与强者身边！
　　在那原始野蛮且赤裸的本能驱使之下，图库开始狙杀大陆上的天才与强者，在他们绝望的目光中拽下他们的纳戒，尽情窥探攫取他们隐藏最深的秘密与机缘，打开一座座宝光四射的密库，疯狂增强着自身的实力，随后便是他们身边的女人，从女友妻子情人，乃至母亲女儿姐妹甚至倾慕者，将这些原本需要一个个费力搜寻抢掠的美人通通霸为己有。
　　至于子嗣父兄，甚至过命的朋友，家族内的一切男丁，全部都要斩杀殆尽或是阉割为奴，将所有血脉彻底断绝，直到整个家族都变为莺歌燕舞牝香满溢的女儿国，专供他一人享乐播种。
　　随着倒在他臭脚之下哀嚎的男人越来越多，越来越强，被他将精子射进逼里的女人也越来越美，实力也从未有一丝斗气的庄户少女，慢慢到那些才情出众的大族嫡女。
　　作为阴差阳错被从蛮岛带到大陆上的返祖黑蛮，在雅妃这金之女王的全力辅佐下，他本可以一路顺风顺水下去，杀更强的天才，强者，抢掠他们的一切，并不断奸淫更美更优秀的女人，将黑蛮的血脉深深植入她们腹中，直到开花结果，让她们为黑蛮族添砖加瓦，增添人口，不断扩张。
　　然后不断重复循环着这一进程，竭尽全力地杀死男人，播种女人，由弱到强，从斗王到斗皇，再到斗宗，甚至渐渐向中州蔓延，直到斗尊，斗圣，乃至那传说中的女帝！
　　最终重现上古黑蛮百圣蛮盟的威势，以怀着恒古最强帝级黑蛮子嗣的女斗帝为先锋，让那邪恶的黑色浸染整块斗气大陆！
　　当然，仅凭一个返祖黑蛮，区区斗皇级别的雅妃，在西北大陆或许还可翻腾，但九成九的可能，图库由弱到强的侵夺进程一旦进入到卧虎藏龙，各大势力盘根错节的中州大地，便会彻底中断，甚至引起各族强者的警觉，被连根拔起，斩草除根！
　　这一点，雅妃碍于实力和见识，哪怕多智近妖，也绝无可能想到真正强者的可怕，贸然斩杀各族历练天才，掳掠尚未成长起来的女天娇，是无可置疑地取死之路！
　　但若非如此，无数强者如天上繁星，美女更是天各一方，各自有强者拱卫，又从何一个个地狙杀掠夺？！
　　而这唯一的解决方法，就只有两个字，萧炎！
　　恐怕萧炎自己都没想到，自己一生守护斗气大陆，九死一生诛杀魂天帝，却也是自己改变了图库本应该一闪而逝的人生轨迹，将整块斗气大陆重新推入了万劫不复之地。
　　萧炎！
　　图库要走的路，便是萧炎走过的路！
　　当他第一次踏入乌坦城，目睹了萧炎的巨型雕像，被萧炎藏在其内的一丝守护神念压得跪伏在地，大口吐血，一条小命去了九成九，还是在雅妃的帮助下才得以狼狈而逃后。
　　他对萧炎的愤恨，对萧炎的暴怒，以及对萧炎那强横实力的深深恐惧，便永远地烙印在了他的骨子里。
　　萧炎，那个强大的男人只是在木雕石塑上残留的一缕念头，就险些将他碾死！
　　他图库睚眦必报，必要杀了这个可怕的强者，夺走他强大的秘密，篡夺他那滔天的财富与势力，更要霸占他的所有女人，将萧家的血脉彻底灭绝，方可解他险些丧命之恨！
　　当图库发下恶毒的誓言之时，他本应短暂的命运轨迹悄然急转而上，直通天际。
　　萧炎崛起至今，直到五帝破空而去，仿佛昨日才发生，他从乌坦城走出，一路晋升，在各个修为阶段都赢得了不同且众多美女天娇的倾心，直至踏上那最强帝位！
　　他的路，是最清晰的路，他接触过的女人，无不倾心于他，愿为他终身守贞，那是些堪称一个时代最精华，最美丽，最具才情与天赋，身负强大血脉的女人们，因为同代的天才几乎不是被萧炎斩杀就是彻底折服，她们的身边没有任何强者的守护与追求，仿佛飘然于世外，不染尘埃。
　　而同样的，也没有任何一个人敢冒着炎帝的威名，去追求他曾经的红颜，成为众矢之的！
　　可他图库，不但敢，更是立下了要亲手屠灭萧炎的毒誓！萧炎的威名，对于他来说，反倒如同仇恨的燃料，让他无时无刻都在熊熊燃烧！
　　在茫茫人海，在盘根错节的关系之中，那些绝美的女人伴随着萧炎崛起的进程，修为也由弱到强，从西北大陆小城乌坦，到加玛圣城，再到迦南学院，再到高手如云的中州，一条蔓延整个大陆的脉络将那些女人连接起来，看起来是如此地清晰，如此地明了！
　　这是萧炎的崛起之路，更是他图库的逆天改命之路，只不过萧炎一路过关斩将，屡次恶斗，堪称遍地荆棘。
　　而图库返祖黑蛮出身，天赋异禀，便是女斗圣也能奴役胯下，挡在他面前的，不过是一个个久旷多年甚至还是处子之身的美人绝色，她们那积累数十年，蕴含着庞大能量的处子元阴仿佛一颗颗不同品阶的大补丹药，任由图库分开她们的玉腿尽情采撷，提升修为！
　　与此同时，那些艳压一代的绝世天娇们既然能与萧炎同出一代，且相交甚好，自然不是普通的庸脂俗粉！
　　她们有的血脉高贵实力强绝，有的势力滔天一笑一颦便可搅动风云，有的家财万贯富甲天下，有的能够坐镇一国，统领大军征战八方，有的炼丹天赋逆天，甚至可与当年的萧炎争锋！
　　如此一群人中之凤，只肖得一人青睐，便可逍遥一生，潇洒快活。
　　而图库，这畜生，他竟然全部都要！！！
　　萧炎的红颜，那些女人的一切，无论是才，艺，色，钱，势……无论是外在还是内在，甚至包括她们作为女人最原始的身体，子宫，乳房……
　　图库全部都要彻底地霸占，掠夺，化作他强大的资粮，享受淫玩的器具，乃至作为整个黑蛮族繁殖扩张的母体和助力！
　　在图库看来，这些女人都仿佛是地上丢着的无主之物，只等他微微弯腰便可收入胯下。
　　没错，这些女人是无主的，也是迷茫的，她们本应该属于的男人在破空离去的时候，便将她们彻底抛弃在了这片下等位面，追求那更强的生命跃迁之路！
　　她们作为一个时代中伴随主角萧炎而出世，又被萧炎毫不犹豫放弃的女人，本应该慢慢暗淡老去，直到化作红颜枯骨，消失在历史长河之中。
　　而在老的主角离去，伴他而生的群星依旧处在最好年华的时代，在无数机缘巧合之下，图库这个侏儒一般的返祖黑蛮，融合了斗气大陆的位面之胎，紧接着成为了整个世界新的主角，一颗新的黑色邪星冉冉升起，让那些随着萧炎离去而暗淡下来的绝色美人们作为整个大陆最惊艳的存在再次为他图库绽放燃烧，化身为最优秀的女人和母亲，转而助纣为虐地向图库这个错误的对象，向黑蛮族这种淫邪歹毒的异族贡献着自己的一切！
　　图库这个矮小的黑蛮侏儒，一个没有头脑的凶戾性兽，在不知不觉之间，不需要萧炎那般的玩命拼杀，不需要各大家族的勾心斗角波云诡谲，只是以他那根大黑鸡巴开路，遵循着本能的肉欲与占有欲，脚踩着由女人胴体牝户交织成的人肉阶梯，一步一步慢慢走向那象征着整片斗气大陆象征着至高的王座。
　　就连他自己也不知道，他赢定了。
　　沿着萧炎红颜们构成的通天大道一路前行，甚至他在幸运之下，通过这些美人相互之间的关系和影响，提前占据了这条路上关键节点，以至于在修为低微的时候，便逆天地摘取到了生长在接近终点处的果实后，他已身处不败之地！
　　就算他现在光着屁股，站在中州天府议事大厅，在上百斗圣强者前展示自己返祖黑蛮之身，当着所有天府成员的面大声辱骂创始人萧炎，要操他老婆女儿，煽了萧家少主萧霖，在他萧家祖宗十八代的脑袋上拉屎，成为大陆公敌，那么活到最后的那个也一定会是他！
　　只因一切而今早已成为定局！
　　加玛帝国深宫之中，层层纱帘后的龙床内，一阵阵女人痛苦的呻吟在整座宫殿内回想，奴才，仆妇，或是端着热水，或是捧着染血的白巾，火急火燎地来回奔走，而在宫殿之外，加玛帝国五十万禁军在雨中巍然不动，而且看铠甲和身形，竟然是女子成军，但虽然是女儿身，其军阵所形成的威势和杀气，甚至还要胜过原本的禁军三分！
　　在禁军与宫门之间，密密麻麻跪倒了一地的大臣，这些达官显贵被雨水浇成了落汤鸡，却无一人敢出声，都是全身关注地观察着宫殿内的动静。
　　终于，一阵响亮的婴儿啼哭声划破天际，响彻四方。
　　那声音极为骇人，说是幼兽的吼叫也毫不为过，天生就透着凶狠与残忍，就连五十万大军组成的军阵也不由得一阵阵骚动，没有修为在身的大臣，更是有不少被惊得手脚发软，直接从高阶上滚了下去。
　　宫殿之内，龙床之前，产婆抱着那明黄色的襁褓，她是整个加玛帝国最有经验的产婆，见过了无数奇形怪状的畸形怪胎，本应无比镇定的她此刻脸上竟然也满是恐惧之色，手中的襁褓好像有千钧之重，踉踉跄跄地向后倒去，几乎要一屁股坐在地上。
　　“怪……怪物……怪物！！！！”产婆将襁褓往空中一抛，屁滚尿流地就往殿外趴去。
　　这时龙床厚重的帷幕后伸出一只汗津津的玉手，朝着空中即将摔落的襁褓轻轻一招，无比精纯的强大斗气将之不动声色地卷进了龙床的帷幕之后。
　　“擅辱皇族，来人，将她给朕拖下去，并九族，皆斩！”女人的声音还有些虚弱，但那话中的铁血杀伐之意却丝毫不减，只是一句话便让这产婆连同其九族共计数百人人头落地，帝王一怒流血漂橹莫过于是。
　　待侍卫将昏死过去的产婆拖走后，夭夜才打开襁褓，艰难地支起身子，看着其内那个自己九死一生娩下的婴孩。
　　只见这鬼东西浑身漆黑如炭，比寻常婴儿要大上两圈，怪不得以夭夜斗宗级别的实力，生产的时候都痛不欲生。
　　他的面目扭曲在一起，尚未长开，乍一看如同扒了皮的猴子，再加上长得黑，若说声怪物，实在不为过。
　　但他塌鼻，厚唇，凸眼的黑蛮模样却隐约可见，妥妥的图库缩小版，到底是谁的种，见过图库那畜生的人几乎是一目了然。
　　而更令人骇然的是，这个刚刚出生的黑蛮婴孩身上竟然发散着斗宗级别的力量波动，啼哭之时，嘴边的空间都被扭曲震动着，显然已经具备斗宗影响空间的独特力量！
　　虽说只有一星初阶程度，但一出生便是斗宗，可胜过无数人拼死修炼一生！
　　要知道当年的美杜莎女王，也是在异火下百般煎熬才成功蜕变晋升斗宗。
　　云岚宗的老宗主蹉跎一生，最终将自己乃至整个宗门都出卖给了魂殿才得以一窥斗皇之后的天地！
　　而这小畜生从打娘胎里生出来就是斗宗强者，属实太过逆天骇人！
　　“你这小家伙，一出生便有斗宗修为，也不枉朕孕育你整整两年，吃空了半个国库……”夭夜仿佛完全不厌恶那婴孩的丑恶长相，反倒一脸慈爱，用指肚轻戳摩挲他黑乎乎的丑脸，一副爱不释手的模样。
　　目光向下移，落在了婴孩的两腿之间，这位强势的女帝小嘴不由得圆张，随后竟有些宠溺地笑了：“果然，那些孱弱废物和你们的差距天生便注定了，你小子倒是不只这身黑肤像你爹，承了这根大宝贝，日后你宫里的妃子们倒是有福咯！不过不可以当个沉迷女色的昏君，听到没？”
　　顺着夭夜目光看去，那黑蛮婴孩浑身黑皮还是皱皱巴巴，倒是胯间那根东西大得吓人，像根小胡萝卜，硬挺挺地撅在半空，就连那卵囊鼓胀得能兜进颗鸡蛋，还要胜过不少成年男人。
　　夭夜越看越是喜爱这个黑儿子，竟然将至高无上的传国玉玺都拿来逗弄，给他当做玩具，结果被他死死地将那大印给抓在手中，怎么也不肯放。
　　“呵呵，不愧是我加夭夜的儿子，天生便要手掌大权，小家伙，你是我加夭夜的长子，也是加玛皇室现今唯一的男丁，随父姓图，便叫你图加？加儿？”
　　图加盯着玉玺上金灿灿的金穗子，一副贪婪的神色，试图将其扯下，对自己母亲的呼唤充耳不闻。
　　然而向来极重帝王权威的女帝夭夜却并未觉得有分毫被冒犯，依旧慈爱地看着这个像野兽一样手口并用撕扯着金穗子的小畜生，自顾自道：“加儿，宝贝，你爹志不在那帝王宝座，那娘便把这天下亿万里江山，无数子民，滔天权势作为礼物送与你，立你为加玛帝国皇太子，日后继承大统如何？”
　　图加似乎扯累了手中的金穗子，塌鼻子抽了抽，闻到了奶香后，两只小眼珠子直接盯上了夭夜那饱胀的乳房，显然相比于夭夜口中那狗屁万里江山更中意她的女帝奶子。
　　“小家伙，哦不，太子殿下，请用吧。”
　　夭夜还有些苍白的脸上一瞬间笑颜如花，将龙袍的襟子解开，抽出内里的亵衣，那无数国民只在最疯狂的幻想中才存在的女帝硕乳颤巍巍地并排而放，静等着太子殿下的选用。
　　“嗯～哦～～”龙床内瞬间传来女帝的呻吟，让外面侍奉的太监仆妇战战兢兢地跪在地上，大气也不敢出，恨不得连耳朵都扯下来扔到八百里开外。
　　“呼……不亏是……他的种……”
　　夭夜银牙紧咬，极力忍耐着什么，在她胸前，图加那丑陋的脑袋不停地乱拱着，一只乳头被他吞在嘴里饿死鬼托生一样大口吮吸着，夭夜甚至能感觉到自己的斗气与精华都顺着乳房被这小家伙无底洞一般地吞噬着，甚至让她这般斗宗强者都有些头晕目眩，慌忙向口中填了几颗丹药，才将将适应过来。
　　“咕咚咕咚咕咚……”
　　图加疯狂地吞咽着女帝的母奶，嘴上在大口吮吸吞吞咽，一只黑手甚至还贪婪地抓住自己母亲的另一边奶子，仿佛在和另一个无形的婴孩争抢着，纵使只有一张嘴也要同时霸占两只乳房。
　　“加儿，都是你的，慢慢吃，这边也有，没有人跟你抢……”
　　夭夜充满母性地将自己几乎被咬出血的乳头从他口中夺出来，却见自己的亲生儿子像护食的幼兽一般嗜血地看着自己，身上的力量竟然在不断积聚，不由心头一紧，连忙将另一侧乳头送到他嘴中，这才止住了他的发作。
　　“好儿子，跟你爹一样，好霸道，呵呵，这才是未来的加玛之主，若是被人口中夺食都不敢动怒，那才是何等的废物！”
　　图加那让任何母亲都足以心中发寒的危险举动，在溺爱儿子到变态的夭夜严重却成了优点，反而大加赞扬，若是让从前熟悉夭夜这位开明多智女帝的人看到恐怕眼珠子都要掉在地上，不，光是看到女帝给这么一个浑身漆黑的怪物哺乳就足以让那些人昏死过去了。
　　“来人～朕吩咐下去的事，办的如何了？”龙床内飘出的声音有些慵懒，又带着些许惬意，配合着野兽般狼吞虎咽的声音显得极其诡异。
　　早在一旁侍立多时的宫装丽人屏退左右，穿过层层帷幕，跪到龙床近前，将一根卷轴展开，恭敬道：“禀陛下，国内各重臣，各大世家，门阀，帮派，五岁以下长房，嫡系子女，臣已经记录在册，无伤无病，身体健康，容貌秀美者，男童，一百七十三人，女童，二百二十八人，名单如下，山家嫡长子山……”
　　“够了，不必念与朕听，女童且先记着，待等加儿成年，再纳入宫中不迟，朕不想让加儿过早接触女色。至于男童，一百七十三人，全部收入宫中来，听候加儿选用便是。”
　　“陛下，宫内向来不得外姓男丁进入，便是孩童也不行，如此多人收入宫中……臣，臣该死，请陛下恕罪…”
　　那宫装丽人在宫中侍候多年，见过无数风雨，此刻慌乱之下竟然犯了大忌，出口质疑上位者，刚说到一半才意识到，连连请罪。
　　夭夜此时正给宝贝儿子哺乳，心情颇为不错，并没有追责的意思，只是慵懒回到：“宫中的规矩，朕岂会不知？趁着年岁尚小，身子骨没长实，尽数送内务府阉干净，好生调教着，待等加儿大些，择优选上四五个做伴读……”
　　宫装丽人趴在地上的身子都在颤抖，仿佛不敢相信那可怕的话是从英明女帝口中说出，各大家族势力的嫡子，宝贝疙瘩中的宝贝疙瘩，只一句话，一百七十三个天真懵懂的孩童便要被全数割下生殖器，沦落为不男不女的阉人太监。
　　而这一百七十三人，竟然还只是为了选出其中的四五人而已，这些未来的天之骄子，余下的可能一生都要在这深宫之中端屎端尿，烧水劈柴，做那永无天日的粗使太监，何等地残酷！
　　“臣！领旨……”
　　夭夜在帷幕后看着那出门时一个踉跄险些摔倒的宫装丽人，嘴角浮现出一抹深意，权力斗争残酷无比，当自己的儿子图加降世的那一刻起，席卷整个帝国的斗争大漩涡就已经开始了，毕竟让这么一个浑身漆黑的异类太子上位，绝非易事。
　　而女帝如铁的意志也绝无动摇的可能，一但血雨腥风席卷，大清洗开始，到时候那些被阉割的小鬼反倒能在宫中保住一条小命，得以苟且偷生……
　　“夭月，现在何处？”女帝玉体横陈，慵懒地侧卧在龙床之上，任由图加吮吸着自己的母乳，对着空无一人的宫殿轻描淡写地问到。
　　几缕黑雾凭空凝聚成人形，单膝跪地，那人声音极为尖细，虽是男声却与阉人无二，恭敬道：“回主母，夭月主母日前手刃法犸，内心似乎有些触动，前往魔兽山脉深处散心去了。”
　　“你可曾将我吩咐的话带给她？”
　　“回主母，夭月主母说，她还想晋升六品炼药师，若是肚子大起来，恐有不便。”
　　“法犸老东西一个，杀了便杀了，有什么可多想的！至于炼药师？那丹王古河不是被抹去了神智，炼成可以自行炼制七品丹药的丹王鼎，被她掌握在手中吗，又何苦自己去炼？”
　　“倒是身为女人，哪有不生儿育女的道理，整日用后面侍候他，让他射屁股里面，竟让他玩上了瘾，连累得朕这个当姐姐的几天都疼得坐立不安，朝也上不了！”
　　“告诉夭月，嘴巴不行，后面也不行，必须让图郎结结实实地射在胞宫里面！我加玛双姝而今竟只给图郎生了一个儿子，传出去简直贻笑大方！她若是怀不上，不要回来见我！”
　　“是，主母大人。”
　　“等等，雅妃，与纳兰嫣然，如何了？”问出这句话的时候，强势如夭夜这般女帝竟然有些紧张地轻轻揉着自己黑儿子头顶的胎毛。
　　“回主母大人，雅妃主母再次有喜，目前人在迦南学院，至于纳兰主母，五个时辰前刚刚在云岚宗为主人诞下麟儿，现已经携子前往中州花宗。”
　　“哦，如此来说，倒是朕最慢，不过朕斗宗巅峰修为，产下的加儿也自然是最强的，晚些倒也无妨。”
　　“如此说来，这当年的加玛帝国三大美人，朕，雅妃，纳兰嫣然，而今已经全部身为人母，而父亲却是同一个人。”
　　“如此，当真有趣，当年我们三人可是同时倾心化名岩枭的他一人，而今早已对他弃之如敝履，有了同一个更好的归宿，也不知萧炎那死鬼废物泉下得知，又会是怎样的感想，呵呵～”
　　“好了，下去吧！”
　　黑衣人并未依言退下，而是后退一步，从纳戒中恭敬地取出数个玉瓶，并几卷卷轴置于床上。
　　“启禀主母，奴才按主人的命令，为主母和少主送上八品一始丹，八品养元回春丹，七品菩提筑基丹，七品天魂融血丹各一枚，天阶下品功法一卷，天阶下品斗技一卷，地阶上品斗技三卷。”
　　夭夜纵使身为一国之君，却还是不由眼中放光，露出喜色，有些羞赭道：“不过是随口一提这天阶功法，他倒是有心了，哼！也不枉朕堂堂天子之身，疼得死去活来地给他生儿子。”
　　“另，这是主人特意为主母准备的，此物太过强大逆天，需要奴才用斗气一刻不停的压制，望主母速速服下。”
　　黑衣人掌中浮现出一滴拇指肚大小的乳白色胶质物，虽说有着黑衣人的斗气束缚，但其内那可怕的斗气威压，依旧让斗宗层次的夭夜有种毛骨悚然之感。
　　“这是……？”
　　“回……主母，此乃……斗圣骨髓！”黑衣人似乎再也压制不住，直接伸手一弹，将那滴斗圣骨髓弹入夭夜檀口之中。
　　“唔～”
　　“主母放心，这斗圣骨髓经过主人特命，乃是宰杀一名三星斗圣，抽取全身精华，精心炼制而成。有脱胎换骨，让斗气修为一日千里之奇效，且极易吸收，并无半点坏处。”
　　“主人命奴才每十日再为主母送上一滴，直至主母大人突破至斗圣境界！”
　　感受到腹中的斗圣骨髓正在徐徐释放着精纯斗气，为她易筋洗髓，夭夜不由得心跳不已，痴痴地望着西北迦南学院的方向，如小女儿般娇嗔道：“坏东西，连……连斗圣都杀了，还抽骨吸髓，送给朕吃，这手笔连朕都惊住了呢！比萧炎那个一毛不拔的冷漠废物要强了不知多少倍，怪不得他的那些女人争着抢着给你生儿子。”
　　夭夜看着那能压制斗圣骨髓这等强大天材地宝的黑衣人，又看他一副阉人嗓音，这才回味过来图库派给他的奴才竟然也是阉割后的斗圣强者，让强大的斗圣存在心甘情愿地被阉割，当自己这个小小斗宗的使唤奴才，如此恩遇和宠溺在整片大陆上都亘古未有，想到这里夭夜虽然嘴上没说，心头却越发地滚烫。
　　“既，既然你如此诚心待朕，那朕只能竭尽全力培养加儿，等到将整个加玛帝国完完整整地交在他手中后，再脱下龙袍，只做你一个人的小女人，专心侍候你便是！最多，最多等人家成了斗圣，再给你生几个小蛮圣，让你欢喜欢喜……”
　　“如无其他吩咐，请容奴才取走少主的脐带与胎盘……”
　　“这是何用？”
　　夭夜看着那从自己体内掉落而出的巨青紫色大胎盘和链接胎盘与婴儿的粗壮脐带，不由得腹中隐隐作痛，暗叹天生斗宗也不是没有代价，如此粗大的东西每日从自己体内吸收的精华与营养恐怕是天文数字，怪不得怀胎的两年几乎吃空了半个国库，也不知道图郎那些斗圣级别的女人养胎时消耗是多么巨大到无法想象！
　　“回主母的话，主人命奴才收集各位主母分娩后的胎盘脐带，乃是用以秘法咒术炼制成器，通过主母们与萧炎冥冥中的联系，一旦有朝一日萧炎未死回返，可以在交手时将其限制，绞杀。”
　　“朕知道了，你取走便是，只不过那死鬼若是未死，到时候朕与诸位姐妹也会一同出手将其灭杀。”
　　夭夜幽幽地望着黑衣人消失的角落，眼中有些惆怅，想起那个炼药师大会上意气风发的少年，终究是有些感怀，不过当她看向已经吃饱睡去的图加之时，那女帝的坚毅立刻便回到了她的眉眼间，温柔的安放好那丑陋无比的黑婴，宫殿外大臣的喧哗声震耳欲聋，显然是方才的旨意引起了轩然大波。
　　“好的很，继续闹吧，闹得越大越好，两年时间朕安心养胎无暇修理你们，今后且让你们这些奴才，看看朕的手段！”
　　与此同时，在亿万里之遥的中州丹塔，曾经的曹家妖女，而今的丹塔之主曹颖端坐于炼丹室内，身周八只丹炉环绕，竟然一心八用，同时在炼制八种丹药，而除了她那惊天地泣鬼神的炼药手段之外，最令人惊讶的是，这个从不对男人抱以颜色的妖女竟然腹部隆起，俨然是有孕在身的模样！
　　“八炉丹药，应该够他和他的那些女人孩子用的了！”
　　绝世妖娆的曹家妖女将炉中的异火纳入体内，八支炉盖冲天而起，漂浮的各色灵丹取星辰般在空中闪烁。
　　妖女娴熟地分类入瓶了各种丹药，恰在此时，那严密的石室门外一阵躁动，打出手印开启石门后，三个人影一股脑地冲了进来，栽倒在地上，打翻了不少瓶瓶罐罐。
　　“淼儿，又来娘这胡闹！”
　　烟尘散去却见一个面目凶横的黑蛮少年骑在身着炼丹师袍的女子身上，那胸前戴着七品炼药师徽章的女子裙子被掀到腰间，白生生地屁股露着，被黑蛮少年的肚子死死压住，更有一根尺寸惊人的黑屌她两腿之间不停乱顶。
　　女子实力也有斗尊的样子，挣扎声势极其惊人，然而那个黑蛮少年竟然依旧能稳稳压制这斗尊强者，让她一点风浪也掀不起来，甚至连外界都毫无反应，他身上散发出的毋庸置疑，是恐怖地斗圣级别的气息！
　　和那女子眉眼有些相像的四品炼药师少年正撕扯着黑蛮少年的衣服，拼命想要将其从自家姐姐身上扯下来。
　　“曹长老，这，这怪物不知道从哪里冒出来的，我只是路过，便被他按倒……救……救命……”
　　曹颖听到怪物二字眉头一挑，仿佛没听到女子的求救，背着身整理着丹药瓶，一抬手将炼丹室的门轰然关闭。
　　恰在此时黑蛮少年脸上一片狰狞，拽过撕扯自己衣服的少年炼药师，狠狠几拳捣在他的脸上，一片鲜血溅射，而后还不罢休，竟然将他的脖子咔吧一扭，干净利索地杀人灭了口！
　　被压在身下的女炼丹室看着脖子一百八十度扭转，无声无息倒地的弟弟，无法控制地哭叫了起来。
　　然而此时的曹颖却仿佛对这丹塔内的凶杀案熟视无睹，嘴上轻声道：“吵死了，淼儿，还不插进去让她闭嘴，难道还要等娘帮你吗？”
　　黑蛮少年闻言对着身下不敢置信的女子嘿嘿一笑，把手伸到胯下对准洞口，整个人重重地压下，随着女子一声凄厉惨叫，那根尺寸惊人的黑屌竟是齐根没入了女子的下体之中！
　　曹颖这才转过身来，轻踱莲步，走到那禁忌结合的黑蛮少年与女炼药师身前，捏着女炼药师的下巴，仔细打量着她满是泪痕与尘土的脸，又用脚尖将炼药师少年踢翻过来看了看他的长相“这……都是白家的人？图淼你这小混蛋，这阵子怎么专干白家的丫头，杀白家的男人！”
　　“丹塔五大家族，你就是干曹家本家的女人，干你姨你外甥女都行，哪有专盯着白家一家来的道理？！”
　　“白家送进丹塔的女族人要是肚子全都让你搞大了，难道我还把白家的女人全都安排去闭关一两年？！那些被你宰了的白家天才，我又怎么处理，次次都是炼丹炸炉走火入魔不成？！你让为娘这个丹塔之主怎么向白家交代！”
　　“嗯，嗯，谢谢娘，等下淼儿就干我那几个骚姨去！”
　　“嘿嘿，香姨穿丝袜，淼儿早就想玩她的骚腿了！美姨，美姨的奶子大屁股肥，可以打奶炮干屁眼！还有雅姨，她嘴巴那么能说话，肯定会吸，让她给淼儿舔鸡巴卵蛋，钻屁眼，最后淼儿挨个射她们逼里，到时候娘你安排香姨美姨和雅姨一起闭关，也不用炼什么鸟丹了，整天用骚腿大奶紧逼小嘴屁眼轮流伺候淼儿，一起给淼儿生孩子！”
　　“想得美，她们都是斗圣强者，三个斗圣，高阶炼药师，你行吗？！”
　　图淼在身下白家女炼药师体内深深地耸动了几下，对着自己的母亲撒娇道：“娘，你帮帮淼儿，淼儿发誓，只要把美姨香姨雅姨给淼儿玩，都来淼儿房间闭关，淼儿肯定恨不得死在她们肚皮上，再也不出去闹了！”
　　“听你的鬼话，丹塔十三名各大家族的高阶女炼药师同时闭关，整天什么也不干，天天十二个时辰一个时辰不落地挺着大肚子侍候你，结果你还不是跑出来乱搞，乱杀人？！”曹颖嗔怪地白了自己的儿子一眼，却没有丝毫责怪的意思，一点火星甩在白家少年的尸体上，只一瞬间连灰都烧干净了，仿佛那少年从未存在于世间似的。
　　图淼察觉到有门儿，连耸了几记狠的，在白家女炼药师体内匆忙爆了浆，连沾满破处血和精液的黑鸡巴都顾不上处理，一把从背后抱住了自己的尤物母亲，连连撒娇。
　　“好啦，人都说我曹颖是妖女，没想到生了个儿子也是个小妖怪。”
　　有孕在身格外敏感的曹颖被儿子鸡巴在臀后摩几下只觉得身上有些发热，将他从臀后赶走，取过一块汗巾让他站直好帮他擦拭下身。
　　看到儿子一脸渴望的模样，曹颖终究是叹了口气，娓娓道：“今晚子时，你来娘这，娘把你三个姨叫来，先用药让她们轮流给你一次，若是之后还搞不定，那就刨个坑把自己埋了吧！”
　　曹颖挺着大肚子坐在蒲团上，一边擦着儿子的鸡巴，一边看向那个晕厥过去的倒霉白家女炼药师，叮嘱道：“小妖怪，你记着，炼药师的灵魂最为强大，自然也最为敏感，切不可像这样粗暴行事，懂了吗？须得让对方也感到快乐，对你沉迷，一旦将其彻底征服，到时候就是连打都打不走的。”
　　半晌图淼没有半点回应，曹颖抬头才发现儿子正直勾勾地盯着自己的乳沟。
　　“小混蛋，连亲妈也看，不怕烂眼睛！”
　　“娘，淼儿想吃奶，吃你的奶！”
　　“多大岁数了，小心你爹扒了你的皮！”
　　“哼，我扒他的皮还差不多，修为那么弱，连斗宗都不如，淼儿一根手指就弹死了！！！”
　　儿子那凶狠的话语让曹颖芳心顿时停跳了一拍，一个愣神的功夫胸前竟然冰凉一片，被儿子扯开了衣襟，饱胀的乳房瞬间弹跳而出，浓郁的奶香扑鼻而来。
　　“淼儿就知道娘想让淼儿吃奶，连亵衣都没穿，淼儿扒开衣服就可以直接吃大奶子，嘎嘎！”
　　“唉，吃吧吃吧，真受不了你这小家伙……”曹颖拍着儿子的后背，慈爱地看着他大快朵颐的模样，尽管被吸的十分享受，但也不忘警告道：“小妖怪，仅此一次，下不为例，懂吗？要是让你爹知道，以他霸道的性子，非杀了你不可！”
　　“那老子就先宰了他！！！”
　　图淼一脸凶狠地直视着自己的母亲，尽管嘴角还滴着母乳，但依旧不妨碍他发泄着自己的杀意。
　　母亲那妖精一般的面容越看便让这个黑蛮少年越是渴望，直到最后抑制不住地吮吻上了她红润的小嘴……
　　“唔唔……你这畜生，你想干什么……你不要命了……连亲妈你也……你爹饶不了你的……别……别压娘的肚子，你弟弟，你弟弟还在里面……”
　　“淼儿，不想要弟弟，淼儿，想要自己的儿子，想要娘给淼儿生儿子！”
　　黑蛮少年状若疯虎，将母亲推翻在地，骑在她的腿上，发疯了一般捶打她的大肚子，想要将那素未谋面的弟弟生生捶杀，用自己禁忌的种子取而代之……
　　然而曹颖高阶斗圣的躯体太过强悍，任他如何捶打也无法奈何，只能发泄式地扒光了母亲的下身，挺着他勃起的黑鸡巴，用另一种方式彻底占有自己的母亲！
　　“操！操！操！让我操进去！啊！！！！”
　　黑蛮少年对准洞口连连捅刺，可每次快要入港便被一层透明的屏障给结结实实地挡在外面，直到他看见母亲那颇有深意的眼神后，整个人被强大的力量直接拉起，木木地站在原地，动弹不得。
　　“娘……我……”图淼这时候才开始后怕，后背也湿了一大片。
　　“小妖怪，你以为娘会打你吗？不会的，你看娘的这里……”曹颖抓住儿子的手，将他放在自己光溜溜的阴阜上，指着其上一个硕大黑桃印记。
　　“这便是娘作为你爹女人的证明，而且娘敢保证，一旦你真的插进娘的身体，死的那个一定是你……”
　　“不过，若是有一天，你真的杀了他，那么他的女人，他的一切，自然全都属于你图淼一人，包括娘在内……就像这样……”曹颖将头发挽在耳后，妖娆地跪在儿子胯下，轻轻吻着他的小腹，随后吐出舌头从那昂首挺胸的黑炮根处缓缓舔了上去。
　　图淼沉重地吐了一口气，他虽然玩过不少女人，可毕竟年岁尚小，更是禁不起自己亲生母亲主动以口相奉的禁忌快感。
　　妖女美目含春，吮吸得愈发用心。
　　她轻吐香舌，小心翼翼，珍而重之地啜着儿子高耸黑茎的顶端，感受着那年少肉体蓬勃的肉欲气息，芳心荡漾不已，吻吮得也愈加密集。
　　恰在此时图淼竟然也攀上了母亲的乳峰，双手如揉面团地玩弄着那双丰硕饱满的乳球，更勾出了她心中的欲望，轻哼娇吟中，香舌动作越发灵动，甚至溪底不受控制地泛出了春泉。
　　感受到儿子的黑茎在自己的口舌侍奉下迅速膨胀茁壮，曹颖更是生出了欣慰之情，更加用心的将儿子的黑炮舐得熠熠生辉，慢慢将小舌扫遍下方袋囊的每一寸，更是含住儿子那鸭蛋大小的球丸依次在口中珍惜地吞吐不已。
　　她时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌灵活地舞动着，仿佛将自己的小嘴儿当做牝户一般套弄服侍着自己亲生儿子的鸡巴。
　　到了最后曹颖甚至直接抱住儿子的大腿，摆动螓首大力吞吐，她望着图淼畅快的表情，摆动的更是剧烈，一头秀发披散甩动，发香四溢。
　　图淼被那强烈的快感弄得浑身酸麻，禁不住用手按在母亲的头上，又想用力又不敢，只是急促地喘息着。
　　“小妖怪，得寸进尺，想射就射吧！”
　　妖女抬头含羞带怨地嗔了儿子一眼，然后再次低下头去，张开她那红艳艳的樱桃小口，深吞猛吸着儿子的鸡巴，眼看着儿子的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，她便越发地兴奋加快。
　　看着自己的亲生母亲长发甩动，如此心甘情愿地口舌侍奉着自己，黑蛮少年浑身都激动得颤抖不已，激动地按住母亲的螓首，腰胯狂挺，控制着黑炮在母亲口中进进出出，连续深喉。
　　经验丰富的曹颖知道儿子快要爆发了，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的黑鸡巴。
　　“曹颖，老子要射你的骚嘴！”
　　这一刻图淼将自己的亲生母亲当做他的女人，直呼她的大名，双手按住母亲的螓首，死死顶在她喉咙的最深处，剧烈抖动，火山爆发，属于儿子那禁断的浓精全盘喷射入了亲生母亲的口中！
　　“唔唔！”
　　感觉到口中的黑鸡巴已然喷射，经验丰富的曹颖紧锁喉头，免得一下吞进太多浓精而被呛到，舌头却不作停歇，停在龟头顶端吮吸滑动，灵巧的舌尖沿着顶上那条马眼缝舐滑不休，还不时点进缝里，主动吸榨取。
　　感觉到母亲如此卖力，图淼心中愈发地激动，他连连低吼，黑炮抵紧了母亲的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛要将体内所有的精液全都射进母亲那温暖湿润的小嘴当中，一滴半点也不留下。
　　被亲生儿子这样劲射口爆，妖女曹颖一时间也被射得媚眼如丝，连下面玉腿之间也痉挛着达到了高潮，春水汩汩地流淌出来。
　　在“咿唔嗯哼”声中，大口大口吞咽着，对儿子的浓精照盘全收。
　　图淼虽说也有曹家血脉，但毕竟是黑蛮的种，骚性奇大，那精液也是腥臊呛人极其难以下咽，可此时跪在亲生儿子胯下的妖女只觉身心都被那种禁忌的快感所透彻，那浓烈的腥骚臭精，在她尝来反倒是甜美之极！
　　她自始至终都没有让图淼的龟头脱离自己的小嘴，完美地承接住了儿子的冲动与粗暴，将图淼的连番劲射吮吸吞咽得一滴不剩，含情脉脉且崇拜地看着儿子，将自己身为女人的娇柔与驯服展现得淋漓尽致。
　　图淼只觉得自己的脑袋轰轰作响，头都要被这个妖精一般的母亲给刺激得炸开了，他直接从母亲的小嘴中退出正在射进的黑屌，将之按在母亲那张妖媚而精致的粉面上，尽情颜射，用这种亵渎的行为来宣泄着自己那无从疏解的亢奋。
　　曹颖对儿子突然的暴行有些羞涩，但还是仰起头，配合着儿子，让他将自己的少年浓精将自己的整张脸涂满抹匀！
　　等到年轻儿子的热血全部挥洒干净，整暇以待的母亲才纤手轻抚依旧硬挺的黑茎，将螓首香腮贴在上面，娇媚依顺地舔舐清理，配合着她满脸的精液，说不出地妖娆妩媚。
　　“我，今晚子时，再来！”大梦初醒的图淼看向母亲的眼神少了几分濡慕取而代之的则是男人看向女人的火热，就连语气也有些生硬，直接称自己为我而非以往的淼儿。
　　望着肩抗白家女炼药师，落荒而逃的儿子，妖女兀地笑出声来。
　　她缓缓起身，身上的九品炼药师袍飘然滑落，那光滑白皙的诱惑孕体一丝不挂地展露在炼丹室中，让她宛若真正的妖女一般。
　　曹颖轻抚肚子，感受着其内那磅礴的生命气息，又看向了那无数的丹炉，自言自语道：“炼丹，孕人，殊途同归，一个用丹炉火焰，一个用母体精血，我曹颖炼丹独步天下，孕人，自然也当是翘楚！若炼宝丹，得天材地宝无数，而孕育强大孩儿，自然也需要最强大的精种，淼儿，你若能弑父，娘身为曹家妖女，自然不会拘泥于刚理伦常，自会选用你的精种，为你孕育出更强的孩儿，还有你，我腹中尚未出生的小家伙，你也有机会哦～”
　　扶着肚子静静立了半刻钟，曹颖突然“噗嗤”一声笑了出来，妩媚至极地从嘴角刮起一抹儿子那尚未干涸的精浆含入口中：“曹颖曹颖，这教子杀父的勾当，应该说无愧于妖女之名了吧。”
　　“我的图郎，若是你一直变强下去，我曹颖自然臣服，为你心甘情愿地生儿育女，可你若是也如记录中的黑蛮那般，永远无法突破到斗帝境界，甚至都无法摆脱返祖黑蛮不过百岁的种族大限，那么，我曹颖可要无情地抛弃你，去追寻更猛的男人，更强的精种咯～所以，继续掠夺，继续变强吧，孩子他爹～”
　　而在与丹塔遥遥相对的花宗之内，坐于宗主宝座内的端庄身影正面对着众多花宗长老，极其郑重地发言到：“海外历练，极为重要，乃是我宗年轻弟子崛起的希望，绝无休止的可能！物资供应也要再翻一倍！”向来温和的云韵云大宗主语气中竟然罕见地铿锵无比，整个回荡在花宗议事大厅内。
　　“可是宗主，海外遥远，三年时间已派遣三批弟子，至今无一人回返，我等自然是信任宗主的高瞻远瞩，可这般下去，宗门内青黄不接，实力大减，而且资源也损耗不轻，一旦有事恐怕……”
　　云韵展颜一笑：“长老放心，第一批弟子十日内便会回返宗内，据我了解，实力皆是突飞猛进，必会给各位一个惊喜。这海外历练可谓是我花宗成立以来的第一机缘，我已拟派第四批斗宗弟子百人，前往轮番替换，想必十年之后，我花宗必会……呕～～～”话说到一半，云韵脸色突变，竟然俯身按住小腹，当众作呕了起来。
　　“宗主！”
　　“宗主大人！”
　　“云宗主，您没事吧！”
　　“我……我无妨，历练一事乃花宗大计，且不可耽误，另外今年新弟子招收，也不必太过拘泥于天赋资质，若是容貌秀丽，内心坚定的处子，也可收入花宗门下，扩充弟子……呕～本宗主今日身体不适，诸位长老先行退下吧，今日所商定之时切不可耽误，呕……”
　　“唉，再走一批，我门下都要空了……”
　　“谁说不是，这海外到底有什么洞天福地，值得本宗一批一批地派遣弟子……”
　　“还有招收新弟子一事，心性坚定尚可理解，容貌秀丽的处子是怎么回事，我花宗虽然都是女性，可也从不收漂亮的花瓶！”
　　“嘘……噤声……”
　　看着长老们议论纷纷地离开了大厅，端坐着的云韵一下子瘫软了下来，她抚摸着小腹，脸上洋溢着幸福之色：“竟然……又怀上了……第三胎，若不是做的时候总喊人家云芝，一边射一边在人家耳边说要将药岩抽筋剥皮，百般咒骂，人家堂堂高阶斗圣的身子，怎么会这般容易地就让你一而再再而三地种上～”
　　一向端庄秀丽的云大宗主看着空无一人的宏达议事厅，脸上浮现出一抹红晕，竟然毫无风度地站到了宝座前的案几之上，将裙子掀到腰间，其下白花花地一片，竟然片缕未着。
　　紧接着她双腿打开下蹲，挺胯向前，一手撑桌，一手分开牝户，将那尿眼对准方才还长老群聚的堂下，伴随着变态的呻吟声，一股橙黄色的弧线高高飚起，飞流直下，将庄严的花宗议事大厅弄得腥臊无比，而与此同时她下方那菊门也一阵驱动，一长串个个都有李子大小的珠串被她一顿一顿地排出，像死蛇一样湿淋淋地砸在了议事厅刚刚还被大长老踩过的地面上。
　　“呼～果然在这里～才是最爽的～早就想这样了～好爽～好刺激～”云韵瘫坐在案几之上，将下体对着整个议事厅，啃咬着指甲，双目迷离，自言自语道：“放心，花宗的女人云韵会一点一点地全部献给圣族的，便是云韵的身子，也都为你所用！等那些生产完的第一批骚蹄子回来，计划便可以加速了～什么宗门，什么责任，在我云韵男人的面前都是狗屁～”
　　“让韵奴将无数代花宗前辈的努力一点一点掏空，献出，斗皇，斗宗级别的弟子给你那些毫无修为的族人奸淫受胎，每年成百上千地生着小蛮皇，小蛮宗。那些长老早晚也是一样，空有一副强大的女身，若是不利用起来，岂不浪费！说不得全是女人的花宗与圣族是天生一对呢～”
　　云韵痴痴地望着西北方向，手指飞速拨弄着蛤口花蒂，情迷道：“好主人，韵奴的黑祖宗，韵奴知道你最喜欢开苞了，韵奴虽然已经没法将处子之身交给你，但花宗会千百倍地补偿。”
　　“你若再来，新招收的新弟子韵奴每个都会亲自把关，非身具名器或绝美者不收。届时上千名冰清玉洁的处子，让你痛痛快快地过一次开苞的瘾，撒了欢儿地下种，让药岩那个废物看看，我云芝也并非不会为了爱情舍弃一切，当年选择了云岚宗，只不过是对他的感觉根本不够，看他修为低劣太过废物罢了……”
　　在整个斗气大陆，无论是西北大陆还是中州大陆，黑蛮的血脉通过众多女天娇的子宫，不断地降生，快速地蔓延，尤其是如曹颖云韵这般身居高位，手掌大权的斗圣强者，本应承担守护斗气世界重任的她们开始暗中倒向异族的时，非但在不断为黑蛮族添丁进口，制造强者，还利用自己的权力疯狂抽调着资源损己肥敌，直至现在随着这些女强者越来越多地臣服在图库的胯下，胜利的天平已经无可挽回地向着黑蛮一族倾斜而去！
　　而图库这头性兽，不但在这条通天之路上跳跃前行，而今，更是通过虐殴萧霖，得到了无法想象的机缘，一步踏破了天，将那本不应该出现在斗气大陆，打破了平衡的天至尊存在，美杜莎女王都按在了胯下，尽情地在她体内播撒着黑蛮的孽种！
　　静候已久的雅妃见图库射完，立刻便迎了上去，她先是从纳戒中取出提前打湿的温热软巾，热乎乎地捂在彩鳞一片狼藉的胯间，防止那宝贵的种子流出浪费，然而图库射得极深，美杜莎女王子宫承接吸纳的能力也不负吞天之名，等雅妃帮她揩干净下身拿走软巾后，竟然光光净净一片，只是稍有些红肿，连一丝精液也未曾溢出。
　　雅妃深深看了一眼彩鳞那迷人的白虎穴，再看看她稳稳压自己一头的容颜和身材，不由地有些嫉妒，颇有些醋意地跪在地上专心帮图库擦拭清理疲软下来的大黑鸡巴。
　　图库此时抱着萧薰儿，刚将臭嘴从她被吮得发白的奶头上移开，眼睛自然而然地落在了一直被忽视的萧霖，和他那精神起来的小鸡巴上。
　　萧霖看着图库胯下那不再威风的鸡巴，心中刚庆幸不已，以为自己的亲生母亲躲过一劫，没想到却又被图库可怕的目光注视到，心中一阵跳突，生怕这黑阎王拿他开刀！
　　“哎呦，雅妃刚看图郎的雄姿都看入迷了，连这个小杂碎都忘了阉，请图郎恕罪，雅妃这就动手！”
　　“不！！”图库攥住雅妃的手腕，把那把阉人鸡巴的折刀从她手中夺下，在这一瞬间萧霖甚至不敢相信自己的眼睛和耳朵，那个黑阎王竟然放过了自己？！
　　不过他很快就发现，那不过是自己的奢望，图库呲着黄牙，对着他阴森森地笑道：“你，不用！图库，亲自动手！”
　　“那，雅妃便静候图郎的表演咯～”
　　雅妃在对图库时言笑晏晏，一副千依百顺的小女人模样，转向另一边的萧霖却立刻换了一副脸子，铁青着脸，一脸嫌恶的快步走到他身前，抓着这个少年的脖子将他仰面朝天掼摔在地，斗皇级别的斗气立刻封锁住他的周身大穴，让他只能两腿打开，大敞着向所有人露出他那糊满精水的勃起小鸡巴。
　　图库拿着那把阉刀，搂着萧霖亲生母亲酥软的娇躯，慢慢走到萧霖的面前，随后将折刀递到了萧薰儿的嘴边。
　　萧霖看不到自己母亲披散秀发下的表情，她一句话也没有说，只是在萧霖绝望而又痛苦地注视下轻轻张口，用洁白的贝齿咬住折刀的刀背，表明了自己的态度，帮着图库喀嚓地一声展开那柄寒光四射的森然凶器，表明了自己的态度。
　　“很好，你，好女人！”
　　图库将刀身一寸寸深入萧薰儿的檀口，让她的香舌舔舐那锋利的刃口，随即刀尖顺着朱唇一点点下移，在萧霖的注视下划过萧薰儿的乳沟，小腹，最后停留在了她那丛湿漉漉的金色芳草之上。
　　“喂，把他弄过来！”
　　雅妃毫不犹豫地拽着萧霖地后领，将他拎到图库身前，让他在自己母亲赤裸的身躯前跪下。
　　“嚓～”
　　图库手中的那把折刀锋利到难以置信，只是轻轻一刮，萧薰儿阴阜上的倒三角形芳草便被割短了一块。
　　图库一脸邪恶地将沾满萧薰儿湿漉漉金色耻毛的刀面抹在萧霖的额头上，让他区区地顶着自己母亲的私密阴毛，尽情地羞辱他！
　　随后第二次，第三次……
　　当萧薰儿原本整齐的倒三角形芳草被图库割得又短又乱，好似狗啃过一般时，萧霖的脸上也耻辱地被抹满了母亲金色的耻毛，看起来像只可笑的金丝猴，然而图库似乎还觉得不够过瘾！
　　“你，吃掉，掉一根，死！”
　　图库在萧霖难以置信的注视下捏开他的嘴巴，将那带着一丛湿漉漉金色耻毛的贴在他的舌头上，随后将他的嘴巴闭上，缓缓向外抽刀，冰冷的刀身在萧霖的舌面上划过，刀刃割破了他的舌头，让甜丝丝的血液混着母亲的阴毛充斥了他的口腔。
　　看着闪亮光洁的刀身图库十分满意，示意萧霖咽下去。
　　在唾液和血液的润滑下，萧霖十分费力地将那扎嗓子的东西咽下，强烈地屈辱让萧霖涕泗横流，却又不敢哭出声，生怕图库杀了他。
　　图库无情地再次捏开他的嘴巴，确保口腔中没有哪怕一根残留后，又笑着继续为萧薰儿剃毛。
　　随后，入口，吞咽，剃毛，入口，吞咽，剃毛……
　　直到送入口中的毛发越来越少，以至于图库将萧霖母亲阜部最后的毛茬都喀喀喀地全部贴根刮光，而萧霖也一根不剩地全部咽下后，图库这才满意地拍了拍萧薰儿那变得滑不留手的光洁阴阜，对萧霖的折辱终于算告一段落。
　　“嘎嘎，很好，光的，图库，喜欢！再涂三天，药，十年内，不会长！”
　　萧薰儿闻言，念头一动，那被剃光的下腹竟然凭空硬挤出一层金色的毛茬，不用去刮，便自然脱落，却是连深埋在皮肉中的毛囊毛根都萧薰儿强大的掌控力控制着排了出去！
　　她做完了这一切，拉着图库的黑手，放在了她现在比幼女还要白嫩，连毛孔都消失了的白玉馒头之上，娇羞地对着他附耳道：“图库哥哥不用麻烦，薰儿是图库哥哥的女人，薰儿的每一寸身体都是图库哥哥的，图库哥哥若是喜欢光的，薰儿那里便永远都不会长……”
　　“骚货，图库喜欢！怀上图库儿子后，图库，像她一样，亲手，这里，刺上！”图库抓了抓萧薰儿如今没有一丝毛发的美玉馒丘，只觉得比拨壳的鸡蛋都要滑嫩，手感极佳，兴奋地用粗黑的手指在其上划出了一个黑桃的形状。
　　雅妃见状笑着撩起那高开叉的旗袍，只见她同样光溜溜的阴阜上，赫然纹着一个丑陋的黑桃刺青！
　　而自始至终无论是萧薰儿还是雅妃，两个女人甚至连看都没看身为第二个男人的萧霖，甚至当着他的面展露自己的私处也毫不在意，仿佛他只是一团空气，一只猫狗，而不是一个长着鸡巴，有能力干她们的男人。

第4章
　　（萧霖被亲妈榨精羞辱，惨遭阉割后卑鄙认亲妈为主，以及萧薰儿恶堕种付受精）
　　想到自己完美无瑕的天尊之体上被亵渎地纹上了如此粗陋丑恶的黑蛮淫纹，而且还是在那最私密的处所，就如同被打上了主人标记的圈养母畜一般，萧薰儿非但不恼怒，反倒通体燥热，充满了渴望，不由得脱口而出到：“好美……薰儿也想要……”
　　“图库的女人，只能给图库生儿子！你，有儿子，图库不会让你给图库生！暂时不会，给你，纹！因为，你的所有儿子，都必须，图库的种！现在，你不配！”
　　“不过，图库奇怪，你，强大女人，儿子，萧霖，废物，为什么？！”
　　如果图库这番话被大千世界的各族强者得知，恐怕要吐血三升，萧薰儿国色天香，天赋惊人，乃是无尽火域堂堂主母，别说是区区斗气大陆，便是放在广袤无比的大千世界，其才情姿色也堪称是千年难遇！
　　如今主动张口索求被纹上那淫邪阴私的黑蛮淫纹，图库这低贱的邪族畜牲竟然还狂言她不配！这岂不让人眼珠瞪爆，吐血而亡？！
　　萧薰儿不屑地白了自己曾经的儿子一眼，好像完全默认了图库的话，千娇百媚道：“图库哥哥，你要知道，若想要我这等血脉强悍的女人怀上，需得激发血脉才行，激发得越多，怀上的越强。”
　　“就像那边的彩鳞，刚才可是被你激发了十成的血脉之力呢！还没完全废掉的萧炎，当年在异火的辅助下，也才不过激发了她三成的血脉，不过就算这样，潇潇的天赋也足够强大了……”
　　“你，怀他，血脉激发，几成？”
　　“萧薰儿有些娇羞，不过还是伸出玉手，在图库面前比划了一个数字，那，赫然是一个零！”
　　“嘎嘎嘎哈哈哈！！萧霖，零成血脉，怪不得，废物！”
　　图库笑的前仰后合，而萧霖也是不敢相信地看着自己的母亲，他萧霖，竟然真的如此垃圾，孕育他，母亲连一成古族的血脉潜力都没有被激发而出吗？
　　“图库哥哥不要笑，薰儿那时已经是斗圣修为，萧炎那阳痿废物练焚决练到斗圣的时候早就已经彻底萎了，便是连插都插不进来呢～”
　　“噶？那这废物，怎么怀上？”
　　萧薰儿仿佛早就知道他有此一问，刻意放大了声音，让萧霖也能一字一句地听得见：“萧炎那废物先稀稀拉拉地早泄出来，装到丹瓶里，然后薰儿自己用角先生给自己破处，然后蘸着送到里面去，如此重复一整年，如此才勉强怀上这样一个废物！”
　　萧霖听完如遭雷击，他无法想象自己竟然是通过这种方式才苟且地进入了母亲的子宫之中，以至于连累得自己如此废物，被这个黑蛮踩在脚下百般折辱，看看潇潇姐现在的实力，他萧霖当年哪怕是激活母亲一成，甚至半成血脉也行啊！
　　“骚逼，萧炎鸡巴，没有进过？！”
　　“嗯……图库哥哥你是薰儿的第一个男人，第一个，把鸡巴插进薰儿下面的男人……”萧薰儿糯糯地应了一声。
　　大喜过望的图库将脸凑到她颈侧，抓着她的一只奶子，追问到：“你的奶，比美肚骚，浓，香，为什么？”
　　“薰儿，薰儿的奶子，从来都不让萧霖那个废物碰，小废物，一口也没让他吃过，所以，图库哥哥喝的，是薰儿的初乳……”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”图库怪笑着，当着萧霖痛苦的表情，一把扯过几乎是原装货的萧薰儿，一口吮在了她的小嘴上，两人竟然就直接当着萧霖这个败犬儿子的面激情舌吻了起来！
　　图库刻意让萧霖看见自己和他母亲口舌缠绵的每一丝细节，那贪婪的大嘴一路向下。
　　舔她的下巴，咬她的喉咙，直到停留在她的双峰之前……仿佛是为了教会这个从未吃过自己母亲奶子的可怜虫如何吃奶，图库的动作极为缓慢，确保萧霖能看到每一丝细节。
　　他先是陶醉地嗅闻着萧薰儿胸脯上发散的芬芳，随后大舌舔湿整个乳晕，两排黄牙直接夹住那早已肿胀的葡萄，可以清楚地看见他灵活的舌头在不停地挑动着那被衔住的奶头，直到那粉红的肉柱终于耐受不住刺激，不用吮吸便主动将奶汁滋入图库的大嘴，发出响亮的溅射声。
　　图库刻意让萧霖看到他满口的芬芳奶白，随后大嘴密不透风地吮上一只乳峰。
　　“嘤嗯～”萧薰儿发出一声娇啼，胸脯鼓胀发烫，丰富的母乳从男人噙住的那只乳蒂中一注注射出，让图库只觉得甘美无比，连吞数口，又贪婪地去吸食已经开始向外滴淌的另一边。
　　看向将头埋在自己胸前的男人，萧薰儿眼中愈发地温柔似水，更是情不自禁地挺起胸前，抚摸着他的头颈，尽情地为他奉献，满足着他的贪婪索取。
　　反观萧霖则是痛苦得几乎要发狂，那是他萧霖的母亲！
　　那是他这个亲生儿子才配独享的待遇！
　　而现在，却被这个击败蹂躏了自己的敌人，当着自己的面，彻底夺走享用！
　　然而图库的恶劣行为似乎远没有结束，他的大舌继续向下，停留在萧薰儿的香脐之上，用力钻舔，随后又再次向下，停在了她那曾经孕育过萧霖的平坦小腹上。
　　图库刻意看着萧霖，黑手搭在萧薰儿的腰胯上，两只黑拇指重重按在她子宫的位置，随后对萧霖比了个割喉的手势。
　　萧霖知道，他在对自己这个亲生儿子宣誓他对自己母亲的子宫主权，他已经作为胜利者将自己这个昔日住客所留下的每一丝气息都扫地出门，把这里清扫干净，随时准备作为这个子宫的新主人，让他的黑蛮儿子，鸠占鹊巢地入住进去，将萧薰儿再一次变为母亲！
　　只不过这一次，他萧霖那个堪称完美的母亲，那个世间最安宁的怀抱，最宠溺的感情，最浓郁的母爱，却终将属于她和图库未来的孽种，且永远都无法找回！
　　图库的厚唇深深地在萧薰儿的小腹上吻了一记，随后就那样邪恶地一边注视着萧霖的一切细微表情，一边继续向下，直到那曾经诞生通过萧霖的生命甬道之前！
　　他慷慨且毫不在意地当着萧霖的面分开萧薰儿的花瓣，让他看清那粉嫩迷人的一切细节，蛤口赤珠，蜜唇，甚至撑开桃园溪口，让萧霖看看自己曾经通过的地方有着怎样迷人的构造！
　　图库就像对乞丐炫耀的首富，慷慨而恶劣地展示着自己所拥有宝马名驹的牙齿，毛皮，将秘不示人的相马之术倾囊相授，细心地教会乞丐知道那是怎样一匹优秀的坐骑，却只为了让他偏偏在永远也无法企及中痛苦，绝望！
　　果不其然，萧霖的复杂表情让图库更加地亢奋，他干脆蹲在地上，当着萧霖的面，用他那丑陋的厚唇与他亲生母亲下面的小嘴痴狂地嘴对嘴吻了起来！
　　“呜呜呜……”
　　萧霖看着那个魔鬼一样吸裹自己母亲下体的黑蛮，终于精神崩溃，蜷缩着痛哭了起来，就像条彻头彻尾的丧家之犬！
　　他不敢反抗，甚至连一句话都不敢说，只图库的一个眼神几乎就能让他魂飞魄散，那种眼神中包含着的是怎样地可怕的东西！
　　凶狠，征服，霸道，嘲笑？
　　对于萧霖来说这个可怕的黑蛮就是一头站在食物链顶端的雄性肉食者，让孱弱的他根本无法生出抵抗的念头。
　　哪怕他身边的女性纷纷他被抢掠霸占，甚至他的亲生母亲也成为了被掠夺的对象，可当这种头黑色的猎食性兽真正如此近地出现在自己面前，像最凶猛的野兽一样吮咬着母亲的下体，吸食她的乳汁，甚至最后用那骇人的黑色孽根狠狠刺进她的下体，在母亲萧薰儿那一声声高亢的呻吟中，向她曾经孕育过自己的圣洁子宫内肆意地灌注着黑蛮的邪恶血脉，尽情享受着征服与播种的快感时，他依旧哪怕连一声都不敢出！
　　他已经从骨子里怕了图库，哪怕这一切就发生在他面前，他萧霖所唯一能做到的就只有将自己的母亲双手奉上，生不起一丝反抗的念头，眼睁睁地看着她顺服和沉沦下去，带着自卑挫败感黯然哭泣。
　　看着在如此折辱之下也没敢在站出来怒骂反抗，只是一味怯懦哭泣的萧霖，图库有些索然无味。
　　“萧霖，你太弱，图库，很无聊！”
　　萧霖抹着眼泪，萎靡地仰头看着那个虽然身形犹如侏儒，此刻却显得遮天蔽日的黑蛮图库，隐约感觉到这个畜生愈发地令人毛骨悚然了，不知道是不是因为接连与两名极其强大异性交媾过的原因，图库本身也得到了脱胎换骨的转变，此刻他的大陆语言变得愈发地流利，不复先前那般生硬滞涩，那终日昏黄的混浊凶眼中也多了几丝精芒。
　　对于萧霖这样一个身份特殊的存在，图库那种恨不得要立刻马上将萧霖撕碎吞噬的野蛮兽性渐渐褪去，反而有了些猫儿戏耍到手老鼠的戏谑，这种转变不由得让萧霖感到更加地压抑与恐惧！
　　“给你十息时间，十息内，在她手下坚持不射，图库放了你，你妈骚薰儿，也还给你！”图库狠抽了萧薰儿的屁股一记，对萧霖诱惑道。
　　萧霖瞳孔几乎收缩成针尖大小，心脏一阵疯狂地跳动，不敢置信地看向图库，但随即又心如死灰地沉寂了下去，他怎么可能信任一个黑蛮，说不定又是什么戏弄自己的把戏罢了！
　　“小鬼，你以为图郎像你们这些废物男人一样满嘴胡言吗？呵呵，图郎说话从来都是一言九鼎，如果说了，就一定会做到，说起来，不过区区十息时间，你又射了这么多次，就算是在自己亲妈的手中坚持下来，应该～也不算难吧～”雅妃有些得意地瞟了那美得仿佛不属于凡间的萧薰儿的，甚至有些打心底里希望萧霖真的能在她手下挺过十息！
　　“真……真的？”
　　“嘎哈哈！没错，图库说话一口唾沫一根钉子！十息！你的一切，都会回来，图库彻底放过你，你，还是那个萧家少爷，至于她，图库也赏赐给你，做你的女人！”
　　“你！！”萧霖喉咙里发出野兽般的声音，仿佛受到了奇耻大辱，可看向自己母亲赤裸娇躯的眼神却有些浮动燥热起来……
　　“母亲她，她做我的女人？呸呸呸，萧霖你这畜生竟然想那种可耻的事情！再说他怎么可能真的把母亲还给我”
　　“唉，我萧霖何曾想到会有这样的狼狈！区区十息，这畜生难道是在消遣我，他还没戏耍够吗？！罢了，我萧霖技不如人，而今早已是砧板上的鱼肉，又能怎么办呢！！”
　　“一……”雅妃富有磁性的柔媚嗓音传来，而萧霖却全然没有任何的祈盼与希望，只是低着头紧紧的闭上了眼睛，“二……三……四……”
　　随着计时的进行萧霖的心蹦跳得愈发激烈到最后几乎无法抑制！
　　“怎么可能？为什么？为什么没有动静？难道，母亲甚至都没有朝我走过来，难道他真的要放过我，放过我母亲？！”
　　“也对，萧家的势力绝非这个蛮子能想象的，也许是他突然反应了过来意识到凭他的实力对上整个萧家不过是以卵击石，所以打算找个台阶下去而已，一定是这样，一定是这样，不过他以为我会善罢甘休，以为整个萧家会善罢甘休吗，区区蛮子，总归是太蠢了！”
　　“而且，母亲她说不定也不愿意我落得如此下场……”
　　萧霖满怀希望地睁开了眼睛，可当他迎头看见眼前的一幕是却又不由得再次陷入了痛苦和怀疑当中。
　　萧薰儿不知何时竟然已经弯着身子，蹲着在矮小的图库面前，主动吻上了他的厚唇臭嘴。
　　两人四唇相接，滚烫骚臭的黑蛮体味随着萧薰儿的吸气伴随着那火热的雄性气息猛然灌入脑海灵台，让她眼中的迷离越发地浓重，一时间显得有些痴迷，愈发渴望地主动献上香吻，任由图库在自己的红唇上肆意地亲吻吮吸，品尝着自己的唇齿口蜜。
　　图库这畜生仿佛也把自己刚才的话抛在了脑后了，也没有丝毫催促的意思，在雅妃的倒计时中，大肆地索取，侵略，更是用舌头撬开眼前神女仙妃的贝齿，两条舌头激烈缠绵，甚至在口外淫靡地交织在一起，相互舔舐纠缠。
　　在两人天差地别的肤色体型与样貌下，如此淫邪的一幕看起来异常地香艳刺激，与此同时，图库的黑爪子也不老实，在萧薰儿的周身上下游走，甚至在萧霖面前不断地抓揉掰开他亲生母亲的赤裸玉臀，将萧薰儿因为极度动情而黏湿拉丝的股沟以及深藏其中的牝户菊眼都事无巨细地让萧霖亲眼目睹，以至于萧霖纵使再不情愿，他那射到发痛疲软的小鸡巴也不由得再次不受控制地立了起来。
　　“唔唔唔唔……嗯嗯嗯嗯额……”
　　萧薰儿松开发肿的樱唇，对着图库目泛秋波，欲语还休，有些娇嗔的模样，看向自己的男人好似有无数柔情想要祈求，想要倾诉：“图库哥哥，薰儿不好吗？为什么要把薰儿给那个小废物，薰儿只想一辈子跟着图库哥哥你，作为一个女人服侍着你，给你保驾护航，为你生儿育女，薰儿……”
　　“图库！想！怎！样！就！怎样！！！”图库原本如同抚摸宠物一般的穿插在萧薰儿秀发之中的黑手猛然掐住萧薰儿的脖子，双目暴突，一副择人而噬的凶狠模样，狠狠地一巴掌抽在了萧薰儿的脸上，如此突然的转变让萧薰儿甚至都一时间都呆住了。
　　她萧薰儿自小就是天之娇女，掌上明珠，想要什么应有尽有，连一根毫毛都没被人动过，更何况眼前这般娇嗔祈求的姿态，换了萧炎，恐怕小半个大千世界都给自己打下来了，她何曾遇到过图库这般劈头盖脸给自己一个耳光的蛮子，野人！
　　“蠢货，不管你我怎么样，在图郎心里都只不过是个挨操的婊子，给他生孩子的女奴罢了，竟然胆敢忤逆图郎，呵呵……”雅妃美目一闪，悄悄加快了一丝计时间隔，字正腔圆地继续道：“七……”
　　“图库说了，十息让他射，不然就滚去做他女人！他要操你逼，就必须让他操，他要是搞大你肚子，就必须生下来，图库让你做他女人，你就必须做他女人！哪怕废物萧霖是你儿子，也一样！！！”
　　“天呐，这，这家伙，也，也太霸道了，如果我坚持不射的话，只要我想，哪怕母亲不愿意，她也必须让我操，甚至还必须给我生孩子，这……”就连萧霖自己都有些对图库的霸道匪夷所思了，心底甚至还隐隐浮现出一丝阴暗的期待。
　　而圣洁若仙，从小被万人簇拥的萧薰儿此刻遭受如此粗暴亵渎的对待，脸上尽管还火辣辣地发烫，可下身花径却一阵不受控制的蠕动夹挤，强烈的尿意自下而上，原本紧绷的身子一下松弛了下来，转蹲为跪，这位才色双绝的古族嫡女，继承了强大斗帝血脉，和萧炎青梅竹马，随着他一路披荆斩棘，从偏远下位面冲上了大千世界权力顶峰的灵品天至尊，此刻生平第一次主动跪在了一个男人的脚下！
　　她的忠贞与自尊在被图库的大黑鸡巴彻底抽碎捣烂后，就连最后那与生俱来，深植骨髓的傲气，也在这一刻被图库彻底拔除！
　　在双膝跪地的萧薰儿面前，矮小的图库终于要比她高上了半个头，看着这个眼神中带着崇拜与恭敬仰视自己的绝世美人，同样的眼神也在云韵雅妃曹颖等女人的眼中出现过，他知道自己已经彻底征服了萧炎的正妻，从此以后只要他图库想，这个女人会毫不犹豫地，哪怕在亲朋好友，无数人众目睽睽之下除去全部衣衫，跪倒在他的胯下舔他图库的屁眼！！
　　“娘！！！！”萧霖不由得痛声大呼，他宁可被图库扁上一千次，被图库杀掉一万次，也不愿意看见自己心目中如此神圣的母亲像奴隶一样跪倒在图库的脚下！！
　　这声声音仿佛倾注了萧霖最后的尊严与气力，引得萧薰儿转头回望，目光冰冷地看向自己曾经的儿子，尤其是流转过他那艰难撅起来的小鸡巴，看着他拼命压抑忍耐到满脸通红的丑态时，眼中更是带上了一抹嘲弄。
　　“你忍得这么卖力，怎么，你就这么想要我吗？”
　　“只不过，你要的究竟是哪一个我呢？”
　　萧薰儿捏了捏自己丰满的右乳，让鲜红的蓓蕾顶端溢出了些许白色的奶汁。
　　“是要作为母亲的我回到你身边……”她话锋一转，玉手急转而下，两指当着萧霖的面分开蜜缝，似乎在刻意向他展示其内湿润紧凑，层层叠叠的花肌玉壁。
　　“还是说……作为女人的我？”
　　“娘，我，我……”
　　萧霖神色慌乱，在那一瞬间，某种邪恶的黑暗几乎瞬间将他笼罩，甚至面对那个本来确信无疑的选项也产生了动摇，自己的母亲萧薰儿，自己从小到大见过的所有女人都无法比拟的女神，如果她能成为自己的女人，那……
　　萧薰儿用那种高高在上的冰冷无情地俯视着萧霖，仿佛已经洞彻了他的一切想法，嘴角不由得上挑起一抹讥讽的弧度。
　　“不用担心，图库哥哥的命令对于薰儿来说是绝对的，如果要我做你的女人，你自然可以对我做任何事，如果你那废物东西能让我怀上的话。我不但会生下你的贱种，而且你所担忧的一切，我都会为你解决和隐瞒。”
　　“而如果你选择另一样，那么我也不介意在百忙之中和你在表面上继续维持那母慈子孝的可笑游戏，呵呵～”
　　亲生母亲那略带嘲讽的语气让萧霖头痛欲裂，积蓄到现在的情绪轰然爆发，如同杜鹃啼血般大吼到：“不！！！！！我不选！我哪个也不选，为什么，为什么？！啊啊啊啊啊！！！！”
　　“八……九……”看到萧霖情绪崩溃的一幕，雅妃深深地看了萧薰儿一眼，终于认定这是一个劲敌，嘴上却仍不忘继续倒数。
　　“还有最后一息，萧薰儿啊，萧薰儿，你这个永远站在最顶峰的可怕女人，这次终于要败了，图郎一言既出驷马难追，当初你一马当先霸占走了萧炎，那么现在你就老老实实地继续呆在萧家废物父子身边吧！哈哈哈！”
　　“不选……呵，果然不出我所料，你这废物选择了最没有出息的逃避，既然不敢选，那！你！还！不！给！我……射！！！！”
　　“射！射！！射……！！！”
　　一瞬间萧霖满脑子都回荡着母亲那不可抗拒的冷酷命令，他惶恐地发现，此刻的自己甚至都无法控制自己的身体，整条脊梁骨都在蠢蠢欲动，尾椎几乎酸麻到了极限，舌尖发凉，眼前更是一阵阵发黑，遮天蔽日的澎湃射意前所未有地涌到下体！
　　“不行，我，我不能射，不能射啊，马上，马上我就能赢回妈妈，所有的一切都会回到原点，我不能射，还有最后一息，我绝对不能射出来！”
　　萧霖本能地想要用手捂住下体，可强大的意志力让他将自己的手牢牢地按在了地面上，此时的他已经濒临爆发的极点，哪怕用手稍微一碰，那没有出息的早泄鸡巴恐怕就得喷个一塌糊涂！
　　为了忍耐，他几乎如同分娩的女人一般大张着双腿，整个身子都要抬离地面，十指在地上抓出血痕，试图排除一切能导致他在倒计时前射出来的意外情况，然而那最后的一息时间却仿佛比一辈子还要漫长煎熬。
　　萧霖的眼睛死死盯着雅妃红艳艳的小嘴，等待着那天籁般的声音响起，然而偏偏在这一刻，不知道是不是因为嘴唇发干还是什么其他原因，雅妃竟然诱惑至极地舔了舔自己的嘴唇，偏偏这一下几乎成了落在萧霖神经上的最后一根稻草。
　　萧霖的小鸡巴顿时滋出一股股接近透明的精水，而雅妃最后的计时却显得有些姗姗来迟。
　　“十……”
　　“啊！！操操操！雅妃你这个臭婊子，贱婊子，烂婊子，老子操你妈的骚嘴啊！！！！！”
　　雅妃面上划过一丝戏谑转而对着图库娇嗔到：“图郎你看看这废物，竟然发疯了一样对我破口大骂，人家可只是为图郎记了下数，又没招他惹他，张口这么恶毒，骂得人家好生难受！这亲手阉了他的机会若不让给雅妃，雅妃恐怕要给气得连养胎都养不安稳呢……”捂着波涛汹涌的胸口，雅妃就连娇躯都在不停地颤抖，一副被气得不行的模样，实际心中却早已乐开了花！
　　萧霖是什么人？！
　　那是萧炎唯一的儿子，萧家的正统独苗传承者，若是能亲手阉了他，那种成就感几乎仅次于亲手阉割宰杀萧炎，更能得到图库的无尽恩宠！
　　可若让萧薰儿得以在图库面前阉割了自己的亲生儿子，阉割了她和萧炎的唯一骨肉，那个中所代表的，无疑能够将图库的变态欲望满足到一个匪夷所思的地步，哪怕在图库的众多女人当中也绝对能够坐实她至高无上的地位！
　　因此这个阉割萧霖的机会，她雅妃但凡能有一丝争夺机会，就绝对不会放手！
　　“雅妃姐姐，这个机会，薰儿恐怕不能相让，萧霖虽然是个不堪大用的小鸡巴阳痿早泄废物，可毕竟也是我的亲生骨肉，既然薰儿已经是图库哥哥的女人，自然当由薰儿亲自动手将这最后的缺憾解决掉才对，你说呢，图库哥哥？”
　　争执不休的两女同时看向了图库手中的锋利折刀，将难题也一并抛给了他。
　　图库亢奋之下浑身的蛮纹越发地深刻，他看着颓然的萧霖，如同高高在上，主宰一切的创世神一样，对萧霖的命运有了新的安排！
　　“萧霖，做，图库伥奴！”
　　雅妃面露异色地看着图库，她没想到萧霖身为萧炎的儿子竟然能有这样一个意外地结局，所谓伥奴，顾名思义，就是为他图库这只黑老虎作伥！
　　黑蛮族视所有修行斗气的外族男性为奴隶，称之为斗奴，而伥奴则是所有斗奴能在黑蛮族获得的最高地位，往往只有彻底臣服，才能优秀，性格温顺，容貌超群的男人才会在被阉割后成为黑蛮一族的伥奴，作为敌对势力中埋藏的内鬼，或黑蛮强者的管家以及高级仆人而存在。
　　少数连黑蛮族都感到惊艳的男人，则是在被完全驯服后，甚至连阉割都可以避免，而是作为配种之用，和那些被他们玩腻了，年老色衰的女人们繁殖出大量优秀的子女，从而衍生成某个黑蛮强者的专属奴族以源源不断地充实其阉奴群和后宫。
　　图库每到新地，往往最喜欢将当地眼高于顶的豪门独子，世家天才收为伥奴，这些少爷公子们不但红颜众多，家中资源无数，其母亲也多半极为诱人，且颇有些心机手腕。
　　这些深宅大院中的寂寞熟妇们原先纵使三贞九烈，是远近闻名的贤妻良母，可在图库这可怕性兽的胯下，终究会变成与其狼狈为奸的恶毒存在，可以挺着大肚子坐镇后宅，为图库出谋划策。
　　而那万千关系都系于一人之身的伥奴则可以作为保护和掩饰用来顶在最前面，维持一切正常运转，且被图库在外面狩猎到的优秀女人也可以作为这些伥奴的虚假妻子妾室，得到妥善的安置。
　　而那些处在深闺大院中的莺莺燕燕们则可以安全隐蔽地为图库生儿育女，收集资源，最终腾笼换鸟，用豪门无数代人的血汗积累堆砌出一座座独属于图库一人的极乐窝，销魂窟！
　　这也是黑蛮一族在上古鼎盛之时一种特殊的侵攻方式，彼时的斗气大陆各族势力犬牙交错，战火不断，屠杀，劫掠，络绎不绝。
　　各势力族群或是以家族为单位修筑坞堡守卫老弱妇孺与资源地，或是联合建造重型城池据守一方，更有斗圣的强大存在于虚空中开辟出隐蔽的一界，供整个族群安全栖息。
　　真正的战争也往往以攻城战，灭界战的宏大规模为主。
　　而当时最为强横，号称百圣蛮盟的黑蛮族，则是这种背景下最令人痛恨忌惮的歹毒存在，与黑蛮族为敌，动辄就要被自己的妻女从背后来上一刀，直接从内部瓦解防御。
　　而那些女性为尊，不乏斗圣坐镇的强大种族，甚至在极其悬殊地实力差距下，被尚且弱小的黑蛮族彻底征服，吞吃得一干二净！
　　因此这些黑畜生也被骂称为在女人裤裆里攻城略地的卑鄙种族！
　　试想一下，当你连年血战，得胜归来后疲惫地站在自己家族城池的大门之下时，迎接自己的不是欢呼的亲人，却是冰冷坚硬的紧闭城门。
　　正当你疑惑之时，一个可恶的黑蛮却红光满面地出现在城门楼上，他身后簇拥着众多美人，更是左拥右抱着你阔别多年的妻女，她们或是对你视若无物，当着你的面给怀里抱着的黑皮杂种哺乳喂奶，又或是挺着大肚子，对你这个血亲露出不加掩饰地杀气与敌意，而家族的希望，天赋超绝的唯一儿子，此刻却被拴上了链子浑身赤裸地跪舔着那个黑畜生的脚，两腿之间则是被阉了个一干二净！
　　随着阵法启动，当年处心积虑造就的强大防御转而将你死死镇压在地，随后大门洞开，乌泱泱的黑蛮汹涌而出，临死前看着他们那可怕的数量与实力和他们身上的甲胄兵器，你才终于知道自己这些年拼杀血战争来的东西最终到了哪里！
　　而这般将人口几十上百万的大城彻底攻占，男丁老弱屠杀一空，灭族绝种的事情，黑蛮一族付出的代价却微乎其微，只要两三个尖细伥奴带着十几个黑蛮进去，以他们对付女人的本事，一个不察，便会被其直逼中枢，里应外合下将黑蛮的大军引了进来，而这样轻微的代价，黑蛮族可以付出无数次！
　　如此疯狂派出斥候侵入渗透的行径，却只不过是黑蛮一族的日常，其中尤以黑蛮族最崇尚的蛮神试炼为最！
　　纯血黑蛮被誉为蛮神的嫡系子嗣，其虽然身材矮小，实力低劣难以提升，但那可怕的天赋能力却让无数族群胆寒。
　　蛮神试炼即为纯血黑蛮的成人试炼，作为黑蛮族天生的王族，更是要以一人之身，狩猎一城，乃至一族！
　　最终在其尸体之上攫取女人资源以及领土，彻底创立属于自己的部落，方才视为通过试炼！
　　试炼者如种子一般洒出去，从第一个被征服的女人开始，一旦没有察觉，那么这个黑蛮身边的女人会如同滚雪球一样，越来越多，地位越来越高，实力越来越强，直到最后以不可阻挡之势，彻底血洗一切抵抗！
　　这种试炼取决于试炼者的血脉浓度与天赋，难度各不相同，有的出发之时便带了强大的亲卫军，伥奴无数，各大家族的城池任其挑选。
　　而最强大的那批则是只身一人，只携带必要的物资武器，自行狩猎那些血脉高贵的天才为伥奴，进而潜入其家族精华所在，甚至是由斗圣强者开辟的虚空中结界之中。
　　如此虽然危险性远超前者，区区一人也往根本无法和那些古老强族的老古董们对抗，但收获也是无比惊人的，无论是高阶丹药，天材地宝，功法密技，还是最让黑蛮族垂涎的斗圣雌体，都要依托于那些古老强族的底蕴而生，哪怕光掳个女斗尊回去，都可以在同代中称王称霸了！
　　而黑蛮族有史以来最强大的返祖黑蛮，堪比一星斗圣存在的蛮王图鲁，其在蛮神试炼中更是胆大妄为地只凭赤身裸体潜入了最强大最神秘的太虚古龙一族所栖息的古龙界，并搅起了轩然大波，以至于就连古龙界的大陆都因惨烈的战斗而化为了一座座龙岛。
　　而其非但毫发无伤，回返时身后却带着太虚古龙一族将近五分之一的成员，大量的天财地宝功法秘籍，龙血龙皮龙骨龙鳞龙筋等，亦跟着尊太虚古龙一族境界达到了九星斗圣级别的太上女长老。
　　图鲁以此为根基于虚空之中开辟龙蛮界，大量制造龙血黑蛮以及伴生而出的，虽然血脉低劣远不如纯种太虚古龙却可快速繁殖的驽龙，将两者组建成了让各族闻风丧胆的龙蛮骑，让黑蛮族这个名不见经传的小族短短数十年一跃成为了号称百圣蛮盟的强大存在，黑蛮族血脉的强大和淫邪可见一斑！
　　而作为血脉返祖的存在，无论血脉浓度和纯度甚至还要超过先祖图鲁的图库自然在踏足这片大陆之上时，便已开启了独属于他的蛮神试炼，而试炼和征服的对象，无疑是整个斗气世界，因此，他需要最为优秀与可靠的伥奴来为自己为虎作伥架桥铺路，而作为曾经炎帝的独子，萧霖这个被他亲手打断了脊梁骨的软弱废物，无疑就是最佳的选择！
　　不过他也完全能理解雅妃的诧异和不解，所以他话锋一转，接着补充道：“萧霖，做伥奴，不过，要阉！图库，亲自动手！”
　　图库的大臭脚踹在萧霖的脑袋上，一下将他踹了个后空翻，让他像狗一样撅着屁股匍匐在地上，将两腿之间瑟缩的小鸡巴卵子朝向自己。
　　“你们，去，帮他射干净！这是图库给自己伥奴的赏赐！”
　　萧薰儿看了看萧霖那可笑的下体，脸上有些抗拒，不过被图库强势地抽了一下屁股，还是扭捏地接过了雅妃递过来的天蚕丝手套，到了自己儿子的身前。
　　“小废物，看看图郎对你多好，在你还是男人的最后时刻，让我们帮你爽上一爽，第一次也是最后一次体验男人的快乐，这么慷慨的主子，你以后可要乖乖做他的伥奴哦！”雅妃拍了拍萧霖撅着的屁股，看向旁边的萧薰儿，笑到：“薰儿妹妹，如此重要的时刻，这小废物的鸡巴就由你这个‘前’母亲的来撸咯～雅妃负责去挤他的小鸡子儿，你我二人得合力让他彻底射干净再阉，才能免得哪天有姐妹一不小心被这废物卵子里残留的萧家贱种脏了身子呢～”
　　知道萧薰儿乃是新手的雅妃说着又递过了一叠棉纸耐心解释道：“等他什么时候射完，这纸上干干爽爽一点痕迹也没有，方才算给他放干净，这可是个力气活儿，薰儿妹妹～”
　　萧薰儿也没有多言，和雅妃一并跪坐在萧霖屁股两侧，拿起棉纸便向他黏糊糊的胯下揩去，将他的小鸡巴和阴囊彻底揩干净，露出粉嫩的底色。
　　“嘶……哦……”
　　萧霖作为一个处男，而且还是刚射完，本就极其敏感，又是第一次被两名成熟性感的美妇同时擦揉下身，更何况那两位美妇都是与他关联极深的存在！
　　从自己亲妈和阿姨身上传来的体香与温度，再加上下体那强烈的刺激，几乎让他瞬间缴枪，更不要提在他射精的档口，自己的母亲萧薰儿用两根手指夹着他的龟头颈，嫌弃地前后撸动着他的包皮，而雅妃阿姨则是隔着手套将他的两颗鸟蛋放在掌心轻揉，这一切更是让萧霖在棉纸里射得天昏地暗，一塌糊涂！
　　“这包茎小鸡巴倒是挺能射的嘛，虽然稀了点，但若是真进入了，还真不好说会不会怀上！也是，鸡巴这么小，要是射起来也不行，萧家早就绝种了！”
　　雅妃颠了颠手中湿透的棉纸，斗气化作火焰将其连带着上面萧霖的子孙彻底焚烧，消灭，化作一蓬飞灰扬走，再次朝向他两腿之间紧紧缩成一团的卵囊，却是左右手用食指和拇指准确地捉住了萧霖那两颗不过鹌鹑蛋大小的鸡子儿，橙黄色的金属性斗气从她的指尖亮起，将萧霖的两颗睾丸映了个通透，甚至可以看到连接的血管精脉。
　　斗气的变化自然瞒不过强大的萧薰儿，她能清楚地看到那些锋锐的金属性斗气在雅妃的操纵下正分裂成无数细如毫毛的存在，不停地切割贯穿着萧霖那传宗接代的两颗睾丸，这些斗气细丝极其渺小以至于在扩张内里血管，刺激精囊强行逼精之时，甚至连两颗睾丸本身的形态都没有遭到太大的破坏，只是因为愈发严重的血水肿而渐渐膨大，看起来就好像被雅妃的手指捏着捏着的就捏大了，从鹌鹑蛋直接变成了小鸡蛋，若是不明究里的人，必然会对这种恶毒的逼精手段觉得颇为神奇。
　　“胀……痒……”
　　萧霖此刻两颗传宗接代的鸟蛋明明已经被雅妃彻底彻底重创，却并未感觉到疼痛，只觉得又胀又痒，已经射到空虚无比的他此时竟然又充斥着宣泄的渴望。
　　雅妃对着萧薰儿妖媚一笑，将红唇凑到萧霖的耳畔，掌中盘玩着他阴囊里被她用斗气疯狂压榨逼迫的两颗鸡子儿，吐气如兰道：“萧霖，你可真是条贱狗，当初明明被图郎打得瘫痪在床上，可看到我的大奶子，下面直接就硬了起来，当我没发现吗？呵呵，真的是没出息，刚才竟然还敢还狂言要操我雅妃的嘴……”
　　说到这里雅妃语气一森，继续到：“你个狗东西，是不是还想让雅妃阿姨含着你的小鸡巴给你口交啊！那可真的是做梦，鸡巴又小又萎，还想让我给你口交？你也不撒泡尿照照你的小鸡巴，凭你也配？！”
　　“要不是你主子的恩典，你就只配被我盯着射出来，然后眼睁睁地看着我煽了你！”
　　“现在有我给你揉蛋，还有你妈的手可以操，狗东西，还坚持什么啊，赶紧一边～操～你～妈～一边用小鸡巴把你们萧家的贱种全都喷干净吧！”
　　“嗬呃～嗬呃～”
　　萧霖喘着粗气，突然浑身硬挺，这时的射精已经从先前的享受变成了煎熬，随着腰部和下体的剧痛，萧霖射出的每一股精液都像烧红的刀子一样刮过尿道，一股淡淡的血腥味飘散而出，竟然直接射出了股股血精！
　　而更令人恐惧的是此刻俨然都快要精尽人亡的萧霖反倒是愈发地精神抖擞，就好像燃烧到了极致的柴薪，明明射出了血精却依旧金枪不倒，没有丝毫软下来的意思。
　　“薰儿妹妹，这小子太讨厌了，简直像发情的公狗一样，射个没完没了，你若是不出力，还不知道要等多久呢～难不成，你舍不得这亲生骨肉？”
　　“雅妃姐姐哪里的话，既然是图库哥哥的意思，薰儿自当尽心竭力。”
　　萧薰儿强忍厌恶之情，纤纤玉手张开随后将那硬挺的小鸡巴整个攥入掌心。
　　“哦～～”感觉到那无处不在的包裹感，萧霖爽得不能自持，这般丑态无疑让萧薰儿对其愈发地冰冷。
　　“嘎哈，你，不错！听图库的话，是图库的女人！”
　　萧薰儿本来还担心霸道的图库会感到不快，谁知道看到他反倒对自己露出了赞赏，百般不情愿的萧薰儿顿时一改先前冷漠，同样学着雅妃的样子，将檀口凑到自己儿子耳边，慈爱到：“霖儿，喜欢娘的手吗？没错，好孩子，都不用娘教你了，就是这样，拔出来，再插进娘的手心，对，不要着急……”
　　萧霖大汗淋漓，他的动作也越发的熟练，从遵循本能地挺动腰胯慢慢主动的对准萧薰儿的玉手进行挺刺，享受着抽插的快感。
　　“啊～啊～娘～霖儿，霖儿又要，又要射了！”
　　萧霖双手捧住那为自己带来无穷快感的玉手，几乎将自己所有的重量都压了上去，想要冲破手心的束缚，然而他的鸡巴实在小得可怜，连女人的手心都逃不出，三两下就被自己的亲妈被攥得直接射了出来，就连鸡巴射精时的勃动都被萧薰儿单手轻松制住，连一丝波澜也没有掀起也，直到过了一会儿萧薰儿的指缝中溢出淡红色的血精，这才知道萧霖又是射了出来。
　　“霖儿，怎么样，男人真正的快乐，体会到了吗？”萧薰儿根本不在意面如金纸的儿子，竟然主动开始帮他撸了起来。
　　“娘，我，我不，我不行了……”
　　“霖儿，坚持住，妈妈要你射精呢，看着妈妈的眼睛，然后说你要射，赶快，啊～妈妈等着你射呢，没错，就这样～”
　　“娘，霖儿，霖儿又，喔哦哦哦～”
　　看着萧霖的丑态，萧薰儿翻了个白眼，甚至都懒得看他，扭过头去强行将萧霖的鸡巴压下，只让他将血精喷涂在肮脏的地面上，口中却依旧依旧佯装温柔道：“还没完呢，妈妈还要霖儿继续射，霖儿的小狗鸡巴肯定想要在妈妈手里射更多精液出来呢，是不是啊？”
　　“娘，我实在是不行了，再射下去，我会死的……”
　　“可别被我看不起，废物萧霖，我说了，今天你非射不可，你从小不就喜欢对着我和家里的女人意淫吗，那今天就让你射个够！”
　　萧薰儿似乎再也不耐烦玩什么母子游戏，手上的动作却越发加快，动作狂猛到几乎要出现残影，愈发苛刻地压榨着萧霖。
　　“萧霖，既然图库哥哥要收你为奴，那你下面的萧家废精贱种自然是一丁点也留不得的！今天我萧薰儿就是要把你这废物小鸡巴阳痿儿子的精液全部榨干，呵呵，你以为你是什么东西，若不是图库哥哥的意思，我会用手帮你？”
　　“没错，我就是看不起你的贱狗废物小鸡巴，嫌弃你，因为你和你爹萧炎一样，又小又早泄，若是没有图库哥哥，像你这种废物连在我面前撸鸡巴的资格都没有，知道吗？！”
　　“我！我……噢～～～”
　　萧霖在羞愤欲绝中再次精关大开，只不过这一次他已经开始出现灯尽油枯的兆头，射出的劲道远不如方才迅猛，就连量也是稀稀拉拉，血精中的红色却愈发地浓重起来。
　　“嗯？这次就射这么点啊，你可真的是废物啊，用手帮你才射了那么一定点，这算个什么？！”
　　“废物，看着我，在我眼里，你现在就是垃圾，废物！今天你主子妈妈要你一直射到死为止，看看主子妈妈的眼神，把屁股摇起来，没错，就是这样，你真是跟你爹一样，贱到骨子里去了，越是这种眼神，你就越兴奋呢！”
　　“再快啊，不要停，这是你黑祖宗的恩赐，你受不了也得受着！”
　　“啊～爽吧，明明被这样被鄙视，却还在用自己的小鸡巴疯狂地操着我的手想要证明自己，实际上啊，你就是个彻头彻尾地废物东西！”
　　“不过啊，现在还不够呢，你的狗鸡巴，要继续给我喷射，我要让它再也硬不起来，里面没有一滴精液，你个阳痿贱狗，天阉的废物杂种！”
　　“！！！！”又一次在自己母亲手中达到高潮的萧霖此刻已经射到说不出话来，他双目翻白，高高地仰起头，脖子上的青筋根根暴突，一张脸却白得惨无人色，小鸡巴抖动了半晌也不见动静，直到最后才有深红色的血精滴滴答答地落下。
　　雅妃见状笑得连腰都直不起来了：“不是咻咻地射出来，而是慢吞吞地淌出来，这种像漏尿一样地射出来，应该说不愧是你呢，废物萧霖！这下，你可真的快要爽～死～了～，还不谢主隆恩？”
　　雅妃再次取出一叠棉纸，裹住萧霖的莲子儿大小的敏感龟头，用那粗糙的东西在上面又是一阵粗暴地旋擦，等到这掺杂着疼痛的刺激让萧霖又一次浑身紧绷，鸡巴抖动到彻底瘫软在地后，再展开棉纸，却见上面干燥无比，已经连一丝湿痕都不存了。
　　至此两女这才满意地各自摘了手上的天蚕丝手套，高跟鞋狠狠地跺在萧霖的脊梁上，让他像条断了脊梁骨的狗一样身子低伏，屁股高撅两腿大张，将他那股沟间彻底萎靡的小鸡巴和干瘪无比的阴囊献宝一般展示在图库面前。
　　“萧霖，现在，无论是名声，尊严，自己的亲生母亲，甚至哪怕连你身为男人的权力都要被图郎完全夺走了呢，我知道你很想哭，但没办法，这个世界，强者为王，优胜劣汰的自然法则就是这么残酷，咯咯……现在就让图郎把你最后的那点男人象征也彻底废掉吧！图郎很早之前就想亲自骟掉你这个所谓的萧族太子，斗气大陆第一天才，让你做他的阉奴太监了！”
　　“嘎哈哈哈！没错！！”图库那根吐露着凶涎的大黑鸡巴此刻竟然比方才还要坚挺，粗壮。
　　图库兴奋地搂住两女的腰身，因为身高的因素，他的黑脑袋恰好能够被四颗丰满白嫩的乳球环绕，堪称是齐人之福，软玉温香，与瘫软在地即将成为太监的萧霖好似一个在天上一个在地下！
　　他猖狂地大笑着，手持阉刀，左拥右抱地向萧霖走去。
　　恐惧到极点的萧霖拼尽最后一丝力气向前爬去挣扎，然而随着两条腿的腿弯和脑袋分别被雅妃和萧薰儿的高跟鞋死死踩住，他终究只能像被钉在地上的蛤蟆一样任人宰割！
　　一山不容二虎，越强大的男人占有欲望就越强，就好像古代的皇帝只允许太监与自己的女人接触一样，既然那些与萧炎有旧的女人们全部已经被他视为己有，要伺候效命他图库一人，替他养胎生孩子，那又他怎么可能放任让萧霖这个身上流淌着萧家血脉的男人还保有生殖能力去和他后宫的女人们朝夕相处，哪怕是为奴为婢？！
　　“噶啊！！！！！！”尽管早有心理准备，但当胯下突然一阵劲风扫过，随即被图库一脚踢中自己最脆弱的男性器官时，萧霖还是差点痛得昏死过去。
　　随着连在一起的两下轻微破裂声，萧霖心地一苦，他虽然还没有过女人，但此时的他已经本能地觉悟到自己已经失去了作为男人的资格，斗帝血脉，中州萧族，满门尽皆人杰，远有斗帝始祖威压太古，中有太祖萧玄斗圣巅峰天下无敌，更有萧炎继往开来破空飞升上届，这萧家最纯正的嫡系血脉自上而下到了他萧霖这，却从此断了！
　　威名赫赫的父亲萧炎如今生死不知，他萧霖就是萧炎唯一的儿子，而现在，堂堂炎帝，断子绝孙！
　　哪怕身为主人的萧霖已经心如死灰，但他的身体却依旧为了生存和繁殖的本能做着最后的挣扎，他那不到四公分的包茎小鸡巴前所未有地怒挺起来，“滋滋滋”地喷射出隐藏在精囊最深处的精种，竭尽一切可能试图延续主人的血脉。
　　这些养精蓄锐了十多年的处男精虫，继承了萧家的强横斗帝血脉，由于是斗帝嫡子的缘故，血脉纯度更是惊人！
　　它们的目的地本应该是大千世界某位同样身份尊贵，天资超绝的圣女，仙子花房之内，在那里遇到饱含其强悍血脉天分的优质卵子，在完成神圣的结合后，扎根在她肥沃的子宫里，让她由一个优秀的女人向优秀的母亲转变，继而为萧家生儿育女，传宗接代，孕育出无尽火域的下一代接班人，而现在，它们的目的地却只能是肮脏干燥的石板地面，如同咸鱼一般被强烈的阳光炙烤蒸干，彻底从这个世界上销声匿迹！
　　图库身边的两女全程目睹了一切，看着萧炎儿子的小鸡巴不停地往外冒着最后的健康精液，可怜的阴囊由于出剧烈地血水肿而充气般膨胀变得红亮时，曾经与萧炎情愫暗生的雅妃却没有丝毫波澜，只是一边嗤笑一边心中庆幸当初自己的身子没有被萧炎那和萧霖一样低劣恶心的萧家血脉污染。
　　而今她雅妃再也不用被那些虚无缥缈的名声和家族所限制，可以用一切手段施展自己的才华，攫取着整个大陆的财富，腹中更孕育着自己爱人的第三个儿子，这个即将带着斗宗实力诞生而出的小家伙，天生便掌控着无上的武力，根本不需要和萧霖萧炎这样的斗奴一样拼命修炼，游走在生死之间，只需要跟他的两个哥哥一起，花天酒地，挥霍无度，将他们那天生巨硕的黑茎刺进无数美人的娇躯，向她们的花房内肆意播种黑蛮的血脉，从一出生就开始享受无尽的人间极乐，而萧炎的儿子却只配被活活踢爆卵蛋，作为阉奴废物永远地被他们踩在脚下！
　　而作为萧霖亲生母亲的萧薰儿此刻看到儿子被踢爆卵蛋，心下却毫无波澜，反倒痴痴地着图库对他那凶神恶煞的矮小身影无比崇拜。
　　她眼中如同云翳般的幽黑迷离愈发地浓重，额上原本呈七彩之色，大气庄重的古族族纹不知何时竟然已经被阴沉的黑色所浸染，那些繁复的笔画也已经逐渐扭曲，既像邪魔空间内那尊三头六臂邪族法身上的线条，又与图库身上的蛮纹有些神似。
　　但毫无疑问，无论是自身还是外部因素，此刻身为母亲和妻子的她却无疑已经背叛了自己的职责，把自己的一切都献给了另一个仿佛不可战胜般的强大，野蛮而又霸道的男人。
　　而在图库面前无比顺服谄媚的雅妃将目光转向脚下半死不活的萧霖下体时，她脸上原本谄媚崇拜的神色却突然急转直下，眼神中带着难以形容的鄙视和憎呕，皱着精致的琼鼻，用极其粗俗的言语厌恶道：“没想到这个小鸡巴废物明明被图郎用脚虐成了这幅死狗模样，连那两颗臭蛋都被踢散黄了，竟然还能硬的起来，真恶心……”
　　图库闻言瞥了一眼萧霖那缩成一坨的鸡巴卵子，笑的愈发猖狂，在两女诧异的目光下，他竟然直接扔掉了手中的阉刀，转而迈进萧霖大张的双腿之间。
　　“你……”
　　剧痛得几乎快要昏厥的萧霖眼睁睁地看着这个黑蛮抬起右脚如同征服者一般踩在自己的屁股上，随后他那如生铁般坚硬，臭得难以想象的大拇脚趾像钳子一样张开，精准地从红亮肿胀的膨大卵囊下拨开自己那根细小到可怜的孱弱鸡巴，将阴囊和下体连接的部分夹在大拇脚趾缝中。
　　此刻萧霖胯下一阵发凉，只觉得惶恐无比，不知道自己会被图库做什么，连菊花都在紧张地不停收缩着，然而下一秒，杀猪般的高亢嚎叫就从他的胸腔中炸出！！
　　“嗷！！！！！”
　　图库双手抱胸，只凭大臭脚上拇指夹绞用力，力道却又恰到好处，既掐断了萧霖睾丸血筋与精脉和他下体的连接，又不会因为太过大力而导致萧霖的阴囊被整个剪下。
　　如此几乎相当于只用一只脚就给萧霖做了无创结扎手术，既不用担心巨大的阉割创口有碍观瞻，又完整地保留了萧霖的身体结构，让日后贴身伺候的他不会如真正地阉人一般充斥着体味，而且还有效地避免了萧家贱种污染后宫的女人们，如若戏耍腻了，以斗气大陆各种天材地宝，只要没有彻底缺失，也还可以将其重新接续修复，取出精元如同畜生一般配种，让萧炎的女孙们也得在他图库胯下承欢受种，自此萧族血脉男为奴女为娼，永生永世都无法逃脱他图库魔爪，可谓将萧霖吃得彻彻底底，每一丝好处都榨干殆尽！
　　雅妃与萧薰儿都是女人中心计过人之辈，想到这一层不由得面红心跳，对这个霸道恶毒的黑蛮愈发地仰慕崇拜，甚至献媚地跪倒在他身前，主动舔舐他的蛮躯，各自噙着他一颗黑巧克力般的乳头，舔弄，刺激。
　　在萧霖一声高过一声的剧痛惨叫下，萧薰儿与雅妃作为他的母亲与阿姨，非但没有半分触动反倒愈发地兴奋，用她们那莹润饱满的红唇从上到下在图库健硕的胸肌和块块分明的腹肌上印下一个个暧昧的唇印吻痕，萧霖每嚎叫一声，她们的身子便酥软一分，低伏一寸，到了最后身子酥得几乎不能自持，只能各自环抱住图库的一条大腿，如同发情的猫儿一般将白嫩雪腻的身子往怀中的黑毛腿上蹭，火热的红唇更是密密地啄在图库坚硬如铁的小腹之上。
　　终于，在图库骚哄哄乱蓬蓬的阴毛中，两女光洁的额头碰到了一起，对视一眼后，两女默契而又配合地看向了图库垂落在下的硕大阴囊。
　　这东西几乎有孩童的头颅大小，此刻已经重新恢复到了胀满充盈的状态，其内两颗祸害了无数女人身子，堪称布种天下的巨睾更是沉甸甸坠得吓人。
　　看着萧薰儿有些茫然无措的模样，雅妃用掌心托起自己那一侧的阴睾，毫不顾忌的将俏脸直接贴了上去，爱恋地嗅着上面的气息，对萧薰儿道：“好妹妹，图郎的宝贝可不比萧霖的废物臭子儿，多少女人的幸福都在这上面的，雅妃知道你实力高超，但须得注意，切不可伤了哪怕一点，妹妹你学着我这般便可～”
　　萧薰儿芳心直跳，也学着雅妃那样将脸贴了上去，轻轻嗅闻，不由得一惊，原来除了图库那骚臭的体味之外，竟然还有着一种极其复杂的混乱香气，而且近距离之下才发现，图库的蛋皮上也并非如她想象的那样也是黑乎乎的，反倒是偏黑红色很多，再定睛一看，那哪里是黑红色，分明是无数密密麻麻得红色唇印遍布其上，就连唇印的色彩都深深地沁进了蛋皮之中，让其颜色都发生了改变，而那奇怪的香味便是从这些唇印上散发而出，这得有多少女人跪在图库的胯下亲吻过他的巨睾才会将其颜色都彻底改变！
　　看到萧薰儿有所顿悟，雅妃嫣然一笑，当着她的面用朱唇深深地吻上了眼前的巨睾，在上面留下了一个深深地唇印，大大方方地将属于她的芬芳印在了上面。
　　“……”
　　萧薰儿脸上有些发烫，毕竟别说亲吻男人阴睾这种事，便是用嘴帮萧炎，她都从未做过，不过随着她灵敏的嗅觉从那复杂混乱的香味中分辨出了一不少记忆中熟悉的倩影，想到那些曾经和自己同代争锋的天之骄女们也曾如自己现在一样跪倒在图库胯下，对他的巨睾献上臣服的香吻，那种冲动愈发地强烈，甚至就连她自己都有些难以抑制，要自己低下高贵的头颅，对着眼前的这生殖的象征彻彻底底地臣服，亲吻！
　　然而图库却没有给她丝毫思考跟反应的时间，卵囊被美人的吐息刺激得痒酥酥的他直接粗暴地将萧薰儿的螓首整个按在自己的胯下，大黑鸡巴直接碾在了她不食人间烟火的玉面之上，萧薰儿的琼鼻甚至直接整个地陷进了图库那肮脏骚臭的阴囊之中！
　　天至尊独有的天尊灵体，其机能要超越凡躯无数倍，那浓烈到可怕的黑蛮骚臭体味几乎瞬间冲垮了萧薰儿的嗅觉，一路席卷而上，直捣脑海灵台，让她不由得产生了强烈的晕眩感，等到回过神来时，她已经不知不觉地双手合十，将自己曾经高傲的头颅深深低下，整个人如同最虔诚的信女般彻底雌伏在了图库雄赳赳傲然屹立的黑屌之下。
　　雅妃见状双膝跪地挪到萧薰儿身后，温柔地替她摘下脸粘连着的扭曲阴毛，并将她散落的发丝一缕缕梳笼到耳后，露出完整的娇颜，随即仿佛恶魔的低语一般在她耳边轻声道：“薰儿妹妹，现在，做你最想做的事情吧！什么道德，伦理，那些狗屁东西都彻底抛开，只是做……你想做的……”
　　“娘……不要……不要……”正在忍受结扎剧痛与心理煎熬的萧霖扭头用余光看着已经跪倒在图库鸡巴下的母亲，心中只能咬牙默默哀求，此刻的他多么渴望意外的发生，这个曾经对家族势力不屑一顾，孤身一人闯荡斗气大陆的骄傲少年，此刻宁可放下一切尊严也愿意跪地祈求那些自己昔日弃若敝履的萧族强大护卫们，让他们哪怕只有一个出现在自己的面前！
　　然而，一切都太迟，也太晚了，他萧霖太自以为是地高估了自己的实力，而萧族也太过迷信炎帝萧炎的余威，直到这个野蛮粗暴淫邪到难以想象的黑蛮侏儒横空出世，站在了尚还稚嫩的萧霖面前，篡夺浸染了他的一切！
　　在萧霖万般苦痛的注视下，他心中那圣洁崇高的绝美女神母亲慢慢将樱唇靠向了图库那几乎快要涨到炸裂的阴囊，对准一侧睾丸，主动献出了那无比禁忌亵渎的一吻！
　　随后，仿佛水到渠成一般，檀口张开，舔舐，吮吸！
　　没有胁迫，没有控制，更没有命令，图库甚至还在用脚阉割着他萧霖！
　　而他的亲生母亲，那个记忆中强大美丽而圣洁的女人，竟然主动地亲吻另一个男人的睾丸，同母畜一般极为下贱地吮吸舔舐，用香口甜舌去保养滋润丈夫萧炎以外另一个野蛮卑鄙男人的卵蛋，哪怕这个男人就在方才还以令人发指的残忍疯狂虐殴并废掉了她的亲生儿子，现在更是踢爆了她亲生儿子的卵蛋，要将他彻底结扎变成其专属的阉奴下人！
　　“呼～人家还是第一次看到图郎下面涨成这个样子，这么浓这么多的种子，怀上的孩儿定然也是强横无匹，若不是雅妃现在有着身子，无论如何也要和薰儿妹妹你争上一争的，眼下，就便宜了妹妹你罢……”
　　粉面俏红的雅妃咬着红唇，扬起下巴，径直将图库的另一颗卵蛋衔住，同样地吸含吮舔起来，一时间图库胯下两个美人披肩长发飞舞，螓首摆动，咂摸吮吸之声大作，或是各表一枝，旗鼓相当，又或是互相争夺交换，更有时两只粉色丁香齐攻一处，作双凤戏珠之态……
　　不知不觉间萧薰儿美目之中的幽黑迷离几乎将瞳仁也完全遮蔽，动作也愈发地放浪与肆无忌惮，那种媚态与骚浪连勾栏里成了精的婊子都甘拜下风，就连天生媚骨的雅妃被她压了下去，简直换了个人一般，让人不敢相信这还是不是那个古族嫡女，无数人心中圣洁神圣的无暇仙子萧薰儿！
　　“废物，图库要你妈，给，图库，生！儿！！子！！！”
　　图库的征服感几乎如火山爆发一般汹涌而出，他太阳穴突突直跳，满目通红，随着他臭脚上的血管猛然暴突，脚趾收夹，竟然直接将萧霖那紧缩在根部的两颗小鸟蛋直接扽了下来！
　　等到图库将脚抽回，后知后觉的萧霖骤然嚎叫得飙升了一个八度，亲生母亲那令人难以置信的下贱姿态本就让他的心灵备受煎熬，痛苦到几乎痉挛。
　　而此刻，来自下体的疼痛也同样到达了极点！
　　他那两颗被踢爆掉的鸟蛋无力地垂在阴囊的底部，原本紧绷的阴囊也彻底松弛下来，被鸟蛋坠得老长，当啷在两腿之间，活像是一条丑陋的尾巴。
　　却是萧霖的睾丸系带和大筋都被图库用脚趾夹烂扽断，再也无法维持吊拉的状态，被切断了一切营养和输出精虫的途径，只能如同自己的败犬主人一样，跌落无底深渊。
　　这种活生生扽下卵蛋的酷刑无疑让任何一个正常的男人痛到晕厥过去，可天赋血脉与斗灵修为带来的强大肉身却让萧霖根本他无法通过昏迷来逃避，只能每一丝每一毫清晰无比地承受，煎熬！
　　“废物！！！”图库的大臭脚，就势踹在萧霖的屁股上，踹了他个四仰八叉。
　　“哈哧哈哧哈哧……”萧霖手肘在地上，大口大口的喘着粗气，激起的尘土混着鼻涕眼泪将他涂成了大花脸。
　　强烈的刺激让他的小鸡巴本能地产生了射精的冲动，鸡巴根部一抽一抽地，然而那种熟悉的快乐却迟迟未至，取而代之的是难以置信的滞涩空虚，以及伴随而来那如同刀片碎剐般的剧痛！
　　是的，他萧霖再也射不了了，尽管他的包茎小鸡巴还在因为剧痛而不自觉地抽搐硬挺着，并没有完全软下来，可下面那两颗早已经被踢爆了的卵蛋却被图库的无情臭脚掐断了所有血筋和精脉，成了死子儿，臭子儿，颓废地跌落在了他那干瘪卵囊的最底部。
　　此刻萧霖两腿之间已经完全松弛下来的卵皮正平摊在石板地面上，对上方鸡巴根部的抽动泵送完全无法做出任何回应，而里面两颗被爆掉的卵蛋，那破裂变形的轮廓清晰可见，活似只煎坏流黄的双黄煎蛋，既可笑又滑稽。
　　雅妃趁着萧薰儿目睹儿子被阉时怔住的一瞬间，主动拉起她的玉手，将之放在图库那怒挺的黑炮上。
　　火热，粗大，坚挺，以及难以置信地雄壮，这是萧薰儿手中传来的第一感觉，那可怕的尺寸她甚至无法环握，跟萧霖那条可以单手轻松整个攥在掌心的小鼻涕虫简直是天差地别！
　　“这，这就是真正男人的大鸡巴，我，我还是第一次摸这种东西，它，它好粗，好硬，好烫，怪不得进来的时候那么地……！”萧薰儿心里砰砰地乱跳，萧霖被当着她的面阉割废掉，而身为亲生母亲的她却含着罪魁祸首的睾丸，抓着他的鸡巴！
　　眼前的一切是如此地荒诞，淫邪以及不可思议，以至于都让她这个灵品天至尊级别的存在都产生了一种强烈地晕眩感！
　　恰在此时，雅妃的玉手也跟着攀了上来，几乎是不由自主地，萧薰儿开始随着对方的节奏动作，配合着套弄了起来。
　　图库的黑屌足以同时容纳七八只女人的小手并排抓握，面对雅妃萧薰儿的同时套弄更是游刃有余，狰狞怒挺直指斜上方，叉着腰任由两女为自己舔蛋撸屌，完全不避讳萧霖哪怕一丝一毫。
　　这个黑蛮简直太过野蛮与霸道，甚至在以最残酷的方式对待自己的手下败将，甚至还夺走了萧霖身为男人的资格后，反倒变本加厉地要在萧霖的面前面前享用其亲生母亲的服侍！
　　萧薰儿只感觉到自己的心脏跳得特别的快，跳得无比地欢喜，若是仔细看去就能看到她的瞳仁中的黑色已经如同一汪幽潭，甚至就连瞳孔都为之遮蔽，其上的倒影已经被图库的黑鸡巴完全占据。
　　对于萧薰儿来说，她从未如此痴迷于一个男人，甚至包括青梅竹马的萧炎在内！
　　血脉的天生高贵，古族背景的显赫，让她就好似行走在凡间的仙子，超然于世外，尽管她要比冷艳的美杜莎女王平易近人得多，可萧薰儿内心的高傲甚至犹有过之，除了萧炎之外，她甚至不屑于世间任何男人，哪怕自己的丈夫萧炎，也可以说亲情多过爱情。
　　可此刻的萧薰儿，面对图库这个矮小的黑蛮侏儒，却是实实在在地充满了爱意与崇拜，她第一次真正感受到了女人的快乐，尤其是套弄那根绝世凶器，亲手将它变得顶天立地，更是让她在充满了成就感的同时，小腹两侧涨得发痛，花房无比渴望骚动，恨不得立刻与这个阉了自己儿子的恶人梅开二度，承袭他的雨露恩赐！
　　而图库想要操女人的冲动更是达到了巅峰，他强忍着将萧薰儿立刻压在身下的想法，一脚踢在雅妃的美臀上，喘着粗气道：“去，给老子把废物萧霖锁上！！”
　　明明被人当母狗一样踢踹，雅妃却没有丝毫怒意，反而眼中一亮，仿佛得到了多大的荣耀一般。
　　她赤裸着身子，缓步走向萧霖，随即手上的纳戒斗气闪动，一个造型怪异的小巧金属物件出现在其手中，这东西主体是个如同金币般的金属圆盖，外表仿造女人阴户，雕工高超，无论是花瓣溪口甚至蜜蒂都栩栩如生，更是于那女阴牝口处开了个小洞。
　　在那女阴圆盖上缘更有一处极为精密的转轴，轴侧有匙孔，孔内插有钥匙，整个转轴链接其后同样大小的金属环，金属环与圆盖大小相当，经由转轴相连，可以通过其内无数细小机栝齿轮带动，精准啮合，可以随意固定保持角度，堪称巧夺天工。
　　而且此物也不知道是什么金属制作而成的，竟然是罕见地通体粉红之色，上面如人体筋脉一般盘布着血色纹路，隐隐能嗅到让人浑身燥热的淫邪膻香。
　　“你……你……”
　　萧霖本能地想要往后躲避，然而下体剧烈的疼痛却让他根本无力挪动分毫，只能看着雅妃拿着那怪东西，不怀好意地一步一步向他靠近。
　　“小废物，你怕这东西？”看着萧霖恐惧不安的眼神，雅妃美眸几乎笑成了两条缝，一字一顿接着到：“放心，你被这东西炮制的日子以后还多着呢！这锁阳枷可是当年中州云雨门的秘宝，坚不可摧，锁废过无数男人，一旦发作，就连斗圣都只能摇尾乞怜。”
　　“而这具天阶锁阳枷，更是最神妙最珍贵的一具，通体由天材地宝媾铁打造而成，这种至宝，若不是萧炎血脉的缘故，怎么可能会用在你这区区斗灵废物身上！”
　　雅妃岔开大腿极为豪放地蹲跨在萧霖身前，此刻的她眼中，萧霖早已不是男人，将斗气包裹在手上后径直去拨弄查看萧霖胯下早已彻底蔫掉的那条小肉虫，一副毫不在乎被看光的模样，反倒是萧霖不断扭头闪躲，显得尴尬至极。
　　“窝囊废～”
　　雅妃不屑地撇了萧霖一眼，手头上愈发地麻利，她先是无比仔细地用双手拇指和食指一寸寸地捏捻萧霖阴囊根部的连接位置，确保哪怕每一丝最细微血筋精脉都已经被图库的臭脚被彻底掐断之后，这才掰开锁阳枷，将萧霖那两颗被爆掉的鸟蛋一颗接着一颗塞进锁阳枷后的圆环中去。
　　为了美观起见，她更是将那多出来的烂塌卵皮给一层层收塞了进去，只在外面留下极为饱满的粉色嫩皮，尽管萧霖的卵蛋早已被废掉，阴囊更是干瘪无比，啷当得老长，但在雅妃的精妙手法下，此刻他下面看起来就像是装满了水的红亮尿泡，除了小得可怜外，饱满程度甚至仅次于图库这种蛋大精浓的性兽。
　　下体的紧绷和疼痛让萧霖冷汗直冒，呻吟不断，这反倒让雅妃兴奋得愈发难以克制，她舔了舔红唇。
　　双手托住萧霖那已经被锁阳枷锁了一半的鸡巴卵子，两根拇指佯作温柔地摩挲按压着萧霖疲软的包茎龟头，待萧霖身子慢慢放松下来之后，她却美眸中突然厉光一闪，双手拇指猛然向内按下！
　　“啊！！！你干什么！你，你干什……啊！！！”萧霖只觉得下身承受到了巨大的挤压，连锁的疼痛让他连后半段话都没来得及说出来就被本能地惨叫彻底淹没！
　　“萧！霖！你就，老老实实地，给我呆着吧！”
　　雅妃银牙狠咬，仿佛在角力，随着她双手拇指的推挤按压，萧霖那本就疲软无力的小鸡巴竟然被她强硬一寸一寸地给按得缩了回去，到了最后她的两根拇指甚至都迫进了萧霖的下腹三角之中，将萧霖的整根鸡巴都给摁了进去，只剩下一堆可怜的包皮堆在外面。
　　“嗬～”
　　雅妃趁着萧霖那被迫缩阳入腹的小鸡巴尚未来得及反弹回来的短短时间，合盖，上锁，抽匙，一气呵成，只有萧霖还一副不敢相信的模样，徒劳地看着自己下身突兀多出来的那具金属枷锁。
　　“混账，你，你把这东西……给老子……取下来！！！”
　　萧霖手捂着裆部，额头青筋暴起，满面通红，仿佛承受到了难以想象的痛苦。
　　这东西，绝没有他想象的那么简单，似乎如同活物一般能够自己收紧，而且就连温度也越来越高！！
　　“看来比预想中的还要更紧一些呢，也是，毕竟，它“嗅”到了我和薰儿妹妹的气息……”
　　“狗奴才，你可真是……出言不逊！那就让主子我教教你这个阉奴，什么叫做尊！卑！有！序！！”
　　雅妃冷笑一声，却没有动手，反倒弯下身来，撩开发丝，一丝晶莹的玉唾从红唇间垂落，正滴在萧霖那粉红色的鸡巴锁上！
　　“嗤……”
　　这一下仿佛落在了烧红的烙铁之上，竟然发出了极为夸张的声音，那滴落的玉唾几乎瞬间就在锁阳枷粉色的金属表面上被蒸干，随即其上面的血红色纹路犹如活过来一般，疯狂地扭曲舞动着，连带着整具锁阳枷都开始嘎巴嘎巴地收紧弱小，就连温度也开始迅速上升。
　　看着萧霖满地打滚痛不欲生的模样，雅妃反倒有些讶于这东西用在男人身上远超她预期的威力。
　　事实上这媾铁原本是上古云雨门炮制女奴鼎炉专用的淫邪之物，此物为本为寻常铁精矿，机缘巧合下在地肺内被阴烧万年后产生了极强的淫性，乃是某种罕见异火的副产物，只可惜虽有天阶品阶，却因为强度远不如同类且斗气传导滞涩之缘故不堪大用，直到上古云雨门将其特殊淫性发掘，进而将用媾铁炼制成各种淫具，方才展现其威力。
　　此铁感应到女人气息后便会迅速发热收缩，且能自主散发淫性，寻常女子绝难抗衡，若是被那媾铁杵插进牝户，乳头，阴蒂俱套上媾铁环，便是女斗圣也无力相扛。
　　不过物极必反，谁都没想到上古云雨门竟然会出了一位半步斗帝的绝巅鼎炉，而且她竟然在迈出那半步之时在天地意志的冲刷下侥幸摆脱了控制，随后以一己之力灭了云雨门，更是用媾铁炼制锁阳枷反过来炮制男人……
　　雅妃知道图库手中还有着不少媾铁淫具，只不过无论是强如曹颖小医仙，还是近如她雅妃，都没有一人能得到那东西，恐怕唯有神龙见首不见尾的龙族女帝紫妍，又或是萧炎的亲生女儿萧潇才有那般资格……
　　“不，眼下又多了两个……”雅妃嫉妒地看着跪在图库胯下的萧薰儿和远处不省人事的彩鳞，身为萧炎的发妻，这两个惊艳了整个大陆的女人身上所具备的诱惑力对于图库这恨萧炎入骨的记仇性兽来说甚至还要超过紫妍和萧潇。
　　雅妃知道接下来会发生什么，她的图郎会暂时销声匿迹，带着这两个女人和大量的资源来到一处只有他才知道的隐秘处所，随后便是以受孕为唯一目的，长达数个月乃至几年，堪称是昏天黑地的连续交合与灌注，不在她们的腹中播下他图库的孽种誓不罢休。
　　而图库珍藏的各种媾铁淫具也毫无疑问地会在此期间被尽数用于萧炎的两位妻子身上，届时她们不但肚脐会被打上媾铁脐环，曾经为萧炎哺育过子女的母性象征也会被穿上淫荡的媾铁乳钉，就连最敏感的蜜蒂都会被媾铁环嵌套其上，如美杜莎女王那般天生肥大如婴指的，甚至可能会被箍上六七只媾铁细环，以达到助兴促孕的目的。
　　而且因为媾铁的一种罕见特性，雅妃知道，当自己的图郎再次出现在世人面前时，其自身的实力必然也会得到难以想象的暴涨！
　　想到这里雅妃有些期待地看着地上的萧霖，灼烧，收挤，以及被媾铁疯狂注入身体却无法发泄的淫性，更可怕的是那牢牢锁住他下体的锁阳枷更是化作了无底的黑洞一般，在疯狂吞噬他的斗气与生命精华，让萧霖的修为从九星斗灵一路暴跌，八星，七星，六星……甚至一连跌破两重大境界，一直跌到了大斗师层次才堪堪止步！
　　这四者复合在一起，将萧霖这个可怜虫折磨得面如金纸，几乎口吐白沫。
　　终于，因为长时间没有女人气息的刺激维持，原本躁动剧变的媾铁渐渐平息，随着其重新降温冷却，在雅妃期待的目光下，锁阳枷盖板上那惟妙惟肖的女阴浮雕中央，象征着牝口的孔洞之中，一滴纯净透明的液滴仿佛露水一般凝结而出，而更令人惊讶的是，它在滴落在地面之际竟然怦然碎裂，随即一股庞大而又精纯的无属性斗气升腾而起。
　　雅妃对此早有预料，只见她檀口一张，竟然将这股精纯至极的斗气精华悉数纳入，这种无属性的斗气完全没有服用丹药提升修为的副作用和限制，几乎一进入体内便被雅妃原本的金属性斗气吸收同化，接近一整个斗王的斗气让她的斗气修为肉眼可见地上涨了一截，几乎就要触摸到那层突破到斗宗的天花板！
　　如此惊人的效果还是用在萧霖这个男人的身上，而这媾铁本来就是用在女人的身上的邪物，黑蛮族天生就能通过交合吸收女人身上的好处增益自身，与媾铁的特性配合再加上萧薰儿彩鳞两女惊天动地的强横实力，几乎可以预见图库这畜生的实力短时间内会有何等地暴增！
　　“可惜这废物现在的修为太低了，若能再高一点是……”
　　雅妃意犹未尽地打量着已经脱力的萧霖，脑中突然出现了一个绝妙的点子，一旦成行，那么不光斗宗瓶颈不是问题，甚至修炼天赋不佳如她，有朝一日也可以丢掉金之女皇的称号，去做一做那金之女圣，同云韵曹颖小医仙等人平起平坐，为图郎产下具有她雅妃血脉的小蛮圣！
　　想到这里精明的雅妃几乎立刻想出了一连串计划，只不过她面上却不动声色，转而摇曳生姿地步向身后的图库，将手中的锁匙恭恭敬敬地放到了他的手掌之上。
　　图库满意地捏着手中的锁匙，他将锁匙尾部上缠着的链子解开，将之如项链一样戴在了萧薰儿的雪颈之上，那锁住了她亲生儿子的钥匙落在她深邃的胸前沟壑之内，看得图库浑身燥热。
　　他抬起萧薰儿的下巴，极富侵略性地盯着她道：“图库说过，会亲自阉了你的儿子，把他送给你当奴才，现在，他是你的了！”
　　话音刚落，早已准备好的雅妃便从纳戒中取出了一张灰白之色的古老卷轴，这卷轴以白骨为轴，人皮为面，散发着浓烈的不详气息，就连人的灵魂仿佛都能够浸染，这种针对灵魂的邪力，其来源毋庸置疑就是当年霍乱了整个斗气大陆的魂族！
　　这卷轴一被抛向萧霖便见风就长，将他牢牢地镇压其下，那能污染灵魂的力量不断地向萧霖体内灌注，要强行污染他的灵魂本源，将他从灵魂层面上彻底控制，奴化！
　　“哈哈哈哈，萧霖，你看好了！！”
　　图库一身黑皮黑得发亮，浑身肌肉壮硕结实，虽然矮小如侏儒，却仿佛黑金刚一般。
　　他双手从后面抄起萧薰儿的腿根，猛然一发力，竟然将这个体型是自己一倍有余，高出三四个头的白皙美人直接举起，让她大张着美腿，红肿濡湿的私处正对着自己的亲生儿子！
　　“图库，操！你！！妈！！！”随着一声粗野的吼骂，图库将臂上的美人猛然落下，而他胯下垂涎已久的黑色毒蟒更是轻车熟路地径直冲入了萧薰儿至尊灵体的销魂洞内！
　　“哦～～”
　　漆黑的巨炮再一次破门而入，强烈的充实和满足感再次回归，在那一瞬间，萧薰儿迷离的眼神中闪过无数光芒，面上更是无比复杂，那神情神似恼，似羞，似恨，却又有一丝说不明道不清的无奈，然而在仅仅一个刹那，这些东西便重新被那浓重得仿佛永远也化不开的阴影所彻底遮盖，余下的只有一声不知是痛苦还是愉悦的娇吟。
　　随着那根巨物直插至没柄，萧薰儿只觉得下面被大撑得又胀又满，这种异常充实的感觉竟让她有种强烈的幸福感，端地是美妙无比，比起自己老公萧炎那根硬都硬不起来的阳痿小鸡巴更是天壤之别！
　　第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，她惊喜地发觉这种姿势下，男人的黑炮似乎冲击得更深，更能挑到敏感至极的花芯，甚至可以陷进去几分，窥伺其后那尚且保持着贞洁没有被染指的花房。
　　这种在禁忌边缘游走的感觉让萧薰儿酥软的身子不由自主地迎合着图库的上下抛动拧腰摆臀，丰腴的臀部一次次撞击男人的下腹。
　　如此图库粗长硬挺的黑炮几乎每一下上挺都重重刺击到萧薰儿幽谷最深处，结结实实地摘取最敏感的花芯嫩蕊，更是每一次都带来难以言喻的美妙快感，让萧薰儿浑身都起了反应！
　　她胸前的双峰在剧烈的晃动中也完全解开了一切束缚，嫩红的乳尖在空中不停随着节奏甩动，不时抑制不住地甩出些许稠蜜的白色乳汁；她垂在两侧的美脚脚尖朝天，足弓紧绷；她清雅绝美的面庞满是潮红，欣长的雪颈以优美地曲线向后曲仰着，一头秀发青瀑般倾覆而下，连每根发丝的发梢都在兴奋地舞动！
　　那些发丝搔着图库深埋在其玉背之上的黑脸与脖颈，弄得他痒酥酥的，源自至尊灵体那股纯粹的芬芳幽香更是从青丝上钻进图库的大鼻孔里，惹得他欲火烧得更加猛烈，如同发情牲畜张开臭嘴一般在萧薰儿羊脂白玉似的美背上留下一连地串齿痕与红瘢。
　　“不要……后背……别……”
　　感受到后背刺痛的萧薰儿双臂不由自主地向后寻找，仿佛要溺毙在极乐浪潮中般，徒劳地寻找着一切可能的救命稻草，然而图库那侏儒般的身高注定让她一无所获。
　　反倒是图库从下面的每一次拔出后再深深刺入，都让被架在半空中的白皙玉美人儿倒吸冷气，哆嗦个不停，嘴里的呻吟也越发地不受抑制，仿佛身下的交合处变成了让人无法抗拒地漩涡，将她的灵魂从清明的灵台一点点拖进无底的快感深渊，那种灵魂上的下坠与堕落感混杂着肉体的极乐让她如同发情的母马般开始放荡地嘶鸣，挣扎！
　　为了控制住萧薰儿这个体型远超自己的发情美人，图库两只大臭脚的脚趾几乎要将石板地面都给生生抓裂，此刻矮小如侏儒的他整个人都被萧薰儿的娇躯遮住，只能看见两条不堪重负的小短腿和他抄在大腿根部的两只黑手，再加上萧薰儿身体猛烈挣扎动作的对比，看起来极为滑稽，简直下一秒就要房倒屋塌。
　　可图库却好似黑黝黝的铁桩一样死死钉在地上，无论体型还是体重都远远超过他的萧薰儿激动之下娇躯再怎么扭动，也照样擒得稳如泰山，哪怕神女仙妃来了也得被他掰开大腿，用那根大黑鸡巴结结实实地从下面肏穴干逼！
　　不管是鸡巴上的乐子还是心里的征服与蹂躏宣泄让图库肏得浑身毛孔都爽开了，因为身高的差距，他的臭嘴被美人的玉背压住，说话有些瓮声瓮气，语调奇怪，不过还是能听明白其中的得意与狂妄：“呼唔……笑……零……尼骚马……比……爽！！！”
　　说话间图库这畜生眼珠子也越来越红，开始由慢至快大力冲击着上方萧薰儿那肥美诱人的雪臀，他本就远超常人的粗长黑炮此刻激动亢奋之下更是尺寸惊人，塞得萧薰儿空虚多年的花径满满当当地不说，还极硬极烫，好似烧红的烙铁一般，将她寂寞潮湿的花肌玉壁烙得“滋滋”作响，无尽地快感与极乐蒸腾而起，席卷全身！
　　偏偏图库的龟头沟棱也是如铁钩一般硬挺，一进一出之间将花径肉褶的每一个缝隙都充分刮刷刺激，就连伸出那块格外敏感的痒筋都记得透彻，格外地剐蹭摩擦。
　　随着图库持续加码的大力肏干贯穿，上方那高大丰美的白皙玉人也变得愈发癫狂痴迷，先前的那一次图库就已经已经将她最后的遮羞布彻底扯碎撕烂，而现在，就连那仅存的一丝坚守也被消磨殆尽，余下来的唯独只有萧薰儿内心压抑数十年，源于女人心底最原始，最饥渴的欲望！
　　一切的矜持和尊严再无必要，萧薰儿放浪行骸地配合着身下的男人，以天至尊级别的肉体掌握力精准配合着男人的进攻自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘，时而高声浪叫，无论是身份地位还是丈夫儿子，此刻的一切都被她抛在脑后，所有的束缚全部解放开来，纯粹而忘我地投入到对原始肉欲极乐的索求之中！
　　“狗奴才，还磨蹭等什么，还不快磕头认主？！！”雅妃看着激情四射交媾的两人，心中有些酸溜溜地吃味，干脆将情绪宣泄在了萧霖身上，逼迫他朝着图库和自己的亲生母亲跪下，让他对眼前这对奸夫淫妇屈辱无比地磕着响头。
　　此时那张源自魂族的上古卷轴已经化作一团漆黑的幽光，这东西貌似已经超脱了物质的存在，而是灵魂领域的造物，甚至连萧霖自己都没有察觉到这个东西，让它在卷轴燃烧殆尽之时毫无阻碍地钻进了自己的眉心。
　　而同样，在萧霖只顾磕头毫无察觉的功夫，一条触手般的邪恶东西取而代之地从他眉心生长而出，仿佛活物一样在扭动嗅探着外界的气息。
　　雅妃斗皇级别的实力却也未曾察觉但那卷轴的异样，见其燃烧消失后，红唇无声开合，声音化作音线直入萧霖耳中。
　　早已煎熬痛苦到了极限的萧霖几乎是本能地照着脑中的声音一边磕头一边脱口而出：“奴才萧霖，是有眼无珠废物萧炎和萧薰儿的杂种儿子，天生小鸡巴阳痿早泄，被图库主子用脚踢爆卵子的小废物阉奴。在此发誓，认我的亲生母亲萧薰儿和黑爹图库为主，从此自愿放弃作为人的资格和权利，成为萧薰儿和图库的忠诚阉奴，所有的一切都归二人所有，任由二人支配，并服从黑爹图库和女主子萧薰儿的任何命令，永不违背，用不反抗！”
　　听到自己的名字，萧薰儿星眸半张，看向萧霖这条跪在地上磕头如捣蒜的可怜虫，强大如她自然能看到萧霖额头上冒出的触手，当年她与萧炎并肩作战，对魂殿的手段再清晰不过，眼前的邪法她甚至都可以叫出名字。
　　这毋庸置疑不是什么认主契约，而是某种更加邪恶可怕的东西，那卷轴内的灵魂光团如同种子一般，被种在萧霖的灵魂之上，向内深深扎根蔓延，吸取灵魂本源成长后，再蔓延寄生到另一个对象之上，在二者间形成灵魂上的链接，从效用上的确可以达到认主契约甚至远远胜过的效果。
　　而其中的阴险之处在于，一旦魂族之人催动特殊印决，二者的灵魂力量都会被收割，一并成为没有神智空余力量魂殿的魂奴！
　　不过这种小小玩具显然不被实力已经超出整个斗气世界认知的萧薰儿放在眼里，在她那强大到可怕灵魂力量前，萧霖的灵魂简直如同萤火，而其上的区区魂族把戏也同大日前的尘埃一般，光是气息都足以将其震成齑粉！
　　只是一个念头，那仿佛见到了天敌，拼命想要缩回萧霖脑中的触手就几乎是被强行揪出来，被迫接续在了萧薰儿那强悍无匹的灵魂之上，甚至在此过程之中，最大的困难反而在于需要耗费大量的灵魂力量维系其本身的存在和稳定。
　　在萧霖与萧薰儿灵魂相连的瞬间，一种本来对至亲永远也不会产生的敬畏和恐惧瞬间席卷上萧霖的心头，他那原本有些敷衍的磕头此刻不得不庄重无比，甚至触地有声，哪怕鲜血横流，只要自己的女主子没有说停，便是磕死在这里也再所不惜！
　　而相反，由于灵魂力量巨大差距而产生的虹吸效应让萧霖的灵魂本源正源源不断地被萧薰儿的灵魂所汲取。
　　两人乃是血脉相连的亲生母子，灵魂相性极佳，虽然相比其本身的灵魂强度来说，区区这点来自萧霖的灵魂本源极其地微小，但其却如同调味的白糖，仅仅通过魂族邪契这牛毫似的吸管吸取一丁点亲生儿子的灵魂精华便足以让萧薰儿这个做母亲的获得整个灵魂上的巨大满足与快感！
　　“萧霖，把头抬起来，告诉主人，喜欢看主人肏你的骚妈吗？”图库的黑脑袋费力地从萧薰儿的腋下拱了出来，直到当着萧霖的面猛吸了几口他亲生母亲的奶汁，这才趾高气昂地问到。
　　面容枯槁的萧霖仿佛一下子老了好几十岁，这个涉世未深的少年在短短几个时辰内，人生堪称遭遇了天翻地覆的转折，曾经的他是萧家太子，少年天骄，被无数人众星捧月，而现在的他被踢废了卵蛋，成了一个黑蛮的阉奴太监，就连自己的母亲也被其奸污亵渎，就算这样他还要被不停地言语羞辱以满足那个黑蛮变态的欲望。
　　甚至他不知道的是，自己的母亲萧薰儿此时还在贪婪地吸取他的灵魂本源，助纣为虐地让他变得愈发无力与虚弱！
　　“回黑爹主子的话，奴才，喜欢……”
　　“那图库就赏你看个够！！！”
　　图库浑身肌肉偾张，双臂捧着浑身光裸的萧薰儿，几乎是一下子将她送到了距离萧霖睫毛不到一指宽的位置！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　这畜牲刻意之下，每一次贯穿都将萧薰儿久旷的下面搅得水花四溅，迅捷而有力的撞击如同一连串响鞭，几乎就在萧霖的脸上炸响，溅射！
　　把她那曾经诞生出萧霖的生命通道从里到外整个刮了一遍又一遍，尤其是那因为动情而充血肿胀显得异常饱满的鲜嫩花唇，更是被整个儿地带得外翻出来，让幽深的花径入口在萧霖这个亲生儿子面前暴露无遗！
　　“……喔……喔……薰儿不行了……图库哥哥……爹爹……别管他了……快……快……薰儿要……快给薰儿！”
　　有了上次的经验萧薰儿知道自己即将抵达高峰，她娇躯一阵阵发酥，却是不忘弓着腰，仿若抱着最后的救命稻草一般去搂抱腋下图库那又秃又黑的脑袋，将那痒胀得发痛的硕乳死命地往他的脸上压，她更是浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的仙颜已然被煎熬得变了形状，那种强烈的渴望更是让她饮鸩止渴一般，丝毫不在乎儿子那逐渐黯淡下去的生命气息，开始不由自主地大力啜吸着萧霖的灵魂本源。
　　突然，仿佛迈过了某条界限，那种萧薰儿只尝过一次便食髓知味，再也无法忘怀的极致快感径直袭来。
　　“图库哥哥！薰儿去了！”萧薰儿浑身剧震，猛然尖叫一声，随即她最深处早已饥渴难耐的子宫花芯突然好像活过来一般，将图库侵入的杵头死死包住吸裹，如同八爪鱼一般不停地蠕动。
　　图库则是一副镇定自若的模样，两条腿如同树根一样结结实实地栽进地里，他知道接下来自己只要接着顶住那软肉，静静等待，那么迎来的会是极其享受地美妙时刻，可偏偏他却在这关口抽身而出，独留美人自己在离巅峰只查毫厘的地方煎熬！
　　“给薰儿，给薰儿～”
　　图库依旧无视那千娇百媚的索求，只是继续将萧薰儿往前送去，几乎贴到了萧霖的鼻子上！
　　萧霖这条可怜虫自出生以后还是第一次与自己母亲的牝户距离如此之近，他能嗅到自己母亲那里混杂了图库骚臭的女阴性香，甚至能够直观地看到尚未合拢的花径临头，那蠕动痉挛，仿佛在竭力忍耐酝酿着什么的圆形宫颈，而那里也恰恰是他曾经来到人间的门户，而那神圣的地方如今却被另一个男人作为羞辱的手段，几乎正迫在自己的鼻尖前！
　　两道蜿蜒的血流从萧霖的鼻孔淌下，却不是什么鼻血，因为紧随其后，他的眼睛，他的耳朵，他的嘴巴都开始向外淌血，因为他的灵魂就在方才好似被什么凶狠的邪物猛然撕扯掉了一大块，灵魂的根本撕裂与缺失，再加上无比的屈辱愤懑，让萧霖此刻直接七窍流血！
　　然而作为阉奴废物的他此刻却什么也做不了，只能看着自己亲生母亲的花芯蕊眼翕合得越来越快，并在最终，伴随着一声高亢尖叫，一股烫热的浓稠阴精从花芯内猛烈地喷射而出！
　　萧薰儿又浓又烫的人妻人母阴精如瀑布暴泻，强有力地喷射向亲生儿子萧霖绝望而又欲哭无泪的脸上，在萧薰儿爽到魂飞天外的时候，那淌落的花浆触碰到萧霖的媾铁锁阳枷，更是引起了爆炸般的反应，给萧霖带来了无法想象地痛苦与折磨。
　　此刻，母亲的极乐天堂恰恰是儿子的痛苦地狱！
　　而这亵渎淫邪且具有里程碑性质的一幕却正是图库最想要的！
　　不过他可不会让萧薰儿如此美男人的极品阴精在萧霖这奴才身上浪费太多，下一刻便将萧霖踩在脚下，大黑鸡巴重新入港，一杆进洞！
　　他知道此刻早已经春情外泄的萧薰儿最需要什么，也不多动作，只是深吸一口浓郁的乳香后将丑脸深埋在她的侧乳上，那粗大的黑炮深深埋进她那夹紧湿热的蜜穴甬道中，火炭似地龟头瓷瓷实实地煨在那坨销魂软肉上，在死敌萧炎独子萧霖的哀嚎和他正妻萧薰儿的呻吟声中一边享受着她花芯软肉的强烈吸吮快感，一边承受着一股股热烫酥麻的天至尊阴精迎头浇喷洗礼，一如他当年在运奴船上冒死潜入雅妃的睡房，在成功戳破她那层珍贵的薄膜后仰天狂吼一般，此刻的他也在尽情品味着这次胆大包天恶行成功后换来的丰厚战利品！
　　“唔嗯～”
　　彻底泄完阴精后，萧薰儿整个娇躯无力地搂着图库的脑袋和脖子，只有酥胸急剧地起伏，带动那对高挺的白兔颤颤巍巍，娇艳的檀口则不住的张合，呵气如兰，星眸迷离，满面潮红，就连眼中的阴霾都散了大半。
　　“这般……体会……简直升天一般！就连天尊灵体……都有些难以抗衡。明明被他奸淫羞辱，我却还达到了如此地步……萧炎哥哥，薰儿和彩鳞姐姐这次可是给你戴了好大一顶绿帽子，而且方才，我吃掉了霖儿的一部分灵魂，当然，那是为了他好，因为那部分灵魂已经被魂族的秘法彻底污染了，不过那味道，竟让我有种想要杀掉我们儿子，将他的整个灵魂都彻底吞噬的冲动……”
　　此刻的萧薰儿已经沉醉身体的余韵之中，她喘息着，肉洞颤抖地夹紧体内的入侵者，美丽的脸颊如朝霞般灿然，就在方才，一直不满足于啜吸萧霖灵魂的她终于难以抑制的情况下凭借着两者之间的魂族邪契纽带将萧霖那部分已经被寄生渗透的部分生生撕裂，吞噬殆尽，这种方式给她在灵魂上以巨大地饱足和愉悦，血亲灵魂相融的禁忌甚至以她天至尊境界的意志力都有些食髓知味。
　　感受到萧薰儿的状态，图库突然将他胯下正沉浸在温柔乡里的黑炮“卜”的一声拔了出来，尽管还有些不舍那种被湿热包裹收缩的滋味，但为了彻底征服这个绝品美人，还有最重要的一步没有达成，那就是在她最深处，最神秘幽邃贞洁的地方，彻彻底底地种下他图库的黑蛮种子，烙印下他图库征服和霸占的永久痕迹！
　　想到这里图库更是几要发狂，他被沸腾的兽血顶得眼前一阵阵发黑，甚至如同醉酒一般有些站立不稳，那锃光瓦亮仿佛挂了一层清蜜的大黑鸡巴险些充血到爆掉！
　　作为即将被这头发狂性兽彻底享用的大餐，处在高潮后失身状态的萧薰儿根本无法抗衡，她眼睁睁地看着图库抱着她走到趴在地上生死不知的萧霖前，随即粗暴地将她仰面朝天地摁在萧霖的身上，将她的亲生儿子作为二人交媾缠绵时的肉榻！
　　萧薰儿美背下垫着萧霖的腰背，两条长腿被不容分说地拉开，随即粗暴地挤进一个又矮又热还臭烘烘的矮小男人。
　　“又……进来了，嗯啊……”
　　高潮后的敏感身体让萧薰儿可以纤毫毕现地感受到那根庞然大物再次侵入自己雪白无瑕玉体的过程，体会着那伴随而来一阵阵令人无法抗拒的强烈快感。
　　她急促地娇喘着，这位举世罕见的天之骄女做梦也没想到有一天自己这般存在会给按在儿子的身上被其他男人侵入奸淫！
　　目中已经变得清明的她身上无比轻松，先前那仿佛背负了整个世界重量的压迫感不复存在，现在的她能轻松调动天尊灵体所拥有的强悍伟力，可以说已经重新回到了那个高居天上，俯瞰众生的层次。
　　如图库这样孱弱渺小的下界生灵，更是吹弹可灭！
　　可这却被她有意地掩盖，磨灭，此刻的她更像是个纯粹的女人，从花溪甬道内传来的阵阵酥麻舒爽透彻了她的天尊灵体，让她纵有撕天裂地的能耐却也根本无力抵抗图库的奸淫！
　　冥冥之中她甚至感觉图库那如同侏儒般的身躯此刻压在自己身上却好像一座厚重巍峨的巨山，铺天盖地的镇压而下，无比地凶蛮，霸道，不可抗衡！
　　而自己纵使超脱尘世，强如天至尊，在这座大山下也依旧没有丝毫反抗的余地！
　　曾经的萧薰儿清雅如仙，看似举世无争其实却是艳压群芳，看轻除萧炎外的一切须眉，淡然的背后是真真正正的傲立世间，哪怕美杜莎女王这般的存在，萧薰儿甚至都不屑同她去争去斗，便是萧炎，黛眉一蹙之下也得上赶着讨好，谨慎地问询。
　　无论是相貌，天赋，实力，家室，伴侣，经历，她怎能不傲，又怎会不傲？！
　　可现在，如此高傲，傲到超脱凡间宛如仙子的萧薰儿竟然对被图库矮小，黝黑的低劣身体碾压蹂躏这种令人作呕的事情生不出一丁点的反抗之心，甚至隐隐约约还有一种幸福感油然而生！
　　“他，他身上的肌肉好厉害……而且浑身又臭又烫的……被他压在身下，简直像是压倒性的力量……虽然跟侏儒似的，可太强壮了……只是作为女人的话……被压着一点办法都没有……霖儿被他踩在脚下的时候想必也是这种感觉吧……”想到这里萧薰儿的那双玉腿不自觉地盘在了图库汗津津的黑腰上，在这个视角，她能亲眼看到自己下身那粉脂勾连黑杵，随着后者来回进出，春水花蜜四溅飞射的淫靡一幕，她萧薰儿正在红杏出墙，她正在背叛自己的萧炎哥哥，与这样一个矮小低劣的黑蛮杂碎通奸，交媾并且乐在其中！
　　前所未有的奇怪感觉袭卷而至，失贞的现实和对真实自己的彷徨让她的体感变得分外清晰，此刻的她只觉眼前奸夫恶贼那火热滚烫的龟头，每一次都能抵达她这淫妇的花心，像烙铁般的熨烫着自己的花心！
　　一向清雅高傲的她，也被烙得跌落云端，不禁被奸得娇呼不止。
　　偏偏此时的图库更火上浇油地将她的双腿猛力下压，将其彻底打开，又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拔出到蜜穴甬道口，然后再使劲猛地一下齐根捣进去，直捣得她春水横流，花肢乱颤，那黑乎乎的阴囊“噼啪……噼啪”地抽在她雪白的屁股上，荡起一圈圈臀波。
　　久旷之身的萧薰儿已经再次陷入了那让她欲仙欲死的美妙状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，她甚至忘记了眼前这个男人并不是自己心爱的萧炎哥哥，忘记了自己是正在被人强暴奸淫！
　　她这神女仙妃已经彻底被性兽图库开垦得坠入无底深渊，在惊涛骇浪的欲海中飘摇挣扎！
　　男人那条在她桃园花溪中翻江倒海的黑蟒巨物带来了极大地快慰，每一次捣入都让她爽得灵魂出窍，而抽出时那骤然的空虚寂寞却又让她心痒难耐，恨不得主动迎上去，百般谄媚，千般迎合，越干就越是渴望，越是想要！
　　现在萧薰儿已根本想不起什么傲气，什么尊严，什么贞洁妇道！眼下她深陷的已经不是人祸，而是天灾！是天至尊都无法抗衡的天地灾劫！
　　她唯一所能做的就是死死缠住趴在自己身上浑汗如雨的奸夫，那个丑陋得难以言喻，那个浑身黑肤如碳，那个矮小得犹如侏儒般可笑，那个血脉天赋不过是邪族劣种，实力不足自己的兆亿分之一的卑鄙黑蛮，作为他的女人迎合着他的撞击，满足着他的欲望，直至最后承受他的野蛮播种！！
　　“霖儿，为娘错怪你了，像这样的怪物，你是绝对不可能赢的，毕竟你孱弱的男身体，从本质上就已经和这家伙完全不是一个层次的了。”
　　“就连娘亲我，被他压在身上的时候，脑中都是一片空白，只能任由宰割，供其发泄淫欲……”
　　“天呐，不赶紧摆脱的话，呜呜呜，实在是太猛烈了，被这种东西在体内继续进出，每次都能插到那种深度……再这样的话，就连，就连孕育霖儿的子宫迟早都要失守的！”
　　“可他，他实在是太大了，根本动弹不得。这样的话……”
　　“不行！会被霖儿听到下流的声音的……”
　　萧薰儿心中刚这么想，婉转呻吟便已经脱口而出：“啊！……好舒服……啊……好舒服……啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　此刻的她已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，因为被图库玩到连连泄身，她的娇躯早已是香汗淋漓，被大黑鸡巴充分满足征服的花溪甬道千依百顺地揉摩吸附在图库这贼人的鸡巴之上，愈黏愈紧配合得好似蜜里调油，蜜穴甬道里的一股股春水花蜜源源不断地从二者下体交接的缝隙中渗出，再如豆浆一样被碾磨成浓郁的白色泡沫，顺着她的股沟一直禁忌地溢到萧霖的后背上。
　　图库矮小的身子几乎绷得笔直，只剩下大拇脚指尖儿还在蹬着地面，几乎整个人恶虎一般全部都扑在了萧薰儿的绝美娇躯上，在这块好比洞天福地，堪称流着奶淌着蜜的有主肥田上快意地驰骋纵横，耕耘不辍！
　　三寸丁的黑男人压在女人雪白风韵的赤裸肉体之上浑汗如雨，相比之下那征服的一方显得实在是太小了，甚至有点可笑，就像条往白嫩果肉中一拱一拱猛钻的黑豆虫，尽管他竭力试图去扯女人的头发当做缰绳来操控这匹牝马，但他五短的身材下，胳膊也短的可怜，这种姿势，他甚至连女人的香肩都够不到，碰不着！
　　不过他很快就将视线转向了那颤巍巍，软弹弹，最为夺目的一对恩物之上，它们几乎就在他不远的上方！
　　于是他抻着脖子，像喝水的癞皮狗一样舔向那唾手可得的峰峦，在他咬住的一瞬间，扑鼻的奶香弥漫口腔，随即生命的甘露从乳尖蓓蕾滋出，被恶狗贪婪地吞食。
　　这畜生虽说身影犹如侏儒，但是矮也有矮的好处，恰如此时，他就达成了无数男人想要却又根本无法做到的事情，一边操逼一边吃奶！
　　“嗯～”
　　萧薰儿不自觉地将玉手搭在图库的背脊上轻抚，螓首无力地向后放松垂下，这畜生左咬又啃了一阵子后，现在正把头埋在她的双峰之间，一手一只乳球左右摩挲揉搓着他的脸，一边狂插猛干，一边疯狂抽吸她乳沟内的迷人味道，发出猪猡吃食一样的恶俗声音。
　　在她目光聚焦的方向，一个颠倒的石像头颅满脸裂痕，默默地与她对视着，原本的笑容因为开裂的原因看起来又哭又笑，满面愁苦，再加上那萧薰儿熟悉到不能再熟悉的形象，正是方才被图库大吼震塌滚落在地的萧炎头像！
　　“萧炎哥哥，你是在审视我吗？”
　　“对不起……真的很对不起……是我这个做母亲做妻子的失责了，薰儿非但没有保护好我们的霖儿，就连自己为你守贞的身子都被这个虐殴阉割了霖儿的黑蛮给玷污了，哪怕从未被人碰过的母奶都被这家伙吸得一干二净……”
　　“说起来，霖儿他小时候身体太孱弱，当时我又已经是斗圣，所以他完全喝不了我的母乳呢……”
　　“这畜生知道了后，更是铆足了劲地吃我的母奶，还是当着霖儿的面……”
　　“而且就连我孕育霖儿的地方，每次都被他狠狠地撞击，试图侵犯……”
　　“薰儿并不想这样，薰儿……不是一个坏母亲……可他每在我的身体里进出一次，我对霖儿的母爱就会不受控制地消散一分，到了现在我甚至本能地有些厌恶我们的孩子，甚至就在刚才还生生扯下了他的一部分灵魂……”
　　“萧炎哥哥，你知道吗？简直难以置信，虽然我的内心很愤怒，很痛苦不甘，但是我现在，真的比跟你在一起的时候要舒服太多，舒服到几乎无法反抗他！”
　　“薰儿原本以为相恋结婚怀孕生子就是一个女人的全部，可我太天真了，可当我的身体，我最宝贵的地方全都被彻底支配以后，我才体会到了自己那早已被掩埋在最深处，女人最的原始欲望，薰儿知道萧炎哥哥你很好，可……薰儿想要真正的男人，想要……他的孩子……毕竟霖儿那孩子太无能了，就像你一样，根本不能算是个男人……”
　　就在薰儿思绪万千之时，那视线内萧炎哥哥的石像头颅竟直接轰然爆碎！
　　“你是！图库！女人！！不许看，他！！！”
　　图库血红的眼睛盯着萧薰儿，那头像正是被他隔空打爆！
　　这时他整个人都压在了萧薰儿的臀股上，让萧薰儿的柳腰弯成了夸张的c字形下这才面上能与其头对头脸对脸，当然，两人的体重这下子全都压在了倒霉的萧霖背上。
　　突如其来的一切让这位灵品天至尊仿佛被人抓包了一般惊惶，仿佛做了亏心事一般躲闪着他的逼视，竟然一下子被图库这蝼蚁爆发的气势震慑。
　　要知道萧薰儿可是萧炎的正妻，仅仅是看了一眼萧炎的头像都激起了图库如此暴戾的反应，好像她做了什么大逆不道的事情似的，相反图库才是那个夺人妻女，阉人子嗣，动辄灭人满门的恶徒！
　　这畜生的霸道和凶蛮简直达到了一个难以理喻的地步！
　　“你不要……太……过……唔嗯～”出言回击的萧薰儿话到嘴边却不自觉地低了几个八度，仿佛从嗓子眼里挤出来似得，咄咄逼人的字眼变得又甜又糯，倒不如说更像母猫撒娇，甚至还未等说完她就脸色一白，浑身哆嗦着直接主动吻上了图库的臭嘴。
　　被突然吻住的图库感觉到美人娇嫩的花芯一阵张合蠕动，如婴儿的小嘴一般紧紧地咬住自己的杵头，甬道内的层层蜜肉强烈地收缩夹紧，对此心知肚明的图库当下顶着花芯揉动起来。
　　果不其然，下一秒火热的阴精喷洒而出，打在他敏感的龟头上，浇灌滋润着整门黑炮，似乎要被熔化一般，如此极乐享受再加上亲眼近距离目睹萧薰儿往自己鸡巴头上泄精浇浆儿时那千娇百媚的模样，饶是图库也不禁龟头发胀有些控制不住。
　　“图库说过，废了你的儿子，会还你一个更好的，等老子用鸡巴把你的肚皮刮干净，你就准备张开大腿，怀我图库的种吧！”
　　“你说什么……”萧薰儿正陶醉在泄身的快乐之中，什么也不愿意多想，幽幽地闭上眼睛，只是下意识地回问到。
　　“图库，说，要给骚薰儿，开宫！”
　　图库瞪着眼珠子，脖子上的血管鼓起老粗，没等萧薰儿反应过来他话中的意思，龟头顶端的马眼抵触在她翕张的花芯蕊眼上，一阵令身下美肉魂飞魄散的揉动后，趁着她花芯大开再次泄精儿的档口，毫不客气地猛然挺刺！
　　在那一瞬间，图库感觉到自己的杵头终于突破了那层本不应该被逾越的关隘，在穿过一圈肥厚紧实的肉筋后，来到了一片湿热幽邃的全新圣地！
　　这是萧炎这个正牌丈夫永远也不能触及，唯有他图库才有资格和能力夺取到手的，独一无二地胜利果实！
　　那贪婪粗暴的黑色毒蟒曾无数次地冲击窥伺着这里，而现在，他狰狞的独眼蟒头终于探进了梦寐以求之地。
　　在继彩鳞之后，图库终于也进入了萧薰儿那最神圣的子宫之中！
　　“疼……！！”萧薰儿被那突然的冲击弄得叫惊叫一声，过了一会儿才反应过来发生了什么。
　　对于已经孕育过生命且身体强悍的萧薰儿来说，被开宫，子宫内侵入异物并没有那种死去活来的致命感，这让她在忍耐范围内有些疼痛的同时又有另一种奇怪的感觉，而那种感觉并不算坏。
　　不过发狂的图库完全没有给她时间适应的打算，二话不说便开始了对萧薰儿花房一轮又一轮地凶悍蹂躏，他维持着那种惊人的深度不动，转而开始猛扭屁股，长长的黑屌像是被舞动的一杆大枪，枪头抖出无数枪花，吐出无数腥臭毒涎肆意污秽着眼前这片纯洁私密的胜景；粗砺的蟒头更是一次一次地刮在娇嫩的花宫玉璧上，仿佛要将萧霖曾经存在的痕迹彻底磨灭擦除！
　　“唔……太深了……呃……不行了……”
　　图库撅着屁股，一杆大黑枪可谓是七进七出，盘、刺、扫、点、捅、搂、扎，招招正中萧薰儿毫不设防的花宫，弄她多年来积压的欲火在这个时候终于全都释放了出来！
　　她通体如羊脂白玉的皮肤此刻全部变得粉若桃花，玉体痉挛，双眸失神涣散，口角隐隐有玉唾不受控制地流出。
　　那两条堪比图库大半个身高的大白腿早已如螃蟹般死死锁住男人的腰身，脚尖高翘朝天，蚕宝宝似的十个脚趾开花一般打开又复蜷曲交错，昭示着此刻它们的主人是怎样地欲死欲仙，死去活来！
　　图库罕见地没有像野兽一样大吼大叫，他眉头紧锁，整个人好似爆发前的火山，那张黑脸更是黑得如同锅底，在竭力忍耐中拼了命地大力操干，激烈的频率使得二人身下充当肉垫，昏迷过去的萧霖都开始发出阵阵疼痛的惨叫，不过那扫兴的惨叫很快就在图库狠狠两个满手是血的冲天炮下去后迅速地消失安静了下来。
　　“呼哧呼哧……”
　　图库的喘息越来越重，连手上的血都顾不上擦，便恶犬一般俯下身去在萧薰儿艳压群芳的粉面上到处乱啃乱亲，在她脸上弄得到处是臭烘烘的口水。
　　“怎么可能……看这阵势他是要做到最后了……他要把那么大的，满满两颗臭蛋里的低劣黑蛮精虫全部射进我里面？！”
　　“这……畜生！”
　　“真是难以置信，为了他那变态的欲望，明明将霖儿打得落花流水，当着我的面生生阉割还不够，还要让我这个做母亲的怀上他的孽种……他到底要过分到什么地步！”
　　“而且……如此至淫至邪的邪族血脉，万一进来的话，我说不定真的会怀上的，再这样下去，我就要怀上黑蛮邪族的孽种了，霖儿……？不行！他也不是这个黑蛮的对手，跟我一样，也无法抵抗这个男人……”看着趴在地上生死不知的而已，萧薰儿黯然地叹了口气，不过她很快也顾不上那些了，随着图库的进攻越来越激烈，这匹和萧炎青梅竹马，素来温驯的胭脂马仿佛觉醒了一样，久旷干柴遇烈火，迎来的不是燃烧，而是炸裂！
　　“啊啊啊啊……噢噢噢……喔喔……”
　　那如同发情雌兽一样发自灵魂深处的原始嘶喊难以置信地从萧薰儿的小嘴中奔涌而出，她那被图库压在身下的柳腰扭得好似没有了骨头一般，此刻她的灵魂，意识，身体仿佛都融为一体，全心全意地沉浸在男女大乐之中，无限迎合着身上那发狂的黑蛮侏儒。
　　就在下一个刹那，火山爆发，天崩地裂！
　　那是从未有过的极致酥爽，是足可以刻入骨髓灵魂的巨大浪潮！
　　全身心投入下的灵肉交合，换来的是酣畅淋漓至极的无上大乐！
　　萧薰儿丰满迷人的娇躯剧烈地痉挛着，她将螓首死死地埋在图库体味浓郁的脖侧，四肢将图库死死缠绕，甚至情难自制地一口咬在他那充满雄性气息的厚实肩膀上，从喉咙深处炸开一道压抑已久的呐喊呻吟，简直就如同狂野的牝兽一样，与她平日里温雅娴静的形象一个天上一个地下！
　　而在两人紧密结合的最深处，她那滑嫩软弹的宫口软肉再次娇羞地绽开，将图库几乎已经到达极限的黑杵头紧紧含住，滚滚浓烫阴精又一次的喷薄而出，将图库的大黑鸡巴从头到尾浇了个通透！
　　“吼！！！！！！！”
　　这次的图库终于没有刻意忍耐，他不再束缚那种销魂蚀骨的快感，死命往前一顶，再次轻车熟路地顶穿花芯，进入了冲破子宫口，进入了萧薰儿的花宫内部。
　　在男人龟头膨大勃动的瞬间，双眼失焦的萧薰儿檀口大张，仿佛在无声地呐喊，盖因在那看不到幽邃之处，图库深深刺入她花宫中的龟头早已马眼狂张，开始了邪恶的注射与灌溉！
　　滚烫的精液如同火山爆发般暴射而出，第一股浓厚到几乎结成块状的黑蛮精液几乎像炮弹一样被从图库的尿道中射出，强劲的力量打在萧薰儿的花宫玉壁上，仿佛要把她的子宫都给射穿烫漏！
　　“啊……好烫……等一等……太烫了……”
　　这一刻哪怕是强大如灵品天至尊都要在图库洪水猛兽般的喷射下噤若寒蝉！
　　紧接而来的是连在一起的第二股，第三股……图库的鸡巴一连撅了十几次，直到萧薰儿感觉自己的花房内沉甸甸地，满是又浓又烫的子孙浆时，图库依旧没有半点停歇下来的意思。
　　他对身下女人的颤抖求饶视若无睹，那巨大的阴囊一缩一涨间，卵袋里的睾丸似乎都在抽搐，海量的精虫被从其内泵送出来，这些富含黑蛮淫邪血脉，低劣却又活跃得难以想象的恶毒种子就这样通过刺穿宫颈的龟头马眼，浩浩荡荡杀进了萧薰儿那曾经只属于萧炎哥哥的锦绣江山，如狂风暴雨般畅酣淋漓地浇灌着这片丰饶肥沃的土地。
　　已经适应并且开始享受那种子宫寂寞深处被男人热精熨烫抚慰滋味的萧薰儿看向不断试图重新爬起来又失败的儿子，这个可怜虫似乎已经知道图库正在对他的母亲做什么，可此刻的他被图库已经打得头都抬不起来，又能怎么样呢？！
　　“霖儿，没用的，你什么也改变不了……”萧薰儿惬意地承受着男人的雨露灌溉，看向萧霖的眼神却慢慢变得傲然与冷漠。
　　“你还太小了，所以才不会明白……”
　　“不，也许你和你的父亲萧炎一样，永远也不会明白的！”
　　“那是真正的男人如何把一个女人塑造成母亲的本领，那种男人最原始的本领，那种能让女人高潮快乐到发狂的本领，那种让一个女人难以置信的，完完全全的，像疯了一样，不惜一切地渴望为他生儿育女的本领，而这本领是与生俱来的，也是你们永远也无法拥有和奢望的……”
　　“抱歉，萧炎哥哥，霖儿，薰儿依旧是贤妻良母，只是此时此刻，至少此时此刻，薰儿是属于别人的贤妻良母。”
　　“相比在薰儿腹中数次险些流产，生来就病殃殃的废物，生个像他一样又强壮又有男人气概，最关键是有着那根大鸡巴的黑儿子，说不定会是更好的选择，而且那样的话薰儿作为母亲也许会轻松省心很多吧……”
　　“不过……天……他到底能射多少……得射到什么时候啊……”
　　萧薰儿的小手悄悄潜到臀下去揉摸图库的卵蛋，那两个巨大无比的东西泵送子孙浆的时候可谓是声势浩大，连带着震得她芳心一阵乱颤，尽管已经有些承受不住，可她还是忍不住帮这个黑畜生揉蛋捏卵，让他在自己体内射得更猛，更多！
　　图库已经连续不断地射了半分钟，他的卵蛋里的精虫好似无穷无尽！
　　而萧薰儿的花房则好比倒放的蜜壶，壶口被图库鸡蛋大小的黑杵头紧紧塞住，只能无奈的接受着这些又臭又多的浓精灌入，注射，直到她都能感觉到自己的子宫已经被他灼热的精液充满，变得坠胀无比。
　　图库强劲的射精又持续了一分多钟才慢慢停下，射出的天量精虫甚至让萧薰儿的小腹都明显地鼓凸了出来。
　　尽管已经在萧薰儿的天至尊销魂洞里射进了最后一滴精液，可图库仍然用杵头结结实实地塞着她的宫口，连一滴精液也不想流出浪费，与此同时他的黑手按在萧薰儿的小腹之上，那里，他的种子正在生根发芽！
　　想到这里，他五指张开，仿佛将整个世界都抓在掌中！
　　他图库身为返祖黑蛮，既没有获得力量的天赋，也没有运筹帷幄的智谋，如野兽一般生长在海外荒岛，侥幸来到广阔的斗气世界后，便被萧炎留下的仅仅一丝气息差点斩杀，他怕了，黑蛮渴望力量，也畏惧强大，萧炎的强大让他无比害怕，害怕到对这个素未谋面的人产生了无与伦比地怨恨！
　　他奸淫萧炎曾经的红颜，恶劣地谋杀他的亲友师长，可他还是怕，接触得越多，了解得越多他对萧炎的强大与可怕就越是畏惧！
　　但唯独这一次，他仿若新生，他阴霾尽去！甚至从心底里对萧炎产生了鄙夷！
　　任你意志坚定，奇遇连连，血脉高贵，强横无敌，甚至连这片世界都无法阻挡你前进的脚步，可这又如何？！
　　唯一的儿子被他图库阉割为奴，挚爱妻子贞洁被污，子宫里被种上了他图库的种，这些被他践踏夺走的东西，任萧炎强到毁天灭地都无法挽回！
　　这两顶又大又沉的绿帽被他戴上，就注定他一辈子都要被自己踩在脚下，永世不得翻身！！
　　而他图库有萧炎的两个老婆相助，整个斗气大陆都会匍匐在自己的脚下，所有的女人，包括萧炎的亲生女儿萧潇和神龙见首不见尾的龙皇紫妍，都将是他的所有物，至于男人，无论是萧炎的父亲兄弟还是各族强者，不是被斩杀就是被折辱为奴！
　　哪怕萧炎真的活着，那么等待着他的必将是比死还痛苦的无尽折磨，图库会带着他身怀六甲的妻子女儿，乃至一切与他有过接触的女人，亲自站在他的面前，在他的脑袋上拉屎撒尿！！
　　在这一刻，斗气大陆的位面之胎与图库完美地融为一体，滔天的气运滚滚而来，可以说此刻这个黑蛮成为了真真正正的位面之子！
　　“呃……”
　　不知过了多久，喉咙的干渴将萧霖刺激得从昏迷中醒转，此刻日头已经有些西沉，他先是艰难地看向空无一人的观众席，随后仿佛猛然惊醒一般，颤抖地向场中央看去。
　　他的视野有些模糊，但依旧能分辨出雅妃和图库，而在图库面前，那个赤身裸体跪着的是……
　　“娘！！”
　　万千痛苦的记忆涌上心头，痛到他恨不得自己早已死去而不是苟活到现在！
　　在日光的阴影下，他看着自己母亲模糊的身影缓缓仰头，图库雄壮的黑鸡巴从抵着她额头也顺着高挺的鼻梁一路划下，直到她的一双美目完全聚焦到那噙着白浊秽汁的男人狰狞毒眼之上，随后仿佛铡刀一般，干脆利索，甚至丝毫不假思索地吻了上去！
　　阳光，阴影，矮小的黝黑男人，怒挺的鸡巴，下跪的高贵女人，撅起的红唇，在二者接触的瞬间，萧霖的一切仿佛被铡刀咔嚓一声当头铡下，破碎成满地的垃圾！
　　萧霖的眼中瞬间糊满泪水，隐约之中他仿佛觉得那个侏儒的身影如巨人般高大，那巨人从一旁的地上将彩鳞高挑的身体扛在肩上，在她的一侧臀瓣上放肆地吮了一大口后，又拽着她母亲的头发将她像狗一样四肢着地牵引着，就那样慢慢消失在了视野之中，对于萧霖这头败犬阉狗，自始至终他甚至连看都没有看一眼，没错，现在的他已经对萧炎的儿子失去了兴趣，因为他的下一个目标，就是萧炎！
　　黑角域，萧门萧门偌大的厅堂之中觥筹交错，人声鼎沸，自从炎帝萧炎嫡子萧霖以内院第一和史上最年轻斗皇的名头自迦南学院毕业之后，这个由其叔建立其父壮大，萧家一脉相承的势力便成了他的下一处历练之地。
　　此时此地的萧门内，天阴宗、罗刹门、狂狮帮，四大黑角域中鼎鼎有名的强横势力汇聚一室，而在更加正式的内堂之中，四张交椅各据一方，自北向南分别是：“天阴宗宗主，阴骨老！狂狮帮帮，主铁乌！罗刹门门主，苏媚！以及最上首，隐隐坐在主位上的萧门门主萧霖！”
　　除了萧霖之外的三人都是积年的老斗皇，甚至还在当年与初出茅庐的萧炎并肩作战过，只可惜因为个人天赋问题，萧炎一飞冲天，而他们却依旧困在斗皇巅峰的层次，此次齐聚于此不单是应了萧霖的邀请，更未尝没有从萧霖这个萧族太子的手指缝中分得一丝突破斗皇瓶颈的机缘。
　　“萧家小子，老子看好你，哈哈，我狂狮铁乌在这里，黑角域你尽可大展拳脚，若有……”赤着膀子，胸前隐隐露出一头仰天怒吼巨狮的大汉拍着胸脯，只是话说到一半却有些口齿不清，垂着头，好像吃醉了酒。
　　“铁帮主说话还是这么直，不过这话嘛，我倒是挺赞同的。小家伙！有需～要～随时都可以来找苏姨，当然，是正经的那种哦～”大汉身旁一名衣着暴露的性感美妇，掩嘴调笑道，在其脸颊靠耳的地方，纹着一朵黑色的妖艳罂柔花，虽然美丽，可却有着致命的毒性。
　　不过下一秒她便露出了惊疑的神色：“咦？铁帮主？铁乌？！！”
　　方才还好似醉酒垂着头的铁乌此刻直接栽到面前的菜肴之中，耳朵里已经开始向外淌出黑色的污血。
　　这个性感的美妇将视线投向方才起就一直默不作声的阴骨老，却惊悚地发现他早已毙命多时了！
　　“有人下毒！萧霖，你没事吧？！”
　　联想到萧霖的高贵身份，苏媚顿时有一种惊悚无比的联想，但幸运的是，这个太子爷安然无恙，甚至还对着自己笑。
　　“你……没事就……好……？”说话间苏媚越来越晕，正当她要栽倒之时，对面的萧霖施施然站起身，将她的娇躯搀扶而起。
　　“毒！是你下的？！”
　　苏媚眼中充满了费解，她不明白这位太子爷怎么会干下毒这种事，明明他一个响指就可以将整个黑角域都夷为平地！
　　萧霖脸上带着神秘的微笑，并没有回应她，反而搀着这位媚皇，推开房门。
　　此刻，原本四大势力觥筹交错的欢宴场已经化为了修罗地狱，成百上千的门中骨干因为中毒而在痛苦中扭曲死去，有些苟延残喘的则是用不敢置信的目光看向高处的二人，口中发出无声的嘶吼。
　　萧霖拍了拍巴掌，两列训练有素的黑灵成员鱼贯而下，这些在迦南学院尚未毕业的女学生身上尚且还穿着学院的制服，只不过那些制服都经过了特殊裁剪，将她们饱满的胸脯和苗条的蛮腰露出大半，下面的短裙也缩到了一个令人咋舌的地步，堪堪盖住上半边屁股，下面更是一水的吊带黑丝与高跟长筒靴，更有许多成员胸口和小腹直接被纹上了黑蛮族邪恶的黑桃印记，堪称淫荡至极。
　　不过这些花季少女在经过黑灵的训练和洗礼后下手一个比一个的狠辣，标志性的黑月弯刀将残存下来的各势力成员一一割喉却如杀鸡宰猪般面不改色。
　　“你，你到底是谁？！”媚皇苏媚的声音几乎都有些颤抖。
　　“我？我当然是萧霖咯，你说是不是呢，苏～姨～”萧霖嘴上叫着苏姨，手上的动作却放肆无比，直接将本就衣着暴露的美妇胸前彻底扯开，把她两颗肥硕的奶子彻底放了出来，食指与中指一钳便擒住了她的一颗葡萄凑在眼前仔细观察。
　　“小家伙，想要苏姨就早说，何苦这样～”
　　萧霖冷笑一声，竟然将手掌直接伸入苏媚的腰间，毫不客气地直奔她两腿之间的私处而去！
　　“混蛋，你到底想要干什么！！”
　　感受到下体被粗暴地拨弄侵入，苏媚这个艳妇被萧霖的举动深深冒犯，然而下一秒，她的瞳孔猛然缩紧，萧霖竟然直接将湿漉漉的手指放到鼻下嗅闻，随后竟然就在她的面前放入口中仔细品尝！
　　“不错，没想到苏姨你还是无毛的白虎，省得我帮你剃毛了，嗯，不但身怀名器且阴水干净清澈，虽说不是处子之身，但阴元极为醇厚，头胎应当还在，既然头胎还在的话，初乳应该也有，半剂我独创的泌乳散应该就能弄出来……”
　　“你……你到底在说什么？！”到这里苏媚已经有些毛骨悚然了。
　　“空间的波动好剧烈，她应该又突破了，那个女人……”
　　萧霖快速将苏媚的衣服整理好，他眼中闪过一丝仇恨的光芒，不过很快又被他压下，换上了满脸谄媚笑容，在苏媚惊骇欲绝的注视下，如同最下贱的狗奴才一般五体投地地恭迎着那个跨越空间而来的女人，金之女皇？
　　不，现在已经是金之女尊才对，三星斗尊，雅妃！！
　　“贱狗阉奴萧霖见过雅妃主子！”萧霖跪在地上磕头如捣蒜，可那高高在上的金之女尊却对此早就习以为常。
　　“狗东西，这个被图郎玩废掉了，你再从萧族弄一个回来，记住，这次要女斗圣，而且奶子要大！另外这边的事情要快，一年之后，图郎会正式进军中州，你萧霖也要返回萧族策应掩护！”
　　“奴才听令！”
　　萧霖看着自己那个已经被玩成痴女还挺着大肚子的七星斗尊级别家族护卫，苦笑着接下了雅妃的任务，心中已经开始绞尽脑汁地回忆家族有哪位女性长辈同时满足奶大与斗圣境界双重要求的了。
　　“这就是那位媚皇苏媚？曾经对萧炎那废物东西助纣为虐？”
　　“回雅妃主子的话，是这样的，奴才奉命扫清整个黑角域，建立黑灵门，正准备顺路将这没长眼的东西送到图库主子那。”
　　“算你有心了，这苏媚我就带走了，虽说实力不济，可毕竟有和萧炎接触过的那一层关系，如果不出意外，她很快就是你的新主子之一了，方才你对她出言不逊，还不磕头掌嘴？！”
　　“是，求苏媚主子大人有大量，饶奴才的贱嘴一次，奴才掌嘴，奴才该死，奴才掌嘴，奴才该死……”萧霖跪在地上拼命地抽着自己，用力之狠，几乎两下就将自己的嘴巴抽出血来，双颊种成红苹果，活似个滑稽的小丑。
　　“走吧，若是以后成了姐妹，萧霖这贱狗犯贱的模样你见得时候多着呢，呵呵，你不知道，这狗东西最喜欢被人踹他那对废卵子了，那一次啊，云韵她一脚下去……”
　　短短时间所发生的一切让苏媚如在梦里，一直到被雅妃拉着消失在空间涟漪中还有些茫然无措。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　清脆的巴掌在两女离开足足一个时辰后才突然停歇，萧霖面无表情地退入内堂，扭开一处隐秘的机关，直到坐在百米地下的一处密室蒲团上时，才深深吐了一口气，幽幽道：“火老，可以出来了。”
　　一缕黑得仿佛能将一切都吞噬进去的火焰从他体内冒出，随即化作一个凶戾老人的形象，那熟悉的气息，如果萧炎在这里，定会认出，正是当年不知所踪的虚无吞炎！
　　“那两个人，吞掉了？”
　　“可惜，修为太低，小鬼，最起码也要弄到几个斗尊级别才行！别忘了，你我现在灵魂完美融合，一体同魂，我强大就是你强大，若是我们能突破到斗帝，你也不用如此煎熬！”
　　“不要着急，时间，还够……”
　　缩回到萧霖体内的虚无吞炎不由得生起浓浓的忌惮之情，自己当年慌忙逃窜，本体只剩下一丝残存，没想到机缘巧合下竟然与灵魂残缺的萧霖完成融合，一体同魂，通过与他朝夕相处，其隐忍可怕让他这个千年老怪都有些骇然，若是当年萧炎和他的儿子同代争锋，说不定是儿子败了老子！
　　“呼，图库，我萧霖会一直积攒力量，直到最后，在你最嚣张得意之时，粉碎你的一切，让你彻底落空，永受无尽折磨！”
　　萧霖用冰水清洗着红肿的双颊，看着水中那和父亲神似的五官，少年心中的柔软终究还是露了出来，父亲，母亲，不知你们身在何处，霖儿我现今，唉……
　　清洗完毕，萧霖将那心底的柔软重新雪藏，再次坚定地迈出了步伐，只是在他的记忆中，尤其是关于母亲的部分，却……

第5章 上
　　大千界域，无数浩如繁星世界的聚合。
　　从中央那硕大无朋，强者如云，灵力修行昌盛到极点的大千世界，再到外围一如斗气大陆天玄大陆等恒河沙数般的诸多下位面。
　　这其中，大千世界如同耀阳般亘古长存，而无尽的下位面则围绕着其破灭而复诞生，周而复始，构成了瑰丽壮观的世界星璇。
　　只不过，大千界域这闪耀着灵力之光的世界星璇此刻却明珠蒙尘，足足半个星璇被那幽黑诡异的邪力彻底浸染。
　　域外邪族与本土生灵之间，灵力与邪力之间，泾渭分明地划为了两方。
　　随着旷日持久的战争，双方的边界早已呈犬牙交错之态，而其中大千世界本土一方楔进邪族领地最深的一根钉子，便是无尽火域！
　　无尽火域乃是来自下界的天之骄子，短短十数年便名震大千世界，以圣品天至尊修为登临强者巅峰，一手超绝炼药术无可匹敌的传奇存在炎帝萧炎所创立！
　　由于无尽火域地处边疆，可以说也是创立在了邪族的尸体之上！
　　而作为无尽火域与异物邪族交锋的第一线，甚至已经快要脱离无尽火域范围，孤军深入到邪族领地最深处的一处战场便是焚天大陆，又称镇狱界！
　　众所周知，无尽火域乃是大千世界北部焚天山喷发蔓延而成，而镇狱界则是焚天山高压喷射出去的熔岩凝固而形成的一块微型大陆，因其火属性灵力过于浓郁，镇狱界几乎终日都处在可以熔金化铁的高温之中，属于生灵禁地。
　　但相对地，其内火属性天材地宝产出极为惊人，加之几乎快要让人窒息的灵力浓度，堪称火属性灵力修炼者的修行胜地，更引来了炎魔族的盘踞侵吞。
　　连番大战后，终归是在炎帝萧炎的强绝武力横扫之下，以炎魔族死伤无数为结局，焚天大陆被无尽火域彻底收复。
　　现今正如镇狱界其名，作为无尽火域下属小世界，以其恶劣的环境镇压炼化无尽火域擒获的邪族强敌与大千世界诸多重罪刑徒。
　　而此时这偏远荒僻，如炼狱般终日被高温和火毒所笼罩着的生灵绝地外，却是出现了一道带着血色，断断续续的遁光。
　　“远古九头蛇一族，九烈……遭袭……邪族……咳咳………请无尽火域……出手相助……咳……我族……唔……必有重谢！！”
　　遁光散去，一个满头赤发的年轻男子踉踉跄跄地虚立在镇狱界那由灵阵大宗师所布置的绝强封禁大阵外。
　　此刻的他腹部不知被何等可怕的邪族存在彻底打穿，哪怕是天至尊级别的躯体都无法愈合，反倒随着伤口处冒出的幽黑邪力而愈发地恶化。
　　身受重伤的他早已站立不稳，但面对无尽火域这般的巨无霸，哪怕以他远古九头蛇一族在大千世界的尊贵强横，也得先抱拳施礼，不敢有丝毫冒犯之处。
　　话音刚落，九烈眼前那森严的大阵蓦然打开一片缺口，隐约能看到其后的一座楼阁，感受到其内坐镇者那足有灵品天至尊大圆满的强横气息后，他当即大喜过望，心有余悸的看了一眼身后幽深的虚空，径直飞遁入阵。
　　“咳咳……多谢前辈出手相救，追击晚辈的乃是邪族新晋崛的喰毒魔帝，此獠是顶尖的幽魔帝，诡谲奸诈，作恶多端，前辈务必多加……”
　　九烈有些急切地想将那喰天魔帝的情报对这位镇守焚天大陆的前辈和盘托出，可当他看清那前辈的身影时，饶他是血脉强横，贵为位列万兽录天榜前十远古九头蛇一族的天才，此刻也有些愣愣地说不出话来。
　　灵品天至尊乃是各族的中流砥柱，非大毅力，大智慧，大天赋而不可成，更何况是灵品天至尊大圆满，俨然已经快要突破到仙品天至尊，即将登临大千世界强者高峰的绝强存在！
　　他预想中的强大前辈应该是位白须及胸，颇有长者之风的气度老者，可眼前那人的形象却是与其预想中的天差地别，竟是一位身着紫色宫装的曼妙美人！
　　那宫装美人凭依在阁楼一侧的雕栏上，姿态优雅地静立着，仿佛没有察觉到九烈的存在，兀自单手托腮，美眸遥遥地望向楼外，其周身散发而出清雅脱尘气质之下，哪怕外面火狱般的恶劣环境在其眼中亦如清幽竹林一般，超然于世外，怡然自得。
　　只可惜如此宛若谪仙的存在却被那只有成熟女性方能具有的饱满腴臀，遗憾地昭示了她的妇人身份。
　　似乎是察觉到了男人落在自己后臀上的灼热目光，宫装美妇施施然转过身来，颇具玩味地看着眼前这位远古九头蛇一族的年轻天才。
　　“！！”九烈顿时脸上有些发烫，可随着这美妇展露仙颜，他竟怎么也无法将目光挪开！
　　此女的绝美容貌几乎远远胜过他生平所见的所有女人，美得不可方物！
　　尤其是那一双明媚秀长的美眸，仿佛一泓清澈的晶泉，眼神是那样的恬静和超然，就像神女一般高贵，神圣，却又丝毫不减成熟妇人独有的风韵和诱人，既是雍容华贵的仙妃帝后，又是温静贤淑的贤妻良母，堪称温柔娴雅，曼丽绝伦！
　　如这般的存在，九烈除了能想到那传说中深居简出，据说美貌与艳名远播的美杜莎女王旗鼓相当却一直默默辅佐炎帝萧炎的炎后萧薰儿外，便再无他人！
　　“远古九头蛇一族，九烈，见过炎后大人，谢前辈救命之恩！”
　　九烈恭恭敬敬地一揖，他虽说乃是大名鼎鼎的远古九头蛇一族，可哪怕远古九头蛇的势力也远远不及如日中天的无尽火域，圣品天至尊的炎帝几乎可以单人横扫他们一族，更不要提无尽火域其实还是以炼丹闻名大千世界，任谁都有求上门的时候！
　　现在无尽火域的主母当面，九烈就是表现得再恭敬也不为过。
　　只不过在他拖着伤重之身准备躬身行礼之时，身形却不受控制地一顿。
　　原因无他，这位炎后大人的身材实在太过火爆，几乎避无可避，只要是个正常男人都会一眼看向她胸前那高耸挺立的硕大双峰。
　　这对男人恩物将她的衣襟高高顶起，向两边撑开，露出让人大饱眼福的雪白乳肉，一条大煞风景的粗劣粉腻金属项链环过她欣长完美的雪颈垂下，正搭在那白花花的乳肉之上。
　　更令人口干舌燥的是，那项链的吊坠竟然直接掉落在极深的乳沟之中，深深地沉没在了那令人窒息的丰满包夹下。
　　而且……这位炎后大人，貌似……貌似没有穿亵衣？！
　　九烈几乎有些不敢相信自己的眼睛，可再偷偷瞥去，的确能清楚地看到萧薰儿胸前两座乳峰的顶端那分外明显的凸起。
　　它们大小如同葡萄般，正无比诱人地挺立着，在紧绷的胸前布料下格外显眼！
　　他强忍着挪开了目光，腰身又低了一寸，可当他看到炎后大人那隆起的小腹后，眼珠子都快要暴突而出，如果他没记错的话这位明明已经是灵品天至尊大圆满的实力！
　　天至尊融合了灵脉塑就了天尊法身后几乎与天地融为一体，这般存在怎么可能还有孕在身！！
　　“邪族当前，大千世界各族俱为一体，我无尽火域义不容辞，不必拘礼。”
　　胡思乱想中的九烈顿时只觉得仙音入耳，脑中更是一阵嗡鸣，呼吸开始急促，意识恍惚间小腹竟然升起一股邪火，似有万虫噬体，竟然对这位炎后大人产生了强烈的欲望，就连胯下之物一时都不受控制的蠢蠢欲动。
　　随着一阵香风扑面，还没等努力压制下身异样的九烈反应过来，他就已经被精纯的灵力所托起，与此同时一颗龙眼大小的丹药飘到他身前直接化开，那庞大的药力瞬间进入到了九烈的四肢百骸，滋养修补着他重伤的躯体，让他苍白无比的脸上浮现出一抹难得地红晕。
　　“谢炎后大人赐丹！”
　　无尽火域的丹药天下闻名，得此意外之喜的九烈还想说些什么，却见那位炎后大人突然神色一肃，指着阵外的方向道：“你说的幽魔帝，可是那尊？”
　　九烈本能地顺着萧薰儿所指的方向望去，却见外面的虚空空荡荡一片，哪里有那喰毒魔帝的身影？
　　刚想回头分说，竟突觉后心一阵无法形容的剧痛！
　　刚想调动灵力，可那原本自身如指臂使的力量却如泥牛入海，全无动静，方才那丹药，有问题！！
　　“前……辈，你！！！！！”
　　这位远古九头蛇一族的年轻才俊难以置信地转向身后还在微笑的萧薰儿，并刚好看到她那沾满鲜血的玉手从自己体内缓缓抽出的一幕。
　　他怎么也没想到自己明明连域外邪族的魔爪都逃脱了，却最终难以置信地栽在了堂堂无尽火域炎后的手中！
　　“为……什……么……”
　　萧薰儿的笑容带上了几丝戏谑，并没有回答他不甘的质问，而是强行遏制住了这只远古九头蛇正在疯狂流逝的生命让他不至于死的太快，后转而静静地看向天外仿佛在等待着什么。
　　终于，半炷香的时间后，在九烈垂死而又绝望的视线中，滔天的邪云夹杂着森然的黑色雷霆自天外顷刻间便席卷而至。
　　邪云中，散发着凶戾气息的万丈巨蟒游转腾复，其通体蟒鳞呈九彩斑斓之色，鲜艳到极致，以至于让人一望便有种头晕目眩的呕吐感，显然乃是剧毒之属。
　　这条毒蟒巨兽猩红的蛇瞳隔着大阵看向萧薰儿和瘫软倒地的九烈，吐了吐蛇信，庞大的身躯急剧收缩为人形，随后竟然毫无阻碍地迈进了眼前这足以对抗邪族天魔帝存在的大阵。
　　在看清其人形状态下的样貌后，九烈心中的惊惧与绝望彻底愈发难以抑制，他怎么也不会想到那个追杀自己的喰毒魔帝，其真身竟然是无尽火域的另一位炎后，美杜莎女王！！！
　　这是条即将冲击仙品天至尊的强大美人蛇，其美艳程度更是达到了难以形容的层次，堪称人间妖孽。
　　她一对狭长强势的紫色眸子，凤目中眼波流转间魅惑天成，那身清凉的蛇人族沙漠异域风格装束将她那惊心动魄曲线带来的魅力尽情激射。
　　这位女王大人上身除了一条红色的抹胸外几乎片缕未着，两条玉臂，优美的锁骨，以及大片大片细腻如玉洁白似雪的肌肤就这样直接暴露在外，其胸前的浑圆硕大更是几乎要把那窄小的抹胸给险些涨到崩开，简直下一刻便要裂衣而出！
　　其下完全裸露的蛇腰白嫩纤柔，盈盈一握，若非有蛇人族的种族天赋，寻常女子绝难生出这般诱人的美蛇腰来。
　　至于她原本平坦紧实的小腹却和此时的萧薰儿一样，大致四月怀胎的样子，早已显怀。
　　在那微凸的香脐上，钉着一只精致的纯金脐钉，血红色的晶碎自脐钉垂下，最末端悬着颗黑桃样式的吊坠，搭在圣洁的孕肚上看起来淫邪而又妖媚。
　　在那孕肚之下，是一席饰金红绸，于右腰侧打结，宽松地系在胯上。
　　这使得右侧那笔直的大白腿几乎整个露在外面，甚至就连臀瓣的诱人圆弧和和股沟都从后面清晰可见。
　　若不是女王大人的臀部丰满挺翘之极，如蜜桃般高高耸起，让那红绸紧紧地贴合着美臀，恐怕稍一走动那红绸就得整个滑落而下。
　　如此装束尚能驾驭得住的，恐怕除了傲视天下美杜莎女王便再无他人。
　　随着尖锐鞋跟敲击地面的声音，高傲而又妖艳的美杜莎女王迈着慵懒地步伐缓缓向那瘫软在地的猎物走来。
　　九烈足以将人点燃的仇恨目光落在她身上却只不过换来了轻微的一抹嘲弄，而更多的则是最令人浑身发凉的漠视。
　　身材高挑的她立在九烈身前，连腰都不屑一弯，指甲锋锐的五根纤纤玉指直接贯穿他的颅脑，随着这可怜猎物的痉挛，七条生来便长存于他体内的灵脉被粗暴地抽走。
　　这一刻，随着灵脉的离体，这位身具七神脉的天才，只差一步就能炼化神脉成为真正天至尊的远古九头蛇，被彩鳞彻底废掉，永远断绝了天至尊之路！
　　“啊！！！！！”
　　远古九头蛇一族具有九颗头颅，仅一颗被破坏仍不影响其拼死爆发，一声不甘的暴吼下，九烈竟然直接挣脱，显现出庞大的九头蛇身，趁着大阵还未关闭，朝着虚空直冲而去！
　　然而就在下一刻，两道威势更胜的法身将其牢牢镇压在虚空之中。
　　其中一座法身高有万丈，乃是人身蛇尾，八臂长发，蛇尾之上满是炫目的九色鳞片，每条发丝更皆是毒蛇模样，择人而噬。
　　其人面虽说美艳无比，口中却是毒牙蛇信，恐怖非常。
　　唯独那挺凸的隆起腹部却给这恐怖凶戾的法身增添了些许母性，给人以强烈的诡谲之感。
　　正是彩鳞那凶威滔天，登上了大千宫邪魔榜单的喰毒魔帝之形态！
　　而另一侧，漫天黑炎几乎将虚空烧熔到扭曲，通天彻底的女子倩影屹立在天地之间，这女子形态的邪魔法身长发飞舞，发尾燃烧着黑炎，颇类域外邪族中的炎魔一族，不过其威势和散发出的尊贵感却远远胜之。
　　一袭燃烧般的帝袍披在其身，帝袍之上镶嵌无数骷髅骸骨，仿佛有无尽的生灵被魔炎灼烧，在帝袍内哀嚎痛苦。
　　那女帝的脖颈之上更是系有九颗颅骨，给人一种扑面而来的阴森霸戾感。
　　与旁边那人身蛇尾的邪魔法身相仿，这魔炎女帝的邪魔法身腹部亦是隆起之态，不过不同的是，其腹中竟然还有另一道截然不同的气息，仿佛真的在以法身孕育着什么绝代凶物一般。
　　这两尊邪魔法身无愧邪魔之名，凶狠异常，庞大的远古九头蛇几乎是短短数息之间就在二者合力之下被彻底炼化成一团拳头大小的精血悬浮在半空，而那九烈的存在自然是在这天地间烟消云散。
　　随着两尊邪魔法身的消散，镇狱界阵眼核心的阁楼内，两道倩影落座于案几两侧。
　　“本王没想到这条小蛇身上竟有灵阵大宗师刻下的挪移阵，一时疏忽让他逃了出去，薰儿妹妹，这次有劳了。”彩鳞展颜一笑，将身前的精血团划出一半，虚推到萧薰儿身前。
　　“那薰儿就不客气了，毕竟这神兽精血对胎儿极有裨益，小家伙现在都有些迫不及待了。”
　　萧薰儿冲着血团一点，随着那暗红色粘稠精血团的迸裂，哗啦啦的水浪声陡然响起，霎时间狂暴的灵力以及浓浓的血腥味道顿时冲天而起，那看起来不过半个拳头的精血开始以一种惊人的速度膨胀起来，俨然有种化为滔天血海的气势，更有飞散的精血变成一条条血红色的小型九头蛇，直接侵袭而来！
　　“真不愧是远古九头蛇一族的精血，万兽录天榜的存在。”
　　萧薰儿妩媚地舔了舔嘴角，随即檀口一吸，一整头远古九头蛇的半数精血竟然被她悉数吸入腹中，随后慈爱地抚摸着急切躁动的隆起小腹，将炼化后的神兽精血缓缓渡给腹内渴求的胎儿，让其尽情吸收。
　　看着萧薰儿那散发出地至尊大圆满气息的孕肚，彩鳞的目光有些复杂，又有些迟疑。
　　“怎么……而今七神脉已成，彩鳞姐姐犹豫了？灵脉有多难得姐姐应该知晓，你我不过六天脉之身，为了达成神脉，薰儿便是连生父都手刃夺脉了，而今这远古九头蛇的灵脉与姐姐你匹配奇高，若是放弃，实在太过可惜。”
　　“本，本王何曾有过犹豫的时候，若不是那头老龙与本王匹配太低，本王早已成就七神脉，如你一般练成这邪陀罗胎藏法……”
　　“姐姐还是犹豫了呢，犹豫是否真的要怀上那个人的种，不是吗？当然，只要姐姐想，甚至不需要刻意，只要不去强忍辛苦抑制体内的排异，这没有生命的存在自然会在灵力冲刷下，烟消云散。”
　　“……只不过明明已经经历了这十数年如一日的忍耐呵护，苦心寻找，而今万事俱备，彩鳞姐姐，你真的要选择放弃吗？”
　　萧薰儿颇有深意地点向美杜莎女王挺凸的小腹，引得她本能地回护，为自己这个下意识的动作愣了片刻后，高傲的美杜莎女王银牙一咬：“本王金口玉言，虽说是在那般情况下被他淫辱，可既然已经出口，那便赐他一胎便是！”
　　想到自己在那昏暗的隐秘山洞中被矮小男人骑在屁股上疯狂撞击，自己却如同发情的母狗一般下贱地求他给自己灌精下种，恬不知耻地要主动给他生孽种的一幕幕，饶是美杜莎女王现在回想起来也不禁面上有些挂不住。
　　但她随即又为自己辩解到：“不过对于那个黑畜生，除非他自己能来到大千世界，否则本王绝不会再回斗气大陆，直到他身死为止！！”
　　“来到大千世界……吗？”
　　萧薰儿将颈上粗陋项链的吊坠从胸前沟壑中拉出，看着那把带有自己体温与乳香的钥匙，无数感触涌上心头。
　　除了腹中的胎儿外，这是那个男人赠予给她的唯一东西，是当着她的面阉割她的亲生儿子后，以匪夷所思的霸道与凶蛮亲手将这象征着儿子主人的钥匙项链戴到了她这个母亲的颈上……
　　后续那如梦似幻的荒唐记忆，那三人整整一年间昏天黑地欲死欲仙，简直好似永远也不会停止一般的交缠媾和；直到最后彻底清醒，摆脱了邪魔空间的影响后，自己与彩鳞打晕了那个男人，抹去了二人在斗气大陆的一切存在与记忆，最终抛弃那不堪而淫乱的一段经历回归大千世界。
　　那个男人真的能突破位面的禁锢来到上界吗？无论是黑蛮族实验失败品的本质，还是他那所剩无几的寿命，一切似乎都将答案引向了一个否字。
　　不过不管如何，现在的自己毫无疑问已经和昔日的萧炎哥哥渐行渐远，甚至慢慢走到了整个大千世界的对立面。
　　她萧薰儿已经舍去了一切，唯一剩下着的，便是腹中与她骨肉相连的小生命。
　　此刻的她所有感情都寄宿其上，而一切胆敢威胁到她腹中胎儿的存在，哪怕是亲生父亲古元，丈夫萧炎，甚至是亲生儿子萧霖，也会被她用尽所有手段，彻底铲除！
　　将思绪转回到旁边的彩鳞身上，这位女王大人此刻已经额头冒汗。
　　在她的孕肚之上，充满邪族风格的诡异符印层层布满了她的肚皮，七层环状排列的邪印如锁盘一般层层转动，当每层邪印全部对应之后，所有符印尽皆隐去，光洁的肚皮恢复如故，而满头冷汗的彩鳞也终于长舒了一口气。
　　察觉到她腹中如萌芽一般突然冒出的顽强生命气息，萧薰儿脸上满是喜色道：“彩鳞姐姐，邪陀罗胎藏已成，速速用我先前传你的养胎秘法！”
　　感受到腹中的生命存在，冷艳的美杜莎女王脸上不由得浮现出惊喜的神情，听闻萧薰儿的话，又是神色一肃，强打起有些虚弱脱力的娇躯，双手掐印，运行秘法滋养胎内这刚刚诞生的生命萌芽。
　　十息后……
　　脸色苍白的彩鳞已经浑身发抖，手印一个拿捏不住，秘法被迫停止，那可怕的消耗让她大失体面地趴在桌子上喘着粗气。
　　“薰儿妹妹，你可没告诉我，这秘法，如此……狂猛！”萧薰儿微笑不语，只是指了指她的肚子。
　　直到这时彩鳞才察觉到腹中胎儿的变化，凤目几乎为之一圆，从刚刚诞生到现在仅仅十息时间，其气息竟然就飙直接升到了初入地至尊的层次！
　　萧薰儿取出各类丹药与海量至尊灵液示意彩鳞补充消耗，随后笑着问道：“姐姐，薰儿这秘法如何？”
　　本源亏空的彩鳞将萧炎炼制的五种仙品至尊丹各服了一颗，又吸纳了足足一亿的至尊灵液，这才带着些喜色，有些不可思议地喃喃道：“三息……”
　　“三息？”
　　“一息直达通天，三息过小三难，十息时间……凭空跃升至地至尊，如此可怕的进境！薰儿，你古族的秘法要超出我蛇人族太多！”
　　“彩鳞姐姐过誉了，我古族底蕴哪有这般夸张，就算是结合了那半步主宰层次的邪族圣祖之秘法，也还得基于姐姐灵品天至尊之身亲自孕胎十余年的苦工方有这般成效。”
　　“那也实在是太……”
　　彩鳞是真的有被震撼到了，十息的时间啊，这黑蛮的血脉太过可怕了，简直不像是那邪神存在记载中的失败实验品，如此庞大的力量都能在这么短的时间全部纳为己有！
　　换做普通大千世界的生灵，且不说要一点一点地吸收突破，经历漫长的岁月。
　　光是肉身难，灵力难，神魄难，这绝命三难，一层一层便难如登天，每一层都不知道要倒下多少人！
　　尤其是最后的神魄难，三重神魄之火加身淬炼，若非大毅力，大决断，大意志之人绝难通过！
　　而三息三难，十息立地成尊，还未出生便成地至尊！若是公布出去，不知有多少在层层境界枷锁前蹉跎老朽的天才要气得吐血三升！
　　想想自己当年在斗气大陆让萧炎炼那天魂融血丹，还要亲自去寻找各种药材，又有一番波折与勾心斗角，相比之下简直可笑！
　　“姐姐也不必太过惊讶，虽说薰儿当初也被吓了一跳，不过后续就会慢慢恢复常态，这秘法本就是用母体灵力为胎儿易筋洗髓，是件长久之事，以你我灵品天至尊兼幽魔帝的修为，用这等级别的灵力与邪力，以他那一族不可思议的承受力，持续不断地运用此秘法养胎便可将胎儿塑造出先天至尊血魔帝肉的存在！便是现在，他们血管里就流淌着你我的至尊血，流转一圈，便相当于那些蠢物淬体十年。说起来我在斗圣境界之时，也尝试对萧霖那废物用过这秘法，姐姐你猜，我花费了多久？”
　　“多久？”
　　萧薰儿缓缓伸出四根玉指道：“四个时辰……”
　　“？！”
　　“呵呵，说笑的，那废物怎么可能，薰儿只是刚一将斗气运到胎内，那小废物就险些被圣阶斗气震死，薰儿当时可是手忙脚乱地吃药运功保胎，花了足足四个时辰才留下了他的贱命。”
　　两女谈笑中彩鳞的柳眉突然一挑，随即弯下腰身，手捂檀口，干呕起来。
　　“呕～我这是怎么……呕……”
　　“彩鳞姐姐，你忘了，你现在可是有身子的人了呢。”
　　“这怎么可能，本王可是天至尊强者怎么会……呕～～”
　　萧薰儿轻轻拍击着彩鳞的美背柔声道：“姐姐你腹中怀着的可也不是寻常胎儿，薰儿早已经历过了，日后姐姐便会慢慢习惯，这天楂果对孕吐颇为有用，姐姐你多吃几颗。”
　　缓过来的彩鳞从果盘里捻起一颗红灯笼似的果子，张开红唇，用贝齿咬破果皮，顿时酸甜的汁水和丰富的灵力涌入口中，先前孕呕带来的不适消除了大半。
　　“姐姐若是喜欢，薰儿改日让人送几百斤过去。”说罢萧薰儿也拿起一颗放入口中，这天楂果生长在一处极为险峻且压制强者境界的绝地，平均每采摘一颗便要摔死十条人命，萧薰儿对此心知肚明却依旧对下面大肆吩咐索取，甚至就在方才的功夫就意味着风轻云淡地决定了十几万人的死亡。
　　彩鳞一边品尝着沾满了人血的天楂果，一边看着下面正在擦洗收拾九烈留下痕迹的侍女们，这些侍女都是十余岁的豆蔻年华，个个长得娇艳如花，且具是处女之身，极为难得。
　　仔细一看竟然还有几个熟悉的面孔不由问道：“妹妹哪里找的这些侍女？”
　　“姐姐你说她们？呵呵，有次灵路开启，薰儿想着为腹中的孩儿准备些侍女，便去请来咯，你看那，是北域温家的三小姐，那个，是漠北武家的小千金，还有那个，是紫云宗的真传弟子……”
　　“那灵路血劫竟是你做的！！！”
　　“没错，正是薰儿。”
　　哪怕是美杜莎女王也不由得被这个不显山露水的薰儿妹妹惊住了，灵路血劫可是震撼了整个大千世界的事件，相传是邪族强者潜进灵路大肆屠杀大千世界的天才种子，几十万的各族年轻天才踏入灵路，能活着出来的竟然不足千人，其中万凰灵院当年更是连一个报道的新生都没有，各大势力震怒要联手追杀所谓的邪族强者，很是鸡飞狗跳了一阵子，后来不了了之。
　　没想到那些各族的千金，天才少女，竟然都被眼前的薰儿妹妹不声不响地掳到了这里，至于那些消失不见的少年们毫无疑问俱都是遭到了毒手！
　　看着那些千娇百媚的少女，彩鳞心中一抖，有些迟疑地问道：“这些小丫头，你不会是预备给……他的吧……难道你要把他带上来？”
　　萧薰儿思索了一阵，展颜道：“当然不会，你我二人早已约定好，除非他能凭借自身的力量来到这里，否则永生永世再不相见，薰儿并未忘记。这些小妮子，薰儿是预备给腹中的孩儿的，再说以那个人的性格也未必看得上，如果是洛神族洛璃和温家温清璇那一届还差不多。”
　　“那就好，那就好……”美杜莎女王长舒了一口气，将半空中剩下的一半远古九头蛇精血收入瓶中，不料却引来了萧薰儿的注意。
　　“倒是彩鳞姐姐你，身为大名鼎鼎的喰毒魔帝，血洗了几十个小世界，薰儿可听说姐姐挑选了九个最富庶的小世界，要创造九大蛇人王朝，而今又得了这九头蛇精血不用，到时候说不定会出现九位有着九头蛇血脉的美杜莎女王，加上姐姐足足有十位，这么多女王，姐姐倒是准备用来伺候谁呢？”
　　“咳，本王乃是蛇人族的王者，自然希望蛇人族发扬光大，既然现在不再被大千世界的规矩所束缚，自要将族群开枝散叶，嗯，是这样的。”
　　“不过薰儿你不也是将那斗帝层次的药尘一并带了上来！偌大的斗气大陆就留紫妍一个女斗帝驻守，作为女人，真的能守得住那人吗？”
　　见彩鳞突然反击，萧薰儿玉指卷起耳边秀发，意味深长地回道：“薰儿只知道离去那日彩鳞姐姐你突然消失了一个时辰，随后整片大陆的顶尖斗圣就纷纷邪力入体，被迫闭关，中州强者神念编织的大网出现了如此漏洞，那人方才进得了中州……”
　　对上萧薰儿颇有深意的目光，高傲的女王陛下目光也不由得有些心虚地闪躲了起来，开始转移话题。
　　“说起这些，不知道薰儿你的七神脉神通是何种，毕竟，毕竟我的有些……”
　　萧薰儿闻言似是早就预料到彩鳞会发问，对着她伸出丁香小舌。
　　只见她舌面上竟然浮现出七道神异的光纹，那玄奥的纹路，仿佛是天生就铭刻于此，充满着天地的道韵。
　　随着光纹的闪烁，萧薰儿的口舌之间迅速溢满了色泽金黄的醇浆，刹那间满室芬芳。
　　对面的彩鳞见状也同样吐出舌头，在其舌面上同样有七道光纹闪烁，口中泌出了九彩之色的蜜液，异香扑鼻。
　　两位绝色佳人几乎是不由自主地吻在了一起，唇齿勾连，口蜜互换，霎时间春色盎然，缠绵了盏茶时间才有些意犹未尽地分开。
　　“姐姐，薰儿这神通，名为帝流浆”
　　“九彩补天液”
　　两人互相印证之下，几乎立刻想明白了这神通的缘由，灵脉神通神妙异常，威力奇大。
　　只不过两人的七神脉皆是后天补齐，且都被邪陀罗胎藏法调用滋养胎儿，因此衍生的神通几乎不可能是攻伐类型，反倒根据两人的体质与法身分别催生出了帝流浆和九彩补天液两种后天奇珍，通过消耗自身本源来养胎和滋补男人，极具邪族的手段风格。
　　“虽说这神通有些……那个。不过薰儿你的炎魔母君法身方才本王所见倒是神妙非常，威力要超出原本法身的三成。”
　　“姐姐的喰毒蛇母身也极为强大，本体更是由九彩吞天蟒蜕变为了喰天毒蟒，比肩真龙。这牝母法身不愧是那座半步主宰层次邪神的手笔，无论何等法身都可以转修，化为半邪半灵之体后灵力邪力兼修，几乎可以称为邪灵族了！”
　　“嗯，不过牝母身的核心还是那邪陀罗胎藏法，而且要想以至尊之身怀胎也唯有此法才可瞒天过海躲避至尊之体的排斥。不过此法最低都要七神脉之资，又需要具备灵品天至尊以上修为，若是需求降低一些，那大千世界早晚会败在圣邪族手中。”
　　“所以他还研发了另一种，也就是那一族……”
　　彩鳞知道萧薰儿指的是谁，不过以那黑蛮一族的可怕来说，的确是至尊境界以下低阶存在的天敌。
　　但据其记载，这黑蛮一族的尝试终究还是以失败告终。
　　毕竟黑蛮血脉会逐渐稀释最终不复初代的特性，且黑蛮上限不高，永远也无法触及到至尊级别境界的同时又无论如何也寿不过百！
　　而且黑蛮血脉纯度越高寿命就越短，如图库那种返祖的黑蛮也不过堪堪有五十岁的寿命而已。
　　“不过如若天至尊之身怀上黑蛮的种，就在那半步主宰邪神的预料之外了，至少薰儿隐约觉得若是不做些什么，你我腹中的胎儿别说永远无法突破到天至尊层次，恐怕就连降生都很困难，除非……”
　　“除非什么？”
　　“薰儿记得和姐姐寻到的那尊邪神遗躯，已经交给萧炎镇压炼化得有些时日了吧，圣品天至尊加上顶尖天魔帝的本源，应该足以让我们的孩儿突破桎梏，成为时间绝无仅有的至强邪灵一族！”
　　“……”
　　见彩鳞一脸纠结的模样萧薰儿继续道：“姐姐，你我如今这般经历与处境，薰儿一开始也无比愤懑委屈，甚至想过一死了之，但如今有了腹中的牵挂，却始终也无法放下，终究还是要忍受的。而今你我都修炼了牝母身，早已不容于大千世界，又被玷污了身子怀上了野种，难道你还指望萧炎得知后还如从前那般待我们不成？”
　　“可本王终归……”
　　“彩鳞姐姐，拿的起放得下，提放自如方是自在人；良禽易木而栖，慧女择夫而从。况且姐姐难道不觉得这是天意吗？你我腹中邪力灵力兼修的逆天存在，天生的至尊与魔帝！无论是最顶尖丹药，用之不尽的至尊灵液，还是府库内那些堆积如山，邪族陨落遗留而下的资源。这世上难道还有谁比你我更适合孕育出这未来必将称霸邪族与大千世界的邪灵一族！”
　　“……”
　　忠贞无比，一生一世只认定一个男人的美杜莎女王并没有回答，也没人能看到她的表情变化，只不过坐在她对面的萧薰儿嘴角的弧度却是越来越高……
　　与此同时，大千世界万亿里之外的斗气大陆；天府总部最深的地下一处被斗圣强者开辟而出的小型空间内，大如房屋的药鼎矗立在整个空间的正中心，散发出骇人的高温。
　　这庞大的药鼎三足双耳，形体厚实壮硕，通体乌黑，浑身上下隐隐缭绕着一股雄浑的气息，其表面亦刻有栩栩如生的火焰图腾，药鼎缓缓旋转间，这些火焰图腾，竟然也是犹如实物一般翻腾，从天地间自发抽取火属性能量以助长火势，奇妙非常，若是有炼药师在此，立刻便会认出此鼎便是名列天鼎榜第八，经炎帝师尊药尘持有使用后隐隐有成为榜首趋势的黑魔鼎！
　　只不过这曾经药尘的爱鼎现今却俨然如其名黑魔一般堕入了魔道，催动时黑色的魔焰滔天，鼎身更是浮现出数十名痛苦扭曲的人脸，仿佛随着炼药的进程与其内的药材一同被魔焰灼烧一般，散发出强烈的灵魂力量辅助鼎内丹药的烧炼。
　　若是再仔细分辨就会发现那些人脸绝非凭空创造，每张人脸的样貌都可以与丹塔这些年陆续陨落失踪的高阶炼药师们一一对应！
　　在这魔鼎对面的圆台上，一名身形犹如骷髅，面目枯槁的男子正在艰难地催动体内仅存的斗气驱使着这尊巨大的魔鼎。
　　他的手腕脚踝甚至脖子上都被沉重且粗大的锁链所拘束，坚硬的镣铐积年累月之下将接触的皮肤磨得血肉模糊。
　　往往哪怕手上切换一个印决，都会被绷得笔直的锁链扯得痛苦万分。
　　终于，随着鼎内一声轰鸣，足有百粒散发出七品气息的丹药飘飞而出，消失在空间的上方。
　　可紧接着又有一大堆山一样的原材料从上方落入鼎中，如此循环反复仿佛永无休止，几乎残酷地将那男子当做了不眠不休的人形炼药机器！
　　“咳咳咳……火老……你可以出来了，这一炉丹，应该可以引开那些虫豸……半刻钟时间，咳……”萧霖费力地仰头看着上方漆黑的空间，眼中突然冒出幽黑色的火焰，对着眼前的空气虚弱道。
　　“小鬼，你还能撑得住吗？若是撑不住，老夫可以暗中用异火本体将你的躯体修复一些，以老夫本体虚无吞炎吞噬一切的玄妙，甚至那些肉体上的痛苦也可以一并吞噬。”
　　“无妨，我已经习惯了……而且纰漏，最好一丝一毫也不要留下……”
　　在周围忽明忽暗的烛光下可以看到萧霖浑身都是利刃粗暴割开留下的丑陋伤疤，这是被人一根一根生生地抽出体内所有的骨头，以其爷叔亲祖的萧族斗圣之骨一一替换所留下的。
　　他的丹田更是被整个地活剜出来，取而代之地植入一颗圣阶魔兽的魔核作为斗气枢纽连接全身经脉！
　　作为代价，理论上拥有斗圣实力的他永远失去了再进一步的可能，也使用不了斗技功法，没有丝毫战斗能力，可以说在保持神志清醒的情况下被人活生生炼成了一尊专门用来炼药的圣级傀儡！
　　明明经受了如此酷刑与折磨，可萧霖话语中透露出的平淡却让活了无数岁月的虚无吞炎也不由后背发凉，这个萧家的小鬼实在是他漫长岁月中从未见到过的狠辣人物！
　　虚无吞炎几乎可以笃定，一旦让他蛟龙入海，猛虎上山，哪怕自己曾经的主人魂天帝，甚至战胜了魂天帝的炎帝萧炎，也绝不会是这萧霖的对手！
　　“哼，你死不了就好，别忘了，你现在的小命里可也有老夫的一份！”
　　“这些年的积攒下来，老夫已经可以随时吞掉你现在这具破破烂烂的躯体，将之重塑为一尊准帝层次的的完美吞噬火体，到时你不要忘记你我之间的……”话还没说完，感受到空间上方的异动，萧霖目光一闪，虚无吞炎所化作的黑衣老者径直化作黑炎没入他的体内。
　　一时间，囚牢般的炼药空间内又只剩下了萧霖一人苦寂的身影。
　　“萧霖！”
　　“奴才在，奴才给主母大人磕头了！磕头了！”
　　萧霖身上紧绷地锁链猛然放长松弛，那女人娇媚的声音虽说无比动听，但落到他耳中却犹如杀头的法旨，让他立刻便诚惶诚恐地跪伏在地上，磕头如捣蒜。
　　哪怕上面的人根本无法看到，萧霖的面上依旧也带着讨好地讪笑，与方才那淡然冷漠的模样简直判若两人。
　　上方那美艳如妖的女人对萧霖的谄媚毫无所动，帝境的强横灵魂波动径直灌下，穿透了萧霖的每一块血肉筋骨，每一滴血液，直到将他灵魂深处的每一丝未知也全部洞彻之后，这才如退潮一般席卷而回。
　　“真可惜～你这小狗奴整日如此下贱的模样，我还当你忍辱负重，想从你身上找些乐子，结果……你还真是表里如一地下贱呢～无趣！”
　　妖女曹颖一向喜怒无常，见萧霖身上没有什么异常，不由得有些乏味，可转念想到另一点，便又露出了难以抑制的笑意。
　　随手将一只瓷瓶从上方扔下道：“堂堂萧家少主，天府联盟的盟主，整日像个废人一样闷在这里炼药也不是那么回事儿，不是吗？”
　　“啪嚓！”
　　瓷瓶在萧霖面前摔得粉碎，鲜红的斗圣精血如同水银倾泻一地。
　　那源自血脉的强烈羁绊让萧霖心头痛得几乎抽搐，可下一秒他立刻便如同真正的狗一样四肢趴地，以最下贱的方式用舌头疯狂舔舐着地上那萧族同族，甚至很有可能就是源自其叔其祖的斗圣本命精血！
　　同根同源的力量几乎瞬间被吸收，萧霖那干瘪枯瘦的躯体也以肉眼可见的速度变得饱满光滑。
　　当最后一颗血珠也被他咽下之时，圆台之上出现了一个匍匐在地的黑发青年，其身上赫然散发着一星斗圣的强大威压。
　　一套崭新的华贵衣服鞋袜再次从飘落，上方令萧霖忌惮无比的妖女消失无踪，只留下她那让人无法揣度的妖魅余音回响道：“萧霖，你献萧族余孽有功，主子在乌坦城召见你，若是迟了，你知道后果的，呵呵～”
　　话音落下，上方的倩影便不耐烦地凭空消失，可谨慎的萧霖依旧以五体投地的恭敬姿态跪伏在地足足半炷香的时间后才缓缓起身，若有所思地看着上方。
　　“好狡猾的女人，若非本尊与她同为帝境灵魂，又和你的灵魂残缺互补，说不得要被她发现端倪！”
　　“火老，你继续沉睡，将灵魂波动压到最低。我担心接下来恐怕会面临更多的测试与考验，届时哪怕我昏了，残了，甚至真的面临生死危机时，也请你也绝对不要出手！若是方才你为我治疗，想必你我此时早就已经被围攻致死了。”
　　“哼……本尊知晓了……”
　　萧霖伸手掸了掸领口上的尘土，披上只有天府盟主才能拥有的华贵袍服，看着身前曹颖留下的传送阵，目露沉思。
　　图库那畜生的势力早已今非昔比，当年父亲留在西北大陆的红颜，诸如加玛皇室的夭夜夭月姐妹，纳兰嫣然，雅妃，小医仙，琥嘉等炎盟高层尽数落入其魔爪后，这畜生的野心终在前些年彻底不加掩盖。
　　现如今整片西北大陆几乎彻底被黑蛮族所占据，那些黑蛮异族从原本的隐匿渗入变成公然登堂入室，蔑称所有修炼斗气之人为斗奴，当街便可肆意屠杀掳掠。
　　至于原本被雅妃那贱女人送入各家族后宅为奴的那些血脉潜力更强的黑蛮精英则是顷刻间反客为主，成为一城或一地的统治者。
　　而被腾笼换鸟的原主人们不是被血腥屠戮便是被契约为奴，至于妻女财富更是被尽数夺取霸占！
　　以黑蛮族现今那贫瘠的人口，哪怕一个如猩猩般的生蛮，在整片大陆的人力物力供养之下，都能享受上千户人家的供奉，男为奴女为婢，美食美酒无数，不亚于一方土皇帝。
　　而他们唯一需要做的就只是骑在女人的屁股上终日播种享乐，扩张黑蛮的数量规模。
　　而更令人绝望的是，随着邪力的愈发扩散浸染，整个西北大陆几乎已经无法修炼与使用斗气。
　　除了女人可以通过与黑蛮媾和，从而使得自身被完全浸染转而掌握名为邪力的强大力量外，几乎所有的男性几乎只能绝望地看着自己的修为一天天暴跌，直到最后连经过斗气淬炼的身体也好似蜂窝一样，衰弱到不如常人的地步。
　　反之那些黑蛮则是在这种环境中如鱼得水，凭借丰富的资源供应实力突飞猛进，而且随着天地间邪力越来越多，原本只能靠身体的黑蛮也可以凭借邪力这种高等能量发挥出超过斗气的威能与功用，进而开发出邪功与邪技！
　　可以说同等层次下，使用邪力的黑蛮足以击败五个使用斗气的强者。
　　到了现在，西北大陆曾经那些声名赫赫的斗王斗皇们别说动辄斗气之翼一展遨游天地，甚至就连实力最低的黑蛮都不是对手，逊色于普通人。
　　昔日高高在上的强者沦为奴仆后，只因为眼神不够恭敬就被自己的黑蛮主子掐住脖子按在泥地里活活打死的一幕屡见不鲜！
　　西北大陆就仿佛一个高压锅，在不断酝酿着惊天大爆炸。
　　直到有一天，邪力的污染漂洋过海蔓延到了中州大陆，更是有大量黑肤凶恶的入侵者从中断联系数年的西北大陆涌入中州后，整个斗气大陆才真正为之撼动。
　　曾经因为对抗魂天帝而结盟，又因为炎帝离去接近解体的天府联盟迅速集结并与这些入侵者展开对抗。
　　然而残酷的现实很快让这些骄傲的中州强者大跌眼镜，这些古籍中记载的黑蛮一族，其实力简直不像贫瘠的西北大陆所能供养而出的！
　　蛮圣的数量甚至还要超过上古时代的百圣蛮盟，且那无女不降的阴毒血脉相比描述中也犹有胜之。
　　萧炎在西北大陆的那些红颜知己们在转而对己方露出獠牙后，个个也都是棘手无比的强横存在，竟然与中州的高端战力拼了个旗鼓相当！
　　至于萧炎在中州的那些红颜们，谁敢出动这些姑奶奶！若是再叛到黑蛮那边，以对她们手段心性和实力的了解，天府强者们可真是死的心都有！
　　这其中，当年天妖凰族的凤清儿，这个挨了萧炎一巴掌后留得小命的失败者，也不知是何原因竟然打破了自身移植远古天凰骨髓后无法寸进的缺陷，血脉返祖后破天荒地成为了准帝级别的存在，只她一个人就将整个中州逼得败退连连！
　　更糟糕的是，随着整个斗气大陆被邪力蔓延和侵蚀的速度愈发惊人，本土的斗气强者实力越来越衰弱。
　　直到最后萧炎留下的防护大阵遭遇到邪力后自动触发，这才堪堪守住了以天府联盟为中心的一半领土。
　　值此危难之时，天府联盟立萧炎之子萧霖为新任盟主，抗击黑蛮。
　　而黑蛮这方也顾忌萧炎手段的强大和那始终没有现身的龙帝紫妍而投鼠忌器，一时间竟然也停止了扩张，开始与天府联盟隔相对峙。
　　至于身为黑蛮之王的图库，其自身的实力在和诸多女性强者交合后，又加上半数中州之地难以计数天材地宝堆砌下，已然达到了九星斗圣巅峰的层次！
　　堪称是黑蛮一族有史以来的最强者，只不过黑蛮的血脉潜力无论再挖掘也就仅此而已了。
　　哪怕他在曹颖的暗中帮助下，吞食了丹塔那位已经摸到十品帝丹门槛的丹灵老祖，加起来耗费的资源更是成就三次斗帝都有余，可那一层薄如纸张的阻碍却始终如天堑般横亘在他的面前，让他难有寸进！
　　与此同时黑蛮寿不过百，尤其是图库这种返祖黑蛮寿不过五十的致命弱点更是让迟迟无法突破斗帝天堑的图库焦躁不已，崇拜力量的他很清楚斗帝之下皆为蝼蚁的现实。
　　而他唯二突破的可能就是与紫妍这尊帝级雌龙交合，又或是寄希望于统一整个斗气大陆，体内位面之胎彻底吸收融合后带来的蜕变。
　　这两种方式都有可能让他突破生命的桎梏，来到一个全新的境界！只不过这些都随着紫妍的神龙见首不见尾而宣告泡汤！
　　要想打破萧炎留下的手段统一整个大陆，就必须要有斗帝实力，而突破斗帝却必须要先统一斗气大陆！
　　可作为斗气大陆上仅存的斗帝紫妍，图库虽说有把握依靠自身的血脉天赋征服任何女人，但对于这样杳无音信，连面都见不到的情况却也是无可奈何的。
　　而说是先打统一斗气大陆的主意，天地大变下势必会引出紫妍这尊斗帝来，惨死在她那强横的斗帝实力下！
　　至于他的那些女人们，虽说很多也有着突破为斗帝的潜力，可随着邪力浸透，天地大变，个个也都变得遥遥无期起来，这简直让图库陷入了无解的死循环！
　　可以说一旦中州那边继续坚守下去，那野心勃勃的图库很快就会因为寿命耗尽这种无厘头的理由在五十岁的年纪可笑地死去，一切雄心蛮霸都将化为泡影。
　　他基于女人而组建的势力在没有他的维系后，也将会瞬间分崩离析。
　　毕竟除了返祖黑蛮，图库的嫡子纵使先天就可以通过斗圣母体达到斗圣级别的层次，可这样的他们终生也无法再进一步，永永远远都只能是一星斗圣级别的最弱者。
　　甚至征服女人的本事也远远逊色于自己血脉返祖的父亲，单靠这些子嗣根本无法维持整个族群的高端战力。
　　失去了蛮王图库和他的女人们，黑蛮一族会被大路上所有生灵的怒火所笼罩，到时恐怕连逃到海外蛮岛苟活的机会都没有，被真真正正地彻底剿灭夷族！
　　萧霖目光幽幽地看了眼面前那尚存余温的鼎炉，脑中思绪连连爆发，他在思索着图库此番的意图。
　　毫无疑问，现在图库已经是热锅上的蚂蚁！
　　要知道此刻的天府联盟绝不可能贸然迈出炎帝庇护的手段与黑蛮族进行决战，显然也是知晓黑蛮族寿命方面的致命弱点打着熬死蛮王图库的主意，毕竟对于那些强者而言，几十年的时间不过弹指一挥！
　　“图库此时唤我必定有其原因，难道说……紫妍姑姑她终于落在了图库这畜生的手里，并且助他突破了蛮帝？？！！”
　　想到这令人绝望的可能哪怕萧霖也不由得有些窒息与颓废，可他转念又是一想。
　　“不对！绝不可能！那畜生若是突破到了帝级，以他的性格早就自己冲杀过去了，还用得着如此麻烦，他必定还是斗圣巅峰层次！”
　　“可又是什么，能吸引或者逼迫天府主动出击发起决战……而且图库那畜生竟然万里迢迢地召见我过去？的确，父亲的手段如同大碗一样将半个中州扣在下面，唯有我这样的萧家血脉才能自由进出天府势力范围之外！只不过那畜生到底藏了什么阴谋诡计，能让中州这边打破必胜的等待？”
　　萧霖脑中浮现出了数种可能，每一种都不容乐观，但终究还是没敢确定。
　　“算了，先去看看情况再做决定，哪怕最后一切都处于最糟糕的境地，甚至是那畜生真地突破成了黑蛮族有史以来的第一个蛮帝，我萧霖也还有最后的手段！”
　　念及此处萧霖神色一肃，激活了圆形石台上的传送阵。
　　随着传送阵的亮起，那副谄媚下贱的表情再次回到了萧霖的脸上，只是他目中的那一抹阴沉与恨意却迟迟没有散去。
　　苍茫而又荒凉的天地由乌黑邪云所笼罩，终日不见阳光。
　　土地上原本的绿色植被大多枯死，寥寥残存的几株也是完全被邪力侵蚀，变得张牙舞爪丑陋不堪，就连幸存的鸟兽也多变异为狰狞恐怖的存在。
　　就连大地以及远处的山脉，都是呈现出一片乌烟瘴气的淡黑色。
　　远远看去，整个天地犹如是被黑汤浇灌浸泡过的一般，充满着一种不详与诡异之息。
　　这里是西北大陆，昔日炎帝诞生与崛起之处，而今却已为邪力所笼罩，化为封闭未知与危险之地。
　　“轰！！！”
　　这片灾厄之土的上空，一块小空间仿佛被粗暴地击碎，连接着中州与西北的微型空间虫洞被强行打通，随后有人影从其内被抛射而出，狼狈地摔落在地上。
　　这身影，自然便是被传送至西北大陆，重返父辈故土的萧霖。
　　在现身的瞬间，萧霖哪怕以斗圣实力都感到阵阵难以言说的压抑，仿佛整片天地都在排斥他这个使用斗气的异类！
　　他伸出手掌，试图汇聚外界的力量，在掌中形成一颗斗气光球。
　　然而那光球却是如此的污浊与黑邪，几乎九成九都是不详的邪力，唯有那仅剩的一丝才是斗气能量。
　　如果要是贸然吸收，恐怕立刻就会被邪力侵入，全身斗气都被污染，修为大跌！
　　这也就意味着斗气强者如果在此地与黑蛮交战根本无法从外界获得斗气补充，更是完全无法调动天地之力。
　　丹田内的斗气如无根之水，用一分就少一分，时间一长堪称必败无疑！
　　“西北大陆的侵蚀程度，已经到了这种地步了吗？”
　　萧霖眉头深皱，一切比他预想中的要快得多，也糟糕得多！
　　“眼下还是先去乌坦城，将现今的情况调查清楚不迟。”
　　下定主意之后的萧霖没有丝毫迟疑，身形一动便撕开空间进行挪移。
　　他虽说无法使用斗技与功法，但斗圣操控空间的本能让他在全速赶路下往往一次跨越便是千里之遥！
　　可随着不断的前行，萧霖心中的不安也越来越浓郁，因为他发现，这一路过来，天地之间竟然荒凉至此！
　　所过之地处处死寂，一个活人的身影也未曾得见，简直犹如一片亡者的不详厄土！
　　“那畜生短短十数年间到底在西北大陆屠戮了多少人！？”
　　想到此处，萧霖心中愈发地犹如刀绞，他没想到这些该死的黑蛮残暴到了这种程度，那些西北大陆上无辜的人甚至根本来不及等到他萧霖忍辱负重后的解救！
　　随着乌坦城的距离越来越近，萧霖的神识终于感知到了大量的生命波动。
　　他遥遥立在高空，朝着父亲出生的乌坦城眺望而去。
　　只见得在大地上，一座无与伦比的庞大巨城撑天而起！
　　肉眼所及的一切包括地平线都被这惊人的城市所彻底占据，仿佛一张横亘天地的大嘴，源源不断地向内吞吃着数不清的人口与资源，一如图库般贪婪与霸道！
　　现在的乌坦城足有原来的百倍大小，城墙之外还散布着数不清的窝棚与帐篷，其占地甚至还要超过城池本身！
　　再加上放射状的道路和源源不断向内运输物资的车队，整个乌坦城如同栖居在大地之上的毒瘤，伸出无数的触手以从整个西北大陆上攫取着所需要的一切。
　　萧霖身形一动，随即便是犹如鬼魅般的出现在了乌坦城外的贫民窟上空，让任何人都无法察觉。
　　他目光扫视而下，只见得城外那规模更为庞大的贫民窟内，人口密集程度极其惊人且多是老弱幼童，个个衣衫褴褛食不果腹，苟活于窝棚泥窟之中。
　　但就算生活环境如此恶劣，外面却依旧有源源不绝的人流从四面八方涌进这拥挤的贫民窟，显然外界其地方还远不如这里！
　　萧霖心下不忍，更不愿去看那易子而食的残酷一幕，径直挪移进城内，与城外的人间地狱相反，城内竟是无数人流穿梭，一片繁荣热闹的景象！
　　不过，萧霖看着这热闹的场景，心情却没有丝毫高兴反而越加地低落。从这种反常的热闹中，他感觉到了更加令人不安的味道。
　　城内的人口都是壮年男女，而且像是从所有人中优中选优而来，个个身体健康相貌不差。
　　而且其中女人的地位要远远高于男人，一个女人的身后往往都跟着数个奴仆一般的男人。
　　就连酒肆商店，身为老板的也几乎都是女人，而男人则只配做劳工出苦力。
　　虽说这些人看起来都是面色红润丰衣足食，但萧霖却是感受得清楚，他们的心是麻木的，那是一种和他一样经受过无数痛苦后才会产生的彻底麻木！
　　他们虽说还活着，也有着旺盛的生机，但此刻更像是熙熙攘攘的行尸走肉一般，苟活！
　　萧霖将自身力量波动全部收敛，仿佛透明人一般融入人群之中缓步而行，走了一会儿便被一阵嘈杂之声吸引了过去，却是一处酒肆前正在争吵的两妇人。
　　站在酒肆台阶上，浑身绫罗绸缎的胖妇人单手叉腰，高高在上地指着另一个容貌远胜过她的美妇。在两人中间还有一辆翻倒的推车和几坛碎酒。
　　两人争吵不休间，萧霖很快便听出是那胖妇人在为难卖酒美妇。刚想绕过，却发现美妇那推车的丈夫有些面熟，一愣之下不由得停下了脚步。
　　两妇人都是牙尖嘴利之辈，连番争吵下堪称针尖对麦芒，很快就引来了一层一层的围观。
　　可很快，胖妇人眼看在口舌方面要落败，情急之下直接冲进酒肆内抱出一个襁褓，随后竟然当街扯开胸前衣物喂起奶来！
　　萧霖在后面正觉得奇怪，却见人群呼呼啦啦全部跪倒在地！定睛一看，在那丰腴妇人胸前大快朵颐的赫然是一个丑陋的黑皮杂种！
　　“贱人！还敢不敢嘴硬！这小黑祖宗当前，区区斗奴还不给老娘跪下！！”
　　卖酒美妇神色极为难看，可看向对方怀里那个吃奶的小黑杂种时，却抑制不住地艳羡，只能幽怨地看了眼身后的丈夫后，面露不甘地跪倒在了胖妇人的脚下。
　　“哈哈哈，你这牙尖嘴利的小贱婢！老娘一万金币求来的贵种，生得这宝贝儿子，如今换来天大的富贵与权势！你就是嘴皮子再厉害又如何，也只能老老实实地给老娘跪着！你若是再给老娘磕上几百个响头，老娘等这小祖宗长成，五千金币让他给你赐种一次，怎么样？”
　　“废物阉货，若不是你磨磨唧唧，那一万金币换来的赐种机会岂会轮到她？！空长了一副大骨架子，窝囊废，连男人都不是的没种穷棒子一个！”
　　美妇心中暗恨，狠狠地剜了身后跪地匍匐的丈夫一眼，再看向那胖妇人时脸上却带了讨好与殷勤之色道：“夫人当真？五千金币就……？”
　　丰腴妇人一边喂着奶一边享受着方才对手的讨好与恭敬，只觉得爽到了骨髓里，认为自己一万金币买种的决定简直是人生中最正确地选择！
　　她解开襁褓，用手去揉弄自己儿子那已经颇具黑蛮特色尺寸的黑鸟，将下面两颗不亚于成年男子的黑蛋炫耀地在掌中盘弄，引得围观人群一阵阵羡慕地惊呼，黑蛮族人口稀少的当下，这可是摇钱树，招财宝！
　　西北大陆中黑蛮独尊，统御远超自己数量无数倍的本土百姓。
　　黑蛮族的贵种可以说是千人要万人抢，一旦怀上必定富贵一生特权无数！
　　自己这小黑祖宗再过几年长成后，一屌下去可就是黄金万两，财源滚滚！
　　若是区区五千金币就能和自己一样飞上枝头做凤凰，岂不是让她占了大便宜了！
　　想到这里胖妇人不禁有些心痛，眼珠子一转刚想推翻自己说过的话时，却听见长街在一声炸裂的鞭响，所有人都惶恐地散开跪在路边两旁，战战兢兢地等待着什么。
　　萧霖虽说有伪装，可也随大流地跟着退到了人后，默默地看向道路尽头。
　　随着清脆的蹄声越来越近，最先出现的是高高地车顶，其后是极尽华丽地黄金车身。
　　这车犹如一张带着轮子，足以容纳几十人翻云覆雨的巨大卧榻，上方更是撑着足有两层楼高的白纱帐。
　　驾着这床车的车夫则是两名衣着暴露的强大女斗宗，从其衣着配饰，萧霖可以清楚地辨认出两女应该是花宗的真传弟子一流。
　　看着她们手中的深深侵进了血色的长鞭血，也不知道跋扈地抽死了多少无辜之人。
　　而更令萧霖心神震动的是，那拉车的却不是什么牲口，分明是一个大！活！人！！
　　满头狮发的雄壮男人浑身赤裸，被剜去的双眼只剩下两个黑窟窿，口中如骡马般被套上了口嚼和缰绳，就连两腿之间的命根都被残忍地剃毛阉割。
　　他的手肘和膝盖被迫弯折，被铁钉残忍地钉入蹄铁，向内弯曲的手腕与脚腕给铁链锁连在一起，让他只能以膝盖手肘为蹄，在常人难以想象的痛苦中拉车前行！
　　而这样一头拉车人畜，谁能想到竟然是当年加玛帝国的十大强者之一，甚至和萧炎都当初隐约有过交锋对峙的斗王强者，狮王严狮！
　　在那残酷的威势下，道路两旁的男人越发恐惧地将额头抵在地砖上，生怕这位黑祖宗一个心情不好大肆屠戮！
　　而反观那些对自己姿色有自信的女人们则仿佛遇到了天大的惊喜，虽说也不敢公然站起身来冒犯来人的威严，却不妨碍她们分开大腿撩起裙子跨坐在道边，摒弃了一切礼义廉耻对着来车摇乳甩胯。
　　更有纯洁的处子大胆地将穴眼撑开，直接把那珍贵的薄膜向那帐车内高贵的存在展示，渴求他的破瓜。
　　看着那些狂热的女人，酒肆的胖妇人反倒有些不屑。她放眼望去，那长街之上只有少数几个凤毛麟角的女人如她一般傲然屹立。
　　这几个女人不是挺着大肚子就是和她一样手抱襁褓，要么干脆直接牵着自己黑儿子的手，各自傲然一方，享受着这种见黑不跪的超然特权。
　　当然，没人会嫌弃自己怀上的黑种太多，胖妇人也一样！
　　可当她看到来车的阵仗，看着驾车的两位花宗斗宗与其后两列上百人女亲军身上的黑色月牙标志，还有那低胸装超短裙丝袜长筒靴的迦南学院黑灵成员标配院服后，她对那些献媚的女人们只剩下了嘲笑与讥讽，花宗护卫，黑灵亲军，这分明是黑蛮族血脉最尊贵的存在，属于图库圣主的嫡系子孙才能拥有的阵仗！
　　而且论时间，车中的那位极有可能是刚从迦南女院选妃归来的孙辈，天生斗宗的一位小侯爷！
　　如此身份地位，堪称贵不可言，怎么能是那些路边的庸脂俗粉所能奢望的！
　　果不其然，马车轰隆隆驶过，车内迦南女院S级天之骄女们的呻吟便是连停也没有停。
　　只不过当所有人都以为它会就此过去时，这位小侯爷的车架竟然就停在了卖酒美妇的身前！
　　“这怎么可能？！”
　　胖妇人心中一阵强烈地酸涩与不甘，更是难以描述的恐惧袭上心头，几乎要尿了出来，一旦让那贱人攀上了王族血脉，自己这一万金币换来的黑蛮种简直卑贱得如尘埃一般，连带着自己也得任她宰割处置！
　　卖酒美妇则是难以抑制心头的激动跪在地上，看着一只镶金嵌玉的靴子从帐车迈下，渐渐走向自己，然后……路过自己径直转向自己的丈夫？？！！
　　另一边，美妇的丈夫尽管已经将头尽可能地低下，可还是给粗暴地扯着头发，被迫面向眼前的黑皮恶魔。
　　那个被称为小侯爷的存在虽说一身打扮华贵无比，更有满头飘逸的银色长发，可配上他那与图库神似的鱼眼凸额，塌鼻厚唇，还有那身黑皮，总也难免给人一种沐猴而冠的可笑怪感。
　　两代的混血让这个黑蛮少年的体型高大而健壮，唯独眼珠子里的那股子凶狠蛮横却和他爷爷图库如出一辙。
　　“木战！嘎嘎嘎，我认得你！你曾经是父亲图加的奴，父亲，丢弃你！现在，你是我的了！雪魅阿母再见到你，会很有意思！哈哈哈！”
　　木战的眼中满是痛苦，当他听到雪魅阿母这四个字，又见到见到来人显眼的银色头发时，他便知道，这个畜生一定是是自己曾经的妻子雪魅为那黑蛮所产下的野种！
　　可就算这野种站在眼前，他又能如何？！
　　无数次的反抗与尝试下来，一切最终都是无用，只能换来变本加厉的屈辱！
　　而且……图加！！！这个耻辱的名字几乎永远地烙印在了他的灵魂之中！
　　他木家少主木战当年何等地意气风发，追求加玛帝国三大美女之一的雅妃，豪言雅妃是他的禁脔，谁动谁死！
　　更曾与萧炎交手争锋，甚至将其稳稳压制！
　　直到夭夜那婊子带着她生下的黑皮孽种图加登门清洗，加玛帝国支柱，世代军门的木家一夜之间崩塌！
　　木家大宅内，木家所有男丁被一个十三岁年纪却有斗宗实力的黑皮小崽子屠戮一空！
　　而自己不到三个月大，正在吃奶的儿子更是被那小畜生从妻子雪魅的怀抱中夺下，当着自己夫妻二人的面一脚踏成了肉泥！
　　这还不算，生性极恶的图加竟然就着雪魅大开的前胸，擦了擦她奶头上的口水，取而代之地趴在上面公然大口大口地吸了起来！
　　最后更是令人发指地用他十三岁的恶魔之躯在这个刚经历了丧子之痛的母亲身上享受到了人生中第一次男女之乐！
　　他木战后来逃脱而出，再次娶妻改行卖酒时就曾听闻与萧炎有过交际的女子都是图库一族的争夺目标，而自己的妻子雪魅更是因为和萧炎颇有些渊源，如今被图加立为了太子妃，时至今日已经千依百顺地为其生下了七个小侯爷！
　　眼前这个想必就是那些孽种中的一个，而逃出后一直隐姓埋名的自己不幸正被他撞了个正着！
　　“木战，你木家是我这一脉的累世奴族，妻女世代都是我们的女人！你竟敢隐瞒于我父，装死逃脱后重新娶妻而不报，我看你是不想活了！”
　　图骷看向跪在一旁的卖酒美妇，眼中流露出火热，这个木战的新妻在他眼中俨然已经和自己阿母那银发婀娜的身姿渐渐重合，这让他下身顿时充血暴涨。
　　黑蛮一族强者为尊，根本没有什么伦理概念，只要够强，可以纳母奸女，夺媳淫嫂，亲生姐妹亦可同床。
　　可若是实力不够，就只有死路一条！
　　因为黑蛮对自己的亲族也从没有留手的道理，全靠武力维系上下尊卑。
　　可以说只要拳头够大，完全可以杀了图库老祖，把他那些让人眼馋的女人们尽数夺来，自己成为黑蛮族新的蛮王！
　　光他图骷的六个兄弟，就有四个对自己的亲生母亲雪魅产生觊觎之心，并且大胆的付诸了行动。
　　其中他的五哥更是已经逆天地插了进去，完成了结合，只差注入那乱伦的种子！
　　结果图加哪怕对自己的亲生儿子下手也毫不留情，致使图骷这个原本最小的七王子现在已经升为了三王子……
　　可图骷知道，他图骷的老子图加也一样盯着他那个女皇骚妈加夭夜和他的骚皇姨加夭月这对远近闻名的皇室姐妹花，并隐约和加夭月的儿子图玛争风吃醋！
　　如果他老子有超越爷爷图库的实力，恐怕早就动手了，而且第一个奸淫的就是自己的亲妈，夭夜女皇！
　　想到这里，图骷再也难以抑制，撩开下摆将卖酒美妇的屁股扒光，在大街上公然贯入了眼前这个身份和自己亲生母亲相当的美妇体内！
　　“噢喔～～～～”巨物刺入的胀痛让美妇皱眉长吟，不过她寂寞熟透的女体很快就适应，并且沉醉在了蜂拥而来的交合极乐之中。
　　她此刻终于理解那些美丽智慧强大胜过她无数的女人们为什么都会雌伏在这些丑陋的黑蛮胯下，对其与给予求了！
　　她虽然四肢撑地，如同一条发情的母狗般撅着屁股在大庭广众下被图骷从后面干得奶子乱甩。如此下贱！如此屈辱！美妇却偏偏甘之如饴！
　　她的头越扬越高，视线扫过满地低头跪着的人群，扫向那些母凭子贵的女人们。
　　那些方才还眼高于顶的女人此刻竟不敢与自己对视，躬卑地低下了头。
　　尤其是方才用黑儿子逼迫自己跪地的胖婆娘，那张大脸白的像扑了十盒粉上去，与自己的目光一对，竟哆哆嗦嗦地一副连站都站不稳的懦弱模样！
　　卖酒美妇无比沉醉于这种感觉，那是肉体与精神的双重满足！此刻的她撅得自豪，甩得骄傲！
　　她甚至幻想自己登上那辆金车，满身绫罗绸缎，挺着大肚子傲然俯视一切的场景。
　　可当她看到车上好奇探出头来那名如同仙子般的存在时，终归是被残酷的现实所打败，她虽说对自己的姿色有些自信，可与那迦南女院云集了整片大陆美人坯子，优中选优筛选培养出来的天之骄女们相比却差得太远了！
　　作为这届强榜前十的存在，车上那兰心蕙质的少女几乎瞬间就明白了自己男人的心思。
　　她从后面将精致的下巴搭在图骷的肩膀上，一手为他推着屁股，一手按揉着他兴奋的睾丸囊袋，对着他的耳孔吐出靡靡之音：“老公你好威猛哦……大黑鸡巴把木战的老婆……操成这幅贱样……木战的老婆就该是你的女人……就该被你操……黑爹爹……你就是木战老婆的男人！”
　　图骷红着眼睛，他当然知道这个木战老婆指的不是当下这个，而是他的第一个老婆，也就是自己的亲生母亲雪魅。
　　可他反倒默认了自己女人的行为，并将身下的美妇和自己亲生母亲的身影渐渐重合，干得愈发地刺激，兴奋！
　　他身后的女人见状眼睛里更是要淌出蜜来，用只有图骷才能听到的声音妖媚道：“臭男人，人家早就知道你想玩自己的亲妈了，怎么样？雪魅的逼操起来爽吗？这么喜欢操这个雪魅的话，一定要全部射进去哦～”
　　图骷被刺激到了极致，虎吼一声，按住身下美妇的大屁股就开始疯狂地注射，不把这个“雪魅”的肚子搞大，誓不罢休！
　　哪怕是车上的强榜女，也从未见过他如此痴迷的模样，摩挲着他汗津津的胸膛从后面有些吃味道：“好夫君，你似乎忘了，人家可是姓加呢～既是加玛帝国的加……也是……加夭夜的加～加夭月的加～”
　　具有加玛帝国皇族血脉的强榜女似乎远远低估了那位女皇奶奶对这个亲孙子的诱惑，转过头来的图骷简直像是要把她活吃了一样，甚至那黑鸡巴猛然抽出后还在半空中兀自射精都不顾就发疯了一样地冲进车内将具有皇族血脉的强榜女就地正法！
　　“讨厌，怎么连奶奶你也不放过……你真畜生……噢……乖孙儿……本皇……加夭夜要被你……活活干死了……轻点……天呐……怎么射进来了……本皇可不能怀上孙儿的种……”
　　金车白帐内一阵地动山摇，伴随着女人们的呻吟继续向前驶去，留下一地百姓平民迟迟不敢起身。
　　车队虽然离开，但车上的一位花宗护卫和几十名黑灵女亲军却留了下来。
　　女亲军们将瘫软在地的木战手脚麻利地捆缚了起来，准备押入府中。而那斗宗女护卫则是径直朝着被浓精灌满身子的美妇走去。
　　她取出一方木印，在无数人羡慕嫉妒恨的目光中将其印在美妇的下腹之上，木印挪开，赫然留下了一个无法抹除的黑桃形墨印！
　　这东西一印，便彻底分出了尊卑！
　　那是蛮王图库嫡系一脉子孙女人才独有的烙印，相传最为至高无上的印记是由蛮王图库亲手一针一针在下腹刺出来的，而有那种资格的女人无一不是高高在上，如同女神般的存在。
　　不过哪怕是如美妇这种直接印上去的，那也足以算得上是凤毛麟角了，身份堪称是贵不可言。
　　在花宗护卫的指示之下，一队亲军分出，隐隐约约呈拱卫的形态将紧紧夹住双腿的美妇护在中心。
　　现在的她已经一步登天地从街边卖酒的妇人成为了黑蛮侯爷图骷的女人，甚至腹中被赐下了那一族血脉最高贵纯正的嫡系种子！
　　虽说侯爷没有将其带回府中的意思，可此刻哪怕斗宗实力的花宗护卫都要对其恭敬无比！
　　两人私密地交谈了片刻，花宗护卫冷冷地看了一眼瘫在地上的胖妇人。
　　那蠢货在黑灵亲军们冲上来之时还将自己的黑蛮幼子高高举起，产生了些不切实际的侥幸妄想，可那象征着权力与地位的黑儿子转瞬间就被黑灵亲卫们夺过来一把摔死在了地上，就连她的头颅也被黑灵亲卫的弯刀干净利索地斩落！
　　黑蛮族内部，毫无什么血脉亲缘，只有强弱尊卑之分！她惹了侯爷的女人就得死！哪怕她的孩子是黑蛮血脉，也一并要死！
　　当然，同样的，如果那个幼子是图库的种，那么反过来死的就是图骷和在场的所有人！简单且残酷！
　　卖酒美妇看着眼前发生的一切，仿佛在梦里一般。
　　直到被对面珠宝阁领着黑儿子的美妇将其最昂贵最华美的一件衣服披在了身上，又被众人山呼海拥地抬进了胖妇人的酒楼，放在了胖妇人常坐的太师软椅之上时，她才如梦方醒。
　　在盘点完那些曾经属于胖妇人，现在却通通属于自己的巨额家财后，美妇却是将湿漉漉的腿根越发地夹紧，不敢有丝毫放松。
　　至于曾经她赖以谋生的推车和酒坛，则是第一时间就命人焚烧砸烂，远远地埋到了城外……
　　萧霖已经没有心情再去观察了，窥一斑而知全豹。
　　整个西北大陆无疑已经牢牢地被黑蛮所掌控，甚至百姓都已经认命地服从了异族的统治，乃至以怀上黑种为荣，进而形成了为虎作伥帮助黑蛮进行血腥统治的利益阶层！
　　这样崩坏堕落的世界还有什么必要继续去观察！
　　他调整了一下自己的情绪，重新变成了那个小丑一般的下贱角色，朝着乌坦巨城的中央，也就是老乌坦城的方位疾飞而去。
　　循着灵魂深处的命令方位，萧霖发现自己已经到了曾经的萧家祖宅。这是自己父亲出生并成长的地方，也是整个萧族的灵魂圣地。
　　只不过萧府前那为了纪念炎帝萧炎而浇筑的巨大铜像，而今却被人心怀歹意地改成了跪姿。
　　在其旁边还有一个更高大三分的铜像昂首挺胸，神态中带着胜利者的趾高气扬，脚下踩着萧炎的脑袋，赫然是图库那畜生的模样！
　　当年图库在乌坦城被萧炎铜像中残留的威压给震得吐血跪地，险些丢掉小命，睚眦必报的他在得势后便将这铜像重铸，更在旁边立上了自己高大伟岸的铜像，建成了这乌坦城的标志，蛮王踏奴像，以这种阴损地手段进行报复与污蔑！
　　而且这还不算完，就连萧府的门匾都被更换，其上几个极具侮辱性鎏金的大字奴萧府深深地刺痛着萧霖的眼睛。
　　他现出身形不再隐匿，迈着小碎步紧跑上前。
　　府前两名足有高阶斗圣修为的女斗圣立刻将目光转向萧霖这个不速之客，强大的压力直压得他有些气滞。
　　斗圣本就是百万中无一的存在，更何况是姿色与实力兼备的女斗圣！这样的存在绝计是不可能平地里冒出来的，必然是整个大陆响当当的人物。
　　萧霖几乎一眼就认出了这花宗的两位太上长老，华仙子与青仙子！
　　两女哪怕在魂天帝肆虐的时代都能保身无恙，可此刻却不幸地沦落到为虎作伥的地步。
　　以斗圣之尊挺着大肚子，可悲地成了图库一族的看门母狗。
　　看到萧霖近前，花仙子与青仙子没有丝毫阻拦的意思，不过眼中的鄙夷嘲弄之意几乎化为实质。
　　毕竟当年她们在花宗中修炼的时候无论如何也不会想到，那个炎帝的独子，如此尊贵的存在，竟会有那样令人作呕的下贱之态，一面装得义正严词，一口一个卑贱的黑奴，黑匪必须斩尽杀绝；暗地里则是就连男人的本钱都被阉割而下，早已成为黑蛮一族的伥奴与整个中州的头号奸细！
　　萧霖讪讪地点了点头，脸上堆满了谄媚的笑容，甚至在迈过门槛的时候还刻意装作被绊了一跤，引得那两条守门母犬大笑不止。
　　当萧霖讪笑着挠了挠头，刚想起身的时候，距离他鼻尖不过三拳距离的一幕却让他瞳孔一缩！
　　以他当今的城府都差点就绷不住，险些被破除了伪装！
　　那赫然是一座京观，一座用他萧家族人头颅磊砌而成的小型京观！
　　这京观由上百颗或恐惧或惊骇或怒容的男人头颅堆成金字塔形状，在人头塔的最上几层，显眼的粗眉让萧霖清楚地辨认出了自己的爷爷萧战。
　　在他的愤怒的头颅旁，是太爷萧林！
　　就连强大的先祖血斧萧晨之头颅也赫然其上！
　　其血红的双目昭示着在其头颅被斩下的前一刻，还在拼死激战！
　　萧霖的目光一路向下，大伯萧鼎，二伯萧厉，一个个熟悉族内的面孔……
　　看着那些与自己最亲之人的人头，萧霖仿佛被这京观恐惧到了极致，竟然一屁股瘫软在了地上，匍匐不起，实际却在拼命地忍耐那已经快要溢出眼眶的泪水。
　　萧霖的指甲几乎要把手心抓烂，他愤恨，他愧疚，他痛苦，他恼怒！！！
　　他知道，那萧家京观最顶端缺少的位置是给自己那生死未知的父亲萧炎预备下的！
　　就连他萧霖自己的头颅，一旦被察觉出火老的存在，也会被干脆利索地斩下，填进那京观之中！
　　所以在他等待的完美时机没有出现前，绝不能暴露！
　　他必须忍辱负重！
　　父亲母亲他们而今不知身处何处，甚至连生死也未成定论之际，萧家的血仇全然系于他一人之上！
　　他萧霖绝不能死，至少是在大仇得报之前！
　　萧霖脸色发白地站起身，又呕吐了一阵子后，看着自己主动尿湿的裤裆，他能明显感觉到身后华仙子与青仙子那两道解除了隐藏的强大神识。
　　那些不再隐藏遮掩的明显波动如同嘲笑与鄙夷，不过至少也代表了安全。
　　哆哆嗦嗦地将自己的两只脚挪过人头京观，接下来的一幕，让萧霖对黑蛮的血仇更上了一层。
　　萧家昔日的中庭院，左右两侧各有一排厢房。
　　右手边的那一排，门窗俱被拆除，换为了手臂粗的矮栅栏，厢房的墙壁也被打通，看上去犹如猪圈一般。
　　而在那猪圈之内，上百口白花花的东西却不是肉猪，而是浑身赤裸的男人们！
　　那些人如同真正的肥猪一样被圈养着，模仿着猪的形态，哼哼唧唧地在屎尿烂泥中爬行。
　　尽管那矮栅栏不过半人高，哪怕小孩子也能跨过去，可这么多大男人就硬生生地被半人高的栅栏给死死地圈养在了里面！
　　血脉的感应让萧霖明白萧家剩下的男人恐怕就都在这里了。
　　距离自己最近的那头人猪，萧霖甚至都能叫出名字来。
　　那是与自己父亲同辈的叔叔，名为萧宁，是萧玉姑姑的亲弟弟，他此时正贪婪地吃着屎，如同真正的猪猡一般。
　　看着人猪们被药物催化后畸形膨胀有如真正种猪的睾丸后，萧霖明白了图库没有杀掉他们的缘由。
　　这些剩下的萧家男人们，将作为配种的种猪，源源不断地为图库制造出具有萧族血脉的女人供他图库一人享用。
　　至于男孩，要么阉割为奴，要么也如他们一样生来就成为种猪。
　　这些萧族人猪没有半点尊严可言，为了获得血脉更纯净浓郁的后代，甚至还要被迫与血亲进行乱伦的交配，直到彻底被榨干最后价值后才会被宰杀焚尸！
　　萧霖感受到另一侧那排门窗紧锁厢房内传来的一道道仇恨目光，那是萧族的女人们！
　　由于他萧霖的出卖与背叛，萧界覆灭后她们连同萧家那些最后的希望种子都被掳到了这里。
　　萧家男丁变成了配种人猪，而女人则被锁在了对面眼睁睁地看着父兄丈夫变成了那副模样！
　　从她们旺盛的生命气息来看应该还没有人动她们。
　　不过毋庸置疑，以黑蛮们对萧家女人的狂热，图库那畜生必定是将所有萧家女人都霸道与贪婪地从他那些子孙的窥视之中划为了自己的禁脔，让萧家女人世世代代都要被他骑在胯下羞辱淫玩，让那些继承了萧家斗帝血脉的女体都成为独属于他图库一人的生育工具！
　　现在，这些还不知道自己未来命运的女人们只是仇恨着那个叛徒萧霖。
　　在她们的认知中，萧霖这个族奸便是出卖家族的罪魁祸首！
　　罪大恶极！
　　恨不得喝他的血，吃他的肉！
　　萧霖心头有些苦楚，那些温室中的花朵并不知道图库的恐怖。
　　要知道萧家的萧界可是连通着西北大陆与中州，受到邪力的污染极其严重，也因此第一时间就被图库入侵。
　　在萧界内闭关抵抗体内邪力的先祖萧晨等强者连信息都没来得及传出，就被父亲那些昔日的红颜们欺骗偷袭，最后全部惨遭斩杀！
　　唯有最后的一些人作为种子逃脱至避难空间中，可那空间也位于邪力肆虐的西北大陆上！！
　　也就是说哪怕萧霖不交出他们，他们迟早也会因为维持空间的斗气被邪力驱散殆尽，而被破碎的空间撕成碎片！
　　为了避免萧家绝种，他必须这么做！
　　感受到后背那一道道如同烧红铁针般刺来的仇恨目光，萧霖内心痛苦且忐忑地走向了萧家内堂。
　　他不知道里面等待着自己的到底是什么，或许是那些早就期待着折磨自己的变态女人，又或是什么让他无法忍受的地狱景象，只不过此刻的他也只能身不由己。
　　“这是……”
　　当萧霖迈入内堂时，没有想象中的刁难，也没有预料中的折辱。
　　甚至偌大的内堂之中连一道人影都没有，但桌上一块散发着紫金色微光的东西，却让一向隐忍的萧霖首次失去了表情控制，变得脸色煞白。
　　那东西是一块紫金令牌，不，应该是一枚呈紫金之色的菱形鳞片！
　　这鳞片带有浓郁的龙凰气息，象征着其主人贵不可言的血脉，其上更是刻有三个古老的篆字，龙皇令！
　　萧霖颤抖地取过这面龙皇令，他终于知道图库让中州主动出击的把握究竟源自何处！
　　紫妍姑姑的令牌在此，也就意味着龙皇这位斗帝强者的回归！
　　斗帝强者天下无敌，杀斗帝之下如同碾死蝼蚁。
　　而图库一方的最强战力也不过是准帝级别的中州叛徒，远古邪凰凤清儿！
　　堪比当年魂天帝的凤清儿确实可以压制整个中州的强者，打得中州连连败退，龟缩只能自保。
　　可若是龙皇回归，中州方面的高端战力就彻底碾压！
　　而斗圣层次的存在，黑蛮那方俱是些当年萧炎那一代的女天骄。
　　原生黑蛮族强者除了图库外，其他的几乎不值一提。
　　那种从娘胎里出来就是斗圣的年轻黑蛮堪称最弱斗圣，各族随便一位斗圣强者都可以一敌十，斗圣级别的战斗可以完全碾压！
　　也就是说那些中州的势力只需要团结在龙皇的大旗之下，必能以犁庭扫穴之势将黑蛮消灭一空！
　　龙皇紫妍，那是斗气大陆现今的唯一斗帝！五帝破空后的最强者！
　　龙皇令一出，必然代表龙皇的回归！
　　堂堂斗帝强者的意志，寄宿在其的一枚龙鳞之上！
　　谁敢假传！
　　谁能假传？！
　　必定是龙皇亲旨，要中州出击，扫除一切邪族！
　　而这样的一枚鳞片，此刻却被放在了在西北大陆奴萧府内堂的八仙桌之上，放在黑蛮族侵染征服最深的地方！
　　这其中的意味，再加上图库销声匿迹的三年，一个最糟糕的结果，似乎不言而喻！
　　“紫妍姑姑她说不定……还没有彻底被那畜生……毕竟，以斗帝实力完全可以硬撼父亲留下的手段……又或许，又或许……”正在萧霖心事重重的时候，图库的意识波动从令牌内传来。
　　他胯下被锁阳枷枷了十几年，几乎都要被折磨得疯掉的下体上突然一松，那恶毒的东西竟然直接融入，化为了纹身一样的存在。
　　而萧霖原本被压进腹腔内的阳根此刻则因为突然被移去了上头压着的大山，足足缓了好久才从缩阳状态解脱了出来。
　　许是因祸得福的缘故，那一小根虽然充血水肿得十分严重，但尺寸竟然勉强达到了正常人的级别。
　　可不好之处在于，以它现在敏感到不可思议的程度，哪怕被绸缎内衬轻轻一蹭都会产生强烈的快感，让他发了疯地想要射。
　　至于射精？现在的萧霖早已经没有精了！
　　当年图库用脚夹断了他连接精巢的血脉后，他两颗传宗接代的卵子早就酥透烂光，化为脓水了！
　　现在他两腿之间悬着的，只是两层空荡荡的卵皮当啷得老长，活似条狗尾巴！
　　唯一的用处就是成为图库和那些淫妇取笑之物，坐实了他萧霖阉狗奴才的身份。
　　“嘿嘿，小子不必在意，区区身体算什么！本尊异火成灵连肉身都没有呢，不一样纵横天下！到时候本尊为你重塑身体，要多大有多大，要多久有多久！杀了他，他的那些女人你想怎么玩就怎么玩，桀桀……”
　　萧霖并没有搭理虚无吞炎，他知道那锁阳枷不但将自己的肉体锁住，连内心深处都没能逃过。
　　此刻的他纵使拥有世间最狂猛最阳刚的男人本钱，哪怕射意再浓，没有图库那些人的命令，也射不出一丝一毫地东西来！
　　若无法彻底战胜图库这个梦魇，他萧霖便始终是头败犬，阉货，永永远远也无法抬头做人！
　　萧霖怀揣龙皇令心事重重地出了乌坦城，他看着这片被完全污染的西北大陆，想起他一路所见的那些惨状，以及如猪猡一样被圈养的萧家族人，再加上自己残缺的身体，心中的恨意几乎如同火山内的熔岩一般要疯狂迸射而出！
　　图库，只要你还怕死，只要你还追求力量，只要……你还妄想突破斗帝的话，那你最终必然逃不过我萧霖的最后手段！
　　到时我萧霖要同你拉清单，算总账，千倍万倍地让你付出代价！
　　中州，整个斗气大陆的核心之地，如今却是处于极度的动荡之中。
　　无论在中州何处，只要抬头望天，就能看到上方那条泾渭分明的分界线。
　　一侧是蔚蓝之色，而另一侧则是被浓重的阴霾所彻底占据。
　　阳光在透过那些充满邪力的阴霾落在大地上时，只能呈现出惨淡的昏暗，让人无比地压抑与窒息。
　　非但如此，阴霾之天笼罩的地域下，空气中浓度越来越高的邪力也在杀死或诱变着这片土地的所有植物与生物。
　　这使得成片成片的生灵因为无法适应而死去，简直如天灾一般！
　　若非当年天府联盟对抗魂天帝时有相应的隔绝防护手段，且这手段被后来已是斗帝的萧炎再次加强，恐怕这最后的净土也早就沦陷。
　　当然，在邪力最开始蔓延至中州之时，本土的各大势力尚未被引起足够的警惕，可随着邪力出现的还有黑蛮一族！
　　他们在这种环境之中堪称如鱼得水，相反中州各强者则是如坠泥沼处处受制！
　　当黑蛮一方准帝层次的凤清儿出现后，实力的天平彻底倾覆，大败后的残存势力只能聚集在天府联盟总部的范围以内，靠着炎帝留下的手段才能勉强维持守势。
　　这也因此导致天府联盟总部周围百万里方圆的土地上都挤满了蜂拥而至的人口，原本繁荣的中州大地则是处处荒凉。
　　出了天府联盟总部放眼望去，宛如末日场景。
　　此时此刻，无数饱经劫难折磨的人都在注视着天府联盟那巍峨的总部，心中祈祷着这个由炎帝萧炎创立的组织可以创造奇迹，将中州再次从浩劫中拯救而出！
　　而在天府联盟最核心之处前，却也迎来了一群不速之客。
　　“咔哒，咔哒，咔哒……”错落有致的一连串高跟鞋声由远及近，长廊的尽头出现了数道身披兜帽袍服的身影。
　　而站立在长廊两侧守卫着如此核心重地的斗尊亲卫们，在见到这些不速之客身上那象征着天府元老的金边黑袍，以及其上各大势力的标志后，那其中所意味着的地位与权势让这些斗尊强者也不由得纷纷低下高傲地头颅，如卑躬的奴仆一般恭敬地对其依次行礼。
　　而作为被行礼的对象，兜帽人们似乎对这样的场面早就习以为常，她们密不透风的长袍下莲步轻挪，柳腰款摆，路过时甚至根本不屑去看那些斗尊亲卫们一眼。
　　虽说她们的身材被袍服遮得严实合缝，可哪怕光是行走间带来的那阵阵如兰似麝地女体芬芳，都让两侧的斗尊强者们把持不住，给那扑面而来的阵阵香风烘得个个裤裆里都鼓起了大包，不得不尴尬地愈发弓起了身子。
　　挥散了所有侍卫与下人后，天府联盟最高处的大殿显得有些空旷。
　　作为天府的核心议事地，这里其内的陈设倒是显得格外简陋，一张简单的长桌旁围着九把高背椅，而在上首主位的高背椅则是明显要高出一个规格，显示其主导地位。
　　要知道，当年的中州势力版图乃是一殿一塔二宗三谷四方阁。
　　经过魂天帝一役后，魂殿、天冥宗、冰河谷、黄泉阁、风雷阁、万剑阁彻底泯灭，音谷退隐，剩下的则是团结在了萧炎麾下组成了天府联盟最初的架构。
　　时至今日，古族不出，中州可谓一盟独尊！
　　而盟内，丹塔、花宗、焚炎谷、星陨阁再加上异军突起取代了风雷阁的韩家，五方势力共天下！
　　天府联盟执掌生杀大权的元老们便都是来自这五方势力的首脑！
　　随着当今的天府元老们陆续落座并解下身披的元老袍服，露出其下那一尊尊傲人的身材，尽情地将袍服下的玉臂美腿以及胸前大片的冰肌雪肤展露而出后，封闭的密室当中顿时艳光四射，沁香扑鼻。
　　与当年萧炎统御的天府联盟不同，现在的天府真可谓阴盛阳衰到了极致，除开萧霖这个挂名的盟主外，盟内的五大势力掌权人全部都是女性，可以说是雌威大盛，群雄俯首！
　　星陨阁：阁主慕青鸾、太上长老青鳞新一代丹塔三巨头：曹家曹颖、叶家叶欣蓝、丹家丹晨花宗：宗主云韵焚炎谷：谷主唐火儿韩家：族长韩月天府五大势力掌权元老共计八人，气质各异，但皆是万中无一的绝色，无论是实力智慧还是权势都站在了整片大陆顶点的天之骄女！
　　天府联盟掌权层次变成如此靓丽的一道风景线，还要归功于炎帝萧炎。
　　且不说他曾为星陨阁阁主，现在的阁主慕青鸾就是其师姐，太上长老青鸾更是当过他的贴身婢女。
　　作为斗破大陆最强的炼药师，萧炎同样在丹塔炼药大会上崭露头角，与曹颖丹晨叶欣蓝三女颇有往来，成为斗帝后亦传授过炼药心得，修行秘法。
　　花宗宗主云韵自不必说，起初便许他多有纠葛。
　　萧炎又曾应焚炎谷邀请，炼火菩丹救治唐火儿。
　　他同韩家家主韩月是同窗学姐，重伤危难之时又被其妹韩雪救过，因此对韩家多有照拂。
　　这些女子本来都是伴随着萧炎行应运而生的天之骄女，资质绝非凡俗，各方面都是上上之选。
　　而与萧炎的层层关系更使得她们获得了所在势力的大力资源倾斜，遑论还有萧炎这位最强者的指导交流与庇护。
　　时至今日，随着萧炎的破空而去，这些缠绕着炎帝红颜这暧昧光环的女人们，其修为和权势随着时间的推移自然而然地攀升而上。
　　相应的，随着老一代强者陆续遭邪力透体走火入魔又或是陨落于与黑蛮的惨烈交战之中，无论是声望还是实力都已今非昔比的她们理所应当地成为了天府联盟的新一代掌权人。
　　看着花宗宗主位置上的空缺，几女闲暇等人间倒也很快便彻底放松了下来。
　　她们有的三俩聚集在一起，亲昵地交谈嬉闹；有的则是从纳戒中取出各色佳肴醇酒，放置于桌上供众人随意取用；更有的干脆掏出镜子，对镜描眉画目；一时间可以说是莺莺燕燕，活色生香。
　　若是让人看到那些高高在上手握大权，挥手间便决定无数人生死命运的天府元老们现在一副副娇美动人的小女人模样，恐怕连眼珠子都要惊爆掉，这哪里是哪里是大战将起前的天府元老议事厅，分明像是豪商内宅，皇室的后宫！
　　“两位小美人儿，咱们老公丈夫亲爹爹交代下来的事，办得怎么样了，这顶要紧的关节若是办砸了，人家可是也要陪着你们被打屁股的～”
　　曹颖一身黑色衣裙，仿佛个多情的公子哥，轻舒玉臂将旁边端坐着的叶欣蓝与丹晨左拥右抱地揽在怀里。
　　她狭长而略显慵懒的双眸中透着丝丝妖娆，嘴角亦是浮现出一抹淡淡弧度。
　　在这弧度出现的瞬间，她那张清冷而妩媚的脸上妖气油然而生，当年就远近闻名的曹家妖女随着年龄与实力的增长，一身妖气不减反增！
　　而今俨然已经蜕变成了活妖祖宗，越发地难以捉摸！
　　在其余两巨头不擅权术的情况下，曹颖几乎以一己之力将整个丹塔玩弄于股掌之间，可以说是有史以来权力最大的丹塔巨头，甚至被人背后公认为丹塔塔主！
　　“好热！曹颖，你太挤了！”
　　叶欣蓝将曹颖推开，这妖女方才把她那又大又闷的一坨捂在她的脸上，险些让她喘不过气来。
　　“欣兰，你也太不解风情了，我曹颖的胸，可不知道有多少男人想被活活闷死在上面呢！你看丹晨妹妹就乖得多嘛～”
　　“丹晨小美人儿，来嘛～她躲掉了就让曹大爷单独宠幸宠幸你！嘎嘎嘎！”
　　曹颖舍了叶欣蓝，玉臂一展直接把丹晨环住，用她那硕大饱满的两团在柔弱少女的脸上疯狂摩擦，让可怜而又羞涩的丹晨挥舞着玉手发出一阵阵呜呜呜的挣扎声。
　　“呼～舒服多了，这几年闷在这天府联盟里头出不去，那家伙又霸道地让咱们一滴都不许挤出来，连着憋了好几年的份硬得像墙一样，光是胀都快胀死了～”
　　好不容易挣脱而出的丹晨红着脸，委屈巴巴地看着曹颖。
　　这位身着朴素的九品炼药师虽说现在已经贵为丹塔巨头，丹家族长，且骨子里还是当年那般羞涩模样，可她现今成熟性感的身材，尤其是炼药师袍下那对丰满鼓胀几乎要裂衣而出的巨乳，偏偏又搭上她精致秀气的少女面容，堪称清纯与性感完美融合的童颜巨乳，是多少男人梦寐以求的极品！
　　“丹家的，别露出那么一副受气包表情，大不了我也帮帮你就是了！”
　　曹颖伸出玉手，毫不犹豫地顺着丹晨的领口侵攻而下，捉住她那一双巨乳肉馒，手法娴熟地揉搓抓捏起来，惹得丹晨又是一阵猛烈挣扎。
　　“呼，怪不得那家伙这么喜欢玩女人，我要是个男人，说不得也要跟他一样，整日地酒池肉林，荒淫无度！”
　　被慌乱推开的曹颖理顺了散乱地秀发，回味着指尖的软玉温香，还有些意犹未尽的模样。
　　这妖女的衣裙在刚才嬉闹间从肩头尽数滑落，入眼尽是一片晃眼的白肉，上身几乎处在半裸的状态，其香肩玉背的优美曲线更是在此展现的淋漓尽致。
　　她胸前的两颗大乳瓜上遍布青络，只差一丝就要逃脱亵衣的束缚；那嫩红性感的隆起乳晕更是已经露出了一半，硕大半裸的白皙乳肉随着喘息而晃抖着，堪称美艳性感至极。
　　而顺着亵衣的缝隙向下，看到清楚地看到下面那两颗暗紫色的乳头以及嵌套其上的媾铁细环。
　　正是这东西死死地钳住了乳孔，让图库的女人们个个胸前坚挺无比不说，尺寸规模也是与日俱增。
　　只不过那常年压抑无法释放的煎熬，却也让曹颖这些身处天府高层的女人苦不堪言，每一分每一秒都在渴望着图库那扎人的臭嘴。
　　看着曹颖在丹晨身上那虚凰假凤般的肆意施为，叶欣蓝面上有些泛红，就连胸前的胀痛感也越发地严重起来，不由得双臂轻挟胸乳，夹了夹腿根。
　　不得不说这种虚凰假凤的勾当的确能在一定程度上缓解，要不她也不会被妖女屡屡得手……
　　“对了，正事还是要办的，关于那古圣药灵血炼池，两位妹妹这边的进度如何了？”
　　“古……古圣药灵血炼池，灵感脱胎于天目山脉的天山血潭。经天魔蟒一族的天魔血池蓄池之法完善，以古族斗帝血脉为引，九枚九品通灵金丹为窍穴，斗圣血骨成脉，纳亿万生灵之血入池。虽说现在源气不复，但若是能提取出古族斗帝血脉的精粹，尤其是现在极为旺盛的萧家血脉，其进阶破关之能甚至还要超过帝品雏丹！只不过这样一来血炼池的能量虽然庞大，可杂质奇多，若是身体强度不够，杂质入体，再加之亿万生灵怨念反噬，不但有伤天和，而且还有走火入魔之虞。”
　　丹家的丹晨是炼药天赋不逊色于曹颖的绝代天才，且生来就具备吞噬灵魂之力的异能，灵魂强度早就达到了帝级，只不过生性羞涩胆小，因此往往处于被忽略的境地。
　　可此时一说到古圣药灵血炼池这无与伦比的惊世杰作，她的语调立刻就从一开始的结结巴巴变得条理清晰起来，整个人也都闪烁起自信的光芒。
　　“斗帝血脉归本溯源之法，我已从当年封存的魂天帝记录中寻得，当年他血祭了数个远古家族，便是这个思路，只不过他本身并不是炼药师，而且古族血脉皆沉寂已久，并未提取到太多斗帝本源之力，但如今古族萧族各有新的斗帝出现，且有萧霖这个双帝嫡子。用我的方法，只此一人身上提取到的斗帝本源便已足够，不过为了谨慎起见，各家族的斗帝本源还是多多益善为好。”
　　叶欣蓝的气质之中透着丝丝缕缕拒人于千里之外的冷淡，一眼看去便知是那种颇为冷傲的女子，这种多半都是属于那种极难被男人征服的类型，可若一旦被征服，亦是最为忠诚可靠的伴侣。
　　她虽说天赋远不如曹，丹二女，一身修为也是被丹药强推而上。
　　可这女人却有一种连萧炎都为之侧目的韧劲儿！
　　她未说的是，为了这斗帝血脉归本溯源之法，她曾数次亲自猎杀远古家族成员，抽髓汲血，屡次陷入生死危机方才创出了这等当年魂天帝都未曾得到的秘法。
　　“呵呵，欣兰妹妹放心，为了咱们的男人，哪怕把当今仅存的萧古炎雷四大远古家族全部杀光，尽取其血脉又如何！”
　　曹颖巧笑嫣兮间透露出来的却是无比森冷的杀意，妖，从来都是极为危险的存在！
　　至于丹晨好妹妹的担心，那就更不在话下了，那黑霸王的肉身，你我身为他的女人当然是最清楚不过！
　　至于什么怨念反噬灵魂污染，活着尚且都被他杀鸡一样宰杀，更别提变成了死鬼。
　　说到这里妖女话锋一转，调笑道：“还有什么有伤天和……那可真是笑话了！”
　　曹颖顿了一下，嗔道：“那黑祖宗什么杀父淫母，抢妻夺女通通都干得出来，动辄就灭人满门，结了无数死仇！就连咱们姐妹几个自己人又是如何？各家的亲娘不也还是没逃过他的魔爪，被掳去西北给他生孩子。那个混球！床上让咱们叫他爹爹也就罢了，现在可倒让他名正言顺地当上了咱们的爹爹！”
　　“不……不是这样的！他……他那样的男人生来就是要强奸！要杀戮！要抢掠破坏的！就像人要呼吸，鸟要飞翔，这是他的天性，天性如此如此！而且我娘她……她也不是被强迫的，是自愿！”
　　羞涩的丹家天才涨红了可人的脸蛋，如同连珠炮一样驳斥着妖女，甚至比探讨炼药术时还要激动，还要专注！
　　你自己的男人什么本事自己还不清楚吗？
　　什么自愿不自愿的，被他那祸害人的东西捅进来，便是什么三贞九烈也没用，最后啊～哪个不都得老老实实地张开大腿求着他射进来！
　　曹颖说完，瞧着那护夫少女认真的争辩时自然而然流露出来的诱人模样，不由得食指大动，俯身一凑竟是直接吻上了她红润润的小嘴，于她身上再次娴熟地上下其手起来，两个绝色美人耳鬓厮磨相互嬉闹，让空旷的大殿内满斥着春意。
　　“哼！你要是个男人，恐怕早就被他给杀了，说不定还要在你面前奸淫你的妻女。若是更惨一点，就落得个萧霖的下场，当条阉狗！”
　　叶欣蓝实在是受不了妖性勃发的妖女，不由得出言冷语到。
　　“哼哼，求之不得，那爷就先和你们两个大美人生出百八十个漂亮丫头，再一并让那家伙奸个够，嘎嘎嘎！”
　　“你，你这妖女！”
　　“呦，三位大炼药师在聊什么呢，笑成那个样子？”
　　说话的是一个红衣劲装的英气女子，虽说其远没有曹颖妖女那般千娇百媚，但容貌也是极为不俗。
　　再加上其劲装下的火爆身材，那英姿飒爽的模样反倒给人一种别样的韵味。
　　“无外乎是些炼药方面的小事罢了～不值一提，不值一提！”
　　瞧见曹颖这般举重若轻的姿态，哪怕以唐火儿火辣豪爽的性子也不由得有些艳羡道：“炼药师是万中无一的存在，火儿更是曾被那死鬼的一颗火菩丹所救。只可惜我焚炎谷一脉斗气是纯粹的火属性，先天限制之下可以说永远都与炼药师无缘了。”
　　“炼药之术繁杂费力，真正的强者如图郎一般，哪里需要自己炼药！要什么丹药便去夺，去抢！若是没有现成的便抢材料，抢炼药师！早些年是我们三个丹塔巨头一起给他炼药，现在天府内外隔绝，他就干脆掳了人家的师父玄衣去西北，让师父她老人家挺着大肚子随身给他炼药。在他看来我们这些受人尊重的所谓炼药师也不过是人形丹炉罢了！”
　　“要知道，师父她当年还和那药尘有些瓜葛，差点成了萧炎的师母！那家伙，凡是见到跟萧炎沾点边的女人眼珠子就红了！这也就是萧炎的亲娘死得早，萧薰儿彩鳞不知死活，萧潇那妮子又不知道跑到哪里去，要不然这些女人但凡出现在他面前一个，他非发疯不可！”
　　曹颖掩口轻笑，继而道：“不过说起来，你家的小子能出现在战场上，应该早已经长成了吧！我可听闻最近战场之上有个用异火的小家伙，走的是你们唐家狂暴攻杀的路子，一场大战就烧死了盟内三千精锐，很是出了风头！”
　　唐火儿闻言颇有些骄傲，欣慰道：“暴儿性如烈火，最为契合我焚炎谷的功法，只三个月大就让我焚炎谷的九龙雷罡火主动来投，我又随身带了五年，然后便遇上了中州阵法隔绝只能将他送到了西北大陆，从那以后没过多久我派给他的随身女侍就陆陆续续开始有了身子，到了现在几乎是一天一次传信过来找我要女人。也不怕你笑话，我焚炎谷这些年大量招收的女弟子，却都是为了他预备的，现在我的那些儿媳如今已经多到连他自己都记不清了，孙辈也是添了好多。”
　　“能杀能也生，呵呵，这小家伙是得了他那一族的精髓了。”
　　曹颖闻言不由得目中露出赞许之色，可随即又想到了什么，眉头低沉：“唉，我家那三个小混账就不行了，天天想着杀他们老子结果一个个地反过来被亲爹先给杀了不说，自家的媳妇也全被霸占去，就连我那些小孙儿也没放过，全都给当爷爷的亲手掼在地上摔成肉泥，而今看着你们的儿子崭露头角，反倒只剩下我曹颖膝下无子，孤单一人……”
　　曹颖语气有些低落，不过却没有丝毫悲伤的意思，仿佛对自己那些逆子们的下场早有预料，眼眸深处甚至还有些压抑不住地妖异快感。
　　不过她很快就话题一转，神色如常地接着道：“罢了，我知道妹妹的意思，这次张口想必是要我丹塔的炼药师吧，自是没问题！凡图郎的亲子皆是有丹奴随侍的，而且还有咱们姐妹这层关系在，让我想想……”
　　曹颖沉吟片刻，取出一块玉牌，在其上注入神念后将之扔给对面的唐火儿说道：“三天之后，丹塔会出一队人前往界外秘境收取一味淬体灵药，队内有云家的一位七品女炼药师随队，姿色上佳又是处子之身，让你家的小子提前侯着，连人带药就都算我给他的礼物了，不过切记要做得干净，要不然我可没法交差呢，呵呵～”
　　“这是自然！那我就先替自家的小子谢过啦！”性格爽利的唐火儿直接收下那踪迹玉牌，拱手谢到。
　　“哪里哪里，咱们可都是经历过了杀、献、育、仇的女人，手上沾了萧炎亲父萧战的血，肚子里也都生出过图郎的孩儿，是真真正正无分彼此的一家人！”
　　曹颖摸索着小腹上那个标志的黑桃烙印，在她的对面唐火儿露出的腹脐下，亦是存在着同样的烙印！
　　只不过曹颖的黑桃下方赫然有着三枚如同叶穗般的痕迹，反观唐火儿的则是只有一枚。
　　听闻此言，四女对视了一记后都不由得面上一热，杀、献、育、仇，这是图库在极度蛮横霸道下为自己女人们制定的准则！
　　杀，即是要弑杀至少一名男性直系血亲，以此来证明对图库的忠心和服从。
　　哪怕弑父杀兄也绝无二话！
　　诸如曹家丹家唐家的族长，叶家的太上长老叶重，都是在难以置信的表情中死在了自己的亲生女儿或是孙女刀下！
　　献，则就要包罗万象。
　　女人、财富、天材地宝、功法斗技、权势地位，悉数都要毫无二话地奉献给图库，甚至还要主动去帮他掠夺侵占更多，成为图库最狂热忠实的爪牙！
　　而育，顾名思义，就是要为用自己的身体为图库产子育儿！
　　黑蛮从不信奉什么感情，看中下半身多过于上半身，任你嘴张嘴闭，口吐莲花千遍万遍，也不如下面的女屄张开分娩一次！
　　而要做图库的女人，哪怕与他有过性事，甚至受孕怀胎也还远远不够，必须要完完整整地经历从生下直到养育成人的整个流程！
　　至于最后的仇，则是图库一人独有的要求。
　　他的女人凡是曾经与萧炎有过瓜葛，甚至哪怕是一面之缘的，也必须要主动与萧炎结下无解的死仇！
　　包括但不限于侵蚀背叛他留下的势力，杀死他的挚友血亲诸如此类……尤其是萧炎的父亲萧战，更是直接死在了他红颜们的乱刀之下，被碎尸万段！
　　图库行事虽然狂蛮霸道毫无章法，可也直接完美地诠释了驾驭女人的方法：先使用最粗暴的手段将她们从亲族家庭中迫出来，随后又将在外的势力名声财富身份等等尽数剥离，唯余下来作为一个纯粹地女人再被他强悍的男女之事彻底征服，经过受种怀胎分娩后最终在她们的花房和心灵上俱是烙印下不可磨灭地印记，随后再逼着她们与萧炎结下生死大仇，彻底斩断她们背叛的最后一丝可能。
　　现在哪怕萧炎安然回返，面临的恐怕也是无尽的明枪暗箭，无论是云韵，小医仙，还是他的小侍女，女弟子，同窗，师长，密友……但凡有机会，每一个人都会毫不犹豫地在他背后刺下致命的一刀，举世皆敌！
　　而殿内另一端，两名指挟高脚酒杯的绝代佳人朝着那边气氛热烈的众女举杯示意后，缓步踱到相对安静的开放护栏前，相视一笑。
　　“许久不见，看来我告知青鸾你诀窍后，你为主人育胎产子所损耗的天鸾本命精血已经恢复到可以再次承恩接露的程度，而今修为又已经突破到和我一般的斗圣层次，真是可喜可贺！”
　　“哪里的话，太上长老你可是斗圣巅峰的强者，又贵为主人的奴婢。身怀碧蛇三花瞳不说，还借此将九幽地冥蟒一族彻底吞噬，更是彻底融合远古天蛇的遗骸与灵魂，抛弃蛇人混血之躯，成就这世间唯一一尊纯血远古天蛇，不亚于那彩鳞！听说当初主人摘了太上长老你的红丸，尽汲元阴精华后实力足足暴涨了三成之多！以太上大长老之能，远古天蛇之威，青鸾作为区区天鸾可是展翅难及呢！”
　　作为风尊者的弟子，昔日萧炎的师姐，现在星陨阁的阁主，而今的慕青鸾已然蜕变成了成熟的性感美妇，处世也更为地圆滑老练。
　　她一头秀发高高盘在脑后，淡青色的无袖紧身连衣长裙把她性感的身材展现无余；雪白如羊脂玉的双臂裸露着；前襟从锁骨直开到下腹，两颗硕大的半球在胸前洋溢而出；尤其是到了下腹处竟然还额外加扩，以至于把她如白玉肉馒一样的阴阜都裸出了大半，更加凸显出其上那黑漆漆更附带一片叶穗的黑桃淫纹。
　　而她旁边那位美妇，其风采更还要压上她三分！
　　当年漠铁佣兵团跟在萧炎身后怯懦羞涩得宛如青杏的小侍女此时业已抽枝发芽，风姿绝伦。
　　她身形高挑修长，曲线风韵曼妙。
　　那秀美的瓜子脸庞上，五官精致细腻，简直就是上天的杰出造物，既美且媚，又结合了蛇类化人的阴柔之美，只肖看上一眼便是难以忘怀！
　　不过，最为令人瞩目的还是她那一双充满着绿色的美丽眼瞳。
　　眼瞳深处，有着三个绿色的小点，围绕着瞳孔，缓缓旋转，充满着妖异之感，那便是威名赫赫的碧蛇三花瞳！
　　虽说已经摆脱了蛇人和人族混血的低劣之身，又贵为星陨阁太上大长老，中洲天府元老，可青鳞的着装风格依旧带有蛇人族火辣大胆的特点。
　　上身一件短短的无扣薄衫，左右两边唯一相连的地方仅仅是两边的下角沿着肋下系了个活结，草草扎在了一起。
　　可偏偏她胸前规模尺寸又是饱胀惊人，将那小衫撑得高挺涨满，连下面的系扣都是一副不堪重负的样子简直下一秒就要崩解开来，其性感程度甚至还要胜似直接穿着亵衣或抹胸！
　　如慕青鸾诸女一般，青鳞裸露而出的洁白下腹上亦是纹有同样非常刺目的黑桃印记，其下的叶穗俨然还要多出慕青鸾一枚，呈左右对称的形态。
　　而在她下身，一条嵌有蛇鳞形纯金亮片的碧色薄丝纱裙中，那诱人的浑圆臀部隐约透出肉色，凸显出完美的弧度，两条美腿在纱裙内若隐若现，配上纤细如蛇，摇曳似柳的腰肢，昔日的小侍女无疑已经迈入了绝世祸水的行列之中。
　　“这还要多亏了萧炎那废物，弱水三千他只取两人，留下了你我那么多姐妹的红丸，供主人一一采摘。不过我想他当时就算有心去脏咱们的身子，也恐怕没有那个能力！毕竟当年我做他贴身侍女的时候，曾见过他下面……”
　　慕青鸾顿时被青鳞的话勾起了兴趣，舔了舔嘴唇兴奋地准备倾听那只有萧炎贴身人才能得知的秘闻。
　　“他那根东西，也不过就这么……不对……是这么长……”
　　青鳞伸出一根白嫩的小指比划了下，而后又皱了皱眉头，又去了一段指节，只剩下两段指节的长度。
　　“噗嗤……”比划比划着，青鳞一时憋不住竟然直接笑了出来。
　　“太上长老，青鸾倒是真的有点同情萧薰儿和彩鳞她们两个了，那种长度，也能算是个男人？！哈哈哈！”
　　慕青鸾笑的花枝乱颤，只得拄着身前的扶栏才堪堪能稳住身形。便是她身旁的青鳞，也只得呷了一口杯中的红酒这才勉强压下爆笑的冲动。
　　只不过两人此刻在天府联盟最高处的露脸却迅速地引起了下面聚集民众的注意，一时人潮涌动。
　　虽然因为高度原因看不清青鳞与慕青鸾二人的具体面目，人群里却依旧爆发出了一阵阵的欢呼与敬仰。
　　毕竟在现今的民众们看来，是天府的防护手段将他们从邪力的笼罩下拯救，说是救命之恩，再生之德都毫不为过。
　　而目睹此幕的慕青鸾却是面露嫌恶之色，勉强维持着笑意向下挥手致意的同时，口中不动声色地发出清脆如鸟鸣般的低哼声，顿时一道纤细如发丝的淡青色风锥直射而下，一连洞穿了十几人的颅顶。
　　待等回返之时风锥已然染上了一层血色，随后被她心满意足地吞吸入红润的小嘴之中。
　　等到这些人类的血气精华被尽数吸纳后，慕青鸾眼瞳周围那一圈浮现的赤环也愈发地深邃，这异像若是让深谙魔兽习性的人看到，恐怕会当场骇到手脚发软，斗气大陆因为萧炎的强势崛起，人类占据主流，强大魔兽食人的现象几乎彻底断绝。
　　可人毕竟是万物灵长，自然对魔兽有极大裨益，而慕青鸾眼眸中浮现出的瞳仁血环，分明就是魔兽食人后方才独有的标志特征！
　　堂堂天府元老，星陨阁的阁主，中州亿万民众的庇护者，她，她竟然食人！！！！
　　而在下方，一连十几个人同时倒地的顿时引得一片哗然，当即便有强者要上前查探。
　　虽说那风锥透颅后几乎看不到伤口，可体内血气精华尽数被吸榨一空的状况却根本瞒不了人！
　　“妖瞳控体！”
　　青鳞见状一双眼眸内绿芒暴涌，其内深处围绕着瞳孔缓慢旋转的三个小点转速激增，宛若三条游动的小蛇首尾相接地环绕在瞳孔之外，飞速转动间，一股股奇异的能量，顿时飞速扩散而出，直扑那即将处理尸身的斗尊强者！
　　一霎间，那斗尊强者顿时诡异地失去了对自己身体的控制权，体内的斗气竟然不受控制地自行调动，将自己最强的斗技对着周边的无数平民狠狠地击发而出！
　　尽管在最后一刻他已经竭力抑制，但斗尊强者的溢出力量也依然将周边上百人打成了血雾！
　　“哼！邪化贼子！”
　　慌乱逃窜的人群只觉得心中响起一道天雷，随即那作恶的斗尊便和漫天血雾一起被收摄而上，大喜过望之下纷纷对着高处的慕青鸾青鳞二人叩首谢恩，一时间感恩戴德之声不绝于耳。
　　“主人大事未定，你我行这般事情还需要稍微谨慎一点。”
　　青鳞将百人份的血肉所化血雾尽数通过口鼻鲸吞入体后，有些意犹未尽地含笑看向慕青鸾。
　　那碧蛇三花瞳的三个小点则是已然停止了疾转，只是碧绿幽深的瞳孔深处，却能清楚地看见无数人影与蛇影，就连方才那斗尊强者赫然也在其内！
　　碧蛇三花瞳作为鼎鼎大名的神通，几乎是一切蛇形魔兽的克星，能够与蛇形魔兽形成一种单方面的强制联系，从而控制蛇形魔兽。
　　且其内自成空间，可将魔兽或人收于其内。随着实力的增强，空间大小会随之增加，被收入空间中的魔兽或人实力则会被使用者慢慢被吸收。
　　方才那无辜的斗尊便是被她收摄于瞳孔空间之内，其内更囚禁着成百上千的九幽地冥蟒一族，以及这些年间栽在碧蛇三花瞳下的诸多人类强者供其不断吸收。
　　至于青鳞的瞳孔血环，则是早已经红到发黑，到了让人望之生畏的程度。
　　这些年中州天下大乱生灵涂炭，却也不知道混乱中有多少人其实是进了这位的血口！
　　“不过，若是大事成了，自然就是你我可以大快朵颐之时！”
　　“就是不知道主人他，他是否会嫌弃……”
　　察觉到慕青鸾的犹豫后，青鳞眸中幽幽，劝道：“呵呵，不过是些斗奴而已，杀之不尽的，便是主人，不也一样是个杀人的魔王？若是你挺着大肚子求他，以他的霸道和护短，便是百万人千万人，也都尽数杀了喂到你嘴里！”
　　“这般男人，怎么会嫌弃我们这些辛辛苦苦为他养胎的女人，吃上些血食又算得了什么！”
　　“甚至那位啊，可在邪力未起之时便只身杀到了中州！以他当年那微末的实力，光是用那根大黑鸡巴就给咱们这些女斗圣杀了个血流满股，杀了个哭爹喊娘，给他自己在中州杀出了个三宫六院，儿孙满堂！更是在咱们的屁股上，肚子里奠定了他们黑蛮族的万代江山！”
　　“这还要感谢云韵那头母猪，将主人从西北不辞辛苦地勾来中州。听说主人初过空间虫洞之时险些遭遇不测，还是如当年萧炎一样给你们韩家救下。韩家慧眼识珠，甘愿出韩氏双姝共侍一人，姐妹同孕同产同破瓜，几成佳话。当年萧炎才华横溢又为韩家打生打死，可到头来也没有这般待遇呢！你说是吧，韩家姐姐？”
　　“慧眼识珠当不上，如果要说，也只能算是命中注定罢了……”淡淡的清冷声音忽然响起，目光顺着声音一看却是一名银裙美妇正静坐在椅子上，手捧一本满是复杂数字图标的账本。
　　她前一秒还在仔细地查验，下一秒就直接转头看来，显然对先前青鳞慕青鸾两女的对话早有关注。
　　美妇脸颊虽略显清瘦，可却是一张难得的美人脸，更兼肌肤白皙如雪，眉目如画，可谓是美人中的美人。
　　最令得人奇异的，此女一头齐腰长发，居然是罕见的银色！
　　银发配着银裙，让得她浑身上下都是散发着一种拒人千里的清冷气质，如冷月一般令人有种可远观而不可亵玩焉的感觉，正是当年萧炎在迦南学院的学姐，而今的韩家家主，天府元老，韩月！
　　“韩家姐姐可不要妄自菲薄，你那迦南学院院服在主人面前一穿，我等可是拍马难及！尤其是姐姐你生性喜洁，据说从来不和男人直接接触，而是用斗气相隔，唯一的例外便是曾与萧炎肉贴肉地握过手！只是这一双手就让主人快要发狂，他每次无不要把你的手心手背指缝都要分毫不落地射涂个厚厚一层，哪怕最后睡着了，都要用姐姐这碰过萧炎的手给他攥鸡巴揉卵子。这般恩宠，我们是无论如何也不可能得到的。”
　　青鳞有些酸涩地往韩雪下腹的位置瞟了一眼，她知道在那银裙下的黑桃烙印下已然是存在这三枚叶穗印记，这样的恩宠与血脉和实力无关，只取决于跟萧炎的关系亲密程度。
　　图库对萧炎的女人有种执着与狂热，且越是关系亲近的，就越是变态。
　　为此他甚至胆大妄为地潜入古族，偷窃萧薰儿当初的床褥用品衣服鞋袜，更是强占了蛇人族的王宫，在女王陛下的床榻上，嗅着她的体香将精液射向其王冠。
　　尤其是萧炎亡母意外存世的一件亵衣，乳尖和臀芯之处几乎是被发狂的他吮遍嚼烂，硬生生地吞吃进了肚子里！
　　其疯狂变态程度可见一斑！
　　不过说起这一点，两人的目光又都不约而同地望向了那个代表着花宗的空缺席位。
　　恰在此时殿外再次传来了高跟鞋踏地的声音，紧接着一种极富有磁性的成熟女性声音姗姗而来。
　　“抱歉诸位，有些事耽搁所以来迟了。”这声音乍一听颇有些风轻云淡的悠扬，又不乏稳重与自信，可到了末尾却又变为了让人心痒的娇媚，直勾得人从耳朵眼儿一直痒痒到心尖儿上。
　　声音未落，诸女齐齐看向门口，只见来人一袭端庄保守的素裙严丝合缝地包裹着丰满地娇躯，便是领口都牢牢地锁住脖子，让那欣长的脖颈都只能露出半截。
　　如此保守禁锢的素裙更是连累得其下那一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓地绷着衣襟，简直好似下一秒就要破衣而出！
　　反倒是腰间那条玉扣缎带，大气非凡的同时，也她那将纤细的腰身修饰得更加完美。
　　随着她步入殿内，哪怕在座的都是绝世美人，紧身素裙下那极具成熟韵味的丰臀，也几乎瞬间抓住了所有人的眼球。
　　她纤细的腰身下，曲线突然爆发性地隆起，那丰美腴圆的安产型大屁股被紧绷绷地布料包裹着，其下看不出一丝一毫亵裤的痕迹，反倒是臀股的沟壑与圆弧都忠实地隔着裙子映衬了出来。
　　臀部曲线那夸张的弧度自大腿处迅速收缩直至脚踝，随即又是放开，在地上展开一片，让她的诱惑至极的下半身看上去仿佛一只倒置地长颈大肚净瓶，又好似那传说中的深海美人鱼。
　　偏偏女人那让人鼻血直冒的身材走起路来却是一板一眼，腰部与上身保持笔直挺立，随着裙下长腿的迈动，两瓣肥美肉臀在空中如蜂尾般画出一个又一个“8”字，这般诱惑致命的扭动，若是坐在男人身上，漫说扭上一个8字，就是扭上半个，都已经足以让天下九成九的男人直接缴械了。
　　终于，那女人来到属于花宗的交椅前站定。
　　她肩披的披风将原本那刀削似地香肩撑起，加宽，平添了几分上位者的强势。
　　三千青丝被挽成凤凰长鸣之状，透着一抹素裙难以掩饰的雍容与高贵。
　　她就犹如山中不问俗事的花仙，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，又如那空谷幽兰，亦或是天边的流云，充斥着动人的空灵韵味，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。
　　看着眼前这些各自在一方独领风骚的绝代天娇，尤其是被她们同时注视，恐怕没有人会不紧张。
　　反观女人那美丽动人的容颜上却依旧是一片平静恬然。
　　双眸流转间，眼中唯一拥有的，仅仅也只是那种沁入骨髓的轻风云淡，没有半点争强好胜。
　　她便是云韵，曾经的云岚宗宗主，现在的花宗宗主，也是当今天府联盟众女中隐约话事人的存在。
　　当年她与萧炎萧炎在魔兽山脉洞中结缘，最终因为宗门的束缚选择一剑背刺，致使云山偷袭萧炎成功，这也彻底斩断了药岩和云芝的情愫，但放眼整个斗气大陆，除了彩鳞与萧薰儿二女之外，论与萧炎暧昧最深，除了被萧炎看过碰过身子，又接吻过两次的云韵还有何人！
　　方才慕青鸾与青鳞的杀戮，以她的实力在进来之前便已知晓。
　　但性子淡漠如她，别说仅仅是几十上百人死在她面前，就算是更大的死亡，她也只会睁着眼眸，淡淡的望着。
　　要想让她出手，除了与她有关系的人之外基本绝无可能。
　　如此性格极为契合上位者所必备的冷酷，因此年纪轻轻云韵便能执掌云岚宗，哪怕是到了中州也迅速成为了花宗这种大势力之主！
　　而这种接近冷酷的天生淡漠，云韵一生只为两人破例，第一个就是那山洞中的少年药岩。
　　她曾也幻想过，若是萧炎当年再大胆点，更加火热直白地去追求她，甚至主动将她压在身下，那么到时在宗门和感情之间，她是否还会做出那个错误的选择？
　　甚至当他成为斗帝天下无敌，邀约自己魔兽山脉重游之时，若非只是喝茶闲聊，而是提出了什么其他要求，自己又是否会毫不犹豫地满足？
　　然而第二人的出现很快就将这幻想践踏粉碎，连带着药岩的身影在云韵的情感记忆中一并碾碎压烂！
　　同样的魔兽山脉，同样的意外落难，同样的女主，男主却换了另外一人！一个矮小如侏儒，丑陋黝黑的黑蛮图库！
　　这个头性兽可不像萧炎那般青涩懵懂，突破斗圣失败不省人事的云韵，其遇到图库后所产生的可怕后果甚至还要远超遇到合猿这种声名狼藉的魔物！
　　图库几乎一瞬间就把云大宗主扒得一丝不挂，以最快地速度将她的口乳阴尽数侵占亵渎，随后那穷凶极恶的黑炮架在大开的白腿之间，于云韵的破瓜娇啼中一举摘得了她那永远与萧炎无缘的处子红丸！
　　甚至更进一步，在爽到难以言喻地阵阵射精狂嚎下，将他卑劣的黑蛮种子成功播种在了九转斗尊强者肥沃湿润的花房最深处，让这个险些成为萧炎妻子的女人因奸成孕，在献出贞洁的同时，一并献出了自己宝贵的头胎！
　　而且最终还在图库的兴奋注视下，将腹中那黑色的丑陋蛮种娩在了当初被她赠予过萧炎的海心内甲之上！
　　事实证明，图库的确远远胜过了当年的萧炎，彻底征服了萧炎当年未能征服的女人，当年的云韵在萧炎和宗门间毅然选择了宗门。
　　而在图库面前，云韵不但在更为悬殊的实力差距下为图库生下了孩子，还将整个花宗完全出卖奉献给图库一人，无论女人还是资源都与给予求，把这个全是女人的宗门亲手打造都成了黑蛮一族的储秀宫，后花园……
　　而若是让此时的云韵在图库和萧炎之间做出抉择，那么当初背刺萧炎的那把剑不但依旧会出，反而会更加决绝，更加狠辣！
　　无他，图库在她身体与心灵上留下的烙印实在太过深刻，让生性淡泊的云韵在面对图库之时，感性无比，屡屡被冲动所支配。
　　哪怕现在，她脑海中闪过和图库在一起时那如坠快感地狱，欲死欲仙的一幕幕时，身体都已经不受控制起了反应。
　　无法克制住花房最深处的寂寞与渴望，为了支撑发软的娇躯，云韵的双手从贴在腹前转为撑在桌上，却是将她所一直遮掩的彻底暴露了出来。
　　原来在她那套保守到简直可以说是苛刻的素裙下腹位置，竟然专门裁剪出了一个海碗大小的空洞，几乎将她那最为私密的三角区整个地直接暴露在光天化日之下！
　　她下身的芳草早在最开始就被图库抱着用刀给刮了个光，只剩下个滑不溜手的肥美玉阜，其上与其余几女一样，俱是刺有黑桃的淫印，只不过云韵的这个却是要丑陋得多，而且断断续续多有变形，毕竟图库那厮本来就不擅长干这种精细活，还要撅着快要爆炸的黑鸡巴趴在女人的下体上一针一针地刺，往往刺不了一会儿就无法忍耐住诱惑，直接扔到一旁疯狂地肏干在一起。
　　不过这种丑纹反倒成为了地位的象征，如曹颖等人便是没有这样的待遇，更不要提云韵那黑桃淫纹下足足五枚如同莲座排列的穗印，结合斗圣强者漫长的怀胎时间，可以说云韵的花房内几乎无时无刻都在为图库孕育着子孙，几乎没有停歇过！
　　更让其他女人羡慕嫉妒的还要数那一圈几乎笼罩了云韵整个外阴，红到发黑的牙印，没人知道当初的图库是怎样地疯狂与变态，又是以怎样的动机趴在云韵的两腿之间，用臭嘴将她的私密之处全数包裹，如同疯狗一样同时吸榨着她的尿孔与蜜洞，更是用他的黄牙大力啃咬，留下了现在这圈齿痕。
　　云韵撑着桌子，俏脸绯红，夹绞着双腿强力压制着那几乎马上就要溃堤而出的阴精，一副竭力忍耐的模样，甚至额头上都渗出了细细的汗珠。
　　直到过了十几息才终于一口气松了出来。
　　这时她那红亮的肿胀牝户上已然浸了一层蛋清似的清液，微张的蜜缝之间大量的淫靡丝线黏连，更是弥漫出浓郁无比且掺杂有膻味的女阴性香，显然方才也忍得极为辛苦。
　　“那坏人，明明三年不见音讯，还让咱们姐妹整日介服用滋阴促孕的丹药，积蓄卵精阴元，偏偏又不允许咱们自己弄出来，个个上面下面都憋得要死要活，云韵姐，我看你也已经快要憋不下去了吧……咱们的男人，到底什么时候才能传讯过来！”
　　说话的自然是妖女曹颖，不过其他几女也都一致认同地点着头，毕竟云韵几乎可以说是天府的领头人，而图库的信息她也是最多最快的。
　　云韵妩媚一笑却并未做声，随即便落座于下首正对盟主之位的花宗席位之上，在众女期待兴奋的目光下解开领口，用玉指从深邃的乳沟之内十分香艳地夹出一面玉牌。
　　这玉牌形制古朴，气息沧桑而又浑厚，上刻陀舍两个篆字，分明就是萧炎成帝前进入古帝洞府至关重要的陀舍古玉！
　　萧炎破空而去时，也正是留下了这陀舍古玉为信物，并在上面寄托了一丝神念，此物随着萧炎破空不久后便彻底失去了神韵，就连里面的神念联系也变得几近消散，但现今仍被视天府的最高机密与精神图腾。
　　只不过这从云韵乳沟取出的圣物不知为何，被以极其恶毒的手法炮制祭炼过，坚硬的玉表面遍布开片裂痕，青白的佩体内深深地沁尽了幽沉的杂质，更夹杂着血色，看上去触目惊心。
　　而且似乎是为了避免其立刻碎裂一地，周遭也给肉色的细绳以独特而又邪恶的手法捆扎了个遍，仿佛被束缚在蛛网之中的待宰羔羊一般。
　　作为天府前盟主萧炎在此界唯一留下来的路标与联系，承载着如此重任的陀舍古玉，却在天府至高的之地，被邪恶咒毒之法祭炼污秽至此，这简直难以置信！
　　不过更令吃惊的反而还在后面！
　　“相公他知晓我们的辛苦，所以这次要亲自降下投影……”话毕，云韵伸手一指，众女围坐的会议桌那厚重地长条形桌面竟直接掀起，矗立在曾经萧炎的主座之前，犹如一面石屏。
　　这时桌下隐藏作为支撑的物什才彻底展现，那竟是一尊强大无匹的天妖傀！
　　这尊天妖傀早已在萧炎的祭炼之下摆脱了原本的上限，身躯由金灿转为了与真人无二的肉质，散发着准帝强者的力量波动，且因为是萧炎后期亲自打造，其形貌与萧炎一般无二，栩栩如生，无疑是萧炎在炎盟留下的另一杀手锏，是与那防护大阵相匹配的进攻手段！
　　若是让那些被黑蛮一方准帝凤清儿仗着境界差距大杀四方的强者们看到己方明明也有准帝战力却在这里跪着撑桌子，恐怕都要纷纷气到七窍流血！
　　“去！”
　　云韵毫不犹豫地将那陀舍古玉牌向准帝妖傀的眉心驱去，二者接触的瞬间，那玉牌周身的肉绳仿佛活过来了一般，直刺入妖傀的七窍，让原本面无表情的“萧炎”五官疯狂扭曲，仿佛遭受到了极大的痛苦！
　　随后那肉绳的另一段绳头骤然如花朵般展开了几十束细丝，其中一些静止不动，蛇信似地在空中嗅探，而其余的则是纷纷感受到了血脉相连的气息，迎风就长成了条条粉腻肉蛇，或是单独一支或是两个三个一股，更有五条拧在一起，分别向在场的女人们窜去。
　　云韵等众女见到这种恶心之物向自己身上乱蹭，非但没有露出厌噩之色，反倒个个母爱爆发，不住地抚慰亲吻，红唇小嘴在其上纷纷印下含有自身斗圣本源力量的唇印，在紧锁元阴精华的情况下更是放任其钻入桃源溪口攫取那同源的花汁阴蜜。
　　这些邪恶的肉蛇本就是由脐带所炼制的邪物，在寻到各自曾经的母体，得了供养和安抚后很快就安静了下来，原本前端收缩不显的河车胎盘犹如葵花般绽开，层层收缩翕动，仿佛在等待着什么。
　　云韵毫不介意地将那散发着血腥之气的丑陋东西凑到嘴边，贝齿朱唇优雅轻启间，却是难以入耳的脏污咒骂喷涌而出！
　　“萧炎，你这个婊子养的死妈早泄狗，放着全裸老娘却只敢偷偷跑出去撸管的小鸡巴废物，傻逼贱狗，你怎么这么废物，操你妈！两寸长的小鸡巴也配给老娘破处？！你只配看着老娘去侍候你黑爹黑祖宗，怀上他的黑种……”
　　云韵的开头瞬间将现场引爆，一时间所有女人的红口白牙张合间，殿内滚滚极尽侮辱的咒骂沸反盈天！
　　“萧炎，看你那副犯贱的样子，炼药再强又怎样，就算是练出十品壮阳丹都救不了你那根不行事地东西！我曹颖一看到你就脚痒，就想踩爆你下面那两颗天生的废丹，臭子儿，没卵子的傻逼东西！操！整个大陆的斗帝哪个不是御女无数，三宫六院要不怎么可能留下一个个斗帝家族！谁都跟你一样，占着茅坑拉不出屎来！你的废物鸡巴就该被处以极刑，狠狠的阉割掉，把你变成一个死太监，死人妖！”
　　“萧炎，青鳞的前主人，青鳞当年虽然年岁不大，当了你的贴身侍女后也做好了一切准备，毕竟贴身侍女是主人的半个妻。”
　　“可你非但没有要了我，便是贴身侍女对主人最常见的手口侍奉都没有要，甚至连暖床擦身都不用我。”
　　“青鳞原本以为你是真正的好人，君子！直到遇见新主人后才想明白，你只不过是没有那个能力的阳痿天阉废物罢了！”
　　“像主人那样真正的男人，怎么可能忍得住不去干女人！他那两个巨蛋一天不射就会胀到爆掉，大黑鸡巴能直接把女人的子宫都捣烂！”
　　“像你这样的废物根本不配有女人，垃圾血脉的阳痿小鸡巴只配主动献女献妻，跪在主人脚下一边磕头一边求主人给你老婆女儿下种受精，用他的大黑鸡巴帮你这个绿王八断子绝孙，让你的老婆儿也彻底成为傻逼大肚产崽母畜！”
　　“萧炎，当年在迦南学院那么多年，以你的声望和实力，竟然一个女学生也没碰过！少女正是思春慕强的时候，你那些列入强榜的兄弟，死党，哪个不是身边围满了仰慕的女学生，夜夜做新郎！我原本还因此颇为欣赏你，现在想来，不过是因为你废物罢了！”
　　“不过那些也都是狗屁，一见到了图库黑爹的大鸡巴，都不用他说话，我和雪儿两个处子就直接跪下主动给他舔鸡巴了！”
　　“像你这种傻逼玩意，操你妈的软鸡巴阳痿废物，给我韩家立下了再大的功劳又怎样！只配滚到我们韩家姐妹的脚底下犯贱发骚，被我和雪儿的脚踩着你的早泄鸡巴，然后躺在地上等着接舔着我们骚逼里留下来的淫水和浓精！”
　　“废物萧炎……”
　　“萧炎狗奴……”
　　“萧炎，你……”
　　那一声声咒骂被脐带肉蛇尽数吸收，而后通体呈现出黑色的邪恶咒文，最后径直传入那栖居着萧炎残余神念的陀舍古玉之中，让玉身上的碎裂愈发地严重，裂缝内的幽黑之色也越发地邪恶。
　　一场骂毕，在场众女个个面色潮红香汗淋漓，娇喘间衣服领口大敞着，丝毫不在意春光泄露。
　　那些脐带肉蛇则是收缩而回，另一头在准帝傀儡内钻得越来越深。
　　终于，那不堪重负的傀儡在脐带肉绳的不断收紧侵入后，突然人性化地仰天，无声张口嘶吼，做出了极为痛苦的动作，浑身的准帝级能量疯狂波动，如同即将爆发的火山一般！
　　身为始作俑者的八女丝毫不慌张，反而露出了期待的表情，纷纷撩起裙子打开美胯，把腿弯架在高背椅的两侧扶手上，牝户上方那筷子眼似的尿孔一鼓一凸，八道奇骚无比的橙黄色尿柱直呲向“萧炎”的头脸，尤其是其大张的嘴巴。
　　黑蛮乃是整片大陆最为邪恶污秽的一族，哪怕你是天上的神女，成就了斗圣无垢之体，一旦产下过黑蛮的邪胎，身体都会被彻底污秽，尤其便溺所出更是至秽至邪，是一种难以想象的脏污秽物，可以毁染绝大多数具有灵性的丹药器物。
　　想当初那丹塔真正的太上大长老，九品金丹的丹药成灵化人，何等逆天的存在，最终也没能逃掉曹颖的一泡骚尿，无数年的药力积攒沦为嫁衣进了图库那畜生的肚子！
　　此刻便是那形似萧炎的准帝傀儡强绝玄妙到不可想象的地步，可作为器物在足足八道女斗圣的骚尿当头一浇下，还是一时失去了抵抗能力，最终被那陀舍邪玉彻底侵入核心，老老实实地将体内力量交了出来。
　　这时的准帝天妖傀与其说是战斗傀儡，倒不如说更为接近一个供能器物，他的双眼爆射出两道光芒，最终汇聚为一，直射在那桌板影壁上。
　　萧炎的同源力量让这具天妖傀可以无视防护法阵的内外阻隔，与不知多少万里之处相互通，最终将影像传导至此处。
　　桌板影壁之上，不断抖动的投影聊聊稳定，随即一个熟悉的脑袋出现在众女面前。
　　“相公！”
　　“图郎！”
　　“主人！”
　　“老公～”
　　图库瞪着他那对牛眼向下扫视了一圈，看着那些女人一个个坦胸漏乳，双腿大开，满脸狂热崇拜地看向自己，那种霸道的征服欲望的到了极大满足。
　　他像猪一样贪婪地拱起鼻子，张着大鼻孔猛力地抽吸着，仿佛隔着亿万里也能将众女胯间的骚味和牝香尽数吸取胸腔。
　　而他投影里看不到的下身也跟着猛力耸动了几下，激起了身下女人几声宛如龙吟般悠长的呻鸣，狂傲道：“骚货们，老子前几年吩咐的事，做的怎么样了！”
　　众女对视了一眼，知道他指的是什么。
　　当年图库离开中州之时，天府元老会中还是一众宿老。
　　这些老不死的让图库在中州的一举一动颇为受限，因此便曾有吩咐，让他在中州的女人们尽力往上爬，同时铲除异己，伺机除去天府未来能抵抗黑蛮的栋梁强者。
　　云韵盈盈一笑，道：“天府花宗宗主，云韵，拜见夫君！”
　　其后众女依次响应：
　　“星陨阁：阁主慕青鸾、太上大长老青鳞，拜见主人！”
　　“丹塔三巨头：曹颖、丹晨、叶欣蓝拜见老公！”
　　“焚炎谷谷主：唐火儿，拜见亲相公！”
　　“韩家家主：韩月，拜见图郎！”
　　云韵笑道：“夫君，这天府所有元老可都在这里了，此地更是天府最高议事殿，天府联盟的生杀大权一切决策，如今都在你之手，不知妾身们这些年的努力，夫君可曾满意？”
　　图库闻言先是一怔，随后眼珠子猛地瞪圆，连下身的耸动都停了，猛然发出了他那招牌地嘎嘎狂笑。
　　“嘎嘎嘎嘎，好！好！！好！！！不愧是老子的女人！不过老子这些年也没闲着！”
　　图库直接将身下骑着的女人扯住头发拎到了传影的范围之内，等到看清那女人的相貌之时，另一边的所有人都是露出了惊喜的神色，更有几人不敢置信地捂住了嘴巴！
　　“那……岂不是可以开始最后的计划了？！”
　　妖女顾盼生姿间一双妖性的眸子亮得灼人！
　　“没错，老子就要做这天下之主，让我族统治这个世界千秋万代！嘎嘎嘎！！”
　　“图郎雄才大略，当是如此！可笑那些蠢货斗奴根本看不清！如今这斗气大陆，看似是中州天府与西北黑蛮在斗，实则是天府与炎盟在斗！而今天府炎盟这两大萧炎留下的势力悉数掌控于图郎之手，正也是你，反还是你！对外，天府与炎盟是两块血肉磨盘，将那些顽固刺头尽数碾成肉泥！对内，天府与炎盟则变成了女人下面那两瓣肉唇，暗中倾全天下的资源与女人，夹磨侍奉黑蛮圣族以待今朝腾笼换鸟！那些蒙在鼓里的蠢货们其实在一开始就已经败了，日后注定要男为奴女为婢，子子孙孙都要被黑蛮圣族骑在头上永世沦为斗奴不得翻身！而图郎你身怀位面之胎，又统一大陆，必然成为古往今来最强的蛮帝，突破寿命限制，永远享尽世间极乐！只不过这最后的收尾，图郎要怎样做？是循序渐进，还是直接……”妖女单手比了一个劈砍的动作。
　　“能少杀就少杀！死太多，位面之胎融合就慢，老子等不了！总之所有的斗奴都是老子的，就连男的也不用杀，可以去干活，生女儿给我们玩，嘎嘎！奴才越多越好！”
　　听闻图库的狂言，曹颖心中产生了极大的快感，她仿佛看见自己正在将整个大陆亿万民众亲手一点点推向地狱之中，如此大逆不道的背叛，妖性如她反倒是更加地兴奋与迫不及待！
　　“如果，她能出手的话，斗帝的实力足以碾压一切，那么就可以用损失最少的斩首战术，天府加上炎，雷，古三大远古家族的顶级强者，如果能够毕其功于一役，非但天府的防护没有强者支撑不攻自破，邪力能够浸染整个大陆，剩下的弱者也不过是砧板上的鱼肉……”
　　“好，老子刚把龙奴的令牌让萧奴带回去，你们想办法，让那些蠢货自己来我这送死，老子到时候会娶你们所有人当我图库的老婆，让他们知道，萧炎只不过是个废物，而老子才是这个世界的真正主人！”
　　“不过这样的话，老公你可要施舍一点功绩给我们，毕竟这些年在我们的操控下，中州可是被黑蛮杀得血流成河，抢去了无数女人和财富，这使得天府联盟不太受远古家族的信任呢～”
　　“中州的那些，除了老子的种，你们随便杀，算老子赏你们的！萧炎，我图库还真要谢谢他留下你们这些好女人，要不然老子还真没法这么快就霸尽他留下的一切，杀他的全家，阉他的儿子！不过老子不会像他那么蠢，放权给女人，等老子统一大陆，你们就都来伺候老子，专心给我图库生儿子养儿子吧！哈哈哈哈哈！”
　　直到投影消散，图库猖狂的大笑还一直徘徊在殿内，为整个天府联盟，整个中州大陆，整个斗气世界都添上了一层致命的阴霾……

第6章 中
　　（阉奴萧霖出卖中州百万强者斗气大陆黑染沉沦，龙皇紫妍孕堕臣服，萧炎昔日红颜二十人同嫁黑鬼大乱斗呃～前奏篇）
　　数月之后……
　　星陨阁，迎客山顶。
　　一声晴空霹雳闪彻，随后山顶常年缭绕的云雾仿佛被人粗暴地撕开，道道如同狂蛇般的黑色雷霆从空间裂口向外蔓延，紧接着数道浑身散发着暴戾强横气息的人影便是从其内踏步而出！
　　为首那一名宛如铁塔般的男人周身竟然没有丝毫斗气散发而出，取而代之的竞是无数由斗气变异而来的黑色雷电，只是站在那里就有一种强烈的被排斥感，仿佛就连星陨阁的星界空间都无法承载这般强大的存在！
　　哼！
　　萧霖那小鬼好大的威风，竟以萧炎小子的令牌毫无缘由强召我等古族而来，老夫倒要看看他能有何说法，若是没有……老夫今日就拆了他这小小的星陨阁！
　　这男人出言不逊，在星陨阁的地盘上却是一口一个萧霖小鬼，萧炎小子，更是狂言要拆了星陨阁！
　　但真正知晓其身份的人却明白，此人是真的有那辈分，有那实力，绝非什么狂徒！
　　只因此人便是承袭了斗帝血脉的远古八族之一，雷族族长雷赢！
　　这位老祖生性极度好战，是和萧炎之祖萧玄一辈的人物，虽说当年曾经落败于萧玄，但其个人实力毫无疑问处在整个斗气大陆的顶点，属于九星斗圣巅峰的层次，一身由斗气变异而来的黑魔雷更是威能无匹！
　　“……萧炎！”
　　雷赢身后一位而白无须的青年口中喃喃着萧炎二字，脸色极为难看。
　　这位少族长雷动也曾是与萧炎争锋过的人物，更是只差一步就能从古族将萧薰儿抱得美人归，只可惜当年萧炎横刀夺爱，让其至今耿耿于怀！
　　“雷老鬼，你的脾气还是这般臭！”
　　刚刚平复下去的空间突然又是一阵扭曲，那本是不可捉摸的无形空间仿佛被极致的高温灼烧所融化，宽如岩浆熔化坍缩出了一个熔洞。
　　话音才刚落，方才那发声之人就已经踏出空间熔洞到了雷赢眼前。
　　“炎烬，老夫倒不介意跟你在这里走过一遭！”
　　“哼！老夫来此可不是为了与你争那无聊的胜负的，最近疯传萧家小子要让整个中州对那些乌蛮称臣纳贡，若是这次他给不出一个解释，那就别怪我炎族不念当年萧炎的旧情了！”
　　炎烬说罢周身双色异火迎风见长，隐隐与雷赢的黑魔雷分庭抗礼，丝毫不落下风。
　　这位炎族族长身具九幽金祖火，火山石炎两种异火，更是凭借强大的火焰控制力融合出新型的双色异火，能与当年的金帝焚天炎相抗衡而不落下风。
　　加之此时亦是九星斗圣巅峰的修为在身，再结合炎族帝血，恐怕整个大陆内能拦得下他的人不会超过十指之数。
　　不过当他的目光落在了那雷动身上之时，却是蓦然一变，更有隐隐地鄙夷透露而出，连带着雷动的老子雷赢都没有再搭理，一甩袖子，径直入阁。
　　在其身后，拥有异火八荒破灭焱的火炫，拥有异火火云水焱的火耀，红莲业火的火稚以及火灵仙子等四位炎族的嫡系核心成员紧随其后而入。
　　只不过这几人在经过雷动时脸上的鄙夷几乎丝毫不加以掩饰，尤其是火灵那妖烧美妇，竞然直接一口啐在了雷动脚下，仿佛看到了什么臭不可闻的杂碎。
　　雷赢这铁塔般的男人此时也不由得脸色铁青，偏偏暴脾气如他却丝毫发作不得，毕竟自己那没出息的儿子身为远古帝族的成员竟公然败在了乌蛮的手中，甚至还惨遭折辱，直到前不久才侥幸述脱而回！
　　以雷赢的性格，他倒是宁肯这个不争气的儿子直接死在那些蛮子的地头上，也不愿意看到他如同丧家之犬般狼狈而归！
　　恰在此时，后方的空间再次出现剧烈波动，这次党是豁然打开了一道如同城门般的巨大通道。
　　随着尖锐的破风声激射而出，上百头浑身漆黑，背生四翼，脑袋上长着一根长达尺许多长的银色独角的凶悍魔兽径直飞入。
　　只见得每一头四翼独角兽背上都是站立着一道人影。
　　这些人影皆是身着一套紫黑色的袍服，面无表情，目光微微闪移间，犹如凌厉刀芒一般，令人浑身上下都是泛着寒意。
　　而在那最前方的三头背上，则是屹立着三位须发皆白的老者，对着雷赢一拱手后，也不多言直接率队进入星陨阁内。
　　黑湮军，古族三仙！
　　雷赢面容一肃，当今仅存的四大远古家族，萧家自不必说，剩下的古，炎，雷三家，无疑是以古族为首！
　　如今的古族之内，族长古元随萧炎破空，曾经的黑湮王因为天地大变走火入魔而亡，地位最崇高者便是古族这三位九星斗圣炭峰的太上大长老，又称古族三仙。
　　而现如今古族出动三位太上大长老不算，竟然还带来了黑湮军！恐怕此次萧霖召集古族所为之事，其重要性还要在他想象之上！
　　念及此处雷赢也不再耽搁，亦是紧随其后，直接进入到了星陨阁之中。
　　星陨阁，密议厅。
　　此番召集三大古族之地非是天府总部，而选在了星陨阁，这绝非天府刻意怠慢，而是此地更有其意义所在！
　　星陨阁虽说现在只是天府的一部分，可当年萧炎正是于此建立了天府，并与三大古族正式结盟，最终战胜了魂族魂殿，一举奠定了当今之世，因此星陨阁可谓是有其特殊的地位。
　　而古族向来超然于世外，凭借着帝血天赋，族内强者辈出。
　　可以说若没有当年萧炎的威望荫庇，区区萧霖这种小辈哪怕能借助父母影响能够叫来古、萧二族助阵，却也根本无法对那炎雷二族召之即来。
　　作为当年在如日中天魂殿强压之下的秘密结盟之地，星陨阁密议厅赫然竞是一处深层空间，处在了星界与斗气大陆二者的夹层之中！
　　此地在外界的入口如芥子尘埃一般，但入得其内却另有乾坤，空间和布局几乎不下于最顶级的拍卖场。
　　厅内分别代表萧，古，炎，雷与天府五大势力的旗帜各据一方，其下是分属的席位。
　　而中央那宽广的圆台显然是留给会盟主事之人的单独舞台，可以同时让五方势力所有人视线聚焦。
　　在天府联盟的旗帜之下，相比于古，炎，雷三族，如今的天府则是出现了明显的阴盛阳衰！
　　星陨阁阁主慕青鸾，太上长老青鳞！
　　新一代丹塔三巨头曹家曹颖，叶家叶欣蓝，丹家丹晨！花宗宗主云韵！焚炎谷谷主唐火儿！
　　韩家族长韩月，副族长韩雪！
　　一共九位环肥燕瘦的绝色美人，几乎每一位都是万里挑一的存在，此刻同时亮相几乎让天府那边立时变成了诱人无比的女儿国，瞧得三大古族那些久居族内古地的中青代们个个心湖澎湃，几乎眼珠子都要瞪出来了，恨不得下一秒就要求自家老祖前去提亲！
　　反倒是那些和萧炎同辈的老一代们则要淡定得多，谁不知道天府美人们风华绝代，倾国倾城！
　　可这些年不知多少各族才俊妄图一亲芳泽，无不碰了满鼻子灰，更有甚者连小命都丢了！
　　显然这些女人心仪的唯有当年萧炎一人！
　　到了最后这些追求者们一个个地只能无奈地打消了念头，末了心底还要悻悻地咒骂萧炎那死鬼两句，带走了斗气大陆最美的两朵花不算，便是剩下的也让其他人永远没法采摘，真可谓是坏事做绝！
　　而作为场中最明亮风景线的天府众女们此刻走到了座位前却是不由得相互对视，为之一怔。
　　只见那紧密并列的九张席台后却并没有布置对应的座椅，取而代之的则是一整条贯穿整片席位的长凳，而长凳上让众女怔住的罪魁祸首却是那整整九根依次排列的硕长阳具！
　　“我说萧霖那淫贱杂种揣得什么心思，专门请得图郎的令，好让咱们姐妹裙下俱都光着，却是落在了这里！当奴才的下贱起哄，当主子的也跟着胡闹熬人！”曹颖这妖女嘴上骂着，一双桃花眼盯着那些馋人的阳具却是几乎要滴出蜜来！
　　那些东西一看就是萧霖根据图库的尺寸一比一制作出来的，无论是长度还是粗度，哪怕连形状都是一模一样！
　　在场这些女人们哪个没体验过这东西的厉害，从处子破瓜到为人妇为人母，可以说个个都在这克尽天下女人凶物的淫威下哭爹喊娘过。
　　偏偏这些年大阵隔绝下的众女花径同样多年未扫，可以说是为图库守了活寡，一个个的连枕头都不知道在夜里磨烂夹破了多少只，花房内的阴精满蓄得几乎就要溃堤。
　　因此哪怕此时那条凳上立着的只是根死物假阳具，要是真的整根坐进去，也是天雷勾动地火，稍不留神就是春湖席卷，阴精狂甩。
　　可图库那霸道的性子根本不会体谅众女久旷多年的敏感，哪怕有一丝卵精少泼在了他的鸡巴头上，浇烫得他不痛快，让他少吸了力量，别说雨露承恩，再添麟儿，恐怕不惹得他当场狂怒暴跳都是轻的！
　　因此曹颖话中才有那胡闹熬人的说法。
　　正在其余八女正在犹豫迟迟没有落座，甚至引来了其他势力的纷纷瞩目之时。
　　隐隐为天府诸女之首的云韵如她那宗主身份一般，在几乎所有人的瞩目之下大气高雅地径直向前，找准位置后微微俯身，随后双手抚在臀后，优雅地直至腿弯将裙子抚平收拢，只是微微一顿便是端庄而娴雅地彻底落座，可以说无论从礼仪还是姿态都是无懈可击。
　　而在她身后八女的视角里，云韵这头脸皮最厚，最喜欢霸占图库屁眼的大屁股母猪在俯身的一刹那，趁着其他人的视线死角，借着抚臀整裙的动作以迅雷不及掩耳之势指尖吐露斗气，竟然直接将紧绷的裙子顺着股缝划开，将她那只白花花的大肥屁股整个释放了出来！
　　而在她弯腰一顿的档口，正是股间那拉丝流涎的贪吃肥鲍触及那假阳具的龟头之时，偏偏就是在这短到不可思议的时间里，她顺利地将穴眼与其对准，紧接着就势坐下，一套动作行云流水堪称一气呵成！
　　若不是隔音结界内的几女还能听到那一声粘稠多汁的“噗滋”声响，又亲眼目睹了云韵划开裙后的一幕，换了外面各大古族的人恐怕打死也不会想到速来以端庄稳重而间名云大宗主竞然在方才光着大屁股，在众目睽睽之下若无其事地将一根如成年人胳膊般的巨物给齐根坐入体内！
　　非但如此，云韵的面部表情亦是毫不动声色，夹着那般巨物坐下后甚至能微笑着对各大古族的族长，长老们一一点头致意，只有她那偶尔闭合瞑目的美眸和有节奏微微吐息着的朱唇却如实地泄露了她的真实状态。
　　眼见原本各大古族汇聚而来的目光随着云韵落座而散去，其余几女也依法炮制，或是暗中撩起裙子，或是如云韵那般直接用斗气割破衣裙，齐刷刷地将那饱满成熟的雪臀朝着挺立的阳具猛然一坐！
　　“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋……”霎时间仿佛八轮银月硬落湖面，水光四处溅射！
　　众女早已被图库开发得妩媚丰熟到了极致的久旷女体骤得那朝思梦想之物齐根贯入，还是在如此大庭广众之下，无论是那种思想上的禁忌刺激还是下体传来的无法言喻地充实快感，都如那极乐毒药一般，令这些天之骄女们娇躯颤抖，玉手紧摄，险些就要维持不住台上那一幅幅圣洁庄重的面容，呻吟浪叫出声！
　　从后面望去，九只白得晃眼，圆润犹如银盘的腴臀尽皆瓷瓷实实地坐在了那长条凳上，原本杵在凳上那成人手臂般的阳具却是给吞得不见踪影，仿佛本不存在一般。
　　而在台面之下外人无法看到之地，加上云韵一共十八条美腿则是毫无掩饰地挺得笔直，如同剪刀一般岔开，不断开合痉挛，连带着脚上的高跟鞋都是蹬得掉了一地。
　　众女臀下那潺漏不绝甚至顺着凳子边缘滴满一滩的透明花汁无疑也在昭示着那一根根巨物入体所带来的真实刺激。
　　“云韵姐不愧是第一个跟着图………郎的女人……这般……定力……曹颖可是要甘拜下风……”曹颖妖性十足地对着几个古族的后进精锐展颜一笑，将那些毛头小子一个个迷得七魂出窍后，转而不动声色地朝旁边的云韵传声到。
　　听到曹颖所言云韵不禁心头一酥，想起昔日图库的点点滴滴，自己花宗宗主的宝座之上就是硬被他掏出一个碗口大小的洞来。
　　每当召集众长老弟子，他便藏入座下，将那东西从下方伸出来，好与她当众苟合。
　　到了后期他更是变本加厉，仗着身材佝偻矮小，直接藏身在自己的斗篷下，哪怕行走之间也要插入肏淫！
　　尤其是身后跟着外人的时候他便愈发地兴奋，连累得自己往往走上一阵子就被迫要装作或是惆怅或是若有所思的模样凭栏而立，在身后门人弟子的揣测和敬畏中用子宫默默地承受着乌蛮骚精的灌溉播种……
　　“只不过是习惯了……曹颖妹妹切不可忘了图郎的吩咐，紧守阴关，莫要走了阴元去。不过话说回来，诸位姐妹只要能守住阴元不泻，这反倒算是图郎给我们这些年为他苦守的先期慰藉了。”传音的云韵落落大方地坐在那里，上身笔直挺立，目不斜视，一副圣女般的模样。
　　而在席台后看不到的地方，她双手按在膝上，双腿如同扎马步一样跨立着地，原本坐在长凳上的大屁股却是已然开始主动套弄起下面的阳具来，而且在上半身保持不动的状态下，屁股抛得越来越快，白肉甩得人眼花缭乱，弄得一阵汁水四溅。
　　“这头反差母猪婊子，怪不得图郎这么宠她，又装又立，背后却骚贱到了极致，恰恰全都搔到了图郎的痒处！”妖女心中暗诽，花芯抑住那呼之欲出的卵浆，却也是忍不住如云韵那般主动开始套弄起下方的阳具来，虽说远不如图库胯下那根真家伙，但此情此景之下也别有一番快感。
　　但假物毕竞是假物，如何套弄也不及图库胯下那根本尊的一根毫毛，尤其是那独有的雄性火力与气息，只那么一贴便让女人手软脚软，若是那滚烫的大杵头直接触底，只一下就能烙得她花芯大开阴精狂吐，如何用得像现在这般不上不下地苦挨！
　　念及此处，曹颖心中对那些远古家族愈发地愤恨，恨不得现在就撕破脸皮冲下去大杀一通，好早些见到那乌蛮冤家，在他胯下娇啼承欢，纵享人间极乐！
　　可为了自己男人的大计，她终究还是压下了妖女那凶戾的一面，继续与那些蠢货虚与委蛇，不住地点头微笑，实际早已一个个地都将那些精虫上脑的盘货划入了日后必杀的清洗名单之中！
　　时间一分一秒的过去，各方势力皆已到齐却仍不见发起人萧霖到场，而且那萧族的位置上亦是空空如也，让人不由得心生揣测。
　　正当众人都有些躁动不安之时，一个高挑消瘦的青年踏着空间涟漪，步伐沉重地出现在场中圆台中央。
　　这青年一身凄白的孝服，额上亦是缠着白布，手中还捧着牌位，可以说是披麻戴孝，一出场便是吸引到了所有人的注意力。
　　在场之人纷纷定睛看去，那般相貌，不是那萧炎的亲子萧霖又是何人？再瞧向他手中所捧牌位，赫然竞写着六个大字，萧氏亲族之灵位！
　　“霖儿，这是何故？！！”
　　萧霖面色惨白地看向那位古族三仙之首，凄然道：“叔伯祖，乌蛮破界，玄祖战死，萧族！没了！！！”
　　此言一出全场哗然，萧族可是萧炎亲族，其成帝后血脉复苏，上有老祖镇压，下有新人天才辈出，这些年可谓是强势无比的第一家族！
　　虽说数年前萧界无端封闭，可以萧族的强悍，谁会想到萧族竟然会出事，而且还是成了第一个灭在了乌蛮手中的远古帝族？！
　　“灭族之恨馨竹难书，萧霖一人势单力孤，只有借助我父萧炎生前的遗泽，将诸位召集在此，发兵共讨乌蛮，报此大仇，萧霖叩首了！！！”说罢萧霖竞是直接跪下，砰砰研一连串响头础得鲜血直流，大有不得到答复便罢休的意思。
　　“少族长不必如此，尊父于天下有大恩，此事定是义不容辞，不过剿灭乌蛮一事恐怕还要从长计议。”
　　炎族族长直接凭空将萧霖架起，此言一出，哪怕最为亲近萧族的古族也是纷纷点头，乌蛮固然是要则杀的，只是若真的弹指即灭，大家现今又何必龟缩于中州，依托于大阵固守？
　　当今的乌蛮在蛮王图库的带领下可谓是达到了亘古未有的巅峰，远胜太古时期的百圣蛮盟，不但占据了海外西北大陆，将萧炎的炎盟纳为己有，更是凶焰滔天地鲸吞了中央大陆五分之四的面积。
　　其姘头风清儿如今堪比当年未突破的魂天帝，只差一步便能登临斗帝！
　　若是没有萧炎留下的大阵，只她一个人就能灭了在场全部，如此严峻的形式哪有为了一群死人贸然出去送死的道理！
　　“萧霖，以你萧族的实力都灭在那些蛮子手上了，此时撺摄着我们贸然与乌蛮决战，是何居心？！”
　　面白无须的雷动虽说话中有些尖酸刻薄，可其表明的意思却让在场众人不由得暗自赞同。
　　“况且谁人不知蛮王活不过百，大家依托这大阵固守，只肖再十年就能轻松熬死蛮王图库！死了蛮王的乌蛮不过是一团散沙，拍手可灭！只为你一时意气要让诸族白白流血，哼，恐怕当年的萧炎，也不好意思如此做事吧！”
　　“就算此事暂且不提，你天府联盟如今所做之事，就当我们各大古族未曾察觉吗？你今日口口声声要诛蛮，背地里却将治下的财货人口登记造册，更是放出了归降的风去，弄得人心惶惶！如此举动，你们天府联盟怕不是早就打定了主意要降蛮，因此借机要献了我们远古家族当投名状吧！”
　　“动儿！！！”
　　一旁的雷族族长强行打断了儿子，但却也未做斥责，而是颇有深意地盯着台上的萧霖，希望他给出一个合理的解释，放观其余二族的话事人，亦是如此。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”萧霖刹那间双目血红，仰天狂笑，随后恨恨咬牙，一字一顿道：“降蛮？降蛮？？？！！！！乌蛮灭我萧族，辱我父母，我萧霖会降蛮？！”
　　“我萧霖对先父萧炎的在天之灵发誓，若是不将蛮王图库控骨扬灰，将世间乌蛮斩尽杀绝，便叫我受尽折磨，永世不得超生！”
　　“说得倒是轻巧！”雷动不咸不淡地嘲讽了一句，但也被萧霖方才的激烈反应所惊到，没有维续再说什么。
　　“诸位，萧霖当然知道那图库十年之后必死，也绝无让大家自白流血的心思，可，我们当今依托的大阵，当真能还维持十年吗？！”
　　“什么？！”
　　“萧家小子，你什么意思！”
　　“嘶……这怎么可能！”
　　“这大阵乃是家父亲手布下，可这力量并非无源之水，非是需我萧氏一族的血脉力量定期维护，注入力量。”
　　“而今萧族意外覆灭，尤其是玄祖他老人家殁于敌手，凭我萧霖一人根本无法继续维持，这大阵恐怕………只得一月时间！一个月后在场的各位就得准备好直面乌蛮大军和铺天盖地的邪气了！”
　　如此恐怖的事实顿时让在场一片死寂，就连几位九星斗圣巅峰层次的强者都是震惊无比。
　　至于方才叫嚣的雷动更是面无人色，想起蛮窟内那可怕的一暮幕，双腿间不受控制地涌现出强烈尿意。
　　“这小杂种的演技当真高超，未曾想这般贱货竟还有如此天赋，连那些古族的老不死都被他唬得一愣一愣地。”
　　“据我所知萧炎那死鬼留下的力量不说维持一百年，就是五十年也毫无问题，萧霖这一张嘴就只剩下一个月，偏偏理由详实感情真切，如果不是早就知晓实情，恐怕连咱们也得给唬了过去！”
　　“呵呵，谁说不是呢，便是那萧玄也不是一样被骗得死不瞑目，关键时刻被他从后面一掌打得厄难奇毒入体！如若不然以萧族的实力，图郎他们岂能将萧界来了个连窝端，连只苍蝇也没能飞出去！”
　　“说起来图郎真是气运惊人，萧炎那死鬼都苦寻无果的位面之胎主动投怀不说，斗灵层次更是逆天地将萧族少主收为长奴，不愧是命定的斗气大陆之主。”
　　“只不过这次图郎那边一丁点都没有透露，萧霖拿着鸡毛当令箭，嘴巴紧得很，也不知道究竞是什么手段，能让图郎完完整整地吃下整个斗气大陆最精华的最后一块。”
　　“姐妹们不必担心，既然图郎有把握，我们等着就是！不过萧奴才的狗嘴这么紧，非吊着咱们不可，那等下咱们不妨要他一耍，看这阉奴能演到什么程度……”
　　天府九女一个个花容失色，露出震惊无比的模样，暗地里却在相互传音调侃，牝户内阳具吞吐的得越发兴奋。
　　“萧盟主，你此次召我们前来恐怕不光只是为了宣布如此噩耗的吧！”雷族族长先前一口一个小子，此刻却已然加上了盟主的尊称，半是凝重半是期待地问道。
　　“当然，我已想到了灭蛮之策，若是成了，只这一个月内即可灭蛮！”
　　“少族长，此言当真？！”雷族族长和炎族族长俱是眼睛一亮。
　　“霖儿，不可莽撞！有我古族和黑湮军，无论如何都可保你平安，此事不得妄言！”
　　一月灭蛮的狂言无疑引起了轩然大波，正当所有人都难以置信地等待着萧霖后续详策之时，却见他正了正衣冠，拱手道：“此策有三，和亲，纳贡，称臣！”
　　“霖儿，你疯了吗？乌蛮异类，豺虎也，怎可如此行事！”
　　“诸位听听，我雷动早就说过，天府居心叵测，有降蛮的异动，此次就是要拿我们远古家族作为献礼，投名状！”
　　“诸位且慢，非我族类其心必异，乌蛮穷凶极恶荒淫成性，这般秉性我萧霖又岂不知！”
　　听到这番话，躁动不安的各族才慢慢平息下来，一个个盯着萧霖，等着他后续之言。
　　“乌蛮一族，蛮王乃是核心。蛮王死，乌蛮散！我说这点，各位是否同意？”
　　“萧霖，这种废话说了有什么用！谁不知道灭乌蛮先杀蛮王！可那蛮王图库九星斗圣的实力本就难杀，又偏偏从不出现在明处！如此广大的地域，到处都是魔气邪力，哪怕是斗圣强者出了这大阵都举步维艰，上哪去找那该死地蛮王图库！更何况他身边收服的那些你爹当年的姘头，一个个的实力都不容小觑，又有那准帝风清儿，杀得了吗？？？！！！”
　　“动儿，住口！！”雷族族长一把将儿子拉到身后，看似斥责，实则为他挡下了天府那边足足九道无形的冲击。
　　做完这一切雷族族长却是丝毫没有责罚的意思，反而面露不善地看向萧霖，怀疑他是真的有什么妙策还是只在那逞口舌之快。
　　如是后者，以他的脾气恐怕立刻就要冲上去替萧族教训教训这个大言不惭的后辈了！
　　“不知，此物在，是否可杀得那蛮王图库？”
　　萧霖冷笑一声，将手中一块令牌高高举起，尚未等众人看清，一股令人绝望的庞大威压便是从上面扩散而出，横扫八方！
　　“斗帝！绝对是斗帝层次的力量！！”
　　“天呐，那，那难道是龙皇令！！”
　　“没错，是龙皇令，绝对是紫妍大人的龙皇令！如此浓郁鲜活的斗帝气息，绝对是近日所留，莫非紫妍大人从天外归来？！”
　　“不错，紫妍姑姑三日前已经从天外潜修归来，以她的实力，难不成还灭不掉那蛮王图库？！”
　　“箫霖那你还等什么，不早让紫妍大人杀了那图库！”
　　“蠢货！”
　　萧霖抬手一挥，多嘴的雷动脸上径直浮现出了一个通红的巴掌印，只不过这次那雷族族长却是没有回护。
　　“诸位，此次天府召集三族正是为此事！”
　　“紫妍姑姑曾言，图库此人身怀位面之胎，受他影响此方天地大变，因此才会出现魔气侵蚀，斗气遭驱逐的现象。紫妍姑姑虽说乃是斗帝实力杀图库如探囊取物，但在魔气笼罩的区域内也同样受压制，无法轻易寻到他。”
　　“因此一旦让图库察觉到紫妍姑姑的存在，四处躲藏起来她也是毫无办法。图库不死，乌蛮不灭，魔气不止！一旦时间拖久，哪怕最后杀死了他，整个斗气大陆也被魔气浸透，再也不适合我等生存！”
　　“所以，要想杀图库，必须要引得他现身，知晓其躲藏之地，届时紫妍姑姑雷霆出击，区区蛮子弹指即灭！”
　　萧霖此言说得慷慨激昂义正严词，周围各大家族听得也是眉飞色舞，一副跃跃欲试的姿态。
　　而天府众女一听到紫妍二字立刻便明白了整个计划的关键所在，个个笑颜如花，期待着那些蠢货看到救星反而对自己挥出屠刀时的精彩表情。
　　“至于如何引出图库来，自然是方才我提出的三点，和亲，称臣，纳贡！”
　　“原来如此……”
　　这时萧霖再提出那般惊天言论，三大古族再无一点惊诧，纷纷认同点头。
　　“众所周知，蛮王图库嗜杀骄狂，贪财好色。若想引得他上上钩现身，必须要投其所好。可此獠能有今天，绝非一般的蛮子，可谓是凶狡贪鄙，身边之人亦是足智多谋。”
　　“若要对付他，应落在这骄狂之上！先要让他狂纵骄横，失去成心，让他从心底里认为我中州放弃与他为敌，对他毫无威胁，是他砧板上的鱼肉！”
　　“诸位此前可能己经听闻我天府之事，天府即将降蛮已是人尽皆知，然而此却完全不够，此事必须要做到极致，方可瞒天过海！哪怕治下民众，也要让他们每一个人都知晓中州即将降蛮，一旦出现抵抗立刻就雷霆镇压，不惜无率性命！”
　　萧霖目中浮现出厉色，继续道：“现今天下人口汇聚中州阵内，己有百亿之多，鱼龙混杂，非斗圣强者可短时间统计理清。若要让图库感受到诚意，首先便要从此着手，各方斗圣应全部发动起来，将所有人口包括各族族界内之人的名字，男女，年龄，体征乃至样貌留影等悉数登记造册，为中州户簿土地资金天材地宝一并收录进中州鱼鳞册，以这两物率先献上，可以打消那图库的一分猜忌！”
　　看出众人的迟疑，萧霖解释道：“乌蛮攻城破寨多仗奸细，别说女人，我更是听闻有不少男人都叛族投敌，成了乌蛮一族的长奴，为虎作伥可恶至极！便是连各族族界恐怕都有混杂，我萧族便是栽在万恶的奸细身上，此次清点人口亦是有清理内奸之意，待到后来一并清算！”
　　“原来如此……”
　　“其次，中州所有军队，地方武装立刻全部解散，武器收缴封入府库，所有城池拆去城门，只留斗宗以上强者作为秘密集合以配合紫妍姑姑突袭乌蛮，违令者斩！此或可再减图库的戒心一分！”
　　萧霖这一策倒是没有那么多阻力，毕竟斗气大陆强者为尊，数亿大军加在一起的威慑力还真不如一尊斗圣，而城门在真正强者的交手中也脆弱的犹如稻草，在真正的强者眼中这些真倒是可有可无。
　　“此外中州百亿民众必须改遵乌蛮之法，具体法令实施各族现在可与我天府元老商议，虽是临时之计，但也要做得真实！做的彻底！哪怕天怒人怨，民怨沸腾也必须贯彻，如是顺利，图库的戒心可再减一分！”
　　萧霖后退一步，将话语权让给高台上的九女，这政策大事涉及钱财权势，哪怕斗圣都不能免俗，哪怕只是佯装做戏，各方利益都会受到极大的影响，因此刚一开始便唇枪舌剑直接进入到了白热化。
　　“凡乌蛮者，自出生起就享男爵爵位，食邑百户，其所属税负一应免除……为乌蛮添丁一人，赏金币一万……爵位晋升封地大小随生育数量增加……”
　　“中州之女凡是生育乌蛮子孙者，获子孙同等爵位特权，产子愈多，地位愈尊……”
　　“西北大陆传入的秽书火速刊印发散天下，中州女子皆需要学习侍奉乌蛮之技，乌蛮之下女尊男卑，母杀子无罪，妹杀兄无罪，妻杀夫无罪，女弑父无罪……”
　　“中州归降之后，乌蛮领地内所有女子初夜及头胎皆归领主所有，除每十年一年的恩娩外，其余九年中州之民所有降生男胎一律阉割……”
　　着装庄重肃穆的云韵宗主此刻几乎是在所有人的目光下，撅着雪白肥腴的屁股，在下面疯狂地套弄着阳具，而她表现出的神色却平静得如同一潭池水。
　　她就只是在宣读一份普通公文般，将这些无比淫邪残忍，甚至连入耳都让人不齿的政策从那红润檀口中，咬字清晰地吐露而出。
　　终于下面有一位古族的中层按耐不住站起身来，不顾实力和地位差距直接出言怒斥！
　　这位虽然只是刚入斗圣，但从他看向云韵的目光和神态，萧霖可以判断出其必然曾是云韵那母猪的仰慕者之一，尽管只是佯装做戏，可曾经心目中圣洁的女人说出这样一番肮脏下流的话，如此巨大的冲击让这昔日的追求者难免失态。
　　古族的其他人此时竟也都难得的保持了默许。
　　无他，云韵所说之策实在是冲击力太过强大，简直悖逆人伦纲常，只要是个正常人听了都会拍案而起！
　　因此这人的意见也是代表了在座绝大多数人的想法。
　　出乎意料的是，一向以沉稳大气着称的云韵此刻竞然仿佛被触碰了逆鳞一般雷霆发怒，竟然直接跟着拍了桌子，整个人往上一拔，都快站了起来，以最尖酸刻薄地口吻狠狠地讽刺挖苦着自己曾经的追求者。
　　云韵的异动让萧霖这个知情人都惊了，连忙往她那边瞅去。
　　见她站起来的时候微微弯着身子，整个小腹都贴紧了桌沿，将下面挡了个严实合缝，这才总算松了口气。
　　“这骚货模样，莫非是在大庭广众之下放尿？”
　　萧霖见云韵针锋相对之时言语有些停顿，鼻尖微微冒汗，再将神识偷偷渗向其身后，发现这头母猪果真穿着高跟鞋直接蹲跨在了长凳上，岔开大腿对着席台下方哗哗地向外公然放尿。
　　随着争论的进行，三大古族中冒出的人越来越多，天府的九女也纷纷拍了桌子，说到了激烈之时九个女人不但能撅着屁股整齐划一地放着尿，嘴上亦是犀利无比，站在乌蛮那边不断地从中州撕扯下一块块肥肉，甚至连一头银发，性子冷清的韩家族长韩雪都发了飙，震退了好几个三大家族的管事后和韩月一边放尿一边强行保留下了乌蛮的初夜和头胎权。
　　“此条取消绝无可能，想你是那乌蛮，如果这条都没有，你会相信中州真心归降吗？！天真！！”
　　“涉及钱财方面还需要争辩吗？乌蛮真的能入中州是怎么，就是都划给他们又能如何，一群鼠目寸光，爱财如命的蠢货，真不知道你们是怎么到现在的地位的！”
　　“设身处地的想一想……”
　　“……社稷大事……”
　　“……舍不得孩子套不着狼……”
　　萧霖站在台上本来打着看戏的念头，可台上那些婊子们似乎打定了主意要戏弄他一番，那一张张红艳艳的小嘴不经意间连连吐出各种射字，刻意加重字眼，几乎每一个射字都直钻萧霖的脑海！
　　他虽然当年被图库用脚趾掐断了睾丸血筋，又遭屡次暴踩践踏，两颗睾丸早就被碾成了血泥化作脓水，再也射不出一条精虫来。
　　可偏偏那些狗男女们演淫之时为了助兴，经常给上了锁的萧霖灌下大量淫药，看他射不出来撕心裂肺的模样哈哈大笑，只有百般取丑讨饶后才能从他们的嘴里面求来一个射字，草草地将自身精髓宣泄一空。
　　到了最后萧霖几乎形成了条件反射，只要听到自己的主子们一说射字，就会不受控制地发射，反之哪怕他自己再怎么渴望发泄，没有主子们的射字，他也绝对射不出一滴来！
　　而像如今这样九个女人一起，口中射字不绝于耳的场而萧霖还从未经历过，那本是辛苦求来的享受，此刻如此密集地出现，他却根本无福消受！
　　但那一声声射字入耳，他的身体却已经瞬间做出了反应，刚才还穿着孝衣，脸上悲痛还未褪去的萧霖此刻如同触电一般，猛然绷得笔直！
　　他借着手中令牌的遮挡刚勉强用腿夹住那条肉虫，汹涌地射意便已经袭来，宝贵的精髓在萧霖的引导下顺着大腿直接滴进了靴筒里，如此才免于当众出丑。
　　可众女依旧不依不饶，那一声声射字下，萧霖直射得眼冒金星，面如金纸，身着孝服抱着灵位竟是双腿发软直接扑通一声跪在了当场！
　　恰巧天府与古族的争论也到了尾声，看着萧霖如此一副悲伤过度的模样，古族中人不疑有他，只当是其悲伤过度。
　　反观众女则是相互对视一眼，嘴角皆微微上扬。
　　萧霖踩着一只湿流流的靴子无力地站起道：“方才诸位所议定之事虽多，但加在一起，恐怕也只能再打消那图库三成戒心！”
　　“那剩下的七成又该如何？！”
　　“和亲！”萧霖环视一圈，再次坚定道：“和亲！！”
　　“乌蛮虽然残暴，生性却极其警惕，尤其是蛮王图库！而以乌蛮的狂妄，必定笃信任何女人都是其囊中之物，因此唯有女人才有机会接近于他，而和亲，便是由头！”
　　“和亲之人只需要携带这块龙帝令牌，一旦见到图库，令牌激发，以紫妍姑姑太虚古龙一族的天赋，瞬间就可撕裂空间，于乌蛮核心老巢中斩首图库！届时紫妍姑姑再开辟空间通道接引我等天府古族联军，中心开花，定可将乌蛮全族快速则灭一空！”
　　“只不过以图库那厮的胃口，一般女子恐怕根本无法担当和亲众人，非得姿色地位俱是站在顶峰的女斗圣不可！”
　　此言一出三大古族中的女斗圣纷纷花容失色，连忙看向自己的父兄长辈露出求助之色。
　　开玩笑，这是何等的风险！谁不知道乌蛮那里对女人来说就是有去无回的魔窟，哪怕提了名字都有损清白！
　　而且若是那龙帝紫妍晚上一些呢？！一旦真地被迫跟蛮王图库入了洞房，等大军杀来自己恐怕连蛮崽子都怀上了，日后又该如何见人！
　　而天府九女看向萧霖的目光中则是带着些许玩味，虽说她们早就已经是图库的女人，又助纣为虑地给他生了一大堆蛮圣息子。
　　可这毕竞是光明正大嫁给图库的一次机会，如此让人眼红的名额，无论给其中哪一人，恐怕都会给余下的其他人得罪地死死的！
　　萧霖见状突然转身朝向天府众女，径直跪地道：“不孝子侄萧霖恳请九位元老，看在我父亲萧炎当年的情分上，为报萧族族灭之仇，同往和亲，嫁……给那蛮王图库！”
　　“什么？！？！九个人全嫁过去！！！”
　　“天呐，简直闻所未闻，天府竟然将九大女元老全送去和亲，九位天府斗圣女元老共嫁一夫，如此手笔，如此手笔，这图库就算是圣人，恐怕也要上钩！”
　　“原来如此！九位女斗圣，个个都是实力顶尖，掌握绝密，哪怕有诈，图库也绝对会通通吃下去！一旦控制如此多的高端战力，就算不信我中州归降，哪怕强攻破阵都不是不可能啊！这简直是天上掉下来的好买卖，谁人不干！”
　　此计一出三大家族顿时知道厉害，尤其是那些家中有女斗圣的，更是越发起劲地推动，好话说了一箩筐，应允下来作为嫁妆的天材地宝，各式秘传功法斗技更是丰厚到令人难以置信，生怕这些姑奶奶们不答应。
　　更加之萧霖在一旁跪地哀求，终于是让众女在“不堪其扰，愤怒”的情绪下“捏着鼻子”，“勉强”接下了这次佯装和亲的重任。
　　而三大古族也终于与天府联盟达成了一致，出动斗圣强者配合天府对整个中州的百化民众实施彻彻底底的奉蛮政策，一时间民怨沸腾烽烟四起。
　　然而斗气大陆终究是强者为尊的世界，在天府与三大古族的绝对力量镇压之下，各方叛乱被迅速则灭，整个中州除了参与灭蛮秘议的强者之外几乎从乞丐到贵族哪怕都不得不遵从强者们的决定，接受了中州即将降蛮的现实，无比屈辱地注视着九位天府女元老飞出大阵舍身从蛮！
　　而与此同时那星陨阁的星界之中，却又是另一副剑拔弩张的景象。
　　此时此地中州斗宗以上强者几乎尽聚于此组成大军，人人额头皆缠白巾，而为首的天府盟主萧霖更是一身孝衣，执一杆大旗，上用血淋淋的大字书有灭蛮二字，只待龙皇紫妍破开通往乌蛮腹地的空间通道后大军便一齐杀出剿杀乌蛮！
　　而在那古界炎界雷界之中，三大古族亦是精锐尽起，只要空间通道一开便如猛虎出闸，横扫乌蛮！
　　天府九女出得中州大阵一个时辰后，古界、炎界、雷界、星界突然震动，硕大的空间门户在各界内豁然洞开！
　　“时机已到，随我，杀！！！！！”
　　萧霖挥舞着那杆灭蛮大旗一马当先冲入空间门户之中，身后强者大军紧跟着如潮水涌入，等到大军全部消失在空间门户内后，星界之中又有一道隐藏已久的身影浮现，竟然是刚刚率先杀进去的萧霖！
　　“你们就去吧，你们的死，我萧霖会好好利用起来的，日后杀了那图库，也算是你们今天没有白白牺牲。”
　　萧霖冷冷地看了眼消失的空间门户，一把扯下身上的孝衣，又将那杆灭蛮大旗撅折了，如同垃圾一样甩到一旁，随即便踏入事先准备好的一座传送阵内消失不见。
　　而在斗气大陆上方那块移动空间之内，随着四股剧烈的空间波动，三族与天府联盟加在一起，超过百万斗宗以上强者组成的大军如同下雨一样从半空中跌落到邪魔空间中央那座长宽直抵达视线尽头的巨型祭坛之上。
　　“这是何地？！”
　　“龙皇大人，龙皇大人……”
　　“该死的，是传送出错了吗？怎么一个乌蛮都没见到！！”
　　邪魔空间内的魔气本就是斗气大陆魔染的源头，对于修行斗气的土着来说具有无与伦比的压制力，就好比不擅游泳的人被强行按进了深海中一般。
　　再加上无处不在的摩靡之音在整个空间回荡，大军之中心志稍有不坚定者直接便发狂一般消失在了滚滚魔气之后。
　　“镇定！此处魔气如此浓郁必定是乌蛮的老巢，安心抵御魔气，等待龙皇大人的召唤！”
　　“稍安勿躁，此处一个乌蛮也无，想必龙皇大人已经出手清扫！”
　　斗圣强者的出言让大军稍定，可那魔气侵袭太过猛烈，逼得众人只能原地打坐抵御，连动弹都动弹不得，又迟迟不见龙皇，与预想中的出了差错，因此哪怕此时出言的斗圣们其实也难免心中慌乱。
　　“昂～～～”
　　突兀一声悠扬的龙吟，在邪魔空间那充斥无穷的邪气的苍穹之上，一个庞大而又优雅的阴影盘旋而下，最终化作一个女子身影缓缓地出现在了众目睽睽之下。
　　这出现的女子，一身紫金色裙袍，裙袍上，龙凰舞动，仿若活物，透着一种无法掩饰的尊贵气息。
　　其欣长的娇躯被一袭大氅紧紧包裹，面上亦覆盖面纱，唯独露出那一双同样是紫金之色，神秘而又尊贵的眸子，而在这对紫金双眸的注视下，仿佛连天地都是为之屈服……
　　“见过龙皇大人！”
　　“龙皇大人！”
　　“紫妍大人！”
　　在场强者无需看脸便知来人，纷纷为紫妍身上那种尊贵而又强大的气息而失神。
　　紫研的紫金双眸转向周遭那些浓稠到几乎要化为实质的魔气，背后一对丈许长的龙凰之翼虚影轻轻一振，邪魔空间内那乌烟瘴气的环境顿时为之一清，直到这时下面的人才看到自身所处环境。
　　千里迢迢前来的灭蛮强者大军此刻都栖身于一处圆形的祭坛之上，而在这祭坛的周遭却被一圈高不可见的环形山脉所围困，山脉之中被开凿出了无数的平台和洞窟，那位龙皇大人正立于最中央的一处高台凭栏而立，自上而下地俯视着众人。
　　“本皇……”紫妍刚刚张口欲言，可只说出了两个字便眉头一顿，停了下来。
　　这异状引得下面的人纷纷有些不安，可碍于龙皇的威名却又不敢直视，只能在不解中各自反思自己有无什么脏事手尾没有处理干净，惹得这位龙皇震怒，因此故作不言，拿捏于己方。
　　而此时若是还有谁敢于直视那位龙皇，就会发现，龙皇大人高耸的胸脯之上，赫然多出了两个巴掌形状的凸起！
　　这藏在其衣裙之下胆大包天的一双邪手，此刻十根手指已然深深地陷入了堂堂龙皇的乳肉里，而且当着这么多强者的面，毫不顾忌地如同和面一般大力搓揉着，就连龙皇紫妍那两颗娇嫩的乳头都被那两只邪手夹在指缝间使劲地搓碾。
　　“本……本皇经龙皇令引导……突入此地……发觉此地便是那乌蛮老巢！”
　　各族强者闻言不由得向四周扫视，无不惊讶于此地的宏大与诡秘，暗暗揣测那些洞窟里若是都向外涌出了乌蛮会是一种多么惊悚的场景时，紫妍那大氅之下却是微不可查地一动，粗鲁得如同野兽嘶吼般的声音从她后脊一路向上，直直地钻进耳孔：“把腿分开，老子现在就要操进去，现在！”
　　紫妍的大氅下衣裙内又是一阵急促地颤动，随即她的背后猛地向后鼓凸起一大块，仿佛驼子身后的驼背，又似那拉到了极限，几乎接近半圆的弓身。
　　在大氅遮蔽之下，一个身形好似孩童的全裸侏儒，双腿正从后面紧紧盘住龙皇大人的腰肢，其双臂则是自腋下而上，两只邪手牢牢攥住龙皇大人胸前的丰满，和紫妍肉贴着肉，整个人犹如一条恶心的黑色寄生虫般寄生在她大氅下光裸的背臀后。
　　随着他那长满黑毛的屁股一拱一拱，那原本严丝合缝地嵌入紫妍股沟的粗长黑炮也因此得以解脱，紧接着被迅速架起。
　　侏儒男人滚烫的大龟头抵在两瓣蚌肉夹挤出的缝隙中间磨动了几下，随后轻车熟路地找到了那处入口，还没得真正进入，那火热的气息顺势侵袭而入直抵阴芯，烘得紫妍一阵芳心乱颤。
　　“等……等一下……现在不可以……让我先……”
　　紫妍的传音被侏儒粗暴地无视，此情此景，尤其是被百万强者大军仰视的档口，他内心中的欲望早已成了脱缰的野马！
　　他图库，就是要在中州所有强者面前，用最原始最野蛮的方式，展现出自己的强大与力量！
　　而这种方式莫过于当着他们的面彻彻底底地奸淫霸占他们最强，最优秀，最被视为领袖象征的女人，斗气大陆现存唯一的一尊斗帝，身具最为高贵的龙凰血脉，太虚古龙一族的皇，龙皇紫妍！
　　作为承受图库霸道的一方，紫妍知道那个与其说是男人更倾向于雄性的图库从来不会给女人任何选择的余地，哪怕她是龙皇也是一样如此！
　　她知道图库的心意后只能无奈地将斗帝级别的强悍威压倾泻而出，如泰山压顶一般直扑下方的强者大军，先行将他们牢牢控制住。
　　要知道，斗圣斗帝字面上虽说只是一字之差，可真正实力却是一个天一个地。
　　下面哪怕各族九星斗圣巅峰的存在面对斗帝之威都只能被压得双膝跪地无法仰视，至于修为更差的那些甚至只能如同畜生一般趴伏在地，连头都无法抬得起来。
　　做完这些后，紫妍叹了口气，认命地闭上紫金之色的尊贵眸子，打开玉胯，准备迎接男人的霸道侵入。
　　她虽然在竭力忍耐，试图在中州诸多强者们而前掩盖一切异状，可她一颗芳心却在剧烈的跳动着。
　　紧张与不安，羞涩与愧疚，怅然与无奈…如此复杂的情绪之下，偏偏她心底之中却涌现了一起怎么也无法忽视的兴奋！
　　种种不同的感受一起涌上她的心头，反倒让她的桃源溪口中源源不断地涌出花汁爱液，从身体本能上越发地渴望着男人的当众进入！
　　图库将那一张黑脸贴在紫妍的美背上，无比陶醉地抽吸着她身上散发出来的馨香至味，这头拥有着尊贵血脉的斗帝级别唯一龙凰，本来应该是他图库生来遭遇的最大一场危机，弹指间就可杀他！
　　可他图库毕竟是身怀位而之胎的存在，福大命大。
　　紫妍原本已经在机缘巧合下误入了向图库进献妃子的队列，顺风顺水地混进图库帐内，只要见到他就可一击毙命。
　　只不过她虽有斗帝实力，在男女之事上却惜懂不知，再加上依旧是处子之身，还未等见到图库，就叫那帐内残留的乌蛮体味激发起了龙族的淫性，迷迷糊糊之下竟被那些女人裹挟着搞起了虚凰假风之事，随后更是在失神时被图库一举破开了嫩苞，失了处子之身。
　　图库一时之间得了巨大的好处，心中顿时狂喜。
　　趁着紫妍剧痛无措之际，按照那位曾经征服过太虚古龙一族长老的蛮王所遗，对她用上了缠龙之法，日夜纠缠在其身上交合不休，一口气足足缠了三年，一刻都未得离开紫妍的娇躯，直至今日这才有了此时的这一刻！
　　想到这里越发得意地图库握住紫妍的双乳，弓腰撅臀摆好姿势，紧紧顶住了那处他无数次进进出出的销魂洞口，随后长满黑毛的屁股用力紧绷，势不可挡地推动着那门粗长的黑炮，在一阵窒息般的静默中，重重地捣了进去！
　　“啊～”
　　紫妍丰胸上挺，头部后仰，成熟的雌体一阵僵直，颤抖，粉面含春，小嘴大张，仿佛一只濒死的鱼，几乎要将手中扶着的石栏摄裂！
　　而那一声高亢的呻吟几乎响彻整个邪魔空间，让下方百万中州强者听了个真真切切！
　　在斗帝威压停领的一瞬间，所有人都不由自主地抬起头颅向上方看去，那位斗气大陆的最强者，被寄予所有希望的龙皇大人，依旧是那么地尊贵与美丽，只不过其白皙的雪颈之上却突兀地多出了一双紧紧扼住其喉咙的妖手，将她整个扳得后仰而去。
　　紫妍面上蒙着的面纱此时悄然滑落，露出她那张绝美而又尊费的面庞，以及她琼鼻之间那穿着的醒目牲口鼻环。
　　那一身紫金色的紧身衣裙在这一刻也随之到达了极限，几声束带进裂的脆响后，硕大的孕肚裂衣而出，两颗充盈着奶水的乳球也紧随其后摆脱了束缚，白晃晃地展示在所有目光之中。
　　而随着她身后大氅的最终滑落，那一直隐藏其下的黑手主人也瞬间暴露无遗，那如同侏儒一般的体型，再加上浑身布满了蛮纹的粗皮，还有那双无法形容的恶毒凶晴，作为霍乱整个斗气大陆的罪魁祸首，蛮王图库几乎瞬间就被所有人辨认而出！
　　这个野蛮的畜生双手抠着龙皇紫妍的喉咙，两脚还蹬在紫妍腰间拴着的一对精致脚镫之上，简直仿佛耀武扬威的大将军一般，在百万敌军面前将胯下的绝世名驹勒得人立而起，便要扬蹄踏阵，掠尽世间美人为己有，压得天下群雄俯首为奴！
　　感觉到身后男人那愈发灼热粗重的喘息，紫妍心有灵犀地转头过去，那红润丰泽的朱唇微微开启，吐出馥郁暧昧的气息，主动伸出丁香小舌，送上香吻。
　　图库那性兽早就是口干舌燥，连忙张开臭嘴贴了上去，灰白的大舌伸进紫妍檀口之中，蛮横地纠缠着她甜美滑腻的丁香，猛烈地进攻索取吮吸，吻得紫妍不住“嗯…唔…唔…”地呻吟着。
　　一时间下方所有人都愣愣地看着那位龙皇陛下主动与乌蛮唇舌交织，口液交换的下流模样。
　　那种淫荡至极的吮吻之声更是直入所有人的脑髓，让悲愤的情绪变得愈发复杂。
　　可如此羞辱，图库那畜生竟然还犹觉不够，得寸进尺地在无数双怒火的眼眸注视之下，极具挑衅意味地拨弄着紫妍的鼻环不说，更是又抽出一只手，不停揉摩着紫妍的孕肚，随后“啪啪啪”地如同炫耀般地拍击着，这每一记都仿佛一个响亮的耳光，狠狠地掴在了百万中州强者的脸上！
　　终于，积攒的情绪彻底爆发，失望，愤怒，耻辱，悲哀……剥那间无数谩骂诅咒从下方迸射而出。
　　从来都是人言可畏，十人成虎，更何况此时下面可是有着足足十万斗宗以上强者，在这铺天盖地的怒骂声中，哪怕是斗帝之尊的紫妍也不由得有着茫然退缩。
　　看着这个足以瞬间杀死自己一百次的强大女帝此刻露出的那种逆来顺受，温柔无助地神态，图库瞬间雄性勃发，盯着紫妍的眼睛深深道：“你是我图库的紫奴，怀着我图库的种，谁动你，谁就死！”
　　男女深度结合之时，正是女人最易敏感动情之际，而体内图库的有力勃动，又是如此地火热与强大，如此地充实，在汹涌的谩骂大潮中给了她最有力地支撑。
　　或许也只有这样一个强壮蛮横凶残的存在，才能彻底压制住自己那伴随着血脉与生俱来的优越感，能让实力强大的她也能体会到身为女人的柔弱。
　　想想从前在萧炎身边懵懵懂懂的样子，那时的自己简直就像个小丫头片子，哪里能体会到身为女人的感觉！
　　若不是如此，自己的实力也不会那么容易就屈从于他。
　　紫妍顿时觉得耳边的怒骂声渐渐淡去，身边只余那个使自己雌伏的强大男人，让她不由自主地想要去侍奉，去讨好！
　　她弯下高贵的腰肢，趴在前方的石栏上，摆出了图库最喜欢也最方便的姿势，轻轻摇动着屁股摩擦他的下腹，准备迎接他那惊涛骇浪般的欲望。
　　可图库这性兽一进来，却反而不急了。
　　他保持着这深深插入的姿势，顺着紫妍雪白的玉颈往下吮吸，从她的香肩一路吮吸但背脊，直到最后整个人都伏在龙凰女帝那令人流连忘返的美背之上静止不动，取而代之地用龟头不住地揉磨她因为孕胎而紧绷下坠的阴蕊肉珠，将一丝一丝分泌而出的斗帝精华通过马眼贪婪地汲取吸收。
　　“啊……呜……呼……啊……”
　　紫妍的响息愈发地急促，脸上渐布红晕，一副心慌意乱的模样，嘴上虽然没有说什么，可后面挺翘的玉臀却是已经不由自主地顶住图库的小腹微微磨动。
　　“老子的乌蛮大鸡巴滋味如何……嘎嘎……不错就是这样……让那些废物斗奴看看他们的龙皇陛下现在的模样……”
　　图库骑在紫妍的后臀上，粗手当众摩掌揉捏她着那令无数男人向往的娇躯，看着这堂堂一代斗帝强者此刻正雌伏在自己胯下，面前是无数引颈特戮的臣服之敌，胸中澎湃的情绪膨胀到几欲炸裂！
　　他直起身来，单手将紫妍的紫色秀发挽缠在掌中数圈，如同缰绳一般从后狠狠扯拽，将她那绝美的容颜扯到自己面前。
　　目光转向紫妍被自己吸吮舔弄得色泽越发诱人的小嘴，图库脾睨了下面那些废物们一眼，缓缓抽出深嵌进美人体内的巨屌，又猛地绷臀一捣！
　　“啊～～！”
　　龙皇娇啼划破了邪魔空间内那无处不在的浓雾，露出下方那一张张或是悲愤，或是难以置信的脸。
　　图库越发狂妄地嘎嘎大笑着，他看了一眼下方那些跪伏在地的失败者，又转向了紫妍红润圆张的小嘴，看着她那一口白瓷细牙和丁香小舌，不由得食指大动，忍不住把那臭嘴凑过去，再次咬住香软的唇瓣吮吸起来。
　　不过这一次图库没有继续忍耐的意思，肉体与精神的双重极乐彻底奏响了猛攻的号角！
　　他毫不怜香惜玉，就算紫妍已经是怀胎之身，可每一次都依旧把那门穷凶极恶的巨炮贯穿到底，大开大合！
　　图库一手挽住紫妍的头发，一手按住她的后腰，几乎每次都齐根而出，而后再狠狠贯入至没柄，强劲的撞击如打桩机般又凶又猛。
　　这种姿势就仿佛他是在驾驭烈马的骑手一样，拼命地蹂躏着胯下这匹名贵优秀的绝世牝马，将体型足足是他三四倍，先天身体无比强悍的紫妍给硬生生给炮制得双乳咣咣猛撞，奶汁飞溅，两腿不住地打摆子。
　　两人紧密结合的地方更是淫液如瀑，一股股蜜汁和泡沫混杂在一起顺着紫妍两条修长笔直的大腿内侧直消而下。
　　而这性器剧烈摩擦而带来的巨大快感，反过来更是使得图库的后腰再也不受控制，愈发地狂挺猛送，越插越快，越插越狠……
　　紫妍被这连珠炮般的狂猛攻势给弄得险些喘不过气来，可她身上的男人简直如同山一样将她四平八稳地彻底掌控，由不得她有丝毫异动！
　　“啊……天呐……轻……轻点…哦…………嗯……映……”
　　紫妍雪白品莹的肌肤呈现出妖艳的玫红色，双臂一软之下直接拄在石栏之上，塌下腰身，被迫以一种更稳固的姿势向后高高翘起臀股以承接图库的进一步猛攻。
　　乌蛮那常人难以想象的巨物正肆意侵犯着她敏感的私处，紧接而来的连环快感让情欲充斥着她的大脑，根本无法思考，口中的呻吟也愈发地急促与放浪。
　　似乎是把紫妍的淫态与反应当成了标榜自己的标尺，此刻的图库在中州百万强者的仇恨目光下行事越发地毫无底线！
　　他粗矮的身体紧紧地贴在紫妍曲线玲珑的玉背之上，仿佛进入冲刺状态的骑手一般，与身下的牝马彻底合为一体。
　　邪恶的粗手更是从后面转而抄上她两只饱胀溢奶的硕大白兔当做借力抓手，双脚猛踩脚蹬，交合的频率猛然爆发了几个量级，“啪啪啪啪啪”的撞击声几乎练成一条线，就连不停夯在紫妍阴阜上的卵囊都甩出了残影！
　　紫妍当时就被他捣得心肝乱颤，大汗淋漓！
　　她代表着龙凰高贵血统的紫金眸子向上翻白，曾经成严紧抿着的口唇此刻大张着，鲜红的舌头带着唾液向外吐出，甩动，抑制不住地发出极为淫荡亢奋的呻吟。
　　让她沉沦的无比快感正涤荡着她的每一根头发，每一缕灵魂，让她高贵美丽的脸蛋如同最淫贱的婊子一样扭曲涨红着。
　　她已然忘记了自己的身份地位，实力使命；忘记了下方十万中州强者灼人的目光；忘记了昔日的萧炎哥哥；更忘记了身后男人是多么地畜生与混账！
　　此刻的她只是单纯地遵依本能释放着她的欲望，下意识地努力撅起屁股迎合着自己的男人，淫荡地扭动着身体配合大巨屌的猛烈抽插，将满溢的爱液淫汁不断地从痉挛收缩的蜜穴中一波波地释放而出！
　　“啊……硬……你怎么……这么……坚硬……啊！太虚古龙先祖在上………紫妍……并不想……这样……只是乌蛮实在是……啊呜……嗯……太会……肏了……紫妍实在是……啊………呜……太深了……啊！”
　　紫妍那一声声哀婉撩人的呻吟，简直好似火上浇油，让图库彻底陷入了疯狂之中！
　　他双手死死的攥着紫妍滑嫩的乳肉，任由一道道宝贵的奶线从乳头中飚射而出，浪费地喷酒在肮脏的地面上。
　　整个人犹如一只发狂的性兽，狂暴地蹂蹦着身下骑着的的大白羊，紧绷的小腹如钢似铁，胯下巨炮怒挺擎天，对准着紫妍流着蜜的桃花源，玩了命似的连环猛禽，发出无比响亮的交合淫声。
　　“贱货……快……夹紧老子……爽呢……”
　　“嘶……萧炎那废物……让你成为龙凰……就是为老子准备的……你的血脉……是我们乌蛮一族的……给老子怀上乌蛮帝种……当老子的坐骑……就是你的使命……嘎嘎……”
　　“你……啊……别乱说……”
　　“嘎嘎………不但是你……你们太虚古龙一族……永生永世都是我们乌蛮的孕奴和坐骑……”
　　“噢……混账你休想……怎么这么大……天呐……我……快来了……”紫妍虽然口头反抗，可那呻吟之声越发娇媚。
　　当众的羞耻，肉欲的销魂，还有乌蛮巨炮的狂猛奸淫，等等刺激加诸在身，令她的高潮来得格外地迅速，斗帝气息对下方诸位强者的压制也渐渐减弱。
　　“动手！！！！”
　　三大古族斗圣巅峰层次的存在不约而同地强行挣脱压制，各自取出一缕珍藏已久的源气。
　　在斗气大陆之上，这东西现在已经无有完整的存留，可各大古族也并非没有珍藏，残存之量虽说不足以塑造出一尊真正的斗帝，但不惜代价之下将人推进到准帝层次自是毫无问题。
　　霎时间，古族三仙，雷，炎二族族长，共计五人的气息直接飘升，加在一起竞然堪堪能够和紫妍的斗帝之势持平抗衡！
　　腾空而起的五人目光都盯在了紫妍背上那个如同侏懦的粗矮身影，那是万恶之源，罪魁祸首，无论如何哪怕不惜性命也要杀了他！
　　一瞬之间，五道最强的天阶斗技齐齐奔着图库而去，光是扑面而来的狂暴气息就让图库引以为傲的蛮躯不堪重负地发出了呻吟。
　　无比浓郁的死亡预兆瞬间笼罩了图库，然而他却没有丝毫躲避的意思，反而贴紧了紫妍颤抖的娇躯，在生死的大恐怖间细细感受着她的温度，她的呼吸，还有她体内越来越紧的纠缠握持……
　　而紫妍娇艳的脸庞上兴奋的红潮愈发地明显，媚眼如丝，鼻息急促，口中娇响连连，臀股也是一阵阵地抽搐，颤抖。
　　“你……放开……不要命了……不停下……你会死的……”可图库依旧视若罔闻，反倒是那种生死一线的徘徊让他体会到了前所未有的兴奋！
　　终于，图库所带来的剧烈快感让紫妍再也抑制不住那火热的肉欲春情，主动扭头吻上了图库的臭嘴。
　　在咣唬咣咣的肉体碰撞中，那难以言喻的巅峰在极速逼近。
　　又一下狠重的深刺后，图库鸭蛋大小的龟头重重撞击在紫妍鼓凸的花芯之上，又复余味无穷地一拧！
　　紫妍猛地一声娇啼，雪白大腿颤抖紧绷，阴内的玉壁花肌内也跟着紧紧地缠夹住图库粗壮滚烫的大鸡巴一阵阵紧握，收缩……
　　终于，一种让人欲死欲仙，销魂蚀骨的颤栗感降临到了紫妍皎美的肉体上，让她的玉胯一阵极度的痉挛，哆嗦，随即花芯蕊眼内阴精大吐，烫得图库浑身的毛孔都爽到舒张开来。
　　早已被龙凰阴精滋养过无数次的图库察觉到浑身上下传出了一种熟悉的酸痒感觉。
　　那种感觉，就如同全身上下在被无数蚂蚁噬咬一般，若是有人能够近距离观看，就会发现此刻的图库周身上下包括脑袋和头面，居然都是浮现出了无数紫金色龙鳞！
　　这些龙鳞甲片覆盖着图库的身体，就如同甲衣一般，给人一种坚不可摧的感觉，赫然是当年萧炎才有幸拥有过的龙凰古甲，只不过此刻图库身上的却明显要紧密结实与华丽得多。
　　这龙凰古甲刚一成型，紧接着便有青色的蛮纹整延其上，这些代表着乌蛮血脉的蛮纹如同一条条蠹虫，快速地啃食着那些龙麟。
　　待等这身龙凰古甲彻底被啃食殆尽之后，图库蛮躯上的蛮纹俨然又复杂诡异了几分，显然已经尽数被其血脉吸收，化作了强化肉身的宝材。
　　做完了这一切，哪怕图库也不由得有些疲惫，他喊地一声将热气腾腾地粗屌从紫妍体内拔出，翻身跳下，嘴角挑起一抹意料之中的弧度。
　　五道毁天灭地的斗技果然没有落在他身上分毫，在半空之中，五名古族的准帝存在一脸错愕绝望地被定在了半空之中，身体还维持着发出斗技时的动作。
　　一股完全无法匹敌的强大斗帝之力让他们就像琥珀中的蝼蚁般，包括身周空间在内都被彻底封锁控制住。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！”图库以极其夸张地方式狂笑着，他扯着紫妍的头发，强行将她按得跪倒在地，又逼迫她挺起硕大的孕肚，对准那五位准帝，在他们面前大肆揉捏。
　　此刻就算再蠢的人也明白了，在场的并非只有一尊斗帝级别的存在，而是两尊，那先前气息较弱却压服了百万中州强者的，赫然只不过是紫妍肚子里尚未诞生的乌蛮杂种！
　　图库这个畜生终于得偿所愿，不但霸占了太虚古龙族唯一的龙皇女帝，更是在她的肚子里播种出了乌蛮族有史以来第一位蛮帝！
　　这个残酷的事实让所有人都不由得从心底里感到深深地绝望和无力，斗帝，多么遥远的存在，万年间无尽天骄也就只有萧炎一人方才横空出世！
　　而现在，一个尚未降生的乌蛮杂种，仅仅是在娘胎里就能压得天下强者尽低头！
　　什么功法，什么努力，什么灵丹妙药，什么天资横溢，这些在天生的蛮帝面前一切都不过是狗屁！
　　乌蛮，这个恶毒的种族简直不像是天地之间正常生长而出的！
　　仿佛其生下来就是为了侵夺，为了霸占，为了破坏，为了制造无数杀戮和痛苦，为了屠杀男人奸淫女人，毁灭一切非己异族而存在的！
　　而安然无恙的图库此时自然也已经知道，在这个女人爆发出自己真正的实力挡下了足以毁灭自己上百次的攻击之后，他便已经彻底得到了这头尊贵无比的龙凰，而现在正是收获与享用胜利果实的一刻！
　　看着一代龙皇顺从地跪倒在自己胯下，温柔地看着自己，眼神里己是满是温柔与驯服。
　　图库不禁心头火热，抬起她的下巴，用居高临下的语气傲慢地命令道：“废了所有男斗奴，然后，认我图库为主！”
　　在听到图库的话后，所有中州强者心跳猛然漏掉了一拍，他们并未见那个背叛了整个斗气大陆的龙皇转过头来，只是强横的斗帝之力横扫而过，顿时所有男人都口吐鲜血颓废在地，那空中的五位准帝更是犹如五滩死肉一般砰地从半空中跌落，生死不知！
　　一口气将整个斗气大陆所有斗宗以上强者悉数废除，对整个斗气文明完成了残酷斩首后的紫妍却并未将其放在心上。
　　她现在正怔怔地盯着自己鼻尖前那根骚哄哄勃勃挑动的巨物。
　　作为天生强横的太虚古龙，她长这么大从未如此软弱无力过，可唯独对上这东西，尤其是被那狰狞的毒眼一盯，几乎立刻就手软脚软，浑身燥热。
　　意外落入图库魔爪的三年时间里，她早已被迫与其昼夜不停地交配了无数次，自己身体的每一个部位都被他玩弄了无数遍，更是切身实地的体会到了图库对于女人来说是何等无可抗拒的存在！
　　尤其是在其射精之时，几乎容不得自己有丝毫逃避，只能生生地承受容纳，每次不把自己体内灌得满满的便绝不罢休！
　　而偏偏图库的尺寸奇长无比，每一次乌蛮的孽种都直接注入子宫花房之中，反复不停的浸染之下，高贵的龙凰血脉终于屈尊降贵，被迫与乌蛮污浊邪恶的血脉珠胎暗结。
　　感受着鼻尖男根上弥漫而出的热力和腹中胎儿的强壮心跳，一时间紫妍心里仿佛打翻了五味瓶。
　　太虚古龙一族拥有漫长的寿命，相对而言她紫妍也只不过是个被迫早早扛起重担的懵懂少女，哪里来得及体验男女之事？
　　况且包括萧炎在内，那些男人们又哪里知道她真正的内心？
　　便是有接近的想法也都被她的地位与实力牢牢挡在十万八千里外，反倒是图库用最原始的臀股交叠性器纠缠，用那粗暴的征服让自己真正体会到了身为女人的滋味！
　　紫妍看了看那抖动的巨炮，恍惚间图库的身影和萧炎，和父亲的身影渐渐重合，随后彻底取而代之，这个时刻，她突然生出一股明悟，觉得自己真的是属于这个人了！
　　在这种明悟出现的瞬间，仿佛是命中注定，又仿佛是无意使然，紫妍的娇躯微微前趋，她如同最虔诚的信徒一般跪伏在图库胯下，随后在所有人如丧考妣的注视下，朱唇重重地吻在了图库狰狞乌黑的龟头之上。
　　“呼……”感受到龟头上传来的温软之感，图库深深地吐了一口气，闭上了眼睛。
　　他成功了，这个世界最强，最尊贵的女人，此刻也对他表示了臣服。
　　她举世无双的龙凰血脉从此就要为乌蛮一族所有，她肥沃到难以想象的子宫花房内将不断为他图库孕育出最为强横的小蛮帝；她斗帝雌体流泻而出的奶与蜜将化作他图库变强的资粮；她世间至高的武力将成为他图库最有力的护卫，粉碎一切敢于对他发起挑战的敌人；
　　她的头脑与智慧也将如其他女人一般作为乌蛮帝国的管家为他图库打理一切，畜牧斗奴，源源不断地提供着美女华服美酒美食金银珠器天材地宝等等一切，让乌蛮一族千秋万代地统治着这个世界一直到时间的尽头！
　　只不过此刻的图库却没由来地感受到了一种强烈的空洞，就仿佛蛋糕顶端本应该最饱满的一颗草莓的位置上只剩下空空如也的一个凹洞般，那是在头脑之外，源自他血髓最深处地原始肉体记忆所带来地怅然与遗憾！
　　那应该是更强的女人，更美的女人，更优秀的女人，是能让他的实力打破了乌蛮不过圣的死律，一举达到了斗圣巅峰，甚至能够进一步窥视至高无上蛮帝境界的女人！
　　无尽的黑暗之中，两具无法形容的雪白娇躯，如蛇一般与他交缠着，那种无上的极乐与享受，令他亢奋到浑身战粟的征服快感……
　　图库脑中甚至能凭空复现出她们鼻中呼出的芬芳气息，肌肤滑嫩的触感，可当他试图回忆起那两张定然是惊艳绝伦的仙颜时，那种仿佛被利刃截断的记忆断档却让他一步踏空，跌落进无尽的空洞，只留下一丝难以磨灭的遗憾与久久地怅然。
　　在图库与自己缺失的记忆不甘地做着斗争时，邪魔空间天外，一声清脆的风鸣传来。
　　首先印入眼帘的，是一尊无比庞大的身影，凰翼龙身，赫然是又一头龙凰！
　　只不过这头龙凰与紫妍有些许不同，其龙凰之身上，属于远古天凰的体征要更多一些，是凰为主龙为辅，应该称为凰龙更加恰当。
　　这尊凰龙方一现身，强大的斗帝威压便毫不留情地向已经被紫妍废掉的百万强者倾轧而下。
　　没有了斗气护体的中州强者只能纯靠肉体硬抗，顿时无数人骨断筋折，随着修炼斗气淬炼出的强健肉体彻底废掉，一个个地如同待宰的肉猪一般，连最基本的行动能力也是彻底失去！
　　若非其刻意留手恐怕下方所有人都已经变成了滩滩肉泥！
　　做完这一切后，那头凶威赫赫的凰龙直接化作了一位彩裙飘飘的动人倩影。
　　她身着七彩裙抱，遥遥看去，透着一股难以掩饰的尊贵气质，脸颊略显削瘦，完美的瓜子脸，再配上那对紫褐色的宝石双眸，已然是倾城绝色。
　　不过唯一有点美中不足的，在她那圣洁之中似乎又是带了不少拒人千里的冷漠，令得人有种难以接近的感觉。
　　但所谓玉有瑕疵，方现珍贵，那点冷漠之意，也并未令得她减去多少外表分数，其气质以及美貌，依旧皆是上上之选，看起来就犹如哪个帝国之中冷傲的小公主一般，美丽而圣洁，与下方她方才暴行所导致的一片哀鸿遍野形成了鲜明的对比。
　　“是风清儿！！！！”下方突然传来一声惊呼，随后那惊呼被硬生生地吞了回去，就连原本在不停惨叫与哀嚎的人也纷纷闭上了嘴巴，一时间整个邪魔空间安静得可怕。
　　风清儿，这个曾被萧炎狠狠羞辱的女人现在早已成了中州人的梦魇！
　　她是乌蛮最锋利的爪牙，最凶残的鹰犬，其凶名不但能让小儿止啼，就连斗圣在谈话中提到她的名字时都会本能地压低音量。
　　风清儿脸颊冰冷地警了那些中州强者一眼，她那眼瞳周围环绕着的无数血环几乎将瞳孔的位置都挤占了大半，犹如生了两只血瞳，只一眼就让所有人骨子里发寒冷。
　　这位天资卓越的天妖凰族骄女显然没有从当年萧炎的崛起中获得什么好处，反倒成了他的垫脚石，在一连串受挫后最终被夺了龙凰本源果，失去了从天妖凰一步登天晋升为凰龙血脉的最大机缘。
　　为报此仇，她冒着九死一生的风险，忍受着地狱般地剧痛生生活挖去自己的骨头转而植入远古天凰的遗骨，以终生无法踏入半圣的代价换来了实力的暴涨。
　　可她所做的一切，她所付出的一切牺牲与努力在主角萧炎面前不过是一个区区笑话！
　　没有什么大仇得报，就连一场酣畅淋漓的生死之斗都与她无缘，在萧炎碾压性的实力差距下，换来的只有一个屈辱的血红巴掌印，他甚至都不屑于去杀她，而是选择了如此具有侮辱意味的方式，让她永远屈辱地活在了自己的阴影下，并作为一个天下闻名的笑料看着自己的仇人一步步变强，拯救世界，成就最强斗帝，最终儿女双全夫妻和睦，在所有人的祝福中破空飞升，去往了新的世界！
　　自始至终，她风清儿都是一个小丑，一个不自量力的失败者，以及……一！
　　个！
　　笑！
　　料！！！！
　　而现在，她不是了，她再也不是了！
　　因萧炎破空而无法发泄的怨恨最终借由图库的存在得到了彻底地爆发！
　　这个意外流落至中州的糙皮侏懦被奴隶商人关在笼子里拍卖时，隐姓埋名的风清儿第一时间察觉到了这头丑陋侏儒身上的奇异之处。
　　乌蛮一族虽说早已消失在历史之中，可天妖凰族同样也是历史悠久不逊色于远古家族和太虚古龙的魔兽家族，几乎立刻就辨认出了图库的乌蛮血脉，知晓了这是一个具有何等潜在危险的存在。
　　买下了不过斗灵层次的图库后，风清儿直接抽取了图库的记忆，想要探明乌蛮的潜藏老巢，将这个恶心的种族悉数剿杀干净。
　　可当她读取到图库的记忆时，一双风目却是瞪得溜圆。
　　被商队带出荒僻的蛮岛，海船之上夺走了萧炎雅妃姐姐的处子之身，随后借着雅妃的助力将乌蛮的触角渐渐蔓廷至整个西北大陆，紧接着进入萧炎崛起的迦南学院，他的导师，挚友，表妹表姐，一个都不放过，全部因奸成孕，炮制成了自己的性奴母狗。
　　萧炎创建的磐门更是要毫不留情地彻底击溃抹杀，连当年萧炎结识的生死兄弟都被他抽筋扒皮施以酷刑！
　　强榜大赛之上，对决隐藏身份的萧霖，图库以绝强的实力彻底碾压，直接虐殴，尽情折辱，言必杀其父奸其母，当着萧霖的面对萧炎极尽辱骂！
　　最后更是在众目瞬睽之下打得他跪地磕头，直接用脚生生地将萧炎的亲生儿子骗掉，收为了阉奴。
　　看到这里风清儿一颗芳心几乎都要跳到进裂，双颊上浮现出病态的酡红。
　　这个男人做到了她永远也没有勇气，也永远不敢做的事情，那可是萧炎啊！便是我风清儿九转斗尊的实力，现在连他的脸都不敢回忆！
　　而他不但骂萧炎，而且还玩他身边的女人，更是阉了他的儿子，这个男人，他……他怎么敢的啊！？
　　风清儿只觉得浑身发软，仿佛看见了神灵，看见了自己的救世主！
　　堂堂九转斗尊直接狂热地跪倒在不过斗灵层次的图库胯下，天妖凰族的灵魂印记主动飞入图库眉心，认他为主，随即整个人如同谄媚的母狗一样迫不及待地吮吸起了他的脚趾，作为图库在中州如同雅妃一般的存在。
　　直至如今风清儿都在庆幸当年的果决，体内那将她实力永远禁锢在九转斗尊的远古天凰遗骨，早在她为图库孕育第一胎的时候就被更加霸道的乌蛮血脉汲取殆尽。
　　在后续无尽的杀戮与明争暗夺之下，原本想都不敢想的资源通通被图库毫不在乎地倾注在了自己的身上，让自己这个曾经被萧炎一巴掌打入尘土的风凰儿一飞冲天直接登临准帝之位，傲视群雄！
　　而当自己的死敌紫妍也落入其手中后，自己的男人更是大手一挥，直接抽走了她体内一半的龙凰精血通通注入了自己体内，要知道这可是真正的龙凰精血，是从斗帝级别龙凰身上活取出来的！
　　只一滴就胜似那狗屁的龙凰本源果千倍万倍！
　　便是萧炎当年也就得过一两滴而已！
　　而这足足一头龙凰身上的半数精血，如此惊人的数量，现在都属于了她风清儿！
　　风清儿也从未让自己的男人失望过，她翩翩然落在图库身侧，拉过他的手，将之放在了自己膜凸的孕肚之上，随后两股斗帝的气息轰然扩散，赫然在晋升斗帝的过程之中，将肚子里图库的蛮种也一并晋升成了如现在紫妍腹中一般的帝级存在！
　　“嘎嘎嘎嘎！！！”在图库难听而又刺耳的狂笑声中，四道斗帝威压连环横扫，曾经处在整个斗气大陆最顶层的强者们战战兢兢地匍訇在他的脚下，就像是恐惧着什么洪水猛兽一样，浑身颤抖着，连仰头直视这般的存在都变成了一种奢望。
　　而在那高台之上，身材宛如侏儒的丑恶图库粗鲁地霸占了这天地之间的中心，在他的身侧一左一右侍立着的两位女帝则是祖胸露乳，亲昵地与他依偎贴靠着。
　　她们原本平坦白皙的小腹曲线此时却激烈地隆起着，浑身上下都洋溢着母性的魅力，而在她们那雪白嫩阜所烙印着的刺目淫纹下，强横而又凶暴的乌蛮孽种正在她们那温暖肥沃的纯洁子宫花房中贪婪而又疯狂地攫取母体强大高贵的龙凰血脉之力，榨取着那浓郁无比的斗帝本源之力，斗帝强者足以毁天灭地的强悍力量在图库那颗精虫面前，反倒只能助纣为虑地化为其最肥沃的养料与资粮。
　　甚至两女腹中的孽种在眼睛都尚未睁开的时候便已经于母胎内塑造了先天蛮帝之躯，血管里流消的每一滴血都是最纯粹的帝级精血，在生命诞生的一瞬间，其便已经直接越过了无数天才奋斗终生的层层门槛，直接封顶这片世界最强者之巅！
　　完了！这个世界完了！这个孕育出斗气文明，诞生过包括炎帝萧炎在内一众巅峰强者的斗气大陆彻底完了！
　　在这一瞬间，所有目睹这褒渎一幕之人内心之中仿佛都有丧钟鸣响，那是所有人的丧钟，那是斗气大陆的丧钟，那是整个斗气文明的丧钟！
　　“为什么！？为什么我们会遣如此横祸！为什么那早就被则杀驱逐的乌蛮族会坐大到如此地步，以至于整个大陆的最强女帝都被征服，怀上了蛮帝孽种！如此悲惨的时代，不在过去不在未来，为什么偏偏发生在我们头上？！！！”
　　中州被废百万强者的怨愤与悲哀在疯狂地积聚与发酵，直至一个滑稽而谄媚的人影出现在了所有人的视线中心！
　　萧霖！！！！！！！！
　　萧霖此时身上一套颜色艳俗无比的宦官衣服，长袍大袖，阔肩收腰，绊脚拖地的前后下摆，再加之他本身瘦削，这身衣服穿在身上好似背了一个大龟壳！
　　偏偏他前胸一个硕大的奴字，后背又不知被谁作弄般地画了一只绿毛大王八，活脱脱坐实了龟奴的称号！
　　而且他头上还戴着足有三个脑袋高的高尖帽，上面插着七根随风抖动的五色鸡毛，头重脚轻踉踉跄跄下更添了几分滑稽！
　　“奴……奴……奴……奴才萧霖……见过主子！主子桑龙御风，群敌俯首，堪称天命所归，登临无极！”
　　萧霖一路踮着脚小跑到图库面前，随后在中州百万强者目赋欲裂的仇恨目光之中流畅而又熟练地五体投地跪倒在图库脚下，手中一个托盘高高举起，没有图库的命令却是连头都不敢抬，贴着地面闷闷道：“中州感怀圣族天恩，举州尽降！中州土地财宝，美人图影尽数于此，任主子取用！中州天府九位元老婚书在此，九女嫁主子一人为妻，为主子生儿育女，祈圣族福运绵长！”
　　“萧霖！！！你这个畜生！杂碎！人奸！无耻的背叛者！……”
　　看着萧霖将那中州户簿和土地鱼鳞册尽数献上，中州强者们哪还不清楚是当初上了他的恶当！
　　在斗圣强者的武力推行下，中州所有女人的影像可都被清清楚楚录了进去，到时候乌蛮连搜掠美女的功夫都省了，直接按簿选妃就能让天下美女无所遁藏！
　　各大家族门派的未来希望与反抗种子同样难选一劫，乌蛮轻轻松松就可按图索骥精准灭杀！
　　这东西到了如今的乌蛮手中，几乎可以在最短的时间内让乌蛮地对整个中州进行彻彻底底地腾笼换鸟！
　　他们奴仆土地财产将会被新的主人迅速接手，而妻女姬妾们的肚子则很快就会一个个挺起来，为那些可恶的乌蛮侵占者们不断生下更多的继承人，巩固着乌蛮的统治。
　　至于先前他们钟爱的后辈子孙们，反抗者被斩尽杀绝，顺服的则是沦为奴才过着生不如死的日子！
　　就连隐藏的财产土地也无所适形，一应修行必备之物通通要被搜刮夺走！
　　完全可以预见那中州大地乃至整个斗气大陆都将永世沉沦，再无翻身之日！
　　而这一切的罪魁祸首，可以说就是眼前这个萧炎的逆子，整个斗气大陆最大的版徒，通蛮的奸细，萧霖！！
　　“嘎嘎嘎，可惜她们还是不如你那两个骚妈萧薰儿和美杜莎……”图库意味深长地盯着萧霖，伸手将身边的紫妍和风清儿搂得更近了一些。
　　在身高的差距下，两女雪白胀满的硕大乳峰正贴在他的丑脸两侧，在体会到图库体温的一刹那，其顶端通红的乳头便开始不停地分泌出浓稠芬芳的乳汁，顺着乳肉的饱满弧度向下流淌，昭示着这两具充满母性光辉孕体的敏感，以及其对自己男人的本能雌伏。
　　图库毫不客气地将脑袋夹在两侧温热饱满的乳球中间，更是一口直接同时叼住了两颗鲜红涨大的乳头，直接当着萧霖的而就是狠狠一吸！
　　仇敌也好，冤家也罢，此时的紫妍与风清儿只感觉自己的乳头被一张火热而又扎人的大嘴牢牢吸住，随着那大口吮吸和口腔内乳头的碰撞摩擦。
　　哪怕毁天灭地的斗帝强者在这种攻击之下也只能乖乖地任由自己的母性精华被图库鲸吞龙吸而去！
　　伴随着图库鬼魅一样的灵活舌技，两女丰富的奶水如绝堤一般进涌而出，强烈快感从乳尖流向四肢百骸，桃源溪口中也开始冒出悸动发情的花汁。
　　下方那些被废掉的强者们无不睦目结舌，他们中的最强者，冠绝天下的两位女帝，如此大庭广众之下，如同奶妈一样，母乳公然被图库这个畜生吸食春咽，那种侮辱甚至还要远超在他们面前直接奸污，行那苟且之事！
　　然而看着图库那从两女乳肉之间直勾勾看向自己的眼神，萧霖知道这点折辱对他来说根本算不上什么，时至今日图库甚至都懒得去专门侮辱蹂躏他了！
　　那更像是是一种无声的宣誓，对他萧霖身边的女人，对他两位母亲的占有宣誓，他图库终有一天也要如现在这样一般，让他的亲娘萧薰儿，二娘彩鳞怀上他图库的野种，然后一起挺着大肚子，在他这个当儿子的面前，被一口一口地从胸乳中吸食着母奶！
　　想到这里萧霖心中一顿，一种禁忌的想法浮现而出，他的确是在演戏，是在遮盖，是在蛰伏，可他不必掩盖到那种程度，不必丑化自己到那种程度，更没有必要做到那种程度，哪怕是图库都没有要求自己做到那样！
　　可当那个禁忌的想法浮现出的一刹那，他整个脑子里就容不下了其他！
　　“父死子继，子为母纲，我萧霖身为废物萧炎的长子，其人志大才疏不自量力，已死于破空途中！家父既亡，本人当为母择夫！本人萧霖特此解除我母萧薰儿，彩鳞与我父萧炎的婚姻，将其二人一并转嫁给乌蛮族之王，图库主人为妻，从此生为图库的人，死为图库的鬼，皇天后土共鉴之！”
　　萧霖誓罢咬破手指为自己的两位母亲重新写下了与图库的婚书，恭恭敬敬地献上。
　　“贱货！！”
　　风清儿看着萧霖那与萧炎七八分相像的眉眼，没由来地觉得左脸一阵火辣辣的疼痛，又想起当年萧炎对她做下之事，直接出气般地一掌将他的儿子抽翻在地，其若是有丝毫不忿，打算索性直接当场打杀。
　　哪料萧霖这厮已经贱到了极致，屁滚尿流地爬上近前，又将另一边的脸也腆着送了过去，嘴边还不住地阿谀奉承到：“奴才该打！奴才该打！谢风主子赐打！谢风主子赐打！”
　　其下贱，其不要脸简直令人叹为观止，实在是践行了人至贱则无敌的说法，让杀人如麻的斗帝强者风清儿都没有了再将他怎样的念想。
　　见风清儿一脸嫌弃地看着自己，萧霖索性左右开弓，“噼里啪啦”地自己抽起自己来，每一次都用力无比没有半分保留，直把自己的脸抽成猪头，口鼻流血也没有一丝一毫停下来的意思。
　　“够了，把她们都叫出来吧，今天是老子大婚的日子，不要弄脏这里！”
　　图库嘴上虽然这么说，可却同时拍了凤清儿的屁股一把，早已是他女人的凤清儿立刻明白了自己男人的意思，神色一厉，伸出指甲锋锐的五指对着萧霖隔空一抓！
　　“啊！！！！！”
　　伴随着萧霖凄历地惨叫，他一身斗圣修为竟然被生生废掉，而其潜藏在骨血最深处尚没有被图库污毁吞吃掉的萧古二族斗帝血脉之力，也在这一抓中被尽数抽离，一金一红的稀薄血烟经图库大鼻孔一吸，彻底与此时的萧霖再无关联！
　　此时此刻的萧霖几乎可以说是一个彻头彻尾的废人！哪怕有再多天材地宝，修炼之路也都与他无缘！
　　斗气大陆是一个极其看重血脉天资的世界，以当年萧炎之天才，若是没有了最后萧祖的血脉灌输，也绝难路入斗圣之境。
　　强大的美杜莎女王若是没有觉醒七彩春天蟒血脉，恐怕终身都要蹉跎在区区斗宗的门槛之前！
　　而现在的萧霖所有血脉都被剥夺而下，导致就连最基本的体质都比正常人要弱，以一个凡人的实力，几乎永生永世都无法再有一点能力威胁到图库！
　　生存的唯一价值就是供图库戏耍取乐！
　　这也是图库最后为他安排的角色！
　　萧霖比世界上的任何人都要了解这个仇敌，深知图库的骄狂凶残之下更可怕的是他那毫不留情地谨慎，任何后患一定要斩尽杀绝，要不然他也不会从一个区区海外荒蛮一路坐大到现在位面之主的位置之上！
　　可他萧霖真的在乎这区区仅剩的一丁点血脉之力吗？
　　他最畏惧地反倒是大功告成之后图库真地毫不讲道理的将自己轰杀！
　　那样他一切所作所为都将成为真正的助纣为虐，永远被挂在人奸的耻辱柱上！
　　这些年来他萧霖苦心孤诣地伪装着，他出卖亲友长辈，他拖着残缺之身为奴为婢，他伺候着狗男女们尽情享乐，他甚至不惜一次次侮辱自己的父亲，母亲！
　　这一切的一切为的是什么？！
　　为的，就是打消图库的猜疑之心！
　　可图库的性格注定不会对萧炎的儿子放松任何警惕！伴君如伴虎，而图库之毒甚过天下之虎！可以说萧霖每一时每一刻都挣扎在生死线之上！
　　而现在，在这图库最光辉，最骄狂的一刻，他萧霖终于寻到了一丝松懈，一丝在日后彻底翻盘，偿还一切苦难与屈辱的契机！！
　　“奴才领旨～”
　　萧霖沉寂已久的心久违地激动了一下，可又被他立刻压抑了下去，谁知道此时的图库是不是在倾听自己的心跳？！
　　他挺着一张红肿的脸从地上爬起来，完美地诠释了一个宦官的角色，扯着尖细的嗓子，高声道：“宣～新娘～～”
　　“宣～天府元老，花宗宗主云韵及其徒纳兰家族族长纳兰嫣然～”
　　“宣～天府元老，星陨阁阁主慕青鸾及太上长老青鳞～”
　　“宣～天府元老，丹塔三巨头，曹颖，叶欣蓝，丹晨～”
　　“宣～天府元老，焚炎谷谷主，唐火儿～”
　　“宣～天府元老，韩家族长，韩月及其妹韩雪～”
　　“宣～炎盟盟主，毒宗宗主，天毒圣女(小医仙)～”
　　“宣～炎盟长老，米特尔家族族长，米特尔雅妃～”
　　“宣～炎盟长老，加玛女皇夭夜及其妹天月～”
　　“宣～炎盟长老迦南女院院长琥嘉及萧炎导师副院长若兰～”
　　“宣～萧族长老，萧炎表姐萧玉，萧炎表妹萧媚～”
　　全场顿时一片安静，毕竟这些女人每一个都是手握大权的强大女圣，拿出来都是名震斗气大陆的人物！
　　而最重要的，她们或多或少都与那位炎帝有着千丝万缕的牵连，至今都是云英未嫁之身！
　　而现在图库竟然豪娶十八女圣，再加上他身边挺着大肚子的风清儿紫妍两位女帝，一人独霸二十女，偏偏都是曾经萧炎身边的女人！
　　其用意几乎已经昭示天下，就是要往死里踩那位炎帝！只要是萧霖留下的势力，他就要彻底地破坏夷平！
　　只要是萧炎的亲朋好友，他就要抽筋剥皮，斩尽杀绝！
　　对萧炎有恩的他就报复，跟萧炎有仇的他就重奖！
　　只要是和萧炎有牵连的女人，他图库就要霸侵，就要占有！
　　就连那两位随他破空而去的正宫妻子萧薰儿与彩麟和他的亲生女儿萧潇，只要现身在他图库面前，他也要强夺过来，逼她们杀子献女后，在萧炎的而前张开大腿生下他图库的种！
　　而那萧炎至始至终甚至都不知道他的存在！
　　只是当年偶尔留下的一缕残留气息无意间震慑住了这个蛮子，随即就激发了他无与伦比地恶毒与报复，直到现在都跟耿耿于怀！
　　或许在图库眼中，只要比他强大就是罪！
　　比他身材高大就是罪！
　　比他长得好就是罪！
　　比他天才也是罪！
　　比他运气好还是罪！
　　就连身边有漂亮优秀的女人，都是罪！
　　这世间的一切都应该是他图库的！美人美食美酒财富力量天赋……
　　萧炎存在的本身就是他最大的罪！
　　他图库得到了位面之胎的主动相投，天生就是位面之子，又是万中无一的返祖乌蛮，本就是这世间一切的主人！
　　萧炎的强大力量本应该属于他图库，他苦心营造的势力应该属于他图库，他的强大血脉，他的女人们，他的机缘，他的一切的一切都是从图库手中篡夺而去！
　　而且他还玷污了了两个世间最优秀的，本属于他图库女人的子宫，更是无耻地带走了她们！
　　这让图库怎能不气，怎能不怨，怎能不视之为死敌？！
　　不过图库知道萧炎的强大，哪怕绝大多数人都认为萧炎死在了破空途中，图库也依旧坚定地认为其还活着！
　　他一定在哪个地方等待着自己割去他的项上人头，而萧薰儿与彩鳞这两个女人也一定在那里张开大腿迎接着自己！
　　或许他也会变强，可那又如何？！这，只是时间问题而已！
　　从萧炎留下这么多好女人，这么虎大的资源和势力，却只留下了懦弱无能的萧霖开始，图库就认为他已经败在了自己的手下！
　　女人的裤裆是乌蛮的乐土，肥沃的子宫和充盈的乳房内蕴含着的是能让乌蛮进化变强的灵丹妙药！
　　而图库一出世就疯狂地打杀压制男人，扶植女人作为乌蛮族的管家，只有血脉优秀的男奴才有资格留下后代，更是改迦南学院为迦南女院，鉴断了所有本属于男人的资源，让世间的天之骄女无论是数量还是才情姿色都远胜任何时代。
　　短短数十年间，仅西北那种荒僻之地，就有十几位新晋的天才女斗圣进了图库的帐中，为他的子孙中增添了不少新鲜的血液！
　　而当他突破了乌蛮族的百年寿限制，成就了蛮帝之后，他将会将之施行到整个斗气大陆，在漫长的时间里筛选培养出一尊尊新的女帝，一一采摘她们的女性精华，让她们不断地诞下他图库的蛮帝子嗣，最终和他一道，现在萧炎的面前，在萧炎痛苦与难以置信的表情下，夺走他的女人，将他彻底踩死在脚下！
　　另一边，随若萧霖话音落下，一道道身穿华贵性感嫁衣的借影依次出现在了所有人的视线当中。
　　一共十八位绝色佳人，个顶个地倾国倾城，身段傲人，又各自具备不同的气质，仿佛天下所有美人都浓缩到了这十八位的存在身上。
　　哪怕是在这种处境之下，所有的男人们也不由得屏息凝神，仿佛忘记了自身的悲惨未来，一个个贪婪而热切地看向她们。
　　不过随着她们身后或多或少地闪出一个乃至数个为图库生下的乌蛮惠子时，那残酷的事实让那些热切的男人们再次如坠地狱！
　　乌蛮一族的圣阶蛮息子这些年早就在与中州的交战中杀出了无比血腥的名声，虽说个个年龄不大，但数量，让中州各大强者一度怀疑乌蛮是不是有什么特殊的秘法可以批量制造蛮圣！
　　而今这些吃人不吐骨头蛮息子一个个恭顺地站在那里，与身后那那一十八位女斗圣各自对应，先前让中州强者们迷惑的问题此刻彻底大白！
　　“哈哈哈哈哈！！我就说！我就说过！她们，她们都是叛徒，这些女人根本就不可信！不可信！！！我是对的！我雷动才是对的！！啊哈哈哈哈哈！！”
　　雷族的族长之子雷动，那个被夺去了女人，受了阔割之刑，在会议上屡屡出言阻挠反对的可怜男人这时终于彻底崩溃爆发，他似哭似笑，大声咆哮着自己当初是如何地正确！
　　与之相对的是高台之上身边簇拥着足足五个乌蛮孽种，满脸慈爱之色的云韵！
　　在会议上，云韵大义凛然的怒斥曾让雷动无地自容，可看看如今，哪个人不悔得肠子都青了！
　　可这又有什么用！
　　中州人自己出了大阵，放弃了必胜之局，把所有强者调遣出来让人一网打尽！
　　他们现在己经没有了任何地机会，迎接着他们的只有最痛苦的败亡与来自乌蛮族那永生永世的折磨与屈辱！
　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　图库的息子们被各自母亲庇护着，看向下方的那些奴才犹如看到一场饕饕盛宴！
　　修炼斗气的强者可以说浑身都是宝，越强的越是如此，强如斗圣，无论是血骨筋皮髓，样样对乌蛮来说都是锻炼蛮躯，打造蛮兵的至宝！
　　更不要提，那百万强者之中，可是还有为数不少的女强者呢！
　　强大的女人可是乌蛮族中最抢手的货色，一个女斗宗都足以引发上百乌蛮的厮杀，而下面那些最低都是斗宗层次，更有不少血脉高贵的大宗古族女圣存在，此刻在斗帝威压的震慑下，简直就像是在那里扒光了衣服等待他们享用一般……
　　不过相比那些，图库的儿子们还是有着同一个共识，最好的女人不在下方，反而就在他们身边！
　　那些柔软丰腴，散发着无尽女性魅力的壑体让这些蛮息子在和自己母亲待在一起时无时无刻都处在性欲勃发的状态！
　　甚至因为觊能对方母亲或是争宠之缘故，彼此兄弟之间也经常嗜血凶杀！
　　要知道除了返祖乌蛮图库之外，其所有子嗣的实力一出生便永远无法再进一步，只能达到母体实力阶段最弱的一层，例如母亲若是斗皇实力，那生下的就是先天堪比一星斗皇，母亲若是斗圣，生下来就是天生的一星斗圣！
　　而图库的女人们可并非一开始都是斗圣强者，譬如雅妃最开始只不过是斗皇而已，后续在图库不惜成本的堆叠下，这才艰难地到了斗圣层次，在这期间她也给图库生下了为数不少的儿子。
　　而现在，这些女人身边所有站在这里活着的儿子，竟然没有一个是斗圣以下的存在，且个个都极为地年少！
　　乌蛮一族内部的残酷与血腥仅此就可见一斑！
　　而让他们老老实实站在这里的唯一理由就是图库那无与伦比的残酷手段和强大实力！
　　至少身边空空荡荡的曹颖和她那三个被图库亲手剥皮并且一直悬挂到现在的儿子就是最真实的下场！
　　图库先是狠狠地瞪了小医仙的儿子图蛇儿后脑勺一眼，这个脸上天生蛇纹的小息子趁自己亲妈不注意竟然把自己的亲兄弟们杀了个精光，更是尽食其肉，使兄弟们的毒力积聚在自己一身，实力俨然是他众多儿子中最强的！
　　而他方才虽然没有转头，却是偷偷用神识在扫视身后那两位帝级的存在，窥视他图库的女人！
　　没想到被图库抓了个正着，被一瞪之下浑身冷汗都出来了，却是再也不敢冒犯。
　　但谁都知道那不过是畏惧于自家父亲的实力和手段罢了，一旦真的有强敌入侵，图库下落不明，他的这些儿子第一时间矛头必然不会指向敌人，那矛头恐怕会是调转过来迫不及待地直接刺进各自亲妈股间那垂涎已久的故乡之中，先射个痛快留下自己的种再说！
　　甚至还会为了抢夺其他兄弟的美妈，相互先从内部杀起来！
　　这也就是乌蛮一族每当蛮王死掉，往往会快速消亡最主要的原因之一。
　　不过眼下是图库大喜的日子，他也没有对自己息子冒犯计较的心情，狠狠瞪了他一眼后，鼻子抽动个不停，将十八个女人臀股之间的摩香仔细分辨，确认没有除他以外其他任何雄性的异味，这才大手一挥道：“开始吧！”
　　紫妍默契地玉手一点，方才中州强者们杀出来的空间门户再次洞开！
　　天府，古界，火界，雷界……这些斗气大陆最丰饶最精华的所在此刻宛如被扒光了衣服，赤裸裸地呈现在了乌蛮的血盆大口之下。
　　“呜……”
　　“咚咚略！咚咚咚！”
　　“喔喔喔～”
　　杂乱与刺耳的号角和鼓声中，四面大围山密密麻麻的窟窿里呼啦啦地涌出了无数乌青的洪流，那些乌蛮身披原始的皮甲，手持骨矛，一边嚎叫着一边如同蚁群虫潮一般朝着那些空间门户蜂拥而去！
　　而乌蛮大军中身材明显更为高大健壮的那些精锐竟然被组成了骑兵，他们有的骑着太虚古龙劣化版本的太虚驽龙，有的骑着远古天凰的劣化版本如同鸵鸟一样的凰鸡，并没有一同进入各大门户，反倒是成群结队地朝着早己没有任何抵抗能力的中州强者们直冲而下，霎时间，断肢飞扬，血雾弥天！
　　而在高台之上，这一切的幕后推手萧霖正冷冷地看着下方的血腥屠杀，他知道这是必须要提前付出的代价，为了实现那心中压抑已久的目的，他将不惜一切代价！
　　“呵呵，小家伙们，去吧～”
　　台上身穿嫁衣的十八女见到这幅场面非但没有一丝恻隐之心，反倒一个个地美眸发光，腮泛湖红，给自家早己经按捺不住的蛮息子们用玉指点出了精心规划好的目标，看着他们一个个如同打了鸡血一样纵身跃下直扑那些女斗圣们。
　　唐火儿的独子，焚炎谷真正的少主唐暴，整个人如同一颗火流星，直直地撞进炎族所在的区域，多种异火的气息让这个一头红发的蛮息子愈发地狂暴。
　　这蛮息子刚一落地，就迫不及待地一脚踩爆了炎族长老火耀的脑袋，这位曾经七星斗圣的强大存在此刻已经毫无反抗能力，爆成烂西瓜的无头尸身之上，失去了主人的无主异火火云水炎被图暴蛮驱直接吸入！
　　“耀长老！！！你这个畜……！”
　　一旁的火炫还没来得及说出下一个字，一支不可抗拒的大脚就从天而降，狠狠地踩爆了这个炎族新生代的最强者，随后从他的无头尸身之上，又收得了威猛无匹的异火榜第六位，八荒破灭焱。
　　一旁的火稚不忍再看父兄族亲们的惨死境况，垂首落泪，哭道：“你………你……你们太过分了……”
　　图暴一头红发似血，粘着森白脑浆的臭脚走到火稚这斗圣美人的近前，抓起她的头发，仔细端详着其眉心代表着异火红莲业火的莲状纹印，又看了看她精致的面容，在她耳边道：“这火你留着吧，不过你，我图暴要了，从今以后你就是我图暴第一个斗圣女奴！嘎嘎嘎嘎！”
　　笑罢那还沾染着火稚族人鲜血的手就硬生生地要将她的衣裙直接扒掉。
　　还是云英未嫁之身的火稚又哪里肯，拼命抓紧衣襟，但此刻被斗帝之力牢牢压制的她又何曾是图暴这蛮息子对手，一身的衣裙几乎片刻间便被扯得七零八落，露出那白晃晃地一身美肉！
　　“啊………”
　　一阵天旋地转后，火稚这个青涩的处子竟然被图暴从后面抄着腿弯，浑身赤裸地以两腿大开的姿势被托在了半空之中，那秘不示人的酥胸私处彻彻底底地暴露在了光天化日之下！
　　火稚只觉得臀股间骑着一根滚烫的铁杵，敏感的处子之身被烫得提不起一丝力气。
　　尤其是他那要命的杵头正好项在自己勃发的阴蒂蕊珠之上，让那本就敏感万分的地方如同蚁噬，加之自己完全无法动弹分毫，只剩下那摸不到看不着却越发高涨地欲念，心中纵使有十万个不愿意，成熟的雌性身体却自然而然地作出了反应，两颗蓓蕾开始红亮肿痛，那未经缘客的粉嫩花瓣之间，也开始沁出羞涩的花汁。
　　“唔……恩……”
　　当火稚发觉自己发出的声音是如此放浪下贱的时候，己然来不及咬紧下唇了，图暴虽然年纪不大，可身为图库的种，玩过的女人可谓不计其数，给处子破瓜开苞的经验也十分丰富，知道这纯洁处子已然情动。！
　　他没有丝毫怜香惜玉的意思，巨炮的狰狞炮口顶开两瓣嫩唇，驾轻就熟地找准了洞口，从后面自下往上猛地一挺，登时就大军破关，狠狠地侵入了这个炎族贵女的锦绣江山之中！
　　“吼！！！！！”
　　图暴这蛮息子还是第一次玩这女斗圣，而且还是远古家族高贵血脉的处子女圣！
　　要知道中州之外所有的女斗圣都被图库一人霸尽，如火稚这般的存在若不是图库在今日借着大婚犒赏族群，绝对轮不到他区区图暴享用，和女斗圣交合的好处，他图暴今天也是第一次体会！
　　果不其然，伴随着那濡湿的紧握，胜过斗尊百倍地精纯力量正源源不断地灌输进图暴的体内。
　　这蛮息子将黑茎深深植入火稚牝户，体会着那无与伦比的好处与快感，心中那禁忌的冲动却是越来越难以抑制！
　　他遥遥看向高台之上那个和他有着一样红发的飒爽美妇，幻想着亲妈唐火儿的下面又该是有多么地销魂蚀骨，俨然已经在脑海中把火稚的形象与自家亲妈唐火儿相互融合。
　　由于多是靠奸淫异族女人繁衍，乌蛮血脉为了保证每一丝延续的可能，胎儿在孕育过程中与母体灵肉的牵连超过其他种族的千百倍。
　　由此确保那些被杀死了丈夫儿子，和乌蛮一族有着血海深仇，又因奸成孕的女人们在任何情况下都会生下并养育腹中的乌蛮孽种。
　　而那种强烈的羁绊使得无论她们之前有多么大公无私，正义凛然，一旦生下乌蛮的孽种后，都会表现出毫无底线地溺爱。
　　同样地她们的雌体自然而然也会被所产下的孽种们格外规觎！
　　可以说只要有哪怕一经可能，图库的这些儿子们绝对会群起而攻，不放过任何将他杀死，夺回自己母亲的机会！
　　回到图暴这边，斗圣之躯的火稚迅速地熬过了破瓜的痛处，开始体会到男女交合的极乐。
　　那刚刚被开拓的花径此刻被充份地塞满，强烈地充实与刺激让她甚至都开始乐不可支地呻吟起来，主动扭起诱人的腰肢配合着图暴的顶撞。
　　图暴这天生的性兽顺着势头立刻从下往上猛捣她的花心，没有经验的火稚被他这么一轮猛攻，险些嘣不不过气来，直到将那含羞带怯的处子花蜜娇滴滴地吐在了图暴的大龟头之后，这才舒了一口长长的气，迷离地瘫在图暴怀中。
　　龙精虎猛的蛮息子图暴此刻完全没有一丝射精的意思，他手捧美人赤裸娇躯，一边行走一边继续来回抽刺，享受着那种吸裹的快感，径直往唐火儿为他规划的第二个目标走去。
　　炎族身为斗帝家族，于火之一道的天赋天下无双，炎族血脉更是焚炎谷势在必得之物，因此炎族的女斗圣早就被图暴给盯上，眼下火族的骄女火稚已经到手，剩下的另一个自然就是炎族长老，火灵仙子！
　　只不过不知道是不是在火稚这里耽误太久的缘故，等到图暴赶到火灵仙子处时，那妖娆美妇的身边已然围上了五个和他一般糙皮卷发的身影且个个气息都不在他之下，赫然是云韵生下的那五个蛮息子！
　　火稚只觉得抱着自己的男人脚步突然一顿，随即一阵浪叫声忽然从不远处传入她的耳中。
　　她转头向那熟悉声音的来源望去，竟然是族内的火灵长老！
　　这位妖烧妩媚的美妇此刻一样叫人剥了个精光，身上更是拥了足足五个乌蛮！
　　她赤裸地躺在地上，两条白蟒似的长腿架在一个乌蛮的肩上，双膝几乎被压在了胸前，被那乌蛮攥着奶子狠狠地奸淫着！
　　而她的双手也并未得闲，手心里被分别强塞了一根粗长的大屌，被迫为另外两个乌蛮手交亵淫。
　　最过分的是，就连她的檀口之中也粗暴地闯进了两根大屌，直奸得她香嗓四溢，口红散抹，披散着长发一副极为凄惨的模样，火稚知道，族内的这位火灵仙子虽说一副妩媚妇人的姿态示人，可骨子里最是贞烈，甘心为亡夫守寡数十年，将亡夫的儿子含辛茹苦养育成人后却又换来了亲子亡于乌蛮之手的噩耗！
　　因此也与乌蛮结下了不共戴天的杀子之仇，而这样的她此刻却遭仇人乌蛮奸淫，想必一定是痛苦到了极致！
　　可接下来发生的一切，却将火稚的天真粉碎得干干净净！
　　火灵仙子此刻被奸得满脸潮红双鬓散乱，却是盯着腿间乌蛮手中的玉佩，嗔道：“你们这些杀千刀的蛮子，怎么有老娘孩儿的玉佩，又拿着这东西找上了老娘，说！你们把他怎样了？”
　　那乌蛮将玉佩一把捏碎，将这个丧子寡母的两座乳峰轮流猛啜了几轮，这才充满恶意道：“嘎嘎，那废物当初还哭着说什么他妈会为他报仇，然后就被我们五个分尸剥皮，连骨头都被拿去喂狗，现在早就变成狗屎了，哈哈哈哈！”
　　“就知道是你们这些臭蛮子干的好事……连我火灵的独子都敢杀……还………分尸喂狗……老娘要你们偿命啊～”
　　云韵最强的儿子图灭萧感受到美妇体内那一阵紧似一阵的收缩，拍了拍她那与自家久居高位母亲有三两分气质相似的妩媚脸蛋道：“那种废物也配长在你肚子里？就凭这一点他就该死！不过倒是你这骚货，非要我们偿命的话，到时候我们五兄弟轮流给你开宫灌精一遍，先把你这肚子里涮涮干净，再让你给我们一人生一个儿子，让你当妈当个够！哈哈哈！”
　　火灵幽怨地白了那趴在自己胸乳之间大口抽吸的图灭萧一眼，啐道：“你们有能耐种得上，老娘就有本事给你们生！哼！算你们这群杀千刀的有眼光！老娘可是堂堂斗帝血脉的七星女斗圣，放眼整个大陆都没有几个……可惜当年族里没让老娘直接出阵与你们听杀……要不然以老娘的样貌和身段站在前线，光是迷也能迷死你们！若非唯一的儿子给你们这些畜生杀了，想儿子想得发疯，哪能像现在这样一下就叫你们得逞！”
　　正干着她的图灭萧听得兴起，将她的膝盖与肩头都压得紧紧相抵，抵着她的纤腰，近乎疯狂地将那门巨炮往她牝户里送。
　　火灵这骚妇更是干柴遇烈火，丝毫不示弱，高声浪叫之余，手上嘴上其他四根大屌弄得风生水起，更将两条腿从后而紧紧锁住图灭萧的熊腰，高声吟叫道：“孩儿……你看……娘为你报仇雪恨了……娘要榨干这些蛮子………让他们马上风干……让他们在娘的身上……不得好死……啊……”
　　图灭萧愈发狂猛的进攻之下，那狰狞凶残的巨炮疾风骤雨般轰在火灵的宫颈花芯之上，堪称是拳拳到肉，杵杵夯底！
　　强悍的乌蛮体魄与性器侵攻下，久旷的火灵嗓子几乎都要喊破了，什么族仇家恨，杀子之仇此刻早就甩到了九霄云外，唯一能做的就是在高潮痉挛之时尽可能多地将贮藏多年的阴精淫蜜往男人的大龟头上浇烫！
　　被她手淫着的两个蛮息子实力最差，见状再也忍受不了，抓住她的嫩手发了疯一样地操了一阵后，龟头顶着她掌心的软肉，马眼之中飚射出巨量浓精，兜了火灵满手，顺着指缝和小臂止不住地往下淌。
　　而被她含在口中的那两顺大龟头此时也不甘示弱，简直要把她呛死一样，滚滚乌蛮浓精激射进喉眼，哪怕火灵这七星斗圣死命吞咽都有些来不及，被那跳动的龟头一下脱了檀口的束缚，多半都射在了她的脸上。
　　火灵仙子被这些骚臭腥浓的乌蛮精液给熏得心肝直颤，张口吞咽下大量的浓精后，却是毫不认输地叫道：“一滴精十滴血，……啊……你们这些畜生……在老娘身上射这么多……出了这么多血……噢……你们死定了……”
　　正将杵头顶在她溪底的图灭萧此刻正叫她那一波波狂甩而出的阴精烫得畅爽无比，瞧她现在那副花芯大开的骚浪模样索性更进一步，杵头找准正在大吐阴精的蕊眼，再加上了三分力，顿时只觉得突破阻碍到了新的天地，却是已经将她那贞洁的子宫直接破门而入！
　　“天……呐！”
　　火灵这风韵美妇虽然生过儿子可却从来没有过在交合中被男人开宫的特殊体验，一时间愣在当场，可回过味来却是另一种无法言说的快感！
　　“骚货，老子宰了你的儿子，现在连你肚皮里那废物的老窝都端了！马上就射在里面，给你肚子里再奸出一个蛮族儿子来！嘎嘎嘎嘎！”
　　听闻此言的火灵却并没有什么激烈反抗的举动，甚至都没有丝毫要图灭萧把他那快要射精的巨炮抽出的意思，反倒是白蟒似的大腿愈发用力地缠住锁紧了他的腰身，娇哼了一声道：“想射就随你……老娘……哦……老娘这也算卧薪尝胆……替你们这些蛮子……生几个孽种……算……算不得什么……呜呣……将来老娘还要养大他们……教子杀父……杀光他们的……乌蛮亲爹……不怕死的……有种你就尽管射进来好了……哦……对……就射这里……那是老娘儿子当年扎根的地方……把这里烫烂冲干净……一点痕迹气息都不要留……给老娘跟你的新儿子……腾地方……哼……你这蛮族畜生……鸡巴大会干也就算了……还这么能射…爽死老娘算了……哦哦哦……”
　　火灵仙子嘴上叫骂连连，一双玉足的足跟擂鼓似地敲着此刻静止不动图灭萧的屁股，再加上图灭萧两颗抽动不停地卵蛋，哪怕火稚这样的雏也知道图灭萧已经开始在火灵长老的子宫内浇精布种了！
　　尽管此刻自己的体内也同样吸夹着一门巨炮，可火稚依旧不敢相信自己的眼睛，不敢相信那个骨子里最贞烈，最痛恨乌蛮的火灵长老竟然会变成现在这幅样子！
　　尤其是她现在还媚眼如丝地受着精，手上却已经开始主动抓上了左右两边的乌蛮，为他们揉蛋生精，先前射了她满嘴满脸的那两个，更是被她一边骂着要废了他们，一边挨个吮着他们的四颗卵蛋，生怕等下他们在自己的子宫内少射一滴似的！
　　此时的火灵也终于察觉到了火稚复杂的目光，看着将她两腿打开捧在身前的图暴，意犹未尽地将唇角一点浓精舔入口中，露出一抹媚惑的笑意后，骂道：“兀那蛮族畜生，难不成你也想过来分一杯羹？！还不放开我炎族的明珠，有种就滚过来，老娘一并接着就是了！你们这些畜生越多越好……都一起上吧，老娘要跟你们同归于尽！”
　　不得不说火灵这骚妇的确有不同寻常的魅力，要不然也不会将云氏五兄弟迷得死死地，只盯着她一人，甚至就连火稚在怀的图暴都有些异动……
　　但看着云氏五兄弟一个比一个暴虐的气息，再加上足足五人的数量优势，图暴还是选择在其尚未注意之际，抱着火稚迅速消失在他们的视野之中，毕竟他来这炎族区域之中可不单是为了女人，还有更重要的事要去做。
　　乌蛮一族流传至今，成分极为复杂，有与荒岛土人交媾生下，智商低下的土着也有与野兽魔兽交媾生下，更为凶残且没有理性的兽蛮，以母体类分，等等等不胜枚举。
　　甚至图库本身就是土蛮的一员，只不过乌蛮血脉的返祖将土人血脉排挤一空，这才有了图库的奸诈，有了现在的蛮王图库。
　　然而不论什么蛮，只要有乌蛮的血脉，都是一样的凶淫暴虐，不说彼此之间相互攻杀，就连同种亲兄弟之间都会不死不休，因此数量一直不彰，也不成气候！
　　若是没有图库这种蛮王的统御，更是永远也不可能实现历史中乌蛮族的赫赫凶威！
　　而时至今日，所有的乌蛮也不过五十万之数，方才全数都被图库顺着空间通道播撒到了中州各地。
　　而留在这里的这一支万蛮军，毋庸置疑，是乌蛮中的精锐，都是近些年由修炼斗气的女人所陆续产下，筛选而出。
　　这些乌蛮在乌蛮族中与图库的子孙们一样，都可以算是斗蛮一支，其身材高大健壮，智力不逊色于常人，更可贵的是可以遵行图库的命令，组成他的亲卫！
　　邪魔空间内随着这支万人斗蛮军的到来，百万强者中的男性中反抗怒骂者被则杀一空，变节求生的懦弱者则通通苟活下来被俘虏带走，作为乌蛮一族日后的种奴。
　　遍地的鲜血残肢下，来时旌旗遮天的讨蛮百万大军，现在则是仅剩下十余万毫无抵抗能力的女性斗气强者，毫无疑问是整个斗气文明这头巨兽尸身上最美味的一块！
　　她们中有的可能是一派之主手握大权；有的可能是高明的炼药师一颗丹药万人追捧；有的可能是良师，桃李满天下；有的可能是尚未完成蜕变的美杜莎女王；有的也可能是刚出古族的萧燕儿；也有可能是那混迹于佣兵团之间的医师小医仙；更有的虽然籍籍无名，却有可能如萧炎的母亲一样，生下绝世天骄！
　　斗气大陆上虽然男人为尊，但女人却代表了未来与无限的可能！天才，名将，帝王，强者……所有的这一切都需要优秀的女人来孕育，诞生！
　　而现在，作为图库婚宴的主菜，这些整个斗气文明最顶尖的女人们在万蛮军精锐一门门怒挺的巨炮前瑟瑟发抖地张开了大腿……
　　邪魔空间壮烈悲愤的气氛已经被一片香艳动人的春色所代替，哀婉凄厉的哭喊化作了一声声淫乱放荡的呻吟。
　　曾经搬山倒海随手撕裂空间的女斗圣如同珍惜商品一般被不停地争抢转移着可以打开空间虫洞带领一整个家族或势力崛起，一言决定无数人生死的女斗尊张着嘴巴被迫吞吐骚臭的肉屌，被人骑在胯下抠翻屁眼，毫无尊严而数目最多的斗宗虽然每一个都可以轻松虐杀当年让萧炎绝望的云岚宗前宗主，可现在十几个女斗宗却被一个曾经在她们眼中蝼蚁都不如的弱者拽着头发，当作货物般拖行交易着，而这仅仅只是冰山一角……
　　随着这场盛宴的进行，那些刚刚失去了父亲丈夫和儿子的孤女寡母们在乌蛮强悍的天赋下渐渐由强奸变成顺奸，由顺奸变成了通奸！
　　从此以后，没有希望，没有未来，也没有任何可能！不会再有下一个美杜莎女王，也不会再有下一个萧薰儿，更不会有下一个萧炎！
　　有的只会是乌蛮的女人，只会是乌蛮的母亲，只会是独属于乌蛮一族的希望，未来，与无限可能！
　　而图库的万人斗蛮军在笑纳了这份饕饕盛宴后，可想而知在不久之后无论是数量还是顺量都会立刻翻上十几倍之多！
　　图暴捧着赤裸的火稚穿行这一幕幕淫靡至极的活春宫，期间有不少昏了头脑的蠢货胆敢对他出手，不过都被他以最凶狠的回击所打杀，久而久之他所过之处竟无人敢挡，哪怕正在交媾激烈之时也只能乖乖停下让出一条路来！
　　看着那些蠢货一个个地对自己的王感恩戴德的模样，图暴不由得心底一声冷笑！
　　自己的父亲是何等贪婪霸道的人，他最清楚！
　　图暴完全不怀疑如果这世界上能有源源不断的女人凭空生出来的话，自己的父亲绝对会在第一时间杀掉天下所有的男人，不管美丑一人独霸所有女人！
　　哪怕自己这些亲生儿子他都照宰不勿！
　　眼下的十几万女强者他又哪有放手的道理！说白了，无非是有比她们更好的女人，他一时肏不过来罢了！
　　事实上图暴自己一直觉得乌蛮族是个奇怪的种族，简直就像是神灵的涂鸦之作，既脆弱，又可怕！
　　所谓乌蛮的血脉并非像是一个或是异类独特的种族，例如人，狗，牛，马……而像是一滴墨水，只要是沾染上了，就会变成乌蛮！
　　乌蛮可以让魔兽一胎内同时生下雌兽和兽蛮，他图暴有很多乌蛮儿子，却也有不少漂亮的正常女儿……
　　他的血脉好像泾渭分明地划分为了两个部分，就连精虫也仿佛分为了两种，一种来自母亲唐火儿，另一种则来自他那穷凶极恶的父亲图库。
　　好比当继承自唐火儿的精虫为女人授孕之时，生下的便是粉雕玉琢，如同他母亲一般满头红发的女儿，反之换成了图库的乌蛮精虫，就犹如点进了一滴墨，生下的是如他一样的乌蛮。
　　话虽然有些糙，也有可能并不符合真相，但在图暴自身的印证之下，绝对不无道理！
　　只不过乌蛮族依旧需要从外界得到源源不断的新女人补充，否则一旦长时间近亲通奸，新生乌蛮的素质也会剧烈地衰减。
　　但唯有一人，与所有乌蛮都不一样，那就是他的父亲，返祖乌蛮图库！
　　图库的乌蛮血脉己经纯粹到了一个难以想象的地步，或许那一身血液，只有不到半滴是来自他那位土人母亲！
　　如果说其他乌蛮是水墨分层，那图库就是纯粹的一滴墨！
　　所以他的女人只会给他生下儿子，而且由于浓度惊人的乌蛮血脉浸染，他的儿子也会直接最大限度地先天继承母体同层次实力！
　　反观他图暴，一身斗圣实力，最强的儿子也不过是个天生斗灵罢了，哪怕女人再强，强如他现在捧着的火稚，也绝不可能为他生下天生蛮圣！
　　至于图库为什么那么慷慨？
　　笑话！
　　他不过是为了更多更美的女人罢了！
　　天底下那么多女人，图库就是长了一千根屌都肏不过来，当然是优中选优，俏中选俏！
　　他图暴母系的血脉可是源自焚炎谷明珠的唐火儿，若是这炎族的明珠能为他生下女儿，那就是唐火儿与火稚的结合！
　　如此的美人胚子，结合唐，炎两族的血脉天赋，这才是图库最终想要之物！
　　他不但要抢别人的母亲妻女，连自己的女孙都不会放过！
　　要不然他枕边源源不断的那些天娇绝色又从哪里来！
　　光是他图暴就贡献了四个女儿上去！
　　更不要提图库那茫茫多的其他儿子们！
　　不过此刻的图暴却没有丝毫身为父亲的怒火，反倒是无与伦比地极嫉妒与怨毒！
　　乌蛮一族可不讲究什么人伦亲情，若是没有了图库，他图暴的四个女儿他自己就先享用了，哪会被逼着送上去舔他老子图库的臭屌！
　　想到这里图暴心中不甘愈发地强烈，暗暗打算这火稚要是生出丫头来，非得暗中截下来不可，到时候他图暴再玩个母女双飞岂不美哉……
　　图暴一边想着，看向那些疯狂奸淫着的斗蛮军，直感觉到他们就像是图库养着的畜生似的，自己要给图库当牛做马不说，儿子接着当牛做马，生了女儿也要统统奉上，却偏偏感恩戴德，实在是一群天大的蠢货！
　　有舍才有得，图库这种性格哪有什么慷慨可言，舍一分，就得回来十分！
　　中州最顶尖的女人他已经得了，剩下的女人有量无质。
　　今天犒赏下去，以后就要收回来更多！
　　这才是图库，这才是乌蛮之王！
　　恰在这时萧玉萧媚两姐妹的崽子们腾空飞过，瞧着方向果然不出图暴所料，是古族所在的方向。
　　“萧族血脉和古族血脉配种，那老东西是要配出几个萧潇出来吗？哼，老东西，真会享受，什么时候弄死你那些大小骚货全都是我图暴的！”
　　想到自己的母亲唐火儿，想到和她并列的一十七个女人，更想到那两个至高无上的女帝，图暴突然停下，嵌进火稚体内最深处的巨炮凭空涨大了一圈。
　　“妈的，也别挑地方了，我看就这吧！先射了你这骚货，占了你的肚子再说！”
　　“啊……你……你别打坏主意……我，我炎族的血脉绝不能被外族……”
　　火稚虽说是云英未嫁之身，但听图暴的话，哪里不知道这个蛮子要在自己的私处内射精布种，嘴上虽有抗拒，但一路走来，那芳心心底却早已是千依万肯，甚至还有些许羞涩。
　　图暴踏出一片空地，一屁股坐在上面，用手抚摸着这位炎族明珠的肚子，粗暴地打断了她，道：“哼！你炎族的男人早叫我们杀绝了，还指望谁来跟你传宗接代！你火稚不怀我图暴的种还能怀谁的种？！再说，你看看周围十几万女人，哪个不遭奸，哪个不挨射！现在一个个地说不定肚子里都已经被奸出了我乌蛮族的蛮息子了！我图暴可是王族嫡系亲子，你要是不给我生个比他们厉害百倍的蛮息子出来，我岂不要给斗蛮军那些奴才们比下去了！”
　　恰在这时邪魔空间内一阵奇异的波动，而图暴却早有预知一样，看向上空。
　　只见下方一座雄伟的大阵阵纹依次亮起，场中那没过脚脖子的鲜血瞬间被抽吸一空，惨造斗蛮军屠杀的强者们尸体七窍和伤口处血液汩汨而出，几息时间就被抽成了人干，紧接着就是骨髓，皮肉……到了最后除了衣物外，整个人尸骨无存，彻彻底底地被大阵吞噬殆尽！
　　而在炎族这边，先前的准帝强者炎烬亦是被大阵奉引，和其余四位准帝一道，在一瞬间被抹去了所有生命的气息，尸体头上脚下高高悬挂在半空之中，远古帝族最精纯的血脉之力和他们一身的力量如长瀑般倾泻而下，被阵纹贪婪地吸收汲取。
　　“爹！！！”
　　下方的火稚肝肠寸断，可与她交媾的图暴却是视若无睹，反倒笑骂道：“疆货，看你那死爹反倒夹得更紧了，来，把你的腿给老子再开大一点，让你那死爹瞧瞧你挨干的骚德性！”
　　说罢图暴竟然大不韪地兜着火稚的腿弯，高高举起她的双腿，把她那塞满肿胀的牝户直直对向半空之中的炎烬，越发用力地抽插起来！
　　火稚在父亲的尸身下像婊子一样被操着，心中禁忌与罪恶交织着，反而浪叫出声：“唔……爹……稚儿被咱们炎族的大仇人奸污了……是……是稚儿对不起您……稚儿的身子………丢了……可……可他们实在是太大……太厉害了……我看到就连火灵长老……她都……所以稚儿怎么可能扛得住……啊……多……你看……他都插到稚儿的花芯了……哦……美死了……美死稚儿了……你死在他们的手里……不亏……这就是你们的命呐……”
　　图暴被火稚的淫言浪语激得浑身燥热，下面的动静愈发激烈，直把她撞得在自己怀中上上下下的欢腾不已，得意道：“你可别光顾着浪叫，老子带你来这里，可不光是为了奸你！这死鬼散出的斗气和血脉之力，只有你能偷出来，你现在能偷多少偷多少，偷得越多，将来你给老子生的崽子好处越大！”
　　“讨厌，人家还没没答应呢……”
　　火稚扭着头媚眼迷离地看向自己的男人，有些娇声嗲气地嗔怪，实际上她几乎是在图暴发声的下一秒就开始贪婪地从自己父亲身上攫取着力量与血脉了。
　　“嘎嘎，你不答应也没用……等你在这死鬼面前尽情地泻出来，老子就狠狠地射进去，根本由不得你答不答应！”
　　古族之中，血脉之力至关重要，当年的萧炎若非天墓之中得到血脉注入，也根本无缘日后的境界，而火稚本就是八品血脉的天之娇女，此时吸收其亲父的炎族血脉之力，额头族纹闪耀，竟是直接突破到了九品的层次，仅差当年的萧薰儿神品血脉一筹！
　　血脉跃升所带来的巨大满足与男女交媾所产生的人间极乐混杂在一起让从未体验过如此快乐的火稚一下反手死命搂着图暴的脖子，娇声长吟道：“啊……爹……女儿要在你的面前……泻出来了……这蛮子……他说要射在女儿里面……说要把女儿……肚子里奸出一个蛮惠子来……嗅呦……干得好深……美……美死女儿了……啊……爹……女儿真是爱死了这蛮鸡巴了……要他的乌蛮种……射进我们炎族的九品血脉子宫里……喔……天呐……爹……女儿不行了……要……要丢了……要丢给咱们的灭族仇人……丢给乌蛮子了～～～”
　　已经到达极限的火稚双眼翻白，身子用力后仰，在长长一声嘶鸣后，终于在灭族仇人的蛮根粗屌上泻出了自己的元阴。
　　就连图暴也没想到这个炎族贵女会表现出这样的一面，脑子里刺激得一阵晕眩，正好大杵头叫那酥麻滋补的处子元阴一烫，精门瞬间失守，早已摩拳擦掌多时的乌蛮浓精激射而出，怼准那蕊眼，尽数喂进了火稚幽邃神秘的子宫之中！
　　“骚货，记住你以后只能管一个人叫爹，那就是我图暴！懂吗？！”
　　“讨厌，哪有刚害死了人家亲爹，又反过来要让人家叫爹的，你这当爹的可还正在人家穴里射得起劲呢！”
　　不过正处在男女体液互射高潮中的火稚已经开始本能地遵从自己的男人。
　　她千娇百媚地一口咬向图暴的肩膀，娇嗲道：“……臭蛮子……人家叫就是了……老公……相公……亲爹……你就是我亲爹……满意了吧～”
　　“嘎嘎嘎！好女儿，你就乖乖给你爹我怀上吧！”
　　“唔……都射进来……稚儿每一滴都受着……呼……人家还真要谢谢你们……要不是你们把人家亲爹和家族都灭掉了……像我这样的女人……哪有福气享这样的乐子……”
　　抱作一团颤抖不已两人的上方，炎烬尸身紧闭的眼中突然滴出两道血泪，紧接着整个人便因为所有精华被大阵抽干而彻底化作了一捧飞灰。
　　此刻的高台之上，随着大阵开启，图库和身边随侍的两位女帝身影已经消失，只留下一众新娘各自观赏着下方盛宴，在其中寻找自家儿郎的身影，颇为热络地相互点评交流。
　　妖女曹颖昧着妖媚的眸子，聚焦在场下图暴与火稚的身上，嘴角挑起一抹弧度，自言自语道：“没想到焚炎谷那个看起来飒爽的唐火儿，小心思反倒不少，图郎的虎口里也敢为自己儿子拔牙，炎烬的血脉之力被她借着火稚最少抽去了一半！两位妹妹，这是否会对图郎的大阵产生影响？”
　　“图郎并不需要那么多血脉之力，也不缺天地能量，只缺那斗帝血脉之中最精粹最关键的一丝从斗圣超脱到斗帝的契机，无妨的。”
　　一旦涉及到专业，羞涩的丹晨总是能用最精准最简洁的语言第一时间做出回复。
　　“哦～那就好～只不过唐火儿那家伙恐怕还是有些失算了，毕竟过犹不及，太过了反倒被容易被图郎盯上，毕竟火稚可是跟咱们一样，萧炎同代的女人，呵呵，别到时候儿媳变姐妹，徒做了嫁衣，最后没了儿子，落得个跟我一样的下场呢～”
　　“不过说起来，欣兰，丹晨，你们家的小子呢？”
　　说到这曹颖才发现自己的两个姐妹脸色都有些不对，往下定睛一瞧，这才发现，那两个小孽障竟然不知什么时候摸到丹塔的地界去了，正骑着各自的外婆，往她们体内射得不亦乐乎！
　　“啐！两个没出息的小王八蛋！”
　　三女作为丹塔巨头，当年大阵未开的时候，家族里很是被图库肆虐了一番，各自亲妈也被掳去结结实实地给他生了几个大胖儿子，后来随着他玩腻了，再加上中州大阵的出现，索性就送回中州留着做个内应，到了现在身为丹塔成员，再加上修为在那，自然而然地就出现在了下面的队伍里。
　　那两个小鬼一下去就直奔她们而去，作为亲生母亲的丹晨和叶欣蓝当然知道他们对自己有着多么强烈的执念，做出这种事来并不稀奇。
　　只不过其他兄弟们都去搜掠女斗圣了，反倒这两个没出息的，眼中其他的女人一概没有，抱着自己的斗尊外婆就是锲而不舍地一顿猛干，还胆大包天地射了进去……
　　这让丹晨和叶欣蓝两女不由为自己的母亲感到叹气，伺候了图库这个女婿不算，还得伺候外孙。
　　固然实力在那身体胜似年轻女人，可一把年纪了也不得安生，给女婿生孩子不说，看那两个小子的劲头，多半还得亲自挺着肚子，给外孙也生个几胎出来！
　　“可惜，我那几个好儿子死的一干二净，要不然也不能让他们在丹塔铁打的地盘叫外人侵进来！”
　　“这是……雅妃的崽子吧，好胆，不，好头脑！竟然打上了我丹塔炼丹师的主意……”
　　曹颖和远处的雅妃心有灵犀地对视了一眼，妖女与金之女皇，两个多智近妖的女人碰撞登时就是火花四溅，不过随即便蓦然收效，只不过雅妃团扇后的嘴角浮现出了一抹胜者的微笑，而心高气做地妖女却因为没有儿子而在此刻输了一阵，指甲刺得掌心生疼！
　　雅妃现在唯一的蛮圣儿子，在乌蛮中少数以弱胜强，用阴谋驱动图库杀死了自己蛮圣兄长的存在，随后在成长的过程中他又陆续追杀，直到杀光了除他外雅妃所有儿子，这个阴险的蛮崽子图森几乎完美地继承了母亲的智慧与父亲的狡猾奸诈。
　　而在冲下去的一瞬间，图森就选定了自己的狩猎目标，丹塔！而且是直冲丹塔核心，小丹塔！
　　当丹晨和叶欣蓝家两个没出息的小子抱着各自外婆的屁股禁忌地耕耘着的时候，图森右手的铁链之上已经锁了一串小丹塔的八晶长老，这些人虽说已经被废，但炼丹师强大的灵魂让他们依旧可以发挥出余热，某种意义上还要胜过被不停争抢的女斗圣！
　　但现在他们只是瘫在地上的肉，只等图森将他们用铁链一个个锁起来拖走！
　　而在他的左手，则是抓了满满一把秀发，曹、叶、丹、邱、白，丹塔五大家族最精华的女炼药师，共计一十八人，被他拽着头发，谦卑地跪伏在地，被他拉扯爬行着。
　　在他的身后，是圣丹城三大明珠，小丹塔的弟子，能炼出七色丹雷丹药，灵魂个个达到了灵境的八品天才炼药师。
　　她们是曹颖几女为自家儿子精心培养的儿媳与御用炼药师，都是冰清玉洁的处子佳人，而今却都被图森开了嫩苞，股间还夹着新鲜浓精与残血，如同母狗一样争抢着去舔图森的屁眼，嗦他的卵蛋！
　　而他胯下骑着的，不是别人，赫然就是妖女曹颖的亲生母亲！
　　在感受到曹颖视线的瞬间，他猛然吮上了胯下女人的红唇，当着曹颖的面，将自己贪婪灼热的精浆一丝不漏地射进曹颖亲生母亲的子宫之中，一如在射曹颖一般！
　　“有意思的小家伙，就这么想……射进我这里来吗？我可是你父亲的女人，你………敢吗？”曹颖不动声色地用小指揉着自己脐下三分的位置，不由得有些躁动与渴望，而且她也确信自己的躁动与渴望清晰地传输了过去。
　　在下一个瞬间，曹颖帝境的灵魂力量在谁也不知晓的情况之下朝着那小鬼射而去，剥那，灵魂交融，神魂相交，曹颖竟然与图森在灵魂层面来了一次真真正正地交合！
　　她的寂寞，她的渴望，她的思想全部都为图森所感知，当那种灵魂上令人颤栗的快感退潮而去时，图森已经有了深刻的认知，那个自己觊觎程度仅在亲生母亲雅妃之下的女人，哪怕自己现在冲上去将她按在身下，她也不会有丝毫抗拒，反而会无比欣赏地主动分开大腿，甚至会成为他最忠诚的女人，心甘情愿地为他图森生下属于他的孩子！
　　只要他能，只要他敢！
　　然而他图森敢吗？！敢冒着图库无边的残暴怒火去碰他的女人吗？
　　“敢！！！”
　　在给了自己一个无比肯定的回答后图森猛然抬起了身下女人那与曹颖有些相似的脸，他要让曹颖知道，终有一天，他的精虫会毫不犹豫地射进她曹颖的妖女子宫内，而非现在借着她的亲妈隔靴搔痒！
　　“呵呵呵呵呵……雅妃，可真的对不住了呢～你的儿子和我的儿子也不知道谁会活得更长一些～或许他会笑到最后成功弑父，也不一定？”
　　妖女甚至连一个字都没有说，便把一颗最危险的种子深深地种在了雅图森的心间，至于最后会变成什么样子，任谁也不会知道，毕竟谁叫她是妖女呢？
　　这场荒淫的盛宴一直持续了数个时辰，而且完全没有中断的意思，图库的崽子们也各展淫威，得到了高台上众女的讨论与赞扬，可今天的主角却另有其人……
　　一直匍訇在地的萧霖突然感觉脑中一根弦绷紧，随即自己主子的意念便传导而来。
　　他立刻站起身来，弓腰仲手，对着身穿嫁衣的众女谄媚到：“主子吩咐，请诸位女主子们移驾～”
　　话音刚落，一道空间门户洞开，在门户的另一段，赫然是已经张灯结彩，炎帝萧炎生于斯长于斯的乌坦城萧家大宅！

第7章 下
　　（20女Vs1的终极乱斗，萧炎书中所有红颜共嫁黑蛮一人，血浴，人奶浴，舌浴，群交，双飞四飞N飞，以及萧霖的反杀（伪？））
　　乌坦城萧府，一代传奇萧炎的故里。
　　曾经那个愤然离家闯荡的休妻少年早已登临这片大陆的顶点，拥有了无边的权势与财富，但这处老宅作为炎帝萧炎一路崛起的起点，依旧保留着原样未有半分增拓，而且俨然已经成为了朝圣古地般的庄严存在。
　　而时至今日，萧府的肃穆早已不在，古朴的屋檐窗阁之上悬灯挂彩，就连院墙也被黑蛮特有的丑陋图纹所涂抹殆尽，那青幽的石板地砖之上更是架起了一座座原始篝火，甚至上面还烤着各种牲畜的身体部位！
　　如此的亵渎行为简直就像给一位守寡的诰命夫人穿上了艳服，脸上涂抹了鲜艳恶俗的胭脂，强迫着送去窑子接客。
　　萧府的门匾之上，图库的恶毒与戏谑更是显露无疑，在那萧与府二字之间，刺目地插入了一个歪曲扭八奇丑无比的奴字，赫然是图库亲手所书，将昔日的萧府，炎帝故里，改成了他图库的萧奴府！
　　这还不算完，就连萧府门口的两只石狮子，也被恶毒地换为了萧炎奴颜婢膝的跪像，一如奴仆般跪伏在萧奴府前，迎接着自己的主人！
　　尤其是那石像表情之下贱程度哪怕现在心思深沉似海的萧霖也不禁有些破防，而且刚一走近，独属于图库的刺鼻尿骚味儿就扑面而来。
　　看着父亲跪像上那深深沁入石质的尿渍，显然没少被图库这睚眦必报，心眼奇小无比的杂种当头浇尿！
　　萧霖不动声色地移回了眼底余光，往身后看了一眼，转而点头哈腰地牵着手中的红绫，牵引着一步步地迈上了台阶，而那根长长的红绫，则是被足足二十位身穿盛装嫁衣的新娘子们玉手依次抓着。
　　萧霖的工作就是抓住红绫的一头，如龟奴一般牵引着这些与自己父亲萧炎关系匪浅的女人们，将她们送入今晚主角，图库的虎口之中！
　　不过要说愧疚，罪恶感，如今的萧霖也是没有分毫的。
　　只因这些臭婊子早就背叛了他的父亲，和自己的新欢可谓是狼狈为奸，郎情妾意，孽种黑崽子都生了好几窝了！
　　如今她们要嫁给图库心里哪个不是千肯万肯，萧霖倒是恨不得她们和罪魁祸首图库一起上了西天才好呢！
　　刚一进门，那种同宗血脉的强大感应就让萧霖的额头一烫，霎时间，一枚精致繁复的族纹烙印几乎覆盖了萧霖的整个前额！
　　这枚族纹复合了古、萧两大斗帝古族的族纹，且更胜两者！其品级也超出了传统的十品血脉之划分，乃是从未有过的十一品超神级血脉！
　　可这般存在此刻却已经黯淡无光，几乎到了破碎消散的边缘，若非有同源血脉气息感应，靠萧霖自己已然无法主动显现。
　　点头哈腰的萧霖顺着血脉的感应望去，迎来的却是一道道或复杂，或仇恨，或憎恶的女人目光。
　　如果说现在的萧府已经成了图库一人独享的极乐府，销魂窟，那么这些有着萧族血脉，和萧族关系匪浅的女人们就是图库所享用的乐子本身！
　　在这里，无论是几品血脉，无论天赋如何，只要是萧族的女人，通通都是属于图库一人的婢女姬妾！
　　而为虎作怅将她们通过种种手段捉拿搜罗到这里的，正是他萧霖，萧族嫡子，现任族长萧霖！
　　无论是萧霖的叔母，姑姑，侄女……此刻哪怕身具世间最尊贵萧族帝血的她们此刻也只能被迫以色侍人，被迫穿着风骚且暴露的衣裳！
　　这种衣裳没有亵衣肚兜的同时，上身的襟子还夸张地大开着，几乎将两颗乳球暴露大半，以方便图库想要的时候伸手掏抓，甚至直接扑上去吸乳吮奶！
　　而她们的下身则统一都是几近透明的纱裙，短得可怜，向上一推就能轻松地全部卷在腰际。
　　唯有只有臀后盖着一块不透光的正常布料，可那里若是掀起来下面直接就是光溜溜的屁股！
　　因此无论前面还是后面，可以说让图库随时随地性致起来都能掀开来爬上去就干！
　　至于那些，诸如萧霖两位叔叔的女儿们，还有一些侄女孙辈，图库这畜生也没有丝毫放过和怜悯的意思，通通都给穿上了开裆裤，尚未发育起来的白嫩下身就这么一个个地直接裸露在外。
　　而且更令人发指的是，图库那畜生很明显对她们也痛下了毒手，让这些穿着开裆裤的小丫头们一个个地下面肿得跟赤桃儿似的，难以闭合的缝儿里糊满了他早已干涸的黑蛮臭精！
　　小丫头们或许还懵懂无知，可萧霖觉得那些来自她们母亲的目光却越发地灼人！
　　他萧霖无论内心有多么痛苦，多么被逼无奈，又比谁都想杀了图库，可事情已经发生！
　　对于那些正在或者已经遭受了苦难的人来说，他萧霖的的确确就是罪大恶极！！
　　萧霖默默地低下了头，艰难地挨过了那足以将他杀死无数次的目光。
　　终于逃离之后，走过了一道门，脚下的感触猛然一变，竟然有些光滑而坚硬，踏上去的脚步声也变得清脆无比。
　　萧霖定睛一看，脚下踩着的竟然是一块材质奇特的黑色石碑，仿佛黑色的地毯一般，一路铺到正厅门前。
　　而在石碑黑毯的顶端尽头，图库那侏儒般的身影正老神自在地坐在一把金椅上。
　　他不知何时也已经换好了一身大红色的喜服，胸口还别了枚大红花，帽子两侧的帽翅扇乎着，配上他那矮小的身材和一身黑皮与猩猩似的丑脸，更是连鞋都没有穿，两只黑臭脚直接就踏在身下的黑石碑上，总给人有种沐猴而冠的可笑别扭感。
　　萧霖几乎见到那杀星的第一眼就诚惶诚恐地跪了下去，脑中疯狂地运转，不知他又想出来什么招数来作践自己以满足他那无与伦比的虚荣和霸道。
　　这是……
　　萧霖此刻跪趴在那石碑上，更是觉得有些眼熟，随后脑中突然一闪！
　　这不是后院那块测魔石碑吗？怎么……
　　当年这块石碑上显示的“斗之气，三段”曾经宣示了萧炎这个天才的陨落，也带了无穷无尽的嘲讽与奚落，随后更是惨遭纳兰嫣然退婚。
　　可萧炎很快触底反弹，三年之约杀上云岚宗，战败纳兰嫣然，于云岚宗之巅喊出了那句人尽皆知的三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
　　后来的萧族虽然鸡犬升天跟着一跃成为顶级帝族，但能测容纳斗者级别斗气的初阶魔石碑并没有被弃置，反而被刻上了萧炎的那句名言，如图腾一般屹立至今，成为炎帝崛起的见证与萧族的精神图腾。
　　结合图库的性格，萧霖几乎瞬间想明白了缘由，不由得有些哑然。
　　那混蛋竟然专门把那块魔石碑从后院搬了过来，让萧炎的红颜知己们踏着这见证过萧炎逆袭的石碑，一步一字地踏着那句三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，在萧炎的老家与他拜堂成亲！
　　他图库不欺少年穷，却欺你萧炎身后穷，倒是要看看你怎么三十年河东三十年河西！
　　这厮明明拥有强横无比的力量，可其心胸和气量却简直可以说是小到匪夷所思！
　　“也好，欲要让其灭亡，必先让其狂！图库，今日之辱，我萧霖又记了你一笔，到时候我要让你连本带利，翻倍偿还！”
　　那边的图库不悦地瞥了一眼石碑上跪着的萧霖，早已对他脾气摸透的萧霖哪还不知道他的意思，连忙谄媚地用袖口把自己碰到过的石碑擦拭干净，随后乖巧地跪在一旁迎候。
　　还未等萧霖跪稳，今天的女主角们就迫不及待地踏上了这颇有象征意味的“黑毯”。
　　跪伏一边的萧霖只觉得一股复合着各种不同女体芬芳的馥郁香风扑面而来，卑微地微微抬头，正见足足二十位头戴红纱，艳光四射的性感新娘子排成一列，极为默契地以相同步调，依次踏上了这块曾经见证他父亲萧炎崛起的测魔石碑，朝着另一头的图库款款踱去。
　　这么多极品女人光是聚集在一起都是一道亮丽的风景线，更何况她们此时都身着性感的包臀紧身嫁衣，步履婀娜间，成熟妩媚且极具女性美感的娇躯摇曳生姿地扭动着。
　　兼之那一条条裸露而出的雪白大长腿几乎节奏一致地交错迈动，莲步轻挪间一双双高跟鞋此起彼伏地凿击在石碑上，清脆的“咔咔”声连成一片，此起彼伏，白花花的肉光足以晃晕世间任何一个男人的眼，简直是一片行军中的移动美腿森林！
　　至于那美腿森林之上，则更是夸张！
　　这些早已为图库生儿育女哺乳过的萧炎红颜们，且不说斗圣强者圣体本就无比完美，光是图库这性兽的不断开发都能让她们每一个人的臀乳惊人地浑圆巨硕！
　　在身上如同高衩包臀旗袍一般性感嫁衣的加持下，臀部位置紧裹的腴臀随着行走而淫靡地摇晃着，充满母性的硕乳也跟着颤巍巍地抖动！
　　而且不知道是因为这淫荡嫁衣的布料太薄还是内里完全赤裸的缘故，贴身紧绷之下，那一尊尊性感娇躯上无论是乳晕乳头，脐眼臀沟，亦或是饱满前凸型如肉馒的户型轮廓，都是一览无余！
　　这样性感妩媚的二十位美妇一路走去，堪称是臀波乳浪，争奇斗艳，雌香四溢，而且还都是嫁衣在身，如此震撼淫靡的场面，只要是个正常男人，都得当场鼻血狂飙，下体的鸡巴恐怕都要被刺激得直接爆掉！
　　只可惜外场有幸目睹这一幕的还真没有一个正常男人，刨除萧霖这个阉奴废物之外，余下的另一个则是头赤裸裸的黑色性兽！
　　“还好没有其他人看到，要不然这场大婚恐怕要成为我萧家永生永世都抹不去的耻辱了……”
　　萧霖脸上还维持着谄媚之色，庆幸之余心下却是幽幽地为自己的老爹叹了一口气，那般当世无敌的耀眼人物，本应该被万代崇敬，谁曾想还没走多久就冒出图库这么个天敌黑煞星来！
　　不但把那斗气大陆之上高高矗立的炎帝神像直接推下神坛，更是用黑臭脚一次一次地彻底践踏！粉碎！粗鲁野蛮地在上面拉屎撒尿！！
　　不过在下一秒，萧霖的这点小庆幸就被图库的举动直接踹翻在地！
　　只见天穹竟然如大幕一般将此时萧府内的情景放映其上！
　　整片斗气大陆大陆，无数生灵只要抬头就能轻而易举地看到当下的一切，哪怕闭上眼睛，亦会在脑海中不容抗拒地显现，那是独属于融合位面之胎后，位面之主图库的无上威能！
　　一瞬间，那奴颜婢膝跪伏着的萧霖被整片斗气大陆上的所有人所注视着，作为黑蛮的奴才，贱狗而人人皆知！
　　几乎与叛徒，人奸，下贱永久地画上了等号！
　　尽管所有的人都知道黑蛮族统治整片斗气大陆的大势已经不可阻挡，但亲眼目睹萧炎的独子下跪臣服，曾经萧炎的红颜们，也是十八位整个大陆最优秀的女圣和两名绝世女帝共嫁一夫的场面还是让绝大多数的人心神剧震！
　　霎时间不知斗气大陆多少地方，几乎到处都是人们因为不敢置信和震撼而倒吸冷气的“嘶……”声！
　　而在最初的震惊惊过后，紧随而来的滔天议论在百亿千亿人的口中迅速发酵，随即轰然爆发！！
　　“操！这些女人无论实力天赋，势力背景，身材样貌哪个不是极品啊！哪怕只有一个轮到老子头上，那老子少说也是一宗之主了！”
　　“最前面那两个，难道就是传说中的女帝紫妍和凤清儿？肚子都那么大了还挺着出来嫁人，傲得下巴都扬到天上去了！他妈的！我说黑蛮子怎么扩张那么快！”
　　“感情咱们的斗帝早他妈叛变，叫人肚皮里揣上黑崽子，掉过头来助纣为虐了！”
　　“斗帝几万年也出不了一个，更何况是女斗帝！那肚子里的黑杂种，福气也太大了！在女帝的子宫里扎根，安胎，天天吸收帝级本源和血脉，用斗帝精血淬体！就算里面怀着的是头猪，一生出来也得是猪圣甚至猪帝了！”
　　有受困于资质连斗者也无法成为的人，盯着两位女帝硕大的孕肚，眼珠子都红了，破口大骂，也不知道是嫉妒的还是气愤的！
　　“净放那马后炮，有能耐你让萧炎的儿子跪地磕头，然后自己撅着鸡巴去操女帝，把她们都操服喽，怀上你的种！实话跟你说吧，这黑蛮子就是比咱们厉害，尤其是那方面，你是比不过的！！要怪就怪那狗日的萧炎，都斗帝了，一直到死都不敢玩其他女人，妈的结果都留给了黑蛮子，现在全成祸患了！”
　　有人不屑地嘲讽，不过很快又被另一个人接住了话头。
　　“哼哼～你当萧炎不想吗？哼哼，我可听说，萧炎的鸡巴跟正常人不一样，头儿跟身一样长！”
　　“靠，那鸡巴头子得长啥样啊！”
　　“能啥样，大小跟你拇指肚差不多吧！”
　　“啊？那岂不是整根鸡巴还不如正常人鸡巴头子两个长？！哈哈哈！”
　　“何止啊！我还听说他练那异火功法，越练鸡巴越废，硬都硬不起来，连两个卵子都练没了，就剩张囊皮，成了斗帝重塑斗帝之体都没用！别说其他女人了，就他那两个骚老婆，成了斗帝那么多年，肚子不也是一直没动静吗？！”
　　“怪不得！你看那花宗宗主云韵，上面还端着架子，可下面的大屁股扭得都骚成什么样了，听说早些年间就跟萧炎相识很是暧昧，换了正常人早就把这肥熟骚货草翻天了，还能留到现在去给黑蛮生儿子？！”
　　“还有纳兰嫣然，当年退婚羞辱萧家，后来自愿给萧炎当侍女，你看他不也还是没敢要，就是他不行！现在怎么样，不还是和师父云韵一起，都留给了黑蛮子！听说现在天天在黑蛮图库的胯下表演师徒情深呢！”
　　“何止师徒哇，还姐妹花呢！你看看那里面多少对姐妹！萧玉萧媚，夭夜夭月，韩月韩雪，有斗帝血脉的，有皇室公主的，还有的直接就是一个家族的正副族长！三对姐妹花，六个巅峰女斗圣，还都他妈的这么漂亮，身材这么好！”
　　“啧啧啧……那个萧玉，可以说是长腿美女里的极品了！这两条大长腿，是真他妈又白又带劲呐！摸上一把，减寿十年我都愿意！这要是往我腰上一盘，血都得射出来！就凭这两条腿，老子玩到死都不够！偏偏以后只能配上图库那双小短腿，我可真是死不瞑目哇！！”
　　“那个银发韩月也是极品冰山一个，听说还是洁癖，也不知道被又臭又骚的黑蛮子骑在白净的大屁股上操逼的时候是个什么反差的样子！”
　　“靠靠靠啊！夭夜女皇大人这一脸御气的模样，我一看就膝盖发软想给女皇大人跪地磕头舔她的鞋底啊，呜呜呜……那样的存在现在竟然要下嫁给那个又丑又矮的黑鬼图库，高贵圣洁的女皇大人反过来要跪在他的脚下，吃他的臭屌了！”
　　“我这是怎么回事，明明很痛心疾首却有些期待与兴奋！”
　　“后面的那三个站在一起的，胸前别着的难道是炼药师徽章？一二三四五六七八九……我草！居然是三个九品女炼药师！还都他妈这么漂亮，身材那么好！”
　　“还有为首的那个，简直跟妖精似的，看一眼勾得老子魂儿都颤！妈的！这蛮子是把炼药师的老窝都抄了吧！想要什么丹药，三个九品炼药师老婆一起给他炼！以后拿九品丹药化了泡澡都行！”
　　“还有那个和妖精炼药师眉来眼去的，如果我没认错的话，难道是传说中的金之圣女，掌握天下财权的雅妃？！嘶……不愧是金之圣女，各种珠宝简直晃花眼，不说其他的，光她腰上的宝石腰链恐怕都得值上亿金币！”
　　“不过听说这位金之圣女当年也不过是个颇有艳名的拍卖师罢了，多少人慕名前去乌坦城看她落锤时奶子乱颤的骚模样，后来不知道怎么攀上了萧炎的高枝，只可惜人家也没看上她，只带着老婆破空了，她当时充其量也不过是个斗皇，屈居于西北大陆，没想到现在跟了黑蛮以后倒是涨了行市，不但掌握天下财权，修为也推到了斗圣！”
　　不过也有忧心忡忡者对未来感到了绝望，现在的图库掌控了压制性的武力不说，又是一手丹药一手钱，整个世界的资源几乎都被黑蛮们所垄断，没有丹药就没有强者的晋升与涌现，而没有钱，连最低的生存都无法保证！
　　在这个力量至上的世界，可谓将黑蛮族以外的所有人都压制得死死的，永世无法翻身与反抗！
　　而图库本人也可谓是穷奢极欲，他的那些儿子和族人们更不是省油的灯，个个都是无底洞！
　　可在雅妃的操持下，那些钱非但花不光，反倒越花越多，简直无穷无尽！
　　而众所周知钱是不能凭空产生的，这些无一不建立在对整个斗气大陆愈发酷烈的搜刮之上！
　　损全大陆而肥一族！
　　然而这一切纵使看到了又能怎样，两位女帝的武力镇压一切，十八位女圣为臂助掌控天下，一场大婚过后，他图库就是整个斗气大陆无法争辩的真正主人！
　　“不过我看那蛮子真是对萧炎深恶痛绝地节奏啊！身边但凡有点瓜葛的美女，什么侍女，师姐，弟子，炎盟的，天府的，全都被他抄了个底儿朝天！”
　　“还有那个黑丝骚眼镜，貌似叫若琳什么的吧，天赋实力也不怎么样，就因为是萧炎曾经的导师，直接叫蛮子拿丹药硬生生地给堆到了斗圣！那可是水属性斗气的女斗圣，极其罕见与难以晋升，这皮肤真是绝了，白得跟牛奶似的，嫩滑得泛着水光呢！身材也没话说，叫水属性斗气滋润得奶大腱肥，身上的裙子裹都裹不住，下面指定水儿也多！妈的……要是老子操上这骚眼镜一次，哪怕死了这辈子也值了！！”
　　“你懂个屁！她！她！她！就是个魔鬼！魔鬼！！！”
　　一位沧桑的父亲推着轮椅，轮椅上坐着满脸死灰的麻木少年，激动道：“这些年她盘踞在迦南学院，将新生一代压制的死死地，不知给她暗中废掉，阉掉了多少少年天才，又将多少单纯少女送入了黑蛮族的虎口！我的儿子，堂堂SSS级天才，就是被她用水属性斗气暗中撕碎了浑身所有经脉，现在全身瘫痪一根手指都动不了，已经是个彻头彻尾的废人了！”
　　“妈的，我说这些年怎么没有什么天才崛起了，这婊子是要替黑蛮断咱们的希望和根基啊！太毒了！简直就是蛇蝎！”
　　“呵呵，毒？再毒能毒得过她吗？！”有人指向队列中的一女，那女人一头璀璨如白雪般的长发柔柔顺顺地披散而下，精致美丽的俏脸上面无表情，灰色的眼眸再加上紫色的唇，看上去更是妖异中透着丝丝冷漠无情，唯有看向自己的男人时才会在脸颊上浮现出一抹淡淡的红晕。
　　“我出云帝国亿万人口，一夜之间，全被毒杀！！中州大战中多少城池接连被剧毒屠城，厄难毒云笼罩之下，寸草不生！血毒，蛊毒，瘟毒，魂毒，咒毒五毒俱全，这世间还有谁能比这位天毒女更狠，更毒！！”
　　天毒女的凶名一出，当真是有小儿止啼的效果，此刻观看天幕的一群人全都鸦雀无声，不敢回想起那厄难毒体肆虐后如同无边地狱一般的惨状！
　　“再毒要怎么样，只要是个女人，不还是得给那黑蛮子压得死死的，不但要用毒嘴吃他的黑屌，还得让人肏进那毒屄里，搞大了肚子！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　“也对，不过这毒质毒嘴不得把人活活毒死啊，估计奶子也有毒呢，厄难毒体的毒奶得什么崽子能扛的住啊，哈哈！”
　　“那不正好，毒女蛮子同归于尽喽！”
　　说到这里这些人竟有种恐惧一扫而空的轻松感，头一次觉得图库那蛮子也是做了几分好事的！
　　“嗷！！！”
　　图库的眼珠子死死地盯着眼前的新娘子们，大鼻孔里如同发情的公牛一样喷出热气，整个人直接从金椅上蹦了下来，更是将身上别扭的喜服帽子直接撕碎扔到了一边，赤条条地跨立在众女面前！
　　在整个大陆所有生灵的注视下，图库尽情地显示着他那引以为傲的蛮躯。
　　阳光之下，那些疙疙瘩瘩的肌肉块如同黑钻一样闪烁着油光；两块胸肌高高耸起，在胸前夹出一道刀劈斧剁似的深沟；上面两颗黑巧克力似的奶头也挺撅着，周边生满了黑毛；大吼发力之时，他浑身的肌肉都在紧绷，夹挤，连带着皮肤上密密麻麻的蛮纹也跟着蠕动，扭曲！
　　两条肌肉粗腿虽然短，却如同铁桩子一样夯在地上！
　　尽管他身量有如侏儒，可此刻，他所展示而出的那种原始而又粗野的雄性力量却将不知多少身高完全碾压他的男人彻底踩在了脚下！
　　然而更多的人却是将目光聚集到了图库的下身，聚集到了黑蛮族那无与伦比的长处之上！
　　那是根无法言喻，令人震撼，惊呆，难以置信的怪物东西！
　　光是视觉上就给人一种突破眼眶的狂野与蛮霸，如同烈阳一样向外迸射出强大的雄性伟力！
　　作为今天的新郎，这头性兽无疑处在性欲勃发的顶峰。
　　如果说状若儿臂是对一个男人下体的最高赞许，那么图库下身的这个则可以称之为魔神臂，又或是某种深渊魔物的强壮腕足！
　　如此巨物安在图库这样的侏儒身上之时甚至会让人怀疑他下一秒是否会被坠得向前一个翅趄！
　　然而无论如何这门好似来自地狱的黑炮依旧好好地在图库胯下高撅着，光是龟头就得有鸭蛋大，龟颈处又厚又硬的肉棱如同铁刮刀一样翻翻着，其后三指宽的地方是一圈密密麻麻好似倒刺一样的东西，至于那无比粗长的茎身部分，除了经脉虬结外，更是要命地螺旋排布着众多钢珠似的肉凸！
　　这门黑炮虽说与图库一样，通体乌黑，但颜色上明显比身体的其他部位要淡上一些，也不知道是经历了多少佳人檀口的吮含舔弄，又不知破了多少天娇的嫩苞，进进出出之间被她们的花径肉褶反复摩擦挤压，最后抵住花芯吸汁吮蜜，刺进子宫吐精授种……更不知沐浴过多少女人的奶与蜜，最终才能将这门乌黑似铁的黑炮变成如今这副发白褪色的身经百战之态。
　　而图库腿间那两颗蓄满了浓精，已经快将阴囊都涨得快要爆掉的巨睾，同样毋庸置疑地证明了这个男人足以同时让今天所有新娘雨露均沾，一同受孕的变态能力。
　　如果说萧炎父子的下面是滋不出水来的小水枪，那图库的则更像是一辆势不可挡的巨型黑蛮战车！
　　当他以不可阻挡之势轰隆隆地碾过之后，一路留下的就只剩下了男人的哀嚎与无数呻吟臣服，张开双腿挺着大肚子的女人！
　　只不过，图库作为二十名新娘的新郎，此时的他又要做什么？身为黑蛮的他总不会按照斗气大陆的通用习俗真正地和她们一个一个拜堂成亲吧！
　　以萧霖对这畜生的理解，那是绝不可能的。
　　图库瞪着血红的牛眼，看向这些千娇百媚的嫁衣新娘们。
　　自然，黑蛮族的婚礼习俗完全没有什么狗屁的一拜天地二拜高堂夫妻对拜，首先他图库就是天老二他老大的凶蛮性子，其次他图库在蛮岛时就干了弑父的行当，亲生母亲也在为他生下第七个儿子的时候难产而死，可以说早就没了爹妈。
　　等到了这里，所谓的岳母哪个没被他玩过，好几个甚至还给他生了儿子，岳父们也被他毫不留情地打杀，还有的成了使唤奴才，真要见了谁给谁跪还不一定呢！
　　至于夫妻对拜，不好意思，图库不会，更没有兴趣在意区区女人！
　　在他的意识中，所有的女人只要看到他的鸡巴都会主动跪下，任予任求地满足自己的欲望，而事实也一再证明他的绝对正确，哪怕高贵的女斗帝见了他的黑鸡巴，不也一样乖乖地跪在地上，为他舔臭屌吗？！
　　图库这头性兽此刻只是跨立在那里，一动不动。
　　黑色蟒头之上，狰狞充血的毒眼中拉丝流涎，垂在半空之中，散发出难以置信的骚膻恶臭，就连相隔那么远的萧霖都能被熏得降低了呼吸频率。
　　终于，他挺动了几下鸡巴。
　　随着那两颗巨睾被带动着在阴囊中抖动碰撞，发出水球撞击一样的声音，图库那发达性腺所散发出的浓烈气味混杂着尿骚和体味几乎瞬间暴增了数倍，若不是萧霖久经战阵，恐怕隔了那么远都得被臭晕了过去！
　　然而这种浓郁无比的雄臭对于眼前这些备孕多年的发情女人们来说却无异于天然的春药！
　　几乎瞬间便从鼻腔直冲而入，瞬间席卷了脑海，让那些骚媚成熟的雌体在一瞬间就做好了交配和受孕的准备！
　　站在最前面，距离最近的两位女帝紫妍和凤清儿紧咬着下嘴唇，痴痴地看向自己男人那根充斥着雄性霸气的狰狞巨物时，源自血脉最深处的雌性本能让两位女帝也不由得产生了强烈地晕眩感，最先两腿一软，娇怯怯地跪倒在了图库面前，随后十八名女圣新娘呼啦啦地跪成了一片！
　　好好的一场婚礼还没等怎么样，一群新娘先给新郎跪上了，简直离谱无比！
　　此刻的场中包括萧霖在内几乎全部都跪在了地上，本应该最矮，侏儒一样身高的图库反而前所未有地占据了制高点，俯视着所有人。
　　他岔开大腿，马步蹲裆，将裤裆的方向对准了今天的新娘们，随后竟然还催促似地抖了抖鸡巴！
　　“嘶他竟然让女圣，女帝新娘去钻他这个黑蛮子新郎的裤裆？！”
　　此刻的天幕之下，无数人对黑蛮的邪门程度再次刷新了认知。
　　而今天的女主角们，那些高高在上的女圣女帝们在面对图库如此折辱的野蛮行为时竟然出乎意料地没有表现出任何反感，反而竟然纷纷从喉咙中发出唾液被咽下的声音，乖巧地四肢着地排成一列，朝着图库的胯下钻去！
　　当为首的紫妍率先抵达图库胯前之时，图库先是将她按住，随后将和小腹成锐角的雄壮挺黑屌用力压下，摁到紫妍下巴的高度，随后猛地松手！
　　“嗖……”
　　只见猛烈地回弹之下，图库的龟头将紫妍的红纱盖头直接带飞，一张娇艳绝伦的俏脸彻底显露在了所有人的目光之中！
　　“这也太……”
　　“妈的，这混蛋竟然用鸡巴掀盖头啊！”
　　“紫妍大人，此獠这般折辱，为什么不杀了他啊啊啊啊啊啊！！！”
　　图库见这位龙皇女帝愣在原地迟迟没有动作，有些不满地握住黑屌的根部，在众目睽睽之下用已经完全勃起的肉棒抽打起她的脸颊，又将龟头狠狠压在她的红唇之上，一时间整片大陆之上又是各种不堪忍受的谩骂声飘起。
　　然而此刻的紫妍已经完全沉浸在了这种视角之中，男人高高在上的生殖器此刻已经完全占据了她的所有视野，简直如同天一般！
　　哪怕她乃是女帝，在这天一般的存在下都只能跪地膜拜！
　　她几乎是情不自禁地伸出柔软的小手，攀住了硬挺的茎身，将那流涎的蟒头压至眼前，随后檀口吐气如兰，如同朝圣敬拜一般闭着眼睛向前轻轻探身，随后在斗气大陆所有生灵目眦欲裂的注视下，将一枚红彤彤的唇印亵渎地烙在了图库的龟头之上！
　　“紫妍大人竟然主动跪地亲蛮子的鸡巴！我恨啊啊啊啊！这个世界完了！斗帝都跪了，都臣服了，一切希望都没了！！”
　　有绝望到了极点的人直接疯狂地跳下了高崖，一时间又不知道有多少怀揣着希望，拥有抵抗之心的人们以头抢地，满目血泪！
　　“……”
　　那种强烈的怨念与不敢让紫妍甚至都能冥冥之中有所感知，有些不安地把脸从图库的龟头上挪开，结果很快又被重新按了回去，只得继续专心地亲吻下去。
　　并且伴随着不断地向前爬行，一路下来，从龟头到茎身，甚至在他的阴囊上也留下了一个又一个唇印以迎合着自己丈夫那强烈到变态的占有和征服欲。
　　随着龙皇女帝彻底钻过自己的裤裆，紧接着的便是女帝凤清儿，同样的挑飞盖头，同样的钻档吻屌……
　　这时候所有观众已经彻底麻木与沉默了，他们已经目睹了太多曾经高不可攀女圣女帝们那钻档舔胯时的下贱模样！
　　一直轮到最后一人被挑飞了盖头，开始准备低头钻胯之时，图库却是将其一把抓起，赫然是萧炎曾经的老冤家，纳兰嫣然！
　　而今的她修为早已臻至斗圣层次，红色的嫁衣将那玲珑有致的娇躯包裹得性感动人，丰满的身材让人怦然心动，脑后三千青丝被一缕绸缎随意束着，最后垂至娇臀。
　　自萧炎打上云岚宗已经过去了几十年，现在的纳兰嫣然已经没有了当年的那股青涩，举手投足间都是散发着一股迷人的成熟诱惑，那个退婚的少女，如今，也是真正的出落得倾国倾城。
　　“是在这里吗？”图库仿若疯兽一样用嗜血的眼神盯着纳兰嫣然，一字一顿地质问道。
　　“是这里……当年就是在这里，我和云岚宗的长老拿着婚书，跟萧炎退婚……”
　　纳兰嫣然俏脸转向自己的男人，涂抹着嫣红唇脂的檀口微微开合着，不断吐出湿润芳香的气息。
　　然而下一秒，图库的臭嘴就直接堵了上去，两人的舌头默契地缠绕在一起，萧炎的前未婚妻和摧毁了萧炎留下一切的黑蛮之王几乎是当场就在所有人的注视下疯狂舌吻了起来。
　　纳兰嫣然跪坐在图库身前，这样的高度刚好可以让图库直接捧起她的脸。
　　她饱满的臀部局促而又兴奋地坐在小腿上，美背挺起，胀满的乳房紧紧压在图库的胸膛上厮磨；而图库的黑炮则是直挺挺地怼在她脐下三分之处，龟头顶压着其下那躁动肥沃的子宫花房，厚唇臭嘴还不断地咬弄着萧炎前未婚妻娇艳欲滴的丰厚红唇，就连唇上涂抹着的口脂都被他饥渴地吃进了嘴里。
　　“呼哧……告诉他们……为什么，跟萧炎退婚！”
　　唇齿分开，纳兰嫣然张着有些发肿的檀口，转向大幕前的每一个人，给出了一个无情且冰冷的答案：“因为萧炎是个废物，我纳兰嫣然不愿意嫁给废物所以主动退婚休了他，然后……嫁给你……只有你这样的男人……才有资格做我纳兰嫣然的丈夫，萧炎……不配！”
　　图库的喘息声顿时急促了几分，还未等她说完，便饥渴难耐地再次揽住纳兰嫣然的下巴，臭烘烘的肥舌直接钻进她檀口之中，纠缠着她甜美滑腻的香舌，猛烈地翻转缠绵吮吸着。
　　在这萧府之中，图库与那个当年让萧炎蒙受了巨大耻辱的女人纳兰嫣然唇舌交织，放肆地在整个斗气大陆所有生灵的眼前舌吻着。
　　两人的舌头你来我往，追逐纠缠，淫荡而又丝毫不加以抑制的吮吻声延绵不绝，两人相接的口唇之间，大量的口水滴淌溢出；图库这个畜生更是如饥似渴地吞食享用着眼前这个和萧炎孽缘极深，作为前未婚妻纳兰嫣然口中的香津玉唾，将她吮得“嗯……嗯……唔唔……”几乎快要窒息。
　　终于，在萧霖以为图库几乎都要把纳兰嫣然吸干的时候，这黑畜生方才意犹未尽地将她的蝽首深深摁在胯下，待等她的唇吻遍自己的鸡巴卵蛋后，这才从她身上直接跨过，站在了那座被放躺的测魔黑碑面前。
　　“那蛮子又要干什么？这样羞辱炎帝大人他难道还不够吗？！”
　　正当所有人都不知所谓之时，只见这个黑蛮子突然“嗷”地一声，俯身抠住了黑碑的底座，随即大吼一声，竟然以纯粹的肉体力量将平躺的黑碑硬生生地从地上抓了起来，随后双臂撑住底座，将之整个儿竖着高举过头！
　　要知道，这尊黑碑可是足有六米高三米宽，哪怕厚度也得有一米多，立起来简直就是一面城墙！
　　而图库那侏儒一样的身高相比之下，简直就像是只小黑蚂蚁，而这蚂蚁竟能直接举起一块麻将牌！
　　“哈哈哈哈，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！狗屁！废物就是废物，生来就是废物，永远都是废物！”
　　图库笑罢竟然将如此沉重而又巨大的一块黑碑猛然砸下，让这块见证了萧炎崛起，铭刻了萧炎名言的石碑断为了两节，随后更是用黑臭脚连连猛踏，直到将其彻底踏烂震碎为了一地齑粉，这才罢休！
　　萧霖在一旁看得眼角直抽抽，这厮竟然小心眼到如此地步，以准帝级别的实力将这块只能容纳斗者级别测试者的普通魔石碑狠狠踏成了一地碎块，只因为自己的父亲曾在上面测过斗气层次……这真是……有点变态了已经！
　　不过很快萧霖就再也没有吐槽的心情了，因为他分明看到这混账双手不断攥拳，一双臭脚也躁动地不停抠动着地面，两只牛眼红的吓人，而且大有些对准自己的不善趋势！
　　以他对图库的了解，分明是这畜生凶性彻底上来，此刻已经手痒脚痒迫不及待地想要杀人了！
　　黑蛮族这种凶残地种族也的确有在婚礼上杀人，用敌人的鲜血血浴沐身的传统，萧霖更是庆幸自己提早根据这点做了安排，要不然大仇未报的他因为如此简单的原因死在图库脚下，恐怕九泉之中他也永不能瞑目！
　　想到这里萧霖连滚带爬地跪在图库脚下，不顾残留的锋锐碎渣将自己的膝盖割得鲜血淋漓，待等献宝似的请示完毕后，赶紧从院外面押进来三个五花大绑，带着头套的男人。
　　连图库都有些出乎意料，毕竟他刚才本想直接撕了萧霖这个萧炎的嫡子助兴的，如今萧霖这奴才搞了这一出，反倒让他有些意外与好奇，索性做回了那张金椅上，左右两位女帝侍立，身后众女环绕，眯着通红的眼睛示意萧霖揭开头套。
　　“萧霖，你这小畜生，你不得好死！！”
　　“萧兄，你真是家门不幸啊，怎么能生出这么个孽种！”
　　“老天爷，开开眼吧！萧霖，做出这种大逆不道之事，天也容不了你，为虎作怅是没有好下场的！”
　　“天呐，林焱，柳擎，林修崖……他们都是萧炎当年的铁哥们，好兄弟啊！”
　　大幕之下聚集了整个大陆上的所有生灵，有人在第一时间就认出了这三个被五花大绑的男人。
　　“作孽啊，没想到竟然栽到了自己好兄弟的儿子手中，萧霖真是个活兽！不为人子！”
　　“狗东西，呸！！”
　　“当年我还很看好他，没想到瞎了眼啊，他怎么会变成现在这幅样子？！”
　　“嘎嘎嘎，你做的不错，萧炎的兄弟，必须要死！！”
　　图库眯着猩红的眼睛在他们的脸上一一辨认，随后满意道：“既然人是你抓给我的，那么你说他们该怎么死呢？”
　　图库从金椅上走下，身后亦步亦趋地伴随着两位女帝，格外地居高临下。
　　“奴才……奴才想要主子剁了废物萧炎兄弟们的脑袋，尸体留着喂狗！让他们尸骨无存，永世不得超生！”说着萧霖在三位叔伯的大骂中，从纳戒中将一把雪亮的弯刀取出，双手献上。
　　“萧霖！我做鬼也不会放……嚓……噗！！”
　　萧霖先是感觉托着刀的手一轻，随即那边林焱的骂声便戛然而止，然而紧接着伴随着血液喷溅之声，又是两声人头落地的咚响，一时间全场静的可怕。
　　“对不住了，三位叔伯，霖儿大仇未报，实在是不能死啊，此刻霖儿留待有用之身，日后必千百倍地在那蛮子身上替你们找回来！”
　　萧霖心中颇有些愧疚，可形势不由人，他若不这么做，现在人头落地的就是自己！
　　“嗯～你做的很不错，把这三个死鬼的人头捡起来，跟你们萧家人的脑袋摆在一起吧！”
　　砍完人头后还有些意犹未尽的图库一指角落里被白布盖着，犹如小山似的地方。
　　恰巧一阵微风吹过，白布滑落，其下盖着的东西这才通过天中的巨幕映入了所有人的眼中，那分明就是一座小型京观，一座由萧家族人之头垒成的萧族京观！
　　“那蛮子，把萧家人都杀尽了？！”
　　“萧晨萧战萧鼎萧厉萧宁……不是萧炎祖宗亲爹还有亲兄弟，全都是真正的血亲！如果萧炎没有死，以炎帝恩怨分明的性格，必要对整个黑蛮族进行最为血腥的报复啊！”
　　“萧霖的奴性也未免太深了，也不知道是不是被蛮子彻底打断了脊梁骨，灭族仇人就在眼前，他竟然一点异色都没有，反倒谄媚地将人头码上去献媚！”
　　“等等！那蛮子想干什么？！他……他不会是……”
　　在所有人难以置信的注视下，图库揽着两位女帝，身后跟着十八位女圣，大咧咧地走到萧霖和那座萧家京观前，随后挺起胯下那门乌黑重炮，马眼一张，小指粗的骚臭尿柱激射而出，朝着那小山一样的人头京观直接浇淋而下！
　　他那东西又长又粗，喷射力道更是十足，能射足有好几米远，冲在那些萧霖亲族的人头之上直接溅得水珠乱飞，巨大的冲力简直要把整座京观都给冲塌！
　　这还不算完，图库更是放肆地扭动着腰胯，操纵着尿流不停变换方向，一会吡向萧族远祖萧晨空洞的眼眶，一会吡向萧炎父亲萧战仿佛不甘大吼而张开的嘴巴，一会又吡向萧炎两个死不瞑目哥哥，从上往下下将萧炎的亲族通通挨个淋遍！
　　光是听着那气势磅礴的声音，一众新娘子们就有些躁动不堪，仔细注视时更是一个个地如同花痴一般痴痴艾艾地看着那条龙精虎猛的吡水黑蟒，纷纷不自觉地加紧双腿扭捏摩擦起来……而作为始作俑者的图库，这一泡尿倒是真的给他撒得是酣畅淋漓，水花喷溅，痛快非常，最后还不忘一梗一梗地甩出几股余尿，在方才萧炎挚友三人的新斩头颅上来个雨露均沾！
　　一泡骚尿过后神清气爽，大感过瘾的图库任由身边的紫妍与凤清儿抓住自己的鸡巴，熟练地帮他甩干净最后几滴，随后从胸前的乳沟之中抽出满是奶香的白帕擦拭干净，与此同时他一双牛眼却是意犹未尽地盯向了京观旁跪着的萧霖，一股凶光跳动不已！
　　不敢抬头的萧霖只觉得脖子上一凉，立马心知不好，所幸当初为了保住自己这条小命，除了那三个挡箭牌叔伯外，还有另一个杀手锏，现在正是用到的时候！
　　没等对准萧霖脖子的刀刃挥下，只听得外面一连串爆响，随后漫天烟尘轰入院中，待等烟尘缓缓消散，一个渊峙岳的伟岸身影显露其中！
　　那人黑衣黑发，并未有任何动作，也没有说话，他的五官与萧霖有七分相似，但要更为成熟与坚毅，光是站在那里，就有一种独特的强者气质！
　　“萧……萧……萧……萧……炎？！”
　　图库只是看到那人的第一眼，瞳孔就瞬间缩得有如针尖，他的上下两排黄牙咯咯咯咯的直打颤，以至于一个萧字都重复了四遍之多，最后那个炎字更像是被人一把攥住了脖子最后从嗓子眼里挤出来的一般，尖细得可笑！
　　前一秒还豪娶了萧炎留下的所有红颜，在萧家人头垒砌成的京观上撒了一泡骚尿的图库在发出了那声尖叫之后，下一秒整个人却像突然被扎漏了气儿似的，先前那种嚣张霸道的气焰彻底哑火，就连总是耀武扬威的黑鸡巴都跟面条一样啷当着垂软了下来！
　　他双腿不受控制地打着摆子，都抖成了罗圈形状，若不是身边还有紫妍和凤清儿搀着，只怕当场膝盖一软，就得跪在那了！
　　“快！快！给我顶住，给我杀了他！”
　　终于反应过来的图库一张黑脸都吓得跟掉了色似的，声音都哆嗦，二话不说就把左右两个挺着大肚子怀了自己黑崽子的女人一把朝着萧炎的方向推了过去，随后自己转头就跑！
　　只不过如此惊慌的情况之下，即便想逃，他的手脚也都跟着不听使唤，那强大的准帝实力更丢到九霄云外去了。
　　什么撕裂空间，什么瞬移千百里，此刻的图库心中只有一个逃字！
　　狼狈至极的他手脚几乎全都用上了，连滚带爬地一头往远离萧炎的方向本能地拱去。
　　甚至因为太过恐惧的缘故，光着黑屁股连摔了好几跤，以至于短时间内跑出的那点可怜距离都不如换个没有修为的婢女来得远！
　　而且在过度的恐惧之下，他那可以移山倒海的准帝蛮躯竟然都能被吓到脱力，跑着跑着一头跄倒在地，整个人因为恐惧而浑身肌肉痉挛个不停。
　　失去了控制后，强大的蛮躯反而成了桎梏，更是让他一动都动不了！
　　只能闭目等待，绝望地等待着自己被来自身后那难以想象的炎帝绝杀一击打成肉泥！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　想象中的可怕攻击迟迟没有到来，图库小心翼翼地吸了一口气，用眼角的极限视野向着身后的方向快速瞟了一眼，萧炎竟然还好好地站在那里？
　　这时的图库才发觉有些不对，他从趴在地上的姿态猛然发力翻转，然后弓腰缩脖以最为戒备的姿态如同猴子一样警惕地蹲伏着，眯缝着眼睛仔细地打量着那个“萧炎”。
　　果不其然，细看之下他才发觉眼前这个“萧炎”并没有记忆中那种不可抗拒的恐怖威压。
　　而且单论力量，也不过堪堪够得上准帝的水平而已，甚至还不如他！
　　更遑论这个“萧炎”无论是神态还是动作都极为呆板，身上也没有丝毫异火气息，与身为强者霸气，全然没有炎帝萧炎当年挥斥方遒，抬手间多色火莲绽放群敌尽灭的强势！
　　后方云韵的暗中传音更是证明了眼前这个萧炎并不是真正的萧炎，原来其只不过是萧炎当年留在天府联盟的一尊傀儡分身，虽说与萧炎一模一样但不过是死物而已，此番应该是感应到萧霖受到了生命威胁，因此自主激发前来护主。
　　“假货？！妈的，萧炎，死了还吓老子一遭！！！”
　　图库真是怒从心头起，恶向胆边生，而且他还在自己的女人们，在斗气大陆所有人面前狠狠地丢了面子，这更是让他怒不可遏！！
　　不过对于身为位面之主的他来说，这个世界所有的生灵都尽在掌握，几乎是一念之间，方才那不利于自己这个位面之主的记忆就从所有人脑海中抹除，哪怕是两位女斗帝也不例外！
　　这下面对着这个假萧炎，图库腿也不软了，胳膊也有劲了，就连那根黑鸡巴都重新撅了起来，更胜往昔！
　　对于除他之外的所有人来说，看到的只是这样一幕：当传说中的“萧炎”从烟尘中现身之时，图库毫不畏惧地单脚往地上一蹬，整个人就像出膛的炮弹一样，朝着那“萧炎”狂暴冲击，只是一脚就把曾经天下无敌的炎帝在众目睽睽之下踹翻在地！
　　随后图库竟然就这样光着屁股，挺着胯下的黑炮直接骑在了倒地的“萧炎”身上，什么招式，什么斗技，完全没有！
　　图库就仿佛一只发了疯的黑猴子，不停地发出各种非人怪叫，报复式地往“萧炎”身上玩了命的招呼！纯粹地宣泄，纯粹的殴打！！
　　扇嘴巴！撕耳朵！扣眼珠子！薅头发！掐脖子……
　　无所不用其极的野蛮手段混合成一套行云流水的王八拳，打得“萧炎”就好像暴雨之下的芭蕉叶，毫无还手之力！
　　“那就是炎帝萧炎吗？怎么像个废物一样，被黑蛮骑在下面打得毫无还手之力！”
　　“唉，可不是嘛，大家都看到了，被打个乌眼青不说，刚才我都亲眼看到他飞出去的半口牙了！”
　　“老天，你不开眼啊！难道是天要亡我们吗？！那蛮子一定是突破到蛮帝了，要不然萧炎大人怎么可能被打成那样！这斗气大陆一丝希望都没了！”
　　斗气大陆上的绝大多数人无法知道萧炎的真正力量到底有多么可怕，也不知道什么天妖傀，可他们却认识萧炎的脸！
　　而现在，一个和萧炎一模一样的人被图库骑在身下殴打，又会有几个人去怀疑，去多想？！
　　况且如此野蛮血腥与残暴的一幕对于很多人来说无疑是新鲜的，特别是很多女人，指缝下的美眸亮得吓人，死死地盯着图库的拳头，每一次凿下，都是惊人的血肉横飞！
　　在那种无与伦比的刺激之下，她们的指缝越来越大，最后干脆不受控制地滑向了双腿之间……
　　在大幕下的男人们痛苦怀疑，灰心丧气的时候，女人们则是越来越多地张开了大腿，享受着精神和肉体上的双重刺激！
　　现在，她们则都成为了看着图库暴行而疯狂手淫到高潮的忠实信徒，成为了黑蛮男人至上论的狂热拥趸和传教士。
　　她们甚至已经完全不在乎在这个过程中自己的私处被丈夫，儿子，乃至其他男人看到！
　　因为现在她们的心目中，这些弱小可悲的东西已经不会被当做男人去看待了。
　　哪怕他们再强又能如何，不过是又一个萧炎罢了，而眼前萧炎被黑蛮殴打的一幕正在所有人面前上演！只有黑蛮男人才是真正的男人！
　　可以预见，今天以后这些被彻底打下了黑蛮不可战胜烙印的女人们，在未来无论是在身体和心灵上都会毫不迟疑地拒绝非黑蛮一族的男性。
　　在她们一边噙着手指张开大腿享受着高潮的同时，看向身边男人的目光也不由自主地变得冷漠而又充满鄙夷！
　　更有的甚至会用最尖酸讥讽的话语与行为攻击自己丈夫儿子父亲作为男人的信心，最终将他们奴役甚至杀死，转而去向黑蛮族的男人献媚，用尽浑身解数去服侍那些黑肤蛮人，为他们生儿育女！
　　而距离最近，那些萧炎曾经的红颜知己们，其感触和受到的刺激也无疑是最深的！
　　她们有的曾与萧炎朝夕相伴，有的曾与萧炎并肩作战，更有的与萧炎结下了一段段孽缘……
　　纵然早已知晓那并非萧炎的本尊，可看着那张和萧炎一模一样的脸在图库铁拳之下被殴打蹂躏得迅速肿起变形，发出一声声痛苦的呻吟之时，她们心中那个极其高大的身影也在随之轰然崩塌，带来一种无与伦比的禁忌快感！
　　那个强大到难以想象的萧炎竟然也会被人战胜？
　　那个统御无数异火的炎帝竟然也会被人骑在身下，掐住脖子“噼里啪啦”地抽大耳光？
　　那个曾经的退婚倔强少年，山洞中的药岩，炼药的岩枭……多么骄傲强大且惊艳的男人，竟然也会呈现出现在这样的丑态？！
　　尤其是被图库从后面锁住脖子，狠狠地向上勒时，“萧炎”竟然翻起了白眼，眼耳口鼻中都流出了金色的精血。
　　这一幕更是让众位新娘子们看得目不转睛，美眸放光，大腿内侧夹出来的溢蜜几乎都淌到了腿弯，小腹的两侧卵巢位置更是几乎酸到发痛！
　　酸到最后，这些萧炎曾经的红颜们几乎是一个个地毫无风度的一屁股瘫坐下来，各式尺寸规模不一的丰臀在地面上拧磨不断，看着自己大显神威的黑蛮男人，被刺激得同时坐地排卵。
　　在一旁下跪的萧霖眼神在那些父亲曾经的红颜们身上依次剜过，这群高贵强大而美艳的女人们在他面前曾经是如此地高不可攀，哪怕是在图库横空出世之前，他萧霖这般天资卓越的少年英才在她们的眼中也不过是一个小鬼而已，如今却一个个粉面通红，露出如此下贱之态。
　　不过萧霖并未有太过的诧异，毕竟不管天赋实力身材相貌如何，对于女人来说，这就是她们的身体本能！
　　而女人的本质就是追寻更加强大的雄性，从来都是强者后宫三千而弱者断子绝孙，眼下的图库在父亲破空消失之后的时代，可以说山中无老虎猴子称了大王！
　　虽然不想承认，他确实是现今整个斗气大陆最强的男人，无论是从实力还是从生理上！霸占这个世界最美最优秀的一群女人无可厚非。
　　只不过……最强？
　　呵呵，只要让我萧霖活下去，那么这只可笑的黑猴子终将会被彻底拉下马来，到时候甚至自己取而代之成为最强，这些与父亲羁绊颇深的一群女人们，云韵，雅妃，小医仙，纳兰嫣然……反正当初父亲也就没有在意她们，破空之后一去不复返，这些留下来的没有丝毫名分的女人们也未必不能成为他萧霖的所有物，生下属于他萧霖的儿子！
　　萧霖的余光幽幽地在那些诱人而又丰满的胸脯屁股上扫视着，竭力压制着从脑海中疯狂涌现出的可怕想法……
　　浑然不知自己已经成为别人眼中猎物的图库此刻正处在人生中的最巅峰！
　　终于！
　　他终于将“萧炎”踩在了脚下，他的拳头结结实实地砸在了“萧炎”的脸上，打在了曾经世界最强男人的脸上，而且打得他血肉横飞，毫无招架之力！
　　现在，他更是扼住了“萧炎”的喉咙，彻底地掌控住了他的生杀大权！
　　图库兴奋得脸上都冒起了青筋，他骑在“萧炎”的背上，将他的脖子用力向后扳，让他那鼻青脸肿没了半口牙的脸正对着众女以及大幕后的所有人，随后拿起那把雪亮的弯刀，横在了“萧炎”的脖子上，那声音低沉喑哑得仿佛如同即将爆发的沉闷火山，好像是在自言自语，又好像是在低声询问着众女，询问着大幕前的所有人：“杀不杀？”
　　“杀不杀？萧炎杀不杀？杀不杀萧炎？杀不杀？！”
　　“杀～”
　　率先给出答案的竟是与萧炎孽缘最重的云韵，她咬着下唇，秀眉紧蹙，颇有些纠结，正如同当年要她在药岩和宗门之间进行抉择一般。
　　那洞中的旖旎，云岚宗上的决绝，直到花宗的一路扶持，无数的情感混杂在一起，最终变成一个带着颤音儿的“杀”字，从那朱唇之间飘出！
　　“杀。”
　　回归天毒女身份的小医仙那极具魔性妖冶紫唇之中同样飘出一个复杂至极的“杀”字。
　　佣兵团朝夕相处，山洞遇宝同避追杀，再到那枚千辛万苦炼制而出而后将她拯救的厄难毒丹，这一切的一切让她嘴中的那个“杀”字也是无比的复杂。
　　“杀……”
　　纳兰嫣然看着那张刻骨铭心的脸，脑海中浮现而出的却是当年那个割破手掌写下血色休书的桀骜少年，败北之后倍感屈辱的她曾无比渴望将那个少年踩在脚下，战胜他，斩了他！
　　甚至甘愿进入云岚宗九死一生的秘地。
　　可后来少年一飞冲天，就连自己，也渐渐模糊了当年的目标……“杀！”
　　雅妃口中的“杀”则要决绝得多，有缘无分便是恨，她也曾恼火过那个萧炎弟弟为什么胆子不再大点，哪怕做个情人，她雅妃也心甘情愿，然而终究还是竹篮打水一场空，既然如此，那为什么不杀？！
　　“杀”
　　“杀”
　　“杀”
　　“杀……杀……杀……”
　　一个个杀字从萧炎红颜知己们的红唇间此起彼伏地无情吐出，而在整个斗气大陆，那杀之一字更是沸反盈天！
　　失败者和弱者向来都不会被同情，迎接着他们的只有无尽的屈辱与唾弃，哪怕他是拯救过斗气大陆的萧炎也一样！
　　甚至图库的凶残与可怕反倒让人们对萧炎的无能产生了巨大的愤恨！连很多老人和孩子也跟着狂喊杀了萧炎！
　　“杀！！！”
　　图库突然仰天狂吼，随后雪亮的刀锋直接割向“萧炎”的脖子！
　　霎时间萧炎本尊曾经留在傀儡内的斗帝精血便淌了出来，将图库握着刀的手给染得一片金光璀璨。
　　只不过毕竟是准帝级别的天妖傀，而且炼制之时还被注入了萧炎本尊的精血，其本体坚韧程度完全不是人类所能比拟的，就连脖子被刀子割上去，都好像割树桩一样，迟迟无法将整颗头颅割下。
　　狂暴到了极点的图库龇牙咧嘴，将手中的刀当成了锯子，发疯似地锯着“萧炎”的喉咙，搞得血液喷射四溅，场面血腥恐怖无比！
　　可就算这样，一路用刀锯到了坚硬的脊骨时也再难以向前推进一丝一毫。
　　穷凶极恶且一门心思想要杀萧炎的图库索性将大刀甩到一边，用双臂勒住“萧炎”的脑袋，如同野兽一样使尽了吃奶的劲儿想要将他的颈椎左右扭断，好彻底拔下“萧炎”的脑袋！
　　其摘得“萧炎”头颅的过程之野蛮血腥，哪怕是杀人无数的职业刽子手也不敢直视，更是不知道有多少人吐了一地。
　　终于，满脸是血的图库心满意足地从“萧炎”的无头尸体上站了起来！
　　他单手抓住“萧炎”死不瞑目的头颅将之高高举过头顶，大量的金色斗帝精血如瀑般浇在他的头顶，随后淋遍全身，让他浑身金光闪闪恍若神明！
　　“嗷吼！！！”
　　此刻的图库已经没有任何言语可以表达自己这一瞬间的情绪，唯有那种震耳欲聋的原始吼叫才能将他的激动与兴奋表明万一。
　　此刻，金色的帝血在图库身上一块块肌肉之间如同铁铸的沟壑中流淌，下身的那门满是鲜红唇印的黑鸡巴更是雄赳赳向上耸立，直欲破天！
　　整个人更是有如一尊诠释着野蛮霸道的雄性力量丰碑！
　　“看清楚了，低等的斗奴们，这就是你们的王，你们的英雄萧炎，对抗我图库，对抗黑圣族的下场！”身沐金血的图库晃了晃手中的人头，隔着大幕对整个斗气大陆的万亿生灵进行无情地羞辱。
　　“你们的斗气就废物狗屎，在黑圣族的圣躯，圣力面前不堪一击！”
　　“你们的家族宗门国家跟你们一样也都是彻头彻尾的无能废物，跟我们黑圣族有着无法逾越的差距。”
　　“你们，生来就是无能的奴隶，为了服务黑圣族而存在，女人给我们享乐繁殖后代，男人为我们工作奴役！我们黑圣族将会彻底终结你们这些下贱斗奴们对整个世界的统治，而我图库从今天开始就是你们所有人的主人！！！”
　　当最后一个字无情而又蛮横地从图库的大嘴里吼出的时候，整个斗气都处于一种诡异的寂静当中，如此让人屈辱的言论哪怕隔着遥不可及的天幕，甚至没有一个人敢出言反驳。
　　“主人～～”
　　一声女人哭啼似的呻吟骤然打破了这种寂静，随后仿佛连锁反应一样，在整个斗气大陆无数地域瞬间炸开。
　　此刻早就已经被强大而残暴的图库彻底激发了身体欲望的女人们则是早就已经到达了极限，那种渴望被强大雄性临幸征服的女人本能迅速地冲垮了她们仅存的那一点理性，让她们毫不犹豫地忘却了自己在本民族中母亲，妻子，甚至女儿的身份，统一回归了女人渴求更强大血脉，更优秀后代的繁殖本能。
　　这种情景下的女人们几乎都不约而同地岔开大腿，用最原始，最卑贱的自渎方式，对天幕上身沐金血，那仿佛不败神灵一般的蛮王图库表达着谄媚的求偶意愿。
　　一时间不知道多少女人几乎同时到达了高潮，她们眼睛盯着图库那邪恶而又霸道的身姿，盯着他手中高居的萧炎头颅，更盯着他下身昂扬破天的黑色巨炮，双手不由自主在开始在大张的两腿之间高速扣弄揉搓着，连子宫深处的卵浆阴水儿甚至包括尿液喷在身边丈夫儿子的身上都恍然不觉！
　　她们的脑海中疯狂意淫着自己的丈夫儿子被图库那双大臭脚踩在脚下，而图库黑蛮大鸡巴的刺进身体最深处为自己灌精打种，在子宫里播种下黑蛮族强横种子的画面。
　　整个斗气大陆之上，各色女人们雪白的长腿此时都举在半空之中，随着自渎和高潮的节奏不停地踢动颤抖，就如同助威棒与高举的白旗，迎接并引导着黑蛮血脉的入侵。
　　而那压抑不住的呻吟娇喘和一声声对图库崇拜无比的主人，甚至压过了男人们绝望恐惧的悲鸣。
　　尤其是大量已经怀有身孕的孕妇更是在完全没有外力作用的情况下在各自丈夫面前被刺激得直接流产！
　　强大而又蛮横的蛮王图库对比她们丈夫所展现出来的无与伦比地压倒性优势让这些准母亲们切身地体会到了腹中胎儿血脉之低劣与孱弱，以至于她们的身体率先替她们做出了选择！
　　根据孕期的不同，自她们阴道内排出的死胎从只是些许血水到拳头大小的肉块，再到八九个月已经接近完全成型的死婴，状况各不相同。
　　毫无疑问，当这些血糊糊的胎儿被从子宫里无情地驱赶出去，最终从他们母亲的两腿之间掉落，砰地一声砸在地上摔成一滩烂肉后，那些空下来的子宫花房内很快就会被种上更加强横的黑色种子，转而源源不绝地为黑蛮一族添砖加瓦！
　　而那个萧炎的独子，萧族的少族长萧霖此刻更是已经被骇得肝胆俱裂！
　　当图库那如同神明一样的目光扫视向他时，堂堂七尺男儿吓得缩成一团，竟然直接大小便失禁，裤裆里热烘烘地兜了一大摊！
　　那股子臭味儿将想要也一便宰了他的图库熏得直皱鼻子，而且这萧霖的脑袋还哆哆嗦嗦地拱在他自己满是屎尿的裤裆里，就是想动手打杀了他的那天，这大喜之日图库也得晦气地沾上一手的屎尿！
　　“臭狗奴才，给老子滚！”图库一脸扫兴喝骂道。
　　然而这喝骂到了萧霖的耳中却无异于听到了天籁之音！
　　“奴才滚～奴才这就滚～”
　　萧霖在地上磕头如捣蒜，连额头被碎石割破都浑然不知，随后爬向台阶的位置，闭眼低头，竟然真的如同字面意义上的那样，抱身成团，一路沿着台阶在斗气大陆所有生灵的注视下屈辱而又可笑地滚了出去！
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！”图库放声大笑，身后萧炎曾经的红颜们也笑成了一团。
　　此刻哪怕最坚强的抵抗者看到那满脸屎尿滚下台阶的炎帝独子，也对未来彻底失去了信心，那是炎帝的独子，整个斗气大陆上血脉最强，天赋最高，资源最多的人！
　　可那又如何？
　　在可怕的图库面前也不过是一个取乐的丑角罢了！
　　尽管此时天空中的大幕已经熄灭，但图库手举萧炎头颅仰天长啸，萧霖屎尿横流从他脚边一路滚下的形象已经在整个斗气大陆上都烙印下了不可磨灭的印记，将黑蛮族的可怕和强大永久固化在了所有生灵的意识和身体里！
　　斩杀了“萧炎”，将萧炎的儿子萧霖驯化成了最下贱的奴才，将萧炎留下的所有红颜通通纳为己有，而今他图库更是融合了位面之胎成为了整个斗气大陆的真正主人，即将突破成为至高无上的蛮帝！
　　这一刻萧炎曾经留给他的阴影仿佛一扫而空，口干舌燥的图库将手中的头颅高高悬起，随后在下方张开大嘴，痛饮那倾泻而下的萧炎之血！
　　如此强敌的血液让图库的蛮躯几乎被刺激到爆裂，他的气息一路飙升，几乎提升到了准帝的极限，黝黑的蛮躯之上无数血管暴突蠕动着，全身的蛮纹如同裂变一样，数量在急剧地增加，仿佛下一秒就要通过量变完成质变！
　　然而这一切却在成为蛮帝的最后一丝丝薄如蚕纸的阻隔前戛然而止，将图库牢牢地阻挡在了帝级的那片力量新天地之外。
　　“……可惜，就差了一点！不过帝境，我图库势在必得！萧炎，真希望你没有死！等我成为了独一无二的纯血黑蛮帝，我发誓我会找到你，用尽世间一切酷刑折磨你，吃你的肉，喝你的血，把你的妻女通通敕封为我黑蛮族的帝后，然后让她们在你的面前生下我图库的种！”
　　图库面目狰狞地和“萧炎”尚未瞑目的双目对视着，沉浸在某种恶毒淫邪幻想之中，良久才回过神来。
　　低头看去，发现自己的脚下竟然不知什么时候已经跪倒下了一大片女人。
　　今天的新娘们，那些萧炎曾经的红颜们，早就已经被眼前发生的一幕幕撩起了最强烈的性欲，纷纷不由自主地跪伏在了自己男人的脚下，兴奋而又崇拜地仰视着那仿佛世界中心一样的存在！
　　这些绝色美人们个个实力惊人，天资绝世，无一不是强大的巅峰斗圣，斗帝！
　　她们有的精通炼药术，才华冠绝整个大陆；有的手掌大权，统御一方宗门势力；更有的干脆直接就是一整个庞大帝国的女皇；这其中的很多人甚至只差一丝便能和美杜莎女王，萧薰儿一样，成为萧炎的妻子！
　　但现在的她们都只不过是匍匐在图库胯下，乞求赐予的淫乱女奴！
　　作为她们的主人，图库的凶猛霸道无疑展现的淋漓尽致，那沐浴着萧炎金色帝的黑壮肉体更是让她们全都呆住了，崇拜地盯着图库那一身刀劈斧剁似的肌肉疙瘩，直看得脸色潮红，呼吸急促！
　　这些强大的女圣和女帝们在面对这样雄性爆表的存在之时也不由得产生了些许的怯懦，明明通体燥热满是要扑上去的冲动，此时却只能媚眼如丝地盯着自己的男人，没有他的命令一动都不敢动！
　　图库拎着萧炎的脑袋，将雄挺的鸡巴转向自己的女人们，也没有任何话语，只是两腿一跨，鸡巴一抖！
　　下一刻几十只白嫩的玉手就迫不及待地摸向了他的蛮躯！
　　因为体型的原因，图库黝黑而健壮的身体几乎被女人的小手全部覆盖，这些柔荑如饥似渴地在图库身上来回游弋揉摩，将金色的帝血在图库周身每一个角落都全部抹匀，更是温柔地释放出各色斗气刺激着表皮的蛮纹，促进图库对于帝血的吸收，爽得图库嗷嗷直叫！
　　尤其是图库那最为显眼的雄性特征，几乎第一时间就被一只只小手握了上去！
　　一只纤纤玉手固然难以擒捉如此惊人的黑色巨蟒，可此刻，图库胯下的黑蟒之上却是白晃晃地并排攥着足足八只玉手！
　　一只接一只来自不同女人的玉手从黑蟒的根部依次向前，直到龟头的颈子处，根根青葱玉指紧密并列，将好大的一条黑屌攥得密不透风，就连下面因为难以环握而露出的位置，都有不同的手掌贴敷其上；
　　而那昂首瞪眼的威猛蟒头，更是被十指相扣的云韵师徒联手扣住，柔软的两个掌心形成了扣碗的形状，将图库的大龟头牢牢地捂住！
　　就连那两只啷当在半空的巨睾，每只上面至少有三个女人的小手，温柔贤惠地帮他揉蛋生精，恨不得这两颗已经快要涨到爆掉的东西，里面的子孙浆浓到凝固成精疙瘩才好！
　　“图郎，你这根宝贝现在好粗，好热哦，连在人家里面射的时候都没有这么粗这么热过～”
　　“图库哥哥你可真坏，姐妹越多的时候越兴奋，我一只手都快握不过来了！”
　　“今天这里也变得太大了，真的好大！怪不得有那个能耐把咱们姐妹今天一起霸占！”
　　“而且劲儿也大得吓人，咱们几个一起用力压都压不下来！这要是进来的话，都能直接把人挑起来了！”
　　图库大口喘着粗气，得意地挺着大黑鸡巴，享受着鸡巴上萧炎红颜们来自四面八方玉手对整个身体各个部位的抚摸。
　　尤其是对自己下体那令人窒息的紧握所带来的快感，更是刺激得图库直接火上浇油地将萧炎的头颅悬在自己鸡巴的上方，让金色的帝血直接浇淋而下！
　　“啊呀～”
　　“怎么把那东西弄到人家的手上了，脏死了！”
　　仿佛还保留着萧炎体温的帝血在触碰到那些正握着黑蟒的玉手时，霎时间引起了一连串娇呼，只不过惊吓归惊吓，那些被淋了一手血的萧炎红颜们却没有一个松手的，反而一个个美目含羞地看着恶作剧的男人，不顾手上的湿黏，握得愈发起劲！
　　而萧玉萧媚这对极品萧家双姝，则是白皙的小手掬在一起，在下面掬了满满一捧这来自表亲的精血，随后分别从下往上兜住一颗卵蛋，用萧炎的斗帝精血浸泡自己男人的睾丸。
　　其他几位原本同样为图库揉蛋的也有样学样，把图库的卵囊刺激得每一根褶皱都展平了，生精能力更是直接爆发到了极限！
　　而作为萧炎曾经的小侍女，青鳞自然也毫不落后，汲满了精血后，竟然直接洒向了图库臭烘烘的腱沟，毫不嫌弃地用萧炎的斗帝精血将图库满是黑毛的脏屁眼清清洗揉搓得一干二净！
　　“萧炎！！！嘎嘎嘎！爽！！！”
　　图库又狂灌了几口帝血，瞪起眼珠子，对着那由萧炎的十位红颜玉手组成的紧致手穴大力地抽送了起来！
　　有了萧炎精血的润滑，图库胯下那条浴血黑蟒骤然变得滑不溜手，那一只只紧握的玉手再也无法将其制住，嚣张的黑蟒在由玉指和掌心所构成的甬道中来回梭游，将金色的帝血摩擦成了血沫子，“咕滋咕滋”地从众女的指缝间冒出。
　　而作为直面蟒头的最后防线，由云韵师徒联手，用两只掌心嫩肉所组成的障碍更是被撞击得“啪啪”作响，好几次连紧紧交叉的十指都差点被直接撞开！
　　众女一时间也是毫不认输，带着兴奋之色，粉面涨红，双手齐上阵，使尽了浑身的力气要降服这条狂蟒，更是呼朋引伴让更多的姐妹们也加入到这场擒蟒大战！
　　那黑蟒身上的束缚直接多了好几层，也不知道多少白嫩的玉手一个摞着一个，用力地想要将它按下，擒住！
　　“嗷！！操！操啊！！！”
　　狂兽一样的图库更是没有丝毫认输的可能，他的速度愈发地激情，让萧炎的红颜们简直觉得自己是在试图攥住一根高速抽动的烧红铁杵！
　　终于，不知道是哪一只玉手率先酸得坚持不住，随后所有玉手组成的束缚彻底崩溃，终于解脱了的黑蟒高高耸起，用毒眼趾高气昂地瞪着倒了一地的众女，根部梗动了几下，那种爆发的欲望却被图库强行压抑而下，牢牢锁住了精关。
　　图库也是爽得直冒冷汗，大婚之日的头炮要是在娘们的小手里就草草交代了，那这样他的一世英名岂不全都毁了？！
　　刚想伸出另一只手去擦汗，图库却发现那只因为殴打过“萧炎”而满是鲜血的手，手指被很多柔软而火热的东西迫不及待地分别吻上，紧接着五根手指都被各自纳入了某种湿润的腔体之中，被不断地吸吮，舔弄……扭头一看，正瞧见五张紧挨着的俏脸，正陶醉地吮吸图库着手指上的血迹，惹得他心头一阵火热，把手抽出来，对着所有女人笑道：“想喝萧炎血的，围在老子的身边，翘起屁股趴在地上，抬头张嘴！”
　　在场的十八位女圣和两位女帝闻言听话的趴在地上，围在图库的周围围成了一个圈，一个个地张开红艳艳的小嘴，兴奋而又渴望地看向自己的男人。
　　图库二话不说，拎着“萧炎”的人头，对准一张张急不可耐的小嘴，每人一口，最后剩下的一点则被他自己毫不浪费地一饮而尽，随后把这颗没有了任何精血的人头直接扔到了那座萧家京观的顶尖处，彻底完成封顶。
　　他看着萧炎曾经的红颜们一个个妖娆地舔着唇角的金血，那意犹未尽的模样刺激得他整个脊梁骨都是一阵阵酥麻，狂道：“嘿嘿，老子给你们喝了萧炎的血，下面你们也该让老子享受享受了吧！”
　　“那是自然～既然夫君已经沐浴了萧炎的帝血，完成了一次血浴，那么按照圣族的习俗，接下来我们身为黑圣族的女人，自然应该为自己为夫君献上一次乳浴”
　　云韵意犹未尽地舔了舔嘴角，率先站起身来，紧接着其余众女也全部起身，环绕着图库，随即纷纷伸手解开身上的衣裙。
　　一件件嫁衣从女人的肩头滑落，露出其下那无比诱人的莹润娇躯。
　　霎时之间，整个庭院内都春光大放，整整二十位绝色美人争奇斗艳，一尊尊全裸的诱人女体让人应接不暇，真当得上一句美女如云！
　　因为身高的巨大差距，当众女全部站起来的时候，头顶只到她们胸口的图库简直就像是被围在了一片由女人赤裸躯体所构建的美肉之林当中，到处都是白花花的乳房和长腿，不同的体香乳香与女阴芬芳混杂在一起，给图库这种性兽一时间都烘得不知道前后左右，一阵阵幸福地晕眩！
　　众女对视了一眼，随后默契地挺起了胸脯，将那涨得发痛的乳峰纷纷对准了自己的男人，随后一同抽开了扎在乳头之上的红绳！
　　然而众女长时间积蓄的奶水并未如预想中的那样立刻喷薄而出，反倒只是自乳头上渗出了一滴滴混浊半透明的乳清。
　　随后由奶水凝固成的淡黄色酪状物才慢慢地被压力从乳孔之中挤出，顿时空气中的奶香味变得无比浓郁。
　　在图库的注视之下，这被排出的酪状物变得越来越稀，从固体逐渐变为膏状，开始有白色的乳汁快速滴落，直到最后，粗大而又汹涌的奶流才终于自乳头直喷而出。
　　二十位绝色佳人，四十只饱胀的乳房，几乎在一瞬间同时迎来了爆发，一道道奶线仿佛淋浴花洒一样吡向了中间的图库。
　　这种用人奶淋浴，淫荡到妖邪的场面哪怕图库也头一次经历，黑蛮族的确有乳浴的习俗，可那充其量也不过就是让哺乳期的女人用奶子揉搓丈夫的身体，涂抹乳汁到全身而已，哪有直接用人奶淋浴这种奢侈的待遇！
　　图库先前被萧炎精血刺激得血管暴突的蛮躯此刻仿佛被淬火了一样，大量的奶水被高温蒸腾，奶香四溢！
　　环绕四周，几乎满眼都是胀大饱满，且正在不断喷出香甜乳汁的女人奶子，刺激得图库口舌几乎干渴的好像要裂开，发疯似地咬住一颗奶子，用力吮吸吞咽，两只手还贪婪地又各自擒住了一只，不停地抓捏着，放任珍贵的奶水四射。
　　然而在场的女人奶子实在是太多了，图库一人用嘴吃都吃不过来不说，哪怕两手风车一样乱抓，都往往前一只乳房还没等撒手，就又有四五只寂寞躁动的乳房主动地往他掌心里送。
　　一时间，他的黑脸，后背，手臂，胳膊，大腿，屁股几乎全部都被又香又软的女人乳房给贴上，来了一次无比刺激得乳房按摩，让每一寸肌肤都经受了奶水的洗礼。
　　尤其是两腿之间的黑家伙，混乱之中轮流被好几对大奶轮着夹住套弄，在那一道道幽深紧窄的乳沟内狠狠地被动打了一圈奶炮后，又紧接着给十几粒软中带硬的乳蒂又磨又蹭，集中火力吡奶，好像牛奶中的黑巧克力棒，简直都要被温热的乳汁给泡透了！
　　等到众女全部散开，留下图库之时，这头性兽也不禁累得气喘如牛。
　　不过黑蛮族本就是无女不欢的种族，更是能在女人身上获得裨益，尤其是女人的口，乳，阴中分泌而出的各种宝液简直就相当于黑蛮族的灵丹妙药，越是实力强大，血脉天资优秀的女人，其对黑蛮的好处就越大！
　　在吸收了萧炎的帝血精华后，接连吸收十八位女斗圣和两位女帝乳房中分泌而出的母性乳汁更是让图库的蛮躯愈发地接近蛮帝前的那最后一道关卡！
　　图库的蛮躯现在已经如同纯粹的黑钻一样，杂乱的蛮纹隐隐约约仿佛要聚合形成一个莫名的图案，冥冥之中他有预感，只要再进一步，他必将达到一个堪称完全质变的层次，甚至完全返祖，达到百分百的纯血黑蛮祖帝！
　　他迫不及待地抓过身边的雅妃，想将那根黑蟒深深扎进她那含羞待放的甬道之中，深汲她花房内那些积攒已久的精纯阴精，在那肥沃无比的地方尽情地发泄与释放他最原始的欲望。
　　然而百依百顺的雅妃此时却破天荒地推开了他，连忙解释道：“图郎你先别着急，姐妹们今天还有另一个大礼要送给你这新郎官儿呢～”说着，众女簇拥着图库走进了萧家的大堂主厅内，除了正中央的大金椅外，这里曾经摆放着的桌椅摆设早就被提前清走，又厚又软的奢华地毯铺满了每个角度，可以说处处都是大床，方便图库随时随地在任何地方尽情交欢！
　　待等图库站定，仿佛提前排练过无数遍一样，一群莺莺燕燕很快各自找准了自己的站位，紫妍，凤清儿怀有身孕的两位女帝站在图库左右两侧，挺着大肚子负责让他搂着，饱满的乳房正好贴在他的脸庞，方便他随时扭头吃奶；众女中的几对姐妹，萧玉萧媚，夭夜夭月，韩月韩雪，六女姐妹相对，一张脸贴着一张脸，争奇斗艳地跪立在那门黑炮的两侧，为他舔舐炮身；而在那龟头炮口前跪着的，则是那些明显与萧炎羁绊更深的存在，由雅妃，小医仙，与纳兰嫣然三女领衔，三人合力负责舔他的大龟头；至于图库垂下来的两颗卵蛋，同样也分配了多位绝色，琥嘉，若琳的迦南学院组，慕青鸾，青鳞的星陨阁组各自分得了一颗卵蛋侍奉；丹塔三女和一头红发的焚炎谷唐火儿则是趴在整门黑炮的下方，扭着头舔下面那根正常角度难以够到的肉筋，与此同时查漏补缺地去舔那些容易被遗漏的边边角角；至于图库后面的臭屁眼则是早就叫云韵那头母猪粗暴地一人独霸，捧着图库的黑屁股，随时准备把那曾经和萧炎深情吻别过的小嘴贴在图库扎人的毛屁眼上，用舌头给他做毒龙钻！
　　图库人都有些傻了，愣愣地站在那里看着，那根黑黝黝的大鸡巴都撅到了天上，几乎快要炸掉了！
　　两侧的凤清儿与紫妍对视了一眼，贵为太虚古龙一族皇者的紫妍，将玉手放在图库的雄性象征上，感受着上面传来的热力，不由得喃喃道：“太虚古龙一族和天妖凰族敌对了千百万年，现在才知道一切都不过是大梦一场，什么族仇家恨，实在是太过可笑。”
　　正对着她的凤清儿也是微微一笑，同样伸手握着图库的鸡巴根部，轻笑道：“是啊，想想以前，我那所谓的想法的确是可笑，什么血脉返祖，什么龙凰本源，其实，只要能握着主人的鸡巴，那就什么都够了。”
　　这对曾经不共戴天的仇家此时竟是无比地默契而又融洽，两尊龙凰血脉的女帝同时用玉手配合着帮图库打起了手枪。
　　“说起来臭蛮子，你可真有福，我们这样的天娇打从出生以来，可还从未想到过能在一起这么伺候男人呢，十八位女圣，两位女帝，服侍你一人，你可是整个斗气大陆开天辟地以来的头一个～”
　　“主人，这么多年你横行霸道，处处都与萧炎哥哥作对，他的朋友你要杀，他的势力你要侵夺，他的女人你也全都要霸占，他的亲朋好友全都被你一人杀光了，做了这么多的恶事，那么接下来你可要好好体会一下，你的报应呢～”
　　凤清儿与紫妍两人凑在图库的耳边，那又香又甜而却刺激无比的话语简直还要胜过春药，勾得图库沸血上头，一阵眼冒金星，张着个大嘴连话都说不出来，只是发出傻子一样“啉畸喻”的吸气声。
　　两女见状合力握住那门黑炮的根部，将这怒挺朝天的巨炮硬扳到和地面平行，接近到下方那一张张迫不及待小嘴可以够到的高度。
　　这动作仿佛一声令下，霎时间，十八位围在图库胯下，环肥燕瘦的绝色女圣们全都伸出粉嫩的丁香小舌，开始舔弄着眼前的这门雄性气息无与伦比的昂扬巨炮！
　　正对着龟头的三女，由白发胜雪的小医仙打头阵，雅妃纳兰嫣然左右辅助，图库鸭蛋大小的龟头完全可以容纳三条小舌同台竞技。
　　三女时而齐心协力，小舌卷遍整颗龟头的表面，时而分工明确，马眼，肉棱，下方最敏感的沟回，一丝一毫也不肯放过。
　　尤其是小医仙，口中丁香上竟然别出心裁地钉上了一枚紫色舌钉，当年萧炎费劲千辛万苦为她炼制，抑制厄难毒体的毒丹早已被走向另一个极端的她弃若敝履，现在更是只剩下黄豆粒大小，被镶在了舌钉之上，作为替图库助兴的舌珠，在这般口舌侍奉之时，刮蹭摩擦图库奇爽无比。
　　甚至当她的小舌如同如同灵蛇一般舞动，钻向马眼之时，将舌珠也一并填进，拔出，作为进一步的刺激！
　　而旁边的三对姐妹花其淫乱程度也丝毫不逊之，三左三右，姐妹相对，面容相仿，气息相近，且无一不是女人中的极品！
　　前方三人左右并列的六人再加上下面的四人，一共整整十三位国色天香的美人光着屁股跪舔着图库的炮身，那条被涂满了口蜜的毒蟒在十三条粉嫩小舌鼓动起的层层舌浪中披荆斩棘，好似巨蟒入江，翻云覆雨间俨然由蟒化蛟，由蛟化龙，身披水光熠熠的黑甲，端的是威风凛凛！
　　而两人成组，分舔他左右两侧巨睾的四女，往往将嘴巴张到极限，两人合作才能勉强将整颗睾丸含在口中吞吐。
　　四张小嘴时而强力猛吸，将两颗肉蛋分扯向两边，时而又温柔无比，舌尖勾勒着阴囊的每一条褶皱，吮舔得两颗大睾丸在阴囊里直抽抽！
　　一人独霸图库黑屁股的云韵更是不甘落后，对准了那黑屁眼又吸又钻，丝毫没有宗主的架子，反倒像是个最下贱的婊子，忘情到连整张粉面都快陷进图库的腱沟子里去了！
　　图库一手攥住紫妍的孕肚，一手攥住凤清儿的孕肚，黑金刚一样的身子上，一块块地疙瘩肉不停地收缩蠕动，爽得猛抽冷气，挺着大鸡巴狂吼道：“操啊！！”
　　“真他妈爽啊！！爽死老子了！曹尼玛的萧炎！爽死了！！！”
　　“老子打出生以来，操过这么多骚货，还没有一次像今天这么爽过！！！”
　　“妈的……十八个女圣……给老子舔鸡巴，钻屁眼，光着屁股用小嘴一起伺候老子……谁他妈的想出来的……真痛快啊……老子的卵蛋都快炸了……操啊！！！”
　　瞧着自己男人那放浪形骸的爽态，下面的女人们更是美目中带的自得与欣喜，侍奉得愈发卖力。
　　粉舌游走在图库龟头上的三女，对视一眼，左右两边的纳兰嫣然与雅妃默契地退位让贤，将整颗龟头都留给中间的小医仙。
　　早有准备的小医仙螺首前探，然后猛然把图库硕大的龟头整个含进了自己的樱桃小嘴之中。
　　龟头被突然的含入，让一股强烈的快感伴着极度的娇柔温热之感从图库的下体传来，让他蛮躯一阵颤抖中舒爽的嚎叫声猛然高了一个八度！
　　而且小医仙在吮吸马眼的同时，香舌更加游刃有余地刺激着龟头之上的各个敏感地区，舌头上镶嵌着的舌珠更是在图库龟头下最敏感的地方来回划动摩擦，几乎让本就快要爽到疯掉的图库雪上加霜！
　　爽到热汗滚滚而下的图库仰天长啸，仿佛在注视着天外的萧炎，咬牙切齿地憋着精，一字一顿吼道：“萧！炎！老子可真是太谢谢你了！”
　　“谢谢你这废物王八蛋这么早就从这个世界滚出去了！”
　　“谢谢你留下这么多好女人让老子玩，帮老子打天下，坐天下，还给老子生儿子！”
　　“谢谢你留下那么大的无主家业，丹药，功法，天材地宝，全都成全了我们黑蛮族！”
　　“老子还要谢谢你留下那么个废物儿子让老子虐！”
　　“嘎嘎嘎嘎！萧炎，老子真希望你没死，萧霖的那两个骚妈萧薰儿，彩鳞就先寄存到你那里了，等我图库突破斗帝够找到你，一定会就在你面前亲手宰了你儿子萧霖，玩你的老婆，女儿，让你看着她们全都怀上老子的黑种！！”
　　（在某个阴暗的角落，萧霖阿嚏一声，随即目光阴恻恻地走向了地下另一重更深的密门……）
　　图库大吼着用双手按在小医仙的后脑，将她的发钗一把扯下，十指插进那柔顺的雪发之中，整门黑炮直接肏进小医仙的小嘴之中，几乎一直顶到她口腔的最深处。
　　这头红了眼的性兽已经是把眼前的小嘴当成了骚屄一样肏干，丝毫没有一丁点的怜香惜玉，就是单纯狂暴而又野蛮的大力抽插，若不是小医仙乃是厄难毒体，又身为九星巅峰女斗圣，恐怕这一下就得被捅到缺氧昏了过去！
　　不过就算如此，这位恶名昭著的天毒女也不得不用无助可怜的眼神望着自己的男人，祈求他能温柔一些！
　　可图库没有理会胯下女人的哀求，在小医仙的小嘴和喉咙内加速抽插，大量的香津玉唾随着黑蛮大鸡巴的进出而溅得四处横飞，连带着下面小医仙的一双硕乳也随着节奏甩动不已。
　　突然，图库猛的将小医仙的螺首又往自己的肚子上摁了一段距离，那鸭蛋大小的龟头更是刺进了她的喉咙，享受着喉头软肉那前所未有的包夹。
　　这种快感让他再也克制不住，后脊酸得几乎到了极限，死死锁住的精关彻底决堤！
　　随着一声大吼，一股浓稠灼热的滚精飚出肿胀不堪的马眼，直接射进了小医仙的深喉之中！
　　“他妈的，都看着干什么，给老子滚过来跪着张开嘴，老子不忍了！！看在今天你们用小嘴伺候得老子有够爽，这头炮你们全都有份！”
　　图库红着眼珠子，用难以想象的毅力竟然短暂地终止了射精的过程，将黑鸡巴从小医仙的喉咙里拔出，示意身边的所有女人全部跪在他面前。
　　“射……射死你们这群骚货……妈的……真鸡巴痛快……什么女圣……女帝……全得跪在地上张嘴接老子的精种……老子就是种多精浓……你们两腿之间生了个逼……就是为了伺候老子这黑蛮族的真男人……”
　　图库一边大吼，一边猛射，刚被射了一喉咙的小医仙那冷艳而又妖冶的俏脸上也在他拔出来的瞬间了被射了浓浓的一发，雪发的刘海上挂了好几绺精浆。
　　小医仙刚本能地想要去用嘴唇堵住眼前那颗跳动的龟头，却紧接着被旁边早已迫不及待的雅妃一把推开，取而代之地吮了上去。
　　图库的黑炮简直弹药无限，只是梗了两记，雅妃就由于吞咽不及，檀口直接爆浆，那些又浓又多，如同浆糊一样的子孙浆从嘴角直接喷了出来！
　　而雅妃的举动也仿佛拉开了序幕，一时间群雌啁啾，你争我夺，每一个位绝色都伸出小手来不停地撸动那根一梗一梗射精的黑蟒，去抓捏下面紧缩抽动的两颗大卵蛋，迫切地渴望吃到更多更浓自己男人的精液。
　　图库的大鸡巴一边射一边被一群绝色美人争来抢去，痛快得他嗷嗷直叫：“肏！！干！！！真他妈的过瘾！萧炎，你看见了吗？你的女人抢着喝老子的精种，抢着喝我们黑蛮族的子孙浆……真他妈过瘾！一根黑鸡巴出的精喂十几个女圣女帝……黑蛮族有史以来，老子图库可是头一号！”
　　无数种强烈情绪的加持下，图库这次精液布施的时间几乎长到了令人咂舌的地步，十八位女圣几乎每一个的嘴里都被射满了他的浓精，一张张绝世仙颜也被射成了大花脸，头发上，胸脯上，几乎到处都是向下垂淌的白浊精液，直到最后身边的两位女帝挺着大肚子亲自跪下将他漫长尿道中的最后一点余精都完全吮榨吞下后，图库这才像洒了一泡酣畅淋漓的尿似的，打了个舒爽的尿颤儿，带着疲惫双目发空地跌坐回那张金椅上。
　　尽管此刻的他难得地有些身体空虚，可光是看着这些跪在他脚下相互接吻舔舐清理着精液的女人们，就不由得有种强大的成就感！
　　这些女人无疑是现今整个斗气大陆上最顶峰的存在，将她们全部征服于胯下就等于将全天下都彻底掌控，纳为了己有！
　　况且他现在已经将位面之胎彻底融合，是名副其实的位面之主，丝毫不用担心这些女人对自己有任何异心。
　　哪怕是那些对他最为仇恨的人，当面对他这位面之主时也会被彻底掌控，断绝一切推翻他统治的可能！
　　图库赤裸地张开大腿坐在金椅上，任由自己那沾染着淫精秽液的黑屌被一群还没吃够的绝色女圣争抢着清理；只是一歪头，就有女帝献上充满奶水的乳房，主动将奶头送入他的臭嘴中为他哺乳；他的手指，臭脚的脚趾甚至腋下裆胯，无一处没有被一张张小嘴谄媚地亲吻吮吸着；凡是可以触及之处，无一不是滑嫩香软，仿佛身处在无尽的温柔乡之中！
　　现在已经没有任何东西能够伤害他，没有任何存在能够阻挡他，是真正正正地为所欲为，无论是大地，天空，海洋，还是地底，斗气大陆上的一切地方都任他胡作非为！
　　图库，这个偏僻蛮岛上走出，哪怕斗者都能一拳将他打死，哪怕萧炎残留在雕像中残留的一缕威势都能吓得他他吐血濒死的区区侏儒蛮子，此刻无疑已经处在了整个斗气大陆的巅峰！
　　只要他突破了蛮帝打破血脉中的寿命禁锢，从现在一直到无穷久远的未来，他在这个偏僻的位面之中将是永远的天下无敌，万物的主宰！
　　整个斗气大陆将再也没有萧炎那样的天才强者涌现，所有男人永生永世地被他压制为奴，而一代又一代的美人天娇亦会被他源源不断地掠夺霸占，供他享用，填充着他那仿佛无底洞一般的庞大后宫！
　　甚至就连图库自己都有些如梦似幻的感觉，他好像什么都没做，只是疯狂地杀男人，肏女人，肆意地宣泄着一切，然后这世间的所有就主动地往他手里蹦！
　　自己的实力也跟着翻跟头一样地往上窜！
　　不过他知道，自己的崛起其实还是借助女人才会如此地惊人与迅速，此刻跪在他脚下的女人，无论是哪一位都可以说是千百年难得一出的女中人杰，若非那萧炎乃是斗气大陆上绝无仅有的异类，成就斗帝非但不如同其他前辈一般大肆扩张后宫，迅速繁衍出一整个属于自己的萧氏帝族，统治整个斗气大陆漫长的时代，反倒跟火烧屁股一样冒着生命危险破空向那虚无缥缈的更高位面，空留下如此多的同代天娇反倒都成为了他人的囊中之物！
　　如若不然区区图库无论如何也无法在短短时间内走到今天这一步！
　　“喂，别光顾着舔老子的鸡巴，老子吩咐下去给你们的事，都做得怎么样了？”图库拨弄着紫妍的一侧乳头，眯着眼睛散漫道。
　　“啧啧……咻噜咻噜……回图郎……生灵血池的主体已在方才积蓄完成，接下来不需要如同当年的魂天帝一般，屠戮整个斗气大陆的生灵……唔嗯……只需要十分之一，尽取精血填入池内，便可大功告成……咻噜……”丹塔三巨头之首的曹家妖女跪在图库胯下，一边舔着他的鸡巴，一边颇有些兴奋与自傲地说道。
　　“妈的，要宰这么多吗？老子还指望这些斗奴多给我族贡献些美人，奴隶，杀多了，谁给我们做工，服侍我们！”
　　不当家不知柴米油盐贵，曾经的图库玩了命地杀人，甚至只是为了泄愤就疯狂屠杀百万千万生灵，可如今整个斗气大陆都是他的所有之物，所有人都是他的斗奴，再像以前那样反倒让他有些肉痛。
　　“喔，那个的话，没事的，丹塔已经开发出了斗奴繁衍用的丹药，只要把男奴的精髓抽出来炼成丹药让女奴服下，就可以完成受孕了。而且一次抽取可以炼制上百粒，从此以后斗气大陆上的男奴一出生就可以阉割掉了，连碰都不用碰女人，就会有源源不绝的斗奴生出来！只是杀十分之一的话，杀之前先抽出精髓，对斗奴数量影响不大的！”
　　有些呆萌丹晨从图库的鸡巴上抬起头，嘴角还黏着一根卷曲的黑毛，用十分单纯语气说出的话却是让人毛骨悚然，一张嘴就要阉割掉所有男人，连和女人结合的权利都要彻底剥夺！
　　“呼～唔……天府，炎盟所有的抵抗人员已经彻底清洗干净……嗯……所有的城池全部城门洞开……土地，资源，女人……都……已经完成分配，只等相公的族人们走过去接收了……”云韵，雅妃分别吸着图库的一颗卵蛋，声音有些发闷，同时道。
　　正在一根一根吸舔图库臭脚趾，属于迦南学院一派的若琳琥嘉也丝毫不甘示弱，骄傲道：“……迦南女院的外院……已经更名为奴院，专门收纳整个斗气大陆的少年天才，将他们废掉后驯化为萧霖一样的怅奴……而内院则是按照先前所呈的花名册……招收世间所有具备修炼天赋的美人坯子……至于斗宗及以上的女性强者……则是通通编入花宗……作为私军侍女和护卫等听候相公和相公的嫡系子孙选用调配……苏噜……”
　　另一边的女帝凤清儿更是不甘落后，用那丰乳将图库的一条手臂牢牢夹住，摩擦，献宝道：“至于那些隐世不出，具备潜在威胁的强者，我也已经亲自出手，将其势力和族地全部清除！缴获的所有女人，财宝也已经通通入了夫君您的囊中。”
　　“嘎嘎，真是些好女人呐，你们这些骚货，看来老子什么也不用干，你们也替我做得挺好的嘛！”
　　图库舒爽地伸了一个懒腰，将头扎进凤清儿的胸前，奖励似地叼起她的奶头，大口大口地吞咽了起来。
　　“主人您言重了，为了主人和主人的一族今后都能在这片天地间安稳的生活，作为主人的女人，这些都是我们理所应当的。而且怎么能让主人为了那些无聊的事情浪费宝贵的时间，耽搁享乐呢？只要奴婢下贱的身子能够蒙主人宠幸，被注入圣族的种子，奴婢就死而无憾了……”
　　一旁紫妍的话立刻引起了众女的不满，只因她此刻都已经孕肚高耸了，反观众女一个个备孕了数载，寂寞的良田干涸得几乎都快要龟裂，全想怀孕想得都快疯掉了，就等着图库的雨露滋润灌溉呢，岂能让最宝贵的东西浪费在紫妍这个大肚婆的体内？！
　　“哼嗯……我说紫妍你不要太过分了……嗯……我们天府的九位姐妹，这些年作为中州内奸在阵内苦守，可谓是劳苦功高……要轮也是先轮到我们……唔……哪里轮得到你这个大肚子的……”
　　“……这话怎么说的……什么叫你们天府劳苦功高，我们这些在西北大陆炎盟苦心经营的姐妹们……图郎那么多的族人需要照顾，哪里比你们做得少……要先也是我们先……”
　　“说到姐妹……哼嗯……我们加玛帝国……扩张到中州以后……帝国皇室也迫切地需要新的皇子和摄政王……统御新地……”
　　“这么说……我们韩家的少族长数量也是远远不够呢……”
　　“那人家又怎么说呢～图郎，人家的三个儿子可是全都被你杀光了，膝下空荡荡的呢……”妖女曹颖指尖划过图库的腹肌，美眸中已经带上了一抹幽怨。
　　看着整整二十个世间最优秀强大的女人们为了争抢自己的黑鸡巴，剑拔弩张的模样，图库的虚荣心得到了极大地满足。
　　他陶醉地嗅闻着这些绝色美人所散发出的不同发香体香乳香还有牝香，自己的任何欲望和需求都会得到立刻地回应，一切烦心的琐事都会由这些聪明且强大的女人们提前考虑妥当并彻底解决！
　　这些女人是他的保护伞，是他手中的利刃，是他的智囊贤内助，是他取之不尽用之不竭的金库，更是他床上百般逢迎的女奴！
　　是绝对安全的顶级温柔乡，是他图库一人独享的安乐窟！
　　图库伸展了一下腰身，从金椅上站了起来，方才还在不停争斗的女人们此刻却同时闭上了嘴巴，崇拜而又热切地一同看向了自己的男人。
　　“想挨老子操的，都他妈的围着老子撅屁股跪下，让老子看再决定先干哪个！”
　　话音刚落，二十个女人就争抢着围着图库撅起屁股围成了一个圈。
　　图库扫视一圈，只见那一只只雪腻挺翘的隆臀全都光溜溜地朝向自己，臀缝里那本应被层层遮掩的羞处更是让自己一览无余，如此香艳的一幕让他的胸膛更是膨胀得快要炸开！
　　“嘎嘎，这点水儿可不够用，你们用手再多弄出点来，把骚尿弄湿了好等老子玩，谁的水儿最多，老子就先搞大谁的肚子！嘎嘎！”
　　诸女闻言，先是各种不依的娇嗔，可随后便纷纷红着脸乖乖听话，齐刷刷地将手儿探向两腿之间，对着滑腻的桃源溪口不停地揉搓抠挖起来……
　　“嘤……啊……嗯……嗯……喔哦……呃……呜……嗯嗯……啊……”
　　“夭夜姐姐，咱们加玛帝国的皇位都是你的了……啊……这次你就让让妹妹吧……让妹妹先来……”
　　“小月……这种事……哪里是能让的……朕不会答应……朕的儿子……必须是……图库哥哥……”
　　“哈……啊……玉儿……啊……玉儿还想相公扛着人家的长腿，插人家那里……把圣族的种子……种进玉儿流着萧家血脉的子宫里……”
　　“别……亲黑爹……黑爹爹……媚儿……媚儿的小穴儿好痒……先给人家……啊……人家的子宫也想要爹爹的黑种嘛……先插进媚儿这里来……让媚儿用萧家的小穴好好伺候你……”
　　几乎每个女人都用最淫荡的姿态，撅起屁股，对着图库一边自慰，一边浪叫着渴求图库用他那根黑鸡巴临幸她们的牝户，将黑色的种子深深注入！
　　一时间偌大的庭院内，春意盎然，淫乱得不成样子，那些如泣似诉的呻吟声伴随着“咕叽咕叽”的抠挖水声在图库耳边不断交织回响，混作一起，这视觉与听觉的双重盛宴，刺激得他更是脑瓜子充血，嗡嗡地响！
　　他几乎一眼就盯上了众女中那只最为丰硕肥美的肉臀，和其余同伴相比，这只肥臀的主人无疑是最淫荡的，仅仅是用手指自我慰藉片刻，那股间潺潺的花汁就已经在地上积了一小滩，分外地淫乱。
　　仔细看去，不是别人，正是那花宗的云韵云大宗主。
　　而且也不知道是巧合还是怎么，在她的身侧撅着屁股紧挨着的，赫然是其他三位与萧炎情感最为深刻的三女，雅妃，小医仙，纳兰嫣然！
　　眼见图库已然选定了目标，其余众女不由得娇嗔连连。
　　只不过这大喜之日，图库自然也没有冷落其他新娘子们的道理，他嘎嘎大笑道：“骚货们，急什么，你们自己先磨一磨，老子等会儿再让你们爽个够！”
　　等到其他女人们都厮磨在一起，张开美腿对着磨镜，又或者是姐妹好友拥吻成一团，相互吮吸着乳头，一片香艳淫景之时，图库这才将视线重新转到了身前的这四位绝色身上。
　　只见四女都背对图库而跪，整齐划一地撅起起诱人的腴臀，洁白的八片臀瓣颤巍巍地摇曳，四处光洁无毛的粉嫩桃源同时在图库面前绽开道路，她们溪口粘腻的花汁更是早已满溢而出，欲滴未滴，雪股玉臀之间抹得一片油润，花径已扫，连羞带怯，只待缘客上马奋力鞭笞，当真是美不胜收！
　　图库重重地咽了一口唾沫，眼中好像要喷出火来，喉咙里更是发出野兽一般的呼噜声。
　　原本站立着的他在这一刻仿佛重新恢复了黑蛮的野性，如同猩猩一样双拳杵地，以最野性的姿态朝着眼前那四轮散发着靡香流淌着蜜汁的圆月侵去。
　　他那根大黑鸡巴随着爬行而在胯下甩荡着，鸡巴头上垂着一道道腥臭的丝涎，几乎要拖到了地上，随时随刻都做好了交媾的准备！
　　不过此时的图库也并未着急上马，他凑着鼻子，在四女的股间依次嗅闻，品味着那种雌性发情时所特有的诱人气味，灼热的鼻息刺激得身子正敏感的四女雪臀一顿抖动，泛起层层臀波，让那种气味更加浓郁了数倍！
　　图库的塌鼻子抽吸得频率愈发加快，整个人也跟着躁动起来，双拳不停砸地。
　　他的鼻子在四女的股间来回梭巡嗅探，甚至粗暴地动手将它们强行地并，挤在一起，鼻子仿佛锄头一样，将这四片连在一起的肥地从头到尾又复从尾到头，每一条臀缝由上到下，由下到上，反反复复地翻锄，深耕！
　　简直像是用女人的牝户洗脸，唏哩呼噜地将透明黏腻的淫水沾了个满头满脸！
　　“呼哧……呼哧……”
　　图库摸了一把脸，眼珠子最终停在了云韵那早已经水漫金山的肥臀之间。
　　经过他的蹂躏之后，云大宗主的肥臀已然夹不住腿芯处那饱满红嫩的桃源胜地，而是让其整个暴露在了男人灼热的目光之前。
　　只见她两片肥嫩多汁的大花瓣早已大开，就连内里娇艳的小花瓣也被图库的鼻子顶开，再也无法守护花径的入口，随着云大宗主的颤抖，可以清楚地看到那层层叠叠的花肌肉褶不停地收收缩，从更深处源源不断地夹挤出透明的花汁淫水。
　　图库毫不犹豫地将双手搭上云韵的后臀，低头伸出大舌，几乎是兜着她的整个外阴由下到上重重地卷舔了一记。
　　“啊……”云韵发出一声悠长的呻吟，娇躯跟着猛地一抖，蛤口紧紧地闭了一下，又放松开，一股性香浓郁的新鲜蜜汁瞬间就涌了出来。
　　图库抓着她的屁股，张嘴贪婪的将她的性液吸进嘴里，大口吞咽了进去，随后更是低下头对着她的整个桃源洞舔吸不停，发出淫荡无比的吸吮声。
　　“啊……啊……爹爹……黑祖宗……嫣然还在云韵的边上啊……嗯……好美……啊……云韵美死了……”
　　一股股甜香的爱液从云韵牝中不停地涌出，甚至有些图库都吞咽不及，从嘴角大量溢出，然而他却依然贪婪地吸榨不辍，甚至一边用邪恶的舌头在云韵的整条蜜裂大力地上下舔吸，一边用牙齿咬硫那颗最要命的蒂头。
　　最后索性干脆直接舌头一卷，全部插入她的花径之内，直接就在里面翻江倒海了起来。
　　“啊……主子大人……图库亲老公……用力……嗯……好美……啊……云韵要融化了……嗯……宝贝……天……啊……爽死了……”
　　那难以言喻的强烈快感已经使得云大宗主忘记了自己的弟子纳兰嫣然，以及曾经隐约的情敌雅妃，小医仙三女的存在，原本还有些刻意压制的呻吟此刻已然完全变成了歇斯底里的浪叫。
　　并排跪在两旁边的纳兰嫣然，小医仙，雅妃三女还是第一次如此近距离的看到那位云大宗主雍容大方之外极其反差的另一面，感叹于自己男人在男女之事上的强大统治力之外，也同样被云韵那淫荡无比的浪叫给撩拨得通体发热，子宫花房一阵阵触电似的酥麻。
　　“哼……哼……”
　　图库满嘴都是白沫子，如同配种爬胯的发情雄畜一样，爬上了云韵的玉胯，整个人的上半身趴在云韵雪白的美背上，呼吸着她背部香肌雪肤的芬芳。
　　那根完全勃起的粗长黑屌本能地向前挺动，却是未能得门而入，被那溪口润温如油的春水一滑，急转直下，竟然是直接对准云韵的腿心臀缝来回抽插了起来！
　　“相公……啊……不是……那里……在……更上面啊……”
　　云韵被从后面撞得花枝乱颤，水声四溅，然而那蜜缝被摩擦终归不过是隔靴搔痒，哪里比得上男女阴交，双精互射！
　　随着越来越多的欲望被积蓄到云韵的牝户而无法发泄，她那躁动不安的火热子宫简直好像要爆炸一般，可身后的男人早已上头，又哪听得到她的祈求，百般无奈之下只能转头看向自己的乖徒弟羞赭地求道：“嫣然……唔嗯……为师要不行了……啊……要炸开了……啊……啊……你快帮帮为师……让……让相公的……的……那东西……啊……插进来……”
　　纳兰嫣然红着脸刚要把小手往自家师父的两腿之间探去，却不料被面露坏笑的雅妃直接打断，撩起云韵的一缕秀发，一边朝她耳孔吹着热气，一边调侃道：“慢着，云大宗主要相公的什么插进什么来着？”
　　云韵紧咬红唇颇有些羞耻地看着自己的老相识，知道若是不肯低头，非得被这米特尔家的妖精活活戏弄死不可，最终还是认输道：“鸡巴……要……相公的大黑鸡巴……插进云韵的……骚逼里！”
　　“咯呵呵～小丫头听见你师父的吩咐了没有，还不快去？”
　　看着云韵这婊子如此一幅狼狈的模样，雅妃简直像是吞了一口蜜，连眼角都带着笑意，趁着纳兰嫣然去捉云韵腿间那门快速抽动的黑炮时，自己与小医仙默契地各自握住图库的一颗卵蛋，贤惠地帮自己的男人揉捏了起来。
　　“嫣然……好了没……为师快要挨不住了……”
　　“师父，这就，这就好，对！对准了！”
　　纳兰嫣然一双玉手被图库的巨屌肏得发酸，险些让这条黑蟒从手心里脱出，费劲了九牛二虎之力才将蟒头对准了师父那流汁淌蜜的雌牝入口。
　　下一秒，两只白皙的素手一松，只听“扑哧”一声，水花四溅，图库的大龟头径直贯入云韵的紧窄幽径，直刺深处花蕊！
　　全神贯注的云韵只觉一根雄挺勃大的巨阳像烧红铁杵一般直抵自己子宫深处，几乎一下子就把寂寞空虚无比的花径全部填满，充实！
　　一时间，酸，胀，痒，麻，种种感触一同涌上前来，紧接又全都被难以言说的强烈满足瞬间取代！
　　云韵双膝跪地，两只小腿高高翘起，美脚上根根羊脂白玉一样的秀丽玉趾也不由得紧紧并拢蜷曲，整个人就像僵住了一般，一动也不动，只有阴道腔腔死死夹住那根如同定海神杵一样深深扎进溪底的粗长黑屌！
　　感受到鸡巴上那种销魂的紧握之感，图库也从兽血冲头的状态下醒转过来，他一把抓散了云韵的发髻，满头的钗子坠子也粗暴地扯下甩到一边，让那满头的青丝如同黑瀑一样铺散在腰臀之上，随着他的冲击甩动不停！
　　而他自己更是骑在云韵的屁股上，反之将她用作支撑的双臂向身后锁抓着，让她直起上身，两座硕大的乳峰直挺向前。
　　一旁的雅妃小医仙立刻福临心至地凑了过去，在云韵羞愧躲闪的目光之下各自噙住一颗蓓蕾，啜吸不断。
　　而她的宝贝徒儿纳兰嫣然更是在正面主动凑了上去，师徒二人放荡而又禁忌地在图库面前激情舌吻。
　　图库看着四女淫态顿时心火大涨，直接开始前后大幅度地动作了起来，他粗长黑壮的大屌在云韵的牝户内狠狠的抽捣着，鸭蛋大的龟头攻城锤似的重重地擂击着那娇怯的花心。
　　胸前双乳同时被相识之人吮吸榨取，嘴巴则是同徒弟唇舌难分，外加上那种两性交媾，根本无法抗拒的原始极乐，这一切的一切叠加在一起让云大宗主再也忍耐不住，彻底撕破了一切伪装！
　　“相公啊……啊……用力……嗯哼……唔唔……云韵受得住……用力……”
　　图库那种巨物一次次的贯入此时甚至都有点无法满足全面爆发的云韵，现在的她只想让自己穴内的肉杵捣得更深一些，揉得更狠些！
　　云韵那高贵而端庄的美眸上已然被炽烈的欲火所彻底笼罩，只见她双腮绯红，秀发飞扬，与自己徒弟纠缠的唇齿缝间不停地挤出媚人的娇吟，丰满的双乳甚至一度脱离了雅妃小医仙两女的口腔，两颗红彤彤的乳头沾满唾液，在空气中“滋滋”地四射出奶线。
　　到了最后就连纳兰嫣然也吮吻不住她晃动的螺首，只能任由她失控地大声浪叫个不停。
　　“啊啊……啊……呃……呃……亲相公……好男人……大鸡巴黑爹……怎么那么能操韵儿啊啊……好舒服……啊……好畅快……呼……天呐……”
　　图库黝黑的大鸡巴快速地进进出出，而云韵柔软的肉壁花肌则是如同痴缠怨女一般绞在上面，随着一起翻起或陷入，而男人滚烫的肉杵每深深地来回磨擦一次，女人的娇躯就会紧跟着颤动一下，蜜洞内也会越发加紧凑地收夹一记。
　　如此狂抽猛干几百记，就连云韵自己都不记得自己的阴道收缩紧握了多少次，直叫弄得娇躯颤抖，小腿乱踢，发了疯一样地向后扭动着雪臀不断迎送。
　　连原本在她胸前吮乳的两女给她那乱甩喷奶的奶子直接给赶到了图库边上，转而报复性地为自己的男人推着屁股。
　　而图库狂猛抽插云韵的档口上更是不忘直接伸手掏向两旁雅妃和小医仙的臀芯，惹得她们一阵阵娇喘不已。
　　只不过这就可怜了云韵对面的好徒儿纳兰嫣然，没有图库从后面拽着胳膊支撑，云韵只能整个人向前抱住自己的乖徒儿作为借力支撑，让她一人抵挡着自己和图库两人的冲击力。
　　而且由于云韵失控之下抱的实在是太紧，让自己的徒儿险些喘不过来气不说，两人的奶子更是奶头对着奶头，几乎挤压成了两对肉饼，乳沟里乳肉上全都糊满了各自喷出的母乳，师徒二人的母乳混在了一起，又腻又滑，极为地尴尬。
　　图库见了这一幕亢奋得不顾手上满是雅妃和小医仙的淫水，直接一个熊抱，将师徒二人一并抱了个满怀，仿佛同时在肏师徒二人，坚硬如铁的小腹几乎都要陷进云韵的臀肉之中，黑屌深埋进那温暖紧凑的蜜洞里就是更加激烈地一通狠插猛抽！
　　云韵此刻身前是从小师徒情深的徒儿，赤裸相对，皮肉相贴，徒儿的每一个呼吸，每一丝欲望都能清晰无误地传导到她这个师父的身上。
　　而在云韵身后的，则是如同洪荒猛兽一样的性兽图库，这头可怕的性爱怪物每一次攻击都是奔着子宫而去，又烫又粗的龟头粗长记记都结结实实地撞在她娇嫩的花心上，都快要把她的三魂七魄都撞散了，简直次次都好像是顶在她的芳心上，让她美得呼吸都困难。
　　一男一女，一前一后，云韵感觉自己仿佛身处肉欲极乐的大碾中，一会儿疾飞天外，一会儿又直坠地狱，折磨得她欲死欲仙整个人都快要疯了！
　　图库抱着师徒二人又抽插了数百下，忽觉得身前的云韵喘息声猛然变得粗重，一浪高似一浪的呻吟也停息了下来，整个人好似怕冷一样颤抖成了一团，包裹住自己鸡巴的花肌玉璧更是剧烈地蠕动收缩，开始有规律地挤压自己的黑屌，就连那娇羞无比的花芯也主动迎上来吸吮他的龟头马眼……
　　经验丰富的图库知道这是身下的美人要泄身的预兆，急忙挺起屁股，将龟头深深地向内扎去。
　　无助的云韵只能双手死死搂着身前的徒儿，拼命向后挺起沟壑幽谷摩擦着图库的小腹，内里那花芯嫩蕊则是早就急不可耐地整个地包裹住图库侵入进来的大龟头不停地用力吮吸！
　　“啊”随着一声高亢的尖叫，一股股浓稠如膏的热烫阴精顿时从云韵的子宫内猛烈地喷了出来，积蓄了多年的巅峰女圣精华烫得图库的鸡巴猛地抖了几下，若不是先前狠狠发射过一次，险些直接就缴了出来！
　　直到强行咬牙挨下了最刺激的头几波阴精浇烫后，这才得以锁住精关，专心汲取云韵的女体精华，享用她带给自己的无上极乐。
　　只不过这倒苦了他身下的云韵，这男女交合，阴阳相济之事在图库强锁精关的情况下只能由她一方单纯地付出，在一次又一次的痉挛中几乎流尽了积存数年的阴精，大量的力量精华也随之被图库榨去，周身的气息从原先的斗圣绝巅到现在险些跌破了圣阶的门槛。
　　随着最后一股阴精被图库强行汲走，云韵娇躯一阵大颤，长长地吸了一口气，仿佛被抽去了浑身柔骨，娇躯软绵绵地无力瘫在了徒儿的怀中，两眼失神地前方，檀口如同出水的鱼儿一般急促地张合不停……
　　反观始作俑者的图库则是神采奕奕，一身黑皮油光水亮，蛮躯内的庞大力量朝着帝阶门槛又是艰难地迈进了一步！
　　正处在情欲巅峰没有发泄的纳兰嫣然连羞带怯地偷看图库，在发觉图库的目光之后，就赶忙扭头躲开。
　　可这一切哪能瞒得了图库，他从云韵的牝户内抽出自己热气腾腾的硕大黑屌，不顾云韵的虚弱脱力，强行将抱在一起的师徒二人位置互换，二话不说炮口对准纳兰嫣然那早就被刺激得溪水长流的花径入口，如饿虎扑食一般狂野地撞了进去！
　　“既然师父泄了，那就该换你这当徒儿的伺候老子！嘎嘎！”图库一边大力耸动，一边狂道。
　　这畜生不愧是黑蛮族的王，以一己之力轻松肏瘫了云韵这种极难喂饱的闷骚熟妇不说，更是毫不停歇地开始了第二场征伐。
　　他那还沾满着师父阴精淫汁的黑炮几乎是无缝地进入了徒儿的体内，让师徒二人的体液相互融汇，只连续急插了一百多下，就把纳兰嫣然这好徒儿干得娇呼个不停，阴内蜜水狂涌，一阵阵地痉挛抽搐，那张曾经在萧炎面前高高扬起，倔强而又骄傲的螺首此刻在图库的挞伐下却是左右疯狂扭摆着，被操得死去活来！
　　而与此同时图库还不停污言秽语地淫笑道：“嘎嘎嘎，怎么样，老子给你操爽了吧！萧炎真是太蠢了，什么三年之约，什么宗门为重，你和你的师父都一样，就是单纯地骚，贱，荡，只要叫老子操进去，想怎么样就怎么样！你就好好体会吧，老子这样的真男人和萧炎那种废物的差距！”
　　“喔啊……啊啊……相公……师公……嫣然知错了……啊啊……酸死了……好舒服哦……啊啊……呃……太舒服了……如果当年不是萧炎而是师公……哪怕那时的师公手无缚鸡之力……嫣然也绝对不可能退婚的啊……还会早些介绍师父过来……一起让你玩……纳兰家族的财富，女人，也随你取用……男人随你杀……哎呦……天呐……这也太……爽了……”
　　图库只感到纳兰嫣然花径玉璧上一圈圈一层层的致密肉褶将自己的黑屌不停地包围，吸吮，想要死死箍住，尤其是最敏感的龟头更是被那溪底的宫颈软肉如同婴儿吸奶般死死的吸住，简直像是想要贪婪地把他的精种主动吸最出来一般！
　　然而方才都能强行挺过经历过云韵阴精洗礼而分毫未射的图库又岂是那么容易出来的，他从后面紧紧贴住纳兰嫣然香喷喷赤裸胴体上，大龟头死死抵住子宫花心，及时制止住那种从传导到后腰腰眼的酥麻快感。
　　同时他抵住花芯的黑炮再次猛地狂力抽插起来，而且一下更比一下重，一下更比一下快，杵杵到肉，愈发毫不留情地猛攻纳兰嫣然哆嗦颤抖濒临崩溃的花芯！
　　霎时间“卜哧，卜哧”的水声与“啪啪，啪啪”的肉体撞击声连成一片，而纳兰嫣然在自己师父的面前浪叫的也开始变得愈发高亢。
　　图库已经能感觉到纳兰嫣然的蜜穴内已经开始不停地痉挛抽动，知道这个萧炎曾经的未婚妻马上就要抵达巅峰，于是耸动着屁股以更加疯狂的猛抽做着回应，凶悍绝伦的黑炮七进七出，势大力沉地高速撞击着她的蜜穴，汩汩淫香四溢的花汁更是被大量掏出，水花四溅！
　　“唔唔……太深了……啊……轻些……师公……祖宗呜呜……师父……爽死徒儿了……嫣然要泄……泄身……了……要被师公弄得……泄出来了……”
　　终于，纳兰嫣然那紧窄的蜜穴内传来一阵前所未有的剧烈收缩，随着一声长吟，纳兰嫣然那因情欲勃发而变得染上一层红霞的白皙娇躯几乎和自己的师父抱紧得彻底融为了一体，那火热浓情的最深处，不堪重负的宫口花芯紧紧啜住已经男人的杵头，随即一大汩乳白色的炽腻卵精，直接当头浇下！
　　处在巅峰的纳兰嫣然此刻星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，禁忌地与自己的师父赤裸拥吻，那种泄身时自然而然流露出的销魂神情再加上师徒之间的淫乱足以让任何男人为之发狂，更何况是图库这种正在汲取其体内宝贵阴精，享受着极乐的纯粹性兽！
　　图库几乎下一秒就决定解除一切压制，在纳兰嫣然体内激情释放！
　　可他看见了对面那妩媚妖娆的云韵时，又有些犹豫，毕竟这位师父要是论性感风骚的程度还有和萧炎的情分，可以说要稳压徒弟一头！
　　念及此处图库顿时又切换了目标对象，连纳兰嫣然最后几股阴精也顾不上汲取，直接把整条黑屌从她哆嗦的娇躯内齐根拔出，又是调转了师徒二人的位置，将那喷发边缘的黑炮又是驾轻就熟地攻入云韵的花径，开始进行最后的抽插！
　　原本有些失落的云韵见男人重新入港，立刻兴奋地筛动着柳腰丰臀迎合着撞击，口中嗯啊浪叫不绝于耳，惹得本就在悬崖边缘的图库更加地狂暴，一门黑炮在她体内大刀阔斧地快意骋驰，抢了本属于弟子快乐的云大宗主这时倒是有些愧疚，一边呻吟一遍道：“啊……好舒服……嫣然……为师对不住了……为师本来不应该抢弟子的……快乐……哦……看在为师和你多年的师徒情份上……就原谅为师吧……为师……啊……又……来了……不行了……啊……老公……韵儿又要去了……快……这次就先射给韵儿……”
　　在一声长长的尖叫声中，已经稀薄得多的阴精再次从云韵花芯中急涌而出，而被浇烫了第三次的图库终于也无法再次扼制住那种射精的欲望！
　　他一身的蛮血简直要沸腾了，那胀到快要炸裂的卵囊里，更像是要开锅了一样！
　　屏住呼吸紧急又抽送了数十下后，图库突然用力将整根大黑屌全部刺进云韵的体内，伴随着一股奇异快感的涌现，云韵那花底尽头的宫颈蕊眼在图库的极限挤压下，终于被迫绽开，如狼似虎的大龟头几乎完全深入了她生儿育女的神圣花房之内！
　　图库嗷的一声大吼，他苦守多时的精关瞬间溃堤，那埋在云韵花径之中的黑炮猛然膨胀了一圈，龟头马眼也突然张开！
　　紧接着他两颗巨睾内养精蓄锐多时的亿万精兵如猛虎出闸一般被抽泵而出，几乎要凝成固态的浓烫精以难以想象的强大压力直接从他大开的龟头马眼中“吡”的一声猛烈地喷射进了云韵肥沃的子宫深处！
　　随着图库阴囊的收缩和龟头的膨胀，这狂猛的精液洪流堪称是一股，一股又一股接连不断，犹如狂风暴雨般畅酣淋漓地灌溉着云韵肥沃的土地，将图库黑蛮族的邪恶蛮种播洒到云芝那本应独属于药岩一人子宫花房的每一个角落！
　　一旁雅妃小医仙两女感受着手中巨睾那几乎快要挣脱跳出的强大抽动力道，看着云韵此刻那美上天际的表情，深知那是何等快乐的她们，哪怕明知接下来一样会轮到自己，可内心之中却仍旧不由得有些酸溜溜地。
　　至于和自己师父乳贴着乳，肚儿贴着肚儿，就连阴阜都紧紧地贴在一起的好徒儿纳兰嫣然则是更加地强烈，甚至图库在师父子宫内射精时的每一次勃动的，都能无比清晰地传导到她寂寞的花房之内，乃至猛烈的射精打在师父子宫花壁上时发出的声响，都能被她清晰地听到，这让泄了身却迟迟没有得到浇灌的她愈发地难挨！
　　不过很快她也就没有胡思乱想的机会，而是在手足无措之中被慌乱地从师父的拥抱中扯了过来，并排地撅着屁股跪在了她的旁边！
　　正在云韵体内射精的图库不由分说地就吻向了纳兰嫣然这个徒弟的小嘴，这也是他一向的习惯，他似乎将在女人体内射精这种所有男人梦寐以求的过程也当成了一种对时间的耽误，在黑屌射精播种的同时，闲下来的手口等其他部位也往往要贪婪地和其他女人接吻，吮吸她们的乳房，抠挖她们的牝户……图库一面疯狂吸吮纳兰嫣然檀口中的香津玉唾液，更用舌头与她的香滑小舌纠缠扭卷，湿吻个不停，一面又在云韵这个师父的子宫内“噗嗤噗嗤”射个不停。
　　在这种无与伦比的禁忌刺激之下，图库仿佛都处在了异常的兴奋之中，他根本不满足只射云韵一人又或是在师徒二人的子宫之中各射一次，而是想要在一次射精之中，让师徒二人同时受精，让悔婚萧炎的纳兰大小姐和云岚宗宗主云韵这对师徒二人同时受精，怀上他图库的黑种！
　　当察觉到云韵的子孙宫内已经彻底灌满了他的精液之时，图库以常人难以想象的强大性能力，在一次射精的间隙强行憋住不放，转而快速从云韵穴内拔出，转头将他那门颤抖到差点炸膛的黑炮完全刺入了一旁纳兰嫣然蜜穴花芯的最深处，没有任何前戏，大龟头直接突破了最后的花芯屏障，一下就探入那神秘幽邃的子宫之中！
　　等那股压抑已久的精华再次出膛时，来到的却不再是云韵的子宫花房，而是纳兰嫣然那扫榻以待的子孙乐土！
　　那种克制后的再次释放让图库都不由得发出了畅爽的呻吟，而一插入就遭开宫加上宫内直喷的纳兰嫣然更像是疯了一样，被那滚烫的熔浆精华将娇羞的子宫壁烫得一阵阵快乐抽搐，千依百肯地全部受着。
　　图库舒爽至极地一边射一边弯腰去分别吻住师徒二人的樱桃小嘴，吮吸着她们的香舌，下面的黑屌射着师父，就去亲徒弟的小嘴；射着徒弟，就又转过头去亲师父的小嘴。
　　亢奋地牛眼几乎要吃人一样盯着师徒二人高潮受精时所流露出的种种美态，媚态！
　　甚至往往在云韵体内射几发，就又迫不及待地拔出来换到纳兰嫣然体内再射几发，如此反复轮换，直到最后师徒二人的子宫花房全被都被他灌满到爆浆之时，他竟然还欲求不满地将一旁看得眼热的小医仙雅妃两女也捉了过来，四张美艳绝伦的脸蛋拼到一起，伸出舌头同时挑动四只丁香小舌，享受帝王式的舌吻！
　　吻得尽兴的他虽然下身还在一跳一跳地有力撅动着向云韵的美穴甬道内注射着精液，上身却已经又骚动地转向怀中的小医仙和雅妃二女，臭嘴意犹未尽地和小医仙的小嘴吮吻分开后，大舌还不忘在雅妃的雪颈上火辣辣地舔了一记，看着她们那千娇百媚的俏模样，赞叹道：“真是好女人……”
　　这当然不是图库的无聊情话，像他这种蛮子哪会懂这些，无疑是最真情流露的感慨！
　　换一个角度，图库嘴中的好女人对于整个斗气大陆的生灵来说简直是最可怕最狠毒最凶恶的女人！
　　一个雅妃，一个天毒女，不是心毒如蛇蝎就是真毒如蛇蝎！
　　只是一个名号就能让不知多少人闻风丧胆，小儿止啼！
　　可图库却唯独青睐那些最狠毒，最危险，最强大的美人们，越是危险与剧毒，也代表着味道越是鲜美！
　　“哪有一边在其他女人里面射，一边夸奖人家的～图郎你这两颗大宝贝里的东西要是在她们的穴儿里射光了，雅妃这可不依呢～”说罢雅妃还瞥了图库那齐根没入云韵穴中还在不停梗动的黑屌，有些酸溜溜的。
　　“雅妃你还不知道咱们男人是什么性子？不但吃着碗里的看着锅里的，连地里还没长出来的也要霸着！”
　　图库叫这两个妖精勾得实在受不了，匆匆忙忙射出了最后几记，啵唧地一声把黑鸡巴从云韵体内拔出来，直接就把她们往自己那遍布淫精秽汁，还冒着热气的庞然巨物上按去。
　　“嘎嘎嘎，没错，老子就是又贪又坏！那又有什么不好？！萧炎又怎样，身边这么多美人不贪不占，天打雷劈，活该被老子这坏蛋霸尽他的女人，夺走全部族产势力，连亲儿子都被老子给阉了，驯成了阉狗奴才！嘎嘎嘎！！！”
　　一头雪发的小医仙将图库的大龟头吮得干干净净，随后温婉地吐出，清雅道：“照我看，萧炎也并非真的那么专情专一，大公无私，归根究底其实是他没有那个能力罢了！那种阳痿小鸡吧废物，家里两个都已经怨气冲天了，再多几个他敢吗？弱水三千只取一瓢，不是因为他不想要更多是因为他只有一只瓢，还是个漏水破洞的烂瓢！哪像相公你，鲸吞海吸的，多少都不够你喝！”
　　“嘻嘻～小医仙说的对，谁让相公生着这么大的一根东西，又那么厉害，我们这些萧炎无福消受的姐妹们轻而易举地就被图郎你这样的真男人给全部征服了……”说完，二女同时痴痴地抬头仰望那显得格外高大的图库，然后幸福而满足地低下头，继续为他卖力地用小嘴清理着黑屌，无比地温顺与柔媚。
　　天可怜见，图库最受不了的就是这个！
　　他当年自从被萧炎雕像里的气势余威震得屁滚尿流，大口吐血险些直接被吓死之后，对那个素未谋面的萧炎就有一种难以言说的深深恐惧，在各个方面都要与其一较长短，甚至病态地针对萧炎曾经的一切，无论是亲人朋友红颜还是他所缔造的势力！
　　而现在与萧炎羁绊极深的两位红颜亲自跪在他脚下，为他舔屌吮蛋，与此同时又面带不屑地不停用言语鄙夷着萧炎，转而又对他图库无比地推崇与膜拜！
　　这简直让图库那变态的心理得到了无与伦比地大满足！
　　甚至他此时就好像三伏酷夏仰头吞下一整坛冰水似的，脑瓜仁子都给激得嗡嗡响，眼前一阵阵地发黑，直接一屁股坐躺在了地上，险些爽晕了过去！
　　等到图库这口气彻底缓过来的时候，他已然躺在地上，头枕在了雅妃跪坐的两腿之间，脑门上沉甸甸地压着一对又软又香的丰乳，突突直跳的太阳穴被她凉丝丝的青葱玉指温柔地按揉着。
　　图库毫不客气地一把打开雅妃的双手，脖颈子一扬，直接咬住上方的两颗奶头，嚼得满嘴香甜温热的乳汁大口咽下，与此同时还含糊不清地朝着小医仙吩咐道：“泥……唔唔……继几座上来……咕嘟咕嘟……”
　　哪怕图库突然坐躺在地都依旧不舍的放开手中黑屌的小医仙听闻此言顿时欣喜无比，玉手握着那门大黑炮，炮口对准自己的花蕊，就迫不及待地用力套坐了下去！
　　“嘤嗯……”
　　小医仙坐在图库的腰上，肉馒头似的阴阜和图库的下腹紧紧地贴在一起，没有一丝缝隙，樱唇间吐出一声又似满足又似难受的呻吟，那根巨大的黑炮竟是被饥渴难耐的她一下子整根直接坐了进去！
　　不过这种凶器哪是这么好对付的，盲目贪图的小医仙只觉得好似那被烧红铁签串起来的鹌鹑似的，浑身无力，一只纤手撑在图库的胸口上，起又起不来坐又不敢再坐，僵在半空之中。
　　一双似要滴出水儿来似的美眸半睁半闭，绣眉蹙起，只能娇媚幽怨看着下面躺得四仰八叉的男人。
　　图库只觉得自己的庞然大物瞬间被吞入了一个温暖湿热的所在，刚刚才射过的黑鸡巴再次被女人的紧凑美穴死死包夹着，其力道之大简直好像要将其生生攥断似的！
　　而且那紧握的花肌玉璧之上，一层层远超寻常女人的致密褶皱圈圈套累，从不同的深度牢牢箍住图库的炮身，就好似有无数不同的小手握持在上面，如同拧湿衣服一般将贸然侵入其间的不速之客狠狠拧动，榨取！
　　如此不提，那花底处传来的吸力也大的惊人，小医仙的花芯软肉可以说格外地肥厚，有力！
　　要远胜其他女人，一逮住图库的大龟头简直跟什么深海怪物的吸盘一样，牢牢咬住不放，不停地做着由外向内的吸吮动作，恨不得将男人的精液连同脑髓都一口气吸尽似的！
　　刚刚射完本就有些敏感的图库只感觉强烈的快感直冲大脑，若不是图库早就知道厄难毒体之女都是极品品名器，恐怕这一下子就直接射了个七荤八素！
　　厄难毒体唯女子所能有，能够通过服食世间重重毒物而提升实力，其体质天生绝毒，可以说沾到就死，碰到就亡，所有人都是闻之而色变！
　　但正如剧毒河豚其肉却鲜美无比一般，至毒至险的厄难对应着的却是那无与伦比的人间极乐，毒体中伴生的名器堪称绝无仅有，曾经让多少淫色之人疯狂追逐，哪怕之后死状奇惨无比也依旧乐此不疲！
　　而且只要实力够呛也未必不能克制其毒性一二，强行享用。
　　如当年中州云雨宗蝎魔三鬼这等老餮，不过斗尊巅峰的修为就已经有享用这般带刺毒花的能力，在认出厄难毒体以及七彩吞天蟒后非但不躲反而欣喜若狂，甚至直接欲要杀人夺女，对萧炎悍然出手！
　　而今的小医仙乃是斗圣巅峰层次的厄难毒体，一身的毒刺可以说早早地就被萧炎依靠炼药术亲手拔去，对体内剧毒控制自如，只剩下那最鲜美诱人的美肉与名器供图库这后来人享用。
　　更不要提厄难毒体天生可噬万毒，留其精华。
　　很多能够爆增实力的高品丹药因为其内含有杂质丹毒往往无法大量重复服用，这一切在小医仙的厄难毒体面前却全然不在话下，不但能由她亲自吞服后吸走全部丹毒，只留下最精粹的部分源源不断地渡给图库。
　　甚至还能通过男女交合在图库舒爽喷射之时也一并吸走图库身上积累的毒性与杂质，为他淬炼蛮躯稳固修为，可以说简直是人形的修炼辅助器，几乎以一己之力让图库打破了返祖黑蛮极难跨过的斗圣门槛，一路飙升到了现今的准帝层次！
　　不过如今拦在图库面前的这层阻碍就算两位女帝齐上，十品帝丹连服依旧收效甚微，区区厄难毒体已经完全不足以为助力，反倒是那极品名器的作用对于性兽图库来说越发地重要！
　　况且这厄难毒体在男女交欢方面的确算得上是天赋异凛，光是那花径就比一般女人要紧得多得多，且曲径深邃，百转千折，穴内更是层层叠叠的肉褶密集，刚一将图库的巨物套进去便立刻紧紧吸附缠绕而上，那滋味可真是深刻无比，爽得图库都有些耐受不住！
　　此刻的他被小医仙骑在了身上，极品名器套住了鸡巴，更是连雅妃的奶子也顾不上吃了，忙不迭地紧急绷住，连连吸气稳定精关。
　　图库让自己的黑炮保持着齐根深入的状态，泡在厄难毒体那暖热的百毒精华蜜液当中，让龟头紧抵尽头的肥厚花芯软肉享受来自其那美滋滋的啜吸，双手则是直接用力握住了小医仙胸前颤颤巍巍的两尊玉女峰，猛揉那软中带弹的乳肉，揪住两颗奶头任由其奶水滋得到处都是。
　　“骚逼！还等什么，快给老子动……”
　　小医仙迫不得已之下，只能轻轻磨动粉臀，可只是稍微动了几下，绝品名器所带来的快感就让她娇躯颤抖，媚眼欲醉，感觉全身像要融化在火焰中，舒服得她险些骑不稳，要从图库身上侧倒下去。
　　“快……快动……用力……肏……”
　　图库索性直接主动向上发狂似的猛挺，而小医仙则像是骑在头闹了脾气的矮黑驴子上，借着这股助力渐渐开始一上一下幅度越来越大地套弄着。
　　“噗嗤……噗嗤……啪……啪啪……啪啪啪啪……”
　　男女性器撞击之声越来越大也越来越激烈，最后竟然俨然如同疾风骤雨一般连成一片。
　　骑在矮黑驴子上面的小医仙此刻好似头大白羊一样，叫颠撞得如痴如醉，畅爽地整个人连连后仰，美臀疯狂扭摆迎合，已然深深地陷入那种充斥着无穷极乐的肉欲地狱当中。
　　“嗯哼……好棒啊……相公……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……从你……宁可被活活毒死……也要爬到我身上……夺走我处子之身……射进我的子宫里……那一刻起……我的人……我的心……就早已经是你的了……喔……”
　　图库一边享受着那与极品名器交媾时所能带来的数倍快乐，一边欣赏着这位萧炎曾经红颜在自己身上雪发飞舞，香汗淋漓，失魂般的娇嗲高吟，这一刻，什么医仙，什么天毒女，什么斗圣强者，通通都不复存在！
　　此刻的小医仙在自己男人的面前完全放下了一切，被欲火所彻底点燃，融化！
　　将那放荡风骚的雌性媚态通过图库的眼睛，悉数地烙印进了他的神魂深处！
　　痒！
　　痒！！
　　痒！！！
　　图库只觉得无处不痒，他的手在痒，他的脚在痒，就连他的心肝儿骨头缝里也都在痒！
　　与他的大鼻孔猛力地抽吸着，胸口好似风匣，剧烈地收缩膨胀，一时间就连与萧炎的红颜，与那极品名器交媾似乎都不足以消解这种痒意！
　　而他脑后的潮意更是将这种痒激发到了一个无以复加的程度！
　　图库脑袋一转，整张脸直接榨进那脑后枕着的雅妃腿间那禁忌的三角区当中，好似哮喘病人，又更像是攥鼻涕，发出一连串响亮而又淫靡的抽吸声，等到他从雅妃颤抖的两腿之间重新抬头时，整个胸膛里都充满了那种潮湿骚膻的发情性香。
　　“图郎，你……”
　　雅妃媚眼如丝地看向枕在自己腿间的男人，然而下一秒，她紧并的大白腿就被图库粗暴地分开，被迫张开腿蹲跨在了图库那双灼人牛眼的正上方！
　　图库整个人这下完全躺平在了地毯上，在他的鼻尖处，雅妃那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地翕动，不停地向外散发着无比浓郁的女阴性香，而中间那条嫩红色的蜜裂缝内，也正在渗出清油似的透明花汁。
　　图库任由下身的小医仙拼命套弄扭动，一双手却将雅妃的大腿根再次用力向两边分开，火热的目光直直地盯在了她两腿间那隐秘诱人的花园之上。
　　还未等雅妃反应过来，图库的脑袋就猛然埋了上去，在她两腿之间狂吸自她蜜壶内泌出的甘甜花汁，与此同时，他那粗糙的大舌也不忘去狂扫周围那两片红肿动情的花瓣，更是用精湛的舌技对着蛤口顶端充血变硬的花蒂用百般刺激，搅弄……雅妃涨红了双腮，大口大口气地喘息着，一双诱人的大白腿蹲跨在那里，每一刻都经受着无比的煎熬，却又不得不支撑起一切，驱动着那蜜桃雪臀上下起伏，配合着图库那来自下方的夺命舌耕！
　　男人的舌头是如此地折磨人，口中的腥臭唾液非但不能消解分毫玉胯间的火热，反倒是如同辣椒火油一般，给雅妃弄得浑身发烫。
　　那丰腴圆润，如羊脂白玉一样的身子也被欲火不断烧灼，直弄得她浑身酥软，红艳艳的小嘴中连连吐出无比饥渴的诱人呻吟。
　　而在她的对面，小医仙也同样甩动着一头雪发，骑在图库胯上，以那门深入她穴内的黑炮为轴，纤腰部开始激烈地上下摆动起来。
　　“相公……你的……头儿……又磨到小医仙的花芯儿了……哎啊……磨得人家……好舒服，好美……好……爽……”
　　小医仙忘我的骑在图库身上，抬高臀部一上一下的疯狂套弄，旋磨着，而且越套越快，越磨越用力。
　　尤其是每次下坐至底时，厄难毒体那独特的宫口花芯也跟着最住图库的大龟头，一吮一吸，让这头性兽可以说是舒服透顶，嘴上反过来越发猛烈地攻击小医仙对面的雅妃。
　　两个全裸相对同时摆腰扭臀的绝色佳人，一人白发胜雪，一人红发如火，都是洁白如玉的身子，都是清丽脱俗的绝美容颜，急促摆动间都是香汗如雨，粉面含春，娇喘连连，胸前两对粉嫩雪白的硕乳也以同样的节奏抖动，乳香四溢。
　　这使得二女看起来就像两尊性感而又淫邪的白玉观音像，十指交叉相对，同坐一盏黑莲宝座！
　　终于左边的小医仙率先僵住不动，一股极乐狂潮从她那痉挛的花芯瞬间爆发，随后排山倒海般地席卷全身，令她浑身剧震。
　　图库见状连忙主动上挺几记，记记都拧在哆嗦的花芯上，直拧得上面的小医仙媚眼翻白，娇喘连连，花心蕊眼豁然洞开，最终一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花芯深处喷了出来，冲向被花芯软肉紧紧包裹的大龟头。
　　恰在此时，仿佛连锁反应一样，与她紧紧相拥的雅妃胴体猛然后仰，腰弯如拱，雪臀对着图库的脑袋一屁股坐了下去，猛烈地与他的口鼻挤压摩擦着，一股股乳白色的醇厚卵精喷射而出，泄了图库一个满头满脸！
　　图库这畜生此时可以说是大头小头同时洗，他一边着了魔似的忙于吮吸吞咽那些从雅妃牝中泄出的卵精，一边驱动下面门攻城巨炮顶着厄难毒体的精华浇烫，强行攻破了小医仙那格外肥厚有力的宫口花芯，炮口直接一下子重重地轰击在了花房的肉壁之上，连射两次仍不见稀的精液如同火山喷发一样，直喷在鼎鼎大名厄难毒体的花房最深处。
　　而图库凶猛的射击也刺激得小医仙的子宫花房再次剧烈地收缩，花芯锁住龟颈，再次从子宫中涌出了大量最为精华的阴精。
　　所谓物极必反，堪称天下绝毒的厄难毒体唯独其阴精却没有丝毫毒性，是世间仅次于斗帝阴精的大补之物，除了能帮人提升修为，可解天下所有奇毒外，更堪称是助孕的绝品！
　　而图库的亿兆孽种此刻则正畅快地遨游在充满了这种极品阴精的肥沃爱巢之中，天下人人畏之如虎的厄难毒体，未来图库的儿子却可以在腹中扎根，汲取剧毒精华孕育成长，天生就拥有百毒不侵的异能，更是能让可怕的天毒女变成充满母爱光辉的慈母，生来就享受着来自一位巅峰毒斗圣母亲的全方位保护培养与毫无底线地溺爱。
　　而即将再次成为母亲的小医仙此时却是嘤了一声，在这种激情的体液互射中被图库的滚精熨烫得翻起了白眼，再加之力量的大量流失所带来的空虚，竟然让她这样一位强大的女斗圣如烂泥一样意识溃散，从图库身上翻了下去。
　　又射了一次的图库非但没有疲惫，反倒翻身而起，将骑在他脸上的雅妃直接按在了身下，分开两条长腿，将重新振作起来的黑屌趁热又插入雅妃湿黏的花瓣中，再次开始了尽情抽插！
　　只见方才泄过身的雅妃随着图库的不断抽送撞击，格外敏感的身子很快再次出现了反应，柳腰粉臀不停的提动迎合，口中嗯啊之声不绝于耳，那种我见犹怜的虚弱更是让进攻一方的图库更加的狂暴！
　　他挺动着铁腰，绷紧屁股蛋子拼命抽插，几乎次次到底，而且每当顶到底时，龟头更是不忘旋拧花芯，直刺激得泄过不久的花芯软肉一抽一抽地，俨然在酝酿着下一次的春潮。
　　雅妃被他压在身下，被撞击得粉脸娇红，嗲嗔不断，唯独一双美眸却是在激情之时含情脉脉地注视着那个在自己身上挥汗如雨的男人，用指尖拭掉他鼻尖上即将滴落的汗珠，深情道：“图郎，说起来你还要比萧炎小上许多吧，可以算得上雅妃的黑弟弟呢，当年雅妃失魂落魄地带着商队远赴海外，下面的人将你们这群所谓的蛮奴用枷锁扣住押上船的时候，所有人都是低着头的，唯有你一人昂起头，目不转睛地直视着我，当时你贪婪地盯着雅妃的脸，又剜向雅妃的肚子和两腿之间，无礼地大声冲雅妃吼着蛮语，那时的雅妃是真地很气愤……”
　　“可后来雅妃回到仓内，查阅记载，发现你是在发誓要将雅妃据为己有，让我的腹中怀上你的后代时，雅妃竟然有些别样的感觉，甚至有意无意间在夜里调开了守卫……”
　　“果不其然，小小的枷锁和牢笼根本奈何不了你，当晚你就摸进了雅妃的房内，夺走了雅妃的初夜，还大胆地睡在了雅妃的床上，没有丝毫回去的意思。”
　　“当然，黑蛮族的血脉之力确实能让雅妃对你唯命是从，可雅妃心底还是存在了反抗与不甘，这种情绪直到被你下药算计废掉的海波东破口大骂雅妃是个臭婊子，而暴怒的你则直接抓着雅妃的手，手把手地带着雅妃将他活活剥皮时，雅妃心底对你的情绪才开始渐渐消失……”
　　“后来，雅妃挺着肚子跟你回到了米特尔家族，你搂着雅妃对家族中的所有人宣布，雅妃是你的女人，肚子里怀着你的种，并在雅妃面前将所有反对之人通通斩尽杀绝，又让想要逼雅妃打掉孩子的族长跪在雅妃脚下不停求饶之时，雅妃就已经开始爱上了你……”
　　“其实雅妃自小就是家族的棋子，从来都是任人摆布，哪怕外放掌权，也要跟各方势力虚与委蛇，因为这张脸饱受骚扰却不能声张分毫，雅妃甚至都不需要名分，至始至终需要的，不过就是一个归宿，一个托身之人罢了，而这点小小的希冀，萧炎却也始终吝啬地不曾给我分毫，甚至只愿意带着他明媒正娶的妻子，而将我们这样的女人毫不留情的抛下，直接离开了这片大陆。”
　　“相比那个所谓的萧炎弟弟，你这个黑弟弟无疑在雅妃心中要胜过千倍万倍，哪怕你的女人再多，哪怕萧炎只有两个妻子，可你依旧是是雅妃的归宿，因为在你见到雅妃的第一天，你就扬着脖子将雅妃视为你的禁脔，而对萧炎来说，雅妃却什么都不是。”
　　“呼……没错……你是图库的女人……谁不服……图库就杀谁！”雅妃那充满爱意的真情流露让图库眼中的猩红都有些褪下，霸道而又强势地捧起她漂亮的脸蛋，盯着她的眼睛，一字一顿道。
　　“讨厌，你这蛮男人一点都不会说情话，张嘴就是杀啊杀啊的，却又总是能比任何情话都能让雅妃开心……”
　　雅妃双腿紧紧缠住图库的黑腰，眼中雾蒙蒙地，转而捉住自己男人的一只手放在自己的左胸上，深情道：“今天，雅妃终于成为了你的妻子，在整个大陆所有人面前成为了你的妻子，从今以后，雅妃的这里，雅妃的心里，萧炎残存的一切都被你所彻底取代，你就是雅妃心里唯一的男人！”
　　图库最受不了跟萧炎沾边的一切，尤其是这种来自女人的深情告白，胯下的黑屌顿时硬到涨痛，同时也也暴发了男人最原始的野性，开始了最狂猛的冲击！
　　“啊……黑弟弟……雅妃的黑弟弟……雅妃的图郎……唔嗯……雅妃真是美上天了……雅妃的花芯……要被你撞……烂了……好酸……好麻……好痒……好弟弟……快……用……用力点……操死……姐姐了……”
　　雅妃此时双手双脚全都死死缠紧身上的图库，玉齿狠狠咬着图库的肩头，深知自己男人也要同样到达高潮的她更是，全身一阵痉挛用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着他最后的冲刺。
　　“图郎……雅妃知道……你一直在担心什么……你在担心萧炎没死……你怕他会出现在你面前……雅妃的天赋没有她们那么好……这么多年也不过是个一星斗圣……但如果那天真的到来……雅妃就算用牙咬……也会从萧炎身上为图郎你咬下一块肉来……而且雅妃的儿子们也会保护你这个父亲……图郎……再给雅妃一个儿子……”
　　图库只觉得雅妃的甬道内突然一阵强力的收缩旋转，开始死命的夹缠着自己的黑屌，夹得他舒爽万分，况且雅妃在耳边的告白更是令他没有丝毫不射进去的理由，将大黑鸡巴最后一下紧紧捣入后，亦是使出了他的独门绝技，抵住花芯嫩肉不停的旋磨，直转得雅妃寒毛战栗，彷佛被一口气旋上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急飚而出，猛烈地冲激着图库的龟头，而那种酥麻感觉也瞬间传到了图库的腰眼上。
　　“图库，不会死……图库会让你成为斗帝……然后和她们一起……将萧炎这个无能的废物……千刀万剐……现在……你就先多怀几个图库的儿子吧！！”
　　大吼声中，图库精关顿开，巨量精液从他的马眼中喷射而出，强劲地喷注在雅妃那备孕已久的子宫花房内，让两人同时到达了至美的巅峰。
　　作为四女中的最后一个，图库这次的射精持续了大约将近四十息，以至于将雅妃的小腹都灌注得有些鼓胀了起来，直到将最后一滴精液都毫不浪费地射进雅妃的子宫后，图库这才有些疲态，抹着头上的热汗站起身来。
　　他低头望去，只见云大宗主正赤条条地躺在地毯上，四肢无力地瘫软着，红肿的穴眼内已经不再有精液淌出，但先前流出的那些已经开始干涸结痂，在两腿之间糊上了一层黄脓似的痕迹！
　　而纳兰嫣然这个徒儿则是侧躺在自己师父的身边，一副小鸟依人的模样，腿间同样是一片狼藉。
　　再看看脚下的雅妃与小医仙二人，此刻高潮受精之后格外疲惫的她们自然已经睡了过去，两处光溜溜，上面纹着黑桃印记的牝户中，尚且还温热的浓精汩汩而出，与臀下那白色的一滩相对应，显然是图库这厮射的实在太多，以至于两女多次孕育过的成熟子宫都有些无法负担，只能任由多余的精液被排了出来。
　　亲眼目睹到自己的战果，一种畅快的满足感从图库心底油然而生！
　　花宗宗主云韵，纳兰家族族长纳兰嫣然，天毒女小医仙，金之女圣雅妃。
　　这四位哪个不是艳压一方的绝世美人，无论是容貌，才华，实力，势力，哪个不是万里挑一！
　　更难能可贵的是，个个都与曾经的斗气大陆最强者，炎帝萧炎有着极深的羁绊，哪怕萧炎破空这么多年过去，也是无人敢打主意的存在！
　　而这样的四个极品此时却在他图库的胯下千依百顺，行那娥皇女英之事，四女共侍一夫，心甘情愿地受了他的精种，让图库在折辱萧炎的同时，也享尽了齐人之福！
　　若是换了别人早就爽翻到天上去了，可图库却依旧没有满足！
　　他鹰视狼顾地扫向四周，只见偌大的厅内不知何时已是一片寂静，前不久还在相互磨镜，一片群雌啾啾的其他众女不知何时都已经全部停了下来，用那一双双充满欲望的眼睛朝着全场中央站立着的唯一男人，齐刷刷地看了过去！
　　“嘎嘎嘎嘎！！！”图库不由得为自己刚才产生的满足感嘎嘎狂笑，笑话，玩女人这种事，对他图库来说又哪里有满足的时候！
　　“骚逼们，老子来了！！！”
　　图库挺着那再次充血到快要爆炸的黑鸡巴纵身跃入那由众多佳人赤裸娇躯所组成的红尘欲海之中，只瞬间就激起了一大片的娇呼！
　　场面在图库下场后彻底失去了控制，变得荒淫而又混乱！
　　一时间图库甚至分不清楚自己的身上到底是几个人，是谁的舌头在舔，又是谁在混乱中坐在自己的胯上用力套弄，重重淫声可谓是此起彼伏。
　　图库只要随意一伸手，就是满手的软玉温香，丰臀长腿，就连蹬一蹬臭脚没准都能踢到不知是谁的奶子。
　　图库被淹没在众女之中，手口足屌胳膊腿鼻子齐上阵，在混乱中让一具具不同的胴体在自己的高超而又娴熟的性技下颤抖着一次又一次阴精狂甩。
　　紫妍，凤清儿，韩月，韩月，夭夜，夭月，萧媚，萧玉，若琳，琥嘉，叶欣蓝，曹颖，丹晨，唐火儿，青鳞，慕青鸾，更有重新加入战团的小医仙，云韵，纳兰嫣然，雅妃四女……高潮的淫叫声，肢体相互纠缠不断舔舐的呻吟，二十具雪白的肉体中，图库一身漆黑如炭的黑肉纵横其间，宛如浪里黑条，又似翻江乌蟒，将那一座座饥渴难耐的子宫花房尽情灌溉，在这些绝世天娇腹中肆意地播撒着黑蛮的种子，于那无尽软玉温香的迎合下，仿佛置身于最最美妙的极乐天堂，一个让世间所有英雄都乐不思蜀的巨大英雄冢，玉乳香腿，美臀娇颜，肉欲横陈，欲死欲仙，极乐销魂！！
　　“………”
　　“不知不觉都已经十年了……”
　　一个面白无须的阴柔中年男人枯坐在幽深的地洞当中，其面前正对着的是块硕大的玉璧，玉璧之上如繁星一般遍布着无数的点，线，仿佛一团乱麻，还标记着大量从未出现过在这个世界上的奇怪文字，任谁来了也得是满头雾水。
　　而对于亲自创造了一门文字的中年男人来说，看那块玉璧却犹如掌上观纹，那无穷点线所代表的城池，洞府，空间以及密道他早已了然如胸。
　　“快了，应该就是这几日了……”萧霖沧桑的目光中满是复杂的情绪。
　　是啊，自从图库那场大婚之后，已然不知不觉中过了十年。
　　自当年在内院惨败于图库的臭脚之下以来，他一路卧薪尝胆，吃尽了无数的苦头屈辱和白眼，如今已经人到中年，可图库如今依旧稳稳当当地坐在那张至高无上的大椅上，俯视着整个斗气大陆！
　　三十年河东，三十年河西！
　　他萧霖已然年过三十，不再是那个意气风发的少年，河东三十年，何日到河西！
　　萧霖这些年唯一的慰藉与希望就是图库也依旧没有突破到蛮帝层次，现在的图库可以说与他萧霖一样，都在熬，图库在黑蛮的寿命大限下熬，而他萧霖则是在图库的阴影下熬！
　　挡在图库面前的蛮帝门槛几乎超出了所有人的想象，这些年他玩了无数的女人，吃了无数的丹药，多到足可以造就七八尊斗帝，然而那最后的一点点阻碍却依旧将他牢牢挡在蛮帝境界之外，让他被日夜逼近的五十岁寿命大限如跗骨之蛆一样追逐着，变得愈发地乖戾暴躁，谁也不再信任，包括他自己的儿子和女人！
　　他经常发疯一样残杀着自己的亲生骨肉，甚至还将紫妍与凤清儿腹中的蛮帝胎儿活活炮制到流产，更是开辟了大量只有他一人知晓的秘地，一遍一遍地独自尝试突破，然而却一挫再挫！
　　而萧霖这些年也同样生活在极度危险之中，他在准备，他在蛰伏，他无数次在图库的杀意下保住了自身，更是将图库的众多狡兔之窟一一暗中探明，记录于这面玉璧之上。
　　终于，看着玉璧上某一个突然红光大放的点，萧霖那犹如一潭死水的眼睛仿佛燃起了一团火！他知道，时机已至！
　　十年磨一剑，欲将霜刃把示君！
　　在一处人迹罕至的荒山山腹深处，存有人为开辟的巨大空间，颜色猩红的乱石遍铺于地，在乱石地的中央处，有着一个约莫十丈宽许的池子，池子之内，弥漫着猩红的血液，偶尔间，血池还会翻起一些血泡，血泡爆裂而开，极度浓郁的能量从中弥漫而开……在血池之下隐约还有着泉眼一样的存在，不断有更多的新鲜血液从泉眼涌进池中，池底亦是遍布各种强大斗圣生物的皑皑白骨，浸泡之下让其内斗圣骨髓亦是释放进血水之中。
　　如此强大的能量简直不亚于当年魂天帝意图的生灵血池，也不知道为了造这东西到底杀了多少强大的生灵！
　　“咕嘟……咕嘟嘟……咕嘟嘟嘟……”
　　随着时间的推移，血池内气泡出现的越来越多，到了最后整个池子竟然如同沸腾了一般，深红的赤水几乎以肉眼可见的速度快速褪色，其内足以塑造出一尊斗帝的能量也在迅速消失。
　　终于，当整座血池完全变为透明之色时，一个矮小漆黑的身影从池底缓缓升起，赫然就是近些年变得越来越神出鬼没的黑蛮之王，图库！
　　只见他浑身蛮纹如同蛊虫一样密密麻麻地蠕动着，散发出荒蛮而又古老的气息，而且隐隐约约就要凝聚成一个莫名的图案，图库的气势也在随之缓缓拔升……然而在下一秒，这马上要成型的图案却突然崩溃，图库全身的蛮纹都在溃散消失，他自己更是仰天喷出了一大口鲜血，无力地瘫软在了池边。
　　又失败了！！！
　　图库的双目几乎要淌出血来，他不敢相信一路顺风顺水的自己为什么会遇到如此不可逾越的绝望关卡，这些年来他失败了十多次，浪费了大量的资源，甚至身边的两位女帝都因为被抽走了大量的斗帝本源精华而重伤沉眠，依旧没能帮他度过这重难关，而这一次尝试所带来的后果可以堪称惨痛，他的蛮躯已经彻底废掉，浑身筋脉尽断，很多地方因为已经开始喷血，可以说已经不如一个普通孩童！
　　若不是他谨慎，每次突破都是在旁人无法知晓之地，恐怕他的那些蛮崽子们早就磨刀霍霍地围了上来，要杀了他这个老子，分家产，分女人了！
　　图库艰难的抬起手，摸向池边的丹匣，那里存有两枚名为龙凰帝胎丹的丹药，是十品帝丹中的极品，破而后立的药效胜过阴阳玄龙丹那种七品丹药千倍万倍，对于图库的现状来说最适合不过，可以在最短的时间内将他的状态重新恢复到巅峰层次。
　　当然其造价也是无比高昂的，两具斗帝级别的死胎，加上死胎母体那半身的斗帝龙凰精血，二者结合方才成就一枚，只一枚就足以将一个斗圣巅峰强行突破至斗帝，然而对图库来说，充其量也就是个保命的疗伤丹药。
　　当图库艰难地摸向那精美的丹匣时，谁料这无人知晓之处竟然出现了另一只手，先他一步将丹匣硬生生地当着他的面抢夺而走！
　　“谁？！”
　　图库惶恐至极地看向那位不速之客，如此熟悉的身影和面孔，不是萧霖又是何人？！
　　“嗯……原来是你……不错……你倒是忠心耿耿……知道老子此刻有难……很好……我会奖励你……现在……先从那匣中取出一枚丹药……喂老子服下！”
　　图库一边装作早有预料的模样，一边偷偷瞟向萧霖，见他真的如其吩咐，从匣中取出一枚丹药来，不由得长长地松了一口气。
　　然而下一秒，他刚刚放下的心就立马提了上去！
　　只见萧霖手中的丹药没有喂向他自己，反倒是直接掉落到他自己大张的嘴巴里，随后“咕咚”一声，竟然被这奴才直接吞了下去！！
　　“萧霖，你！！！”
　　萧霖仰着脖子仿佛还在回味着那龙凰帝胎丹的味道，连看都没有看图库一眼，只是对着他伸手一指，就让图库很识趣地把剩下的污言秽语老老实实地咽了回去。
　　“没想到……咳咳……我图库竟然栽在了你的手里……萧霖……你藏的真深呐……我认输……那帝胎丹有两颗……你把剩下的那一颗给我……保我一条命，反正我已经废了……活着也威胁不到你……”
　　图库难得地露出了软弱和祈求的姿态，继续道：“我的一切，我都愿意给你，作为对你的补偿……女人，财富，势力……你仇恨我们黑蛮族对吧……没问题……除了我以外的所有黑蛮……你都可以杀光……对了，还有位面之胎……有了这东西你就是位面之主……可以让整个世界按照你的想法重塑……给我丹药，我会远远地离开你……反正无法突破斗帝……我也没几年好活了……就让我找个无人的小岛……在余下的时间里忏悔，死去……”
　　图库的眼珠子死死地盯着萧霖的手，看着他拿起第二颗丹药向他走去时，心都快要蹦出来了，然而下一刻，那枚即将到他嘴边的救命丹药竟然又被耍猴一样猛地拿远，随后当着他的面，被一寸一寸慢慢地放进了萧霖自己的嘴里，又被他给吞了！！
　　连服两颗帝品大丹的萧霖只感觉仿佛体内蕴藏了无限的力量，整个人舒爽得好似寒冬腊月在室外撒了一泡爽尿一样，耸着肩膀打了个长长的美颤儿，随后带着玩味的表情看着池中死狗似的图库。
　　“贱奴，你妈的，老子……”
　　图库这时候哪还不知道即将迎接自己的到底是什么，张口刚只怒骂了一半，就被一只从天而降的大脚踢断了脖子！
　　“蠢货，宰了你，那些也一样是我萧某人的，而且萧某可不像你一样，喜欢跟活着的敌人废话！你既然死了，我倒反而有兴趣对着你的尸体说上两句！”
　　“其实这世界是公平的，有得必有失，你纯血黑蛮的血脉之力如此变态，怎会没有缺陷？缺陷就是你永远也无法百分百纯血返祖啊！那种血脉之力，其源头必定也是世间最为自私凶横的生物，怎么可能让他的混血后裔能够拥有窥视自己的力量呢？你图库自己的崽子不也是一样！哪怕你真的百分百返祖，恐怕等着你的不是被夺舍成一具躯壳，就是引来那源头怪物将你活生生吞吃，所以你注定是无法突破到斗帝的，再怎么努力也是白费！”
　　“图库，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！哈哈哈，这句话，我想我可以奉还给你了！”笑罢，萧霖看向图库那还在抽搐的尸体，面色一变，阴沉道：“图库，你以为这就完了？不不不，萧某做事从来不留一丁点后患，谁知道你这一身死肉又有什么猫腻，萧某这就剁了你的脑袋，然后将你剥皮抽筋，割肉剔骨，把你放进丹炉里炼上七天七夜，炼成一捧灰，让你一丁点儿妖风也翻腾不起来！”说着萧霖从纳戒中取出一把剔骨尖刀，就要一刀斩下图库的脑袋，剖开他的胸膛！
　　然而没等刀刃落下，原本的胜利者萧霖却像是被定住了一样，左眼突然淌出黑色的火焰。
　　“慢着，萧家小鬼，这蛮子的尸体老夫可还有大用，可不容你毁了！”
　　“火……老？！”
　　萧霖左眼中淌下的黑火直接化作一个黑袍老者的形象，只见他伸手一指，萧霖的七窍之中竟然全都涌出了熊熊的黑色火焰来！
　　“火老……我们不是约定好了……我助你成为斗帝，你帮我复仇……重塑身躯……难道你要违反违背你我签订的灵魂契约不成？！”
　　“灵魂契约？哼，那是什么东西，方才那蛮子还妄图暗中用灵魂契约杀你，老夫不也一样轻松挡下？对于吾等天地而生的异火而言，你们人类的灵魂契约不过是笑话罢了！”
　　“至于斗帝？又何必要你相助，将你这身子直接炼成一具吞噬火体，叫老夫吞了，老夫一样成就斗帝之位，到时候将那蛮子炼成傀儡在外，老夫在内，这天下，老夫一人掌控！”
　　“况且……你这小鬼实在太过可怕，远胜过你爹当年，老夫可不想哪天像这蛮子一样，不明不白地死在你的手里！反正这仇，老夫已经助你报了，所以你就老实地给老夫……”
　　“老东西，你废话太多了！”
　　“？！”
　　虚无吞炎看着本应该被活活焚死的萧霖在黑火中淡淡地看着自己，心中没由来地涌出一种巨大的恐惧！
　　“你说什么？！”
　　“萧某说，老东西，你的废话太多了！”
　　说话间萧霖七窍的黑火好像退潮一样被猛地抽回了他的体内，只留下这个面白无须的阴柔男人，毫无表情地看向虚无吞炎。
　　“笑话，区区雕虫小技，能奈何得了老夫，老夫方才在你体内就已然借力突破到斗帝之境，是天地之间最强悍的帝炎！而你，废了这么多年，就算现在有了斗帝之力，你一没有帝级斗技，二没有练帝级功法，空有力量的你拿什么跟老夫斗？！”
　　“八极帝崩！”
　　萧霖简单干脆地抬起右手，随后没有丝毫烟火气地朝着虚无吞炎隔空打去！
　　只见方才还在喋喋不休的虚无吞炎周身空间猛然开始坍缩，强大的帝火在这平平淡淡的一拳下，竟然连一丝水花都溅不起来，直接就被生生打爆！！
　　以它所处之地十米方圆，斗气大陆的空间直接出现了一个如同黑洞般的存在，甚至连萧霖都没能来得及反应就将山腹内的绝大多数杂物包括图库的尸体都一同吸到了冥冥天外……看着那弥合的黑洞，以及其内传来的种种奇异气息，萧霖知道那并不是什么大陆内的空间虫洞，而是他已经触及到了父亲的领域，方才已然打穿了整个世界的障壁，进行的是一次破空之击！
　　萧霖，三十岁！
　　自创天品帝级功法，涅槃决！
　　自悟绝世神通，浴火重生术！
　　十数年来，又以残废之身将八极崩，崩拳每日用心念挥动千万次，至今不辍。
　　精诚所至金石为开，终得帝级斗技，八极帝崩！
　　图库虎口之中以涅槃决夺丹成帝！
　　驱浴火重生术，沐帝级异火涅槃重生！
　　八极帝崩一拳破空，击灭恐怖远古异火生灵，虚无吞炎！
　　这！就是……萧！霖！！！
　　萧霖看着自己紧握的拳头，感受着体内那无与伦比的恐怖力量，他知道，此刻的自己已非区区斗帝所能诠释！
　　此时的他眉间阴郁之气一扫而空，纳戒一闪，父亲萧炎曾着的黑色帝袍加身，满头黑发在空中狂舞，种种复杂的情绪终汇聚为一声畅快地长啸：“浴火重生，一步踏天！宇内无敌，唯我独尊！”
　　“吾为……天！至！尊！！”
　　彻底掌控了天至尊的力量后，他先是将那已然被打灭了意识的虚无吞炎收拢到一团，吞入口中，眉心浮现出一抹黑色的火焰印记，却是将父亲萧炎的焚诀曾经都奈何不得的虚无吞炎彻底收为了己用！
　　随后图库死后留下的位面之胎也被他摄了过来，现在的他足可以摧毁一个位面，那曾经失之交臂的天大机缘对于此刻的他来说，也不过是鸡肋，但看在它尚有独特用处下，还是将自己的意识烙印在其内，成为了整个斗气大陆新的位面之主。
　　尽管这一战他已经盆满钵满，可图库尸体的消失还是让他心底浮现起了一丝阴霾，暗下决心以后若是破空必定去寻到，彻底斩除一切后患！
　　掐着时间又清理了一番现场后，萧霖坐在池边，向山腹外望去，似乎在等待着什么。
　　果不其然，下一秒整个山头都被强大的力量直接掀飞，一大群气息强横的女人们呼啦啦地落了下来，目光瞬间就汇聚在了萧霖的身上！
　　“图郎！！！”
　　“相公，你没事吧？！”
　　“黑冤家，又怎么了这是？”
　　萧霖大咧咧地坐在那里，体会着曾经只有图库能够体会到的软玉温香，因为在她们眼中看到，现在坐着的的确就是那个凶恶的黑蛮侏儒，她们的男人，图库！
　　“嘎嘎嘎，没事，萧霖那个废物阴老子，被老子弄死了，不过多亏了那个蠢货，老子也突破成了蛮帝，嘎嘎嘎嘎！”
　　闻言众女立刻是欢声笑语，倒是雅妃目露寒光，四处在寻找着什么。
　　“图郎，萧霖那胆大包天的杂碎尸体在哪？竟然妄想伤了你，雅妃要将他剁成肉酱，挫骨扬灰！”
　　雅妃这条图库胯下最警惕的母狗这些年来可是给萧霖带来了不少天大的麻烦，如今站到了他这边，瞧着这女人杏眼含泪，恨不得要将谋害自己的“萧霖”千刀万剐的模样，反而让萧霖有一种别样的心动。
　　看着近在咫尺的雅妃，他的心脏跳得极快，仿佛不是天至尊，而依旧是那个青涩的少年，一个大胆的想法不受控制地冒出。
　　对啊，我现在可是图库，蛮不讲理，荒淫无度的黑蛮之王图库，她们都是我的女人，而且按照我的性格，我也应该……不不不，萧霖，她们都是父亲曾经的红颜，不能打她们的主意！
　　红颜？她们崽子都给图库生了一窝了，全都是婊子而已，图库都玩了，我萧霖凭什么不可以，再说，现在我就是图库啊！
　　终于邪恶的想法彻底占据了上风，萧霖瞧着雅妃的俏模样，发狂一样直接扯开了雅妃的前襟，让她那两颗白晃晃地大奶直接蹦到了自己面前！
　　这就是女人的……奶子……
　　到了现在还是童男初哥的萧霖激动而又生涩地把脸埋了进去，随后大口大口地吮吸了起来，他第一次体会到女人竟是如此美妙的生物！
　　而雅妃和其他女人看着自己男人的模样，一个个早已经习惯了，甚至纷纷主动解开了衣服，托起乳房通通主动送给他吃。
　　萧霖顾不得那些，所有的注意力都集中在雅妃身上，他看过图库无数次地草女人，知道下一步该怎么做，脱了裤子将雅妃一把按倒在身下，握着那东西就往她下面顶去！
　　“图郎，你，怎么了？”
　　雅妃早就习惯了自己男人的坚硬如铁，正羞涩而兴奋地等待其入港，却发现那东西尺寸虽然在那，却竟然破天荒地软了，在外面又顶又蹭，怎么也插不进去，最后磨蹭了几下，竟然丢人地早泄在了她的阴阜上！
　　此刻的萧霖早已经爽得不能动弹，但心底却是无比的懊恼，他以图库的形象，下面自然也是跟他一模一样，可自己哪怕浴火重生，却依旧跟个阉奴一样，硬都硬不起来，图库留下了的女人，哪怕在他身下张开大腿，他也无福消受！！
　　“妈的，老子突破蛮帝，蛮躯亏损，先让老子修养修养再说！现在都给老子滚！”
　　萧霖狼狈地从雅妃身上爬起来，看着她阴阜上自己的精液，尽管他现在不能人道，可一个疯狂的念头却不受控制地涌了出来！
　　“等等！把这东西，你们都吃了！”
　　萧霖取出一支瓶子那里面是抽取他自己精髓炼制的血脉繁衍丹，也正是这东西让图库胯下多了不少对于他这父亲来说素未谋面的亲生女儿，曾被他视为奇耻大辱，然而此刻他看向那些父亲红颜们的小腹，这东西却未必没有其他用处。
　　眼神火热地看着自己的紫妍姑姑，萧媚姑姑，萧玉姑姑，青鳞阿姨，雅妃阿姨，云姨等一众曾经的长辈纷纷张开小嘴毫不犹豫地吞下自己的血脉繁衍丹，萧霖赫然发现自己已经在图库的压迫下，自变态的道路上走出了如此之远的聚集……
　　又是数年过去，中州之巅，五帝破空而去的双帝山顶，继五帝之后，因率众成功抵抗天外邪魔入侵而被尊称为武帝的萧炎之子，萧霖，将踏上父亲前路，破空登天！
　　“武帝大人呐，大英雄也，真是虎父无犬子啊！”
　　“是啊，天外邪魔入侵，连龙皇大人都不敌，整个大陆战火纷飞，男人战死了大半，最后幸亏萧炎大人留下的独子萧霖临阵突破，率领大家击败了天外邪魔，如果不然，你我还不知是死是活呢！”
　　“萧霖大人，万岁！！”
　　萧霖挥手回应着那漫山遍野的欢呼声，逐阶登上山顶的登天台，在那里，父亲曾经的红颜们，他的长辈们，早已相候多时。
　　这几年时间里，萧霖利用位面之主的权柄一直在修复掩盖图库留下的一切痕迹，甚至不惜在所有人脑中植入了天外邪魔入侵之事，而在此期间他也无疑以图库的身份在他的女人们中享受到了除男女交媾外的一切极乐。
　　靠着血脉丹，短短时间那些女人每个人都给他生下了至少两到三个儿女，一个个粉雕玉琢地跟在自己母亲的后面看着他，还有更小的正趴在她们丰满的乳肉上正吃奶呢！
　　而血脉异常强横的紫妍姑姑和凤清儿，其斗帝子宫内也已经孕育了他萧霖的后代数年时间，现在都挺着大肚子，即将临盆。
　　萧霖看着这些千娇百媚，各有风韵的姑姑阿姨长辈们正穿着各式华贵性感的低胸长裙，一面在他面前各自袒露着饱满胀大的奶子，满面母性光辉地看着自己怀中为萧霖十月怀胎生下，正吮吸着母乳的婴孩。
　　而另一面她们却以长辈的目光欣慰地看向萧霖这个小辈，以端庄而又雍容的姿态，不断地对他这个萧炎的儿子说着各种温柔关切的话，那种反差之感简直令萧霖这个变态狂喜到要嘎嘎嘎地笑出声来！
　　“霖儿，这次破空你可要小心啊，云姨真的很担心你，若是成功，想尽办法送信回来，别和你父亲一样……”
　　云韵云大宗主抱着一个漂亮的男婴走到萧霖近前，这些年她已经为萧霖产下了四胎，怀中的那个正是前不久刚分娩出来的第四胎，这小家伙正埋在云大宗主奶水丰富的硕乳上，吸着这位美熟女嫩红的奶头，而云韵和萧霖说话间也不忘慈爱地低头看着这个吸着她奶头的小家伙，一边说一边为他哺乳。
　　“云姨放心，霖儿这次若是成了，绝对会让大家知晓，而且霖儿一定会找到父亲，把他带回这里！”
　　萧霖一把搂过云姨，“啪”地一声在她的大屁股拍了一记，随后干脆直接当众贴上了她空闲着的另一个乳房，吮起了这位云韵阿姨的母乳。
　　而自始至终云韵包括众女却仿佛从未看见过萧霖的僭越淫行一般，反而如长辈看到出色的后辈一样，眼神中带着欣赏。
　　“喂！小霖子，找到萧炎那个混蛋别忘了告诉他，他可欠着你紫妍姑姑好几十年的丹药呢！对了，我现在是斗帝，所以都得是帝丹才行！记住了没有！”
　　“姑姑放心，霖儿记下了！”
　　萧霖舔了舔嘴角的奶渍，一把将凤清儿紫妍两位斗帝全部搂住，大力揉搓着她们怀着自己孩子的孕肚，有些不甘地对着紫妍姑姑的耳朵道：“骚货，血脉之力这么强，老子等这么久都没能生下来，不过下次老子若是能回来，治好了那毛病，非得把你这头骚母龙骑在胯下三天三夜，让你结结实实地给老子生下几胎混血龙裔不可！”
　　同样的，跟云韵一样，此刻的紫妍却仿佛对耳边的淫言秽语完全听不到，连被萧霖揉玩孕肚时，还有些宠溺地揪着他的耳朵，还耳提面命地叮嘱着他不要忘记找萧炎要丹药的事。
　　“萧霖……唔唔……唔唔唔唔……唔唔……”
　　放下怀中婴儿迎面款款而来的雅妃刚一张嘴就被萧霖直接吮吸住红唇，疯狂而又炽烈地接吻了起来，随后更是二话不说脱了裤子将那软塌塌的鸡巴从后面顶在她包臀锦裙的臀芯处，连连耸动摩擦，最后热乎乎地淌出几股，将她的臀芯浸透这才疲惫地松开。
　　而雅妃扭着潮乎乎的屁股却依旧仿佛什么也没有发生一样，只是有些呼吸急促地接着道：“到了那里，别忘了去找你爹留下的印记……你们在同一个位置破空……应该去的也是同一个地方……哎呦……记清了吗，霖儿……”
　　射了精的萧霖喘着粗气，岔开大腿站在登天台的中央，用粘着精液的软屌对着这些女人，口中却是用后辈恭敬的语气，用着最淫邪的语气说道：“各位阿姨，姑姑们，霖儿马上就要破空而去了，你们难道不要用你们的小嘴帮霖儿洗尘送行吗？”
　　“那是自然……”
　　“身为长辈，这是理所应当的……”
　　一群女人聚了过来，表情严肃而又郑重地跪在萧霖胯下，十几二十多条香舌舔舐清理着萧霖的废屌，其刺激程度甚至让他都产生了些许勃起的冲动！
　　“可惜呀，萧某已经感受到了和父亲的血脉联系，他老人家和母亲应该在上面活得很好，比我还要强大，所以得对你们恢复原样才行呢……”
　　萧霖抽身驱散了众女，看向了她们为他产下的子女，她们本就都是绝色，萧霖也是一顶一的帅哥，结合而出的孩子自然是个个如同瓷娃娃一样粉雕玉琢的，可在萧霖的大手一挥之下，这些可爱的亲生骨肉无论大小，全部都他这个亲生父亲被拍成了肉泥化作灰烬，就连紫妍与凤清儿腹中的胎儿，都被迫强行早产，彻底销毁！
　　而从头到尾，那些女人哪怕流了产的紫妍和凤清儿都毫无触动，仿佛自己腹中的胎儿从未存在过一般，而且在位面之主的权柄之下，她们的身体也在被恢复，还原，甚至很多都直接恢复了云英未嫁的处子之身。
　　众女中唯有妖女曹颖竟然没有受到影响，而是有些癫狂地冲到了萧霖的面前，跪在他的脚下，亲吻他的鞋底，崇拜道：“我记得，我记得图库，记得你，萧霖，你成功了，你战胜了他，你是我曹颖的男人，求你，求你不要也对我这样，我腹中还有你的骨肉，我和你父亲没有什么关系，我心甘情愿做你的女人！”
　　“超帝境的灵魂吗？真是麻烦！”
　　萧霖刚要无情地对着她的头顶按下，准备依法炮制，却不料被她的下一句话深深触动，硬生生地停了下去。
　　“我知道，我们都是些残花败柳，根本配不上你这样可怕的男人，不过有人配得上，萧潇！彩鳞！还有……萧薰儿！只有这样的女人才配得上你！才有资格为你生下孩子！”
　　“你在胡说什么？！”
　　萧霖咬着牙仿佛在压抑着什么，可两位母亲还有姐姐的形象却在脑海中挥之不去，甚至开始在他面前脱下衣物，做出种种诱惑至极的举动！
　　不论这妖女如何说，萧霖的手终究还是按了下去，她的灵魂记忆被重写，腹中的胎儿被强行灭杀，就连处女膜也在位面之主的意志下快速重生弥合。
　　“娘，彩鳞娘，还有萧潇姐……”
　　萧霖一人独立在登天台上，那一直疲软的鸡巴此刻却好似要硬到爆炸一般，直耸云霄！
　　他定定地站在那里，惊喜地看向自己下身，很快又强行将其压制了下去，随后双手拍了拍脸，脸上的表情不断调整，变了又变，终于找到了一个儿子即将与阔别多年父母相见时的合适表情，随即整理好了衣服，一记八极帝崩直轰而上！
　　在所有人的震撼目光下萧霖直接打裂了斗气大陆的整个天空，光芒万丈地朝着那通往了冥冥天外的空洞一跃而入，就此破空消失在了这片天地之间！

第8章
　　（反杀退散！萧薰儿彩鳞恶堕谋害亲夫，臣服图库胯下认主，等待着萧炎与萧霖的是真正的深绿地狱。）
　　“本尊吩咐下去的事情，都办得如何了？”庄严肃穆的炎帝宫中，雍容端庄而又不失性感的萧熏儿迈着欣长如白蟒的美腿，在跪伏的人群中旁若无人地优雅前行着。
　　她的步伐虽说不快，可等那诱人的嗓音刚刚飘过，那些跪在地上如同热锅蚂蚁的强者们闻声抬起头时，却是只能看到她玲珑浮凸，性感诱人的背影。
　　从后方望去，只见萧熏儿一袭黛色宫装将雪腻如羊脂白玉的美背露出大半，仿佛自花苞中初绽的百合一般纯洁而又神圣。
　　可自纤腰急转而下，她那被黛裙下摆紧紧包裹住的臀胯位置却是忠实地凸显了这位帝后大人的成熟诱人，浑圆硕大的丰臀随着步伐淫靡地划出一道道诱人的弧度。
　　其下两条泛着光泽的紧实长腿在黛裙的高开衩下一览无余，尤其是配着足下那双华贵的高跟鞋，美腿丰臀摇曳起来，满是只有成熟贵妇人才能散发出来的撩人韵味，堪称每一步都踏在了男人的心尖儿上！
　　更令人瞩目的是，在这位帝后大人的一侧脚踝之上，竟赫然存在了一个极具荒蛮风格的邪恶华桃状印记纹身！
　　其扭曲，不规则以及粗劣的程度，简直就好像这位帝后大人被一个原始蛮子将玉足抱在怀里，用粗鄙的骨针蘸着石粉颜料，一阵一阵地刺向她的脚踝，并将这最后成型的亵渎邪恶印记深深地纹在了她完美无瑕的天尊灵体之上！
　　然而这无数揣测的目光并未使萧熏儿有丝毫在意，甚至哪怕在说话时，她的目光都并未向两旁偏移分毫，依旧旁若无人地将那邪恶的纹身尽情展示。
　　而且她说话的语气也是如此地随意，就仿佛她周边跪着的不是无尽火域中最强大的至尊们，而是一蓬草芥，一堆砂砾，一群随意可以支使的家奴！
　　在萧熏儿身后，一位实力达到了仙品天至尊的老者手捧数瓶丹药，亦步亦趋地小心道：“帝后大人所要的丹药，属下集整个无尽火域的炼丹师，又借四年一度的炼丹大会之力，已于昨日全部丹成，只不过于天材地宝和至尊灵液之上的耗费实在过巨，就连日常供养域内至尊所需都有些困难，全局需要数年方能返还元气……”
　　萧熏儿的脚步突然一顿，随后缓缓转过身来，那倾城绝世的容颜一如从前，只不过说如果以前的萧熏儿是不染尘世的谪仙，那么如今的她眉宇间却是多了一抹成熟媚态，宛如神仙妃子，尤其是体态以及着装风格更是和从前有着天地之别。
　　只见她那身黛裙的前胸位置，火辣而又性感地深开着，整个粉颈到胸脯大半春光都肆无忌惮地外泄着。
　　她那相比之前涨大了数圈，而今已经堪称豪乳的双峰几乎有大半乳肉都暴露在外面，在胸前挤出一条深不见底的乳沟，在那乳峰顶端靠近领口处，甚至能隐隐看到雪腻乳肉和粉色乳晕的过度边缘。
　　一条细长项链自她那优雅而又高贵的粉白雪颈紧贴前胸而下，项坠的部分在乳峰惊人的弧度之下直接垂落掉进那幽深的乳沟之中不见了踪影。
　　香艳妖冶的紧身黛裙，性感爆炸的完美身材，再加上那种源自于血脉的天生高贵，配合着自她身上散发而出的阵阵如兰如麝的诱人雌香，可以说这个风格与从前迥异，而今已然化身为性感仙妃的萧熏儿之魅力体现得淋漓尽致！
　　哪怕跟在她身后的无尽火域元老，一位看惯了风花雪月的年老天至尊强者，此刻也不由得鼻端发热，有些头晕脑胀，更不要提其他那些跪伏在地的年轻强者，一个个虽说都恭敬地跪伏着，可脑海中估计都在意淫着帝后大人各种不堪的淫靡画面。
　　“很好……”萧熏儿接过丹瓶，那张完美无瑕的精致脸颊之上，噙着一抹轻柔笑容，让人有种如沐春风般的柔和感觉，仿佛只要看到她的笑容，心中的种种焦虑便是会在顷刻间荡然无存一般，充满着异样的魔力。
　　“这是下一批丹药的名录，要更快。”
　　“这……这……这！！！”
　　方才刚献上了丹药，地位不下于药尘的丹殿元老看着这单子额头上冷汗都下来了，一张老脸煞白得吓人。
　　感情刚才自己说的帝后大人是一个字都没听进去，这哪里是炼丹，分明是要命啊！
　　而且这批丹药赫然全都是天至尊级别的天尊大丹。
　　不但材料昂贵到令人咂舌。
　　在炼制上也是奇难无比。
　　至尊级别的炼丹师都只能打下手。
　　得调动仙品天至尊级别的炼丹师才堪堪主持！
　　而且其中有些丹药，玉液金丹，乌骓白凤丹，滋阴育胎丹，益母种胎丹，八宝坤顺丹……这些丹药分明都是助孕安胎之用，难不成这位帝后大人真打算铁树开花，打算用天至尊之身为炎帝产下新的帝子不成？
　　想到这里丹殿元老不由得悄悄瞥了眼萧熏儿的肚子，只见那里平坦无比，没有分毫有孕在身的迹象，更没有什么生命气息在内！
　　这还不算完，看看剩下的那些，邪髓丹，狂蛮炼体丹，天邪淬骨丹，帝魔大尊丹……赫然是专为域外邪族所炼的丹药！
　　要知道域外邪族不擅炼丹，丹药的存在一直是大千世界一方的杀手锏，如今炎帝闭关多年，这位帝后究竟是何打算，难不成打算叛族逆种，与那些域外邪族交易不成？！
　　“帝后大人，万万，万万不可啊！”
　　“域内的至尊灵液早已见底，下面诸多至尊已有不满，各方的丹药订单也积压如山，而且这些涉及邪族的丹药，非但材料都是禁物，且其本身恐怕，恐怕也……总之，请帝后大人三思，不如等炎帝大人出关后，再做决断！”
　　在那无数道目光的注视下，萧熏儿明眸轻轻地凝视着跪在自己面前的丹殿元老，待得见到后者那满头大汗，一脸诚惶诚恐的模样后，却是忍不住的嫣然轻笑。
　　她那突然间绽放而开的笑容，就犹如那昙花般，释放着惊人的诱惑，令得无数道目光都是在那美丽笑容之下失神，一笑倾城。
　　唯独那美眸中的刺骨冰寒，却是让那跪在地上的丹殿元老不寒而栗。
　　“一群废物！！没有灵液，那就去给本王炼！没有材料，就给本王滚去大千宫，滚去各族买！”
　　“邪族之物于我等无用，连年征战各方势力库中早就堆积如山了！我无尽火域欲要买来研究谁会说半个不字！”
　　“至于灵液？”
　　“哼！从今天开始，通通终止供应，域内所有至尊放下一切事务，全部开始凝练至尊灵液，胆敢有不从者一律视为我无尽火域的叛徒，由本王亲自带队执法杀无赦！”人未到而声威先至，冷漠肃杀的彩鳞带着女王降临的强大气场，威势逼人的出现在所有人的视线当中，并立刻成为了绝对的焦点！
　　这位身材高挑的美杜莎女王大人，哪怕此时面带寒霜，满目杀意，却依然挡不住她那张妖艳绝伦的美靥。
　　此刻的她一身彩裙勾勒着惊人动魄般的曲线，犹如那成熟的蜜桃一般散发着浓郁芬芳，一头三千墨发，从香肩披散而下垂至那纤细嫩白的蛇腰之间，堪称绝世尤物，妖娆至极。
　　更不要提那彩裙火辣性感的裁剪，几乎将整个锁骨和后肩通通裸露而出，还不算正面更是从锁骨向下直至脐下三分，将两只硕大乳碗的内缘及整条深邃的乳沟连同脐眼和大半平坦小腹通通春光外泄。
　　尤其是她胸前傲人的峰峦，让原本轻薄的布料兜得紧绷无比，每走一步都仿佛要裂衣而出。
　　后面自肩胛向下，则是干脆将整个美背都露了出来，甚至更过分地一路向下，直接能看到两侧诱人的腰窝和其下臀瓣上缘的圆弧坟起。
　　若是再大胆一点仔细盯去，更是能看到女王大人那未能被布料完全遮盖的尾椎处，一个华桃状印记纹身所露出的尖尖！
　　而自蛇腰之下，优美的曲线猛然隆起，勾勒出了一个惊人的弧度。
　　彩鳞浑圆硕大的安产肉臀高耸在身后，把包臀短裙撑起一个淫荡勾人的高耸弧线，被紧绷到似乎要裂开的彩裙下，两瓣如同水蜜桃般丰满性感的肥美臀瓣轮廓清晰可见，其下两条白到耀眼的修长美腿更是撩得人口干舌燥，尤其是同样的右侧脚踝处，那与萧熏儿一致的邪恶华桃状印记纹身，显得格外刺目！
　　“一群废物！！”
　　美杜莎女王斜睨了一眼那些诚惶诚恐的奴才们，仙品天至尊的威压猛然爆发，将那在萧熏儿脚下喋喋不休的丹殿元老直接震飞后，没有任何情绪起伏，美胯甩开摇曳着硕美的丰臀，迈动起一双大白腿，霸气十足的踏了进来。
　　仿佛是为了迎接闺中姐妹的到来，萧熏儿身上同样爆发出仙品天至尊的气势，霎时间全场的强者们被两个女人震得东倒西歪，丑态百出。
　　只见两位雌威大盛，艳光四射的极品帝后以仙品天至尊的实力粗暴慑服诸位元老后，甚至连看都没看现场一眼，而是亲昵地把臂同行，留下心惊胆战的诸位至尊强者，兀自并肩向炎帝宫深处走去。
　　气质大变的萧熏儿如今身段丰腴性感，举止间媚态流连，更有成熟贵妇的韵味。
　　而美杜莎女王身材高挑，肤白腿长，一贯地强势与妖娆，让男人充满了想要征服的欲望。
　　两女一人黛色宫装雍容华贵，一人身裹彩裙妖娆火辣，俱是世间顶尖的绝美容颜，俱是惹火撩人的性感身材，俱是屹立在大千世界顶端的战力与地位。
　　当这样两个女人走在一起，步调一致，莲步婀娜，以相同的节奏扭动着性感成熟的完美胴体，四条修长的白腿一致地交错迈动，将坚硬的高跟鞋根“咄咄”地凿在地面，不停地发出清脆的脚步声，更是大胆地将各自脚踝上的邪恶纹身尽情展露，那种极致的震撼与诱惑简直难以言喻！
　　更不要说她们胸前的峰峦都是如此地硕大挺拔，随着步伐而在已经紧绷到了极限的布料中颤巍巍地抖动着，好似下一秒就裂衣欲出，光是她们纤腰下那两只丰腴肥美的蜜桃随着腰身动作摇摆时泛起的淫靡臀浪就足以让天下九成九的男人看到直接缴枪！
　　“一群没用的东西，炼得又慢又少，若不是还需要他们炼丹，本王早就在他们神魄内种下魂印，将他们变成伥奴了！”彩鳞从熏儿手中接过两只丹瓶，一口一个地如同吃糖豆一般吃着大千世界不知多少人梦寐以求的天尊大丹，言语中竟还有些忿忿的意味。
　　“姐姐也无需多想，以他们的修为，炼制你我所需的丹药的确费力了些，至少炼丹这点上，他们可远比不得那废物。”
　　彩鳞美眸闪动到：“谁能想到充斥着灵力的大千世界反倒是邪族修炼的圣地，邪族的天材地宝和尸身宝物简直堆积如山，再有萧炎那废物亲手为你我姐妹炼制邪丹，修炼邪族的玄姹牝母身简直一日千里，短短时间就已经突破关卡跻身仙品之列，而且邪气，灵力皆能掌握，运转随心。既是幽魔帝，又是仙品天至尊，看来域外邪族果真不可小觑，竟然创造出这等神奇之法。”彩鳞说着掌心突然浮现出一丝精纯的幽华邪气，未等大千世界对此产生剧烈排斥，这丝邪气竟然又转变成了与天地相融的最为纯净地灵力，让人不由得啧啧称奇。
　　只是可惜虽然修为大进，可腹中的孩儿却………萧熏儿面带怅然地摸了摸平坦的小腹，连带着一向强势的彩鳞也因为痛失爱子，不由得跟着露出小女儿般泫然欲泣的模样。
　　“纪郎他，毕竟是太弱了，他的血脉相比你我幽魔帝的层次，相差悬殊，所孕出的胎儿根本无法经受住仙品晋升时的淬炼，除非……”萧熏儿话锋一转，黑白分明的眼眸看着身旁的好姐妹，极为郑重道：“彩鳞姐姐，你真的想好了吗，这一步一旦踏出，就再也没有回头可言了，毕竟你我将要做的是天地不容的弑夫灭亲之行径！”
　　彩鳞将手捂在腹中，似乎在回忆昔日这里曾经孕育生命时的快乐，随即无比坚定地笑道：“咱们又何曾有过退路可言呢，或许从一开始，便已经没有了其他选择！”
　　最为艰难的决定一经做出，两女反倒彻底放了下来，言语中多了不少轻松。
　　“熏儿，最近的一次是你进去的吧，萧炎那废物现在如何？”
　　“还是一样，正在炼化那心魔族的欲天魔帝，不过这位创造了牝母身的存在的确不容小觑，一直硬抗到了现在，萧炎那废物受其影响现在欲望更强烈了，不过也萎得更厉害了，我用手去弄他结果他硬都硬不起来。”
　　“呵呵，你倒真不嫌弃，本王对付他从来都是只用鞋底，上一次直接用脚就把那废物踩射了三次，又用眼睛把他盯到射一次，差点让他走火入魔。”
　　“姐姐哪里的话，熏儿便是用手也是戴手套的，怎么可能让他的脏东西有一丝的可能碰到自己，脏了身子。”
　　“熏儿妹妹，快要到了，那无聊的夫妻恩爱游戏，现在还是要陪废物玩一玩的，在事成之前可不要让他瞧出了端倪。”
　　“那是自然……”
　　无尽火域是整个大千世界最大的火山地域，由此也导致了火属性灵力极其充沛，而整个炎帝宫恰恰就是坐落于大千世界最大的一座火山，焚天山内，向内愈深距离山腹就愈近。
　　而堂堂炎帝的闭关之处，就赫然处在山腹中心最为炽热，火属性灵力最为浓郁暴戾之地。
　　在一望无际的橙红色岩浆海上，漂浮着一尊三头六臂的巨型邪魔，这邪魔的三张脸孔一面有若恶鬼，一面形似鬼魅，最中间的那张面孔则漆黑如墨。
　　由岩浆所构成的粗大火链将它的六条手臂以及周身各处关节死死缚住，在它的邪躯上燃起熊熊大火，无时无刻不在灼烧着那巨大的身躯。
　　而这邪魔的三张面孔仿佛也因为火焰的灼烧而痛苦地扭曲着，挣扎着不时掀起一阵阵岩浆骇浪。
　　它中间黑面头颅的正上方，一个英挺的黑色劲装青年正双腿盘坐悬浮其上，无以计数充满爆炸性力量的火属性灵力在他面前却如同尘埃一般被源源不断地鲸吸进七窍之中，连同邪魔身上的火势也随着那青年的呼吸而不停地变化着。
　　有如此控火能力来炼化这等级别邪魔的，毋庸置疑便是当今大千世界的扛鼎强者之一，一人独镇无尽火域，以一手异火和炼丹术闯出赫赫声名的炎帝，萧炎！！
　　“萧炎哥哥，这段时间的炼化，可有进展？”
　　随着萧熏儿清雅温柔的嗓音响起，萧炎艰难地睁开双眼，不由得摇了摇头，面上有些苦涩。
　　自己太过小瞧了这尊妻子带回来的天魔帝尸身，此獠生前强横程度远超他预料，竟然已经自天魔帝的最巅峰层次又向上踏出了一步，有了成为邪神的趋势，若是放在大千世界已然属于能够召唤出天穹榜，在上面留下半个名字的级别！
　　而且这尊心魔族的天魔帝如此多年都并未彻底死绝，潜伏在魔躯内的神魄复苏后开始与自己节节缠斗，心魔族的种种诡异威能在神魄领域让他吃足了苦头，更是屡屡在两位妻子面前露出丑态。
　　“熏儿知道你心烦，可无尽火域若是太久无人主持也不是回事，所以我和彩鳞姐姐费劲千辛万苦一起想了个法子，这是我们的一片心意，你可不许拒绝哦！”
　　萧炎看着自己的两位妻子有些憔悴的模样，心中大受感动，觉得她们必是为了自己在外多方奔走，大费苦心，出于绝对的信任几乎想也没想就答应了下来。
　　“熏儿，彩鳞……好吧，你们说就是了，我听你们的。”
　　萧熏儿和彩鳞对视了一眼，眼眸深处一抹喜色划过，随即又立刻被不动声色的隐藏，而正在与欲天魔帝苦战的萧炎更是根本无法察觉她们这最细微的一缕情绪波动与异样。
　　“这欲天魔帝虽然难缠，可毕竟是刚复苏的死躯，其神魄经历沉睡万年，孱弱无比，需要借助邪魔肉身方能与萧炎哥哥你抗衡。”
　　“熏儿和彩鳞姐姐想出的法子，就是萧炎哥哥你直接神魄离体，从灵魂层次将其先行剿杀，由我们暂且镇压他的肉身，切断它肉身与神魄的联系，届时萧炎哥哥你的神魄能得到源源不断的补充，而它的神魄却是无根之水，纵使心魔族诡术再多也无可奈何。此可谓先斩神，再炼身！”
　　萧炎叹了口气，如此简单的原理他怎会不懂，只不过以欲天魔帝接近邪神和大主宰层次的力量，哪怕是死躯又岂是区区两个灵品天至尊所能镇压的？！
　　当然，他也可以广邀强者相助，可炼化半步邪神这般巨大的机缘造化，又涉及最重要的神魄领域，若非最亲近之人，他萧炎又怎肯轻易将身家性命交托？！
　　“等等……你们，你们已是仙品？！”
　　萧炎先是一惊，随即又是眉头紧皱，待等察觉到两女身上驳杂的气息和憔悴的模样后，突然想明白了什么。
　　心知自己这两个痴情的妻子多半是担忧自己，以带有巨大后患的代价强行冲破关卡到了仙品，只为助自己一臂之力。
　　他一时间竟有些说不出话来，堂堂炎帝眼眶中竟满含着热泪，只是心中暗暗发誓若是让自己成功炼化这邪神，修为大进，自此以后上穷碧落下黄泉，一定要将两位爱妻身上的隐患全部祛除，为她们再塑法身！
　　但萧炎能走到今天，绝非迟疑不决之人，几乎是下一秒，他便做好了一切准备。
　　“小伊，你去护住熏儿，无论如何也要保证她的安全！”
　　既然是神魄之战，那萧炎鼎鼎大名的异火自然派不上用场，他伸手一指，混沌之色的帝炎立刻凝聚成婴孩的模样，飞至熏儿身侧，为其护法。
　　“玄重尺，你去护住彩鳞，一切听她吩咐！”
　　伴随萧炎身经百战，已然跻身为圣品绝世圣物的玄色巨尺从萧炎身后呼啸而出，静静地守护在美杜莎女王身旁。
　　做完了这些，萧炎又郑重地从纳戒中取出一个匣子，将数根武祖亲自缵刻符文于上的金色长钉分与萧熏儿跟彩鳞两女，讲明此符钉镇压法身躯壳的用法。
　　“熏儿，彩鳞，神魄之战极为凶险，且根本察觉不到时间流逝，在此期间，为夫的肉身就交给你们守护了，若是那邪魔死躯有异动，你们立刻将我的神魄唤回体内。”
　　“萧炎哥哥，你放心，熏儿就是死，也绝对会护好你的！”
　　“萧炎，本王在这等你回来！”
　　看着自己心爱妻子们那动人的关切模样，萧炎心中一暖，嘴角扬起微笑，随后无比安心地在她们的守护下闭上了双眼。
　　“熏儿，彩鳞，你们放心，为夫必能得胜归来！”
　　然而在萧炎神魄的气息消失的瞬间，嘴角的弧度还都没有平复之时，一根巴掌长的粗大金色符钉几乎同时自他头顶天灵处又准又狠地直接贯颅入脑！
　　看着这个如同母豹子一般跃起，将镇压符钉毫不犹豫地齐根拍进亲夫颅内后双颊泛着兴奋的潮红，急促喘息的女人，哪怕早有心理准备，但彩鳞还是被萧熏儿的果决与狠辣惊了一下。
　　“彩鳞姐姐，还愣着干什么，赶紧动手！”说话间萧熏儿又抽出两根符钉，对准萧炎的左右太阳穴又是狠狠拍入！
　　这下萧炎原本的微笑表情彻底无法维持，源自身躯上的痛苦让他的五官都本能地扭曲了起来。
　　彩鳞只觉得浑身发热，心跳越来越快，看着萧熏儿正沿着萧炎的脊椎一根一根地钉着符钉，舔了舔猩红的嘴唇，终于按耐不住地，握住一枚符钉朝着萧炎心口的部位兴奋地刺了进去！
　　“熏儿主母，你在做什么呀？小伊怎么看不懂啊，你不是应该把金钉子扎在下面那个丑八怪身上吗？为什么要扎进主人的脑袋里呀？”
　　萧炎帝炎所化的火婴小伊虽说是有些灵智，但因为诞生时间太短，仅仅能达到人类五岁孩童的程度，无法理解更多东西。
　　毕竟萧炎给他下达的最后指令是保护萧熏儿，因此只能好奇看着自己的保护对象将一根根长钉刺进主人的头颅和身躯之中，无动于衷。
　　“小伊，方才萧炎让你无论如何也要保证我的安全，对吗？”萧熏儿将最后一根符钉仔细地钉进萧炎的眉心后，笑着看向火婴小伊，眼眸中却是不知什么时候已然被幽华的邪气所遍布，在其身后更是浮现出一个身披帝袍，头戴骨冠，魔火熊熊，脖颈上串有九颗颅骨的巨大阴影。
　　“主母大人，你，你想干什么？小伊，小伊好害怕！”
　　“小伊，你的主人不是说过无论如何也要保护好我吗？接下来可不要反抗哦，毕竟你可是强大的帝炎，哪怕稍微反抗一点都会伤到我，无法保护熏儿了呢！”
　　庞大的炎魔母君法身威逼而下，相比之下小小的火婴简直如同蝼蚁，可实际上却恰恰相反，萧炎耗费无数心血练就的本命帝炎便是连天魔帝和圣品天至尊都生生焚化，更不要提区区一个仙品的牝母法身！
　　可在萧炎这个主人的明令之下，它却不能伤害这个要吞吃炼化自己的主母分毫，空有无尽威猛却只能憋屈地任由自己被蝼蚁一般的炎魔母君法身以蛇吞象，生生地吞吃炼化！
　　而本就是火属性的炎魔母君法身在吞下了小伊这等堪称火中至宝的大补之物后，其本身竟然发生了剧烈地突变，周身燃烧的黑火变成了混沌之色，头上的骨冠变为了帝冕，头生双角，背长肉翅，整个蜕变为了更加强大而诡异的焱魔母帝！
　　尤其是其原本隆起的孕肚之内，竟然能隐约看到一个异火婴儿在不住地嚎哭，煞是骇人！
　　可以说如今拥有帝炎的焱魔母帝萧熏儿一旦再次受孕，其所产下的孽种非但具有火中帝王般的御火天赋，而且生来就能驾驭部分萧炎千辛万苦炼出的帝炎！
　　“玄重尺，萧炎不是让你听本王吩咐吗？还不自行抹去意识！献出你的本体给本王吞噬！”
　　另一边，彩鳞同样现出了身长有万丈，人身蛇尾，八臂蛇发的毒蛇母君法身，几乎一口就将玄重尺这失去了抵抗的圣品绝世圣物吞入腹中，在母胎内不断吸收炼化，要为未来的孩儿打造出一柄天生的专属绝世帝级魔兵！
　　修为大涨的萧熏儿收回法身，更是直接粗暴地将萧炎的纳戒从指头上拔下，清点着其内的丹药与各种功法，秘闻，尤其看到其亲手凝炼的至尊灵液后更是不由得一惊，那如璀璨水晶莲花一般的存在，一滴所化的莲花就足有山峦大小，相当于百亿普通至尊灵液，而且这般的灵液莲花竟然有数十枚之多，令人咂舌！
　　可以说整个无尽火域的财富几乎九成都在萧炎一人手中！
　　“怪不得图库哥哥那么喜欢破户灭门，这般收获，就是熏儿也不禁有些心颤呢！”
　　“萧炎那废物东西，简直如同田鼠一样，瞒着咱们手中还私藏了这么多宝贝！”
　　哪怕一向高冷的美杜莎女王在一下子目睹到萧炎纳戒中的海量存货时，也是不禁有些眼红心热，不住地挑拣到自己的纳戒之中。
　　除了最基本的诸多绝世圣物，天尊大丹，绝世神通等，最重要最珍惜的无异于大千世界最顶尖的情报与机密，其中涉及邪族的诸多部分，尤其是曾经战败的诸多魔帝其尸身封印所在，曾出现的邪族天材地宝，乃至禁忌的邪族秘法典籍……这些对于修炼邪族牝母身，而今已然化身邪灵族的两女来说，更是天大的机缘与宝藏！
　　“嘎嘎嘎！！不愧是本神的魔妃，还不快将本神的神躯放开，迎接你们的王？！”
　　萧熏儿和彩鳞两女听到那声音直接一顿，待等转过身来之时，各自的眼眸中早已被最深沉的华色所占据，娇躯几乎不由自主地便开始施展印决，将下方那三头六臂的魔神身上火链尽数解开，崩断！
　　那漂浮在岩浆海上，堪称顶天踏地的巨型邪魔法身瞬间收缩为两米多高，径直出现在两女身前。
　　这位心魔族的欲天魔帝，堪称半步邪神级别的强大存在，本尊便是三头六臂的形态，此刻恢复肉身的他死灰色邪躯之上到处都是深可见骨的裂痕，胸膛处被不知名的恐怖攻击灼出了一个前后贯穿的大洞，六条手臂被打得只剩下双臂，就连左右的两颗脑袋也已经被曾经的敌人生生打爆，只剩下中间的头颅还在苟延残喘，不过就算这仅存的一颗脑袋，其面门之上也是存有一道深深的裂颅爪痕。
　　如此可怕的伤势，再加上沉睡万年，若非其被两女发掘出来带给萧炎，恐怕要不了多久就会彻底变为一尊石像，灰飞烟灭。
　　看着面前被牢牢封印住肉身，神魄依旧在与自己主魂鏖战的萧炎，哪怕以欲天魔帝这等古老而又邪恶的存在也不由得对这后世的强者出了强烈地忌惮之情。
　　这后世小鬼的难缠他是见识过的，无论是资质，心境，实力，都是绝顶的存在，哪怕他经验丰富，有无穷多的手段，在其手中那种闻所未闻的可怕火焰炼化下，依旧是被逼得一步步走向灭亡。
　　“可惜了，再有十年，本神说不定真就被你炼化，可惜……恐怕你自己也没有想到吧，你的女人早已是本神的囊中之物了！”欲天魔帝转头看了眼恭顺地跪伏在自己脚下的萧熏儿与彩鳞，它那唯一还算完整的华脸上不由得露出了极为淫邪的狞笑。
　　“你们倒是给了本神一个惊喜，玄姹牝母身的玄姹身，本神的魔妃在万年前皆是此番成就，唯独牝母身尚未完成，没想到本神沉睡万年，竟然能看到有人练成本神最终设想的玄姹牝母身，又机缘巧合地救了本神性命，嘎嘎嘎嘎，也算不虚这万年时光！”
　　“来，让本神先看看，你们的玄姹之体，练得如何！”
　　欲天魔帝同时抬起彩鳞与萧熏儿的下巴，如今近距离看到那两张倾城绝世的面容，更是喜上眉梢。
　　“好！玄姹本就是世间最美的象征，越美的女人，练起来就越快，越强！如此容貌，怪不得你们能自行练成玄姹之体！接下来，让本神看看你们这玄姹之体内，都凝出了什么宝液！”
　　欲天魔帝神魄一动，无形之间仿佛弹动了他与两女之间的某条琴弦，霎时间两位仙品天至尊的存在粉面酡红，伏在地上低吟浅唱，腰臀不住地筛动，口中流涎，胸前泌乳，就连屁股臀芯也湿了一大片，竟然凭空直接泄了出来！
　　闻到女人泄身后那股暧昧淫靡的气息，万年不食肉味的欲天魔帝鼻孔猛然抽吸，简直仿佛要把两女口、颈、腋、阴中散发出来的靡香全部吸进胸腔，口中唾液更是急剧分泌。
　　只见他先是对着萧熏儿隔空张嘴一吮，其檀口中的香津玉液，乳房内的乳汁，甚至泄出的阴精花蜜竟然都化作一颗颗指肚大小的金色圆润液珠，乳燕归巢一般没入欲天魔帝的血盆大口之中。
　　欲天魔帝闭目品味一番，只觉得奇美无比，就连神魄之中都是一阵清凉舒适，不由得赞到：“没想到你的玄姹之体内竟凝出了滋补神魄的帝流浆，此宝非血脉高贵之女不可出，只可惜，你的血脉同洛神族皇族还是差了一些，本神曾掳过洛神族太后，其所凝的洛神蕊精要胜过你的帝流浆三分，且你们比起圣邪族公主的圣邪阴髓来，都要差上一丝，若是本神的圣邪妃还在，神魄恢复也未必不可能……”说到这里他那四条被洛神剑砍断的手臂和胸口被邪眼灼穿的大洞不由得都有些隐隐作痛。
　　“哦……竟是九彩补天液，呈九彩之色，算是绝品了，身体强悍的天榜雌兽方能凝出，是淬炼肉身至宝。奶水与阴精阴寒无比，你的本体应当是蛇属且血脉不逊远古九头蛇，但离真龙还差不少……嘎嘎！说起真龙，当年真龙帝那条长虫的亲妈……真龙帝母，神龙妃的真龙源液要比你的九彩补天浆强上太多。”
　　欲天魔帝又吞吸了彩鳞后，华脸上深可见脑的裂痕泛起一层九彩华光，隐约竟有弥合的趋势，只不过这华光到了他面门上最中央也是最深的那道长长地龙爪抓痕时，却是如同杯水车薪，很快就彻底熄灭了下去。
　　“那群混账，本神不过是骑了他们亲妈，收了他们的老婆女儿而已，竟然不分邪与灵，一同对本神出手暗算！这具神躯伤得如此严重，已经不能再用了，本神剩余的神魄几乎全都在拖住那萧炎，暗中留存下来最后一缕神魄必须马上滋养恢复，只是不知道本神的那些死对头现在如何了，要是叫他们发现本神……”
　　此时他脚下的两个女人已经彻底意乱情迷，抱着他的双腿疯狂地吮吸亲吻他的每一寸躯体，甚至用乳房，牝户去摩擦去涂抹自己的主人，就如同发情母畜一般。
　　此时的欲天魔帝只是一个念头，两女头脑中的一切便通通成为了欲天魔帝这个主人的囊中之物。
　　“嘎嘎嘎，原来如此，这个萧炎就已经是大千世界的最强者了！”
　　“不朽那老鬼用命封印了天邪神？妙，妙哇！双方竟然一个次神级强者都没有！武境，无尽火域，牧府，剑域，万墓之地……咦？洛神族竟然又出了新一代的洛神？大千世界第一美女……还是处子之身！！哈哈哈哈……大千世界的美人不减当年！而且这么多年轻的强者……吸溜……他们的亲生母亲，应该都活的好好的吧！嘎嘎，尤其是那个牧尘，亲妈竟然是还是浮屠一族的仙品天至尊？！本神的玄姹牝母身简直就是为她量身打造的！牝母，牝母，克子噬子！玄牝为天地根，牝母一现……再强修为的子也要替母做嫁衣！这玄姹牝母身可不单单是用来怀胎而是本神专门钻研出来准备对付大敌的！”
　　“咦？”
　　“……图库？那是什么东西！哦……原来是本神废血混出来实验的杂种，那种低劣子种结出的子嗣，也配染指本神精心炮制的牝母魔妃？充其量也就是替本神肥了肥地！若非血脉达到本神的程度，又岂能驾驭仙品乃至更强的牝母，授胎布种间纵横天下？嘎嘎……不过是本神亿万分之一的能耐，就能让你们心甘情愿地怀上区区魔兵级别喽哕的种，如此淫性的魔妃，本王可要好好降服一番才行！”
　　“焱妃，你身怀帝流浆，且吞了那萧炎的帝炎，最适合孕育本神的新法身，修复和容纳本身现今的残缺神魄，让本神日后平添控火之能；蛇妃，你本体肉身强悍，且炼化了帝兵胚胎，正当孕育本神的全新肉身！”
　　欲天魔帝搂着两女，双手分别在她们的小腹上摩挲着，其胯下那骇人的阳具朝天耸起，遍布倒刺肉瘤，任谁看了都不由得倒吸一口冷气。
　　“待本神与你们完成交合成功受胎后，你二人火速离开此地，按照本神方才传给你们的信息分别取出本神万年前藏好的大部分本源精血与心魔族全部资源！随后你们立刻返回那斗气大陆，本神遗留下来的手段会将其整个挪移到大千世界之外的一处隐蔽地域，让你们安心养胎。待等本神自你们腹中借胎重生，吸收了精血恢复实力，又在那斗气大陆上布种百年后，我心魔族便彻底重生，隐藏于暗处伺机而动！”
　　“离开……隐匿百年……伺机而动……？”
　　“王，那眼前这萧炎，该怎么办？杀？”萧熏儿眼中的幽华之色有些闪动。
　　“他？不用管他！本神顾不了这些了！这里太过危险，贸然对这种强者动手，根本没有杀他的把握，反而会招来事端！现在不要废话！那萧炎的神魄攻势越来越猛了，连累得本王现在动都动不了，你们自己坐上来，让本王把最后的精髓射进你们腹中，种下魔胎！”
　　萧熏儿闻言眼中幽华之色闪动得愈发强烈，甚至已经能看到些许清明，不顾欲天魔帝的催促，竟然一下子从它的身边挣了出来。
　　“逃出去，藏起来……这就是本王的王……本王的男人……？可笑！”
　　说话间另一边的美杜莎女王竟然也挣了出来，两女并肩站在高大邪恶的魔神面前，原本被邪气浸染的眸子此刻竟是如此地清明，看向曾经“王”的目光更是带着无与伦比的鄙夷与厌恶！
　　“你们？你们？！！！”如此紧要关头却出现这种情况，哪怕欲天魔帝也不禁有些愕然。
　　“在熏儿看来你这个所谓的邪神，恐怕连萧炎那个废物都不如，不过是区区懦夫，靠女人的怂包，怪不得落得如此田地，跟纪郎差太多了！”
　　“熏儿妹妹说的不错，遇到了强敌不但不冲上去厮杀，反倒想着逃避，想着隐藏！如此龟怂不说，还将主意打到了敌人身边的女人上，要借着敌人女人的力量，去帮你克敌，简直天大的笑话！本王还以为创造了玄姹牝母身，要让女天尊也得乖乖臣服胯下受孕怀胎的该是何等伟大淫暴的存在，没想到竟是个躲在女人裤裆下面鬼鬼祟祟的无耻阴险小人！”
　　欲天魔帝那本就黑的脸现在简直比锅底还黑，他不敢相信从未叛变过的魔妃竟然也会背叛自己，要知道无论是杀父之仇还是杀子杀夫之仇，不管有多大的仇恨，一旦练成了玄姹身，成了他欲天的魔妃，几乎永生永世都无法叛变，在他遭劫之时，从前的那些魔妃们更是一个个不惜自爆也要护他周全，何曾会像这两个女人一样，一言不合就直接叛变！
　　他的双目连同着脑门上的那个，三颗眼珠子几乎都要在两女身上瞪爆了，非要找到那个跟自己快隔了八百代的狗屁杂种图库到底在她们身上下了什么邪法，以至于连他这个心魔族的老祖宗都栽了！
　　可是两女的眼光是如此地清明与坚定，就连神魄都澄澈无比，他精通无数种手段，硬是想不出到底有哪种威力如此巨大却又能不留下丝毫痕迹的手段来！
　　“废物，别看了，本王并没有着什么道，或许当年在斗气大陆外你的秘境，以及之后纪郎的血脉天赋能让本王受到了些许影响。可是回到大千世界之后，本王就已经恢复成了最纯粹的自己，本王是在最理智的思考之下找到了答案，也做出了选择！本王……是华蛮族图库的女人，是图库之子的母亲，仅此而已！”
　　“你放屁！！！告诉我，那个狗屁杂种到底对你们使了什么逆天邪法，能以区区魔将的实力洗脑你这个魔帝，以至于连我这个半步邪神老祖宗的威能都盖了下去？！告诉我！！！”
　　“呵呵，彩鳞姐姐，不要跟他废话了！欲天，熏儿只问你一句，你可敢以魔兵的修为实力在本尊面前将本尊的亲子虐殴，阉割，随后赠予本尊为奴？”
　　“这怎么可能！你说的什么屁话？！！！”
　　“可是他，真的……就敢呢……”萧熏儿说着竟然有些娇羞，从乳沟中拽出温热的项链吊坠，赫然是一把锁匙！
　　“欲天，你可敢在魔将的修为时便将鸡巴顶在本王这灵品天至尊的肚子上，要让本王怀上你的种？这还不算，趴在本王背上播种时还要喘着粗气与本王对视，逼着本王认主不说，更要让本王把女儿也一并奉上，母女共侍一夫？”
　　“你！你……”
　　“欲天，如今萧炎肉身被封，先前更是有我等二人相助，你可曾敢直接斩了这大敌，在这无尽火域烧杀抢掠一番，尽夺无尽火域的财富，掳走无尽火域的女人，丹师回去为你心魔族生儿育女，铸炉炼丹？”
　　“这可是你们的地盘，大千殿的阴影之下，本神可是邪族，修为未复贸然行动必然会被诸多圣品天至尊围攻！！！”想到那种被诸强车轮围攻的后果，远古的记忆涌上心头，哪怕欲天魔帝这尊半步邪神也不由得瞳孔微缩。
　　“你又怎么知道我们到底有没有办法，让你既能杀得了萧炎，又能全身而退呢？归根究底你的脑海之中根本就没有这个选项而已！你怕死！你！不！敢！！”
　　“不过熏儿知道，有一个人肯定是敢的，那就是熏儿的图库哥哥！”
　　“在区区魔兵的修为时，萧炎的儿子他敢阉；萧炎的父兄他敢杀；萧炎的好友他赶尽杀绝；一切跟萧炎有关系的女人，无论是姐妹师长还是红颜知己，他不但敢奸，还全都要奸出身孕生下他的种，就连萧炎留下来的势力他也一个不留破坏殆尽！”
　　“如果他出现在这里，你知道他会做出什么选择吗……”萧熏儿说着夹紧双腿，粉面含春地走向萧炎，随即抓住他的头发，将喉咙整个露了出来。
　　“我告诉你，他会第一时间毫不犹疑地冲到这里，用指甲，用牙撕烂，咬断萧炎的喉咙，抽他的筋，扒他的皮，随后踩着萧炎的尸体，在熏儿和彩鳞的……这里，播撒下属于他这胜者的种子……呵呵……”萧熏儿用一根食指点在自己的小腹上，神态亢奋间散发出极为强烈的母性光辉。
　　“熏儿妹妹说得没错，反而是你这懦夫怂包，除了靠血脉天赋，邪法淫术外，有何本事能让本王心甘情愿地为你怀胎，甚至亲手谋划那萧炎？！”彩鳞冷笑一声，手中镇封圣物朝着欲天魔帝的肉身直甩而去，就要将他从先前的云端彻底打入泥中。
　　欲天的三颗邪瞳孔几乎激发到了极限，甚至都溢出黑色的魔血，可一遍遍地扫彻却依旧无法从两女的身上发现丝毫端倪！
　　“不可能，区区本神废血的低劣造物，区区魔兵的实力，怎么可能？！怎么可能！！！”
　　“欲天，你就束手伏诛吧，你这具肉身内残存的精髓还有你储存的本命精血，熏儿就替图库哥哥先行笑纳了。熏儿真是期待，等图库哥哥篡夺了你这半步邪神真祖的祖血，完成了返祖，再吸收萧炎那废物的圣品天至尊巅峰的全部实力后会变成何等伟大的存在！”萧熏儿亦是出手打下一连串的禁制印法，趁欲天与萧炎鹬蚌相争之时，为自己的男人备下一场世间最肥美的饕餮盛宴。
　　“桀桀桀……真可惜，以你们的身份本来可以成为本神复生的绝佳助力，作为魔妃永侍本神左右。但现在，本神只有亲手抹去你们的意识，空留下那牝母肉身，用来孕育本神神魄与肉身了！你们以为本神何以为神，又为何能活到现在？！现在，通通给本神去死吧！！！”说罢欲天魔帝面目一狞，先前两女在他身上打下的禁制和圣物竟然齐齐蹦飞，一身恐怖威压竟然再次显现，全然不似方才油尽灯枯的模样！
　　哪怕仙品天至尊实力的两女在欲天的爆发下也被逼得连连后退，直到借助萧炎的肉身才方能够站稳。
　　“咯咯咯不愧是积年的老魔，好狡猾哦！真是吓到熏儿了，还不快来保护熏儿呀，萧炎哥哥！”
　　熏儿与彩鳞对视一眼，各自在萧炎背心猛击一掌，只见深深钉进他眉心的镇封符钉突然退出一寸，充斥着炙热高温的强大波动澎湃而出，直击向正在爆发的欲天魔帝！
　　“敢动我萧炎的女人，老魔你找死！！！”
　　萧炎虽然神魄不在，可对两女的爱已经深入骨髓，哪怕没有意识的肉身也绝不容自己的女人受到半点欺凌。
　　“萧炎！！！！！你妈的！！！！！蠢货！！！绿毛王八！！！”
　　“本神！本神！！！！！啊！！！！！”
　　欲天的肉身早已油尽灯枯，残存的实力大半都在神魄上，正与萧炎的神魄激战，肉身方面根本不是萧炎全盛肉身的对手。
　　对冲之下，那偷偷留存的一缕神魄也开始摇摇欲坠，很快连肉身最后的活性也彻底被泯灭。
　　看着那面带笑容朝自己尸身走来的两个婊子，哪怕再强烈的不甘与愤怒也只能在其那缕神魄消失后空余回响……
　　另一边，在神魄战场内，欲天魔帝正在与萧炎神魄激战的主神魄目中突然被怨毒之色充斥。
　　“萧炎，你在外面的两个女人已经背叛了你，封住了你我的肉身，再加上神魄空间内时间混乱，一息就有可能是外界一年甚至十年，你我不如罢战，若是时间久了，恐怕真的要一同成为别人嘴中的肉了！”
　　萧炎视若罔闻，神魄所化火莲对着欲天直接罩下，直烧得他哇哇乱叫。
　　“萧炎，本神不是在跟你开玩笑，你我暂且休战，你春秋鼎盛何必非要毕其功于一役！咱们一同回归肉身，看我所言是否为虚，若是虚的，你不过再炼我一次，又有何损失？！”
　　“老魔，我萧炎的心境经历过菩提树下百世轮回的淬炼早已精纯如一，岂会被你心魔族的诡术轻易动摇？你若是用别的来激我说不定还会让我顿上一顿，可你用熏儿和彩鳞来激我？简直可笑！！！如此辱我，说明你已经油尽灯枯，我正当再加把力此朝就尽全功，必要斩你！给我死来！！！”
　　欲天慌忙躲过这恐怖一击，急忙道：“萧炎，你且先听本神说，本神绝不是诓你！你出身的斗气大陆本神其实数万年前就有布置，本神曾为了对付你们灵族，用自身废血混种出一族，名为华蛮族，投放入你斗气大陆。现如今那华蛮族出了一个叫图库的孽障，你离开后留在那里的亲友部旧，全都遭了殃。你萧族被灭了族，你的那些红颜，云岚宗宗主云韵给他产下五胎，雅妃四胎，还有什么什么小医仙，太虚什么龙皇的一大堆女人，她们全都成了那个图库的胯下之奴！”
　　发觉萧炎停下了攻势，欲天连忙继续补充到：“那魔兵图库更是当着你妻萧熏儿的面阉割了你儿子萧霖，还将他送与萧熏儿这个亲生母亲为奴，又奸了你的另一个妻子美杜莎女王彩鳞，在她二女的肚子里都奸出了孽种，若非他血脉太低劣，恐怕连孽种都已经生出来了！”
　　“而且你的两个妻子，不知道被区区魔兵用什么邪法洗脑了，现在就在外面封镇你我的肉身，要让你我一身修为和血肉为那个图库做嫁衣！！！”
　　“萧炎！萧炎？？听到本神所说的了吗？！”
　　萧炎的神魄面无表情，低头不语，随即阴沉地咬牙道：“看来是在交战中被你这魔头窥见了我的记忆，竟然连她们的名字都一个个如数家珍呐！”
　　“魔头！先前你构陷我爱妻，现在你又辱我亲朋红颜！！而且那谎言程度低劣得令人发指！泥人尚有三分土性，你还真当我萧炎是泥捏的不成？！！”
　　看着连神魄都已经燃起熊熊火焰的萧炎，欲天不由得哑然，扪心道：“我欲天乃是心魔族的主宰，操控人心如掌上观纹，一生骗人无数，没想到唯一一次说真话反倒是这种效果！简直可笑！也好，那本神拿出全部本领就跟你在神魄领域一决生死！胜者为王！！！”
　　而在外界，神魄领域内生死大战的两人肉身则是被置放于一尊巨大的丹炉之内相对而坐，一人一魔掌心相接。
　　二人肉身上的各色镇封如呼吸般不停闪烁，根据两人神魄斗争的激烈程度，不停地自动调整肉身封印强弱，源源不断地从肉身弥补着神魄，以保证其神魄之力在漫长的一段时间内都能确保相互平衡的程度，无限期地拉长神魄之战的时间。
　　而炉内混沌色的帝炎持续灼烧之下，精纯的邪力与灵力携带着各种强横特质也在不断被从一人一魔的强大肉身中淬炼而出，滴落在下方混杂在一起并相互融合，形成半灵半邪的邪灵精华。
　　这些液状的产物在火焰的烧结之下，更是进一步隐约要凝聚成圆隆的丹药雏形模样，化作为一枚前所未有的邪灵半神丹！
　　萧熏儿手掐印决，砰地一声落下炉盖，山腹内滔天的火光为之一黯。
　　“大功告成，彩鳞姐姐，接下来熏儿便去取出那老魔藏起来的本源精血，投入炉中。”
　　“那本王便接着追杀重伤逃窜的药尘老鬼，顺便找到萧潇。”
　　“那彩鳞姐姐可要抓紧哦，图库哥哥的五十岁寿命大限了马上就要到了。”
　　“那有什么，那种层次的寿命限制，如果只是为了活下去而非生命层次剧变的话，对你我姐妹而言续命不过是轻而易举之事！”
　　“不不不，熏儿说的是，若是到了五十岁的限制迎来死亡之时，熏儿在图库哥哥身上留下的帝印就会因为生死危机而触发，保住他性命的同时，将他接引进大千世界呢……”
　　“你这蹄子，先前还跟我一本正经地说什么看天命，如果他能来到大千世界就全心全意地成为他的人，没想到早就留了后手，笃定他会来！”
　　“嘿嘿，彩鳞姐姐当初板着张脸，挺着大肚子恨不得杀了他，不也一样走之前将自己最珍贵的九彩逆鳞悄悄留在了图库哥哥的身上，打着跟熏儿一样的主意！”眼见小算盘被揭穿，一向高傲的美杜莎女王有些绷不住，轻咳了几声，在萧熏儿调侃的目光下干脆直接逃也似地飞遁了出去。
　　此刻的山腹内，只留下了萧熏儿一人，她收敛了笑意，青葱般的玉指抚摸过炉壁轻声呢喃：“对不住呢，萧炎哥哥，熏儿终究是负了你，可熏儿，不后悔……”
　　“谁叫图库哥哥在熏儿心灵最脆弱的时候，将霖儿当着熏儿的面虐得那么惨，几乎是一脚就粗暴地踹开了熏儿的心，还通过熏儿两腿之间的快捷方式，狡猾地在人家身心中都深深地烙下了一个只属于他的印记……”一声轻叹幽幽地回荡在整个山腹之中，随即萧熏儿整个人化作一道流光径直朝着冥冥天外的某处而去。
　　“天尊血丹一枚，可增加灵品天至尊破境概率三成！”
　　“一亿至尊灵液，这天尊血丹，正合本尊之意！”
　　“桀桀，成交！”
　　“狱火丹百粒，可将灵力性质改为极炎属性，极为珍惜，本尊换同等级寒属性之物！”
　　“炎族不传绝世神通《炽炎轮》便宜卖了，一千五百万至尊灵液，不要在炎族人面前施展，否则后果自负……”
　　“武境失窃绝品圣符一套，五千万至尊灵液起……”
　　“天外邪奴一头，无底价起拍！！”
　　“天外邪奴？！”
　　“邪奴？难不成是传说中的邪族？竟俘获了这等存在，这可是触犯了大千宫的逆鳞，不愧是地下黑市，只不过不知那邪族是何层次？”
　　邪族的出现瞬间在场内引发强烈的关注，毕竟邪灵之争，一直是邪族处于上风，而且有大千殿的存在，所有进入大千世界的邪族都会被彻底剿杀，因此每头活着的邪族在大千世界内部都颇为罕见，尤其是对于某些猎奇炼丹师来说，更是罕见的实验素材。
　　“诸位，诸位，有言在先，此乃一头邪奴，可非正宗邪族，并无修为在身，原本魔将级别的邪躯也已经废掉，是我在虚空之中偶然擒得，若有同道感兴趣，只需百万滴至尊灵液，在下便可出手。”出言的是一个说话瓮声瓮气的蒙面汉子，其身上的气息已然达到了地至尊的顶点，且躁动不已，显然急需要大量的至尊灵液为接下来的突破进行准备。
　　话音刚落，他就直接取出一只半人高的笼子往场中一扔，笼内的生物顿时吸引了所有人的注意力。
　　只见这所谓的邪奴浑身油华，塌鼻凸眼，体型如同侏儒一般，悍然就是图库。
　　四肢瘦得跟芦柴棒一样，只有下半身裹了张兽皮，整个看起来就跟头图库的脖子被项圈锁着，正半死不活地蜷缩在笼底。
　　卖家汉子见状眉毛一挑，手中出现的长鞭狠狠地抽在笼子的铁栏上，那笼内蜷缩着的图库顿时仿佛触了电一般恐惧地在笼内哆嗦了起来，表现得极为地不堪。
　　眼见场外的拍客们一个个直皱眉头，卖家汉子也是急了，直接一脚踹开笼门，单手提溜着那图库项圈上的锁链就将它拖了出来，先是用鞭子抽得那图库屁滚尿流，又放出凶兽追得他满场逃窜，引发一阵阵哄笑，最后干脆成大字形锁在架子上，向在场的所有潜在买家从头到脚地进行展示。
　　哪料这一详看，皱眉的人却越来越多，甚至还从蟒上传来了不少嘘声，只因这图库实在是跟传说中的邪族扯不上半点关系，畏畏缩缩不说，还是个歪脖子！
　　像是被谁一脚踹断过似的！
　　“邪族要是都这个德性，那传说中的天邪神早就被人逮出来游街展览了，还至于废那么大的代价才将其封印！”
　　“邪族血脉……如果原本身为魔将，倒也不是没有那个可能……只不过哪怕有，恐怕也不过就是头血脉稀薄的杂种而已，若是能繁育几代，说不定还可以提取出那一丝邪族血脉，对老夫有些用处，桀桀桀……”一个罩着黑袍的邪丹师老怪物若有所思地看着那图库的体征，出言到。
　　卖家汉子原本又冒出了希望，可听了那老怪物的后半段话后，一张脸皱得跟苦瓜似的，用手中的鞭子挑图库下体上遮着的兽皮，露出的那活儿顿时引起了不少女强者的惊呼。
　　汉子苦笑一声，又用鞭梢拨了拨图库软塌塌的肉杵，有些无语道：“别看这狗东西生了个这么大的家伙，实际上却是个废的，若是想指望他当种奴去繁殖，恐怕是不行了。”
　　此言一出，原本有意的老怪也沉默了下去，急需至尊灵液的汉子没想到会是这种冷场。
　　“我就知道是个没用的废物东西！”那汉子恼火之下，眼中杀意一闪，手中的长鞭朝着那邪奴的脑门就要径直抽下，在鞭子只差一寸就能抽碎邪奴的脑袋时，一股莫然大力却是直接将鞭子定在了半空，随后一道娇酥入骨的妙音从那汉子的身后传来：“这人，我要了！”
　　“帝…帝…帝后大人？！”
　　无尽火域主母之一的突然出现让这个本就见不得光的底下交易会仿佛被投入了深水炸弹，刹那间沸腾了起来。
　　而在此刻，风姿绰约的萧熏儿眼中却仿佛只剩下了那个被锁在架子上，伤痕累累的佝偻身影，无视周围的一切，只是一步步地向其走去。
　　“帝后大人，这邪奴是在下费劲千辛万苦才在虚空中擒获，一百，不，五百万至尊灵液，此奴就是您的了！”突见转机的汉子咬了咬牙，竟然干脆狮子大开口，凭空翻了五倍。
　　萧熏儿轻轻地摩挲着图库脸上的一道伤疤，疼痛感让已经奄奄一息到昏迷的图库本能地哼唧了几声。
　　“图库哥哥，你已经安全了，有熏儿在，谁要再敢动你，我便杀谁！！”刹那间已然明白了一切的萧熏儿温柔地呢喃到，随即面色阴寒地转向那满脸期盼的汉子，强压怒火：“若是本尊现在就要带他走呢？！”
　　“帝后大人，在下知道您身份尊贵，无尽火域也是富甲天下，这一手交钱一手交货的道理您也是懂的，区区五百万至尊灵液，对您来说……”
　　“道理？！笑话！道理，只有弱者面对强者时才需要，你区区一个地至尊也配与本尊讲道理！”
　　“况且你竟敢伤我萧熏儿的男人，今日，你就用命来偿吧！”
　　“帝后大……”
　　“砰！！！！！”神色慌张的汉子刚想分辩些什么，话还没说出口，整个人就好像被两只无形的巨掌直接合十，被凌空拍成了一滩血淋淋的肉饼！
　　做完这些后的萧熏儿更是当着所有人的面，直接将图库从架子上救下，横抱在怀中，随后又在所有人惊骇欲绝的注视下，跪在地上解开衣襟，将一只硕大饱满的玉乳凑向那图库焦干的厚唇。
　　当第一滴乳白醇厚的乳汁从萧熏儿乳头上分泌而出之时，无比诱人的奶香味瞬间扩散，充斥着整个地下交易场，所有闻到这股芬芳之人不分男女，口中无不在疯狂分泌着唾液，就连身上的每一根汗毛都在都在颤栗，每一条经脉都在收缩，无一表达着对那股香味来源的本能渴望。
　　而明明已经失去意识的图库更是渴望地主动迎了上去，要让这仙品天至尊的甘霖彻底滋润他破败不堪的蛮躯与心灵。
　　萧熏儿敏感至极的乳头与乳晕被图库臭嘴含进去的瞬间就仿佛被无边无际的渴望与灼热所牢牢地包裹与吮吸，那种长久压制忍耐然后瞬间释放所带来的强烈满足与幸福感，让萧熏儿克制不住地连连后仰，放声长吟。
　　传说中高高在上，如同仙子一般的美丽帝后，仙品天至尊的女性强者，此刻却跪伏在地上，酥胸半裸地为一头低贱倭华猴奴图库公然哺乳，这极具冲击力的一幕让在场所有人甚至都忘了做出反应，全都愣愣地看向场中。
　　萧熏儿如同圣母般，低着头一边慈爱地为图库哺乳，一边温柔贤惠地擦拭着他因为吮吸动作或许剧烈而从额头上冒出的热汗。
　　“嗯……噢……彩鳞姐姐……这里的所有人……一个都不要放过……哼嗯……全部杀掉……”可等她抬起头扫视四周之时，却仿佛立刻化身成了玉面罗刹，看向那一个个对自己男人发出嘲笑之人，眼中仿佛燃烧起灭世的怒焰。
　　此言一出，顿时有庞大的阴影压盖在整个地下交易场的上空，在场的所有人，哪怕实力最高的灵品强者，都不由得产生了强烈的危机感。
　　“他既在你们面前受辱，那你们的命，也就没了！”冰寒刺骨的女声在上空响起，下一秒，一道九彩身影绕场闪过，场中成百上千的天至尊以下强者们只是一个照面，还没来得及做出任何反应，竟然就被摧枯拉朽地斩杀一空！
　　有灵品天至尊第一时间准备破空逃离，却发现空间早已经被封锁得水泄不通，能到达天至尊层次的，个个都是人杰，可在仙品美杜莎女王的追杀下，纵使万般不甘，他们却也只能饮恨当场！
　　“辛苦了，彩鳞姐姐的身手，如今连熏儿也要刮目相看呢。”
　　萧熏儿不知何时取出了一块如云朵般华贵的白毯，正侧躺其上，一边美眸微阖地为图库哺乳，一边欣赏着美杜莎女王的酷烈杀戮，颇为惬意。
　　身上还笼罩着血腥气的美杜莎女王看着萧熏儿正催促似地拍击着她对面的空处，犹豫了一下，最终还是有些生硬地俯下身去，依照萧熏儿的示意，侧卧在她的对面。
　　萧熏儿促狭地看着女王大人早已濡湿的前胸，将自己红肿的乳头从图库的臭嘴中抽出，将他往彩鳞的怀中就是一推。
　　“别！”
　　高傲的美杜莎女王还有些别扭，可当男人热烘烘的嘴巴贴在她涨痒难耐的前胸之时，这条美人蛇浑身上下几乎每一根骨头都软了下来，老老实实地主动敞开胸怀，将一颗早已经糊满了奶水的难耐蓓蕾送进图库的臭嘴之中。
　　“姐姐，怎么样，这阔别已久的滋味如何？”
　　儿美杜莎女王紧闭双目，一直紧咬着的下唇，一个不小心那撩人的娇吟顿时脱口而出，看向自己这个姐妹的眼中不由带了些羞赧与娇嗔。
　　“还能怎样，本王，本王后悔了。”
　　“哦？怎么个后悔？”
　　“本王后悔犹豫太长时间，没有早点开始谋划萧炎，甚至当初你我就不应该那么早回来，而是在那斗气大陆再多呆上几十上百年，直到生下子嗣，与他……”彩鳞语气平淡地揉动着自己的乳房根部，可娇躯的剧烈起伏却毫无疑问地出卖了她。
　　此时的萧熏儿也是情欲翻腾，没等彩鳞说完便直接凑了上去，吮住女王红唇的同时，也让图库这畜生嘴里塞进了又一颗奶水丰富乳头，和彩鳞一同为这畜生哺乳喂奶。
　　在这白毯周围，可以说是尸山血海，一片地狱般的景象。
　　而在中央的白毯之上，两个绝世美人玉体横陈，雪白的娇躯相拥，红唇热吻，在两人中间则是一个浑身油华的华蛮图库，被夹在中间同时享受着萧炎两个妻子的母乳哺喂。
　　可谓一面是尸山血海的血腥地狱，一面却是软玉温香的极乐天堂！
　　“熏儿，看看你儿子干的好事，本王的九彩逆鳞都踢碎了，若不是有这东西护助他的脖子，恐怕脑袋都不保！”充满母性的美杜莎女王轻柔地将自己的另一颗乳头替换进图库口中，还顺便用指尖揩了下他嘴角的奶渍，随后轻轻托起他的脑袋，从他的后颈上取下了一片发白碎裂的鳞片出示给萧熏儿，话语中却不免有些埋怨。
　　二女皆是通天彻地的实力，自然在接触图库的一瞬间就知道斗气大陆上曾经发生了什么。
　　萧熏儿叹了口气，也是有些后怕，却见她伸手在图库额头上一拂，一个破碎而又暗淡的印记渐渐浮现，随后彻底化为光尘消逝。
　　“怪不得纪郎流落虚空这么久，你我却都未能得到音讯，一直等到他被人贩卖进大千世界方才察觉，原来我这负责传送的保命印记也被破坏成了这样！原本离开之前为了给纪郎留下一个玩物，这才没有取了他的狗命，没想到……真是个混账东西！！！”
　　萧熏儿胸脯起伏颇为剧烈以至于险些将乳头滑出了图库的臭嘴，不由得连忙压下了激动的情绪，专心为他哺乳，恨恨低声道：“姐姐你放心，萧霖那贱种估计很快就会破空来到这里，熏儿这次不会再有任何顾忌，必会亲手将他碎尸万段，以报他折辱咱们男人的大仇！”
　　“图库哥哥，对不起，都怪熏儿疏忽……”萧熏儿摩挲着图库身上的伤痕，想起他那嚣张跋扈的性子跌落谷底之时会是何等地痛苦，一时间不由得感同身受地淌下了两行清泪。
　　“不过既然你已经来到了熏儿身边，熏儿必定会护得你安全，你从萧霖身上所受到的痛苦与伤疤，就由熏儿这个不幸生出那孽种的母亲，用自己的奶与蜜，用自己的身子，将你彻底地洗刷与抚慰。”
　　“熏儿，萧霖那畜生暂且放在后面，眼下可有更麻烦的事，他现在如此疲软，莫非是这里出了什么大问题？可我方才查探，除了身体虚弱外却没有什么其他异常……”彩鳞将玉手伸进图库胯下的兽皮，掏出他那软趴趴的肉蟒，不论如何套弄撸动，却依旧没有半点起色。
　　要知道以前的图库哪怕光是闻到两女的气味，下体就已经能本能地涨硬到炸裂，而现在的他虽说失去了意识，可都已经被两女的软玉温香如此包围了，却依旧未能站起来，这对于图库这种性兽来说，不可谓不严重！
　　“姐姐，这种情况，恐怕问题不是出在这里，而是出在这！这是心病！”萧熏儿玉指在图库的胸口上一点，断然到。
　　“图库哥哥虽说凶蛮成性，霸道无比，但这骨子里，却并非都是如此，反倒有着极端软弱的另一面。而今萧霖那孽子反戈一击，可谓是让他软弱的一面彻底占据了上风，对于强者产生了深深的畏惧，流落虚空的奴役生涯更是让他开始变得怯懦……”
　　彩鳞微不可查地皱了皱眉头，蛇人族天生幕强，她美杜莎女王可并不喜欢自己的男人是一个软弱怯懦的存在。
　　“不过，这也并非什么坏事，毕竟若是原本的图库哥哥猛然见了萧炎，恐怕本性彻底暴露之下，连站都会站不稳，更何提拿下你我姐妹为他准备的天大造化，逆血噬祖，一举鲸吞天尊与魔帝，成就无上邪神主宰！”
　　“如果说以前的图库哥哥是一把锋利却脆弱的薄刀，那么此时的他可以说是已经被彻底打碎砸烂，重新回炉成了一把刀胚，是一片混沌，有着无限可能。”
　　“而你我，就是那锻刀人，用本性与渴望将他重新捶打成型，用萧炎父子这仇敌之血为他淬火，用自己的身子为他开锋，直到把他打造成为一把柄征服整个大千世界的，最为荒蛮无道的盖世凶兵！”
　　“亲手重塑自己的男人，呵呵，熏儿已经有些迫不及待了，你说呢？彩鳞姐姐……”
　　彩鳞听得美眸中光华流转，开始有些跃跃欲试。
　　而萧熏儿则是回过头来轻抚图库怦怦跳动的胸膛，含情脉脉道：“图库哥哥，熏儿等着你，等着你真正的成为脚踏群雄的强者，熏儿一直相信，你会站在整个大千世界的巅峰，到时，名不见经传的华蛮一族，也会因为你，而屹立苍穹！”
　　她那清雅的绝美脸颊，更是浮现一种淡淡的妩媚，呢喃低语只悄悄潜入图库一人耳中：“以后，熏儿便不走了，熏儿会一直陪在图库哥哥的身边……”
　　“咕呃……这是哪……”
　　图库从昏迷中醒转过来之时，发现自己已然不在那个曾带给了自己无数痛苦回忆的囚笼之中。
　　此时的他正坐在一张宽大得可容躺卧的尊贵大椅之上，四周方寸之地被白纱所笼罩，隐隐约约能透过其看到外面影影绰绰的人影。
　　摸了摸周身上下，狰狞的伤疤与整日折磨他的苦痛竟然全都不翼而飞，让他感觉到自己前所未有地健康，就连一直臭烘烘的嘴中都残留着一丝沁人心脾的甘甜奶味。
　　突然，当图库察觉到两个人影正朝着自己走来而且越走越近时，几乎是下意识地，那种恐惧感让他手脚并用地逃下了象征着身份与地位的大椅，像只走投无路的图库一样，将自己佝偻的躯体藏入椅下的空间，抱着一根椅腿瑟瑟发抖，奢望能够就此躲过一劫。
　　然而事与愿违，那脚步声却越来越近，一直到了图库的鼻子尖儿。
　　正当图库紧闭着双眼，咬紧牙根，准备硬挨着又一顿毒打之时，迎来的并非编着钢丝的皮鞭，而是一只指若青葱，白皙细腻的纤纤玉手。
　　图库怯懦地用余光看去，可身子却向里面缩得愈发厉害。
　　手是女人的第二张脸，他知道那只手的主人必定是一个绝美的女人，可是先惨败萧霖脚下，随后又流落进虚空，见识到了斗圣不如狗斗帝满地走的恐怖，尤其是落在了那个变态施虐狂中年汉子手中，又失去了自己引以为傲的男人能力后，他就再也不是曾经那个飞扬跋扈的图库了。
　　越漂亮的女人，其本身或者身后的力量就越恐怖，大千世界可不是萧炎破空后群龙无首的斗气大陆，恐怖的强者与势力太多太多，种种奇功异法数不胜数，惨痛的教训教会了他，并将一个结论深深地刻进了图库的灵魂深处这里由不得他撒野！
　　更何况他图库现在就是一个毫无修为的废人，一个侏儒小丑，一个杂种奴隶！
　　哪怕再丑的女人，都不是他所能奢望的，他每天所唯一能做的，就是乞食挨打与扮丑苟活！
　　然而在图库的一再退缩之下，那只玉手却依旧不依不饶，竟然直接伸了进来，强行将他拽出！
　　力量的悬殊让图库一个前冲，华脸竟然直接深深埋进了一处温热柔软的所在，一股迷人女人芬芳带着浓郁奶香味如同几乎在第一时间不可抗拒地被图库的大鼻孔吸了进去。
　　图库难以置信地抬起头，看着眼前近在咫尺那硕大的乳峰，看着那如羊脂白玉一般的晶莹乳肉，还有那深邃性感的乳沟……
　　“啊！！！！别杀俺！别杀俺！俺错了，俺错了！！”在意识到发生了什么后强烈的恐惧让图库鼻涕眼泪同时不受控制地流了出来，他死死地闭着眼睛，连看也不敢看那个被自己亵渎了的存在，疯狂地在地上磕起了头，随后头也不回地就朝着身后的椅子腿中间钻去。
　　可那原本给了他一点点虚假安定的狭小空间前不知什么时候竟然多了一双弧线优美的修长白腿，给图库当头挡了回去。
　　这下无处可逃的图库匍匐在地上，就好像被无数聚光灯同时对准了一样，只能双手护头，撅着屁股恨不得将自己的脸都和地面融为一体，在忐忑与恐慌中等待着致命审判。
　　“不要怕，熏儿不会伤你的，起来吧，图库哥哥……”萧熏儿温柔地轻抚着图库不断颤抖的背脊，待等他情绪稍复，这才慢慢将他搀起。
　　一直过了十多息，恐惧的图库才敢将头缓缓抬起，由于身高的差距，他几乎一眼就正对上了萧熏儿的酥胸。
　　只见她优雅的粉白玉颈下面，那丰满硕大的美乳从胸口露出大片，高耸的胸脯将衣襟都几乎要撑裂，两座乳峰之间被夹挤出一条深不见底的乳沟，而一条精致的项链恰好令人嫉妒地滑入其中，在乳肉的衬托下，更添几分优雅与迷人。
　　明显感觉到图库的呼吸急促了几分后，萧熏儿与他身后的彩鳞对视一眼，各自都露出了笑意。
　　而另一边的图库在忐忑不安下终于鼓足了勇气，扬起头，去仰视那个不知会为自己带来什么下场的女人。
　　然而在他目睹到那张脸的一瞬间，他呆住了，甚至恐惧都不能让他挪开自己的目光，一直无礼地呆呆盯着那位贵人的脸。
　　萧熏儿一头黑发如瀑，柔顺地贴着臀背而下，那三千青丝仿佛每一根都散发着朦胧的光华，聚集着天地的灵秀。
　　她的姿容简直难以形容，斗气大陆的云韵雅妃等人已经算是万中无一的美人，可是与这位比起来，却是高下立判。
　　尤其是那双似水明眸，如此地清澈温柔，如此地黑白分明，圣洁，优雅，且又高贵，超脱凡尘的五官组合在一起，更是是让她有一种非人般的不真实感，浑身带着仙气，仿佛下一刻便会化身神仙妃子，飘然凡尘而去……
　　哪怕是阅女无数图库此刻也已然被这超凡脱俗的姿容所震撼，他体内那淫邪的华蛮血脉此刻在躁动，在沸腾，在不受控制地驱动着他，要让他将这个仙子下凡一般的女人压在身下，尽情地侵占，播种！
　　但在另一方面，图库求生的本能却在疯狂的示警，在提醒着他那个女人的强大与可怕！
　　从这个美丽女人诱惑的身体之中所散发出来的恐怖威压代表着的是冰冷与残酷的生存法则，是图库曾做过，现在也被做过的，赤裸裸的弱肉强食！
　　当初被自称为天至尊的萧霖一脚险些踢断了他的脖子，他还忿忿不甘，可流落到虚空之后，他才真正知道当时的萧霖究竟有多恐怖，那是他这样血脉低劣之人永远也无法企及的层次！
　　而像萧霖那种初入门的天至尊在大千世界强者中却又算不得什么，在他之上还有灵品，灵品之上还有仙品，仙品之上又有圣品，甚至圣品之上还有更强！
　　而眼前这个如同仙子一样的女人，就比他曾经见过的灵品天至尊给他带来的压迫感要强大太多，说不定就是更上一层的仙品！乃至圣品！！！
　　站在这样一个可怕的存在面前，图库那点躁动仿佛被当头浇了一盆冰水，剩下的只有颤栗！
　　他哆哆嗦嗦间只觉得眼前美人的身影仿佛越来越巨大，那美丽的面庞一下子就变成了恐怖无比的怪物，而且越来越可怕，简直如同神魔一般俯瞰着自己这只蝼蚁，压迫得自己连呼吸都愈发地艰难！
　　“图库哥哥这么看着熏儿做什么？没看够吗？”
　　在图库的震撼中，那个可怕的存在竟然对自己笑了，而且堪称一笑百媚生，配合着她倾国倾城的超凡容貌，图库甚至都没有听清她在说什么，就情不自禁的沉浸在了她的一颦一笑之中，暂时忘记刚才所感受到的绝对恐惧。
　　萧熏儿主动牵着图库的手，青葱玉指与图库的脏手相触的一瞬间，图库直接一个激灵，情不自禁地低下头，看着那只白净的玉手，手背雪肤如凝脂，细指如青葱，触感是那样地滑腻与温软！
　　当这样一只完美的手儿牵着自己肮脏华手时，就连他自己也觉得这是一种亵渎！
　　“坐下吧……”
　　图库如梦似幻地被那只小手牵着走到椅前，每一步都像是踩着棉花，还是肩头被人拍了一下，才后知后觉地坐下。
　　“图库，你还没认出本王吗？”美杜莎女王走到熏儿身边，双手叉腰，与熏儿一同站在图库对面，冷冷到。
　　图库看着又一个出现的绝色，且这一位气质与方才的迥异，却是妖艳近乎于妖孽，无论是威压还是姿色丝毫不逊色，一时有些摸不到头脑。
　　他眼珠子疯狂地乱转着，也不知道这两个大美人到底要干什么，是要戏弄自己还是怎样，毕竟他图库现在落魄无比，也没有什么值得别人图谋的。
　　然而当他又是仔细打量了一遍两女的样貌之时，他的心跳却突然漏了一拍，紧接着仿佛从万丈高空踩空跌落一般，整个人脸成土灰色，冷汗哗哗地就从脑门往外冒。
　　“萧！萧熏儿！！美！美杜莎！！！！！！”图库就好像踩中了死亡陷阱的小兽一样，从嗓子眼里发出奇怪的声音，随即又像是被卡住了脖子，脸憋得通红，连气都吐不出来，直接翻起了白眼。
　　一种难以想象的恐惧感浮上心头，图库知道，他的事终于发了！
　　他在斗气大陆做下的那些丧心病狂的丑事，终于迎来审判，萧熏儿和美杜莎没有死，那么就代表着萧炎也没有死，而萧炎只会比她们更强！
　　他图库这些年又做了什么？！
　　他灭了萧家满门，杀了萧炎的所有挚友，摧毁了萧炎的天府联盟，将他的那些红颜知己奸得一个不剩，而且全都生下了自己的崽子！
　　更遑论他还亲手阉了眼前这萧熏儿的亲生儿子萧霖，将他收为阉奴，百般折辱！！
　　不做亏心事，不怕鬼敲门，可他图库做过的事何止亏心，简直令人发指！
　　终于，鬼不但敲门了，而且现在正站在自己面前，那哪里是美人，分明是黑白罗刹，一个索命，一个勾魂！！
　　图库这时终于彻底清醒了，因为那无与伦比的恐惧感已经完全充斥了他的心神，让他情不自禁的颤抖，惊惧！
　　他深深的知道，眼前的这两个女人想要杀死自己，绝不会比碾死一只蚂蚁费力多少，那是绝对的实力差距！
　　而死并不可怕，更可怕的是生不如死！
　　对这些真正的强者而言，无论是针对灵魂还是肉体都能创造出无数的酷刑！
　　而这些无一例外，都会在接下来的无尽岁月中，一样一样地施加在他图库的身魂之上，让他永坠地狱！！
　　“嘘……”作为苦主的萧熏儿却并未像图库想象的那样立刻对他施展报复手段，反而将手指竖在唇间，示意他收声，随后刻意压低音量小声到“熏儿忘记说了，这里可是炎帝宫的中心，而你现在屁股下面坐着的，可是萧炎的炎帝宝座哦～如果声音太大的话……”
　　“噶！！？？？！！！”图库看着白纱上映出的那些绰绰人影，本能地惊叫一声，可立刻就在那叫声还未出时反应了过来，将十根手指都塞进嘴巴，强行将其憋了回去！
　　先前还坐在炎帝宝座上的他这下子好像坐在了即将喷发的火山口上，菊花都收缩到了极限，如若不是前面还站着两个活祖宗，恐怕他下一秒就直接屁滚尿流地窜了出去！
　　不过就算这样他也再不敢沾这要命的椅子分毫，撅着屁股，站也不是蹲也不是，无论是心理还是体力几乎都要被煎熬到了极限。
　　“身为男人，就决不能胆小，而若想成为强者，就更应该胆大包天，这道理，你自己最清楚不过，你这胆大包天的华蛮子！”
　　“坐下去，坐萧炎的位子，你犯下的事，萧炎杀你八百遍都不够，还差这一把椅子吗？！”
　　美杜莎女王冷面如霜，说着竟然按着图库的肩头，强行让这畜生坐在了自己夫君的炎帝宝座之上！
　　图库先是猛地一僵，马上就像装了弹簧一样要蹦起来！
　　可转念想了想彩鳞的话，没由来地竟然产生了一股强劲，也被激起了凶性，竟然强行用手抓住了椅子的前缘，用莫大的意念强行控制住了自己的本能，硬是将自己的屁股硬生生地摁了上去！
　　如此简单的动作，图库竟然如同激战了三天雨夜，出了一身的热汗！
　　图库喘息着抬起头，却发觉两女反而露出了欣赏的笑容，一颗心脏七上八下，也不知道她们葫芦里到底卖得是什么药。
　　可他只敢用余光去瞥，连直视那样的存在都办不到，无论卖的什么药，他也只能硬接着，别无选择！只希望她们能够大发慈悲给自己一个痛快！
　　只因他图库与这两个女人之间的差距，甚至还要超过天与地，是生命本质上的巨大差距！
　　一但成为天至尊，便是一方世界的掌控者，只要与天地的联系不断，可以说是法力无边，就连每一寸肉体都能与天地兼容，对比天至尊以下的存在，说是不死不灭也毫不为过！
　　而他图库现在修为尽废，蛮躯孱弱得连普通猴子都打不过，寿命也已经快要到达终点。
　　如果说两女是高悬天穹的昂扬烈日，那自己充其量就是粒即将熄灭的火星！
　　深深的察觉到了这一点的图库因此愈发地恐惧与敬畏，只是坐在那里将头深深埋下，浑身颤抖，早已没有了斗气大陆上那蔑视一切的凶蛮霸道。
　　“看来你的华蛮血脉让你天生对强者敏感，哪怕本王收敛了气势，你依然能产生出感应。”
　　“这种天赋能让你避开强者，也能让你遇到弱者时，全无顾虑，本王那萧霖侄儿，恐怕就是被你认定为弱者，因此才遭你百般凌辱的吧！”
　　“只不过，当真正的强者站在你面前时，你们华蛮会比其他族类更加容易恐惧，更容易感到无力，也更容易逃避！”
　　彩鳞看着喏喏萎缩的图库，突然紧接着厉声喝道：“图库，把头抬起来，看着我们！”
　　“让本王看看要本王母女共侍一夫的狂人，看看亲手阉了萧霖的凶蛮子！”
　　图库条件反射一样地猛然抬起头，可当再次看到那两张他曾经无数个日夜都梦寐以求的盛世美颜后，却又是苦涩且恐惧地将头垂下。
　　“彩鳞姐姐，你吓到他了呢，既然这样，就让咱们用更直接主动一点的方式来唤醒他吧。”萧熏儿说着，同彩鳞一起，堂堂两位仙品天至尊竟然直接跪了下来，紧接着双手也按在了地面上，以这种最低贱恭卑的姿态，如同两头发情的母猫一般，扭着曼妙的腰身，朝着那宝座上低着头的图库，一左一右妩媚至极地一步步爬了过去。
　　一直低着头的图库等察觉到两女的行为时，先是眼睛瞪得溜圆，转而恐惧地连连向后挪去，直到后脊梁贴在椅背上时还在拼命用力向后，仿佛向他爬过来的不是什么千娇百媚的美人，而是两头荒古巨兽！
　　眼前的这一幕对图库来说离谱震惊的同时，却又无比地香艳。
　　由于两女的穿着都比较火辣，那包裹住她们臀胯性感曲线的性感的裙摆几乎只能勒到大腿根部，将那如圆月一般的丰臀绷得紧紧的，整个轮廓都清晰地展现了出来。
　　如此男人恩物同台竞技，硕大而又浑圆，高耸在两女身后，随着爬行不停扭动，充满了荡人心弦的诱惑。
　　更不要说两女的胸前规模也是同等雄伟壮观，由上到下俯视时，胸口春光可谓是一览无余，四颗奶球两两成对垂在半空之中，甩动，撞击，颤抖，连带着深邃的两条乳沟，可以说天生就是吸睛神器。
　　无尽火域的主母，萧熏儿与彩鳞就这样，以这种极其谄媚和下贱的姿势，晃出一阵阵热辣无比的臀波乳浪，扭着纤细的腰身，朝着那个可以说与萧炎有着不共戴天之仇的侏儒华蛮子妩媚风骚地爬了过去！
　　一眨眼的功夫，方才那强大的两位女仇家非但没有攻击他，反而主动爬到了自己的脚下！
　　看着两位绝色美人那无比撩人的性感身姿，再加上鼻侧两股不同的浓郁女人体香扑鼻而来，图库的眼珠子都看直了，太阳穴突突直跳，脑瓜子一阵阵地发木，甚至连他的思维都感觉有些错乱了！
　　然而萧熏儿和彩鳞似乎根本没有就此而止的意思，反而在图库的惊骇中，温顺地抬起下巴，张开檀口，一左一右用那红唇白齿分别衔咬住图库腰间兽皮的两侧，香艳地用口齿帮他褪下身上最后的遮羞物。
　　呛鼻的骚臭味足以让任何一个正常人晕厥过去，而两女却面不改色，甚至还露出了久违的怀念之色。
　　“别！我，我……”
　　图库现在已经顾不上其他，无与伦比的羞耻让他拼命地捂住自己胯下那条软塌塌的肉虫，在以前他可以豪气冲天地让二十个女人同时在上面舔舐，但现在，他甚至连自己也不愿意看到这不争气的东西！
　　萧熏儿抬起头，刻意维持着跪伏在图库脚下的姿势，用一种妖冶媚态，含情脉脉地对着图库柔声道：“你看，哪怕你修为尽废，连下面这根鸡巴也立不起来，又能如何？我和彩鳞这样的女人不还是愿意跪伏在你的脚下，用嘴巴为你宽衣……”
　　“你觉得你能从一个荒岛土蛮短短时间成为一界之主，靠的是什么？是实力？还是胯下这根东西？都不是主要的，主要的，是你图库本身，无论修为有无，无论能力强弱，你，都是图库。”
　　“熏儿知道，现在的你也和其他人一样，将熏儿与彩鳞姐姐看成高不可攀的存在，但是熏儿觉得，图库哥哥你大可不必如此，哪怕你与我们的实力天差地别，不论是血脉容貌还是权势财富，你都远及不上我们，但你依然可以俯视我们，把我们当成普通的女人，当成心甘情愿跪伏在你脚下的女奴……”
　　萧熏儿用这卑微的姿势，仰视着自己的男人，温柔的语调如同甘泉般淌入图库焦枯恐惧的心田，图库甚至能感受到，这个被自己阉割了亲生儿子的女人内心当中对自己没有半分的敌意，唯有真真切切的关心与抚慰。
　　她以如此高贵强大之身这样作贱自己的目的，只是为了安抚自己，修复自己那被萧霖一脚踏碎的自信与豪情！
　　在图库的脑海深处，某些尘封的记忆随着两女的仰视而渐渐浮现，那昏天黑地的疯狂性爱，还有两女娇躯的触感与温度，一切都找了回来，她们是他图库的女人，从斗气大陆到现在，一直都是！
　　图库下意识地伸出双手，按在两女的发顶，手指穿过她们的秀发感受着那种顺滑的美妙手感，那是他曾经在斗气大陆经常做的事情。
　　而现在，当他在大千世界也如此对待两位仙品女天尊之时，一样没有遇到丝毫抗拒，如此地顺从，如此地不可思议！
　　“图库哥哥……萧霖那孽子虽然没伤了你的性命，却重创了你的心神，以至于那里会……所以要想重新恢复，必须从心境开始，率先修复变强然后蜕变，直至塑造出一颗真正的强者之心。”
　　“强…强者之心？”图库现在面对萧熏儿已经没有了先前的恐惧与紧张，但些许局促依旧是有的。
　　“没错，修为的强大固然重要，但强者必须要先有一颗强者之心，图库哥哥你原本或许有一颗凶蛮之心，只不过一味的凶蛮，往往也代表着凶而不坚，遇到了强者，一颗凶蛮之心就碰得粉碎，比如我那孽子萧霖。”
　　一提起萧霖，图库现在还有种彻骨的恶寒，那被踹歪的脖子也跟着一阵阵地隐痛。
　　别说是想着报复，就算是光想起他那张脸来都有种打从心底的畏惧！
　　“而真正适合图库哥哥你的强者之心，便是一颗争之心，与人争，与地争，与天争！争女人，争财富，争机缘！”
　　图库听得两眼发光，用手捏住萧熏儿的下巴，竟然第一次靠着自己的意志和现在的萧熏儿保持了对视！
　　萧熏儿眼中顿时流露出欣赏与期待，用丁香小舌媚惑地舔着图库的手指“没错，这就是争，熏儿感受到了图库哥哥要争到熏儿的意念。”
　　“只不过这些还远远不够，不要忘记了，你是要从谁的手中，争！到！熏！儿！”
　　“那可是……萧炎！！”这个名字仿佛晴天霹雳让图库一下子清醒了过来！
　　萧炎！！！
　　那是什么人？！
　　圣品的天至尊，哪怕在强者如云的大千世界也是一方传奇！他图库，一个修为全无的废人，跟萧炎争他的老婆，敢争吗？！配争吗？！
　　图库条件反射地就把自己的爪子抽了回去，连瞳孔都在微微收缩。
　　察觉到图库的退缩，萧熏儿与彩鳞反而更进一步，两具又香又软的娇躯主动地贴着图库，坐在他两侧。
　　“图库哥哥，若你无法克服对萧炎和萧霖的恐惧，只怕你就算哪天实力超过了他们，这恐惧也会成为你的致命破绽，永远无法成为真正的强者进而将之踩在脚下……”
　　“萧炎！萧霖！！”图库双手攥拳，面目扭曲地颤抖着，萧家父子二人的形象在他脑海中轮转浮现，无论那屹立于山巅，未知而又强大萧炎，还是隐忍阴险的萧霖，这样的存在要是现在真的让他面对，他……
　　“呵呵，你想想，你不是早就开始与他们为敌了吗，萧霖曾是你的手下败将，身边随侍几十年的阉奴。萧炎又如何？他的女人们，哪怕我和彩鳞这样的正妻，不也一样曾被你压在身下肆意糟蹋。”萧熏儿呵气如兰，那柔媚的声线刺激得图库无论是耳朵还是心灵都痒痒的，更是主动伸出白嫩的玉手，套弄起他那软中带硬的华棒，整个人好似撒娇一样，依靠在图库的怀中。
　　“萧霖那废物纵使一时阴险胜了你一次，又怎样？！哼，区区阉竖！纪郎你施加在他身上的耻辱，他永远也无法洗净！萧炎那窝囊东西纵使实力通天彻地，又能怎样？！他的亲朋故旧死在了你的手上，永远也不能复生。本王和熏儿，还有他留在斗气大陆的那些女人，都被你夺走的贞洁，他拿得回来吗？这一顶顶的绿帽子，是你亲手戴在他头上的，他永生永世都摘不下来！”彩鳞与熏儿一边说一边撸动着图库的华鸡巴，他那痿掉的毒蟒在这双重刺激下，竟然也有了复苏的趋势，凶狠独眼中开始不停地滴淌出腥臭的毒涎。
　　察觉到图库下身的起色，两女更有些趁热打铁的意思，竟然直接将胸口敞开，温润的玉体围着他，皮贴着皮，肉贴着肉。
　　在图库眼睛的高度，恰好能够正对着两女雪白饱满的丰胸，只见她们凸起的粉红色乳晕在白嫩乳肉的映衬下格外地鲜明，顶端诱人的蓓蕾油亮肿胀，而且四颗都在同时在不停向外分泌着乳汁，显然早就已经开始充分动情。
　　更要命的是，两女那仿佛缠身白蟒一般的大长腿早就按耐不住地缠棍而上，分别夹住图库的一条腿，他甚至能感觉到两女潮腻的肉阜轮廓压在自己大腿外侧时那无比真实的软弹触感！
　　短时间内多重转折反转的强烈刺激让图库可怜的大脑已经无法思考，他直直地盯着眼前那两对正分泌流淌鲜甜乳汁的大奶，靠着那吮吸的冲动与本能竟然前行无视了两女刻意施加的仙品威压，直接将脸埋进了其中一座乳峰之上，穷凶极恶地咬住一颗鲜红肿胀的乳头，疯狂地大口吸嘬了起来。
　　“嘤………图库哥哥……你慢点……这样吸熏儿受不住……”萧熏儿娇吟一声，感觉自己的乳头被深渊巨口吸住了一般，乳房内原本充盈胀满的奶水简直像是决堤了一样，被这无底洞一样的大嘴鲸吞龙吸而去！
　　这和先前的被动哺喂绝对不是一个级别的，尤其还是此刻如同疯魔的图库还是主动暴力吸嘬之下，远超千百倍的猛烈快感从乳尖极速涌向四肢百骸，蜜穴中开始冒出悸动发情的浪水。
　　一旁的美杜莎女王难耐地紧咬贝齿，看着那将整张脸都陷进熏儿胸前的图库，看着他凶狠地大口撕咬咀嚼着鲜红的乳头同时猛力吮吸，源源不断地将其内宝贵的奶水吞进咽下。
　　而在这个过程中，那个一向优雅高贵的熏儿妹妹则是粉面通红，扬着脖子仰面长嘶，如同雌兽般抛去了一切，回归原始。
　　可当图库的臭嘴对准了她自己的女王酥胸之时，彩鳞这才明白方才的熏儿妹妹已经抑制到了何等程度。
　　这种积郁已久的猛烈释放，再结合玄姹牝母身所附带的极度敏感，根本不是人力所能抗衡的，图库臭嘴吸榨而出的何止是母体精华，简直连灵魂也要被他吸走咀嚼，然后彻底吞下！
　　当一切暂歇之时，图库的咸猪手已经理所应当地揽住了萧熏儿与彩鳞的纤腰，用力到恨不得将这两个尤物融入自己的怀中，两只手更是滑过那曲线诱人的腰间，沿着小腹逐渐下滑……
　　“图库哥哥，熏儿与彩鳞姐姐倒是不在意，若是再继续就得准备好直面萧炎的怒火了呦，别忘了，这里可是炎帝宫，而萧炎本尊就在离这里不远的地方闭关呢。”
　　图库闻言一下子清醒了过来，几乎要钻进两女腿间的华爪子也立马抽了回来，但仍心有不甘地在她们的腰背上挪移，又去抓捏起后方的肥美臀丘。
　　对于这种冒犯行为，两女也没有出言阻止的意思，只是依旧为图库套弄着他颇见起色的华蟒，软在他怀中笑到：“图库哥哥，虽说你是被熏儿那孽子流放进虚空之中，可这又何尝不是因祸得福呢？”
　　瞧见图库一副嗤之以鼻的表情，知晓图库在斗气大陆神仙日子的萧熏儿自然能够理解。
　　“图库哥哥，斗气大陆那种偏远小界，怎么能跟大千世界相提并论，无论是疆域，资源，还是……美人，大千世界都胜过斗气大陆兆亿倍。”
　　一听见美人，本性复苏的图库眼珠子立刻亮了起来。而萧熏儿自然也就着这个开始了循循善诱。
　　“熏儿听说，在斗气大陆之时，图库哥哥你搜集斗帝家族血脉，对熏儿这般斗帝血脉的女天骄极为得意，是吗？”
　　“可是，图库哥哥应当知道，所谓斗帝在大千世界强者中不过猪狗，并非熏儿自侮，哪怕熏儿的古族血脉在大千世界也一样稀疏平常！大千世界真正血脉强大的贵女，当出在五大古族，太灵古族，浮屠古族，黑天古族，摩诃古族，荒古族，传承有最顶尖的五大法身，每大古族内都有当代圣女，无论是容貌实力还是天资，都远在曾经的熏儿与彩鳞姐姐之上！相比之下，斗气大陆的什么萧古炎雷，不过是土鸡瓦犬……”
　　“五大古族……比你们还要……？”
　　瞧见图库一脸呆呆木木的表情，一旁的彩鳞继续添火诱惑道：“那是自然，本王见你拿紫妍那妮子当个宝，岂不知她原本所谓的太虚古龙血脉，在大千世界也算不上多强，真龙一族的公主，真凤一族的凤王，九幽雀一族的九幽冥雀，哪个不是强大无比的世间绝色！”
　　“真，真龙……真凤？！”
　　“呵呵，熏儿还知道图库哥哥你将熏儿当年的迦南学院改成了迦南女院，每年从整个斗气大陆为你选美，收入院中专门培养。不过图库哥哥可知在这大千世界，有着一处只招收女子的万凰灵院，整个大千世界无穷种族，无尽生灵中优中选优出来的年轻处子多聚于此，院内学员不说上亿，也有千万，比起图库哥哥你那寒酸的迦南女院，又如何？”
　　“万凰……灵院？”图库仿佛堵了一块万年老痰，喉咙里咕哝半天，怎么也咽不下去。
　　“没错，成千上万的雏凤幼凰，每一只都远胜过你那迦南女院所有，全都是是整个大千世界选拔出来的真正天之骄女，图库哥哥你若是霸占了那万凰灵院，呵呵，熏儿不说了，你自己去想……”
　　瞧见图库魂不守舍分模样，美杜莎女王不甘示弱道：“熏儿说的固然没错，但万凰灵院的那些终归是些修为浅薄的小丫头，大千世界的强者何其之多，他们身边女人才是真正的佼佼者！！”
　　彩鳞素指朝空中一点，刹那间浮现出数个惟妙惟肖的女子形象。
　　“绫清竹，武境主母，灵品天至尊，育有一女林静；应欢欢，武境主母，冰灵族长，灵品天至尊。”
　　只见空中那被彩鳞唤作绫清竹的女子身着白色衣裙，娇躯修长，容貌极美，柔滑青丝垂落，玉手握着一柄青色长剑，清冷的气质，宛如月宫女神。
　　而在她身旁少女容貌则是与其母有七八分相似，眉眼中透着一股灵气，颇为活泼。两人站在一起，看起来倒不像是母女，更像是姐妹多一些。
　　至于那被名为应欢欢的倩影，则是有着深蓝色的长发，她的肌肤白皙得宛如透明，吹弹可破，只是在其身上，有着无边的寒气散发出来，犹如是能够冰冻世间万物。
　　那种冰冻，令得她依旧宛如少女，不再变化。
　　“顺带一提，那位应欢欢的头胎可还没有被人拔得呢！”
　　图库喘着粗气，眼珠子都恨不得跳出来直接钻进那武境主母和公主的身上，哪知道彩鳞似乎还嫌不够，又是一点，空中立刻又浮现出了新的形象。
　　“忘了跟你说，大千世界又新兴了一个叫牧府的势力，其未来主母是洛神族的女皇，被公认为大千世界的第一美人，手持洛神族至宝洛神剑，拥有万兽录地榜排名第五的洛河之灵，而且……至今仍是冰清玉洁的处子之身！”
　　图库迫不及待地转头看去，这位第一美人果然名不虚传，一头犹如银河般璀璨的银色长发，有着一种说不清楚的动人。
　　肌肤白皙如雪，眉如弯月，那月眉之下是一双清澈犹如琉璃般的蓝色眼睛，那眼睛漂亮得令人有种忍不住沉醉在其中的感觉。
　　只不过这张堪称祸水的美颜之上却没有丝毫笑容，在那双湛蓝的眸子前，就好像这世界上没有什么东西能够引得她停眸凝视。
　　“这位洛女神，可是位冰山美人，不过相比之下，她的未来婆婆，浮屠古族的圣女清衍静，堂堂圣阶灵阵大宗师也毫不逊色呢～”
　　在洛璃的身旁，浮现出了一位温婉的美妇，在其周身，仿佛是闪烁着亿万道灵印，每一道灵印，都是形成了一座灵阵一般。
　　“自然，无尽火域也有我与熏儿，还有萧潇那妮子，那妮子当初应当让你吃了不少苦头吧。”彩鳞看了眼图库胸口上的巨大伤疤，随后又是对着空中一弹指，自家亲生女儿的形象跃然而上。
　　一身鲜红长裙将萧潇那玲珑有致的娇躯，衬托得淋漓尽致，犹如火一般的耀人眼球，妖媚的俏脸，眼波流转间散发着种种魅惑，让人心神摇曳，唯有一对凤目略显冰冷。
　　这种冷艳与妖媚结合起来，却又有着别样风情，其媚惑与妖娆的程度，小小年纪竟然就已经盖过了自己的母亲彩鳞！
　　可怜的图库被刺激得眼珠子都红了，嘴角直喷沫子，一双眼珠子走马灯一样在那些美人的映射上流连，若非萧熏儿和彩鳞的天尊之身有够坚韧，恐怕连臀瓣都快要被他攥烂！
　　“只不过……”萧熏儿话锋一转，投映在上空的诸多美人缓缓后退，取而代之的是三个撑天盖地的可怕男人身影：牧府之主，牧尘！
　　无尽火域之主，萧炎！
　　武境之主，林动！
　　“图库哥哥，你觉得你能将他们踩在脚下，将他们的妻子女儿还有母亲通通霸占于你一人胯下吗？”萧熏儿用食指在图库胸口画圈，一颦一笑都带着无与伦比的媚惑，看到图库眼瞳里的畏惧与震撼，萧熏儿有些失望地继续到：“当然，熏儿和彩鳞也为你准备了另一种选择。”
　　旁边的彩鳞伸手挥退了那三个如神魔一般的投影，转而从手中的纳戒内取出一团圣洁而又浩瀚之物，曾经拥有过斗气大陆位面之胎的图库，立刻便认出了这东西。
　　“这是我们姐妹二人为你精心寻得的一处特别的隐秘小界，那里人口百亿，资源无数，甚至还要胜过斗气大陆，最强的战力也不过斗尊，更有熏儿和彩鳞精心挑选来的各族美人。图库哥哥你若是吸收了这位面之胎，不但能成为那里的位面之主，而且再也不用为寿命的问题担忧，可以与那方天地同寿，掌控一切，享尽世间极乐……”
　　在图库表现出极度的意动之后，彩鳞同样让那位面之胎漂浮在半空之中，接着萧熏儿的话郑重道：“只不过，若是你选择了这条路，那你永生永世都无法再成为真正的强者，诞生出真正的强者之心，也将永远无法直面萧霖乃至萧炎这样的存在，甚至一生都不能再踏进这波澜壮阔的大千世界。因为你在斗气大陆曾经做过的事，为了万无一失，你必须藏在那处小世界中，永远地躲避无尽火域与大千宫的触角。”
　　“我与熏儿从此以后也必须斩断与你的所有牵连和记忆，而萧霖也将作为无尽火域的少主，将成为你再也无法报复的存在！到时候无论是斗气大陆上的云韵雅妃等人，还是大千世界的萧潇以及方才你看到的那些女人，更是不曾也永远不会属于你……”
　　“彩鳞姐姐说得有些复杂了，那就让熏儿简明扼要一点吧！图库哥哥你看，这是位面之胎，而这，是一根绳子。你若拉下这根绳子，那周围遮蔽的白纱就会直接落下，到时候外面所有的人，都会看到这里发生的一切，看到你图库赤身裸体地搂着炎帝的两位娇妻，坐在他的宝座上。”
　　“到时候，我和彩鳞姐姐哪怕还有犹豫，也只能被不由分说地被绑上了你的贼船，你我三人同生共死，熏儿这贤妻良母也只能被逼得使出全力来助你这华蛮子……杀！子！弑！夫！”此刻的熏儿低伏在图库的胸口上，明眸半闭，流露出的的尽是如水般的春情和媚意，语气更是如哭似泣，极为哀婉娇羞，仿佛受到了莫大的委屈，可她说话间舔舐图库油华巧克力似的乳头时，嘴角勾起的弧度却是如此地妖媚而兴奋。
　　反观图库，则是脸上一阵青一阵红，眼珠子一会儿盯着那位面之胎露出向往之色，有一会儿盯着那帷绳，既淫邪又恐惧。
　　他的两颗乳头被熏儿和彩鳞一左一右吮吸着，胯下的大鸡巴虽说没有完全坚挺，可已经在两只玉手的轮番玩弄下雄立而起。
　　图库只觉得此时的自己像是被放置在烈火之中，被铁锤不断的敲打，贪婪凶蛮的性格与猥琐怕死的本性在天人交战，胸膛憋闷得仿佛快要炸开！！
　　“嗷吼！！！！！！”
　　终于，图库发狂地挣脱两女，他仿佛醉酒了一样，一脚深一脚浅地走到那帷绳与位面之胎前，在两女失落的目光下，一把抢下那位面之胎。
　　然而未等熏儿和彩鳞反应过来，图库竟然又是直接猛拽下了那帷绳，刹那间，四周的白纱簌簌而下！！
　　在飘落的白纱之中，图库一手捧位面之胎，一手拽住帷绳，胯下那根华色巨蟒一扫萎靡之态，仰天怒胀！
　　难以言喻的雄性气息从他孱弱而矮小的侏儒之身上爆发而出，一时间让萧熏儿与彩鳞这两位仙品天至尊都看得痴了！
　　图库的吼声在空荡荡地巨大空间内回荡，他已经做好了自己可能在下一个瞬间就会被打成肉泥的准备！
　　然而，没有任何响应，一切是如此地安静恰如白纱落下之前，睁眼一看，帝座之下，偌大的殿堂内竟是空无一人！
　　图库倾注了生命的一拳好像打在了空处，整个人脱力地跌坐回了宝座之上，流着大汗，猛烈地喘息着。
　　在这一刻，他空洞的眼睛望向穹顶，突然发现自己现在坐的竟然如此之高，高到凌绝一切，从此以后再也没有任何存在可以让他仰头而视！
　　“啪啪啪啪！”
　　“恭喜图库哥哥，从今天起图库哥哥便有了一颗真正的强者之心”
　　“为什么骗我？！”图库坐在高高在上的宝座上，俯视着下面的两女。
　　“熏儿怎么会让图库哥哥有一丝一毫的危险呢，殿内今日早已禁止所有人入内，就连这白纱也是这次专门围上去的，一切只为了……”
　　“啪！！！！”一个响亮的耳光直接抽在了萧熏儿那带着笑容的脸上，抽得她一时间有些不可思议。
　　“你做什么，本王和熏儿还不是为了……”
　　“啪！！！”又是一个响亮的耳光抽在了美杜莎女王那强势而又妖艳的脸蛋上。
　　“你！！！”美杜莎女王强忍着怒意捂住火辣辣的脸颊上前一步。
　　“啪！！！！”另一边脸却又挨上了一记。
　　“记住了，老子的面前没有什么女王，要么你乖乖做我图库的女奴，要么你直接杀了我，只要我图库活着一天，就永远是你的主人！”
　　“听懂了没有！”图库卡住彩鳞的脖子，每说一个字，就在她那张让天下男人魂牵梦绕的妖艳脸蛋重重掴上一巴掌。
　　高傲的美杜莎女王看向图库的眼神从最初的不解，再到愤怒，再到迷离，一直到最后充满了崇拜与驯服，甚至当图库的手掌被她的天至尊脸蛋震到发痛的时候，还主动跪伏在地，用香舌去舔舐他的掌心与手指，就如同最忠实的女奴一般。
　　凶相毕露的图库用拇指拨弄着彩鳞的贝齿与丁香，转头看向萧熏儿，毫不留情道：“还有你！老子知道你很聪明，是个有用的骚娘们，但从此以后你再敢骗老子一次，无论如何老子也要杀你，懂？！”
　　萧熏儿鼻翼颤动，看向图库的目光中竟然带着欣慰与感动，尤其是看到这柄被她亲手锻造而出的绝世凶兵向她显示出如此凶残暴戾的一面时，她竟没由来地有些幸福，幸福到让这个内心中极为高傲的女人第一次无比虔诚地主动跪倒在一个男人的脚下：“熏儿～谨遵夫君之命”
　　图库低头俯视这两个跪在自己胯下的美人，看着她们俱是绝美倾城的容颜，那红润晶莹的嘴唇，以及望向自己时那媚态尽显的春水明眸，再加上两女萧炎正妻，萧霖亲母的身份……
　　他瞬间在精神上达到了有生以来从未有过的刺激巅峰，他胯下一门华炮炮口朝天，炮身震颤，一扫之前的萎靡颓态，不论是尺寸还是硬度都比他在斗气大陆时要更胜三分！
　　鸡动无比的图库坐在萧炎的帝座之上，低俗地大岔开自己的短腿，扶着两腿之间那雄壮无比的华鸡巴，在彩鳞与萧熏儿的俏脸上拍了拍。
　　面对图库如此屈辱性的举动，两女却丝毫没有在意，好像这是理所应当的一般，那娇媚的眸子反倒痴痴的盯着图库双腿之间那骇人狰狞的华色巨物。
　　这东西是如此地雄壮，在女人的注视下愈发威风凛凛地挺立，抖动，仿佛战场上的挞伐无数华将军般无时无刻都在散发出最原始的雄性与残暴。
　　尤其是在如此近的距离下，甚至都能通过面颊感受到其上散发而出的炽热，哪怕还没有进入那饥渴羞涩的女体之中，都足以让久旷的两女开始芳心狂跳，春情荡漾，以至于主动爬到了图库的胯下。
　　图库看着自己曾经无比渴望拥有的两个女人，看着那个害得自己无比凄惨萧霖的两位母亲，看着萧炎的两位贤妻，看着她们就像最下贱的母狗一样主动臣服的跪在自己胯下，那种成就感让他那颗残暴无情的华心也不由得大受触动。
　　尤其是这两个无数人心中高高在上的女神，此刻却都痴痴的看着自己的大鸡巴，这种香艳的刺激让图库心中曾因为惨败再萧霖脚下而沉寂已久的欲火再次死灰复燃，爆发得更加炽烈！
　　伴随而来的邪恶而又暴戾的冲动，让他恨不得立刻将这两个极品女人压在身下，用自己的铁杵将她们白嫩诱人的美肉一寸一寸地捣烂，碾碎！
　　然后将自己的所有血肉和灵魂通通都劲射而入，把她们的每一点每一滴都用他图库的污浊与火热彻底浸染！
　　图库的胸膛好似破风匣一般，大声地呼呼喘息着，他强行压下心中的邪火，双目灼人地盯着胯下的这对极品尤物，如同喷薄前格外沉寂的活火山似的，等待她们下一刻的动作。
　　萧熏儿与彩鳞两女还是第一次在自身完全清醒理智的情况下近距离地接触这根耸立巨物，赞叹与崇拜中，美目中爆发出前所未有的炙热眸光。
　　两只白皙如玉的嫩手几乎是不约而同地握持了上去，开始一前一后地套弄了起来。
　　作为成熟的妇人，两女的手法也极为地娴熟，温热而柔软的掌心包裹住图库的巨炮，配合非常默契，时缓时疾，每一下都搔到了图库的痒处。
　　图库那根本来就远超常人的华鸡巴，经过她们纤纤玉手的逗弄捏抚后更是硬涨得吓人，肿大发烫的大龟头几乎要从肮脏到结痂的包皮中直接爆出，整根的大华鸡巴也仿佛从冬眠中醒来的华蟒，一抖一抖地在两女的手心里颤动着。
　　萧熏儿一边把玩套弄着图库的大华鸡巴，一边小嘴儿里还轻轻地娇嗔道：“图库哥哥你生了根这样的大鸡巴，天生就是我们女儿家的克星，让萧炎和萧霖这样的小鸡巴阳痿废物在这世间可怎么活。”
　　“主人这东西的头儿，都被萧炎在斗气大陆上那些姘头的上下两张嘴吸嘬得发白了呢！彩奴和熏儿当年严防死守，那些跟萧炎废物有暧昧的女人一个都没让他碰成，结果最后全都便宜了主人，一想到她们在下面服侍主人那么多年，嫁给了主人不说，最终还都顺利为主人产子，奴就嫉妒得不得了，那些庸脂俗粉，她们也配？！”一向高冷强势的美杜莎女王此刻却跪伏在图库脚下，柔媚地看着图库那露出包皮的发白龟头前端，随后更是捧起他蓄满了浓精后撑得如同灌满了水的气球的巨睾，香艳地用红唇啄了上去。
　　“嘎嘎嘎，原来如此，她们虽然比不了你们，可也算是极品了，老子一直觉得萧炎就是再废物，不然也不会一个不动地全部都留给老子，没想到还有你们的原因在里面……”
　　说到自己留在斗气大陆的那些女人，图库脑中几乎瞬间就浮现出萧霖那阴狠而疯狂的面容，忌惮的同时却又龇牙咧嘴地骂到：“都怪萧霖那杂种，要不是他，老子也不至于丢了她们来到这狗屁大千世界，受人欺负！老子的那些小崽子们，那些族人，估计也得叫他都弄死……嗯……嘶！”
　　图库愤怒与怨毒间却突然觉得自己的两颗卵蛋奇爽无比，好像被整个包裹在两处火热紧湿的腔体内，更有一种灵巧而柔软的东西，围绕着整个睾丸精囊在不停地舔弄挑动着。
　　这种舒畅的感觉让图库的卵蛋最深处仿佛好像冒起了一丝钻心的火苗，随后以汹涌的态势点燃了他沉寂已久的两颗巨睾，无数极淤积于此的精虫疯狂地暴动着，让他浑身所有的毛孔都跟着奇痒无比地要喷出火来！
　　图库低头一看，正见萧熏儿与彩鳞两女不知何时已经凑到了自己鸡巴的下方，仰着脖子，用又软又润的红唇密集地啄着他的卵皮，在上面密密麻麻地印上了一道道唇印不说，更是饥不择食地张口将他的两颗硕大的睾丸各自含吞进小嘴儿里，一左一右向两边扯开，分别吞吐吸舔了起来。
　　这一眼望去，正好对上她们那漾着勾魂秋波，渴望得几乎要淌出蜜来的媚眼。
　　两个成熟性感的美人跪在胯下，撅起臀股夹着双腿，用这种眼神盯着男人的同时，吮吸着男人最具生殖意义的睾丸！
　　那种意味，对世间任何一个男人的诱惑是不言而喻的！
　　而她们的身份对于图库来说，无疑又让这种本就致命的诱惑更翻上了数倍！
　　此刻萧熏儿与彩鳞在图库的激动之下，脸颊被按着紧紧贴在他胯下的华炮之上。
　　两张倾国倾城，白皙如玉的面容在油华肮脏的炮身映衬下形成了一幅极具亵渎感的画面。
　　“图库哥哥何须生气，虽说是在熏儿那孽种侥幸之下，让图库哥哥离开了斗气大陆，可离了那些女人，图库哥哥不是又得到了更好的……”
　　“唔……主人失去的儿子和族人，在大千世界也一样会成倍地补回来……”
　　“现在就让熏儿和彩鳞，替萧霖那孽种，先行为图库哥哥赔罪一番。”
　　两女吐出口中湿漉漉的大睾丸后，你一言我一语，紧接地顺着图库鸡巴的根部，一左一右，从下至上，逐寸逐寸地向上红唇湿吻，贝齿咬啮，香舌舔舐，以一种无比香艳地方式为图库清理着他因长时间为奴生涯而格外肮脏骚臭的华蟒。
　　当到达顶端之时，彩鳞与萧熏儿四片红唇默契地吸住图库那被脏痂糊死的包皮收口，在唾液的浸润下猛然将其向后一蜕！
　　霎时间，空中的腥臊恶臭直接上升了一个量级！
　　一颗满是尿垢和污渍硕大的龟头在不知多久后终于再次暴露在光天化日之下，这东西在摆脱了束缚后像是开了伞的蘑菇一样，后沿的棱角向外翻翻着，虎视眈眈的独眼一下子就盯住了前方的两女。
　　就连图库自己也不知道自己下面脏到了这种程度，毕竟连他自己都感到臭气熏天，更何况是聚离最近的两女！
　　然而出乎意料的事，萧熏儿与彩鳞，何等高贵圣洁的存在，然而在面对这脏臭丑物之时，非但没有半分嫌弃，反而被那恶臭给熏得浑身发软，目光愈发地痴迷，对那根大臭鸡巴越看越闻，就越是喜爱与崇拜。
　　以至于她们甚至主动俯下身子，口鼻中芬芳的气息喷吐到恶臭的龟头上，迫不及待地伸出各自那爽滑娇嫩的舌尖，开始主动清理起了图库肮脏的龟头，哪怕是最偏僻的棱角夹缝处，也被两女配合着清理得干干净净！
　　清理干净后的龟头散发着两女檀口中的清香，满蘸着口蜜，仿佛披上了一层亮闪闪的晶甲，与方才又脏又臭的模样可谓是一个天一个地！
　　更有两女那娇艳欲滴的红唇堵在龟头上，又软又糯，做着最后的擦拭工作，等到两女最终抬起头时，图库油华油亮的大肉冠上，已经布满了鲜红色的唇印，看起来淫靡而又雄壮！
　　看着图库那快要吃人的眼神，正在用舌尖轻钻着图库龟头马眼的萧熏儿对旁边的彩鳞示意了一下，其默契地让到一旁，转而开始去舔弄图库的炮身。
　　而占据主位的熏儿则是将秀发撩到耳后，开始珍而重之地独自吮着图库的龟头顶端，那从马眼处被吸入口中的腥臭毒涎对发情的女体有着独特的刺激，让熏儿越发觉得芳心荡漾，吸吮起来也越发地卖力。
　　吮吸间熏儿夹紧的幽谷内，春水早已不受控制地流淌而出，让她整个人吸着吸着不由自主地娇喘嘤咛，愈发地躁动。
　　而图库抚摸着她秀发的大手仿佛是最佳的褒奖，令她欣喜而满足，对图库那最刺激的大龟头更是仔仔细细地吞吐不已，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在华蟒的蟒头上吞吐，吮吸多少回，简直像是把自己的小嘴当成牝户一般，竭尽全力地去套弄，服侍着自己的男人。
　　像萧熏儿这样的女子本是极为难以接近的，如同高高在上的仙子不入凡尘，可是一旦动了凡心，便是最为专情的存在。
　　哪怕寻常女子看一眼都会面红心跳的动作与招式，她也会毫不犹豫地为了服侍自己的爱郎而用出，甚至只要爱郎需要，她还会去专门学习！
　　此刻她樱唇香舌侍侯着男人的华炮，刻意而又淫靡地动作着含、吮、卷、舔、吹，简直让人难以想象这是堂堂无尽火域的主母，远古家族的千金！
　　技法花样淫靡到了连妓院里的婊子看了都能脸红的程度。
　　图库更是爽到呻吟出声，华手插进她的奶沟，攥得熏儿胸前的双乳在衣襟内奶水乱滋。
　　看到自己的爱郎如此兴奋，萧熏儿更是欢喜不已，摆动着螓首大力吞吐，一门粗长的华炮在她口中不住跃动。
　　她望着图库龇牙咧嘴的痛快表情，摆动得更是剧烈，满头的发髻也散落开来，三千及臀青丝披散而下，发香四溢。
　　萧熏儿在图库的抚摸下又是快速吞吐片刻，随后缓缓将整条华蟒深喉吞入，然后吐出缓了一会，又再次深深含入。
　　华蟒在口中进出吞吐间，萧熏儿白净的面庞渐渐浮现出一种成熟，诱人的酡红，看着更是让人心醉。
　　此时她的脑海中早已经空白一片，完全没有曾经贤妻良母所该有的羞耻感，欲望在她再次见到图库的那一刻起，就已经彻底战胜了理智伦理与道德，让她彻底沉入无边无际的欲望之海，哪怕只是眼前单纯的口舌之欲，都足以使她神魂颠倒，心神迷醉。
　　图库被那强烈的感觉刺激得畅快不已，出了一身的透汗，将华手用力地按在萧熏儿的头上，狂吼道：“嘎嘎嘎，萧霖，老子真要谢谢你踢老子的那一脚！这一脚直接把老子踢到了你那两个骚妈身前，我曹尼玛萧熏儿的，爽死老子了！你妈的小嘴，都快给老子的鸡巴嘬烂了，哈哈哈哈哈！你放心，你对老子做的，老子会在你亲妈身上，千倍万倍的找回来！！萧霖！！！！我图库操你妈啊！！！！嘎嘎嘎！！！”
　　“讨厌，得了便宜还卖乖，非要在人家面前提那孽种的名字！”萧熏儿含羞带怨地看了图库一眼，娇嗔到，转而再次低下头，张开那色泽红润的小嘴将图库的华炮吞吐进去，用力吮吸。
　　看着萧霖的亲妈如此心甘情愿地为他口交，图库不禁感到阵阵痒意混杂着强烈的酥爽，不由得直接按住萧熏儿的螓首，主动开始挺送律动，在萧霖亲妈的小嘴里进进出出，连续深喉。
　　身体和心理上的双重剧烈快感冲击着全身，哪怕如图库也是精关摇摇欲坠，不过他可舍不得就在萧熏儿的嘴里草草结束第一发，华脸上青筋暴起，强行将水光熠熠的华鸡巴从萧熏儿口中退出，取而代之地顶在了美杜莎女王的红唇之上。
　　从姐妹口中夺得主位的美杜莎女王仰望着自己的男人，故意用小香舌舔了舔自己鲜艳的红唇，妩媚风情地一笑，随后竟然一低头，猛然从上到下把图库那狰狞的华蟒一口气整根吞进自己的喉中。
　　先前差点被萧熏儿口射的宝贝又遭美杜莎女王这么突然的齐根吞入，图库浑身一阵颤抖，下体回馈回来的火热刺激直冲进大脑，随后荡遍全身！
　　在强烈的快感下，他深深地吸了口气，又情不自禁地“嗷嗷”仰天吼叫了两下，这慢慢才稳定下来。
　　细细品味之下，那股强烈的包裹快感伴着极度的娇柔火热之感从自己的下体传来，让身经百战的图库也不禁爽得连连个哆嗦。
　　这条美人蛇不愧是九彩吞天蟒，图库胯下这种粗长胜过小儿手臂的巨物，那张小嘴竟然在面不改色之下一口就全部吞下，口唇甚至直接能吻在图库的下腹上，留下了一处环绕着鸡巴根部地吻痕！
　　感受到男人那根大华鸡巴在喉中的强烈抽动，彩鳞甚至没有进行吞吐，本体为吞天蟒的她在这方面具有着其他女人所没有的优势，哪怕喉咙被塞满，也完全没有干呕的顾虑，甚至能够主动进一步地做出吞咽的动作，在螓首不动的情况下，依旧能够不停收缩与吞吸着喉内的男根，给与其无与伦比的刺激！
　　这种奇异的体验几乎立刻让图库到了崩溃的边缘，可他贪婪的目光却又不由自主地向下滑到了美杜莎女王丰硕饱满的双峰上。
　　那一双裸露大半的晶莹玉乳正令人眼馋地骄耸立在他的眼前，显露在外的乳肉是如此地雪白与细腻，那绝佳的形状紧紧挤在一起，再加上中间深不见底的沟壑，从上往下看去真是耀眼夺目，美不胜收！
　　更不要说此刻的美杜莎女王动情之下，馥郁的母乳自其内不停地分泌，胸衣的前端早已被尽数浸透，乳头乳晕的轮廓都清晰可见，在他旁边的萧熏儿同样如此，这等淫荡的绝景一同出现，让图库的欲火愈发地高涨，整个人早就没有了阳痿为奴时那种猥琐与怯懦，变得回归本性，开始越发地荒淫而张狂起来！
　　他强忍着想要在美杜莎女王那足以吞天，如同黑洞一样的喉内彻底爆发的冲动，而是将肿胀黏湿的华鸡巴再次拔出，劈手粗暴地扯开了两女的胸衣，让她们滴淌着母乳的大奶子在胸前颤抖跳动不已，随后更是双腿大开，将两只臭脚直接高架在宝座的扶手之上，整个人向后躺卧着，只剩下那门嚣张的华炮一柱擎天！
　　萧熏儿与彩鳞在胸前一凉时便知道这淫棍打得什么主意，但随即她们也完全接受了自己男人的荒淫，尽管有些粉面羞红，却依旧由着他的意，捧起沉甸甸地乳峰，跪着挪到他那一柱擎天的华炮前。
　　无论是古族贵女还是蛇人女王，无论是强大无比的天至尊还是萧家的贤妻良母，此刻在这门巨炮面前，都化作了最为谄媚的女奴，将自己本应为丈夫萧炎哺育儿女的神圣乳房对准这门凶性冲天的华色巨蟒炮，把嫩红色的四粒乳头在蟒头上下贱地擦蹭揉搓，珍贵的母乳化作助兴的淫汁，滋涂其上，顺着龟头炮身直到阴囊，最后再流过图库的脏臭屁眼，直到化作污臭的秽液滴淌而下。
　　图库伸手握住华炮的根部，尤嫌不够挑动着萧熏儿与彩鳞深邃滑腻的乳沟，其淫邪的目的不言而喻。
　　两女立刻心领神会地俯身上前，乖巧地用手压住各自高耸饱满的玉乳，晶莹滑软的乳肉从四面八方夹住图库的擎天华棒，有节奏地摩擦挤压了起来。
　　被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉不同于口交，炮身被四团充满弹性的肉球包裹，再加上分泌母乳的充分润滑，使得两女挤成十字型的乳沟间隙又滑又嫩，夹挤感极强。
　　图库惬意地看着自己的杵头从两女乳沟的顶端进进出出，只感觉整根鸡巴仿佛在一整团温婉腻滑的软肉里抽插，每一寸都被夹得又热又麻，别有一番销魂滋味。
　　而彩鳞与萧熏儿两女看着自己的男人如此舒服爽快的模样，心里更是只觉得说不出的自豪与欢喜，甚至一边抛动套弄一边主动张开檀口小嘴将图库的大龟头含入。
　　两处炽热吸含的口腔合在一起，红唇相接间将图库巨大的龟头整个包裹在内，两条灵活小舌扫舔，四排贝齿轻硌。
　　那细微的痛感混合着强烈的快感，源源不断地袭来，让图库连连捶胸爽叫！
　　他从没觉得自己离死亡那么近过，甚至还要超过萧霖死亡一脚踏下的时候，只不过却是爽死的死！
　　单从肉体上，图库在斗气大陆自然体会到更为淫乱的刺激，但眼下的两女却不一样，给他带来的精神上的刺激可以说是无与伦比！
　　无论是萧熏儿还是彩鳞，她们与其他所有女人都是截然不同的！
　　她们不仅是强大的天至尊，更是萧家父子的贤妻良母，无论是身份地位气质还是形象，这样的女人都决不可能跪在别人身下为人口交的！
　　哪怕是丈夫萧炎也不敢这么想！
　　更何况是现在这样两个人一起跪下为人口交甚至奶交？！
　　而她们，却为他图库做到了！
　　为了一个虐殴阉割了亲生儿子动辄扬言谋杀亲夫，修为全废，又丑又臭的华蛮侏儒做了！
　　不但做了，而且还做得是那么甘心情愿，柔顺温婉，以至于显得都有些谄媚下贱！
　　这一切的一切，叫图库这淫邪霸道的蛮子怎能不剌激莫名，欲死欲仙？！
　　看着在自己肚子上挺着酥胸贤慧地忙碌着的二女，如此荒淫的行径却丝毫掩盖不了她们那与生俱来的贵气，这无疑比起斗气大陆上的那些女人又要高出一个大层次，她们那美艳绝伦的玉靥，美轮美奂的曲线，雪白欣长的玉颈，还有刀削似的香肩……是真真正正能够各自艳压人间群芳，只存在于天上的神女与仙妃！
　　她们是如此地美丽强大与高贵，以至于若非是某种机缘巧合，哪怕萧炎也无法将二女同时收入房中！
　　而现在，她们就在自己的胯下，用她们那曾经严实包裹在衣料下让无数男人心向神往的酥胸，只因自己一个意动就心甘情愿地一起为他做乳交，打奶炮！
　　“哼哧哼哧哼哧……”图库喘着粗气，爽得脑仁儿都一阵阵地发麻，他知道，他人生中的第二次重大转机已然来到！
　　曾经穴居于偏僻蛮岛，本应该如同野兽一般被捕捉为奴，随后混混沌沌直到死亡的他，曾经就紧紧地抓住了第一次转机。
　　他在茫茫大洋上孤注一掷，趁夜胆大包天地潜入了雅妃的舱室，最终以海波东血淋淋的人皮为纸，金之女皇雅妃的处子落红为墨，在自己的人生中完成了第一次逆天改命，从此以后一路烧杀抢掠，抢妻夺女，再无一人能挡，直到登顶整个斗气大陆！
　　而在这之后，他被萧霖一脚踹下云端，在这斗圣多如狗，斗帝满地跑的可怕世界之中为奴为婢，直到有一天惨死……
　　这本应该是他注定的命运，然而这第二次逆天改命的机会竟然再次出现在了他这个十恶不赦之人的面前！
　　图库并不了解更不在乎女人的心里在想些什么，但他很清楚，只要自己不作死去刺激她们，让这两个抬手就能碾死自己的女人出现什么变故，那么她们从今以后都将会任由他摆布与操控，更会让他享受到难以想象的艳福。
　　而且一旦自己接下来将华种播撒进她们肥沃的子宫花房，让她们转而怀上并生下他图库的儿子，就更能万无一失地稳稳地将她们收服胯下。
　　随后以萧熏儿和彩鳞远胜斗气大陆诸女的实力和才智，完全可以辅助自己复制出他在斗气大陆上从零崛起的全过程，而且还要大大胜过！
　　可强烈膨胀的邪恶与霸道让他竟然得寸进尺，对着胯下的两女蛮横道：“还算你们两个臭婊子伺候得老子不错，不过别以为这样就能嫁给老子，给老子生儿子！你们和其他人不一样，毕竟肚子里都生过萧炎的贱种！”
　　两女闻言神色复杂的互相看了看对方，神色中带着落寞与悔恨。
　　“不过老子留在下面的崽子和族人估计都被萧霖那王八蛋给宰光了，华蛮族不能只有我图库光杆一个，确实要找些血脉强一些的娘们来给我传宗接代，你们两个仙品天至尊倒也勉强算合格。”
　　“这样，老子要你们为我办九件事，全部办完后，老子再考虑收了你们，给你们我图库女人的名分，怎么样？”
　　“嗯嗯，谢谢图库哥哥/主人！！”听闻可以正式成为图库的女人，拥有名分，彩鳞与萧熏儿两位无尽火域的仙品天至尊主母激动得马上连连点头喜到。
　　“操，别他妈高兴的太早，听好了！”
　　“第一，老子现在太弱了，你们得让老子立刻马上变强，越快越好，而且要比你们，比萧炎都强！！”
　　图库这番大言不惭任谁听了都要觉得无比鄙夷，这蛮子现在血脉枯竭到连蛮躯都废了，一点修为没有不说还肩不能扛手不能提，连普通人都不如！
　　也不知道他哪来的胆子，敢这么狮子大张口，直接奔着超越萧炎就去了！
　　要知道萧炎可是大千世界最顶尖战力，圣品巅峰的存在！
　　从修为全废直接飞蹿到比萧炎还强，而且还越快越好，这他也敢想？！
　　哪料两女却仿佛早有预料，俯在图库的下身，吸吮含弄着他的大鸡巴道：“图库哥哥放心，熏儿早就为你准备好了一切，你先吞了华蛮血脉的源头祖血，蛮躯返祖，再吞了萧炎的神魄，如此肉身神魄合一，必然会超过那萧炎！”
　　“只不过这源头祖血可是来自一头半步邪神，熏儿担心如此噬祖，不知道图库哥哥能否承受血脉带来的反噬……”
　　“什么狗屁祖宗！”图库一副嗤之以鼻的模样，毕竟他这般存在可谓是无情无义到了极致，天生淫邪凶蛮，幼时便为了奸淫亲母砸死生父，区区一个隔了不知道多久的老祖宗，所谓的血脉等对他来说不过是放屁。
　　“倒是那萧炎的神魄……”说到萧炎时，哪怕图库已经拥有了强者之心，却依旧不由得忌惮非常，毕竟那个阴险毒辣的萧霖给他留下了极深的阴影，谁知道萧炎这个当老子的，又该有多难对付！
　　“呵呵，主人多心了，其实抛却修为，萧炎也不过是有些运气的幸运儿而已。”
　　“用图库哥哥你的话来说，他不过是个自以为是的小鸡巴阳痿绿毛龟罢了！在神魄这种比拼精神意志的领域，他绝对不可能是现在图库哥哥的对手！”萧熏儿舔着图库的马眼，接着彩鳞的话，嗤之以鼻地鄙视到。
　　图库爽得大鼻孔直喷火，继续蛮横道：“第二，这什么狗屁无尽火域，要归老子，你们看着弄，从此以后我图库就是这里的王！”
　　这畜生根本不知道他到底在说什么，也不知道无尽火域这四个字背后到底意味着多大的领土财富和权势，只是听过这四个字，就像要随口吞并隔壁的茅房一样，张嘴就来。
　　然而熏儿与彩鳞却是听进了心里，并不言语，只是默默点头，图库殊不知这背后要有多少人头滚滚落地，要堆砌出多少的尸山血海！
　　“第三………”图库停顿了一下，似乎连他自己都觉得这个要求有些过分，不过他却依旧大言不惭地说了出来。
　　“我要你们在不用精神控制手段的情况下，让萧霖神志清醒地跪在我脚下，对我磕头叫爹！”
　　彩鳞惊讶地转向旁边的熏儿，没想到图库竟然会提出这种离谱的要求，不过看熏儿那美目放光，一脸崇拜和跃跃欲试的模样，心知这事多半也要被图库得逞！
　　“第五，我还要在神智正常的萧霖面前，让他看着我肏大你们的肚子！”图库兴奋的说到，双目中充斥着血丝，已然是欲望无边了！
　　“第六，我要你萧熏儿亲手杀了萧霖！”图库越说越兴奋，把手指抠进萧熏儿的小嘴里，看着她臣服而又温顺地去吸自己的手指，随后狰狞地转向美杜莎女王，咬牙道：“第七，我要你这美杜莎女王亲自为老子推屁股，给你的亲生女儿萧潇破处下种！”
　　彩鳞和萧熏儿对视了一眼，在前者羡慕的目光中，笑着点头。
　　“第八，我要你们写下休书，在萧炎面前亲笔休夫，让他知道，他不过是我图库的脚下败将，被我抢妻夺女，杀父阉子的，彻头彻尾的废物！奴才！！”
　　“最后，我要让你们在萧炎面前生下我图库的华种，然后由你们几个，萧熏儿，彩鳞，萧潇！三个他最亲近，最信任的女人亲手在我面前杀了他！！！”
　　此刻的两女被图库那常人难以想象的淫邪蛮语刺激得幽谷之间已经泥泞不堪，而且图库话语中所表现出来的，正也是她们最渴望与最崇拜的，让她们的芳心勃发和春情荡漾，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向前挺起，玉臂紧紧挤压在上面，四条雪白修长的美腿哆嗦着，然后发出一声长长的放浪呻吟。
　　“熏儿/彩奴，遵命………啊………！”两女的娇躯无法遏抑地轻轻颤抖，花径深处的蕊芯更是急剧地抽搐驱动，甬道肉壁控制不住地地紧缩痉挛，滚烫浓稠的春潮霎时间伴随着吟叫喷涌而出，将后臀的位置打湿了一大片，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。
　　而与此同时，图库也是浑身一震，他直接仰躺在萧炎的宝座之上，强忍着最后的爆发，一双牛眼瞪着天穹上萧炎，林动，牧尘三个如同神魔的形象，咬牙切齿道：“如果老子不光杀了萧炎，而且把他俩也宰了，那他们的女人，老子能不能也抢过来？！”
　　萧熏儿早已被图库的淫语刺激到泄得粉面通红，不过还是强打着精神，吮吸着他即将爆发的蟒头，气若游丝道：“那还抢什么，那时候的图库哥哥你已经天下无敌了！从此以后整个大千世界，无论灵与邪，世间所有的财富权势与美人都是你一人之属！你想杀谁就杀谁，想骑谁就骑谁，无论是掀起无边杀戮，还是布种天下，谁也无法阻挡你，你就是一切的主宰，真真正正的………大！主！宰！”说话间天空上萧炎三人的可怕形象缓缓散去，原本被其挡在身后的洛璃清衍静等众女曼妙身姿浮现，而且一个个活灵活现，开始在图库面前宽衣解带，最后竟然赤身裸体地纷纷直奔着他扑来！
　　“嗷！！！！！！！”图库终于被刺激得到了双重极限，随着龟头马眼一张，简直如同火山爆发一样，火热滚烫的浓臭岩浆狂射而出！
　　萧熏儿与彩鳞连忙用小嘴包住他喷薄的蟒头大口吮吸吞咽，可这又腥又臭，浓到了极限，夹杂着成块成块精疙瘩的臭精没用几下就从她们的口角爆出，喷淌两女的玉颈，乳峰，沟壑上。
　　图库看着正在为自己努力吞咽的美艳两女，那种艳光四射，宜喜宜嗔的绝美姿态，尤其是她们黛眉微蹙间那双黑白分明而又蒙上一层动情水雾的美眸看向自己时，强烈的情绪让他竟然直接将毒蟒挣脱而出！
　　抵着萧熏儿与彩鳞美艳绝伦的玉面，喷吐而去！
　　直到将那柳眉，琼鼻，秀目，红唇，全部用又浓又臭，好似泥石流一样的精浆尽数亵渎糊满，让空气中浓烈腥臭的雄性气息彻底弥漫后，这才终于停止了喷发与跳动。
　　图库在卵蛋内积郁已久的浓精仿佛已经发酵腐烂，格外地难闻，那滋味更是难以接受，更别提那一块块凝结的精疙瘩，不知是多少精虫臭烘烘的尸体聚集成的。
　　然而萧熏儿与彩鳞两女的身心都已经被图库的凶蛮和霸道彻底侵蚀，如此令人作呕的东西，在她们尝来却是美味至极！
　　两女一边意犹未尽地品尝着嘴里的臭精，还不忘伸出舌头舔舐清理着对方的秀面，更是揉着图库的两颗卵蛋，将最后射出的精华也吮吸得一滴不剩，随后痴恋地将那晕红的香腮贴在清理干净的巨炮上，娇媚依顺地微微蹭摩，说不出的媚态万千。
　　萧熏儿本就是遗世而独立的仙子，彩鳞更是冷艳高傲的女王，当这样两个极难动情的女人一旦真正被征服，便会把所有的细心温柔与体贴入微全部倾注到情郎身上，全身心地关爱辅佐，用最柔软的另一面，让自己的情郎同时享尽贤妻的温柔与良母的关爱。
　　看着情郎浑身脏污，更是直接取出萧炎费劲千辛万苦凝聚出的至尊液莲花，在图库的肚子上捏碎，让那价值百亿普通至尊灵液的圣品灵液充当普通的清水，为满身臭汗的图库涤荡身躯。
　　突然间，趴在图库胯间的萧熏儿神色一动，紧接着旁边的彩鳞也似有感应。
　　而图库那歪掉的脖子在这一刹那也开始隐隐作痛，他转向萧熏儿，神色中既有不安，也有兴奋，仿佛要从她口中听到一个答案。
　　萧熏儿媚眼如丝地在图库的蟒头上用舌头轻舔了一记，娇笑道：“恭喜图库哥哥，那孽子，已经到了呢～”
　　图库先是瞳孔一缩，随即呲着满口的黄牙，一把将萧霖的亲生母亲摁在胯下，瞬间再次雄起的华鸡巴在她口中狠捣了几记，意味深长道：“嘎嘎，老子可想(死)那阉狗奴才了！”

第9章
　　萧霖行走在炎帝宫中， 神色肃穆而又庄重。
　　昔日父母破空而去时， 他尤是个懵懂孩童， 而今却已是人到中年。
　　他从天之骄子到图库的脚下阉奴，再到最后一步登天洗尽耻辱……
　　期间所经历的种种哪怕心思阴沉如他， 在历尽千辛万苦破空进入大千世界，踏足于此时， 也仍难掩心中的躁动与不安。
　　随着在宫殿内越走越深， 那血脉相连的感觉也变得愈发清晰， 萧霖知道， 他的亲人们此刻就在殿内等待着他。
　　父亲， 母亲， 彩娘， 萧潇姐……他们现在究竟是何模样， 斗气大陆上所发生的那些事， 他们又是否已经知晓， 若是知晓， 他萧霖又会如何？
　　“霖儿！！”
　　一声熟悉而又陌生的呼唤将萧霖思绪猛然打断， 他抬头看去， 却见一位身姿性感的美妇人正站在前方不远处，看着他的眼神中隐约闪烁着泪光，与此同时自己的血脉也受到了无与伦比的召唤， 那是血溶于水的骨肉至亲， 是他萧霖的亲生母亲！
　　萧霖目光闪动， 他早已不是当年那个稚子， 图库几乎亲手将他塑造成了一个扭曲的怪物！
　　甚至此时的他看到自己亲生母亲时，第一时间闪现而出的不是儿子对母亲的孺慕亲情， 反倒却是一种只有男人对女人才能产生的那赤裸贪婪与渴望！
　　若不是他内心早就经历过无尽磨炼， 及时控制住气血， 将发狂躁动的下体压制， 恐怕当时就要对着自己的亲生母亲裤裆中支起帐篷， 狼狈无比！
　　萧霖屏住呼吸， 不动声色地打量了一圈眼前的萧薰儿， 只见眼前自己的这位美母穿着颇为清凉， 一身光滑柔顺的丝制薄裙裹在身上， 让其下那性感浮凸的曲线透衣而出；
　　满头秀发有些散乱地披在她圆润的半裸肩头上，两条露出的小臂则是滑腻光洁， 雪肤白嫩，宛如两段玉藕， 就那么轻轻地捂在心口， 鬓角犹还有些汗珠， 仿佛有些激动到不敢置信， 匆匆忙忙跑出来一般。
　　从古族千金， 再到天至尊修为的一域主母， 萧薰儿一直是养尊处优， 且随着年龄与实力的增长， 容貌非但没有衰老， 反而平添了成熟魅惑、高雅美艳之气。
　　那如神女仙妃一般的脸颊秀丽妩媚， 泛起桃花般的红润， 一副醉人模样； 柳眉下一双美目眸光闪动， 顾盼生辉； 樱唇红润如蔻丹， 惹人垂涎……
　　越过萧薰儿胸前的一双藕臂从领口间望去， 双峰间那一道深不见底的乳壑，几乎险些将萧霖的目光吸了进去！
　　她那挺立在胸前的一对巍巍颤颤的玉女峰， 是如此地丰熟胀实， 坚挺高耸，显示出美妇人独有的成熟丰腴与母性魅力。
　　如此风情韵味，萧霖这种伺候过无数女人的奴才几乎一瞬间就判断出了她的身体状态——自家的这位美母恐怕正处在最佳的受孕时期，她那平坦紧凑的小腹下， 饥渴肥沃的子宫蜜壶中，必然已经存在有一颗熟美珍卵在等待着一个幸运男人精虫的占有， 完成又一次地受胎与孕育！
　　萧霖早已完成了天至尊的生命质变，所谓近亲之患的肉体阻碍已然可以无视，既然如此， 那么这个幸运的男人为什么不可以是他萧霖？ ！
　　这个疯狂而又大胆的想法在诞生的第一瞬间就如野火燎原，自萧霖心中彻底无法抑制！
　　曾经的他哪怕拥有了图库的鸡巴，可在女人面前却依旧没有作为男人的资格！
　　图库留下的无数美人， 他只能看不能吃， 甚至只能用血脉丹那种东西让她们一个个地怀上自己的种， 以这种卑猥的方式发泄自己的欲望！
　　那是一种灵魂，一种心性上的致命缺憾， 正是这种缺憾让他的男性特征哪怕再宏伟， 修为再强大， 甚至可以滴血重生， 可他在哪怕一个普通女人面前却依旧是个软脚虾！
　　而现在， 他出于天至尊的强大灵性却是本能地感觉到， 只要自己能将鸡巴送回那孕育了自己的地方， 和自己的亲生母亲完成一次疯狂而又禁忌的结合， 从那以后自己的缺憾就必会被弥补， 而自己也将能够成为一个真真正正地男人， 体会到从前只有图库才能具有的真正快乐！
　　“自己来前已经打探到了母亲的修为，不过是跟自己一样的灵品天至尊而已，而自己又身怀斗气大陆的位面之胎。就算不能对她如同其他土着生灵般随意操弄，可她毕竟是斗气大陆的原生生命，在近距离没有防备下，自己这个位面之主完全可以短暂迟滞影响乃至蒙蔽她的思想……”
　　“只不过需要注意得是自己的老爹萧炎，谁知道圣品的存在会有什么特异之处， 说不定此时就在冥冥之中注视着这里， 自己的那些小动作决不能暴露在他面前！”
　　“等到套出那些圣品的奥妙，自己就可以找机会与母亲单独相处， 并且趁机动用位面之胎的威能， 好好享用她的胴体！”
　　“而在那之后， 自己便争取带母亲回返斗气大陆， 在那里天高皇帝远，自己又是位面之主， 哪怕圣品天至尊都无法窥探， 位面之胎的威能也达到最大！ 自己就在萧家老宅的卧房中将鸡巴正大光明地肏入母亲体内，享受她身上的每一丝妙处， 甚至让她生下和自己的乱伦孽种！”
　　“不止于她，彩娘那条冷艳美人蛇，也要找机会弄到手！还有萧潇那骚蹄子，不论是她的处子之身还是头胎， 都是我萧霖势在必得之物！”
　　“到时， 在老头子眼皮底下我萧霖是母慈子孝， 姐弟和睦， 到了斗气大陆则通通都是我萧霖的胯下母狗，孕奴！况且我萧霖的资质和天赋又何曾逊色于老头子， 若是让我也到了圣品甚至更强， 那么到时候， 桀桀……”
　　萧霖这些年早已锤炼出幽思如渊的性子， 面上表情依旧没变， 可几乎一瞬间脑中就浮现出了清晰的思路。
　　想到这些， 他内心中的邪恶再也无法抑制！
　　萧霖的余光像着了魔一样地瞟向自己亲生母亲的两腿之间，可以在薄裙映衬下清晰地看到她腹底腿根处， 那一个圆隆如山包的弧状凸起。
　　那亵渎却又让人疯狂的地方！ 那让多少人男人想都不敢想的地方！
　　萧霖似乎都能嗅到从其间散发而出的， 那种带着潮湿与温热， 诱惑到致命的幽香！
　　他几乎无法忍受哪怕一秒！ 他现在就要用自己这儿子的凸， 去触碰， 去顶抵母亲的凹！ 哪怕父亲萧炎正在注视， 也毫不在乎！
　　不过萧霖再怎么也不会冒着生命危险去在萧炎眼皮子底下公然猥亵自己的母亲。
　　他反而张开双臂， 眼含热泪， 如同乳燕归巢一般扑向自己的母亲。
　　久别重逢的母子， 紧紧相拥， 多么感人的桥段， 哪怕自己的父亲目睹， 也不会有丝毫怀疑！
　　而他萧霖就在母子紧紧相拥，肉体贴得密不透风之时，在萧炎的眼皮子底下，将母亲萧薰儿两腿之间那柔软如肉包的骚穴美阜，用硬挺胀大的龟头顶得深陷变形， 蜜裂绽放！
　　在另一边， 他刻意将自己的天尊之体重塑为了少年模样， 无疑是为了让这个父母记忆中的形象快速激发起他们对自己的亲情，减少盘问和查探的时间。
　　X1V毕竟一个面容阴郁的中年男人和一个熟悉无比的少年，无疑是后者更能越过甚至无视男女方面的防备， 也更容易取得信任！
　　而且少年的体型与身高， 无疑在此时也更加地方便和适宜！
　　一旦和萧薰儿紧紧相拥， 萧霖可以就势把头深深埋在妈妈胸前， 直接把脸紧紧地贴在她丰硕雪白的美乳上， 尽情抽吸其上散发而出的诱人奶香味， 零距离地贴着那弹性十足的肥美肉团， 品味着耀眼的雪白乳肉和深邃性感的乳沟……
　　而直到分开， 非但父亲萧霖无从察觉， 就连当事人母亲萧薰儿也会在位面之胎的影响下全然没有注意到自己的胸乳和女阴酥包方才被儿子猥亵的事实！
　　萧霖眼看着母亲那性感绝伦的女体越来越近，鼻际芬芳的体香也越来越浓郁，直到甚至能感受到她呼吸之时胸前丰满高耸美乳的不断颤动……
　　然而在两人即将相拥的一瞬间， 萧霖的眼前却突然一花， 整个人竟然尴尬地扑了个空！
　　“霖儿， 你爹……他， 等你很久了……还不快快随娘去拜见……你爹……”
　　萧霖并没有察觉到萧薰儿话中的别样意味，只是遗憾而又贪婪地从后面盯着母亲萧薰儿曼妙动人的性感背影， 看着她一双腴美的大长腿莲步款款， 带动纤腰微摆， 丰挺浑圆的蜜桃美肥臀随着优雅的莲步妩媚地摇晃着， 鼻子里全是她一路弥漫留下的香气， 不知不觉间跟着走向了宫殿的最深处。
　　终于， 萧霖随着母亲来到了一处宛如神殿般恢宏的巨大殿堂内，又踏上足足九十九道登天阶梯， 方才来到那至高无上的巨大宝座之前。
　　在那象征着自己父亲萧炎地位与实力的宝座四周，一道道白色的纱幕垂落而下， 只能看到其后似乎有一个影影绰绰的人形正端坐其上，想必这就是自己阔别已久的父亲萧炎。
　　“霖儿， 还不跪下， 给你爹叩首见礼？ ”
　　萧霖闻言倒也没多想， 更是没有察觉出母亲在某些字眼上刻意加重的语气，心甘情愿地跪倒在地，对着白幕后的人影磕头叩首。
　　“父亲大人在上， 不孝子萧霖叩首了！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　三下礼毕， 刚想站起身来的萧霖却觉得身上一股沛然大力压下， 以至于连他这个天至尊都被压得直不起腰来。
　　“难不成是父亲他挑剔？ 亦或是我失了礼数？ ”
　　萧霖不敢多想， 又是恭恭敬敬地叩了三个响头， 再想起身， 哪料到那力量竟然更大， 让他连抬头都困难！
　　萧霖一颗心瞬间沉到了谷底， 如此这般， 说不得是那神通广大的父亲早已洞察到了自己身上的端倪，甚至更有可能已经知晓了斗气大陆上发生的丑事， 只不过是当着母亲的面无法发作， 此举乃是敲打惩罚于自己！
　　伴随着额头的辣痛， 一抹嫣红血迹流淌而已下， 要知道此时的他已经是天尊灵体， 竟然会被区区地面磕出血来， 这无疑更加笃定了萧霖先前的猜测！
　　既然如此……
　　萧霖心一横， 眼睛一闭， 对着地面又是狠狠磕下， 打定主意若是爹爹不发话就不停下， 就不信他真的眼能看着亲生儿子磕死在这里！
　　已经记不清磕了多少的萧霖终于察觉到宝座前的白色纱幕飘然落下，心头也为之一松。
　　“爹！！ 原谅霖儿吧， 霖儿实在是……？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ ！”
　　萧霖满脸是血地跪在地上， 如同一条断脊之犬， 仰望着宝座上的“亲爹”，那个身影是如此地眼熟， 仿佛跗骨之蛆一般， 曾被深深烙印进他的骨髓与神魂，成为他永远也不愿意回忆起的梦魇。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！ 萧霖， 睁开你的狗眼看看老子是谁？ ！”
　　那标志性的狂妄狞笑让萧霖瞬间清醒了过来！
　　他不敢置信地抬头看去， 却见那宽大如塌的宝座之内， 本应该站在他身旁的母亲萧薰儿此时竟然跪坐其上，赤裸腴润的背影正对着自己， 而那狞笑声恰恰就是自她身前传来！
　　“嘬、嘬、嘬～～”一阵令人牙酸的吸嘬声在狞笑后接踵而至，一直背着身的萧薰儿终于承受不住， 秀发甩动， 柔若无骨的腰身向后弯出一道惊人弧度， 倒对着萧霖的绝美秀面上早已是春情涌动， 涨得通红！
　　而在她挺起的酥胸前，一座饱满硕大， 宛如玉丘的白嫩乳房之上， 却有一个塌鼻厚唇的丑陋黑鬼，正埋首其上，粗鲁而又淫邪地当着萧霖这个亲生儿子的面，大口大口吮吸着他母亲萧薰儿的乳房， 喉咙还咕咚咕咚不停吞咽着！
　　那黑鬼的体型， 神情， 面貌， 乃至那眼神中根本无法模仿的凶戾之气， 无不在昭示着他的身份！
　　——是他， 真的是他！ 他没死？ ！
　　那头性兽， 那个魔物， 他本应该被自己踹断了脖子， 连尸身都被空间通道绞成了碎肉， 彻底结束生命！
　　而现在， 那个失败者竟然坐在了父亲萧炎的位置上，高高在上地接受着自己的叩拜， 将一声声自己亲口而出的父亲、爹， 恬不知耻地承受于身不说， 还当着面吮吸自己亲生母亲的乳房！
　　萧霖因为震惊而紧缩的瞳孔盯着那个通体乌黑的侏儒， 这才发现， 此刻他的屁股并未直接坐在父亲的宝座之上，取而代之的赫然是另一个女人白花花的屁股！
　　那个女人仰躺着， 两条大长腿岔开高举， 柔韧的腰身以一个惊人的角度弯折着， 以至于整个臀胯和半个背脊都悬空抬离了地面， 使得原本深藏在两腿之间的私处几乎是正对着上方！
　　而图库则是挺直腰背， 全身赤裸地跨坐在女人的两腿之间， 如同坐着一个肉凳。
　　身前拦腰搂住萧薰儿腰身， 吮吸她奶头的同时， 屁股还在不安分地对着下面扭动旋磨着。
　　在这种姿势与角度下，他胯下的黑炮正好从上到下齐根深埋在女人朝天大敞的蜜眼之中， 硕大的一坨阴囊则是直接搭在了她的下腹上， 在肤色的对此下显得这坨东西分外地刺眼丑陋！
　　而在看到图库腚下那头戴金冠女人的侧脸时，萧霖不由觉得眼前的一切都有些不现实起来！
　　那分明就是彩娘的模样！
　　那个高傲冷艳的蛇人女王， 如此强大， 又如此的不可冒犯， 此刻竟然粉面通红， 被上方的图库拧磨得如同发情母兽一般撕咬着身下的锦垫， 那戴着指套的猩红长甲， 非但没有将身上的卑猥黑猴撕成碎片， 反倒是在四周留下了无数兴奋失控的抓痕！
　　——到底是怎么回事？ ！
　　萧霖几乎快要崩溃了， 联想到图库那异于常人的天赋， 他本能地望向母亲萧薰儿的眼睛， 然而母亲看向他的眼神却也是那么地熟悉， 就像他曾经在雅妃，在云韵， 在紫妍姑姑， 在图库的所有女人们眼中所看到的一样——不屑、嘲弄、鄙夷……
　　“火奴！！ 给我杀了他！！！”
　　萧霖瞬间爆发出天至尊的全部实力， 眉心黑色的火纹浮现， 随即化作一位双目无神的黑衣老者， 冲着宝座上的图库直扑而去！
　　“……废物， 不过找死罢了……”
　　唇角因为失神而淌着香涎的萧薰儿面上露出嘲弄之色，悬在半空中的一只素手慵懒而又随意地冲着那黑衣老者虚抓而去， 就要将其随手制下。
　　哪料这被萧霖称为火奴的存在其真实目标根本不是图库，反而立刻转换角度，周身弥漫着毁灭性的波动，迎着萧薰儿的抓摄之力以更快地速度主动朝着她直撞而去！
　　“虚无吞炎？ 自爆？ 萧霖， 你这孽障， 想弑母不成？ ！”
　　面对这种攻击， 哪怕强如萧薰儿也不得不提起神来应付， 她咬紧下唇， 强忍住胸前的快意，在不影响图库的情况下悄然调动浑身雄厚灵力将那已经胀大如球即将爆炸的虚无吞炎强行压缩。
　　而另一头， 身上压制尽去的萧霖几乎是以最快的速度做出了反应， 眼看就要当场撕开空间， 破空而走！
　　若是让他真的逃了出去， 一旦召集现在大千世界的诸多强者，必然会对无尽火域群起而攻， 届时哪怕图库成功吞了萧炎与邪神也绝对逃不出陨落的死局！
　　突生变故， 图库也不由得抬起头来， 咽下口中温热的乳汁， 朝着萧霖的方向望去。
　　然而此时刚刚压服了虚无吞炎的萧薰儿却并未有半分焦急的意思，只是一根食指微拂过小腹， 身后铺天盖地的牝母法身一闪而过。
　　方才还威势逼人的萧霖就仿佛断了线的风筝一样， 直接栽倒在地！
　　“什么……东西……”
　　明明拥有毁天灭地实力的萧霖只觉得自己仿佛回归母胎一般，整个人被浸泡在污浊而又炽热的剧毒羊水之中， 神智混混沌沌地， 一丝灵力都调动不起来。
　　而且随着肚脐的一阵阵剧痛，天尊灵体中的精华也开始不断从脐眼处向外流失， 就连灵体内尚未被炼化的九条神脉都有些蠢蠢欲动的趋势。
　　一旁的萧薰儿却仿佛早有预料， 被图库搂着腰， 不慌不忙地将虚无吞炎化成的纯黑色本源火种径直吸入口中， 细细品味炼化。
　　“呵呵……没想到你竟然能收服那虚无吞炎，斗气大陆的异火得此最后一味，便彻底补全为一道位面源火， 让我的帝炎都受益良多……”
　　说话间萧薰儿眉间那奥妙华美的混沌色帝炎火纹在得了这一大补物后，也显得愈发完美， 契合本源， 以至于连带着萧薰儿本身的气息也跟着上涨了一截！
　　“……不过归根究底， 你这奴才还是太让我失望了！”
　　萧薰儿的嗓音一转， 顿时变得冰冷而又凌厉！
　　只见她白皙的指尖一弹， 一颗火星被弹落到萧霖的身上， 霎时间将他整个人都引燃了， 连七窍中都窜出了汹涌的混沌色帝炎！
　　那由炎帝萧炎费尽苦心亲手塑造而出，连魔神存在的肉体和神魄都能焚烧的凶猛火焰， 几乎让萧霖瞬间置身于无边炼狱一般， 止不住地痛苦哀嚎！
　　“娘！！！ 求求你， 求求你醒过来吧， 都是那蛮子的手段才让你变成这样的，霖儿知道你根本不会是现在的模样……”
　　萧霖的祈求却换来了自己亲生母亲一记毫不留情的耳光：“混账奴才， 你也配叫我为娘？ 你不过是图库哥哥赏给我萧薰儿的一条阉狗奴才罢了！”
　　“阴险卑鄙的杂种， 本想着把你留在那里做图库哥哥的玩物奴才， 没想到你竟噬主伤了他， 早知当时便应将你挫骨扬灰！”
　　“嘎嘎嘎， 骚薰儿， 说得好！ 没想到你真的让他跪在老子面前给老子磕头叫爹了，不过接下来倒是不着急杀他，老子要让他亲眼看着你们跟老子恩爱的模样，看着老子在他面前搞大你们肚子！ 嘎哈哈哈哈哈！”
　　眼下萧霖与萧薰儿母子相残的一幕让图库几乎爽到发狂，他粗暴地将怀中的萧薰儿径直按在座上， 卡住她的喉咙， 让她的蝽首垂直于座沿， 与萧霖保持着倒置对视的状态。
　　图库自己短粗的上半身则是完全扑在了萧薰儿的身上，与此同时那根大黑屌却依旧深深地埋进美杜莎女王的体内， 下体与她保持着紧密相连。
　　他攥住萧薰儿的两尊乳峰， 将下巴搁在她的锁骨上， 渗人的眼珠子盯着下方的萧霖， 扭了扭脖子得意道：“萧霖， 老子还真要感谢你那一脚， 若不是你， 老子怎么会有今天， 能坐在这里， 玩你两个仙品的骚妈？ ！”
　　萧霖并没有说话， 可他痛恨不甘的目光， 却已经让图库爽到浑身激灵！
　　他捏开萧薰儿的檀口， 将手指伸入挑弄道：“你妈的小嘴儿可是又香又甜，连口水吃下去， 都堪比天材地宝……用鸡巴肏进去……啧啧， 不过老子倒是更喜，欢让你那骚妈彩鳞给我口， 让你亲妈的小嘴给我含蛋！ 毕竟她是个什么蟒， 老子整根都能肏进她的嘴里！ 哇哈哈哈！！！”
　　“图库！！ 你！！！！”
　　萧霖越是愤怒， 图库就越是兴奋， 他的视线沿着萧薰儿的脖颈一路向下， 灼热地落在了她的胸前。
　　这一对丰满、坚挺、圆翘的乳房， 就那么赤裸且毫无防备地展现在图库这头性兽的虎口之下， 随着萧薰儿的喘息而颤动， 顶端那还残留着图库口水的嫩红蓓蕾也格外地引人垂涎。
　　那是无尽火域主母的乳房， 仙品天至尊的乳房， 也是萧霖亲妈的乳房， 是多少男人梦寐以求想要把玩狎弄的一对极品尤物， 不过从现在开始， 它们就正式完全属于图库一人所有！
　　哪怕是萧霖也从没想象过自己成年后第一次看到母亲的赤裸乳房竟然是在这种情景之下！
　　萧霖的注视下， 图库趴在他亲生母亲几近赤裸的身上， 直接把脸埋在那高耸的两座乳峰之间， 塌鼻子深探进乳沟， 大力抽吸着从乳沟深处散发而出的迷人的乳香。
　　“嘎嘎， 萧霖， 你妈奶沟里的香味， 老子是怎么也闻不够哇！ 哈哈！”
　　图库得意间更是忍不住当着萧霖的面，直接把臭嘴贴上了萧薰儿那颤巍巍的白嫩双乳。
　　炽热的吐息让萧薰儿娇哼一声， 随即发出令人销魂的喘息与呻吟， 图库灵活的厚唇和大舌顺着那深深的沟壑， 从乳房的根部向上一路吻舔而去， 直到顶峰。
　　随后吐出舌尖在峰顶那肿胀的乳头和扩散隆凸的乳晕上环绕打转，最终贪婪地张开臭嘴， 将整个乳峰顶端全部含进口中， 大力而又粗暴地吸裹咂么了起来。
　　“啊……啊……哥哥……啊……啊……好哥哥……啊……啊……薰儿让你吸得太舒服了……啊……不要让……那废物看到……先让薰儿杀了他……然后我们再……啊……啊……”
　　此时的萧薰儿再也无法克制住胸前传来的快感，忍不住放浪地小声叫了起来。
　　“嘎嘎， 急什么， 就是要让那废物看看， 老子是怎么玩他亲妈的！”
　　图库抬起头来， 刻意让萧霖看见自己亲妈的乳房在他掌中奶水四射的淫态，甚至用拇指揩净乳头上的奶水和唾液， 如同吸鼻烟似的， 堵住一个大鼻孔， 将萧薰儿的奶头怼进另一个鼻孔中， 轮流抽吸， 极尽羞辱淫邪之能事！
　　萧薰儿本就敏感的身子被他这么一玩， 早已经是骨酥筋软， 香汗淋漓， 娇喘吁吁。
　　终于， 过了片刻， 图库贪婪的臭嘴又一路向下而去， 舌尖所过之处， 无不使萧薰儿浑身颤栗， 尤其是吻舔过她精致的肚脐眼， 停留在她脐下三分， 纹有黑桃淫纹， 对应着子宫的小腹处时， 更是在萧霖淌血的目光中， 大吮特吮， 将萧薰儿绵软的小腹给吻得满是红痕！
　　似乎是觉得这样还不够刺激， 还不够羞辱！
　　图库突然大吼一声， 直接扳开了萧薰儿的大腿，把腿弯往肩上一架， 萧薰儿的下身顿时被迫向上挺起， 禁忌的无毛耻丘连同诱人的蜜缝， 一下子完全暴露在萧霖这个亲生儿子的面前！
　　在萧霖的注视下， 那粉嫩的桃源溪口此刻已然有清蜜汨汨而流，两瓣花唇闪着水光， 随着图库的鼻息喷吐， 仿佛受惊了嫩蛤一般收缩蠕动着。
　　图库这头性兽见状顿时脑门发胀，欲火如焚，竟一头扎进萧薰儿的女阴之上，发狂似地蹭吸起来， 又臭又热的大嘴更是猖狂地当着萧霖的面， 直接将那曾经诞生过他的生命通道整个裹住，紧吻着萧薰儿湿滑的花瓣， 贪婪的吸啜着从花径中淌出来的蜜汁……
　　俄尔， 图库又松开臭嘴， 转而专心致志地用舌头去钻探萧薰儿的曲径， 那舌尖一会儿灵活得宛如一条肉蛇， 朝着洞内就是一阵猛钻； 一会儿又化做耕地的铁犁， 不断地沿着蜜缝阴沟上下来回深挖舌耕……
　　如此来来回回炮制不知多少遍， 直到萧薰儿屁股悬空， 大腿主动夹住图库的黑脑袋， 浪声不断：“啊……嗯……好舒服……哥哥你亲得薰儿……好痒……啊……呃……不要……薰儿受不了了……求你……啊……好哥哥……薰儿要丢了……”
　　呻吟颤抖间，一股股浓郁的乳白色阴精从萧薰儿的花房深处涌出， 最终在图库的严防死守下一滴不漏地落进了他的臭嘴里。
　　图库得意地张着大嘴，刻意向萧霖展示他舌面上那从他亲生母亲下体中吮出来的琼浆玉液，随后竟然又将这女体精华吐回了萧薰儿的两腿间那光洁无毛的肥美肉馒之上， 一双黑手揉搓拍打， 让这曾经诞生过萧霖的地方精光四溢， 只是看着就让人血脉债张， 垂涎三尺！
　　图库将萧霖的每个表情变化都尽收眼底， 而这也是他最想要的， 那种征服，那种蹂躏， 那种恃强而凌弱尽情侮辱的快感让他爽到快要发狂！
　　这一刻， 他终于要做出那件他在斗气大陆时无数次日思夜想之事， 更是要将当初被他一脚踢断脖子时怒吼而出的操你妈三个字， 彻底地付诸现实！
　　——在萧霖的面前， 将自己的黑屌刺回诞生他的生命甬道之内， 在他痛恨懊悔的目光中狠狠地注入自己的子种，酣畅淋漓地肏了萧霖的亲妈，搞大她的肚子，让他无论有如何不甘， 都结结实实地要叫自己一声爹！！！
　　图库撅着屁股， 在美杜莎女王怅然的空虚中自她体内退出满是白浆的黑炮，转而调转炮口， 将那无坚不摧的攻城巨炮， 对住了身前的萧薰儿。
　　他喘着粗气， 双手又将萧薰儿的香胯往上提了提， 确保下面的萧霖不会遗漏亲妈被自己插入时的每一丝细节。
　　深吸一口气后，便是将狰狞的大黑鸡巴对准了眼前萧薰儿那迫不及待的蜜穴。
　　萧薰儿看着图库鸡巴上挂满的一层白花花黏浆，有些介意道：“哥哥等下……你那上面……那上面还有彩鳞的……她的那个……”
　　谁知图库却根本不在乎一般， 反倒借着那东西的润滑， 慢悠悠地继续的向前挺进。
　　“嘶……哥哥……薰儿好……好舒服……”
　　感觉到那滚烫坚挺巨物的侵入， 萧薰儿娇躯直颤， 俏面含春， 半睁半眯的美目看向自己的爱郎， 春情仿佛要从眸子里满溢而出。
　　图库的大头享受着那子前奸母之乐的同时，渐渐深入萧薰儿穴内的小头也仿佛进入了极乐天堂， 萧霖亲妈那仙品天至尊的蜜穴牝户只是刚一进入， 便有四面八方的紧凑嫩肉迫不及待地包裹缠绕而上，紧致程度甚至还要超过未破身的处子。
　　而且萧薰儿练得乃是玄姹牝母身， 本体肉身也经历了蜕变， 花肌玉璧上一圈圈的嫩褶又多又密，甬道也格外地深邃曲折。
　　再加上天至尊对肉体的绝对控制力，甚至她每一段蜜穴花径都能做出完全不同的力度与收缩方向，堪称人形榨精机也毫不为过！
　　面对这般淫体， 图库非但不惧， 反倒期待地舔了舔嘴唇， 瞟了眼下面心如死灰的萧霖后， 双手十指深深嵌进萧薰儿腴软的大腿肉中， 猛的挺动腰肢， 最后用力一捣！
　　他粗长的大黑鸡巴尽根没入， 几乎一下子就直抵溪底， 狠狠地撞击到了那一团宫颈软肉上， 让那筷子粗细的花宫口都为之一缩， 而他两颗又大又沉的种睾也随着这猛烈一冲而重重地擂在了萧薰儿的丰臀之上， 发出一声皮肉交击的脆响。
　　“喔哦……哥哥你可真是薰儿的亲祖宗……生了这么根东西……让那些小鸡巴废物可怎么活？ ！！”
　　萧薰儿被这一捣几乎将芳心都捣酥捣烂了， 不由得媚态十足地浪叫感慨道，丰挺硕大的两团乳球更是动人心魄地在胸前一阵剧烈晃抖。
　　萧霖在下面饱受帝炎灼魂之痛，一双满是血丝的眼睛却依旧直直地盯着宝座上自己母亲和图库淫乱疯狂的一幕， 那种无力和痛苦不言而喻。
　　可这无疑却让图库这个变态越发地亢奋，他坚硬如铁的下腹不断朝着萧薰儿的胯间猛撞， 黑炮快速进出间， 爱液淫汁飞甩； 啷当在两腿之间的那东西甩得跟流星锤一般， 啪啪啪啪地往萧薰儿几乎悬空的白屁股蛋子上猛抽。
　　图库越发来劲地操弄着身前的绝美尤物，看着萧萧霖亲妈在自己身下辗转腾挪， 一边呻吟一边主动上挺蜜穴迎接着他的冲撞时， 还不忘向下面痛不欲生的萧霖投去蔑视与嘲弄。
　　“萧霖， 你妈的逼哪像是生过你……嘎嘎……也太他妈的紧了！ 操起来比给嫩雏儿开苞都爽哇！！ 操你妈的！！！”
　　玄姹牝母身与邪神血脉的黑蛮族本就是天造地设的一对，再被完全激起情欲后， 萧薰儿温润多汁的穴内更是涌现出阵阵抽吸收缩之力， 布满褶皱的花肌玉璧开始强力地挤压握夹起入侵的黑屌， 子宫花芯也主动张开小口， 如同婴儿的小嘴般吮住图库的马眼就是一阵让人魂飞天外的极乐吸榨。
　　“哈哈， 萧霖！ 你差点踢死老子的一脚， 老子原谅你了！ 要是没有那一脚，老子也没法来到这里， 肏！ 你！ 亲！ 妈！ 啊！ 哈哈！ 在下面的时候老子就能骗了你， 玩遍了你身边的所有女人， 夺了你的家业！ 现在老子既然托你的福上来了，自然是要变本加厉！！ 你们父子就算再狡猾， 再能打， 注定也会是我图库的垫脚石， 你们的女人， 打下的地盘， 积攒的财宝， 全都要为我图库做嫁衣！ 嘎嘎嘎！！”
　　图库畅快地狞笑着，收紧精关， 继续飞速挺动腰肢， 征服着身下这片曾经只属于萧炎一人的肥沃花园。
　　这头性兽的动作看似原始而野蛮，却仿佛是天生就知道如何能最大程度地刺激到女人， 每一次进出都将萧薰儿的蜜穴甬道刺激得高潮叠起， 更是把那又烫又硬的大龟头狠狠地烙在娇羞的花芯上， 不住地拧动， 抵揉。
　　萧薰儿本就敏感的花径叫他几乎搅了个天翻地覆，粉嫩的穴眼在大黑屌的狂抽猛捣下快感好似惊涛骇浪， 让她禁不住发了疯一样地在下面扭动柳腰， 连摆丰臀， 内里的蜜肉花芯则是哆嗦着拼了命地去吸夹男人的巨炮， 直爽得图库哈喇子都流出老长。
　　“哥哥……哦……让薰儿……让薰儿现在就……杀了那贱种……求求你了……让薰儿杀了他……薰儿受不了了……”
　　萧薰儿不堪那火热美妙的刺激， 想将体内那无处发泄的快乐叫出口来， 可在这飘飘欲仙、抵死缠绵之间， 连语言的能力似乎都被欲火烧融了， 竟没办法把心中的情欲宣泄出哪怕一字！
　　看着下面跪着的萧霖， 那张与萧炎有七八分相似的脸， 让她对自己的男人无比崇拜无比爱恋之时， 心中对萧霖这个亲生儿子的杀意也快要决堤！
　　在这即将高潮泄身的巅峰来临之时， 萧薰儿口中最终吐露而出的不是呻吟，更不是什么情话呢喃， 而是刻骨无比的杀意！
　　她实在是无法表达自己的情绪， 以至于只能化作无边无际的杀欲，疯狂地想要在自己的新男人面前， 祈求杀死自己的亲生儿子！
　　来换得他的宠幸， 换得他的恩爱， 昭示着她对图库的奉献与崇拜！
　　“好！ 等你亲手杀了他， 老子就让你怀上我图库的儿子！”
　　图库的狂言让萧薰儿的芳心跳动到了极限，正与她深深结合的图库只觉得自己龟头紧顶的子宫花芯突然张开下降，将自己的杵头前端一下子吸住，紧紧不放，随后又缓缓松开， 紧接着又是吸住， 如此有节奏的一吸一放连续不断， 而且频率越来越快。
　　图库急忙停止了抽插， 专心致志地享受着大龟头被萧薰儿花芯啜吸的快感。
　　此时他的身后却突然一阵冷香袭来，却是彩鳞这条美人蛇不知什么时候攀在了他的背上。
　　_
　　看到僵持的二人和萧薰儿不断抽动的小腹，彩鳞哪里会不知道此刻自己这位薰儿妹妹正处在关键时刻，她将下巴搁在图库的肩头，对着他的耳边吐气如兰道：“主人先别着急动， 让薰儿妹妹下面多吮一会儿， 将你方才服下的一丝本源精血激发到十成再炼化。”
　　此时的图库也是现在才发现，自己本来已经废掉的蛮躯之上， 不知何时再次充满了蛮纹，而且这蛮纹虽然淡得几乎要消失，但相比他曾经无数次凝聚又溃散的蛮纹而言， 此刻在他身上的却无比地圆满与完整， 隐隐散发出一种至高无上，来自血脉源头的威严。
　　“不过主人要小心，若是那一丝源血完全激活，在炼化之前万万不可射出来，否则便会炼化失败， 永久地失去那缕源血……”
　　萧霖不动声色地窥见那图库身上，甚至眼睛里都充斥了蛮纹，并且在一瞬间，他的整双眼睛都变成了黑色， 那双眼睛如同古老蛮荒的至尊在俯视着他， 绝不是图库所能拥有的！
　　正在他诧异且有些期许之时， 图库闷哼一声， 双眼瞬间恢复了清明， 再次变回了那个粗鄙凶恶的黑蛮侏儒， 虽说他还是那般摸样， 但萧霖却已经察觉到， 他在某种本质上， 已经和从前截然不同了！
　　“不愧是主人， 竟然瞬间就将其炼化， 如此速度， 恐怕内心中对先祖的一丝敬意和畏惧都无。”
　　彩鳞目中露出崇拜之色，主动献上香吻的同时，用指甲在萧薰儿挺凸的蒂头上一挑。
　　萧薰儿的身子瞬间痉挛了起来， 两条白腿紧紧夹住图库的黑腰， 连连娇喘。
　　图库知道她已然到达了高潮，果然随后一股烫热的乳白色花汁就伴随着萧薰儿的长吟从花芯内猛烈的喷射出来， 又浓又烫的熟美阴精如瀑布飞泻， 从子宫深处深处有力的喷射而出，痛快淋漓地浇在了图库巨大杵头上， 竟然一连喷涌了足足三十股之多！
　　图库仰天长啸， 享受着龟头被萧霖亲妈的炙热阴精喷洒， 在他的背后， 冷艳高傲的美杜莎女王用光溜溜的身子贴着他， 将沉甸甸地乳房压在其上， 那撕裂过无数强者的玉手则是在轻轻揉捏着他胸前两粒黑巧克力似的奶头。
　　这种感觉实在是太销魂， 太享受了， 甚至会令人情不自禁的上瘾！
　　图库看着彻底泄完后大脑一片空白的萧薰儿， 不顾那蜜穴的挽留与不舍， 果断地抽出了自己的大黑鸡巴， 鹰视狼顾地转向身后的彩鳞， 蛮横道： “血！ 都给老子！ ”
　　彩鳞正乖巧地从后面帮他揉搓着那门再次挂满阴精的黑炮，甚至连下面的睾丸也被美杜莎女王轻柔地爱抚， 闻言却是一怔。
　　她知道一次性全部炼化魔神源血是何等的危险与疯狂，哪怕是萧炎提起这样的事情， 她也会决然地反对和争吵， 但是面对图库， 她竟然完全顺服， 哪怕一个字也不曾多说， 乖乖照办！
　　“萧霖， 好好看着吧， 你马上就会知道自己为什么会败给主人， 还有你那些可笑努力换来的修为， 在主人真正展露而出的天赋面前， 是何等的卑微！ ”
　　彩鳞说罢， 对着图库张开了红唇， 口中含着的赫然是程幽黑之色的全部邪神源血！
　　图库挺着大鸡巴直接吻上了彩鳞的双唇，那种毫不怕死的气势也激起了这位美杜莎女王的欲望， 她不由得双臂环住图库的脖子， 尽情地回吻着， 将口中的邪神源血朝着图库渡去， 而图库也在使劲地吸吮着这对他来说堪比穿肠剧毒， 动辄就有生命危险的黑血。
　　良久， 唇分。
　　彩鳞紧张地看着图库， 见他打量着周身上下， 一副奇怪的表情， 可就在下一秒， 异变骤生！
　　他黑皮下的血管仿佛热锅上的蚯蚓般全部暴突， 在浑身四处乱窜， 一条条仿佛黑铁浇筑而成的粗大蛮纹直接凸出于他的体表， 狰狞而又霸道， 很快将他全身笼罩而住， 随后又通通汇聚于他的胸口之处， 形成了一个额生独目的邪恶魔头纹印， 其面目竟与那正在和萧炎神魄鏖战的欲天魔帝如出一辙！
　　不明就里的萧霖则是带着颓丧的神情，他历尽千辛万苦方才挣得天至尊的实力， 而现在的图库， 却凭借一口血从方才的废人一跃成为了凌驾于他的存在， 那威压让他这个天至尊都不由自主地恐惧颤抖， 以此推算， 其现在的气息恐怕还要在仙品之上！
　　图库双目血红， 此刻的他被前所未有地强烈交配欲望所笼罩， 他就好似一个容纳精血的躯壳， 存在的唯一意义就是通过交媾将那精血注入到女人的胞宫内，让欲天魔帝这魔头的肉身借胎重生！
　　而在他射精的那一刻， 他的血肉与灵魂也将随着那精血一并射出， 化作欲天那阴险老魔头重生的资粮！
　　淫性被彻底激起的图库几乎立刻就在萧霖面前上演了刺激无比的活春宫！
　　这畜生翻手就把美艳性感的彩鳞往高潮失神的萧薰儿身上按去，让这条美人蛇四肢着地，好似母狗一般跪趴在萧薰儿正上方，而他也是撑在彩鳞诱人的腰窝之上， 迈着两条短腿直接翻身上马， 粗长的黑炮噗嗤一声快速入港， 连一点准备时间也不给， 整个人不由分说地就双腿离地， 骑在美杜莎女王高撅的丰臀上快速耸动交媾起来！
　　萧薰儿还未从刚才的激烈泄身中缓过神来就听见自己上方淫声大作，美丽的凤目刚一睁开， 便再也没法移开， 呼吸也变得浓重起来。
　　只见一黑一白，一长一短的两具赤条条的身子正在自己上方紧紧地交媾在一起。
　　那素来以高傲冷艳而闻名的彩鳞姐姐雪肤上沁出颗颗晶莹的密汗，被人像母马一样骑在胯下， 她柔韧的蛇腰不断扭动， 将男人的狂猛冲击一波波化解， 两条玉柱似的大腿仿佛承担了千钧之重， 被肏得直打摆子， 只能拼命翘起雪臀迎合着后方黑色巨炮巨根的进攻。
　　洁白诱人的胴体随着图库的冲撞而不堪重负地颤抖着，胀满的硕乳悬在半空，放荡而又淫乱地剧烈甩动，还在分泌奶水的鲜红蓓蕾在空中划出一道道混乱的轨迹线条， 将乳白色的奶汁都被甩得漫天都是。
　　而彩鳞身上的男人则宛如猴子一般，整个人都牢牢据住这匹高大雪白的胭脂马， 双腿锁住她的玉胯， 好似驾马疾驰冲刺的骑手， 趴伏在她的美背上。
　　图库两只鸡爪子一样的黑手直接攥住了彩鳞垂在下方的丰满豪乳，将这圆润丰弹的男人恩物被把持住时，图库的手指都深深陷进了两坨沉甸甸的绵软肉团里，滑腻的洁白乳肉从指缝间爆溢而出， 险些逃脱掌控。
　　他的十根指头虽短，抓在上面却好比定海神钟， 将彩鳞胸前那汹涌澎湃的乳浪彻底驯服，更是握着这两颗奶香四溢的硕乳，指间挟住彩鳞顶那奶水四射的乳头， 与下方萧薰儿峰顶的蓓蕾两两捏在了一起， 让它们相互刺激， 母乳对射， 将母性的伟大与无私奉献化作他狎玩淫耍的素材。
　　以至于下面萧薰儿的乳峰和整个上半身都被涂满了彩鳞温热的母乳，和她自身分泌而出的母乳混合在一起， 沿着乳沟不住地从胸腹滴答而下。
　　而图库黏糊糊的黑鸡巴则是在美杜莎女王发情红肿的肥美肉阜中愈发飞速地进进出出， 龟头的肉棱子刮得其内鲜艳的媚肉翻进翻出， 淫水四溢飞溅， 两颗足有成人拳头大小的睾丸甩得飞起，“啪！ 啪！ 啪！ ”的声音连绵不绝， 急促得让人喘不过气来！
　　在疯狂之中的彩鳞感觉胸前突然一热， 低头看去， 竟是自己的黑主子把乳儿捉了去， 递到了薰儿妹妹的嘴边， 清雅如仙的萧薰儿此刻竟然也遂了他的意， 娇媚地将自己两只乳头同时含入口中，一边自己泌乳一边却吸食着另一个成熟美妇的乳汁。
　　“薰儿……你真是生的……好儿子……主人他一见了……就发疯……让人根本受不住……要不……就……废掉不杀吧……让他每天就在这……伺候主人……行房……为咱们……助性……”
　　彩鳞的美眸都有些睁不开了， 她与图库通奸这么多次， 与萧薰儿共侍一夫也不知多少回， 却从没有像这一次有萧霖愤恨旁观时这般地刺激！
　　满足！
　　“嘎嘎， 说的也是， 老子都不舍得杀那奴才了！ ”
　　“那废物， 绝不能留……”
　　一粗一柔两道声线几乎同时出现， 而且是如此地默契， 以至于图库和萧薰儿两人一下就隔着中间的彩鳞对上了目光。
　　在图库烫人的眼神注视下， 萧薰儿柔顺而弱势地侧过自己雪白优美的粉颈，却是盯着图库的眼睛坦诚道：“薰儿也是为哥哥和未来的孩儿着想， 只要是有威胁的， 无论是萧霖还是萧炎， 萧家的男人一个都不能留， 哪怕哥哥你杀了薰儿，薰儿也要在死前帮哥哥把这些祸患全部铲除！ ”
　　“！ ！ ！ ！ ！ ”
　　最令图库这变态性兽痴狂的就是这般，他将征服与霸占女人视为最高的追求，越是优秀强大的美人， 便越让他疯狂！
　　越是贞烈专情的女人， 他便越是要剥开她的衣服， 撕下她的面具， 让那些高贵圣洁， 生人莫近的仙子， 神女， 圣母跪伏在自己胯下， 谄媚地为自己吮茎舔睾； 让那些天资横溢， 实力强大的女家主， 女宗主， 女王， 女皇， 女帝， 乃至女至尊们挺着大肚子雌伏于自己的脚下， 对自己献上多少人梦寐以求的权势和力量； 让那些端庄娴淑的贤妻、良母们为自己亲手去弑子杀夫； 让那些对自己恨之入骨， 甚至不惜一头撞死也要守得贞洁的节操烈女们赤裸着胸脯， 心甘情愿地哺育溺爱着为他这仇人所产下的黑种！
　　图库看着萧薰儿不断开合的红唇，其中每一个吐出的字眼都让萧霖痛苦万分，然而对于图库来说， 却无异于一捧捧烈油， 让他熊熊燃烧的心中欲焰轰然爆炸！
　　如此高贵强大而又聪慧的美人毫无保留地奉献出一切，以至于为了自己愿意杀死她的亲生儿子， 从贤妻良母变成只属于他一人的淫妇， 毒妇， 这怎能不让他欣喜若狂！
　　“啊啊啊啊……薰儿， 你真是干的好事……啊……主人他……他真的发疯了……要被你害……死了！ ”
　　此刻被图库骑在身下的彩鳞第一时间感受到了男人的情绪变化，一连串格外凶猛的狂插猛捣后， 她紧闭双眸，香舌吐露， 阵阵颤抖， 浑身滚烫如炭， 高挑性感的白嫩身子再也坚持不住， 和下方萧的薰儿紧紧贴在了一起。
　　“姐姐……这有什么害不害的……呼呼……薰儿……只不过是实话实说罢了……你家萧潇那丫头……以后不也还是要……跟你一起伺候……她黑爹……我倒恨不得和你一样， 生个丫头出来……”
　　“唔姆……托个女儿身……便要天天挨主人的大鸡巴肏……还得挺着大肚子……为主人怀胎分娩……哪是那么能受得住的……本王宁可萧潇那妮子是个儿子……好让本王在主人面前一刀砍了……让本王也尝尝弑夫杀子的滋味……”
　　“薰儿也还想有个女儿呢……只不过萧炎那废物哪有这能耐……再说了……他就是再有一万个儿子……也不够图库哥哥杀……再有一万个女儿……也都不够图库哥哥奸的……”
　　无尽火域两位主母口中淫语不断，性感白皙的成熟胴体在图库身下紧紧拥在一起， 香汗奶水在这令人窒息的肉体厮磨中咕唧作响， 淫香、肉香与奶香在女体的娇喘和扭动中极具发酵， 简直淫乱到了极致！
　　“薰儿！ 薰儿快别说了……我要……我要不行了！ ”
　　春潮将临之时的美杜莎女王，那本就妖艳的容颜以自然而然散发出来的那种妖娆媚态， 让萧薰儿这个女人都不由得心醉。
　　而对于彩鳞来说， 又何尝不是如此？ ！
　　她抓住萧薰儿的玉手， 与她十指相扣， 随后竟大胆地垂下蝽首， 烈焰红唇直接吮住对方的檀口， 香甜的舌头探入同性的小嘴之中， 主动纠缠追逐着她的丁香小舌。
　　萧薰儿先是惊得美目大睁，随即看向自己这位姐姐的目光中也弥漫了暧昧的情欲， 反倒是迎着她的香艳舌攻， 毫不示弱地管还击而去， 甚至反过来侵占了她的蜜嘴， 更进一步放肆地挑逗着她舌底的敏感地带！
　　与此同时这两位极品美妇也主动让自己胸前胀硬的乳房与对方用力挤压揉搓着，试图缓解那种想要被吮吸， 被索取的渴望。
　　各自敏感坚挺的奶头则或是互相抵顶， 或是戳进对方软弹的乳肉之中， 哧哧地互射着奶水；
　　她们下面发情排卵的小腹也紧紧贴在一起，连带着两个躁动渴望的子宫在共振、在共情； 丰隆坟起的光滑阴阜腻在一起， 随着一上一下两方白玉磨盘臀的扭动， 将那凸出的两颗蒂头狠狠地夹在中间相互摩擦。
　　而图库则是喘着粗气，一张黑脸埋在彩鳞汗津津的蛇腰上， 大舌沿着她背脊的凹线不停舔舐， 粗长的黑屌在美杜莎女王千娇百媚的牝户内大起大落， 大龟头次次都狠插捣触底， 直顶子孙宫口的那坨软肉， 强大的冲击力将身下两位拥抱在一起的美妇给撞得浑身美肉直颤，连萧炎宝座的靠背都被两双绷得笔直的大长腿用高跟鞋的鞋跟给蹬出了一片凹坑！
　　“……天啊……主人……你……你顶到奴了……啊！又顶到了……好美……啊！ ”
　　彩鳞仿佛在奸污身下的萧薰儿一般， 将她的皓腕按在地上， 隆起的酥包用力耸动摩擦， 将男人的粗暴传递而下， 红口白牙咬住薰儿的乳珠用力吮吸间， 与图库的大黑鸡巴纠缠的花肌玉璧内更是几乎要将其夹断般地收缩蠕动，子宫口连连猛吸男人的龟头马眼，紧接着一股股浓烈滚烫的阴精就从蕊眼内喷射而出， 烫在图库的龟头之上， 在整个被堵得严严实实的蜜穴甬道内都激荡起热流。
　　被她牢牢压在身下的萧薰儿则是随着她的颤抖，在没有被男人插入的情况下，也跟着再次哆嗦着泄出了阴精花蜜。
　　图库叫彩鳞的阴精烫得精关几近松动，连忙憋住一口气将整条热腾腾的大黑屌砰地一声拔出， 挺着下体蹲在两女的身后， 大口大口地喘着粗气。
　　不知为什么， 他这回射精的欲望简直强大到难以想象， 卵蛋里的精液简直像是开锅了一样沸腾着， 若不是经验丰富加上忍耐力惊人， 恐怕方才自己早就在彩鳞的销魂洞中射了个一塌糊涂！
　　而此刻的图库却没有注意到，他的眼珠子不知道什么时候已经变成了乌黑之色， 只剩下中间最后一点清明在维持着他的意识，但这一切却都看在了萧霖的眼里！
　　平复下几乎沸腾的射意后， 图库低下头看着身前抱在一起的一对大美人， 她们此时相拥的赤裸娇躯已经蒙上了一层诱人的红晕， 莹润得光泽熠熠， 散发着扑鼻的肉欲糜香！
　　那一上一下摞在一起的两只大蜜臀， 臀肉还在因为先前的高潮而颤动着， 上方彩鳞的臀心私处经过图库刚才的蹂躏， 几乎糊满了浓稠的白浆和泡沫， 从尚未闭合的桃源溪口向内看去，还能看到那圆溜溜的宫颈软肉正意犹未尽地将一汩一汩的阴精向外吐出， 顺着倾斜洞开的甬道壁一路向下， 混合淫水拉着粘丝不停地淌到下方萧薰儿的牝户之上。
　　而萧薰儿的股间也同样是濡湿一片，肉包一样的无毛牝户中间一道深深的蜜裂， 饱满红肿的两侧阴唇微微开合着， 虽没有彩鳞那么激烈， 但也一样在向外小口小口地连续吐出花精， 连同着彩鳞流淌而下的那些女体精华一起， 沿着股沟稀溜溜地在臀下积成了蜜堆。
　　眼下的两女无疑已经动情到了极致， 浑身的血脉也被彻底激活， 她们的小腹之上，围绕着子宫的位置， 在图库视角中能够清楚地看到足足七圈由邪恶铭文组成的圆环， 其中萧薰儿腹上的邪纹呈现出一种尊贵的紫金色， 内里中央， 曾经被图库亲手纹上黑桃标记的位置， 竟然浮现出火焰的图案。
　　而彩鳞腹上的七圈邪纹则是九彩之色，中央浮现出一把仿佛人类脊柱般的邪恶锏状兵器图案。
　　而无论哪一边对汇聚在图库睾丸内的邪神精血都造成了强烈无比的诱惑，因为哪一边可以说都是为了其借胎重生而专门打造的仙品牝母！
　　而且一个带有天地异火， 一个伴生强大邪兵， 不但能够完美地承受所有精血， 而且孕育而出的肉身必然强横无匹，天资超绝，生来就有仙品实力，可以让其最快恢复到原本的水准。
　　只不过这两尊从未有过的仙品牝母几乎不分伯仲，以至于一时间它甚至不知道该引导图库将自己射进哪个母胎之内才好！
　　图库眼中的黑暗不停的闪动，此刻的他却浑然不觉， 想到此刻萧炎的两位正妻也成为了自己的胯下之奴， 加上斗气大陆的他那些红颜， 他图库已然是肏尽了萧炎这个无尽火域之主，堂堂圣品强者身边的所有女人， 一时间他心头涌现出无限的征服快感！
　　矮小的图库有些滑稽地摆弄着身高体长的两女， 让其面对面侧躺而立， 随后强行将她们夹紧的双腿分开， 肩膀上一左一右各自扛着一条修长美腿， 满是黑毛的屁股直接坐在两女滑嫩的大腿根部， 由于无论是萧薰儿还是彩鳞，此刻两腿之间都早已是蜜流成河， 图库只是顺着两人滑溜溜的大腿根随意往前一送， 啵滋一声轻松地再次进入其中一人的玉穴。
　　“嘎嘎嘎……骚货……老子操得你爽不爽……当我图库的女人……鸡巴的乐子……无穷无尽……哈哈！还有你……美肚骚……萧炎算什么东西……两个老婆……都被老子肏尽……玩……遍！ ”
　　“差点忘了你， 我图库的龟儿子萧霖！ 老子就是要你跪在那里磕头为老子助性， 看你黑爹我肏你亲妈啊！ ！ ！ ”
　　图库越发张狂地驱动着他的攻城巨炮，在萧薰儿泄过身后格外空虚饥渴的销魂肉洞中大起大落， 将身下的萧薰儿插得春情涌动， 随即又拔出来再猛肏向旁边的彩鳞。
　　无尽火域两位绝美主母抱在一起张开大腿，高贵而又不可亵渎的蜜穴左右并列， 充盈着汁水， 供图库这侏儒黑鬼轮流享用。
　　这头性兽已然是毫不客气， 甩开卵子， 以惊人的力量和速度用他那根大黑鸡巴一左一右不停交替抽插着萧薰儿与彩鳞两位美妇的牝户，甚至还更进一步将她们九十度劈开的大腿并得紧紧地，把鸡巴肏进她们紧贴在一起的阴阜之间， 用大龟头将夹在中间的两颗凸出阴蒂蹭得欲死欲仙。
　　堂堂炎帝宽大庄严的宝座此刻俨然已经变成了他们三人通奸的淫床！
　　图库抱着两条美腿， 肏弄间也不忘欣赏把玩， 无论是彩鳞还是萧薰儿， 美腿都堪称珍品， 不但皮肤光滑紧致， 白嫩诱人， 还又长又直。
　　从珠圆玉润的大腿， 到有着优美曲线的小腿， 再到那圆润的脚踝， 以及裸露出鞋面的晶莹足背都没有任何瑕疵， 无论是哪一只都美得宛如艺术品。
　　图库嘎嘎大笑着摘下她们玉足上悬挂着的高跟绣鞋，将其一只接一只地砸向萧霖，还狂妄地把她们的玉趾放入嘴中根根吮吸，而萧却霖只能眼睁睁地跪在那里， 看着自己风骚母亲们在图库的挞伐下婉转承欢。
　　看着她们露出种种撩人媚态， 仿佛在争风吃醋， 亦或是在谄媚献宝一般， 不断从花芯内地对着图库的鸡巴泄出女体中最醇美的阴内精华， 为他擦润枪炮，好更加顺畅地奸淫她们曾为萧炎生儿育女的宝贵牝穴。
　　哪怕萧霖磕头时不再刻意注视，可耳中却也被强行灌入母亲们风骚浪荡的呻吟尖叫声， 胸前乳球甩动颤抖所发出的撞击声， 以及那最刺耳却又无处不在的男女性器猛烈交媾时的淫水飞溅声……
　　萧薰儿那双动人的明眸望着在自己身上不断征伐的男人，耳边听着萧霖被自己高跟鞋砸到后愈发急促的磕头声， 不禁娇唇喘息地呻吟道： “哥哥若是想的话……哦……薰儿有办法……既能杀了他……又让他以后……一直为你助性……啊……”
　　图库闻言抽出黑屌，转而挺入一旁彩鳞的牝内， 那几乎完全被黑色占满的眼珠子却是目光灼灼地转向了因为骤然空虚而失神的萧薰儿。
　　“萧炎的天妖傀， 哥哥你应该在下面见过了吧， 薰儿的意思是， 将萧霖的神魄完全磨灭后， 留下他这具天尊之体， 然后让薰儿用萧炎苦心研制的密法， 亲手将他的亲生儿子萧霖炼制成天尊傀， 从此以后， 永生永世任哥哥你驱使……”
　　萧薰儿又密又长的睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽， 说话间如芷兰般的幽香扑在图库兴奋的黑脸上， 继续道：“非但如此， 这天尊傀之法乃是萧炎秘密改进，只要有对应的天尊之体，哪怕炼制出仙品圣品傀儡也不在话下，哥哥若是想，便是那萧炎、林动、牧尘、西天战皇等人……也能通通炼成天尊傀……到时就让他们和萧霖这废物一起跪成一排……让这些整个大千世界最强的男人们全都匍匐在你的脚下……看着他们的母亲，妻子，女儿，被哥哥你霸占播种……嘤嗯……我们日后生下的小黑霸王们……就由这些奴才们带着……从小就像你一样……在大千世界到处烧杀奸淫……”
　　图库还未等听完，只是想一想那刺激的一幕就情不自禁地露出淫邪疯狂的表情， 从彩鳞的蜜穴中抽出沾满爱液蜜汁的大黑炮， 兴奋地挺臀抽腰， 将其再次塞回了萧薰儿的穴内， 狠狠地贯了进去！
　　这一刻他喷薄播种的欲望从未达到过如此强烈的程度，再加之萧薰儿的仙品美穴在剧烈地收吸，龟头肉棱的敏感处也被她的花芯软肉死死咬住， 那种绝美滋味舒爽得他汗毛孔齐张， 精关已经锁到了极限， 甚至已经打定了主意， 就要在此时此刻， 在萧薰儿的体内完成自己播种奸孕的最终征服壮举！
　　而与此同时， 他眼中的黑暗几乎已经彻底将最后的瞳孔淹没， 胸口那欲天魔帝的魔头印记双目大张，下方两颗巨睾甚至都开始抽搐， 只等下一秒就要将所有的魔神精血， 连带着图库的血肉灵魂一并射进萧薰儿的子宫花房内， 彻底完成欲天魔帝这老魔头的借胎重生！
　　就在图库已经完彻底失去意识时，下方幽幽传来的瞬眼神让他猛然一个激灵，那是种像狼一样的眼神，如此地阴狠！
　　如此地怨毒！
　　甚至让他这样的蛮子都有些不寒而栗！
　　！
　　“萧霖！ ！ ！ ”
　　图库在意识消散的最后阶段，被萧霖无意间流露出的眼神彻底惊醒！
　　那宣泄的欲望在怒火和残暴下节节败退， 图库胸口的魔头印记也仿佛遭受到了重创， 眼睛有了再次闭合的趋势。
　　此时此刻， 什么美人， 什么播种， 一切都在黑蛮本性中最赤裸的生存与暴戾下退到一旁！
　　图库红着眼珠子， 从薰儿紧咬的蜜道中强行拔出， 整个人咆哮着就朝下面的萧霖扑了过去！
　　在他的疯狂攻击下，萧霖这个天至尊甚至觉得自己仿佛回到了当年那个在他臭脚下毫无还手之力的少年， 无穷无尽的咒骂、拳头、臭脚乃至牙齿指甲通通雨点般朝着他袭来， 若不是天至尊有着滴血重生的强悍恢复力， 恐怕没有多长时间他就会被图库凭借着肉身活活打死！
　　图库的攻击简直无穷无尽， 持续了足足一个时辰， 连两个千娇百媚等待受孕的仙品美妇都不顾， 就是一个劲地对着萧霖招呼！
　　到了最后哪怕萧霖的天尊之体都有些顶不住，四肢关节全部都被打断，粉碎，尤其是脖子， 更是被图库记仇地猛踏狠踹， 弯折成一个骇人的角度。
　　而更令萧霖无法接受的是宝座上两位母亲的表现，当看到自己的血亲儿子被外人殴打， 被骑在身下打到血肉横飞， 连四肢关节都被残忍地别断时， 她们的视线却没有半分愧疚躲闪以及不忍。
　　反而一个个地都是美眸放光， 兴奋而又专注地盯着图库的施暴，舔着猩红的嘴唇， 连每一丝细节都不愿意放过。
　　她们甚至还因为这种刺激主动打开双腿， 在萧霖的面前公然开始慰藉自己！
　　当图库拎着好似破布娃娃一样的萧霖，撅着大黑鸡巴站在彩鳞与萧薰儿两女身前时， 他胸前的魔头印记不知什么时候已经彻底崩溃消失。
　　现在的他浑身黑皮油亮， 那些蛮纹全部融化进了他的身体当中， 让他的蛮躯看起来如同璀璨的黑曜石雕塑而成。
　　就连曾经身上那种黑蛮族骨子里无法抹去的卑鄙和鬼祟也彻底消失不见， 取而代之的一种古老而又悠远的极致邪恶。
　　这种生命本质的跃迁与蜕变，冲破了他原本黑蛮血脉的所有限制！
　　现在的他与其说是黑蛮， 倒不如说是邪族中新的分支， 黑魔族！
　　其血脉潜力足以与最顶尖的魔帝， 圣尊一争高下！
　　获得前所未有力量的图库变得回归本性，愈发地骄纵与淫邪， 他所做的第一件事就是将萧霖的脑袋按在萧薰儿大开的两腿之间，让他自出生以后第一次的如此接近那个诞生自己的生命洞口。
　　萧霖不得不近距离看着母亲被淫水涂满的光洁阴阜，看着在那动情开启的鲜艳花瓣间， 母亲雪白的中指和无名指深深插入其内， 不停地抠动， 其余的手指则是捏住那显眼的肉蒂， 反复搓揉。
　　她两侧充满肉感的丰满大腿， 正用力收紧着，不时磨动丰臀， 或左或右的摇摆， 哪怕萧霖距离那里还有些距离， 也能感到浓烈的骚膻性息扑面而来……
　　“嗯……哦……啊……霖儿……你……一定很不解……也很不甘吧……”
　　萧薰儿发出诱人的浪叫，看向腿间儿子的美眸也仿佛蒙上了一层陶醉的水雾，那种禁忌的快感冲击着她的脑海，让她此时获得的自慰快感比以往任何一次都要愉悦千百倍。
　　她一只手捧起自己丰满的硕乳， 含住乳头吮吸， 另一只手上则是加快了抠挖拨弄的速度， 性感的腰臀激烈扭动着配合双手的动作， 无情而又冷酷地对自己的儿子宣告道：“萧霖……你以为你是什么东西……哈啊……你不过是一个……幸运的废物而已……被图库哥哥踩在脚下……是必然的……啊……一想到你身上流着我的血……我就恶心得想吐……你这个……贱种……早！ 就！ 该！ 死！ 了！”
　　说出最后斩钉截铁的五个字后， 萧薰儿只觉得天都亮了， 由强烈的手淫自慰产生的高潮终于来临， 她乳头涨得发痛， 奶水如同断了线的珍珠一样滴答滴答地向外泌出， 花径深处更是一阵阵痉挛紧缩。
　　她的手指迎着这浪潮疯狂抠挖着，一阵阵阴精花蜜从她的指间向外喷溅而出，整个人完全陶醉其间， 直到少顷后她才在身旁彩鳞的亲吻下渐渐回过神来， 对着萧霖残忍补刀道： “霖儿， 你恐怕已经忘记了， 我曾回到斗气大陆的事……”
　　萧霖闻言脑中突然有一片模糊的记忆渐渐清晰，那曾经被刻意掩盖的一幕幕开始走马灯般不断浮现， 他的表情也变得十分复杂起来。
　　“看来， 你终于记起来了， 不过你不知道的是， 当你在擂台之上被图库哥哥打得跪地求饶之前， 我和你彩娘其实就已经坐在台下， 看着他从头开始， 一脚一脚地把你的尊严， 你的骄傲， 你的一切全部踏烂……”
　　“明明当时以我们天至尊的实力， 可以轻松地救下你， 可以将一切都扳回正轨， 可我们却依旧坐在那里， 夹紧双腿， 目睹着一切的发生……”
　　“……”
　　发觉到萧霖的怨恨，萧薰儿不屑一笑：“你们男人的争斗难不成还想让我们女人插手不成？ 萧霖， 你就是败了， 正大光明地败在了图库哥哥的脚下！ 你是萧家在斗气大陆唯一的男人， 你既然败了， 还让他撅着那东西的出现在我们面前，作为萧家的女人， 我和你彩娘纵使修为再强， 也不过是他的战利品， 只能乖乖的分开双腿去承受那个将你踩在脚下男人的宠幸，用自己的身子去奖励他， 去侍奉他， 去为他延续比你们萧家更强的胜者血脉……”
　　萧薰儿还在意犹未尽地轻揉着肉蒂，同时将下腹上丑陋的黑桃印记尽情展示给自己的儿子， 不屑道：“萧霖， 你想看就尽管看， 不用躲躲闪闪， 毕竟这东西可是图库哥哥亲手在我腹上纹的， 而且就在你这阉奴被打碎浑身骨头， 整整躺在床上一年都动弹不得的时候……”
　　“你在床上大小便不能自理，躺在屎尿堆里无人问津， 最痛苦无助的之时，我和你彩娘则是在一墙之隔的隔壁和将你害成这副模样的男人交欢得昏天黑地，还被他种上了身孕！在那一整年时间里我们以天至尊之身挺着大肚子亲自为他素手调羹， 洗衣刷靴， 无论是生活还是房事都将他服侍得无微不至。而这印记就是在你昏死过去时， 被他抱到你床前， 用你一截断骨磨成的骨针一针一针在孕育过你的小腹上刺下的……”
　　“在离开斗气大陆之前，我们二人还专门斩杀了所有能对图库哥哥日后造成威胁的存在， 呵呵， 要不然怎么可能那么多高手集体走火入魔！ 就连你一直渴望联系的救星药尘， 都被我们带了上去。至于紫妍那丫头， 也是被我引进了那邪魔空间， 给无穷淫力侵蚀肉身，方才那么轻易就被征服在胯下。另外，图库哥哥之所以能躲过你的必杀一击顺利来到这里， 也一样是因为我们留下的手段。萧霖，当你在我们面前被他踩在脚下时， 你就已经彻底没有任何希望了！ ”
　　图库欣赏着萧霖的表情，看着他从不甘到愤怒再到绝望最后一副心如死灰的模样， 这才心满意足地将他踹到一边，转而自己大摇大摆地岔开大腿站在了萧薰儿与彩鳞的面前。
　　他压着那根快要爆掉的黑屌， 只垂下那硕大臃肿的囊袋， 对着两个春情勃发的性感美妇甩动着， 甚至有一下都直接甩在了萧薰儿的脸上。
　　“讨厌～”
　　萧薰儿娇嗔一声， 将地上的萧霖早就忘到了十万八千里，和一旁的彩鳞一起顺从无比地跪在图库的胯下， 将两张倾城绝世的秀面一起凑向那两颗巨大球丸，极为熟练地分别吻了上去。
　　在萧炎的宝座前，侏儒一样的图库却是昂首挺胸， 无尽地张狂！
　　而炎帝的两位正妻则是柔情似水地跪趴在宝座之上，胸前诱人的乳沟被图库黑手双双深插而入， 攥得奶水四射， 滋到萧炎的宝座上到处都是。
　　她们保持着这种卑微低贱的姿态， 不停地扭捏着腰臀， 眉眼间透着浓浓的奴媚和春意， 用香口甜舌殷勤而又谄媚地伺候着图库的两颗肉蛋， 将它们舔到油光锃亮， 吮得啧啧有声。
　　直到男人爽得仰天长啸， 她们才恋恋不舍地吐出各自口中的肉蛋， 一起痴痴地抬起头望向嚎叫的图库，随即幸福地低下头，对视了一眼，由彩鳞抢先小声道：
　　“薰儿妹妹， 这第一发， 就让给姐姐我吧……”
　　“姐姐真是争强好胜的女王性子，这种事也要与妹妹争呀？ 薰儿为了图库哥哥， 可是连亲儿子都舍出去了呢。”
　　“我家萧潇那丫头， 以后不也一样要给他祸害，实在是本王怕先看了你和主人后挨不住， 连精心准备的蛇人族求种之舞都跳不动了……”
　　一向强势的美杜莎女王难得地露出了羞愧模样。
　　“噗嗤……我的好姐姐，薰儿方才与你开玩笑的， 萧霖那废物要炼死还要等一会儿呢， 姐姐要跳舞， 薰儿可是也要在受精怀胎之时亲手扼死那废物的， 如此相得益彰， 本就应该排在姐姐后面的！ ”
　　“咱们说得这些不堪入耳的， 便是自家听了， 也都有些不好意思。”
　　“呵呵， 谁叫咱们的男人本事这么厉害， 给两个仙品女至尊都给降服成了不知廉耻的荡妇， 咯咯……”
　　萧薰儿一边感慨一边伸手去托图库那两颗沉甸甸的巨大肉蛋，这东西里面现在已经充满了海量足以让她这仙品天至尊受孕的强悍精虫，并且很快就将让自己与彩鳞双双怀上图库那血脉蜕变后无比强横的黑种！
　　……
　　当炎帝城的居民们还在忙碌生息之时，谁也不会想到在那最光明最高大的炎帝宫内，摆放着象征着炎帝权威和地位宝座的大殿之中， 却是在一片幽暗中奏响了塔戈尔大沙漠蛇人部落中曲调独特的靡靡之音。
　　在萧炎宽大的宝座内， 无尽火域的主母之一萧薰儿温柔地坐在一侧， 在她光裸的大腿上， 则是枕着图库的丑陋脑袋。
　　这个畜生的五短身材反倒在这种姿势下刚刚好，横躺在萧炎的宝座上还绰绰有余， 抬头就能惬意地吮吸着萧薰儿垂下的乳房不说， 胯下雄挺的黑炮被还以一种极其舒适的角度被玉手轻柔撸动，表情流露出的那种嚣张得意只要是个人都会忍不住冲上去对他施加以老拳！
　　随着大殿内的火炬一支接着一支的燃起，妖冶的火光下， 美杜莎女王不知什么时候已经换上一身盛装。
　　彩鳞头上的金蛇冠在火光照耀下熠熠生辉，面纱下美艳绝伦的容貌在火光摇曳中充满了野性与妖娆，伴随着那暧昧的音乐，这条美人蛇对着图库开始舞动起她诱人的娇躯。
　　只见她舞步轻盈间，那种成妩媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜性感的身姿，以及成熟诱人的凹凸曲线， 无疑不尽情地展示着女人的美妙与性感。
　　音乐渐渐变得欢快而又急促， 彩鳞的舞动的幅度也渐渐放开。
　　随着她的蛇腰也跟着开始扭动起来时，那条缠在她腰间的热辣红裙简直也好似燃烧起来了一般， 飞舞甩动着。
　　她一身雪白细致的肌肤， 胸前那对硕大饱满的美乳， 包括两条修长笔直的玉腿都在大红的衣裙间若隐若现。
　　此刻的她身子就好像一条真正的伴着火焰与音乐而起舞的蛇，混身上下所有的骨肉都是软的， 舞出种种常人根本无法企及的动作， 却也是更加地惹人遐思、撩人心魄， 每一个动作单独拿出来都是一副足以令人销魂蚀骨的曼妙画面。
　　彩鳞旋转舞动的节奏越来越快， 伸臂折腰、舞动全场， 臂钏上系着的两条赤纱随着她双臂高举舞动在空中柔美飘逸； 旋转间腰间红裙如玫瑰般绽放盛开； 火光、金冠、赤纱、红裙与雪白的粉颈， 高耸的酥胸， 修长的玉腿和浑圆的美臀相辅相成， 共映成辉。
　　她保持着脚步舞动到图库的近前， 看着他一副看傻了的模样， 不由露出了满足的笑容， 更加进一步的将自己的美好向其尽情展示！
　　她双手搭在胯上，刻意将图库的目光引到其上，随即动人心弦地一提，一收，好似在展示灵活性，用柳腰带动着两侧的香胯无比丝滑地在空中扭出了一个横躺的8字。
　　当图库瞪着眼珠子艰难地咽下一口唾沫后， 彩鳞扭胯的速度骤然加快， 左右两胯上下前后一提一收， 幅度不断减小， 但速度却越来越快， 带着整个人都抖动了起来。
　　她胸前白腻的肥美乳肉晃得几乎要迸裂而出， 抹胸下的流苏飞扬甩动， 象征着生育的小腹上每一块肌肉都活过来一样跟着抖动着。
　　更令人瞩目的是她小腹香脐之上钉着的脐钉， 这东西宝光闪烁， 赫然是蛇头的模样， 填满了整个肚脐， 蛇头的毒牙中间笼着粒琉璃般的圆珠， 随着他的动作在其内碰撞时， 整个脐钉会如铃铛一样发出极为清脆悦耳的声音。
　　她腰间缠着的一层一层缀满蛇鳞状金片的腰链在高频的抖动下，发出如同毒蛇吐信般沙沙的密集声响； 镶着金丝的赤裙布料亦是如此簌簌抖动着， 仿佛瀑布一般自腰际倾泻而下……
　　彩鳞的肩膀、胳膊、胸脯、腹部、腰肢、屁股及下肢乃至周身的每一个部位，可以说无处不动， 无处不抖！
　　那蛇人族原始的求种之舞淋漓尽致地展现并炫耀着美杜莎女王作为雌性的生育能力和哺乳天性；
　　这种舞蹈哪怕蛇人族的雌性一生之中也只会对自己唯一的男人所舞动，虽然性感火辣却也绝非色情， 具有很高的技术含量。
　　舞者的腰身要足够灵活柔韧，对自身力量掌控和耐力的要求极高的同时， 还要让身上腰链发出声音， 声音越响越密集代表着舞者的地位便越高， 而彩鳞作为蛇人一族的女王， 金鳞腰链所发出的声音几乎都要连成一片， 如同潮水一般在整个大殿内回荡！
　　其所带来的无论是听觉还是视觉上的刺激把图库的眼珠子都快看得快暴突出来了！
　　“嘶……喔……”
　　图库暴动的鸡巴被萧薰儿死死攥住，龟头马眼中大量混浊骚汁已经开始从萧薰儿的虎口边缘溢出， 被她笑着用指尖抿去抹在了他的肚子上。
　　然而彩鳞却是打定了主要要活活勾引死这头性兽，舞姿再变的同时竟然解下了腰间的红裙， 转过身去， 背对着图库筛抖起她丰腴的裸臀。
　　图库可以清楚地看到她夹在两腿之间的流汁酥包，深深的溪沟将其一分为二，全都一览无遗的呈现在他眼前。
　　眼前如此撩人的美丽景象， 图库从萧薰儿的腿上抬起头来， 艰难地咽下喉咙里的痰液， 不自主的瞪大了眼睛， 双眼地直视着那条香艳狂舞的发情美人蛇。
　　他仿佛火舌般的目光几乎是从彩鳞妖娆的后背到肥美的后臀整个舔过，随后死死地盯着她两腿之间的幽密圣地， 仿佛要将那只诱人美鲍用目光生生炙熟！
　　而彩鳞在火光下发红诱人的俏脸上则是呈现出一种在萧炎面前从未有过的媚态。
　　她热情地扭动着她的蛇腰与丰臀，一双手儿好似灵蛇伴随着音乐上上下下在她的娇躯上游动抚摩， 更是一只手慢慢地滑到臀后， 摩挲着花瓣轮廓， 指尖沿着蜜裂沟壑来回滑动， 最后还对着图库两指不知羞耻地撑开紧闭的洞口， 让透明晶亮的淫液从肥美的花瓣间滴落而下。
　　图库的喘息声宛如风匣， 刺激着这条美人蛇舞的更起劲， 动作也更加的大胆煽情惹火， 以更加诱惑的姿势， 淫荡的动作勾引着眼前的男人。
　　现在的彩鳞让人感觉已经不单单是在舞动了， 她似乎是在倾诉， 在祈求， 在渴望； 此时此刻场中的不再是那个冷艳的美杜莎女王，取而代之的只是尽情地将自己的美好与性感向外展示宣泄， 渴望交配的求偶雌性！
　　在她千娇百媚回首与自己祈求的男人所对视的一瞬间， 阴与阳， 刚与柔， 男与女， 雄与雌……一个渴望孕育， 一个亟待播种， 当最本质的吸引爆发之时， 一切都不必再言！
　　——高傲的美杜莎女王跪倒在了图库面前，就像无数其他男人也曾跪倒在她脚下一样， 如此地理所应当， 如此地心甘情愿！
　　她象征着王者地位和美杜莎高贵血统的金蛇冠被男人随手摘下， 捏扁， 像垃圾一样甩到一旁。
　　随着面纱飘落， 男人的手一顿， 却是发觉其口唇之间竟衔有一片嫣红撒着金粉的唇纸。
　　“哥哥， 那是萧炎的本命精血浸在纸上制成， 为女人涂口唇的， 你……”
　　图库的黑手兴奋到颤抖， 捏着那唇纸的一角， 看彩鳞用嘴唇抿在上面， 再等檀口张开之时， 樱唇上已经被萧炎的本命精血染得无比诱惑动人。
　　这时的萧薰儿也识趣地松开了图库巨炮，让那东西暂时为自己的姐妹一人独享。
　　还枕躺在萧薰儿大腿上的图库只觉得身上一热，那迫不及待的美人蛇竟已经缠身而上，涂有萧炎精血的红唇直接将一个带着金粉的红色唇印亲在了他的大腿。
　　内侧。
　　图库看着她从大腿一路吻印上来， 从自阴囊根部再到阴茎龟头， 全部都被亮闪闪的唇印所印遍， 随着唇印渐渐被图库的黑皮所吸收淡化， 萧炎每凝聚一滴都费劲千辛万苦的本命精血就这么被以这种淫荡的方式涂抹在他的下身，滋养着他的蛮躯， 为他胯下那门即将与自己娇妻创造生命的凶器开光洗礼！
　　薰儿按揉着图库的太阳穴， 转而看向彩鳞， 取出一颗大如龙眼的血色丹药递给图库时， 颇有些不舍道：“薰儿为彩鳞姐姐的受胎也备了一份薄礼， 这圣品的尊魂融血丹养胎功效奇佳， 是萧炎那废物亲手所炼， 被薰儿融入了那条远古九头蛇的全部本源， 跟姐姐的血脉极为契合， 便让哥哥喂你服下吧。”
　　“薰儿， 这丹给我了， 那你……”
　　彩鳞看着这来之不易的丹药， 渴望间却也有些犹豫。
　　“姐姐放心， 若论血脉契合， 这世间还有谁能比——他， 更适合做我未来孩儿的补品， 呵呵， 这奴才虽说是废物一头， 可在某些方面却也有着自己的恰当用处……”
　　萧薰儿抚摸着自己的小腹，随即若有所指地往萧霖的方向看去，嘴角一抿道。
　　彩鳞闻言瞥了萧霖那奴才一眼，心中顿时了然，蛇瞳中不由散发出期待之色，仿佛有些迫不及待地要欣赏那场母子相残的大戏， 随后将一缕秀发拢在耳后， 垂首将那丹药连带着图库的指尖一并吮入口中， 这才心满意足地吞吃而下。
　　待等她彻底消化掉那强大的药力后，那小腹中传来的热力已经使得她春情勃发， 主动从图库的胯下爬了上来， 面对面地直起腰跨在他的身上。
　　彩鳞强提腰身，让自己那汁水淋漓的肥美丰臀悬在男人硬梆梆的大黑鸡巴上空， 整个人被下方那惊人的热量烘得微微向后仰着： 她被抹胸裹着的双峰随着急促的呼吸而不断前挺颤动，堪称妖孽的美颜在药力和情欲的双重催发下烧得绯红，昔日那蔑视一切的强势美目此刻也在迷离间流转着妩媚的波光。
　　“主人……给……奴……”
　　美杜莎女王娇羞妩媚地看着男人那血脉债张， 独眼狰狞的擎天巨物， 也不知道已经有多少女人心甘情愿的拜倒在这个伟大的男性图腾之下， 但毋庸置疑， 在她彩鳞之后， 必将有更多的甚至更胜过她的女人一样如同现在的自己， 对着它臣服、膜拜！
　　渴望着它的赐予跟灌溉！
　　此刻的美杜莎女王早已经春心勃发， 春情荡漾， 她那蛇人的淫乱本性与那如狼似虎的成熟欲望早已经被这个男人彻底激发出来，甚至内心深处无比真实地渴望着眼前这个矮小的黑蛮子能够立刻在自己体内播种成功，让自己为他孕育出那继承了自己和黑蛮族血脉后强大无比的后代，并疯狂地向着那个黑崽子倾注自己无处发泄的母性慈爱。
　　在得到图库那贪婪的默许后，只见这位美杜莎女王立刻便迫不及待地高举腴臀， 把那湿润、微张的桃园溪口对准下方图库那门仰天巨耸的粗长黑炮， 一手扶住那烫人坚挺的黝黑炮身， 另一只手中指和食指拨开自己肉唇虚掩的蓬门， 直到饥渴的肉鲍牢牢吸住男人的龟头后， 这才借助着满溢的淫汁花蜜， 诱人的蛇腰摆动， 雪臀用力向下一坐！
　　只听“噗哧”一声， 男人和女人的畅快呻吟声几乎同时响起， 图库那根尺寸惊人的烫人巨物径直没入美杜莎女王那千娇百媚的高贵胴体之中，深深地刺进了她的甬道尽头，那烙铁似的滚烫黑杵头几乎一下子就烙在了她幽邃尽头那团软弹酥烂的花芯嫩肉之上！
　　彩鳞双手撑着图库的胸腹， 身形高挑性感的她骑坐在图库的身上， 几乎将图库整个夹在了两腿之间！
　　她热情似火，仿佛在继续着方才的舞蹈，玉臂伸展婀娜，柔若无骨的身子伴随着蛇人族的音乐， 宛如炽烈的火焰般在图库的身上舞动、扭摆；
　　她那湿腻、温暖、褶皱致密的美穴甬道随着舞动的节奏， 紧紧包裹套撸着图库粗长硬硕的黑炮， 丰挺的双乳在抹胸内呼之欲出， 白嫩的雪臀颠动间臀肉与图库的毛腿撞击着， 发出啪啪的清脆肉响。
　　而那两条欣长优美的玉臂则是高举过头顶， 仿佛两条缠蛇般， 随着音乐向上伸展、交缠。
　　一双手则是举过头顶， 十指交叉并拢犹如蟒头， 火光后的阴影下，仿佛有一头人立而起的大蟒， 盘坐在图库的身上， 在嘶嘶吐信、激烈而动情地摇曳着。
　　在这种舞动下， 彩鳞那被身份、被地位、被伦理压抑的情欲， 在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放！
　　那最原始的肉欲极乐使她完全放弃了一切，全身心地沉浸在纯粹的快感之中！
　　她愈发放浪地甩动着乌黑的秀发， 颠动着娇躯， 秀发飘扬间香汗淋漓、纵声高吟！
　　“啊……太……胀了……彩奴……好喜欢……主人的大鸡巴……哇……又粗又黑又长大……舒服……天呐！ 你简直天生就该是奴的主人……太爽了……奴……让你的大黑鸡巴……肏得太美了……”
　　那风骚淫浪的叫床声把这位女王大人平日里被深深掩藏的蛇人淫乱本性与骚劲儿毫无保留地通通释放出来。
　　彩鳞更是不由自主地用双手不断挤压， 揉搓着自己丰满挺拔的胸脯； 而另一边她更是急摆蛇腰，狂纵直落，不停上下颠动。
　　那浑圆性感的安产蜜桃臀“啪啪”地不断坠撞着图库的大腿根，用自己湿热紧凑且褶皱致密的花径紧紧吸榨、套撸着男人的黑炮。
　　潺潺的花蜜溪水从花径甬道深处不断地滑出，把下面图库污糟一团的乱毛给弄得湿漉漉、粘呼呼的， 连他同毛乎乎的黑肚皮都给浸得油光锃亮。
　　图库此刻枕在萧薰儿贤妻良母的大腿上，享受着她的体香与抚摸， 黑屌上则是胯坐着彩鳞这条热情似火的性感美人蛇主动与自己激情交媾，偏偏这两个艳压群芳，强大而又优秀的女人还都是萧炎这仇敌的正妻！
　　这种种叠加在一起仿佛层层放大器一般， 将图库的变态快感无限地放大！
　　此刻的他聚焦在下身的快感上，只觉得美杜莎女王的牝户内那无数的肉褶仿佛活过来一样，令人窒息地收缩夹挤着，每一丝每一毫都对他完全地敞开与开放，极尽淫乱地侍奉着他。
　　他欣赏着彩鳞的花容月貌，以及在他胯上舞动时的性感身姿——凹凸有致的白嫩娇躯起伏， 浑圆硕大的乳峰在胸前跳跃裂衣欲出， 肥美的雪股夹着乌黑的鸡巴在自己身上不停地筛动，更有香脐内嵌着的脐钉和小腹上自己亲手刺下的黑桃淫纹……
　　这一切都在不停地向他强调、提醒着他对这个女人的所有权！
　　图库看着彩鳞胸前春光大泄的美妙景色，更看到了她抹胸上格外明显的凸痕和以其为中心向四周洇湿的两团奶渍， 情欲之火在他体内疯狂灼烧， 驱动着他一把就撕烂了彩鳞那本就清凉无比的抹胸！
　　那两只挺拔巨大肉球在失去束缚的一刹那， 就快活地弹跳在空气中， 并且随着他的每次抽插，剧烈摇摆， 摄人魂魄的白腻乳肉止不住震颤着， 荡起层层撩人乳浪， 那硬挺的乳头更是迫不及待地向外奶线四射， 如花洒般将宝贵而神圣的母乳漫天喷洒。
　　图库就这么仰躺在萧薰儿的大腿上， 腹部不停上下挺动， 带动着两腿之间的大黑鸡巴用力向上挺送迎合着蛇人女王激情似火的桃园花径的同时，双手也不甘寂寞地揉捏把玩着她那对跃动的丰美乳峰，十根短粗的手指深深陷于柔软的乳肉当中， 黝黑的手背和白嫩的乳房肌肤形成鲜明而又刺目的强烈对比。
　　堂堂美杜莎女王胸前那一对宝贵的乳球就这样被一个侏儒黑蛮握在掌心肆意把玩着， 时抓时放，时而用手指狠狠夹着顶端的坚硬凸起， 时而将那细白软肉整个攥在手中大力捏抓，感受着奶头顶着手心有节奏地哧哧滋出温热奶汁时的奇妙触感……
　　此时的彩鳞早已没有往日那份高傲冷艳、强势霸道， 有的只是扭动起丰臀竭尽全力地将男人的肉炮夹紧包裹，好让那烙铁似的杵头一下下烙在她那寂寞焦渴，湿黏酸麻到让人发疯的花芯软肉之上。
　　终于， 在一次格外用力的下坐之后， 图库裸露在外的最后一截炮身也被彩鳞饥渴的甬道重重地吃了进去。
　　这一次插得格外深入， 甚至那巨大的龟头直接强行分开子宫颈， 一下戳进彩鳞幽邃神秘的子宫深处。
　　“嘶……啊……”
　　彩鳞感到小腹内突然一阵撕裂般的痛苦，犹如将一把烧红的利刃坐进了肚子，可当她的阴阜能够直接抵在图库耻骨上揉动顶磨时，那随即而来的快感又是那般强烈， 强烈到让她觉得身体里的燥热彻底爆开！
　　她本能地抬身， 将那令她欲死欲仙的东西从子宫圣地内退出， 但图库侵入进来的大龟头真地退出去时， 她竟好像也同样被抽去了脊梁骨， 连维持腰背挺直都无法做到， 纤细的蛇腰仿佛被大风刮断般， 直直地向前倾倒而下。
　　美杜莎女王白皙的玉臂艰难地撑在图库头顶两侧，而那雪股则是后怕地高高撅起，生怕男人的攻城杵一个不注意再次要命地攻陷她子宫花房的最后一道防线。
　　只剩下牝口的两瓣花唇还贪恋地含吮其内包裹着的杵头，与身下的男人勉强维持着媾和在一起的状态。
　　由于身高和体型的差距， 彩鳞这般俯下酥胸时， 那雪白的浑圆一对乳峰刚好垂在图库脸前。
　　伴随着急促的呼吸， 白花花的乳肉不断摩擦着这性兽的黑脸， 浓郁的乳香和奶味刺激着图库的大鼻孔不断抽吸。
　　正常男人很难达到的边吃奶边肏逼成就， 对于图库这种侏儒而言却再简单不过。
　　“啊……”
　　随着彩鳞舒畅的一声呻吟，那胀奶到发痛的乳房被吸奶后所产生的释放快感让任何女人都难以拒绝， 她索性低伏着身子， 将另一只饱受胀奶酸痛困扰的乳房也凑向图库嘴边。
　　看到送到嘴上的另一只湿漉漉、不断滴淌奶水的乳头， 图库毫不客气的一口将其咬住， 开始用嘴轮流叼住彩鳞的乳头用力吮吸吞咽着。
　　而他的一双黑手则是顺着美杜莎女王的蛇腰曲线一路滑下，最终结结实实地抓在她的两片肉臀之上， 将这肥美滑腻、浑圆结实、丰腴Q弹， 宛如两瓣半月完美拼接在一起的满月银盆向两侧大力掰开，让深邃股沟内那粉嫩的菊眼都不由得一阵紧缩。
　　紧跟而来的再次深深贯入让这位女王陛下更是畅爽难当！
　　她那高贵的蝽首猛然扬起，一头乌黑油亮的秀发自两颊如瀑布般倾泻而下，散发着妩媚撩人的风情；娇艳欲滴的樱唇微微开合， 向外微微吐着醉人无比的低吟； 她本该为丈夫至死守贞的贤妻蜜洞正裹着奸夫黑蛮的大屌百般谄媚吸夹；她只应属于女儿萧潇的良母双乳此刻却悬在一个与自己毫无血缘关系的成年男人面前，浑身散发浓郁母性光辉地去主动哺喂这个狂妄叫嚣着要对她杀夫淫女的丑陋恶贼，任由他大口吸食着自己乳房内宝贵无私的生命之源。
　　图库用力啃咬吮吸着彩鳞丰满的乳峰， 下身更是主动向上挺起， 深深地扎进她体内的最深处。
　　弄得她不由自主地浪态百出， 星眸含水， 春意盎然， 浑身泛起淫靡动情的桃红， 柔韧的蛇腰向下塌出一个深深的弧度， 使得诱人的美臀显得越发撅起突出。
　　这头黑色性兽知道身上的美人已经接近彻底动情，那双攥住她臀瓣的黑手更是狠狠地用力抓握， 将饱满丰硕的安产型美臀攥得几乎变形扭曲， 手指也深深地嵌进肉臀之中，雪白的臀肉被从指尖挤得溢了出来， 更是不再掩饰自己的贪婪与疯狂， 黑炮开始自下而上， 短促而紧密地快速猛攻， 几乎下下直抵末端那娇嫩酥软的花芯。
　　高贵冷艳的美杜莎女王被他一阵猛攻干得美目翻白， 带着求饶哀声浪吟道：“啊……奴……奴……嗯嗯……真的不……不行了……唔……大黑鸡巴……亲……亲主人……骚奴的亲丈夫呀……你顶得好狠……哼唔……太深了……太重了……哎哟……骚奴要丢……丢……丢了……啊……要丢出来了～～～～～～”
　　图库只觉得彩鳞的花径内开始抽搐般的颤动， 淫水一波波犹如泉涌， 在里面抽动时发出水声愈发地响亮， 配合着她红唇不停的浪吟， 琴瑟和鸣， 骚媚入骨。
　　而且那尽头的花蕊竟然随着他的送顶而慢慢张开，甚至主动地去时松时紧地吸裹杵头的前端， 蜜洞里收夹的力量也开始骤然增大， 简直像是要将他的肉屌齐根夹断一般， 每在里面抽送一下都变得异常困难！
　　图库知晓这是美人即将要达到高潮的前兆， 于是他更加狠抽猛干， 龟头像雨点般捣在彩鳞的花芯之上， 直干得她粉脸如春、媚眼如丝、宫颈软肉一开一合地蠕动着， 几乎是彻底到达了泄身的关口后， 这才放下了抽送的动作， 转而腰间拼命用力顶上， 将那烙铁似的大龟头深深地抵紧她肥美的花芯， 凭借腰力不住地揉动磨弄。
　　彩鳞叫他磨得浑身直起鸡皮疙瘩， 浑身香汗浆出， 心头一阵发慌， 竟然僵在那里一动也动不了， 吐舌呼道：“要死了……真的要被主子你给……弄死了……啊……彩奴要泄给……黑主子了……好主人……啊……泄……泄死奴了……”
　　彩鳞几乎连泪水都不受控制地流了出来， 她全身忽然发癫似地的痉挛着， 雪腻的小腹不住抽搐，带动着脐铃响声大作， 花芯蕊眼在男人的顶磨下终于猛然张开， 子宫花房内浓滑甜蜜的阴精哗然而泄！
　　图库的大龟头死死顶住那喷薄的源头， 享受着被美杜莎女王花芯死死咬住，狂吸猛吮马眼的极乐，更是将迎面而来的数股至醇至美的仙品浓烫阴精照单全收，浑身每根骨头都爽得轻了几两！
　　而达到畅美巅峰的彩鳞则是再也支撑不住， 整个人无力地压在图库身上， 和他抱在一起娇躯哆嗦着享受起高潮泄身的快美。
　　萧霖在下面偷偷瞄着这对静静品尝着激荡后美妙余韵的狗男女，竟没由来地感到有些好笑——彩娘高挑而又性感，趴在图库身上就好像一条大白蟒， 又似一根白玉长柱。
　　而图库那侏儒矮子在她身下简直就是只被压扁的黑蟑螂， 只剩下胳膊腿能露在外面， 分外地滑稽。
　　可很快萧霖就再也笑不起来了， 他清楚的听到彩娘身下传来的沉闷吼叫， 那仿佛荒古巨兽一样的声音他曾无数次听过，象征着雄性最原始的贪婪与欲望， 每当图库发出这样的声音，自己身边的阿姨老师长辈亦或是红颜们无论情愿或是不情愿，腹中几乎百分百都会被这性兽种上黑蛮的孽种，满足他最终极的征服欲望！
　　而现在， 他终于也对彩娘发出了这种吼叫！
　　——那个畜生，要将他萧霖的彩娘血脉彻底玷污， 让萧家的名声蒙尘， 让那个高贵强大而又至死不渝的美杜莎女王背叛自己的丈夫，转而为一个恶心卑劣的黑蛮侏儒， 受精、怀孕、产子！
　　图库猛然爆发出了惊天怪力， 疯狂地将身上压着的白玉柱掀起， 将这条浑身酸软无力的美人蛇牢牢环抱在身前。
　　当这样一对丰硕的完美双峰再次呈现在他的眼前时，图库忍不住把头直接埋进那深不见底的乳沟之内，深深呼吸着成熟美人所散发出的馥郁芬芳， 不再仅仅局限于吮吸她的乳汁，而是用唇舌吮吻着这双高耸丰满的乳峰的每一寸肌肤……
　　“啊……不行……主人哦……”
　　彩鳞扭动着无力的娇躯， 却依旧难以阻挡图库的臭嘴， 她高潮后格外敏感的身子简直被吮吻得痒入心扉， 阵阵快感如电流般从胸前袭来。
　　那种被索取， 被吮吸， 被撕咬的感觉让她情难自禁， 红唇之间吐露出无比愉悦的婉转嗔啼， 以至于不由自主地双手紧紧抱住图库的脑袋， 将他用力的按在自己的胸口之上， 用两座浑圆的雪峰死死夹着他的脑袋， 使这个奸夫更加方便、尽情地吻吮着她的饱满酥胸。
　　此时图库被很幸福地夹在彩鳞挺拔丰美的两座乳峰之间，不由得想起了他在斗气大陆时的荒淫时光。
　　每逢清晨他站在天府总部的最高处，看着紫妍，凤清儿，云韵，雅妃等一众数百名整个斗气大陆最强大优秀的美人们悉数跪倒在自己脚下，随即整齐划一地露出白花花的乳房，在他注视之下为他的黑崽子们母性十足哺乳的场面。
　　而以眼前这位美杜莎女王的身材与天赋，再配上她强大的施政能力与护短性子， 无疑是他图库在这陌生世界开枝散叶的最佳选择， 更不要说她还是萧炎那混蛋的正妻之一！
　　想到这里图库眼中欲火更胜， 狂道： “妈的， 老子在下面的族人和崽子们都被萧霖那废物杀光了，我图库日后的第一个儿子，黑蛮在大千世界新一代的后裔，就由你美肚骚亲自挺着大肚子给我们黑蛮族生下来吧！ 嘎嘎嘎！ ”
　　图库大笑间再次把头深深埋进彩鳞的胸口狂吸猛吮，随即双手穿过她的腋下，游经她不堪一握的纤腰， 最后兜住那只沉甸甸的丰臀， 两臂一发力， 竟然将她整个地抱抬而起， 预留出了充分的冲刺空间。
　　紧接着他一声狼嚎，疯狂地大力挺动了起来！ 粗长的黑炮在彩鳞嫩红穴肉中反复翻飞， 带起一阵阵的春水花蜜飞溅四射。
　　彩鳞被这性兽上下两头夹攻，快感贯穿全身几乎连成一片， 仿佛男人那在她体内进进出出的巨物已经与她的桃园溪径融为了一体，哪怕每一丝最细微的勃动都能毫不保留地传导过来， 引爆她身上的每一条快感神经。
　　那饥渴的蜜唇花瓣紧紧咬住黑炮的根部，而图库的炮口在这种大开大合的猛烈操干下更是每一次都要深深刺进最深处，一直穿过宫口花芯， 打开彩鳞羞涩神秘的子宫， 直抵花房肉壁！
　　那探进宫颈足有鸡蛋大小的龟头每一次被扯出都是如此地牵动全身！
　　每一次充分地开宫后， 图库更是不忘停下来， 捧着美杜莎女王白皙的屁股借力在她的子宫内翻江倒海， 左一下右一下地反复碾磨！
　　这种疯狂而粗犷的连续开宫性交几乎将女人神圣的子宫视做彻底的玩物，所带来的禁忌快感也将两人迅速推向颠峰！
　　图库胯下那门黑炮愈加地坚硬粗长， 越抽越猛， 越挺越深， 来回的幅度与速度也越来越夸张。
　　直到那腰脊处的酸麻再也难以抑制， 图库才终于猛吸一口气憋住， 一张丑脸憋得黑红黑红的， 开始了最后的冲刺！
　　每一次抽出， 他都竭尽全力地向后弓腰撅着屁股， 同时双手捧起美杜莎女王的雪臀， 尽可能地使得二者分离的距离足够远， 几乎将整根黑屌都彻底抽离她的体内， 为接下来的冲刺留足空间。
　　而每一次的插入，他则是拼命地向上挺腰的同时将美杜莎女王的雪臀猛然向下按去， 好让他的杵头能直穿花芯的阻碍， 并最大限度地深入到她的子宫花房之内， 让彩鳞的美穴甬道跟着一阵急剧收缩。
　　哪怕已经泄身过的彩鳞，疲惫的情欲也不由得被这种狂猛抽插再次迅速激发，甚至有如火上浇油， 有着愈演愈烈的趋势！
　　她柔软香白的美艳胴体开始燃烧发烫，晶莹剔透的雪肤上也冒出了细密的汗珠， 那张堪称绝世尤物的美艳面庞也灿若红霞， 流露出骚媚入骨的淫荡神情；如此疯狂粗暴乃至毫无底线的激烈性爱让这位蛇人族的女王被迫承受着从未有过的剧烈欢愉， 天至尊无比敏锐细腻的感观在此刻却站在了敌人的那边， 使她潮来潮往不知几回。
　　以至于彩鳞甚至觉得自己已经成了汹涌欲海上的一叶扁舟，在图库这头深海巨怪的兴风作浪之下随波飘零， 一会儿直上天际， 一会儿如坠深渊。
　　即使上一次在巅峰潮头上的宣泄已经仿佛释放了她全身的气力，让她疲惫欲死，可当图库再次挺动刺激之时， 那已经不堪重负的穴眼却又是再次变得溪水汨汨， 被激发出另一重毫不逊色的极乐骇浪！
　　彩鳞不得不承认， 自己作为女人纵使有通天的实力， 彻地的心机， 可当坐在这一根如此原始的男人肉屌之上时，却也只能随波逐流，蕊眼大开之下花蜜尽漏，一次次泄得头昏眼花， 意乱神迷！
　　此刻这位妖艳性感的美杜莎女王已经全然将一切都抛到了九霄云外，她的身心被身下男人那粗长的黑屌和娴熟性技所彻底征服，只能乖乖地献上自己被无数人垂涎的牝体， 任由图库痛快无比地奸淫享乐， 直奸得她魂飞天外、飘飘欲仙、宝贵的阴精花蜜四泄狂喷！
　　她甚至连呻吟都无法出口， 双目翻白地望向天际， 张口结舌地任由那从花径子宫内传来的，强烈到难以承受的快感如惊涛骇浪般一轮一轮充刷席卷她的整个身心， 全心全意的深深沉浸在和萧炎以外野男人的偷情、通奸之中！
　　“操！ 操！ 操操操！ 美肚骚， 给我怀上老子图库的黑种！ ！ ！ ！ ”
　　图库满头大汗， 脖子上的青筋都一根一根地爆了起来， 整个人都用力到猛地向后仰去， 好似疯魔一般。
　　而这时的彩鳞也同样动情到了极致， 她不仅花肌玉璧在颤动、在痉挛， 就连纤腰以下缠在图库身上的两条大白腿都跟着颤栗，乃至于带动着全身都在哆哆嗦嗦个不停。
　　而她面上更是眉头蹙锁， 牙关紧咬， 欣长的雪颈后仰， 双手反拄， 下体前挺……
　　与图库就好似比翼展开的双翅， 在热切、忐忑、渴望与不安中准备迎接着他那难以想象的火热注入！
　　随着图库的黑鸡巴肉棒再次抽到蜜户牝口，紧接着奋尽全力地最后一次迅猛贯入， 他那粗大的攻城杵头以前所未有的力度和深度穿透彩鳞的宫颈花芯， 深深地嵌入了她的子宫之中！
　　可怜的彩鳞身子猛地僵硬， 背脊几乎都要贴近椅面， 两颗蓓蕾直直抵朝向上方， 与对面同样后仰的图库几乎成一百八十度， 只剩下二人的下体还顽固地结合在一起，可以及其明显地看到图库那深刺进她小腹内的雄壮阳根将她肚皮挑起的惊人隆起！
　　然而两人似乎就这么僵持在了一起， 没再有半点动静， 一切安静得可怕， 仿佛连呼吸的声音都消失了。
　　萧霖愣愣地看着这一幕， 却惊慌地对上了母亲萧薰儿意味深长的笑容， 不过那个现在对他来说已经非常陌生的女人并没有发难，反倒将白嫩的食指竖在红唇上， 示意他噤声， 随即萧霖的目光便跟随着她的食指， 一路来到了彩娘脐下三分的鼓包隆起处。
　　“铃～”
　　突兀间， 清脆的铃声响起。
　　“铃～铃～铃～玲玲玲玲～～～～～”
　　那铃声越来越急促最后几乎连成一片， 急促到让人喘不过气来！
　　而萧霖的目光早已经彻底聚焦在彩娘小腹的鼓包隆起之上，只见那鼓包下仿佛有什么怪物在蠕动，而且由慢及快，直到最后开始毫不掩饰地猛烈颤动了起来！
　　正是这种颤动带动了上方镶嵌在彩娘脐眼里的脐铃， 这才发出那种急促的铃音。
　　而彩鳞这时也终于从方才死一般的僵持中醒转了过来，此时的她浑身就仿佛发冷一样筛动着，高高在上的女王却在此时如同发情的母猫般从嗓子眼里挤出腻人的娇吟： “啊…哦……主人……奴不行…奴不行了…彩鳞要死了…”
　　龟头撑张洞开宫颈花芯的痛楚与快感，使得本就敏感至极的美杜莎女王彻底被推上了巅峰， 一股股浓烈的阴精花蜜从她的子宫深处汹涌而出。
　　图库也是瞬间被激得虎躯一颤，低吼嚎叫间滚滚腥臭浓灼的黑蛮骚精激射而出！
　　这些来自斗气大陆海外偏远蛮岛， 常被如同垃圾一样射在粪便与尿水之中，哪怕最好结局也只能是寄生于土人蛮妇贫瘠子宫内的恶劣精虫，竟奇迹般地随着图库跨过了从斗气大陆到大千世界的天堑，无视了从样貌，心性， 天赋， 实力等无数方面的阻碍，破开了一位仙品女天尊的所有抗拒与抵御， 最终被顺利地射进了她那本应只属于另一位绝世强者的肥沃子宫深处！
　　彩鳞在这直透骨髓的快美一射下， 浑身都陷入极乐的痉挛中， 她似乎难以承受这惊人的灌溉洗礼， 紧抿着双唇， 俏脸煞白， 将一切理智都交给了自己的身体本能：
　　她那一双大白腿绷得笔直大张着， 热情地欢迎图库卵蛋里那些黑蛮野种、孽种的内射与入住。
　　她的幽谷甬道更是谄媚地缠绞住勃动不断的黑屌，将这全根尽入的快乐源头紧紧包住， 浓情蜜意地收缩紧啜， 似乎要将其内的每一滴精浆、每一只精虫都贪婪地全都吸出， 不留下一星半点！
　　而此刻的图库也早已陷入浑然忘我的状态，他双手撑在身后，腹肌块块分明，挺着脊背， 把全身的精力和注意力都集中在下身之上！
　　现在， 在他面前已经没有了任何的阻碍， 甚至他的龟头都已经直接刺进了终点子宫之内，没有任何人再能阻止他将代表胜利的种子播种在萧炎妻子的子宫花房之内！
　　而那个强大美艳而又血脉高贵的美杜莎女王， 也将在此时此刻起， 被他打下不可磨灭的烙印， 用她完美的子宫去培养， 去孕育只属于他图库的子孙！
　　！
　　图库的黑屌和屌头都已膨胀到了极限， 他死死地抵顶着彩鳞的花房肉壁， 胸膛如同破风匣一样“呼哧、呼哧”地急喘着， 马眼后射精的尿道愈发地扩张、火辣……
　　随着他两颗巨睾的不断收缩与上提， 尤其是黑屌根部的连续抽动， 一股一股又一股充满旺盛生命力的卑劣浓精接连不断的被高压喷射而出，如同一枚枚抵近开火的炮弹直轰彩鳞脆弱的花房肉璧， 随后带着图库那疯狂的情欲彻底爆开， 漫天精浆狂风暴雨般畅酣淋漓地浇灌浸泡着美杜莎女王躁动肥沃的子宫花房……
　　荒岛黑蛮的卑劣精液与无尽火域仙品至尊主母的至美阴精，这两样本来永远不可能触及的液体此刻却在紧闭的子宫花房激荡、交融着。
　　图库那几乎如浆糊一样的浓精迅速稀释， 巨量的精虫被释放出来， 畅游在美杜莎女王充沛的阴精之中。
　　而彩鳞的宫颈也同样正牢牢锁住图库的龟头颈沟，倒梨形的子宫密不透风地包裹吮吸入侵的龟头， 不辨好坏也不分对错， 本能地吞咽、消化与吸收着任何射进来的精液， 提纯出最浓郁的血脉与最强壮的精虫以供受孕。
　　一缕口水从彩鳞的嘴角淌下， 她的腰肢几乎快要折断， 她支撑身体的双手都在发抖， 她的两眼变得无神而暗淡！
　　相反地， 她身上的气息则是在急剧飙升， 额头九彩蛇纹光芒璀璨， 小腹子宫处则是散开八道圆环， 其中有七道是由邪族文字组成， 呈九彩之色。
　　而最内的一道则是散发着浓郁血腥丹气的红环， 一同拱卫着中央那形如脊骨的魔兵图腾。
　　对于此时的彩鳞来说， 仿佛一切都已经不复存在， 她脑海一片空白——忘记了时间、忘记了地点、忘记了这世间的一切！
　　唯一剩下的就是彻底激发自己的全部血脉，迎合男人那野兽般粗野狂放的性欲， 让他尽情地在自己体内宣泄播种， 完成这世间最美妙最巅峰的生命创造！
　　萧薰儿看着已经盯得呆住的儿子，笑了笑，却是将图库的头从自己膝盖放下，站起身来， 半跪在二人紧密结合的下体之前， 将玉手捂在彩鳞下腹的鼓包上， 感受着其内一阵阵令人心颤的悸动，感慨道：“萧霖， 看着吧， 这才是真正的男人，这才是真正的结合， 让每个女人都无法拒绝的极致快美……而你， 显然是没有这个本领的， 不单是你， 就连你的父亲， 也远不及他万一， 所以， 你们都输了， 输得彻头彻尾……”
　　萧薰儿说着用食指在彩鳞不停抛洒奶水的乳头顶端抹了下，放入口中细细品尝， 继续道： “怎么？ 不服气？ ”
　　在萧霖愤怒羞恼的目光中她轻轻弹了弹彩鳞肚脐上的脐铃，发出一声格外清脆的响动， 随即那脐铃蛇口中的珠子赤芒大放。
　　其所发出的光晕， 居然能够穿透皮肉， 映照出彩鳞下腹中的景象。
　　更令人惊叹的是， 竟还能借此隐约瞧见图库龟头在彩鳞子宫内耸动射精的奇景！
　　萧霖能够肉眼可见的看到图库龟头马眼中吐出一道激流，随后冲击在彩娘的子宫壁上， 最终如同烟花炸开一般从顶部沿着整个子宫弥漫喷涂而下。
　　而在梨形子宫的最底端， 被龟头颈牢牢塞住的地方， 已经积累了三指深的液体， 虽然彩娘的子宫在不断蠕动炼化， 可她子宫内积存的精液还是明显地在持续上升……
　　“美杜莎女王固然冷酷凶残， 可是一旦被人征服，就会彻底至死不渝， 你那废物爹萧炎当年让她生下了萧潇，却显然还没有真正征服他， 直到现在， 彩鳞姐姐她才遇到了自己应该至死不渝的真正主人， 呵呵。”
　　“好姐姐，现在就让薰儿祝你一臂之力，以牝母身理论上最强的九神脉状态，为哥哥孕育神子麟儿！ ”
　　萧薰儿说着张开檀口，伏向彩鳞的腹部，其口中竟然含满了紫金之色的液体，赫然是她牝母身所诞生的奇珍， 帝流浆！
　　在萧霖的注视下，自己的母亲直接含住了彩娘小腹上被图库鸡巴龟头顶起的鼓包，用银牙贝齿轻轻硌咬，小嘴吮吸渡浆， 使得那八重的神脉圆环竟然硬生生地在最外围又多出了一圈淡淡的紫金之色！
　　图库刺激的龟头先是被彩鳞的子宫包裹，又被萧薰儿的小嘴隔着子宫和肚皮含咬吸吮， 不由发出阵阵狼嚎， 射得昏天黑地。
　　而彩鳞绝美的俏脸也变得说不出地妩媚诱人， 红唇中吐出畅美的高亢娇吟，两腿紧紧盘住图库的后腰， 白嫩的脚趾紧缩在一起， 早已是被射到魂飞天外。
　　“讨厌， 看来哥哥这是又射疯了， 不过也好，等修养几天，用更新鲜的受孕，反而更好。现在倒是有时间处理你这孽畜了， 你说是吧， 萧霖！ ？ ”
　　萧薰儿从彩鳞的脐钉上取出那粒珠子， 只是在自己脐眼上一按， 便将其牢牢镶在脐中， 随即站在萧霖的面前。
　　萧霖这个可怜虫此刻已经连骨髓都快要被帝炎烧干了，可他那发黄干瘪的眼珠子却依旧死死盯在自己那正在被图库受精种胎的彩娘身上，一副不敢置信的模样。
　　“小废物， 别盯着了， 图库哥哥他呢， 跟你们是不一样的， 遇到彩鳞这样满意的对象， 别说射上数个时辰， 就是射上数天都没问题， 不确定种上他是绝对不会罢休的， 在这期间， 就让你我之间， 好好了结一下吧！ ”
　　“哥哥，方才彩鳞姐姐为你跳了一曲蛇人族的希望祈种之舞， 那薰儿也就给哥哥也表演一场， 这场表演， 叫做希望破灭！ ”
　　萧薰儿语气中带着讽刺，猛地转向身后的萧霖： “你说是吧， 装模作样的孽障！ ！ ”
　　此时的萧霖蜷缩在地上已然是被烧得进的气少出的气多，凄惨无比。
　　可萧薰儿却反而嗤笑一声， 直接一道火线从红润的双唇间吐出， 瞬间就将他那焦糊的身体全部笼罩在可怕的帝炎灼烧之下。
　　下一秒， 原本还形同焦尸的萧霖鱼跃而起， 身上的死皮寸寸剥落， 露出下面宛如新生的肌肤， 整个人就要再次向外冲逃而去。
　　可那无法形容的压制之力却依旧将他压制得苦不堪言， 整个人跪趴在地上，动弹不得。
　　而且经此一下， 混沌色的帝炎又卷土重来， 原本恢复如初的皮肤在炙烤之下再次出现了焦灼与剥落，这次还伴随着鲜血， 显然这第二次已经重创到了他的天尊之躯！
　　“好厉害的手段……到底是什么……能如此克我，让我一丁点手段都用不出来？ ！ ”
　　萧霖一扫方才的颓态， 任由帝炎焚身， 连眉头都没有动一丝， 只是双眼灼灼地盯着对自己痛下杀手的母亲萧薰儿， 质问道。
　　“此乃我所练就玄姹牝母身， 名为炎魔母君。”
　　萧霖此刻终于看到了母亲身后那尊可怕的法身，只见它身披帝袍，头戴骨冠，魔火熊熊， 脖颈上串有九颗颅骨的巨大阴影； 其腹肿如球， 好似有孕在身， 在那接近透明的肚皮内仿佛容纳了一整个由帝炎构成的滔天火海！
　　而在那火海地狱的最中央， 一个和自己一般无二的小人虚影正被火狱中的无尽帝焰所牢牢镇压！
　　眼见萧霖露出真实之态， 萧薰儿反倒来了些兴趣， 与他侃侃而谈道：“此乃玄姹牝母身衍生的神通之一， 难违！ 可凭借骨血羁绊， 轻易越一阶镇压， 若是镇压注重骨肉亲情之辈， 越二阶三阶， 乃至凡人让圣品天至尊跪地自尽都亦无不可！ ”
　　“你这奴才乃是我亲身所出， 又低我一阶， 纵使是个无父无母的冷漠悖逆之人， 我镇压起你来也是易如反掌！ ”
　　“母命……难违吗？ ”
　　萧霖嘴中一苦，刚想再问， 萧薰儿却主动先他一步直接答道： “不用问了，我直接告诉你， 这第二神通， 名为连心。”
　　“母子连心？ ！ 若是这样的话那我心中所想在她面前岂不？ ”
　　萧霖先是猛地一惊， 心中万念闪过， 随即有些不敢置信地看向自己的母亲，刚好能看到她嘴角浮现的嘲弄冷笑。
　　“你的天资倒真的出乎我意料， 若是有你爹那样的机遇， 超过他应该不难。啧啧， 八极帝崩， 当时只不过是个雏形， 没想到这些年过去真的让你琢磨了些门路出来， 只是此招刚猛无匹， 不符合你那奴才性子， 若是给了我未来的孩儿，再配上他黑蛮血脉的天生霸道， 反倒是天作之合……”
　　萧薰儿一双明眸仿佛将萧霖从头到尾都彻底看透， 继续道： “方才你任由帝炎焚身， 恐怕是仗着你的另一门功法神通， 浴火重生吧！ 只可惜， 若只是下界的异火， 哪怕是陀舍本体倒也真奈何你不得， 让你得逞！ 可在混沌帝炎的面前， 你这点小计俩也不过就是玩火自焚而已。这浴火重生之术倒是也同样无比契合我未来那孩儿， 他生而掌帝炎， 以此法借帝炎淬体蜕变， 必定是未来这大千世界的火之君王！ ”
　　萧霖的后槽牙都快咬碎了， 他没想到自己千辛万苦所创立而出， 准备仗之纵横大千世界的奇法神通，反倒会成全日后母亲和图库孽种！
　　这简直比叫图库学了去都更让他难受！
　　！
　　！
　　而且如此变态的神通， 更是将他克得欲死欲生， 纵有千百计谋在胸， 可被人一看就知， 又哪里用得出来！
　　纵有万般苦练， 傲人天赋， 可在半步邪神存在所创造的可怕邪功和父亲萧炎踏遍大千世界所打造出来的绝世帝炎下又算得了什么？ ！
　　在萧薰儿这个亲妈面前， 武力， 被神通难违死死镇压， 智谋，被神通连心全部窥尽！
　　再加上萧薰儿本身的实力心机与帝炎——他萧霖哪怕此刻就是长出翅膀来， 也逃不出亲妈的五指山！
　　！
　　——这什么玄姹牝母身到底是哪里来的邪门功法，亲妈萧薰儿练了后简直把他这个当儿子的大冤种给克得上天无路， 入地无门！
　　不到一会儿功夫， 萧霖体表的帝炎已然完全消失， 现在的他浑身赤裸， 光滑的肌肤上遍布裂纹， 整个人仿佛一尊龟裂的瓷像。
　　然而萧霖内心却越发地绝望，因为那帝炎在萧薰儿的操控下此刻赫然已经侵髓入魂， 在焚烧破坏他的本源！
　　此时的萧霖终于知道自己谨慎狠辣的另一面到底源于谁了——自己的这个亲妈就连在这方面上也完全盖过了他，这是要不留任何机会，将他彻底赶尽杀绝，让他永世不得超生！
　　萧薰儿风姿优雅地走到萧霖身前，看着他胯下怒挺着的那根与图库一般无二的巨物， 嘲弄道：“看来图库哥哥的宝贝， 真的给你留下了很深刻的印象， 以至于你照着塑了一个出来后， 都狗胆包天到妄图把你的废物贱种射进我体内， 让我这个亲生母亲因！ 奸！ 成！ 孕！ ！ ”
　　“我说的没错吧！还有你脑中那些更不堪入耳的恶心想法，要让我一一讲出来吗？ ！ ”
　　“我——”
　　萧霖欲言又止， 见到母亲冷冷地盯着自己不受控制暴挺的阳根， 一副嫌恶鄙夷的模样， 却是再也说不出一个字来！
　　哪料萧薰儿却又突然话锋一转， 笑道： “不过我倒也不是不能理解……”
　　萧霖诧异地抬起头， 他那妖娆诱人的母亲越走越近， 一直近到浓郁的雌体肉香几乎顶进他的鼻孔。
　　“毕竟如果不是把我当做母亲， 而是当做一个女人来看的话， 你有那样的念想， 也无可厚非， 就像你……现在这样……”萧薰儿将萧霖从地上拉起， 看着他复杂的表情， 那娇红的樱唇吐气如兰， 温热的雌性气息打在萧霖的脸上， 抛开其他不提， 那种滋味真如醇酒仙酿一般甘甜沁人。
　　萧薰儿目光中带着玩味， 一手搭在儿子的肩上， 另一只手则是伸到他的两腿之间， 把玩了几下萧霖鼓胀到几乎要爆掉的阴囊，随即指尖一路沿着他暴挺的阳根上滑， 直到指甲重重地在他敏感的龟头上划了一记！
　　发觉萧霖那仿造自图库的巨根被刺激得一阵抖动，马上就要射出来后， 萧薰。
　　儿嘴角流露出一抹不屑，在萧霖将射未射的关键档口直接右膝猛然重重顶向他的两腿之间！
　　“记住， 奴才！ 不是你的， 终究不是你的， 不该你想的， 也永远不要奢望，否则就是取死之道！ ”
　　萧薰儿重哼一声， 看着夹紧双腿疼得翻来覆去的萧霖， 胸口乳沟内一把钥匙浮起。
　　萧霖疲软下去的巨根之上霎时间浮现出一道道花纹，笼住整条鸡巴不断收缩，直到将其彻底打回本来的原形后， 才化作与当年在斗气大陆时一样的金属锁笼，将萧霖的萎靡小鸡巴再次牢牢地锁住！
　　“归根究底， 你也不过是条可怜虫罢了， 就凭萧炎那无能的血脉， 几乎注定了你生来就是个小鸡巴阳痿废物，要被图库哥哥这样的真男人踩在脚下！ ”
　　“所以作为女人和母亲， 我深刻地吸取了教训， 选择了图库哥哥这样的男人作为我未来孩子的父亲，转而为他孕育出一个真正优秀的，配得上我萧薰儿的麒麟儿。”
　　“至于你这失败品唯一的用处， 就是将你的天资， 灵体， 神魄精华……等等一切， 作为我和你那未来弟弟的嫁衣与垫脚石！ ”
　　“而你这具天尊之身， 在被帝炎彻底焚灭最后一丝神魄烙印后， 也会由我亲自炼为天尊傀， 成为图库哥哥身边最忠诚， 最悍不畏死的奴仆！ ”
　　萧霖在焚身锁阳的剧痛之际， 突然觉得肚脐处的疼痛格外刺人， 冥冥之中仿佛看到一条粗壮的脐带自其内延伸而出，直直地接连在母亲身后那尊淫邪法身的脐眼之上， 好似一根狰狞的口器刺进了自己腹中！
　　而他自己的一身灵性精华则正在不受控制地沿着这条脐带朝着那牝母法身的孕肚内倾泄而出！
　　若是修为实力损失也就罢了， 可更令萧霖绝望的是， 他神魄中的灵光， 竟然也在不断地流失着， 那是天资， 是一种灵性， 更是天才之所以被称之为天才的根本所在！
　　如果说原本的萧霖普通功法一看即会， 对万物大道悟性极深， 甚至能自创绝世神通。
　　那么现在的他如果再去看， 再去感悟， 无论怎么努力都只会是是朦朦胧胧，一头雾水！
　　甚至一门普通神通或功法摆在他面前，都要花费巨量的时间才能入门，可以说彻底从绝世天才变成了一个庸人！
　　而且那尊炎魔母君法身是如此地贪婪， 非但夺走了萧霖的悟性， 以至于他那尚未被发觉和炼化的九条神品灵脉甚至都被一条一条的从天尊灵体中抽离而去，让萧霖这个在大千世界无尽生灵中都堪称绝无仅有的年轻九神脉天至尊彻底止步于灵品的大门之前， 终生不得寸进！
　　这一刻，哪怕萧薰儿不说，萧霖也猜到了牝母法身的这道神通之名——反哺！
　　一边是形容枯槁， 承受帝炎焚身蚀魂， 牝母抽脉吸灵的萧霖， 而另一边正陶醉于这过程中所带来至美体验的萧薰儿， 此刻却是容光焕发， 连肌肤都变得格外水润晶莹！
　　尤其是萧霖身上的最后一条神脉也彻底融入她体内之时，其身上所散发出来的气韵更是仿佛脱胎换骨了一般！
　　九神脉， 真正的绝世天资， 堪称圣品直通车！
　　迄今为止也只有那牧府之主牧尘方才具备！
　　而她萧薰儿虽说是斗气大陆的天之娇女， 可终究也不过五脉而已，还是强行抽脉补上了两道才凑出七脉勉强入门了这玄姹牝母身！
　　昔日浮屠古族的清衍静从自己体内抽出八神脉植入牧尘体内，造就了现在的牧府府主。
　　而她萧薰儿竟然反从儿子的身上夺到了九神脉，从资质上超过真龙母，真凰王， 一举成为与牧尘， 萧炎， 林动等人并肩的存在！
　　此刻在萧薰儿白嫩平坦的小腹之上， 九道古老的混沌光纹围成一道圆圈， 那玄奥的纹路， 仿佛是亘古以来便存在， 充满着天地韵味。
　　圆圈之中， 萧薰儿倒梨形的子宫被那光芒映衬着， 倒影透体而出， 原本即将成型的一道九脉层次攻击神通也随即溃散。
　　九道混沌光纹转而一道道地钻入萧薰儿腹中，烙印在她满是黑色邪族铭文的子宫之上，将玄姹牝母身那道能让天至尊受孕怀胎的本命神通从原本的七脉级别直接拔升到九脉的至强层次！
　　被剥离神脉， 已经成为废物的萧霖正震撼于母亲的变化时， 却不料更大的造化已然降临， 无数紫金光点仿佛凭空出现一般， 漂浮在萧薰儿的身周。
　　萧霖心头剧震， 他虽不认识这些不朽本源， 但光是那种对任何生物都堪称致命的强烈渴望， 都让他清楚这些紫金光点必定是天大的机缘！
　　然而这还远远不仅如此，在萧薰儿头顶的正上方仿佛打开了一道通往紫金世界的洞口， 无数紫金色光点凝聚成的液体， 从那洞口倾泻而下， 让萧薰儿整个人都沐浴在浓郁到难以想象的不朽本源之中， 承受着灌顶与洗礼！
　　溅起的紫金色水雾将她整个人彻底笼罩， 直到形成了一个人形光茧， 酝酿着生命本质的蜕变。
　　萧霖的心中愈发愤恨， 那种机缘， 本应属于他， 成为他迅速崛起于大千世界的底牌！
　　而现在， 却被自己的母亲残忍夺走， 和他的八极帝崩与浴火重生一并，再次成全了图库和母亲未来的黑蛮崽子！
　　在他不甘的注视下， 那光茧颤动了一下， 随即再次还原为了一团紫金色的雾气。
　　雾气徐徐的散开后， 原地缓缓浮现出一具赤裸娇躯， 其白嫩的肌肤之上还残留着紫金色光泽，丰熟性感，她周身更是笼罩着不朽的永恒之力， 似乎永不磨灭，能够无视时光长河的冲刷……
　　当然， 这种不朽之身并非是真正不朽不灭， 但却是象征着一种层次极高的肉身程度， 在大千世界中， 就算是圣品存在中， 都鲜有人能够将肉身修炼到这种程度， 而此刻的萧薰儿便是成功跻身其中， 仅凭肉身就有匹敌圣品的实力！
　　萧薰儿缓缓睁开双眸， 在那紫金色的眸光与萧霖接触的瞬间， 萧霖几乎感觉自己仿佛要被无形的眸光所洞穿一般， 心头猛然狂悸！
　　“跪下， 抬头， 张嘴。”
　　萧霖根本无法抗衡此刻母亲娇躯之上所散发出的压迫感，如果说先前的她让自己生不起一丝抗衡的念头， 只有拼命逃离， 那么现在的她则是让自己连逃离的念头也不敢生出了，从她血肉骨骼中无形之间散发出的那种可怕威压比起传说中的圣品之威， 可能都要强横！
　　萧薰儿粗暴地抓着萧霖的头发， 将他往自己两腿之间摁去， 随着那生命的蜜缝张开，滚滚尿流倾泻而下， 那些又臭又浓的污浊骚尿被萧薰儿径直撒进了萧霖这亲生儿子的口中。
　　当然， 到了天至尊层次， 凝聚天尊灵体后， 已经与凡人天壤之别， 一个人就是一片天地的至尊， 浑身灵性粒子容于那片天地，随时可以肉身重生， 更不会有屎尿秽物等产生。
　　但萧薰儿练得乃是至阴至邪的邪族密法，玄姹牝母身， 一路走来更是杀孽无数， 吞噬了不知多少强者和邪物。
　　那些残留的怨念灵性还有无数的剧毒污秽融入了她的每一颗灵性粒子，与她的本源几乎永远无法分离！
　　而今在不朽本源的冲刷下， 这些难以祛除的杂质污秽终于被聚集在一处， 而眼下和她血脉相连的萧霖， 无疑就是它们的最佳转移载体！
　　——萧薰儿不仅夺走了本应属于萧霖的神脉、天资与不朽之身， 而且还趁机将洗刷下的污秽尽数排入他体内，要彻彻底底将自己的亲生儿子萧霖吃得骨头都不剩！
　　萧霖就是再蠢也知道萧薰儿此行径绝非羞辱而已， 他试图闭上嘴巴， 不再让那些骚臭的尿液继续灌入。
　　可那些骚尿哪怕撒在他的脸上也未有一滴溅射而出，反倒像是直接与他的肉身相溶了一般，哪怕是通过皮肤也可以毫无阻碍地进入他的体内：
　　随着那些尿液融入得越来越多， 萧霖只觉得自己的身体也变得越来越沉， 每一颗灵性粒子都昏昏欲睡。
　　此刻的他好似浑身都被灌满了水银，虽说肉身坚硬程度前所未有地得到了强化， 可却永远失去了天至尊随时化身天地， 不死不灭的玄妙能力， 从此彻底成为了一具只能 挨打的肉靶！
　　反观此刻的萧薰儿， 在畅爽地将最后一滴尿液也滴在萧霖口中后， 整个人的气息变得活泼无比， 法身澄澈干净， 潜力大涨！
　　九神脉的玄姹牝母身已经是欲天魔帝创立此法身时想都不敢想象的情况，再吸取了萧霖这九神脉绝世天才一身的灵性和资质， 成就了不朽之身， 加上无数的丹药血食与天材地宝……
　　此时萧薰儿子宫内的底蕴强几乎到了一个难以置信的地步，此刻更是陈坷尽去， 一旦用来孕育图库的黑蛮邪种， 未来必定是整个大千世界的浩劫！

