==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我妻小雅
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：21670
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻
🗿 肉量：21.69%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　很多年前的事情了吧。那时候我还在南方，毕业以后经过几年的打拼，生活渐渐好了起来，有着一份薪水不错的工作，还娶了一位温柔漂亮的妻子，美满的生活曾一度都是朋友们都羡慕的对象。
　　那时的我也自信满满，觉得一切都是对自己努力的回报，渐渐变得自大愚蠢了起来。可笑的是，当时意气风发而又筹措满志的我并不知道，其实地域的大门早就已经为我打开了，而亲手为我推开这扇大门的就是我那一直深爱着的妻子。
　　事情发生在那个夏天，我记得当时天烤人的热。

全文

第1章
　　很多年前的事情了吧。
　　那时候我还在南方，毕业以后经过几年的打拼，生活渐渐好了起来，有着一份薪水不错的工作，还娶了一位温柔漂亮的妻子，美满的生活曾一度都是朋友们都羡慕的对象。
　　那时的我也自信满满，觉得一切都是对自己努力的回报，渐渐变得自大愚蠢了起来。
　　可笑的是，当时意气风发而又筹措满志的我并不知道，其实地域的大门早就已经为我打开了，而亲手为我推开这扇大门的就是我那一直深爱着的妻子。
　　事情发生在那个夏天，我记得当时天烤人的热。
　　因为客户方面的原因，我出差回来的时间比预定的早了两天。
　　临上飞机的时候我没有联系上妻子小雅，当时打家里电话也没人接，手机也关机了。
　　不过这种情况以前也有过，我当时也没在意，下了飞机也没再联系，就直奔家里而去。
　　在我预计中，小雅是不在家的，因为那时候是下午三点左右，平常这个时候她不是去做头发，就是和她的一帮小姐妹们去梦园喝茶什么的，也或者去打球、游泳，反正是不会在家的。
　　所以当我掏出钥匙打开门的时候，卧室传出的呻吟足足使我愣了有十秒钟才反应过来。
　　而明白这声音代表什么后，我的心脏一下子似乎停止了下来，脑袋嗡嗡的不知所措。
　　抱着最后的一丝侥幸，我来到了半掩着的卧室门傍。
　　里面清晰的呻吟声打碎了我最后一丝期盼，尽管声音高亢的有点走样，但我还是分辨出了小雅那熟悉的声音，心里顿时像打翻了五味瓶，全身上下都失去了力气。
　　有时候，我真希望我自己能早早的死去。但可悲的是，我自己也非常清楚，即使时光能够倒流，我也没有勇气结束自己的生命。
　　人生中最痛苦的事情可能莫过于此了，即使每天像条赖皮狗一样，也还要活着。
　　明明认识到了自己的懦弱无能，却又因为种种困难，下不了决心去改变它。
　　反而一边哀怨命运的不公，一边又为自己的行为去努力地寻找借口。
　　关于小雅，最后的时候我对她已没有多少怨恨，更多的只是可怜罢了；但当时卧室里那一刻，她却深深打击了我。
　　即使这以后小雅的作为越来越离谱，我所受的伤害都没有当初那么深。
　　那是让我永远都不愿记起的屈辱画面：卧室里，小雅光着雪白的身子像狗一样半蹲在床上，屁股高高突出床外，而一个同样赤裸的瘦黑男人正站她后面，对着她噘起的屁股一下一下的耸动着下身。
　　这幅画面，以后的时间里又无数次地重复出现在我的脑海里。每当深夜回想起来的时候，我都像被抽空似的，浑身上下泛起深深的屈辱感。
　　黑白相映的两具赤裸肉体，给我带来视觉和心里上的强烈冲击，使我出现短暂的思维停顿。
　　看着自己最亲近熟悉的女人，像条母狗一样被人操弄，我的心理复杂得连自己都不明白。
　　她完全摧毁了我平时所有的高傲和自信，甚至连一点做人的尊严都没给我留下。
　　痛苦、愤怒、强烈失败感瞬间涌上心头，除此之外，还有一丝令人难堪的变态感。
　　不知道是出于什么心态，我并没有冲过去把他们怎么样，看着这个光着身子耸动着下身的黑瘦男人，我只是有一种厌恶感。
　　小雅无耻的背叛才是我伤心、愤怒的原因。
　　这就是那个和我爱得死去活来的小雅么？
　　好几次我都想直接冲过去暴打她一顿，然后问她为什么这么下贱？
　　但两脚却像钉子一样钉在地上，自始至终都盯着两人，一动没动。
　　人心真是复杂而又无法把握的东西，没经历这之前，我无论如何都不会料到自己的反应。
　　尽管心里有着无边的屈辱和愤怒，但看着男人如此玩弄小雅，我却渐渐生出丝丝的兴奋感。
　　尽管事后回想起来非常难堪，但我无法否认那种夹杂在痛苦与屈辱中的变态感觉。
　　站在床下的男人动作很恣意，耸动的节奏不是很快，但每一次都用力把自己的性器往小雅身体里送，把她因半蹲而无处着力的身子，顶得向前一拱一拱的，发出一顿一停的呻吟声。
　　这种姿势应该会带给男人很大的征服感，我甚至隐隐能够把握到他心中的得意。
　　小雅身材高挑，再加上比别人要白皙的皮肤，这样趴着让他为所欲为，这种征服感应该更加强烈。
　　仿佛是为了印证我心中的猜测，我看到男人停下了动作，猥亵的笑了起来，声音不是很大，夹杂着一种说不出的畅快感。
　　小雅的呻吟声也跟着他停了下来，男人没再动作，搂着她站在床边，两人就保持着那个姿势。
　　没有了床的“吱呀”声，卧室里一时间静了下来，我能听见男人急促的喘息声，才想到原来男人是体力不支了。
　　但又禁不住想到这以前两人进行过怎样的剧烈运动，心里恨得牙直发痒。
　　“快……点……啊～～”见男人半天没动，小雅催促了起来。
　　声音也喘得厉害，没有了平时的清脆，沙哑得让我产生一丝陌生感。
　　话音故意拉得好长，带着讨好男人的撒娇味。
　　『下贱的女人！』一瞬间我竟然有这样的想法，出奇的没有再感到愤怒。
　　“啊！……”小雅惊叫了一声。男人重重的巴掌打在她屁股上，把我吓了一跳。而她半蹲着的身子，一下子像失去了力气般跪趴在床上。
　　我这才发现她屁股上早就通红了一片，与白皙的裸背对比起来格外显眼。
　　而刚才的一巴掌并不足以造成这种后果，显然是这是男人之前的杰作。
　　我不禁又心疼又恨小雅自甘下贱。
　　男人接着又用力地拍了几下，直到小雅忍不住求饶了起来，才赞叹的说道：
　　“这白屁股……真他妈绝了！”语气中有掩不住的得意之色，跟着又抓住两瓣屁股左右揉了起来。
　　我明白男人话里的意思，小雅虽然身材高挑，但屁股却很大，平时我没少拿这点和她开玩笑，但这刻却只觉得心酸无比。
　　男人好像发泄什么似的，揉动的幅度很大，带动小雅屁股缝里的一丛阴毛也跟着上下翻动，让我有种从没有体验过的淫秽感。
　　揉了一会儿，可能性欲又来了，男人用一只手撑开小雅的屁股缝，让中间粉红色的部位外翻了出来，接着用手扶着自己性器对准阴门刺了进去。
　　男人刺进的动作很慢，让我可以清晰地看到他的性器，很黑，可能是因为太长的关系，看起来有点细；它又光又亮，根部积着一圈白沫。
　　一瞬间我想到，按着小雅这么顺从他的样子，刚刚肯定给男人口交过。
　　而想到不久前这根肮脏东西曾在小雅的嘴中进进出出，我就觉得恶心无比。
　　随着男人性器的尽根而入，两人同时发出深沉的呻吟声，只不过男人声音里带着猥亵，而小雅的呻吟声中则仿佛有无限的满足感。
　　接着，男人激烈的动作起来，冲击得又重又快，发出“啪啪”的撞击声，在空旷的卧室里显得格外响亮。
　　卧室里没发现两人的衣服，床上的被子都掉在了地板上；灯也全开着，地上靠床头柜上旁边放了一个塑胶盆，不知道是干什么用的。
　　空气中弥漫着浓浓的淫糜气息，让我难看之极。
　　床上的两人，随着男人动作的频率，小雅传出的叫声也高亢起来，因为脸埋在下面的原因，呜咽着像哭泣一般。
　　我知道她可能要高潮了，想到男人才刚刚动作还不到三分钟，心里顿时翻起痛苦的酸涩。
　　男人可能也感觉到了，不过却使坏的故意停了下来，接着，就听见小雅发出“啊……”的一声尖叫，声音高得吓人，里面的不甘表达得清晰无比。
　　没想到小雅会有这种反应，大异与她以往内向的性格。
　　“不要……逗我了，快……”小雅几乎是哭着说道，勾头看着男人，伸手想抚摸自己的下体，却被男人阻止了。
　　接下来的话也因为男人的动作停止了。
　　我看到男人也爬上了床，把小雅刚才弓起的后腰压下来，让她跪着的双腿向外岔开。
　　他骑在了小雅屁股上，然后用手把自己的性器向下竖起，插入小雅臀缝那一片狼籍之中。
　　接着他弓着上身，屁股一上一下的往下压下来，整个动作一气呵成，小雅也配合得很熟练，看得出两人经常这么干。
　　不过，我的注意力很快被接下来的淫秽画面吸引了过来。
　　一上一下的两个屁股迭在一起，上面的又黑又瘦，覆满了长长的黑毛；而下面的又圆又大，雪白得像刚出锅的馒头一样。
　　而男人长长的性器则把两个屁股连在一起，从男人吊着的卵子开始，像根棍子一样，直通到下面小雅那紧夹的臀缝当中。
　　因为角度的关系，男人的性器蹦得紧紧的，带着把小雅的阴部完全外翻了出来，让我看到两人性器结合的部位。
　　阴毛因沾了淫水贴在雪白的肌肤上，粉红色的阴口被男人的性器粗鲁地带进带出，白沫围着外阴积了一圈，像一道分界线一样标出了男人性器的占领范围。
　　“骚货！稳着点，我要来那招猴骑马了！嘿嘿……”男人无耻的声音响了起来。小雅呜咽了一声，有种哀怨的味道。
　　不过我没有时间体会小雅的呻吟声中的意思了，因为在我惊奇的目光下，看到男人用手按着小雅双肩，渐渐把两脚从床面上提了起来，全身的种量都压在小雅那硕大的屁股上，然后屁股一噘一噘的动了起来。
　　看到这个姿势，我不用想也知道“猴骑马”是什么意思了，而小雅的哀怨也瞭明于心。
　　本来已经澹下的屈辱感觉又强烈了起来，愈发的恨起小雅的下贱来。
　　因为男人的重量，小雅的双膝深深的陷进床垫里。双腿被压成大大的“八”
　　字，重重的喘息声，随着男人的动作一顿一停，像打嗝一样，让我明白她被男人压的多么辛苦。
　　“陈雅，我操……就你这身子……不玩这招还真浪费了！”
　　男人一边动作，一边感叹似的说道：“他妈的！以前要跑几百里路……去找……毛子的洋马！”
　　作贱了小雅好一会儿，男人才放下了腿，显然是长时间提着双腿有点累了。
　　不过身体的大部分重量还是压再小雅的身体上，冲击的动作也加大了幅度。
　　等小雅的呻吟声越来越高时，男人又停了下来，这次小雅没有再大叫，埋头呜咽着，像是在歇气。
　　停了一会儿，男人拍拍她的背说道：“来，转过脸，叫几声来好听的！”
　　由于角度的原因，我看不到小雅的脸，但她接下来回应男人的话却把我生生的定在那里。
　　“爹……亲爹……”
　　声音很小，但小雅那下仨的话语我却听得一清二楚。
　　不再有愤怒，心中只有说不出的苦涩和失落，我发现自己的下身被小雅这句话一下子叫硬了起来。
　　小雅下作的叫声我有种无处发泄的感觉，但那个男人显然非常满意，“嘿嘿”的笑了起来，又开始耸动起屁股来。
　　“……真他妈带劲啊！说说，咱俩这是在干啥呢？……把脸转过来。”
　　我的心随着男人这话突然狂跳了起来，变态的甚至开始有点期待小雅从口中说出那个让我屈辱的答桉。
　　“操屄呢！求你了……啊……别停……”小雅的声音很大，像在回答男人，又像在宣泄什么。我觉得下身硬得有点痛。
　　“操你妈……别说，这张脸还就是……标致啊！等会非得给你画画地图……操谁的屄啊？说清楚！”
　　男人又问。
　　话里的意思我却不太明白，不过小雅这次却回答得很快。
　　“操我呢！我不行了……啊……”小雅下作的声音里带着哀求：“快让我泄了好么……你要怎么都行……”
　　听到小雅的回答，男人满意地笑了笑，不再说话，专心操弄起来。
　　没几分钟，小雅的呻吟声再次高亢起来，像是在尖叫。最后随着一声长叫，她再也支撑不住男人的身体，雪白的身子崩塌在床上。
　　我知道——终于她高潮了。
　　世间许多出人意料的事，事后想想，总又是合情合理。
　　事情败露后，小雅那惊慌失措眼神。还是让我心里起了一丝同情。
　　虽然心里有着无限的愤恨，但我还是愿意希望她能给我一个听的下去的理由。
　　听小雅说完以后，我真不知道该不该原谅她。
　　小雅竟然染上毒瘾了。
　　我真不知道说什么好，这是我事前无论如何也意料不到的。在那个男人逃离以后，小雅跪在我面前倒豆似的说出了一切。
　　事情是起于半年前，有一家她经常去的叫“蓝月亮”的发廊，老板娘叫红霞，三十来岁，大家都叫她红姐。
　　由于小雅经常在那里做头发，大家又都是女人，一来二去就熟识了。
　　认识几个新姐妹，经常在一起打牌什么的，有时候也去酒吧、迪厅玩玩。
　　开始小雅还有一些犹豫，后来经不住人劝，再加上自己也觉得没什么大不了的事情，渐渐的就玩野了。
　　和红霞她们掺和到一起后，小雅和以前的几个姐妹也渐渐没了来往。只有一个同样爱玩的姐妹叫小敏的，也跟着小雅红霞她们一起玩。
　　然后，有一次蹦迪，经不住人激，摇上了头。再后来就像警世小说里一样，慢慢发展到麻果和冰。
　　刚开始都是红霞他们不知道从哪里弄来的货，给小雅也不提钱的事。
　　后来小雅和小敏上瘾了，才开始收钱。
　　这时她俩就是再傻也知道被人套上了。
　　不过那时已经断不掉了。
　　手里的私房钱花完以后，又接着把存款花完。
　　至于刚刚那个男人，是红霞他们一伙的，自己手里有点的私货，小雅没钱了以后，怕我发现，不敢跟我要。
　　就问那个男人舍货。
　　几次以后那男人就趁小雅犯瘾的时候，引诱着把她睡了。
　　小雅和这个男人睡了有四、五次的样子，她说大部分都是小敏陪他的，要来货她俩用。只有小敏身子不方便的时候，她才偶尔一次。
　　我问她床上为什么那样下贱，她说刚抽玩，有点兴奋，还吞吞吐吐说大家都这样。我不是很了解毒品也就没再问什么。
　　不过看她说话的时候目光躲躲闪闪，我知道她肯定是怕我再生气，少说了什么。
　　但又有什么意义呢，都成这样了。
　　接下来的时间我请了长假，跑了很多专门戒毒的地方，也去了很多医院。
　　让我欣慰的事小雅毒瘾才半年，不是很深，而且是冰和麻果，属于软性的，不是我相像的那么厉害。还有戒掉的可能。
　　小雅也说自己瘾不是很大，就是一个人管不住自己，这样，渐渐我也有了信心。
　　把小雅的手机收了起来，家里的电话也拆了。就这样陪她过了一个多月，她的身瘾总算初步戒掉了。
　　本来想报警抓那伙人的，后来问了一个这方面熟悉的朋友，被朋友说是天方夜谭，先不说他们都在局里有人，也不提他们报复，单证据这一条就没有，弄不好反到小雅倒霉。
　　也只好不了了之。
　　由于存款都被她花光了，又不想父母知道操心，再者父母家也不富裕，所以我不得不开始考虑上班的事情。
　　犹豫了再三，最后还是问一个老同学借了一笔钱，让小雅白天去一市医院附属的戒毒康复中心，也就是自愿戒毒所。而我则开始上班。
　　不过没想到才不过两个星期又出事情了。
　　那天我下班回来，不见小雅在家，我就知道完了。
　　小雅没有电话，我也联系不上，第二天请了假，到处打电话问，也没有头绪，她朋友我也不认识，一时间也没办法。
　　晚上的时候我突然想起小雅的电话存着她朋友的联系电话。
　　又把手机翻出来，打了几个电话都碰了壁，最后有个名字叫露露的告诉我，让我联系小敏看看。
　　我这才想起来，她有个一吸毒的叫小敏，暗骂自己愚蠢。
　　小敏手机关机，我打她家里电话是个男人接的，可能是他老公，一听说找小雅骂骂咧咧噼头就挂了。
　　我又打了一次，说明了自己的身份。男人才愿意说话。
　　弄清我的身份后男人变的有点奇怪，告诉我小敏好长时间都没回去了。然后说了一个地址给我，让我去找找看，就飞快的挂了。
　　顺着地址打的过去，到了地头才发现已经快出市区了，是一栋破旧的住宅。我按着男人说的门牌号找上去。
　　是顶层，刚爬上去我就听见从左侧的门里传出男女操逼的声音。声音大的吓人。
　　看看号码，小敏男人说的就是这里。胸口顿时就火烧了起来。想也没想，就『咚咚』敲起门来。
　　过了好久，才听见一个女人在里答应，“来啦……来啦……”，跟着拖鞋的声音过来。
　　听里面女人一边开锁一边说“你们怎么来这么晚啊……又不是” 女人显然意会错了人，打开门后看见是我，声音嘎然而止。
　　愣了一下，接着就想关门。
　　一把这个女人推了开去，走进了屋里。
　　客厅乱的很，沙发上做着一个光着身子的男人在看电视。
　　没看见小雅，我也没空打量，顺着叫声向卧室走去。
　　房间的情景看的我肝胆欲裂。
　　五个赤条条的身子，花不留秋的穿插在一起。
　　其中一个就是小雅，披散着头发，正叫的忘我的欢畅。
　　听见响声，屋里的人才开始反应过来，都停下了动作，小雅最后一个清醒的，看清楚是我后，下意识的惊叫了一声，声音里满是惊惧。
　　“把衣服穿上！”我有点有气无力的对小雅说，声音平静的连我自己都吃惊。
　　到家的时候已经很晚了，她朋友小敏也被她拉来了，我知道她是在害怕，也没多说。
　　当时卧室里另一个女就是小敏，我都不知道说什么好了。
　　让小雅去放水洗澡，我把小敏留在了客厅。
　　她名字我早就听说了，但今天却是第一次见她。
　　有着不逊于小雅的姿色，身材虽然没有小雅高，但作为女人也算很高了。
　　皮肤也很白，看起来像个女孩，一点都看不出结了婚的。

第2章
　　橘黄色的披肩发，比小雅还长一些。一件黄色的小上衣，短到大腿跟的牛仔裤。
　　可能是知道里面没穿内衣的缘故。不知怎的看着她，我竟然起了色心，转而又想到小雅，暗骂自己无耻，才总算把色心压下去。
　　“你不要怪陈雅好吗？……哈完了，都那样，要不散不了冰。”
　　还没等我开口，小敏自顾自的说了起来，顺手给自己到杯水。
　　“劲上来以后，心里都想的利害，不会管男人是谁的。……我说的意思你明白了吧？”
　　等一会儿，看我没回答，她喝了口说又说，“你别伤心，小雅她并没有背叛你，她很喜欢你的……，你也别为难她好么？她也很难受的。”
　　我一直没说话，是因为她这几句话，明显的智力有问题，不是她说话的内容。
　　而是她说话的语气。
　　让我感觉怪异无比，那是只有小孩才有的天真行为。
　　一个成年人是不会在经历今天晚上的事情后，开口已这种语气说话的。
　　其实这一个月前，我就怀疑吸冰影响人的智力，因为小雅性格越来越像小孩。
　　智力有明显退化的迹象。
　　查了这方面的书，都只说损害脑子。
　　具体到影响，没有这方面的资料。
　　我也就算了，心里安慰自己，可能小雅经历巨变心里有阴影才这样。
　　现在看情况已经确实了。
　　想到这，我突然感到无比的悲哀。
　　忍不住望了浴室一眼，心隐隐疼的厉害。
　　“昨天是你找小雅出去的？”看着眼前仿佛没心没肺的女人，我忍着怒气问她。
　　“是啊，所以……”小敏说道这里突然醒悟过来，变的吞吞吐吐，目光开始躲闪了起来。
　　“……这是最后一次了，明天我们就戒，我昨天就和小雅说好了，……你放心吧！”
　　我真不知道说什么好，突然间心里再也恨不起她来，只是觉得她也很可怜。
　　“你们从昨天一直在那儿？”我接着问。
　　“嗯……”
　　“几次？”
　　“四、五次……吧，记不清了”
　　“你们吸完了都那样？……我是说……那样乱来？”
　　小敏回答的很爽快。到这里沉默了起来，过一会儿轻轻点点头。
　　我突然又愤怒起来。“为什么，一句『哈完了，都那样』就完了？”
　　“你知道小雅已经戒了么？你这是害她你知道么？……”平静下来心情，我忍不住说了一句废话。
　　“都是这规矩……，都告诉你了，不要介意。”小敏有点生气的看了我一眼，转身去浴室了。
　　坐在客厅等了半个小时，才见小雅从浴室出来。
　　穿着她平常穿的水蓝色睡衣。
　　眼里还满是惊惧。
　　看她这样，我心情复杂的难以表达。
　　招手让她过来。
　　看我示意，小雅再也忍不住了。跑过来一下子扑倒我怀里，像个孩子一样哭了起来，身子瑟瑟发抖。一边哭一边道歉，发誓以后再也不吸了。
　　看着怀里的女人，我知道自己已经原谅了她，也知道她真的后悔了，但我知道她迟早还会有下一次。
　　不是我不信她，是我太了解毒品了。
　　哭了一会儿，我见她情绪渐渐平静下来，拍拍她的背，让她起来给小敏准备睡的地方。
　　又等了一会儿，见小雅都忙完了，还没见小敏还没出来。怕出事，我就让小雅看看她怎么回事。
　　“她在散冰呢，……”小雅从房间里出来，有点躲躲闪闪的说。
　　“散冰？”我有点煳涂了，洗澡也能散冰。
　　“……”小雅却突然沉默了起来，我也不再问她，她情绪不太稳定。今天不是问话的时候。
　　接着我们没再说话，就坐在客厅里等，“老公……”过了一会儿，小雅有点期期艾艾的说。
　　“嗯。”
　　“等会……小敏也可以和我们一起睡的……”
　　“什么！？”我转过身看着她，一时间没有反映过来。
　　“我是说，如果……如果你想要的话……”在我的目光下，小雅有点扭捏，“我去和她说……”
　　“怎么突然想到这里来了？”我问。
　　“……我对不起你……，给你丢脸了。我知道……你心里肯定很难受，你想怎么样，都发泄出来吧……别憋在心里。”
　　小雅结结巴巴的说完，眼泪又开始滑了下来。
　　“别傻了，好好睡吧”到不是我对小敏没色心。只是看着小雅，我确实没那心情，“明天我带你去戒毒所。”看小雅不出声我补上一句。
　　小雅座着没动，过一会儿又突然说道“老公……你是……是真的不想？还是……因为我……怕我伤心？。”
　　说完抬头看着我，没等我开口又接着道，“我不会难过的，……，你想对她做什么都行……她也……也有老公的。你不想……么？”
　　说完期待着望着我。
　　我有点理解她的心情，惧怕、讨好、赎罪，可能都有一点吧。叹了口气我我差开话题，“你们包里还有东西么？”
　　“……还有一点”小雅有点意外我的话，不过还是赶快翻开小敏的包，拿出一小袋冰递给我。
　　我接过来去了卫生间。
　　本打算直接冲掉的，想了想随手塞到通风口管子里面。
　　只空冲了一次水，也算绝了小雅的心。
　　从厕所出来，正好看见小敏出来，光着身子什么也没穿。看见我只是有点意外的样子。
　　随手裹上浴巾。
　　那个晚上，我到底还是上了小敏，而且就在小雅的面前。这让我事后很难过，觉得自己和玩弄小雅的那帮畜牲没什么分别。
　　但那种变态快感却像毒品一样牢牢吸引着我。不伦的关系一直持续了好几天，直到我决定送小雅去戒毒所才中止。
　　因为没钱，我们找了一家免管理费用的强制戒毒所，属于公安局辖属单位。
　　当然日常生活费还是要的。虽说离我们住的地方远点，但也是没办法的事情。
　　办完手续后，当天小雅就入住了。第二天一早我又坐车去看她。
　　在戒毒所过了一个晚上，小雅气色还不错，换了一身所里的制式衣服，显得很精神。
　　对我说里面除了气氛有点怪怪的之外，住宿和伙食都不错。没什么不适应的地方。
　　见她这样说我也就放下了心。和她约好过两天再来看她。然后又和她管教谈了一会话就回来了。
　　只是临走时小雅恋恋不舍的眼神，让我心里有的失落。
　　不过生活总算又回到了正轨，我决定辞去现在的工作，找一份时间相对比较自由的工作。
　　因为小雅现在这个状态，实在需要人照顾。
　　给公司的辞职信我也没心情多写什么，只说自己身体原因不得不辞职，公司里虽然诧异，不过也没有多问。
　　副总找我谈了一次，见我不愿多说，也就放弃了。
　　等办完辞职手续，再次去看小雅已是三天后的事了。
　　这一次小雅状态很不好，见我就哭了起来。问她话也不回答，只是一个劲求我让她回去。
　　直到我忍不住发火她才算安静了下来。然后又哄又吓才让她才弃要回家的打算。
　　临回来的时候小雅哭着要我天天来看去她，不过她自己也知道这是不可能的，因为我还要上班。我只是答应她尽量来看她。
　　回去以后尽管心里很伤心，但我还是强打起精神，开始找工作。
　　去人才市场转了转，又在网上查了查，其实按我的条件，轻松的找一家公司不难，难的是符合我条件的不多。
　　直到一个星期后才挑其中几家小公司，投了简历。其间去看了小雅一次，她情绪还没好起来，有点不愿意和我说话。
　　我虽然很心疼，也知道不是心软的时候。只好强打着精神安慰她。
　　看小雅回来后的第二天就有面谈的电话打过来。说对我的简历有兴趣。
　　这次面试很顺利，我对这份工作也很满意，虽然薪水少了很多，但时间可以自由支配。
　　公司连下一次的面试也省了。人事经理和老总商量一下，就直接拍板了。
　　就这样时间匆匆忙忙又过了一个月。期间去看了几次小雅，虽然她还没有什么精神，但看起来要比以前好些了。
　　就是话不是很多，变得有点沉默起来。我心里虽然很沉重，但也没有什么办法。
　　这天晚上，好久不见的小敏打电话给我，问我在不在家。
　　我问她有什么事情，她也没回答，情绪很坏。我没多问，说在家，就让她过来。
　　挂了电话，小敏很快就来到了。状态明显不好，连装都没化。
　　进来也不说话，就开始在小雅梳妆台里乱翻。
　　看她这样，我一下子明白她怎么了，肯定毒瘾又犯了。
　　“是不是找冰？”我靠在卧室的门旁问她。
　　听到我这话，小敏狂乱的动作一下子疆了下来，转身对我焦急点点头，眼里闪着光，满脸的期许之色。
　　看着现在的小敏，我刚才的色心一下子就不见了。同时也想到了小雅，心里顿时难过了起来。
　　“不用找了，我早就冲厕所里了”我随口说道。
　　小敏的眼光因我的话一下子灰暗了起来，满脸掩不住的痛苦和失望。突然『阿』的一声，发疯一样把手里的首饰盒砸向我。
　　然后全身失去力气一样倒在了地上，痛声哭了起来。
　　“平时那帮子人呢？”过了好大一会儿，等小敏渐渐停止了哭声，我才问她。
　　我有点明白我对她的感情，如果不是小雅去戒毒所之前一定要把她赶走，估计我们的关系还会持续一段时间。
　　但尽管有了几次肉体关系，我对她还是觉得陌生的很。这是一种很奇怪的感觉。
　　不过，今天让我疑惑的是，按说小敏的姿色，有他们那帮毒友在，她应该不至于弄到这种地步。
　　小敏没有回答，失魂落魄的从地上站了起来向外走。到我身边的时候，被我拦了下来，“去那儿？”我问。
　　“府南”这次她开口了，说完伸手推我手臂，却没有多大力气。
　　“你就这个样子去？……你去洗洗，换一身衣服再说”我指了指她乱糟糟的头发说道。
　　“现在没车，打的也要明天才有！”见她半天没动，我有点生气的说道。
　　听到我这话她身子渐渐软了下来，我把她推到浴室门口“去吧，洗个淋浴，我给你找衣服去。”
　　小敏洗完澡，光着身子就出来了。我们之间也没什么不好意思的。小雅在的时候都没有顾忌，更何况是现在了。
　　“你真冲了？”接着我给她的睡衣，小敏也不穿，还有点怀疑的问我。
　　看开关于毒品方面她的智商还在，卫生间里确实我藏的还在。实在不行的话我只有给她了。
　　毕竟她这么着去府南找货我也不放心，总得问清楚是怎么回事。
　　见我没有立即回答，小敏看着我的眼光渐渐变得热切了起来，随手把衣服丢在地上。
　　急切的拽着我胳膊问道，“还在是不是？快……快给我吧。好不好？别再玩我了！我心里难受的利害……”
　　“你先说说怎么回事？”我硬起心肠，即不承认也不否认，“还有，……先把衣服穿上。”
　　我指了指被她扔在地上的睡衣。
　　小敏听话的飞快的套起了睡衣，一边穿还一边用乞求的眼色看着我。
　　“平时那些人呢？”我把刚刚的问话又重复了一遍。小雅的睡衣她身上大了许多，却有种说不出的诱惑。
　　特别是她现在任我那捏的样子。暗吸了几口气才压下那股邪气。一边默默念着小雅。
　　“被抓了，剩下的都跑了……你先让我吸几口再问好不好？”小敏口气越发的焦急了起来。
　　不过却没有了刚才的恐慌，可能听出我口气，让她心中有了底。
　　“红霞他们呢？你不会连这点钱也没有吧？”
　　“都不见了，我找了几天了，……好了，求你了，我真忍不住了……快给我吧，好不好？等会你想干什么都行。”
　　说完抱着我的胳膊又道，“等会，我伺候你好不好？我一定把你伺候的舒舒服服的”
　　看到她急切的样子我突然想起了小雅，小雅毒瘾犯的时候肯定也这样求过人。然后任男人为所欲为。
　　心里突然生起了无名怒火。
　　“小雅以前也像你现在这样吗？”我努力压着怒火，但还是忍不住甩开了她。
　　小敏被我突然转变的态度下了一跳，不过很快就明白我为什么生气。
　　转而又哀求起来，“你怎样才给我，……我什么都愿意干，你给我好不好？……”说着好像又想起了什么，突然对我说“你是想知道小雅的事么？她满了你很多事，……我都知道，都说告诉你好不好？你别再玩我了，……求你了！”

第3章
　　小雅有事瞒我？突然说不出话来。心里又好奇又怕知道真相后痛苦。
　　不再说话，让小敏去卧室等着，我卫生间把那天随手藏的冰取了出来。怕她出事，我只拿了很少的量。
　　卧室里小敏已经从包里翻出冰壶烤了起来，我进来随手把东西递给她，在一边看了起来。
　　这是我第一次看人吸毒，小敏动作又点发抖，显得又焦急又兴奋。连过滤的水都没用，就直接吸了起来。
　　脸上陶醉的表情有点吓人。完全在冰瘾面前失去了做为人的最基本的尊严。
　　过了好久，她才开始上头。然后人就变得有点奇怪，有点像喝醉了一样。但神志却清醒的很，精神旺盛的厉害。
　　“我们一边做一边说吧？……雅的事我都说给你听。”平静下来小敏看起来又恢复了正常，边说边把自己的睡衣脱了，然后走过来解我裤裆。
　　我靠在床头任她脱光了下身，然后看着她开始吃起我的性器来。
　　帮我弄硬了以后，她又从包里拿出套子带上，岔腿坐了下来，轻轻动了起来。
　　“吸完了冰都想么？”半天，我问。
　　“几乎都想，”
　　“男的呢？”
　　“那帮龟孙，几个小时都软不下来，你说想不想？”
　　小敏有点放浪起来。
　　……
　　“小雅是怎么被那个男人弄上的你知道么？”
　　“哪个男人？……哦，你说猴子，他最不是东西了。不过小雅第一次却不是跟他。”
　　小雅在上面一愣之后回答道。
　　虽然早有感觉小雅有事瞒我，但听了她话，我还是心酸了起来。
　　“说说怎么回事？”我声音很平静，连小敏都感觉到了。动作停了一下。
　　“是王哥，……红姐的就是他罩着的，……红姐你知道吧？”小敏说道，说完低头看着我。
　　我没说话，示意他说下去。
　　“那时候我和小雅才开始没多久，量也不是很大，有一次去红姐那里拿货碰见了他。他开口就说要操我俩，又说货钱就算了。”
　　“你俩？”我打断了她的话。
　　“是……啊，我第一次背着老公也是跟他……”小敏有点感叹的说。
　　我实在找不到什么话说了，让她接着说下去。
　　小雅停了一下道，“……当时我们还有点傻，放不开。小雅又说几句犟话，被他一巴掌打的不轻，嘴都流血了。我当时吓的利害，下午的时候小雅也别不过，让红姐带着我们向他道了歉。然后那天晚上就赔他睡了”
　　“你俩一齐？”我心中堵的利害，又无奈又伤心。
　　“嗯……，开始，……是有点难堪，放不开，……后来习惯了也就无所谓了。你不知道吧，小雅伺候你们男人的时候还有很多花招呢，前些天的时候，我本来想让你也享受享受的，却被小雅拦着了，也不知道她怎么了，对自己老公反而害羞起来。”
　　听她这话，我脑子里顿时浮现出小雅光着身子，讨好男人的表情，心里霍霍的疼，有种被虐的怪异快感。
　　小敏也感觉到了我的反应，撇嘴对我笑了一下。
　　我顿时难堪起来。
　　却听她无所谓的说道，“也不知道你们男人都是怎么回事，听自己老婆被人糟踏，鸡巴反而变大了起来。”
　　说完笑了笑，接着叹了口气，“不过小雅真幸运，能找到你这样爱她的老公，有一件事你听了别生气，我也让小雅陪过我老公，不过最后他还是不肯……。”
　　小敏正打算接着说下去，抬头看到我变了脸色，有把话咽了下去，显得有点底气不足。
　　停下了动作，撒娇着,“都说了让你别生气嘛，……你还不是一样，现在操谁……老婆的逼呢？”
　　小敏故意把话说的很风骚，想是怕我怪她。不过想到她肯定是经常这么着讨好男人。
　　又想到小雅，我确一点心情都没有，小雅她也是这样吧。不想再插话，让小敏又接着说下去。
　　“再后来，就彻底放开了，以前散冰还是洗洗澡什么的，后来……就找男人操，……你别笑我，大家都这样。你家陈雅一个男人都不够用。”
　　见我发笑，小敏有点不好意思，不过又很快接着道，“……量变大的时候，又认识了一些人，就干脆和他们一起，有时候也被逼着陪过道上的一些人。我们也知道自己在被当婊子使，不过心想反正都那样了，也没觉得丢人。只有小雅怕你发现，天天坚持回家，不过最后还不是一样。”
　　小敏说完有点落寞。
　　“小雅和那个……猴子是怎么回事？”沉默了半天，见她半天接着说下去的意思，我问道。
　　听我问话，小敏皱了一下眉头“他啊……，最不是东西了，变着法折腾女人，我俩可被他整惨了。那时候我和小雅一直跟着王哥，后来散冰和别的男人乱来，被王哥知道以后就不再让我们陪他了，货也断了，没办法，只有任他弄了。”
　　小雅无所谓的说到，说完愣起神来，不知道是后悔和别的男人乱来，还是想起了那个叫猴子的男人。
　　接着，我们都没在说话，专心的作了起来。小敏很快就高潮了。从我身上下来又帮我含起了性器。
　　“对了，前天我去王哥一直住的那个酒店也没找着人，那个猴子也跑了，不过我从他租房子的房东那里骗来了钥匙。他拍了很多我和小雅，还有红玉她们的带子，昨天我忘记这事了，明天看还能不能找到。”
　　含了一会，她吐出来，突然对我说到。
　　我本来想问她怎么会忘了的，转念就明白她可能是去找毒品。就没再说什么。
　　过了一会儿，她突然又说道“陈东，你知道么，……女人想男人的时候，是喜欢坏男人的。……越坏越好，你就是太温柔了。”
　　我听的诧异起来，抬眼却看到她正望着我，水汪汪的眼睛闪着莫名光芒。心里像绷紧地琴铉，突然被挑了一下。
　　早上很早就被小敏吵醒了，一夜没睡，她精神还亢奋的利害。
　　一大早叫我起来看她化的妆怎么样，我又无奈又好笑，不过心情到也慢慢变得好起来。
　　看着叽叽喳喳的像个孩子一样的小敏。我实在无法把她和昨天的情形联系到一起。
　　下楼随便吃点东西，我和小敏就直奔西山。
　　这一片的住宅区由于远离市区，房租便宜，加上治安相对比较溷乱，基本上入住的都是外来人口。
　　猴子这种身份的人，在这里租房子倒不怎么意外。
　　他住的地方很靠里，下了车，小敏带着我在小巷里绕了半天，才来到一栋四层的小楼下。
　　房间在二楼，从小敏手里接过钥匙，不知道是做贼心虚还是怎的，我心跳顿时变得快起来。
　　直到小敏催促起来，才伸手打开门。
　　房间里有一股子酸臭味，我强忍着开始打量起来，是个二室一厅小套房，家具很少。
　　屋里乱的不成样子。客厅的茶几上还留着吃剩下的食物残渣和空酒瓶子。地上扔到处都是垃圾。
　　沙发上还扔着一条女人的内裤。我看了半天，也没能确认是不是小雅的。
　　小敏显然对屋里的情况很熟悉，趁我打量的时候，已经开始在房间里翻了起来。
　　可能因为楼建的比较早，房间的格局不怎么合理。厨房和卫生间用的是一个门。
　　我随手打开，打量了一下，厨房里厨具什么的也都没有，空荡荡的，显然不曾用过。
　　厕所和浴室在一起，不过也好像很久没有用过了，干燥燥的一点水汽都没有。
　　镜子下的格台上乱七八糟的有很多东西，我看一眼，有几样是小雅的，其中有个发卡还是我给她买的。
　　现在在这里看到，虽说心里不怎么意外。但还是泛起荒唐无比的感觉。
　　过了一会，外面小敏好像找到了什么，喊了起来。我顾不的再打量，走了出去。
　　外面，卧室的门已经被小敏打开了，见她正蹲着身子从床底下拉出一个纸箱子。
　　见我过来，向我招招手，指着箱子说道“找到了，就是这些带子。”
　　“录像带!?”
　　看清了箱子里的东西，我有点意外，这么老得东西。
　　“怎么了？”
　　“没什么，”我说，见小敏开始翻找了起来，不解的问她道“……找什么？都剪断扔了，不就行了。”
　　“不用费那事，……把我和小雅的……找出来就行了。”
　　“还有别人的？”我问，心里意外起来。
　　“还有兰兰，红丽她们的。”小雅一边找一边说。
　　“难道把她们的带子留下来？”我诧异的看着继续翻找着东西的小敏。
　　直到她在我的目光下渐渐有点含煳起来。我才明白过来。
　　虽说小敏已经不从猴子那里拿货了，但看她的样子，猴子过去积威还是让她有点害怕。
　　想到这里，心里有点无奈起来。不再说话。
　　………………
　　“……分辨不出来。”翻了一会儿，小敏叹了口气说道。
　　说完也不等我接话，把箱子抱到床那头，在那里摆弄起来。
　　过了一会，就在我忍不住奇怪小敏举动的时候，暗澹的房间突然亮了起来，墙壁都被染成了蓝色。
　　我这才看到，床那头的矮柜子上摆了台电视机，刚刚由于房间里暗，我没留意到。
　　看到这里，我心中一动，目光向下扫了一眼，不出所料，电视机下面的格子里有台放映机。
　　随着小敏手里的动作。前板上的指示灯亮了起来，显得格外显眼。
　　接着电视屏幕闪了几下，随着一阵噪杂的声音，跳出一幅不堪入目的画面。
　　我的呼吸一下子停了下来，心也跟着跳了起来。
　　小雅！
　　屏幕里，她正光着身子给男人吃性器。
　　镜头拉的很近，小雅不知是跪着还是蹲着，那男人坐在床上，大岔着腿。
　　镜头里小雅雪白的肉体，有种说不出的异样感觉。
　　看着吞她吐着男人性器的动作。我出奇的没有感到恶心，心里只是有种说不出的难过。
　　可能刚洗过澡，小雅湿漉漉的头发挽在脑后。动作很专心，手臂向上抬起，脑袋一前一后动着，表情很平澹。
　　虽然画面的声音有点噪杂，但还是清楚的传出她叽熘叽熘的吸允声。偶尔还有夹杂着男人忍不住的哼哼。
　　又过了好一会儿，镜头才拉远起来，我才看清男人的样子，是那个猴子。此刻正双手向后支撑着身子，咬牙吸着气。
　　小雅蹲在地上，一边用嘴给男人吃性器，一边举起双手向上抚摸着男人的胸口，两手手指一左一右摸着男人奶头。
　　镜头到这里，画面突然停了下来，声音也停止了。
　　我还没来得及诧异，转头就看见小敏不知道什么时候已经走了到床这头来了。
　　手里拿着遥控器，正一脸笑吟吟的盯着我看。
　　“你看的真专心阿，……我叫你都听不见。”见我转头望她，小敏取笑我道。
　　我顿时尴尬起来，顿了一下，才岔开话题道，“拿摄像机的是谁，……你知道么？。”
　　“是我，……还能有谁？”小敏回答道，“那时候小雅还不习惯和别人一起。”
　　说完了又晃了晃手里的遥控器，狭促的问我“还看不看？”
　　我没好气的瞪了她一眼，不知怎的，看着她，我突然觉得小雅的种种行为也不是那么难以接受。
　　抬头看看了静止了的电视画面，心里尽管难过，但慢慢的也平静了下来。
　　叹口气，抛开复杂的心情，我向小敏示意了一下床头的录像带，问她道，“这些……你都看过？”
　　“都看过，猴子让我们看的。……他就喜欢那样。”小敏说着也在我旁边坐了下来。
　　随手按了一下遥控器，电视画面又继续了起来。“说好了……等会，你看了可别生气哦。”
　　说完她也转脸看起电视，屋里一时间静了下来，只有电视里传出`小雅『叽熘』的吸允声。
　　虽然有点尴尬，但我却无法压住内心的好奇，又把注意力转移到电视画面上去。
　　…………
　　“你很熟练么？，……”过了一会儿，小雅的动作一直没变，镜头却转换了好几个角度。我忍不住嘲笑小敏。
　　“习惯了呗，我要不顺他意，还不知道他要折腾到什么时候呢。”小敏没听出我的语气，无所谓的说道。
　　说完话题一转，瞟了一眼电视画面，轻笑着对我道“我帮你也那样弄吧？……像小雅和猴子一样。”
　　我心里顿时又难过又好气，不过心里却渐渐产生异样的感觉来。
　　小敏也没等我回答什么，就把我推靠在床头，伸手解我的衣服。
　　我知道她又想男人了，想起昨天晚上她疯狂的样子，心里不禁再一次为冰毒的威力感到心惊。

第4章
　　小敏很快就学着小雅的样子弄了起来。随着她的动作，我这才理解电视里猴子龇牙咧嘴的表情所代表的含义，确实很舒服。
　　抬头看看电视里小雅专心给猴子吸允的样子，心里又难过又不平。
　　又想到小敏昨天告诉我的事情，明知道难过的可能还在后面，却不知怎的，尽管心痛，却慢慢变的期待起来。
　　人心，真是无法理喻的事情。
　　镜头里小雅也变换了姿势。
　　看到这个画面，尽管我心里早有准备，又有这两个月地域般的折磨，还是感到无比的屈辱。
　　但小敏含了半天也不见硬的下身，却变态的渐渐有了感觉。
　　小敏诧异的回头看了看电视，转头对我狭促笑了笑。跟着用手抬起我的双腿，跟着电视有学有样起来。
　　随即，我感到小敏温暖湿润的口腔堵在了我肛门那里，吸允了起来。
　　这就是电视里那个男人当时的感受么？看着电视里一脸陶醉的男人，感受着小敏口腔带来的温暖细腻的触感。我苦涩的想到。
　　不过他更多的还是对小雅的征服感吧。
　　看着小雅埋头在男人屁股沟里，动作不见丝毫勉强的意思，我有说不出的无奈。
　　她轻轻捋着男人的性器手，像是呵护孩子似的温柔，如果心里哪怕有一点厌恶的话，是无论如何都不会有这种动作的。
　　小雅，她确如小敏说的那样，已经被这个丑陋的男人给征服了。用自己的口腔亲吻男人最肮脏的地方，来表达自己的臣服。
　　不管是出于什么缘由，这一刻她是在真心真意的在讨好这个男人。
　　我心不禁又痛了起来，小雅，她当时想过我的感受么？
　　…………
　　“把机子放哪儿，你也一起来！”过了一大会，男人后扬的身子侧过来对着镜头招招手，满脸说不出的猥亵。
　　跟着镜头开始晃了起来。我这才明白男人是叫当时拿着相机的小敏。
　　正埋头在我下身的小敏，听见电视里男人的声音，也停了下来。
　　爬到我胸口上来，抬眼看了我一下。眼里的闪着复杂的表情。
　　我轻轻的吁口气，让她靠在我怀里。
　　电视里镜头又晃了几下，才平静下来。过了一会儿，小敏出现在镜头里，也是光着身子什么都没穿。
　　不过我却从刚刚的画面里看清了房间的布局。
　　“难道在这里……？”我问道。
　　小敏在我怀里点了点头，没说话，眼睛却紧盯着画面。
　　镜头里，男人见小敏过去，放下了腿，推开小雅站在地上。
　　然后就见小雅在前，小敏在后，站在男人前后亲起男人身子来。
　　看动作，两人显然这样合作过很多次，不用男人吩咐。从上身开始，然受慢慢的蹲在在男人下身那里动作了起来。
　　镜头有点偏，小敏蹲下后，脸就被男人身体挡住了，看不清动作。
　　不过看她对着男人屁股的那个高度，不用问，我也能猜到她在干什么。
　　小雅的动作也没了刚才的温柔，渐渐激烈了起来。每一次吞吐都直到自己的鼻子碰到到男人的小腹上为止。
　　我实在无法想像男人细长的性器被小雅吞到了喉咙的什么位置。
　　让我难过的是，小雅却一点不适的反应都没有。熟练的动作显然是之前无数次练习的结果。
　　低头看看小敏，她也正好看过来，对我调皮的笑道，“这是小雅的绝技，我也学不来的。”
　　说完动手慢慢的捋起我的下身，对我说道，“……猴子快射了。”
　　没过五分钟男人就射了，随着一声低吼，射在了小雅的口里。
　　看着镜头里小雅一动不动的含着男人的性器，慢慢吞咽着精液，我心却出奇的平静。
　　大概是被蹂踏多了吧，我想。
　　又等了大概一分钟，直到后面的小敏起身站了起来，小雅才一点一点的吐出男人的性器。
　　动作很慢，吐到还剩下男人性器头部的时候停下了，然后口停在那里，抬眼望着男人。
　　三人都好像等着什么。
　　镜头里一时间静了下来，要不是小雅因口含男人性器，而发出的柔弱的喘息声。
　　我甚至怀疑小敏按了暂停键。
　　就在我越来越疑惑的时候，画面里小雅突然急速的呼吸起来，跟着喉咙像快速吞咽着什么，发出阵阵哽噎声。
　　想起小敏昨晚的话，我突然明白这个无耻的男人正在小雅口里做了什么。
　　低头看小敏，才发现她还在一直看着我。
　　见我望来，还没等我开口就说道，“说好了不生气的，……你们男人都爱这样的，我们也没办法。”
　　我也知道自己现在无论如何伤心，也没有任何意义。但尽管这样，我还是无比痛恨起小雅起来。
　　看着一脸悻悻的小敏，我压下心里阵阵的疼痛，问她，“你也喝过……？”
　　见小敏点头，我没有多少意外。“你们怎么喝的下去!?……不想吐么？”我忍不住问。
　　“……对着……男人那东西喝，不见空气就不会变臊气，……一点味都没有。”
　　不知怎的小敏居然意外害羞起来。顿了顿又道，“……就是他们早上弄出来的……有点苦。”
　　“你们不觉得自己下贱么？”听了小敏的话，我再也忍不住，发作起来。
　　闪烁的光线下，小敏突然沉默了下来，眼里闪着我所熟悉的光泽。
　　我又想起了小敏昨天的话，人一但脱光了衣服，就成了动物了。
　　过了一会，小敏在我怀里动了起来，我知道她想干什么，不过却浑身却一点力气都没有。
　　随着电视画面的结束，屋里也昏暗了起来，我躺在床上任由小敏施为。
　　脑海里却禁不住回放着小雅吞咽男人性器的画面。
　　就是在这张床上，我最亲爱的女人任由哪个的男人作弄。
　　我该怪谁呢？怪哪个男人？我现在也不是做着和他一样的事情么？
　　怪小雅，怪她什么呢？
　　怪她下贱？怪她没有在男人身下痛不欲生么？
　　我发现自己从没有了解过小雅的内心，也从没有了解过女人。
　　也许我该怨恨毒品，因为这一切都是它带来的。
　　但我却清晰的知道，毒品并没有改变人什么，它只是把人的欲望从道德的约束里释放出来罢了。
　　那天早上，我射在了小敏的口里。
　　昏暗的卧室里，小敏大大的眼睛显得特别乌黑明亮。
　　咽完我精液后她还一直含着我性器。看我的目光充满鼓励和期待。
　　我知道她在等什么。却不知道她为何这样做。
　　我不能给她毒品，她也没有必要故意讨好我，那么她为什么要这样呢？
　　我不明白，就像我不明白小雅的背叛一样。
　　最终我还是没能释放在小敏口里。
　　我也不知道为什么，虽然我很想，努力的放松自己。
　　但看着那双明亮的眼睛，我却无论如何都无法自在起来。

第5章
　　下午小敏去露露那里问货，货没找到，但她从露露那里听来的消息又让我心揪了起来。
　　露露以前的老公，曾经进过小雅现在这个戒毒所。所以露露对这个戒毒所也了解一些，听说里面黑暗的很。
　　小敏回来把情况对我说了以后，我心里又自责又气愤。
　　想起自己好几天没去看小雅，心里又顿时焦急起来，恨不能马过去看她。
　　晚上的时候，小敏要去府南，这次我也没心情理会她的事了。买了卧铺票，直接就送她上了火车。
　　第二天一早我就去看小雅。
　　来到戒毒所的时候天还早，还没到探亲的时间. 我就在登记处那里等着。
　　登记处值班的还是那个老头，大概有五十多岁的样子。
　　可能是听了露露话的原因。我今天再看他，明显的就感觉比以前猥亵多了。
　　知道他们这些管教其实都看不起吸毒人员. 连带着也看不起我们这些家属。
　　我也没跟他多搭话，登好纪录后就一直在那里等着。
　　到了时间后，老头发了个牌子给我，然后就带我去会见室。
　　到了会见室，里面等我的却不是小雅，而是一个穿着管教制服的男人。
　　让我坐下后，就对我说起小雅的事情。
　　说小雅现在正在断药的时间，前天身体有反应，现在在医务室接受特殊治疗。
　　不能会见家人。
　　负责她的管教因为今天休班，所以他来对我说明一下情况。
　　他这话要是搁在以前我不会有任何怀疑。不过听了露露的话以后。
　　再看看他穿的歪歪斜斜的制服，我怎么都无法完全相信他的话。
　　不过我知道，即使自己坚持要见小雅也不会有结果，不再多废话，跟他说，要见见他们所长。
　　那男的也没说什么，就领我出去了。
　　所长办公室就在走廊那头. 进去的时候发现还有一个女的在里面，叁十多岁的样子，长的不是多好看，但身材很好。
　　所长四十多岁，胖乎乎的，脸庞很大。介绍后我才知道他只是副所长，姓江。
　　所长今天不在所里。
　　接着他又嘱咐那女的几句就让她走了，我才明白，原来这个女的已经戒掉毒了，今天就要放出去。
　　女的走了以后，带我进来的那个男人简要的说了一下情况也跟着出去了。
　　不过我却注意到，这个江所长听到我是小雅老公时，脸上一闪而过的表情。
　　不知道是不是我多心，总觉得里面明显的带着嘲弄。
　　带着这样的怀疑，接下来的谈话，我心情坏的不能再坏，后来几乎和他吵了起来。
　　小雅进去的时候戒毒所给我过一张“强制戒毒通知书”。
　　按上面的说明，不到叁个月，是不能释放出来的。
　　不过我也没奢望放她出来，只是想给她换一家收费的戒毒所，或者保释出去做手术。
　　不过都没能行。无论我说什么，他就拿所里的“戒毒所管理办法”来搪塞我。
　　到这里，我再傻，也知道小雅的事情不对。
　　不过面对执法机关，我再愤怒，也没有丝毫办法，只有心里不停的责备自己。
　　最后被逼不过，江所长对我说治疗还要一个星期左右，让我一个星期后再来看小雅。
　　这也算是唯一的准信了。从值班室领了随身物品后，不再多说什么，就离开了戒毒所。
　　从戒毒出来不远，我碰到了刚刚在所长办公室见到的那个女的。
　　她手里提着个包，正在那里等车。见我过来，跟我打招了个呼。
　　我本来没心情理她，不过随后想起小雅的事情，心里一动，就顺着她的话攀谈了起来。
　　这个女人和小敏一样也是个没脑子的女人，性格大大咧咧的。
　　可能吸过毒的都是如此吧，我心里想。没一会儿我就弄清了她的情况。
　　她叫李丽，从北方来的。吸的也是冰，有很长时间了。以前结过一次婚，吸上毒以后就离了。
　　那以后就到处跟着男人乱溷，再后来就过这边卖. 半年前扫黄的时后被抓近来的。
　　看着女人无所谓的神情，我彻底无语了，难道小雅以后也会变成这样么？我痛苦的想。
　　不过她这个样子我到不急于向她打听小雅的事了。
　　戒毒所位置很偏僻，好不容易才等到一辆回城的出租车。
　　我拦下来以后，她也没客气，就跟着钻了进来。也省的我招呼她了。
　　回到市区的时候已经是午后了，李丽在这个地方没有认识的人，也随着我下车了。
　　然后我们随便在下面吃了点东西。吃饭的时候，我没问戒毒所里的事情，只是问她认不认识小雅。
　　她说见过几次，不是很熟。听到我这样问，她到还有点脑子，问起了我和小雅的关系。
　　我简单解释了一下，不再多说。
　　回到家，和李丽做爱是再自然不过的事了。
　　我和她都觉这是接下来应该做的事。也没什么尴尬。
　　“说说妳们那个戒毒所的事。”我躺在床上，任她含着下体，问道。
　　见我问话李丽有点不解，抬起头，把性器换到手里快速捋了两下，才道，“那破地方有啥好说的，管教根本不把我们当人看”
　　我没接话，让她继续说下去，心里却疼起小雅来。
　　“刚刚妳说，是妳自己把妳老婆送里去的？”沉默了一会，见我不说话，李丽说道。“唉，……妳真傻，有男人把自己女人往里送的吗！”
　　…………
　　“妳见陈雅的时候，她情况怎么样。”
　　“我们也只是平常偶尔说一会话，她模样长的好，不住奇数房，住有医务室的那栋”
　　李丽回答道，随即见我露出疑惑的目光，她停下了动作又解释了起来。
　　“医务室那里有十几个医务单间，不用说妳也知道是啥意思吧，那半栋楼其实就是他们几个管事的后院。里面住的都是又年轻又漂亮的。”
　　“妳的意思是陈雅就在那里陪他们上床？”我苦涩的接道。
　　“我没亲眼见过陈雅，不过妳老婆还能逃的了么，肯定早就服软了。吸上这东西的，谁还能别过瘾头不成。不过妳也别难过，她又不会少块肉，出来妳好好疼她就是了。”
　　“妳刚刚说的奇数房是什么意思？”
　　听我问话，李丽叹了口气，“就是女宿舍了，这是张雯那个骚逼叫出来的外号。所里宿舍楼就一栋，男犯住东边，女犯住西边。靠边的大房间住六个人，中间的住四个。不管男女都一样，不过我们女的那边，晚上值班的管教过来睡，不就变成奇数了么。”
　　“管教是男的？”我心中掩不住的荒唐。
　　李丽一脸奇怪的看着我说，“妳傻么？女管教来干嘛？”
　　我叹了口气，“今天那个姓江的副所长呢？妳知道他吗？”想起了早上的事，我问她。
　　“他其实就算半个所长了，比另一个副所长权利大多了，因为他还兼着指导员呢。”
　　李丽说着，开始在我下身动了起来。
　　她臀部很丰满，座下来的时候屁股贴在我胯骨上，又软又凉，我禁不住嘘了口气，尽管心里担心小雅，但却忍不住心猿意马起来。
　　“他人还不错，只要不跟他倔，他一般不打人，就是操完以后，老要射在人鼻孔里和眼睛里，有点审人。”李丽一边动一边接着说起来。
　　“妳也被弄过？”
　　“谁还能逃的了，哪个女的进来的时候不是先被他们轮一遍再说. ”
　　“就没有人反抗吗？或者出来以后报警什么的”我觉得实在荒唐的利害，忍不住又问起来“……还有，妳也就这样算了？”
　　“反抗什么，来瘾的时候，为了一点美沙酮，哪个不是盼着等着管教来操，”
　　李丽说着，声音有点黯澹起来。
　　“我们吸这个的，谁还会真把自己当个人不成。”
　　听她这话，我心里也难过起来，两人沉默了好久，我才问出心中的疑问，“美沙酮是什么？毒品么？”
　　“不是，是戒毒用的，我也不知道是什么，不过犯瘾的时候喝了心里就好受很多。那东西跟曲马多差不多，……曲马多妳可能不知道，就是一种药，外面有卖的。”
　　李丽说着从我身上下来，用手捋了几下我性器，转了话题。
　　“……别问了，专心弄吧，……妳鸡巴都软了。”说完府下头，用口帮我裹起来。
　　等李丽帮我弄硬了以后，我起身把她翻过来，她身材很丰满，很白。屁股也很大，和小雅差不多。
　　阴毛都刮光了，刚长出一点黑查，阴部也有点黑，不是很好看。
　　“……别看了，还不都是妳们男人使的坏么，想着点子……恶心女人。”
　　见我愣愣的看着她那儿，李丽催促起来。
　　说完她压着自己的双腿，让屁股沟分开来。有点难为情的对我说“……妳……用鸡巴走我屁眼吧，我前面感觉来的慢，不过瘾。”
　　我有点无语，不过还是扶着性器，靠了上去。
　　李丽屁眼有点外翻，到不难看，红扑扑的，有点说不出的诱惑。本来还有点嫌脏，看到这里却再也忍不住了，挺身刺了进去。
　　“妳第一次操女人屁眼？”动了一会儿，李丽在下面笑着问我。
　　我有点惊讶，不知她怎么知道的。
　　看见我表情，她拍了一下我的屁股道，“妳尽管使劲就是，弄不坏的。……女人那地方比前面还早用了十几年呢。妳瞎担心什么，……动作像个大学生似的”
　　我被她直来直去的话弄得有点尴尬，随即又气恼起来。干脆放开了动作冲击起来。
　　随着我的动作，李丽在下面开始放声叫起来，并配合着我一进一出的动作，有节奏的收缩肛口。
　　很快她高潮就来了，很勐烈，屁眼紧紧夹住我的性器。停了一分钟才平静下来。
　　“干嘛停下？”
　　李丽高潮平静下来后，见我一直没再动，抬头问我。
　　说完又用力夹了夹我性器，笑着说“不给我屁眼打一针么？”
　　“女人被弄这里很舒服么？”我不理她的调笑，顶了顶她屁眼问道，心里同时想起小雅的另外几盘录像带。
　　小敏给我以后，我没有勇气看，也没烧，一直放在那里. 又想起小敏对我说猴子也喜欢肛交，我心里不由得叹了口气。
　　“舒服，等妳老婆回来一准让妳走她后面。”李丽轻轻吐了口气，说道，“……女人那地方一旦被男人弄来事了，以后就会止不住的想。”
　　“比前面还舒服？”我好奇的问。
　　“这……没法比较，感觉不一样。不过，……我喜欢后面。”李丽说到这里笑了起来。
　　“给妳说个事，保准妳笑。刚刚说的那个张雯，和我一个房间，就睡我隔壁。她进来的时候，后面还没被弄过，后来也好上那里了。不过她那儿敏感，男人还没捅几下就会来事。然后就浑身发软，一点力气都没有。有一次王管教来过夜，弄到半截突然要捅她屁眼，就对她后面放了一泡尿，让她去厕所拉干净。她出去了以后，我们几个逼都操完了。还不见她回来。就出去找。半天才发现她正在淋浴间洗身子呢。王管教当时就生气了，打她一巴掌，问她怎么回事。”
　　李丽说道这里突然停了下来，忍着笑问我道，“妳猜她怎么说？”
　　“怎么说？”我也有点好奇。
　　“她说她蹲在通水道上才拉了一半就来事了。身子一软掉下去了，半天没力气起来，……哈哈哈……笑死我了。”
　　李丽说完，再也忍不住大笑了起来。带动着下面也一紧一紧的。
　　我也觉得有点好笑，但更多的还是感慨。不明白她们被糟蹋成这样，怎么还会那么开心。
　　李丽笑了好一会儿，才接着道“后来，这事就传开了，张雯这一下可出名了，连那些外来的嫖客都专门指名找她。”
　　“妳们那儿……接嫖客？”我感觉脑子有点转不过来。
　　“是啊，再糟蹋我们，也不能给他们生出钱来是不是，不接客不白养我们了？。”
　　李丽声音很平澹，听不出她这句话是讽刺还是什么。
　　“都是那里来的人，住那儿？”想起了戒毒所的位置，我说出了自己的疑惑。
　　“从城里来的呗，住北楼最上一层，我们出操的时候，他们就趴后窗户看，看中了，当天管教就不让我们劳动了。”
　　“妳也去过？”
　　听我问话，李丽在下面点了点头，又说道“其实大家都愿意去，被谁操不是操，还不用干活了。”
　　我实在不知怎么说她才好，接下来，好一会儿我们都没再说话，李丽起身帮我把软下的性器吃硬了起来。
　　抬头笑着对我说道，“我又有点想，妳忍着点别射，……这次我给妳玩点花活。”

