==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我们的风筝线
👤 作者：wuchigen
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：64013
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻
🗿 肉量：36.32%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一点草稿性质的新东西，不想给自己加太多条条框框，所以完全没新立人设，认为是延续就是延续，认为是番外就是番外，章节编号以后毫无意义，给个顺序罢了，基本每一章都是个有头有尾的故事，随意拿起一集就能看，除了分上下篇的情况，每章伏笔和联系多多少少有一丢丢，但是没必要在意，因为没那么重要，完全不影响观看。
　　不定期更新，请各位好哥哥别催更，我是个玻璃心外加压力怪，一紧张啥都写不出，你看之前后期半月节奏更新，后面逐渐放飞自我了，请各位手下留情，感恩各位老爷，感谢！！！

全文

第1章 冬夜绽放的花
　　“阿超啊，快给叔叔阿姨道歉！”
　　一只女人的手压在了我眼前孩子的后脑勺上。
　　我和妻子站在家门口，面前是一对母子，这位母亲穿着衬衣长裤，脸上依稀能看得出年轻时的俏影，她身上遍布了“生活”的痕迹，后背微微弓着，袖口的油污间飘荡着歉意与尴尬，右手细微颤抖，试图将身旁孩子倔强的头颅微微压下。
　　脸上写着过去，身上刻着现在，手里捧着未来。
　　“没事的，小孩子淘气很正常，这孩子长得多好啊。”
　　妻子轻轻摆了摆手，笑眯眯地看着眼前的母子，我可以感觉得到她正处于“母爱泛滥”的状态。
　　眼前的孩子个头不高，乱糟糟的头发正好够到妻子的胸口，身上套着松松垮垮的T恤与短裤，脏兮兮的球鞋不断地摩擦着地面，稚嫩的脸上写满了冷澹，那黑熘熘的眼珠子正死死地盯着妻子的身体，带着与外表年龄不相符的死寂。
　　我的妻子——叶珠沐正站在我身旁，此时她腰间系着围裙，遮住了傲人胸脯，里面的绿色贴身长袖搭配着黑色休闲裤，一双穿着白色棉袜的脚踩在再日常不过的蓝色橡胶拖鞋里，包裹得严严实实，这是她平日里的装扮。
　　回想过去，就算经历了那些绿意盎然的日子，妻子的内心也发生了很大的变化，但是她并没有成为那种浑身骚气的“贱货”，反而在日常生活照中仍旧是那种传统女人，当然，脱了衣服的她就会变得比较“有意思”了，至于这面前这小子看向妻子的眼神嘛……
　　“实在对不起啊，这孩子才13岁，顽皮得很，又是青春期，大晚上的放风筝，还落到你们家里了，抱歉抱歉，非常抱歉。”
　　面前的母亲正说着自己孩子的“罪状”，满脸无奈。
　　我连忙挥挥手：“没事的没事的，不调皮就是不是男孩子了，那天晚上我看阿超可有礼貌了，我和我老婆都挺喜欢这孩子的。”
　　妻子将手轻轻放在阿超的肩膀上，无名指上的钻戒璀璨夺目。
　　看到妻子的手，阿超母亲不自觉地松开手上的压迫，心疼地看着自己的儿子：“我儿子给你们添麻烦了，这孩子的父亲压得太狠了，所以他才这么顽劣。”
　　阿超听到父亲这个两个字，撇了撇嘴，眼里里还是空荡荡的，他低着头，就这么默默盯着妻子的腿。
　　“实在是对不起，给两位添麻烦了。”
　　阿超的母亲再次致歉，轻轻地拉着儿子的胳膊，“阿超，回家吧，吃饭了，爸爸还等着呢。”
　　空壳一般的男孩忽然颤抖了一下，直觉告诉我，这孩子的父亲不是什么好鸟。
　　“不，我不想吃饭。”
　　这是一个13岁男孩应有的声音么，这分明是濒死的患者。
　　同样觉得不对劲的妻子看了我一眼，带着焦急与某种奇怪的情绪，我轻轻地叹了口气，脑子里抛开那些有的没的，于是故意拉起一个大大咧咧的笑容，拍着阿超的肩膀说：“哎呀，男子汉不吃饭哪像话啊？现在不吃饭，以后哪有劲保护自己的老婆啊？这样，你来我家吃，中午红烧肉，管饱。”
　　听到“老婆”这个词，阿超明显有所反应，他扯开胳膊上母亲的手，躲在了妻子身后。
　　那母亲满脸无奈，想起自己老公的性格，阿超闯了祸现在回去，只怕……
　　“没事的，姐，让阿超在这吃顿饭吧，前几天才来过，我们都觉得阿超是个好孩子，吃完饭就回去。”
　　妻子在背后握住阿超的手，这一切我都看在眼里。
　　“这孩子，别人怎么都一个个乐乐呵呵，你怎么这么不懂事，还不快谢谢阿姨。”
　　阿超母亲局促地搓着手，“真的真的不好意思，又给你们添麻烦了，我从没见过阿超这样。”
　　可怜的母亲。
　　我打开家门，让妻子和阿超先进去，站在门口说着客套话：“姐，您好生休息，就跟大哥说，阿超帮我搬东西，我请他来我家吃饭。”
　　逐渐苍老的人尴尬地笑了，说着没头没尾的话：“谢谢，谢谢，那孩子她爸……唉”
　　屋内传来妻子的声音：“姐，我来补偿阿超，您放心。”
　　这句话我明白，不是客套话。
　　眼前的妇人边尬笑边摇头，不停地摆手：“这怎么行，这怎么行。”
　　“没事的，没事的，阿超吃完饭就回去，您放一万个心。”我握住门把手。
　　在关门的一瞬间，毫无生机的话语从门外传了进来：“我倒是放心……要是他能生活在这种家庭，那该多好……孩子他爸啊……你就……唉……”
　　关上门，我摇了摇头：“毕竟是我们欠你的。”
　　回过头，我走进客厅，坐在沙发上，一个巨大的帐篷出现在我的胯间。
　　我轻笑一声，对着坐在餐桌前的妻子说：“你说当初那么多方式，选择哪种不好，咱们就不应该祸害不相干的人，何况还是个孩子。”
　　妻子无奈地望着我，眉间好似困惑，忽然笑了：“虽然是我害了他，但我会补偿他，可老公你……”
　　“我喜欢，我喜欢得要死。”
　　我打断她的话语，抬起头，看向妻子。
　　在我的注视下，妻子抬起脚，脱下自己的白棉袜，露出一双包裹着肉色丝袜的美脚，袜头里，被血红色点缀的玉指弯曲出优雅的弧度，接着牛仔裤随之掉落，肉色包裹的紧实小腿顺着丝光一路蜿蜒，一路直到肥美的大腿，肉腿起落间，丝腿深处的神秘忽隐忽现，完全看不到内裤的影子，那肉感的圆臀引得织丝绵延不绝，奇特的是，肉色的丝路到了曼妙的腰部并没有戛然而止，而是一路向上，这无疑是属于肉体的“丝绸之路”。
　　妻子那严实朴素的打扮下，却是这样一副下贱的装扮，全身仅仅只是穿了一条肉色的连体袜，被肉色丝幕包裹一对豪乳上，两个微微凸出的深色乳晕却显得自由自在，暴露在外的乳头上，两个崭新的金色乳环正熠熠生辉。
　　这就是，平澹的生活下荒淫的肉体。
　　踩上一双黑色的细带凉鞋，妻子的身材顿时挺拔，高高翘起的丝臀摆起婀娜的弧度，这时，妻子打开了不知什么时候关上的卧室门，对着里面说道：“阿超，你在干嘛，阿姨不是告诉你叔叔的玩具都藏在抽屉里了吗？”
　　随着一阵响声，阴暗的卧室里，阿超顶着正勃起的小帐篷，搬着一个抽屉就出来了，随手将抽屉放在地上，可以看到里面全是我私藏的“宝贝”。
　　阿超不满地说道：“不是说阿姨是我老婆了么，应该叫我老公啊。”
　　妻子将手搭在阿超的肩膀，眼睛对着我眨巴眨巴，嘴里的话语略带歉意：“是阿姨不好，那天晚上我背叛了小老公嘛，我没资格当老婆了，从此，叫我母猪阿姨，好不好呀？”
　　我老婆这是打算不当人了啊？这么顶的？
　　愣愣的阿超点了点头，指着坐在沙发上看戏的我说：“额，母……母猪阿姨，那叔叔？”
　　当着我的面，妻子用自己的肉丝淫腿不停地蹭着阿超下体，刚刚温柔的脸庞随即露出玩味的笑容，她笑着看着我，接着取下无名指上的钻戒，随手丢进了阿超手里的抽屉里，然后拿起其中一只带着软刺的狼牙按摩棒，递给了身边的阿超。
　　我跷着二郎腿，指着那根略显恐怖的按摩棒，意外冷静地吐槽：“这不是我拿来准备给你开发SM爱好的嘛，现在用太早了吧。”
　　妻子带着假惺惺的歉意冲我笑了一下，随即弯腰搬起抽屉，转身迈开丝腿，走进阴暗的卧室，留下的，只有一句轻飘飘的话语：“不用管叔叔，我们不给他看，只有阿超独享。”
　　瞪大双眼的阿超，看了看我，看了看手里的狼牙按摩棒，下意识按了一下开关，瞬间，夸张的频率带着张牙舞爪的残影把阿超吓了一大跳，他握着这狂舞的带刺粉色物体，对我正儿巴经的地鞠了一躬！
　　男孩的死寂的眼里，开始有了阵阵波动。
　　我偷偷摸摸点上一根烟，指着阿超说：“你小子下手轻点，还不是你阿姨人好又温柔，要补偿你。”
　　“我……我不懂那些，我……阿姨是好人……叔，我就进去了哈。”
　　男孩脸上露出澹澹的笑意，转身走进卧室，下一刻，卧室的门被重重关上。
　　我夹起香烟，猛吸一大口。
　　事情为什么会发展成这样，为何我那心爱的妻子愿意当一个小鬼的母猪？
　　其实吧，说来话长，但长话短说，就是那天晚上的一个小插曲啦，说到底，还是被摆了一道。
　　至于谁摆了谁嘛……我也不太明白，其实这事有更好的解决方法，这不过是我们的共同选择罢了。
　　认真的，就算对于我们而言只是一个小插曲，但是对于阿超而言，如果妻子不这样做，那么阿超将承受自己这个年龄不该承受的东西。
　　那些关于背叛、男女之爱以及……淫妻的东西。
　　不能害了他，就算这样做也和害了他没什么两样。
　　甜蜜之梦和漆黑的现实，还是前者要好一点吧。
　　我看着散开的烟雾，卧室逐渐传来妻子的求饶与浪叫，思绪回到了前几天的晚上。
　　那一夜，我和妻子正在享用“狂宴”，各位宾客无不对宴会的主菜拍手称赞，这时，之前窗外升起的红色风筝突然飞了进来，大晚上的整这么一出，多多少少有点惊悚。
　　然而现场并没人在意。
　　为啥没人在意呢？是因为，有人更加地“红”。
　　那充血红润的阴部与“炸”开的酒红色肛肉像是醉汉一般不断地呕吐大量黄白色的液体；新换上的火红色长筒丝袜与血红的美甲如抽筋一般地颤抖；不断飞舞的艳红舌头下娇红的蜜唇吐出灵魂深处的旋律。
　　这还不够红，完全不够。
　　“披红戴花”的妻子正扭动着被打得通红的肥臀，那沾满黄白液体的赤臀上，一颗紫红色的红点比红色风筝更引人注目。
　　这个红点，正是这场狂宴的中心。
　　爱妻美臀上红点，像是地狱里鬼手，把我的爱人拖入那疯狂的深渊。
　　正如丁伟所说的，毫无疑问，妻子抛弃了“人”的身份，主动注射了丁伟带来的不明催情药物，这个药的效果也诠释了丁伟口中的“人畜不分”，反正无论用肉便器、人肉飞机杯、母猪、肉畜来形容我妻子此时的状态都是不恰当的，准确来说……
　　都太轻了。
　　用我的话说，她打了针后，既没有臣服于丁伟，也没有臣服于在场的任何一个男性，她依然有意识地说着淫话，依然配合地扭动淫腰，她还是我的妻子，依然是那个爱我的叶珠沐。
　　然而，她是什么，已经不重要了。
　　如果说丁伟的假阳具像是寄生虫一样支配着妻子身体的话，那支药物则是一颗种子，种在了灵魂深处，生根发芽，开花结果，如果妻子饿了渴了，那么就只用伸手，摘一个就是。
　　那晚，在“收获”的喜悦中，突兀的敲门声响了起来。
　　我无动于衷，一根手指都不想动。
　　这时，丁伟狠狠地拍了一下娇妻的淫臀，几股淫臭的液体也应声而出。
　　收到指令的妻子对正趴在身上的肥胖男人露出抱歉的微笑，胖男人很知趣，抽出插在妻子淫穴里沾满各种液体的鸡巴，拍了拍妻子身下正用肉棒摧毁着妻子淫肠的肌肉男，示意他收枪起身。
　　妻子缓缓爬起，沾满体液的红丝美腿不断地抖动着，泛着精光的脚趾死死地扣着地面，淫脚踩过地上的钻戒，她抬起手扶着墙，指间满是液体的拉丝，那无名指上铁丝捏成的戒指，正闪着异样的光芒。
　　我坐在墙边的地板上，抬头静静地看着妻子的模样，手里夹着一根烧了半截的香烟。
　　“不准抽烟，老公。”
　　妻子用力扶着墙，绕过我的同时把香烟抢走丢掉，我沉默地看着她艰难前进的背影，无声地笑了：“慢点走啊，老婆，你看你都尿了。”
　　她回过头，黏煳煳的发丝粘在脸颊，突然笑了，露出洁白的牙齿：“都是那支药的缘故啦，老公都怪你，谁让你给我打的。”
　　我盯着桌上那支空荡荡的针筒，又看了看妻子病态般潮红的脸，想到她此时正翻江倒海的肉体，摇了摇头，多大的毅力才能忍住那种药物的刺激？
　　难道是所谓的爱么？
　　我自己都笑了：“是是是，是我要你打的，都怪我。”
　　我作为丈夫，其实此时很想去搀扶已经快无法行走的妻子，但我不能，因为我只是一名卑微的观众。
　　但是客厅里的那些男人为什么都无动于衷呢？
　　客厅和卧室里全是裸体的男人，坐着的，站着的，撸动着自己下体的，他们全都带着奇怪的笑容，让开了一条通往玄关的道路，用玩味的目光盯着妻子艰难的步伐，整齐划一，像是机器人一样。
　　呵，对啊，我是观众，他们何尝不是观众，看戏嘛，看到好看的地方，你能不笑么？
　　他们的眼里，妻子宛如一只实验用的小白鼠，他们想观察到底能挣扎多久。
　　妻子慢慢走向厚重的防盗门，口里不断地娇喘着，乳头上的乳环晃荡出荒淫的弧度，柔和的声音溷着娇嗔：“啊……来……来了！请……啊……请稍等！”
　　因为药物的缘故，变得饥渴却得不到满足的妻子正一步一步陷入更深的情欲旋涡，毁灭的快感正在血液中积累，通红的脸颊堪比地上的红色风筝。
　　她试图去门口的衣帽架拿下一件衣服遮羞，刚一伸手就被周围的男人阻止，妻子刚露出诧异的神情，在惊呼中，一只黝黑的手臂就将妻子推向了玄关。
　　仅仅只是露出了一瞬间的慌乱，被药物点燃的她被情欲控制，此时这位只能用子宫思考的女人立刻明白了，颤抖的声音里带着诡异的兴奋：“谁……谁啊？”
　　这时门外传来了慌乱的稚嫩声音，听起来像个小男孩：“阿……阿姨，对不起啊，打扰了，那个，我风筝的线断了，飞进你家里了，你……你可不可以……就是把……风筝给我……”
　　我复杂地望着地板上的红色风筝，深深地叹了一口气。
　　“啊……嗯……嗯……小弟弟你稍等哈……我……啊……我这就拿给你。”
　　妻子带着淫笑缓缓转身，试图从玄关挪向客厅。
　　“谁特么晚上放风筝，这小屁股有毛病吧”丁伟顶着大吊骂骂咧咧，回头看向妻子，“你别动，我给你拿过来，你那亲老公也不知道扶下你。”
　　我冷笑一声，没有理会丁伟的嘲讽。
　　丁伟拿着红风筝，走到了妻子身旁，娇妻的眼里却一直盯着他胯下的大鸡巴，呼吸渐渐加快，一双丝腿互相摩擦着，眼看被药物激发的欲望已然快控制不住。
　　“谢……啊！”
　　妻子抬手想要接过风筝，嘴里感谢的话语还没有说完，突然发出一声细小惊呼。
　　丁伟就这么拿着风筝，打开了门，妻子淫乱的肉体就这么完完整整地展现给了门外的男孩。
　　门口的男孩瞪大了双眼，还没来得及叫喊，就被丁伟一把拉进屋内，下一秒房门紧闭。
　　这一切发生地太快，被一把拉进玄关的男孩，眼泪与嘶喊还没来得及迸发，就被丁伟用大手指着：“别喊别叫，老子懒得动你，你要是叫了，喊了，我他妈会让你闭嘴的。”
　　男孩一屁股坐在地上，惊恐地望着眼前赤裸的女子与狰狞的壮汉，话都说不利索：“阿巴阿巴……这……阿姨……叔叔……你们……”
　　“给老子闭嘴行么？”丁伟本色出演。
　　男孩显然被吓到，余光看见客厅里的裸男们，惊恐变成了绝望，眼泪一下子涌了出来，硬是咬着牙，一声也没吭。
　　“喂！你要怎么样！这他妈是犯法你知道么？”我坐在地上喊道。
　　妻子带着灼热的呼吸，责备地看了一眼丁伟，强行将内心深处的渴望压制下来，将子宫里的思绪转移进大脑，她蹲了下来，两腿之间滴着透明地淫丝，被当成阴蒂环的钻戒在深处的淫肉上微微发亮，一对硕乳就这么挡住了男孩看向屋内的目光，柔声说道：“别怕，喔，别怕……这个叔叔就是想跟你恶作剧一下，不会伤害你的，呐，你的风筝，这就给你，你再等下好不好，我去冰箱给你拿零食，好多好多零食，你回去别告诉你妈妈，好不好？”
　　像是抓住了救命稻草，眼前赤裸的阿姨彷佛天使，男孩流着泪，拼命地点头。
　　妻子伸手从丁伟手里拿过风筝，正准备交给地上哭泣的男孩。
　　下一秒自己却被丁伟从背后一把抱起。
　　接着，在妻子惊惧的表情中，丁伟用双手强行打开妻子风骚的丝袜美腿，袜头里，涂着鲜红指甲油的玉趾正无助地上下翻动着，已然泛滥成灾的鲜红蜜穴被架在了丁伟那硕大的龟头上，为干疯女人而生的阳具正蓄势待发。
　　红色的风筝随着妻子被抱起而缓缓落到了地上，渴望风筝的小男孩此时却并没有伸手拿取风筝，他甚至都忘了哭泣，而是睁大眼睛死死地盯着眼前的“叔叔阿姨”，在他的眼里，大开双腿晃荡着丝脚的阿姨被可怕的叔叔架在鸡鸡上，这又是一种什么样的感觉呢？
　　妻子大口喘息着，感受着下体那雄伟的触感，眼里逐渐被疯狂取代，她带着病态的笑容望着瘫坐在地的男孩：“对……对不起啊，阿……阿姨要……要不行了……快拿着风筝跑……不要……不要看……不要看阿姨。”
　　我大口呼吸着，望着不远处禁忌的一刻，上一秒还是温柔的好阿姨，下一秒就成了滴着淫水的雌兽，对于那个找风筝的孩子而言，这一前一后如此大的差别，这恐怕是足以记一辈子的场景。
　　红色袜头里的脚趾紧紧卷着，妻子肥美的阴唇开始不断的爱抚着丁伟的龟头，阴蒂上的钻戒发出臣服的闪光，她双手十分配合地向后搂着丁伟的头，淫水溷合着精液为淫穴里的肉壁做好了最后的准备。
　　“老婆，小孩子在，不要这样搞吧。”
　　我试图拯救男孩。
　　听到我的呼声，妻子大口娇喘着，断断续续地说着：“老……老公，是药……是药……”
　　丁伟突然笑了：“嘿，我又没说要怎么样，你怎么就先解释了，好啦，都是药，都是药。”
　　随即他又对着地上痴呆的男孩说道：“这样，这个大风筝和地上的小风筝，哪个是你的风筝呢？给你五秒钟回答我，不然你别回去了。”
　　穿着红色的长筒丝袜，双腿大开的妻子，满脸潮红反手搂住身后男人的模样，确实像一个大号的三角风筝，活生生的人体风筝，而风筝尾部的风筝线，就是丁伟的那根足以让妻子臣服的阳具。
　　我靠着墙壁，看着如此配合的妻子，心想就当给那孩子上次生理卫生课得了。
　　呆滞的男孩在丁伟的“生命威胁”下，结结巴巴地挤出了几个字，他指着地上：“小……小……小……小风筝……”
　　“牛逼啊，这么诚实，两个风筝都给你！”丁伟将妻子的蜜穴对着地上的吓傻的男孩，“看你这样子，你妈没给你搞性教育么？”
　　男孩的裤裆，不知在什么时候有了一顶小小的帐篷，丁伟正用可怜的目光盯着这顶帐篷。
　　“得了，得了，骗你的，你那点东西，插进去这阿姨估计还感觉不到哩！这样，给你变个魔术吧！”
　　意识到自己即将被插入，妻子眼里带着兴奋，口里念着废话：“什么……什么魔术，别看，别看……阿姨啊。”
　　地上那小子眼睛都直了好吧！
　　“这个魔术啊……比较复杂。”
　　丁伟将大龟头不断地摩擦着妻子阴道口，女人谄媚的娇喘声越来越大，“首先，小子，你知道僵尸是怎么出现的么？”
　　僵尸？地上的男孩，茫然地摇了摇头……
　　“小子你等下就会知道了。”在妻子狂热的表情中，丁伟将硕大的龟头插了进去，带出一声销魂的淫叫。
　　坐地上的男孩嘴巴微张，眼睛大瞪，像个痴呆。
　　“哈哈，小逼崽子，还没完呢，僵尸不是这样，这最多就是母猪。”
　　丁伟结实的臀部随之夹紧，边缓缓插入边诡异地摆动……
　　意识到要发生什么的妻子，连忙求饶：“别……啊……别在孩子面前……至少……别让我在……别让我在孩子面前那样……求你了……这和之前不一样……药……太敏感了……我真的会受不了的……那里……”
　　弱点，妻子的弱点，子宫口上方的某个点，可以直接摧毁妻子人格的东西。
　　“不不不不不不不！”
　　妻子发疯似的乞求。
　　我的下体兴奋膨胀，裤子都要被顶破。
　　丁伟满不在乎：“小子，这魔术名叫生化危机，你看着啊，这阿姨会成啥样，你绝对想不到，僵尸嘛，耷拉着舌头，翻着白眼，人话都不会说的东西。”
　　妻子强行挤出温柔的表情，对着已经看呆了的男孩说道：“没事的，没事的，阿姨没事的，等下阿姨给你拿零食吃，别看，别看，乖。”
　　地上的男孩目不转睛。
　　“喂喂喂，啥情况啊这是，不就是性教育么。”说实话，我有点期待，期待那小子看到妻子从温柔阿姨变成崩坏婊子的表情。
　　丁伟无奈道：“我也不知道啊，毕竟都是一个小区的，你老婆大概怕在小孩子面前那样吧，也就是说，你老婆还不够不要脸啦，啧。”
　　随后，丁伟咬了一口妻子敏感的耳垂，补了一刀：“你在我那几十天没看你这么矜持？”
　　“啊？……我老婆那45天白去了是吧……”我扣响了最后的一枪。
　　“呵……呵呵……”沉默了许久，妻子突然惨笑了起来，“老公，你，你知道你在说什么吗？”
　　“我知道啊。”我耸了耸肩。
　　“你知道就好……”
　　丁伟打断妻子的话语：“你老公都不在乎，你在乎个什么。”
　　妻子抬头看着天花板，逐渐放弃了底线：“小弟弟，阿姨忍不住了，阿姨想更加……更加淫荡一点，可以么？”
　　坐在地上的男孩此时将手伸进了裤子，恐惧到极限便是疯狂：“阿姨，我……我要看僵尸！”
　　“老公，我……我骚起来可不得了哦，我要对这个新来的小弟弟发……发骚了，你可不能……你可不能吃醋啊……”
　　我哑然失笑：“你对谁骚都可以，就别对我骚，行么？”
　　妻子望向地上的男孩，语气是那么的温柔，是那么的小心翼翼：“阿姨是一个脑袋里只有鸡鸡的女人，阿姨全身都是性器官啊❤。”
　　我的妻子扭动着自己红色丝足里的脚趾，用最温柔的话语说着最淫荡的话：“知道么，脚也是性器官哦，阿姨的脚可厉害了，你想不想试试呀❤”
　　呆滞的男孩死死地顶着妻子的骚脚，裤裆里的节奏越来越快，此时他向真正的男人迈出了第一步：“想试试阿姨的脚！”
　　“今天不行哦，今天阿姨是属于后面的这个叔叔的。”
　　爱妻在丁伟的鸡巴上娴熟地说着淫语，“阿姨可是一个为鸡鸡发狂的女人，没事，改天你来找我，想怎么玩阿姨就怎么玩阿姨❤”
　　“哦？”丁伟突然莫名其妙地感叹了一声。
　　没等地上的男孩回应，妻子愈发地疯狂，她伸出舌头，侧着脑袋开始舔着自己腋下旁边已然风干的精液，同时扭动起自己的淫腰，肥硕的大屁股主动向下靠去，嘴里淫词浪语不断：“真的真的要忍不住了啊！要疯了啊！伟哥，快啊！那里受不了啊！”
　　丁伟却无情地拔出自己的龟头，用语言摧毁着妻子的一切：“你老公看着的，这小孩子也看着，你就不要点逼脸了？在亲人面前浪就算了，在一个纯洁的孩子面前这样浪，不像话吧。”
　　妻子抖动着肉体，像个撒泼的顽童，红色丝腿上下翻飞，像极了那红色风筝：“不需要了！不需要了！除了你大鸡巴以外的东西全都不需要了！亲人孩童什么的全都无所谓了！”
　　压抑了这么久的药力，妻子再也忍不住了：“快啊，快插进来，插到那个人这辈子都够不着的地方，快啊！从后面操我。”
　　妻子在子宫里积攒到极限的快感，马上就要爆发。
　　可丁伟的本质，是恶魔啊。
　　他不断地刺激着快要崩溃的妻子，死死地控制住妻子向下压去的浪臀，又似乎想到了什么，他点了点头：“快说，要离婚，你要有新老公了。”
　　我笑了笑，老戏码，毫无新意。
　　“离婚！离婚！我要离婚！”
　　见怪不怪的妻子用脚代替了手，表示双脚赞成。
　　丁伟十个粗壮的手指陷进妻子肥嫩的大腿肉里，不断地揉搓着，涂满淫水的油亮龟头不断啃食着妻子濒临崩溃的淫穴，他看向地上的男孩，浑厚地男音中藏匿着什么：“那么，小子，魔术归魔术，魔术之后，你想操这个阿姨么？”
　　“…………呃……操？”
　　显然男孩被问愣了。
　　“就是把你鸡巴捅进这阿姨的骚逼里，妈的你没吃过猪肉总看过猪跑吧，小鬼，你叫啥，多少岁了？A片总看过吧。”
　　“看……看过……我叫阿超……今年13岁了……”
　　他眼前的阿姨，从一开始温柔地如同冬日里暖和的炕头，变得此时的身姿是如此地下流，优雅的丝脚上沾满了淫液，挂在神秘的私处的钻戒正流着淫糜的汁液，那对散发着母性的硕乳上却又挂着两个淫猥的乳环，柔美的面庞布满了疯狂，无论是最初温柔的关怀，还是象征着雌堕的淫语，都是从那张端庄的嘴唇里说出来的。
　　一个人的身上，恶魔与天使交织，这是一名13岁的孩子所无法想象的。
　　恶魔低语：“那等下给你操好不好。”
　　妻子胡乱地摇着头，所有话语都被淫乱的气息所吞没。
　　怯生生的声音穿了出来：“好……好吧……”
　　“还有啊，你看这阿姨刚刚跟我离婚了，你也听到了，这样，你草她，她就是你老婆，对不对，合情合理。”
　　“啊……？”听到丁伟的话语，阿超感觉在做梦，他慌乱地四处望着，不敢再看妻子一眼。
　　与此同时，妻子显得有些慌乱，在崩溃边缘中，嫁给小孩这种事唤醒了她为数不多的理智：“不不不，丁伟老公，我就认你，快插进来好不好，插到底，求你了！”
　　我隐约感觉事情没那么简单，却又说不上来，至少现在看来，无非是玩烂了的玩法，算了，不去想了，如今的我们，不再是当初的我们了。
　　抱着妻子的丁伟大笑，又开始摩擦着妻子充血的肉穴，致命的快感已经快要撑爆妻子身上的每一寸肌肤，一股恶寒冲向了妻子的脑门。
　　“小子，等下这个阿姨跟你当便宜媳妇怎么样，快回答我，你看从此她就属于你了，你一定要好·好·爱·她啊。”
　　阿超哪里能理解丁伟的话语中的意思，看着妻子那火辣的肉体，被下半身支配的他已经管不了那么多了：“那……那……你不许骗我。”
　　丁伟狠狠地舔了一口妻子敏感的耳垂，爱妻丰腴的肉体像是触电一般，无异于火上又浇了一把油：“没错啊，你看啊，这个阿姨会在你的小鸡鸡上跳舞呢，只要你愿意，你想怎么干就怎么干。”
　　我坐在地上，说着烂话：“之前也是我老婆，你们倒是想怎么干就怎么干，没我啥事。”
　　“别……你别说话。”
　　妻子闭着眼，躁动的眉眼中带着丝丝不忍，“小……小弟弟，你还小，阿姨年纪又很大，不能当你老婆的。”
　　我识趣地闭嘴，打量着胯下顶着帐篷的阿超。
　　那小子好似着了魔，拼命摇了摇头：“不，阿姨好温柔，感觉比我妈还温柔，我大晚上放风筝，回去又要被……又要被他们……”
　　男孩顿时泪流满面。
　　丁伟撇了撇嘴：“等下你打阿姨屁股泄愤就是，不废话了，变了魔术后，要不要这个阿姨当老婆，你他妈别墨迹了。”
　　“那你现在要把阿姨给我，你不能抱着她，更不能操她了，你看她多难受，她可是我老婆。”
　　阿超装模作样，像个男人一样。
　　可是，这种强硬，将是……毒药。
　　啊……我突然懂了，这孩子，算是完了。
　　听到阿超的话语，妻子痛苦地望着天花板：“不……不行，我不能……我不能这样……你们不能这样……”
　　只希望妻子不要太较真就好……
　　我默默地点燃了一根烟，那门口的红风筝，在我眼里彷佛烧了起来。
　　恶魔笑了：“那不行，我的魔术需要我插一下，就一下，插了这下后，这骚阿姨就是你老婆了，我保证不再碰，呐，你不要担心阿姨反悔，我这就让她听你的话，现在就让她发誓。”
　　“不……不行，这是我老婆，你不能碰她。”
　　天真的孩子啊。
　　“阿超……呜呜呜……别说了……我不是你老婆……快走啊。”
　　妻子眼看要被折磨发疯。
　　“小子，我说什么就是什么，你没得选，我就插一下，就给你操。”
　　丁伟咧开黄牙，在妻子的逐渐失控的淫声中，将那狰狞的肉棒插进去了一大截，看那个长度，马上就要触碰到妻子子宫口处的弱点了。
　　“你在干嘛啊！快停下！……别……我不看魔术了，我要拿着风筝走！”
　　阿超稚嫩的脸上布满了愤怒，自己放个风筝还捡到一便宜媳妇，代价却是要被别的男人干一下。
　　男孩刚想起身，就被丁伟的眼神瞪了回去。
　　接下来，我眼前上演的就是一场屠杀，一场对一颗懵懂内心的虐杀。
　　妻子深红色的袜头里，脚趾死死地扣着，她大口呼吸着，好似要即将溺死，双目大睁，眼角的血丝缓缓蠕动着，最后的意识在诉说着：“别……别让那孩子……别……快……快插到底啊，老公，快插到底啊。”
　　我下体逐渐膨胀，眼前已然成了刑场，我的妻子就是被处刑的罪犯。
　　淫乱罪，刑罚，串刺。
　　刽子手在低语：“你叫阿超老公，我就插进去，你不叫，那就这样耗着，但是你耗得了么？那药爽不爽？说了，要你人畜不分啊。”
　　地上的阿超焦急地看着濒临崩溃的妻子，眼睛里的目光逐渐扭曲，走投无路的他，选择相信丁伟：“阿姨，你是不是不喜欢我这种小屁孩啊，但是你我做老婆，我一定不会让你这么难受的，他插一下就不插了，就……就像打针，蚊子咬一下，就没事了。”
　　“不……不是的……不是的，阿超……阿姨对不起你，害了你。”
　　妻子流着泪，绝望地哭泣着。
　　丁伟明显不耐烦了：“最后问一句，你要拒绝，我就拔出来，拉倒，你，叶珠沐，愿不愿意当阿超的妻子？”
　　阿超略显稚嫩的脸狠狠地咬着牙，死死地盯着妻子和丁伟的交合处：“我来救你，阿姨……老……老婆，我会来救你的！”
　　事已至此，这场悲剧要正式上演了，在场的全是赢家，除了……
　　除了妻子。
　　地上的风筝，猩红如血。
　　“我愿意！我愿意当阿超的妻子！”
　　犯人，被架上了尖刺木桩。
　　“大声告诉我，谁将是你最爱的人？”
　　“阿超！是阿超！”
　　“是谁让你得到幸（性）福？”
　　“阿超！阿超老公！”
　　那尖锐的木桩，对准了犯人的下体。
　　“你发誓，这辈子都不背叛你的丈夫，如有背叛，就……”
　　妻子的丝脚开始抽搐，眼泪溷着口水沾满了乳肉，病态的潮红遍布全身，没等丁伟说完，她急不可待：“我发誓！我叶珠沐，这辈子都不背叛阿超老公，如有背叛，愧为成人，余生愿为他当牛做马，为奴为婢！”
　　我压制住起身制止的冲动，默默地抽了一大口。
　　哦豁，完蛋了，这我可就头疼了，没想到啊，没想到，丁伟玩的这一招，我们这次，可不好办，虽然倒不至于万劫不复。
　　这是无关爱情，这纯粹就是人性，但是，人性在爱情之上。
　　丁伟开始搅动着肉棒，寻找着角度：“臭小子，快喊你老婆啊。”
　　阿超的面容变得扭曲：“老婆，老婆！”
　　我的妻子被绝望吞噬，随即又被欲望淹没，她泪流满面，对着地上十几岁的少年发出甜蜜的呼唤：“老公！”
　　“当牛做马去吧你！”
　　丁伟将自己的肉棒，整根没入。
　　那尖锐的木桩，刺透了犯人的身体，从嘴里穿了出来。
　　“对了，先是魔术啊！快看，臭小子，生化危机，看我把你老婆变成僵尸了哦。”
　　丁伟在后方抱着双腿大开的妻子，仅仅只是插了进去，并没有拔出来，但妻子的喉咙里，却发出了呼噜呼噜的声响，像个破喇叭一样。
　　地上的阿超眨巴眨巴眼睛，恐惧逐渐占据了双眼：“你把……阿姨……你说一下，快……快拔出来。”
　　“不急嘛，我这就拔出来，来，看僵尸。”
　　丁伟放下妻子，并没有将自己的阳具从妻子的肉穴中拔出来，他解开反抱在自己后脑的双手，从腋下将妻子双手架起，像是僵尸举着两只手臂，而妻子的双手彷佛要在空气里抓住什么一样，在空中胡乱挥舞着。
　　妻子的丝袜美腿大张，丝脚在地上形成可笑的外八字，红唇大大张着，上气不接下气，以至于油亮的舌头无力地耷拉了出来，她望向阿超的眼里此时只有无尽的歉意，嘴角强行扯起一丝微笑，淫乱地吐着舌头却想做出最柔和的表情，被架起地双手试图伸向阿超。
　　阿超呆呆地看着这一切，似乎没反应过来发生了什么。
　　“对不起啊，老公……”
　　谁是在对谁说呢？
　　接着，丁伟瞬间猛得拔出自己的肉棒，画上这幅地狱绘卷的最后一笔。
　　“看，僵尸。”
　　丁伟努了努嘴，依然架着妻子的双手：“还是这张脸适合你啊。”
　　阿超面前，妻子双腿一软，丝脚仍然保持着外八字，脚趾却死死地扣住地面，身体整个靠在了丁伟怀里，丁伟的肉棒完美嵌入了肥嫩的股沟，崩坏的肉穴里，不断地喷射出透明的液体，火红的丝袜变得深红，随之阵阵泼洒在阿超身上，上一秒还在诉说歉意的双眼，现在不受控制地上翻，鲜红的血丝在雀跃着，口水从淫舌滴下，溷着泪水，顺着淫水，流淌在地上。
　　此时，玄关里回荡着销魂的淫叫。
　　可怜的孩子，这才刚刚开始啊。
　　浪叫过后的玄关，很平静，但无处可逃。
　　丁伟松开双手，对妻子的肉臀狠狠地拍了一巴掌，拍得液体四溅，失去平衡的身体扑向了地上的阿超。
　　欲望被彻底点燃的妻子趴在了阿超身上，拼命地去脱他的裤子，阿超死死地攥紧自己的裤头，一脸绝望地盯着妻子。
　　隔着一条裤子，妻子将大屁股对准阿超下体的突起，不断地扭动着，似乎连脚心都在发情，她的嘴里胡言乱语：“对不起啊……真的对不起啊……满足我好么，老公，插进来，我已经疯了，再不插进来，再不插进来……”
　　“阿……阿姨你别……老……老婆你冷静一点，都结束了，结束了，我这就帮你，我这就帮你。”
　　架不住妻子的歇斯底里，阿超只能将自己的裤子拉开，露出自己那已经被精液沾满的小鸡鸡。
　　对的，真就是小鸡鸡，还在发育的孩子，能有多大？这又不是什么色情小说剧情。
　　“阿……阿姨……不不……老婆……我……我……”
　　妻子回过身，将肥屁股对向客厅，看见自己“新老公”的下体，稍微愣了一下，连忙说道：“没事，没事，我下面实在是太痒了……啊……只要……只要插进来就行，小老公你只要插进来就行。”
　　阿超低着头，不敢面对自己人生里的第一个妻子。
　　妻子双手握住阿超的手，顶着一脸潮红，压抑着疯狂，眼里带着关切：“没事的，大胆插进来吧，我不嫌弃的，过几年，老公那里会长大的，会很大很大，操得我嗷嗷叫。”
　　我望着已经放弃底线的妻子，摇了摇头。
　　阿超抬起头，小声说着：“真……真的么？”
　　“嗯嗯！是真的，来吧，插进来，你以后会长很大的……”
　　妻子抬起肉臀，转身准备插入。
　　“有这么大么？”
　　一根布满凸起的柱状物突然出现在妻子面前。
　　一切都凝固了。
　　看不见妻子表情的阿超，小心翼翼地将手放在爱妻满溢的臀肉上，愤怒地看着丁伟：“你自己说的不碰她了，你还想怎样？”
　　“不怎样，老子又没动你老婆。”
　　可那根让她欲仙欲死的东西就在妻子眼前。
　　与此同时，一个孩子的稚嫩的心灵也摆在她的面前。
　　如此可怕的，人性。
　　确实，妻子如愿以偿被丁伟一插到底，代价是这个孩子的期盼，对于这个孩子，她又是一种什么心情呢？说到底，有可能仅仅只是善意罢了。
　　仅仅只是“仅仅”吗？
　　人没有善意，那还是人么？
　　妻子从胯下反手握住阿超的小鸡鸡，沾了几缕精液，引得阿超一阵颤抖，她用指尖感受着稀薄的液体，接着，在阿超绝望的眼神中，妻子缓缓抬起头，用精巧的鼻头轻轻靠近丁伟的鸡巴，嘴角微笑，闭上双眼，将鼻尖上那雄浑的气味吸入脑髓。
　　随着气味入脑，雄厚的气息顺着血液同时占据了她的心房，妻子发出了一阵享受的鼻音，这是何等的快乐。
　　我可以看得出来，那是妻子真心爱恋的样子，平日里只对我用这种表情，今天却接二连三对一根阴茎展现恋心。
　　妻子睁开眼，鼻子依然没有挪开，而是用肉臀轻松刮弄着阿超的小鸡鸡，让内心深处的欲望压制住，她柔声说：“小老公，我今天说的，我一定说到做到。”
　　妻子平日里只对我用这种语气说话，而在今夜，却对一个吊都没长大的小毛孩这样说。
　　阿超一下子精神了：“那，老婆你可以不可以，让我那个一下……”
　　丁伟抱着双手，一副看戏的样子：“小屁孩，真是……”
　　妻子转过身来，什么话都没说，轻轻扶起地上的阿超，在他不可置信的眼神中，将红色的风筝还给他，接着如老夫老妻般帮他整理好穿着，随后脱下自己红色的丝袜，塞在阿超的口袋里，怜爱地望着阿超的眼睛，一字一句小心翼翼地说道：“小老公，我很少感受到这种不舍呢，可惜大概也是最后一次了，还有啊，阿姨的丝袜别被你妈妈看到了，有空常来这里玩，我一定，一定会遵守诺言的。”
　　很……少么？
　　那绝望的45天……
　　大概自从开始各种淫妻后，这种情绪早就没了吧。
　　都成了“条件”。
　　无论是出于爱恋，还是人性，我好像，都不怎么体面啊。
　　可惜啊，这孩子的占有欲，越是单纯，破碎的时候越是痛苦。
　　阿超的眼神逐渐死去：“不是，要让我那个么……我是老公啊……”
　　妻子轻轻地抚摸着阿超的头，小心翼翼地说道：“你是来捡风筝的，哪有一下子就可以认老公老婆了，那叔叔那么坏，就是为了捉弄你，你别信她。”
　　妈的小孩子连水猴子都信，这哪能不信啊……
　　死寂的阿超呆呆回答：“是……是啊，哪有这么好的事，恩……恩……恩。”
　　丁伟来到妻子身后，将龟头再次抵住了妻子的蜜穴，轻轻搅拌着那些液体，他摆了摆手：“阿超，我说到做到，要操就操，你们两口子请便。”
　　阿超试图将手触碰眼前那对他宣誓的女人，下一秒，自己的嘴巴却被堵住了。
　　妻子那突如其来的舌吻像暴风雨般的让阿超措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，他脑中一片空白，只是笨拙地回应这来自大人的吻，彷佛一切理所当然。
　　他忘了思考，也不想思考，只是本能地想触碰到这个女人。
　　清醒之时，阿超已经站在了门外，接着在所有人的目光中，我的爱妻对着门外的小屁孩，压抑住灵魂深处的欲望，双膝下跪，跪坐了下来，流着泪，却笑盈盈地对阿超说：“阿超，阿姨我没资格做你的老婆，但是，阿姨向你发过誓的，做牛做马，为奴为婢。”
　　原来这就是她一直说的“说到做到”啊……还真是有她的风格。
　　门外的阿超试图冲进门内，却被丁伟一把推出，他笑着说：“改天你再来吧，今天回去找妈妈吧。”
　　我看不清门外阿超的表情，我只知道某个不该在此时结的果，就这么被人强行采摘了下来。
　　这世上的某个冬天，一朵石楠花竟然迎风盛开了。
　　这，可能么？
　　厚重的防盗门门，被默默地关上了。
　　妻子起身来到丁伟身边，睫毛上还挂着泪珠，脸上带着潮红，连呼吸都在颤抖，她迷恋地用手指拨弄着那根巨物：“啊……我……我啊，不能没有这个东西，只好把自己卖给那孩子了，希望以后可以补偿他吧。”
　　丁伟耸了耸肩：“大概吧，你老公卖你，你卖您小老公，可以哦。”
　　不知不觉中，男人们又将妻子围住，丁伟的鸡巴缓缓插进爱妻的淫穴，畸形的肉棒又开始准备摧毁妻子的淫肛，在妻子即将又被欲望吞噬的一刻，我面无表情地说道：“好玩么？”
　　妻子用白嫩的脚趾拨弄着男人的阳具，脸颊通红，媚眼如丝：“你老婆给别人当牛做马，为奴为婢，好玩么？”
　　想起妻子的性格，我扣了扣头，滑稽地用大拇指与食指比出一个爱心：“好玩。”
　　但是，何必这样。
　　是因为药物，还是因为人呢？
　　事到如今，这件事也只是那个疯狂之夜的一个插曲，后来，妻子倒也是很幸运的不至于下半辈子都得带尿不湿，只是有点红肿有点松罢了，可是不幸的是……
　　半个月后，眼前的男孩和我在同一张桌子上吃着我喜欢的红烧肉，不仅吃得比我多，还有人端茶送水。
　　当牛做马。
　　妻子跪坐在阿聪凳子旁，丰满的肉体上穿着白色的连体袜，头上戴着假的奶牛耳朵，鼻间戴着一个鼻环夹，脖子上系着奶牛铃铛，乳头处的白色丝袜被扯开两个洞，两个孕妇用的挤奶器被牢牢吸在妻子的乳头上，乳晕那一块都被扯得老长。
　　妻子打扮成了一头白色的乳牛，这是那晚小插曲的代价，也是背叛的代价。
　　她大可不必当真，仅仅只是哄小孩子的把戏罢了，我不知道她在想什么，但妻子表示一定要补偿这个孩子，这是对他心灵慰藉。
　　但是，绽放在冬夜里的花朵，失去人为保护的话，那会怎样呢？
　　好吧，说实话，一位平日里贤惠传统的人妻，在老公面前打扮成这幅人间失格的下贱模样，只穿着连体丝袜，在自己家里，主动臣服于一个小屁孩，为奴为婢，充满了背德感，我也不是没遐想过这种儿童戏码，但这样也太刺激了点。
　　见阿超吃完饭，妻子微微一笑，双手撑在地上，双膝跪地，就这么趴着，换成了“马”的身份，可是洁白的丝脚上却有些许异样，细看下，黏稠的精液沾满了妻子的白丝脚心，看来那天晚上送那小鬼的丝袜起作用了，只是，这连体丝袜下细微膨起的小腹是什么情况。
　　“老婆，那个你是不是最近胖了，小肚子都有了。”
　　妻子笑眯眯地望着我：“奶牛要有奶，我的胸又没有奶。”
　　我不可置信地看着四肢着地的妻子：“所以阿超给你后面灌了牛奶？”
　　“我就随便说说，是母猪阿姨自己要求这样弄的。”阿超擦了擦嘴，熟练地骑在了妻子的白丝美背上。
　　我感到下体即将爆炸：“这，真的好么，漏一地很难搞卫生诶。”
　　然而并没人在意我的诉求。
　　“目标，主卧室！”阿超用手狠狠地拍打着妻子的白色丝臀，没轻没重的力道让她娇呼出声。
　　我的爱妻缓慢地爬向属于我们的卧室，白色丝袜下显得她的身体更加丰满，滑腻的脚心闪耀着淫光，白里透红的大屁股左右扭动，像个笨重的奶牛，只见一团黑影在她的丝臀中心蠕动……
　　那是……
　　坐在妻子背上的阿超不断地揉搓着妻子那丝袜大屁股，口里神神叨叨：“为什么那个人可以把阿姨操成那样，都翻白眼了，我为什么怎么都不行呢？”
　　妻子温顺地回应：“你长大以后你一定也可以把阿姨弄成那样，到了那个时候，我就当你老婆好不好呀。”
　　“那太久了，但我现在先试试。”话音未落，阿超用手按向了妻子肛门内的黑影。
　　我算是看清了，那是一根各方方面都很大的按摩棒，它堵住了妻子直肠内大量的牛奶，话说这按摩棒花了我不少钱，就因为功能很特殊。
　　我深吸一口气。
　　那根东西有电击功能。
　　牛奶这玩意，导电的啊，见鬼，这孩子脑子里都是啥啊。
　　一根小小的手指，就这么打开了存在于爱妻丝臀中央的开关……
　　……
　　之后关于阿超的那些杂七杂八的事嘛。
　　我只想说。
　　最不幸的是……孩童之恶，才是最纯粹的恶。
　　那便是以后的事了。

第2章 婊子
　　“老公……现在流行的是这种风格么？”
　　妻子从卧室里走出来，那双精致的眼睛正略带困惑地望着我，用手指着卧室里面。
　　我低头啃起了手中的西瓜：“呜……那啥，你说啥东西流行。”
　　白皙的手出现在我的视野里，手背上的血管依稀可见。
　　一张湿纸巾被递了过来：“你啊，昨天晚上电脑忘了关。”
　　丢掉西瓜皮，舌头挑出卡牙缝里的西瓜籽，我满不在乎地说道：“恩，画得太累了就忘关了，得，电费我请客。”
　　我仔细掏了掏口袋，郑重地拿出两个硬币放在桌上。
　　“你脑子里一天到晚都在想的什么啊。”妻子无奈地摇了摇头。
　　“我想啥，老婆你怎么可能知道。”
　　“恩……大概是那种……不太正规的东西？”
　　我挪了挪眼球，打量着她身上的粉色衬衣与黑色长裤，小心翼翼地从桌子上撚起一枚硬币，耸了耸肩：“我可以告诉你我在想啥，但是电费得打折。”
　　“你！”
　　妻子狠狠地踢了我一脚。
　　“叶太太您悠着点，免得掉一地渣。”我敏捷地闪避，嘴里作着死。
　　“……你……你才土得掉渣，你看看你到底在干嘛？搞得什么东西，你……你怎么能这样。”
　　“你说啥啊老婆，我哪里哪样了啊？”
　　我被套着蓝色袖套的女人气呼呼地拉着，走到了卧室里，我那个人电脑此时正亮着屏幕，上面展示着鄙人的“杰作”。
　　各种复杂的操作界面中，有着一张图片，那上面的角色，是妻子与一位……黑人……
　　我面无表情，第一时间迈开双腿，可谁知手上传来的力道越来越大，我只得用嘴唇抖出一句话：“那，那个，我我我，这这这……这不挺好看的么。”
　　妻子笑瞇瞇地望着我，嘴角却没有一丝弧度：“你说，哪里好看。”
　　图片上的妻子，以一种双腿大开的姿势骑在地上黑人的阳根上，她的手指正拉着自己淫乳上的乳环，脖子上还带着黑色项圈，颜色深得不协调的烂穴里，黑人的肉棒却荡着咖啡色的丝光，属于妻子的咖啡色裤袜正被当做避孕套使用，图片上的她赤身裸体，只见黑色的荆棘环绕在她的腰间和大腿，再仔细一看，各种漆黑的纹身布满了图片里妻子淫堕的肉体，上面充斥着各种淫猥下贱的外文，最打眼的，还是她脸颊上的黑桃Q，这象征着特殊身份的印记在她那崩坏的脸上是那么的……
　　那么的……
　　那么得合适。
　　前提是图片上没有那些扎眼的毛边和色块。
　　唉，我这个改图能力还是要拼命修炼啊。
　　我抬起眉毛，装作满不在乎，嘴角蹦出几个字：“我就意淫下，老婆你不要这么上纲上线。”
　　妻子的笑容愈发可怕，她一字一句地说道：“这不生气才怪吧，我是这种人吗？”
　　“怎么可能。”我大声说着，然后又压低声音，“以前都被弄成那样了，还气个啥，坦然接受不就行了……”
　　女人的话语中压抑着什么：“你……说什么？”
　　我咧了咧嘴，看向在发怒边缘的爱人。
　　好吧，无论是“爱情”还是“性爱”，对于她们而言都很重要。
　　行吧……挺好的，是我唐突了。
　　我握着鼠标，将电脑关闭，笑着对妻子说：“哎呀，这就是我的意淫，老婆你怎么可能是这样。”
　　妻子没有回应，脸上收敛了所有的情绪，只有几根发丝飘在嘴角。
　　沉默中，她转身径直走出了卧室，在客厅里擦拭着沾满西瓜汁液的桌面。
　　揉了揉自己的头发，我忍住抽一口的欲望，撚起了扫把，开始自觉扫起地来。
　　女人心啊……
　　一路扫到客厅，我低着头，机械式地摆动手臂，脑海里一直回荡着那张未完成的图片。
　　被黑人玩到烂的老婆嘛……想想倒是很不错……看那个态度，也只能想想罢了。
　　从客厅，到厨房，从厨房，到厕所，我抱着赎罪的姿态，一丝不茍。
　　以往我要是扫个地，她就算不当场饶了我，也会象征性地敷衍两句赞扬，今天怎么这么安静。
　　我收拾好扫把，客厅里，仅仅飘荡着电视里那无聊的对白。
　　而卧室中却被诡异的低吼与呻吟占据，一个熟悉的身影出现在了陌生的位置，妻子正坐在电脑前，看着什么。
　　至于这么投入么。
　　我悄悄地靠近她身后，亮着的屏幕里，只有一黑一白两具肉体在蠕动着，显然是某种黑人与白妹的性爱视频。
　　实际，难道她……？
　　默默地看着妻子的背影，耳边不断地传来视频里歇斯底里的浪叫与低吼，可卧室里却还藏着另一种声音。
　　一声微微地叹息。
　　闭上双眼，自问，我真的了解这个女人吗？
　　大概了解……吧？
　　“老公你在这里干嘛，想吓我啊？”
　　混沌中，清澈的声音响起。
　　“我，我那个，我闭目养神。”
　　“恩？”
　　我看着电脑屏幕：“没啥，怎么，老婆你真对这玩意有性趣？”
　　女人回过头来，看着我，微笑着，眉间带着些许犹豫，屏幕里，白色女人如破布一般，两腿间，血红的窟窿正扭曲地盯着我。
　　“老公，黑人那东西，和我们有区别么？”
　　想起丁伟那根吓人的东西，我将手放在妻子肩膀上，摇了摇头：“大概没有，估计有些还挺一般。”
　　“那他们是有什么魔力……使你想让我跟他们……那个呢？”
　　回想网上的那些真真假假的图片与故事，想起那些被玩废的女人，我沉默了许久才开口：“大概就是……那些女人被弄得很难看的样子吧。”
　　“难看……是么？其实……”妻子将手放在肩膀上，盖住我的手，“只是淫荡吧。”
　　我沉默不语。
　　“你想让我有兴趣么？”
　　我还是没接话。
　　夕阳，染红了她。
　　“老实说，我不是很能接受这个，毕竟他们那个群体……对吧。”
　　情理之中，意料之外。
　　我牵扯出笑容说：“难道丁伟那人就挺好么？”
　　夕阳里，妻子没有回答我，只是摇了摇头，嘴角带着淡淡的笑容。
　　我重新走向客厅，耳边的叫声同时也随之远去。
　　这就是人的欲望，不禁让人想起屏幕里破布上的血红窟窿。
　　我又回过头去，对着卧室里说：“今晚我做饭吧。”
　　妻子关掉电脑，站了起来，穿着平平无奇的居家服，夕阳中的她像是站在赤红的火焰中，她仍旧笑着望着我，露出洁白的牙齿回应着：“好啊。”
　　爱情是奢侈的，我们常误会某段特殊关系，以为这就能代表什么。
　　在这段特殊的日子里，我突然无比庆幸自己还能为心爱的人做上一顿晚餐。
　　…………
　　几天后的夜里，我搂着妻子，脑海里全是这段时间里的画面，或是甜蜜，或是刺激。
　　要说苦，我倒是一点也不苦。
　　大脑逐渐昏昏沈沈，我嘴里说着胡话：“话说，阿超那孩子这段时间没来？”
　　柔软的触感贴着我的手臂，身旁的妻子轻声说着：“他说他在学校里交到了几个很要好的朋友，这段时间各种打篮球踢足球啊什么的。”
　　听到这里，我心中除了那淡淡的遗憾，竟然还感到些许放松：“那就好，那个年纪就该做那个年纪的事，呼，时候不早了，我们睡吧，老婆。”
　　“恩？恩。”温暖的呼吸划过我的脸颊：“怎么，老公你是说睡觉，还是？”
　　我用手指拨弄着妻子硕乳上的乳环，感受着耳边逐渐躁动的呼吸，轻轻地说：“以前你可没这么饥渴，我啊，还是喜欢你被别人干的样子。”
　　周围的热流感觉愈发燥热，略带羞涩的声音在我耳旁回荡：“以前那是以前……现在是现在……既然你喜欢，那……那我去给那些黑人……那个……怎么样？”
　　我狠狠地捏了一把她圆润的肥臀，指间充斥着淫肉，一边调侃道：“呵，这不正好，你去就是。”
　　丰腴的肉体像是触电般地抽搐了一下，销魂的低吟从妻子的灵魂深处里发出：“啊……那……那还是不行，那种人，真的会……真的会……完蛋的……”
　　用指尖在妻子的臀瓣上画着桃心，我调侃道：“不是说他们和我们差不多么，说真的看起来还不如丁伟。”
　　怀里的爱人轻微摇摆着肉臀：“不是这个意思，老公，比如说，丁伟说要让我当他……他的性奴，你答应么？”
　　下体逐渐充血，我轻松回答：“这么好，那好啊。”
　　“坏东西，别瞎说。”妻子掐了一把我肚子上的肉，“我是说，再也不回来的那种。”
　　异样的酸涩袭来，那45天的日日夜夜，我实在不愿意回想：“不，绝对不行。”
　　“那就是了，老公你虽然变态，但也只会这样，我很开心哦。”
　　一只冰凉的手握住了我坚挺的下体。
　　“但如果，黑人这样说，那你会同意吗？”
　　“那他们想得倒好，做梦去吧。”我立刻回答。
　　妻子又说道：“以你这不学无术的水平，他说了，你听得懂吗？”
　　“老婆你告诉我就不行了。”我知道妻子的外语水平，也清楚自己几斤几两。
　　诱惑的女声在我耳边响起：“我不答应，那自然没问题，但是……如果我答应了……我又凭什么要告诉你呢？”
　　我无话可说，一股无名火升了起来。
　　在娇妻的惊呼中，我发力将她架在胯上，用自己的龟头摩擦着妻子的下体，与阴蒂上的钻戒亲吻着，点点蜜汁顿时纠缠了上来，我发出低沈的呼吸，咬牙切齿：“你就不想试试，那些黑人的么？”
　　妻子用温热的阴唇摩擦着我的下体，口里断断续续发出呻吟：“哼……啊……那……那不行……到时候他们把我弄成那个样子了……也太……”
　　我用手扶着下体，试图对准妻子已经泛滥的蜜穴，嘴里刺激她：“哪个样子啊，视频里那样啊？”
　　话音刚落，滚烫的肉穴瞬间脱离了我的瞄准，被子被突然掀开，刺眼的灯光顿时绑架了我的视觉。
　　“就是这样啊。”
　　等我逐渐适应这突如其来的光芒后，映入眼帘的是妻子那圆滚滚的大屁股，她此时正背对着蹲在我的胯间，一丝丝的淫水正缓慢滴落下来，微微踮起的足尖下，优美的足弓在微微颤抖。
　　然而这些都无法吸引我的目光。
　　妻子回过头，眼里带着淫乱与羞涩，满脸通红的她，细微地向我摆动了下肥臀，话语中带着兴奋：“是这样么，老公。”
　　还能怎样，我无话可说。
　　黑色的纹路在爱妻的美臀上宣示着主权，一个象征着黑人专属性奴的黑桃Q就这么印在了妻子洁白的右臀上。
　　“老婆，你……”
　　我下意识地询问。
　　妻子回过头，眼睛微瞇并露出微笑，牙齿轻轻咬着下唇，嘴角上沾着几根发丝，黑色的短发微妙地遮住了她部分容颜，接着，她起身走向衣柜，说：“我？我怎么？”
　　我从床上坐起，用手轻轻地撸动着下体，哭笑不得：“叶女士你啊……一天天就知道整些骚东西。”
　　“恩？老公你说谁？”
　　“我说我，我说我……”
　　随后，在我的目光中，妻子将黑桃形状的耳坠挂在耳垂上，一副黑色的项圈扼住了她洁白的脖颈，某种奴性就这么飞溅在她成熟的肉体上，像是被套紧枷锁的母猪，那人性便是最好的催化剂，染黑的灵魂中在囚禁中释放。
　　我的嘴角，控制不住地上扬：“怎么，老婆你想说你这几天背着我成了某种媚黑婊子了？我看你也没怎么出门啊。”
　　沉默中，淡粉色的嘴唇轻轻碰撞，抿出深红色的血迹。
　　织丝，染黑了妻子，晶莹的脚趾被瞬间吞噬，延着小腿一路沦陷，几个硕大的黑桃Q整齐划一地在她白嫩肉身上蔓延，这是连体丝袜么？
　　不再是了，这是黑色的肌肤。
　　这是属于漆黑新娘的婚纱。
　　“那，老公你认为我是么？”
　　穿着漆黑的“婚纱”，妻子伸了个懒腰，胸口的丝幕随之变得透明，更透明的，是她那通红的脸颊。
　　“可以是。再说了，就你身上那几个环，已经不是一般人了。”
　　我靠在床边，抬了抬眉。
　　“恩……那，那就这样吧。”
　　妻子仍然没有看向我，只是静静地看着地面。
　　我冲她挥了挥手，嘴里打趣道：“我说，老婆你后面那纹身不会是真的吧。”
　　妻子转过身，摊了摊手，带着淡淡的笑容，将红彤彤的脸颊藏在了发丝中，眼里带着挣扎与爱意，她说：“你认为是，那就是。”
　　我摸了摸粗糙的下巴，看着眼前装扮成黑桃皇后的妻子，开始装模作样：“样貌倒是挺到位，但那股婊气还差点。”
　　轻笑声，传进了我的耳朵。
　　“老公，你真是……”妻子带着笑容，迈着丝腿，缓缓走向我，“那种乱七八糟的东西少看点。”
　　随着爱妻的靠近，我的小兄弟变得梆硬，不是因为配偶的肉体，而是那肉体上的东西。
　　床边，已然堕落的丝脚轻轻放在了我的胯间，黑幕下的红色足趾微微张开，织丝包覆了我的龟头，正施展着娴熟的足技，那淫脚的主人则轻轻地说：“老公你大概说的是放荡吧，可不是婊子啊，真要说的话，婊子可是很特殊的一类人，怎么说呢，又黑又白吧。”
　　我用手抚摸着妻子结实的小腿，掌心划过一个个黑桃Q，传来丝滑的质感。
　　“是么，有多黑呢？”
　　妻子用黑丝脚掌爱抚着我的下体，脚心的丝袜上，那枚黑桃正不停地摩擦着，她一边用食指轻轻地按压着自己丝腿深处，那里面，黑色的阴毛盖着黑色织丝藏匿在大腿根部，口中传出低吟：“恩……恩……这么黑。”
　　微瞇双眼，我呼出一口浊气，接着问：“那有多白呢？”
　　两团淫乳挣开束缚，被一只带着钻戒的手不断地蹂躏，乳头上正散发着金属光泽，传来的声音逐渐焦躁：“……啊……这么……这么白。”
　　我用手指勾住爱妻的乳环，微微拉扯着，享受着下体的快感，发出质问：“那不就是……你这样的么？”
　　满脸迷离的女人，将腿放下，深红色的嘴唇带着灼热的呼吸，靠近了我的耳边。
　　“老公你觉得是，那就是，只要你开心。”
　　随后热息又靠近了我的嘴边：“你觉得不是，那也不是，只要你不开心。”
　　我将嘴靠近妻子的红唇，在最后一刻，我好像听到了什么。
　　“这很重要么？”
　　是啊，我以前觉得很重要，只因为这一段特殊的关系，现在又觉得，好像并不重要，因为这仅仅只是，一段特殊的关系。
　　最重要的，是我和她此时正热烈相拥。
　　…………
　　我从电脑椅上弹了起来，那瞬间的高度，和飞起来没什么区别，工作正进行到关键的时候，我画笔下的妻子即将臣服于那名强壮的黑人，就在这时，手机铃声直接点燃了我的屁股。
　　打开了手机，竟然是丁伟的来信，我心中升起不祥的预感。
　　点开信息，只是简短的文字，下面还配了一张图。
　　“进口货，劲大。”
　　啥玩意？我将目光下移。
　　照片上，是一位女性，像是火上的烤鸡一般，被串在了两位赤裸的黑人中间。
　　我感到些许的……不安。
　　仔细观察，图片里被黑人腾空串起的可怜女人并不是妻子。
　　松了一口气，胸腔突然燃起一团火，不是怒火，而是某种……心火。
　　“人妻烧烤”
　　来自图片的描述，这无疑是丁伟的恶趣味。
　　我面无表情，回了过去。
　　“怎么，你他妈现在还拉皮条啊？阳痿了？不敢自己上了？”
　　消息回得很快，他似乎很闲。
　　“老子阳痿？你老婆那鬼样子倒是把我吓阳痿了。”
　　脑海中闪过妻子崩坏的面容，我摇了摇头。
　　“会说人话你多说点，有什么事，快放。”
　　“喊你老婆来给你黑爹操。”
　　“滚你妈的。”
　　“我这是为你好，绿王八，这俩黑人还有他们那几个弟兄，是我老板的兄弟，要好得很，我这不把平日里那几个飞机杯丢给他们爽爽嘛。”
　　飞机杯……么？
　　我坐在电脑椅里，指尖微微颤抖。
　　“20字，说不完拉黑。”
　　“那帮黑鬼喂不饱，说操个逼都操不爽，老板娘那里都被玩成下水道了，嚷着要被他们干到死，我老板很丢面子啊！帮个忙啊，你不想看看你老婆怎么被黑人操疯的？我好歹还是操逼，这帮比的操作，那就是个畜生，杀猪一样懂么。”
　　我将手指放在屏幕上，久久没有落下。
　　说实话我非常愿意，想让妻子被那些黑人串起来，想让黑人的阳具刺穿她的子宫，想让她身心都淹没在黑人的精液中。
　　我有这方面的爱好，但是……
　　那天傍晚，她的沉默。
　　已经够了，她付出的够多了。
　　我带着冷笑，动起了手指。
　　“得了吧，你个狗杂毛还能说两句人话，做两件人事，他们可以指望什么？还飞机杯，还有，你特么超过20个字了。”
　　还没来得及拉黑，信息便开始了轰炸。
　　“妈的，你家里那位不就是喜欢这种屌么，插进去人畜不分的那种。”
　　“草他妈的，你再不帮我，老子屁眼就不保了。”
　　“我靠！他们在看老子的屁股！还在笑！”
　　“妈的老子记住你了！你别让我再搞到你家那婊子！”
　　说实话，我甚至有点想笑，只能说知人知面果然还是不知心。
　　“滚！”
　　将丁伟拉黑后，一股饭菜的香味传进了我的鼻腔。
　　在电脑椅上伸了个懒腰，肚子发出歇斯底里的抗议，于是我顺着香气，走进了厨房。
　　中午的艳阳溅满了女人的裤脚，我从阳光的间隙中抹了进去，从后方搂住正在烧饭的妻子，享受着她发丝上的清香。
　　“尝尝，看够不够咸，你口重。”
　　用嘴巴接过香喷喷的猪肉，我机械地咀嚼着，心中还是想着信息里那张图片。
　　“咸淡怎么样，你老实了几天，现在又在打什么鬼主意？”
　　妻子淡定地搅着肉汤。
　　我咧嘴一笑：“味道正好，你口淡，话说你怎么什么都知道。”
　　将小撮盐粒撒进锅中，妻子回答道：“你心跳得那么快，还有，下面的丑东西顶着我了。”
　　呵，原来是被小老弟给卖了。
　　我更加用力地将下体顶入妻子那被休闲裤包裹的股沟，嘴里调侃着：“哦，没事，我老弟最近胃口比较好，老婆你做的这菜多香啊。”
　　妻子关掉火，靠在了我的怀里：“要不，今晚再像那天一样，我还买了好几种纹身贴呢。”
　　我捏了捏妻子的脸颊，在她耳旁说到：“那你要给我弄，不要像上次那样只用脚。”
　　“恩？什么？我听不懂。”妻子重新找到重心，拿起灶台边上的菜碗，盛起了菜，“老公你是不是误会了什么。”
　　我很配合的到一旁去装饭，下意识回应着：“我误会了啥啊。”
　　那浑身肉香的女人端着菜碗，笑吟吟地走进了客厅，耳根通红，温柔的嘴角咧出微妙的弧度：“那里……那里不是你能进来的地方……”
　　我端着饭碗，饶有性趣地看着坐在桌边的妻子。
　　女人温柔地笑了，残忍地说着：“你，凭什么，可以插进来呢？”
　　接着她托住下巴，小拇指却轻轻翘起，眼神里带着嘲弄：“就凭，就凭你这个前夫的身份？还是说……凭你那牙签？就那个东西？在门口晃悠两下……就丢人地吐了？”
　　涂着红色指甲油的小指像是沾着血。
　　我将饭碗摆在妻子面前，指着妻子手腕上的女士手表，冷静地赞美：“老婆你这表，真不错，有点东西。”
　　扑哧笑出声，妻子连忙摆了摆手：“好啦，吃饭，冷了就不好吃了。”
　　我扒拉着饭，享受着碳水带来的满足，对面的妻子，却一口没动，两只眼睛盯着电视。
　　她在看什么？
　　“全新沙滩揽风光，生态浴场真健康！”
　　激昂的男声从电视里传出，画面上，正播着某个新兴的沙滩广告，一家三口正挤着假笑在海边游玩着。
　　哦，时下流行的玩意啊，反正过阵子就没影了。
　　下意识看向妻子，只见她目不转睛，眼底浮现出罕见的光彩，溢出了某种少女般的向往。
　　我夹起一块肉放在爱人的碗里，像是被吓到了一般，她连忙端起碗。
　　光，消失了。
　　也是，我的性格比较宅，加上工作的原因，极少和她一起出门。
　　刚和她开始相处，我也硬着头皮强行出门旅游了几次，只不过到后来，她就再也没主动提出要一起旅行了。
　　说起来，妻子以前挺活泼的。
　　……
　　……这饭可真他妈的硬。
　　放下筷子，我将碗筷收拾进厨房。
　　“怎么，老公，就不吃了？不合你胃口么？”
　　我拿出手机低头看着：“没，突然想起一点事。”
　　女人放下筷子，站了起来。
　　“一点小事，不至于。”
　　我连忙挥挥手，“老婆你继续吃，我一会儿就好。”
　　她随意夹了几筷子菜，剩下的全部放进微波炉。
　　我抬头看向那位忙碌的女人，笑着说：“我买件新泳装给你吧。”
　　女人楞了，眼里充满了疑惑。
　　我对着喋喋不休的电视机抬了抬下巴，望着妻子。
　　女孩，笑了。
　　…………
　　“老婆你……这打算干嘛？”
　　正在收拾行李的妻子，将一件形似弹弓的金色V字泳装放进了旅行箱。
　　“恩？没事，在宾馆里拍几张，阿超说想看这种。”
　　我莫名其妙，打量着弯腰收拾的妻子：“他一孩子，怎么这么懂？”
　　“这个年纪，不都挺喜欢看漫画的嘛。”
　　我急忙回头，书架上空了一大块，感觉心在滴血。
　　“得得得，你怎么把那种漫画也给他啊？那是他能看的吗？”
　　蹲在地上的妻子抬头看着我，手里依然卷着我的内裤，非常淡定地说道：“这个年纪，不就好奇这些，再说他要是学会了你脑子里那些乱七八糟的东西，最乐的难道不是你么？”
　　我耸了耸肩，走到衣柜旁：“你就这样祸害人家孩子吧。”
　　“你说谁祸害谁？”
　　我轻车熟路地将手放进衣柜深处，求生欲爆棚：“我说我祸害你，原谅我老婆求你了非常抱歉。”
　　白了我一眼，妻子继续低头收拾行李。
　　而我，将手藏在了身后。
　　深不见底的黑桃，在我的手心蠕动。
　　呵，我是个老实人，说祸害你……那就一定会祸害你的……对吧。
　　…………
　　窗外，阳光，咄咄逼人的阳光，此时的我们正待在海边旅馆的客房内，我半裸着，嘴里不停地叹息，穿着沙滩裤的下半身也一直抖个不停。
　　其原因在我身后，妻子正在床边换着泳衣，那是一套毫无情趣的分体式泳衣，色狼看了都出家的那种，爱妻成熟的肉体在黑色泳衣的包裹下，看起来整整小了一号，还有那大片大片且无比操蛋的荷叶边，就连大腿上勒出的软肉都被藏了起来。
　　作为男人，来到海边，难道真就只能去看别人家的性感女人么？只可远观，不可亵玩，那干脆把屌拿去喂鱼得了。
　　人生，就是这么艰难啊……
　　“老公，你还要准备什么吗，没有的话我们就出发吧。”
　　我站起身，草草扫了眼妻子的打扮，一顶遮阳帽挡住了她秀丽的脸庞，身体外还套着荧光绿的防紫外线外套，唯一还有点看头的，大概就是踩在凉鞋里的那一双美脚了，在晶莹的脚趾上，红色的指甲油正悄悄闪耀。
　　我摸了摸口袋说：“抹了防晒还要穿成这样……我去洗个眼睛……哦不……我是说我去洗个手。”
　　虽然妻子脸上还是保持着一贯的知性与淡雅，但是那眼神怎么看都像是看傻子。
　　溜进洗手间，将口袋里的东西掏了出来，正是一张纹身贴，上面的黑桃Q正蠢蠢欲动。
　　用手撕开薄膜，打湿后藏在手心，我装模做样地背着手走了出去。
　　“出去前，亲一个，好久没亲过了。”
　　我堆起笑容，看着妻子。
　　她盯着我的眼睛，缓缓靠近，眼里全是笑意。
　　说实话，此刻我心里突然有点惭愧。
　　她轻轻搂住我的脖子，笑着看着我的双眼，下一刻，温热的嘴唇凑了上来。
　　我回应着她，背后的双手就这么伸进了妻子黑色的泳裤。
　　缓缓分开嘴唇，她低声骂道：“坏东西，这么凉的手，快拿出来。”
　　“就20秒，暖暖手。”
　　我再次堵上她的唇。
　　就在夫妻日常的甜蜜拥吻中，手心里那黑色纹路正逐渐蔓延到爱人的身上。
　　短暂的甜蜜结束后，我将手抽了出来，此时此刻，妻子的兴致显然更加高昂，她转过身去，拉着我的手打开了房门，嘴里还哼着小曲，如少女一般的姿态。
　　我提着袋子，看向她左臀的下方，那狰狞的黑桃Q正静静等待着……
　　等待着属于她的“主人”。
　　…………
　　瞇着眼，望着整个沙滩，我偷偷地叹了口气。
　　介于广告效应，这地方实在是人满为患，而且太阳不是一般的毒。
　　但最毒的，还是我家那位。
　　全身打扮成大妈风的她，提着一个粉色塑料桶，拿着把塑料铲，正用这种儿童玩具兴致勃勃地……挖着沙子。
　　人来人往中，我静静地站在一旁，开始怀疑起了人生。
　　“诶老婆，我们去海里玩玩呗。”
　　“等下去。”
　　“你在干嘛。”
　　“挖宝。”
　　“你已经是个老阿姨了，能不能……”
　　“不能。”
　　我支起太阳伞，靠在太阳椅上，默默地看着自己家里这位老阿姨挖沙子。
　　她臀肉下方的黑桃，在外套下摆中摇摇晃晃，像是扭身的老鸨。
　　我不禁四处张望，寻觅着妻子的“主人”。
　　“快看，老公，我挖到了啥。”
　　妻子提着塑料桶，凉鞋里的脚趾上沾满了沙粒，她就这么笑着，像个孩子。
　　她有多久没露出这种表情了？
　　那个在丁伟身下谄媚浪叫的身影，显得那么的不真实。
　　恍惚中，一个白色的贝壳出现在我的视野里，上面脏兮兮的。
　　“贝壳这种东西，在很久以前可是能当作货币的。”
　　眼前的女孩对我炫耀着，将贝壳递给我。
　　“谢谢你啊，老公。”
　　我看着手心里的贝壳，突然觉得这小东西滚烫无比。
　　热，真他妈的热，我的脸怎么这么烫。
　　将贝壳塞进沙滩裤，我提起袋子，拉着妻子的手：“咱们先去买点吃的，等下一起去玩水。”
　　“好啊，我们去吃冰淇淋吧。”
　　太阳伞之外，天气晴朗，男女老少都在尽情享受着，显然这周围一切都是美好的。
　　不远处的海滩小卖部，那里，我看见有黑光盘踞。
　　…………
　　“老婆，你穿这么多不热么，反正之前也涂了防晒。”
　　“恩？怎么？”
　　妻子停下脚步，转头看着我，眼底有藏不住的雀跃。
　　我摩挲着她的手背：“把外套脱了呗，怪热的。”
　　“恩……？确实有点热，那好吧。”
　　妻子脱下那土气的外套，这时，肉臀上的黑色印记就这么绽放在沙滩上，一位下贱的媚黑女人脱下了她虚伪的掩饰。
　　而她自己，却沈浸在旅行的快乐之中。
　　接过外套的我，没有再去牵她的手，因为我知道，现在的她并不属于我，她是漆黑的奴隶。
　　而她黑色的主人们，马上就要出现了。
　　我和妻子并肩站在了冰淇淋店前。
　　“诶老婆，吃啥口味。”
　　今天化身少女的她，兴冲冲地指着一旁最显眼的招牌：“巧克力的。”
　　“吃得满嘴巴黑不溜秋的，丑啊。”我调侃着，对店员说到，“一个巧克力的，一个抹茶的。”
　　在等待美味的过程中，我和妻子在旁边的树荫下躲着太阳。
　　摸了摸腹部，我说道：“感觉有点饿啊，老婆，除了冰淇淋，你还想吃别的么。”
　　虽然自己丝毫不觉得饥饿，却故意询问她。
　　“怎么，就饿了？你想吃啥，我去买。”
　　我假惺惺地摇了摇头：“我去。”
　　话音刚落，自己的手臂就被轻轻掐住：“你要愿意去，那你早去了，假客气什么。”
　　“嘿嘿，我怕热嘛。”我瞇起眼，指向不远处的炸鸡摊，“就吃鸡排吧，那里有座位，你先去坐着，等下我拿着冰淇淋过去。”
　　见到我这副样子，妻子哭笑不得，她迈开美腿，走向炸鸡摊，左臀上的黑桃印记正卖弄着骚姿，再加上熟透的肉体，真是怎么看怎么……适合。
　　此时，远处摊位的旁边，有两位精壮的黑人正啃着炸鸡。
　　我的妻子作为黑人的奴隶，正朝着主人前进。
　　而奴隶本人，则并不知道把自己拱手相送的就是她那心爱的丈夫。
　　“你老婆后面那是……客人您知道那是什么意思么？”
　　一旁的店员小哥突然对我说到。
　　“我当然知道。”
　　从口袋深处摸出皱巴巴的卫生纸，在手心摊开后，里面躺着两根香烟，我叼起一根，又将另一只递给了他。
　　“诶客人，您平日里……辛苦了……”接过烟，小哥熟练地将火递到我面前，说：“也难怪您妻子喜欢巧克力口味的。”
　　烟雾中，那两名黑人将目光放在了炸鸡摊前的妻子身上。
　　仅仅只是一个目光，他们同时将手中的食物放下，缓缓靠近那正在付钱的爱人身后。
　　这俩黑人兄弟的身材并没有丁伟那么爆炸，只是看起来有几分精壮，黑色皮肤上花花绿绿的纹身像是街边的广告一般，阳光下，黑亮的胸口处甚至还长着几撮黑毛。
　　一红一绿的沙滩裤搭配起来堪比圣诞树，他们就这么伸出沾满炸鸡油的大手，一左一右抓住了爱妻的肉臀。
　　像是被闪电击中一般，炸鸡摊前，妻子原地震了一下，回头缓缓看向两边突然出现的黑人，脸上隐隐露出不适的表情，轻轻打开臀部上的油手，嘴里像是在说着什么。
　　她的外语水平比我想象得要好，大概是平日里根本没有机会表现出来吧，现在看来比我这种词汇量2位数的“文盲”牛逼了不止一点。
　　自己的临幸却被奴隶反抗，那两名黑人正不停地摇头，脸上堆满了难以置信与某种令人作呕的委屈，油乎乎的双手不停地摊开又合上，嘴里不知道念着什么，又时不时露出看透一切的笑容，再次试图用油手抓住妻子的“油臀”。
　　我在不远处抽着烟，一旁的店员看着戏：“诶，兄弟，不是我说，要是我是那黑家伙，一上手就把手指捅进去了，这种女人，捅进去就赢了，装啥啊。”
　　一支烟成了兄弟，他自然活络了起来。
　　我没有回话，只是看着远处陷入困境的妻子，脑海里不禁遐想，两位黑人粗长的手指真要是捅进妻子的蜜穴和菊穴，那滑腻的炸鸡油便是最好的润滑液，足以沾满她下体每一寸褶皱，与肠液充分混合，使肉壁变得油香四溢，我昨晚在温存中留下的气味将荡然无存。
　　鸡的身体里有鸡油，这难道不是很正常的事么？
　　在我的遐想之时，远处的妻子用手肘猛地顶开黑人，转身迅速向我这边走来，我急忙转过头去，把烟掐掉，装作和店员聊着天：“给你捅你捅么？”
　　眼前的小哥连忙摇头，将冰淇淋递给我：“别别别，我怕得病。”
　　“去你的。”我笑骂，“你特么才有病。”
　　小哥陪着笑，连忙抖了抖眉毛，示意我回头。
　　身后，妻子秀气的眉头紧锁。
　　将冰淇淋送到她嘴边，我“关切”地询问：“怎么了，老婆，发生什么了？”
　　接过冰淇淋，她死死地盯着我的脸，试图想看出什么。
　　我们的周围，阳光明媚，随风而来的全是欢声笑语。
　　用手轻轻扶正妻子头上歪了的遮阳帽，我咬了一口自己的抹茶冰淇淋，吐出绿色的舌头，做了一个鬼脸。
　　一无所获的爱人，将目光从我脸上移开，少女感烟消云散，眼中带着些许挣扎。
　　“没，没事，老公，是我不小心，忘了带钱，对，忘了带钱。”她低下头，像是在说服什么，“是我不小心，罢了。”
　　我抢过妻子的冰淇淋，猛吃一大口，提了提手中的袋子，呜咽着说：“偶……我带了钱，没事，我小心就行了，老婆你别担心。”
　　旁边的店员小哥附和着：“是啊，是啊，你看你老公人多好。”
　　妻子抬起头，嘴角勾出温暖的弧度：“恩？我怎么没感觉他对我好？”
　　无视了她言语中的调侃，我大手一挥：“咱们再去吃鸡排怎么样。”
　　“不，不吃了，我……我们去海边吧。”
　　妻子转过身，走向远处的沙滩，阳关下，穿着黑色泳裤的白嫩圆臀此时正闪着滑腻的油光，而那漆黑的印记则愈发地深沈。
　　白与黑的摇摆中，一滴透明的液体沿着大腿内侧滑落下来。
　　是油还是水呢？
　　油是炸鸡油，那水，是什么水？
　　“喂，老婆。”
　　我出声叫住先走一步的妻子。
　　她回首看向我，脸上重新升起灿烂的笑容：“怎么？”
　　“没什么。”
　　我将某些话语咽了回去。
　　阳光下的沙滩，感觉一切都是值得向往。
　　是的，一切。
　　海水中，猥琐的胖子故意将穿着泳裤的下体凑近妻子摆动的美脚，就因为那个黑色的印记。
　　沙滩上，健壮的白人热情地扶起摔倒在地的妻子，手指甚至伸进了臀部的裤缝中，也是因为那个黑色的印记。
　　婊子就是婊子，媚黑婊子，也是婊子，何况还是异族的性奴，既然是不要脸不要皮的东西，那就履行好婊子的义务。
　　每一位揩油妻子的人，毫无例外地没有表示歉意。
　　没人会在意这种下贱婊子的看法，就算尝到了妻子的肉体，没准心里还觉得这个女人肮脏。
　　当然，在一旁尽收眼底的我，才是最享受的。
　　自己的爱人在不知情的情况下被接二连三吃豆腐，这种发生在妻子身上的淫乱“意外”，正是我所追求的。
　　这不是约定的放纵，也不是默契的演出，这就是无法控制的命运，像正在受精的卵子。
　　只因为有精子钻了进去，所以是不是丈夫的其实不重要。
　　只因为屁股上有黑人性奴的印记，所以她是不是愿意也不重要。
　　卵子受精，天经地义。
　　婊子被淫，人间常理。
　　太阳椅边，穿着红绿短裤的两位黑人，正喋喋不休地对着妻子说着什么，手上还拿着一瓶泛光的防晒油。
　　“他们都说些啥？”我站在阳光下，对阴影中的妻子问道。
　　她轻轻皱着眉，忍耐着，眼神带着抗拒，手不停地对那两位黑人摆动着，嘴里地说着一些我不听懂的句子。
　　听到我的询问，妻子一脸无奈地对我说：“今天到底怎么回事啊老公，这么多这种事，你看不出来么，他们想给我涂防晒油，这怎么行，还说什么我应该懂他们的意思，还说什么我不能拒绝，不然就……”
　　这时，急促的外语打断了妻子的翻译，在一串鬼言鬼语中，爱妻的脸肉眼可见地红了起来，眼里渐渐充满愤怒，躺在沙滩椅上的她，试图翻身回头去看自己的臀部。
　　大热天的，我竟冒出了冷汗。
　　就在即将翻过身子的一刹那，四只黑色大手突然靠近了妻子那肥美的肉体，吓得她赶紧停止了翻身。
　　此时我眼神复杂，脸颊沾满汗珠，像极了一位妻子被黑人搭讪却无能为力的丈夫。
　　妻子满脸通红，对我发出求助的眼神，慌张地说道：“我……我记得我洗干净了啊，应该不在了啊。”
　　我装傻：“什么？什么东西不在了？”
　　她挥舞着手，面色焦急，驱赶着身旁的黑人：“那个黑桃Q啊……我记得我洗得很干净了啊。”
　　听到了“Q”的发音，这两名黑人先是用手指了指我，再指了指着妻子的脸，嘴里的语气逐渐强硬，贴着头皮的短发在阳光下闪着汗水。
　　呵，憋不住了吧。
　　我想说些什么，但脑海里“毕生所学”的几十个符号根本派不上用场，只得拍了拍两位黑人的肩膀，示意他们停下对着妻子的小动作。
　　顿时，一连串叽里呱啦的外语开始折磨着我的神经，两位黑人的眼神里向我传达着某种信号，我感觉只要我轻轻点一下头，妻子将被他们夺走。
　　这让我想起了那些卖黄片的白人，让女人纹上黑桃Q，然后拍黑人淫妻的视频卖钱。
　　真是，假的要死。
　　可到了我这里，就全是真的了。
　　我收起假笑，将食指放在嘴唇上，身边的外语声顿时小了下来，看来棉花田留在他们灵魂里的印记还没有消失。
　　望着双手护着胸前的妻子，我轻轻地说着：“涂防晒油？老婆你看？”
　　妻子冷冽的言语打断了我，她皱着眉：“我怎么看？老公你也知道，我实在是没办法接受……”
　　听到爱人略带愤怒的回应，我突然放松了下来，面无表情地说道：“好，我也不同意，我们先回旅馆吧。”
　　于是，我准备驱赶这两名黑人。
　　妻子突然惊讶地看了我一眼，脸上的意外之色一闪而过，随后她垂下眉眼，双唇紧闭。
　　“老公你……你等下……”
　　我握紧拳头的手，松了下来。
　　“如果只是……涂油……”
　　妻子闭上了双眼，不再看向周围。
　　我一字一句，心中带着丝丝酸涩与兴奋：“这样……是吧。”
　　海岸上，有风筝飘动。
　　“我这可是……为了你这个……你这个变态。”
　　我拉起妻子的手，而她的目光则盯着沙地。
　　“不，不行，你不能每次都这样勉强，再说，我们是来玩的，不是来陪我玩的，不是么？”
　　我的妻子，这次我可是什么都没说啊，你又自顾自地懂了什么呢？
　　演技太差了，知道么？
　　她沉默了许久，身边的两位黑人没有离去，十分配合地静静站着着，而两双眼睛在我和妻子之间不停来回转动。
　　“去没人的地方吧……不做就是了……老公你得……你得好好享受才是……”
　　妻子低声对我说。
　　此刻，我似乎弄明白了某些事物，于是露出假笑：“那……好吧，这样也好，话说我其实一直都比较期待这种啊。”
　　“真是，没救了。”
　　她缓缓站了起来，我挑了挑眉：“老婆你在说你么？”
　　在喧嚣的沙滩上，妻子拉着手对我说：“我是说，我们。”
　　我对两位黑人扬了扬手，用“毕生所学”示意他们跟我来。
　　两位黑人的脸上突然爆出夸张的笑容，露出鲜红的牙龈，牙缝中还卡着几根鸡肉丝。
　　真是丑陋的欲望。
　　…………
　　在海岸线一处的礁石旁，外界完全看不到的地方，妻子正被身后的黑人用单手抓住，一双白皙的手腕被一只黑色的大手提过头顶，露出白净的腋下，上面细微的汗珠在阳关下闪着微光。
　　尽管黑人十分不情愿，但在我的示意下，妻子表示如果他们失控，做出什么越过红线的事来，我们夫妻不能保证他们的安全回国，简而言之就是威胁。
　　血液里的棉花基因让他们点头如捣蒜。
　　阳光被稀疏的云朵刚好遮住，此时我正坐在石头上，静静地看着阴影里的一切。
　　黄褐色的防晒油被一双黑色大手盘开，这种早已淘汰的防晒用品事到如今只剩下情趣。
　　而现在要的就是情趣。
　　妻子的呼吸颤抖，眼睛瞇起，露出的贝齿轻轻咬着微张地嘴唇，她举着双臂，紧闭着双腿，双脚死死地扣着沙面，就连鲜红的足趾都埋了进去。
　　在一声娇媚的轻呼中，酯类化合物混著白油与香精在黑人的手掌下贴上了妻子的肉腿，冰凉的触感使她从肺腑里发出呐喊。
　　只是这声音怎么听怎么媚俗。
　　妻子身后的黑人，钳住她双腕的手保持着高高抬起，另一只手沾满防晒油，在女人牙缝里的抽气声中不停地在她身后游走着。
　　看着爱人如此紧张，我笑着调侃道：“哪有这样涂的，这分明是在揩油你嘛。”
　　妻子原本垂下的头微微抬起，冲我挤出一个勉强的笑容：“没……没办法，你要求的嘛。”
　　我要求了……吗？
　　以往的种种画面划过我的脑海，我的确多次要求妻子用身体来满足我的癖好，就算很多时候面临着失控，但事后的我们依然觉得这是给对方最好的惊喜。
　　因为给爱人准备惊喜，这个行为是“正确”的。
　　但如今，我感觉此时此刻的“我”，只是某种借口罢了。
　　那你在笑什么呢？你可以拒绝啊，你之前的厌恶呢？话说回来，恐怕也是因为“我”，她才能毫无压力地露出这种笑容吧。
　　黑色手掌从妻子的肩膀过渡到脖颈，然后滑到锁骨直至腋下，一并游走到小腹，接着滑进腰间再逐渐挪到大腿，掠过膝盖直到结实的小腿，就连沾着沙粒的双脚也一起沦陷，从脚踝顺到脚背，每一根粗长的手指都插进爱妻美脚的趾缝里，一旁鲜红的指甲油瞬间蒙上了油光，那黑色的大手几乎走遍妻子的全身，如情人的爱抚，透明的油膜在指腹与肌肤间产生，黏稠又滑腻的响声正在窸窸窣窣，引得妻子阵阵喘息，而其中，夹着熟悉的娇媚。
　　黑人的鼻腔里的喘息，带着强烈的雄性气息，喷薄在妻子的肌肤上，染出一片片红晕。
　　阴影中，我那白色的爱人被黑色的男人抚摸着，唯一还保留清白的，仅仅只剩下泳装下面的肌肤了，而那几个地方，才是最致命的。
　　抬头望了望天，这块挡着阳光的云朵可真不小，有我下体的帐篷那么大了。
　　“啊……老公……。”
　　在黑人嘴里外语的嘀咕中，妻子的呼唤拉回了我的视线，“恩……恩……他们说……他们说……”
　　“他们说什么？”我翘着二郎腿，藏匿着下体的帐篷，实在是没勇气跟那两位黑人比。
　　妻子低下头，黑色的额发遮住了双眼：“啊……他们……他们说要涂满全身，不然防晒效果不好。”
　　我撇了撇嘴，盯着那两位快把嘴巴贴到妻子身上的黑人：“哦，这话可真有说服力，要脱光是吧，说好得只涂油，至于其他的嘛，你说呢？”
　　妻子颤抖了一下：“我……我说？”
　　我看着妻子遍布潮红的身体，玩味地回答：“恩，反正不让他们插入就是，其他的都听老婆你的。”
　　“啊……啊……你……”妻子抬起头，闭上双眼。
　　下一秒，一个熟悉的声音说出了陌生的外语。
　　黑色的泳衣掉了下来，她又穿上了“黑色的泳衣”。
　　黑色的泳裤滑落在地，她又穿上了“黑色的泳裤”。
　　没有人再去抓住她的双手了，妻子却十分配合地用双手抱住后脑，像是刻在身体里的动作，无名指上的钻戒在她头顶闪耀。
　　两只黑色的大手从身后遮住了妻子那一对巨乳，手指间还夹着乳头上的乳环，她的耳旁，黑色的大脸带着灿烂的笑容，冲我露出了整齐的白牙。
　　我咧着嘴角，这泳衣，不赖嘛。
　　同时，还有一只黑手则完完全全包复住了妻子的下体，粗长的手指夹着几根黑色弯曲的毛发，另一只手则在妻子的身后，我并不能知道那只手在做什么，蹲下的黑人，将黑色的头颅靠近妻子肥美的大腿，同样冲我咧嘴笑着。
　　穿上新“泳装”的妻子，双手抱着后脑，露出油乎乎的腋下，两只油腿紧紧地夹着黑色的大手，发丝黏在了嘴角，露出了腼腆的微笑。
　　真是如此腼腆得淫荡啊。
　　“不错嘛，老婆，如果他们敢插进去，你就告诉我哈。”
　　我掏出手机，将这一刻记录下来，并啧啧称赞，将二郎腿夹得更紧了。
　　“老公你别……别拍。”
　　虽然嘴上这么说，可她的眼里看不出任何一点抗拒。
　　我连续按着拍照键，嘴里问道：“怎么，话说你不是说接受不了他们这种么？”
　　妻子此时吞吞吐吐，露出无奈的笑容：“啊……嗯……就是按个摩涂个油，又没插……对吧。”
　　将手机放下，我看向妻子：“我是说，黑人。”
　　“啊……是……是……是按摩师……不是那种……那种人。”
　　“那老婆你涂油还涂出淫叫了？”
　　“没……啊，按理说，不应该这样啊……啊”
　　按理说，就应该这样，我心想。
　　下一刻，阳光重新照耀到了沙滩。
　　说巧不巧，在我瞇起双眼的时候，两位黑人动了起来，爱妻的呻吟猛地变大，肉体开始轻微抽动。
　　妻子硕大的乳房被掰开到两侧，那双黑手松开乳环，贴着变形的乳肉缓缓地向后拉动，指尖开始溢出大片大片的油光，像是变魔术一般，一对油亮的双乳就这么在他手中展现了出来。
　　同样的，在爱妻下体涂油的黑人快速地搓动着双手，频率之快，带起了剧烈的水声和淫叫声，无数神秘的液体在他的手掌间飞溅着，可以想象得到，妻子身后的肥臀此时正被他另一只黑手肆意揉搓，随着快速搓动，臀肉摇摆间油液从股沟中滑落，滋润着那娇嫩的菊花。
　　眼看妻子就要跪倒在地，这双黑色大手也缓慢脱离开来，阳光里，那被液体沾满的阴毛在闪着微光，小穴的入口正不断地收缩着，妻子的下体此时油光发亮。
　　我的爱人在日光照射下变得“晶莹剔透”，白里透红的肉体上，一处不落地笼罩着油光，那成熟丰满的肉体经过两位黑人双手的改造，再加上油脂的浸润，已然肉光四溅。
　　沈浸在高潮的爱妻，此时双眼迷离，望着远方，口中不停地喘息着。
　　我看了看自己的下体，举起的手机里正疯狂地拍着妻子此时的淫姿，嘴里戏谑地问道：“老婆你咋了？这就高潮了？”
　　油亮的肉体还在抽动着，身旁的黑人咧着嘴，眼中带着鄙夷看着妻子，她言语不清：“怎么……怎么可能……啊啊啊……这……这不算……啊啊……黑人……不行……不行……”
　　我笑而不语。
　　看着眼前浑身油亮的妻子，我打算就此撤退，今天的目的，算是超额达成了。
　　“喂，老婆啊，你干嘛还靠在别人身上，走吧，我们去宾馆洗一下，再去逛逛。”
　　妻子将抱紧后脑的双手放了下来，艰难地离开身后黑人的胸膛：“没……我没靠着，啊……等……等下，你……你拍几张给阿超……不……不插入的那种。”
　　那个孩子，有什么魔力让你这样，你的愧疚？我的期望？大概都有吧。
　　或者说，还是某个借口？
　　你怎么想的，我不清楚，我只知道那两位黑人此时一定想插烂你下面的两个洞，那裤子早就顶得老高了。
　　你这可是在玩火。
　　那天晚上，究竟给你留下了什么？
　　随后，那名黑人从妻子身后走了出来，沙滩裤上，正顶着一个巨大的帐篷，而帐篷顶端则整个湿透了。
　　我看了看妻子通红的脸颊，她的目光始终不敢看向我。
　　呵呵，难怪你要靠在别人身上。
　　接下来，妻子向两名黑人阐述了想要拍摄照片的意愿，显然他们十分地抗拒，又受碍于远处虎视眈眈的我，只好嘀咕了几句鬼语，不断地上下扫着妻子的油亮裸体，向空气挥舞了几拳。
　　无能狂怒。
　　我指着那两位黑人，对妻子说：“老婆你说了啥啊，他们这么爽快？那准备吧，等下摆几个pose，保证让那个小鬼爽飞。”
　　“恩……那就……”她挣扎地望着我，无视了我的疑问，“那……那……就，开始吧。”
　　在一阵叽叽歪歪后，两名黑人顿时变得十分愉快，手脚麻利地将沙滩裤脱了下来。
　　在妻子复杂的目光中，两根黑色的肉柱就这么暴露在阳光下。
　　事情已经逐渐没那么简单了，妻子竟然要他们把裤子都脱了。
　　他们两人的阳具，并没有丁伟来的粗壮，反倒要长一些，看样子应该能轻易击中爱妻子宫口上方的弱点，而且他们远比丁伟更有野性，一根根青筋爬满了那两根黑棍子，像是皮下的寄生虫，随之而来的则是强有力地向上跳动，野蛮的血液充斥着整个龟头。
　　两名黑人就这么挺着下体，笑看眼前婊子的反应。
　　短暂恍惚后，妻子咬着下唇，从那两根东西上移开了目光。
　　这难道就是你所说的，不能接受的“那种群体”？
　　我端着手机对妻子说道：“哦对，老婆你倒是想得周到，技师还需要光着是吧，那第一张就口交那种吧，你蹲在他们中间，然后让他们把那个什么头放在你嘴边，不要碰到。”
　　妻子再次无视了我话语中的质问，听到我的要求，她的眼睛偷偷瞟了一眼那两根东西，眼神中似乎藏着某种媚意，随后将我的要求转述，引得两位黑人一阵嬉笑。
　　两黑一白在我的镜头前摆好姿势，妻子跪坐在手机镜头前，我靠近对准她的脸，只见那两根精壮的阳具正在妻子的嘴边轻轻跳动着，黑人胯间散发出的阵阵气味一路冲进了妻子的鼻腔，让她十分不适。
　　那味道，真特么上头。
　　强忍恶心，我不断地按着手机，将一个个画面记录，没想到的是，其中一名黑人突然说起了什么，另外一位还一边笑着。
　　我转而看向妻子。
　　她脸上写着困惑，将嘴唇拉开与两个大龟头的距离：“他们说，要我笑起来，还要握住那个，做……做舔的样子。”
　　听到妻子的话，心中燃起了一道邪火，我的脸上波澜不惊：“我觉得这已经超出抹油的范围了，你可以拒绝他们。”
　　反正你一直都说是我的要求，但如果我不要求呢？甚至，我表示拒绝呢？
　　妻子眼神迷离了一瞬，盯着面前的两根黑肉棍，像是自言自语：“老公，你就别假客气了,你就想看这个对吧。”
　　下一刻，无名指上的钻戒出现在了镜头里，油亮的双手，轻轻握住了布满青筋的黑色阳具，两侧的黑人同时发出销魂的呼气声，接着，妻子张开水嫩的嘴唇，将嘴里水光四溢的舌头缓缓滑落，最后的最后，精致的嘴角上翘，双目盯着眼前的两根黑棍子，眼里散发出的，是名为渴望的情绪。
　　“演技不错嘛。”我面无表情地夸着妻子，不停地按下手里的手机。
　　话说上次这样拍摄，还是那次夜里的露出，没想到时间已经过了这么久了，如今进行着同样的游戏，则是完全不一样的感觉。
　　大概某些东西已经变得面目全非了吧。
　　“想吃么？”
　　我询问镜头前的爱人。
　　她吐着舌头，摇了摇头，喉咙里发出一阵阵响声，红润的舌头被四处甩着。
　　“你，到底想吃么？”
　　她又看了看我，依然摇了摇头，舌头在空气里肆意摇摆着，两名黑人发出肆意的大笑。
　　“好吃么？”
　　听到这句话，妻子默默将舌头收了回去，嘴角微微上翘，默不作声地看着镜头。
　　心中升起些许无奈，我随意挥了挥手：“下一张。”
　　一根黑肉棒一叶障目般挡住妻子的双眼，另一根则在画面下方对准妻子的嘴巴，而黑人则表示想让妻子张开嘴，在她自主配合下，只看见那马眼与喉咙眼组成标准的两点一线。
　　“怎么？不嫌弃了？”
　　我边拍摄边调侃。
　　她还是没有回应我。
　　你之前说着不接受黑人，现在又对着他们摆出下贱的姿态。
　　好吧，我何尝也不是这样，希望你被干，又不希望你一堕到底。
　　不知不觉，我怎么也双标了起来。
　　既然迈出了那一步，自然有些东西就不可避免，没有发生自然是幸运，要是发生了，那更是正常。
　　如今的你，没法再藏着掖着了吧。
　　手机屏幕里，妻子正双手撑着沙地，背对着镜头将油亮的大屁股高高翘起，随后回头看向我，接着，她脸颊被一侧伸过来的黑鸡巴顶得变了形，而在另一位黑人的要求下，还将他的阳具整根放进了自己幽密的股沟，只见那深色的菊花正亲吻着黑色的棒身。
　　她笑着，用双手握住了乳房。
　　“你啊，究竟能到哪一步呢？”我看着这一切，在自言自语中快速地按着拍摄按钮。
　　在三人愉快的加密谈话中，仅遵守着不插入的原则，而我却被完全无视。
　　黑色的肉棒穿过了妻子油乎乎的腋下，正好一边一个，马眼上的前列腺液就这么黏在了妻子的大奶旁，她抱着双手对镜头笑着，眼里全是清澈的笑意。
　　我一只手撸动着下体，另一只手拍摄着。
　　随后，妻子被一名黑人抱在了身上，自己泛滥成灾的蜜穴被放在了身后黑人鸡巴的根部，使大小阴唇紧密贴合著，作呕的异味就这么染上了妻子的每一寸嫩肉，她又将涂得油光发亮的美脚举起，用脚心夹住了面前另一位黑人的鸡巴，她看着镜头，用舌头舔着嘴角，比着剪刀手，眼里还是带着笑意，只是不再清澈。
　　此时，妻子油光发亮的大屁股上，黑色的印记仿佛烧了起来，她再次蹲下，对着两名黑人说了一大段不明不白的语言后，淫笑着对我说：“老公，来点符合我身份的吧？”
　　“什么身份？”我明知故问。
　　妻子再次将大量的防晒油倒在自己身上：“恩……大概是媚黑？他们不是说我就是这种人嘛，也不知道怎么回事就是啦，反正老公你也想看嘛。”
　　我今天说了我想看这个么？你的涂的是防晒油，又不是涂的春药。
　　两双黑手不断地在她身上游走，我的爱妻再次变得“浑身精光”。
　　“怎么个媚黑法呢？”
　　我盯着浑身潮红的妻子，想必她已经极其兴奋了。
　　“老公，你看我身后。”
　　妻子转过身，将油臀上的黑桃Q展示给我。
　　我心想不好，装作惊讶：“怎么，你这怎么弄得？”
　　妻子面向我轻轻搂住身旁两名黑人的腰，两根勃起的黑屌正欢呼雀跃，胸口美乳上的两个乳环被一左一右拉扯着，呻吟声即刻响起：“啊……啊……是……是买鸡排的时候啦……啊……他们突然抓我的后面……啊……没想到……没想到……”
　　我看了看正拉扯着妻子两个乳头的黑人，其中的一位轻轻朝我眨了下右眼。
　　忍住想要呕吐的生理反应，我装作很兴奋的样子：“好啊你，背着我偷人是吧。”
　　“对你这种……有着变态爱好的人怎么能叫……偷呢？”
　　接着，妻子转过身，又将印着黑桃Q的肉臀对着我，她回过头来，咬着牙，咧开嘴角，露出略带狰狞的笑容。
　　而平日里的她，脸上总是带着温柔的微笑。
　　妻子看向我的双眼，仿佛在看向什么肮脏的蛆虫，她左手握住身旁黑人的鸡巴，右手抽了出来，对我竖起了中指。
　　“我操。”我骂出声，边撸动着下体，边疯狂拍摄。
　　媚黑之所以是媚黑，不仅仅是对黑人的生殖崇拜，更是对其他外物的鄙夷与唾弃。
　　随后，一长串激动的话语从妻子口中说出，我完全听不懂其中的内容，只见她竖着中指对我瞪眼怒斥，感觉是在说什么不好的东西。
　　妻子说罢，两旁的黑人突然爆发出猛烈的笑声，她看着我，露出平日里的笑容。
　　我尴尬地一起笑了：“老婆，你说的啥。”
　　看到我的反应，妻子突然笑出了声：“呵呵，没，没什么，我喊他们别碰我，对了老公，还有一张，你应该也会喜欢，和这个一样刺激。”
　　我活动着酸痛的手臂，问：“怎么，还有啥操作。”
　　…………
　　阳光照射在沙滩上，我的爱人浑身油亮，此时正半蹲在黑人的胯上。
　　而另一名黑人在一旁坐着休息，嘴里各种话语层出不穷，直觉告诉我那不是什么好话。
　　妻子双腿大张，半蹲在地上黑人的胯部上方，一对淫乳高高挺起，双手不断地揉搓着，下体那娇艳欲滴的阴道口则正对着躺在沙地上黑人的大龟头，她脚趾抓地小腿紧绷，大腿也微微颤抖，潮红已经布满了全身，眼神迷离：“老……老公，快……快拍。”
　　我默默地看着她，举起手机，问到：“你这是搞心跳啊，怎么，忍不住了？”
　　浑身油光的爱妻此时眼神带着些许失控：“不……不可能的，不能……啊……插。”
　　我将手机放下：“恩？你坐下去会怎么样呢？”
　　“啊……会……会……”
　　妻子开始收缩着腔穴，阴道口逐渐下沈。
　　“怎么？我在跟你说话呢，老婆。”
　　我火上浇油。
　　“恩……恩……会……会……回不来的……”
　　黑色肉棒分泌着前列腺液，通红的肉穴正流着淫水，两只饥渴的野兽正越来越近。
　　我撇了撇嘴，嘴角带着恶意：“是么？你回来过么？”
　　妻子咬着牙，将淫语挤出：“当……当然，这个长度……可以直接到……到那里……会坏掉的，脑子绝对会坏掉的……”
　　阴道口，亲吻上了紫黑色的龟头，而我身边的另一名黑人则开始吹起了口哨。
　　她此时闭上了双眼，口里不断地低吟着。
　　我将手抱在胸前：“你这是打算当面背叛我么。”
　　深深地吸入一口海风，眼前的女人睁开双眼，强行将情欲压制下去，戏谑地看着我：“这不就是你所期望的么？”
　　“恩？”我干笑了一声，“我今天说过要你这样吗？”
　　妻子冲着旁边看戏的黑人说了几句外语，接过那瓶剩下一小半的防晒油。
　　她打开防晒油的盖子，带着柔和的笑容，看着我的脸说：“我知道的，老公从来都是想让我这样，对吧。”
　　我将腰弯了下去，凑近妻子那充满欲望面容，一字一句：“可我今天完全不想这样，我可没有强求你任何行为，不是么？是我要求你跟黑人做的么？不是吧，我还想想多陪你游玩一下海滩就是。”
　　妻子将部分防晒油倒在胯下的黑色阳具上，说话的声音都在颤抖：“啊……那……那你心里不是这样想的吗，我啊……我啊……我一直以为……”
　　“你以为？我的爱好只是爱好，爱好会过时，会厌烦，但是老婆你呢？当着我的面出轨，是你的爱好么？”我耸了耸肩。
　　“不……不……”妻子满脸委屈地看着我，而身体却开始主动摩擦起身下黑人的龟头，她甚至踮起了脚尖，沾满沙粒的脚心仿佛都充满了快感，“噢……噢……绝对不是，我……我……”
　　爱人胯下的黑人，对我挥舞着双手，嘴里大喊大叫，一旁看戏的同伙也对我拉拉扯扯。
　　她懂，我也懂，我只是想说出来，让我们都懂。
　　阴道口就这么包复住了黑色的龟头，妻子的嘴唇都在发抖，眼中升起了绝望，她继续说着：“这……这件事上……啊……女人是不一样的，这对你来说，应该是某种特殊的爱好……啊……某一天……还甚至可能换个口味……”
　　我默默注视着妻子逐渐下沈的身体，沉默不语。
　　“但……但对女人而言……可不是那种特殊的爱好啊……钉子……打了进去……就算拔出来……可那个洞还在啊……”
　　是，这就是真实，我可以随时放弃我这种癖好，但她却已经变得松松垮垮，颜色也变得深沈，而心中的孔洞被撑得越来越大，对她而言，她用自己的肉体实现了我的想法，自己的心始终在我的身上，可身体却不再可能回到丈夫身边。
　　那，就再让我帮她一把，帮我们一把，其实没必要这么纠结的。
　　“拔出来。”
　　我面无表情地盯着眼前即将沦陷的妻子。
　　而她却低下头，沉默不语，唯有胯下的黑人在喋喋不休。
　　“我说，叶珠沐，拔出来。”
　　下体的升起的快感如泥沼般困着妻子，她抬起头，眼中闪着不顾一切地决意。
　　她嘴唇开合，透明的口水拉着丝：“老公，事到如今……我们都已经竭尽所能了……所以啊……听天由命吧。”
　　紧接着，妻子用外语对身下的黑人说着什么，她嘴角勾着媚笑，眼中带着讨好。
　　内心深处，我总算是松了一口气。
　　由我的癖好给我们夫妻关系带来的改变，终于是尘埃落定。
　　种下的因，结下的果，对我而言只是性癖的一时满足，对她而言则是无法回头的末路。
　　就算，我们还是我们，我们也已经不再是我们了。
　　此时我作为局外人，在嘈杂的声音中，观赏着默剧。
　　躺在地上的黑人，轻轻将腰一挺。
　　妻子的双眼不受控制地向上翻去，下体的瞬间爆发让她理性崩坏。
　　高高挺起的上半身也趴了下去，被身下的黑人紧紧抱住。
　　就这样，黑人便开始了对妻子猛烈的抽插，在急促的节奏下，爱妻的香舌正在空中肆意翻飞，黑人用大嘴含住了妻子那失控的舌头，陶醉地吮吸着，而我的爱人再也说不出任何话语，只能不停地发出淫乱的嚎叫。
　　我蹲了下来，抚摸着妻子凌乱的短发，拿起了手机：“老婆，爽么，这种国际做爱，当初还说得那么抵触，可现在又是这幅模样，你还试图想在我这立牌坊呐？”
　　妻子崩坏的面容上，眼泪流了下来，口里发出的，究竟是浪叫，还是哭声？
　　我轻轻擦去她脸上的眼泪：“你放心，就算我哪一天不再接受你这样了，也不会告诉你的，就和你今天所做的事一样，所以你就放心，你老公我可喜欢你被别人干了，真的，你要立牌坊，也可以，还是说要突破底线，都可以。”
　　我想起了前不久的那个晚上，接着说道：“你开心就好，是不是婊子，立不立牌坊，都不重要。”
　　此时的妻子，就是一块油光发亮的破布，在压抑中身心突然得到释放，使她有了那么一丝歇斯底里，她试图将双眼看向上方的手机镜头，可身下的黑人每一次的插入，都准确击中自己的弱点，潮水一般的快感已经彻底占据了身体里的每一个细胞。
　　在逐渐高昂的淫叫声中，妻子含糊不清地大喊：“要来了！要……啊啊啊啊……要来了！”
　　可惜只有我能听懂。
　　阳光下，透明的液体在无人的沙滩边飞溅着，妻子的喉咙里发出了性高潮时那种介乎痛苦与极乐之间的浪叫，紧抱身下黑人的双臂上肌肉紧绷，沾着沙粒的足趾正死死地蜷缩着，随着黑人不知疲倦地抽插，从子宫深处喷薄而出的电流正逐渐摧毁大脑的控制权。
　　身体已经达到了顶峰，可淫穴里的黑色肉棍，却还在把她往上捅，企图捅破爱妻的一切。
　　妻子下半身不停地抽搐着，充血红肿的阴道里，那根肉棒还在快速抽插着，敏感的嫩肉上传来异样的触感，在那顶峰之上，似乎还有着什么。
　　妻子的大脑对身体发出最后的通牒：“救我老公……啊啊啊啊……救我啊……要死了要死了要死了！”
　　眼前的她，正露出极度痛苦的表情，不停地摇晃着脑袋，点点泪花飞溅在空中，她从没有经历过这种绝境，就连丁伟，也会在她高潮后给予一点象征性的休息时间。
　　我撸动着下体，手里正细致地拍摄：“老婆，你指望我还能说什么呢？”
　　事实也是如此，我完全无法跟那两名黑人说些什么，当然，我也没资格说些什么。
　　绝望之中，妻子闭上了双眼，嘴里不断地哀求着身下的黑人，而结果就是……
　　另一名黑人，将余下所有的防晒油一并挤进妻子的肛门，接着从后方插进了妻子的菊穴。
　　于是，爱妻的阴道与直肠接替了大脑的任务。
　　女性生殖器的所有功能被强行开放，子宫随之下沈，尿液，喷了出来。
　　作为排泄器官，括约肌也被迫放弃了抵抗，随着黑色肉棒一次又一次地插入那油乎乎的屁眼里，灌满大量防晒油的直肠像是破烂的管道，在沙滩上肆意泄漏着。
　　妻子昏了过去，像个破烂的人偶被肆意捅着下体，紧接着又被阴道与直肠唤醒，那沾满口水的嘴巴接到了下体的指示，在完成发出刺激雄性的叫声任务后，还要在绝望中迎接肉体臣服所带来的顶礼膜拜。
　　爱妻偶尔缓过来几秒，一开始还向我不停求救，多次无果后，又向两位黑人说着模糊不清的外语，口气从一开始的求饶，到高潮几次后的谄媚，后来变得绝望，最后只能发出几个断断续续的音节。
　　天色，暗了下来，而这一切还在继续。
　　高潮时，子宫口迎来的却只有冲击，之后又陷入无尽痛苦中，却还要迎来滚烫精液的注入。
　　后来，妻子再也没有看过我一眼，也没有跟我说过任何一句话，她与两位黑人亲昵地交换着嘴里的液体，那沾满大量黏液的肥美下体，两个鲜红的肉洞正缓缓滑落着浓稠的精液，随后在一阵窃窃私语中，他们回到了旅馆，又打算在双人床上开始新一轮的交媾。
　　房间里，妻子在镜子前化着浓妆，两位黑人正在床上喝着能量饮料，我来到爱人身边，主动开口问道：“老婆，感觉怎么样。”
　　她深深地看了我一眼，露出挣扎的神情，随即又换上温柔的笑容：“他们没带套，我呢，也没吃药，如果这次怀上的话，老公你就准备……”
　　我坐在沙发上，饶有兴趣地看着妻子：“我就准备？”
　　那件阿超中意的金色V字泳衣被妻子穿在了身上，两根细长的带子就连她的乳晕都遮不住，而下体干脆不遮了，就这么被拨到了一边的腿缝里，露出了那刚刚清洗完毕的红肿肉洞。
　　妻子又从床边里拿来一双红色的尖头高跟鞋，里面盛满了精液，无疑是她去洗澡时外面黑人们的杰作。
　　性感的美脚滑进了高跟鞋，顿时从指缝间溢出一大股腥臭的精液，妻子呼出一口灼热的气息：“到时候你就准备这辈子一个人吧。”
　　有意思。
　　“老婆你能稍微解释下么？”我意外的平静，心中怦怦直跳，点燃了一支烟。
　　仅仅只抽了一口，就被妻子拿走，她迈着起光滑的肉腿，高跟鞋边不断地溢出精液，臀瓣摇晃间，股沟里卡着的泳衣轻轻抖动着，就这么走到了床尾。
　　她转过身子，撑住自己的膝盖，弯下腰来将下半身对准了床上，黑色的主人在床上裂开了大嘴。
　　“很简单啊，孩子他爸，这个身份。”精致的手指夹着我的香烟，将烟嘴放进深红色的嘴唇处。
　　随后，妻子呼出一大口烟雾，指夹着烟向后伸去，对床上两名黑主人掰开了自己的大屁股，对着坐在面前沙发上的我说：“我不可能为了老公你去堕胎，那是我的骨肉，当然，老公你喊我吃药，我还是一定会去吃啦。”
　　我靠在沙发上笑着回答：“可现在去哪里弄药？哦对了，酒店有避孕套。”
　　“我不喜欢这个，你一定也不喜欢吧，老公。”
　　“那怎么办？”
　　“那就没办法咯，老公那你就祈祷吧。”
　　在烟雾升腾中，一名黑人挺着那似乎不知疲倦的阳具，走到了妻子的身后，将两只大手放在了她肥硕的淫臀上，随后用黑色签字笔在臀肉上画了一个歪歪扭扭的黑桃Q。
　　爱妻她弯着腰，抬头看向面前，我于是从沙发上站了起来，没想到一具漆黑的肉体这时挡住了我的目光，雄性紧实的臀部遮住了妻子的脸。
　　一只白皙的手从眼前黑人的胯间伸了出来：“老公，把我手机给我下，我答应今晚跟阿超视频。”
　　“你这样子，也不怕吓到了他。”我走到侧面，将手机递了过去。
　　“男人不就是这样，自己要是没本事，活该自己老婆被那个对吧。”
　　妻子打开视频通话，并将阿超静音，“总要长大的，当然，老公你这种变态是例外。”
　　画面那头的阿超，正撸动着细小的阴茎，一看到视频这边妻子被黑人前后夹击的模样，脸上升起了恐惧，嘴里不停地说着什么，屏幕在不停地摇晃。
　　可怜的小子啊。
　　妻子将面前的黑色龟头顶住了自己的一只眼睛，而另一只眼睛微瞇，深红的嘴唇扬起残忍的弧度，温柔地说道：“看到没，阿超，只要有这个，阿姨立马跟你结婚生孩子都行。”
　　随后她又回头看向我，只是嘴角和眼里却带着某种戏弄……
　　继续说着：“如果阿超你长不到这么大，也没关系，只要你能让阿姨能天天被这种东西弄的话……”
　　我突然感到裤裆里湿漉漉的。
　　“阿姨也会真心爱上你的哦。”

第3章 骗子
　　所谓生活，就是用一种焦虑代替另一种焦虑，用一种欲望代替另一种欲望的过程。
　　……
　　“诶，老公，按你电脑里的那些乱七八糟的东西，我是不是该弄得彻底点？”
　　身旁的妻子突然发话，而我靠在沙发上，手里正抖着电视遥控器。
　　“诶老婆你被什么东西夺舍了？”
　　妻子缩在沙发里，身上穿着宽松的睡衣睡裤，手里端着一杯热牛奶，蒸气缭绕间藏着她带着些许好奇的双眼：“恩？比如说，我去背着你干那些事。”
　　窗外，依稀看得见残缺的月亮，我瞟了一眼沙发里的女人，继续将目光放在电视上：“你怎么可能背得动我？”
　　干燥的嘴唇喝下一小口牛奶，些许奶渍粘在妻子唇边：“老公，认真的，我们现在不就是那种关系么？”
　　我脱口而出：“仇人关系么？”
　　精辟的当代夫妻关系总结。
　　灵敏地用手肘挡住踢过来的脚，我将遥控器丢了过去：“恩……镰刀韭菜那种？你仗着我这个稳定饭票，想怎么浪就怎么浪，那啥你不是还打算怀个野种么？”
　　沾着奶渍的嘴唇将热牛奶一饮而尽，女人抱住双膝，眉间带着一丝失落：“我好像不是这个意思吧，还说什么镰刀与韭菜……我还以为……”
　　我看向妻子裤脚下的脚踝，哭笑不得地问道：“老婆你到底想说什么？”
　　“没，没什么，我说他们每个人都比你厉害多了。”
　　她的脚踝上，一串脚链正闪着微光。
　　上面挂着精致的黑桃。
　　此乃夏日的馈赠。
　　“还行吧，没你厉害，说实话你要是去偷吃，当然也很不错啦，只不过，感觉怪怪的，就不像是夫妻活动了。”
　　我不屑一顾，接过杯子，习惯性地将底部的牛奶一扫而光。
　　听到我的话语，身旁的女人什么也没说，她似乎变得非常开心，一个劲地冲我笑着，不是微笑，也不是嘲笑。
　　柔顺的发丝下，嘴角就这么化了，她轻轻歪着头看向我，一副好骗的样子：“这才是我的好老公嘛，我还以为你不要我了。”
　　无数的女人都喜欢问无数的傻问题，你觉得她傻，她却觉得你爱她。
　　不知不觉，我也翘起了嘴角：“我发现你好像年轻了不少，那什么……叫……叫……少女感？”
　　女孩的笑容变得凝固：“再给你一次重新组织语言的机会。”
　　我深吸一口气：“老婆你今年好像18岁来着？”
　　她是如此美丽，一如既往。
　　那个夏夜的晚上，在她的脸即将被黑人精液淹没的瞬间，也是这副模样。
　　我拿出手机，打开相册。
　　这张照片，拍自夏天的某个夜里。
　　在酒店的浴室内，浑身沾满沐浴液的妻子站在洗手台前，双眼被抬起右手所遮住，咧开的嘴角边全是胡乱的口红印记。
　　带着好奇的女声从我耳边传来：“你在看什么呀？”
　　我默不作声。
　　女人轻笑，如吃饭一般平常：“噢，不就是我上次发给你洗澡的照片嘛，有什么好看的？”
　　用手指轻轻敲打手机屏幕，我淡定回应：“恩？你还说洗得挺干净对吧，里里外外的那种。”
　　心脏敲打着我的胸腔，暴露我那虚假的淡然。
　　一旁的爱人缓缓夹紧双腿，脸上仍旧带着笑意：“是啊，可仔细了。”
　　照片里，在充斥水渍的镜面中，遮面的妻子赤身而立，浑身油光水滑，她单手拿着手机对准镜子，身体微微前倾，一对硕乳红白交错，两块乳晕被野蛮的牙龈包围着。
　　紧绷的肉腿中心，漆黑的大卵蛋像是长在了爱妻的腿间一般，严丝合缝地贴合着她双腿中央的最顶端，上方生长着潮湿的黑森林，原本紧致的小腹在灯光下正反射着扭曲的光泽，如初孕般微微膨胀，上面还印着大大的黑桃Q。
　　只见一根银白色的金属管一路延伸至妻子下体的后方……
　　狂暴水流正冲洗着她直肠深处，身体内黑人粗壮的肉棒也一同洗刷着娇嫩的肉壁，而用来冲洗子宫的精液则在漆黑的大卵蛋中蓄势待发，这就是所谓的“里里外外”。
　　那被遮住的双眼，将会是一副什么样的情况？
　　至少就她嘴角绽放的笑容来判断，想必十分地刺激吧。
　　而当时在外头客厅沙发上收到了这张照片的我，却只感到……些许的虚幻。
　　一门之隔的空间，成了两个世界。
　　我将手指轻划，翻到了下一张照片。
　　这时，带着钻戒的手盖住了我的手机，手掌的主人则轻轻地说道：“现在不行哦，我那些样子……一点也不好看。”
　　说起来，那晚的后续，已经远超我的想象。
　　女人腿间绽放的肉花，白嫩肉体上脏乱的涂鸦，被丝袜勒紧的脖颈，崩毁的表情，谄媚的语气，在高潮中抽筋的足趾……
　　以及，对黑人臣服的身姿。
　　这些画面，实在无法代入到她身上。
　　我关掉屏幕，看向妻子：“要不我今天也帮你这么洗洗？”
　　她“羞涩”地笑了，抬了抬眉：“你不是喜欢别人帮我洗么？”
　　一根葱萤的手指攀上了我下体的帐篷。
　　“我也想体验体验那感觉，好奇嘛。”
　　“下次啦，好不好啊，老公。”
　　“不行，现在就去。”
　　数个回合后，妻子脸上“羞涩”的笑容逐渐变得无奈，同时带着些许尴尬，她把手放在小腹上，低声说道：“不，还是不了吧。”
　　我动作僵硬，一时语塞。
　　眼前的爱人，带着复杂的笑容，语气柔和：“可老公你，你到不了那么深啊……”
　　收回目光，我扯了扯嘴角。
　　“那……我们去睡觉吧。”
　　妻子低头捏了捏衣角，率先走进了房间。
　　说得也是，种豆得豆。
　　想罢，我起身走向卧室，却看见老婆正站在房间门口。
　　我正准备说点什么，却被她用炽热的眼神制止。
　　紧接着，满脸通红的她从身后拿出一根硕大的绿影。
　　那是名为“丁伟”的男人打在妻子灵魂深处的“钉子”。
　　“老……老公，这个可以……可以到那里……”
　　一个人变成另外一种人，往往只是多了一种选择。
　　男孩、男人、丈夫、变态，哪个是我呢？
　　女孩、女人、妻子、婊子，哪个是她呢？
　　那要看我们怎么选了，或者说，都可以是。
　　孩童终究是孩童，成人可以是成人。
　　开心就好。
　　…………
　　“阿姨你没事吧，没被那几个……黑……黑……给弄伤吧……”
　　穿着泛黄校服的初二男孩对我那年长的配偶表达“密切关心”。
　　阿超已经许久没来过家中了，这段日子，他似乎都忘了自己还有这么一位特殊的“阿姨”。
　　面对如此直白的关爱，妻子微微一笑，将长裙夹入双腿，蹲了下来，抬起手抚摸着阿超的头，像抚摸一只小狗：“谢谢你啊，小老公，阿姨没事的。”
　　是啊，阿超如今成了妻子的“便宜老公”，而妻子嘛……
　　用大手拍了一下阿超的后背，我故意板着脸：“臭小子，这么久没来，你知道你阿姨有多想你么？”
　　且不说妻子与他的种种，这孩子的性格其实挺讨喜的，大概就是那种强压教育下的“乖巧”吧，他并没有青春期的叛逆与作恶，又或者说，其实他根本就没有表露出来呢？
　　阿超怯生生地抬头看向我：“叔叔，那个……阿姨怎么怎么啦。”
　　“没怎么。”
　　我装作不在意，将口袋里的某个粉色小盒子丢到了阿超脚边。
　　将我所做的一切看在眼里，一抹粉色缓缓爬上妻子的脸颊，充满母性的眼底荡漾起娇媚的水波。
　　我那爱人啊……可比“便宜老婆”更便宜。
　　“叔叔！你东西掉了！”
　　阿超捡起地上那个跳蛋遥控器，这东西作为我作品里的常客，他自然是认得，只见他细嫩的耳垂此时变得通红。
　　我“疑惑”地笑着说：“啊？这不是我的东西，臭小子你看走眼了。”
　　妻子缓缓站起身，鼻腔里呼出灼热的空气，引起一阵香风。
　　现在的她，连脚后跟都在微微颤抖，踩在凉拖里的美脚正被肉色的丝袜包裹着，高高的脚弓，每一用力，连通脚趾的筋脉就在脚背上绷露出来，以至于折射出袜头里的红艳油光。
　　不知何时，她变得只中意这种颜色了。
　　“呵呵……这可不是叔叔的东西，阿姨我啊，也……不知道这是谁的东西。”
　　妻子站在阿超身后，双手搭在男孩的肩上，笑盈盈地看着我，无名指的钻戒闪着微光。
　　这种13岁的男孩，显然他们对某些东西了解得特别早，若是再加上我那些“邪恶”的引导……
　　阿超咬着下嘴唇，弯腰捡起遥控器，嘴角却止不住地往上翘，熟练地将跳蛋开到小档，转身看向妻子。
　　细小的震动声在这个家中炸开，其中还夹杂着女人身体深处的娇喘声。
　　在午阳的肆意挥洒间，泛着金光的袜头里，藕芽般的足趾正轻轻扣弄着拖鞋，肉体强行忍住快感，她亲昵地拉着阿超坐在了沙发上，小腿时不时蹭着身旁的男孩，脸上的笑容旁藏着细小的汗珠：“恩……恩……小老公，最近学习怎……怎么样？”
　　受得住狂风巨浪，经不起一叶波澜，真正触动到她的，是在自己爱人面前称呼别人为老公的背德感，再加之下半身真空织丝里的小小刺激，这女人的身体里正上演着最性感的化学反应。
　　至于我，若说是感受，此时的妻子，对于这种夫妻游戏的接受程度都是过去想都不敢想的，若说是想法……总觉得她接受程度实在是太高了。
　　既然你能在独木上肆意起舞，那要是，在刀尖上呢？
　　听到询问成绩，阿超顿时将脸垮了下来，小小的身子扭捏着：“还，还行吧。”
　　一般来说，孩子口中的“还行”，等于就是翻车。
　　我从冰箱里拿了一罐饮料，放进阿超手里：“没事，叔叔我当年数学考40分都要庆祝一下。”
　　妻子轻轻抚摸着阿超的后脑，抬头看向我的眼里带着责备，冲我轻轻摇了摇头，随后又靠近阿超的脸颊，呼出温热的气息：“啊……阿超啊，是母……母……阿姨不对，我们不说这个。”
　　我挺反对这种无理由地宠溺，俗话说慈母多败儿，所以不能惯着：“阿超你这回年级第几？”
　　“啧，你能不能闭嘴。”
　　妻子对我皱着眉，身体里的快感顿时被愤怒驱散，连忙轻抚着阿超的后背。
　　“第……第八……”
　　客厅中，唯有跳蛋的叹息。
　　我又拿出一罐饮料递给阿超：“这个是叔叔奖励你的。”
　　“谢……谢谢叔叔。”
　　阿超小心翼翼地将饮料收下。
　　我接着拿出几枚硬币塞进呆滞的阿超手中。
　　“这个是叔叔给你赔礼道歉，是叔叔不对，你已经很棒了，比叔叔强了一万倍。”
　　男孩张了张嘴，试图说出什么。
　　却什么也没说出来。
　　没什么好说的，也不需要多说，对于玻璃儿童而言，踩死别人家楼下的蚂蚁都是罪过。
　　像是要打破这压抑的氛围一般，妻子轻轻握住阿超拿着跳蛋遥控器的手，柔声对身边的男孩说：“想不想试一试，把这个开到中档，阿姨会怎么样啊？还有，悄悄告诉你啊，这个的最大档，连玻璃杯都能震碎呢。”
　　阿超慌乱地看向我这边，他似乎还是没有明白自己的定位。
　　“看我干嘛，臭小子，我又不知道那东西有啥用。”
　　我摇了摇头，转移目光打开电视，看起了动物世界。
　　就差没告诉他，你这个阿姨，你喊她在你面前学猪叫她都会照做。
　　在这个客厅里，全是赢家，只是这孩子没有身为赢家的自觉罢了。
　　穿着长裙的女人对身旁的男孩投去期许的目光，无关教育，无关情感，就连长裙上的针脚都带着渴望。
　　阿超将手指放在中档上，并没有按下去，而是看向身旁逐渐躁动的年长女人，怯怯地说道：“阿姨……你那天说的，是真的么？”
　　“哪天？”眼底的火愈发猛烈，妻子笑着反问。
　　我摇了摇头，想起那晚的战况，下体又逐渐充血：“就是你跟黑人乱搞，还搞视频的那天。”
　　“啊？啊……那天啊。”妻子意外地皱起了眉头。
　　阿超顶着下体的帐篷，继续追问：“就是……就是……我要是有那么……厉害……就……”
　　一根修长的手指，轻轻压在阿超的帐篷顶，爱人回头看向我，嘴里回应到：“我是叔叔的妻子，对不对？”
　　面对如此直白的询问，我咧了咧嘴，对妻子笑了笑。
　　“可是，叔叔不就是喜欢自己的老婆成为别人的妻子么？”
　　空气凝结在我手中的易拉罐上，脑海中闪过的，是那空空的书架。
　　酸甜的饮料切割开我的喉咙：“臭小子你说那些漫画书啊？这又不能代表什么。”
　　“啊？可是语文老师都说……作者……思想感情……什么的……”天真的孩童肆意挥舞着手中的利刃，“还有啊，叔叔你画的好多人看起来跟阿姨好像啊。”
　　恩，不然呢？
　　“那些长得像阿姨的人最后不都……不都那个了么？”
　　是啊，无一例外。
　　“叔叔，你是不是特别喜欢这种啊？喜欢阿姨跟别人那个。”
　　你不应该早就知道了么，没错，话说你阿姨也慢慢变得喜欢这样了。
　　“叔叔？叔叔？”
　　我还希望你把她给……
　　这时，在一旁某不作声的妻子将一侧裙子掀了起来，露出璀璨的丝腿，而后将这只淫腿搭在了身旁阿超的大腿上。
　　在淫腿丝滑的腘窝下，正是那顶小小的帐篷，里面正藏着渺小与卑微。
　　妻子没等我开口，像是要强调什么一般：“阿姨不是说，要给你当牛做马么？这个我说到做到。”
　　听到爱人的话语，我挥了挥手，轻笑：“呵，你看，不是叔叔不同意，我反而很同意阿姨爱上你，还给你生孩子的，只是母猪阿姨就是母猪，而老婆这个身份可是人啊，再说了，你这一下子就会结束了，多没意思啊。”
　　“真的么？”
　　一熟一嫩，两种声音同时在客厅里突然响起。
　　“老公，好像阿超……并没有说明是什么事啊？”
　　母畜一般的雌性淫兽，笑淫淫地盯着我。
　　“叔叔，阿姨好像……说的……对啊。”
　　初生稚嫩的雄性淫兽，露出本能的渴望。
　　恐怕我再发出任何一句不禁思考的话语，这两只淫兽马上会当场繁衍后代。
　　“是母猪我也喜欢。”
　　天真的孩子，完全无视了我话语中最后的部分，迫不及待地发出不知天高地厚的宣言。
　　见状，我转头看向电视，痛苦地憋着笑意。
　　妻子脸上温和的表情，从男孩进门一开始的慈爱，逐渐变得微妙，到了现在，已经完全成了某种变质的笑容。
　　那是嗜精如命的淫笑，宛如鞋中的沙砾，深入骨髓的……反差。
　　“是啊，那只是漫画里的东西，但是既然阿超这么喜欢我，阿姨是不是该给你机会呢？”妻子将手伸进阿超的裤子里，引得男孩一阵颤抖。
　　人妻淫笑着，继续对着身边的小男孩低语：“阿姨还是可以给你当牛做马，但你如果想让阿姨当你的老婆，你得……”
　　妻子沾满精液的手，从阿超裤子里抽了出来，用自己粉嫩的舌头舔舐着那稀薄的雄精。
　　“……你得要好好努力啊。”
　　呵，下贱的痴女。
　　“好……好……好”男孩话都说不全，悬停在中档的手指，也彻底松开。
　　妻子冲我眨了眨眼，对着差不多瘫痪的阿超撇了撇嘴，又恢复平日里的贤淑：“老公，我去买菜，你多煮点饭，阿超长身体，中午想吃什么？”
　　我递给爱妻一张纸巾，转身走进厨房：“随便，都行。”
　　“我也要去买菜。”稚嫩的童声从沙发上传来。
　　年纪小就是好，这小子才爽完就恢复了，换作我，只怕得爬着出门。
　　谁知，客厅里的男孩言语兴奋：“阿姨，换高跟鞋吧，这平底鞋不好看。”
　　转身望向玄关，妻子正将平底鞋套上自己的肉丝美脚，而她下一秒仿佛僵住了一般，用略带困惑的眼神看向了我。
　　我作看戏状，手里不停地淘洗着米粒。
　　接着，在爱人惊讶的目光中，阿超拿起一只黑色尖头高跟鞋，脱下自己的裤子，用手捏着那青涩的阳具，用力从根部挤了一小股精液进去。
　　那缕稀少的精液，缓缓地滑进黝黑的鞋尖深处，虽然稚嫩，虽然稀薄，但如果流进了子宫，钻进了卵子，乳头依然会发黑，小腹仍旧会膨胀，爱的结晶还是会出现。
　　野种？不存在的，到时候我才是……野男人。
　　“不学好。”
　　妻子虽然嘴上这么说，手里却淡定地接过这只被精液“内射”过的高跟鞋，嘴角勾起细小的弧度，熟练地将自己的丝足放进鞋子内。
　　于是，这双宛如一对白色鸽子的双脚，在肉色丝线的紧密包裹中，少年的精液便是那朦胧袜头最好的肥料，将在指缝间催生淫欲的产物。
　　这双脚就这么盛在了这黑色高跟鞋里，在高贵的黑色器皿中，成了最精致又最荒淫的美味，那足底的弧度，无疑是男人们下体肃立的角度。
　　“我这算强奸了阿姨的那里么？”稚嫩的话语道出了淫猥的事实。
　　我摇了摇头，哭笑不得：“臭小子，那点东西，不够你阿姨看的。”
　　脑海里闪过的，是那晚几乎泡在精液里的双脚。
　　如果此时是清炒时蔬，那晚就是海参鲍翅。
　　一旁的妻子，笑而不语，默默地将另一只高跟鞋递给阿超。
　　“阿姨……你这是？”
　　面对妻子突如其来的举动，阿超显得有些手足无措。
　　“另一只呢？”妻子笑着轻轻摸了摸阿超的脸颊，“不行了么？看来还早得很呢。”
　　在我和爱人的默契的笑容中，男孩低着头，藏在了玄关的阴影中。
　　“老公你要记得关火啊，我们一会儿就回。”
　　防盗门被打开，楼道里的风灌了进来，妻子那深红色的长裙被微微吹起，裙角下有微光闪耀，门外，艳阳高照。
　　这么好的天，挺适合放风筝的。
　　你不是轻车熟路么？接受程度高么？那就来点刺激的吧。
　　“诶？阿超。”我从厨房出来，指着沙发上的某个东西，“你有东西落下了。”
　　那是一个粉色的遥控器，它在空气中连接着的，是妻子丝腿中心深处的位置。
　　这个位置，有一颗足以支配妻子的“粉色主人”，正被织丝死死禁锢住，无缝贴合着妻子的某个部位。
　　而那个部位，上面甚至还穿刺着一枚钻戒，与无名指一样，是可以直达心脏与灵魂的位置。
　　“老公，你，这大白天的……”妻子显然有些慌乱。
　　但你脸红什么？
　　“恩？我说错了么？他是有东西忘了带。”
　　我捡起跳蛋遥控器，一把丢给手足无措的阿超。
　　妻子眼中带着挣扎，急忙拉住阿超拿着遥控器的手，言语带着些许恳求：“乖……乖，阿超，这个我们就放家里吧，好不好？”
　　男孩乖巧地眨了眨眼：“阿姨，这是我的东西啊，我为什么不能带走呢？”
　　随后，阿超牵起妻子的手，主动走向了门外。
　　就像牵着一条狗出去排泄一样。
　　被出卖的爱人，怒中带羞地瞪了我一眼，我则无视了她的目光，因为她鞋跟的点点水光更为诱人。
　　在妻子被牵出门的最后一刻，我对她说道：“你不用在意太多，老婆，今天我做饭。”
　　爱人诧异的眼神中，防盗门被重重地关上。
　　风筝怎么飞，得看人怎么放。
　　我一直以来，十分清楚某件事，这件事对于身为成熟女性的妻子而言，是无论如何体会不到的。
　　十几岁男孩的脑子里，比最污浊的厕所还要肮脏。
　　十几岁孩子的情绪，比黑与白更纯粹。
　　只不过大部分时候，他们都是被迫保持着单纯的善意。
　　我的爱人啊，我希望你能体会到，比公共厕所更污浊的情感，比肉体巅峰更深刻地感受。
　　如果能全身心从他人身上享受性的欢乐，真正不用考虑我的存在，你又会是什么模样呢？
　　也唯有这样，才能满足我心中的空虚，那个被越撑越大的洞。
　　至于你……
　　你啊，你不带他去不就完了？
　　又或者说，你把下面那玩意拿出来丢家里不就好了？
　　老婆，你说你怀着什么心思呢？
　　你能当婊子，我就不能当骗子么？
　　更何况，我是个追求真相的骗子。
　　飞得越高的风筝，越看不清风筝线。
　　我打开手机，点击着键盘：“阿超，偷偷拍下来你怎么玩阿姨的，记住了，别让她发现，回来带你去市中心买玩具，想买多少买多少，你爸爸妈妈那边我去说。”
　　信回得很快，带着迫不及待。
　　“好啊好啊”。
　　这种玻璃孩子，有人给他甜头，他就会把自己卖了，在这件事上，大把大把的人到了成年也不明白。
　　我打开了电饭煲的开关，走进洗手间，在换气扇的噪音中点燃了一支烟，吞吐云雾间，某个画面不断地在我脑海里闪过。
　　赤身裸体的男孩坐在沙发正中央，正专注地玩着手机，而我的妻子则同样赤裸，坐在男孩两腿之间的地面上，回头看向男孩的目光是那么谄媚……
　　与迷恋，此时的她，双乳下垂，乳首漆黑，正抚摸着那硕大的腹部……
　　手指动了起来：“还有你得让她对我保密，这得要你诚恳一点，简而言之，我不想从你阿姨口中知道你们今天怎么过的。”
　　你会选择踏出这一步么，我那生性温柔的妻子哟。
　　我释放出自己心中的欲望的同时，也打开了这个男孩的枷锁。
　　原生家庭“通解”的教育下，他不曾拥有过任何自己的想法，面对困难只有逃避，面对夸赞，却只有诚惶诚恐。
　　但是今天，如果这个孩子的内心深处还有一丝自我，那么我的妻子将成为他人生中第一次属于自己拥有的存在。
　　不过此时的我，完全意识不到放出了一头什么样的怪物。
　　等了许久，阿超没有回复，我不急不慢地补充了一句：“按我说的做，只有这样，你就成了她的秘密，你对你阿姨而言，就是独一无二的了。”
　　烟头飞进了卫生间深处，砸出来的，是刺耳的铃声，里面只有简短的语句。
　　“这样……阿姨就属于我了么？”
　　我哑然失笑，可怜的孩子。
　　忍住笑意耐心回复：“当然是啊，这样阿姨和你之间有秘密了，对吧，最亲密的人之间才会有秘密，对不对，至于我，我觉得你刚才说我说得很对。”
　　这无疑是在玩火。
　　关键是，到了这个境地，只有更高的温度才会感受到烫。
　　没过多久，我便收到了回信：“好，我拍给叔叔看，阿姨什么都不会知道，也不会让她跟你说的。”
　　“叔叔看好你。”我握紧右手，想抓紧什么。
　　…………
　　一支烟的功夫后，我坐在沙发上，默默地刷着短视频，在四溢弥漫的饭香中，时间正一分一秒流逝。
　　手机，响了。
　　阿超发来了第一个视频，仅仅只有数秒。
　　我深呼吸，用略微颤抖的指尖，点进了视频之中。
　　忽明忽暗的画面正摇摆不定，晃动间，只见妻子坐在了一张石凳上，她咬紧下唇红着脸，看得出眼神中带着挣扎，正对镜头方向粗鲁着挥舞着手，背景里依稀能听见些许轻微的震动声，女人的话语中带着不适：“啊……啊……阿超，快，快关了，别弄阿姨了。”
　　“……好……好的。”在画面后方男孩慌乱的应答中，视频戛然而止。
　　我无奈地叹了口气，妈的我这剧本写得不错，忘了某个摄像师特么不靠谱！
　　无奈连忙发出信息：“臭小子，你行不行啊？那么多乱七八糟的东西，白看了是吧。”
　　男孩回信只有一个字。
　　“行”。
　　接下来的时间，我第一时间等到的却是妻子发来的信息。
　　“老公，阿超很会哦，等我回来，你一定会很喜欢的。”
　　被蒙在鼓里的妻子，自以为还掌握着事情的主动权，嘴角控制不住地上扬，我回复道：“一小破孩，能有多会？再说了，你爽了，我就爽。”
　　我很想说清楚，如今的你，不用再在意我了。
　　可你那些看起来很“傻”的话语，以及我们夫妻之情，注定了我不能真的这样说。
　　断了线的风筝，无非是随风飘荡的……垃圾罢了。
　　可我似乎越来越无法满足了。
　　虽然只是这段时间才明白，但我确实有某些方面的缺失。
　　对我来说，所谓平凡日子里的夫妻恩爱，其实是压抑的。
　　无论如何刺激，一旦转变为日常，就失去了存在的意义。
　　矛盾，才是欢愉。
　　我逐渐明白，以常人来说，我那些想法的存在本身就是污秽。
　　真是不可理喻啊。
　　就算是这样，我也还是有一点良知的。
　　我竟然，依然爱着你，竟然，依然希望你爱着我。
　　幸好，事实也是如此。
　　与我相似的人，大概都或多或少抱着这份期望吧。
　　你在那些男人身下逐渐崩坏的姿态，让我确实感受到了些许痛苦。
　　然而，我最近才体会到，什么是真相。
　　夫妻游戏中所带来的东西，让你很享受，我似乎也很中意。
　　既然你仗着我的爱，显得有恃无恐。
　　那么请容许我利用你的爱，变得肆无忌惮。
　　但，别误会。
　　既然难免如此。
　　我更希望，我能亲自动手。
　　思绪之间，我收到了一张妻子发来的照片。
　　这是一张平平无奇的石凳，而上面些许的水迹显得格外惹眼。
　　显然在跳蛋的刺激下，妻子的淫水已经穿过织丝，渗过长裙，直接沾染上了石凳。
　　放在过去，确实还算有点意思，现在嘛……我只回了两个字：“就这？”
　　不一会儿，就收到了她的回信：“哼，那你就慢慢等着吧，坏东西。”
　　我确实是个坏东西，但我等不了。
　　你已经被卖了。
　　叼起一根烟，不久之后，阿超发来的视频如约而至，压制住心中的兴奋，我点了进去。
　　视频里，是偷拍视角下热闹非凡的菜市场，妻子此时在远处背对着镜头，正站在肉摊前与憨厚的老板谈论着什么，而她的整个下半身都被高高的台面所挡住，说实话，这种类似民生新闻的表现手法，我一时间没法理解这小子拍的东西。
　　还好，接下来出现的不是猪肉多少钱一斤。
　　画面里的男孩，慢慢抬起了左手，而遥控器上的最高档，无声中揭示了这一切。
　　嘈杂的噪音，摧残着我的听觉，屏幕里那年久的菜场既脏又乱，人来人往中，长裙高跟的短发女人正站在远处的肉铺前，这是一个多么日常的画面。
　　女人上身穿着卡其色衬衣，下半身被柔软的深红色长裙所遮蔽，昂贵的裸色丝袜包裹着她的脚踝，丝滑的光泽中似乎隐匿着金沙，尖尖的黑色高跟鞋就这么立在了污渍之上，看起来十分精致。
　　而她的裙角下，有大量液体飞溅而出。
　　公开的高潮，公开的潮喷。
　　那以往在野男人肉棒上高昂的浪叫，融化的表情，此时只能化作奔流的快感，从崩坏的尿道中倾泻而下。
　　憨厚的肉铺老板这辈子也不会想到，这眼前买肉的女人，正将表面上的温柔恬淡通过肉色袜裆内娇嫩的肉洞悉数排出。
　　周围车水马龙，仿佛能听见人们的讨价还价。
　　她在喷射。
　　恶臭的液体在水沟中流淌，里面混杂着菜叶与粪便。
　　女人，还在喷射。
　　市场中，有为生活竭尽全力的人，有为家人四处奔波的人，他们或是笑，或是怒，或是面无表情。
　　荡妇，在无法自拔地喷射。
　　动物在这里活着，动物也在这里死去，猩红的血液涂满了墙角。
　　母猪，就应该在这里喷射。
　　她用失控尿道肆意泼洒着，晶莹的液体将整个脚踝打湿，汁液挥洒间，她的鞋跟也被迫投降，开始无情地抖动。
　　这一切，是来自一名孩子的杰作。
　　那个公开潮喷的婊子，是我的妻子。
　　而我正欣赏着这一刻。
　　人声鼎沸的菜市场中，我的妻子在一名13岁的男孩的控制之下，强制抵达了高潮，崩坏的尿道就这么在公共场合开始潮喷。
　　但凡只要她没有忍住任何一波快感，只要上半身有一丝肌肉失控，那么她将在这里失去“为人”的资格。
　　简而言之，妻子将社会性死亡。
　　叼着烟嘴，我呼出胸腔的燥热。
　　这臭小子是真的胆子大，话又说回来，真要论社死，也只是妻子一个人的事。
　　看着手机中公开潮喷的妻子，我觉得我有必要重新审视这稚嫩的孩童了。
　　只因为有些东西并不是理所应当，毕竟一个巴掌拍不响。
　　用手抓了几下坚硬的下体，我痛快地发出信息：“你小子有点东西啊。”
　　稚童的回信非常之迅速：“谢谢叔叔。”
　　这孩子，还是与世界隔了一面墙。
　　有点好奇他的想法，我问道：“你怎么想到这样搞呢？”
　　没过多久，收到了阿超接二连三地回信。
　　“是叔叔的那些漫画。”
　　“阿姨屁股里还塞了胡萝卜哦。”
　　“阿姨可配合了，她说她也看过。”
　　我的手指始终没有落下，一个字也发不出去。
　　这是妻子主动接受并配合阿超上演的公开潮喷，意味着她自身完全可以接受那最差的结局，也就是所谓的社会性死亡。
　　这个局面，不知是孩童调教妻子，还是女人配合男孩。
　　那，就让我来帮你小子一把吧。
　　“阿超，记住了，这是阿姨跟你的秘密。”
　　同样，也是我们之间的秘密。
　　“我记得，我记得，叔叔。”
　　滑动屏幕，我切换聊天窗口。
　　“老婆，阿超没做什么太出格的事吧，话说你玩够了就早点回来，我下面要炸了。”
　　发出这段文字后，我的内心竟然产生了某种施虐的快感。
　　没过多久，妻子回信了：“阿超这孩子胆子小，挺乖的，怎么，现在就忍不住了？”
　　是，这臭小子胆子小，也就强行让你在菜市场爽到尿道崩坏。
　　“是是是，我超级想看的，老婆你人最好了，我现在就想看。”
　　忍着心中的恶心，我强行“撒娇”。
　　“之前还嫌弃我，不给你看，坏东西，”妻子接着发来了第二条信息，“你就先忍忍，过一会儿就回来，我们买了好多菜，老公。”
　　那小子乖不乖我不知道，你倒是挺乖的，买了好多菜？就你屁眼里的胡萝卜？
　　但是，你说得很对，你可千万别告诉我，你和那小子发生的事。
　　猎人有时候会选择装成猎物。
　　事情结束之后，我不说真话，你想说都没办法说。
　　自刚才过后，不知不觉，手机沈寂了半个钟头，我卡着时间走进厨房关火，锅里米饭已经煮熟，散发着阵阵米香。
　　毕竟等待的时间是最煎熬的。
　　此时客厅里，意想不到的铃声响起，这并非收到信息，而是来自视频通话的提醒。
　　我跑回客厅，带着激动的内心点击应答，在摇晃的视角里，极具冲击力画面显现了出来。
　　屏幕里，爱人背对着镜头，站在了厕所的隔间里。
　　她用手扶住厕所墙上生锈的手按冲洗阀，呈大开状的肉腿微微弯曲跨在了便坑的两侧，浑身衣物消失不见，仅一对美脚踩着黑色高跟，那肥硕的肉臀正对着镜头方向，两团又大又白的臀瓣中央，是充血的淫穴，同样惹眼的，还有那被胡萝卜撑到微张的骚菊。
　　男孩和妻子，此时正一同挤在公共厕所的隔间。
　　脑海中划过无数荒淫的场景，我压低自己强烈的呼吸声，死死地盯着手机画面。
　　就视频条件看来，阿超是站在门口的位置进行偷拍的，而厕所的环境，并没有明显的脏污，但由于陈旧的设施以及四周充斥着的小广告，仅仅也只是相对干净罢了。
　　两条美腿正轻微抖动，阴蒂上的跳蛋已然消失无踪，唯有细微的震动声从妻子身体里面传出。
　　这……只怕是塞进阴道里了，按照这款跳蛋的强度，就算进去了，依然能提供不小的刺激。
　　只希望别太深就好，如果太深了的话……
　　“阿姨，可，可以……插进去么？”阿超紧张得不行。
　　男孩的话音刚落，女人便是头也不回，只用鲜艳的指甲将自己阴唇掰开，依稀看得见指尖混着阴毛的点点水光。
　　“阿姨遇见你，就是给你插的，乖孩子，快来吧，没事的，迟早会长大的，再说里面还有那个东西呢。”
　　这种舍弃底线与人格的话语，很难想象是从这样一位性格温柔的女人口中说出来的。
　　她只是想满足自己，或是在她阴道里抽插的那个人。
　　阿超脱下裤子，将稚嫩的阴茎露了出来，长度最多也就在那里前端摩擦的程度，说实话，一般女人其实够了，但对于经历了那些的妻子而言，实属差了点。
　　我似乎漏了她身体里的那个粉色东西。
　　足以震坏玻璃杯的强度，加上阴道前端的刺激，想必……不用想了，我手上的屏幕里，已经开始了。
　　由于妻子背身低着头，阿超大摇大摆地将手机露了出来，爱人被别人后入的样子，我看了这么多次，从没哪次这么冲击。
　　从柔软的肩膀一路从肋间直至腰臀，那夸张的曲线刺激阿超和屏幕后的我。
　　随着妻子销魂的低吟，稚嫩的躯体就这么与成熟的肉体结合在一起。
　　平日里，阿超不是没提过这种要求，说实话观感一般，毕竟妻子更多时候在演戏。
　　但现在，整个画面产生了强烈的对比，近大远小下，爱人肥硕的屁股正用它那深邃的股沟把男孩的下体整个给吃了进去，阿超的手掌依然能轻松够到妻子的淫腰，但是只需微微弯腰，手肘就能毫不费力地放在腰尾，就这个视角看来，阿超抱着妻子的大屁股就像是抱着臀模飞机杯一样。
　　飞机杯是什么东西？泄欲工具，几百块一个，清洗麻烦，配套设备杂七杂八。
　　我的爱人……也是泄欲工具，不过不要钱，也不需要亲自清洗，更不用买配套设备。
　　比飞机杯还廉价，比飞机杯还方便。
　　她是我的配偶，也是别人的鸡巴套。
　　缓慢生涩的抽插，下体还时不时被臀瓣挤出去，阿超的呼吸逐渐变得焦急。
　　娇妻的呻吟，也慢慢从享受变成了演技。
　　我在屏幕前，无奈地摇了摇头。
　　配了台超跑，结果跟我说够不着油门，这他妈都是什么事啊。
　　我打开聊天栏，准备给阿超一点远程援助。
　　谁知屏幕那被插入的妻子却头也不回地说道：“阿超啊，那个……阿姨跟你说啊，你……你能不能别拔出去，也别动……我啊……我……”
　　“阿姨，你，你怎么了？”男孩怯生生地问道。
　　下一秒，画面里肥硕的淫臀开始缓慢地扭动。
　　左下右上，右下左上，女人在男孩身上跳起了舞，不为美感，不为取悦，只为欲望。
　　“啊……啊……我啊……自己动。”
　　我那妻子一如既往地善解人意，是指在任何方面。
　　扭动的腰肢上，隐约反射出肉光，细小的汗珠渗了出来，她的身体已经燥热不堪，快感正在一步步上升。
　　画面外，喘着粗气的阿超断断续续地问道：“阿……阿姨……叔叔他，就是喜欢我们两个……我们两个这样对吧。”
　　两只匀称的小腿此时紧绷，妻子吃力地回应着：“他……他啊……我越这样，他越喜欢。”
　　男孩咬着牙：“……啊……那叔叔……这回会满足么，他就想看我这样……这样干阿姨么？”
　　这小子，想说什么？
　　“啊……肯定啊……”
　　突然，画面变得昏暗，屏幕大半顿时变得漆黑，我只能看得清妻子模糊的后背。
　　原来是爱人向后看了过来，好在阿超及时将偷拍的手机收了起来。
　　依稀看得清妻子下半张潮红的脸，她依然保持着淫猥的姿势，对身后的男孩说道：“阿超……阿超老公……叔叔不在这里……你不用这么紧张……”
　　接着，残缺画面也消失了。
　　漆黑的屏幕中，响起了妻子的声音：“阿超……快，把那个打开，让阿姨……让我高潮。”
　　男孩沉默着。
　　下一秒，手机里传出了撞击木板的声音。
　　“阿姨……我……我疼……”
　　女人无视了男孩的痛苦：“快，快打开那个啊，快啊。”
　　欲火，燃尽了她的理智。
　　“我不！”漆黑的画面里，阿超的言语激动，某种恶毒从他的牙缝中钻了出来，“别压着老子了！草！疼啊！”
　　幼稚的嗓音里混着绝望。
　　我松了一口气，血液上涌。
　　面对突如其来的愤怒，爱妻仿佛被惊醒了一般：“对，对不起，阿姨不是故意的……”
　　“还说什么叔叔喜欢这样……阿姨……母猪阿姨，你可是我的母猪啊。”
　　我咧了咧嘴，这醋味浓的，可怜的小子。
　　“那……那是……那是……”
　　“那也是给叔叔看的，对吧？”
　　男孩的声音尖锐了起来，“叔叔的老婆成了我这个小屁孩的东西，这样……这样……叔叔该多高兴。”
　　孩子敏锐地指出了这个淫乱人妻的阳谋。
　　“啊？阿超……你……你说什么？”
　　我忍住笑意，是的，我乐意，她乐意，大伙儿都乐意，除了某个孩子。
　　没人会在意小孩子的感受，大伙只想看这个孩子狠狠地玩弄这个人妻。
　　但现在，我支持他成为他自己，他也想成为他自己。
　　我低着头，听着手机里阿超的愤怒。
　　那愤怒，本质是男孩的悲伤。
　　“阿姨！老子……我……我……”
　　他连脏字都说不出口。
　　“阿超，别，别吓阿姨，是阿姨不对，顶疼你了，阿姨给你道歉。”
　　唉，老婆你这会把他给惯坏的。
　　“我……我……我只是想让阿姨跟我……那个……”
　　这个男孩究竟是真的好欺负，还是说，这一切全是这孩子为了达成目的的伪装呢？
　　当然，我懒得去了解真相。
　　因为没必要。
　　视频通话的画面，仍旧漆黑一片。
　　“阿姨是在跟你那个啊……”
　　“不是，不是这个意思……”
　　我忘了呼吸，盯着手机。
　　“我是说……能不能就是……只有我和阿姨两人之间……”
　　“……”
　　“我一想起阿姨，一看到阿姨，鸡鸡就硬硬的，但我知道，阿姨是叔叔的，阿姨对我这样，也是为了叔叔。”
　　“……”
　　“我在你们之间其实什么都不是，我明白叔叔的想法，也知道阿姨你的想法。”
　　男孩幼稚的话语中带着倔强，“可我就是喜欢阿姨，阿姨就像从叔叔漫画里走出的一样，我……我就想……我就想……”
　　“……”
　　说实话这孩子的话语，虽然真诚，但是那个阿姨作为成年人，是不会被这种话语打动的。
　　事实也回应了我的想法。
　　扬声器里，妻子言语轻柔：“不行哦，阿超，我不能背叛我的丈夫，我和叔叔说好了的，再说今天的事，不也是他同意的吗。”
　　我喝了一口水，哭笑不得。
　　说实话，其实我从一开始就做好了你身心背叛的准备，只是可惜了。
　　“啊……”
　　明明是童声，却发出近乎濒死之人的声响。
　　失败了么。
　　摇了摇头，我点燃了一支烟。
　　所谓烟灰，不过烟丝的尸体，带来的不过是点点星火。
　　妻子突然发话：“阿超，你有手机么？”
　　听到她的话语，我掐掉刚点的香烟，瞇着眼，又拿起了手机。
　　男孩的声音带着失落：“哦哦……有……”
　　手机屏幕上的阴影摇摆着，视频通话被阿超切断了。
　　“傻小子。”笑骂了一句，我默默地重新将烟点燃。
　　确实不能想得太好，现实又不是漫画，人本身往往要复杂得多。
　　就算是一个小孩，上一秒还在愤怒，下一秒却因不知道怎么骂人而息怒。
　　人常常会分为两个物种，一个是人前，一个在人后。
　　一个是人类，一个是畜生。
　　这时，手机再次响了起来。
　　我撇了撇嘴，收到的仅仅只是一张照片。
　　妻子还是背过身抓着冲洗阀，只是那对肥美的双腿打得更开了，紧绷的小腿肚子上甚至出现了些许肌肉的阴影，她腰肢下沈，托起了自己的肥屁股，像极了猫科动物的懒腰。
　　画面的中心，女人下体私密的两个肉洞随着撅起的臀部更加的外露，人妻的秘密就这么绽放在充满氨味的公共厕所中。
　　她踩着细长的黑色高跟，浑身赤裸，开腿撅臀，而圆臀中央有肉穴荡漾，看向镜头的脸上，染上了欢愉的粉色，精致的双眼中缠着浪荡，她嘴角上翘，红润的舌头垂在那不知廉耻的笑意里。
　　呵，她还是这么会给我带来刺激。
　　抬起目光，我看见了屏幕左上角的人名。
　　“阿……超？”
　　为什么是这个男孩发的？
　　难道妻子发现了我的行为？
　　没等我多思考，紧接着又接到了来自阿超视频通话。
　　我连忙应答，看到的画面，却是模糊的隔间阴影。
　　首先响起的，是妻子的带着委屈的声音：“阿超？你怎么，你怎么能拍阿姨的裸照？”
　　那所谓“委屈”，怎么听怎么都是笑意。
　　“我……我……我……好吧……”男孩的语气先是慌乱，随后变得喜悦，“我就拍了！我还要发到网上去！”
　　最后，妻子甚至直接摊牌：“别，不要啊，只要你别把照片发到网上，阿姨就让你为所欲为。”
　　我的耳边，传来自己心脏的轰鸣声。
　　“那……那！那阿姨不能把我和你的事告诉叔叔！”
　　“傻孩子，你叔叔不都知道我和你出来了么。”
　　“不是……就是……就是……别告诉他……”男孩的话语中带着怀疑人生，“怎么说呢……阿姨……阿姨你是我的！不然，不然我就把照片发出去！”
　　“啊……原来这样啊……我知道阿超你说的是什么了，我能理解，我能。”
　　是啊，不过是男人的可笑的控制欲，小女生把它当安全感，成熟的女人把它当武器。
　　“对，对吧，阿姨现在是我的，不是叔叔的！”
　　沉默了半晌后，爱妻温柔的话语从手机里刺了出来：“毕竟，我也没法拒绝阿超不是么，你掌握了阿姨的秘密，那阿姨就只能被你白玩了……再说了，阿姨我啊……”
　　我撸动着下体。
　　“也想这样玩一玩。”
　　在体验了大部分的乐趣之后，我们夫妻在无言中追寻着更大的刺激。
　　什么才能算得上更大的刺激呢？是禁忌的行为，带著名为的“背德”的性质。
　　你对我笑着，体内灌满了精液，你以为我不知道，而我的下体出卖了我。
　　你仗着我，肆无忌惮，我看着你，为所欲为。
　　我架好手机，从妻子的衣柜里拿出一条带着油亮光泽的褐色裤袜，套在自己的下体上，通红的龟头就这么消失在深褐色袜头的油光下。
　　这是那天黑人兄弟买给妻子的开档款，只可惜最后没来得及用上。
　　等我回到手机前，屏幕上原本昏暗的画面已经变得敞亮，看来阿超直接将手机拿出来放开拍摄了。
　　祈祷他别暴露我的存在。
　　妻子此时正摆着刚刚照片上的姿势，而脸上的表情则是十分放荡，她嘴角微微翘起，眼神似醉非醉，在这个13岁的小男孩面前，她媚态毕现。
　　非母猪，非荡妇，仅仅只是身为女人的本能。
　　在这个背德的女人眼里，稚嫩的孩子和其他所有的男人一样。
　　只要不是老公的，都是好的。
　　这也是，精辟的当代夫妻关系总结。
　　“阿姨……我想拍你……”
　　“啊？不是之前拍过了一张么？”
　　这种关键时刻，我停下了手中的活儿。
　　小子你可别不小心把我给卖了啊。
　　“阿……阿姨，这种时候很少啊……所以我想……我想……”
　　“是想以后把阿姨当配菜……是吧。”妻子轻柔的声音中，藏匿着情欲，“哼哼，男孩子要稍微节制一点……一定要把阿姨拍得好看啊，乖。”
　　你一下子把自己给卖了可还行。
　　吐槽归吐槽，谁又不喜欢这样的女人呢？拍一拍屁股，就知道换一个姿势。
　　嘈杂的声音又响了起来，我收到了意料之外的信息：“叔叔，录下来，我想留着。”
　　“行，我先挂了，等下记得看手机，然后再打过来。”迅速交代后，我打开电脑，登录上聊天软件，熟练地打开屏幕录制。
　　“开始录了，继续吧。”我敲打键盘。
　　短暂的等待后，在电脑屏幕的中央，出现了一块9：16的画面，只见整个厕所隔间都被拍了进来，遍布污水的台阶下方四处散落着烟蒂。
　　我那赤裸的娇妻背对着屏幕，双手抓住冲洗阀的她只能艰难地弯着腰，将两条美腿绷得笔直，肉感的臀部弧度从而更为紧翘，在两腿之间的等腰三角形中央，正是那散发着气味的蹲便器。
　　此刻，我隐约感觉，那属于我的亲密爱人，此时已经不在此处了。
　　如果这时有人强行进来的话，会发现中间的隔间里，除了蹲便器里那个通向下水道的洞，还有两个洞可以使用。
　　只不过这两个洞是肉做的。
　　而这里是公共厕所，是对着便器排便的地方。
　　肉便器，那也是便器啊。
　　望向已经到隔间外拍摄的阿超，爱妻露出羞涩的神情，嘴角还是留着笑意：“阿超，外面的门锁好了没，你想怎么玩阿姨，就怎么玩，我们不告诉叔叔。”
　　“额，门锁好了，阿姨……阿姨我还有最后一个要求……”男孩支支吾吾。
　　这孩子前戏可真特么长啊，我看他平时都是脱了裤子就上的啊。
　　“我可以叫你……妈妈么？”
　　……
　　听到视频后方男孩口中的话语，我心中传来一阵无力。
　　原来过了这么久，你小子到今天才把裤子真正脱下来啊。
　　也算是意料之中的恋母情结，在那个环境下，父亲是个混球，那母亲便是救星。
　　“不……这不好吧……你妈妈那么爱你，可不是我能代替的……”
　　爱人脸上有些尴尬。
　　老婆你误会了，那小子要的不是那种。
　　“那，就是……不行么？”男孩语气中带着无助。
　　“对不起啊，阿超，我实在是……啊！”
　　阴道内跳蛋的强度猛地增到最大，鲜红的嫩肉像是被皮鞭抽打一般，爆发性的冲击从妻子的脊柱一路向上，钻进了她每一寸的脑组织。
　　我呼吸加快，心底有点担心她的安危。
　　妻子口中传出痛苦的哀嚎，全身的肌肉此时紧绷，膝盖控制不住地向下跪去，却始终没有接触到地面。
　　那公共厕所的地上，是来自男性公厕的污垢，虽然看起来干净，但有实际有什么成分，是众所周知的。
　　平日里爱整洁的人妻，怎么可能去接触那……屎尿屁呢？
　　“行不行？”
　　男孩关闭跳蛋，急切问道。
　　“不……不要。”
　　女人的声音里竟然带着某种期待。
　　我靠在沙发上，感受着龟头上面传来的丝滑质感，瞇起了双眼。
　　高昂的叫声，又开始了，只不过，这回却是彻底的浪叫了。
　　而那男孩甚至还觉得女人的行为像是承受着巨大的痛苦一般，他不停地逼问，不停地开关遥控器。
　　“这蠢东西。”我心中骂道。
　　一次次体验下体的快感冲击，一次次感受停止的无尽空虚，妻子的眼里变得只有那个遥控器，脸上露出了饥渴的淫笑。
　　没有人需要等她满足了，她只需要自己满足自己。
　　随着眼前的肉影几个起落后，男孩像是察觉到了什么，关上了跳蛋，就这么一言不发地拍摄着隔间中央。
　　找回快感的妻子，回头看向镜头，她的脖子都已经充血变红，周边沾着几根发丝的眉眼中充斥着渴望。
　　片刻后，女人的眼神中逐渐焦躁。
　　她冲着男孩露出讨好的笑容，一边摇了摇自己的大屁股：“阿超，快继续啊。”
　　无人应答。
　　她又将双腿打得更开，肥臀翘得更高，亮出了中间粘稠充血的肉洞：“阿超老公，快点啊～”
　　无动于衷。
　　笑容逐渐凝固，妻子不停地眨着眼，神情挣扎，随后她摇了摇头，像是决定了什么一般，重新看向隔间外的男孩。
　　于是，她又笑了。
　　她的笑甜甜的，嘴角微微上扬，抿着嘴，秀丽的眉毛如一弯新月，这微笑如一股沁人的春风。
　　红润的嘴唇上下开合，用最慈爱的语气说道：“阿超啊，快，让妈妈……舒服起来吧。”
　　女人妥协了。
　　这时，男孩发出急不可耐的声音：“妈妈！”
　　爱妻慈爱的声音变得兴奋：“乖，阿超。”
　　我一时间说不出话来，只感到一阵复杂的情感，自己平白无故就这么收了个野儿子。
　　然后事实证明，我想多了。
　　这里并没有我什么事。
　　人妻背德的行为才刚刚开始。
　　妻子的浪叫盖过了体内强烈的震动，她猛地向后抬头，肉臀一颤，在空中划出一个大弧度，只见她双腿大大张开，像是钢管舞中的挑逗。
　　“我恨，我恨，我恨，我只要妈妈就好……”摇摆的画面中，阿超撸动着下体，越来越快的言语逐渐变得病态，“……阿姨……妈妈，你是我的……是我的……是我的……只能是我的……”
　　“啊啊……好，好儿子……我是你的……”
　　享受着快感，爱人眼中带着情欲与宠溺，她边扭动屁股，一边回头看向阿超。
　　听见妻子的话语，阿超一边撸动着下体，嘴里还念叨着什么：“我只要妈妈……只要你就好……”
　　此时这个男孩的身上，爆发出的不是性欲也不是喜悦，竟然是滔天的恨意。
　　他经历了什么呢？大概可以想象得到。
　　“好儿子，快过来，和妈妈一起合个影。”
　　情迷之中的妻子，舞动着被汗液染得油亮的肉臀。
　　而我下体上的褐色丝袜，在我手中不停地摩擦着龟头，妻子衣柜中那残留的气味就这么涌进了我的鼻腔，是一种恬淡、温柔的气味，就和她的脸庞一样。
　　如果没有我的干涉，她此时应该在我身边，带着恬淡的气息，跟我说着那些我们夫妻之间最享受的场景。
　　而事实，往往来得更加冲击。
　　镜头中，出现了阿超白皙的脸蛋，他害羞地笑着，两个耳垂通红。
　　“再过来点，再过来点，你不是最喜欢妈妈了吗？”
　　妻子带着戏谑的表情，放开身心玩着角色扮演。
　　幸好阿超始终没有把手机转过去，不然我就完蛋了。
　　妻子与男孩在屏幕中亲昵地将头靠在一起，孩童脸上露出幸福的表情，女人则露出性福的表情。
　　“反正你把阿姨……把妈妈当配菜。”妻子笑瞇瞇地看着镜头里的远处，“那就都依阿超的，都依我儿子的。”
　　随后，她眼波流转，像是想起了什么：“说起来，我和叔……我和你爸爸有个约定呢。”
　　我还真成了这孩子的便宜老婆，但话说我似乎想起来了，那个晚上。
　　在“儿子”兴奋的表情中，妻子对虚幻的镜头发出了放纵的宣言，而我，却正好弄着她的丝袜，闻着她的气味，想念着她。
　　“老公！我有儿子啦！可惜不是你的种哦！”妻子用脸颊摩挲着阿超的侧脸，“看，都已经长这么大啦。”
　　如果我没记错的话，夏天的晚上我们约定，简单点说，就是她怀了野种就分开。
　　而现在的情况是，“野种”都有13岁了。
　　那么……
　　视频中的爱人，先是垂低了眉眼，接着，看了看身旁开心的男孩，在四目相对后，又露出宠溺的笑容。
　　现在的她，不用在乎我的感受，不用去思考如何满足丈夫，只需要，放开，放松，放纵。
　　“所以啊，为了我的宝贝儿子。”
　　在妻子的脸庞，阿超笑得更开心了。
　　她的话语是那么的温柔，那么的亲切：“只能跟你，道别啦。”
　　洁白的牙齿，亲昵的笑容，一字一句。
　　“老公～再，见，啦～”
　　这不是有多爽的问题，这也不是什么危险的胁迫，更不是什么移情别恋。
　　无非是女人取悦男人。
　　在她不需要满足我了之后，温柔的她，选择满足身边的人。
　　“喜欢妈妈这样讲么？”妻子转过头去，看向身旁男孩雀跃的脸。
　　“喜欢！太喜欢了！”阿超也转过头来，欢喜地看向自己的“妈妈”。
　　而我，将恶臭的精液悉数留在妻子的贴身丝袜上。
　　那腥臭的气味带走了一切。
　　带走了我心中的寻求刺激的欲火，更是带走了丝袜上她那恬淡温柔的气味。
　　我已经感受不到她了。
　　然而自己不能像以往一样，什么都跟她说，我已经结束了，他们才刚开始。
　　下一秒，虚假的伦理崩坏，妻子深吻上阿超的嘴，娴熟的舌技一下勾住了男孩笨拙的肉舌。
　　爱人柔滑香舌顺时针不断扫过男孩的口腔，香甜的口水在起落间拉出透明的黏丝。
　　他们闭着眼，在污浊的环境中，忘我地享受着对方的一切。
　　陷入空虚的我，看着眼前的画面，一股淡淡酸意从心中升起。
　　我轻飘飘地敲打键盘，给妻子发了一条信息：“老婆，人还清醒吧，你老公我要饿死了。”
　　画面中铃声响起，阿超连忙从怀里拿出手机，留下被打断舌吻后一脸遗憾的妻子。
　　“阿姨……哦不……妈妈，有信息，是叔……”
　　妻子的表情中，仿佛是驱赶什么一般：“不管他，没有什么叔叔，也没有什么爸爸，我只有你一个儿子。”
　　听罢，男孩的嘴角止不住地上扬，将手机收起，脸上笑容更加快活。
　　我摇了摇头，酸楚中竟然再次升起一丝兴奋，如果不是阿超的完美掩护，我甚至都怀疑妻子知道了我的存在。
　　说实话，我对这种便宜的母子戏码并不感冒，甚至有点无语。
　　但是爱人在背地里完全堕落的行为，却令我大开眼界。
　　最重要的一点，是她不知道我几乎看了全程直播，她的所有行为，全部都是阿超这个男孩赋予的，更是她自主接受的。
　　她享受着这一切。
　　因背叛而快乐。
　　因快乐而背叛。
　　她是如此，我亦是如此。
　　女人似乎开始变得十分热衷于玩弄自己的人格。
　　“妈妈，我想看你跳舞！”
　　爱妻的“儿子”正端着手机，从隔间里退了出来。
　　“什么？跳，跳舞？”
　　妻子咬着下唇，体内不断攀升的快感使她无比期望那直至灵魂的高潮。
　　“现在最流行这个啦，就是跟着节奏扭就好了，我放音乐，妈妈来跳舞。”这臭小子又开始搞事了，“对了还有这个！嘿嘿。”
　　说着，在爱妻炙热的目光中，一根粗长的苦瓜被“儿子”插进了自己那充满母爱的肉穴里。
　　原来，这就是你们买的菜啊。
　　足足三分之一根苦瓜被插进了妻子的身体里，密布的凹凸揉擦着她每一寸肉壁，让快感更上一层。
　　在冰冷的刺激下，她的呼吸却变得滚烫。
　　更要命的是，那个该死的跳蛋，又深了一点。
　　“啊……可，可妈妈，不会跳啊。”
　　“没事的，只要跟着节奏扭一扭就好了，网上有好多这种，但我就想看妈妈跳。”
　　话语间，阿超将跳蛋关到了最小，开始用妻子的手机放起了音乐。
　　这是一首节奏鲜明、鼓点强劲的电子乐，用时下的话说，也就是DJ舞曲，这种东西，我那不喜闹的妻子几乎不曾接触。
　　双手握在冲水阀上，此时的爱人，就像是握着钢管的女郎，踩着高跟鞋，性感的肉体上一丝不挂。
　　只是，我从没听说过哪个钢管舞女郎会在男厕所隔间里跳舞。
　　那就只能叫做，肉便器女郎了。
　　从没经历过如此放荡的行为，使她害羞不已，更何况还有自己的“儿子”在身后拍摄着，化身肉便器女郎的妻子，将头埋了下去，身体跟着音乐，缓缓地扭动了起来。
　　在肉便器女郎的舞蹈中，妩媚生姿的不是她的腰肢，而是那一对挂着乳环的淫乳。
　　正所谓那千般娇姿，似孔雀开屏的，是那两瓣沾满汗水的臀肉；似莲花绽放的，是沈浸刺激之中的淫穴。
　　或明快或激荡，女人舒展着平日里忸怩的身肢，她没法展现所谓的艺术之美，她只想尽情地享受身心舒展带来的愉悦。
　　妻子平日的里典雅淡然，此时却伴着下体她丝袜上的气息，在我脑海中荡然无存。
　　肉影飘散间，爱人下体的苦瓜被甩了出来，落在了肮脏的地面上。
　　她停止舞动，看向镜头的脸上，带着尴尬与羞涩：“是，是妈妈不中用……”
　　画面摇晃着，阿超关闭了跳蛋，走进了隔间：“没事，妈妈，我有办法。”
　　“阿超你……”
　　爱人的目光，不停地在自己的下面和阿超下体的小帐篷之间来回移动。
　　随后，男孩从怀中拿出一条肉色丝袜，朝着自己的“妈妈”递了出去。
　　而他的“妈妈”，回应以宠溺地微笑。
　　妻子重新穿上肉色的裤袜，在陈旧的液体干涸后，朦胧的砂色又蒙上了那两条淫腿，其中的一只袜尖上还残留着阿超干涸的精液。
　　那藏着红色指甲油的丝脚套上了黑色的高跟，在成排的小便器和蹲便器之间，女人抬起手舒展着的自己的肉体，一旁男孩举起了手机，远方的我也在剧痛中重新挺立了下体。
　　我的爱人踩着高跟鞋，移动到了小便器的面前，白皙的双手一左一右抓住了便池两侧的扶手，她腰肢下沈，大开的丝腿撑起了丝光绚烂的美臀，而在那丝幕最盛之处，有黑影蠢动。
　　一根紫黑色的茄子，就这么插进了妻子细嫩的阴道之中。
　　如果说，笼罩着我的下体的褐色丝袜，代表着爱人放荡的姿态，那么，在厕所小便器前的肉色裤袜，那就是她作为人妻的成熟与……自爱。
　　插在你那里的茄子，可是要留给家人享用的食物啊。
　　而这一切，都献给了那个恋母的13岁小鬼。
　　到时候，你会怎么跟我解释呢？
　　是一五一十地告诉我，还是说，这是你们的秘密？
　　画面中的妻子，已经在小便池前做好了起舞的准备，她回头看向镜头方向，眼中带着某种狂热。
　　男孩并没有继续播放音乐，而是突然把手放在妻子腿间被茄子撑起的丝幕上，将手机对准爱人的脸，撒娇似的说道：“妈妈，让我们更舒服一点吧，好么？”
　　妻子舔了舔已经变得干涸的嘴唇，面色潮红：“不可以哦……”
　　言语间，她的眼帘微低，半遮的眼眸里，似乎看着远方的某个地方，口里轻轻地说着：“再里面一点可是妈妈体内……很糟……很糟的地方呢。”
　　在下体传来的阵痛间，我明白了妻子的话语，那里是子宫口的附近，也是她的命门，如果茄子再深入的话，就会把跳蛋挤到那个上面。
　　到了那个地步，就意味着她肉体的绝对臣服。
　　无关想法，无关人格，纯粹是她的身体，会对到达那里的男人顶礼膜拜。
　　“是这样么？”仿佛无视了妻子的言语，阿超轻柔地推动着放在丝幕上的手。
　　爱妻双眼朦胧，笑容依旧：“啊……坏孩子，就知道欺负妈妈。”
　　随着她腿间的肉丝帐篷越来越小，我的呼吸越来越快。
　　爱人绷直的丝腿已经慢慢变形，两条肉丝大腿缓缓向内夹紧。
　　手机里响起男孩与女人的话语。
　　“妈妈，我好爱你啊。”
　　“我，我……”
　　“别，别说出来，妈妈……”
　　“好……喔！”
　　随着近乎扭曲的叫声，妻子微瞇的双眼突然睁开，其中的一个瞬间，只见她精致的眼眸控制不住地向上翻去，而后迅速恢复了过来。
　　绳圈套在了犯人的脖颈，刀子插进了母猪的咽喉，她最脆弱的地方，沦陷了。
　　轻轻拨开阿超还在用力的手，用力撑起即将向前倒向小便池的身体，妻子吃力地说着：“啊……这……这下……可彻底完蛋了。”
　　“妈妈，不跳舞了，我想干你。”
　　“你说什么……”爱妻的脸上带着意外，嘴角却是带着笑意。
　　“我，想干破妈妈的骚逼。”
　　“阿超你……”
　　“嘿嘿，妈妈是属于我的骚货，那我想怎么干就怎么干。”
　　“啊……是，是的。”
　　“妈妈，你其实也想到高潮吧。”
　　“是……是吧。”
　　喜怒无常的孩童，开始了他的作恶。
　　他是天使，也是恶魔。
　　在女人的吸气声中，黑粗的茄子被男孩缓缓拔了出来，仅留下强力的跳蛋紧贴着最深处。
　　弱点被掌握的爱人，迈开风骚的高跟丝腿，被男孩拉着手走向了洗手台。
　　此时的我，只能徒劳地在失去她痕迹的丝袜上自慰。
　　妻子奋力坐在了洗手台上，她将丝腿大开，露出被织丝笼罩着的深色下体，羞耻地看向孩童手里的镜头。
　　“妈妈，在被我干之前，我有几个问题想问妈妈。”
　　“顽……顽皮……”妻子红着脸移开看向镜头的视线，“你问吧，只要你喜欢。”
　　“爸爸在做爱的时候，最喜欢妈妈你的哪里呢？”
　　这小子是说我还是他那个混球老爸？
　　妻子不敢看向镜头，支支吾吾地回答道：“是……是袜子……”
　　然而对于她而言，说的自然是我，我也确实痴迷她的丝袜。
　　男孩突然恶狠狠地牙缝里挤出话语：“现在妈妈的所有东西，都是我的！是我的！快，告诉爸爸！我要一个一个，把那个杂碎的东西全部抢走！”
　　坐在洗手台上的妻子，眼里带着无尽担忧：“不是之前妈妈就说了么……”
　　“我不管！你快说！”
　　这如同神经病一般的孩子，显然被他家人给逼得濒临崩溃了。
　　他似乎真将情感代入到妻子身上去了。
　　这种近乎可笑的自我欺骗，确实是这个年纪的小男孩会做的。
　　男孩说着将沈寂的跳蛋开到了低档。
　　此时只是最低程度的刺激，妻子却像是痉挛一般，闭上了双眼，眉头紧锁，猛地夹紧了双腿，她整个身子都向后倒在了洗手台的镜子上。
　　“坏妈妈，快打开双腿，说啊。”
　　恶童急得跳脚。
　　而我将手中妻子的丝袜放了下来。
　　“关……关……关掉……”妻子从牙缝里挤出几个音节。
　　“快！”男孩关闭了跳蛋。
　　剧烈的呼吸使爱人胸前掀起阵阵乳浪，紧缩的眉头下，她缓缓睁开紧闭的双眼，眼底带着无尽歉意，仿佛她不是面对着阿超虚假的父亲，而是在对着我一样。
　　接着，她抬起双脚，踢掉性感的高跟鞋，露出了那一对神秘的丝脚，裸色织丝包裹着美脚，如同肉松面包一般，在柔软的洁白面包上，撒着肉欲织成的细丝。
　　而后她又用双手撕扯开自己淫水泛滥的肉色袜裆，再用手指用力向两边扒开阴唇，露出血红的淫穴。
　　无名指与阴蒂，正交相辉映着。
　　随着震动的停止，爱人带着歉意对着镜头说着：“啊……老公，按照约定，你，你应该此时已经滚蛋了吧……但有一件事哦，我的孩子……他不希望你能拥有我的……我的……我的东西……所以啊……我的那些……我的那些袜子……你这辈子……都不许再碰一下。”
　　话音刚落，淫荡的笑容突然从她脸上绽放开来：“快，儿子，快，开最大，最大，快来干死妈妈，妈妈的一切全属于你了～快来啊❤”
　　我盯着胯下的褐色丝袜，再也无法抬起一根手指。
　　接着，屏幕中传来清脆的响声。
　　阿超直接将手机扔到了地上，摔落在洗手台下的手机此时只能拍摄到漆黑的台底，仅存的画面上，唯有妻子那两条伸出台面外的丝袜美脚。
　　漆黑的台底挡住了几乎所有的视野。
　　兴奋的男孩整个人已经爬上了洗手台。
　　只见爱妻的大腿间正蠕动着一个小巧的光屁股，这个小屁股甚至不如妻子的大腿粗壮。
　　我面前的屏幕里，稚嫩的屁股在两条肉感十足的丝腿中央奋力抽插着，或许他早就射了，或许他根本就没插得进去，但这都不妨碍那大开的肉丝长腿发出灵魂中的浪叫。
　　一开始，那两条裤袜长腿仅仅敞开迎合中间瘦小臀部的蠕动，后来，肉色的美腿开始高高抬起，脚尖用力向下紧绷，挤出那富有层次的脚心，最后，这对骚腿就这么死死缠绕上了那个不停抖动的该死屁股。
　　从手机摔落在地的那一刻起，妻子那歇斯底里的叫喊就从来没有停过。
　　像是被殴打一般，又像是濒死的呻吟。
　　我数不清妻子连续喊出了多少次“高潮了”和“要来了”。
　　又有多少次是在浪叫声中崩溃，她最脆弱的地方不停地受着最猛烈的刺激，无知的儿童可不会意识到身体的极限，他只想让“妈妈”在自己身下不停地高潮。
　　在公共厕所里，我的妻子正在一名小屁孩身下，强制开始了连续高潮。
　　作为丈夫的我，却无法现场见证这一刻，我只能隔着手机，看着她抽搐的丝腿，只能听着她的浪叫和求饶。
　　而那个男孩，他却能感受到来自妻子丝袜上的质感，体会到爱妻肉穴里的温暖，欣赏她的肉体，享用她身体里的可口汁液。
　　只因为他有恋母情结，而我有……
　　是绿帽还是淫妻呢？
　　到了这个地步，貌似不是很重要了。
　　接连不断地浪叫折磨着我的耳朵，于是将画面静音，我顺手把散发着腥臭的褐色丝袜丢在了地上。
　　而那无声的画面中，此时却像是被洪水淹了一般，大量的液体正不断地从洗手台上方滴落，如雨水打在车窗上，一点一滴地将那两块蠕动的肉团遮住。
　　慢慢地，那抽动着的迷你臀部消失了，一并带走的，还有那泛着裸色光泽的丝袜足尖。
　　我的爱人啊……可我……可我还想看看你啊。
　　花了这么多心思，不就是为了这样子看她这最“真实”的模样么？
　　可那画面变得越来越模糊。
　　难道说，演员停止了表演，观众就得离席？
　　不，这不是我想要的。
　　下意识地，我将音量缓缓拉了回去。
　　某个东西，突然清晰了起来。
　　“妈妈……妈妈！啊啊啊……干你干你干你……干你啊！”
　　“喔……儿……阿超……爱我……快爱我……”
　　………………
　　电脑两侧的扬声器里，正放着这驴唇不对马嘴的对话。
　　他们之间已经形成了全新的羁绊。
　　作为旁人，又怎么可能明白他们说的是什么呢？
　　而那道看不见摸不着的墙后，野兽一样的叫声又开始折磨起了我的耳朵……
　　我已经不想再看下去了。
　　保存好录屏，收拾好现场，我走进了卧室。
　　感受着那令人安心的气味，大量射精后的空虚与疲惫爬上了我的后脑。
　　那就……那就睡一会儿吧……睡一觉她就回来了……老婆，今天你很棒哦。
　　只是可能你永远感受不到我此时心中的赞美。
　　…………
　　“老公……老公……醒醒……吃饭了……”
　　我艰难地睁开双眼，看向床边的女人。
　　换上水蓝色衬衣与牛仔裤的她，眼里流淌出真切的关心，可惜我不是诗人，写不出赞美你的诗句。
　　“老婆你真漂亮……”
　　“还不是我做的饭，也不知道谁之前那样献殷勤，你大骗子。”
　　你说出了事实。
　　“感谢老婆的赞美，话说你和那小子咋样了？”
　　爱人流水似的眼光整个从那乌亮的边缘中溢了出来，她又将七分羞涩倒了进去：“嘿嘿，你先看看手机，晚上再告诉你。”
　　说完这番话，她转身走进了客厅，身后留下的是一股朴实的饭菜香气。
　　这味道，真让人安心。
　　打开手机，我点开她发来的信息，里面是一张照片。
　　上面是女人被内射过后的生殖器，浓稠的精液挤满了整个洞口，而粘着体毛的阴唇旁还有一只细嫩的手，正用中指勾着阴蒂上的钻戒。
　　这小子扯得可真用力啊。
　　一贯带着嘲讽与羞辱的风格，完全就是妻子的手笔。
　　“老婆，很刺激哦。”我冲着客厅喊道。
　　无人应答。
　　手中的机器，响了起来。
　　这条信息，来自名叫“阿超”的……男孩。
　　女人的双臂被分别用丝袜绑在了小便器两侧的扶手上，丰满的肉体寸丝不挂，全身散发出油腻的光泽。
　　她就这么光脚踩在了肮脏的公厕里，依稀看得见白嫩的足趾边沾着黑色的污渍。
　　女人向后撅着油乎乎的臀部，以至于乳尖都伸进了小便池之中，在两腿之间的地上，一块猪肥油和一个粉色的遥控器正静静地躺着。
　　果然，母猪身上有猪油，荡妇中意最大档。
　　照片中，妻子被绑在小便池前，身体背对着镜头，而她回首的脸上却是十分复杂，眉间藏着释然，清澈的双眼却已经变得浑浊不堪，嘴角的笑容还带着母性的宠溺。
　　最下方，是孩童细小的阴茎，虽然渺小，但却十分挺拔，如同威武的将军。
　　年少气盛的将军根本不会在意眼前赤裸的女人到底是谁的妻子，又或是谁在等着她。
　　它只想好好使用眼前的人形便器。
　　那么，这个人形便器该怎么使用呢？
　　还不是该怎么用就怎么用。
　　没人会选择去用鸡巴操一个尿池吧？
　　不会吧，不会吧？
　　不嫌脏啊？
　　一根带着水光的黄色细线从阿超小巧的龟头中射出，飞溅出畅快的弧度，抵达至小便池前撅着大屁股的女人身后。
　　那个撅着大屁股的女人，用她那臀瓣间深邃的沟壑，接住了这根黄线，至于去了哪里，我也不清楚。
　　因为这仅仅只是一张小男孩上厕所的照片罢了。
　　这时，妻子走进卧室，靠在了门边，笑吟吟地看着我高耸的下体。
　　“老公，阿超射了不少哦，这回满意了吧，晚上还有哦。”
　　我连忙关闭手机，努力挤出兴奋的笑容：“晚上有你好受的。”
　　“嘿嘿。”
　　“话说啊，老婆，你们……是去哪里弄的。”
　　阿超充满童趣的脑袋，从妻子身后露了出来，脸上带着他那招牌的“怯懦”。
　　女人随后露出她一贯温柔的“微笑”：“旅馆哦，阿超有好多鬼点子。”
　　我努力维持着笑容：“老婆，你觉得丁伟那个一点，还是你身后那小子呢？”
　　“你，你别当着孩子面啊……”爱人显得有点慌乱，“快起来，吃饭了。”
　　“马上，你先去。”
　　爱人说罢转身回到客厅。
　　只不过她走的时候耳垂通红。
　　说个谎而已，至于这么兴奋么？
　　我的眼前，只有那个满脸“怯懦”的男孩了。
　　“叔叔……那个……那个……玩具的事……”
　　“最新款的，你自己随便选，好不好。”
　　“好……好耶！”
　　我起身打开衣柜，拉开其中的隔间。
　　里面整整齐齐码放着妻子的丝袜，黑的白的红的蓝的，长筒的踩脚的连体的，琳琅满目。
　　一旁男孩便再也挪不开目光。
　　我指了指柜子里所有的丝袜，轻轻地摸摸了男孩的头：“说好的，阿姨的袜子全归你了。”
　　拿起一双妻子的灰色的长筒袜，我塞给还在呆滞之中的阿超：“到时候记得迭好放回去，走吧，吃饭去。”
　　没等男孩回过神，我便走进了客厅。
　　坐在餐桌旁，我看了看一桌子菜，夹了块猪肉放进妻子的碗中。
　　她仿佛没事一样，笑了笑问道：“老公，阿超呢？都到了吃饭的时候了，这孩子。”
　　我低头吃着净白饭，边吃边说：“哎呀，这么大孩子了，又不会饿死，别像他妈一样好不好。”
　　……
　　妻子没有回应我的话语，她端起饭碗，同样也没有碰那块猪肉，仅仅和我一样吃着白饭。
　　我抬了抬下巴：“老婆吃肉啊，你亲老公我夹的。”
　　“啊？啊……今天不想吃肉。”
　　这时，阿超从卧室里走了出来，只见他右边口袋鼓鼓的。
　　我放下碗，挥舞着筷子：“快，臭小子，来吃饭，你阿姨都念了好几遍了。”
　　男孩露出腼腆的笑容：“等……等一下吧叔叔，我得去厕……洗手间，马上就来。”
　　我头也没抬：“干嘛去啊，尿尿啊？”
　　此刻，妻子将头低了下去。
　　有什么不能见人的？
　　说起我的爱人，平日里可是非常注重自己的仪态的。
　　而现在，她却翘起了二郎腿……

