==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的小姨子叫堂妹
👤 作者：jinlilai1234
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：19423
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：爽文,猎艳
🗿 肉量：18.30%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　先交代背景，我是一个典型的内向型性格的人，生活中并不善言辞。在准一线城市的C市有着一份能让我买日常用品还不至于考虑价格的收入，妻儿老小和睦相处，日子波澜不惊。
　　妻子也有这一份收入不菲的工作，我们俩的感情虽然没有如胶似漆，但也从来没红过脸。这样的生活看起来清清淡淡，但我们大家也都乐在其中。
　　但是，男人永远是上半身理性，下半身感性的动物，出去应酬的时候在花花绿绿的世界中，我也会时不时荡起涟漪。

全文

第1章 嫩足与奶浆
　　先交代背景，我是一个典型的内向型性格的人，生活中并不善言辞。
　　在准一线城市的C市有着一份能让我买日常用品还不至于考虑价格的收入，妻儿老小和睦相处，日子波澜不惊。
　　妻子也有这一份收入不菲的工作，我们俩的感情虽然没有如胶似漆，但也从来没红过脸。
　　这样的生活看起来清清淡淡，但我们大家也都乐在其中。
　　但是，男人永远是上半身理性，下半身感性的动物，出去应酬的时候在花花绿绿的世界中，我也会时不时荡起涟漪。
　　当然，基本上还是能洁身自好，不会沾花惹草。无非也就是意淫一下罢了。如果要给闷骚男开个运动会，估计我绝对会是能拿奖牌的。
　　但是，这种日子在前年的夏天彻底改变了。
　　我完全掉进了伦理的陷阱，不能自拔。
　　但是，这也是我从未有过的高光时刻，我前所未有的感受到了一种变态的幸福感，这种幸福感甚至超越了以往所有的美好时刻。
　　我妻子的老家在D市的郊区，因为从家开车过去要2小时，所以我们回去的时间不多，而我更是没有单独去过。
　　但很多故事就是发生在各种巧合之下。
　　前年的7月的某一天，老丈人打来电话，说丈母娘生病严重，言下之意能不能回去看看。
　　因为妻子单位上有很重要的工作不能够走开，于是只能是我抽周末的时间独自开车过去看看情况。
　　在D市见到丈母娘老两口，便赶紧送去医院，一通忙碌各种检查之后说是要住院治疗。
　　各种安顿结束之后都已经下午不早了，给老婆通电话，老婆指示先回老家呆着，第二天看看情况再决定是否回C市。
　　老丈人家是典型的农村自建房，房子很大，但设计古怪，进门之后要穿过一个大拐角才能到客厅。
　　我回家的时候已经很晚了，打开门后便准备开灯。
　　谁知道一进屋便发现客厅亮着灯，心想估计早上的时候起得早走的急忘记关灯了，他们有天不亮就起床的传统。
　　但是刚刚转过拐角，我便呆在了原地：沙发上一双细嫩紧致透着隐隐柔光的细腿，蜷在粉红色的睡裙下，上边隐隐的小荷尖尖沾着水珠透过薄薄的丝布被白皙的双手半掩护住，一个含苞待放约17、8岁的小姑娘正缩在沙发上，披肩长发的齐刘海下，一双大眼睛像见到怪兽一样的紧紧盯着我。
　　但是很快，我们双方都反应了过来，她就是我妻子二叔的女儿，也是她的亲堂妹——燕子。
　　这个我还是在跟妻子谈恋爱的时候去她们家认亲见过的孩子，现在长的居然如此惊艳。
　　算算日子，第一次见到她是在5年前，那个时候她才12岁。
　　她的脸上很快就绽放了笑容，微微尴尬的叫道：“哥，你怎么来了”（我们当地的风俗，一般都管姐夫叫哥）。
　　“燕子，好久不见了，你都成大姑娘了，你怎么一个人在你大伯家呢”我并没有回答她的问题，而是说出了我心中的疑惑。
　　“大伯走的时候让我帮忙过来给豆豆喂吃的，我们家热水器又坏了，所以我就顺便洗个澡，准备在这里上上网然后睡觉呢，大娘怎么样啦？严重吗”她理了理衣服便穿上了桃红色的拖鞋站起来对我说到。
　　“问题不大，不过要住院呢，估计我明天还得去”
　　我一边回答她一边把手里拿着的一些东西放进了客厅的卧室。但心却砰砰直跳，脑子里满是燕子图上红色指甲油的粉嫩脚丫和她那小荷尖尖。
　　在卧室手忙脚乱一番之后我回到了客厅，燕子已经端来了一杯水递了过来：“哥，你喝水”
　　“谢谢燕子，你坐着吧，你现在读高二了吧？”我接过水，在沙发上坐了下来。
　　“嗯，开学就上高三了呢！”
　　我俩有一搭没一搭的聊了一会儿，突然不知道聊什么了，于是就都尴尬的坐着发着呆。
　　由于沙发比较短，我俩坐的比较近，小燕子身上那令人迷醉的淡淡处子香味浸透了我的心。
　　“哥，那我回去睡觉了”还是燕子打破了尴尬。
　　“这么晚二叔他们都睡了，你本来就是准备在这睡，黑咕隆咚的走夜路也不方便，就在这睡吧！”我语气坚定的说道。
　　其实，两家走路约10分钟，隔得很近。但是她们家没有无线网络，所以燕子也经常过来蹭网。
　　就这样，燕子也没多说什么，就留了下来。洗簌完毕，寒暄几句我们就各自上床关灯玩手机了。
　　由于家里没安空调，所以一般夏天都半开着门通风睡觉，这样凉快一些。
　　我在床上辗转反侧难以入睡，满脑子都是燕子漂亮的小脸上洋溢着的青春，这是很多年都没有再体会过的感觉了。
　　脑子越来越迷糊，浑身燥热的难受。我便穿好拖鞋轻轻的穿过客厅，来到了燕子睡的屋门前。
　　门是半掩着的，我借着客厅窗户透过的月光向里望去，燕子俏皮的小脚半吊在床沿，身上搭着凉被，呼吸均匀双眼紧闭。
　　青春的身体让我的心猛烈的跳了起来，那双白皙的腿正像有巨大的一股吸力，把我往那边拉扯着。
　　我蹑手蹑脚的来到床前，蹲了下去，心脏跳动得越来越快。
　　当鼻尖凑近了那双白莲，一股少女才有得清香味扑鼻而来。
　　这是一股令人迷醉的味道，它不同于熟女的醇厚，也不似妖娆女郎的浓烈，而是一种能让人感受到青春美好的活力和久久回味的淡雅。
　　我沿着小腿慢慢的朝上嗅了去，蹲下的角度正好能看见腿间若隐若现的诱惑，夹杂了一些潮湿的香气再次飘来，我双手捏住了胀的发酸的那一根，上下运动了起来。
　　不敢有大的动作，我把我的坚挺轻轻的靠近莲足，加快了手的速度。
　　这种令人愉悦的观感和偷情般的刺激，在我的小头儿感受到小脚细腻而冰凉的一瞬间，达到了顶峰。
　　电流激荡而来，脚趾抓紧奶浆喷薄而出。
　　我连忙用手捂住了小头儿，但还是晚了。
　　居然有些许喷在了燕子的足底。
　　我脑子嗡的一下，心想这下完蛋了。
　　赶紧停止了一切动作，屏住了呼吸。
　　我留意到燕子并没有动，但却见她微微皱了皱眉头，靠床沿的手明显的捏了捏。
　　既已如此，我也只能横了横心，轻轻的退出卧室，然后快速的逃回了我的房间，并且关上了门。
　　一夜无话。第二天，心虚的我为了避免尴尬，早早的起床便收拾东西离开了。一次荒唐而刺激的意淫便这样结束了。
　　是的，我以为这是一个结束。可令我没想到的是，这仅仅是一个开端，我和燕子的伦理剧发展远远超乎了我的想象。
　　（这是真实的故事，但是为了忘却的纪念，我想把这段恋情好好的记录下来。因为，在我的心目中，这是我不是青春年纪里的最好青春。各位如果有耐心，我会慢慢分享——隐刀）

第2章 放飞的乳鸽
　　上次的事情过后，一方面我觉得我真的很禽兽，但同时又很期盼新的事情的发生，一闭上眼睛就总能浮现堂妹的娇小可人的身影。
　　不知道是因为害怕还是尴尬，我很少回去妻子的娘家。
　　但无巧不成书，有些事情的发生是上天早就安排好了的。
　　转眼间就到了年末，我们家的习惯一般都是先回乡拉上一车的土特产，然后带着老人到城里过年。
　　可能是丈母娘大病初愈的原因，妻子决定在年末带着他们出去自驾游一次。
　　丈母娘也很开心，转眼间这个消息便传遍了她们家方圆一公里的地方。
　　神奇的是，二叔听了这个消息以后，说是燕子备考很幸苦，决定让她跟我们一起出去玩一趟。
　　妻子当然很爽快的就答应了。
　　出发那天的早上，我带着家人，在燕子她们家门前见到了她。
　　燕子上身穿一件白色羽绒服，下边是蓝色牛仔裤配一双白色板鞋。
　　典型的学生打扮让燕子看起来格外的清纯美丽，随风浮动的长发让她看起来就像一朵微风中盛开的百合花。
　　见我们的车到了，燕子先是分别跟后座的岳父母和副驾驶的妻子打了招呼，然后微微低下了头，怯怯的朝我叫了一声：“哥！”
　　我没敢正眼多看她，只是胡乱的答应了一声，便让她上车。
　　我不敢确定上次的事情她是否在乎，但从她的神态我能感觉到，她肯定是知情的。
　　因为这种尴尬从我们俩的神情中都能看出来，但在妻子的面前，我们也只能故作镇定。
　　我们所去的景区叫龙王谷，是一个冬暖夏凉的神奇地方，谷内绿树成荫鸟兽成群。
　　因为是冬天，周围的山上铺上了皑皑白雪，谷中的潭水倒映着雪山，非常漂亮，令人心旷神怡。
　　在谷中逛了大半天，我们来到了最后一个景点：龙王洞。
　　这是刚被发现的一个景点，洞口在谷内，洞穿过山低延申至谷外。
　　据说是当年战乱的时候，山外的山民挖的一条通往谷内避难的通道。
　　洞里的空间很小，仅能容得两人同时行走，而且灯光等设施也还没有完全到位，使得洞内非常昏暗，游客大都是开着手机的电筒功能在照明。
　　再加上洞内潮湿，地面不少的水渍，走在上面特别的湿滑，大家都走的小心翼翼。
　　我作为男丁，自然走在最前面开道。
　　行至一处下坡的地方，我正小心的探着路，只听见后面啪嗒的一声响，随着一声尖叫声传来。
　　我知道后边有人摔倒了，随即转过身去，准备伸手去扶。
　　谁知道，来人实在摔得太厉害，直接把我也撞到了，我一把抓住来人就跟着往下滚去。
　　只觉得这个人身材娇小，并不是很重，我的手环过她的身子，一对小小乳鸽被我牢牢抱住。
　　她明显不是妻子，因为妻子自从生育过后，胸前也成了她骄傲的资本。
　　更不可能是丈母娘，因为这淡淡的处子清香我印象非常深刻，她一定是堂妹。
　　这对小乳，发育并不完全，但却及有手感。
　　压住她们，就感觉压住了柔软，握住了青春。
　　要命的是，虽然隔着羽绒服，我强烈的感受到了手里娇小身体里的猛烈心跳，这令我也跟着心跳猛烈的加速，因为我无意识的袭胸。
　　有时候，君子和淫贼之间，只是一念之差。
　　本来对堂妹心存内疚的我，在她的“投怀送抱”之下，还是没能忍住。
　　我鬼使神差的不顾身体的疼痛，竟然用手捏了捏一只乳鸽，软嫩的手感，让我神魂颠倒，感觉她就要破土而出了。
　　我甚至都能感觉到这只柔软上面那小小的豆豆，仿佛正在期盼着我的吮吸。
　　我的头靠着她的秀发，深深的嗅着淡淡的清香，带着洗发水的发香味沁人心脾。
　　在这短短的时间内，我的下身竟然快速的充盈起来。
　　滚烫的坚硬正好就顶在了小小翘臀正中间的谷儿里，感受到了两边的柔软和摩擦，那坚硬的一根就更想深深的埋进去，直至谷底。
　　我已经顾不得身体不断撞击带来的疼痛了，只是仅仅的抱着她，利用宽大的身体，替她尽可能多的挡下了伤害。
　　不断的旋转中，不知是为了躲避我的坚挺，还是害怕。
　　她也转过身来紧紧的抱住了我。
　　当我们停下来的时候，燕子已经把头埋在我的胸膛哭了起来，不知道是因为害怕还是因为感觉到了我的欺负，随后而来的妻子赶紧把她扶了起来。
　　妻子当然不会因为我抱着燕子而醋意大发，她很自然的就搂住燕子轻声的安慰着，同时也问我有没有事。
　　为了给后面的人腾出路来，一通安慰之下，我们赶紧就又上路了。
　　出了洞口，赶紧找小溪旁边洗了洗。
　　趁着时候，我偷偷的观察了燕子的脸。
　　她并没有什么特别的反应，只是脸色显得有些苍白，可能是受到了惊吓。
　　这时候，却听得妻子一声尖叫：“哎呀，老公，你流血啦”
　　所有人都朝我这边看来，燕子也关切的看向了我。
　　我赶紧用手一摸，这才感觉到了疼痛。
　　原来，是我的额头磨破了皮，洞内昏暗，大家都没发现。
　　其实也没多大问题，但是可能因为伤在脸上，又有血，所以看起来比较吓人。
　　我的车上随时都准备着一个医药箱，一家人赶紧上车找来了帮我处理。
　　只见燕子在一旁很着急，却又不知道怎么帮忙，眼泪在眼眶里直打转，手足无措的样子让我觉得又心疼又好笑。
　　我的心还是在砰砰跳个不停，刚刚那盈盈一握，让我彻底陷入伦理深渊不能自拔。
　　但我不知道的是，也是这一握，握住了燕子心中最深处的柔软，走进了燕子的内心。

第3章 禄山之爪
　　时光如梭，日子总是在不经意间溜走，大半年时间就这么过去了。
　　我和燕子的故事并没有发展的那么快，大家在各自的生活中平凡的过着平淡的生活。
　　在这期间，我们的生活都发生了重大的变化：燕子考上C市的一所重点大学，来到了我所在的城市。
　　而我，由于之前那么多年的行业工作经验，积累了不少的资源，也由一个纯粹的打工仔，变成了一个创业小老板。
　　创业初期，主要是利用以前认识的业内朋友们给一些单子做做，由于所有利润归自己公司，员工也只是十来个人，日子也还算是凑活。
　　但是一旦当上老板，你就会发现，你的身体通常就不会只属于自己了。
　　为了公司能有更多的利润，为了一起干的兄弟姐妹们有更好的收入，原本不善言辞的我不得不学习在各种觥筹交错的场合中寻找商机，喝的酩酊大醉是常有的事情。
　　九月的一天，来了一位比较重要的大客户，这位客户是公司的销售经理赵平千辛万苦从别人手中挖过来的，我作为老板，自然是要支持工作。
　　陪着客户一起去体验了C市最有名的中餐馆，酒量不佳的我自然是烂醉如泥。
　　赵平那小子倒是个高手，硬是把客户给灌趴下了，逼的客户最后在酒桌上当场签下了80万的单子。
　　随后，赵平就带着这临时认下的“哥”去KTV了，由于我平时也比较少去这样的场合，所以一般最后的精彩都是由赵平去陪同，毕竟他还没结婚，没有任何顾虑。
　　而我，迷迷糊糊的叫了个代驾回到了家。
　　回家打开门，发现孩子已经睡了。
　　客厅的沙发上坐着两个人，正在电视机上看着我和妻子以前的照片。
　　这两个人正是穿着睡衣的妻子和下穿牛仔热裤上着白色衬衫的燕子。
　　“怎么又喝这么多酒啊！”
　　妻子见我一身酒气，不满的埋怨道。同时又起身，去给我兑蜂蜜水。
　　“最近业务比较忙，来了大客户，没办法嘛，我得陪陪。燕子，你什么时候来的？”
　　我一边回答，一边换了鞋，挨着燕子不远坐在沙发上。
　　“哥，我们军训刚刚结束，休息两天就正式开学了，我过来看看姐，”燕子认真的看着我回答道。
　　“光看你姐，不看你哥？”我压低声音打笑的问道。
　　换做是以前，我绝对问不出这样的话，但是在酒场合中混久了，人也会发生变化的。
　　在灯红酒绿外衣的保护下，我们不再伪装自己，往往更加违心，也更加真实。
　　也许是酒精的作用，我直勾勾的眼神看着燕子，肆无忌惮的用目光侵略着燕子俏丽的脸庞。
　　燕子的眼睛很明亮，就像夜空中最亮的星，一眼就能找到它的存在。
　　而笔直的鼻线和小巧的鼻头则真正的诠释了什么叫五官端正。
　　微微紧咬的嘴唇让我不禁想轻轻的凑上去，用我的温柔去湿润她。
　　我很乐意享受这种眼神的侵略带来的快感。
　　“也，也想看啊。”燕子捋了捋耳边的头发，低着头用低到她自己都快听不到的声音回答道。
　　我的心不由得猛烈一跳。
　　其实，我的预期是，燕子可能会不作答或者是很害羞不敢看我。
　　谁知道，她竟然很直接的回答了我明显带有挑逗性质的问题，而且回答的那么直接。
　　反倒让我不知道接下来该怎么接话了。
　　莫非，这小妮子真的对我开始动心思了？
　　这种表情，只有小姑娘见着小情人才会出现。
　　完了，会不会真的失火了，我一时间不知所措。
　　实践证明，我也只是个银样镴枪头，YY一下可以，真上真不行。
　　这时候，妻子端来了蜂蜜水。我赶紧接喝了起来，以免尴尬，尽管差点连酒都呛出来。
　　“你慢点，又没人跟你抢，喝个水都那么着急。”妻子一边帮我拍背，一边说道。
　　“哥，我想去你的公司找个兼职做做，可以吗？”燕子突然问道。
　　“你哥那破公司有什么好去的？人也没几个，天天累的要死。”没等我回答，妻子先说话了。
　　“我就是想张张见识，顺便能挣点生活费，也不用我爹那么幸苦。其他的地方我也不知道我能做什么，所以看看哥能不能帮我找点事情。”
　　燕子连忙解释道。
　　“嗯，想锻炼锻炼是好事，在你哥那我也放心。只是她那没有什么轻松活给你，你能吃得消不？”
　　“我当然可以啊姐，我在家干活多厉害你是知道的。”
　　见妻子有所松动，没等我这个当事人同意，燕子开始雀跃起来。
　　“我公司小怎么啦？那也麻雀虽小五脏俱全！不出三年，我绝对做出样子给你看看！燕子，你来！反正你学的是人力资源专业，就当哥这儿是个实习基地吧。我这儿现在也没有请专门的人事专员，都是我自己在做。慢慢人力资源的六大板块也要完善起来，你就帮我打打下手，整理整理资料档案什么的，这个就是个细致活，不累！”
　　“你可不许欺负她，她是我妹。她做错了什么事情，只能我说她，你不行。燕子，要是你哥欺负你，你回来跟我说，我收拾他。”
　　妻子见我已经答应下来，给我下了道圣旨。
　　就这样，燕子在我的公司兼职的事情就这么定了下来。
　　我租的办公场地并不大：最大的是公用的会议室，我的办公室和接待室共用一间，一间是销售人员办公室，一件是行政财务销售内勤办公室，最后一间是技术人员办公室。
　　由于没有专门的人事专员，加上公司初创，实在是不好招人。所以招聘的事都是我亲自做，招人的事情，自然就在我的办公室完成。
　　燕子来了之后，发布招聘广告、整理人事档案、甚至办理保险等一些不需要太大技术含量的活儿都给了她。
　　她一般都是抽周末的时间过来，平时不上课或者需要办理保险的时候也过来。
　　因为我们的业务比较特殊，周末也要上一天班，所以燕子能赶上一天公司人员都在的情况。
　　燕子来了之后，我在这方面的工作的确省心很多。
　　小妮子也很懂事，只要她在的时候，我的桌子上总是整整洁洁的，门口放的绿植和发财树也只有燕子来的时候才有人关心。
　　她知道我应酬多，所以经常来的时候会给我带一瓶酸奶放着，说是要喝酒了就先喝一瓶，保护胃黏膜。
　　我当然乐得享受，有时候公司聚餐什么的，我也会带着她。由于知道她是我的堂妹，虽然我经常会带着她，倒也没人说什么。
　　又是一天周六，大家干完活之后已经很晚了。
　　由于最近业务还不错，接连做成了几个大单子，我便带着大家到公司楼底下吃吃烧烤，算是给大家打个牙祭。
　　C市的夜生活是比较丰富的，晚上8点多了，出来活动的人比白天还多。
　　人一多，不免显得龙蛇混杂。
　　就在我们高高兴兴大快朵颐的时候，意外发生了。
　　隔壁俩黄毛不知道哪根筋没对，明显看着我们这桌七八个男的，居然还拿着个手机晃晃悠悠的过来找燕子要微信。
　　“小兄弟，这是我妹，你喝多了，赶紧回去吧！”
　　我虽然不反对别人撩妹，但是在我的眼皮子底下当着我那么多员工的面撩我妹，我自然不会不管。
　　“你都说了是你妹，我没问你要微信，干你屁事，滚开！”
　　“C尼玛，给脸不要脸是吧？”一听到黄毛这样叫嚣，我怒道！
　　谁知道刚刚说完这句话，还没等看见黄毛脸上表情的变化，我的脑袋嗡的一声响，一阵疼痛随之而来，我被黄毛二号啤酒瓶开瓢了。
　　还好上学的时候，我一直是散打队的一员，虽然不专业，但是一些基本的攻防要领还是有掌握的。
　　我知道可能还会有进攻，随即下意识的双手抬高护头，躬身下腰。
　　只听得又是砰一声，这次砸在了我的手臂上，瓶子没破，飞了。
　　我彻底的愤怒了，肾上腺素瞬间飙升。
　　起身一记侧踹，黄毛直接被干飞了出去。
　　所有的攻击手段中，侧踹的力道是最大的，当然前提必须是有效攻击。
　　随即，顾不得头上的鲜血，转身一记摆拳招呼在黄毛二号的头上。
　　因为没有准头，所以拳头只是擦着头皮而过，但是我明显感觉拳背一阵火辣辣的疼痛，黄毛二号被打了个趔趄。
　　赵平和公司几个男同事这个时候也冲了上来，黄毛和二号显然被我们的阵势吓住了，在挨了不少拳头和黑脚后拔腿就跑。
　　我也不想事情闹大，让他们不要再追了。
　　匆匆的结了账，让大家赶紧回家休息。
　　我不想因为个人的事情让大家都受到影响，所以只让燕子一个人陪着我去包扎。
　　从医院出来，已经11点半了，为了不让妻子担心，我给妻子打了个电话，说是晚上有应酬，可能回不去，让她先睡。
　　燕子一路陪着我，回到了公司。
　　因为前期有些单子催得紧，为了及时交付，所以我们加班到晚上是常有的事情。
　　公司就放了几张行军床，大家要是累了就可以休息，我也是再沙发上凑合过好几次。
　　一路上，燕子只是默默的搀扶着我，没有说话，我感觉到她有些害怕。
　　到了公司，她把我扶到沙发上坐下，关好了大门和办公室的门，来到我面前。突然扑到我怀里，“哇”的一声哭了起来。
　　我搂着她小小的身躯，什么话都没说，只是轻轻的拍着她的背，感受着她不断的耸动和抽泣。
　　我的心慢慢温热了起来，我知道燕子此刻充满了内疚、害怕、自责和感动，但就是在这种时候，我竟然无耻的硬了。
　　脑子一阵迷糊，我双手搬动燕子的肩膀，右手穿过她的头发握住后劲，用力往前一拉，双唇紧紧的盖在了燕子的嘴唇上。
　　燕子猛地一震，我的舌头狠狠的从两片柔软中挤了进去。
　　一股香香甜甜的玉津随即湿润着我，仿佛在舌尖滚动的果冻，我不断的挑逗着燕子的软软湿湿的舌头。
　　那种甜蜜的感觉，由嘴唇舌尖慢慢传回大脑和中枢神经，瞬间在全身展开，感觉全身都酥麻无比，却又兴奋异常。
　　燕子此时的身体，彻底的软了下来，只是在我的手掌里不断的变换着形状。我的禄山之爪从燕子细嫩的后背滑了进去，一路向上……

第4章 皮肤的丝滑
　　女人18岁的身体和28岁的时候是截然不同的。
　　28岁已经全然成熟，正如我的妻子，由于经常出入于正式场合，她会把自己收拾的很精致，高跟鞋、小西装、漂亮包包和香奈儿是标配。
　　加上有了孩子之后，身材发育完全，上突下翘，浑身散发着女性特有的魅力。
　　但是18岁的身体却是另外一番风景。
　　有句老话说，男人在任何年龄阶段都喜欢18岁的女人。
　　我想，这主要跟女性的成长特点有关。
　　女人在18岁的时候，该有的性特征已经完全显示出来，但又含苞待放，不至于花开太艳，油腻过头。
　　同时，18岁懵懂的年纪，也充满着对美好的向往和未来的憧憬，正是这种青春气息让18岁的身体散发着希望、美好和未来。
　　当然，还有更加重要的一点，这个年龄阶段的女孩，更容易对成熟男性产生崇拜和敬仰以及依赖，爱就是爱，无条件的爱。
　　而男人都容易沉醉在这种崇拜和敬仰当中，从而产生强烈的保护欲。
　　中年男女在一起，由于大家经历都很多，交往都很慎重，彼此都穿着很厚的铠甲。
　　我对燕子的感觉，除了对青春身体的向往，可能也是因为保护欲释放和被崇拜的陶醉。
　　燕子的个头约165左右，算不上身材高挑，更算不上胸大臀圆。
　　但因为燕子比较瘦，双腿又笔直细长，就是俗称的圆规腿，所以看起来亭亭玉立，显得高挑无比。
　　虽然燕子不算丰满，但是身体实在是柔软，我的左手手滑向她的后背，皮肤丝绸一样顺滑的手感和嘴里的香甜，让我迷醉在牛奶巧克力的感觉中，右手顺着后背中间脊柱的凹槽缓缓向下，一条横向的布料阻拦在突然突起而又十分有弹性的柔软上。
　　我知道，是已经到了她小小翘臀了。
　　突然，我的手被隔着衣服的一只柔荑紧紧抓住，我知道，燕子还没准备好。
　　其实，我也没有准备好，这个时候无比坚硬的下体和心脏的高速跳动告诉我，现在的我只是动物本能的冲动。
　　至于这件事能不能做，根本不在我的考虑范围之内。我缓缓的把右手抽了回来，双手交叉握住燕子的双肩。
　　燕子离开了我的嘴唇，把头埋进了我的肩膀，用力的抱住了我，甚至让我感觉有点喘不过气来。
　　时间一分一秒的过去，我俩谁都没有说话，就这拥抱着，感受着彼此的气息和彼此的心跳。
　　不知道过了多久，我的耳朵突然一痒，燕子湿湿的嘴唇在我的耳朵上轻轻的吻了一下，轻轻的声音传来：“哥，我好怕！”
　　我知道她在怕什么，她是怕面对我们之间这段不知道如何处理的感情。
　　她不知道应该怎么面对我，面对她自己，更不知道应该如何对她十分宠爱的堂姐。
　　而我又何尝不是呢？
　　明知道不可能给燕子更多，更不可能离开我那相濡以沫的妻子，但人的感情是真实的！
　　我跟妻子的结合是组合大于感情的，当时是双方彼此满意对方的各种条件而在一起，并没有经历初恋那么轰轰烈烈的爱情。
　　而燕子给我带来的，除了身体上的冲动，也带来了情感上久违的萌动！
　　我甚至有一种想要带着燕子远走高飞，逃离这个让我觉得无比乏味和幸苦的现实世界。
　　但现实就是现实，我能做什么呢？
　　我抱着燕子的手更紧了一些，什么都没有说，也什么都没有做……
　　就这样，在办公室胡乱呆了一夜。因为我不想回家让妻子和孩子看见我头上顶着块大纱布，所以第二天一大早，我便想去处理一下伤口。
　　但因为是星期天，医院只有急诊医生上班，所以又去找了个小诊所处理一下。
　　坐诊的老先生说，我的伤口虽然没啥大问题，但是怕细菌感染，还不能拆掉纱布。
　　带着燕子找了一家早餐店吃了点东西，便想着在H市还有一个重要订单，需要去现场确认。
　　随即联系了一下销售内勤文桃，文桃告知我已经安排了赵平下周去确认。
　　我告诉她不用下周赵平去了，我今天亲自去。
　　随后我立马给妻子打电话说明了情况，妻子问我需不需要回去拿点东西。我告诉她那边有人在等我，早点过去比较好。
　　妻子也没说什么，只是叮嘱我路上小心。
　　唉，不知道是因为松了一口气还是因为内疚，打完电话之后人没了精神。
　　我回过头看着燕子，她正在小口小口的喝着豆浆。
　　看着她一身的T恤牛仔裤，我突然想带着她去卖身衣服。
　　“燕子，我带你去卖身衣服吧，如果去见客户的话，还是要穿的正式一点，就当是给你值班的工装。”
　　“我可以去吗？”燕子抬起头看着我。
　　“去！我带你去H市转转。”
　　“噢，好。”燕子埋头继续喝豆浆。但是，我明显能看见她嘴角有些甜蜜的笑。
　　敢把燕子打扮的太职业，一条简洁而不死板的黑色及膝连衣裙，外套一件白色小西装加上白色高跟鞋，显得燕子简洁而又干练。
　　虽然才18岁，但除了脸上仍旧找不到任何岁月的痕迹之外，的确是一副小秘书的模样。
　　随后又让燕子去选了个她细化的包包。
　　看着她欢欣雀跃的样子，感情把昨天晚上发生的一切都忘了个干干净净。
　　果然女人什么事情都可以用一个包包来解决，如果不能，那就是很多个包包。
　　收拾妥当，燕子给辅导员请了个假，我们就回公司带上资料，然后开着车奔向了H市。
　　也不知道是现在的大学管理比较松散，还是她们学校的特殊情况，辅导员好像没怎么详细询问。
　　我记得我上大学的时候请假还是一个比较麻烦的事情，我们还需要提供各种请假需要的证明，当然，逃课是不需要证明的。
　　C市离H市约300多公里路程，全程高速。
　　我跟燕子一路上听着音乐，聊着天，心情放松无比。
　　3个小时的车程，硬是被我们开出了4个多小时。
　　到达H市，已经是下午的一点多了。
　　我并没有准备今天去拜访客户，而是在市区先找了不错的宾馆。
　　开房的时候，我的心里打起了鼓，一间还是两间？
　　标间还是大床房？
　　会不会整个宾馆只剩下一间大床房，我跟燕子只能挤在一张床上？
　　然后……
　　事实证明，连续剧是人编出来的。
　　漂亮的前台小姐看了一眼之后，估计是我们怎么看都不像是情侣或者夫妻，开口道：“先生，请问您两间房是需要什么房型？标间还是大床房？”
　　“燕子你呢？”我只得无奈的问道。
　　“我都可以。”燕子没什么意见。
　　想着大床睡着舒服点，而且说不定……嘿嘿，脑子这么想着，便开口要了两件大床房。后来证明，要了大床房是对的！
　　由于时间还早，我带着燕子去了H市的必逛之地——“隆正街”谁知道，这H市之行，又生出新的事端来。

第5章 耳鬓厮磨
　　隆正街，H市最大最繁华的商业街，街上汇集了各种行业的高中低档商铺，街上游人如织、摩肩擦踵。
　　燕子人如其名，在这个时候真的变成了一只小燕子，挽着我的手臂一路蹦蹦跳跳，对一切都是那么的新奇。
　　一路下来，我都不知道进了多少家店，但除了买一些零食和一些小物件，基本都是逛逛就走——燕子不想花我太多的钱。
　　夜幕降临，我实在是走不动了。
　　女人是一种很神奇的动物，有时候十分柔弱，但有时候强大得不可思议。
　　比如在逛街这件事情上，任何一个女人的体力都是要强于男人的。
　　在我们逛完隆正街东头最后一家店铺的时候，可能是突然看见我的头上还顶着的纱布，燕子终于发现了我疲惫不堪的神情，很不好意思的对我笑笑：“哥，对不起，你很累了吧，我一逛街就忘记时间。”
　　“我和你在一起也会忘记时间。”
　　我不知道怎么会冒出这么一句话来。燕子听我这么一说，脸刷的一下就红了。
　　“走，我们还是去吃点东西，早点休息吧”为了缓解尴尬，我连忙道。
　　燕子点了点头，朝我笑道：“你这么一说，我怎么又饿了”
　　回到宾馆，已经晚上8点多了，我们两人约定早上8点起床，准备一下之后去见客户，然后便各自回房间歇息。
　　回到房间，我把包包往沙发上一扔，换了鞋直接倒在了宽大而柔软的床上。
　　脑子里想着明天怎么跟客户谈判。
　　我在原公司做技术的时候一直负责这个片区，吴胖子那时候便是我的客户。
　　后来我做了运营总经理，虽然直接跟吴胖子打交道的时间比较少，但是每次又行业会议或者公司的客户答谢会以及年会之类的都会见到吴胖子。
　　我们公司在内部斗争激烈化，最终分崩离析之后，各路大神都找到了新的方向，我是为数不多的选择创业的一类。
　　当知道我自己开始单干了，吴胖子便一直比较支持我，所以我这次选择亲自过来，也有对他表示重视和感谢的意思，他为人还算比较耿直，做事情也比较有魄力，但我不止一次听说，这是个好色的主。
　　当然，这跟我没多大关系，好色的男人多的是，包括我。
　　只要我提供的产品是他想要的就行了。
　　私人企业，只看重实际利益，并没有什么关系疏通这一说。
　　所以，我在脑子里把参数全部过了一遍，同时挑了几个这次项目的突出点，准备把服务的部分作为重点介绍。
　　现在的企业，因为有互联网的加持，信息流通太快，大家都喜欢把推广和营销挂在嘴边，酒香不怕巷子深这句商业盛典早就被忘了个一根二净。
　　我认为做企业尤其是做实体的，还是要踏踏实实的做好产品和服务，只有这样才能根基深厚，站稳脚跟。
　　我公司的产品并不比别的公司的产品突出多少，但是我很注重客户的使用体验感。
　　所以，我把售后服务提到了产品生产一样重要的地位，销售内勤要不断跟踪客户的使用情况，技术人员不断跟进技术问题。
　　这让我在业内获得了不错的口碑。
　　短期来看，我们的业务开展缓慢一些，但长远来看，口碑的发酵比任何广告都来得好。
　　毕竟，我们行业这个圈子也不大。
　　想着想着，我恍恍惚惚的发现，燕子趴在我身边，双手托着腮。
　　一边拉着一缕垂下的发丝绕着圈圈，一边张大明亮的眼睛看着我。
　　我轻轻的伸出手，沿着燕子的小脸向后，托住了她整张小脸。
　　燕子头略微一歪，腾出右手来放在我的胸口，一阵酥麻随着手指的滑动缓缓向下，直到我的小腹。
　　一股热流迅速聚集，充盈的坚挺开始躁动起来，不断的向上延申想要找到对手……
　　“叮咚！”
　　，就在这时候，门铃声响了。
　　我从床上坐起来，发现并没有燕子，我下身的帐篷倒是早就撑起来了。
　　原来刚刚是迷迷糊糊睡着了，做着春秋大梦呢！
　　为了避免尴尬，我伸手掏向裆部，把那根不安分的棍子顺了一个不太明显的方向，便朝门走去。
　　透过猫眼，我看见燕子站在门口，打开门将她让了进来。
　　“哥，你忘记吃消炎药了，要都还在我这里呢”原来，下午一直逛着街，把吃药的事儿给忘记了。
　　燕子拿了矿泉水，递过了药，送到了我的面前。
　　好像是不放心，燕子盯着我吃完了药，才转身准备离开。我忙说：“燕子，坐一会儿吧！我跟你说一下明天要注意的地方。”
　　见我这么说，燕子便点点头，挪了挪沙发上的包包，坐了下来。
　　我面对着她坐在了床上，然后便开始跟他讲起了吴胖子的事情。
　　其实，燕子没有什么要注意的，我本来也准备只是顺便带着她，让她见见世面，但不知不觉就越说越多，燕子听得也很起劲。
　　见我不停的在揉腿，燕子突然站起来说：“哥，你是不是今天路走太多累了啊？我帮你捏捏吧，在家的时候我爹老让我帮他捏肩”
　　没承想还有这等好事，我当然乐得逍遥。于是便赶紧答道：“那当然好啊。”
　　燕子脱了鞋子，上床来跪在我的背后开始轻轻的揉捏起我的双肩。
　　她并没有什么技巧，力度也不大。
　　但柔弱无骨的双手搭在我的肩上不停的滑动，还是让我享受无比。
　　更要命的是，她胸前两团柔软时不时的擦过我的后脑，就像睡觉却够不着枕头，让我内心奇痒无比。
　　加上春梦带来的余温，很快我的动物本能又开始作祟，裆下开始扬帆起航。
　　体内温度越来越高，脑子嗡嗡作响，呼吸急促，心跳加速，肾上腺素不断飙升！
　　终于，我下定了决心，微微转过身，一把把燕子拉进了我的怀里。
　　燕子并没有挣扎，而是睁大了双眼咬着嘴唇看着我，洁白的脸蛋瞬间铺上了一层红霞。
　　我把燕子放在我的腿上，左手臂弯枕着燕子的头，微微弯下腰，紧紧的盖住她透着樱桃红的双唇。
　　湿湿软软的滑嫩吐着丝丝香甜津液在我的嘴间不断爱抚，有了上次的经验，燕子的嫩舌也开始回应着我的挑逗。
　　我的右手激动的拉开连衣裙的侧边拉链，沿着腰部向上，钻进了蕾丝边的胸罩。
　　一团柔软之上，一粒豆粒大小的突起在我的掌心调皮的挠着痒痒，盈盈一握的乳鸽被我捏出了形状，而燕子的手突然紧紧的抓住了我的后背，让我有些生痛。
　　她的身体也开始抖动起来，可能是激动，也可能是怕。
　　我的下体越来越坚硬，一整跟抵在燕子的小小翘臀下边。
　　可能是感觉到了下边的异样，燕子的右手向下缓缓的摸到了我的腿间。
　　在这里，坚硬和柔软形成了鲜明的对比，柔弱无骨和无骨却刚强也和谐共生。
　　燕子的手微微发抖，轻轻的捏着我的无骨肉身。
　　我一翻身，把燕子压在了身下。
　　不舍的离开蜜唇，我开始沿着燕子耳垂和脖子向下亲吻，少女的特有香气在这里发挥到极致，我不段的深深呼吸，浓浓的刺激让人神魂颠倒，流连忘返。
　　我听到我们两人的心跳开始了跳动比赛，燕子更是胸前不断起伏。
　　慢慢的，我脱掉了燕子的连衣裙，燕子头微微侧向一边轻闭双眼，双手交叉捂住胸前，右脚弯曲向内夹紧，一副绝美的艺术品呈现在我的眼前，让我大饱眼福。
　　一身冰肌玉肤微微散发洁白的光芒，和乌黑的长发相互映衬。
　　两只纤细而紧致的玉腿，展示着青春无敌。
　　光滑的肌肤，却又展示着娇艳欲滴的娇嫩。
　　沿腿向上，那里藏着女孩儿最深的秘密。
　　也是这里，散发着诱人的气息和探宝密地一样的诱惑。
　　燕子俏丽的脸蛋上红霞浸润，微耸的酥胸，和向内微微收起的小腹一高一低不断此起彼伏的律动。
　　我脱掉自己的衣服，将胸膛缓缓的贴近燕子的酥胸，再次将双唇印了上去。
　　右手沿着腰间的低谷慢慢爬上翘臀高峰，将下身无处安放的分身胡乱的抵进燕子神秘的三角地带，胡乱的耸动。
　　突然，燕子开口轻声的问道：“哥，你是爱我还是想占有我？”
　　这个问题太沉重了，我猛的清醒了一些。
　　是啊，我对燕子到底是爱还是身体的渴望呢？
　　如果说是爱，那我对妻子又是什么呢？
　　如果只是身体的渴望，为什么非得是燕子？
　　花钱可以办到的事情，为什么要搞这么复杂的伦理剧情？
　　但是，当我感受到心里的那一丝疼痛的时候，我知道，我对燕子的感情绝不仅仅是肉体欢愉那么简单了。
　　肉体的占有，没有任何心痛和保护欲望，只是单纯的发泄着小腹聚集的能量，跟对象是谁没有关系。
　　长得漂亮感官强烈一点的，更加刺激一些而已。
　　如果是长得丑的，发生关系之后可能就会跟吃了苍蝇一样难受。
　　而爱，却不仅仅是肉体上的交融，还有心灵的交汇。
　　更重要的是，我时时刻刻都能感受到对燕子强烈的保护欲望，以及对燕子女儿一样的心疼。
　　所以，我能够确定，我是真的爱上燕子了。
　　而燕子，也无可救药的爱上了她最不该爱的人——她的姐夫！
　　我的心猛烈收紧，隐隐疼痛起来。
　　我该怎么回答燕子呢？
　　如果说是占有，这无疑对燕子是一种巨大的打击，我也说不出口。
　　而如果回答是爱，我接下来该怎么做？
　　我能够给燕子什么？
　　这份不被祝福没有结果的爱带来的痛苦谁来承担？
　　见着燕子直直的望着我的眼睛，我正无从答起。
　　燕子再次柔声的道：“哥，我爱你！我知道你也爱我，但是我不想给你带来麻烦，更不想伤害姐。我想静静的陪着你，直到我真正的长大，可以吗？”
　　我点了点头，心中酸楚，这是最好的答案了。
　　“我想把我的第一次给你，但是我今天还没准备好。让我帮帮你好不好？”
　　当燕子说出这句话，我再也绷不住了，燕子给我的无比温柔以及浓秾的包容让我内心最柔软的弦不断被撩拨。
　　我知道，燕子想要一个完美的爱情，她想将她的身体献给她最喜欢的人，但一定要能纪念一辈子。
　　“对不起，燕子。哥能给你的太少了，对不起！”我紧紧的抱住燕子道。
　　“我不需要，我爱着你就足够了。你只需要记得有一个小妹妹一直都在关注你，很崇拜你，很喜欢你就行了。等我真正的长大了，我会把你忘记掉的”燕子说起情话来，原来比我还厉害。
　　“哥，你想我怎么帮你？”燕子轻轻的用手握住我的分身，在我耳边轻轻厮磨。

第6章 莲足生花
　　面对一个一丝不挂又未经人事的美丽胴体，本来就是一件让人欲火冲天的事情。
　　再加上“我能帮你做什么”这样的问题，我想，是个男人都难以无动于衷。
　　对于我来说，此刻的心情却是复杂的。
　　先是有些内疚，毕竟她给了我全部的信任，而我却担不起这份信任。
　　但随之而来，这仅有的一丝理智和道德迅速被另一种激动所代替：本来嘛，面对这原始的诱惑，全身的力量均汇聚于小腹下部，再加上一份疑似偷情外加乱伦带来的极度刺激，身体和心灵经受着双重的欲火焚烧。
　　压在燕子身上的身体本能的往下一沉，坚硬的肉体挤进了她神秘的股间幽谷。
　　被棉质内裤包裹的微微突起，与纤细双腿内侧的软肉摩擦着我顶头而入的坚挺，刮得我的头儿一阵哆嗦。
　　这种感觉跟直接进入还不一样，就好比有时候香肩半掩比赤身裸体更让人觉得心痒难耐。
　　当然，由于没有水的滋润，使得耸动的肉身有些晦涩。
　　加上前端的空虚，让坚硬的肉体更加激动难耐。
　　正不知如何是好，只听得燕子的声音悠悠传来，“哥，你喜欢用脚吗？”
　　“你怎么知道？”
　　“其实上次我知道，你都弄在我的脚上了。”
　　燕子这句话象一记闷棍，直接把我敲晕了，我的脸一下红了。
　　“燕子……”
　　“哥，你喜欢就好了，我帮你。可是，我不会弄”燕子听到我准备解释，抢先说道。
　　说到这儿，我内心一阵激动。
　　的确，我是个有些恋足的人。
　　上次的经历也正是因为燕子的吊在床边的小脚引起的。
　　都这个时候了，我还能说什么呢？
　　迎难而上吧！
　　“燕子，你躺着别动。”我拉过被子，对燕子说道。然后缓缓向下，捧住了燕子的小脚。
　　古人喜欢三寸金莲，这种偏态的审美观更多的是对女性身体和心灵进行约束带来的快感。
　　但是不得不承认，小脚一定比大脚更加让人产生美的享受。
　　可能是因为没有受过高跟鞋的摧残，燕子的脚上隐隐透着青筋的皮肤洁白娇嫩而光洁，五只可爱脚趾头细长而向前延申，甚至连小指也和其他脚趾一样，细长光滑。
　　指甲上涂上了粉色的指甲油，显得更加诱人。
　　顾不得许多，我将燕子的双脚移至股间，胡乱挤压着。
　　燕子细小的双脚在我的“蹂躏”下，不断的上下撸动，我的腿间传来一阵凉凉而又柔软舒适的快感。
　　跟上次的偷窥不同，这次是光明正大的在霸占的燕子的莲足，虽然少了偷窥的刺激，但一想到是小姨子在帮我足交，心中更是春波一浪接一浪。
　　我不禁加快速度摩挲起来，怒目圆睁的头儿在温柔的足肉中上下翻飞起起伏伏，过电一般的刺激不断积蓄，直到后腰一收，臀部一紧，火山终于喷发！
　　乳白色岩浆随着小头儿的跳动，一股股喷出打在燕子足底，白白的玉足上，乳浆涂满，莲足生花，此情此景，淫靡而又温馨！
　　望着这一片狼藉，我慌忙用纸清理掉战场，浴室取了湿毛巾帮燕子认真的擦拭起来。
　　燕子坐了起来，双颊绯红的她把被子拉至胸前，嘴巴捂住被子，眼睛斜向上望向我，眉间一丝羞涩而甜蜜的笑意。
　　清理完毕，燕子靠着我躺着，头深深的埋进我的胸间。
　　燕子轻微的呼吸声在我的胸前轻轻响起，温暖的风儿有节奏的轻抚着我的胸口，我俩就这样躺着，任时间在呼吸间随意流淌。
　　这一夜，我睡得无比香甜……
　　次日清晨，我从梦中缓缓醒来。小猫一样趴着的燕子正在仔细的盯着我，指尖正在轻轻的拨弄我的鼻尖。
　　“起床啦，林总！太阳都要照屁股啦！”见我醒来，燕子调皮的说道。
　　“知道啦，小秘书！”我一边回着，一边拉过了燕子，轻轻的在她的额头吻了一下。
　　起床收拾，然后早餐。
　　宾馆的早餐是自助餐，我俩各自取了餐后对向而坐，边吃边聊。
　　这期间，我给吴胖子打了个电话。
　　本来等着赵平的吴胖子，听见是我亲自来了，开始调侃起来：“林总大驾光临，你也不提前跟我说一声，我好安排个十个八个美女迎接一下啊！”
　　“我不介意，不过我妹跟着来的，她会介意。”
　　“哟，看不起我哇，还亲自带着情妹妹过来。”
　　“别胡说，是我亲堂妹。”说着这话，我自己都一阵脸红。昨天晚上把人压在身下的时候怎么不见你想起那是你堂妹？无耻！呸！
　　燕子这时候也似笑非笑的看着我，我假装没看见，有一搭没一搭的跟吴胖子扯着。没说几句，吴胖子让我赶紧过去，并表示先工作再娱乐！
　　对于吴胖子，业界都是很佩服的。他可以在流氓和优秀之间自由切换。
　　当然，流氓和优秀之间好像本来也不怎么冲突。
　　好色是他私生活的准确反应，但对于工作，吴胖子绝对是一个值得信赖的伙伴，前提是，不能使用美人计。
　　吴胖子的经营理念跟我极度相似，对于客户的体验感有着几乎疯狂的追求，这就导致了他对于我们的产品有着鸡蛋里挑骨头的检查精神。
　　当他遇到了同样注重客户体验的我，简直是钟子期遇到了俞伯牙，这种共鸣由工作延申到了生活之中。
　　所以我人生中为数不多的风流韵事几乎都发生在和他一起的时候。
　　是他，让我见识了花花世界里的各种风月场合。
　　但大多数时候，我们的主要沟通还是来自于工作。
　　毕竟，没有钱又没有权的男人，会失去很多主动权和选择权！
　　我们都深知这个道理。
　　见到了吴胖子，我俩很快就工作细节达成了一致。
　　他并没有过多的压低我的价格，因为他知道我几乎不跟人讨价还价，即便是在创业初期最艰难的时候。
　　我对客户一向的培育是，价值决定价格，如果你以低价得到的东西，其低廉的价值本身也就需要你接受。
　　而我，只专注于价值。
　　当然，这也要看客户的理念。
　　有些人本来就是准备提供更廉价的产品，以高效的营销来掩盖价值的不足，这类客户是做不长久的，也不在我的合作范围之内。
　　我的产品每年都会产生一定的耗材费用，如果他做不下去，我的长期收益也就没有了。
　　所以我没做一个项目都很注重帮助他活下去。
　　只有他活下去且活得好，我才能够活的更好，这是我的经营理念。
　　签完这单协议，很快到了吃午饭的时间。
　　胖子带着我去了当地很有名的一家牛肉馆，美其名曰——补一补！
　　来到餐厅，一位身材绝佳，面容姣好的女郎早已迎在包间门口。
　　见我走来，这位美女连声招呼道：“林哥，好久不见！”
　　这是胖子的助理兼“小情人”——李小佳。
　　我不知道他是怎么做到外面彩旗飘飘，家里红旗不倒的。
　　（此处情节是融合了几个人的情况，请不要对号入座。没有雷同，也不会巧合！）最让我佩服的五体投地的是，他老婆居然知道李小佳的存在。
　　燕子当然不明就里，只是很配合的跟我一起围着锅坐了下来。

第7章 喉间喷发
　　由于只有我们四个人，包间的桌子稍微有点显大。为了方便说话，李小佳拉着燕子坐在了一起，而吴胖子和我坐在了一起。
　　席间推杯换盏自不必说，胖子时不时插科打诨，逗得两个女孩哈哈大笑。俗话说，老天在关上一扇门的时候，一定会为你打开一扇窗。
　　胖子人长得不咋地，一张嘴倒是像摸了蜜的甜，加上又十分幽默。
　　我严重怀疑他外边的彩旗都是被他的油嘴滑舌和20厘米厚的脸皮联合起来骗到手的。
　　两位女孩没喝酒，所以边吃边聊很快就结束了战斗。
　　我和胖子拉上了酒经，激战正酣。
　　酒过三巡，见她们等的也无聊，我和胖子便安排她俩去逛街，我们继续战斗。
　　我把包包给了燕子，让她帮我保管。顺便轻声的告诉她，里面有现金，买什么自己拿就行。
　　燕子轻声应道：“胃不舒服就跟我打电话，我就回来！”
　　我的胃是在上大学的时候暴饮暴食给作坏的，燕子知道我胃不好，所以在我的办公室随时帮我备有一些养胃的零食和“达喜”。
　　不知道为什么，燕子的关心跟妻子的关心总是让人感觉不一样。
　　妻子也关心我的身体，但是更多的是用责备的方式：“跟你说了不要喝那么多的酒，非不信。”
　　“下次再喝成这样，没人管你了”；而燕子的表达则让人舒服很多：“实在要喝酒就先吃片药吧”、“要不我去帮你买点药？”
　　也许是沟通方式的问题，也许是情感角色不一样，总之，每次燕子对我的关心，都会让我心里一股股暖流涌动，浑身舒服。
　　我冲燕子点点头，含笑说道：“去吧，我俩聊得多，你们慢慢逛”！
　　说完话，我感觉有股异样的眼神在盯着我。回头我看见胖子正奇怪的盯着我。
　　等两个女孩走出包间刚刚关上门，胖子奸笑道：“老夫掐指一算，你小子正在老牛吃嫩草，而且吃的还是窝边草！”
　　“别瞎说，那是我堂妹！”
　　“你妹的堂妹，她看你的眼神都快赶上白娘子看许仙了，你牛逼啊。快老实交代，你是怎么样诱骗少女的！”
　　“操，她真的是我老婆的亲堂妹。”
　　“你真不是人，小姨子都下手。不过……我喜欢！哈哈！放心吧，出了这个门，没人知道。不过你还是要注意，你俩别太明显了。虽然不是谁都像我这样的火眼金睛，但是你大张旗鼓的弄到公司，久了就一定会有流言蜚语。”
　　妈的，这算是胖子的假定成交了，这句话的前提是我跟燕子已经发生了什么。
　　不过对于胖子来说，察言观色本就是他的强项。
　　知道就知道吧，反正我也没打算对他故意隐瞒什么。
　　对于在外边花天酒地这件事情上，男人总是会站在同一条战线上的。
　　“你才是牛逼，外边养那么多，你老婆居然什么都不说。”
　　我并没有再接着说燕子的事情，而是试图把话题引开。
　　“嘿嘿，这事儿可真实哥们儿的强项。除了上床这件事，我绝对是把我老婆放在第一位的。她也知道我就好这口，以前也跟我闹。后来发现，我他妈也就这点爱好了，况且我是真对她好啊。所以慢慢就睁一只眼闭一只眼了。”
　　胖子有些骄傲的回答道。
　　女人一走，我俩的话题也就开始从工作上转移了阵地。激情四射的聊了半天，俩人都开始有些兴奋了。
　　由于下午没有安排什么重要的事情，胖子就做好了安排。
　　他准备带我去一个水疗会所，尝尝鲜。
　　结完账，叫了个代驾。
　　胖子就带着我直奔他的窝点而去。
　　约半小时车程，我们便来到一家水疗会所。
　　停好车，从电梯上一楼大厅，门口一位身穿黑色工作装的美女便满脸笑容迎了上来，亲热的和“吴哥”打着招呼。
　　看得出来，他俩不是一般的熟。
　　胖子也很熟悉流程，直接带着我换好了衣服，来到了洗浴区。由于喝了酒，没敢泡澡，我俩冲了冲就去了他们的重点区域——三楼的包房。
　　上了包房，两个龟哥分别带着我们一人进了一个包间。包间内典型的酒店大床房设置，开着橘红色的灯，一片淫靡氛围。
　　我上床上躺好，大约十分钟左右，便听得敲门声。
　　打开门，一群莺莺燕燕鱼贯而入，在床前一字型排开。
　　我的酒量并不好，所以这个时候已经开始头重脚轻，浑身无力的躺在床上。
　　恍恍惚惚间，我看见一个女孩站在角落，个头并不是很高，显得很廋小。
　　但是一张小脸显得精致无比，一双大眼睛，鼻梁高且直，这正是我喜欢的颜值。
　　我便招招手，指了指这个女孩。
　　她们都没有名字，只是以号数代称，这个女孩是818号。
　　稍作准备，女孩便换上了一条黑色职业装，配上黑色的丝袜和高跟鞋，小猫一样爬上了床，四肢撑地，翘臀高耸，慢慢将脸凑了过来。
　　这明显走的是办公室恋情职场风路线，很多人好这口，我也不例外。
　　当女孩把脸靠近的时候，我一阵激动。
　　她长得特别像一个刚刚出来的女明星——李x迪。
　　我平时不追星，但是偶尔看看新闻什么的，碰到漂亮的女明星，当然多看两眼。
　　她轻轻的在我额头吻了一下，便头一歪，开始在我耳边吐气如兰。
　　柔弱无骨的小手缓缓的向下，用食指的头儿在我左胸的豆豆上画着圈圈。
　　耳鬓厮磨间，我胯下的怪物开始狰狞起来。
　　发现了我的强烈反应，“小迪”慢慢开始转移目标。
　　拨弄豆豆的食指换成了舌头，而右手则五指并拢，成合围姿势包围着我的坚挺分身，并开始上下滑动。
　　我的呼吸越来越急促，腰不由自主的开始上下挺动，右手开始滑入 “小迪”的白色衬衫，一把捏住了她胸前的一大团柔软，尽情的感受着软肉被挤压出指缝间的快感，随着手的用力 ，“小迪”也开始发出 “唔唔”的声音。
　　一阵搓揉，分身更是坚挺无比，我有些粗鲁的抓住“小迪”的马尾，用力的将她的头向下按去。
　　“小迪”明白了我的用意，将头埋入我的股间，开始新的操作。
　　湿湿嫩嫩的舌头先是沿着蛋蛋底部打转，然后沿着突起的脊背向上，不断舔舐，我的小眼儿挤出了几滴黏黏的水珠。
　　突然，一阵温暖滑腻的感觉挤压了整个头儿，缓缓向下，舌头和嘴唇组成温柔的包裹沿着沿途突起的血管深深的吃下，抵至喉咙的深处而后再用力向下，将整个根部都吞了进去。
　　我在“噢”的一声呻吟之中，舒服的电流从胯下迅速传递至大脑皮层，双手紧紧的压着她的臻首迟迟不愿放松，直到她轻轻的拍了拍我。
　　这样的深喉操作，我基本是没有经历过的，所以异常兴奋。
　　在此刻，酒精和性欲催动着原始的野性，我双手从“小迪”的耳旁穿过，捧着她的头，分身不停的在她滑腻的舌间来回穿梭，时而缓慢摩擦，时而用力顶至喉底。
　　我甚至能感受到她的喉咙随着我坚硬的侵入退出而变大缩小。
　　可能是职业的原因，“小迪”并没有反感的举动，反而尽量深吞我的分身，很配合的扭动着高耸的翘臀。
　　甚至在我拔出的瞬间，她还抽空看向我，叫了一声：“爸爸，用力插我的小嘴吧，我要喝白白的牛奶。”
　　一张精美的脸蛋上大大的眼睛楚楚可怜的望着你，把你叫爸爸，还向你要牛奶喝，这场面是谁都受不了。
　　我随即抓住她的后脑，在一团滑腻的软肉中猛烈操作，终于刺激到了顶点。
　　腰间一阵挺动，一股股奶浆喷涌而出，全数发射在 “小迪”的喉间，使她有些呛了起来。
　　“小迪”很有职业精神，等我抖动完毕之后才缓缓放出我的长条，测过身吐完之后又含住并未软的分身，又是一阵吸允，将上面的液体全数清理干净。
　　拿来一条热毛巾，仔细打理干净之后再自己去了洗手台开始漱口。
　　清理完毕，“小迪”回到我的身边躺好，将头埋入我的胸间。我喝的有些醉了，所以并没有说话，而是闭上眼睛休息，一会儿便呼呼大睡起来。

