==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：性爱完全自由的武侠世界，与身为记录者的淫乱家族们
👤 作者：玛托雅妈妈
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：567639
🗂 分类：经典武侠,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：异世界,纯爱,无绿,肉便器,受孕,微重口,母女花,痴女
🗿 肉量：48.03%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大家好，这里是玛托雅妈妈，一名专攻纯爱血亲的萌新写手。这一部长篇设定于虚拟的武侠世界中，但只是借用了武侠世界的皮，所以出现一些“萝莉”等现代词汇的话，也还请诸位海涵了。
　　这里性爱泛滥，并形成了独特的文化习俗，作者希望能够带领大家，从这本志怪录中一窥这片光怪陆离的色情世界。

全文

第1章 淫乱世界笔下一窥，美母执笔俏姐仗剑
　　“……值得注意的是，现实证明，上述古籍中所提及的，‘性解放将导致女性地位的一落千丈，彻底沦为性奴’，这样的观念并不准确。这种观念受到了很强的局域性限制，将区域内，不完全的性开放延伸至大范围，完全的性开放，就会导致错误的结论。在两性关系的完全解放后，许多的社会矛盾不仅没有被激化，反而彻底消失了，这是由于，性解放后的许多传统观念都不再存在，因此由它们而产生的冲突也随之消弭……”
　　一位身着纯白无袖旗袍的文静美人正手执毛笔，娟秀的字迹记录下对古籍与近些年来文献，以及社会变迁的思索。
　　如诗如画的绝美女仙只是微微垂眉，就美得让人感到阵阵虚幻，但她身上浑然天成的那种书卷气又能迅速地将人拉回现实，这学识渊博的女人当真还是人世间能够存在的。
　　紧身旗袍被女人的饱满爆乳撑得高高鼓起，几乎到了会挡住案上书卷的地步，明明是极为勾人的身材却在文雅的气质压制下没有一点淫乱的味道。
　　女人手上的丝质乳白长袖套直达大臂中部，纤细的藕白双臂让人既想被她们轻轻环绕，也想用唇舌感受嫩臂的温软。
　　片刻的思索后，女人继续奋笔疾书。
　　“一个例子就是，传统意义上妓院的消失。妓院是通过女性有偿提供性行为的设施，许多地方的妓院里，女人的来源并不光明，很多是拐卖或诱骗而来。而在性开放后，性行为频率的大幅上升与传播的广度，使得性行为没有再和金钱挂钩的必要，因此妓院也就不复存在。”
　　“而性解放后，事实上‘性奴’的概念也同样不复存在，性奴一词通常指男性对女性从性行为乃至所有财产与社会关系的完全支配，这是由于男女在性爱关系中的地位不对等所导致的。在性解放之后，极大量的女性可以自由选择性对象，这导致性行为的珍贵程度大幅下降，变得日常化，也使得男性对女性的支配欲望大幅降低。于此相称的另一个例子在于帮派之间的战争已经伴随性解放而停止了数十年之久，并且很可能会持续下去。旧时，帮派通过控制领地内的城市组成武装，通过战争以抢夺武学秘籍与资源，争夺地位，而资源中时常包括女人，就如东方无为宗的覆灭，原因在于毗邻帮派的掌门看上了无为宗宗主的母亲和妻子，而在帮派覆灭后，她们也成为了整个东方公用的性奴。性解放后，这样的战争也就再也没有发生过。”
　　女人名为陆月昔，是一位学者，用她的笔作为唯一的传人，传承古东方联盟地下书院的所有藏书，并通过她对社会的记录与思考赋予其适用于当下的意义。
　　“直观上讲，性泛滥导致因性行为而产生的掠夺被大幅淡化甚至消失，但拓展开来的话，性解放使得对土地、物资等财产的掠夺也锐减。可以说，性行为的蔓延使得人类日常中的大量时间和经历被性爱所占据，因此，人性中的贪婪欲望被性爱满足。如果以男性的角度来看，相当于他们的侵略欲望被性爱所满足，而在性爱极度泛滥的大环境下，一个男人无法在性爱中同时满足过多的女性，反之亦然。一旦一个人的性伴侣数量高于一定数值后，性伴侣就很倾向于和其他人发生性关系，所以传统意义上的‘地主’也不再存在。性行为的蔓延，本质上，是对男性与女性资源的一种重新分配，基于性行为的特有规则也导致了这种分配相对公平，并且不容易具有独占性。”
　　陆月昔的笔如行云流水，面色却依旧恬淡，颇有种不食人间烟火的飘然气质。
　　“因此，在现今社会，医生的地位大幅上升。基于性关系而发展的人际关系与社会结构中，必须要有能够维持大部分人基本性能力的方法；另外，频率过高的性行为容易导致性器的损伤，因此，现今医生的职能除了传统意义上的治病，也包括了对少男少女性能力的培养，以及对成年人性爱后的保养。在部分地区，继承上古医术的医者也会通过改善当地的食谱，以提高当地男性和女性的吸引力，在这样的地区，往往街上行人俱是男帅女靓。”
　　陆月昔的脸上逐渐浮现出幸福的微笑，似是想到了什么让她开心的东西一般。
　　这笑颜带着淡淡的母性，只是陆月昔的面容与身形着实如同一片引人入胜的迷雾，说她是年方二八，早早发育的少女也好，是初为人母的温婉少妇也好，似乎都不为过。
　　“……作为学者，月昔只负责记录下这个世界的变迁，并没有试图修正甚至改变它的意愿。”
　　结尾语的后段，陆月昔有着在心中而未写在调研报告的话语。
　　“毕竟昔儿，自己也是其中的一部分呢。”
　　打开要写的另一份记录，这是通过对一座名为曲阴城的城镇中，某几个人的日常轨迹，来作为后人查阅资料时的佐证。
　　其中的相关资料是自己的大女儿，曾经横扫江湖的女侠陆秋烟所提供的，因为陆月昔一点武功都不会。
　　每次提到这点，陆秋烟就会对她的妈妈吃醋连连，云云“这么下流的身材，又这么能生，不会练武不是理所当然嘛。”
　　如果陆月昔不开口，绝对没有人会想得到，这个文雅的美人已经是四个孩子的妈妈了。
　　陆月昔所在的陆家大宅，其实还是她的大女儿陆秋烟和儿子陆秋凌所建立的。
　　陆月昔的丈夫是地下书院上方一位普通的农夫，只和陆月昔履行了两次传宗接代的使命后就撒手人寰，而陆月昔则是没有让两位儿女继承自己的职责，将他们送离了自己身边。
　　大女儿陆秋烟凭借可以操控人情绪的别门武功，以及与生俱来的外功天赋，成了江湖中心一大派——流月派的外派高手，但很快就伴随着一场席卷流月派的大难而消失不见，而由于陆秋烟的声名显赫，她的弟弟陆秋凌就被她安置在了远离流月派的曲阴城内。
　　待到陆秋烟从大难中脱身后，她就找到了躲在暗处啃粗粮馒头的陆秋凌，姐弟两人一起回了家，住在了陆月昔身旁。
　　自此，安静的陆家多了几分热闹气，也多了几分春色。
　　执笔书写着的陆月昔，脸上带着温柔而天真的笑容。
　　在儿女归来前，她的全身心都扑在了钻研古籍上，甚至大门都没出过几次，有时面对久经江湖的儿女，反而像不谙世事的闺中仙子。
　　“……王记铁匠铺在现今的主要生产订单已经不再是兵器和农具，而是在性爱过程中起到辅助作用的淫具……”
　　“王家的大女儿正值豆蔻年华，还是处女身的她被父母委托出门去附近的酱油铺买酱油。刚推开房门，街上就到处都是干得热火朝天的男男女女，就像是出门前的爸爸妈妈一样。他们完全不介意当街宣淫，有的男女脱得精光干在一起，有的女人熟练地一边舔吮着肉棒一边撅起屁股给其他男人干，有的男人胯上和脸上各坐着一位忘情地扭动腰肢的女人，街中心更是有着蹲着仰起头张开嘴的几个全裸女人，被男人们围起来用肉棒把全身射满精液……”
　　“……她刚走上大街几步，地上的精液和淫水就染湿了她小巧的绣花鞋。可爱的处女萝莉只好走小巷去酱油铺，可小巷里蹲着的邋遢男人吸引了她的注意力。这男人的肉棒已经硬到快要爆开了，但他却天生不喜欢群交，只好在小巷子里悄悄自慰，可肉棒越撸越大，生疼却始终射不出来，他只好诚恳地委托这只小姑娘帮她射出来。小萝莉生涩地撸动了片刻后，按照那人的要求用嘴含住了腥臭的肉棒，然后一边舔一边缓缓吞了下去。那男人只是享受了几下陌生萝莉的嘴穴和喉管套弄，就开始抱着她的小脑袋一边抽插捅刺一边畅快地射精……”
　　“……被精液在口中和喉管内大爆射的处女萝莉，用稚嫩的香舌初次感受男精的超过量雄性气息后，顿时陷入了失神状态，迷迷糊糊地接受了男人进一步的委托。于是，毫无反抗能力的乖巧萝莉，手撑着暗巷的墙壁，乖乖撅起翘臀被男人的肉棒毫不留情地破处内射……”
　　“……这样的例子还有很多。值得注意的是，上例中的男人在先前的时代中，极可能成为危害性强的罪犯，但随着性行为的泛滥，居民的整体道德居然上升了。这是物质或等效物质极度富足的结果。”
　　完成两份工作，陆月昔舒服地伸了个懒腰，脸上露出甜蜜幸福的轻快笑意。
　　今天早早收工后，就可以多多享受和儿女爱人们的甜蜜时光了。
　　可还没等陆月昔转过身去，一个熟悉的身影突然从背后紧紧抱住了自己，一双大手熟练地攀上了自己的酥胸，奶白色的旗袍上很快就浮现出作为情欲信号的凸点。
　　“小凌老公什么时候过来的……”
　　“早就在了，一直等到昔儿妈妈写完……”陆秋凌贪婪地闻着吸不够的文雅美人发香，怀里的亲生美母也已经本能地微微分开了双腿，温热软嫩的大腿内侧嫩肉夹住了陆秋凌的巨根，粘稠拉丝的爱液也从无毛蜜穴中流出来，滴在陆秋凌的肉棒上——这样的文弱成熟美人居然是白虎。
　　陆月昔撇了撇嘴，“什么嘛。平常小凌都不管这些的，直接就把妈咪按在书桌上干了——呜……小凌等一下——哇啊啊啊啊啊————”
　　“嗯……好像还没有用过这种姿势怀孕呢，要不，再要个女儿？好像昔儿妈咪的危险期又要来了吧。”陆秋凌喃喃道。
　　亲生妈妈的蜜穴实在太过诱人，禁忌的快感下，几乎每一次泄出精液，陆秋凌都会本能地选择内射。
　　身着纯白旗袍的高挑美人已经被陆秋凌按倒在桌上，除了后帘被完全掀起以外，陆月昔的旗袍还颇为完整，还能保留着平日里文静的书卷气，但这种气质残留在一位妈妈身上，还是正在被亲生儿子后入爆操的亲妈妈身上，就让人性欲大动了。
　　现在的妈妈，十分适合生育的安产型肉臀都完全暴露在微凉的空气中，随着陆秋凌的抽插而掀起一阵阵的肉浪，性器的接合处已经布满奶白的泡沫，这说明妈妈早已被干到了好几次高潮，她潮喷的爱液已经在性器的摩擦间变成了泡沫。
　　再往下就是妈妈老婆诱人的美腿，穿着旗袍的妈妈很喜欢在腿脚上搭上白色的丝质长袜，更是显得妈妈的两条大长腿无比诱人。
　　昔儿用力地踮着脚尖，让亲儿子的肉棒能够更舒服地插入她发情的无毛小穴内。
　　“小凌老公不要啊——”陆月昔听到正奸干着自己的爱人的话，就忍不住地颤抖起来，子宫口本能地吮吸着陆秋凌肉棒的龟头，似乎易孕的妈妈子宫都要本能地降下来了。
　　“已经……已经给夫君生了两个女儿了啊——”
　　陆秋凌的肉棒更是一阵激动，想到鲜嫩可口的女儿们，险些没能把守住精关。
　　陆秋凌和妈妈陆月昔的大女儿陆月蕊年方二八，而小女儿陆月蕾刚刚十四岁，还没有像姐姐一样和陆秋凌做爱。
　　在陆秋凌给蕊蕊开苞后没多久，贪恋性爱滋味的乖女儿整日缠着父亲渴求着肉棒中香浓粘稠的精液，很快就怀上了陆秋凌的孩子，现在正在安定期，并不适合做爱。
　　可家里的妈妈姐姐们却能随时享受那根让陆月蕊欲仙欲死的肉棒，在孕期的烦躁下，现在的蕊蕊就是个小炸药桶，一点就爆，当然，只要喂她吃她最爱的爸爸肉棒，就可以很快地安抚蕊蕊。
　　可是，妈妈的诱人美肉现在已经本能地在渴求我的精液，昔儿嘴里哭喊着不要，但内心里很渴望再被我搞大一次肚子，生下一个乖女儿吧。
　　陆秋凌这般想着，忍不住加快了抽插妈妈的速度。
　　被按在桌子上的亲生美母陆月昔，裹着两颗巨乳的衣物从背后都能看到乳房的边缘，也多亏了现在的妈妈衣着整齐，不然现在早就被干得流奶了。
　　为陆秋凌生育过两个女儿的陆月昔，一直没能断奶，就成了任何时候都能产奶的体质。
　　还有妈妈的侧脸，即使已经被儿子硬生生肏到爽哭出来，嘴角也流下失神的口水，但那精美绝伦的五官面容依旧带着仙气，这样的仙女妈妈，既想让人悉心嗬护，又想去干爆她这下流无比的身子……
　　这些年里，早已被陆秋凌调教好的陆月昔，早已和她的亲生儿子之间滋生了超出脆弱伦常的浓厚情感。
　　对于不食人间烟火的陆月昔，她几乎没见过几面的儿子就成了她生命中出现最多的男人，似乎是将全部精力投身于文学研究后的结果，有些缺乏生活经验与伦理观的陆月昔一点都没意识到要和儿子保持距离，甚至是不假思索地，将她在书卷上见过的情情爱爱全部都给了亲生儿子，母子间也早已以夫妻相称，甚至连陆秋凌和他的姐姐，女儿的关系都不在意……
　　在被肏到高潮后，背对着陆秋凌的陆月昔先是本能地主动扒开自己肥厚的两瓣臀肉，将小穴和菊花都清楚地暴露出来，被拉开的小穴里，浓稠的精液还在流动，紧接着，妈妈便软软地跪坐在地，用嘴认真而温柔地清理着陆秋凌射精后依旧暴涨坚挺的肉棒。
　　这个奇怪的妈妈并未抚养过幼时的陆秋烟和陆秋凌，也没有对待孩子们的经验，因此平日里对待陆秋凌的举措都像是妻子对待丈夫，对陆秋烟也是毫无代购地把她当做了好姐妹。
　　妈妈的表情带着享受和得意，似乎肉棒是十分好吃的东西一般，将肉棒上的精液和她爱液的残留都认真地吃掉。
　　陆秋凌轻轻爱抚着妈妈的一头秀发，不禁暗想，这可能就是遗传下来的性癖吧，我们的女儿，我和姐姐的女儿，都学到了妈妈的这一点小偏好。
　　妈妈这文弱的书卷气，让她无论做着多么淫乱的事时都会显得十分诱人，而又不下贱。
　　只是，当妈妈的清理口交结束后，将肉棒棒身在脸上蹭来蹭去的样子，还是让人难以控制理智。
　　妈妈的皮肤实在太好了，整个人的身体机能就像是定在十七八岁一样——即使已经是四个孩子的妈妈，巨乳依旧有着少女般的挺拔，小穴也依旧十分紧窄。
　　“再过几天，昔儿妈妈的危险期就到了。如果夫君想要孩子的话，昔儿……会……”这个文静的妈妈在不做爱的时候脸皮很薄，非常容易害羞，就更让人无法拒绝了。
　　“而且，蕊蕊现在已经怀孕了，她不会武功，身体不适合这个时候做爱，蕾蕾还有点小，不太适合开苞。虽然远水解不了近渴……”
　　“妈妈喜欢怀孕的感觉吗？”陆秋凌突然问道。
　　陆月昔几乎是下意识地开口，“当然喜欢了，给小凌生女儿老婆……”，话刚落地又犹豫起来，“可生宝宝的时候会有一段时间不方便做，产后也要休养许久……”这般红着脸呢喃的妈妈，谁能想到她的身体其实非常适合生育呢？
　　妈妈几乎是刚生下了陆月蕊后没多久，就怀上了小女儿陆月蕾。
　　“不过妈妈可能要等几天了。”陆秋凌将妈妈柔软的娇躯拥入怀中，轻轻用手指点着妈妈子宫的位置。
　　“秋烟姐前几天说，她想带我回曲阴城看看。”
　　冰雪聪明的妈妈很快就理解了姐姐的意图。
　　“妈妈不会武功，就在这里看家和照顾宝宝们好了。是什么重要的大案吗？”
　　“也不至于，姐姐认识的一个朋友失踪了，伴随着一些不好的传言，姐姐想顺便调查调查。其实主要的活动，还是和姐姐去我小时候住的地方重温回忆。”陆秋凌咬着妈妈白嫩的耳垂。
　　“等我们回来，乖妈妈就要做好怀孕的准备哦。而且我还想给蕾蕾开苞。”
　　浑身发软的妈妈红着脸轻捶了我一下。
　　“生下蕾蕾后，你每次都这么说，人家的子宫也空了很久了。还有，不许说这种回来以后怎么怎么的话……”，却是没反驳陆秋凌的话就是了。
　　甚至于，妈妈对她没能和蕊蕊一起怀孕这一点还是很不悦的。
　　再联想到秋烟姐怀孕时也没能和妈妈撞在一起，似乎很期待母女同时受精的妈妈也依旧只能是期待着那一幕。
　　要知道，妈妈和秋烟姐，妈妈和她为儿子生下的大女儿蕊蕊，可是被陆秋凌以母女花的方式一同奸淫过不知道多少次了……
　　————————
　　那场席卷流月派的灾难后，陆秋烟作为外门弟子，也不幸陷入舆论的漩涡中，最终决定退出江湖。
　　失落之下，陆秋烟还是海底捞针般地找到了自己的弟弟陆秋凌和妈妈陆月昔，三人一起组成了新的家庭，天真的文雅妈妈和对未能抚养弟弟而愧疚的女侠姐姐也很快就依次委身于陆秋凌。
　　而在陆月昔怀上陆月蕾后，陆秋烟也很快就怀上了亲弟弟的女儿，陆秋黛。
　　如果说，陆秋凌的妈妈陆月昔是这光怪陆离的淫乱江湖的记录者，那么陆秋烟就是潜在秩序的维护者。
　　诚然性泛滥化的江湖中已经少了许多纷争，但依旧有邪恶的人，用伤害乃至杀害女人的方式来满足自己的欲望。
　　性泛滥的世界能够自然运行的准则就是，不允许基于性关系或性需求而杀害无辜者。
　　当然，基于性关系的独占是被默许的，就像是陆秋凌的妈妈，姐姐，女儿们都全心全意地围在他身边。
　　此次，与陆秋凌同行的除了英姿飒爽的姐姐陆秋烟，还有姐弟俩的女儿陆秋黛。
　　姐姐没有妈妈那般易受孕，秋烟姐居然对这一点颇为在意，平日里也经常拿它来作为榨精的理由，虽然有些强势的秋烟姐每次都会被干到崩溃求饶就是了。
　　至于黛儿，就是陆秋凌和姐姐美妙的爱情结晶了，黛儿有着惊人的修长美腿，也是极为吸精的存在。
　　在陆秋凌的想象里，女儿应该有两种，一种是像蕾蕾那种一眼看上去就乖巧甜美的小姑娘，一种就是黛儿这样有着修长身材却颇为幼齿的存在。
　　当然，蕊蕊那遗传自妈妈陆月昔的温柔文弱，反倒不像是女儿了，更像是妈妈的幼体，只不过，对于早已沉浸于血亲快感的陆家人来说，将亲女儿的肚子搞大可着实是陆秋凌无法拒绝的。
　　陆秋凌自己也没明白为什么会这般，仿佛和自己有着血缘关系的女人们都有着和自己做爱的冲动欲望。
　　要知道，被妈妈夺去处男身，以及给姐姐，蕊蕊，黛儿开苞时，反倒是她们更为主动……
　　————————
　　一家三口正在前往曲阴城的马车上，按说坐马车是很容易遭遇山贼袭击的，但有陆秋烟在，旁人是注意不到这架马车的。
　　陆秋烟的能力是改变周围大范围内人的情绪，甚至影响他们的认知，在武侠世界中，已经是统治级别的内功心法了。
　　而陆秋凌的能力与姐姐相似，不同之处在于陆秋凌只能影响附近的一个人或动物，也不能直接篡改目标的内心，但陆秋凌可以将他们的认知具象化，直接让敌人脑海中产生的痛感转化为实际的伤痕，或者是直接医疗队友。
　　可以说，陆秋凌的能力比陆秋烟更为恐怖，虽然一次只能影响一个人，但他的敌人一旦中招，只要陆秋凌想让敌人的什么地方断掉，只要让断口处产生痛感，就会强制转化为肉裂骨断的现实。
　　姐弟俩的怪异内功同源，但还是有些许不同。
　　孤儿般在曲阴城苟活的陆秋凌，在被姐姐接回家后，就开始从妈妈处学文，从姐姐处学武，忙于在妈妈和姐姐的成熟丰满娇躯上打桩播种的同时，陆秋凌也已经成长为了一个见多识广而武艺高强的侠客。
　　女儿陆秋黛正把头靠在陆秋凌的大腿上躺着休息，乖女儿的俏脸整个埋在陆秋凌的裆部，呼吸着她熟悉的气息。
　　陆秋凌和姐姐的女儿并没有学到他和姐姐都会的精神攻击，倒是学了不少姐姐的剑法。
　　女儿真是一群奇妙的女人，既能抱在怀里把玩，又有着充足的调教空间。
　　陆秋凌这般想着，问起姐姐目标的相关情报。
　　“秋烟姐，听说北方那一带有个恶人，抢夺了一处豪宅后，在江湖各地猎捕未成年的小女孩，将她们关在宅子里调教玩弄。姐姐是要找这个人算账吗？”
　　女儿擡起眼皮看了陆秋凌一眼，眼神中有些恐惧，毕竟乖女儿的年纪也不大，江湖经验还是不太够，但有爸爸妈妈在，就一点事儿都没有了。
　　秋烟姐撇了撇嘴，“这人我听说过，但不是他。姐姐曾听说过一个秘闻，那种恋童的变态，鸡鸡都很小，性能力也不足，医生都救不了，只能通过摧残还没长成熟的小姑娘来满足内心的黑暗欲望。”
　　黛儿也开始帮腔。
　　“呜……黛儿，蕊蕊姐都是在很小的时候被爸爸开苞的，当时真的是很疼……妈妈说的似乎有道理诶，肉棒太大的话小女孩承受不了，可爸爸的明明那么大，为什么也……”
　　“那是因为黛儿是爸爸心爱的小家伙哦。”陆秋烟捏了捏陆秋黛的小脸，仍旧稚嫩的面容，身材却已经出落得十分诱人，姐姐的巨乳居然能很好地遗传给女儿。
　　“爸爸也没有去外面搞那些乱七八糟的女人，说到底，还是咱陆家的女人们比较让人放心。对了，小凌，你的能力用在女人身上，不管是什么样的贞洁烈女都会被你调教得服服帖帖，那些淫贼肯定羡慕死你了。小凌为什么不用这种能力把姐姐玩坏掉呢，又是为什么，小凌没有成为淫贼呢。”
　　“我可没对家人用过我的武功啊。”陆秋凌连忙辩解道。
　　如果将家里女人被陆秋凌影响的认知具象化的话，就可以不费吹灰之力地让女人们一直处于被多根大肉棒轮奸的状态，甚至是虚空内射受精都是可行的，但即使是面对妈妈，姐姐，和妈妈的女儿，和姐姐的女儿四人齐上阵时，陆秋凌也坚持用自己的肉棒埋头苦干，直到把大小美女们一起喂饱。
　　“至于我对外面的女人，也着实没什么兴趣，一来很容易牵扯到乱七八糟的东西，一来，毕竟有饱读诗书的妈妈的教育，不残害妇女这种基本的道德我还是有的。”陆秋凌轻揉着膝枕上陆秋黛的俏脸，已经出落得落落大方的美人女儿，着实令人心旷神怡。
　　只不过，陆秋烟的食指伸过来，稍用力地点了一下陆秋凌的脸，醋味都快溢出来了。
　　“什么嘛，妈妈的教育就是乖乖给你干，给你生孩子吧。小凌，妈妈的那些藏书里是不是有助孕的什么良方啊。呜……四比一，她怎么会那么能生的……”
　　秋烟姐为什么会沉迷于和妈妈比谁生下我的女儿生得多呢。
　　可我正想着怎么搪塞时，姐姐突然话锋一转。
　　“不对吧，小凌说着不去干涉江湖上的杂事，可那些淫贼干的事，小凌好像也不是没做过吧。曲阴城李家的女儿，不是被你绑去卖了一大笔钱了吗。好像咱家的钱，一大半都是你搞来的吧。”
　　“冤枉啊。”陆秋凌安抚着腿上躺着的女儿，“我一共只干过几票，一来我没碰过那些女人的身子，有你们在我哪看得上那些庸脂俗粉啊。二来那些女人也是活该。姐姐，听我说嘛。”
　　紧接着，陆秋凌就给姐姐和女儿讲了曲阴城和周边一带的几段往事。
　　只能说，妈妈的调研报告还是有些理想化，陆月昔写的每一份报告，留下的每一份书卷，陆秋凌都一边肏干着妈妈一边读过。
　　妈妈毕竟足不出户，很多东西其实都是陆秋凌和陆秋烟亲眼所见，再转述给陆月昔的。
　　“李家是在曲阴城一带欺男霸女的土豪劣绅，因此我绑了他们家的掌上明珠。妈妈认为的‘性自由化’其实还是有些理想，在某些地方，这种自由化并不完全，因此，人性中的贪婪丑恶依旧存在。虽然他们一家干尽坏事，但那个女儿长得居然不错，没有受到天谴，但也仅限于此了。那个女孩坏事也没少干，刮花了附近人家许多女孩子的脸，甚至连成年的女性也不放过，更是将一个貌美孕妇殴打到流产。那时候曲阴城最后的妓院还没倒闭，他们家的独生女也就被我以一文钱的价格卖到妓院，告诉老鸨，她的开价只能是一文钱，而给妓院的补偿当然就是从这家的家产中搞来的了，让妓院那边好生调教。最后那个女人不仅成了只要一个铜板就能干的破鞋，更是被她的亲人们都轮奸了个遍——当然是我用能力拽着她的族人们去妓院的。这家人彻底沦为了笑柄，成为这座城市茶余饭后时的谈资，也成了性自由化路上的耻辱柱。而余下的家产基本都进了我的腰包，还留了一部分捐给官府，反正他们也会贪污，所以那笔钱我也没再过问。”陆秋凌这般说着。
　　说起来，这最后一间妓院的倒闭其实和陆秋凌的这次出手有点关系，毕竟搞来一个只要一文钱就能随便干，干怀孕都没关系的姿色尚可的女人，好像还不止一个，镶嵌在大门里，这妓院以后的生意肯定也没法做了。
　　“另一票让我印象深刻但绝不后悔的，是我涉身的一场曲阴城大案。一户大户人家的公子娶了一个家境贫寒的妻子，但那妻子一家都坏透了，妻子的父亲不断惹是生非，最后以商量房屋归属为由约了男方一家，在屋内手持利刀将男方一家灭门，告上官府时居然连刑都没怎么受，理由是经得作为受害者家属的女儿的原谅。男方殷实的家产也全部落入女方手中。嗯，姐姐说得对，就是‘吃绝户’。”
　　“我听说了这件事，也没干什么，就是将那家人所有的男性都剥了皮挂在官府门口，女性全部贱卖进了妓院，余下的家产倒是都捐给了附近的私塾，但那私塾先生见了那么大一笔钱，怎么说也要留一半给我。不过听说那户人家的女眷，因为恶名远扬，基本都被玩死了，活着的也都落了个残疾。”
　　剩下的也无非是一些将什么女土匪窝端了后用她们临时开个几十文钱一次的露天妓院一类，权当为民除害一类的。
　　乖女儿已经缩成了一团，姐姐也微嗔道，“别什么事都给黛儿说。”
　　陆秋凌轻叹一声，爱抚着黛儿的小脑袋。
　　“我只是想让女儿也小心些。这到处都在做爱的江湖其实并不如妈妈写的那样和平，如果黛儿不小心，爸爸妈妈的保护又有疏漏的话，这淫乱的世界反而可能成为罪恶的苗床，或者说，爸爸妈妈此行的目的，都是一以贯之地，扫除江湖上的这些危机。”
　　饶是如此，陆秋凌和陆秋烟这对姐弟夫妻都不得不承认，这片江湖已经乱得无药可救了。
　　按说，极尽淫乱之事的江湖总该有什么“四大淫贼”之类的称号，但在这玩弄妇女几乎成为常态的环境下，很难找到所谓淫贼的极限，比方说秋烟姐刻意说给陆秋凌听的一段轶事，江湖上有个人喜好亵玩熟妇，自封为“熟女杀手”，可过了没多久，他本人的亲生妈妈就被另一个江湖淫贼搞大了肚子，被驯服的熟女更是十分顺从地做了那淫贼的性奴。
　　过了没多久，一整个偏远山区的各户熟女都被一个淫贼调教完毕，可还没闯出些名头，东方那些小帮派的掌门夫人不久后又因另一个淫贼的动手在同一天失踪，一段时间后又大着肚子在江上出现，每个掌门夫人都被路过的游客和船工狠狠奸淫到流产……
　　秋烟姐经常酸溜溜地去欺负文静的妈妈，但姐姐内心还是十分善良的，对妈妈的爱，绝不会比陆秋凌要少。
　　秋烟姐也质问过把妈妈和姐姐插爆的陆秋凌，有没有动过别人家的妈妈。
　　每次想到这一幕，陆秋凌就感到有些意外，姐姐居然以为他会是母控和姐控，当然，从如今的情况来看，陆秋凌对女子的年龄没什么偏好，毕竟可爱的女儿们也已同样沦陷在他的肉棒下。
　　不过，和姐姐一起悄悄行走江湖的陆秋凌也私下关注过，江湖里还当真很少有那种将整个家族都完全收入囊中的淫贼，这口味倒是和他颇为不同。
　　即使偶尔听到，那样的人也多是那种没什么本事的小贼，偶然接触了一户人家就饥不择食。
　　似乎打算当淫贼的人，都疲于奔波，在江湖各地搞一个女人算一个，但陆秋凌可不认可这种取乐的方式，明明调教一个家族内的全部女人是绝妙的体验。
　　当然，也因为他的家人实在是太过于完美，上到娇嫩的妈妈，下到乖巧可口的女儿，陆秋凌本就一个都不打算放过。
　　就算他不想出手，家里的女人们也会主动骑上来吧。
　　“对了，秋烟姐，刚才打了好多岔，都忘了问姐姐打算去曲阴城干什么了。”
　　陆秋烟深吸了口气，“黛儿在呢。”
　　陆秋凌轻轻抚摸着黛儿的脊背，这个身材修长的乖女儿也真是个完美的炮架子。
　　“姐。女儿也长大了，也不是一点承受能力都没有。你这个当妈妈的也别太宠着她。”
　　姐姐沉思了许久，才开始向弟弟和女儿讲述起她听闻的事件。
　　姐姐曾经云游江湖时，在江湖各地也结识了不少朋友，和现在安心相夫教子的模样大相径庭。
　　只是，最近她的几个女性朋友失踪了。
　　在她们家附近还发现了白骨和火烧的痕迹，就有传言说江湖上出现了一个食人狂魔……
　　居然是食人吗，还真是罕见而棘手的偏好。
　　陆秋凌面对后宫女人们的滑嫩肌肤时也会食指大动，包括妈妈和姐姐怀孕时的奶水同样香甜可口，但吃人就不是他能想象到的了。
　　出乎姐弟俩的意料，女儿居然没有过于慌乱，正强作镇定地盯着秋烟姐。
　　“秋烟姐，受害者是什么样的人？”
　　“很杂，有寻常不会武功的妇人，也有武功相当不错的女侠，太渊门的新弟子里，最天资聪颖的女弟子，叫什么倩来着，据说就已经被吃得一干二净，成了白骨。身材胖瘦吗？这我只是道听途说，这般确切的消息就不得而知了。不过按我的印象，太渊门武功对体型有一定要求，尤其是女性，稍微胖一点就不收。像是妈妈那种就肯定不要。”
　　陆秋凌不禁有些疑惑，怎么秋烟姐三句话不离酸妈妈的，妈妈明明一点都不胖，只是胯部曲线太过于诱人而已，当然那样好生育的肉臀加上妈妈那纤细的身板，的确不适合练武。
　　思索片刻，陆秋凌本来想再问死者尸骨的发现地距离她们的平常活动区有多远，但料想姐姐也不会知道这么详细的消息，不过姐姐的一个情报让他很在意——死者几乎都是北方人，而南方的死者只有一例，还是最新发现的。
　　这说明，这个恶魔流窜到了南方。
　　这个恶魔似乎并不挑食，并不存在北方的女人不够他吃的说法，因此，一个较大的可能是，他在北方招惹到了某个不该惹的人，被迫去了南方。
　　而偏偏，曲阴城就在南方。
　　陆秋凌身上流露出若有若无的杀意，可在陆秋烟和陆秋黛母女看来，就是令她们心安的气息了。

第2章 美姐母女同时受孕，情色城郊恶丐伏诛
　　————————
　　本章承接了第一章的剧情，一家三口正在追杀这个恶丐的路上，而曲阴城，这座充满春色的城市，又会以什么样的旖旎景色迎接三人？
　　————————
　　陆秋烟告诉弟弟和女儿这些时，正饱含着无止境的怒火，这是对同类本能的共情。女儿也被妈妈的愤怒所感染，心中的恐惧也被洗刷，变为十足的勇气。“爸爸，妈妈，我的想法是，这个食人恶魔的袭击对象既然非常杂，分布也很广，说明他的外貌形象使得他能够混入无论是整洁还是脏乱的各种地带，而不惹人生疑，很可能是流浪汉或者是乞丐的外观。
　　妈妈所说的那个阿姨死在自己家里，说明凶手有恃无恐，很可能有高明的武功。更重要的是，既然那人出现在了南方，可能就意味着他已经在北方被吸引了注意，或者待不下去了。既然他选择南下，那么他要么去落星，要么去附近的海沙沙帮和金剑宗，要么就是直接去曲阴城。而后者的可能是最大的，他既然很可能是逃往南方，就不太可能去门派内。”
　　陆秋烟和陆秋凌不约而同地露出欣喜的笑容，“乖女儿长大了。”
　　作为陆秋烟的女儿，陆秋黛虽然还没有像妈妈那样成为行走江湖的女侠，但也继承了陆秋烟的侠气风韵，性格上也是陆秋凌最喜欢的温柔细致模样。
　　黛儿的身材高挑纤瘦，还没发育好的女体却也具有着惊人的吸引力，难以想象这芳龄少女未来能够出落得多诱人。
　　“落星派的掌门水梦璇还是很美的，据说是天下绝色，身材也是小凌一定会喜欢的巨乳丰臀……她不会遭了那人的毒手吧。”陆秋烟轻咬着心爱弟弟的耳垂嘀咕着，虽然在她的认知里，陆秋凌至今为止还没有去找外面的女人。
　　陆秋凌轻叹一声，“美不美的，和我也没关系……也不是说好看的女人就要收入后宫，我当真不想让外人缴了咱家的清净……”
　　陆秋黛见爸爸妈妈没多久就开始打岔，不由得撇了撇嘴，这个表情倒是和她的妈妈很像。
　　“爸爸妈妈来曲阴城，原本的主要目标就是做爱吧。既然女儿长大了，那么……让女儿怀孕好嘛？蕊蕊姐的肚子都那么大了……”
　　“黛儿今天是排卵期哦——”陆秋黛羞涩地朝着陆秋凌微微张开双腿，很快又觉得有些不妥，吐了吐滑嫩的小香舌，紧紧合拢双腿，乖巧的模样让人恨不得一口吃下去。
　　————————
　　曲阴城的某处民房顶
　　“呜呜呜呜呜——”
　　毕竟是在曲阴城，如果不堵住陆秋烟的嘴，她那侠女特有的那种清冷又饱含爱意的淫叫声怕不是能让全城人都听到。
　　陆秋烟的嘴被她自己的亵裤紧紧堵住，整个人被心爱的弟弟夫君托着两瓣翘臀，自下而上地抱着猛干，双腿也随意地搭在弟弟的肩上，两颗巨乳就在陆秋凌的面前晃个不停，时不时勾引他忍不住地将脸贴上去舔咬吮吸一阵。
　　而在两人性器的连接处，姐弟俩的女儿陆秋黛就乖巧地跪着，小心翼翼地舔着爸爸妈妈做爱时的体液。
　　陆秋凌的每次抽插，都会将姐姐小穴内泛滥的爱液挤出来一些，尽数落入女儿的樱桃小嘴里，而卵袋也已经被亲姐姐的爱液打湿，随着大肉棒的凶狠抽插一次次地打在女儿的下颌上。
　　虽然陆秋凌很舍不得姐姐蜜穴的挤压与套弄，但还是会时不时地将肉棒抽出来，先是让秋烟姐积存的爱液从她生下黛儿的蜜穴口流出来，泛滥的爱液几乎是能浇在黛儿的脸上，然后被黛儿舔着吃掉，再是用肉棒捅进黛儿的嘴里一阵抽插，毕竟乖女儿都这样地渴求了，也不能冷落了可爱的亲女儿。
　　就像是平日里母女花重叠的小穴会被交换着抽插一样，黛儿的小嘴做起深喉口交可太棒了。
　　陆秋凌享受着黛儿细致认真的口交服务，堪比抽插嫩穴的快感让陆秋凌有些脊背发麻。
　　至于舔食姐姐的爱液，陆秋凌和女儿都比较喜欢做，姐姐对自己的保养和清理颇为认真，即使是做了很多年，陆秋烟的爱液也依旧是酸涩之余带着清淡的香味，而姐姐也很喜欢去舔掉女儿小穴里的春水，这个妈妈的癖好之一就是观察亲女儿的发情，以及吃掉爱液这发情的雌性信号。
　　只是，陆秋凌的肉棒刚离开亲姐姐的小穴，陆秋烟就会十分不满地扭动起来，不过姐姐并不会去吃自己女儿的醋，而是用一种十分温柔的目光盯过来，摆明了乖乖地等着爱人去肏她，这种神情同样让陆秋凌无法拒绝。
　　幼时孤身一人在曲阴城受饿挨冻，姐姐自感对弟弟的亏欠，弟弟对姐姐的思念，自然而然地转化为了相互的浓烈爱恋。
　　姐姐在陆秋凌的心中有着无可比拟的地位。
　　她当真是个百变的小魔女，现在被堵着嘴的她显得楚楚动人，吃妈妈醋的时候像是个榨精的小魔女，一对一做爱时又比较喜欢捉弄弟弟，装作想占据主导权的样子被弟弟爆操，干得求饶连连，而和女儿在一起时，就流露出稚嫩的母性。
　　其实，陆秋凌那有着下流色情身材的文静妈妈更像是个不食人间烟火的仙女，总归少了点妈妈的闲适自如和母性的包容感，当然这话给姐姐说的话，姐姐肯定又会酸溜溜地说哪有生下四个孩子，眼看着还能生的仙女……
　　“爸爸妈妈的味道好好吃……”黛儿痴迷地舔着陆秋烟和陆秋凌性器的交接口，跪坐在地上的羞耻姿势让她心中的情欲之火不断地燃烧着，而擡起头就能看到爸爸的粗大肉根狠狠轰进妈妈被撑圆的紧致无毛美穴的画面，陆秋烟微微痉挛的蜜穴嫩肉，已经被爱液打湿到微微反光的白嫩滑腻臀瓣，都尽数落入女儿的眼中。
　　“妈妈呆得太久了啦。”
　　被堵着嘴的姐姐须臾间又被干到了一次高潮，陆秋凌倒是直感可惜，听不到姐姐色气的淫语。
　　姐姐的那两颗巨乳在面前抖个不停，要不是陆秋凌腾不出手，真想狠狠地去捏一捏。
　　姐姐饱满的身材可一点都不轻，毕竟已经是为亲弟弟生育过女儿的姐姐，身材也已经发育得颇为成熟，梨形的身材和修长的大腿，连带着巨乳都有着十足的分量，这样抱着肏不论是对臂力，还是对腰力都是种考验。
　　从姐弟俩胯部的缝隙，陆秋凌也能看到乖巧地跪坐着的女儿，不由得感叹乖女儿的身材还是颇为纤细，虽然胸部已经发育得很好，屁股也像成熟女人那样发育得挺翘起来，但纤细的四肢还是很像未成年的女孩，这种骨感的身材，同样也很招人喜欢，有种无声中渴求被精液灌溉成丰满成熟女体的感觉。
　　陆秋烟的大腿都有些发抖了。
　　她不由得想到平日里嬉闹的时候，特别喜欢用大腿内侧去夹弟弟的头，也正是因此，陆秋凌被直截了当地培育成了十足的腿控。
　　有些不满于这样的姿势不能舔姐姐的美腿，陆秋凌便让姐姐换了个姿势，改为扶着屋顶的栏杆，将姐姐摆成单腿站立的侧身式，另一条腿架在肩上，紧接着命令女儿摆成和姐姐镜像对称的模样。
　　这样一来，全裸的姐姐和女儿，两对巨乳就紧紧贴在一起，小穴也靠得很近。
　　陆秋凌也没弄明白，可能是家族的传承，就像他和姐姐的白虎妈妈一样，陆家的女人从大到小都是白虎，所有女人的阴穴摆在一起也找不到一根毛。
　　虽然黛儿并不怎么在意这一点，但秋烟姐却总是因此感到十分害羞，虽然原因不明就是了。
　　陆秋黛主动地扯掉了妈妈嘴里的亵裤，随即便是和面对面的陆秋烟接吻起来。
　　然而，姐姐相对女儿来说可是接吻高手，很快就将黛儿吻得意乱情迷。
　　陆秋凌的宝贝姐姐和宝贝女儿身高相近，在这个姿势下，她们不仅能展开母女间的激烈舌吻，她们硬挺的奶头也会挤在一起，当调转枪头的陆秋凌把女儿肏得全身发抖时，女儿硬硬的奶头就会不断地撩拨姐姐的奶头，而她们贴在一起的小穴不仅方便交换着抽插，她们敏感的阴蒂更是已经互相抵在一起。
　　“妈妈——！！！”
　　黛儿甜蜜的声音被秋烟姐吞进肚里，也堵住了黛儿放浪酥麻的叫床声。
　　光是听姐姐和女儿接吻时香舌互相搅来搅去的水声，陆秋凌的肉棒就已经要硬挺到炸开，将试图不断勾引自己，还想一起怀孕的亲姐姐，和姐姐为自己生下的亲女儿一起爆草，令她们心甘情愿地受胎怀孕。
　　而那接吻间隙中的呜咽声不仅是女儿发出的，也包括姐姐的声音。
　　亲姐姐和姐弟俩的亲女儿，小穴同样的紧窄多汁，母女俩这样一起擡起一条腿，将小穴贴在一起让心爱的男人随便肏干的姿势下，陆秋凌也可以尽情地玩弄这对母女花，一边舔着姐姐和女儿细长光滑的玉腿，一边用肉棒插爆她们渴望怀孕的色情小穴。
　　意乱情迷的秋烟姐和黛儿，不仅正认真地拥吻，还互相地抚弄对方的饱满巨乳。
　　虽然女儿的胸围还没法和姐姐媲美，但早已经算是童颜巨乳的级别了。
　　偏偏，就像是能读懂陆秋凌的内心一般，女儿也向他打趣过，当时给女儿破处的时候为什么那么晚，早该直接去强奸她，女儿纤细的大长腿和早早发育的大奶子都没能诱惑父亲吗。
　　发生性行为后，女儿沦陷的速度比姐姐快多了，毕竟姐姐还是想象征性地征求一下主动权，但乖女儿早在第一次性爱时就彻底地宣告了服从，况且陆秋凌和女儿的一步步也有妈妈和姐姐的推波助澜，但真实的原因可能在于某种难以名状的血族连接。
　　黛儿和蕊蕊出生的间隔很短，家族内随便他干的妈妈和姐姐，让家族内的伦理意识都变得颇为单薄，就比如黛儿，她从爸爸的角度，就该管作为爸爸姐姐的秋烟姐叫姑姑。
　　而初为人父的陆秋凌实在太想将女儿塑造成完美的存在了，只不过，当他意识到这一点和调教女人的共同处时，女儿已经在他的胯下被破处，哭喊着想让我把她奸到高潮不断了……
　　陆秋凌自己都没有意识到，在姐弟俩一起塑造这个可爱又知性的女儿时，黛儿本身就是朝着他们最希望的性格方向发展，因此，作为血亲繁衍结晶的黛儿，其实几乎可以说是最适配陆秋凌的存在，就像是他和姐姐老婆亲自捏的完美女人。
　　令陆秋凌和陆秋烟讶异的是，他们的乖女儿在主动将自己交给父亲时，心智其实就已经颇为成熟，女儿也认真地说过，她把怀孕看得非常重要，而不只是欲望的结果。
　　既然家族内已经默认除去了世俗礼法的限制，那么父亲，其实就是女儿的选择。
　　这么看，黛儿当真是个很适合当妻子的女人，聪明贤惠，又温柔内敛。
　　可以说，在教育女儿的方面，妈妈生下的蕊蕊和蕾蕾还是受妈妈的影响比较重，蕾蕾还在人格塑造的阶段，而蕊蕊几乎就相当于是年轻的妈妈，但黛儿，几乎就是陆秋凌和陆秋烟性癖的形状。
　　而姐姐老婆也在教育女儿的过程中，受了女儿颇大的影响，她们是交心的朋友，亲密的闺蜜，也是……共同服侍同一个夫君的好姐妹。
　　最终还是性经验不太足的黛儿被我干得两腿发软，女儿只靠单腿也有些站不稳。
　　陆秋凌便命令高潮不断的母女两人主动背对着他，撅起屁股，用手指扒开阴唇，将她们一片狼藉的嫩穴和子宫口完全暴露在陆秋凌的面前。
　　已经生育过的姐姐，子宫口的形状略有不规则，而尚未怀孕过的稚嫩女儿，子宫口就是好看的粉嫩圆形。
　　紧接着，陆秋凌便和这对心爱的母女花用后入式的姿势翻云覆雨，姐姐和女儿的身体相性和常好，小穴仿佛天生就是为了吞没陆秋凌超粗长的肉棒而生，自然而然地就可以插到最深处的花心。
　　顶着姐姐和女儿的子宫口一阵爆射后，陆秋凌依旧不满足，拉着已经脱力的姐姐又是一阵爆操，姐姐的小穴可是生下了一个心爱的女儿老婆啊，而女儿老婆的小穴也渴望着再生个小女儿老婆……
　　————————
　　简单收拾了下，陆秋凌一手抱着姐姐，一手抱着和姐姐的女儿，一家三口坐在屋顶闲聊，说着甜腻的情话。
　　女儿正是谈恋爱的年纪，不过黛儿倒是对爸爸妈妈年轻时的情事很感兴趣。
　　姐姐在那席卷流月派的大难后被将责任尽数推到了她的头上，在行走江湖的那些年里更是饱览人心的黑暗，而选择了隐居，若不是隐居，陆秋凌的秋凌之家也不会是如今这般淫靡的模样，但无形中，姐姐已经将陆秋凌当做了她的救赎，而陆秋烟本身对于弟弟，同样是不可或缺的存在。
　　更令我愉悦的是，当女儿向我初开情窦时，一旁的姐姐则是在引导着女儿初生的爱恋，教育她要如何对待爱人。
　　姐姐偶尔也会嘀咕着说她真是给我生了个老婆，只不过姐姐老婆也是无法拒绝的存在就是了。
　　妈妈为我生下的两个女儿，蕊蕊和蕾蕾，在我心中还是偏向于女儿一些，但黛儿，无形中已经成长得飞快，很值得当做一个女人对待了。
　　“咦，小凌，那是……好像有点眼熟。”
　　当陆秋凌正和女儿互相调情时，陆秋烟的声音突然响起，语气似乎有些奇怪。
　　陆秋凌顺着姐姐的目光看去，顺手将怀里女儿有些凌乱的衣物顺便整理好。
　　黛儿继承自秋烟姐又与青春年龄结合的气质下，陆秋凌总是抱着抱着就忍不住把手伸进女儿的衣衫里摸来摸去。
　　只见行人寥寥的街上，一个腰持长刀的侠女正穿过街道。
　　那女人看起来个子不高，一头栗色长发松散地扎在脑后，身材也十分纤瘦。
　　无形中，一股生人勿近的气质即使是隔得远远，也透露而出。
　　待到那女子走近，陆秋凌才注意到她的身材，这女侠的面容着实好看，让人感觉颇为清爽，浑身上下那股拒人千里的清冷气息与眉眼间令人赏心悦目的闲适感，给人一种矛盾的调和感，这位女侠似乎高不可攀，又似乎很好亲近。
　　这种奇妙的和谐共鸣下，女子的薄唇就有种微妙的吸引力，仿佛是一直在抿唇的模样让人激发出淡淡的欲望，那样的嘴唇如果裹住阳具，细细舔吮，那含羞带怨般的嘴唇会被肉棒撑圆成什么模样，这女人奇妙地混合起来的气质又会变成什么样，是羞怒地想将嘴里的肉棒吐出来，却只能用微弱的挣扎促使口中的肉棒射精，还是直接一脸欣喜地主动舔弄肉棒渴求精液的灌溉？
　　有些可惜的是，白衣之下，这女侠的胸部看似还没怎么发育，平平常常，和陆秋凌家族内女人的巨乳完全没法比，只是这身材纤细的女人，臀部却十分挺翘，想必像陆秋凌的妈妈一样，非常适合生育。
　　女子虽然不高，但腿型还是很好看的，同样的纤细笔直，居然和怀中的黛儿有点像，当然黛儿的腿要长多了……
　　“姐姐认识她吗？”
　　陆秋烟轻叹一声，缓缓催动功法，将一行人的存在隐匿了一些。
　　“那可不是认识不认识的问题了。她叫柳若云，是流月派目前的顶尖战力，也是……姐姐在那里的时候，原本给你安排的娃娃亲。”
　　女儿的关注点倒是十分奇怪，“爸爸似乎还没有娶过外面的妻子呢。”
　　“在姐姐我去流月派暂住的时候，虽然姐姐那时担心有人寻仇，将你安置在了这曲阴城，没有尽到抚养你的义务，但那时姐姐已经在考虑给你介绍妻子就是了。只不过那时的我可没想到，我自己居然成了你的妻子。”
　　“还有我还有我。”怀里的陆秋黛也插嘴道。
　　姐姐轻轻戳了一下女儿滑嫩的小脸，姐姐似乎非常喜欢这个动作。
　　“我后来调查过，应该是那时我和小柳若云混得比较熟，想把她嫁给年龄相仿的你，这一点激怒了流月派内一个痴恋柳若云的人。我当时和流月派内所有高手一同去附近的圣山参加祭祖，将这件事告诉了本能成为你妻子的小柳若云，但她可能是顺便告诉了那个人。他因此参与了那场针对流月派的浩劫，将这消息出卖给外派人，以此为筹码换取力量，他想去曲阴城的行医世家沈家，获取他需要的东西。”
　　在陆秋烟找到弟弟和妈妈后，就直接找到那个人在曲阴城的老巢，杀掉了还没来得及对沈家下手的这个畜生，但她也清楚，自己在流月派人眼中已经死了，柳若云会对陆秋烟始终抱以愧疚，也难以再和陆秋凌有什么下文。
　　不过，对于陆秋凌来说，想接纳外人，还是有些难度的，毕竟作为秋凌之家唯一的男人，陆家家主，他要考虑这个家族的稳定，怀里有亲爱的姐姐老婆和女儿老婆，家里还有个书卷气十足的妈妈老婆和两个女儿。
　　其他女人的介入，无论是被家中女人所不容，还是迫害陆家的女人，都是他不允许的。
　　这也是陆秋凌印象里从未在外沾花惹草的原因。
　　而柳若云此行的目的，看她轻挪莲步的方向，居然就是姐姐说的，通往曲阴城的一间大户人家——沈家。
　　那里是几代医者的住所，也是陆秋烟和柳若云的牵绊之地。
　　“小凌，那个沈家可别有洞天。现任家主沈老爷子和他的独生女儿沈青茹有着不可告人的关系，并且这一点他的妻子夏妙晴也知道。他们一家三口经常在一起同床共枕，颠鸾倒凤——”
　　“那不就和爸爸妈妈一样嘛。只不过不知道那个沈青茹是不是自愿的就是了。”女儿对这种事情一点都不意外。
　　“爸爸，我觉得，这世间所有的女儿都应该让爸爸随便干……”
　　陆秋凌当即就被姐姐狠狠地收拾了一顿，说是不要把小女儿教坏了。
　　不过这一家三口还是偷偷溜到了沈家，望向沈家的主卧。
　　陆秋凌殿后，到得稍微晚些，刚到偷窥的地点，就发现姐姐老婆和女儿老婆居然不约而同地用了同一个姿势：双手扶着栏杆，双腿合拢，顺势撅起挺翘的美臀，摆明了就是想从后面被干嘛。
　　刚才母狗般的后入姿势看来没让她们爽够呢。
　　陆秋烟用她的能力短暂地使窗边的一只小鸟发怒，并引导它在沈家主卧的窗纸上啄了个小口，顿时就看到了让一行三人都很感兴趣的一幕。
　　一个熟妇正平躺在床上，被一个中年男性凶狠地肏干着，那熟女的一身软肉都被干得不断颤抖。
　　那女人虽然面容姣好，但身材对于陆秋凌的口味来说就有些过于丰腴了，但从那男性干得不亦乐乎的样子来看，似乎那样的身材也是十足的实战利器。
　　陆秋凌的宝贝妈妈陆月昔似乎也很喜欢这种姿势，她特别喜爱那种平躺着在高潮之际被注入精液的滋味，仿佛这传统姿势能体验到受孕的感觉一般。
　　只能说，自家的妈妈身材好得太不真实了，爆乳蜂腰，圆臀长腿，是让人不舍得下床的完美身材呢。
　　而在那女人身旁，以同样姿势躺着的是一个颇为年轻的少女，看起来和那女人似乎是母女。
　　那少女已经将手指伸入了自己的花穴，扒开她的肉壁任那男子观赏。
　　再仔细看的话，那少女的小穴里已经被注满了精液。
　　“这就是沈家的老爷子和他的妻子夏妙晴，女儿沈青茹……呜——”姐姐还没说完，就被身后的弟弟扒掉了衣物，狠狠地奸干起来。
　　姐姐下意识地捂着嘴，不想让其他人听到她美妙的声音。
　　“出发之前，你是不是和妈妈用他们这个姿势做过……”
　　女儿也开始发出色气的声音。
　　在奸淫姐姐的同时，陆秋凌也顺手把女儿的衣物剥光，熟练地爱抚着女儿已经湿润不已的小穴。
　　屋内的中年男子显然是轻车熟路，连番抽插将他的妻子和女儿肏得死去活来，而一起看着春宫图的我这边自然也不甘下风，将姐姐和女儿干得求饶连连，被从背后不断后入爆奸的她们，纤细的柳腰都本能地塌了下去，摆明了是非常适合受孕的姿势，一旦被注入精液，都流不出来，反而会倒流进子宫。
　　见多识广的姐姐还好，但乖女儿就因为眼见活春宫而变得颇为兴奋。
　　尤其是以这三人的武功，是能听到沈家人的对话的。
　　陆秋凌对女儿的奸干和调教还是颇为温柔，几乎是将她无形中当做自己未来的妻子，一边教育一边宠爱，但沈家老爷子对他妻子和女儿的调教就显得颇为重口。
　　夏妙晴和沈青茹母女都在脖子上带着项圈，在沈家家主口中也被称呼为“两条母狗”，而在奸淫她们的过程中，沈老爷子也提到了，沈家的家丁们也都参与过对她们的轮奸，只要他心情稍好，就会让他的妻子和女儿去当院子的看门母狗，给全家的男性当公用的性欲处理器，而沈家的女性家丁，也早已被调教成了相同的母狗。
　　更为甚者，陆秋烟利用她的内功，将曾经的见解直接传递到正抱着女儿圆润挺翘的少女美臀奸淫得不亦乐乎的弟弟和女儿脑海中。
　　作为行医世家，沈老爷子的地下室里囚禁了非常多的美丽女性，她们都是在求医时被沈家人袭击后，成为了沈家的收藏品，她们的命运甚至还不如那些院子里的母狗，在不见天日的地下室被一群群的人轮奸，就是她们生活的全部。
　　也多亏了沈家平日里行医颇多，不仅能治病，还能帮纵欲过度的男男女女重振旗鼓，因此才不至于被人注意到掠夺性奴的行为，陆秋烟也因此对这一点睁一只眼闭一只眼，毕竟他没有杀害那些女人，也没有利用那些女人牟利，陆秋烟也不好出手。
　　而他行医的女儿沈青茹，也经常去勾引那些男性的病患，甚至还以行医为名主动前往贫民窟等地，有时还会带着她的妈妈夏妙晴，穿着看似整齐其实非常好脱的衣物，说是一起上门为纵欲过度硬不起来的男人们治疗阳痿，再用他们的精液作为收取的医款，但往往刚进入贫民窟区域，就被暗处的流浪汉拖进深不见天日的小巷轮奸……
　　“爸爸……可不可以把黛儿调教成爸爸的性奴……黛儿也想当爸爸的小母狗……”意乱情迷的黛儿正在被陆秋凌奸淫，而刚刚连续高潮的秋烟姐正瘫软着喘气。
　　陆秋烟的喘气声都很色气，单独和姐姐做的时候，姐姐总是说弟弟干她都不带停的，十分可怕。
　　每次单挑的时候，姐姐都怕被亲弟弟活活干死，可身体却总是很诚实地做好了和弟弟相奸的准备。
　　对于陆秋凌来说，他倒是本可以将家里的女人都调教成性奴，尤其是那个仙气十足的文雅妈妈，让她亲口喊出她是儿子的性奴私宠，将小穴和子宫的支配权尽数交给儿子，其实也很刺激，而将有点强势的姐姐调教成乖巧的性奴也是很绝妙的体验，但陆秋凌和妈妈姐姐毕竟都有了三个女儿了，在对待女儿上，一旦将她们也调教成堕落的性奴，她们尚未成熟的人格可能就会受到巨大的影响，甚至再无成熟的可能，除了被肏就没有别的了。
　　“当小母狗有什么好哇。”陆秋凌揉着女儿的双手也停不下来，乖女儿的两颗大奶子手感非常棒，现在的姿势下她的两颗巨乳会因为重力自然下垂，沉甸甸的触感尽数落入掌心，随着揉捏变成各种形状。
　　在听到沈老爷子的粗鄙话语后，女儿的身体明显大为动情，性格温柔体贴的女儿本就喜欢服侍的感觉，这种性格也很适合去当性奴。
　　可陆秋凌可不舍得去玩坏心爱的女儿老婆，毕竟性奴这种东西以他的能力，外边一抓就能一大把，可能安心当妻子的女人却是珍惜无比。
　　“呜呜——女儿也不知道……当爸爸的性奴，黛儿就可以每天什么都不用想……只需要天天被干……”
　　“那……当爸爸的私宠，只给爸爸干好不好呀？”
　　在身心的剧烈刺激下，女儿已经哭了出来。
　　火上浇油的是，恢复完毕的姐姐也凑了过来，爱抚着黛儿香汗淋淋的娇躯。
　　“和妈妈一起当爸爸的私宠嘛。”
　　“那么，秋烟姐和黛儿就一起做我的专属玩具姐姐和玩具女儿吧？用你们的小穴服务我，当然也不只是小穴哦。”
　　陆秋烟盯着弟弟在女儿体内进进出出的男根，本能地跪倒在地，像刚才女儿那样忍不住张开自己的小嘴，贴在女儿的小穴边上。
　　女儿断断续续的话语中带着呜咽声，整个人也已意乱情迷。
　　“女儿要做爸爸的肉玩具……”“姐姐要做小弟的肉玩具……”
　　“姐姐的小穴和子宫只给小弟使用……”“女儿的小穴和子宫只给爸爸使用……”
　　“姐姐（女儿）以后每天都要给小凌（爸爸）干，菊花也可以随便插，每天都要好好做口交……头发，头发用来做发交，胸部除了乳交，怀孕了也要喂小凌喝奶，腿也要给小凌干，脚也要用来做足交……小凌主人……主人……爱死你了——”
　　女儿被奸到高潮的瞬间，仿佛小穴都突然深了一点点，陆秋凌突然有种强烈的预感，胯下女儿的身体已经做好了受孕的准备。
　　对着女儿的子宫口射精时，似乎精液都被完全吞进了女儿的子宫，陆秋凌仿佛都能看到女儿的卵子受精的画面。
　　一旁的秋烟姐也看着弟弟的卵袋一阵阵收缩，中出和弟弟的亲女儿，和陆秋凌心有灵犀的姐姐也能预感到，在女儿臣服的一瞬间，怕是也成功地受孕了。
　　作为妈妈的姐姐心疼地抱着半昏迷的女儿，听着黛儿的呓语，朝着一旁肉棒依旧硬挺的陆秋凌缓缓张开了双腿。
　　“姐姐也好想怀孕呢。”
　　姐弟俩便在这隐蔽的屋顶看着柳若云在附近买了些礼品，叩开沈家的大门，沈家家主连忙把他的妻子和女儿打理好后，去会见柳若云了，而在这个过程中，陆秋烟便是撅着屁股，以最容易受精的姿势一次次地被送上高潮，小穴里也被陆秋凌仿佛不放心般地连着射了好几发浓精，而半昏迷的女儿也没能逃过一劫，在秋烟姐求饶连连之后，黛儿的子宫就要被连续灌入浓稠的白精了……
　　陆秋凌近乎无限的性能力使得他一点都不疲倦，只要是和自己的亲人，自己仿佛就有着无穷的性欲。
　　而在一旁，小腹已经被射得如同怀胎数月般鼓胀起来的母女俩则是浑身赤裸，相拥着瘫坐在一起，稍稍动弹下就能感到粘稠精液在子宫中流动的感觉，即使是已经生育过的姐姐，也依旧在这快感之下浑身发软，只是稍稍想象一下刚排出的卵子就被浓稠的精液包围，瞬间受孕，母女俩就忍不住感到浑身一阵酥麻。
　　姐姐的武功还是比女儿强很多，女儿还在甜甜地沉睡着，时不时梦呓般地念着陆秋凌的名字，姐姐只是歇了一会，就像没事人一般活蹦乱跳。
　　只不过，看到姐姐的大肚子还是让人感到颇为兴奋。
　　秋烟姐的武功很高，因此，无论怎么发狠奸淫怀孕的姐姐，都不用担心流产的问题。
　　姐姐修长的身材怀孕时也非常诱人，简直无时无刻不在发散着雌性求欢的信号。
　　陆秋烟此次出发甚至准备了两个特制的可收缩假阳具，用它们就能将母女俩小穴内的精液全部堵进子宫里。
　　黛儿想怀孕可能还算是临时起意，但姐姐这次出行前就已经做好了怀孕的准备吧。
　　而当陆秋凌从背后拥住姐姐，小两口一边耳鬓厮磨一边说着情话时，沈家大院内的情况也有了几人都预料不到的展开。
　　柳若云此行的目的便是招募沈家的独生女沈青茹进入流月派。
　　虽然沈青茹据说几乎不会武功，但仅就医术这一点，柳若云就认为她的价值非比寻常。
　　只是，自己从附近来的几分薄礼，沈老爷子一眼都没有看，倒是不住地在打量柳若云玲珑的身段，宛如是医者仁心般，沈老爷子的眼神居然让柳若云感到颇为安心。
　　“柳女侠的一番好意，老朽心领了，只是，青茹是我的掌上明珠，正是离不开我的年纪。”沈老爷子叹息道。
　　柳若云见状浅笑道，“沈老爷子一代豪杰，必是虎父无犬女。小女子并非想直接将令爱化作流月派的一员，权当是长长见识亦可，一旦令爱想返乡，我柳若云愿以‘诗酒刀仙’的名号担保，您随时都可以与令爱相见。”
　　沈老爷子见状，轻笑一声，整个人的气质突然变得颇具进攻性，但对于看起来还颇年轻的柳若云来说，这便是从未接触过的中年男性之魅力了。
　　事实上，柳若云从年纪上看，还比陆秋凌要年长两个月。
　　“看来柳女侠还不明白青茹是为何离不开我。你们的年龄相近，我能给青茹的，也本能地想给你。”
　　紧接着，沈老爷子打了个响指，一个浑身赤裸的女子便从里屋探头出来，紧接着便以狗爬的姿势一点点靠近沈老爷子。
　　她高高撅着的翘臀后方在爬行的轨迹上留下了一片水渍，赫然便是精液和淫水的混合物。
　　那女子带着口衔和项圈，项圈上还连着一条铁链，铁链从她白皙的背上绕过，终端插在她的小穴内。
　　“柳女侠，你现在明白了吧。青茹现在不方便打招呼，失礼了。”沈老爷子将铁链抓在手中，他的女儿顿时成了被牵着狗链的美女犬。
　　而沈青茹见到一个陌生的女子突然出现，居然一点都不意外，那模样当真像是温顺的母犬。
　　柳若云眯起双眼，似乎并未有太多意外。
　　“我明白了。看来，小女子带的这些礼物，还不够入沈老爷子的法眼呢。”
　　陆秋烟和陆秋凌互相望了一眼，隐隐约约都感到了接下来的展开。
　　姐弟俩有着默认的契约，姐姐的读心与改变情感的能力不会对弟弟使用，弟弟也不会调整姐姐的感受并将之转化为实体。
　　此刻的沈老爷子再也顾不上压制自己内心的情感了。
　　他的美女收藏库里藏满了年龄身段风格各不相同的精美收藏品，但他最喜欢的其实是像女儿沈青茹这样，身材纤细见骨，看似骨头都能被肏到散架，但却有着挺翘的美臀勾人心魂，既能作为缓冲，又保证了强大的生育能力。
　　至于那细嫩的双腿和双臂，对于沈老爷子这种上了年纪的强壮男性来说，就是会动的春药，那种少女特有的纤细四肢与致命的青春气息，简直就是在明目张胆地说，“快来强奸我吧，我无法反抗的”，以及“我小穴很嫩，超紧的”。
　　事实上，沈老爷子已经多次以行医为由，将附近私塾的小女孩囚禁在地下室调教为性奴私宠，若是那户人家的孩子妈妈足够美貌，也会顺带着将妈妈拖下水。
　　夏妙晴之所以能成为沈老爷子的正妻，唯一妻室，也就是因为她生下了最符合沈家家主性癖的女儿。
　　陆秋烟虽然不会去读取陆秋凌的情感波动，但沈老爷子的情感波动就自然而然地进入她的脑海，并转述给弟弟。
　　不过从个人喜好上，陆秋凌倒是比较喜欢胸大腿长的女体就是了，毕竟每次做爱的时候，弟弟都会十分痴迷地把玩自己的那对巨乳，或是揉捏或是舔咬，有时还会拿自己的乳沟打奶炮……
　　柳若云眼见沈老爷子的反应，轻笑一声，“那，这份礼物，您喜欢吗？”
　　紧接着，柳若云冷静地解开了身上的衣物，那平淡的模样竟然凭空多出了几分撩人的媚意，不多久，柳若云便变得一丝不挂。
　　即使隔得很远，陆秋凌也能看到，柳若云的皮肤相当白皙，明明按姐姐所说，她和自己的年龄相仿，但这皮肤甚至堪比陆秋凌的女儿们了。
　　不得不说，柳若云这娇小纤瘦，而臀部挺翘的身材应该是最符合沈老爷子的意了。
　　柳若云倒是一副轻松写意的样子，似是早就做好了心理准备。
　　早在从流月派来此之前，柳若云就已听说沈家家主深不可测，据传有不少年轻的女孩子在那一带失踪，以柳若云的武功，想逃出来易如反掌，但来体验体验中年男人的肉棒，似乎也不错。
　　如今早就不是女侠洁身自好的年代了，那些叫嚷着要守贞节的男人，当看到女侠裸体的时候，反应甚至比淫贼更像是禽兽。
　　而柳若云作为流月派内几乎既定的继承者，完全承担了掌门那种中年妇女特有的全部絮叨，这更加激起了少女在这个年纪的叛逆之心。
　　在开放的江湖环境下，完成任务后的轻松一刻，找个看得顺眼的萍水相逢之路人缠绵一晚，过后两不相识，的确是堪比美酒好菜的体验。
　　或者说，这和庆功的好酒好菜也没什么区别。
　　陆秋凌注意到怀里姐姐的表情有些难过，不由得轻叹一声，“姐姐认识柳若云的时候她还很小吧，毕竟过了这么多年，一个人的变化总归是难以预料的。”他还以为姐姐为她看错了人而神伤，毕竟这个女人原本很可能就是陆秋凌的娃娃亲。
　　虽然陆秋凌自己对于女人和多个男人发生性关系这一点并不算在意，即使她原本是自己的未婚妻，但这个姐姐看上的女人，就不知道会不会伤到姐姐的心了。
　　陆秋烟则是幽幽地叹息一声。
　　“没想到弟弟这次都没能读懂姐姐的内心呢。也罢，这算是姐姐内心深处的阴影了。如今，女儿在我们身旁，又看到这一幕，小弟，听姐姐讲讲吧。”
　　在陆秋烟对柳若云的窥视中得到的信息表明，现在的柳若云并无心上人，但性经验人数已经出乎意料地多，倒不如说，她本身就乐于享受那种和男人周旋，享尽肉欲快感而又片叶不沾身的感觉。
　　在这个江湖，女人相比于男人本就具有天大的优势，依靠自己的身体就可以换来重要的物资、武功秘籍、情报、或是一步登天的机会。
　　虽然有被调教为性奴的可能，但即使如此，也有翻身做主人的机会。
　　柳若云并不缺钱，也不缺人脉，但能用肉偿的时候，她会很倾向于肉偿，因为那是旁人对她肉体的一种认可，而她的肉体，可绝非钱财等那般身外之物，是永久归自己支配的至宝。
　　除了江湖上的女侠中颇为常见的以物易物，在柳若云眼中，做爱也是满足对男人好奇心的一种方式。
　　类似于收集图鉴一般，柳若云玩心起时，对男人是来者不拒的，低贱如乞丐，柳若云也体验过被肆意玩弄的感觉。
　　只不过，比起那些任意沦陷的女侠，柳若云也只是将他们看做玩具，从不会搞出藕断丝连的关系。
　　毕竟，她有着重要的目标，而那目标如今仍是石沉大海，杳无音讯。
　　至于自家人的性爱次数，陆秋烟给陆秋凌看过，但后者其实并不怎么在意。
　　秋凌之家里的成员似乎都有着共识，同族相奸是再正常不过的了，这种背德的快感足以让他们对外界的人提不起兴趣。
　　陆秋凌是这么说的，陆秋烟也只好姑且相信，毕竟同样会出家门走动的弟弟，如果真的对家门外的女人感兴趣的话，他早就把那些女人调教成死心塌地，唯他是从的性奴了。
　　柳若云原本还觉得中年男人的肉棒应该随便应付一下就好，甚至不一定硬得起来，但当沈老爷子解开衣服时，柳若云当即本能地吞咽了下口水，喉头都有些发紧。
　　糟糕，自己似乎忘了这是个医药世家的家主，在各味良药的多年滋养下，那巨龙般的肉棒看起来就是十分恐怖的杀器。
　　一旁跪着的沈青茹，盯着肉棒的眼神中更是带上了十足的崇拜，这是雌性对于雄性的本能反应。
　　陆秋烟向陆秋凌讲了些和柳若云相关的事，才终于决定敞开自己的内心，讲述起一段在秋凌之家建立起来之前的往事。
　　“其实，姐姐之所以选择隐居，除了因为流月派一事让我伤透了心，看透了人心的黑暗，也因为，我已经无形中被我‘读取人心’的能力反噬了。我的武功本质是通过感受人情感的变化来获取内力，其他的所有能力不过是这个原理的衍生。比方说，黛儿今天非常开心，妈妈就能从中获取内力。而在这片江湖游荡的过程中，有一种无法忽略的情感，那就是，男男女女因性交所获得的快感，以及对异性身体产生的欲望。”
　　“这是种很可怕的能力。姐姐也算是比较好看的那种女生吧，换做其他人，对男人们侵略性的目光可以视若不见，但对于我来说，我无意识地就能感知到他们的欲望，甚至连带着连他们幻想着要如何奸淫我的画面都会强制性地印入我的脑海。这话我始终不太好意思给妈妈说，事实上，我除了要面对人性的黑暗，还要去抵御那些男人们的糟糕想法。而后者的威胁其实更大，因为会对着姐姐动情的男人，在想着诱奸抑或是强奸姐姐的过程中，他们一定是饱含愉悦地幻想着相奸的画面的，而这种情感波动也会被我吸收。你知道这意味着什么吗。”
　　已经醒转的黛儿倒吸一口凉气，“也就是说……在那些男人意淫妈妈的过程中，妈妈也能获得快感吗。”
　　秋烟姐戳了一下黛儿滑嫩的小脸。
　　“是的。长久和男人接触的话，姐姐一定会变得十分淫荡。即使他们不付诸任何实际行动，秋烟也会逐渐觉得，被他们强奸，沦陷为他们的性奴是非常愉悦的事情。他们的想法越是下流，姐姐就会被迫地吸收越多的快感。姐姐一直在凭借自己的意志力与这些凭空而生的情感作斗争，而我隐退的时机，其实在那时，我已经快承受不住了。那个时候如果有人委托我做性服务，秋烟是完全没法拒绝的。”
　　即使是朝夕相处，陆秋凌也没想到姐姐的能力居然有如此糟糕的一面。
　　但事实上，陆秋凌和姐姐发生关系之前，可没有去幻想姐姐的美妙身体，当初还是姐姐主动的。
　　不过陆秋凌转念一想，假如自己当初不断地幻想着姐姐被自己按在家里的石桌上强暴破处的画面，并幻想着其中的性快感，可能到了最后，承受不住的姐姐就会主动地趴在桌上撅起雪腻嫩滑的翘臀等待我的肉棒撕裂少女处女膜，被我的肉棒插入的瞬间就会高潮……
　　在陆秋凌说出内心的想法和疑惑时，秋烟姐顿时生气地用中指戳了一下我的脸，她自己的秀气脸蛋也鼓了起来。
　　“你……当时你和妈妈都干起来了，让我怎么忍得住不推倒你嘛……姐姐那会已经完全忍耐不了，还想把第一次交给处男弟弟的……”
　　姐姐对这一点始终颇为在意：弟弟的处男之身是被妈妈破的。
　　那个仿佛不谙世事般的清纯文静妈妈，在亲儿子悸动的青春里，在那个炎热的夏天里只穿着一个肚兜和陆秋凌讲著书卷中的往事，几乎完全将乳头和浅浅的腹股沟暴露出来，明显就是没有穿内裤，掀开肚兜就能直达妈妈的无毛嫩穴。
　　男性经验几乎为0的妈妈完全没有意识到她的身子对男人的诱惑，当她讲到古书上男欢女爱的场景时，也能状若无事而绘声绘色地讲出，偏偏讲述的女子也是身穿肚兜被情郎奸干得死去活来，而当妈妈讲到书末中那对饱尝鱼水之欢的爱人居然是一对互不相识的母子，而尚未意识到其中危险的妈妈还站起身来转过身去拿书，弯着腰将粉嫩的小穴和菊花全部暴露在陆秋凌面前时，陆秋凌便本能地将脸埋了进去。
　　文雅的妈妈第一时间居然是在斥责那里脏，但随之而来的性快感很快就将母子俩卷入其中。
　　陆月昔虽然饱览群书，但精神力其实十分单薄，或者说是缺少什么必要的逻辑模块，在看到书卷中提到过母子相奸后，就潜意识里觉得那是很平常的事，而在她正为敏感的少妇期受到一个打算认真对待的心爱男性的刺激，沦陷的速度就极快。
　　两人第一天晚上就开始发展为互相口交，陆月昔在被儿子舔穴后，作为对等的回报，也去给陆秋凌做了口交，文静书香美人的樱桃小口都险些脱臼，母子俩第二天晚上就开始裸裎相见，互相漫无目的地爱抚，最后自然地转变为互相用嘴给对方口交的姿势，而第三日晚上当陆秋凌和陆月昔开始甜蜜而激烈地相拥舌吻时，妈妈的小穴也自然而然地为陆秋凌洞开，那样相拥而吻的姿势简直是天然的做爱姿势。
　　陆月昔虽然几乎没有江湖经验，但书卷上的做爱姿势可没少看，那一夜，陆秋凌不仅将处男之身给了妈妈，还顺便夺了妈妈后庭花的处女，妈妈所有在古卷上见过的姿势，几乎都主动试了一遍……
　　当然陆秋凌也是后来才知道，姐姐那天晚上就在附近偷窥，甚至他把第一次给妈妈的时候，姐姐已经鼓起勇气打算找自己摊牌了。
　　一直在和内心欲望作斗争才没不管不顾地推倒弟弟的姐姐，眼见弟弟的处男之身被妈妈夺去，也难怪姐姐会这么热衷于吃妈妈的醋了。
　　姐姐被欲望侵蚀的必然结果就是思考着如何交出自己的处女之身，虽然包括姐姐在内的江湖女侠已经大多对所谓的处子之身并不太在意，但宝贵的第一次姐姐并不想太随便，而当姐姐鼓起勇气选择了陆秋凌时，还是晚了一步。
　　但从另一个角度来说，姐姐在潜意识里就早已经选择了弟弟。
　　陆秋凌也曾经悠然自得地对姐姐说过这件事和自己的看法，结果毫不意外地就被姐姐当场气鼓鼓地收拾了一顿……
　　而沈家大院这边，当柳若云做起前戏的口交时，就已经有些惧怕了。
　　那肉棒的味道并不是最好吃的，她经历过的一些男人，肉棒的味道是带有轻微腥气的香味，天生就是要让女人的小嘴去舔的，只是舔一舔，女人下面的小嘴就会忍不住地水流不止，上面的小嘴更是香津不断。
　　但沈老爷子的肉棒却仿佛有种让人沉沦的味道。
　　有一瞬间，柳若云居然有种奇怪的冲动，恨不得整个人都长在他的肉棒前端，将肉棒永远地泡在自己的嘴里。
　　虽然柳若云知道那可能是药物的影响……
　　昏昏沉沉的柳若云被沈老爷子整个人抱起来，自下而上地用肉棒奸淫，仿佛不会反抗的人肉玩具般被轻松整根直入，而沈老爷子得意的脸上出现了片刻讶异，像是柳若云这种娇小的女性，被那种大肉棒顶一下应该就能插到最深处，还会留一截在外面，应该很快就会哭着求饶，而这种小骨架女人只要一开始求饶，就宣告了整个人对这根肉棒的彻底屈服败北，只要接着把她肏到几次高潮，她就会自己乖乖地钻进沈家的性奴地牢内当自己的泄欲人肉宠物。
　　但柳若云的小穴居然深不见底，肉棒整根塞进去了，似乎肉穴的尽头都还有可以插入的余地。
　　更让沈老爷子吃惊的是，柳若云小小的骨架，居然能一下子就吞没自己婴儿手臂般粗的巨根，肉壁的蠕动与挤压感表明，她既不是那种被撕裂开的窄小小穴，却也有着十分惊人的紧实度，明明在男欢女爱时占据绝对主导的地位的是有着巨根的自己，但吞没肉棒的柳若云，却有种游刃有余的余裕。
　　殊不知，柳若云看似十分轻松，但整个人已经快到了崩溃的边缘，天知道这中年男性的肉棒会有多么恐怖。
　　已经有些觉醒全新性癖的柳若云还打算去多找点中年男性去体验，让他们的爸爸级肉棒插爆自己的女儿小穴，自己还有个隐居的纯洁美人妈妈，或许这些便宜父亲们会很喜欢自己这个性奴女儿给他们送上的公用娇妻，柳若云还有个可爱的处女女儿，爸爸们肯定也会很满意女儿的孝敬。
　　当然，这只是调味料般的意淫，柳若云的一个原则就是，自己对性爱的喜好不会牵连其他女人，更不要提自己的家人了。
　　只不过，柳若云可能自己都没意识到，她其实有着淡淡的，隐藏的，女体视角的绿奴思想，自己的妈妈和女儿越清纯，就越有将她们交给男人玷污的想法，当然，柳若云也是精神力强韧的女侠，纵横江湖多年，还不至于被这点自己内心的小想法支配行为。
　　只不过，在远处窥视的陆秋烟则是捕捉到了柳若云的想法。
　　她的秀眉微微动了动，没有将这个小发现告诉背后乱动的弟弟。
　　但被这中年人这般抱着奸淫，柳若云居然有种恐惧感，似乎自己也将要在这巨根之下完全沦陷，这致命的肉棒还是有些可怕了。
　　只不过，柳若云前来是抱有目的的，无论多么强烈的性快感都不可能让她彻底屈服。
　　她的目标不仅是把沈青茹带走，也包括……寻找一个人。
　　想到她同样隐居起来的女儿陆织月，柳若云的内心似乎清明了起来。
　　沈老爷子自然姓沈而不姓陆。
　　作为在双双酒醉之际夺走自己处女身并让自己受孕的那个男人，柳若云只记得那男子姓陆了。
　　只不过，柳若云的这些想法，陆秋烟就无暇去窥探了。
　　因为身后的弟弟正一边呼吸着她的发香一边问着自己什么东西。
　　“对了，姐姐说沈老爷子私自捕获并收养了很多性奴？都是求医的女人吗？”
　　陆秋烟明白弟弟的意思，“想躲着他们几个去探查似乎有些难度。不过小凌似乎有去救性奴的习惯吧，尤其是那种用恶劣手段的男人。这个男人的手法其实不算恶劣，还算是用性能力去征服女人的，虽然他的肉棒作弊了。不过，被他肏服的那些女人们其实和被弟弟肏服的姐姐没什么区别呢。”
　　陆秋凌抱着姐姐柔软又富有弹性的娇躯，“真难过，我可是全心全意地爱着姐姐呢，性爱只是我们之间的佐料。话说回来，地牢里的有些可怜女人基本上都没救了。按说，作为男性对女性掌控欲的产物，应该每个男人都有调教性奴的梦想，但我似乎却对这些并不太感冒。”
　　陆秋烟对此倒是不置可否。
　　“可别把话说得太满哦。小凌的武功不错，但见的世面还是太少了。曾经有个历史悠久的小帮派，派内所有人都是武功极高的女子，又因上古功夫滋阴补肾，她们的面容都极为娇嫩年轻，据说四代人在一块看起来都像是姐妹。当然这个小帮派已经消失了，帮派招来的一个女徒弟居然是一个乔装成女性的淫贼，他骗取师父师叔，师姐的信任后，就通过下药的方式将那门派一锅端了，里面的二十余个绝美女性全都成了他的性奴私宠，并心甘情愿地献出功力……”
　　“那不是要成怪物了嘛。不用武功只用拳头就能打遍江湖了吧。”
　　陆秋烟撇了撇嘴，“他天天被那二十多个仙女榨精，没活一两年就死了。那些女人居然都追随着他自杀了。”
　　陆秋凌顿时有些汗颜，不知道该说什么好。
　　而秋烟姐那撇着嘴的表情依旧未变。
　　“所以说，外面的诱惑很大的。小凌还是要小心哦。就像是我们的黛儿，如果她不是我们的女儿，是和你没有任何血缘关系的温顺女人，你说不定就会毫无心理负担地将她调教成完全服从的肉玩具性奴哦。”
　　仿佛又读懂了弟弟的内心，陆秋烟红着脸补充道，“我才没有吃小凌的醋……没有吃女儿的醋……小凌找其他女人我一点都不介意的。我只是吃妈妈的醋嘛……虽然她的确教了你重要的品德，但她居然……呜——”
　　姐姐的性格十分多变，但却唯独没有妈妈那种既文雅又天真的一面，而妈妈这个身份也是姐姐无法取代的。
　　姐姐其实一直都有和妈妈暗自竞争，但妈妈还是容易怀孕些，算上姐弟俩，妈妈已经生育了四个儿女，但姐姐却只怀孕了一次。
　　虽然陆秋凌不太能理解这种女人间的奇怪竞争就是了。
　　只不过，姐姐轻微吃醋的样子着实很诱人。
　　而当陆秋凌这么想时，恢复好了的姐姐悄悄调整了下塞在体内的假阳具，撅起了翘臀。
　　“小凌，把这个拔出来吧。似乎再射进来一些才更保险……姐姐这次一定要怀上小凌的孩子——”
　　“等一下。秋烟姐，黛儿，看街道。”
　　屋内的柳若云和沈青茹两个人加起来都不是沈老爷子的对手，甚至两个有着挺翘肉臀的纤瘦少女都被背对背按在一起，两对沾满汗液和淫水的臀瓣不断摩擦，而沈老爷子在抽插小穴时，也会将肉棒在由她们肉臀自发挤压形成的臀部小穴里抽插，粗大的肉棒甚至能穿过她们的臀缝，龟头刺到她们腰间的位置。
　　沈老爷子的射精似乎毫无压力一般，在抽插二女形成的臀部小穴时，射出的精液早已经淋满了她们的脊背，而精液也连同淫水和汗液一起成了促淫的润滑剂，更方便沈老爷子奸淫两个娇嫩的少女。
　　但这不是重点，在一条隐秘的小道间隙，陆秋凌发现了奇怪的一幕。
　　一个全身赤裸的女人在街上以折叠起来的诡异身姿飘着。
　　陆秋凌和陆秋烟仔细地盯着那个女人看，才隐隐约约看到那女人是被人背着快速前行的。
　　那个人的外观看不到，总归个子比较小，只能看到那人的双脚，也不能得到什么有用的信息。
　　这个女人是谁？
　　从哪来的？
　　意外之下，姐弟俩一无所知。
　　就在这时，一旁的陆秋黛突然开口道，“那个女人在流淫水诶……亮晶晶的，轨迹是是从沈家的墙上开始的。”
　　有一瞬间，陆秋凌和陆秋烟都十分吃惊于女儿的冷静与成长，发现了姐弟俩都没注意到的重要细节。
　　女儿的成长，真是太令人开心了。
　　那个丰腴的身材，几人都还有印象。
　　果然，在注意力被沈青茹和柳若云的双飞分散之际，几人都没发现主卧内的夏妙晴不见了。
　　那个女人从身材来看，很可能就是夏妙晴。
　　虽然这姿势像极了反向的偷汉子，但联想到姐弟俩来时的目的，三人很快就有了答案。
　　只是，那人的轻功虽不高明，但或许是内力雄厚，硬是凭着两条腿跑得飞快，而姐姐和女儿子宫内还装着陆秋凌粘稠的精液，小穴内更是塞进了一根粗长的假阳具封堵精液，二女刚想追击，小穴肉壁便自发地挤压起假阳具，带来的快感让姐姐和女儿俱是双腿酸软，差点摔倒在地。
　　无奈之下，陆秋凌只好一手一个，托着姐姐和女儿的翘臀把她们抱起来，再开始追击时，就失去了目标。
　　但是，陆秋凌知道他的目的和大致的去向。
　　如果是和沈夫人有染的偷奸之人，那他必然无法回绝在离丈夫很近之处奸淫妻子这种夫目前犯的诱惑，所以这个要把女人劫走的人基本上就可以确定，便是我们要找的那个食人乞丐。
　　而他要去的地方，必然是一个适合清洗女体的地方，因为夏妙晴刚被她的丈夫奸干得七荤八素，身上还脏兮兮的，所以当他打算吃掉夏妙晴之前，必定会用清水洗净她身上和小穴内的精液，可能顺便还会做些清理胃肠道的工作。
　　那个乞丐初来乍到，不会有时间构筑靠近水源的隐蔽地点，只要在曲阴城外的小河寻找各处水流大的地方即可。
　　夏妙晴还没反应过来，便被一个看不清面容的男子冲进屋内，一把扛在肩上翻墙而出。
　　那男子身上散发出一股乞丐的酸臭味，但早已被调教好的夏妙晴居然起了反应，忍不住用舌头去舔他身上的污渍。
　　在沈家家主的调教下，夏妙晴可是和自己的亲女儿一起住过乞丐窝的，或者说，是她们母女俩在一丝不挂的状态下，让沈家家主捆绑好后自己蒙着眼睛走到了乞丐窝里，被轮奸了七天七夜。
　　在那个过程中，她们母女俩唯一的食物就是乞丐们积蓄已久的发黄精液，到了最后，积蓄的精液甚至可以将躺着的母女俩尽数淹没了。
　　以乞丐王自称的这食人恶丐也没想到，自己抓来的这个女人似乎处于发情的状态，而这个丰腴的体态更是令他食指大动。
　　在路上的时候，乞丐王就想好了，要将这个丰满的女人做成整只烤肉，只不过，在那之前……
　　“啊啊啊——好粗——好大——”
　　刚刚到了河水较为湍急的无人岸边，乞丐王立刻急不可耐地将夏妙晴按在地上，掏出沾满污垢的肉根直接插入夏妙晴的淫穴，完全不顾她身上残留的体液。
　　随着乞丐王发狠的奸淫，夏妙晴身上的软肉都不住地颤抖，就像是酥烂的女人美肉，抖一抖就能脱骨一般。
　　熟女腰间的赘肉也让乞丐王邪念顿生，抓着腰猛肏的同时，柔软的熟妇腰间软肉既提供了细腻的手感，也让乞丐王的欲望大幅上涨。
　　夏妙晴已经被肏干得翻起了白眼，这种仿佛要活活把人干死的气势可着实太棒了。
　　早知道有这样的乞丐，自己一定要给他生儿育女，也该让青茹尝尝这乞丐的滋味。
　　到时候，她们母女俩就心甘情愿地跟着乞丐走，用她们养尊处优的肉体给乞丐讨饭，只是，夏妙晴还没想到她接下来的命运。
　　当乞丐王在夏妙晴肥嫩的身子里连着射了三发之后，便拖着夏妙晴将她按进了一旁微凉的溪水清洗起来，而夏妙晴的第一反应居然是，他想将自己的上半身按在水里一边让自己窒息，一边奸淫自己的小穴。
　　乞丐王清洗女肉的动作十分熟练，很快就将她冲洗得干干净净，小穴内残留的精液也被挖出来冲掉。
　　而让夏妙晴没想到的是，那乞丐忽然扒开自己的嘴，迎着水流开始强迫给自己灌水。
　　夏妙晴挣扎之际，也发现那乞丐的皮肤坚硬如钢铁，自己都咬不动。
　　很快，夏妙晴就被灌了一肚子凉水，紧接着乞丐王便将手指插入她的屁穴，早已被奸淫玩弄过无数次的成熟女子屁穴也早已被调教为适合肉棒插入的状态，乞丐王的手指更不在话下。
　　乞丐王撑开她的屁眼，紧接着，夏妙晴突然感到一股股的凉水开始从菊穴涌入自己的肠道，那种刺激感分明是在灌肠。
　　这是乞丐王用自己的武功，将水从上下两处强行灌入女体，再从菊穴处喷出，便是简单的清洗方式了。
　　没多久，夏妙晴的肠胃内就都被清洗干净，被折腾脱力的夏妙晴被拖出水面后，迷迷糊糊地喘息了许久，回过神来才发现自己的双手和双脚已经被四马攒蹄地绑在了一根木棍上，自己居然活像只烤乳猪。
　　这就是乞丐王的目的。
　　他捡了块石头塞进夏妙晴的嘴，让她无法喊叫出声，并将柴火放在了她的身下，点燃了火种。
　　要不是这里过于开阔，若是在以往自己的基地，这样的女人，乞丐王是要不堵嘴活烤的，对于变态的他来说，女人痛苦的声音简直如同仙乐。
　　惊恐的夏妙晴在烤架上扭动挣扎，这一幕让乞丐王连续射精后的肉棒又恐怖地膨胀起来。
　　夏妙晴怎么也没想到，这乞丐居然像是在烤猪一般，想把自己烤熟吃掉。
　　夏妙晴居然有些恍惚，或许趁着自己风韵犹存，当真被做成一道美餐，也算是将美丽定格——
　　还没被烧到，夏妙晴突然感到背上一阵舒爽的湿润，那是一种冰凉感，似乎被火烤的地方会如同潮喷和漏尿一样流出大量的水来——下一刻，火便灭了。
　　乞丐王大吃一惊，他从未见过这样的女子，在活烤时突然从肌肤内喷出一大片水，直接扑灭了自己点的火，人体内不可能在被火焰燃烧时突然从背部喷出这么多的水来。
　　正当乞丐王想重新点火时，一个冰冷的男声响起。
　　“别动，否则我会割开你的喉咙。”
　　乞丐王没来由地感到喉咙一痛，用手触摸时，才发现自己的喉头不知何时已经有了一道口子，鲜血喷溅到夏妙晴白花花的女肉上，吓得她的挣扎更剧烈了。
　　夏妙晴的惊恐不止来源于此，被火烧时的奇怪感触也令她十分后怕。
　　自己的背里怎么可能会有那么多的水，甚至于浇灭烤着自己的火……
　　陆秋凌还是在夏妙晴惨遭毒手前赶到了。
　　其实，已经被灌精撑大肚子的姐姐和女儿就在不远处观察，而秋烟姐的能力已经将她们隐藏起来。
　　“那个食人恶丐，就是你吧。你好像自称……乞丐王。”
　　乞丐王已经不再是那个寻常厨子，这些年来积累的不只有女人的尸骨，也有宝贵的江湖经验。
　　乞丐王很快就意识到，这个显然是冲着自己来的年轻男子武功相当可怕，并且有着自己无法想明白的武功原理，明明隔得几丈远，他也没有动一下，却像是凭空出现般，自己的喉头也莫名其妙开了个口子。
　　乞丐王的内功虽然雄厚，但依旧有不明不白被他干掉的风险。
　　夏妙晴的肉体很符合乞丐王的喜好，既是他发泄性欲的理想类型，又是最符合他邪恶欲望的形状，她的母亲身份更是让乞丐王异想天开，甚至想到了路过会客室时见到的她的女儿，但乞丐王也明白，比起这个女人，性命还是更重要。
　　“大侠……您是看上这个女人了吗？是小的没眼力见，小的这就麻溜滚，就当没见过这个女人——”
　　乞丐王痛呼一声，惊恐地发现自己的一只脚已经伴随着崴脚般的痛感，彻底离开了自己的身体，关节的骨面清晰可见，整个人也因失去平衡而摔倒在地。
　　乞丐王的内心已经被惊恐填满，他一直在关注这个男人，他的身上只有极轻微的内力波动，自己却莫名其妙地被卸了一只脚。
　　乞丐王也对几个脚很好看的女人下过手，但乞丐王可没想到有一天自己也会有着相同的命运。
　　“我对这个女人没兴趣。”陆秋凌俯视着在地上蹲成一团痛得发抖的乞丐，冷声道，“我只问你几个问题。这是拷问。你一共杀害了多少女人。”
　　乞丐王的武功不低，但面对这陌生人冷漠的态度，却已经顾不上愤怒了。
　　这个人简直是比那场使自己暴露的大雨还可怕，似乎他能轻易让很奇怪而恐怖的事发生。
　　“一百三十七人……哦不算这个女人，是一百三十六人……”
　　陆有些不知道该说什么好。
　　在陆家大院所在的小城中，他一天都见不到这么多人。
　　“有残害她们的证据吗？”
　　根据陆秋凌的经验，行走江湖的变态色魔总有从女人身上留下什么东西作为纪念的习惯，就比如他曾经处理掉的两个色魔，一个喜好收集女性的阴毛，另一个偏爱摧残处女的人喜爱去收集她们的初夜落红。
　　乞丐王摇了摇头，“都被我吃了，什么都没留下……大侠饶命，民不聊生，这也是求生的权宜之计……”
　　“那，残害女人的地点。在这张地图上把你处理女人的窝点全部标记出来。你应该看得懂地图吧。”
　　乞丐王内心的惊恐终于到了顶点。
　　这个人难道是从北方追杀来的？
　　但也不像，不然早就对自己下杀手了。
　　或许他的什么亲朋好友遭了自己的毒手。
　　但他似乎很清楚自己的习惯，而且连“处理女人的窝点”都表明了。
　　就好像，自己的那些小秘密都已经被人读到了，而他正想办法让自己亲手留下证据。
　　就在此时，乞丐王突然有种强烈的冲动，想将自己处理女人的窝点全部标记出来，就像是老兵展示自己的功勋章。
　　那些贮藏与宰杀女人的巢穴全都是他细心挑选，那种饿了就随便抓条滑嫩的大腿料理好吃掉的幸福时光在这危难时刻，不受控制地喷涌而出。
　　待到乞丐王回过神时，才发现被陆秋凌扔过去的地图上，已经被他自己标注了所有的窝点，甚至每个窝点内死者的人数都做好了标记。
　　这更恐怖，似乎自己的记忆被一瞬间彻底搜查了，而自己并没有意识到这一点，而是自然地书写下了内心的一切。
　　同时，那男人背后凭空出现一名身材高挑的绝美女子，有着十分诱人的身段，小腹微微鼓起，仿佛是怀孕了一般，明明是衣衫整齐，但不必说惊人的挺拔巨乳和修长笔直美腿，仅仅是鼓起的小腹就显得无比地圣洁而又淫靡。
　　但乞丐王已经顾不上意淫了，这个女人身上的杀意极其浓烈，乞丐王最后的直觉告诉他，就是这个女人，搜刮了自己内心的信息与秘密。
　　紧接着，这女人擡起手，乞丐王明明看着这女人手上并无寸铁，但自己还是顷刻间被腰斩，随后化为一堆碎肉。
　　陆秋烟的脸色十分凝重，仿佛觉得用流月斩这门没有轨迹的内功，将他用无形刀刃切碎这种处刑方式还不够泄愤。
　　陆秋凌原本还想在获得他的犯罪证据后，就用自己的能力，让他的体表感受到灼烧感并化为实体，顷刻间将他烧成灰，但愤怒的陆秋烟等不及陆秋凌拷问出答案了，直接现身并用她的能力诱导了这人的思维。
　　尸体没有感受，所以陆秋凌也不再能用自己的内功处理乞丐王的尸体。
　　捡起那张地图，陆秋凌从行囊中掏出一件单衣，放在已经吓呆了的夏妙晴旁边。
　　“夫人，你安全了。回沈家吧，我不会让任何人知道今天的事。”
　　————————
　　令这对姐弟夫妻颇为意外的是，女儿的成长肉眼可见，在她拥有那般诱人的火辣身材的同时，心智也已经成熟，甚至会反过来安慰姐姐。
　　既然首要目标已经解决，那么接下来就是属于这一家三口的情色时间了。
　　陆秋烟每次来曲阴城时，都会专程带着弟弟去私塾附近的屋顶等地，那些地方都是陆秋凌儿时居住或常驻的地方。
　　而这些地点大多天生适合遮风挡雨，不至于被雨淋或冻死，却恰恰方便秋烟姐为陆秋凌做“补偿”。
　　秋烟姐对于没有能够给予陆秋凌安稳的童年这一点一直颇为在意，也特别喜欢在野战的时候让弟弟尽情地埋胸，似乎这种喂奶的动作能让她满足一般。
　　虽然给黛儿的奶水的确也被陆秋凌吸掉了不少就是。
　　经过了这么多年，去曲阴城野战已经成了陆秋烟和陆秋凌之间的必备项目，姐弟俩在那座小城的各个角落体验着市井气息，一边畅想着姐弟夫妻的幸福生活，一边由陆秋凌吸着姐姐的巨乳将肉棒插进嫩滑紧致的蜜穴内尽情挺动抽插，而姐姐则是不顾一切地竭尽全力满足弟弟的性需求。
　　倒不如说，这种带点“补偿”性质的性爱本就让年龄稍大些的姐姐颇为心动，对于陆秋凌这种性格温和的弟弟，由姐姐来侍奉就能使姐姐获得奉献的快感，而这次姐弟俩也让他们的女儿加入其中，温柔体贴的女儿一脸天真地遐想着如果自己在这座城市出生并长大，会在哪里和爸爸妈妈一起……
　　当然，这座城市本身也是滋生性欲的苗床，毕竟仅仅是沈家就有着囚禁数不尽性奴的巨大地牢。
　　男人的性能力是有限的，所以同一时间内能应付的女人数量同样有限，因此，如果用囚禁等方式强行占有超过承受极限数量的女性，或是使女性直接失去性能力，或是生命，都是现今社会的绝对禁忌。
　　也多亏了沈家下手的时候都是挑着病人，还有足量的良药相赠，才不至于扰乱社会的秩序。
　　其他这样的男人，几乎都死在了陆家姐弟的无形剑下。
　　当一家三口站在高处时，就能听到这城市内络绎不绝的女性淫叫声，几乎是全天不带停下的，此起彼伏。
　　这就像是一个不断散发着情欲气息的熔炉，轻易地融化了每一个投身其中的男男女女。
　　起初，陆秋凌还以为沉溺于性爱的民众所导致的结果必然是社会的生产力下降，但似乎农民等生产力的性欲排解对他们反而有着促进作用，而以性关系作为货币这一点，解放了巨量的生产力，节省了大量的生活成本，甚至超乎他的认知。
　　对于男性商贩来说，女性完全可以通过性服务来换取商品，而女性商贩除了货币，也可以接收精子来当做收入。
　　曲阴城里的结婚人家居然还不少，这是此次游历的这一家人都没想到的。
　　只不过，在几近性自由的城市内，婚姻关系也是要为情趣和情欲服务的，婚姻关系并不是镣铐，反而是情趣般的捆绑。
　　在这里，婚礼时的新娘几乎必定会被街坊邻居轮奸，而这些参加婚礼的人，男方需要携带伴侣，而女方就要自己上阵，每个人让新郎插入一定次数，以作为祝福。
　　至于闹洞房的环节，就变得更为淫乱了，譬如新娘的“精液腌制”，新娘被侵犯轮奸已经不是罕事，但所有在闹洞房的环节里侵犯新娘的其他男人都不允许内射，而是让新娘躺在下凹的特制婚床中，将精液射进床里，精液的数量直接意味着这家人的地位与新婚娇妻的优质，为众人所认可的妻子在新婚之夜后，整个人几乎都会被精液池淹没，后来又发展为在这种情况下用防水的油布将新婚妻子包裹在精液里。
　　至于新婚时的丈夫，可以将精液射进妻子的小穴和子宫里，但必须要将女方的女性家属各奸淫一遍，一旦支撑不住，而还有未被新姑爷插的女方亲属的话，这户人家是要擡不起头的，甚至男方都会失去和妻子交配的权利。
　　当然，男方另找新的妻子还是可以的。
　　我们一家看着这荒唐而色气的场景，也不得不感叹，即使是在文化发展几近停滞的城市内，也依旧能产生新的民俗与传统。
　　可能也是曲阴城的这种气氛，才造就了这独有的文化。
　　将这些告诉陆月昔的话，她一定会非常开心吧。
　　但说曲阴城处于“文化停滞”的状态也着实不太合适。
　　一行几人意外地发现，在曲阴城里居然还存在着乐坊，从一片的男欢女爱声中传来的丝竹之音着实令人心情愉悦，但再仔细些听的话，就会发现乐器的声音是伴随着女性的娇喘声的，或者说乐器的声音已经与女人在享受性爱时的声音融为了一体。
　　乐坊已经发展成了两性关系的一部分，里面的女乐师都要一边被奸淫一边演奏，而她们的婉转歌喉也变为了刻意演练过的魅惑声音，成为演奏的一部分。
　　而男乐师则当然要一边演奏一边奸干女人，那些女人可能不会乐器，但显然会歌唱，而在性爱中肉体的碰撞声，性器摩擦时的水声也成了演奏的组分。
　　秋烟姐还打趣要不要我把她和女儿也做成这样的人形乐器，但一家三口都不会乐器，也只好作罢。
　　不过话说回来，陆秋凌的妈妈，和妈妈的两个女儿，和姐姐的女儿，性格上都比较温和，声音也偏向于柔和细腻，因此秋烟姐这种爽朗干脆的声线就显得格外诱人，不管是日常生活中还是床笫之间的甜蜜私语。
　　这种绝对的性自由事实上有一个前提，那就是，强制性的性爱在对方不同意时，是不被允许的，否则这个社会就已经崩塌，身强力壮的男人会把女人当做战利品收集，并为了收集女人而不断搏杀，而不是如今和平的自由乱交；女人也会通过修习武功站起来抵抗男人，从而使江湖变得一片混乱。
　　姐姐和女儿的美貌与完美身材使得她们遭到了许多人的搭讪，而在她们婉拒后，那些人也不再纠缠，毕竟在这个城市，搭讪的成功率非常之高，也仿佛是作为炫耀，那些搭讪姐姐和女儿失败后的男人在她们附近勾搭上其他女人后，就直接当着陆秋烟和陆秋黛的面做爱。
　　母女俩倒是对这种行为颇为无奈，毕竟当男人们开始大规模搭讪时，四处各地仿佛都成了炮房，想找个清净的地方都难——清净的地方自然是让她们母女一起乖乖撅起屁股被陆秋凌插了。
　　在这样的城市内，姐姐和女儿几乎无时无刻不在动情……
　　这座深陷性爱的城市使得男性的攻击性大大衰减，按照陆秋凌的学者妈妈陆月昔的推论与描述，他们的攻击性都随着性欲的发泄而消失了。
　　在几百年前，曲阴城还是位于海沙帮和金剑宗这两个小帮派之间，这两个小帮派天天打来打去，但如今这场战争早已落幕，两派互相交换女弟子作为礼物也是十分常见的事。
　　一个身居高位的女弟子，必定是被两派的男弟子都奸淫过的。
　　甚至两派掌门还会做交换，金剑宗那个骚媚入骨的掌门金巧燕经常临时客串海沙帮帮主，做副帮主铁屈的私宠，而海沙帮帮主，铁屈的姐姐铁荌则是会将自己卡在墙里，上半个身子正常办公，而屁股就露在墙另一侧，不管是谁路过都可以抱着一顿猛肏……
　　帮派扩张领地的进度似乎随着性爱之风的蔓延而尽数停止，但性爱之下又滋生了许多野心勃勃的小门派，比如曾经被陆秋凌和陆秋烟灭掉的某个忘记了名字的小帮派，帮主的目的就是掠夺女性，不断地抢夺女性并将其调教为性奴。
　　只是，他的手段着实有些低劣，那些被他俘获的女人都被他的调教摧毁了精神，变成了只会做爱的行尸走肉。
　　原本姐姐想动手，但那次是陆秋凌下的手，只是调低了他对于男根的感受，他便以为自己纵欲过度而终身不举，愤而自杀了。
　　最终，陆秋烟对弟弟暂时的结论也只是，他几乎只会对家族里的女人感兴趣，否则以他的能力，恐怕早就将江湖中的绝色美女尽数收罗，建立帮派也好，建立秘密基地也好……虽然秋烟姐的另一个观念是，弟弟还没找到能让他心动的女人。
　　由于陆秋凌对血亲的爱好，秋烟姐也打趣过，如果他发现一户母女皆美貌的人家，或许就会把她们一家人尽数收入囊中。
　　秋烟姐也留意过那些大家族，大家族中的美貌经常能随着家族内的繁衍而遗传下去，经常几代人都是大美人，不过怕麻烦的陆秋凌倒是嫌弃大家族事情多，虽然秋烟姐说得总是很诱人，“别的大家族里有很多很棒的妈妈和姐姐……”
　　作为性爱旅行的结尾，姐弟俩也为家里的妈妈和陆秋凌的另外两个女儿买了礼物，尤其是为怀孕的大女儿陆月蕊特配的孕妇装。
　　这一点还是秋烟姐先想到的，给妈妈买了一套颇为好看的白纱裙，这白纱裙理应是外搭的，如果单穿，女人的私密处就几乎全部暴露在眼底。
　　按说和妈妈身材接近的姐姐可以试穿一下，但姐姐却只是比划了一番。
　　姐姐虽然会吃妈妈的醋，但还是把妈妈当成好姐妹的……就是这样。
　　当陆秋凌和妈妈，和姐姐的女儿诞生后，伦理上的问题也浮出水面，首当其冲的便是称呼混乱。
　　一家人达成的共识是，涉及生育的结果优先按夫妻关系计算，否则便以原本的伦理关系计算。
　　比如，陆秋凌和妈妈的女儿，就应该按优先计算的夫妻关系，管陆秋凌叫爸爸，管陆月昔叫妈妈，而姐姐陆秋烟本来也该管陆秋凌这个妈妈的夫君叫爸爸，但由于姐姐不是陆秋凌和妈妈生的，所以姐姐和弟弟之间则是优先计算姐弟关系（因为姐姐和弟弟之间不涉及生育关系，生育关系由妈妈陆月昔和他们的父亲计算，所以姐姐和弟弟之间应该按原本的伦理关系计算，就是姐弟）。
　　因此，妈妈和姐姐在陆家事实上已经成了同辈人，姐姐还是姐姐，而妈妈则是成了老婆。
　　而蕊蕊、蕾蕾、黛儿这三个女儿也是同辈人了。
　　蕊蕊尚未出世的女儿陆月玫，作为“女儿的女儿”，有叫陆秋凌外公的说法，但因为蕊蕊是陆秋凌和妈妈陆月昔生下的女儿，涉及了生育，所以在计算蕊蕊和她女儿的辈分时，优先计算陆秋凌和陆月蕊的夫妻关系（这里只是在考虑玫玫辈分时的假想结果，实际上陆月蕊还是优先被算作是陆秋凌的女儿），因此玫玫也要管陆秋凌叫爸爸，这对母女女儿，其实成了姐妹，当真是应了某个世界的古话，“女儿的女儿，还是我的女儿”……
　　乞丐张的罪证，陆秋凌打算公布于众，作为对江湖的一个交代。
　　但陆秋凌不想让他和他的家人抛头露面，这也是秋凌之家中女人们的想法，她们只想关上房门，在窝里和血亲缠绵悱恻，因此，当这一家三口在曲阴城享尽天伦之乐时，答案其实已经决定了。
　　曲阴城门，衣着齐整的柳若云领着沈青茹出城，和陆秋凌、陆秋黛相遇。
　　秋烟姐担心被柳若云认出来，因而就没有露面，而女儿则是主动请缨，想在不会再见面的陌生人面前暂时扮演陆秋凌的妻子。
　　现在的柳若云和沈青茹二女就显得英姿飒爽，完全不像前几天里被一个老头子干得死去活来的样子。
　　不管过程如何，至少从结果上，柳若云拉拢了沈青茹进入流月派，这一点陆秋凌还是颇为敬佩，毕竟她极有可能就此沦陷在沈家的肉棒地狱中，成为最符合沈老爷子性癖的珍藏品之一，但却不仅能全身而退，还能完成目标，把沈家家主的肉奴性玩具女儿招来当了她的好姐妹。
　　陆秋凌并不感觉她的所作所为有何不妥，这就是一片毫无贞节观念的江湖。
　　女儿也和陆秋凌，陆秋烟讨论过古书上所谓的贞洁观，当时这一家三口正在客栈吃饭，谈论之间，旁边桌一个颇为好看的白衣女侠被市井无赖搭讪，可紧接着两人就在大堂里干了起来，女侠白嫩的大屁股顿时在肉体撞击间被拍打得通红，引来一片欢呼之声，最终那女侠更是直接乖乖地被那个小无赖带走了，或者说是“牵走了”。
　　眼见这一幕，女儿也只好叹息一声，性爱已经是再普通不过的行径了，就像吃饭与睡觉。
　　不过，一有机会就缠着我求肏的乖黛儿怕是也不太合适这么说。
　　柳若云望向陆秋凌和陆秋黛，沉思起来。
　　陆秋黛的身材可比她们两个棒多了，光是饱满的少女大奶，恐怕都快有柳若云的脸那么大了，黛儿的个子也颇为高挑，有着陆秋凌爱死了的大长腿。
　　“二位……似乎是有备而来。我们相识吗？”
　　“就算是不相识吧。”陆秋凌眯着眼盯着镇定自若的柳若云，她如果当做自己的妻子，两人之间又会如何？
　　“但我有份礼物相赠。在北方残害一百三十余女性的食人狂魔，‘乞丐王’，已经伏诛。他已被挫骨扬灰，这份地图上的标注是他亲手所写，标注了他作案的地点与藏匿用的基地，作为他的罪证。柳女侠甫得得力干将，这就算是庆贺她加入流月派的赠礼吧，祝贵派前路似锦。”
　　柳若云接过陆秋凌递过去的地图，细细端详。
　　这份地图的确颇有用途，但这和自己年纪相仿的男子完全就是在把击杀乞丐王的功绩拱手相送。
　　已经在沈家经过性爱满足的柳若云现在并不“饥饿”，不然面前这个神秘而冷静的男子自己也会有些心动，但柳若云并不喜欢这种捉摸不透的男人，她喜欢掌控男人，无论是在床下，还是床上。
　　很显然，这个男人的话语间表明他知道自己拉拢沈青茹入派的目的，很可能也知道了这几天沈家发生的事，不过柳若云并不介意有人旁观。
　　一旁的沈青茹倒是颇为意外，一边疑惑着自家是否有着这样的旧相识，一边又在不断地直球嫉妒着陆秋黛的火辣身材，尤其是她的小肚子都鼓起来了，指不定是怀上了那个男人的孩子。
　　当然，沈青茹并不知道，黛儿的肚子里装得是面前这个男人的精液，当然陆秋凌和黛儿，秋烟姐都能感觉到，姐姐和女儿的受孕，似乎已经是既定的事实了。
　　“这份天大的人情，小女子便收下了。”柳若云恭恭敬敬地向陆秋凌行礼。
　　“我想，我们应该都互相听说过对方的名字，但相识或许却是难上加难。少侠不愿，我也不强求。从少侠旁边的这位美人可以见得，少侠也算是饱尝女色，但又有着爱护妇女的热心肠，因此，小女子也有一份薄礼相赠。”
　　“我招揽沈青茹的另一方案，是在她家的旧宅伏击别派弟子，将她卷入其中。最终这个计划没有派上用场，原因你自然也明白。但以防万一，我还是去了沈家老宅一趟，原本会路过那里的两个别派女弟子都死了，被人用非常残忍的方式杀害，而且不像是这个乞丐王做的。由于少侠旁边的这位夫人怀有身孕，具体场景在下便不再描述了。这件事必定不会善终，也有可能会成为我们的交集之一。我想，我们日后还会相见。”
　　这个女人其实很聪明。
　　陆秋凌淡淡地笑了笑，回以敬礼。
　　“保重。”

第3章 母子恋书女儿开苞，不羁女侠屡屡碰壁
　　最终，沈家的老宅是陆秋凌独自前去的。
　　那里的场景属实可怖，两个散派的女弟子浑身赤裸，死在屋内。
　　其中一人被四马攒蹄地吊在房梁上，因重力所致，她离陆秋凌最近的部分是小腹，现在已经被利刃切开，内脏尽数被掏空；另一个女人的两条小腿被扳到了脑后，形成非常适合受孕的种付式，小腹的肌肤被切开，将整套女性生殖器在体内的位置与布局尽数表露，而她的致命伤在胸口，挺拔的乳房已经惨不忍睹，被切开了许多深而狭窄的口子。
　　二女都有明显被性侵的痕迹，从地上的挣扎来看似乎是被强奸的。
　　这个色魔在奸淫女性时想必也很喜欢残虐女性，并针对女性的性感带下手，看来又是个武功不低的变态。
　　这个人似乎对人体颇为了解，可能是个医生。
　　假设是医生的话，可能沈家就会有所听说。
　　柳若云说，这是一份薄礼，似乎并不为过。
　　看来柳若云也知道自己的目标了，陆秋凌不由得暗道，这女人的确是聪明过头了。
　　屋内有着一个特殊的标记，是阴阳鱼中黑色的部分，其中有一把白色的小刀标记，这标记陆秋凌就姑且称其为“阴刀”，恐怕也是这个人的代称。
　　既然如此，这阴刀恐怕就是陆秋凌下一次出山的目标了。
　　现在的当务之急，就是回家看看，乖妈妈的小穴应该已经湿透了吧……
　　————————
　　姐姐和女儿肚子里的精液似乎已经完全进入子宫，也就不再需要用假阳具堵口了。
　　当一家三口回到秋凌之家时，妈妈陆月昔正在安抚生闷气的大女儿陆月蕊，而小女儿陆月蕾则是在院子里认真地读书。
　　陆秋凌和妈妈养这两个女儿的理念其实还是以妈妈的意见为主。
　　陆月昔毕竟是陆秋凌的妈妈，她颇为在意的除了没能和女儿一起怀上儿子的孩子，还有一点就是她的青春没能给陆秋凌，因此，妈妈培养教育蕊蕊的方式，几乎就是让蕊蕊有着和妈妈相近的性格和喜好，妈妈也说，就把蕊蕊当成妈妈年轻时的模样就好。
　　妈妈因为从小到大除了看书几乎什么都不做，所以她的伦理观念和一些基本的认知的确不太正常，但蕊蕊有着完整的家庭和完好的家教，陆月蕊即使就像是青春版的妈妈陆月昔，也有着独特的奇妙韵味。
　　至于蕾蕾，她的外表似乎就和秋凌之家里的女人不太一样。
　　她的妈妈和姐姐们都是长腿巨乳翘臀的成熟美人，但蕾蕾却出落得娇小玲珑，属于明显的可爱风格，但胸可着实不小，屁股也非常挺翘。
　　蕾蕾可能就是那种无数人梦寐以求的巨乳嫩萝莉。
　　妈妈对这一点也很意外，但每次谈论这个，最后的导向一定是妈妈说着“和小凌的女儿可能还有很多种可能”，然后一脸羞涩而期待地解开自己的衣服……
　　见到家人们回来，性格上比较活泼的小女儿蕾蕾放下书卷，一路小跑着扑到陆秋凌怀里，小脸开心地在爸爸的胸口蹭来蹭去。
　　蕾蕾的脸型也比较圆润，让人忍不住想捏两下，这和她的妈妈姐姐都不一样。
　　还在小闹脾气的蕊蕊见到一行人回来了，也瞬间变得喜笑颜开，被妈妈扶着和妈妈一起赶过来。
　　蕊蕊的性格其实还是和昔儿妈妈颇为相似，只是蕊蕊的孕期综合征较为明显，有时会控制不住地发脾气，而妈妈怀上蕊蕊和蕾蕾的时候依旧文静而秀气就是了。
　　不管怎么说，蕊蕊依旧是陆秋凌第一个怀孕的女儿。
　　女儿的气似乎还没消透，嘀咕着说爸爸离开家太久了，但很快又忍不住转变为欣喜的甜蜜模样，扑进陆秋凌怀里撒娇。
　　这一点上，蕊蕊女儿和昔儿妈妈还是有着很大不同的。
　　妈妈毕竟是饱读诗书，历经的那些年几乎全部与书卷为伴，因此，书香气几乎已经刻入她的灵魂中，甚至也包括肉体，陆秋凌仿佛总能在妈妈的发香与体香中闻到些许好闻的油墨香气，而蕊蕊还是年轻了些，尚且带着少女的稚嫩与任性。
　　妈妈也说过，这些宝贵的特性是在有了姐姐和陆秋凌之后才逐渐转化消失的，因此，蕊蕊就像是妈妈年轻的模样，而在妈妈看来，就是将她的人生中不属于儿子的那一部分为我补全了。
　　离家两个星期左右，蕊蕊的肚子更大了些，前挺的幅度已经超过胸部了。
　　陆秋凌不得不承认，蕊蕊怀孕的这个年纪恰到好处，亲女儿的书卷气，少女性格即将融合完毕时，在成长的路上陡然受孕，平添一分母性。
　　陆秋凌听说过，江湖上一种并不很常见的性癖是使少女怀孕，不过不得不说，自己的女儿怀孕的模样也太过于诱人了些。
　　如果私塾里当真有这样的书香气女孩，陆秋凌恐怕也会忍不住幻想以各种各样的姿势相奸的画面……
　　妈妈脸上带着温柔的笑意，看着和陆秋凌的两个女儿在儿子怀里撒娇。
　　陆秋凌也不得不承认，毕竟是妈妈，这种浓烈的母性也是她独特魅力的一部分。
　　虽然如此，妈妈其实一直不太会和外界的人打交道，妈妈的生活颇为单调，除了维系生命的日常以外，就是读书，写批注与校正，她的许多观念都是从书中得来，脱离实际，因此也会觉得自己那火辣到极致的娇躯裸露给亲儿子看个透彻也是无所谓的事。
　　更为甚者，妈妈始终认为孩子既是做爱的产物，也是爱情的结晶，既然能够产生爱情，就该去做爱，生孩子。
　　这也解释了妈妈为什么在和我有了亲密接触后的第二天就和儿子偷吃了禁果，也能解释妈妈的每一次做爱都不避孕，从不顾及怀孕的问题。
　　“妈咪，我和黛儿给您挑了几件衣服作为礼物。蕊蕊，不许再缠着爸爸了，姑姑也给你买了新衣服哦，蕾蕾也有份。”秋烟姐的江湖经验就远比妈妈丰富多了，很快就将两个小女儿安抚得透彻。
　　蕊蕊现在还没到安定期，挺着大肚子的女儿并不适合做爱，而蕾蕾实在太过于幼嫩，虽然妈妈说她怀上秋烟姐时的年纪其实也就和蕾蕾现在差不多，但蕾蕾的身材也比较娇小，以陆秋凌的肉根尺寸和做爱强度来说很可能伤到自己的乖女儿。
　　给两个女儿的还有一些杂七杂八的礼品，秋烟姐也明白弟弟现在最想做的事，便哄着两个女儿去其他屋子了。
　　陆秋凌还没来得及让妈妈换上衣物，陆月昔就撇着嘴开了口。
　　妈妈的声音真的非常好听，又温柔又软糯，妈妈也知道儿子老公的这点爱好，每次叫床的时候都会贴近陆秋凌的耳朵低语，很显然妈妈也学过色情书籍上的淫语，在调情时总能说得很色气，但妈妈在交媾的激烈快感中根本无暇说出那些淫乱的词句，毕竟不会武功的陆月昔，体能上要差很多。
　　“秋烟和黛儿的肚子……好像没有这么快吧。”
　　陆秋凌尴尬地笑了笑，“那是精液……封在子宫里了，现在应该吸收得差不多了，还是被妈妈发现了。我本来还没有着急造宝宝，但姐姐和女儿一起就……”
　　相比于只吃妈妈的醋的秋烟姐，妈妈倒是完全不会吃姐姐和女儿们的醋，反倒对陆秋凌繁衍后代的行为颇为感兴趣。
　　“存了一肚子的精液啊，估计都能进子宫里吧。有点想尝尝小凌的精液呢。如果怀上了，给孩子们起名的时候记得和妈妈商量哦。”
　　妈妈的关注点总是很奇怪。“昔儿……”
　　“真是的，你一叫我昔儿，或是叫我妈妈，不管怎么叫我，都会湿得一塌糊涂。作为妈妈也好，妻子也好，昔儿已经……离不开你了。新买的衣服给我看看吧？我还不知道小凌你的那点心思。”
　　换好衣服之后，陆秋凌便和陆月昔去了书房。
　　其实，陆秋凌和妈妈做爱的场地，更多的反而是书房而不是床上。
　　毕竟这些书籍对于妈妈十分重要，妈妈更多的时间也是花在了看书上而不是床上，至于在书房直接干起来也是很正常不过的事了。
　　陆月昔也毫不顾忌地当着儿子的面脱光光，然后挑了一件衣服换上。
　　“妈咪……你是真的没有意识到，你的身体无时无刻不在诱惑我吗。”
　　妈妈歪了歪头，“既然你感到了我在诱惑你，就直接扑上来嘛。为什么要违抗内心的本能呢。”
　　她没有选姐姐给她挑的白纱裙，而是捏起了女儿选的一件黑旗袍，以及与之配套的黑色丝质连裤袜。
　　陆秋凌忍不住咽了口口水，一贯喜爱穿着浅色衣物的妈妈，穿上略紧的黑色旗袍时，没想到竟然是如此诱人。
　　整理好着装的妈妈脸上还带着些许娇羞与媚意，但这紧身的黑旗袍也太色气了，居然让妈妈这色情的身材变得都有几分禁欲。
　　妈妈的身材本就是极不科学的巨乳蜂腰翘臀长腿，穿上既紧身又显瘦的纯黑旗袍，就显得身段曲线更为曼妙迷人，也让陆秋凌更想剥开这一袭黑衣，用身体去探索妈妈白嫩的肌肤。
　　伴随着下意识的惊叫，陆秋凌一把将昔儿拉入怀中，双手用力揉捏起妈妈的两颗巨乳，阔别半月，甚是想念。
　　姐姐的胸其实并不比妈妈小多少，但妈妈的胸部因为身份原因占据了巨大的天然优势。
　　之前妈妈也说过，假使那个炎热的夏天她没有只穿着那一件肚兜给儿子讲故事，恐怕用不了多久她也会和儿子突破肉体上的禁忌，因为给陆秋凌喂奶已经是昔儿妈妈的日常保留项目了，在生育姐姐和陆秋凌之后，妈妈的奶水就没断过。
　　根据妈妈不知道从哪凑来的资料表明，拥有大胸部的女性通常性格温和，一来饱满的胸部使得行动不如小胸的女性流畅，就容易让大胸的女人不喜欢活动，二来泌乳时的奶水经常过量，必须及时挤奶，而涨奶的疼痛非常磨人心性。
　　陆秋凌自然是亲眼看到了，妈妈全身只有这件旗袍和穿在腿上的包臀黑丝，因此双胸的触感格外得好，几乎就是在直接揉捏妈妈嫩滑的肌肤了。
　　只是稍稍揉捏了几下，妈妈的奶头就硬了起来，在旗袍上形成两个色情的凸点，很快，凸点处就变得湿润，奶水开始止不住地流出来。
　　“小凌真坏。蕊蕊和蕾蕾挤不动奶水，也吸不干净……小凌帮妈妈清理涨奶，真的会很舒服……再接下来，恐怕妈妈要被小凌调教成只被吸奶就会高潮的超敏感妈妈了……”
　　陆秋凌没有急着插入，也克制着将妈妈的衣服撕碎的冲动，而是用了一种很少玩的方式，将肉棒插进妈妈的双腿根处，在妈妈肉腿和小穴形成的天然三角形肉穴内抽插，肉棒则是顶着妈妈湿透的小穴不断摩擦，体验着黑色丝袜的细腻质感，龟头也在妈妈裆部的旗袍前摆处顶起一个大包，倒像是陆秋凌在用肉棒去捅妈妈的旗袍一般，穿过妈妈双腿的龟头也在提醒她，她本能地用双腿夹住的儿子肉棒是何等粗长。
　　“喂奶真的会有快感吗？根据姐姐的经验，黛儿还小的时候，可是把秋烟姐咬得很疼……”
　　妈妈一边给背后抱着自己的陆秋凌做着素股腿交，一边在书桌上找着什么文件。
　　“被孩子吸奶，和被可以干自己的亲儿子吸奶，可是截然不一样的。喝了妈妈的奶水，小凌就会更有力气地操妈妈了。小凌又不是小秋烟的儿子，这一点，小秋烟是没法理解的。小凌给妈妈带了好多礼物，妈妈在这两个星期里，也给小凌准备了一份小礼品——”
　　这句话如果让秋烟姐听到，吃醋都吃习惯了的她恐怕会当场暴走的吧。
　　陆秋凌没等陆月昔把话说完，突然用力地捏住了妈妈的乳头，顿时几道奶水如箭般喷出，伴随着妈妈既肉感又纤细匀称的娇躯一阵猛烈颤抖，没想到妈妈只是被挤奶就高潮了，而按照妈妈的意思，似乎只有自己这个儿子老公才能做到这一点。
　　“看来这是儿子的特权咯。”
　　妈妈也没想到只是被素股和揉捏胸部，就被刺激到了高潮，甚至两条黑丝腿都开始颤抖起来，在溢出的大股爱液润滑之下，几乎夹不住儿子的肉棒了。
　　“被儿子吸奶，确实很舒服嘛……人家又没有骗小凌……”
　　“那，我们的孩子目前来说都是女儿，妈妈会想再要个儿子吗？”
　　可还没陆秋凌说完，尚处在高潮余韵的妈妈突然斩钉截铁地一口回绝，“不要！”
　　迎着陆秋凌疑惑的眼神，妈妈的脸一下子就红了，“儿子肉棒实在是太恐怖了啦，妈妈完全不是儿子肉棒的对手了。仅仅是小凌的话，妈妈加上小秋烟，蕊蕊，黛儿，才堪堪能够满足小凌，如果妈妈再生一个儿子的话，会非常糟糕的……到时候妈妈的生活会完全变样的，每天都要被儿子干，肯定很快就会怀孕，如果再生下儿子的话……可能就要被儿子老公们轮奸了——呜——”
　　妈妈红着脸幻想着的同时，在纹丝不动的陆秋凌没有给予任何刺激的前提下，忍不住地扭动腰肢用小穴摩擦腿间的肉棒，又是到了一波小高潮。
　　缓过来后稍稍冷静些的妈妈又补充道，“而且，妈妈的心里只能装得下小凌一个人。我们的女儿，其实就是妈妈的延续……妈妈想让小凌一直都能体验到妈妈不同风格的模样……”
　　这就是陆秋凌这十年内暂时没有再和妈妈要女儿的原因之一。
　　陆秋凌想纠正妈妈对待女儿的这种奇怪思维，女儿也是独立自主的女人，不应该是为了成为妈妈的替代品来让自己爽，陆秋凌也不想让蕊蕊和蕾蕾有太多的妹妹，影响她们的生活。
　　如果陆秋凌不这么想的话，就按照陆秋凌和陆月昔的做爱频率和内射量，以及她的完全不避孕，如果不加限制，恐怕妈妈每年都能给陆秋凌生个女儿来。
　　妈妈当然也知道抱着自己的儿子的想法。
　　“蕊蕊和蕾蕾也长大了，要不……再要个小宝宝？”
　　陆月昔的声音都已经有些兴奋得发抖了，“妈妈毕竟是妈妈，生下心爱之人的孩子对于妈妈的精神来说是十分强烈的快感，但妈妈真的不想要第二个儿子了。所以，妈妈其实也很矛盾的。既想不停地怀上小凌的孩子，又担心生下的不是女儿……”
　　“所以，如果妈妈生下一个儿子的话，就要罚小凌……让妈妈再生下两个女儿来补偿哦。不对，两个太少了，要三，四……五个吧，而且要一个不落地把她们全收了哦。所以小凌儿子一定不能让妈妈怀上儿子哦。”妈妈主动勾过头，和陆秋凌甜甜地吻在一起。
　　陆秋凌顿时感到，似乎整个人都要陷进妈妈柔软的身子一般，紧紧地抱着妈妈，而昔儿妈妈最喜欢被自己这样抱着了，按妈妈所说，这有种“让我回到她的体内”的感觉，虽然这句话有两种额外的解释：陆秋凌尚未出生时，以及每一次用龟头冲击妈妈的子宫口时。
　　“小凌等一下哦。”唇分之际，交织的唾液都已经能拉丝了。
　　妈妈的嘴简直如同性器官般敏感，即使是接吻时也会口水流个不停，口交时更是能爽翻天，仿佛肉棒的雄性气味对于妈妈来说是最棒的美味一般。
　　“妈妈给小凌准备的礼品都差点忘记了。”
　　原来是已经装订好的一份文件，看起来像是文集的校注与心得。
　　妈妈会将它作为礼物，是为什么呢——
　　这一点点疑问很快就烟消云散，陆秋凌盯着扉页的文字，有些难以置信。
　　《母子相奸调查报告》。
　　文静的妈妈本可以用更为温和的词汇，但“母子相奸”这个词，可着实太过于刺激了。
　　妈妈撇了撇嘴，浅笑道，“昔儿之所以会这么起名，是因为母子之间的甜蜜性事远比妈妈想象得要多，要热烈。昔儿会这么痴迷于小凌，可不仅仅是因为小凌的肉棒让妈妈超舒服哦。妈妈一直很好奇，有多少妈妈会怀着和我一样的想法，因此，妈妈一直想在古籍中找到答案。这些就是迄今为止收集到的全部资料了，小凌，一起看吧。”
　　陆秋凌和姐姐的江湖经验都不错，母子相奸的戏份也的确没少见，但的确未曾想到在隐秘的角落，会有如此多的母子享受着肉体上的天伦之乐，并以我们不知道的形式，用书卷记录下他们的旖旎时刻。
　　而妈妈的报告并不仅仅是将这些香艳的旧事一一统计，也包含了对它们之间共性的思索。
　　“小凌，一个很重要的事实是，相奸的母子里，母亲地位显赫或是家境殷实的比例很高。我的理解是，一来，久居高位的女性多多少少都有些重口的思想，而被身份上处于绝对弱势地位的儿子奸淫并征服，这种刺激足以使这些坚强的妈妈们迅速沦陷；二来，文集上记录的这个世界几乎是性泛滥了，五十年前的文献里表明，江水西一带统计的女性平均日性交次数甚至是一个大于2的数字，现在从小凌和小秋烟的描述来看居然尤甚。渴望性交的妈妈们几乎都面临一个问题，便是丈夫性能力随着到达中年的快速衰退。虽然妈妈也不明白小凌丈夫的性能力为什么还是这么可怕就是了。咳咳，在这种情况下，血气方刚的儿子可以满足妈妈的性需求。更为甚者，这些大户人家的男主人往往妻妾成群，那么，会沦陷在儿子胯下的可不只是亲生妈妈了，各种小妈都要成为儿子的私宠。”
　　“报告的另一部分表明，在战火蔓延的地区，母子相奸的比例极高，平均十位妈妈里，有八位都和自己的儿子发生过性关系，这其中又有七位和儿子发展成了稳定的男女关系，其中的五位和儿子育有子女。战火不但使得成年男性的数量锐减，妈妈们的欲望无处排解，也使得当地居民更希望人丁兴旺，因此妈妈为儿子生育子女的比例格外地高。”
　　天呐。
　　妈妈是怎么一脸正经地做着如此淫乱的报告的。
　　陆秋凌轻舔着妈妈的后颈和耳垂，双手不再揉捏妈妈的巨乳，以免她的奶水喷溅在书卷上。
　　陆秋凌在书房怎么奸淫陆月昔都可以，唯独弄脏书卷这一点是妈妈不会接受的。
　　而空出的双手现在就用于扒开妈妈黑丝包裹的两瓣臀肉，暴露出来的菊花和无毛小穴也因此被撑开，被陆秋凌的龟头隔着薄薄的丝袜顶来顶去。
　　现在妈妈身上散发出的书香气息格外浓郁，让陆秋凌幻想着在讲台上认真讲课的私塾先生的模样，好想把认真讲述研究成果的妈妈突然按在桌子上强奸啊。
　　也似乎从儿子的肌肉中感受到了暴动的欲望，妈妈将调查报告翻页，继续道，“
　　接下来是妈妈们和儿子们突破关系的方式。
　　很意外地，强奸的比例非常高。
　　这是因为，作为对应关系的父女乱伦中，父亲处于绝对制导的地位，因此对女儿的强奸往往发生在情感尚未建立起来之时，也就是纯粹欲望的导向，很难开花结果；
　　而母子之间的儿子方属于弱势，而母亲常常以包容的形态面对孩子，即使是被强奸，往往也不会声张，或是抱着纠正孩子的目的，最终和儿子发展成相奸的亲密关系。小凌当时为什么不来强奸妈妈呢，明明妈咪也算很漂亮吧——呜——小凌！”
　　陆秋凌的忍耐终于到了极限，弯下腰来兜住妈妈的双膝，将妈妈诱人的黑丝美腿摆成M字型抱起来，小穴完全地暴露开。
　　转瞬之间，妈妈就像小孩子把尿一般被我整个人托起来，仿佛全身的重量都压在小穴上，小穴外的那一层薄薄的黑丝已经被陆秋凌的龟头撑得变形，而丝袜的质地摩擦着妈妈的无毛小穴内部和阴蒂的快感，让妈妈本能地感到危险，那是能够吞噬她全部理智的快感。
　　黛儿买丝袜的时候，特意买了很多条，结果已经不言而喻了。
　　“那我今天就来强奸妈妈咯。”陆秋凌抱起妈妈的手稍微松了些，妈妈肉感的身子便套弄了下来。
　　黛儿买的丝袜质量颇好，现如今是自己的小半根肉棒隔着丝袜插进了妈妈的小穴，丝袜虽然质地光滑，但如果和敏感的性器相比就还是粗糙了些，不仅摩擦着妈妈小穴内的肉壁，大肉棒每挺进一分，包裹在上面的丝袜都会进一步地在妈妈的阴蒂上摩擦，对于妈妈这种毫无阴毛防护的光洁白虎小穴，这种刺激就格外激烈。
　　也不知是家庭传承还是如何，妈妈，姐姐，自己和妈妈的女儿们，和姐姐的女儿，小穴都是无一例外地光滑无毛，完全呈现出漂亮的性器形状，而目前已经和陆秋凌发生过关系的女人们，更是无一例外地都说过，为什么当初和她们的第一次做爱没有强奸她们……
　　看来自己平日里还是太温和了呢。陆秋凌有些自嘲地想着。
　　陆月昔也开始很配合地挣扎起来，这个动作一下子就激起了陆秋凌强烈的邪恶欲望，反正现在的妈咪根本逃脱不了。
　　被儿子用极其羞耻的姿势整个人抱起来强奸，现在的妈妈全身悬空，完全没有发力点，一个绝赞尤物在怀里扭动挣扎，反而像极了求欢时忍不住为了渴求肌肤相亲而不断扭动的样子。
　　丝袜终于承担不住肉棒上顶和妈妈体重的同时作用，破裂开来，灼热的龟头也一下子顶进了妈妈的花心。“呀——救命啊——呜呜……放开妈妈……呜呜……”
　　陆月昔的两条黑丝美腿不断地扭动踢蹬，让陆秋凌不得不用力禁锢住她色情的身子，但无论陆月昔怎么挣扎，小穴也始终是毫无防护，只能乖乖地吞吐着亲儿子的肉棒。
　　在挣扎的过程中，妈妈的两颗巨乳又开始止不住地分泌奶水，几乎是在喷奶了，轻易将胸口的黑衣打湿。
　　“呼……怎么会有一边被儿子强奸还一边喷奶的妈妈啊。”
　　现在的陆月昔可不只是喷奶了。被摆成M字形的下半身，也意味着妈妈在性爱中小穴分泌的爱液将随着陆秋凌的抽插，无遮无拦地被带出来，全部滴落，甚至是喷溅在地上。不会武功的妈妈虽然有着意外地还算耐操的体格，但力气上总归不如陆秋凌，很快就挣扎到有些脱力，软糯的声音也变得有些有气无力，开始哭喊着求饶。“小凌不要啊……是妈妈不好，不要强奸妈妈了——不要对妈妈这么粗暴……妈妈以后随便你怎么弄都可以……呜呜……这次先放过妈妈好不好……”
　　嘶。
　　陆秋凌倒吸一口凉气，妈妈也太会了吧。
　　让人不由得怀疑她真的代入过被强奸的妈妈们。
　　“如果放过妈妈，会有什么奖励呢？我的肉棒可是已经硬得不行了。”
　　陆月昔的哭腔可太诱人了，脸上也带着些许泪痕，这可不是妈妈的演技，毕竟妈妈被陆秋凌操哭是很常见的事。
　　“呜呜……妈妈给小凌口好不好？或者用脚也可以，屁股……也可以，不能用小穴哦，妈妈的子宫一旦被小凌的精液射进来，就一定会怀上儿子的孩子的，一定不能用大肉棒插进妈妈的小穴哦，妈妈一下子就会高潮的——”
　　陆月昔就差没有抓着儿子的肉棒顶进她的花心了。
　　陆秋凌听了妈妈这样的话语，怎么可能忍得住，当即不顾陆月昔调情式的求饶，开始了又一连串的激烈进攻。
　　不断挣扎着的妈妈，反抗已经变弱了很多，呜咽着说着不要，居然真的像是被亲儿子强奸后自暴自弃的失神模样。
　　“妈妈坏掉了……以后就是被儿子强奸过的坏妈妈了——妈妈不干净了……”
　　陆秋凌也有些上头，在一次次发狠地将肉棒捅进妈妈嫩穴的同时，眼角的余光突然瞥到桌上的绳子，那是妈妈捆书卷用的绳子。
　　陆秋凌当即突发奇想，将妈妈按在桌子上，抓着妈妈的双手，熟练地将她的双手反绑在背后，再将她翻过身来。
　　陆月昔眼见陆秋凌用了她最喜欢的传统姿势，就本能地用双腿夹住了陆秋凌的腰，这几乎都成了妈妈的肌肉记忆，就像陆秋凌射精之后她一定要用嘴清理干净一样。
　　只不过现在，妈妈的双手被捆绑在身后，顿时显得楚楚可怜起来。
　　“小凌……你要对妈妈做什么……放过妈妈吧——”陆月昔带着哭腔求饶着，瑟缩挣扎的模样简直是无比逼真。
　　陆秋凌侧过身将妈妈的双脚也绑起来，此时的陆月昔才表现出害怕的样子，现在她的腿相当于就绑在儿子的身上了，只要陆秋凌不解开绳子，就随时都可以奸淫妈妈的小穴，而妈妈完全没有逃脱的可能，将一直被迫地被摆成乖乖挨操的姿势。
　　“妈妈真是无可救药了呢。没想到我深爱的女人居然是会想着被人强奸的变态妈妈。”善良的陆秋凌在正常情况下，是不会说这种带有调教倾向的话语的，因为陆秋凌不希望自家的女人们被调教成唯他是从的模样，她们应该拥有自由而各不相同的性格。
　　但妈妈的诱惑实在太强，陆秋凌已经有些丧失理智了。
　　妈咪愣了一下，泪水夺眶而出。
　　陆秋凌知道妈妈现在不是在演戏了，这句话有些伤她。
　　可她被抽插着的小穴却收缩得更紧了，奶水也喷得更多了些。
　　妈妈的小穴和奶子几乎就是她肉体感触的指示器，现在的妈妈，正处于强烈的肢体兴奋中。
　　“我很难过啊。如果妈妈被别人强奸，也会像现在这样沦陷吗？”
　　妈妈剧烈地摇起头，呜咽着哭了起来，整个人也开始扭动挣扎，但双手双足都被捆绑的前提下，妈妈的挣扎只会使她变得更诱人。“不会的不会的呜呜呜……妈妈只是小凌的专属……妈妈好怕……呜呜呜——”
　　“所以啊，要给坏妈妈一点惩罚。”陆秋凌用力地一次次用肉棒顶着妈妈的子宫口，而身心早已完全臣服的亲生美母的进一步沦陷，也使得她的子宫口本能地张开，成熟的女体似是已经做好了受孕的准备。
　　“都怪妈妈做的奇怪报告，现在我要宣誓对妈妈的绝对占有权了。”
　　妈妈的哭喊声不知是因为肉体上的剧烈快感，还是精神上濒临崩溃的刺激。
　　“妈妈……妈妈本来就是你的人，是妈妈不好——妈妈以后再也不这样了——妈妈再也不调皮了……饶了妈妈吧……”
　　“不行哦。妈妈今天一定要签署协议。”陆秋凌的理智也快要蒸发了。
　　“手写一份给儿子的性奴协议。”
　　妈妈含着泪水的美目猛地睁开，沾满汗水和泪水的俏脸羞得绯红。“呜——
　　签，妈妈签……性奴妈妈什么都愿意做，只要小凌原谅妈妈……不要再欺负妈妈了——”
　　“一。”陆秋凌故意将声音压低了些，压制住发情美母的淫乱话语。
　　“陆月昔自此以后永远成为陆秋凌的性奴，不得违抗主人的任何命令。重复一遍。”
　　乖妈妈终于忍不住了，猛地弓起腰肢，尖叫着达到了高潮，哭喊着重复着亲生儿子的话语。
　　“陆月昔自此以后……永远成为陆秋凌的性奴……不得违抗主人的任何命令……”
　　在妈妈达到高潮后的最敏感阶段，陆秋凌也没有停下来，一边接着抽插，一边继续命令道，“二，妈妈的所有女性亲属，女性好友，妈妈都要想办法把她们送进我的怀里给我干。”
　　“三，妈妈和我的女儿从出生起就要作为我的性奴，签订同样的性奴协议。”
　　“四，妈妈每年都要给我生一个女儿，妈妈的身子休养一个月就能接着怀孕了吧……”
　　连续的性高潮下，陆月昔的娇嫩身躯已经开始痉挛，止不住地翻起白眼，张着嘴重复着的话语也变得越来越口齿模糊，最后连舌头都控制不住地伸出来，嘴里香甜的唾液从嘴角涌出。
　　但妈妈的精神上也依旧顽强地没有崩溃，硬是支撑着她在这一连串能够彻底使成熟女人沦陷的激烈高潮中一字不差地叙述儿子让她签下的性奴契约。
　　到了最后，陆秋凌将陆月昔四肢的绳索解开，命令妈妈趴在书桌上用纸笔亲手写下这性奴契约，自己也没闲着，从后面一次次地用肉棒冲击妈妈挺翘饱满的肉臀。
　　妈妈小穴的痉挛几乎一直没有停止过，一对巨乳也不断地喷出甘甜浓香的奶水，但妈妈写字的手却非常稳，字体依旧是和平常一般工整而秀气，直到她强撑着写完性奴协议，并认真地签上自己的名字后，才终于到达极限，终于被连串的高潮快感击垮，软倒在桌子上……
　　陆月昔只是昏迷了一小会，但陆秋凌却出了一身冷汗。
　　妈妈将自己内心的暴虐尽数激发出来，而陆秋凌自己也没能控制住，用这种带有调教的方式狠狠地淫虐调教了妈妈。
　　姐姐所说并不假，陆秋凌没有对江湖上的女人出手，可能只是因为自己没有遇到妈妈这样的魔鬼尤物。
　　现在两人的脚下尽是妈妈的体液，虽然陆秋凌和家里的女人做爱时的习惯就是事先备好一大杯蜂蜜水来补充水分，但就妈妈的这凄惨情况，泪水，口水，汗液，乳汁，爱液，如果自己再做下去，妈妈是会脱水的；假使陆秋凌完全丧失理智，这个文静的尤物妈妈当真是会被自己活活奸死……
　　片刻后，陆秋凌便连忙开始喂妈妈喝水，显然是渴到了，妈妈也不顾平日的文雅形象了，大口大口地开始灌水。
　　陆月昔的眼神里也带上了服从，这让陆秋凌有些担忧，但转念一想，妈妈毕竟是成年人，心智早已成熟，总不至于在母子夫妻间的柴米油盐酱醋茶中迷失自我。
　　可陆秋凌在自己的一时快感之下让妈妈签了强制受孕的协议，这就不是他的本意了。
　　如果妈妈真的每年都给自己生个女儿的话，妈妈恢复能力强大的身体和安产身材使得她自己其实倒是没什么问题，她甚至很情愿这般，但陆秋凌就不太希望这样了，这对蕊蕊和蕾蕾是巨大的压力，而秋烟姐得知之后肯定也会吃醋地求着我像对待妈妈那样把她变成全年都在受孕生产的雌肉……
　　那份母子相奸报告里还有很多妈妈没来得及讲的东西。
　　陆秋凌敢说，如果这东西被书贩子公之于众，那么全世界有儿子的妈妈都会多个儿子老公，毕竟自己才让妈妈没念多少，就彻底暴走了。
　　报告的最后，妈妈还没写完，内容是，“为什么会发生母子相奸？”
　　陆月昔温柔地躺在陆秋凌怀里，脸上的神情略带疲惫。
　　“至于为什么会发生母子相奸，昔儿心里已经有了答案，但因为很想和小凌讨论这个问题，这里就没有落笔。原因有两个，一来，母亲本就是儿子接触到的第一个女人，在传统的社会关系中，儿子是几乎意识不到母亲”是个女人“的，但在如今的环境下，儿子很早就会得知这一点，可以说母亲就是儿子的初恋咯，当然你的初恋可能更像是小秋烟一些，这里昔儿妈妈不会和你心爱的姐姐抢的，反正你的处男身是妈妈夺走的，哼哼。而且妈妈们的性经验都很丰富，不会伤到孩子们。二来……”
　　“对于男人来说，也不是说只要是妈妈就会产生性欲和爱意的。儿子的诞生，是父亲和母亲相爱的产物。而对于儿子的性伴侣和终生爱人的选择，必定要是一个优秀的女人。而他们的妈妈，是已经被他们的父亲选择过的女人，无论婚姻关系是否稳定，这至少证明了他们的妈妈足够优秀，才会被父亲选中。再进一步说，几乎所有的男人都有夺人爱妻的喜好，那么，从儿子们的父亲手中抢女人，也是促使他们将肉棒对准妈妈小穴的动力……”
　　陆秋凌激动地抱住陆月昔，狠狠地吻了上去。
　　要不是陆秋凌担心妈妈被玩坏，现在肯定又把妈妈按在桌子上爆操起来了。
　　也难怪姐姐为什么这么吃妈妈的醋，因为妈妈在这方面实在是太会了，淫而不荡。
　　可正当陆秋凌一边勾着昔儿妈妈的香舌一边暗自赞叹时，妈妈突然坐起身来，一把将她写好的性奴协议折叠起来。
　　“小~凌~主~人~这份协议可是主人让性奴妈妈写下的哦。那么，这份协议就生效了。现在开始，就让妈妈怀孕吧。要记住，每年都要让妈妈怀孕哦~”
　　果然，我要自食其果了。
　　陆秋凌这般想着，但仔细思索着妈妈写下性奴协议的一幕，却突然忍不住笑了出来。
　　妈妈顿时是一脸疑惑，原本她以为自己给儿子准备的礼物有了这份协议的意外之喜，但似乎陆秋凌并不吃这一套。
　　“宝宝！不许耍赖！协议都签下了，不许反悔！”
　　陆秋凌强忍着笑让妈妈把协议打开，陆月昔顿时小心起来，她生怕陆秋凌用武功操纵她的感官，去改写协议，但当妈妈看到协议时，表情就有些不对了。
　　“这份协议，我都没签字，怎么会生效呢。”陆秋凌坏笑着，“而且也没有画押。这只是情欲之下的小淫戏而已，妈妈依旧是我最爱的妈妈，昔儿老婆也是我最爱的昔儿老婆，性奴是不存在的，生育工具也是不存在的呦。”
　　妈咪猛地坐起身来，扑进陆秋凌的怀里开始撒娇，威逼色诱地想让陆秋凌签名同意。
　　妈妈的性格里，残留的孩童心性尽数暴露，两人嬉闹的结果最终也只是让妈妈将协议自己收藏起来，当做挑动情欲的小玩具，至于协议上的文字，倒是不了了之了。
　　————————
　　现在陆秋凌正在享受日常的喂奶环节，妈妈捧着流着奶汁的两颗巨乳，将鲜红的奶头送进陆秋凌嘴里，后者也借机揉捏着妈妈的大奶子，帮她泌乳的同时也进行着情欲的爱抚。
　　在这么多年的喂奶调教下，妈妈早已变成了只要被吸奶就有快感的色情体质。
　　“说起来，妈妈也没个亲姐妹吗？姨妈也是妈妈哦。”
　　听了陆秋凌含混着吞咽口中奶水的这句话，正忙着舔弄吮吸肉棒的秋烟姐将嘴里的肉棒吐出，没好气地嘀咕了一句，“幸好没有哦。一个妈妈就够难对付了，再来一个妈妈的话，我就要疯了……”
　　妈妈的脸上也带上了些许遗憾，“妈妈可以给小凌生妹妹，也可以给小凌生女儿，但妈妈姐妹的有无，这可不是妈妈能决定的了……”
　　“如果有小姨的话，小姨肯定和妈妈一样能生，那咱家肯定又多一堆女孩子，还不是翻了天了……”陆秋烟一边舔着陆秋凌的肉棒一边含混地嘀咕着。
　　秋烟姐的口活可真不错，她虽然不会去修改陆秋凌的感触和认知，但自己的情感波动她还是能被动地接收到的，怎么舔会让人舒服，姐姐早已通过穷举法试过了。
　　从某种程度上说，虽然妈妈的性格和身份是超大加分项，但对于陆秋凌来说，秋烟姐才是最完美的性爱伴侣，因为秋烟姐会一直调整她自己的迎合频率与节奏，让她的性爱侍奉实时地成为最能让陆秋凌爽到的模样，就比如有时妈妈提前泄身后就直接往那一躺不动了……
　　一旁同样一丝不挂的黛儿则是带着些许无奈，看着自己的妈妈不断吃醋的样子。
　　眼见肉棒都堵不住秋烟姐的嘴，黛儿也蹲下身来，乖乖地跪在地上。
　　秋烟姐见状，便将嘴里的肉棒让给了女儿，转而站起身来和妈妈接吻。
　　口交也是陆月昔十分喜欢的项目，因此面对刚刚口交过的秋烟姐，妈妈也十分热情地报以激烈的舌吻。
　　至于女儿的口交技术，自然没有姐姐好，但女儿主动给自己口这一点本身就已经很刺激了，尤其是女儿还说过“不给爸爸舔肉棒的女儿都不是好女儿”这一类奇怪的话，基本可以肯定是和秋烟姐学的了……
　　妈妈的奶水突然多了起来，这是动情的征兆。
　　妈妈的奶水分泌程度作为性快感指示器，确实很好用，喷奶的时候一般都是被我奸干得口歪眼斜，淫叫连连的时候，而这样的奶水我越是卖力用肉棒抽插捣弄妈咪的淫穴，她的奶水就更是会喷得越多。
　　果然，妈妈的俏脸已经变得绯红。
　　“黛儿也很棒呢，小凌也很喜欢女儿吧。那么，小凌老公，什么时候给我们的小女儿开苞呢？”
　　原来，在陆秋凌和姐姐，女儿出门的这些时日里，可爱妈妈为自己生下的可爱小女儿陆月蕾几乎整天都和她已经怀孕的姐姐陆月蕊呆在一起。
　　大女儿虽然因为怀孕期内的分泌异常而脾气有些暴躁，但涉及陆秋凌这个爸爸的时候，就会不由自主地表现出平日的温柔细腻，蕾蕾几乎就是把脸贴在蕊蕊的孕肚上听蕊蕊讲她和爸爸的故事。
　　虽然陆秋凌和家族里的女人做爱时还是会躲着蕾蕾这只乖巧可爱的巨乳萝莉，但她显然是看到过性爱的场面的，而蕊蕊和蕾蕾作为亲姐妹，自然是会将心里所想尽数倾泻而出。
　　陆月蕾是那种看起来让人感到怜爱的乖巧萝莉，陆秋凌和同样身材高挑的家人们都喜欢把蕾蕾抱起来玩，她天真无邪的性格与清纯幼嫩的面容让人忍不住想报以怜爱，但是，蕾蕾这样的玲珑尤物是无论如何都不能放出去的。
　　陆月昔作为学者，做过的一个调研报告中提出过一个数据，“无性爱平均距离”，是指现今的社会环境下，一个女性从假想的一个无性爱安全区内进入城市，在找到男人前能够自由行进的距离，这个数字正在锐减，最近一次的调研报告中这个数据只有70米了，这也就意味着，如果秋凌之家位于其他城市，家人让蕾蕾出门去买点东西，恐怕走出家门没多久就会乖乖地挺着萝莉绝不该有的挺翘肉臀被不知名的男人操得高潮连连，尤其是蕾蕾本身又是那种十分乖巧的性格，如果男人挺着肉棒拜托蕾蕾去做服务，蕾蕾恐怕会不假思索地同意吧。
　　当然，妈妈虽然是满腹经纶的学者，但却几乎无法和家族之外的人交流，因此调研所用的数据其实都是拜托陆秋凌和姐姐去收集的。
　　“给蕾蕾开苞……太早了吧。”陆秋凌并没有否认未来会和蕾蕾发生性关系的打算，但这基本上是注定会发生的事，毕竟目前家族内除了蕾蕾的所有女儿都和自己发生了性关系。
　　况且，陆秋凌否决的时候，昔儿可是完全不信。
　　这个色气的妈妈，似乎对“生下女儿给儿子干”这一点，有着难以名状的狂热。
　　妈妈将流着奶水的两颗巨乳又推近了些，柔软滑腻的乳肉都压在了陆秋凌的脸上。
　　“蕾蕾虽然看起来年龄很小，但实际上已经发育成熟了哦。小凌不在家的时候，妈妈已经检查过蕾蕾的身体了。蕾蕾的性器几乎已经发育完全了，小穴的紧度绝对能让小凌满意，又不会伤到蕾蕾。蕾蕾的处女膜厚薄度也恰好合适。而且，蕾蕾的小穴非常深哦，小凌的肉棒，应该都能捅进蕾蕾的胃里吧~”
　　这当然是不可能的，陆秋凌的性癖在此之前也一直集中于长腿高挑的美女，但妈妈的这一番话，让他突然对蕾蕾这种肉乎乎的小萝莉产生了兴趣。“唔……”
　　陆秋凌顺便和妈妈说了阴刀那个杀女人的变态，但天不怕地不怕的妈妈居然兴致勃勃地想和自己一起顺路做调研，还说什么“小秋烟和小黛儿一起出去一次就都怀孕了，所以妈妈也要去”。
　　妈妈作为学者，对害怕这个词完全没有概念，陆秋凌也饱含担心地和姐姐讨论过这一点，姐姐则是又一次吃醋地说，毫无心理负担地和儿子生孩子的妈妈怎么会知道害怕两个字怎么写。
　　至于给蕾蕾开苞的问题，陆秋凌的第一反应是征求蕾蕾的意见，但陆月昔则是告诉陆秋凌，随着性器的发育成熟，蕾蕾其实每晚都会念着陆秋凌的名字自慰，这点小秘密她几乎都告诉了蕊蕊和妈妈。
　　妈妈的另一个要求是，在给蕾蕾开苞的时候，妈妈一定要在场，就像自己给蕊蕊开苞的时候。
　　而且，妈妈很希望能在给蕾蕾开苞的时候让她和蕾蕾一起怀孕，妈妈一直想让自己和女儿一起怀上心爱儿子的孩子，只可惜和姐姐的孕期没对上，而且姐姐也不像妈妈一样易孕……
　　————————
　　的确，秋烟姐和黛儿几乎是同一时间出现了怀孕的征兆，诊脉的结果是，姐姐和女儿肚子里的小宝宝都是女儿。
　　本来关系就很好的母女俩现在更是无时无刻不黏在一起，明明肚子还没到有动静的时候，就喜欢互相用肚子顶对方，甚至还悄咪咪地做了约定，等孕肚膨胀起来后，要用母女俩的孕肚夹住我的肉棒做一次。
　　因为秋烟姐给女儿起名时用了表颜色的“黛”字，因此秋烟姐依旧延续了这个传统，给尚未出生的女儿起名为陆秋绯，而黛儿也按照同样的起名规则，为腹中女儿的女儿起名为陆秋丹。
　　这是为了表明母女俩是同时怀上我的孩子，因此两个女儿的名字含义都是红色。
　　黛儿也和她的蕊蕊姐拉钩，想看看作为爸爸和不同女人生下的大女儿，谁的女儿能培养得更好，又是哪个女儿肚子里的女儿长大后，第一个被爸爸开苞。
　　女儿的女儿也是我的女儿，这种血亲的快感让陆秋凌想想就已经无法控制了。
　　也主要是蕊蕊的孕肚还在安定期，否则陆秋凌一定会把这个大着肚子的女儿操到求饶连连，让她彻底迷上怀着爸爸的女儿被奸淫的快感，再好好品尝女儿的奶水，毕竟女儿的奶水是因为怀上了自己的孩子才会分泌的……
　　柳若云讲述的那件事，陆秋凌始终很在意，毕竟除去这些人是他和姐姐一贯的坚持。
　　考虑到怀孕的秋烟姐要养胎，最终的结果就是陆秋凌带着妈妈和蕾蕾前去调查那个变态杀人魔，以及他背后可能存在的势力。
　　携带两个完全不会武功的女人，的确提高了风险，但以陆秋凌的武功，一切都不在话下。
　　“对了，小凌为什么没有从小时候就调教蕊蕊呢？明明干蕊蕊干得这么爽……”
　　陆月昔并没有在吃和陆秋凌的大女儿陆月蕊的醋，倒不如说，这个色情妈妈为儿子老公生下的女儿，能让儿子爽到，就是昔儿妈妈的巨大满足。
　　已经打定了主意要夺走女儿处女身的妈妈，不仅做爱都不规避蕾蕾，还经常当着蕾蕾的面和陆秋凌调情，“我们的小女儿这么可爱，小嘴这么甜，小凌应该从小就教蕊蕊口交嘛。小凌的射精量这么大，也应该喂些精液给小女儿吃才对。小凌，说好咯，我们的下一个女儿，要小凌完全用精液去喂养哦……从一开始，妈妈的奶水里就要混入小凌的精液……”
　　涉世未深的陆月蕾怎么可能受得了这种淫乱话语的刺激，但她也不知道该怎么办，也只好本能地扭动着两条圆润滑腻的萝莉白腿。
　　当陆秋凌开始用色情的眼光审视蕾蕾时，才发现这只小萝莉简直生来就是性爱尤物啊。
　　妈妈所说不错，陆秋凌的射精量的确很大，对于小鸟胃的女儿来说，一次射精应该就能填饱她的小肚子，而陆秋凌更想把精液射在蕾蕾的小圆脸上，以蕾蕾的小脸，一次射精就能均匀地在蕾蕾脸上覆盖一层精浆，让她的五官轮廓都被精液淹没，甚至还能剩下些，射进她的两颗巨乳乳沟间或是头发上，而第二次的射精就能让蕾蕾细心保养的一头秀发全部被浓精沾满，染白，射在身上的话，就能给蕾蕾做个精液浴。
　　陆秋凌悄悄下了决心，等把蕾蕾调教好了之后，一定要给蕾蕾做精液浴，这种纯洁而单纯的萝莉的确能够激起这种欲望……
　　至于陆月蕾的巨乳，出现在这个年纪和身高的女孩子身上，本身就是巨大的刺激了，偏偏蕾蕾的胸型还很棒，完美地遗传了妈妈的优点。
　　蕾蕾的身段捏起来十分柔软多汁，但曲线又玲珑浮凸，这种明明一点儿都不胖的肉萝莉非常适合抱在怀里操，意识到这一点的陆秋凌甚至有把女儿做成餐具的冲动，每次吃饭时都让蕾蕾脱光衣服平躺在桌上，把食物放在蕾蕾的身上，一边吃东西一边舔蕾蕾的身子，将酱料放进蕾蕾的无毛小穴内蘸着吃……秋凌之家里目前所有和妈妈有血缘关系的女人都是无毛白虎，当然这本身就意味着所有家里的女人。
　　陆秋凌本来对足交没什么兴趣，毕竟家里有那么多女人可以随便干，但女儿软乎乎的小脚当真让陆秋凌想去把她们作为餐具，顺便含在嘴里舔，或者让她自己动，用双脚把肉棒撸到射，精液填满女儿的脚趾缝……
　　“妈咪。”陆秋凌和小蕾蕾居然是同时开口的，只不过父女俩关心的内容并不一样。
　　“说起来，妈咪，这次我们会有一个同伴。是一位叫柳若云的女人，她应该也快来了。”陆秋凌也清楚妈妈不太擅长和旁人打交道，就提前给妈妈打了预防针。
　　而妈妈的关注点就很奇怪，“柳若云？她好看吗？她妈妈好看吗……”
　　受昔儿的影响，蕾蕾的关注点也逐渐变得奇怪起来，“爸爸不会被奇怪的女人骗走吧……”
　　妈妈悄悄地凑过来，“小凌老公，也该帮妈妈吸奶了。”涨奶的痛痒感已经把妈妈调教成了无比温顺的女人，“如果有生人的话，女儿好像就不能和小凌……”
　　蕾蕾也本能地张开了肉腿，一股酸甜的爱液气息顿时弥漫在我们三人的客栈房屋内。
　　闻到自己色气的味道后，蕾蕾也顿时羞红了脸，自己的这点小秘密都被偷偷心念的爸爸发现了。
　　蕾蕾作为一只水嫩的萝莉，小穴分泌的春水格外地多，并且具有明显的酸甜气味，相当好闻，又是十分明显的发情信号。
　　“蕾蕾……”
　　“蕾蕾一直都喜欢爸爸……喜欢很久很久了……”妈妈奶水的味道让女儿也有些迷失了，早就目睹过妈妈和姐姐们被插爆无数次的场景的处女女儿，身子早已十分敏感，“爸爸好坏，一直晾着蕾蕾不管，蕾蕾都长这么大了……”
　　眼见萝莉女儿生涩地揉捏着自己两颗大奶的模样，陆秋凌内心积攒的性欲也随之爆发。
　　陆秋凌也清楚，一旦自己对蕾蕾出手，就意味着自己以后所有的女儿都将成为自己专属的私宠，但陆秋凌可没有回头路。
　　蕾蕾的娇躯因过分紧张和兴奋已经是香汗淋漓，陆秋凌刚将蕾蕾的衣服剥开一半，就忍不住将头埋进了女儿深深的乳沟里，尽情地吸着女儿的体香。
　　“蕾蕾的奶子怎么这么大啊。是用来勾引爸爸才长得这么棒的吗……”
　　“一直思念着爸爸，才长得这么大的……每天蕾蕾想爸爸的时候，就会揉它们……”
　　天真乖巧的女儿居然也是个勾人的尤物。
　　“蕾蕾，爸爸妈妈要给你做个性教育。来，把妈妈的衣服脱光。”
　　当陆月蕾去脱陆月昔的衣服时，妈妈也开始兴奋起来，被亲女儿剥光的感觉让妈妈忍不住主动张开双腿，摆成能够显露臀部曲线的M字形。
　　听妈妈说，自从她沦陷在儿子的胯下后，怀上蕊蕊和蕾蕾，和生产她们的时候，妈妈都是用这个姿势的。
　　“哈啊……蕾蕾，这里是妈妈的乳房哦，蕾蕾也有。等到怀孕之后，这里就会分泌母乳来喂养孩子……”
　　“妈咪明明也没有怀孕，为什么也一直有奶水……”蕊蕊和蕾蕾都不会武功，力气也很小，为妈妈处理涨奶时还是费了很大劲的。
　　蕾蕾会有这种疑惑也很正常。
　　妈妈脸上的神情变为母爱与色气的混合，有一瞬间陆秋凌能理解为何母子相奸的比例会如此之多了，如果妈妈对儿子摆出这样的表情，不可能有儿子忍得住的。
　　“那是因为……妈妈每天都在渴望着怀上小凌的孩子，身体上就像每天都在怀孕一样……”
　　蕾蕾并没有去问为什么妈妈的胸部那么大，因为蕾蕾自己的尺寸就很惊人了，虽然绝对大小上比不过妈妈，但相对于体型的大小就同样十分惊人。
　　“蕾蕾看，这里是妈妈的小穴，蕾蕾就是从这里出生的呦。妈妈的阴道在这里，上面的是尿道，一般来说是不能插的。”
　　早在陆秋凌和妈妈发生性关系前，就好奇地问过妈妈，自己是从哪来的，妈妈当即就脱了个精光，亲自掰开两瓣阴唇，让小陆秋凌看到妈妈的小穴与子宫口，而妈妈一点都不觉得用自己的身体做指导有什么问题。
　　而现在，妈妈同样在重复这个过程，用手指着自己的下腹，“妈妈的子宫在这里唷，在生下蕾蕾前，蕾蕾就是在这里长大的。妈妈的卵子从子宫两侧的卵巢产生，和爸爸的精子结合才有了蕾蕾。”
　　只有在涉及血亲的关系时，妈妈身上那股学者的书卷气和仙气才会消失不见，转为熟女所具有的满满色气。
　　“现在，妈妈和爸爸要给蕾蕾示范怎么造小宝宝了……蕾蕾就是这么有的哦。来，蕾蕾，把爸爸的肉棒插到妈妈的小穴里~”
　　陆月蕾柔软温热的小手小心翼翼地抓住陆秋凌的肉棒，因兴奋而跳动的肉棒让女儿有些被惊吓到，毕竟第一次亲手去摸还是有些不适应。
　　女儿虽然发育得很好，但毕竟受年纪限制还没发育完全，体温也比成年人要偏高，蕾蕾这娇小的身材的确能让陆秋凌心生许多玩法，比如冬天把蕾蕾的四肢捆绑在我背后，把蕾蕾整个人当成活体暖炉，每天都可以抱着操……
　　肉棒的触感让陆秋凌的幻想回到现实，眼前的一幕是，自己几乎不需要用力，肉棒就被妈妈为自己生下的小女儿推着，插进妈妈的小穴内。
　　今天的妈妈兴致同样高涨，面对面前赤身裸体的女儿，也起了十足的性欲，要知道，妈妈对秋烟姐和蕊蕊可都是这样，按妈妈的说法，被同一个男人同时干的女人们很容易产生亲密的情感，乃至对对方的性欲，仔细一想，似乎很久没有认真地一起和妈妈姐姐做了，而蕊蕊现在的身子并不方便做爱，也忽略了这一点。
　　毕竟秋烟姐也有了和自己的女儿，有着和妈妈不甚一致的活动周期。
　　虽说道理上可以解释，但陆秋凌还是非常怀念被妈妈和姐姐的大长腿紧紧缠着的画面，在妈妈和姐姐怀孕前，那几乎就是秋凌之家每一天的画卷，虽然按照陆秋凌那时不管不顾对妈妈和姐姐内射的劲头来说，从结果上，等小陆秋凌发育到精子成熟后，妈妈和姐姐很快就先后怀孕了。
　　因为陆秋凌怜惜妈妈的身体，因此在她怀孕的前三个月和后三个月内都没有做爱，而这也让色气满满的妈妈尝尽了苦头，在那之后陆秋凌和妈妈，姐姐做爱时都会象征性地考虑避孕的问题，似乎对妈妈来说，禁欲六个月是无法接受的事情一般，而在孕期也可以自如做爱的姐姐，在这一点上其实是照顾了妈妈，才没有要更多的孩子。
　　秋烟姐虽然经常吃妈妈的醋，为妈妈为什么比她能生而烦恼，但更多的其实也只限于在嘴上说说而已。
　　蕾蕾也隐约感到自己很快将变成被按在床上爆操的妈妈的样子，先是凑过头去仔细盯着妈妈一开一合的小穴，小穴内的爱液随着肉棒的抽插都溅到了女儿的脸上，而蕾蕾闻到妈妈的爱液，先是用手指沾上送到嘴里，很快就被成熟女体甜酸而色气的味道所吸引，居然本能地吐出了舌头，似乎想去舔妈妈的小穴。
　　陆秋凌眼见这一幕，心里也有些嘀咕，女儿的小舌头他还没尝过，难道女儿的初吻要给妈妈下面的小嘴吗，这话给秋烟姐说，是要笑话妈妈好久的——
　　不过女儿仿佛能读懂内心所想般，踮着脚尖凑近陆秋凌的脸，“那个……这是蕾蕾的初吻，今天爸爸要拿走蕾蕾的全部第一次哦。”
　　这种体型娇小而丰满的小女孩，似乎浑身都是香甜的，即使是接吻，除了熟悉的妈妈爱液味道，占主体的就是女儿嘴里的味道了。
　　陆月蕾的舌吻非常生疏，几乎在唇齿相接的一瞬间就被迫让出了口腔内的主动权，任由爸爸的舌头霸占自己的口腔。
　　有那么一瞬间，陆秋凌又有了一个想法，以后要让女儿嘴对嘴喂自己吃饭，那样一来，食物也会更好吃吧。
　　交出自己的初吻后，蕾蕾立刻弯下腰来，毫无性爱经验的蕾蕾在弯腰时已经会自发地将背塌下来，露出优美的腰臀曲线，或者说是直截了当诱惑男人后入的姿势。
　　蕾蕾先是将妈妈大腿根的爱液舔干净，然后更是努力将舌头挤进陆秋凌和妈妈生殖器之间的缝隙内。
　　这样一来，陆秋凌就不仅是在抽插妈妈的小穴了，更是在用肉棒摩擦女儿的舌头……
　　眼见小女儿的行为，越来越兴奋的妈妈，身体也变得愈发敏感，没过多久就达到了第一次高潮，而陆秋凌为了让女儿见证女体必经的过程，也将肉棒抽了出来，天真可爱的蕾蕾眼见妈妈白皙丰满的娇躯不断颤抖，小穴更是不断收缩，喷出大股大股的爱液，本能地羞红了脸。
　　“妈咪……高潮真的很舒服吗……好像比蕾蕾自己做的时候反应大很多呢。”
　　“而且，妈妈的小穴这么窄，是怎么生下蕾蕾的呢。”
　　妈咪脸上的笑意带着几分疲惫，“妈妈的小穴可以把爸爸的肉棒都吞下去，生小孩也不在话下的。蕾蕾的身材也很好，生孩子会很轻松的。”
　　蕾蕾的俏脸更是羞得通红，陆秋凌也趁热打铁，“那这次，蕾蕾要好好观察妈妈的反应。”
　　妈妈休息了一阵后，突然语出惊人。
　　“小凌有没有做过这种游戏，在南方江末流一带还挺出名。就是，”破处受孕“，指仅由给处女破处的那一次性关系来让女人受孕，并在怀孕全程内禁止性行为。这样的玩法，会让女人积压的快感全部集中爆发，甚至可能调教出会迷上分娩的女人……”
　　“其实，妈妈今天是危险期哦，因为蕾蕾一直和妈妈一起，所以蕾蕾和妈妈的生理期已经接近一致了，妈妈会选择今天，是因为妈妈和蕾蕾在今天都是怀孕率最高的时候。”
　　妈妈用她的食指在子宫的位置画着小圈圈，而蕾蕾早已进入了动情的状态，在爸爸妈妈的共同调教下光速沦陷。
　　“蕾蕾……蕾蕾想和妈妈一起怀孕……”
　　“那蕾蕾就要看好了，爸爸刚才还没有射精。小凌，来把妈妈的子宫灌满吧，让我们的女儿亲眼看到妈妈受孕的全过程……”
　　虽然在有了陆月蕊和陆月蕾两个女儿后，陆秋凌和妈妈造宝宝就变得谨慎了很多，但事已至此，自己也不可能拒绝心爱的妈妈的索求。
　　这次的蕾蕾换了个视角，可以清晰地看到妈妈的肚皮一起一伏的画面，甚至可以隐隐约约看到爸爸肉棒的轮廓，这是因为陆秋凌刻意在插妈妈的时候将肉棒向上挑的缘故。
　　陆月昔一般不让儿子用这种方式，因为在这种操弄的方式下妈妈很快就会高潮，而妈妈的体能十分有限，她想尽可能久地享受性爱的快感。
　　已经决定要怀孕的妈妈，女体本能地做出了反应，分泌的奶水一股股地沿着妈妈高耸的巨乳流下，在妈妈的乳沟内和小腹上积攒，不断流动。
　　蕾蕾睁大了双眼，仔细地盯着妈妈的一举一动，将她的每一个反应都尽数收入眼底，而妈妈周身的每一个细节都表明了她浑身满溢而出的浓浓爱意与幸福感，至于妈咪的表情，更是带着几分成熟女人所特有的温柔与慈爱……
　　的确，和儿子在一起的这些年里，陆月昔的身体可以说一直都处在受孕准备的状态。
　　随着昔儿的又一次高潮，陆秋凌也将浓稠的精液尽数灌进了妈妈的子宫内，此时的妈妈子宫口已经完全开放，陆秋凌射精时都几乎感觉不到精液的回流。
　　一旁的蕾蕾盯着爸爸睾丸的收缩，只是想象注入精液与受精的过程，就已经不知觉间看得入了迷，熟练地自慰起来，一手揉胸一手爱抚自己的小穴。
　　“蕾蕾就是这样产生的吗……这里有一个蕾蕾的妹妹……？”
　　高潮余韵尚未散去的妈妈身上流露出惊人的母性，“女儿就是这样，伴随着双方的爱意和快感而诞生，并成为它们的延续……蕾蕾爱爸爸吗？”
　　陆月蕾认真地点点头，“爱，无论是作为家人，还是作为男女之间……”
　　“那么，来妈妈怀里吧。蕾蕾的第一次，要有妈妈的指导哦。把衣服脱掉吧。”
　　陆秋凌还没有认真地观察过大奶萝莉小女儿的裸体，当蕾蕾将自己剥得一丝不挂后，强烈的视觉冲击还是让陆秋凌感到十分刺激。
　　比脸大的两颗巨乳傲然挺立，如果做起乳交应该很不错，而蕾蕾现在的两条肉感美腿已经无法合拢，无毛小穴没有腿肉的遮挡，正不断地向下滴落粘稠的爱液，其中有不少沿着蕾蕾的大腿内侧流下去，更多的则是拉成淫乱的银丝，直接滴在地上。
　　当蕾蕾躺在妈妈的身上，和妈妈一样将双腿摆成任人奸淫且易于受孕的M字型后，蕾蕾的小穴中顿时又涌出一股甘甜的爱液，显然乖巧的小女儿从来没有尝试过将双腿分得这么开，仅仅是小穴被拉伸的感觉就让蕾蕾有些承受不住了。
　　蕾蕾的小穴虽然同样是光洁无毛，但形状和家里的女人都不太一样，蕾蕾的小穴就像是只有一条笔直裂谷的白馒头表面。
　　“唔……妈妈的胸好软呀。”蕾蕾现在是直接背靠在妈妈的胸口，妈妈的两颗巨乳都被压成了奶饼，白花花的乳肉从蕾蕾娇小的身躯两侧爆出来，新鲜分泌的奶水也溢出来了些许。
　　正当陆秋凌扶住蕾蕾肉乎乎的少女美腿当做扶手时，妈妈突然开口了。
　　“等下小凌，让妈妈清理一下小凌的肉棒吧。”
　　妈妈的清理自然是用嘴清理了，在陆月昔看来，将沾着儿子精液和她爱液的肉棒用嘴清理干净，是仪式感颇重的一环，但蕾蕾却一口回绝。“不用了……蕾蕾想让爸爸和妈妈的东西……留在女儿的小穴内……请爸爸检查女儿的处女膜……”
　　毕竟妈妈的身材比女儿高挑太多，此时的妈咪怀抱着乖乖准备挨操的女儿，也能将女儿色气的神态尽收眼底，甚至奸淫女儿的肉棒随时都能向下掉头，转而插进妈妈的嫩穴内。
　　妈妈也明白女儿保持这个姿势会比较累，一边用双臂固定住女儿的双腿，一边和女儿一起，将蕾蕾的馒头小穴扒开。
　　半透明的处女膜下，隐约可见蕾蕾粉嫩的阴道，毫无疑问是榨精利器了。
　　小女儿的小穴已经淫水直流，在日间的微光下闪烁着晶莹的光芒，似乎还不断地有爱液以液滴的方式在小穴内的肉壁上冒出，再与蜜谷内的涓涓细流融为一体。
　　“蕾蕾，准备好了吗。”
　　蕾蕾已经羞得不敢面对爸爸，却是活动了下玲珑剔透的圆润脚趾，无形中已经表明了一切。
　　陆秋凌忍不住倒吸一口凉气。
　　当陆秋凌小心地将龟头塞进女儿的小穴内时，尽管有充足的爱液润滑，但强烈的挤压感依旧让人咋舌，甚至有些痛了。
　　女儿白净圆润的小脸上浮现出一层细密的香汗，从她娇躯的轻微颤抖也能看出来，蕾蕾即使处于完美的发情状态，也难以承受这样的巨根。
　　在下面垫着女儿的陆月昔也温柔地爱抚着蕾蕾的两颗少女大奶，希望能够通过快感来减轻女儿的痛楚。
　　“蕾蕾，放轻松些……小穴先不要用力夹……”
　　妈妈的语气有些发颤，整个人更是兴奋得颤抖起来。
　　陆秋凌和妈妈的第一个女儿蕊蕊也是用这样的姿势开苞的，妈妈似乎会因“小凌给小凌和妈妈的女儿开苞”这一点而感受到精神上的巨大快感，只不过蕊蕊高挑成熟的身材就让陆秋凌不至于担心伤到她，在给蕊蕊开苞的第一天就能轻易地把蕊蕊干得死去活来，将女儿的大长腿架在肩上一边舔腿一边爆操女儿的处女小穴，或是将那两条美腿并拢，或是折叠起来……和姐姐一样，同为妈妈的女儿，蕊蕊的小穴对陆秋凌肉棒的容纳度相当高，陆秋凌和蕊蕊的身体相性也很好，虽然蕊蕊不会武功，依旧能接受陆秋凌那凶狠的粗大肉棒。
　　半痛半酥麻的复杂感触下，陆秋凌慢慢顶到了蕾蕾的处女膜。
　　被夹在妈妈和爸爸之间的蕾蕾，整个人的精神都被肉欲与快感所覆盖。
　　待到这一步，陆秋凌也开始爱抚陆月蕾，以减轻她的痛楚。
　　蕾蕾虽然发育得相当不错，但女体还是娇小玲珑了些，想当初陆秋凌给陆月蕊开苞的时候，基本上是一杆到底，按蕊蕊所说，她还没来得及感到疼，就被破处的重重一插直接插到了高潮……
　　周身敏感带被爱抚刺激，蕾蕾的小穴也开始放松了些，不像先前那样紧紧锁着小穴内的肉棒，并通过肉穴本能的收缩来尝试将异物挤出去。
　　的确有人热衷于去给身材娇小小穴紧窄的女孩去强奸破处，那样的女孩经常会被玩到阴道撕裂，甚至出血而死。
　　当然，陆秋凌遇到的这些人都被他杀掉了。
　　蕾蕾还在因快感而迷茫，陆秋凌和妈妈相视一眼，感觉到女儿的身体已经适应，便立刻腰肢一沉，肉棒撕裂了女儿的处女膜，重重地顶进了女儿的花心。
　　“呀————”
　　怀里的女儿止不住地痉挛起来，甚至都翻起了白眼，这种色气的表情也只在妈妈被陆秋凌连着奸淫许多次的时候看到过。
　　让陆秋凌有些意外的是，蕾蕾的小穴口虽然很紧，但小穴深处的紧窄程度却刚刚好，能够用肉棒颇为轻松地直插到底，直到插入之后才给予处女萝莉的强烈挤压，而蕾蕾的小穴的确很深，居然能整根吞没陆秋凌粗大的肉棒，陆秋凌甚至都能看到，蕾蕾平坦的小腹都微微鼓了起来。
　　妈妈也很调皮地隔着女儿的肚皮，爱抚着鼓起的地方。
　　女儿的嘴都合不上了，甚至舌头都伸了出来。
　　妈妈每次按压女儿的小腹，都相当于是让陆秋凌的肉棒更重地顶到女儿的花心上，而陆秋凌在发现女儿刚被破处的小穴仍然能适应自己的肉棒后，也一点点加速，慢慢变成和她的妈妈与姐姐们相奸时的模样。
　　妈妈，姐姐，蕊蕊，黛儿，都是身材超棒的长腿美女，但陆秋凌用和她们做爱的方式去摧残萝莉体型的蕾蕾，那就是能将乖女儿玩坏的剧烈快感了。
　　现在的蕾蕾几乎成了一个可怜的肉玩具，被爸爸妈妈夹在中间一起玩弄。
　　仅仅是听到蕾蕾娇嫩肉感的大腿与翘臀被抽插小穴时肢体碰撞的巨大啪啪声，就让妈妈颇为动情，一只手熟练地玩弄蕾蕾的奶头，一只手的手指更是插进了女儿的小菊花内，让她先适应下后庭的异物感——来时的灌肠工作早已完成，蕾蕾也在出发前就决定了，要将她小穴，菊穴，嘴穴的第一次在同一天全部交给心爱的人。
　　陆秋凌和陆月昔也很快就发现了，蕾蕾的状态居然是在一直高潮。
　　虽然家里的其他女人也有过在高潮未褪去之际又被干到高潮的经验，但像蕾蕾这样数分钟不断的连绵性高潮，可着实是两人没见过的。
　　亲女儿不断痉挛高潮的小嫩穴却让陆秋凌根本无法停下来，每次抽插，蕾蕾体内的快感都更为剧烈，给陆秋凌十足的正反馈。
　　而或许也正是女儿小穴出乎人意料的韧性与紧致，让陆秋凌感觉女儿是无论如何都玩不坏的，也就更让自己想去虐操她了。
　　听了陆秋凌吃惊的描述，陆月昔倒也十分得意，“妈妈给小凌老公生下的两个女儿都是名器呢。那么……我们生下的其他女儿，会不会……”
　　陆秋凌还专程停下抽插，等到蕾蕾恢复清醒，再开足马力去一次次捅到乖女儿的花心。
　　陆秋凌也是第一次干这种萝莉体型的女孩，蕾蕾的身体可带给了他太多的惊喜，也让陆秋凌有了本能地将一个娇小的女孩奸淫到坏掉的冲动……
　　一来二去之下，蕾蕾的精神终于崩溃，用她能想到的最淫乱的言语求饶，并彻底宣布臣服。
　　在那之后，陆秋凌就夺走了女儿嘴穴的第一次，女儿在父亲将肉棒拔出小穴之后，就自发地跪坐在地上，以近乎迷恋般的神情用嘴认真地清理了我的肉棒，然后任由陆秋凌的性欲爆发，让陆秋凌抱着女儿的小脑袋，将女儿狭窄的喉管和食道当成小穴一阵抽插乱捅，然后又乖乖地躺在妈妈的怀里接着接受爸爸的奸淫，到了后面，女儿的小菊花也失守，被陆秋凌翻过身后，女儿就自动将腰塌下去，撅起肉感挺翘的美臀被开苞后庭，连带着用后入式将刚被破处的萝莉小穴也插到高潮了无数次。
　　乖巧温顺的萝莉女儿激发了陆秋凌内心些微的淫虐欲望，而在肉体相接的过程中，陆秋凌也确认了蕾蕾具有引诱人去用性爱摧残她，但又玩不坏的奇妙体质。
　　当然，这些陆秋凌已经并不太能顾得上去想，女儿的后入式实在是太棒了，以至于陆秋凌当即对她下了命令，以后在秋凌之家内，只要她背对自己，而自己出现在她背后，不管是任何时候，蕾蕾都要自己把屁股撅起来，用双手扒开两瓣臀肉和小穴，求着父亲去奸淫她……
　　等到陆秋凌恢复理智时，已经是在抽插妈妈小穴的时候了。
　　陆月昔苦笑着用眼神示意，而陆秋凌不由得被吓了一跳，要不是还能听到女儿的呼吸声，只怕会以为蕾蕾被自己活活奸死了。
　　现在的蕾蕾侧躺着陷入了昏迷，面部轮廓已经完全看不到，张开的小嘴里流出一摊几近凝固的粘稠精液，甚至连精液液面的坡都固定了，从那个量上，恐怕蕾蕾的胃里都是陆秋凌从小嘴灌进去的精液了；而蕾蕾的小穴和菊花更是一片狼藉，仅仅是双穴外面就已经糊上了一层厚厚的浓精，双穴内的情况更是不敢想……
　　“小凌实在是太可怕了啦。蕾蕾的三个洞洞，被小凌各射一次就射满了，甚至还会溢出来。今天的小凌射精量好大啊……”
　　当然陆秋凌没有忘记要让妈妈受孕的计划，轻车熟路地一次次内射乖妈妈。
　　而蕾蕾的昏迷也很短暂，很快就凑过来和妈妈一起被我插。
　　到了后面，妈妈和蕾蕾的小穴，子宫都被灌满了，陆秋凌就开始对着蕾蕾既肉感又纤细苗条的萝莉娇躯射精，甚至掏出了准备好的情趣服，那是自己和姐姐，黛儿去平阳城时买的胶衣，在给蕾蕾做了精液浴后，陆秋凌就将浑身裹着一指厚浓精的乖女儿一点点套进连体胶衣内，努力控制精液不浪费，最后将蕾蕾自脖子以下都用胶衣牢牢密封起来，将蕾蕾白皙滑嫩的少女娇躯都用精液密封腌制……
　　————————
　　“小凌，妈妈似乎感觉到我们的孩子已经在妈妈的肚子里动了……”
　　“哪有这么快。”陆秋凌嘀咕道。
　　不过他有种感觉，在妈妈和女儿的危险期内，这次彻底放开的性爱下，她们已经全部受孕了，就像自己双飞姐姐和黛儿的时候。
　　蕾蕾此刻整个人都被精液密封腌制着，在淫乱无比的快感下，女儿的精神却依旧完好如初，并没有被彻底玩坏，倒是看起来有了些许恬淡自如的成熟韵味，在望向陆秋凌时的眼神中也带上了浓烈的爱意与臣服欲望。
　　蕾蕾的精神力似乎格外地坚韧，想到这个萝莉女儿以后就可以任自己奸淫蹂躏，也玩不坏，还是颇为刺激，更重要的是，蕾蕾以她的一己之力，让我对身材饱满的萝莉有了十足的性欲。
　　如果能将这样的巨乳萝莉女儿奸干到怀孕，更是一件美事啊。
　　“爸爸爸爸，你口中的柳若云什么时候来呀。”
　　应该就快了。
　　陆秋凌答道，蕾蕾也露出天真无邪的稚嫩可爱笑容，和她如今的状态相映成趣。
　　“她如果和爸爸年纪接近的话，应该也有女儿吧，或者有漂亮的妈妈……”
　　有点抖M倾向又玩不坏的巨乳萝莉女儿，似乎已经调教成功了。
　　妈妈为陆秋凌生女儿的初衷之一就是让其体验到没能见到的青春期妈妈的模样，随之而来的一个问题就是多个女儿之间的同质化，但如今看来，女儿的深层性格可能是随机的，相比温婉文静的妈妈，蕊蕊虽然同样是年轻的学者，但性格上会有些急躁，也更倾向于在解决问题时采用最直观而非最高效的方法；而蕾蕾的性格上就有些抖M了，根据陆秋凌和妈妈讨论的结果，可能是娇小的身材让蕾蕾具有本能的服从欲望，但坚韧的精神却是从父亲这里遗传了下去。
　　在陆月蕾的体温下，精液始终没有凝固，随着小女儿轻微的扭动在她的肌肤表面游动。
　　当精液因重力而堆积下去后，蕾蕾就会主动翻个身，在肢体动弹的过程中，也有少量的精液带着蕾蕾的少女幽香从胶衣的缝隙溢出来，再被蕾蕾用食指勾起，吃掉。
　　现在的蕾蕾变得十分乖巧，但在性爱时就会变成无底的黑洞。
　　陆秋凌现在盯着蕾蕾，都有点好奇，能抱在怀里当玩具把玩的娇小身躯，怎么会有能吞没自己肉棒之深的蜜穴呢。
　　蕾蕾在意的大概就是，她毕竟没见过柳若云，也不太想让陌生人见到自己只对父母表现过的淫乱模样。
　　在柳若云尚未抵达的这些时候，腌制蕾蕾的这些精液就成了蕾蕾的一日三餐，而妈妈在这个过程中也几乎一直处于发情的状态，在给女儿脱掉精液腌制的胶衣时，昔儿更是不停地抱着蕾蕾露出来的白嫩娇躯舔来舔去，女儿的肌肤弥漫着儿子老公的精液味道，让妈妈无法拒绝，甚至不顾形象地将精液和女儿不舍地分食……
　　柳若云比约好的时间晚了两个时辰，而她接近陆秋凌一行的下榻之地时，蕾蕾正在欢欣而认真地舔弄着父亲的肉棒，而陆月昔则是在将沿途所见记录在书卷上，这个偏僻的小镇不会像平阳城那样陷入大规模的淫乱，但依旧时刻隐约地散发着香甜色情的气息。
　　妈妈都记录了些什么，陆秋凌自然也能猜到。
　　起初陆秋凌还以为柳若云是路上和谁缠绵误了时辰，但在见面后的寒暄之下，才发现她只是不太重视时间观念，只不过两个时辰着实有些久，在她过了约定时间还没来的时候，等不及的蕾蕾和妈妈已经先后让陆秋凌干了个爽，虽然是她们主动的就是了。
　　初尝性爱滋味的蕾蕾倒是还在非常认真地用嘴不断地舔吮着陆秋凌的肉棒，即使是早就清理干净了也不停嘴，那模样简直和接吻一般热情了。
　　当然，柳若云推开门进屋时，陆秋凌就已经让女儿恢复到平常的状态，乖巧地坐着的小女儿只会让人觉得可爱，完全想不到她几分钟前能够有多么淫乱。
　　柳若云这种清秀的面容看起来还是令人心旷神怡，甚至陆秋凌都不想纠结于她的不守时了。
　　“我找到了一些情报，关于虐杀女侠的那个恶魔。其实我先前就打算通知你，但门派内事务缠身，就耽搁了些时候。不过那个人也跑不掉。”
　　以柳若云的武功，她在流月派应该能身居高位吧。
　　陆秋凌暗想，也继续了自己游离于各大派之外的一贯准则。
　　“我想杀那个人也只是基于我内心的准则，而不是为了救下更多的女人，所以我也不急这一时一刻。我毕竟不从属于任何门派，这种观念也希望你不要见怪。说起来，沈青茹她现在怎么样？”
　　柳若云苦笑一声，“和在平阳城时一样。她现在应该正在进行为期一月的医疗修行，去给人治病的同时色诱对方……”
　　自始至终，柳若云都没有问陆秋凌的身份，后者也乐在其中，毕竟这是姐姐遗留下来的麻烦，他还不太好处理。
　　当陆秋凌问及柳若云在门派内的情况时，才得知她已经是内定的下一任掌门，虽然她自己非常不情愿就是了，正在竭力想办法推举新的掌门。
　　只是，当两人礼节性的寒暄告一段落后，柳若云盯着妈妈和女儿的眼神就有些玩味了。
　　“上一次和你同行的，好像不是她们？”
　　柳若云当然能看出昔儿和蕾蕾写在脸上的浓浓爱意，自然也就不用担心引发修罗场的言论。
　　如果这个男人当真发火了，大不了就用自己的身体赔罪好了。
　　而当女儿发出疑问时，陆秋凌也解释道，当时和他在一起的是蕾蕾的黛儿姐姐。
　　每次还带不同的女人吗，柳若云突然有些不爽，暗自道。
　　上次和他一起出现的陆秋黛始终令她和沈青茹都记忆深刻，完美的身材与面容，气质亦是上佳，那样的美女恐怕世间都是罕见。
　　柳若云思来想去，能和那女人对比的，恐怕只有自己的妈妈柳如星，只不过隐居多年的妈妈，气质更媚惑一些，和陆秋黛以及面前成熟女人的清纯潇洒都截然不同；而自己的女儿陆织月尚未成熟，虽然亦是出落得沉鱼落雁，但气质上还像个稚嫩的小女孩。
　　年纪上倒是可能和那只娇嫩得能掐出水的女孩相近，只不过……可恶，这个小女孩不论是颜值还是气质，都不输自己的女儿……
　　柳若云忍不住又目测了下，面前这一行人中，那个在男子怀里撒娇的小女孩可能从年纪上和自己的女儿差不多大，以柳若云的经验来看，这个女孩在不久前还是处女，那罪魁祸首显然就是这个男人了。
　　只是，这个小姑娘（陆月蕾）的气质已经不像是小孩子了，隐隐约约有了几分幼妻乃至少妇的韵味。
　　至于旁边的那个成熟女人，柳若云就感到了更浓的危机感，这个女人第一眼看上去颇为成熟，却又带着种学者的书卷气，陆秋黛的面容和身材已经让柳若云印象十分深刻了，而这个女人就更是堪称完美的存在。
　　柳若云偷偷地将她和自己的妈妈比较了下，居然感觉会是不相上下。
　　而且，上次和陆秋黛相见时还没有这么明显的感觉，但现在眼见这一男二女，柳若云隐隐有种感觉，他们言行之间的默契可能意味着他们是一家人，这两个女人和先前的女人之间很可能也有亲属关系，更何况陆月蕾和那个男人刚刚说了“黛儿姐姐”。
　　陆秋凌自然不知道柳若云片刻间丰富的内心活动。
　　“如你所见，这是我的妈妈陆月昔，是一位学者，她此次和我同行，是希望对这一社会现象做调查报告，并记录在册，供后人查阅。而这位是我的小女儿陆月蕾。上一次与你相见的，是我与另一位爱人的女儿陆秋黛。”严格按照家族内的伦理计算规则的话，姐姐依旧算是陆秋凌的姐姐，称呼她为爱人似乎并没有很大的问题。
　　“姐姐好。”在陆秋凌怀里撒娇的陆月蕾连忙坐起身来，认真地向柳若云行礼。
　　女儿的家教还是很好的。
　　只是，柳若云却吃了一惊，不仅是因为小女孩的礼貌，更是因为当蕾蕾坐直后，她的身材也随之尽数显露。
　　娇小萝莉体型下的丰满巨乳，只是醒了个礼就狠狠抖了两下，居然让同为女人的柳若云都忍不住咽了口口水，毕竟柳若云的胸并不大，只能勉强算是盈盈一握。
　　等下，这个似乎刚被破处的女孩是男人的小女儿……父女相奸的事情柳若云也不是没听说过，但也不一定就是由这个男人……
　　嗯嗯，他们之间一定没有发生过关系吧。
　　这个男人美得冒泡的妈妈和女儿，一定没有在她的胯下婉转承欢吧！
　　柳若云感到有些不自在。
　　她平日里已经习惯于在面对男性时占据主导地位，但这个男人就有些让她捉摸不透了。
　　双方都没有打探对方的姓名，但已经知道他两个女伴名字的柳若云，却隐隐感到有些烦躁。
　　他的两个女伴质量都很高，他似乎对自己也没什么兴趣，只是有一搭没一搭地和自己聊着敌人可能应有的模样与线索。
　　只不过，那对风华绝代的女人看起来虽然不会武功，但也并不是来观光的花瓶。
　　在一行人到达附近的城市后，没多久就见到了很少见的一幕。
　　这里的乞丐并没有集中住在贫民窟一类的地方，而是沿街乞讨，只不过，在印象中乞丐的乞讨破碗旁边，还有着让一行人诧异的存在。
　　每个乞丐的面前都蹲着一位赤裸的女人，或是多位。
　　乞丐们舒服地躺在地上晒太阳，一点没有乞讨的辛苦，而那些女人们则是恭恭敬敬地跪坐在破碗前等着旁人施舍。
　　目力可及内，能看到一些行人解开裤腰带让那些女人去口交，或是直接将女人们按在地上奸淫，而破瓷碗里的碎银应该就是这些人施舍的结果。
　　从结果上看，那些女人居然成了乞丐乞讨所用的工具，自愿地为素未谋面的路人做下贱的性服务，来赚钱养活乞丐。
　　妈妈对这种社会现象非常感兴趣，拿出纸笔记录下在这一带的这一独特现象，嘴里也在喃喃自语。
　　“小凌~这种现象的来源也很值得思考哦。女性会自愿用自己的身体赚取金钱养活乞丐，排除一些大户人家小姐的特殊癖好之外，只能说明这些女人做过奴隶，用肉体换取金钱和用金钱养活他人这两点都是良好的例证。但这些性奴会主动找上乞丐，而不是其他人，街上也没有归属于其他群体的性奴，大概是因为乞丐们的性能力格外地强呢。这又是值得探究的缘由了。”
　　陆月昔找到附近的几家小摊，问了问这里的历史，又问了问乞丐的饮食相关，没多久就得到了结论。
　　“这里曾经是一位领主所建立的大城，他有着圈养性奴的喜好，不管是什么样的女人，都会在他的调教下获得很强的奴性。这位领主因为抢夺了太多的女人，威胁到了江湖的整体稳定，被人诛杀，这些性奴也因此流离失所，最终成为这些乞丐的人肉工具。而乞丐的性能力格外强，是因为这座城市商贩的习俗。他们会将一天到头卤制品的残渣分给乞丐吃，这些东西也是乞丐的食物来源之一。而在多次煮沸后，药物的药性依旧会残留在残渣内，妈妈对于配药也很熟悉，这里卤东西所用的草药有壮阳的功能，但这里的居民似乎并不知道这一点，否则也不会把肉渣和菜渣给乞丐吃，可能会随着时代的变迁转变为一种常见的食物吧。”
　　一旁的柳若云也暗自称赞。
　　她现在越来越能理解这个男人口中的妈妈了。
　　在这因为性而几近停滞的大陆上她是历史的见证者，记录者，从最深层的角度继往开来。
　　这个男人和自己年纪似乎相仿，而他的母亲看起来也十分年轻，如果可以的话，真想和她做朋友。
　　那么，又是谁能够拥有这个女人呢？
　　虽然在现在的环境下很少会有女人被一个男人完全拥有，但柳若云隐隐感到，这样的大学者，总归不会像自己那样随便。
　　况且，自己的妈妈虽然看起来媚惑诱人，但却是十分专情呢。
　　不知不觉间，柳若云发现自己面对这一家人时，似乎正在一点点地丧失主动权。
　　在自己原本的设想里，陆秋凌只会一个人前来，那样自己就能去吊他的胃口，比如在即将入夜的现在，接受路人的搭讪，当着他的面和素未谋面的男人做爱，然后让他尴尬得不知做什么好，但他带的这两位家人，可着实让柳若云有些束手束脚。
　　————————
　　只不过，这座城市却不因柳若云的小心思而改变，入夜时的稍稍寂静下，也显得男欢女爱的声音更嘈杂了。
　　而柳若云自己还没有意识到，仅仅是两个女人，就让自己莫名其妙地乱了阵脚。
　　一行人找了家客栈落脚，要了一大一小两间房，小房自然是给柳若云一人住的了，解决住宿问题后，一行人便在客栈喝酒，一边让陆月昔感受并记录这城市的风土人情，一边也打探着消息。
　　没多久，就有搭讪的人找上了柳若云。
　　这男人没有去打扰陆月昔和陆月蕾，这是因为她们正紧紧地挨在陆秋凌，在他们看来，柳若云要么和陆秋凌没什么关系，要么就是和他闹别扭的妻妾，前者他们自然没什么道德负担，而后者的夫目前犯他们自然也很想尝试。
　　那人的眼光也很独到，向柳若云眼神示意后，就盯着她桌子下的臀和腿。
　　在陆秋凌给女儿破处并试图让她受孕后，现在也开始能够欣赏娇小女子的身躯美妙。
　　柳若云的身材虽然可以用纤瘦来形容，但却有着很棒的臀腿脚。
　　和陆秋凌接触的家中美人的安产型丰臀不同，柳若云的臀部除了挺翘以外，臀瓣也很集中，有着令人本能地兴奋的曲线美，以及想掰开两瓣臀肉一窥小穴与菊穴的冲动。
　　那天陆秋凌看过她和沈老爷子的性爱，也对柳若云的两条细嫩美腿印象深刻。
　　虽然细腿相对于肉腿来说终归只是有点中看不中用，但的确让人能够感到年轻的活力，尽管按姐姐的说法，柳若云的年纪其实还要比陆秋凌大一点才是。
　　而在陆秋凌给蕾蕾开苞后，才注意到，家里的女人们，除了自己没见过的妈妈年轻时的模样，所有的女人几乎都曾有着这种细长的腿型，而在他的把玩与精液浇灌下，才逐渐发展为最喜爱的丰润腿型……
　　柳若云心中一惊，随即又是一喜，她一贯将男人主动的示好作为对她外在的肯定。
　　柳若云几乎就要像原本计划中的一样，当着这一家人的面和那个男人做爱，最好是脱掉下身所有衣物后坐在桌子上，让他们将性器的接合处尽收眼底。
　　可就在此时，她颇为在意又颇为喜爱的小蕾蕾突然开口了，就好像没看到那个搭讪的男人一般。
　　“妈咪，尝尝这个，这个很好吃的。”
　　柳若云猛的一下还没反应过来，但很快就被剧烈的吃惊所代替。
　　大美人陆月昔是这个男子的妈妈，而小美人陆月蕾是他的小女儿，而陆月蕾也要管陆月昔叫妈妈，也就是说……蕾蕾是这对母子的女儿？
　　还是小女儿的前提下，就意味着他们还有不止一个女儿？
　　陆月昔和自己的妈妈柳如星年纪相近，也是难分伯仲的美艳，柳若云的脑海中居然下意识地闪过陆月昔在陆秋凌的胯下哭喊着高潮受孕的画面，而陆月昔的脸也有些模糊，隐约间居然有妈妈的神韵……
　　妈妈和小女儿都不会武功，她们的低语声也就压不下去，自然是全部落入了柳若云的耳中，而她们也没有注意到这一点。
　　“确实不错，给爸爸也弄一点。”
　　“我自己可以夹……”陆秋凌无奈地笑道，而对面柳若云的神色已经有些不对了。
　　此刻的柳若云终于意识到，这个男人的确是和他的妈妈生下了不止一个女儿，既然如此，这似乎刚丧失处女之身的小女孩，可能就是被他的父亲破处的。
　　柳若云没来由地感到一阵气结，原本和随便见到的男人做爱也有点吊陆秋凌胃口的意思，柳若云料定他不会好意思加入其中，但没想到他远比自己还要得心应手。
　　看向陆秋凌的妈妈和他们的女儿那亲昵的模样，烦躁之余，柳若云居然在想象，如果自己的女儿也被他……
　　柳若云本能地摇了摇头，那男子见状，遗憾地摆摆手，去找其他目标去了。
　　附近不远处坐着一位悠然饮酒的负剑白衣女侠，那端着酒杯的搭讪者喝了一口酒，将酒杯微微倾斜，压在侠女的酒杯口。
　　侠女没有作何反应，那搭讪者便手腕一动，被他喝过的酒就流进白衣女子的酒杯中。
　　白衣女子见状，微微一笑，将混合后的酒一饮而尽。
　　那搭讪的男人见状，探出一臂，将顺势站起的女子一把揽入怀中，两人激烈地热吻起来。
　　客栈中传来若有若无的叫好声，男女欢好的声音也越来越明显。
　　已经是大人的蕾蕾稍微喝了点酒，酒劲也慢慢上来了。
　　“爸爸……亲亲……蕾蕾已经湿透了，爸爸摸摸嘛~”
　　柳若云的表情隐匿在阴影之下，不作言语。
　　陆秋凌也不想管她，毕竟她连陆秋凌的名字都不知道，两人也只是萍水相逢的路人。
　　只是，她的身体刚才应该已经做好了和陌生男人相奸的准备，却没有吃到肉，估计她会很不爽吧。
　　那搭讪者十分嚣张地将白衣侠女抱起来操，她的一袭白纱衣倒还大半挂在身上，横添了几分凌乱的凄楚美。
　　瞥见这一幕，陆秋凌突然想到姐姐说过的那些神秘的小门派，那些门派里有不少都只有女人，她们内功深厚，却过着阴阳完全失衡的生活。
　　虽然对女人的抢夺或杀害是被江湖所唾弃和禁止的，但还是有不少人苦练武功，只为了将这种珍宝般的纯女性小帮派征服。
　　如果当真有个门派内的女人全是像陆秋凌家人这般绝色的仙子，出手将她们尽数强奸也的确令人无法回绝。
　　或许姐姐的评价没有错，陆秋凌之所以还没有对外面的女人出手，只是还没有看到合适的女人。
　　陆秋凌又想到此次出行的目标：那个喜好虐杀女人的变态。
　　如果他高强的武功使他能够征服一个全是女人的帮派，将她们奸淫后在女人清脆而凄惨的叫声中尽数杀害，满地的白嫩长腿挣扎着踢蹬……不会吧，自己可不是那种变态。
　　不过，中止思路的陆秋凌也仔细思索起来，这也像是正常的思路。
　　这个女侠是什么门派的，似乎可以作为一个线索去调查。
　　陆秋凌刚想给柳若云说这件事，却发现她离去的背影。
　　“我去睡了。”
　　有些奇怪。
　　她为什么会生气呢，陆秋凌暗自想着，她又知道自己的身份吗？
　　————————
　　“蕾蕾洗澡怎么这么久啊。”陆秋凌有些等不及了，但也不至于感到担心，这两间房屋是由同一个小澡堂连接起来的，也不用担心蕾蕾被奇怪的男人找到。
　　这两间屋子还是柳若云点的，起初她想的恐怕还是通过被澡堂连通的房间，把野男人带进主房欢淫，让被调戏得按捺不住的陆秋凌偷偷从澡堂过去偷窥。
　　至于陆秋凌会感到女儿还没回来，大概是因为现在骑在身上的妈妈已经浑身瘫软，动弹不得了。
　　不知道高潮了多少次的妈妈，现在小穴还在轻微地痉挛着。
　　“蕾蕾是太久了啦……蕾蕾再不过来，妈妈就要被小凌老公活活干死了……”
　　“蕾蕾刚才流了好多水水，估计要多清洗一会。”陆秋凌轻笑道，用食指和中指指向妈妈，妈妈便很听话地主动探出舌头，被两根手指夹住，甘甜晶莹的口水便一点点流出来，滴在妈妈的两颗巨乳形成的乳沟内。
　　陆月昔正很认真地舔着陆秋凌的两根手指，就像是在口交一样。
　　妈妈的口交一直是十分用心，认真而细致，按她的说法是“倾注全部爱意的服务”，陆秋凌也想久违地享受一下妈妈的口交和乳交的结合，毕竟平常他们的做爱一般都是直接从小穴开始，妈妈敏感的身体以及对儿子的爱恋，加上乱伦的刺激感，使得妈妈完全不需要什么前戏，只要将她的衣物剥光，小穴就已经湿得一塌糊涂，即使是不脱衣服的突袭强奸式玩法，也是随便插几下就能春水横流，变得十分适合性爱，而妈妈成熟而紧窄的蜜穴属实诱惑力太大，让陆秋凌每次都会忍不住一股脑做个爽。
　　听了陆秋凌的诉求，妈妈便十分温顺地跪坐在地上，捧着自己的两粒巨乳，用乳沟夹住粗长坚硬的肉棒套弄起来。“蕾蕾也快一点洗嘛。妈妈好喜欢和蕾蕾一起被干啊，所以妈妈要给小凌生好多好多的女儿，让小凌好好玩玩母女花……
　　感觉和女儿一起被老公干的时候，会更爽……爽到自己是谁都快不认识了……”
　　这一点陆秋凌倒是颇为赞同。
　　姐姐和黛儿因为身高接近，性格相容度高的缘故，双飞她们的时候，她们之间也会有着十分香艳的互动，做到最后姐姐和女儿神情恍惚之际，甚至都有些分不清自己和对方。
　　从个人的性癖上，陆秋凌的确很喜欢母女花，能同时体会到妈妈的成熟与女儿的青春活力，而她们的相互配合更有着无限的可能。
　　随着双乳挤压肉棒，妈妈嫣红的两粒奶头又开始分泌奶水，明明在做爱的时候就吃了个饱，现在又开始泌乳了。
　　“好像是从怀上蕊蕊开始，妈妈的奶就没有断过呢。”
　　“是的呀。”妈妈本来想像姐姐那样一边含着儿子的肉棒一边说话，利用舌头的自然动作来舔弄嘴里的肉棒，但这对于不会武功的妈妈来说有点难，也只能不舍地吐出肉棒。
　　沾满妈妈口水的肉棒在月光下亮晶晶的，还能拉丝，属实是淫乱至极。
　　“以前小凌最喜欢从后面抱着妈妈睡，从有了蕊蕊开始就突然像个小孩子一样，喜欢从正面抱着妈妈了……”
　　的确如此。
　　小时候的陆秋凌本能地喜欢让妈妈侧着睡，自己从后面抱着她睡，可能是骨子里对女人翘臀和小穴的渴求吧。
　　当小陆秋凌能够开始勃起后，每次用肉棒压着妈妈的美臀入睡时，肉棒都会硬得不行，没多久后陆月昔就开始对陆秋凌进行性教育，很快又发展为相奸的美妙关系，在那之后侧身式就成了母子俩最常用的做爱姿势之一，或者说，是融入了秋凌之家的日常里，陆秋凌还是像以往一样抱着妈妈的玉背与美臀入睡，只不过在那之后，肉棒往往就是插在妈妈的小穴里了。
　　当然，对于体力有限的妈妈来说，侧入式本来就是一种对女性很省力的姿势，所以比起女性主导的骑乘或自己仰躺着分开双腿乖乖给我干，妈妈也很喜欢侧入式。
　　但当妈妈怀上蕊蕊后，就始终不断奶，甚至还会在和亲生儿子的相奸性爱中分泌更多的奶水，这就像是种无形的鼓励，陆秋凌也自发地转为从正面进攻的侧躺式，一边插妈妈一边吃妈妈的奶，每次插入妈妈不久前才为自己生下女儿的爱液泛滥的嫩穴内，妈妈一对形状完美的巨乳就会分泌出奶水，甘甜的母乳仿佛能让陆秋凌更卖力地去操弄那销魂的肉穴……
　　不过，随着年龄的增长与新生命的到来，陆秋凌也不再能像小孩子一样撒娇，至于做爱，更多的时候是直接把正襟危坐思索问题或奋笔疾书的妈妈突然按在书桌上奸淫。
　　在妈妈的母性韵味以蕊蕊和蕾蕾的形式体现后，陆秋凌也逐渐倾向于用后入式，直接体会作为生育能力象征的安产肉臀之美妙。
　　妈妈自己也觉得这样很像乖乖被干的母狗，本就性格温柔的妈妈在涨奶的反复疼痛下，变得更为温顺，甚至时不时地诱惑陆秋凌将她彻底地调教至堕落的极限。
　　直接托着妈妈绵软的翘臀将她抱着操也是陆秋凌很喜欢的做爱方式，而妈妈更是喜欢得不得了，但陆秋凌其实很少这么做，毕竟妈妈那高挑又丰满的娇躯属实是有点沉……
　　妈妈自己最喜欢的做爱方式其实是和自己的女儿一起，最好让双方的敏感带挨得近一些，或者说直接就让双方的小穴并排靠拢，让小凌想插哪个插哪个……
　　又是缠绵了一阵之后，陆秋凌也觉得似乎等得有些久了。
　　“蕾蕾确实洗的有些久了，我去看看。”
　　————————
　　片刻前陆月蕾在洗澡的木桶内，盯着自己因水的浮力而飘起的两颗巨乳有些发呆。
　　虽然对于蕾蕾娇小的身躯来说，这两颗大奶着实是肩膀的负担，直到几天前也只有自己小心翼翼地摸过它们，可就在几天前，心爱的爸爸像对妈妈，姐姐们那样，用从未想过的方式揉捏把玩自己的双胸，仅仅是回想起来，那酥麻的快感就传遍了全身，更不用说那夺走自己处女身的粗大肉棒穿过乳沟，把自己的双乳当小穴抽插的体验，爸爸的龟头乃至前半根肉棒都从上乳穿出，甚至打在自己脸上，想到爸爸肉棒的味道，蕾蕾就感到浑身发软，在当时更是出于本能般乖乖地给爸爸一边乳交一边口交，最后被爸爸颜射，一次射精就几乎铺满了自己的小脸……
　　蕾蕾花了好久才让自己冷静下来，这个澡洗得也格外地久，甚至洗澡水都有着自己爱液的味道，羞死了。
　　穿上宽松的睡袍后，铜镜内的自己似乎也有了几分女人味，就像是沐浴完毕的妻子等待丈夫上床一般。
　　想到自己终于是爸爸的女人了，蕾蕾也羞涩地轻笑起来，轻抚着自己的小肚子，那里是否会有一个小小新生命的诞生？
　　就在陆月蕾走出浴室时，她突然发现走廊尽头正有一位女子凭栏饮酒，已有几分醉意，看身姿，似乎就是白天见到的柳若云姐姐。
　　现在已经有些冷了，陆月蕾担心柳若云饮酒着凉，便走上前去。
　　柳若云的脸上并无醉意，反而是有几分落寞的样子。
　　陆月蕾刚靠近，柳若云打量了她一阵子，便突然抓住蕾蕾柔软的小手，一把将蕾蕾抱在怀里。
　　吓了一跳的蕾蕾本能地想喊爸爸妈妈来，但不知缘何，蕾蕾突然想到在家里，自己也是这样被家人抱在怀里，虽然柳若云的身材相比家里的妈妈姐姐们都纤瘦不少，但那种温馨的感觉还是相近的。
　　“蕾蕾~”
　　陆月蕾也不知道为何，这个姐姐给人一种发自内心的亲切感，就好像她真的是自己的家人一样，在她的怀里居然感到十分安心。
　　“你觉得姐姐是坏人吗？”
　　陆月蕾微微撇撇嘴，“当然不是啊。不知道为什么，蕾蕾觉得姐姐很亲近……”
　　柳若云似乎没听见这一句一般。“那……你的爸爸妈妈强迫你做过什么吗？
　　如果蕾蕾是被强迫的，姐姐可以带你走哦。姐姐很厉害的，可以把你带到很安全的地方——”
　　蕾蕾吓了一跳，立即挣扎起来，“不要带蕾蕾走……姐姐你喝醉了啦。”
　　“我没醉——”柳若云居然露出几分耍别扭的样子。
　　“你爸爸是不是强迫你发生关系了……”
　　“姐姐就是醉了嘛。我是喜欢爸爸才会这么做的，我的亲姐姐也这样做了，都已经怀上孩子了——放开我啦——”
　　柳若云的动作陡然间僵住，蕾蕾还以为是她在吃惊，但被迎面抱着的陆月蕾没有看到，是陆秋凌从屋子里过来了。
　　趁着柳若云发呆的机会，蕾蕾挣脱她的怀抱，扑进爸爸的怀里躲藏起来。
　　————————
　　每当这个时候，陆秋凌就有些怀念姐姐和黛儿。
　　会武功的她们有着充足的体能，在做爱之后我们还会相拥而谈，进行甜蜜夜话的环节，聊得尽兴后才入睡，但妈妈和她为陆秋凌生下的女儿们都不会武功，做完之后很快就会因强烈的疲倦与脱力感而睡着，所以夜话环节也就放在了做爱前。
　　虽然调教蕾蕾的确是很有诱惑力的举措，但陆秋凌更关心蕾蕾刚才的遭遇。
　　蕾蕾也将发生的事情告知了陆秋凌和陆月昔。
　　妈妈沉思片刻，柔声道，“那位柳女侠对蕾蕾似乎很在意，不过更在意的，似乎反而是小凌老公你。”
　　蕾蕾甜腻的少女音也从我们紧紧挨着的赤裸肉体间传来。
　　“爸爸要娶第一个家族外的女人了吗……”
　　一时间陆秋凌竟无言以对，自己也没能想明白，只是脸看得挺顺眼，身材并不算符合他喜好的女人，为什么能给他留下这么深的印象。
　　“小凌果然是对她有感觉了吧。小小凌都硬起来了。”
　　大为尴尬的陆秋凌都没有注意到这一点，只好推脱道，“哪有，还不是妈妈太骚了。”
　　“不许说妈妈骚——”
　　“勾引儿子的妈妈难道不色吗——”陆秋凌话说到一半，便擡起侧躺着的妈妈的一条美腿，不顾妈妈的抗议，将硬起来的肉棒狠狠插进妈妈一晚上爱液都没停过的湿润小穴内。
　　“蕾蕾到妈妈背后，一会就该蕾蕾了。”
　　————————
　　刚刚破处的蕾蕾可以说是食髓知味，当性欲带着对男性的好奇时，就会变得格外浓厚，加上有妈妈在的母女花，而这对母女花中的母亲是陆秋凌的妈妈，女儿是陆秋凌和妈妈的女儿，就更为刺激了。
　　妈妈尚且能意识到几人住在公共的客栈内，叫床声还收敛了些，但经验不足的蕾蕾，酥麻甜腻的少女叫春声可是一点都没收敛。
　　也正因为一家三口昨晚做得太多，已经到了吃早点的时候，她们都还睡得正香，而陆秋凌则是和明显有些没睡好的柳若云在一楼吃早饭。
　　陆秋凌将自己对行动目标轨迹的推测告知了柳若云。
　　“那个人应该离我们不远，会对女侠下手，昨天晚上我们遇见的那个女侠可能是个线索。”
　　柳若云淡淡一笑，但那笑容似乎并不是友善的象征。
　　“你对那个女侠感兴趣了？也是，她那么好看，她的家人应该也很好看吧——”
　　“你也很好看，但这不能说明什么。”
　　两人陷入了片刻的沉默，直到柳若云过了仿佛很久后才接上陆秋凌的话茬。
　　“那个女侠的服装和佩剑样式都不像附近的大帮派，很可能是那种十分隐秘的小帮派。既然是隐秘的小帮派，那么在她们被杀害之前，我们应该也是找不到她们的。”
　　“也未必。”陆秋凌点头补充道，“我的妈妈作为一名学者，对地理也颇为精通，那些小帮派的确在很难找的位置，但”很难找的地方“的数量本身就是有限的，想集中探查也不是难事。不如就今日出发吧。”两人吃完早饭后，陆秋凌便打包了两份给妈妈和女儿，麻烦柳若云稍作等待。
　　望向陆秋凌上楼的背影，柳若云的神情复杂，却是本能地悄悄夹紧了双腿，不习惯穿内裤的她，小穴已经有些湿润。
　　昨晚陆月昔和陆月蕾的娇喘几乎一直在柳若云的耳边环绕，柳若云的脑海中也不住地冒出她自己被陆秋凌奸淫的画面，无论如何都挥之不去。
　　鬼使神差地，白天的幻想再次浮上心头，柳若云居然在想象陆秋凌把自己和自己的妈妈，女儿摆在一起依次奸淫，柳家全家都沦陷在他的肉棒下哭叫连连的画面。
　　自己明明有难以名状的反感，可端庄又风韵十足的妈妈，乖巧懂事的女儿却如同中了邪般痴迷着这个男人的粗长肉棒……
　　在酒后燥热的夜晚，柳若云开始止不住地自慰，明知道这样不应该，可一股莫名的推力让她根本无法拒绝，但只靠自己的手指根本无法抚平欲火，最后更是不受控制地拿出随身携带的微型画像，上面是她自己和她的妈妈，女儿，彻底放弃抵抗的柳若云就一边幻想着她和她的至亲一起被这个陌生的男人奸干到高潮崩溃彻底臣服的模样，止不住地自慰……
　　柳若云现在也不清楚她的处女之身给了谁，只记得是在一家农舍和喝酒后，给了一位萍水相逢的路人，但那人的线索自己却几乎不记得了，问那农户，也只记得那人姓陆。
　　而在那之后，自己就怀上了女儿，起名为陆织月。
　　不同于自己的自由，女儿倒是十分纯洁，也很少和外人接触，也因此保留了处女之身。
　　等等。
　　陆……这个让自己本能地产生奇怪想法的男人，他的妈妈陆月昔姓陆，他的女儿陆月蕾也姓陆，那他应该也姓陆才对。
　　自己一直都没有问过这个男人的名字，或许自己能找到些线索？
　　难道女儿的父亲，给自己破处的男人就是他吗……柳若云已经不敢想。
　　沉迷性爱的柳若云，一个巨大的原因就是因为自己还没有找到那个男人。
　　“女侠，有兴趣一起喝一杯吗？”
　　柳若云摇了摇头，没有搭理上来搭讪的路人，上楼收拾行李去了。
　　————————
　　在白天和这个男人的家人同行时，柳若云又一次意识到自己内心的躁动与不安。
　　陆月昔和陆月蕾的容颜让柳若云毫无来由地产生一种莫名的危机感，但偏偏她们的眉眼又十分顺眼，她们黏着陆秋凌的模样又令柳若云坐立难安。
　　还是那句话，原以为他会一个人前来，那样，面对这个有些神秘的男人，自己就可以肆意调戏他，比如随便找个路人在他面前，一边在光天化日下被干一边给他抛媚眼，可没想到他居然带了两个没有战斗能力的美人来，甚至……还是他的至亲。
　　不过这可不是追求情趣的性爱游玩，这两个女人也不是花瓶，柳若云此刻也理解了陆秋凌上午时说过的话。
　　陆月昔的地理知识很快就发挥了作用，在出城后就借助地图和太阳方位，开始寻找可能容纳小门派的藏身之处，她的知识让久经江湖的柳若云都十分吃惊，在柳若云的认知里，即使是江湖经验最丰富的老手，也很难像这位娇滴滴的巨乳丰臀学者一样，只瞥一眼就能说出植被与阴影掩盖下的地貌轮廓。
　　一些自己怀疑是隐藏入口的区域，陆月昔一眼就看出那不过是二次种植的植物，除此再无人迹，柳若云亲自去探查，结果也正如陆月昔所讲。
　　只是，这位不会武功的学者体力也着实有限，走了一段崎岖的山路后，就有些走不动了，陆秋凌就让妈妈坐下，脱掉妈妈的鞋袜，给她的两只美足按摩，只是，那按摩更像是爱抚和调情。
　　陆月昔的脚骨感而修长白嫩，和她丰满的身材形成截然相反的对比，柳若云甚至听到了她对陆秋凌的耳语，“这样按妈妈的脚，妈妈已经湿了……”
　　也的确，那样的美人玉足怎么不会让人食指大动，味道也是熟女的香甜，柳若云居然自己都有趴下去舔的冲动。
　　几人找了一阵后，陆月昔就指出附近有可供藏身的洞穴。
　　只不过，虽然从外部的地形判断那里确实可以藏人，但那里也太小了些，甚至于只有没有巨乳的陆秋凌和柳若云能钻进去，有着傲人胸部的妈妈和小女儿会被卡住。
　　陆月昔见状，则是对着陆月蕾柔声耳语，“我们要不要把上半身卡进墙里去，只把屁股露在外面，让爸爸想怎么插就怎么插，好不好……”
　　柳若云一阵气结，她着实担心，再找下去，说不定他们一家三口就当着自己的面干起来了。
　　蕾蕾的步子已经不太流畅，柳若云同为女人，当然能看出来，满目怀春的小蕾蕾肯定是下面湿了，本能地夹着腿才让步子变慢了。
　　只不过，众人排查的进度还是很快的，因为陆月昔已经通过地图和风水，直接排除了相当大的一部分地区，这一次倒是陆秋凌提出了异议，认为如果是一个帮派的话，即使是凿山开河，也有可能去建造一个栖息之地。
　　陆月昔点了点头，“也有道理。妈妈的想法还是有些脱离实际，所以小凌才会和这位女子一同调查吧。但是如果是被改造过的地形，妈妈应该也能从植被和裸露的地表来判断……”
　　柳若云则是沉思起来，并非是为了主要目标，而是因为那个成熟女人口中对男子的爱称，这男子的名字中应该带一个“凌”字，倒是很像是女孩子的名字。
　　只是，将已有信息组合起来，柳若云也想不到什么熟悉的名字。
　　但此刻的柳若云心中已经开始躁动，特别想将这个男人的身份探个究竟。
　　而柳若云的目标就是天真可爱的蕾蕾了，这个小姑娘似乎没什么心计的样子。
　　排查的区域只剩一小块了，蕾蕾也走得累了，一众人便再度休息一阵。
　　柳若云见此机会，便说想和蕾蕾聊几句。
　　陆月昔在经过了先前的休整后，体能还跟得上，就先和陆秋凌去附近继续调查了。
　　“昨天姐姐喝得有点多，好像说了些不好的话，不好意思啦……”
　　陆月蕾见状，也不好意思地轻笑起来，“没关系的……”
　　陆秋凌并不在场，不然估计要为蕾蕾的善良感慨。
　　蕾蕾是那种不会拒绝他人请求的软妹，他也很少让蕾蕾接触外人，否则的话，即使是面对陌生人无底线的无限要求，蕾蕾也会不好意思地同意吧。
　　“蕾蕾，你的爸爸很像我的一个熟人，但我们在出发前有个不成文的约定，就是互相不打探对方的底细。因此，姐姐不能直接去问你爸爸的姓名与过往，但姐姐真的很在意这一点……”柳若云说得情真意切，实际上也的确如此。
　　经过一路上内心的反复挣扎，柳若云已经确认了这一点，她的确很在意这个男人，而这种在意的来由可能超出了自己的认知。
　　面对柳若云进一步的提问，蕾蕾也没有感到任何不妥，“爸爸叫陆秋凌，有着很特殊的武功，但蕾蕾不会武功，也就不太了解了。”
　　柳若云又问起上次和陆秋凌一起的女人，蕾蕾根据柳若云的描述，答道，“
　　那位应该是黛儿姐姐，她是爸爸和爸爸的姐姐的女儿。那种场景应该是秋烟姑姑在的，为什么是黛儿呢……”
　　柳若云总算整理清了这个家族的情况，妈妈陆月昔有两个孩子，姐姐陆秋烟和弟弟陆秋凌，然后家族中的妈妈和姐姐都和弟弟有孩子，其中姐姐的女儿上一次柳若云见到了，看似还处于怀孕状态，而他和妈妈的两个女儿，大女儿因为怀孕没有来，小女儿就在自己面前了。
　　等下，陆秋烟……就是当初门派之乱中的重要角色，自己怎么没有第一时间想起来呢。
　　也难怪自己觉得陆秋凌这个名字耳熟，好像那个时候自己和陆秋烟关系很好，她就主动撮合，给自己和她的弟弟立下了娃娃亲。
　　原来如此，难怪自己会对这一家有种亲切感。
　　对于当年之事，柳若云对陆秋烟还颇为愧疚，但如今得知她安然无恙，柳若云不禁长舒了口气，而想到接下来面对陆秋凌的时候，可以作为他的“未婚妻”去调戏他，柳若云又忍不住流露出会心的微笑。
　　二女紧接着便闲聊了一阵。
　　柳若云并没有谈及自己的身份，而是和陆月蕾聊起了江湖中的趣事，逗得小女孩花枝乱颤。
　　待到蕾蕾说要去找爸爸妈妈后，二人才有些不舍地起身。
　　出发前，柳若云也将内心本能的话语说了出来。
　　“蕾蕾你，好像我的女儿哦。”
　　而当柳若云顺着陆秋凌的脚印找到那二人时，才发现丛林中弥漫着血腥气味的一幕。
　　“我们似乎来晚了。”陆秋凌轻叹道，一旁散乱的满地女尸似乎说明了一切，而在这片山谷中，丛林中的断木，无声地暗示着这里就是一个小门派的藏身之地。

第4章 喜认美妾怒斩阴刀，织月俏姿父在何处
　　这就是陆秋凌和柳若云他们看到的这个小门派如今的现状。
　　白花花的女性尸体一片片地被高高吊着，如同一片肉林。
　　一个黑色阴阳鱼的标记中间画着一把白色的小刀，似乎是一种标识，阴位的刀刃，便是阴刀了，这很可能就是这人的代号。
　　蕾蕾哪里见过这阵仗，吐得一塌糊涂，陆月昔也是脸颊惨白，但在孩子们面前还能勉强保持镇定，虽然这其中的一个孩子已经可以轻易地把自己肏得死去活来，几乎是完全宣告了对自己身体的占有权。
　　柳若云则是和陆秋凌一般面色凝重，思索着该怎么办。
　　陆秋凌虽然也没少外出走动，但柳若云毕竟是流月派的下一任掌门继承人，江湖经验极为丰富，对男人的了解也恐怕比陆秋凌要深。
　　“我有个想法。这里的女人死了似乎没多久，阴刀应该还没有走远。他毁灭了这个帮派，那如果这个帮派还有存活的女人，他一定会动手。这样的变态一般都有着连根拔除的癖好。”
　　“你的意思是……”
　　两人确认了一点，阴刀应该还没有走远，他会再次回来。
　　陆秋凌尽管和柳若云还处于萍水相逢的状态，也不可能让女人去冒险。
　　“不需要你冒险，我借一身这些女人的衣服来，在附近城镇的医馆晃一晃，他就会出现的。根据之前的推断，这个人很可能是医生，那么他是如何找到这些小帮派的呢？医馆应该就是他观察的重要目标。”
　　到了傍晚，陆秋凌就有些想念秋烟姐的能力了。
　　陆秋凌的能力只能简单地影响生物的感觉，并将感觉转化为现实，但姐姐就可以直接读心，甚至篡改人的思绪，如果陆秋凌俘虏了阴刀，很多东西拷问起来太麻烦，还是靠姐姐来方便，就像当初对乞丐王那样。
　　正当陆秋凌这样想着时，一只扑闪翅膀的信鸽便悄然映入视野。
　　这是曾经横行江湖的陆秋烟所拥有的宠物，也是姐弟俩出门在外互相联系的重要手段。
　　陆秋凌一行离家也已接近半月，姐姐一定是等急了。
　　果然，陆秋烟的信件里做了简单的寒暄，剩下的就尽是对弟弟的思念之情了。
　　家里的姐姐，黛儿，蕊蕊的身体都很好，或许是因为练武的原因，陆秋烟和陆秋黛母女俩的孕期反应都很轻微，而陆月蕊进入安定期后，情绪暴躁的孕期症状也缓和了许多。
　　姐姐表示，现在的大肚蕊蕊已经可以做爱了，陆秋凌也着实有些想念蕊蕊这肏过的第一个女儿。
　　文静而博学的长腿女儿小穴对陆秋凌肉棒的适应性意外得好，从给蕊蕊开苞的第一天起就可以整根直入地轰击女儿的蜜穴，以至于在相当长的一段时间内，原本有着严格作息和日程安排的蕊蕊一天到头除了吃饭睡觉，就是缠着爸爸乖乖被干得死去活来……至于陆秋烟，她的良好体质使得即使是怀着孕，陆秋凌也可以随便干个爽，一点都不用担心姐姐的身体能不能承受得住。
　　饶是如此，怀孕状态的姐姐体能依旧有所下降，如妻子般的母性以及被轻易肏到求饶的模样着实是又色气又可爱。
　　想到这里，除了和姐姐的回信，陆秋凌也告知了附近城镇的位置，希望姐姐能抽空过来一趟。
　　虽然这样一来，就只能委托黛儿看家，毕竟蕊蕊并不会武功。
　　根据秋凌之家里的辈分计算法则，为陆秋凌生育女儿的妈妈视为妻子，姐姐和弟弟没有生育关系，所以依旧视为姐姐，因此，姐姐的女儿陆秋黛和妈妈妻子的女儿陆月蕊其实是同辈人，都是陆秋凌的女儿。
　　她们的年纪相仿，关系相处起来也很容易，蕊蕊也没有强行称自己为黛儿的姐姐去欺负黛儿。
　　倒不如说，陆秋凌的女儿们十分团结，很多时候在家里就经常团成一团。
　　“是你姐姐的信吗？”
　　一个女声从头顶传来。
　　沉浸在思索中的陆秋凌本能地一惊，才发现是坐在头顶树梢的柳若云。
　　她正带着几分玩味的神情，两条光洁白嫩的小腿交叉着，横断月光。
　　陆秋凌本能地愣了下，似乎她知道了些什么。
　　妈妈应该还不至于让她知道姐姐的事，那看来就是柳若云找蕾蕾问的了，蕾蕾毕竟还是个不谙世事的小女孩。
　　既然柳若云已经知道了秋烟姐的存在和一部分事情，那自然也就知道了自己幼时曾被和她安排婚事的事情，想到这里，陆秋凌也就不再隐瞒自己的身份，“是的。
　　和姐姐聊几句家常，然后是接下来的一些安排。至于姐姐的事，我原本还担心她或你会感到尴尬，如今看来也没那个必要了。我只在意我的家人，其他人对于我来说不过是书籍上的几个文字记录而已。我不想掺和江湖上的事，也没什么江湖上的好友，或许我们以后还会再见。”
　　柳若云半天没有开口。“。………你的妈妈和女儿呢。”
　　“她们今天很累，也有点受惊吓，先睡了。”陆秋凌没来由地感觉醋坛子翻了，姐姐吃妈妈醋的时候好像也是这个感觉。
　　难道她在吃自己妈妈和女儿蕾蕾的醋？
　　不知为何，陆秋凌突然想起妈妈昨天晚上的话，似乎自己潜意识里，对这个清秀而纤瘦的女人也同样颇为在意。
　　难道——
　　哢嚓一声，陆秋凌突然脑门一痛，紧接着两眼一黑，整个人摔倒在地。
　　片刻的走神间，陆秋凌才意识到自己遭到了袭击，与此同时，柳若云短促的尖叫声也骤然响起。
　　当陆秋凌搞明白头顶和脖子的疼痛来源时，面前已是全然不见光。
　　自己显然是被什么东西砸到了头，那沉重的压力下，自己都直接仰倒在地。
　　不止是面前不见任何光，陆秋凌的整个脸都被柔软的东西牢牢压住。
　　明明是极为危险的时刻，但这种感觉，居然有点像小时候姐姐耍性子时用两颗巨乳堵自己的脸和嘴的体验。
　　姐姐的那两颗巨乳，即使是在找到自己时的少女年纪，也是极为壮观了，穿着宽松闲适的服装的话，稍微动作大一点就会抖个不停。
　　那柳若云怎么样了？
　　出手的人是谁，自己和柳若云两个高手都没发觉。
　　陆秋凌有些惊慌地喊，但却没有发出声音，嘴也被堵着，只发出一声闷声。
　　“嗯……”
　　等等，这个有些清冷而沙哑的声音，就是柳若云的。
　　她的声音离陆秋凌很近，难道她也像自己这样暂时无法动弹——
　　“你……别说话……”
　　脸上传来一阵潮湿感，这大概是毒药了，陆秋凌立刻紧闭呼吸，但似乎有些晚了，一股带着奶香味的清香还是传入鼻中。
　　担忧中毒的陆秋凌，也只好用内力将这股气息吐出。
　　“呀——”
　　脸上潮湿柔软的大块东西突然抖动起来，一股股酸甜的液体流在脸上。
　　等下，这个味道陆秋凌明明很熟悉啊，那可不是什么毒药。
　　和家里的女人们一对多做爱时，肉棒毕竟只有一根，所以陆秋凌经常要用嘴舔爱人们的小穴来满足她们。
　　脸上的水，分明就是女孩子的爱液啊——
　　陆秋凌脑袋被砸了一下后，终于想明白发生了什么。
　　万万没想到坐在自己头顶树梢上的柳若云居然没穿内裤，那不长不短的袍子下两条光洁的细嫩美腿中间居然没有任何遮掩，因坐断了树枝而摔下来的同时，好巧不巧地一屁股坐在了陆秋凌的脸上，柳若云的翘臀只是用眼睛看就让陆秋凌印象深刻，也出于雄性本能而好奇过，纤瘦骨感到让人怜惜的娇小身材，配上那弹性十足，走路都会自然地扭来扭去的雪嫩冰臀，如果后入她会是多么舒爽的事情。
　　可当它真的压在陆秋凌的脸上时，自己居然还没反应过来。
　　更没想到，刚才赤裸地骑在自己脸上的美臀剧烈抖动的模样和从鼻尖溢出的爱液，难道自己面部表情的变化以及张嘴呼吸说话，居然让柳若云……高潮了？
　　和家里的女人一样，柳若云高潮时会本能地腰震，也会喷出相当大量的爱液。
　　这尴尬的场景下，陆秋凌努力逃出脸上的臀压，也仰视着看到了柳若云潮红的脸颊。
　　她委屈而羞涩地紧咬下唇，似乎在竭力忍耐什么。
　　一个翘臀美腿美少女分开双腿坐在男人脸上，刚高潮的湿漉漉小穴贴着男人刚被爱液浸润的嘴，两瓣肉穴花瓣本能地微微张开，应该不会有男人能拒绝抱着那美臀狠狠舔一顿小穴的冲动吧……
　　陆秋凌虽然不对外面的女人出手，但送到嘴边的雌香美穴也不是他能抵挡的。
　　只是，陆秋凌没预料到的是，正当陆秋凌犹豫着有着伸舌头的本能欲望时，却看到了柳若云眼中晶莹的泪光。
　　她微微俯下身，撑着地面。
　　“我真的……忍不住了……”
　　柳若云带着哭腔，一副十分委屈的样子，开始猛烈而熟练地挺动腰肢，用力地用湿滑的小穴骑在胯下男人的脸上摩擦，几乎是把陆秋凌的鼻子当做自慰用的工具了。
　　为了不当第一个被女人爱液呛死的男人，陆秋凌也只好紧闭呼吸，但随着柳若云的爱液越流越多，危险程度也逐步上升，无奈之下陆秋凌只好一把抓住她的翘臀，直接将舌头伸进她的蜜穴内连续舔弄。
　　那两瓣臀肉明明很有弹性，却又相当绵软，从手感上就让人忍不住地捏个不停。
　　当陆秋凌一边用舌头将柳若云花穴深处的爱液卷出来，一边用牙齿撩拨她充血的阴蒂时，明显能听到她包含情欲的清冷声线所散发出的急促喘息，而当陆秋凌顺手一巴掌扇在那翘挺的美臀上时，柳若云居然仅仅是被舔穴和打屁股，就弄到了高潮。
　　柳若云的第二次高潮来得更为猛烈，让陆秋凌想到了可爱的蕾蕾，也只有水嫩的小蕾蕾会有这么惊人的喷水量了……
　　酸涩而又甜美的粘稠爱液让陆秋凌也丧失了理智，暴涨的肉棒将宽大的长袍都顶得生疼。
　　可陆秋凌刚想起身，柳若云便转过身躺在地上，双腿一划，双足便紧紧勾住陆秋凌的腰肢，那力度几乎是将整个男人都勾进了自己怀里。
　　在同一时间内，两人都进入了无法抑制的发情状态，嫌衣服碍事，便几乎是撕掉了双方身上残留的衣物，以最快的速度将对方扒得一丝不挂，也一点时间都不想浪费，陆秋凌整个人压了上去，柳若云也熟练地配合著挺起腰臀，粗长的肉棒一下子狠狠地整根轰入她的小穴内。
　　嘶……
　　柳若云娇小的身躯居然能爆发出如此强大的能量，她那声嘶力竭的淫叫声，简直是让陆秋凌有不管不顾地活活将她奸死的冲动。
　　而柳若云显然久经百战的小穴却十分具有活力，甚至和秋烟姐一样会夹，娇小纤瘦的身材，小穴却不仅紧致弹性，甚至能够刚刚好容纳陆秋凌的肉棒，如此地严丝合缝，仿佛两人的性器天生就是配对的形状一般……
　　“是你……一定是你吧……”
　　柳若云突然激动地呢喃着，猛地将陆秋凌掀了个侧翻，紧接着便主动骑了上来，狠狠地用蜜穴套弄着胯下超粗长的肉棒。
　　旁边还是两人互相撕碎的衣服，肉体激烈的碰撞散发出令人头昏脑涨的情欲气息，陆秋凌隐隐约约理解了和柳若云见面以来她的反常行为，也确认了，自己虽然没有和家人以外的女人接触过，但自己和她，或许真的在某个地方相见过，这肉体的惊人相性，甚至可能是……
　　身经百战的男女彼此都没有采用任何性技巧，完全凭借本能，在这月夜如野兽般嘶吼着交媾。
　　陆秋凌射精的欲望很快浮现，而骑在身上的柳若云，腰肢熟练地剧烈摇摆不断，小腹和小穴也一直在欢喜地颤抖着，这种状态像极了干蕾蕾时她连绵不断的小高潮。
　　原始的性爱是繁衍本能的具象，当陆秋凌的肉棒止不住地跳动时，柳若云自然也能切肤感触到，纤瘦却有着别样韵味的女体更是先陆秋凌一步而做出反应，在陆秋凌射精的瞬间，柳若云的子宫口早已随之松动，打开……
　　剧烈的高潮过后，骑在陆秋凌身上的柳若云面色有些苍白，秀发被汗珠粘在脸颊两侧，有种内心深处的直觉带来的美感。
　　在陆秋凌现存的记忆里，自己的确和她并无交集，但两人肉体的惊人契合度让陆秋凌有了些许本能的感想。
　　“你……去过西园村吗？”
　　面前刚和陆秋凌打了一炮的柳若云，终于鼓起勇气询问起陆秋凌，也做好了直面自己内心的准备。
　　被他的精液灌进子宫，子宫中的精液几乎是粘成一团，自己似乎都能感受到粘稠的形状，酥麻的羞耻快感让柳若云心中几乎有了答案。
　　陆秋凌知道，但并未去过那个村子，而当陆秋凌联想附近的地形与村落，一种隐约的感觉促使他从记忆中找到了相近而相关的片段。
　　“没有。但我去过东园村，曾在那里下榻一夜。”
　　柳若云白嫩的娇躯巨震，眼中的泪花在月光下闪烁着晶莹的光芒。
　　那个地点她必然不会忘，故意说成相反的西园村来考验面前的男人，又怕真的是他的话，他又想不起来。
　　在这场酣畅淋漓的性爱之后，柳若云终于明白了她内心躁动的来源。
　　绝不仅仅是未婚妻这一点，仅仅是在两人见面后的第一眼开始，从肉体本能上，她就想和这个男人做爱，她在下意识地抵触他身边的雌性。
　　而这个男人，很可能就是使自己交出初夜的那个陆姓男子，也是自己女儿的父亲。
　　“记得时间吗？”
　　“记得，大概是十五年前，那时姐姐在外处理私事，那时的她已经离开星月派很久了。我当时要去找姐姐，路经东园村并投宿于一座农舍，晚上喝了农家自制的米酒，醉得不省人事，之后我就离开那里了，没多久就遇到了返回的姐姐。
　　她只是在路上耽搁了片刻，救了一个女孩子而已——”
　　“等等。我记得宿醉后的清晨我身上的衣服都不见了，甚至还花钱向农户买了一套粗布衣衫，难道——”
　　逆着月光看去，柳若云的脸上流露出感动的笑意，滚烫的泪水夺眶而出，滴在陆秋凌的胸膛上。
　　“我终于找到你了……”
　　原来，在陆秋凌喝醉以后，柳若云也在同一天恰好到达那里，并投宿于同一家农舍。
　　本就喜爱酒的她，自然无法抗拒佳酿美酒的诱惑，喝了个大醉。
　　农户家中房屋不够，加之他们也喝了些酒，便忘了客房里已经有陆秋凌入睡，迷迷糊糊地让柳若云和他睡在了一张床上。
　　那时的陆秋凌已经熟练地和妈妈，姐姐相奸，睡觉时一有温香软玉入怀，即使是长醉不醒，陆秋凌也出于本能地将一旁睡着的柳若云拽过来，剥光衣衫，擡起她的一条美腿，乘着酒兴要了她。
　　彼时还是处女之身的柳若云完全不是陆秋凌的对手，在酒的麻痹和怀中男人的连番爱抚与肉棒抽插之下一溃千里，少女的本能反抗在酒的作用下变得更像是调情的爱抚与挑逗，面对同样喝醉了的陆秋凌，无论如何又唤不醒，刚刚被破处的柳若云只好尝试着忍过去，但抵抗快感的决心一旦松动，想着“忍过这会就好了”，清纯的少女便迅速沦陷在逐渐蔓延的快感中，变成“可恶为什么会这么舒服呜呜呜”，直到最后体力不支求饶连连，可喝醉了的陆秋凌却听不到怀中娇娘的哀泣求饶，像平日里奸虐调教妈妈和姐姐那样干到尽兴方才罢休，完全不知道身下的少女在身心达到极限后仍然求饶无果时，居然出自本能地哀求他，以后续时光内继续拥有她的肉体为代价暂时放过她……
　　柳若云的外功毕竟远强于陆秋凌，所以她醒的更早。
　　直到第二天醒来，她才想起昨夜香艳而又恐怖的一切，想到当时自己为了求饶和让他快速射精时说过的多么羞耻的话，以至于那时的他但凡有一点意识，清醒过来，只要一声同意，自己就要一辈子成为他的性奴，而那时被干得死去活来的自己根本无法拒绝。
　　她思索良久，最终决定为陆秋凌擦拭干净身子，之后便离去了。
　　那是她失去处女之身的一夜，也将成为她内心情欲的种子。
　　可是，在两人分别后的两个月，柳若云发现自己居然怀孕了。
　　在以闭关一年的由头孕育并生下女儿陆织月之后，她便满江湖地寻找陆秋凌的踪迹，但始终一无所获，毕竟那时的陆秋凌几乎是和妈妈，姐姐隐居在秋凌之家内，只有极少时候才会从销魂窟中出门。
　　从时间上算，柳若云发现自己受孕后，那时陆秋凌的妈妈和姐姐都已经被陆秋凌干大了肚子。
　　在被那样伴随着销魂蚀骨快感的性爱破处并受孕后，却不能再次体验那种快感的柳若云，逐渐地开始像江湖上的女人那样，从男人身上获取快感，但对于柳若云来说，这也是她寻找那个姓陆的男人的方法之一——从东园村问来的消息，只有那男人姓陆。
　　就连女儿的姓，都跟了这个男人。
　　如今，两人因为一棵意外之下断裂的树枝，终于让双方的人生轨迹重新有了交点。
　　“我……我都不知道那时我糟蹋了一个姑娘……我……”陆秋凌的语气有些慌乱，内心却似乎同样是安定了下来。
　　果然，自己会对她有种莫名的感觉，原来是刻在肉体里的本能记忆。
　　但是，真的是这样吗……
　　柳若云噗嗤一声轻笑出来，示意陆秋凌坐起身，她则是将双臂搭在了陆秋凌的肩上，搂住怀中男人的后脑，就像他心爱的姐姐经常抱着他腻味或是撒娇的模样。
　　“我一直在找你，怎么会怪你呢。那时的你完全喝醉了，一句话都听不进去，所以你也不知道那夜的我都说了什么。或许我也是知道你听不见，才彻底放纵自我，彻底败给快感，哭喊着说以后都随便你插一类的话……”
　　“是你把我变成这种色色的样子哦。秋凌。你要为此负责。”动情的柳若云已经用上了昵称。
　　“如果你打算接纳我，就用你昨天晚上和小蕾蕾做爱的姿势把我按在地上，让我撅起屁股，然后——呀！”
　　柳若云并没有被陆秋凌按她说的那样把她按在地上，而是被摆成了仰躺的姿势，这是最传统的做爱姿势，也是陆秋凌将第一次给妈妈，和为姐姐，陆秋凌和妈妈，姐姐的女儿们开苞的统一姿势。
　　“我当然打算接纳你，我们肉体的本能就是答案与证明。但我不想将女人调教成性奴，也不想支配她们。既然我们已经有了孩子，那我希望我们之间始于色欲，但不止于此。”
　　“看来……我也要逐渐开始学习怎么去爱一个男人了呢。”
　　在解开了彼此的身份之谜后，两人终于将肉体本能的记忆与亲和化为这个年纪该有的爱意。
　　但在肉体的冲动初次开始转化时，陆秋凌也没想到，在我不知道的地方，有一个女人为我生养了多年的女儿。
　　“这么多年，我都不知道我们孩子的存在，真是让你受苦了……”
　　“那也只是结果而已。”柳若云说着，反而是以更主动的方式扭动腰肢套弄着陆秋凌的粗大肉棒，在确认了内心的悸动之后，陆秋凌肉棒的每一次抽插，肉棱在蜜穴褶皱内的剐蹭，都让柳若云爽得脊背发麻，有种立刻跪下宣布彻底臣服的冲动。
　　柳若云更是第一次体会到，做爱时灵魂的高潮快感。
　　“我是在此之前一直没找到孩子的父亲，但如今找到了，就……”
　　陆秋凌点点头，眼见胯下的小美人扭腰的模样，也顿感自己的抽插有些偷懒了，顿时加快了抽插的速度。
　　“既然如此，就来家里住下吧，把我们的女儿也接上。按年纪算，我们的女儿陆织月应该介于蕊蕊和蕾蕾之间，她会有很多同龄的玩伴的……”
　　柳若云脸上的春色越来越浓，陆秋凌稍稍加速，她居然就到了波小高潮，略带沙哑的清冷声线本能地以十足的媚意娇嗔道，“别在插我的时候说这些家长里短的话……呜……”
　　“家长里短才是做爱的目的啊。欢迎回家，云儿。”陆秋凌咬着柳若云白皙的敏感耳垂，而柳若云更是浑身颤抖，微微啜泣着被插到了高潮。
　　在前所未有地主动服侍男人肉棒的同时，柳若云终于确认了，自己已经注定永远不可能离开这根肉棒了。
　　在淫欲的江湖中浮沉的这些年，就是自己成为陆秋凌的性奴娇妻美妾的修行。
　　“我……可以去家里吗？你的姐姐会不会……毕竟她当年——”柳若云居然害羞了起来，这是她这么多年几乎没有过的。
　　“她毕竟是我的姐姐，我是什么样，她就是什么样。她会很开心的，相信我。”
　　“呜……这样好有安全感啊……再插深一点~ ”在两人调整到更舒服的姿势后，柳若云又继续道，“云儿现在是名义上的流月派下一任掌门，若非事务缠身，云儿真想就这样挂在你身上，每天被你干——”
　　按照柳若云所说，从来没有人这么叫她，这是她为她夫君设想的对她的昵称，现在只有陆秋凌能这么叫了。
　　“云儿，你去平阳城招人的之前十几年，我被姐姐接走了，组成了我现在稳定的家庭。如果姐姐没能找到我，那我应该还在曲阴城过着饥一顿饱一顿的生活，或许在某个世界里，我还在那个曲阴城等待着你的到访与招揽。届时我应该会和沈青茹一起加入流月派，做你的师弟，或是徒弟……我们会在那样的世界里结婚吗？”
　　“不过现在也不差，我们虽然没风风光光地办一场婚礼，但云儿也不是拘泥于表面之人，我们，也算是入了洞房……”柳若云柔声道。
　　在抚养女儿陆织月时，她不断地思念着孩子父亲的虚像，十余年的良母，如今也该是贤妻了。
　　陆秋凌抱着柳若云躺下，改为用更省力的侧躺式抽插着怀里云儿的小穴，仿佛天降的妻子一般，没有人能拒绝娇妻的诱惑。
　　“真想早点带你回家啊。我的妈妈你也已经见过了，明天我就把我们的故事告诉她。妈妈非常善良，不用担心她会刁难你……”
　　“可她会和我抢男人诶。虽然云儿并不会咬着你不放，但我们初次重逢，终归是想你多陪陪人家嘛。秋凌是喜欢那种胸大的女人吧，这一点云儿可真就做不到了。”
　　“没有哦……”陆秋凌也只好加快了抽插的速度，不再是用之前那种缓慢细致的厮磨。
　　虽然如此，但陆秋凌的确是更偏向于家里女人那种巨乳丰臀长腿的身材，不管是妈妈，还是姐姐，还是女儿，将她们修长的美腿扛在肩上爆肏她们紧致的小穴，沾满她们淫水的胯部一次次拍在她们绵软挺翘的肉臀上发出淫乱的啪啪声，再用双手狠命揉捏她们的巨乳，这种激烈的肉感确实让陆秋凌甘之如饴，尤其是会分泌奶水的妈妈，每次这样抽插时，妈妈的奶水就像挤不完一般。
　　但先后从陆秋凌给小女儿蕾蕾开苞和与柳若云相识开始，才发现这种娇小的体型也着实不错。
　　柳若云整体的体型都十分骨感，陆秋凌原本也以为不像家里的实战利器一样好用，但实际上真当插起她的时候，就能清晰地观察到她肌肉与骨骼随着抽插的变化，甚至能看到她小腹随着肉棒刺入的不断凸起，这种感觉也相当不错。
　　如果蕾蕾那种丰满萝莉给人一种可以吸收男人所有欲望的包容性，那柳若云这种骨感的娇小女子就让陆秋凌感觉自己能活活把她肏到骨头散架，在对女人怜爱的基础上添加一份淡淡的破坏欲。
　　“喜欢大胸不是很正常嘛，男人普遍都喜欢的。但是但是，云儿的妈妈胸很大哦，到时候秋凌也是要见妈妈的，毕竟你是娶走了她的女儿的男人哦。还有，我们的女儿陆织月的胸也很大，没想到吧……”
　　很快，柳若云就十分羞涩地将她昨晚自慰时的幻想全部说了出来，这样一边被干一边叙述，就像是我在用肉棒拷问她一样，而她的言辞就更让陆秋凌兴奋了。
　　她居然在幻想让她和陆秋凌从未谋面的妈妈和女儿一起被陆秋凌干，然后将祖孙三代叠在一起，或者让她们排成一排撅起屁股让陆秋凌轮流干，想肏哪个肏哪个。
　　更为甚者，柳若云的幻想中，居然有着想让陆秋凌强奸她的妈妈和女儿的意愿，而且她把她敬爱的端庄仙子妈妈和心爱的巨乳女儿主动送到陆秋凌的嘴边胯下，眼看着她们惊慌失措地被奸淫，沦陷成和自己一样的女肉，这样的幻想似乎还能让她感到很兴奋……
　　“我也不是见到女人就上的那种……如果女方没有意思的话，我不会强迫。”
　　虽然这么说，但陆秋凌其实真有点没底气。
　　妈妈一直在催自己去讨个媳妇，虽然她和姐姐在床上都是被自己肏得喊老公喊个不停就是了。
　　妈妈除了对妻子有着基本的要求，反而是对自己未来的岳母要求很高，要至少和她一样漂亮身材好云云，倒不如说，妈妈想让自己找老婆的最主要动力就是让我能够多一个妈妈，毕竟岳母也是母亲的一种嘛。
　　至于多的妈妈是用来干什么，用小头想都能想明白……
　　柳若云娇哼一声，“秋凌给我破处的时候，可是和强奸差不多呢。我一直哭喊着不要，还是被你强行干得死去活来……”
　　在接下来的夜晚里，似乎是作为对过去时光的补偿，陆秋凌和柳若云抱着要把之前欠下的做爱一口气全补回来的势头，在野地林间用各种各样的姿势性交，直到她的小穴都被精液灌满，每次抽插都有精液从中被挤出滴落，陆秋凌又享受了许久柳若云的细腻口交和肛交，她的口活可真不错，菊花也显然不是第一次使用，要知道以妈妈的温柔和姐姐的主动，在被开苞后庭的时候都被疼哭了，而柳若云的菊花紧致无比之余，也显然是经过开发了。
　　陆秋凌能看出来，她似乎有些在意她的过去，但自己却并不介意这些，有这样的家庭，陆秋凌对这种世俗的约定当真不感兴趣，自己也有信心让她再也看不上别的男人的肉棒。
　　况且，两人的孩子都有了。
　　第二日，陆秋凌就向妈妈和女儿介绍了柳若云。
　　妈妈简要地问了问柳若云的家人情况，就笑眯眯地表示了认可，开心的柳若云还没想到，陆秋凌的妈妈陆月昔或许已经在打自己亲家母的算盘了；而蕾蕾对这个姐姐本来就很有好感，得知她可以成为爸爸的妻子，两人还有一个年纪比她大一点的女儿后，蕾蕾就更开心了，贴着柳若云蹭来蹭去说要见姐姐。
　　蕾蕾也是初尝性爱的美妙滋味，完全不知道她自己的动作有多诱人。
　　蕾蕾的两颗巨乳贴着柳若云骨感的身躯上下磨蹭，两颗奶球都明显地上下错开，连柳若云都忍不住幻想这深不见底的乳沟套弄肉棒的画面，而这样的画面很可能是的确发生过的。
　　恍惚之间，柳若云突然想到了自己和陆秋凌的女儿，陆织云，她的胸部也发育得很好，并不是像自己这样的娇小鸽乳，看来这是从夫君这里遗传而来的呢。
　　处理家事之余，陆秋凌也为找到杀人魔做了准备，从死者那里弄来的衣物被披在身上，而陆秋凌不会武功的妈妈和女儿，就暂时委托柳若云保护。
　　如果不是考虑到杀人魔的威胁，这如果只是一场单纯的旅行的话，陆秋凌一定会拖着新妻和妈妈到僻静的角落将她们扒光，享受婆媳双飞的全新体验。
　　从来不吃姐姐和女儿醋的妈妈，面对儿子老公的新妻时，反应应该会相当有趣吧。
　　而在这之后，蕾蕾就更不可能放过了，似乎柳若云很喜欢蕾蕾，蕾蕾也对这个姐姐印象很好，那就让她们抱在一起将对方的失神高潮脸看个够吧……
　　行走在前往附近城市的路上，陆秋凌也逐渐冷静下来，虽然心中还是有着几分淡淡的欣喜，毕竟娶妻是每个男人都梦寐以求的事。
　　陆秋凌从未想到两人之间的关系进展会如此巧妙，而妈妈和女儿也很快就接纳了她，并将她看作是家庭中新的一份子，这种举措似乎能缓解陆秋凌内心的焦虑与不安。
　　不过，秋凌之家长期游离于江湖之外，而柳若云尚且是江湖中人，哪怕她只是想玩玩，随时可能回到江湖，对陆秋凌来说也不吃亏，但此刻的陆秋凌，的确很想留下她，至少要对她理应有的夫妻相处时光做补偿。
　　毕竟当某个深夜，她在想念不知身在何方的孩子父亲时，孩子的父亲正抱着秋烟姐和昔儿妈妈的翘臀猛插狠干呢……
　　当然，此刻的陆秋凌穿着那个小门派的女装，一袭白裙，一路上也保持了最高的警惕。
　　阴刀应该不是一个难对付的敌人，尽管陆秋凌对他还并不了解，但他从来没有大规模残害过大门派成规模的女人。
　　不过话说回来，陆秋凌如果有兴趣的话，完全可以用自己的能力好好满足她们，并且通过潜移默化的微调感触让她们尽可能地感受到性爱的美妙，再进一步说，将整个门派都变成自己的销魂窟都不是难事。
　　但陆秋凌并不想这么做，家里的女人们自己疼爱还来不及。
　　而在陆秋凌以这种状态穿行在小路上时，很快就听到了轻微的声响从头顶传来。
　　这似乎和想象不符，这种声音是用极佳的轻功在树顶快速移动导致的，如果阴刀有这样的轻功和内力——
　　一阵极轻的风声传来，显然就是朝着陆秋凌来的。
　　他的武功想发挥作用，至少要先看到敌人在哪里，才能改变对方的感知。
　　可还没等陆秋凌看清，一道黑影便瞬间扑来，紧接着，一具带着诱人香气的饱满娇躯就整个扑进了陆秋凌的怀里，刚微微张开的双唇被整个吻住，钻进来的甜美滑腻香舌立刻霸占了陆秋凌的口腔，调皮地卷着他的舌头。
　　高挑的女体肉感程度刚刚好，恰好是陆秋凌最喜欢的体型，奇妙地同时具备纤细苗条与丰满性感，简直是既养眼又好用的典范，而朝向腹部的大面积压力，似乎也证明了……
　　“秋烟姐……你怎么——”
　　陆秋凌话还没说完，又被姐姐狠狠地吻住，这种熟悉的肉感和体香，似乎姐姐也确实是等了很久呢。
　　算上出门前在家腻歪的时光，姐姐和黛儿已经怀孕四个月了，肚子也有了明显的形状。
　　“人家等你等得太久了嘛。”怀里的姐姐嘀咕着，“坏弟弟。姐姐给你写信的时候，就已经忍不住了，直接跟着信鸽一路找了过来……”
　　也难怪，为什么自己昨夜刚刚收到信，姐姐今天早上就来了。
　　陆秋凌惊喜之余，也感到几分尴尬，毕竟现在的姐姐还怀着孕呢，自己却在外面天天和妈妈与小女儿干炮，把怀孕的姐姐放在家里看家。
　　想到这里，陆秋凌也只好换个话题。
　　“黛儿现在怎么样？放女儿看家总感觉有点不放心啊。”
　　这次轮到秋烟姐坐立不安了。
　　按照姐姐的描述，黛儿她也很想出门找爸爸，但母女俩也不放心让肚子正大着的蕊蕊一个人在家，所以这次其实是姐姐让黛儿受了些委屈。
　　不过姐姐毕竟是陆秋凌的亲姐姐，很快又打哈哈将话题岔开，自然而然地落到弟弟的女装上。
　　“原来如此，是和当初乞丐王一样的敌人吗。那还是需要姐姐的能力才好处理呢。要不，小凌，我们就打着诛杀恶贼的旗号一起行动好了，走一路干一路……”不过从姐姐的语气里，她的干可能还是指做爱吧。现在的姐姐面含春意，要不是陆秋凌还在忙着找阴刀，恐怕已经直接把弟弟扑倒了吧。
　　一路上边走边聊，陆秋凌环着姐姐的腰肢，将手搭在姐姐隆起的孕肚上，现在的姐姐大概已经怀了四个月左右，里面的女儿陆秋绯不知道能不能感受到父亲手掌的抚摸呢？
　　陆秋凌也给姐姐说了柳若云的事情，姐姐的反应比妈妈要冷静不少，毕竟妈妈这个奇怪的长辈一直想让自己娶妻，只要品德上没问题，妈妈就不会太介意；
　　而柳若云对于姐姐来说，是一个很特殊的女人，姐姐的反应更多的还是唏嘘，忍不住轻叹一声，“倒是没想到，姐姐给你介绍这个女人的时候，还没想到你后来真的和她发生了关系。这样也好，让姐姐看一下姐姐当年的眼光怎么样。”
　　现在的姐姐正开心地抱着陆秋凌的一条胳膊，几乎是整个人挂在弟弟的胳膊上了。
　　姐姐的衣服并不算紧身，但还是能很好地凸显出胸部和腹部的曲线。
　　按照妈妈的那份母子相奸报告中的调研，喜欢母系，姐系的人通常也对孕妇很感兴趣，因为对成熟女性的性欲本来就很容易包含对孕妇的性欲。
　　妈妈怀孕的时候只有在中间的几个月能做爱，那时候的妈妈欲望高涨，却又十分敏感，整个人也可以说是体现了母性气质的极致，而由于秋凌之家中已经事先商议好了乱伦后的家族内关系，妈妈和姐姐这对母女花其实都是陆秋凌的同辈辈分，而妈妈更是要当做陆秋凌的妻子，所以怀着陆秋凌女儿的妈妈，除了流露出妈妈的浓烈母性以外，在那个时期也是妻子气质的集大成者，妈妈那种肉感丰满的身材配合著大肚子，确实是非常带感，而在陆秋凌和蕊蕊发生性关系后，把妈妈肏怀孕这一点就更加色气，因为夫妻俩都明白，妈妈肚子里的女儿将来也要乖乖给陆秋凌干，再给陆秋凌生女儿。
　　至于姐姐，虽然少了母子乱伦的那种刺激感，但却因为是传统意义上的同辈人而更为亲密，姐姐耐肏的体质更是让陆秋凌在孕期的任何时候都可以自由地享用姐姐的美妙身躯，除了妈妈那种特有的学者气质，姐姐的每一项身体指标都不弱于妈妈，而姐姐特有的潇洒气质也让陆秋凌欲罢不能。
　　无法抵御姐姐诱惑的不仅仅是陆秋凌这个弟弟，当一行人走进附近的城镇时，难免还是吸引了许多人的目光。
　　他们都能看在眼里，这个活力十足的绝代美人已经被搞大了肚子，乖乖地跟着这个男人，要不是“不能强制对已有归属的女人出手”这样的规则存在，恐怕真的会有人去冒犯姐姐吧。
　　“小凌小凌，姐姐感到了一种残虐的情绪，你要找的那个人已经盯上我们了。”
　　姐姐红着脸向陆秋凌传音道。
　　姐姐可以感知异常的情绪，但对这种情绪的感知本身也会让姐姐感受到情绪来源者的愉悦，就算姐姐作为漂亮的女人，是潜在的受害者，也一样。
　　姐姐将那人的幻想传给了陆秋凌，也悄悄加上了她自己的想法。
　　“他想把我绑走，囚禁起来，等我肚子里的绯绯长大，再把母女俩一起杀掉……怎么会有这么变态的男人啊。小凌快杀掉他吧，姐姐再去感知他的快感的话，姐姐真的会变得很奇怪的……”
　　没想到姐姐的能力这么好用，陆秋凌一开始还只想着拷问一类的，但他也忘记了姐姐的感知能力，她可以很轻松地找到色欲之外的感情。
　　当时发现乞丐王时，姐姐没有能够感知到异常的情感，可能是因为距离比较远，那么，此刻的阴刀已经很近了。
　　“我感知到是哪个人了。”姐姐将她的意识传入陆秋凌的脑海，“是那个女人，要动手吗？”
　　“等我们进药店吧。这个变态也可能不是阴刀，姐姐看一下他的生平，以及他的同伙。人少一点，方便我们抓捕。”
　　在两人迈进面前药店这极短的时间内，姐姐已经将阴刀的记忆大致搜查完毕，以这种方式尽览那些对于阴刀来说十分愉悦的记忆，也让秋烟姐迅速陷入了动情的状态，怀着我们女儿的姐姐，双腿本能地夹紧，即使是姐姐这种强韧的体魄在怀孕时都会让身子变得敏感，此刻更是火上浇油。
　　“。………小凌一定不能像他那样残杀女人……他居然那样整门派整门派地屠杀女人……”
　　当姐弟俩走进药店，并确认了阴刀也进入了药店后，陆秋凌便回头发挥了与姐姐相近又截然不同的精神能力，以背后这个神情木然的女人为目标，陆秋凌顿时让阴刀四肢获得麻痹的感觉，并转为实体，一瞬间，阴刀便失去了对自己肉体的控制权，精神上焦急不已之余，身体却是纹丝不动。
　　在姐姐确认安全后，便开始站定，仔细搜查阴刀的记忆。
　　就在此时，已经站定不动的阴刀却突然出手，直攻向面前陆秋烟的孕肚。
　　怀孕的陆秋烟反应慢了许多，更是没想到已经被弟弟的能力屏蔽掉操控身体的触感后的阴刀，还能突然发动攻击，因此更是猝不及防。
　　但一旁陆秋凌的江湖经验同样丰富，在定住阴刀后，始终处于警惕状态。
　　一开始姐姐告诉自己，他发现的阴刀是个女人，就让陆秋凌感到有些不对了，诚然女人中可能有因嫉妒而虐杀同胞的存在，但以寻仇为目标的女魔头似乎没有必要盯着整个整个的小帮派出手。
　　另外，这个人的表情太呆滞了，设身处地一下，如果自己是变态，并且对秋烟姐的身子起了极大兴趣之后，还跟进了药房，一定是想动手了，不可能脸上一点兴奋的表情都没有。
　　陆秋凌虽然经常使用内功去兵不血刃地击杀敌人，但自己的内外功修炼也一直没落下过。
　　在秋凌之家成立后，陆秋凌可不是终日肏干亲妈妈和亲姐姐的美肉之外就无事可做，除了从妈妈老婆那里学文以外，也从心爱的姐姐处学习了不少的武功，而血亲之间的性爱似乎能让姐弟俩的武功毫无瓶颈地迅速进展，因此，后发先至的陆秋凌，一掌拦住了这个女人对陆秋烟的出手，同时一脚踢中女人的胸口，将其击退。
　　陆秋烟惊慌之下，也明白了陆秋凌发现的异常，这女人胸前中了一脚，居然整个人都塌陷了下去。
　　眼见弟弟就要一招使其毙命，陆秋烟却示意弟弟先行止住。
　　为什么陆秋凌的能力没有控制住这个人，原因就在于她被陆秋凌一脚踢出来的大洞。
　　她并不是阴刀本人。
　　陆秋凌的精神攻击的确施加在了阴刀身上，但真正的阴刀可能在很远的地方。
　　这个女人，只是个空壳傀儡罢了。
　　陆秋凌将自己的能力发挥到极致，让阴刀的本体陷入了强烈的麻痹，甚至陆秋凌都强行拧断了他的四肢。
　　而已有防备的陆秋烟制住那女人之后，便安抚了药店老板，姐弟俩将那女人带到僻静处。
　　果然，姐弟俩的猜测没有错，这个女人很轻，完全不像是人类了。
　　真相让姐弟俩毛骨悚然，这女人已经不能称之为人了，一层皮和硬化的肌肉下，骨骼和内脏的位置空空如也，整个人只是个空壳，而心脏却保存完好。
　　阴刀就是通过这东西操控这个空壳人傀儡，而自己本体躲在不知什么地方，陆秋凌的控制的确作用在了阴刀本体，但这个壳就没有受到影响，因为它并不具备感受。
　　而在姐弟俩发现这一点后，这个傀儡也因心脏被掏出而失去了生命。
　　四下俱寂，陆秋烟和陆秋凌顿时失去了所有线索。
　　不过，陆秋凌对追杀阴刀的执念并没有多强，他更关心的是，刚才受到惊吓的秋烟姐。
　　陆秋烟轻轻靠在弟弟怀里，怀着陆秋凌孩子的孕肚抵在他的小腹上，这便是莫大的安慰了。
　　陆秋烟已经不是第一次当妈妈，但这种怀孕期间易得的满足感还是让她心头一片暖意。
　　“秋烟姐，你觉得这个人会返回那个小门派吗？”
　　迎着陆秋烟逐渐变得轻松的表情，陆秋凌细细思索起来。
　　“阴刀的确对这个门派可能剩下的女人出手了，他现在一击不得手，而我们则是暴露了。他有可能认为小门派里还有他没杀掉的女人，而我们是来取药的。既然他倾向于采用同样的方式处决女人们，那么他不可能放过这个机会。但他如果足够谨慎，发觉我们是引他出动的诱饵……毕竟如果阴刀的本体在这里，刚才就已经被定住了。”
　　陆秋烟轻笑一声，一手扶着自己已经相当明显的孕肚，一手轻轻在陆秋凌脸颊点了一下。“你是我的弟弟，是谨慎的正常人，所以你会觉得有第二种可能。
　　阴刀是一个肆意残杀女人，将同类的痛苦转化为他的快乐的变态。
　　他一定会回去。
　　我们走。”
　　尽管陆秋烟的体质足够坚韧，刚才也只是受了点惊吓，但陆秋凌还是坚持横抱起姐姐，不让她再双足沾地了。
　　“呜……被小凌这样抱着好安心啊。”
　　其实陆秋凌反倒是经常这样去抱妈妈，虽然母子俩的做爱场所经常是书房，但还是软乎乎的床上更舒服，所以陆月昔就经常像这样一脸娇羞地被儿子横抱到床上。
　　而热情主动的陆秋烟，经常是在弟弟想到找她之前，就已经乳燕投怀。
　　怀孕后的成熟美人想到刚才那惊魂一刻，不由得心中泛起丝丝甜蜜，却也有些后怕。
　　怀上弟弟的孩子之后，似乎自己也有些大意了。
　　不过俗话说了，一孕傻三年嘛。
　　不对，这话肯定有问题，妈妈连着生下了蕊蕊和蕾蕾，怎么没有变成大傻瓜呢。
　　但转念一想，如果阴刀当真是回了那个小门派，那么按陆秋凌所说，还留在那里的妈妈和蕾蕾就有危险，她们母女俩都不会武功。
　　虽然有柳若云留在那里，她似乎还被弟弟肏服了，而她还和弟弟有个女儿，但陆秋烟依旧不放心。
　　她被动吸收情绪的内功功法，让陆秋烟早早就看尽了人生百态，人心隔肚皮也只是妄语。
　　————————
　　陆秋凌的轻功也不差，抱着怀孕的姐姐也能很快地回到妈妈她们身边。
　　陆秋烟的突然赶来只有陆秋凌直到，因此陆月昔反倒是一脸讶异的模样，没想到大女儿会突然和儿子一起出现。
　　陆秋烟立刻扑了上去，询问妈妈有没有发现什么异常，没什么心思的小女儿蕾蕾也只是欣喜于大姐姐的出现，围着秋烟姐蹭来蹭去。
　　陆秋凌则是先一步问起柳若云，有没有发现身体残废的人，柳若云则是点了点头，说出让陆秋凌有些无奈的描述：有个似乎四肢尽断的阴冷男人被几个女人擡着回到了刚才那个小帮派。
　　柳若云不知道陆秋凌是怎么把这个人弄回来的，那人也很可能就是作为目标的阴刀，但柳若云并没有出手，毕竟这样她就无法保护未来的婆婆和蕾蕾了。
　　柳若云眼中望向陆秋凌的神情已经是无比心安的模样，在这片淫乱的江湖之上散漫多年，柳若云自己都没有发觉自己对安稳家室的渴望。
　　只是，她脸上让陆秋凌目不转睛的温情还未持续多久，就被强烈的不安取代，柳若云死死盯着陆秋烟的背影，整个人拘束不安地踱着小步，不知觉间咬紧了自己薄薄的下唇。
　　陆秋凌能够理解柳若云的不安，毕竟柳若云还觉得是当初自己偶然透露的消息陷害了秋烟姐。
　　“其实那个时候秋烟姐已经有隐退江湖的意思了，不必太过自责。”陆秋凌从背后拥住柳若云，耳语道。
　　柳若云那弧度惊人的挺翘美臀隔着宽松的衣衫都能顶在陆秋凌的大腿根，弹性十足的质感让陆秋凌有种立刻将她按在地上奸淫的冲动，一想到从今以后这似冷而非的纤瘦翘臀美人就是随便自己干了，陆秋凌便是更加兴奋。
　　不过，当务之急还是处理阴刀，商量片刻后，一行五人便一起前往附近的那个小帮派，三个武功高强的人一起护着陆月昔和陆月蕾母女，也不至于被分散了注意力。
　　当几人到达之时，才发现柳若云口中阴刀的踪影，他的确是被陆秋凌用内功拧断了四肢，也坐在由三个赤裸女人组成的人肉座椅上，余下的两个赤裸女人显然不是死掉的女侠，而是在阴刀的指挥下做搜查的傀儡。
　　那人肉座椅可谓是极尽淫靡，一个胸大的女人充当椅背和椅面，两个身形神似亲姐妹的女人则是在椅面左右交叠成肉椅腿的形状。
　　阴刀的反应也不慢，发现自己的两个女人傀儡搜查不到活口，顿时意识到自己的确是被骗了，这里的女人的确是被自己杀完了，那个人是做陷阱引自己出动的。
　　而当阴刀回首的刹那，才突然发觉背后已经多了陌生的一行人，自己想去杀死的那个怀孕女侠也在其中。
　　阴刀显然知道自己的傀儡被杀死的事情，简单的时间估算下，阴刀便意识到这女人的轻功极为恐怖，这不是自己能战胜的对手。
　　可还没等到阴刀打算逃跑，面前一道黑影闪过，自己便重重地飞起。
　　陆秋凌倒吸一口凉气，万万没想到柳若云的轻功如此之好，一眨眼间便冲了上去。
　　而在阴刀倒飞而起时，他胯下的人肉座椅也同时开始……变形。
　　这是一行人都没想象到的画面，那三个女人的身体似乎就长在一起一般，互相配合著朝着柳若云发动攻击。
　　陆秋烟在这短暂的时间内已经将阴刀本体残余的记忆搜查完毕，紧接着便冲向了那两个先前搜查尸体的傀儡。
　　柳若云那边，就交给自己的弟弟来解决吧。
　　这三个女人显然不能称之为人了，她们的躯体动作显然不是活人能够做出的。
　　饶是如此，在柳若云和陆秋凌的配合之下，这三具傀儡也很快就被打碎，毕竟傀儡本身已经变脆了很多，在面对高手时就很容易受创，陆秋凌也知道傀儡的构造和弱点。
　　而柳若云也从陆秋凌的动作中立刻意识到重点，十多年前在宿醉的夜里本能地相拥相奸的一对年轻男女，如今才终于相认，但无需言语的惊人默契早已无形中建立。
　　望向昨夜还和自己热情相奸的纤细骨感女体以灵巧的招式杀敌的模样，陆秋凌不由得怦然心动。
　　他并不在意柳若云没有自己相伴的这十余年内的经历，但陆秋凌也会想，如果那天早上自己能够醒来的话，一定会将打算拂袖而去的柳若云按在地上再度云雨一番，最终直接将她带回自己的秋凌之家吧。
　　缺失的这段时光，就在以后慢慢弥补吧。
　　“可恶……上当了。该多准备些‘玩具’的。”
　　所有的傀儡死后，四肢尽断的阴刀也失去了反抗的能力。
　　阴刀咬牙切齿地这般说着，被临时恢复功能的手上却是在陆秋凌和陆秋烟的操纵下详细地写出了自己这些年的罪案。
　　当收笔的一刹那，他的生命也就结束了。
　　柳若云举起了手上的长刀，陆秋烟擡起手，陆秋凌也开始让阴刀的体表温度升高。
　　就在这一瞬间——
　　“各位侠客们，刀下留人。我恳请诸位，将这人的性命留给在下。”
　　三人循声望去，才发现声音的来源就在陆月昔和陆月蕾母女不远处。
　　出声的那男人一袭严实的黑袍，面色惨白，表情堪称古井无波。
　　毫无江湖经验的蕾蕾恭恭敬敬地向陌生的叔叔问好，但出手进攻的三人俱是面色一变，但很快又恢复常态。
　　他并没有对两个不会武功的女人出手。
　　然而，已经没有反抗之力的阴刀，脸上却露出极为恐惧的神色，顿时嘶吼着“杀了我”，惊恐地挣扎起来，但和人棍没什么区别的他，连动弹一下都难。
　　那男人眼见陆秋凌三人默许了，便一个闪身欺近已是面如土色的阴刀，大袖一挥，阴刀整个人的身体顿时如冰雪消融般垮下去，化成一片无色无味的水。
　　陆月蕾睁大了双眼，捂着小嘴不敢说话，被一旁的陆月昔轻轻抱进怀中安抚，而那男人则是对着陆秋凌恭敬地行了个礼。
　　“感谢少侠成全。”
　　“看起来，你和他也有仇吧。”陆秋凌的神情也逐渐凝重起来，在姐姐的心意传动下，陆秋凌让姐姐先去保护妈妈和女儿，而柳若云则是在陆秋凌旁边警戒。
　　那男人赞赏般地点了点头，“我和他倒是没什么仇，但脱离于‘堕落谷’的他，倒是背叛了谷里的规矩。”
　　男人娓娓道来，陆秋凌几人也明白了他口中“堕落谷”所指为何物。
　　堕落谷是一个坐落于南方炎热地带的神秘山谷，在江湖上其实赫赫有名，但陆秋烟和陆秋凌两人在江湖上并不怎么行侠仗义，也不涉及淫贼间的暗网，因此对这山谷并不了解。
　　堕落谷号称是有着几位惊天淫贼盘踞的秘密基地，起初只是吸引了几批希望诛杀淫贼而在江湖中扬名的年轻女侠，她们也不负众望地一去不复返，而和她们关系亲密的母亲，师母等女人们前去寻仇和救人，也杳无音讯后，堕落谷的名头才在阴暗的角落里逐渐传响。
　　因为前去探索的男人们总是安然无恙地回归，什么都没发现，而女人们则是进去之后就没再出来。
　　奇妙的是，即使男人和女人们一起出行，男人也不知道女人们是什么时候失踪的。
　　作为无意中协助抓捕阴刀的奖励，那男人向陆秋凌一行告知了堕落谷的更多细节与阴刀被他追杀的缘由。
　　堕落谷的真相是，这里虽然相当于女侠的淫堕地狱，但也相当于是穷凶极恶淫贼的囚笼。
　　多年以来，堕落谷的目的早已发生了变化，谷内的色魔不断地在江湖上活动，通过在暗网的巨大声望招揽有着危害行为的淫贼，并将他们以成为伙伴的方式软禁在谷内——堕落谷的首要规则就是不能对谷外的女人出手，因此堕落谷的存在相当于是对谷外女人们的保护，她们在安心被奸的同时，不用担心被卖走或者小命不保的问题。
　　谷内的女人却是会一直增加，除了孕育的女性后代外，重要的女性来源就是不断来此讨伐的女侠们，毕竟堕落谷名义上还是大淫贼们的巢穴，当然其中也有一些淫乱的女侠是只想体验深入虎穴后败北被肏的屈辱快感而已。
　　而其中的女人们也难免要面临疾病或精神崩溃等问题，毕竟不是每个女人都适合被调教成性奴。
　　因此，在堕落谷中专门有人负责妥善地处理掉失去基本生理功能的女人。
　　这男人的武功就是很好的处理方式，但他的功法需要大量消耗内力，有时周转不过来，首领便遣人招揽了阴刀，用以处理女性。
　　但对于残忍贪婪的阴刀而言，只能拾人牙慧般地虐杀半死不死的几个女人，完全不能满足他的欲望，因此，他便违背了谷里的规则，偷盗了谷里的秘籍，逃出了堕落谷。
　　至于那些失去生命的傀儡，也是堕落谷内不外传的秘籍导致的。
　　阴刀并没有将每一个他的战利品都虐杀得不成样子，也保留了一部分武功相对高强的女人，将她们做成了这样的傀儡。
　　若非阴刀只会做女性傀儡，被陆秋凌怀疑到，否则偷袭陆秋烟的那一击可能就会得手了。
　　陆秋凌听完之后，点了点头。
　　“原来如此。虽然我也时常诛杀威胁百姓的淫贼，但却完全没听说过堕落谷的存在呢。”
　　那男人邪魅一笑。
　　“那是因为少侠并不想成为淫贼。堕落谷不会对谷外的女人出手，但我们招揽同伴的眼线无处不在。只要少侠动了邪念，你立刻就会得知我们的存在。”
　　陆秋凌和姐姐诛杀的人数已经非常可观，而乞丐王之死更是令那男人意外不已。
　　当然，陆秋凌已经将杀死乞丐王的功劳让给了柳若云，而柳若云自然是不介意的，毕竟对于她来说，是自己杀的还是陆秋凌杀的，如今都没什么分别了。
　　“乞丐王的事情我们还在查，在此之前我还不知道他叫乞丐王。少侠的生活似乎十分圆满，所以即使阁下与堕落谷的行事目的有相近之处，在下也不会尝试招揽阁下。至于这次，是堕落谷欠阁下的一份人情。”
　　陆秋凌摇了摇头。
　　“我不喜欢让人欠着人情。有闲暇时刻的话，在下倒是想去堕落谷周游一圈，并且可能会带女性学者前去，只是做资料记录与收集，希望诸位能够破一次例。言尽于此，如果当真打起来，两败俱伤也不妥。”
　　————————
　　“呜呜呜——小凌……小凌好棒——”
　　解决阴刀后，一行人就打算回家了。
　　不过自己家还是离这里有些远，虽然挺着孕肚的陆秋烟一晚上就能赶完路，但一行人里毕竟有不会武功的，而在一场战斗后，女人们多多少少出了些香汗，叽叽喳喳地要洗澡，陆秋凌也就带着几个女人们找了间大客栈住下。
　　刚一进房间门，早已动情了一路的陆秋烟顿时朝着亲弟弟扑了过来，拉着陆秋凌倒在床上，随即反身直接骑了上去。
　　早已经相奸多年的姐弟，非常熟练地褪去对方的衣物，陆秋烟更是连前戏都懒得做，擡起肉感圆润的滑腻美臀，看都不用看地找到弟弟勃起肉棒的角度，美姐姐的熟女级肉臀便狠狠砸了下来，温热湿滑的受孕蜜穴顿时将陆秋凌的肉棒整根吞没。
　　只不过，怀孕期的陆秋烟本就身体敏感，她的小穴深度也是刚好能吞没弟弟的肉棒，而在怀孕后，紧闭的子宫口受到龟头撞击挤压的酥麻感也就更加强烈，让陆秋烟都忍不住泛起白眼，幻想着先让弟弟的肉棒和他们的女儿见个面。
　　“小凌坏死了……让人家等这么久——人家真的好想你呜呜呜——”
　　这般撒娇般地哭诉着，陆秋烟刚刚隆起的孕肚也遮挡不住的水蛇腰依旧不断地扭动着，不断砸下来的白皙肉臀很快就被女体蜜穴中不断分泌的黏滑爱液沾满，沉闷的肉体碰撞声很快就混杂上了啪滋啪滋的水声，甚至拉出一片片的晶莹丝线。
　　陆秋凌的双手被姐姐主动牵起来，按在姐姐似乎涨了些的圆润巨乳上，看来不久以后就能吃到姐姐的奶水了呢。
　　姐姐的骑乘位做爱非常熟练，甚至比自己动还要舒服些。
　　陆秋烟对自己心爱的弟弟可谓是了如指掌，他喜欢怎么样的套弄频率，都已经在一次次的肉搏性爱中被深深铭记，而对于陆秋凌来说，自己的角度不仅可以将姐姐骑在自己身上扭动腰肢吞吐肉棒时，跳动不停的两颗巨乳尽数没入眼底，还可以随便揉捏把玩，而姐姐白皙的小腹也因怀上了自己的女儿而有了明显的鼓起，在自己面前晃动的孕肚让姐姐身上淡淡的母性也变得色情起来，一贯潇洒飒爽的侠女姐姐此刻除了宣泄闺怨之外，色气的母性也让陆秋凌享受不已。
　　怀孕的陆秋烟本就没有平常那般耐肏，再加上已经独守闺房许久，虽然有同样怀孕的蕊蕊和黛儿可以互相爱抚，但无异于饮鸩止渴，放浪地骑在弟弟身上的陆秋烟都没有想到自己居然能够如此饥渴，被弟弟的肉棒不知道干到了几次高潮，都不愿停下，甚至于在潮喷的同时还在不断套弄着弟弟的肉棒，以往清冷成熟的声线也已经变得像少女般娇羞，嘟起嘴来。
　　“姐姐累了！”
　　陆秋凌的噩梦中，寒冷的曲阴城时常出现，好几年冬天，年幼的自己都险些冻死在无人的角落。
　　而当那噩梦中出现陆秋烟的身影与她怜惜和后悔的眼神后，陆秋凌也就会从睡梦中惊醒，那时，抱着自己睡觉的姐姐总是已经醒转，柔声问自己是不是又做噩梦了。
　　陆秋凌自己也不得不承认，从姐姐将自己从寒冷的曲阴城突然带到陆家暖暖的被窝里时，姐姐就已经是自己在绝望之际见过的那一抹微光了。
　　而面对此刻像小女孩般突然撒娇的姐姐，陆秋凌也不禁会心一笑，将受孕的姐姐压在床上，一下下地用肉棒捅刺姐姐的紧窄蜜穴。
　　“姐姐最好了……”
　　“讨厌讨厌——小凌明明知道姐姐最吃这一套……呜呜呜……要去了——”
　　“姐姐……秋烟姐——”
　　“小凌耍赖……不要这样叫姐姐的名字……姐姐要化掉了……呀——”
　　陆秋烟明明已经不听话地被奸到了高潮，两条肉感刚刚好的出尘修长美腿却仍旧死死环着弟弟的腰不放。
　　陆秋凌自然也明白姐姐的心意，乘着姐姐绝顶的余韵继续抽插起来，将心爱的亲姐姐再送上更激烈的高潮顶峰。
　　一旁的陆月蕾羞涩地缩成一团，不由得想起爸爸从离开那个小门派到进入客房前是如何把玩调教自己的。
　　在处理完阴刀的事情后，陆秋凌毫不留情地当着大家的面，将陆月蕾这个娇小丰满的爆乳稚嫩女儿扒得一丝不挂，然后将备用的衣服拧成软绳，固定好挂在身上的蕾蕾，再把自己本就宽松的衣物穿好。
　　这样一来，身材高大的陆秋凌陡然间变成了一个大腹便便的胖子，可在宽大的衣衫下，如果不是能听到小美人又羞又酥麻的色气喘息声和求饶声，谁能想到这个胖汉的“肚子”居然是装着一个浑身赤裸，分开双腿乖乖被爸爸的大肉棒时刻抽插小穴的奶香萝莉呢。
　　有了衣衫的遮挡，陆秋凌就这样一边奸干着挂在自己胸口的女儿，一边和妈妈，姐姐，和柳若云招摇过市。
　　车水马龙的杂乱声响，让怀里的陆月蕾紧张得都快要哭出来了，生怕被不认识的人发现自己就躲在爸爸的衣服里被抱着奸淫了一路。
　　还未长成熟的娇小美人从未经历过这样的阵仗，蜜穴内的爱液则是不听话地流个不停。
　　而陆秋凌在奸虐调教女儿的同时，做着的都是市井之间很平常的事，诸如买杂货，吃饭一类，这对于初经人事的蕾蕾来说无疑是火上浇油。
　　陆月蕾的丰润巨乳随着爸爸的脚步在爸爸的胸口磨个不停，被挤得不断变形，陆秋凌微小的一点动作都会导致粗大的肉棒在女儿的幽深蜜穴内挺动研磨，蕾蕾整个人被闷在爸爸的衣衫中，被淫液的浓郁气味熏蒸腌制了一路，初经人事的蕾蕾已经大脑一片空白，恨不得以后都这样成为心爱爸爸的挂件，让爸爸时刻都能享用自己的无毛蜜穴……
　　当然，陆秋凌肯定不会忘了给女儿喂饭吃。
　　陆秋凌原本还想让蕾蕾做一次自己的餐具，自己就不动筷子了，想吃的东西全都让蕾蕾用嘴送过来，但眼前的玩法并不支持这种方式，只能等下次了。
　　至于小女儿蕾蕾吃的食物，陆秋凌也尝试着混入了一些自己的精液，蕾蕾倒是吃得非常香，最后在自己的怀里，几乎是把盘子都舔干净了。
　　也是，不会武功，只有十五岁的小女儿，在一天的劳累后又被抱着肏了一路，是会感到饿的。
　　而此时此刻，当背后的柳若云贴过来时，羞得脸颊滚烫的蕾蕾也自然地缩进了柳若云的怀里。
　　柳若云目不转睛地盯着这一对姐弟的激烈性爱，不禁有些口干舌燥，陆秋凌对姐姐的强烈爱意，柳若云自然能够感受到，那种爱意是和她旁听到的，和妈妈与女儿的爱意是不一样的。
　　怀里陆月蕾柔软丰满的小身子抱起来的确是软软的很舒服，在确认和陆秋凌的关系之后，也不由得觉得陆月蕾的确是有点像自己的女儿陆织月。
　　但是，这种强烈的既视感还是不可靠。
　　柳若云的秀眉紧蹙，在烛火下和姐弟俩的甜言蜜语中显现出惹人怜爱的阴影。
　　几乎可以确认了，陆织月就是自己和陆秋凌的女儿，也难怪同为陆秋凌女儿的陆月蕾能让她感到十分相似，但柳若云还是有些不放心，一想到女儿一脸天真的模样，以及那让自己这个妈妈都艳羡不已的沉甸甸巨乳，柳若云心中又有些难以名状的不安，毕竟陆秋烟能够读取人心，说不定陆秋凌也是这样操作了自己的心神，偷偷地冒充成了自己心头的那个男人。
　　“蕾蕾……告诉姐姐好不好？蕾蕾真的是自愿和秋凌做的吗？”
　　陆月蕾认真地点了点头，“嗯嗯，蕾蕾想和爸爸做羞羞的事……还想怀上爸爸的孩子……而且姐姐们都怀孕了——”
　　这般说着，羞怯萝莉的娃娃脸上也露出淡淡的绯红，陆月蕾悄悄地望了一眼在旁边休息的妈妈。
　　陆月昔忙活了一天，晚上又挑灯夜战记录了很多东西，她也着实是有些累了，当然她更希望的是不要一下子就被儿子干到浑身发软没有再战之力。
　　陆月昔也很纠结于如何让自己变得更耐干些，好能更多地享受和小凌的性爱。
　　柳若云呼吸着陆月蕾身上淡淡的奶香，沁人心脾。
　　“蕾蕾，你说……你对爸爸的喜欢，是受其他人的影响呢，还是发自真心呢？”
　　陆月蕾深吸了口气，“嗯……其实蕾蕾一开始也很害羞，不敢面对自己的内心，是蕊蕊姐姐开导我的。”
　　柳若云仔细地思索了一番，才想到“蕊蕊姐姐”应该是她的亲生姐姐陆月蕊，这一家的关系着实是很乱，但也让柳若云有些兴奋。
　　“云姐姐，你说蕊蕊是不是在骗我？她说，我对爸爸的好感并不单是因为爸爸是优秀的男人，还因为蕾蕾体内流着乱伦的血液，作为女儿，生来就是要让爸爸干的——”
　　一瞬间，一个大胆的念头突然在柳若云心头浮现。
　　“既然蕊蕊都这么说，那么如果要验证陆织月是不是陆秋凌的亲女儿，就让陆秋凌去强奸月儿好了。”
　　呜，怎么会有自己这样的妈妈。
　　可当这个念头浮现在自己的脑海中时，就再也挥之不去了。
　　女儿甜甜的笑容变成被陆秋凌强奸肏哭的模样，很快又变成翻起白眼的失神高潮脸，在一次破处强奸后就乖乖地跟着陆秋凌走，这样的画面很快就填满了柳若云的大脑，而怀里蕾蕾急促的动情喘息声也让柳若云想到昨晚蕾蕾被陆秋凌奸干得淫叫连连的放浪叫床声，明明蕾蕾和自己的女儿一样知书达理，那自己的女儿被陆秋凌强奸的话，也会叫得那样下流吧——
　　“云姐姐——不对，如果是算成爸爸的妻妾的话，就应该叫云小妈了……”
　　陆月蕾奶声奶气地说着，语气倒是颇为认真，“还是叫云姐姐吧，云姐姐既然和爸爸相认了，就不要走了吧，一起回家好不好，蕾蕾存的好吃的东西都给云姐姐。
　　爸爸和秋烟姑姑做饭都很好吃的——”
　　正在逐渐沦陷于女儿被虚空强奸凌辱快感的柳若云吃了一惊，这才清醒过来，听到怀里的蕾蕾认真地重复了一遍，才不由得感到十分心动，这个小家伙也太可爱了吧。
　　“不是吃不吃的问题，主要是秋凌的妈妈——”柳若云耳语道。
　　“唔——”就在这时，陆月昔也差不多睡醒了，看到贴在一起的小女儿和柳若云，顿时报以温和的微笑，长辈的余裕让柳若云心中的不安也淡了些。
　　“云儿和蕾蕾很亲密呢。毕竟我们这边的血亲关系还挺复杂的，云儿一个人过来，还是会感到不安的吧。不过呢，妈妈并不是刻薄的女人，只要你对小凌好就行了。”
　　陆月昔那股书卷气让柳若云躁动的内心又平静了几分。
　　“嗯……明天我们就一起回家——等等，明天好像不行。”
　　迎着陆月昔和陆月蕾母女俩疑惑的眼神，柳若云努力抑制住自己剧烈的心跳。
　　“云儿一旦进入陆家的大门，就不打算出来了。但云儿现在还是流月派的掌门继承人，请给云儿一些时间，让云儿推掉这个职务……好吗？”
　　陆月昔歪着头眨了眨眼，这个像少女般的动作让紧张的柳若云都差点轻笑出声。
　　“好啊。不必太拘束嘛，就把我当成妈妈好了——”
　　————————
　　翌日，柳若云将那番话也和陆秋凌说了一遍，并且对她不能立刻回到陆家给陆秋凌干这一点感到非常抱歉。
　　当然这样想也不是空穴来风，毕竟此刻的他们是在分别之际，陆秋凌正不舍地将即将返程的柳若云按在客栈的门上奸干。
　　“唔……云儿的屁股好翘啊，云儿也很喜欢这样站着被人从后面干吧。”
　　浑身颤抖的柳若云已经说不清楚话了，身材比陆秋凌要娇小不少的她，用站立后入式时，几乎感觉自己整个人都要被陆秋凌的大肉棒顶起来了。
　　柳若云原本还想赶紧去办事，努力地抵抗内心那个变态色气的想法，但在出门前听到陆月昔和陆月蕾母女俩的对话，说着昨晚小凌的灌精还不够，要确保让她们一起受孕之后，柳若云就彻底走不动道了，而当她强忍着快感告诉陆秋凌自己要走，可话刚说完就被陆秋凌按在了门上。
　　“秋凌……秋凌——云儿随便你干……秋凌怎么样都可以……”
　　柳若云终于明白了，从那天晚上自己被陆秋凌开苞开始，自己就注定要一辈子成为陆秋凌身边的女人。
　　自己的身体始终在本能地渴求他的宠爱，以至于一开始会因为她身边的女人而不安，而自己的小穴更是生来就是为陆秋凌的肉棒服务的，只要那根肉棒插进来，自己就会止不住地发情，这种感觉是以往和任何一个男人都没有过的。
　　毕竟只做了那一个晚上，刚被破处的自己就受孕了呢。
　　似乎已经没有质疑的必要了，但被命中注定的肉棒轻易肏服后，柳若云已经决定顺应自己的内心，秋凌一定会开心的吧。
　　在其他女人没有注意到的时候，柳若云扭过头踮起脚尖，轻咬着陆秋凌的耳垂耳语。
　　而她的紧致翘臀始终贴着陆秋凌的胯，完全不舍得让他的大肉棒离开自己的蜜穴，而用自己弹性十足的美臀这样顶着他，也让柳若云有种易得的满足。
　　“秋凌，我处理完这件事之后，就立刻回来，当你的妾室就好。但云儿也一天都等不及了，一天没有被秋凌这样干，就损失了一天呢。而秋凌本该有一个女人可以干，却必须要等几天……”
　　“所以，秋凌……见见我们的女儿吧。这段时间就让她陪你好了，家人们也会开心的吧。”
　　————————
　　陆秋凌先让姐姐带着妈妈和女儿回家，自己则是和柳若云一同去找柳若云的女儿了。
　　原本陆秋凌还想多带些人，但转念一想，如果陆织月当真是自己的女儿，那么在十余年未见的情况下，她对自己的态度可能未必友善，因此就一个人和柳若云过来了。
　　柳若云倒是一路上眉飞色舞地讲着陆织月有多么棒：知书达理，温柔体贴，善解人意云云，还说她确实很像陆月蕾。
　　从年龄上来说，假设陆织月是陆秋凌的女儿的话，那么自己的四个女儿的年龄顺序是，蕊蕊，黛儿，陆织月和蕾蕾，即使是蕊蕊和蕾蕾，年龄相隔也就一岁多。
　　两人也正好聊到这里，柳若云不由得问道，“为什么你的几个女儿年龄都和月儿相近呢？”
　　陆秋凌淡淡一笑，反倒是有些不好意思。
　　“不算还没出生的女儿们的话，年纪最大和最小的两个女儿都是我和妈妈的。唔……我那个搞研究的学者妈妈对生育有种特殊的执着，甚至可以称之为癖好，而且她坚定地认为怀孕和繁衍是本能驱使的。所以，在有了蕊蕊之后没多久，妈妈就又怀孕了，生下了蕾蕾。我也有种感觉，陆织月就是我的女儿，那么云儿怀上她的时候，差不多就是秋烟姐刚怀上我女儿的时候没多久。”
　　“但是，那时我还很年轻，在让妈妈几乎是连续受孕的情况下生下两个女儿后，我也有些迷惘。女儿是一个新的生命，需要身为父亲的我去教导，让她们能够拥有自己的一片天空。当然，从结果上来说她们都已和我相奸，但并不能说她们生下了的目的就是被我干。所以，我在和妈妈，姐姐的交流后，暂时停止了和她们造宝宝的计划，即使是内射也会悄悄做点手脚。”
　　“妈妈和姐姐都比我年长，云儿你也是，但女儿们就并非如此了。如果我在她们的人格尚未养成时就和她们做爱，让她们怀孕，那么她们恐怕一辈子就只知道做爱了，作为父亲，我不想扼杀她们能够茁壮成长的灵魂。而给她们添加太多弟弟妹妹也不合适，原因是同样的——虽然我现在的后代都是女儿就是了。”
　　柳若云听着陆秋凌洋洋洒洒的内心所言，作为母亲的内心也有所触动。
　　“其实我对月儿的抚养也相对有限，毕竟门派内事物繁杂，我一个人着实抽不出精力，就把月儿安置在了我的妈妈柳如星身边，委托她多加照料。妈妈已经隐居江湖多年，不像我一样，在此番遇到你之前还时不时找野男人。但妈妈似乎很色气，有时我也会和妈妈互相抚慰，妈妈的话语是真的很……呜……很色。不知觉间，云儿我也学到了些许。”
　　柳若云的确很能脑补，这一点陆秋凌已经切身体验过了。
　　柳若云的叫床声和姐姐陆秋烟还不太一样，虽然都是侠女应该会有的飒爽潇洒声线，但比起秋烟姐清甜的声音，柳若云的声音要微微沙哑些，如果是平常讲话，可能没有陆秋烟那般悦耳，但真在床上的时候就别具一番风味，隐约有种歇斯底里的感觉。
　　陆秋烟虽然被迫接受了许多色色的情绪，但整体上依旧是个非常纯情的女人，叫床时的词句总体上还算是单调，虽然陆秋烟在床上有时会表现出极短暂的强势；而柳若月的词句就非常诱人了，即使是海誓山盟的甜言蜜语，也能叫得千转百回，恨不得就抱着她的挺翘美臀相奸一辈子，至于更放浪的淫语，自是不必提。
　　就比如陆秋凌家族的伦理关系，柳若云就一边被肏一边疑惑起，陆秋凌和姐姐的女儿要管妈妈陆月昔叫什么一类的问题。
　　而在得知了陆家的辈分计算规则后，柳若云很快就发现，同样是孕育了女儿，但考虑到生育关系，姐姐陆秋烟依旧是他的姐姐，但他原本的亲生妈妈陆月昔就变成了他的妻子。
　　随后，柳若云便打趣着问陆秋凌什么时候打算娶妈妈为妻，自己毕竟到得晚，就当陆秋凌的妾室就好。
　　当然，这样的淫语带来的后果，就是柳若云在前去的马车上硬是被陆秋凌奸淫得昏厥过去，但子宫倒是很诚实地一缩一缩，将陆秋凌爆射的精液尽数吮吸进去。
　　从精液打击子宫口和内壁的力道来看，似乎陆秋凌射精的力道也很大。
　　或许在那个酒醉的夜晚，自己也是这样受孕的呢。
　　淫欲的马车终于到了一处隐秘的山脚，车夫收了车费便离去了。
　　显然，像这样在马车里干了一路的乘客并不罕见，毕竟颠簸的马车可以帮男男女女省不少力。
　　从马车上跳下来的柳若云，已经有些双腿发软了，她发现自己根本就离不开陆秋凌的那根肉棒，每次和他灵肉交合之际，都有种想把自己最珍重的一切都给他的强烈冲动。
　　不爱穿内衣裤的柳若云，两条细长美腿间依旧是湿乎乎的一片，在山风的吹拂下有些凉，激得弹性十足的蜜穴嫩肉都有些收缩，而陆秋凌已经早早脱下了自己的长袍，还带着蕾蕾奶香味体香和淫液味道的厚实长衫便套在了柳若云身上。
　　显然他是很有经验，知道女孩子这样做完之后会有些冷，想到这里的柳若云不仅心中泛起暖意，更是有些期待起先前自己被硬生生肏出来的淫语。
　　原本还以为很复杂的婆媳关系，结果竟然是婆婆和媳妇都变成了陆秋凌的妻妾。
　　而且，自己要嫁人了呢，要被纳为妾室了……
　　当然，昔日曲阴城的婚姻习俗并没有传播开来，按照陆月昔的话来说，就是“具有强烈的地域性”。
　　然而，柳如星和陆织月的家并不在这座山上。
　　这片山区本就人迹罕至，更是山连山，陆秋凌尽管路感很好，也有些迷路了，但柳若云则是哼着歌熟练地穿行在山林之间，从后面看，明明是自然的快步行进，两瓣紧凑的翘润蜜臀臀瓣也不断地扭来扭去，加上两条笔直纤细的美腿那轻快的步伐，可当真是活力十足。
　　这一点来看，柳若云倒是与自己和姐姐的女儿陆秋黛颇为相似，都是青春感浓郁的纤细身材与直腿。
　　秋烟姐回去之后，就会将柳若云的事情告诉黛儿，不知道她得知先前有过一面之缘的女人突然变成了家庭成员了，会是什么样的反应呢。
　　一连串的山路后，两人总算是到了一座隐蔽的小屋前，便是柳家的小屋了。
　　这一路上，柳若云虽然在哼着好听的歌谣，但显然是非常紧张的样子，步子也是越走越快，幸好陆秋凌的脚力足够，轻功也够好。
　　柳若云倒是连门都没敲，直接把家门推开了，然后就亲热地领着陆秋凌进了屋。
　　整洁的小屋内显然是最近有人居住，但柳若云找了一圈，却是空无一人。
　　从柳若云的妈妈柳如星在木片上留下的信件来看，她暂时去群山之中游历了，现在的家中只有女儿陆织月在，而陆织月则是去附近玩了，晚些时候就会回来。
　　“那这次我们就先把月儿接走吧。妈妈这一走，便是不知道什么时候才会回来，有缘时自会相见的。”柳若云这般道。
　　“伯母一个人去山里会不会有事？”陆秋凌有些担心地问道。
　　虽然和那位柳若云口中有万般好的妈妈并未谋面，但陆秋凌还是很有好感的。
　　“咳。怎么还叫伯母呢，该叫妈妈了。”柳若云悄悄挽起了一头栗色的秀发，那模样像极了带着夫君回娘家的小媳妇。
　　“妈妈的武功很高的。”
　　陆秋凌环顾着整洁的小家，自己的妈妈陆月昔就颇为随便，虽然会定期清理书卷，但书卷也经常是放得乱七八糟。陆月昔总是嘴硬说是儿子经常把她按在书桌上奸干才弄乱的，但在陆秋凌和陆月昔相奸之前，书桌也经常是那个样子。“
　　原来如此。不过话说回来，柳如星，柳若云，陆织月；星，云，月；如，若，织，你们这三代人的名字倒是像极了亲姐妹呢。”
　　柳若云的娇躯猛地一颤，那个自慰不断的夜晚中出现的丝丝情念都陡然浮现，也想起了和陆秋凌一起前来的最初目的。
　　“我们……我们就是亲如好姐妹呀。咱妈不是和秋烟姐，蕾蕾也很亲密嘛。”
　　柳若云想起陆秋凌对于女儿的那番看法，心头也暖暖的，这个男人也不只是会干女人嘛。
　　想到这里，柳若云总算是做好了决定，她踮起脚尖，细嫩的双手扣着陆秋凌的双肩。
　　“秋凌，虽然我已经确认当初的那个男人就是你，在生下月儿之前我也没有和别的男人再接触过了，但这些年来，毕竟你不在她身边，我也不敢确认她是你的女儿。既然秋凌和女儿们都能做得那么轻松自如，那么……”
　　柳若云深吸了一口气，兴奋得浑身发抖。“强奸月儿吧。”
　　“如果她当真是我们的女儿，按照蕾蕾她们的情况，即使是强奸，她也会乖乖被肏服的，就像我这样……”
　　“秋凌……不要拒绝我嘛……从见到你和咱妈，蕾蕾的那天晚上，你们在隔壁干得热火朝天，要我独守空房……那时就觉得蕾蕾很像月儿，咱妈也……”
　　陆秋凌原本并没有做这样的打算，只想将新的家人们接过去一起生活的，但自己也不知觉间被柳若云那出人意料的色气所吸引了。
　　“可我并没有过……”
　　————————
　　“啦~ 啦啦啦~ 肚子~ 饿啦~ ”
　　木屋的门被吱呀一声推开，轻快的少女歌声便先她一步迈进了门。
　　即使是在自己家内，少女的步伐依旧轻快，在门口放下装满绿油油野菜，最上有几束明黄小花点缀的小篮子之后，便去后院去取挂着风干的腊肉，今天就用面粉烙点薄饼，卷腊肉和刚采的野菜吃好了。
　　开心的少女检查了一下外婆和妈妈会留下的木片，似乎和往常一模一样。
　　她们依旧没有回来呢。
　　少女让人有抚摸冲动的乌黑秀发被简单地团起来，显然是方便游玩，才没有扎成过于精美的发型，翩翩起舞般的轻快步伐下，秀发间除了少女的奶味体香，还能闻到些许香汗的酸涩气味，不由得让人思索，她在游玩时有没有因热而悄悄解开一头秀发。
　　她粉雕玉琢般的面容透露着微微疲倦的绯红，只是简单的凝视远方就能让注视着她的人心都化了，更不要说她脸上的表情正是十分舒心的愉悦模样，若是被她的双目盯着一会，该是多么幸福啊。
　　蹦跶着去厨房的少女，粗布衣裙下的那两颗巨乳同样是抖个不停，几乎就要裂衣而出了。
　　那两颗柔软嫩滑的巨乳完全不该出现在少女娇小的身姿上，但她那惹人怜爱的乖巧气质又出人意料地使这尺寸惊人的少女爆乳和她颇为匹配——如果直接问她为什么会有这么饱满的大奶的话，她羞红着脸解释的样子，只怕是让人完全听不进去她说什么就全盘相信了吧。
　　少女没有找到放在厨房的小凳子，又不想蹲下，便弯腰俯身捡起柴火开始烧火，天知道这和撅起翘臀等待男人粗暴后入的求欢姿势有多么像。
　　少女两条微微交叉的美腿纤细之余，已经稍稍有了肉感，搭配着被衣衫勾出完美形状的软嫩蜜臀，让人不仅想用肉棒插入，也有将脸整个埋进去的冲动。
　　这便是柳若云的女儿陆织月了。
　　陆织月完全没有发现自己的妈妈已经带着人回来过，更不知道他们现在正藏在角落里盯着自己。
　　柳若云没有说错，陆织月和自己的小女儿陆月蕾的确有些相似，都是娇小精致的个子，傲人的萝莉巨乳，甚至连气质也有些神似。
　　只是，蕾蕾的面容整体上以可爱为主，而月儿就继承了些许柳若云的清冷美感——
　　“烙好饼~ 摊三张~ 晚上吃两张~ 明早吃一张~ 啦啦啦——呀！！！”陆织月刚点上火，还没直起身来，突然被一双大手钳住了柔韧的纤腰，随即便是什么东西猛地扑了上来，少女可爱的歌声也戛然而止，转为惊慌的尖叫。
　　片刻前，柳若云在拉着陆秋凌守株待女儿时，嘴上说着“给女儿一个惊喜”，但却是不断地在用翘臀顶着陆秋凌的肉棒，几乎是在逼迫他被强行掏出来的肉棒一直是处于勃起状态，那动作倒更像是素股臀交一般。
　　而当陆织月进入厨房后，柳若云就不顾陆秋凌的反抗，将他直接推了出去。
　　被挑逗折磨了半天的陆秋凌，刚刚借势抱住陆织月，便是心跳猛然间加速。
　　或许，柳若云的直觉是正确的，将陆织月揽入怀中的瞬间，的确让自己想到了抱着蕾蕾讲故事和把玩乃至奸虐调教的感触。
　　虽然陆秋凌自称对女儿的教育和养育颇为看重，但每次和与秋烟姐生下的黛儿做爱时，秋烟姐也会时不时拿出这段话打趣自己。
　　但或许和妈妈生下的大女儿蕊蕊说的也是对的，女儿的体内流着和自己一样的淫色鲜血，总是十分愉悦地和自己相奸，所以……会被自己轻易奸服的，也一定是自己的亲生女儿吧？
　　头脑发热的陆秋凌抓着陆织月的香肩，将她一把按在灶台上，即使是隔着粗布衣衫，少女嫩滑的肌肤都让陆秋凌险些脱手。
　　陆秋凌的肉棒因为柳若云的淫行而一直裸露在外，顶上陆织月的香软玉臀后就更是硬得一塌糊涂。
　　娇嫩的小美人现在才意识到有男人强行入室，可她都没注意到自己惊慌的尖叫声在男人耳中是如此甜美，更没想到，男人粗糙的大手一把伸进自己的双腿之间，用手臂将粗布裙撩起来用身体夹住的同时，也熟练地迅速扯掉了自己的亵裤。
　　陌生的雄性气息在陆织月的身边悄然弥漫，吃痛的少女刚刚感到小屁屁传来的一阵凉意，浑身发抖之余，身体的本能挣扎也在变弱，要不是自己被强行按在了灶台上，恐怕自己就被这陌生的气味弄得软倒在地上了吧——
　　“呀啊啊啊啊啊——”
　　陆秋凌熟练地将陆织月按在桌台上，扒掉她的亵裤，立即一气嗬成地将粗长的巨根凶狠地捅进了陆织月的紧窄蜜穴内，没有做任何前戏。
　　伴随着少女吃痛的尖叫声，从未洞开过的两瓣馒头穴陡然间被粗大的肉棒撑得圆张，严丝合缝，脆弱的处女膜仿佛是还来不及抵抗就被肉棒粗暴地撕碎，明明是极为紧致的处女小穴却十分轻易地被肉棒整根洞穿，撕裂般的痛楚让陆织月忍不住哇地一声委屈地哭出来。
　　“救命——救命啊——呜呜呜呜呜呜呜……”
　　第一次尝试强奸的陆秋凌，倒是忍不住倒吸一口凉气。
　　陆织月的小穴完全没有经过前戏，也完全没有一丁点爱液分泌，但这紧致无比的处女小穴却给了自己别样的体验。
　　被强行奸淫的蜜穴内，腔室肉壁的褶皱与肉粒失去爱液的润滑后也就显得格外刺激，剐蹭着陆秋凌肉棒的每一处敏感点。
　　胯下被自己按在桌上强行破处奸淫的稚嫩小美人，意外地有着非常之深的处女小穴，即使是在没有爱液润滑的情况下陡然遭到强奸，这处子蜜穴也能给陆秋凌带来强烈的刺激快感。
　　毕竟是还未发育成熟的娇俏少女，蜜穴被粗大无比的肉棒不断破开时，子宫口被反复顶撞厮磨，难以名状的感觉让陆织月哭喊呼救的樱桃小口迷茫地张着，求救声也变得模糊，逐渐转变为无意义的音节，甚至连吞咽都忘了，一股口内的香津从嘴角缓缓流出。
　　为了能让陆秋凌以更舒服的姿势享受给极品小美女破处强奸的快感，身材娇小的少女被陆秋凌提起来了些，以适配他高大的身材，陆织月的双足也只能踮着脚尖才能碰到地面，双腿也像是无力地悬着，甚至于一只脚上的小巧绣花鞋都在挣扎中被踢掉了，晶莹剔透的赤裸嫩足让人有种含在嘴里细细舔咬吮吸的冲动。
　　陆织月的双目开始失神，那种难以名状的感觉逐渐让小穴的痛感变得麻木，变淡了许多，可怜又可爱的小美人自己都没发现，自己发出的声音已经有些酥麻了。
　　私处被肉棒顶进来，摩擦肉壁的感觉也逐渐变成了奇怪的酸胀感，几乎悬空的白嫩美腿也本能地抽搐般轻轻挣扎了两下。
　　一开始就毫不留情地施以强奸兽行的陆秋凌，在插入后就开始不断地撞击着她细腻白嫩的翘臀，而如今除了沉闷的肉体碰撞声，陆织月的小嫩穴也不听话地分泌起甘香的蜜液，随着陆秋凌的抽插而泛起菇滋菇滋的羞人水声，淫水混着丝丝处女落红，一滴滴地随着陆秋凌肉棒的进进出出而滴落在小菜篮旁。
　　陆秋凌也诛杀过不少强奸后对女人施以暴行的恶徒，也从中得知女人在被强奸时往往痛不欲生，可胯下的这个美少女却是在被自己强奸破处后没多久就变得春水直流，纯洁的娇美少女如今显然是被奸干得失神娇喘了。
　　陆织月似乎对男女关系完全没有了解的样子，毕竟和她年纪与身材接近的小女儿陆月蕾，在被自己破处时可是颇为淫乱色气，高潮时的反应十分诚实，便是因为蕾蕾从小就没少接触色色的事情……
　　“好奇怪……月儿要坏掉了……要出来了——”陆织月迷茫地低语着，流着香津的小嘴已经有些说不清话了。
　　没有意识到女体陷入本能发情状态的她，还没有理解为什么被陌生人入室强奸的自己会感受到一种羞耻的舒适感，男人粗大的肉棒插进来时也不怎么疼了，但拔出去时却好像自己的内心少了什么一样，变得空荡荡的。
　　自己的下面也不知觉间分泌了一些不知道是什么的黏液，好像和平常尿尿的感觉不一样……
　　明明刚刚还是清纯处女的小美人开始本能地腰震，人生中的初次高潮几乎抽走了陆织月的全部气力，小穴不受控制的潮喷更是让陆织月的小脑袋一片空白，迷迷糊糊地被陆秋凌抱起来，在怀里被转了个身，便是变成了被陆秋凌面对面抱在怀里站着插小穴的萝莉专攻色情姿势。
　　“为……为什么……好舒服——”明明妈妈和外婆说过女孩子的初吻非常重要，陆织月还是半推半就地被陆秋凌吻住，从未尝试过的大胆唇舌相交中，陆织月的内心开始浮现出奇怪的冲动。
　　毕竟接吻是男欢女爱所推动的示爱行为，在互相接吻时，陆织月也下意识地环抱紧陆秋凌的后脑。
　　“叔叔到底是谁……”陆织月口齿不清地迷茫呢喃着，“下面又要……又要出来了——”
　　“我们体内，可能流着相同的血呢。”陆秋凌耐心地等到怀里的娇美姑娘的又一次绝顶潮吹结束后，才含着她的耳垂低语道。
　　陆织月突然浑身一颤，“是爸爸吗——”
　　陆秋凌陡然间睁大了双眼，陆织月稚嫩清脆的女声在耳边响起。
　　“这样被抱着好像很安心……好像妈妈的怀抱……妈妈说，妈妈是陪在月儿身边就会让月儿感到舒服的存在，那叔叔你……是月儿的爸爸吗？”
　　陆秋凌抱着衣衫不整的陆织月转过身，才发现柳若云已经不知道什么时候浑身赤裸地，跪在自己身后，清丽的俏脸上划过两道泪痕。
　　“月儿真的是我们的女儿呢……”
　　“月儿，他就是妈妈告诉过你的，爸爸哦。妈妈一直在找爸爸，找了很多年，却只知道爸爸姓陆，这才让你随了爸爸的姓……”柳若云怜爱地捧着陆织月圆润的小脸蛋，“月儿和爸爸的身体亲和度也很高呢，明明是这么纯洁的月儿，却本能地喜欢爸爸呢。”
　　陆织月在这种情况下见到脱得一丝不挂的妈妈，已经是吃惊不已，原来是妈妈带着爸爸，让爸爸来强行和自己做这样的事。
　　“呜……真的是爸爸吗……月儿，月儿之前只是妈妈的女儿，现在还是第一次感受爸爸的女儿这个身份……请爸爸多多指教，月儿会努力当个好女儿的——”
　　糟糕，怎么会有女儿一边被插着小穴一边说这样乖巧讨喜的话啊。
　　陆秋凌忍不住抱着新认的乖巧女儿的滑嫩玉体肆意奸干起来，此时的陆织月在看到妈妈之后就彻底放下心来，也不再克制自己本能的反应，没多久就被陆秋凌肏得爱液直流，陷入连绵不断的高潮绝顶中，而一旁的柳若云更是激动得浑身颤抖，以至于被陆秋凌沾着女儿爱液的肉棒插进自己小穴的一瞬间，就一下子被干到了高潮。
　　以往性技巧高潮的柳若云一想到自己的蜜穴里有着女儿的爱液，而这根肉棒是刚给自己女儿破处的，就兴奋得潮吹不断，居然都没有女儿耐肏了。
　　陆织月也很快就被陆秋凌扒光，一家三口在厨房做得不尽兴，母女俩便一起被陆秋凌抱着进了卧室，在床上缠绵悱恻，享受着突破伦理的禁忌肉欲快感。
　　陆织月的菊穴处女也很快就被陆秋凌夺走，一时间，母女俩的小嘴，小穴，嫩菊，六个洞都被陆秋凌插了个遍，刚刚相认的丈夫，刚刚相认的父亲，性格相差颇大的母女俩倒是同步地迅速沦陷，温顺乖巧的模样在激烈的肉搏中又显得格外淫乱……
　　虽然过了些饭点，但有陆秋凌和柳若云两人的帮助，一顿丰盛的晚饭很快就做好了。
　　如果不是柳若云和陆织月母女俩的小穴内还在流着陆秋凌的浓稠精液，这一家三口共进晚餐的画面倒还真是温馨。
　　陆织月的厨艺一般都是满足自己的口味就好，可没想到作为主厨的陆秋凌能把自己熟悉的食材烹饪得如此之美味。
　　“……所以，妈妈要暂时出去办点事，要一段时间后才能回来。月儿明天就跟着爸爸一起回爸爸的家吧，妈妈很快也会过去，外婆那边交给妈妈来解释。”
　　陆秋凌满足地咀嚼着嘴里的摊饼卷腊肉和野菜，“月儿在那边不会孤单的，会有不少小伙伴的。碍于种种原因，我直到现在才知道你们的存在，月儿，抱歉啦。”
　　陆织月连忙摆了摆手，说着爸爸不必这样，自己作为女儿还有很多要学习要适应的东西，但话说到一半就戛然而止，小穴里精液缓缓流出来的感觉让刚被破处的陆织月猛地想起被大肉棒奸干的美妙快感，此刻的陆织月，已经是羞红了脸颊，粉嫩的脚趾也蜷缩在一起。

第5章 陆家五女全员受孕，谷中女侠尽皆淫堕
　　作者os：终于推进到堕落谷了，以记叙的手法描绘败北被操的女人们还是很有意思的，是少有的“写不够”的情节呢。
　　男主一支的家人全部确认怀孕了，而在谷底又遇到了一位完全没有预料到的女子……
　　作为陆秋凌最小的女儿，陆月蕾有一个喜好，明明是身材娇小的她，却喜欢盖那种两个人用的大被子，睡觉时也会像捆粽子一样把自己用被子里三圈外三圈地缠起来，当然，就算是厚厚的被子也遮不住蕾蕾的少女酥乳轮廓。
　　起初，陆月蕾的想法是希望爸爸能够像小时候一样抱着自己入睡，宽大点的被子能够显得没有那么拥挤，但如今在自己成为女人后，更长久呆在这被子里的，反而是新来的陆织月了。
　　陆织月有着自己的屋子，但她还是喜欢往蕾蕾的被窝里钻，两只年龄相近，身材相似的爆乳幼嫩小美人，性格上倒是很合得来，堪称一见如故了。
　　就像现在，姐妹俩就正窝在一起读着陆月昔留下的作品，虽然陆月昔是史学资料的记录者，但她也不是一天到头都在研究情色文化，也会写写散文诗歌。
　　天气还不太冷，厚厚的被窝内，蕾蕾和月儿都已经悄悄脱掉了亵衣，激动得火热的娇躯互相缠在一起。
　　这一点似乎只有处于豆蔻年华的小姑娘们才能理解，这种脱光光贴在一起的行为对于少女来说有着别样的吸引力和意味，几乎昭示着她们已经是无话不说的好姐妹了。
　　事实也是如此，蕾蕾甚至都几乎没有和自己的蕊蕊姐姐这样亲密过。
　　都是刚刚被破处不久的姐妹俩，馥郁的体香也在被窝内交织，从缝隙悄悄溜出来。
　　陆月蕾的体香是好闻的奶香味，而陆织月的就是一种少女的清香味。
　　奶香味似乎更浓郁些，便是因为蕾蕾正从背后指点着刚加入这个大家庭的月儿看书，她的滑嫩挺翘大奶直接压在了月儿光滑的脊背上所致。
　　“月儿姐姐似乎有点瘦呢。蕾蕾这里有很多好吃的，以后我们一起分享……”
　　虽然小女儿有在床上吃东西的习惯，但显然是非常熟练的蕾蕾并没有弄撒一丁点食物。
　　而陆织月毕竟久居于山林之间，外婆和妈妈也经常不在家，所以很多时候都是一个人居家烧火做饭，通常每顿饭也就随便做做，果腹即可，像蕾蕾掏出来的这些五花八门的零食，更是让陆织月眼花缭乱，嘴上也停不下来。
　　两个小美人就这般抱在一起，一边读着诗歌一边吃零食，也互相听着对方的故事。
　　作为陆秋凌最小的女儿，从小就被嗬护地非常好的陆月蕾就对外界几乎没有接触，这秋凌之家的院子，和家人，几乎就是她的全部世界，但近乎隐居的陆织月就经常去山林之间游玩，见过不少的花花草草，山川河流，也经由她粘着零食香甜气息的唇舌在陆月蕾的耳边环绕，让她得以一窥幽静青翠的美景。
　　细长的棍状零食，同父异母的两只小美人说到起兴，也从一起吃转为分食同一根，从两端同时啮咬向中间，吃到最后，两位少女的粉嫩樱唇也自然而然地相贴，随后转为动情的甜蜜舌吻，带着香津搅动的水声。
　　在少女怀春的闲聊中，她们很快就聊到了父亲陆秋凌，也得知了她们彼此都是最近才破处的，反倒是乖乖送上处女身的陆月蕾主动问起陆织月被强奸的感觉，陆织月倒是没什么恐惧的感觉，也没有感到很痛，而其中的缘由她也不太明白，就好像她骨子里就不排斥这个男人一样。
　　蕾蕾闻言，倒是赞同地点了点头，云云“都是爸爸的女儿，即使是被强奸应该也会本能地感到愉悦吧……”
　　陆织月毕竟不久前对家族的认知还局限于妈妈和外婆，听了陆月蕾的描述，更是花了很长一段时间才理解了陆家的复杂家族关系。
　　“呜……也就是说，蕾蕾是爸爸和爸爸的妈妈，也就是昔儿阿姨，生下的二女儿，蕊蕊姐是爸爸和昔儿阿姨的大女儿，黛儿姐是爸爸和秋烟姑姑的女儿……然后现在秋烟姑姑和黛儿姐姐都怀着爸爸的女儿，蕊蕊姐也怀孕了，肚子也更大……呜——”
　　陆月蕾开心地点着头，单纯的她完全没有考虑过这复杂的伦理关系会不会吓到自己的这个新姐姐。
　　“是的呀！不过爸爸为什么会选择强奸呢……月儿姐明明刚刚和爸爸这边的家人相认，应该多适应一下才对的……蕾蕾和姐姐们倒是自愿和爸爸发生关系的。”
　　陆织月也只好苦笑着解释道，是她的妈妈柳若云的意见，她想通过这个来确认陆秋凌是不是月儿的亲生父亲。
　　天真可爱的蕾蕾居然也接受了这个强盗逻辑，认真地点了点头。
　　“果然呢。能这样和爸爸相认，的确是爸爸的亲女儿呢。蕾蕾几天前被爸爸开苞的时候，爽得恨不得都要死掉了……”
　　陆织月揉了揉新妹妹的小脸蛋，浅笑起来。
　　“虽然爸爸现在比较忙，也有其他姐姐在，但月儿还是想多和爸爸呆呆呢，明明爸爸每天都会陪我们，但月儿似乎还是有点贪心呢。不过，陆织月，陆月蕾，我们的名字好像哦，说不定我们就是注定的好姐妹呢。”
　　妈妈叫陆月昔，名字也很像呢，但她当姐姐你的好姐妹的话，就要直掉三辈了。
　　陆月蕾这般想着，但话到嘴边还是止住了，家教和身体发育一样优良的两只小美人很快又自然地把话题扯开，一个聊着热闹的家与家族成员，一个聊着山水花鸟，可谓其乐融融。
　　————————
　　陆秋凌将新认的女儿陆织月带回来后，家族里的女人们倒是十分开心，她们中的不少人都不怎么出家门，因此多了一个可爱的女儿后，家里一下就热闹了起来，而陆月蕾更是把她的月儿姐主动拉到了自己的被窝里贴贴，贴心地帮助她尽快地适应新家。
　　不过陆秋凌这几天倒是忙得不可开交，除了要安抚陪伴月儿，补上这些年来她缺失的父亲陪伴，还要多陪陪肚子已经大起来的秋烟姐和黛儿，而已经怀孕许久的大女儿蕊蕊，就更要多加嗬护关爱了。
　　妈妈倒是知道家里的女儿们差不多都等急了，借口要整理近期资料和写点诗歌，就没有像以往那样缠着陆秋凌。
　　虽然在路上秋烟姐已经缠着自己要了好几次，但怀孕状态下的娇美姐姐本就性欲高涨，即使是被操干得浑身无力，也显然是喂不饱的样子，而懂事的黛儿明显是在克制女体的情欲，可即使如此，女儿在床上倒还是不经意间显露出隐隐约约的饥渴，毕竟黛儿的性格相比姐姐来说要温柔体贴不少，很多时候能独享爸爸的时候，都把妈妈喊过来了。
　　只是，陆秋凌还是要先把脑海中姐姐和黛儿的事情放一放，因为靠在他肩上小憩的大女儿蕊蕊已经醒转，但还没清醒过来的她，发出无意识的呓语的模样着实可爱，想让人一口复住她的娇嫩樱唇。
　　陆月蕊想去院子里晒晒太阳，陆秋凌便扶着怀孕的蕊蕊坐在了秋千上，而蕊蕊坐下没多久就迷迷糊糊地睡下了。
　　不得不说，蕊蕊怀上女儿后的孕期反应还挺严重的，妈妈怀上蕊蕊和蕾蕾的时候都像没事人一样，就连分娩都好像不费什么劲就完成了，也难怪姐姐总是说妈妈天生就是十分适合生产的孕奴……
　　陆秋凌也不得不承认，自己的妈妈陆月昔也是个颇为奇怪的大美人，似乎总是在期待着自己对她的进一步调教，而且对受孕生产有一种莫名的执着，妈妈也不止一次说过，希望自己能够把她囚禁在无人的小岛上，逼迫她每年都生下女儿……
　　蕊蕊肚子里的女儿起名为陆月玫，因为陆月昔和陆秋凌的所有女儿名字都和花草相关，而蕊蕊的女儿也延续了这个传统。
　　陆月蕊，陆月蕾，陆月玫，倒是念起来也十分押韵呢。
　　陆秋凌这般想着，一边环抱着大女儿依旧盈盈一握的纤腰，一边用环过来的手隔着衣衫轻抚着女儿的孕肚。
　　“最近发生了很多事，似乎有很久没有陪蕊蕊了呢。”
　　的确如此，以往陆秋凌对家中美人们的怀孕始终十分谨慎，而在蕊蕊，蕾蕾和黛儿长大后，才逐渐解开限制，这几个月内，首先是蕊蕊一不小心中标，被迫几个月里都只能眼巴巴地看着陆秋凌和别的家中美人做爱，再是陆秋烟和陆秋黛母女的曲阴城之行后怀孕，之后又是和柳若云相逢，相认，并将陆秋凌和她的女儿陆织月带回家来。
　　蕊蕊先前的生活倒是单调，像她的妈妈陆月昔那样看书，整理资料，归纳，而在她鼓起勇气向爸爸表达心意后，每日的缠绵虽说甜美无比，但总归还是不像窗外的世界那样多彩。
　　不过陆月蕊倒是明白，自己一丁点武功都不会，在她尚未完全成长时，并不会离开家门。
　　“是的呢。”文静的大女儿，她的声音仿佛怕吓到谁一般轻柔如细羽，又如牛乳般细腻。
　　陆月蕊的性格上要比她的妈妈陆月昔更为内敛温和，倒不如说陆月昔更像是不谙世事只懂书本知识的天真少女，而陆月蕊则反倒是忧虑重重的成熟长女一般。
　　“每天都缠着爸爸要个不停，原本的严格作息都完全被打乱了……倒是这次怀孕后一下子冷静了下来呢。”
　　蕊蕊的身子比较弱，孕期的早期和后期都不适合做爱，这几个月也只能眼巴巴地看着。
　　“无聊的时候，蕊蕊除了想想妈妈工作里的不足，倒是自己也做了不少当妈妈的准备。况且，长姐如母，蕊蕊也要做好模范呢。”
　　妈妈确实是想将她的大女儿培养成自己年轻时的模样，但蕊蕊倒是有着自己的想法。
　　如果说黛儿的气质是浑然天成的娇妻一般，那蕊蕊就的确有种稚嫩的成熟感，甚至到了母性的地步。
　　蕊蕊刚才还在说，长姐如母，蕊蕊倒确实更像是幼妈呢，虽然身材上已经高挑丰满了起来。
　　“长姐如母嘛……那蕊蕊能不能扮演一下妈妈呢？扮成我的妈妈吧——”陆秋凌也起了些许玩心，陆月蕊这清纯的圣洁母性气质让他有些心猿意马。
　　虽然成熟丰满的陆月昔的确让自己的大头和小头都无法拒绝，但这幼齿稚嫩型的妈妈也很不错。
　　陆月蕊不由得稍稍有些惊讶，细想了片刻就忍不住羞红了脸，想到自己是爸爸的女儿，却要一边怀着爸爸的孩子，一边去扮演爸爸的妈妈，关键是自己就是爸爸和爸爸的妈妈生下来的……
　　“呜——好……好吧……”陆月蕊想到她不知道窥见过多少次的淫乱场景，妈妈陆月昔以各种各样的姿势被陆秋凌奸淫得乱七八糟，以往悠然自得的长辈学者形象完全沦陷成没了儿子的大肉棒就活不下去的色情淫乱雌肉，仅仅是幻想一下，陆月蕊就忍不住稍稍夹紧了两条修长细嫩的美腿，孕期内压抑的欲望顿时被几句话就彻底勾了起来。
　　“小……小凌——”
　　这温柔的长发高挑小美人还在思索着妈妈是怎么叫爸爸的，忽然整个人就被陆秋凌整个抱了起来，因为怀孕而不太灵敏的蕊蕊反应过来时，才意识到现在的陆秋凌坐在有舒服靠背的秋千上，而自己已经被抱在了爸爸的怀里，至于自己纤细滑嫩的两条美腿是怎么被爸爸用一只手钳着两只脚踝，将整个人对折起来，蕊蕊更是一点都没有发觉，就发现自己已经处于极度羞耻的姿势中——两瓣因怀孕而明显变得绵软肥嫩的臀肉被爸爸的大肉棒顶在臀缝，作为女儿的丰满臀型简直是已经准备好了将子宫内爸爸的女儿生育下来，被钳住的双腿被迫擡起，脚踝也被拉到了头顶，小巧的绣花鞋也掉了一只，另一只半挂在脚尖，微微弯曲的两条美腿从两侧挤压着自己的高挺孕肚和存储奶汁的少女甘香巨乳，让人不由得幻想起，这饱满的酥乳一会将会晃动地多么激烈。
　　“真是好可爱的妈妈呢……妈妈好可爱——”陆秋凌轻咬着陆月蕊的耳垂低语着，也不由得暗自激动，自己怎么能想出这般背德的玩法的。
　　而已经入戏的陆月蕊更是羞耻不已，自己明明是妈妈，却被儿子强行摆成了这样的姿势，抱在怀里提起两只脚，这样一来自己生下“爸爸”的小穴不就直接暴露在爸爸的肉根面前了吗。
　　一贯以大女儿的身份怡然自得地享受着被父亲占据主导地位的性爱，此刻扮演爸爸的妈妈，强烈的禁忌欲望已经让羞涩的蕊蕊变得浑身发麻，下意识地扭动着的丰满圆臀更是无情地暴露了这个娇嫩幼妈嫩穴已经湿透了的事实。
　　陆秋凌熟练地将蕊蕊的衣物剥开，少女的体香几乎是在鼻翼爆发开来，混杂上怀孕后的准妈妈气息，更是让人食指大动。
　　让女儿怀上自己的女儿，再奸淫调教她固然刺激，但让怀孕的女儿扮演自己的妈妈，倒也不错呢。
　　陆秋凌的手向上提了提，被抓着脚折叠抱在怀里的陆月蕊更是像任人摆布的活体鸡巴套子一般，对准了那根暴涨的肉棒。
　　闻到熟悉的雄性气息，蕊蕊空旷已久的蜜穴内都开始微微痉挛，肉壁的褶皱都开始蠕动起来，女体都自动做好了榨取精液的准备。
　　火上浇油的是，这淫乱的角色扮演让陆月蕊都忍不住浮想联翩，自己作为一个年方二八的稚嫩妈妈，却有着一个年龄比自己还大的儿子，每当儿子问道，“妈妈，我是从哪里来的呀”，自己这个幼妈正解释着，突然就被儿子的粗大肉棒强行插入了自己的小穴，“怎么会有这么小的妈妈啊，一定是骗人的吧，妈妈怎么可能用这幼嫩的小穴生下我呢，就让妈妈的骗人小穴再怀孕一次验证一下吧——”；再联想到生活中的种种，陆月蕊不由得羞耻地想到，自己这样的幼齿妈妈，在儿子面前一定毫无尊严吧，自己都颇为欣赏的傲人身材都只会让儿子更爽吧，而在和小凌相处的时光里，自己一定会被不断地强制按倒或抱起来奸淫吧……
　　“呀——小凌宝宝的……肉棒——好棒呀……妈妈要坏掉了——又要被小凌操到怀孕了——”
　　肉棒刚刚插入的一瞬间，蕊蕊就不听话地高潮了，因怀孕变得浅窄不少的嫩穴此刻更为紧致，不断吮吸着肉根的同时却是仍在渴求着肉棒的抽插捅刺。
　　已经有些胡言乱语的蕊蕊，嫣红中透着嫩粉的双唇已经合不上了，嘴角的香津也流出几滴，滴在被纤细白腿挤压双胸而形成的乳沟内。
　　“小凌——不能这样……人家明明是妈妈……年龄小也是妈妈——放妈妈下来……”
　　陆秋凌开始摇动起秋千，随着秋千的缓慢摆动，怀中扮成妈妈的蕊蕊经受的肉棒抽插也变得时浅时深。这虽然爆乳肥臀却身材高挑纤细，似是没长开的少女，显然年纪并不大，但这种少女扮成熟女的淫戏反而更让陆秋凌有种用精液灌溉对少女强制催熟的冲动。“这么幼嫩的宝贝妈妈，就应该一直被抱在怀里干呢。
　　妈咪，来荡秋千咯——”
　　这秋千原本应该是成熟的妈妈带着牙牙学语的儿子一起玩，地上偶有滴落小孩子的汗水，可现在却是成熟的儿子将稚嫩的妈妈钳在怀里一边奸淫一遍荡着秋千，反倒像是在陪妈妈荡秋千一般，但这个年轻的妈妈倒是被年龄更大的儿子干大了肚子，爱液更是随着连绵不断的痉挛潮吹喷了一地。
　　“呜——人家是妈妈，不是小孩子——”
　　“可妈妈的身子明显很嫩呢。”陆秋凌趁着秋千荡到最高点的瞬间，将怀里的陆月蕊整个套弄下来，粗长的肉茎顿时捅在蕊蕊紧闭的子宫口上，“年纪这么小的妈妈，真是一点威严都没有呢。就应该用这根肉棒，让妈咪变得更像妈妈—
　　—”
　　另一只绣花鞋也在激烈的性爱中被甩掉了，两只赤裸的小嫩足不断地痉挛挣扎着，已经彻底暴露了蕊蕊经受的背德快感有多么令人沉醉。
　　“呜呜呜——是妈妈不好……妈妈以后再也不唠叨了……妈妈会改的……不要再这样突然扑上来插妈妈的嘴了——”
　　迷失在性爱快感中的蕊蕊已经开始幻想起平日里她所见的母子相处场景，并在肉棒狂抽猛送的不断轰击下自动转换成色情的场景。
　　“妈妈会认真做饭——不要再把妈妈按在灶台上强奸了——”
　　连续的高潮痉挛让陆月蕊高高挺起的孕肚都抖动起来，“妈妈还没长开……
　　是妈妈的错——妈妈会好好吃饭努力长大——不许再这样强奸妈妈——呜呜呜……”
　　从蕊蕊的身体反应中，陆秋凌也能感觉到，乖女儿的身体快要到极限了，再继续下去的话可能就会抽筋，所以就再浇一把油结束吧。
　　“蕊蕊真好啊，听话的蕊蕊好棒。”
　　“诶？”怀胎数月的乖女儿仿佛突然静止了下来，脑海中的淫乱想法全都随着思绪堵在了一起。
　　“蕊蕊的母性真的很诱人，我都想把蕊蕊变成我真正的妈妈了呢。蕊蕊，到时候我要娶你肚子里的女儿玫玫，这样蕊蕊就真的是我的妈妈了，妈妈——”
　　突如其来的剧烈刺激让被拘束奸淫的陆月蕊彻底崩溃，仿佛是灵魂败北般的剧烈快感让她受孕的纤细娇躯不断地痉挛挣扎，但在爸爸的粗长肉棒面前却只能听话地高潮连连，最终随着肉棒的喷精中出而彻底达到爆发的绝顶，在身心的无尽肉欲中沦落入性欲的无边之海，乖乖地将身心全部交给心爱的爸爸……
　　性爱刚刚结束，陆秋凌将女儿的双腿放下来没多久，已是高潮脱力的陆月蕊还是回过头来拥着陆秋凌，送上饱含浓情蜜意的甜蜜湿吻。
　　“唔……刚才爸爸好像也玩得有些过分。”陆秋凌苦笑着挠挠头，自己也险些被性欲支配，就像对陆月昔的那次，差点把她调教成性奴一样。
　　“爸爸倒是还没考虑过娶谁呢。一家人和和美美地在一起多好。”
　　陆月蕊将沾满汗水的小脑袋瓜轻靠在陆秋凌的胸口。
　　“蕊蕊明白的，也不会当真啦。倒是爸爸今天怎么会想到这么色气的玩法的……刚刚蕊蕊真的感觉要被爸爸活活奸死了——”
　　精液混着淫水不断从蕊蕊的小穴内流出，滴在地上，形成一片白浊的水洼。
　　“倒是，爸爸如果要娶女人的话，也该娶妈妈呢。毕竟按照家族内的辈分规则，因为蕊蕊我的存在，妈妈和爸爸你有着生育关系，应该要当做你的妻子呢。”陆月蕊用只有他们两人能听到的声音耳语道。
　　这句话一开始的意味在于考虑到陆秋凌的女儿，以及女儿的女儿之间的辈分称呼，这种算法本是想将她们统一称为自己的妻子，将复杂的多代女儿统一化作姐妹，但作为陆秋凌的亲生妈妈，陆月昔和陆秋凌显然是有着“生育关系”，也就是说，陆秋凌完全可以按照这个家规，把自己的亲生妈妈陆月昔明媒正娶，成为自己的娇妻。
　　蕊蕊果然是继承妈妈衣钵的小学者，若非陆秋凌怜惜怀孕女儿的体质不甚强健，否则可能又要和她干在一起了。
　　陆秋凌原本只是做情趣地提了一嘴娶妻的事，但蕊蕊的这番话的确是让自己有些意动。
　　但毕竟怀抱家人，亦是怀抱佳人，陆秋凌还是深吸一口气，主动换了个话题。
　　“对了，蕊蕊说昔儿妈妈的工作有些不足，我倒是想听听蕊蕊的意见呢。”
　　陆月蕊认真地想了想，“嗯……妈妈的理论里，这个世界的稳定性在于，性爱大大解放了生产力，这一点蕊蕊倒是有些意见。”
　　“按照妈妈的理论，由于在商贸时，男女都可以通过性关系来支付，因此相当于当今的每个人都很有钱，而大众的行为也符合极度富裕的状态。但是，蕊蕊有一点想不明白，对于粮食，蔬菜或是肉类等消耗品，毕竟不能凭空产生，如果农民，渔夫，牧人都沉迷于性爱之中，那他们的生产力应该反而是下降的，这个世界可能会面临缺粮的风险。余下的问题倒是可能还有，蕊蕊最近有所感悟，但还没找到问题在哪。”
　　陆秋凌轻轻将女儿凌乱的长发整理好，并帮她穿上了衣物，一个怀孕的文静气质小美人跃然于眼前。
　　“是个好问题，而答案可能就在农田和牧场之中。蕊蕊最近也是安定期，要不要陪爸爸一起出门走走？”
　　很显然，就像妈妈那样，要和爸爸一同出门了。
　　名义上的学术调查总是伴随着一路的甜蜜性爱，秋烟姑姑和黛儿妹妹都是这样怀孕的，陆月蕊也顿时开心起来，在陆秋凌的怀里撒娇连连。
　　也就是这片刻的少女心性行为，才让陆秋凌忍不住泛起会心的微笑。
　　如果不算还不太熟的月儿，自己的三个女儿里，蕊蕊其实是最成熟，最让自己省心的，虽然她们的年龄差别其实很小。
　　黛儿即使是女儿里人妻力最高，最适合当妻子的，但在培养她时倒也还挺费心，毕竟陆秋黛还是继承了姐姐陆秋烟的些许性格，有时会显得颇为倔强。
　　这么看来，蕊蕊“长姐如母”的观念和觉悟倒是促成了她的自律和严谨，反倒是用大肉棒打乱她的作息，让她怀孕，还促使她扮成自己的妈妈，这样的自己更是个坏人呢。
　　抱着女儿走进屋打算再度宣淫的陆秋凌将这般内心所想尽数说出，陆月蕊则是调皮地用垂着的光洁小腿和白嫩玉足轻轻踢了踢爸爸，两只绣花鞋则是和满地的精液淫水一起留在了秋千旁。
　　“蕊蕊怎么样都可以哦。倒不如说，爸爸让蕊蕊平淡的生活充满了惊喜和新鲜感呢。”
　　而当两人走进卧室内时，才发现了一个意料之外的身影。
　　本应在整理资料的陆月昔已是浑身赤裸地站在床边，眼角含泪，小嘴委屈地噘着，夹在白嫩丰满双腿间的右手暴露了一切。
　　“小凌坏！坏死了！妈妈都已经让出时间给大家了，可小凌居然和蕊蕊玩这么色情的玩法，妈妈在屋子里都能听到……既然这么想要妈妈的话，明明正牌妈妈就在这里嘛——”
　　————————
　　女儿与长腿，意外地有着很好的相性，仿佛是已经出落成完美的炮架子，但还不够丰满诱人，需要精液的浇灌一般，不管是蕊蕊，还是黛儿，身材高挑修长的女儿总是能让陆秋凌有种别样的悸动。
　　妈妈和姐姐都比自己年长，性格上虽然会受自己的影响，但总体上已经成形，而女儿们则是有着极高的可塑性，能够完美地变成陆秋凌性癖的各种形状。
　　高挑女儿们的纤细长腿的确是又好看又好摸又好干，但肉乎乎的娇小女儿同样别具一番风味。
　　就比如当前的晚餐。
　　陆家有个不成文的规矩，虽然有着足以容纳全家人的饭桌，但那张大桌子只在逢年过节时才会用，而陆家的家庭成员平日里吃饭都是在一张很有年头的小桌子上，分批次用餐，菜肴也是分批次按不同人的喜好上的。
　　而此刻，陆秋凌正在将上次旅行时的偶然所想付诸实践。
　　小小的餐桌上，除了陆秋凌较为喜爱的几道菜肴以外，还有两只身材娇小却丰满诱人的小美人，正浑身赤裸，于桌上玉体横陈。
　　家人们都吃过饭了，最后一个用餐的陆秋凌则是没有拿碗筷，手中捏着的是陆月蕾泛着奶香味的嫩滑香软玉足，用趾缝夹起菜肴送进嘴中，伴随着蕾蕾羞涩的娇喘声，将足肉和菜肴一起于口中细细品味，赫然是把蕾蕾当做筷子在用；而当需要吮吸汤菜时，就将嘴凑到陆织月的小腹上，因为躺姿而稍稍凹陷下去的小腹恰好能够盛下些许清淡鲜美的汤汁，被舔吸着小腹的陆织月则是忍不住娇羞地微微挣扎，已经见过新家中怀孕的姐姐们，陆织月仿佛已经预料到了自己的小肚子迟早也会鼓起来的淫靡画面了。
　　届时，如果怀上爸爸的小宝宝，就不能再用腹窝满足这色色的玩法了——
　　陆织月倒是轻松地融入了新家庭，和陆秋凌之间很快也变成无话不说的亲密关系。
　　在对待女儿上，陆秋凌始终担心过于激烈的性爱会影响到她们的人格塑成，因此陆秋凌也在性爱之外的相处上颇为在意，他的性格上，也更希望身边的女人是主动因为发自身心的爱意而进行性爱，而非受强迫或是单纯为了追求肉欲的快感。
　　能够顺利融入家庭的原因之一也在于，陆织月此前的生活其实也同样颇为单调，只不定期地能见到妈妈柳若云和外婆柳如星，除了在人迹罕至的群山之间游山玩水，其他消遣的时光就用来读书了。
　　而在陆家宅子内，五花八门的各式藏书可以说是非常对陆织月的胃口，对于陆秋凌来说，他也有着与这样单纯女人相处的丰富经验，毕竟他生命中的第一个女人——妈妈陆月昔，就是这样的奇怪女人，脑袋瓜里似乎就只有读书和做研究，而怀孕的大女儿蕊蕊也是这样，带着一身书卷气，带着对书外万千世界的好奇，以及纯洁无垢的爱意。
　　当然，或许柳若云的想法的确是正确的，既然陆秋凌和陆织月之间有着这样的一层血脉关系，他们就迟早会相遇，并不断地发展下去。
　　在那次强奸开苞的后段，陆织月其实就已经不怎么害怕这个有些熟悉的陌生男人了，而在陆家的宅子内，近似于山中小屋的封闭小世界内，月儿也很快地就和这个温和的男人变得亲密无比，将她在成长过程中积累的纯真与美好爱恋尽数奉上。
　　家里的其他女人们也似乎格外亲近，就像自己的爸爸一样，陆织月也开始理解妈妈的想法，自己或许就是和这家人有着宿命般的牵绊，身材和自己格外接近的陆月蕾似乎就是这一点的最好印证。
　　月儿和蕾蕾，在秋凌之家中几乎是形影不离，就算是父亲的大肉棒，也是一起服侍享用的。
　　就像现在，当陆秋凌在将两只娇小稚嫩的赤裸丰满女儿当成餐具使用时，她们汗湿的小手也是十指相扣，掌心相抵，互相无声地分享着她们内心的羞涩与喜悦。
　　在蕾蕾的暖和被窝内，姐妹俩早已经悄悄说了不少床笫之间的悄悄话，聊着爸爸的粗大肉棒和令人沉醉连连的性爱体验。
　　在陆秋凌的示意下，乖巧听话的小女儿陆月蕾也附过身来，主动用粉嫩欲滴的樱唇吮吸汤汁，再嘴对嘴喂给陆秋凌，汤汁中也沾染了少女香津的甘甜醇美；
　　而更显成熟而懂事些的幼嫩女儿陆织月则是乖乖地将菜肴和甜品放在平躺着摊开的两颗大奶上，让抽出空来进食的陆秋凌能够顺便舔弄吮吸女儿的软嫩酥乳。
　　“蕾蕾是爸爸的餐具……月儿姐姐是爸爸的餐盘——”
　　“爸爸，菜肴有没有更可口些呢……会不会沾上蕾蕾和月儿身上的奶香味呢……”
　　两只小女儿的发情气息也和菜肴的香气混在一起，当真是活色生香。
　　用一丝不挂的女儿们当做餐具，似乎食物都格外香甜了，甚至蘸料都可以直接用她们蜜穴分泌的晶亮爱液，但陆秋凌还是克制了些，毕竟自己是家里最后吃饭的，让已经吃饱了的女儿们再不断地闻到食物的香气，可能会让她们感到不舒服。
　　用餐过后，陆秋凌便示意蕾蕾和月儿两只嫩萝莉面对面抱在一起，随后则是用大手钳住姐妹俩的四只手腕，将两具散发着青春活力的丰乳翘臀娇躯一齐拎了起来，走向浴室。
　　一路上，两只娇小女儿的大奶不断地随着女体的摇晃而互相摩擦，早已动情连连的女儿们，硬挺的乳头都在互相摩擦。
　　可怜的蕾蕾和月儿双手被迫高举，手腕被大手牢牢抓住，整个人就像是陆秋凌的战利品，即将被挟持着带进充满淫欲的地狱一般。
　　这羞耻的姿势让她们忍不住轻轻踢蹬双腿挣扎，那画面就更让人兽欲大发了，她们浑圆丰满的翘臀已经颇具安产的规模，再加上丰润美腿的撩拨，简直就像是这两只小女儿自己已经做好了被下种受胎的准备一般。
　　浴室的房梁上固定着一根厚实的耐水木杆，原本用来晾一些浴室中的衣物，但在陆秋凌逐渐地将家族内的娇美佳人全部收入囊中后，这根木梁也有了别样的用途。
　　比如此刻，陆织月和陆月蕾这两只白皙丰满的滑嫩萝莉就被陆秋凌用软布捆绑双手，吊在木梁上，被迫高举的双手将无毛的少女腋窝尽数暴露无遗，更是无情地揭露了少女们的酥胸已经宽过胸腔，侧乳都从玉体两侧漏出来这一羞耻的事实，尤其是被吊着双手的姿势就更显得她们的胸大了。
　　只不过，陆织月和陆月蕾，倒是十分默契地具有着相似的安产肉臀，甚至险些宽过香肩和巨乳的轮廓，也实在是因为她们的气质过于清纯稚嫩，否则有着这样极品身材的娇小美人，一定会被当成生来就是为了被操的淫娃，注定要被不断地用巨根轰入，泵入浓精强制怀孕的。
　　陆秋凌将女儿们吊得高了些，她们白嫩的小肉脚即使绷紧也够不到地面。
　　而此刻，陆秋凌正用冷热正好的泉水浇在女儿们的身上，本就嫩得能滴出水般的少女肌肤淋了水更是能反出光般，闪烁着诱人的光泽。
　　而在打上皂角泡沫清理油污后，女儿们的粉嫩乳头和蜜穴口也被泡沫遮掩，只隐隐约约透露出一点点可爱的绯红。
　　要不是这样被吊起来导致柔软的胸部没法被托起来，陆月蕾只怕已经羞得将整张脸都埋进自己的乳沟里了。
　　现在这样浑身赤裸地被爸爸吊起来清洗，简直就像是在清洗小母猪嘛。
　　不过，想到在妈妈的怀里被爸爸开苞灌精，精液腌制的画面，陆月蕾蜜穴里的粘稠爱液更是清洗都洗不干净，不安分地从穴口滴下来。
　　或许自己真的就是爸爸的专属小母猪，要不断地在爸爸的奸淫之下受孕呢。
　　陆月蕾这般羞耻地想着，身体却是越来越兴奋，甚至忍不住地开始幻想起自己被干怀孕之后的样子。
　　明明身材娇小到可以藏进爸爸长衫里的身材却开始顶着鼓鼓胀胀的孕肚，再配上自己幼齿的外形，爸爸一定又兴奋又满意吧。
　　“月儿……还是第一次被爸爸洗澡呢……倒是没想到会是这样……”
　　陆织月同样是一脸娇羞的样子。
　　从懂事起，洗澡几乎就是由自己进行，爸爸这个词几天前还遥不可及，如今却成了确切的存在。
　　虽然爸爸一直是个遥远的词，陆秋凌更是陆织月见到的第一个男人，但在柳若云的描述中，爸爸是和妈妈一样重要的存在，因此在陆织月朦胧的想象中，爸爸应该就是和妈妈一样可靠的存在。
　　只不过，当柳若云将陆织月交给陆秋凌，回到门派时，她就已经告诉了女儿：柳若云明明注定要作为陆秋凌的女人，这些日子里却不能陪伴在他的身边，因此，陆织月其实也要代替妈妈的位置，让陆秋凌通过奸干陆织月来作为透不到柳若云的补偿。
　　陆织月也思索过，是否应该和爸爸按照这样的肉欲关系走下去，但周围的姐姐妹妹们倒是以身作则，蕊蕊姐和黛儿姐都已经怀孕了，至于自己……
　　陆秋凌正怜惜地帮陆织月清洗身上的泡沫，仅仅是被温暖的大手抚摸，陆织月就感到小腹一阵阵的发热，仿佛浑身的骨头都酥了一般。
　　明明不是调情的爱抚，但陆织月还是无法控制地回想起陆秋凌的粗大肉棒，总是能让自己欲罢不能，即使是被操到全身酥麻无力也忍不住用清脆甜美的声线小声地继续渴求。
　　陆织月也不清楚这是怎么回事，只要是爸爸在身边，自己的内心就像是小猫在抓挠一般，总是止不住幻想着被父亲的大肉棒贯穿湿润的娇嫩小穴。
　　“爸爸……月儿没能从小就陪伴在爸爸身边，真的好遗憾啊……那样的话，月儿很早就要给爸爸操，天天都要给爸爸干——”
　　陆织月自己都不知道这种淫乱求奸的话语为什么会出自自己的口中。
　　天真无邪的她，只是想着，自己的确完全无法抗拒和这温柔中年男人的缠绵性爱，爸爸既是年轻清秀潇洒，又像中年大叔一般沉稳可靠，见识丰富。
　　这只从小与山水花鸟相伴，宛如自然灵气化身的小美人，也思考着如果爸爸是个不折不扣的恶棍禽兽，自己是不是也只能乖乖地做他的泄欲性奴，但和陆秋凌的接触，以及他其余女儿们的态度和状态，陆织月也不由得放下心来，并且因“爸爸是个温柔体贴的好男人”这一点而感到暗自欢喜。
　　虽然相见和相奸都不过短短几日，但陆秋凌也对这只新发现的巨乳丰臀娇小女儿爱不释手。
　　她就像小女儿蕾蕾一样，明明看起来有着娇小身材几乎不会有的，极其适合播种受孕生产的丰满肥臀，但天真清纯的面容与气质又让这般想的人自惭形秽。
　　陆秋凌也担心这样的女儿们，会无法承受自己的粗大肉棒，毕竟身材高挑的炮架子妈妈和姐姐也经常吃不消，但月儿和蕾蕾却都有着足够深的小穴，既有着萝莉的紧窄，又有着天生适合吞没心爱之人肉棒的小穴弹性。
　　“爸爸会多陪陪月儿，补齐月儿该有的童年……”陆秋凌喃喃道，用温热的洗澡水将女儿们冲洗得干干净净，“让爸爸好好爱爱你们——”
　　怀春少女的淫液滴在地上，逐渐汇聚，而此刻的陆织月和陆月蕾，已经被面对面折叠成扭曲而淫乱羞耻的姿势。
　　陆月蕾被摆成蜷缩的姿势，大腿紧紧压住饱满的少女巨乳，小腿搭在面前陆织月的双肩上，双臂则是环抱住怀里的月儿姐姐，小腿，小臂则是被陆织月呈M字型分开的双腿钳住固定，蕾蕾和月儿的脚踝勾在一起，反而是同样地固定了月儿的M字开腿，而月儿的双臂则是托着蕾蕾的腋窝，又由蕾蕾被固定的手臂和躯干紧紧夹住。
　　这姿势猛地一看，就像是两只美到令人忍不住屏住呼吸的绝代小美人生长在了一起一般，再定睛看去，才发现浑身赤裸的她们，四肢和躯干都像打了结一般紧紧缠在一起，更是形成了淫欲十足的人肉锁扣，只是想象一下四条纤细轻舞的藕臂与丰腴的滑嫩美腿是如何被强行扭结着缠到互相紧锁无法分离，就已经让陆秋凌欲火焚身，而当陆秋凌随便托起其中一只女儿的白软香臀时，就能把两只嵌在一起的女儿同时抱在怀里把玩，虽然不能享受女儿们肉乎乎的萝莉美腿夹着自己的腰不肯放开，或是被操得两脚朝天痉挛不已的模样，但已经完全无法活动四肢的两只乖巧稚嫩女儿，倒当真宛如陆秋凌手掌心里可以任意抱着奸淫的肉玩具了。
　　这种姿势下，两只乖女儿的腿都被迫擡起，爱液一点点地拉着丝滴落在地，软嫩的臀瓣乃至无毛的蜜穴都抵在一起，毫无阻拦地朝着那根直直挺起的粗长肉棒门户大开。
　　“蕾蕾先等一会，爸爸很快就来——”被她们用自己的四肢像粽子一样捆绑起来的两只女儿，这样抱在怀里倒也感觉颇为轻巧。
　　陆秋凌毕竟没有两根肉棒，思来想去，还是打算先满足一下同样是处于发情状态的月儿。
　　她们都是自己的女儿，可不能厚此薄彼。
　　陆月蕾也十分乖巧地点了点头，“蕾蕾在等……”
　　这种色情的姿势下，两只女儿的娇躯倒是紧紧贴在一起，她们因动情而颤抖的肌肤都被对方感知到了吧。
　　“蕾蕾真乖。月儿，准备好——”
　　“呜哇——爸爸——爸爸……”
　　由于这个姿势下女儿们的双腿都被钳住，她们现在就不能用腿缠着陆秋凌的腰或是当他的扶手。
　　而当陆秋凌在用肉棒捅刺进女儿的蜜穴后，也很快就发现了这一点，并转而直接用大臂小臂兜住被团成一团的女儿们，一下下地用她们的腔室套弄着自己的肉棒，仿佛是将陆织月在当做发泄性欲用的玩具一般在尽情使用了。
　　陆织月，陆织月，好美的名字。
　　妈妈，姐姐，其他的女儿们，都没有陆织月这种仿佛能弥漫着青草和花朵香气般的气质，就像是山水画中藏着的仙子，以缥缈的传说存在于观赏者的心头，一旦想用心寻找，又无影无踪。
　　明明是在用满溢雄性气息的粗长肉棒奸淫亲生女儿的湿滑美穴，但陆秋凌当下的冲动却不是想把这只女儿操翻玩坏，而是想将她抱在怀里感受少女的温热体温，和她一起将一轮明月织下……
　　“月儿姐姐别乱动啦……”陆月蕾无奈地苦笑着，怀里的陆织月似是不断地在扭动四肢，试图挣脱这女体美肉的锁扣，反倒是让看得见吃不着的蕾蕾更为焦躁。
　　不过蕾蕾也能理解，每次自己被爸爸奸干的时候，动情之际自己的两条腿都会不受控制地踢蹬连连，甚至被操到两脚朝天，那样的姿势明明想想都羞得不行，但似乎却是能让心爱的爸爸肉棒能够更舒服地插到更深处的姿势。
　　明明是在用淫乱的玩法，在做淫乱的事，可陆秋凌盯着陆织月那让人心生怜惜的娇嫩面容，心头却泛起些许复杂的情绪。
　　“明明可以直接相认，爸爸却一时兴起强奸了月儿……”
　　“才不是一时兴起呢……明明是妈妈的意图——”陆织月的口齿已经有些不清，嘴角的晶莹香津刚刚流出来，就被怀着同样情感的陆月蕾轻轻舔掉。“……
　　而且月儿很怕生的，或许就是要让爸爸强奸月儿，月儿才能最快地接纳爸爸——”
　　真糟糕，这仿佛是在维护爸爸一样的感觉是怎么回事。
　　陆秋凌暗自想着，不由得又生出几分特殊的情愫来。
　　按照柳若云的意思，她是希望在陆秋凌想操她而不得的这近期时日里，拉上女儿来代替自己，所以陆织月相比柳若云来说，更像是白白送到自己身边和胯下的绝品美肉才是。
　　明明是不谙世事的清纯女孩，在被生父强奸并带回父亲家后，应该是十分害怕恐惧厌恶才是，可很少与人打交道的月儿却在用惊人的乖巧体贴来取悦淫玩她的男人……
　　“爸爸不是坏人——呜……”陆织月本想说些什么，但止不住的少女酥麻淫叫让她的小香舌都忍不住微微吐了出来，一个字都说不清楚了。
　　那表情像极了小女孩扮鬼脸的天真无邪和调皮感，如果是身材相似的蕾蕾的话，应该已经翻著白眼露出彻底被征服的雌性表情了，但月儿被干得合不拢嘴的模样只是显得可爱，让人不敢想象她被水打湿的白嫩泛红俏脸下是一丝不挂的饱满娇躯，更不敢相信那无毛的馒头蜜穴正被一根粗大的肉棒不断破开撑圆，挤出意味着女体动情的粘稠爱液。
　　正当陆秋凌被女儿的乖巧懂事与发自本能般的爱意扰得心动不已时，一直在和陆织月贴贴的小女儿陆月蕾也突然开口了。
　　“其实……爸爸有时也是有些脆弱的人呢。”
　　“陪伴爸爸最久的女人，是妈妈和秋烟姑姑，爸爸遇到的麻烦都不给女儿们说，也不让女儿们分担，都偷偷告诉妈妈和秋烟姑姑了——”
　　陆秋凌虽然明白蕾蕾是在偷看自己和昔儿妈妈、秋烟姐做爱的时候顺便观察到的，但这种内心深处软肉被触摸的感觉还是让他忍不住心跳加速。
　　“蕾蕾其实也长大了哦！也注意过，爸爸总是怕家人们伤心或不满，总是特别在意我们的感受，或许就是这样，大家才会都想着被爸爸强奸会是什么样的滋味——”
　　对于现在动情的陆织月来说，对陆秋凌的好感就是最棒的春药。
　　陆织月已经不清楚自己已经到了多少次高潮，插在自己蜜穴内的亲生父亲肉棒仿佛也成为了自己身体的一部分，它的每一次抽插仿佛都能与自己内心快感的起伏完美契合，当自己想要进一步的快感时，它就会加快频率捅刺到更深处的地方，而当自己想要缓一口气以免被一下子干得喷出好多水来或是昏过去时，肉棒先生就会转而用细腻的研磨抚慰娇颤的少女花穴。
　　而蕾蕾的话，对于陆织月来说就可谓是火上浇油了，况且怀里的蕾蕾也处于毫不掩饰的发情状态，相似的女体紧贴着传来的少女心意也无声地催促懵懂的少女进一步沦陷在肉欲的漩涡中。
　　“总是小心翼翼的爸爸，有时粗暴一点也很棒呢……明明那次差一点就把妈妈调教成性奴了——那样的话妈妈一定会超开心的吧……”
　　原来是陆月昔给自己写母子相奸调研报告的那次啊。
　　陆秋凌不由得暗自感叹，蕾蕾可太喜欢偷窥了。
　　回头一定要把她香艳逼供一番。
　　殊不知，另一边，陆织月现在正在体验的就是陆秋凌的温柔和细致体贴了。
　　和秋凌之家的其他女人相比，陆织月体验过她们都没有经历过的强奸环节，而现在用这羞耻的姿势被四肢受缚抱着暴奸，反倒能让年轻的纯洁美人一点点自愿沦陷于肉棒抽插私处的快感和男人的温柔嗬护中——
　　突然，陆秋凌将肉棒从陆织月的小穴内抽了出来，转而插进陆月蕾的嫩穴中，后者很快便爆发出酥麻而满足的喘息声，虽然因为互相锁扣的姿势难以扭动腰肢迎合，但背对着父亲的蕾蕾，从她软嫩肌肤的颤抖中就能看出来，早已动情的她已经瞬间被情欲的漩涡淹没。
　　而陆织月过了好久才意识到陆秋凌已经把肉棒抽了出去，自己淫水淋漓的小穴内仿佛还残留着肉棒进进出出的触感。
　　虽然已经数不清被奸到了多少次高潮，但陆织月还是下意识地想用作为女儿的特权去尝试进行此前几乎没有过的撒娇，可转念一想，又不忍心打扰小蕾蕾，也不想让爸爸为难，就只好硬是忍着女体的快感以及面前被奸淫得色气尽露的蕾蕾的表情攻击。
　　再转念一想，陆织月不由得轻笑出声，自己这样怕惹对方生气不满的样子，倒是有些像爸爸呢。
　　或许那个怀孕好几个月的蕊蕊姐姐说的是对的吧，自己作为陆秋凌的女儿，和陆秋凌相奸是天经地义的事，时间和空间都无法阻隔吧。
　　陆织月虽然心下变得清明，但体内的情欲之火却没有得到丝毫排解，反而是烧得越来越旺。
　　能够和爸爸相遇相认，真好呢。希望妈妈能快些回来。
　　————————
　　明明是给女儿们洗澡，但用那样的姿势将女儿们嵌在一起轮流奸淫后，被迫娇躯紧紧相贴的月儿和蕾蕾还是出了一身的少女香汗，扭结嵌套的四肢更是变得酸痛，白嫩的肌肤上都被压出了淡淡的粉色血痕。
　　陆秋凌也不由得有些汗颜，自己似乎玩得太过分了些，便将女儿们放置在长长的装水木床上悉心清洗着体表的汗液，爱液与精液。
　　这木材遇水不腐，便被陆秋凌改装成了一张可以浅浅装水的木床置于浴室中，和心爱女人们的互相搓揉身子也经常转变为在水床上互相肉体厮磨。
　　而现在，娇小却不失丰满性感的稚嫩女儿们趴在床上，饱满的乳肉都从身体两侧被挤出来，这般被自己清洗着的模样，甚至比刚才的姿势更像是两只供自己肆意淫玩的女肉玩具。
　　当然，这样的清洗很快就让女儿们的性欲迅速满溢，自己也随之重振雄风，将四肢酸痛无力的女儿们按在水床上奸淫了一遍又一遍，更是示意着月儿和蕾蕾做着各式各样的互动，比如在并排被后入时小手拉小手，互相接吻，或是在抱起一只小美人奸干时让另一只小美人跪坐在地上舔着父女俩的私处，最后更是自己躺在了水床的浅浅积水里，让蕾蕾和月儿一个骑在自己脸上，一个骑在自己的肉棒上，用唇舌和肉棒同时填满女儿们下面的小嘴……
　　几天后的陆秋凌，是这般给自己心爱的姐姐陆秋烟描述当时的情景的，当然，不如说是被陆秋烟逼供的。
　　听完之后，陆秋烟则是佯装生气地拧起了陆秋凌的脸。
　　“小弟这样搞，不怕把小家伙们玩坏了嘛——”
　　的确，在那次的双飞性爱后，蕾蕾和月儿的关系变得更加亲密，吃饭睡觉都总是形影不离，倒是反而她们俩更像是一个妈生的亲姐妹一样了。
　　作为蕾蕾的正牌亲姐，蕊蕊也向陆秋凌抱怨过妹妹和自己没有原来亲了。
　　怀孕的蕊蕊变唠叨了不少，陆秋凌倒是花了好久，才把女儿的上下两张嘴堵住。
　　陆秋凌一时间失语，而陆秋烟则是嘟起了樱唇，另一只手也去捏起了陆秋凌的另一边脸颊，颇具规模的孕肚也整个压在陆秋凌赤裸的小腹上。“小凌坏……
　　可爱的小月儿就这样被小凌完全占有了——”
　　“呜——！你们不要在这种时候说这种话啊喂——”
　　身下同样是一丝不挂的黛儿这般抗议道，浑圆的翘臀臀瓣用力地向后顶过来，因练武而弹性十足的美臀反倒是更像是在用惊人的弹力在控诉陆秋凌和陆秋烟这对姐弟夫妻的行为。
　　“爸爸也太不专心了，妈妈也不许欺负爸爸——呀……爸爸慢一点——人家……人家——”
　　陆秋黛和她的妈妈陆秋烟一样，在怀孕时的任何阶段都可以尽情地做爱而不伤到肚子里的女儿。
　　而已经独守闺房颇久的陆秋黛，也有了点这个年纪特有的小脾气。
　　相比之下，妈妈的大女儿陆月蕊就显得体贴知性不少，只是会因为孕期反应而偶尔无缘无故地生闷气，而黛儿，就很不喜欢陆秋凌在做爱的时候嘴上谈及别的女人，更不满于陆秋烟和陆秋凌在一边打情骂俏，导致爸爸的肉棒抽插都有些慢了下来。
　　在陆秋凌的女儿里，黛儿确实是性格最倔强的一个，虽然女儿们都是颇为乖巧听话的存在就是了。
　　陆秋凌报以歉意的尴尬笑脸，随后扶着黛儿纤细的侧腰与孕肚，开始在女儿的怀孕小穴内冲刺起来。
　　黛儿是在做好了将对自己的爱意以怀孕的形式延续下去的准备才受孕的，因此能够和这样的女儿尽情缠绵，本就是十分绝妙的体验，而像这样可以不用担心把怀孕的女体玩坏，可以尽力抽插的感觉，倒是似乎颇为陌生，好像也有十余年没有体验过了。
　　但是，陆秋黛的气显然没消，又开始数落起陆秋烟来。“妈咪你也太过分了，就知道你说着让我先来就是没安好心，还在一边分散爸爸的注意力……把怀孕的女儿扔在家里，偷偷出门找爸爸求欢，这行为也就只有妈妈你做得出来了——”
　　明明陆秋烟和陆秋黛这对母女平时亲如姐妹，但在她们双双受孕之后，却隐约间有点欢喜冤家的味道。
　　但是，她们对陆秋凌的爱意也因此变得更浓。
　　“爸爸——要插到女儿肚子里的宝宝了……好棒……黛儿还想给爸爸生女儿——”
　　虽然是被捏着腰后入，但是黛儿身体上倒是仍然在十分努力地配合著陆秋凌的抽插，女儿纤细的大长腿内侧早已被爱液流下和喷溅的痕迹沾满，甚至在多次高潮后，腿肉都在不断地轻微抽搐，但那种痉挛简直是在让男人忍不住地将这色情的女体干爆玩坏——尤其是这个怀孕的乖女儿是可以放开手脚被尽情抽插的。
　　只是，甜甜地迎合陆秋凌的黛儿却感觉到有什么地方不对劲，可正专心享受爸爸肉棒奸干的陆秋黛也无暇去多想。
　　怀孕后的女体变得格外敏感，陆秋凌的每一次抽插，带来的快感都远超平常，在黛儿的体内蓄积发酵，仿佛都让女儿的浑身骨头都酥软了一般，在女体发自本能的受孕后，这种迎合雄性奸淫的雌性本能也更为浓厚。
　　妈妈也太犯规了，当初她怀着自己的时候，一定也是这样被爸爸操得欲罢不能吧，真羡慕呢——
　　糟糕。
　　陆秋黛突然想到自己为什么会觉得不对劲了。
　　刚才自己赌气用那样的话欺负妈妈，在平常妈妈一定会立刻予以反击，可正在被爸爸从后面奸干的自己，却没听到一点点妈妈的声音——
　　倒不知是该说是母女的默契还是如何，当陆秋黛感到大事不妙的瞬间，便是眼前一黑。
　　陆秋烟在把自己脱光光后，就悄咪咪地绕到黛儿面前，用自己怀孕后更为丰满圆润的巨乳狠狠地蒙住了女儿的脸。“哼哼，这就是跟妈妈我叫板的下场——”
　　“呜呜呜呜呜——”
　　陆秋烟的那一对巨乳，尺寸上完全不逊色于妈妈陆月昔，也就是她高挑的身材才让它们显得没有不协调。
　　陆秋凌和陆秋黛父女俩的确都喜欢把玩揉捏秋烟姐的大胸，但被这两团美肉压在脸上的感觉可着实有些不好受，柔软而富有弹性的乳肉顿时将黛儿的整张清秀脸庞都埋在其中，成熟女体的甘甜香气占据了黛儿的整个世界。
　　窒息感迅速传来，陆秋黛本能地想努力呼吸，可却只能吸入妈妈身上的体香，原本是自己最喜欢抱着嗅来嗅去的味道，现在却仿佛成了夺走自己氧气的致命淫毒。
　　察觉到女儿的挣扎，陆秋烟索性用双手用力按着黛儿的后脑勺，将她的小脑袋更用力地按进自己的乳沟内，彻底严丝合缝地堵住了黛儿的口鼻，不留一点进出气的缝隙。
　　可偏偏，陆秋凌却没有停下，倒像是没发现姐姐的暴行一般，反而还又加快了肉棒的抽插。
　　短暂的窒息下，陆秋黛仿佛感到自己浑身的肌肉都本能地紧绷起来，脑海中仿佛什么东西轰地一下炸开，紧接着便被从未体验过的激烈快感彻底淹没。
　　在以往，陆秋黛也向心爱的父亲打趣道，自己每次和爸爸做爱都会被插得欲仙欲死，可当死亡的威胁逼近时，还没等她来得及感到惊恐，在蔓延全身的剧烈快感下居然有了活活被操死的冲动。
　　“呜——呜呜呜——”
　　陆秋烟从小就喜欢在和弟弟争论落下风时直接发动埋胸攻击，早已得心应手的她，熟练地把亲女儿的口鼻紧紧堵住，听着乳沟内女儿的不断挣扎与呜咽声，脸上则是带着阴谋得逞的坏笑。
　　已经受孕的蜜穴开始下意识地蠕动，锁死，微微隆起的孕肚也随之收缩。
　　仿佛是触电一般，陆秋黛的娇躯开始剧烈地挣扎痉挛，两条修长白皙到让人恨不得抱着狠舔一顿的出尘美腿徒劳地在地毯上蹬来蹬去，极具力量美感的少女长腿却宛如白天鹅的挽歌般让人意动，黛儿的双手手指也不知觉间将床单扯得乱七八糟，以扭曲的姿势痉挛不止。
　　此刻的受孕女儿，已经被窒息下被爆奸的性快感完全支配，即使是被活活奸死似乎都无所谓了。
　　陆秋凌刚刚还在和姐姐眼神交流，显然他的淫行是受到秋烟姐的指点，而陆秋烟则是带着满足的狡黠笑意，暗自想着弟弟不愧是自己最爱的人，在维护自己这个妈妈的地位上也和自己有着惊人的默契。
　　陆秋凌这边，虽然黛儿前所未有的剧烈挣扎让陆秋凌着实感受到了前所未有的快感，活力十足的高挑清秀女儿被自己奸得一塌糊涂的确也很让人满足，但陆秋凌对黛儿的了解并不比陆秋烟差，察觉到怀孕女体的异常反应，连忙抓着黛儿的赤裸香肩将她救出双胸的窒息陷阱。
　　陆秋黛刚刚带上一点成熟媚意的清纯少女娇颜已经变得十分狼狈，翻着的白眼，扭曲苍白的面容，以及不受控制地伸出口的粉嫩香舌，这凄惨的模样让陆秋凌吓了一大跳，活蹦乱跳的乖女儿从来没有变成现在这样过。
　　仿佛能夺走性命的窒息高潮下，陆秋黛已是浑身酥软，意识也有些模糊，倒是暗自感觉爸爸的怀抱更为温暖了。
　　“爸爸……黛儿好怕……抱抱人家——”
　　“所以说嘛，以后要尊重人家一点，毕竟人家是妈妈，哼哼。妈妈找爸爸色色，天经地义。”陆秋烟撇着嘴拨弄着女儿的小脑袋，黛儿的螓首也随之软绵绵地摇来摇去。
　　怀孕后，陆秋烟倒是突然喜欢起了欺负自己的亲生女儿，还美其名曰是为了给自己腹内不久后就将诞生的小女儿陆秋绯找点面子，毕竟她的姐姐陆秋黛年纪上要年长不少。
　　“下次黛儿再和妈妈强嘴，这就是下场哦。是吧，小凌。”陆秋烟娇哼一声，帮女儿整理好粘在额头的凌乱长发，可还没动多久，就突然感到四下静寂得吓人。
　　再定睛一看，陆秋凌已经不再是抱着女儿，甚至身影都见不到了，更不会回复自己了。
　　突然，陆秋烟感到头皮一阵吃痛，一下子仿佛痛得眼泪都要流出来。
　　当她意识到自己是被弟弟绕到身后揪着头发扯起来，按到床上时，自己的两条丰满紧致的美腿已经被陆秋凌高高架在了肩上，整个人也已被强行摆成羞耻的种付受孕姿势。
　　“诶？小……小凌——”
　　陆秋凌一言不发地，将暴涨的坚挺肉棒狠狠地捅进姐姐湿润的蜜穴内，毫不留情地破开怀孕女体紧致的腔室，龟头随之重重撞在秋烟姐的子宫口，似是要将她孕育女儿的子宫用肉棒顶穿一般。
　　还没等陆秋烟从弟弟粗暴的动作带来的痛感中回过神，陆秋凌已经开始挺动腰肢，以从未有过的超高频率对着姐姐娇嫩的性器施以惩罚般的肉棒抽插，连番的摩擦下，仿佛女体嫩穴内的爱液都变得滚烫了起来，受孕美人的双腿抗议般地本能踢蹬着，却在这被架在男人肩上的屈辱姿势下只能显得让人更有狠狠暴奸她一番的冲动。
　　“痛……小凌——等一下——肚——肚子……宝宝——呜——”
　　连番毫不留情的狂抽猛送下，陆秋烟的求饶声也被震颤得断断续续，高挑强势的大美人被奸干成这般凄惨的模样，反倒更让人欲火中烧了。陆秋凌的抽插不仅频率大大加快，更是次次整根直入，恨不得要顶破紧闭的子宫口。明明是已经怀孕过一次的成熟女体，却有着在孕期被破宫的恐惧感，可这种从未有过的粗暴对待，却是将陆秋烟最后的一点反抗意识都彻底淹没了。“呜呜——姐姐——姐姐是不是——做……做错了什么——呜呜呜——小凌理一下姐姐啊——哇啊——”
　　对陆秋烟来说，身体的疼痛倒是不在意，但心爱的弟弟面无表情一言不发的样子，反而让她更为心痛，虽然女体不听话地高潮了，但心中蔓延的却不是平日里被弟弟干到舒爽绝顶后的心满意足，反倒是被弟弟的沉默吓到了。
　　虽然陆秋烟有时也喜欢拿陆秋凌开涮，甚至骑在他头上（物理），但弟弟不开心的话，几乎就是让她这个姐姐最为难过的事了。
　　“呜呜呜——对……对不起——对不起——呜哇哇哇哇——”
　　成熟优雅又不失狡黠的大姐姐，居然在和心爱之人的性爱中被干得哭了出来，随即转为受了好大委屈般的放声大哭。
　　而当清脆爽朗的女声变为一边大哭一边被插得高潮不断淫叫连连的样子后，反倒是更能激起男人的淫虐欲望。
　　而就在此时，陆秋凌发现同样受孕的倩影悄悄靠近时，脸上绷着的表情才稍有缓和。
　　陆秋黛的体力已经恢复了不少，缓过来后的女儿看到爸爸在替自己出气，报复式地爆操妈妈，不由得心中一阵涟漪，主动凑过来，低下身用自己的孕肚轻轻靠着妈妈同样鼓起的孕肚，紧接着缓缓张开血色略淡的小嘴，温柔地含住陆秋烟的嫣红乳头。
　　“呀——”
　　陆秋烟尖叫一声，猛地挺起腰肢，以被操得两脚朝天的姿势痉挛着达到高潮绝顶，骨感的美脚也随之紧紧蜷缩。
　　在委屈和后悔受怕的复杂情感下，最脆弱之际，却被同样怀孕的女儿凑过来温柔地吮吸着自己的乳头，心头最后的一根弦顿时崩断，陆秋烟在高潮的瞬间，居然也在怀孕还没多久之际便开始泌乳，刚刚露出一点乳珠，便突然随着女体的高潮而大幅喷奶起来，简直是奶水的潮吹了……
　　陆秋凌在埋头苦干后，舒舒服服地在姐姐的蜜穴内缴械，随后和女儿一起靠在陆秋烟身旁，将她眼角的泪滴擦去。
　　而陆秋烟虽然变得温顺了不少，但还是余气未消，可面对弟弟不再绷着脸的平静面容，就完全没有一点发作的意思了，只是嘟着嘴轻抚着弟弟的脸，嘴上倒是一直不愿开口。
　　不过，秋烟姐的身体倒是非常诚实，在被女儿吸奶时，另一只手也轻抚着黛儿的一头秀发。
　　显然是欲言又止。
　　正当气氛微微僵持时，陆秋黛突然猛地坐起身来。
　　“妈咪，不对诶。”
　　“明明是刚才咱俩拌嘴，可爸爸先是狠狠地欺负了黛儿，再欺负了妈妈，把我们都弄得乱七八糟……明明爸爸才是那个幕后黑手，我们应该联合起来打倒大魔王才对诶，为什么咱俩要互相道歉啊？！”
　　陆秋烟微微皱了皱眉头，很快就意识到乖女儿在给自己台阶下，况且转念一想，面对姐姐和女儿的摩擦，这个坏蛋弟弟的确没有拉偏架，倒是用肉棒狠狠地各收拾了母女俩一顿，况且自己居然都被弟弟操哭了。
　　姐姐的尊严和矜持让陆秋烟忍不住板起脸来，“是的哦。差点被小凌绕进去了。还欺骗姐姐的感情，以后不许再这样了——啊呜——”
　　陆秋凌苦笑着坐起身，将沾满母女俩淫液的肉棒送到陆秋烟嘴边，而面对弟弟伸到嘴边的肉棒，陆秋烟也顾不上摆脸色了，顿时温顺地主动轻启樱唇复上去，随即认真地吮吸舔弄起来。
　　虽然自己的小心思被识破了，但怀孕的姐姐和女儿之间倒也不再拌嘴，转而站在同一战线来榨自己的精液，似乎倒也不错呢。
　　倒是，对于黛儿来说，她的初次怀孕伴随着这样的经历与经验，似乎也是别样的成长。
　　秋烟姐和黛儿，这对同时受孕的母女花很快就想到能让她们省力的榨精招式，便是用孕肚一左一右夹着陆秋凌一柱擎天的肉棒撸动，双手十指相扣，到最后更是甜甜地湿吻起来，虽然女儿的吻技比姐姐要生涩不少，但姐姐也不是为了欺负女儿才去舌吻，而是将母女俩接吻的模样尽数给陆秋凌看，而这甜蜜模样的精神攻击反而让陆秋凌更快地缴械，将一大股一大股的浓精尽情喷射在她们的酥胸和孕肚上，将母女俩白皙的肌肤都染上了浓白浑浊。
　　而后续的双飞性爱也让一家三口有着难以忘怀的体验，当性爱不再是为了惩罚之后，激烈的做爱顿时成了升华爱意的熔炉，啪啪作响的肉体碰撞声就像逐渐急促的心跳，逐渐趋于同步……
　　————————
　　虽然这一个月内，陆月昔嘴上说着要留些时间给女儿们以及新加入的陆织月，躲在书房里不去找儿子，但却经常被蕊蕊的叫床声勾出来，忍不住对陆秋凌发起肉弹突击——她的完美身材也确实称得上是曲线玲珑浮凸的肉弹了。
　　陆织月在秋凌之家中也找到了新的兴趣爱好，便是用家中随处可见的笔墨纸砚，研究起山水画的绘制，很快就有模有样，痴迷其中的她甚至顾不上和蕾蕾缠在一起了。
　　而今天蕾蕾也因此能够抽出身来，在陆秋凌和陆月蕊缠绵之际突然冒出头来，随后被爸爸抓着脚踝拖过来，这由陆秋凌的妈妈陆月昔怀孕生下的两只乖女儿顿时被摆在一起轮流奸淫，而两个女儿的酥麻娇喘也很快就召唤了一脸哀怨的陆月昔。
　　而后者看到自己为儿子生下的两个女儿都在他的胯下婉转承欢，顿时也顾不上先前努力找的理由了，连衣服都不脱就扑了上去——
　　所以，现在的陆秋凌正舒服地抱着妈妈柔软滑嫩的赤裸娇躯，和蕾蕾一边一个地捧着陆月昔的巨乳，吸着她的奶水，而陆月蕊则是整个人贴在陆秋凌背后。
　　现在在吃陆月昔的奶水的，倒都是陆月昔的孩子就是了。
　　她这般想着，倒是顺便想起大女儿蕊蕊前些时日的话，便问起陆月蕊来。
　　“蕊蕊，之前你觉得妈妈的研究有纰漏，是——是——唔……”
　　陆秋凌吓了一跳，眼见妈妈突然是要呕吐的样子，连忙拿来角落的痰盂，好巧不巧，小女儿蕾蕾也捂着嘴皱起眉头，显然是也感到一阵反胃不适。
　　天真的小蕾蕾还疑惑地以为是自己生了什么病，还在想着怎么问爸爸妈妈，而干呕了一阵的陆月昔则是同样一手遮口，却是露出了温馨而母性十足的浅笑。
　　毕竟，陆月昔已经有了四个长大的孩子，很熟悉怀孕时的这种不适感，而很快，就要有新的生命从自己的小腹中诞生了呢。
　　于是在这出门前的一日，陆秋凌惊喜地发现，自己的家族中，陆家这一支五女，妈妈，姐姐，妈妈的两个女儿，姐姐的女儿，居然都已经宣告受孕。
　　她们受孕的时间并不一致，像是妈妈和蕾蕾就看不出小腹的隆起，姐姐和黛儿就有了明显的凸起，至于最先受孕的蕊蕊，那臃肿的孕肚已经让她的行动有些不便了，但那束手束脚的模样与女儿这个身份相映成趣之下，就显得更让人爱不释手了，恨不得抱在怀里细细爱抚。
　　出发前的那几天，反倒是小陆织月吃尽了苦头，虽然她自己是舒爽得几天都不肯下床就是了。
　　妈妈和小蕾蕾刚刚怀孕，不适合做爱，而蕊蕊、黛儿两只女儿虽然可以挺着大肚子做爱，但总归是第一次做妈妈，陆秋凌也怕伤到女儿们，就几乎没有再和她们缠绵，连带着的是秋烟姐，虽然她是那种怎么都玩不坏的完美炮架体质，但黛儿不方便的前提下，秋烟姐也就更多地打算陪着黛儿，这对母女花现在倒是彻底站在了同一战线，一切都以打倒肉棒大魔王陆秋凌为前提。
　　所以，陆织月在这几天内几乎成了陆秋凌唯一可以干的女人，这结局倒仿佛是柳若云早已预计好的一般，担忧着陆秋凌家里的女人们一旦全部怀孕不适合做爱，自己又不在他身边没法排解他的性欲，就只好把女儿派过来代替自己好了。
　　性经验不甚丰富的陆织月这几天可真是体会到了“爽到一根手指头都不想动”的感觉，尽管陆秋凌已经克制了不少，可连番的缠绵性爱下，陆织月甚至连下床吃饭的力气都没有了，还要陆秋凌抱着才能洗漱，这看起来倒是有些像女儿对父亲撒娇，如果强行忽视这对背德父女浑身一丝不挂，有时甚至性器相连的话。
　　不过，陆织月倒是云云，这样的感觉越来越像爸爸了……
　　陆织月的画功进步神速，不止是画山水，画起肖像来也是栩栩如生，不由得让陆秋凌暗自感叹，没想到自己的女儿居然有着惊人的绘画天赋，也让他突然想起在外游历时见过的一些女画师，她们将城市中男男女女聚众乱交的场景画下，研墨时的水用的是她们自己分泌的淫水，而在绘画结束后，被男人们围上来的她们，甚至甘愿把自己当成画布送给男人们，任由他们用毛笔撩拨敏感私处或是蘸墨挥毫，当然，男人们写在她们身上的，就是一些用小头都能想到的东西了。
　　因此，在带着蕊蕊出门前，陆秋凌也拜托被喂饱饱的陆织月，给家里的其他五位大小美人画了张像，以画卷记录下自己的血亲尽数受孕的美妙一刻。
　　————————
　　前往堕落谷的马车内就像上次去曲阴城一样，车厢内的一对父女正一个躺在另一个的大腿上，只是，当初是黛儿躺在陆秋凌的大腿上，而现在是陆秋凌自己享受起了蕊蕊的膝枕。
　　这倒也不能怪陆秋凌，蕊蕊刚上车时，就以透露着温柔母性的模样邀请爸爸放松一下，陆秋凌当然是无法拒绝的，尤其是当蕊蕊开口之后。
　　“无所不能的爸爸……有时也会累呢。放松一会吧。乖乖——”
　　孕肚膝枕，绝对是神仙都没有的体验了。
　　陆秋凌好想说躺在女儿的大腿上就一点都不累了，但以他和女儿的默契，也明白蕊蕊是有感而发。
　　“我也不是感到累……倒是觉得，怀孕毕竟是非常重要的事情，现在感觉让蕾蕾怀孕是不是有些草率了。因为蕊蕊，妈妈也一道怀上了孩子……”
　　奇妙的是，作为陆月昔的两个女儿，虽然年纪差别只有一岁左右，但陆月蕊和陆月蕾姐妹俩的关系并没有十分亲密，可能是由于身材体型相差过大所致，也可能是妈妈的培养策略不同，姐妹俩的关系确实不错，但总体上是处于“各过各的”的状态。
　　但也正是因此，陆月蕊才能更客观地思考这个问题。
　　“爸爸倒总是感觉有些自责和过于谨慎呢，蕊蕊也突然理解妈妈和秋烟姑姑对爸爸你的浓情蜜意了。爸爸真是犯规呢，男人的示弱对于年长的女人来说，无疑是将双方的内心紧紧相连。可怜的妈妈，就这样被爸爸吃得死死的……”
　　“其实，妹妹早就已经长大了哦。爸爸也在担心小蕾蕾在人格与价值观尚未成熟时就被性爱占据全部，这样的事吧？其实大可不必，小蕾蕾确实不喜欢读书什么的，但她倒是对机械和机关什么的很感兴趣，咱家的藏书阁里，她抱着那样的书，可以说是爱不释手——诶，难，难道说……”
　　怀孕期间女体的香气更加可口诱人，陆秋凌深吸了口女儿的馥郁体香，点了点头。
　　“是的呢。蕊蕊之前提出的疑问，解决的途径之一就是这样。”
　　在前往堕落谷记录资料的路上，父女俩促膝长谈，旋即谈笑风生。
　　先前陆月昔的研究中漏掉的部分之一，就在于，这片大地上的农副产品该如何解决。
　　用性关系作为支付方式的确大大提高了平民的购买力，但粮食等消耗品不会凭空产生，而如果农夫们也沉迷于性爱，无力种田放牧，这片大地上的人总归是要被饿死的。
　　所以，在陆秋凌的暗示下，陆月蕊很快就想明白了解决的方案所在。
　　要知道，纵观人类的历史，工具的出现便是人类懒惰的集中体现，也正是因为能够设计工具来代替人力，将人力用于享乐，人类才能够成为放牧者，而不是被放牧者。
　　当然，当蕊蕊这般说着时，陆秋凌也打趣道，或许牧场里真的有人类母畜在被饲养呢。
　　很显然，为了能够抽出时间做爱，农夫们肯定是发明了适合耕作的农具，提高了耕种效率，来节省时间给性爱。
　　陆月蕊幻想着烈日暴晒下强壮的男男女女伴随着汗水与虫鸣声，以天为被以地为席尽情交媾的场面，而陆秋凌则是笑道，或许正是对性爱的追求，促使他们想方设法通过改进工具提高效率，抽出时间做爱做的事。
　　当然，这是答案，但并不唯一。
　　陆月蕊也好奇于路过的一些衣着严整的附近帮派女弟子，而陆秋凌虽然一开始就说她们可能在门派外饰下什么都没穿，但也补充道，她们可能是通过某种方式去田里帮着做农活，至于怎么做，就要蕊蕊自己想办法探索了。
　　陆秋凌也给小蕊蕊另指了一条路，等到曾是流月派高层的柳若云回来后，可以让她讲讲帮派与百姓的关系，说不定会有收获。
　　————————
　　堕落谷扶着怀孕女儿缓缓前行的陆秋凌，已经能够感觉到他们被盯上了。
　　陆秋凌不能像姐姐一样直接感受到他人的情绪，但也能凭直觉注意到他们正在努力克制。
　　毕竟，堕落谷是“所有迈入其中的女人都会彻底堕落”的山谷，而当这清秀逼人的青春少女挺着鼓胀的孕肚小步前行时，这些潜伏着的谷中人已经是摩拳擦掌，但却始终没有出手，显然就是因为陆秋凌上次和那个神秘人的会面所致。
　　陆月蕊原以为自己不会害怕，毕竟有爸爸在旁边，但眼见在林间，石上，树杈上残留的女性衣物与断兵，陆月蕊还是有些气短，下意识地护住自己的孕肚。
　　受孕后的母性让蕊蕊的气质有所变化，不知不觉间，蕊蕊也不再是先前那个遇到问题不管不顾直接暴力破解的少女了。
　　整片如同女人阴户形状的山谷中都飘散着淡淡的香气，陆秋凌倒是明白，那是药力被稀释到完全不起作用的春药。
　　谷中人知道自己要来，所以是提前撤掉了这高浓度的春药。
　　“蕊蕊，传说女人只要进入这里，就出不来了，这种气味就是原因之一哦。这种只对女性起效的春药对女人们来说可以说是个下马威，江湖经验不足的话，很快就会傻乎乎地只想找根肉棒被插——蕊蕊不用担心啦，他们为了迎接我们，已经撤掉了春药。”
　　山谷中激战的痕迹没有人清理，倒像极了上古的战场，但想到堕落谷的艳名，总归会有人幻想着在这里战败的女侠们是怎样被拖到那些凌乱的草堆里直接爆操强奸的。
　　“虽然现在的江湖门派可能更多地是作为当地民俗发展的产物以及性文化的载体，但还是有不少女侠渴望着在江湖上出人头地。”陆秋凌扶着有些四肢发软的陆月蕊，“诚然有艳绝天下的女侠，又能打又能干，惹得无数男人拜倒在其石榴裙下，但有那般风姿的女人毕竟在少数，若是不想走这条路或是走不了，扬名立万的最快方式就是去诛杀淫贼了，就像爸爸和秋烟姐一样。当然，我们只是顺道而为，不为名声，而这堕落谷也不对谷外的女人出手。”
　　陆月蕊认真地点了点头，这一点她是能和陆秋烟达成共识的，爸爸的确不喜欢和家族外的人打交道，要不然以爸爸的魅力和性能力，早就不知道把多少家的小美人拐进家门了。
　　“爸爸，这片草丛塌下去了一大片，再看周围的痕迹，好像是用剑的女侠在打斗失败后直接被按在这里强奸的呢……对了，好像小月儿是被爸爸强奸的诶，她当时是不是非常舒服？想被爸爸强奸呢——”
　　“嘘。”陆秋凌示意蕊蕊噤声，随后轻轻将女儿揽入怀中。
　　“好像有人过来了……是女人，还有好几个，应该是来入侵这堕落谷的。我们躲起来，且看她们是怎么倒大霉的。”
　　“诶？爸爸不——”
　　“这堕落谷就坐落于此地，从不扩张，是她们为了名利前来讨伐，败北被俘遭奸也是咎由自取。”陆秋凌这般说着，心中却还是本能地有些许的不安，或许这些看起来就嫩得出水的女侠们可能也有无辜者。
　　况且，自己江湖经验丰富，能带着蕊蕊避开这谷内捕获女性的机关，但她们就没那么走运了。
　　脚步的来源一共有五人，均是一袭青衣，手持精钢长剑，面色透着欣喜雀跃，“师姐，我们总算找到这堕落谷了，天下众多淫贼的巢穴。哼哼，待到我们把谷内淫贼尽数抓获，把他们的头砍下来带着招摇过市，看谁敢看不清我们剑派五姐妹。”
　　又一位女侠环顾四周，声音和持剑的手都有些发颤。
　　“这山谷好大，我们还是四散开探寻吧，不然可能会用很久——”
　　陆秋凌居然感到有些好笑，她们真的没有师父吗？
　　这五个小姑娘的名头简直是胡闹，帮派名也像是凑数顺口起的，而且在这有着大量视野盲区的山谷，五个女子分散开来探索，简直就是自投罗网——
　　陆秋凌这般给怀里的蕊蕊解释着，五位女子便已草率地分散开来，一个大踏步迈入林间，一个探查附近的乱石，剩下三位则是互相照应着缓步前行。
　　正当陆秋凌还想给女儿吐槽说她们居然还会布阵时，便听到了极轻微的机关声。
　　那进入林间探查的小美人突然整个人飞了起来，被头顶树枝上的什么东西接住，定睛一看，那赫然是不知是用软木还是何物制成的一个钩架，赫然将这女侠整个人都像挂腊肉一样从肋下勾在半空中，这女侠刚想呼救，便被架子上附带的一根人工阳具狠狠插进了小嘴，将求救声完全堵住。
　　持剑侠女的喉中不断本能地发出仿佛溺水般的气泡声，更多的倒是本能分泌以保护咽喉口腔的唾液被阳具的抽插不断带出时的水声与泡沫声。
　　女子的剑在突然遭袭后已经无力地掉落在地，大幅扭动挣扎的娇躯也很快就只能轻微挣扎——从那捕获装置的上方悄无声息地延伸下一张弹力极足的黑袋，顿时将少女的身影从头到小腿都紧紧包裹住，硬是将她的饱满酥胸与肥臀都尽数勒出来，让她只能像离水的鱼一般扭腰摆跨，以女体的本能徒劳地抵御即将受奸的事实。
　　这年轻的女冒险者，身材倒是相当让人想干呢。
　　紧接着，那被捕获的女侠被一点点地放下来，而在她的正下方已有一根女子脚踝粗，长度接近女子身高的超大假阳具直立而起，在机关的诱导下，一点点地伸入女子的双脚之间，然后摩擦着女冒险者的小腿内侧，大腿内侧……
　　女冒险者恐惧地浑身发抖，还在不断地挣扎求救，可嘴里发出的声音倒更像是被强制深喉暴奸时的无意义音节。
　　收束性很强的黑袋上凸显著她不断被口爆的阳具轮廓，以及被勒出来的大奶和安产型臀胯，很快就从平坦的小腹处突然多出了肉棒顶穿小穴与子宫口，顶在小腹上凸起的轮廓。
　　“呜呜呜呜呜——”
　　可怜的女冒险者就这样被蒙在布袋里，被那超粗长的假阳具破处开宫，整个人简直是沦为了毫无尊严的性玩具。
　　收紧的布袋口中不断流出混着血丝的晶莹粘稠液体，不知是她的口水还是淫水。
　　粗大的假阳具开始迅速上下抽动，倒像是通过插在小穴里来固定住彻底无法反抗的女体一般。
　　另一边，正在搜索附近乱石的那个年轻女侠眼见四下散落的女衣残骸，不由得打了个寒噤，那些破碎的肚兜与亵裤，有的已经生了蛛网，有的还很新，甚至还留有湿润的液体，已经不是处女的她自然知道那是什么。
　　而当她想去寻找同伴们时，才突然发现，自己已经走到了两块大石形成的凹处，正好处于所有同伴的视线之外。
　　下一刻，突然一股大力传来，缺乏警惕性的女冒险者顿时扑倒在地，她能发现的也就是周围的大石中突然伸出了石头色的机械臂，硬是将自己掀翻在地，与之配套般的是从地里埋伏的一根玉石制粗长假阳具，配合著机械臂按倒女性在地的节奏，顿时整根捅进了她的喉管，将她所有的求救声都堵在咽喉深处。
　　她终于明白那些衣物碎片是哪里来的了。
　　只是，就连同类的受奸记录她也无从查看了。
　　在口中假阳具的定位下，地底伸出一个软质金属罩，将她的整个头都套在其中，一点都不留光，只余下呼吸用的鼻孔和用以淫玩的小嘴。
　　破碎的亵衣中很快也混杂了带着这位女侠体温的碎布，同样是在地底埋伏的假肉棒精准地贯穿了她双腿之间毫无防护的小穴，倒是显得这个年轻貌美的女冒险者，从耀武扬威的模样到被机关按在地上奸淫，只是眨眼之间一般。
　　这专门捕获貌美女性的陷阱让陆月蕊的小脸都吓得苍白，但她们受辱的模样与上下两张嘴中菇滋菇滋的水声，却让小蕊蕊忍不住夹紧了双腿。
　　一同列阵前行的三位冒险者互相背对背，缓步前行，甚至都没发现她们的两位同伴已经被机关捕获奸淫得死去活来。
　　这种背对背的阵型约等于没有列阵，队友出什么事的话都来不及做出反应，陆秋凌刚想这般告诫女儿，便发现一道黑影从空中掠过，一下子就将最后的那位美少女卷起来，将其钳着腰横挂在了树上。
　　而当余下的二女听到动静时，才发现她们的这位可怜同伴已经被两根树冠中伸出的弯曲假阳具洞穿前后。
　　这女冒险者倒像是整个人被当做钟摆一般吊在空中摇来晃去，但每次的摇晃都是让口穴和小穴中的一根假阳具稍稍抽出来些，另一根则插得更深。
　　那两根假阳具不仅弯曲，也极为粗长，嘴里的那根几乎都捅进了小女侠的食管，另一根则是显然强行插进了少女的子宫内，小腹上不断的突兀鼓起就是证明。
　　毕竟因为怀孕而导致思维不如平日灵敏，陆月蕊终于意识到是爸爸的陪伴才让自己免于被这样的陷阱轻易捕获。
　　但余下的那两位小女侠就彻底慌了阵脚，本能地想爬树救下被奸得水流不止的同伴，但那树还不低，竟是爬不上去。
　　偏偏就在此刻，一个声如震雷的雄厚男声从她们背后传来，嘹亮却又磁性十足的声音在这荒唐的淫欲地狱中，居然让她们的双腿之间都有了些许雌性本能的湿润。
　　“又是送上门的女侠啊，真走运。跪下，爬过来乖乖挨操。”
　　除了月儿和蕾蕾这两只小女儿，陆家人的身高都不低，但这现身的粗壮大汉，身高甚至比陆秋凌都要高一个头，体型也就更为健壮了，古铜色的肌肤在日光下熠熠生辉，伴随着周围女性受奸的挣扎喘息声，简直生来就是为了奸淫女人的人形巨兽。
　　而他出场的姿势，就更映衬了这一点。
　　这男子竟是坐在一位女子的背上，那女子浑身赤裸，虽看不到面容，但从颀长的四肢与雪白的肌肤来看，想必也是个美人。
　　她的四肢被白铁护具包裹，跪趴在地上，两柄短剑的剑柄插在女子的阴穴和后庭内，可能是她此前使用的兵器。
　　白铁护具与地面接触的部分有着滑轮，这长身女子便能够被当做雪橇般拖拽，也更像是人肉车辇了。
　　而那女子颈项上戴着的锁环，则是被六道绳索牵着，女子前方以同样屈辱的姿势跪趴着六名女子，嘴上戴着装有插入口中的假阳具的马口衔，不断滴落着口水。
　　蒙着黑色眼罩，这一套马辔扣在六位女子的头顶，延伸到高高撅起的臀部，上面装着与下体假阳具连接的齿轮装置，只要主人拉动马缰，假阳具就会更深地刺入女体的咽喉，带动齿轮，下体的假阳具同时抽插女体的小穴和菊花。
　　从她们白臀上的鞭痕来看，她们稍不用力拉车就会被鞭挞，而调整方向的方法，也是鞭打靠近两侧的“母马”。
　　天子驾六不过尔尔，这人居然用六位性感女子当做母马，乘坐的车具也是女性的肉体，简直是性爱与播种的使者才配有的装束了。
　　而这男子身旁则是跟着两位衣衫暴露的女侠，其中一位的双腿之间还有着明显的白浊残留，但也难以掩饰她们令人忍不住屏息凝神的冷艳气质。
　　她们暴露的衣衫似是只是懒得打理，毕竟陆月蕊也有过这种体验，反正穿好衣服的话也会忍不住找爸爸偷欢，没多久又会被弄得乱七八糟，索性就直接随便穿一穿衣，有时更是直接套上爸爸的衣服，殊不知这样对男人的诱惑更强。
　　但这两个女侠可谓是声名显赫，陆秋凌一眼就认出了她们，连两个小雏儿也认出了这两位遭辱女侠的身份。
　　“玉女……玉女守宫剑？”
　　这两人便是“玉女守宫剑”姐妹女侠，清心寡欲的她们，联手施展的剑法即使是陆秋凌也难以占到便宜，但二女闻言却露出了与先前气质截然不符的淫媚笑意，更是毕恭毕敬地望向那身材极为粗壮的男人。
　　“那已经是过去了呢。现在，我们是主人的”欲女子宫剑“。”姐妹俩以完全一致的腔调同时开口说着，这诡异而淫乱的模样已经让两位小女侠彻底丧失了进一步探索的欲望，也顾不上救正遭受机关奸的同伴们了，只想立刻逃跑——
　　那大汉眼神一动，“欲女子宫剑”姐妹便身形一闪，轻易地将二女制服，无视她们的挣扎将她们强行拖到附近的草垛上。
　　而大汉则是跳下车一步步地逼近，他的步子不快，但每一步都跨得很大，接近被制服的二女也只是须臾之间，而那沉重的脚步声之下，注定即将受辱的两位女冒险者，双腿之间则是不听话地纷纷湿润了起来。
　　啪啪啪……“这个女人不是处女了，小穴有点松，但还不错。奶子倒是很大，就拿去榨乳吧。”
　　啪啪啪……“这个女人还不错，是处女，小穴倒是挺紧，屁股也大，接好本大爷的种子，怀上本大爷的种吧——”
　　二女的衣物被撕碎，整个人瘫倒在精液和淫水尿液的小池中，只有翘臀的不断抽搐证明着她们还活着，但也就是这样，才昭告着她们已经片刻间便沦落为这男人胯下的性奴肉宠。
　　而那粗壮大汉发泄过后，便搂着他最心爱的“欲女子宫剑”二姐妹，不再动作，盯着陆秋凌的方向。
　　陆秋凌见状，便也带着怀孕的女儿出现，向着对方做了个揖。
　　那巨型大汉忍不住多打量了陆月蕊两眼，才克制地盯着陆秋凌。
　　“阁下可真是艳福不浅，能将成熟与青涩完美地糅合，这女人当真是天下绝品。可惜，你是我们”堕落谷“的朋友，那么她也是，我们不会对她出手。”
　　陆月蕊紧张地不敢看这身上沾满体液的大汉，陆秋凌倒是不在意，示意蕊蕊拿出纸笔。
　　“朋友倒是不敢当。陆某也什么都没做。”
　　那粗壮男子见状，顿时哈哈大笑，声如雷震。
　　“阁下得知堕落谷的存在与真相，却什么都不做，这就是对我们最好的礼遇了。”紧接着，他指了指作为他乘具的七个大只美女。
　　“就比如她们。坐在我胯下的曾经也是一位名门正派的知名女侠，但她得知了堕落谷的存在是为了囚禁真正的淫贼后，便声称要将堕落谷的真相公布于众，不让女侠再来讨伐此地，从而阻断堕落谷的女性资源，以此为要挟试图攫取金钱与谷中的秘籍。当然，在我的肉棒调教下，她，还有她的全家女性，现在都已经心甘情愿地当我的座驾和母马了。我虽然不能对谷外的女人出手，但已经被我调教好的女侠们就可以帮我把她和她的家人绑架过来，甚至在江湖中瞒天过海。当然，本大爷还是很节制的，只有和本大爷与堕落谷有仇之人，才会被我用这种方式抓过来。”
　　陆月蕊已经镇定下来，将这些奇闻轶事与先前所见的淫具尽数记录。
　　而陆秋凌则是问道，“那么，看来便是这两位……”欲女子宫剑“的杰作了。她们又是如何沦陷于你手的呢？”
　　那男子示意左右两边的爱奴自己开口，她们则是羞涩而又满怀期待地讲述起在这里发生过的往事。
　　这一对侠女原本也是为了诛杀淫贼而来，更是打着要端掉这个贼窝的念头一路横冲直撞，两个剑法高手以“玉女守宫剑”联手杀敌，将这堕落谷搅得是人仰马翻，鸡飞狗跳，直到遇到这个粗壮的男人。
　　诚如陆秋凌和陆月蕊所见，这个男人力大无穷，皮糙肉厚，姐妹俩的剑法虽然精妙绝伦，但砍在男人身上却不痛不痒，多么精妙的招式一旦不能破掉对方的招，便成了花拳绣腿。
　　而男人的攻击虽然不快，但却力道十足，他可以失误无数次，但姐妹俩只是失误一次，被一击命中，便浑身瘫软脱力，只能乖乖地被巨汉捏着腰肢抓起来，当成鸡巴套子挂在腰上尽情奸淫玩弄。
　　十余天里，同时被捕获破处的姐妹俩在男人无穷无尽的巨根奸淫下，体内的雌性本能被彻底激发，即使是看到那根巨型肉棒都会迅速小穴湿润，而在她们得知堕落谷的真相，又知道这个男人并不是坏人，有着自己的严格守则后，便顿时彻底沦陷，“玉女守宫剑”这一绝妙剑法也被男人粗暴地改成了“欲女子宫剑”
　　，不仅随时随地心甘情愿给巨汉玩弄，更是主动地帮他抓捕侵略堕落谷的女侠，将自己的同类送给男人把玩享用。
　　她们讲述着往事时，眼中充斥着浓浓的爱意，身心完全堕落后，就是简单易得的幸福了。
　　那壮汉点头道，“阁下倒也是奇人，虽然眼中有着艳羡之情，但却是惊异于往事的离奇，而没有自己加入其中的意图，实是难得。若是你加入堕落谷，哥哥会好好请你喝酒，但少侠你，倒不像是想做淫贼的人，佩服佩服。”
　　陆秋凌不由得暗自腹诽，自己最小的女儿都已十五周岁，恐怕年龄上自己都能比他大近一辈。
　　那壮汉紧接着便邀请二人到谷内逛逛，本想请二人上车，但一瞧，仅仅是自己就把胯下雌性的背都占据了，便只好让陆秋凌与陆月蕊跟在后面。
　　“这里虽然狭窄，但充满了兵刃交错的痕迹，是发生过什么吗？难道是什么惊天高手……”在行至一处狭窄的隘口时，陆月蕊盯着岩壁上的沟壑，奇道。
　　那巨汉思索片刻，顿时哈哈大笑。
　　“这儿可不是什么大女侠的陷落之地，虽说她的武功不错，但确实是很滑稽。那个女人曾是朝廷的女将军，使得一手祖传的好枪法，身骑白马，嗨，不得不说，会骑马的女将军操起来真是爽，让她自己骑上去动，恨不得下面的小嘴都能把鸡巴都磨成针。哼，白马？定叫它有来无回。”
　　“但是军队出身的女人应该战斗力很强吧，也会有着严明的军纪，怎么会被轻易抓获呢？”陆月蕊奇道，而想到真相的陆秋凌已经忍不住为之莞尔，轻轻揉着陆月蕊的小脑袋。
　　“还不是她非要耍帅，骑白马持钢枪攻打这个山谷。虽然在外面她把兄弟们杀得屁滚尿流，但在这隘口里，她的枪甚至都没法横着伸展开，甚至都卡在了石头缝里。小姑娘你啊，看到的痕迹就是她想把枪抽出来的痕迹，那会她应该在被兄弟们捆起来轮奸吧。啧啧啧，女将军的身材是真的好，怎么操都玩不腻又玩不坏，当然，还是比我的这两个小美人要差一些就是了……”
　　“然后，她带的那些女兵倒不乐意了，也是骑着马就冲了进来。正巧你们也看到了刚才的前三个小雏儿被抓起来强奸的样子，那些女兵的下场也就差不多，被吊起来的，被拖到地下的，被关在树干里的空腔内的，还有和她们的将军一样被卡在这里的，总之，前前后后大概来了大几百号女兵。她们现在，应该正在一边淫叫着一边受孕或生产吧。啧啧啧，朝廷的女兵真是高质量，回头看能不能想办法弄一条渠道，让她们排着队进来送人头。”
　　忙着记录的陆月蕊也忍不住笑出声来。
　　而随着一行人逐渐到难以见光的堕落谷深处后，粗壮男人也好奇道，“阁下方便透露她的身份吗？”
　　陆秋凌倒是笑道，这是他的大女儿，肚子里的也是他的孩子。
　　那粗壮大汉闻言，思索片刻，便道，“难怪少侠看不上我们这些勾当。我们谷里也有个这样的怪人，他就喜欢把同族的女人们串成一串轮流奸淫，很少和我们一起往来。他的武功比我高，我还打不过他。他闭关了一百年整，但外貌看起来也就和你差不多，恰好当时有个强大的剑仙前来叫阵，那个剑仙名字倒是记不得了，但武功强得离谱，毕竟都能叫”剑仙“了。我的”欲女子宫剑“那会儿都怀孕了，没什么战斗力，谷里一时间竟然找不到谁是敌手，直到那个怪家伙出手，一番昏天黑地的大战后，他就把那剑仙按在那块石桌上强奸了，桌上还有着那个仙女的臀印，可见她的内功有多深了。嗨，也不知道是不是那些强大的女修都对实力和性能力都很强的男人有着先天的臣服欲，那女人很快就成了乖巧的性奴，简直是唯他马首是瞻了。”
　　陆月蕊端详了一番那桌子，奇道，“奇怪了，那桌子上为何有三道臀印……”
　　那男子叹息一声道，“过了一个月，那剑仙的女师父前来为弟子复仇，那女师父长得极为骚媚诱人，但却修行了二百年整，妈的，根本打不过。嘿，你猜怎么着，谷里的那个男人把剑仙调教好后，剑仙把她自己的修为全部传给了那个男人，结果她的师父也没打过那个男人，也在那张石桌上被强奸破处了。又过了两个月，她的师祖也来以同样的剧情送头，结果现在，这个狗东西就天天抱着师祖孙三代轮流奸淫她们，强迫那三个美得冒泡又武力超强的仙女和自己双修受孕，嗨，真是神仙过的日子。你说，神仙老儿是不是也天天都能抱着仙女们，想操哪个操哪个？”
　　这还挺聪明的傻大个，倒是颇为健谈。
　　陆秋凌苦笑着和陆月蕊互视一眼。
　　很快，一行人便到了堕落谷底，这里是“淫贼们”的居住地，也是诸多美女被心甘情愿囚禁的地方，那女将军和女兵们一起住在一个极为宽大的房间内，被一群群男人们轮奸着，还有隐隐约约生产时的婴儿哭声。
　　迎接陆秋凌和陆月蕊的人也换了一批。
　　“那女将军还有她的手下在被操服后，也帮了我们不少忙。比如那边大着肚子的天下第一女刀客，她就是被这些女兵们抓获的。我们的武功难以抓到她，但出动成规模的军队就方便多了，武侠相对于军队，还是不堪一击。”
　　正当陆月蕊认真地记录着周围光怪陆离的景象时，一个男子靠近了众人，朝着诸位道，“虽然抓了这”天下第一女刀客“，但首领却想到了另一个强大的女刀客，便是流月派的柳若云。但咱不能去流月派把她抓回来，所以，先前立下的陷阱就要收网了。”
　　陆月蕊吓了一跳。
　　旁边的陆秋凌浑身突然散发出浓烈的杀意，但也只是一瞬，便随之被压制下去。
　　陆秋凌也明白，如果真的惹得这帮淫贼不悦，自己甚至不一定能将怀孕的蕊蕊带出来，但柳若云早已是自己的禁脔，绝不会任由她们设计。
　　“那，方便透露这个陷阱吗？”
　　“阁下是堕落谷的朋友，多说无妨。”那男子没有注意到陆秋凌的敌意。“
　　柳若云的妈妈柳如星曾经是上一代里的女侠中翘楚，但早早地便归隐江湖，生下柳若云。柳若云虽然刀法冠绝江湖，但却不是第一。只不过，我赌归隐江湖多年的柳如星不知道天下第一女刀客是谁，会误认为是女儿被抓了。柳若云最近也在流月派，所以她会在最近抵达这里出手相救。嘿嘿，把柳如星捕获后，咱就等着柳若云自投罗网吧——”
　　那个清理掉阴刀的人显然是见过柳若云和陆秋凌在一起出现的，所以，堕落谷倒也没有多可怕，他们内部的信息并不流通，整体上还是各干各的，那个粗壮大汉的言语描述也与此符合。
　　陆秋凌刚刚宽下心来，外面便喧闹起来，不多久，一个浑身是血的小弟便连滚带爬地跑进来，“柳……柳如星来了——她的刀……好……好快……”
　　谷里的淫贼们便顿时喧嚣起来，他们不仅有着武功卓绝之人，更是有着精通各种奇技淫巧的奇人能手。
　　此刻的柳如星，在他们眼中简直就是可口的嘴边肥肉。
　　可偏偏在此刻，陆秋凌擡起手，冷声道，“诸位，我想保下这个女人，带她走。还请诸位不要为难。”
　　顿时，数十上百的淫贼，他们的淫欲与杀意扑面而来。
　　堕落谷的首领，那个看不清面目的男人摇了摇头，“陆少侠，虽然你于我堕落谷有恩，后续的言行也是我们希望看到的，但我们已经决定了不动你和你的家人，放你来谷底调查，这已经是我们的极限了。不要以为我们好欺负，如果陆少侠得寸进尺的话，不光是柳如星，小心你身边——”
　　那首领没能再说下去，陆秋凌身上的杀意顿时变得柔和起来，“如果，柳如星也是我的家人呢？我要带她走，你们打算拦我？”

第6章 农田牧场同享倩影，星云拥月共结珠胎
　　“柳如星也是你的家人？怎会有如此巧合之事，老兄莫不是把这堕落谷中的数百奇人淫士当猴耍？”饶是如此，堕落谷中的那些大淫贼也顿时紧张起来。
　　于他们而言，在这一方天地中，他们的性欲就是这世界的主宰，不管什么样的女人，但凡踏入这山谷一步，她所拥有的一切都将转而为男人们的肉棒服务，但看这貌似年轻的男人的意思，他居然是想虎口夺肉，简直就是在践踏这些旷世淫贼的信条——可偏偏他们刚刚声明不会对陆秋凌的家人动手，仅仅是放跑那透露着幼嫩母性的高挑秀气怀孕少女陆月蕊，就让他们甚是不忍，如果要再将送到嘴边的柳如星拱手相送，他们顿时坐不住了。
　　能开口质问陆秋凌的那几人还算冷静，躲在暗处的几个淫贼则是悄悄地掏出了外形各异的兵刃。
　　男性和女性的身体结构毕竟不同，那些葫芦形的兵刃显然便是为了捕获女性而铸造，都能在攻击女性阴户和小腹下侧子宫所在处时轻易击破女侠的罩门；余下的兵器也都是长杖或是带着类似铁钳的结构，显然是已经做好了捕获柳如星的准备，她的刀法会被这些兵器大幅克制。
　　倒不如说，堕落谷之所以在陆月蕊之前将所有涉身谷中的女人尽数捕获，便是由于谷中的淫贼精通各式各样，五花八门的奇技淫巧，不论是什么样的女侠，都能从谷中找出克制她的方法。
　　然而，陆秋凌并没有打算和他们硬碰硬，也没有打算用自己的武功去试探堕落谷的深浅，而是掏出了名为规则的坚盾，让他们难以造次。
　　“如果我证明了柳如星是我的家人，按照你们所说，不会对我的家人出手，那我们就将安然离开？这堕落谷如此之大，诸位当真需要为了一个女人，坏了规矩？”
　　就在这时，人群中传来一个阴恻恻的声音，“堕落谷此前没有放走过一个女人，从这里离开的所有男人都不记得他们的女伴是什么时候消失的。为了陆大侠旁边的女人，我们已经破了一次例，我不管柳如星是不是你的亲人，如果你再对我们嘴边的柳如星执迷不悟，当心我们把你送出这山谷，让你怀孕的女儿永远留在这里——”
　　那声音从四面八方而来，陆秋凌周身的杀意却径直扑向一个阴暗的角落。
　　“我可从来没有忘记过你。我此番前来并没有想和堕落谷中人动手，但操纵人心之人，陆某倒想会上一会。”
　　从一开始，陆秋凌听到那杀死阴刀的人讲，堕落谷中陷落的女人，他们的男伴都会安然离开，却不知道身边的女人是什么时候消失并被捕获的，那时起陆秋凌就思索起谷中必然是有人做了什么手脚，决计不可能有那般直接在男伴身边悄无声息制住女人的武功，在堕落谷先前的一番询问与调查也已经证明了这一点。
　　所以，陆秋凌在带着女儿进入山谷的瞬间，就开始寻找着这样的人——他必然能够通过某种方式去修改人的记忆。
　　阴暗中的那猥琐男子浑身一震，他很确信陆秋凌看不到自己的全貌，但他显然知道自己的所处位置，甚至连自己功法的原理都推测得大差不差。
　　“或许谷里最终不会把你怎么样，但以我个人的名义，你身边的那个女人归我了，她的肚子里是你的孩子吧，我会把你的孩子挖出来碾成肉酱，再让她怀上我的孩子，至于你，就永远地遗忘掉在这里的一切吧——”
　　一道无形的内力波动扑向陆秋凌，而陆秋凌则是冷冷地朝着那猥琐男子的方向瞥了一眼。
　　周围的其他堕落谷淫贼并没有出手，陆秋凌先前的判断果然是正确的，谷中的淫贼大多各自作战，不去抢对方的性奴，几乎已经是他们的极限了。
　　陆秋凌未曾动弹，但那猥琐男子浑身巨震，踉跄着向前走了几步，便是口吐鲜血倒在地上蜷缩起来。
　　几个性奴的惊慌尖叫声盖住了外面柳如星的杀声，也让气氛顿时接近失控，不少淫贼就要提刀攻来，而未曾预料到这一幕的堕落谷首领顿时有些慌神，生怕再闹出什么乱子，“别冲动！——”
　　陆秋凌注意到的并不只是“修改记忆”本身，还有这一特殊能力所蕴含的意义。
　　陆秋凌的姐姐陆秋烟可以通过感知他人情绪的变化，从而读取内心甚至篡改目标的意念；陆秋凌可以调整他人的五感并使之强行具象化；柳若云可以在他人的脑海中植入一个开头和结尾，并让目标陷入类似梦游的过程中，强行补齐这个梦境中经过的历程；面前的这个男人，从堕落谷的描述和他的言行来看，他应当具有类似于“通过洗脑来让一个人忘记部分记忆”的能力。
　　早在和柳若云相奸时，陆秋凌就注意到了这一点，就算是他们曾经是素未谋面的未婚夫妻，此前也曾乘着酒醉相奸，都不完全足以解释守贞的柳若云在和自己相识后的奔放热情，而柳若云当初试图通过她的功法控制陆秋凌，却完全没有起效，反而被陆秋凌一杆进洞，直接插到小穴高潮，从那时起，陆秋凌就隐隐约约感觉到，这些和精神、心灵、感知、记忆相关的功法可能是同源。
　　而那男子的败北，也证明了陆秋凌操纵精神的能力在那男人之上，那男人对陆秋凌和陆月蕊的洗脑不仅没有生效，反而被陆秋凌的精神攻击完全覆盖——但陆秋凌并没有想杀了那个男人，而是想……从他身上榨取些什么东西。
　　陆秋凌接触过的一些恶人也有着女性亲属，虽然只会对自己的血亲感兴趣的陆秋凌不会去报复性地强奸他们的那些亲人，但如果陆秋凌动怒的话，那些女性亲属就将被陆秋凌驱使着百般凌辱，名声扫地，生不如死。
　　也多亏陆秋凌的内功不留痕迹，本人又十分低调，否则在外人看来，陆秋凌恐怕才是那个“诛杀女性的淫贼”。
　　偏偏就在此刻，谷底的气氛突然一滞，紧接着便是两声惨叫同时发出，一道风韵十足的倩影，与染血的长刀将谷底细微的光折断，一股恐怖无形的杀意扑面而来。
　　“柳若云在哪？把她交出来，饶你们不死。”
　　这武功卓绝的女人，赫然便是柳若云的生母，也是陆秋凌的准岳母，柳如星。
　　“都别动！”陆秋凌大手一挥，拦住蠢蠢欲动的淫贼们。
　　“虽然现在说有些晚，但，我们做个交易吧。”
　　陆秋凌深吸一口气，以他的武功，带着蕊蕊和柳如星逃出去并非不可能，可一旦规则被撕破，他们恐怕就会直接离开堕落谷对陆家人出手，这就是陆秋凌有些忌惮的了。
　　“乞丐王和阴刀的事，就算是和我的这次安全造访想抵消，而我要保下柳如星，诸位有什么条件的话，就尽管开吧。”
　　柳如星闻言，当即柳眉倒竖，怒叱道，“你又是何方人士，我柳如星不需要你出手援助，倒是快将柳若云交出来，否则我立刻拆了这堕落谷。”
　　陆秋凌和柳如星的态度都颇为强势，让作威作福的堕落谷淫贼们顿时大为不满。
　　只是，正如陆秋凌先前所发现的，堕落谷中人不能说是各怀鬼胎，也算是离心离德，几乎只求自保，只有在玩女人时能达成一致，那猥琐男被陆秋凌打倒后无人援助这一点也可验证。
　　因此，当他们遇见柳如星这般许多年未见的绝顶高手时，被一路杀到谷底，想要制服她的话只能通过谷内的几个隐藏高手了。
　　而陆秋凌只是望向柳如星一眼，便坚定了要将她带走的决心，毕竟自己已经和柳若云相认，本就有保护柳如星周全的义务，况且……她实在是太美了。
　　柳如星的个子和陆秋凌身边怀孕的蕊蕊差不多高，比柳若云要高一点，尽管面容依旧有着与年龄相悖的清秀活力，但仅仅是从眉眼之间的神韵来看就明显是透露着长辈的余裕，那眼神当真是让陆秋凌想起了在家中的妈妈陆月昔，但相比纯净如纸的妈妈，柳如星身上那淡雅隐约的熟女风韵就更令人难以拒绝，尤其是那和柳若云一样薄薄的嘴唇，简直想让人一口含上去。
　　不过，她的身材却比柳若云火辣许多。
　　虽说是穿着普通的粗布衣裳，但胸部却被撑起了一大块，微微的破痕更是让她横生一股令人充满怜惜的美感。
　　以陆秋凌亵玩家中几位巨乳美人的体验来看，柳如星的奶子可能堪比妈妈陆月昔的规模。
　　而那粗布束腰显露出的纤细腰肢，扭起来的话估计立刻能把陆秋凌的精液都榨出来——明知是不应该，但陆秋凌在回头打量柳如星的那一瞬间，心中莫名被无尽的欲念占据。
　　柳如星的臀部更是和柳若云一模一样，挺翘无比，那弧度让人看一眼就忍不住想捏两下，想来一定很适合生育，也很适合后入吧。
　　陆秋凌已经忍不住想象起这不知名的大美人对着自己撅起大屁股，两瓣丰满的臀肉随着后入颤抖不已的模样。
　　想到柳若云在自己胯下婉转承欢，高潮连连的模样，又想到柳若云那看似高冷禁欲实则对自己蓬门大开的娇美女体是由面前这绝美仙子孕育抚养而来，陆秋凌心中的欲火险些就遮蔽了他的理智。
　　现在的问题在于，柳若云不在这里，她的被俘实际上是用来吸引柳如星前来的假情报，而陆秋凌虽然急切地需要向柳如星透露这一点，可一旦陆秋凌开口直接说出柳若云并没有被抓，就意味着堕落谷的诡计落空，对后续的谈判更为不利。
　　陆秋凌稍凝心神，转过身面向各位堕落谷淫贼。
　　“诸位，柳如星也好，柳若云也罢，于诸位来说，不过都是一个女人罢了。据我所知，诸位所驯服的性奴，并不是共通的吧。或者说，我再直白一些，堕落谷既然打算设计柳如星和柳若云这对母女，这一点就已经是在试探你们自己的底线了。柳若云是流月派的预定继承人，如果柳如星当真栽在这里，会不会招致一个门派的剧烈报复呢？”
　　果然是久溺淫欲的色徒，连这么明显的暗示都听不出来，陆秋凌不禁感到暗自好笑。
　　事实上，从陆秋凌对堕落谷中人的观察来看，他们基本上是各过各的，而放出“天下第一女刀客被捕”从而诱捕柳如星，再利用柳如星作为诱饵捕获柳若云的计划，其实并不为大多数人支持，这其中也有人对这一计划予以质疑，虽然堕落谷的确没有强迫柳如星和柳若云母女俩前来堕落谷，也没有在谷外动手，但从结果上来看依旧是对和堕落谷并无恩怨的二女下了手。
　　也正是因此，柳如星杀将下来之际，许多高手都没有出面阻拦，而是将他们手下的性奴们悄悄藏了起来，一副高高挂起的态度。
　　而当陆秋凌点出这一点时，这些堕落谷的淫贼们顿时有些不安，陆秋凌不仅是在利用他们的规则，逼迫他们不断做出让步，更是点出了堕落谷中的一个致命现象——女人的不足。
　　广袤的大地可以支持完全的性解放，但这堕落谷不过方寸之地，前来讨伐的那些女侠女兵根本填不饱这些大淫贼的胃口，况且还有很多武力不甚优秀的小淫贼在这谷中苟且偷生，他们手中的女人数量十分有限。
　　当这些人为陆秋凌的话语所震慑，正在努力思索如何应对时，柳如星则是心中一宽，理解了这个男人想向她传达的东西。
　　此前处于隐居状态的柳如星自然不关心这堕落谷怎么样，所以没有受到干扰的她很快就注意到了陆秋凌的弦外之音：柳若云是引诱自己前来的，而柳若云自身也是被设计的对象，那么柳若云很可能就不在这谷中，因为如果自己失手被擒，这一点就可以被拿来设计柳若云。
　　那堕落谷谷主眼见陆秋凌镇定自若的模样，不由得暗自吃惊，这个陌生男子对堕落谷的了解细致入微，每一句话都能切中要害。
　　统领这一群散沙般的淫贼已是不易，他当即打算利用陆秋凌来消磨一下这些人的锐气。
　　“看来，陆大侠似乎有什么锦囊妙计，不妨说来听听？”
　　陆秋凌眼见对方的态度有所软化，也不再收敛，冷笑道，“锦囊妙计，应当就在你的女儿身上吧。是也不是，林生文？”
　　林生文便是先前打算洗脑陆秋凌和陆月蕊的那猥琐男子，被陆秋凌的心法所伤。
　　事实上，陆秋凌那时已经十分愤怒，打算让林生文的下体出现疼痛并化为实体，直接将其阉割，但陆秋凌的功法取胜之余，也发现这个男人的下体光秃秃一片——他已经被人割去了男性性器。
　　陆秋凌没有姐姐读取人心的能力，但林生文试图洗脑的精神攻击反被压制后，洗脑攻击中蕴含的信息也被陆秋凌完全收获。
　　他在嫉妒陆秋凌能有这样貌美又能奸干的女儿，所以——
　　“我记得，林生文的女儿好像是十天行者中的一员吧？叫林璐君？”“他女儿奶子好大的，一看就是欠操的浪货。”“十天行者好像是个恐怖组织——”
　　同僚叽叽喳喳的议论声，让林生文的额头不断浮现豆大的汗珠。
　　“住口——”
　　“陆秋凌……我终于知道你是做什么来的了……”林生文心中的恐惧终于到达顶点，语无伦次地喃喃道。
　　“先前是小人冒犯，小人有罪，小人该死，请您大人不记小人过，帮小人遂了心愿吧——”
　　陆秋凌眯起双眼，“我既然敢来这堕落谷，就是因为我明白，我对你们有重要的价值，有你们想做而做不到的事，我可以做，也只有我能做。十天行者以不为世间所容的手段绑架监禁调教性奴，并作为商品卖往他处，以此谋取大量金钱，这是我知道的情报，也是我的底牌。我本想和诸位谈谈这个，但柳如星的出现让我改变了计划。当然，林生文，你，我此前倒是不知道你的女儿就是这个组织的一员，你想求我的，恐怕就和林璐君相关吧。”
　　“看来，陆大侠的筹码就是那些性奴了。”
　　陆秋凌点了点头。
　　“我可以帮堕落谷除掉这个组织，已经无法挽回地成为性奴的那些女人，也将流入堕落谷中，作为你们的报酬。至于林璐君……”
　　“救救她，陆爷求你救救她……她是小人管教不得当才离开家庭，加入组织的——”林生文声嘶力竭地跪下磕头，不一会就满头血痕。
　　一旁的好事者见状耳语道，“我听说他当初想强奸他的女儿，被他的老婆林梦辰一怒之下阉了，这才加入堕落谷——”
　　陆秋凌当然听在耳里。
　　从林生文打算染指陆月蕊开始，陆秋凌就绝不会放过他。
　　轻轻揽着身边蕊蕊的腰肢，抚摸着她的孕肚，陆秋凌浅笑道，“那是自然，你也不必这般自贬，你的女儿我会网开一面。”，而陆秋凌心中所想的，就已经是该如何彻底侵犯他的女儿林璐君并将她完全据为己有了。
　　恐怖组织中的女人……无论如何都应受到惩罚呢。
　　当堕落谷人逐渐镇定下来之后，陆秋凌就可以安心处理柳如星的问题了。
　　侧过身来的他并不太敢直视这位美艳的岳母。
　　“柳女侠……相信您也已经了解，这是一场误会，柳若云并不在这里，被抓获的‘天下第一女刀客’另有其人，目的就是吸引您上钩。只不过，现在您大概可以安然离开了。”
　　柳如星秀眉微蹙，打量着这和女儿差不多大的男子，开口之前，她心中就有了隐约的答案。
　　“陆大侠为何要用敬语？”
　　陆秋凌轻叹一声，“我和柳若云曾有贴身之缘，但因为意外而十余年未曾相认，我为此十分痛心。我是陆织月的父亲，也应是柳若云的夫君，还望阿姨给我一个补偿她们母女的机会。”
　　————————
　　陆月蕊忍不住想偷笑出声，爸爸悄悄抓着自己小手的紧张模样属实有趣，但善良的蕊蕊肯定不会取笑爸爸的。
　　柳若云和陆织月的事，蕊蕊当然也有所耳闻，她也明白爸爸为这些年来对她们母女俩的亏待而深深遗憾，因此在和岳母柳如星的相认时也是提心吊胆。
　　而想到这国色天香的女人是和爸爸的妈妈陆月昔同辈的一代人，小蕊蕊的内心也有些微微悸动，也可以想象爸爸正在努力克制着身体的欲望吧。
　　毕竟，柳如星那即使是正常说话也带着慵懒媚意的声线，让同为女人的陆月蕊都有些浑身酥软，爸爸恐怕也受不了吧。
　　此刻一行三人已经离开堕落谷，正在前往附近较为繁华的乡村地带，以解答蕊蕊对这个世界的疑惑——食物的来源。
　　尽管柳如星的声音状若平静，但她对陆秋凌并不怎么友善，一来是陆秋凌对女儿的亏欠，即使按他和女儿所说，是因为陆秋凌近乎隐居才没能相认，作为陆秋凌的长辈，柳如星也不愿给他什么好脸色看；二来就是陆秋凌带着的那个怀孕娇美少女了，从他们的言行来看，那少女便是他的女儿，甚至还怀上了他的孩子。
　　柳如星自然深知这江湖中的淫乱，但当得知女儿苦苦等待的男人是随意地将女人搞怀孕之后带着招摇过市的轻浮男之后，她的内心也开始翻涌。
　　只是，轻浮男这个称呼，柳如星也不太想安在陆秋凌身上，这个男人倒是出乎意料地冷静机智，又颇具担当，如果排除他和身边的女儿乱搞这一点，他倒是够资格当自己的女婿。
　　可柳如星根本无法排除这一点，在陆秋凌保下柳如星，并带着女儿走访了一圈堕落谷并予以记录后，他旁边的那只小美女就明显是处于发情状态，那荒唐的堕落谷中事让柳如星也有些浑身发热。
　　柳如星不由得暗自腹诽，如果自己不在，恐怕他们应该直接就干起来了吧。
　　狭小的马车车厢内，柳如星的呼吸逐渐变得急促，尺寸惊人的傲人巨乳不断地起伏着，竟是在衣衫下形成微微涌动的乳浪，她那和柳若云同源的奶味体香也随着体温的升高在车厢中弥漫，让陆秋凌不由得有些意动，羡慕幼时的柳若云能够咬着那样美妙的酥乳大快朵颐，而自己则是出生后就被完全醉心于学术的妈妈送走，而如今妈妈已经成为自己不可或缺的存在，她的一对美乳几乎是任何时候都能分泌出香浓的母乳来补偿自己幼时的亏空，不知柳如星的大奶会不会同样地分泌奶水——
　　陆秋凌也数不清这是自己第几次走神了，明明正在和女儿聊着正经的事，做着色情的事。
　　明面上陆秋凌是在引导女儿，性解放世界下的农业和畜牧业会变成什么样子，但柳如星的洞察能力自然能让她发现，陆秋凌的手已经被陆月蕊悄咪咪牵着伸进了双腿之间，爱抚着受孕后的少女娇躯。
　　隐居多年，自从生下柳若云之后就再未和男人有所接触的柳如星，此刻面对这二人的调情，恨不得一刀劈了陆秋凌，抑或是直接羞愤跳车，可偏偏陆秋凌和陆月蕊这对淫乱父女却是在说着让柳如星都颇感兴趣的内容。
　　毕竟陆月蕊是继承妈妈陆月昔衣钵的年轻学者，对这片大地的畅想也包含着学者的思维逻辑，让同为女人的柳如星又不由得刮目相看，暗叹这个小美女也不是只会给爸爸干的小母狗呢。
　　倒不如说，根据陆秋凌的观察，柳如星和柳若云这对母女，守身如玉的原因都是一样的：考虑到她们的女儿，不想因为自己的放纵而耽误女儿，最后转变为坚守贞洁。
　　所以，柳如星对柳若云的态度理应是极为爱护，也难怪她会对奸淫调教女儿的陆秋凌这般敌视。
　　只是，陆秋凌对柳若云的话还是颇为在意，“我的妈妈其实也很色气哦，有时我和妈妈也会互相抚慰，云儿完全不是妈妈的对手呢。”
　　————————
　　陆秋凌寻思，柳如星的气大概也消得差不多了，因为陆秋凌指明了自家和流月派的方向后，柳如星也没有先去找自己的女儿，更是没有离开跳下马车游历农田牧场之间的陆秋凌和陆月蕊父女俩。
　　陆秋凌也不由得暗自好笑，当蕊蕊一点点探究起这淫乱世界的奥秘与法则时，这个隐居多年的久旷饥渴熟女恐怕会抵挡不住的。
　　想到这里，陆秋凌又有些想念家里的乖妈妈，同是妈妈级的美熟女，自己的妈妈还是最棒的。
　　好想抱着昔儿妈妈一边插她紧窄多汁的小穴一边说情话啊。
　　“关于蕊蕊先前的疑问，爸爸显然是知道些什么吧，告诉蕊蕊嘛。”陆月蕊缠着陆秋凌撒娇起来，作为女儿辈长姐的矜持与成熟倒是完全不见，毕竟在场的人都是长辈。
　　而对于陆秋凌来说，这最为成熟懂事的女儿撒起娇来，自己的心几乎都要化开了，要不是柳如星在一边冷着脸，陆秋凌一定会立刻把女儿按在青翠的草地上狠狠爆肏一顿。
　　“这一带的农业较为发达，蕊蕊试着寻找答案吧。这些东西，蕊蕊亲自看到效果才会更好哦。”
　　没怎么出过家门的蕊蕊，当即被混着泥土芳香的田园风光深深吸引，黄澄澄的油菜花，碧绿的枝叶新芽，在微风中像是流动的浪花，陆月蕊忍不住深深吸了口气，情不自禁地露出陶醉的笑容，轻抚着高高隆起的孕肚，那模样，赫然就是大地之母般的存在。
　　只是，蕊蕊在随风摇摆的农作物中，很快就看到了些许不一样的存在——或是白皙水嫩，或是棕褐油光，有几个影子正在农田中辛勤劳作，定睛一看，那居然是……女人。
　　女人就像书中的耕牛一样，有的嚼着口衔，四肢着地，拖着犁耙在田间穿行，有的在背负着沉重的农具辅助，甚至还有的女人在农田边上直接仰躺在地，被浑身晒得黝黑的农夫凶狠地种付打桩抽插，完全是以天为被，以地为席。
　　他们激情做爱的同时，也不断地发出野兽般的愉悦嘶吼，那欢愉的音浪足以让任何听闻的男男女女都渴望着这种原始的性爱。
　　陆秋凌和陆月蕊倒是还能克制，但身后的柳如星已是呼吸明显急促，甚至差点发出能被陆秋凌听到的闷哼声。
　　按柳若云所说，柳如星这位美熟女岳母除了呆在家里照料小陆织月，就是在山中游玩，这般隐居的生活，她必然是没有见证过这世界的边边角角。
　　想到这里，陆秋凌不由得暗自感慨，他几乎都能看到柳如星微微发抖的大腿腿肉了。
　　既然她没有选择离开，那这发情之苦就让她暗自承受吧，自己可要干正事了。
　　一行三人很快便接近了那篇郁郁葱葱的农田。
　　其中的农夫农妇着实不少，但这片土地过于广袤，看起来还是显得有些人丁稀疏。
　　一些人注意到了陆秋凌等人的到来，友善而礼貌地向其示意，倒是把柳如星吓了一跳。
　　她本觉得几人或许打搅了他们的生活，没想到他们会如此亲切。
　　陆月蕊稍稍镇定心神，压制住自己体内的情欲，开口道，“您好，我们是路经此地的学者，想探究一下在农田中的社会习俗变迁与——”
　　一位正骑在黑壮农夫身上扭动腰肢的白嫩熟妇在发现有陌生人前来后，便停下了榨精的动作，听到陆月蕊文绉绉的话语，当即开口打断道，“想做爱嘛？让给你好了。”说着，便有些恋恋不舍地擡起肉臀将小穴内的肉棒吐出，棒身的淫水在日光下熠熠生辉。
　　“啊……不……我不是——我——”陆月蕊的江湖经验还是不太足，顿时支支吾吾，不知道说什么好。
　　陆秋凌轻抚着女儿的小脑袋，悄声道，“和农家人就要直来直往一些，讲话不该太弯弯绕哦。”，随即又向面前的农民讲道，“我们只是好奇，想看看大家平日是如何劳作的，仅此而已，希望没有打扰大家。”说着，便从行囊中掏出些许银两。
　　只是，一些暂时没有忙于农活和做爱的农民们围上来后，神色就颇为疑惑。
　　“这银子……我们也许久没用过了。按说咱也没请你们吃饭住宿，不该收银子的，但即使收下了，咱也不知道能拿来做什么了。”
　　迎着陆月蕊好奇的追问，那些农民讲起这一带的民俗，才让她恍然大悟。
　　原来，在这片从事粮食生产的农田，货币的意义与价值都已经被淡忘，归根结底，在于“不需要进行货币交换了”。
　　和城市不同，农村人的居住较为集中，且伴随着大量的辛勤劳作，因此家家户户之间的关系都非常好，而在这性文化高度发展的大地上，各家各户间的藩篱也都成了摆设，这里的整个农村其实都相当于一个大家庭，在自由交配的性文化下，原本的私家家事也不复存在，直接由大家一起解决。
　　当然，金钱的流通也逐渐被淡忘了——就像是，你让妈妈做饭给你吃，总不会要给妈妈付钱吧。
　　记录着的陆月蕊兴奋地进一步追问，很快就得知这片农村中的居民并不全是几代为农，有一些是从城市中搬过来的，他们除了醉心于自然的纯真与本能般的交媾之外，也对农村这种“大家庭文化”抱有极大好感。
　　不同于城镇中有时比较微妙的邻里关系，在这里的每一个农夫都能享有全村的女性，每一个农妇也能体验全村的男人，像是孩子生病什么的杂事，就由全村空闲的人轮流照顾，可以说这样的农村中，每两个人的关系都极为亲密。
　　只是，这种肆意的乱交通常要到天黑之后，陆秋凌虽然很赞赏这些农民生活的态度，但却不想让自己和身边的女人涉身其中。
　　虽然陆月蕊的采访部分是受到了自己的引导，但陆秋凌也好奇过如果农民都沉溺于性爱，会不会荒于劳作，导致产粮不够，引发饥荒。
　　“那，我倒是比较好奇，近些年的收成怎么样？”
　　农夫农妇们的淳朴笑容让陆秋凌心中一暖，“好得很！收成这些年越来越好了。耕田的工具比之前好用多了，也有附近帮派弟子的指点和协助，咱们劳作的时间没以前长，但产粮量反而变多了。”
　　陆秋凌扶着陆月蕊，柳如星有些恍惚地跟在他们身后，随他们一同前往农田之中。
　　他们一行人适才见到的女性“农具”其实是将农具改装成适合人体佩戴的形式，并由赤裸的女性装备，这种农具弥补了女性力量不足的缺点，而农具的运作也需要灵巧的女性选择较为合适的发力点和角度才能顺利运行。
　　一些女人被当做耕牛一般，用四肢附着的农具犁地，还有一些女人干脆就直接赤身裸体地进行着割除杂草的工作。
　　“也就是说，在性欲的催动下，女性也有了更强的劳作能力，使得农村可以更快地做完农活，抽出更多时间来做爱……”陆月蕊红着脸记录着，不由得幻想起这些女人们亲吻大地时，是否会抱着十足的欢喜和期冀。
　　领路的几个农民也和忙于劳作的同乡简单寒暄了几句，他们提到，附近的一些村子冶铁技术并不算发达，没法像这里一样将本不适合重体力劳作的女人们开发成便于从事农活的干活好手，所以那些村子将劳动力不足的女人们集中起来，在农活结束后由男人们按照功劳分配。
　　相比于这里其乐融融的气氛，那边的功利性会重一些，但基于肉体厮磨的奖励反而是种促进，那里也经常会举办完全打乱关系的乱交大会。
　　当众人行走于田间时，发现并非所有道路外的地方都种植着农作物，有些狭小的空地在其中零星分布。
　　陆月蕊本想问那里是做什么的，不过没多久他们就发现了在另一处相似的狭小空地上，正有一男一女正挥汗如雨地热烈交媾，汗水与淫水混合，在炎热的阳光下闪闪发光，他们野兽般的喘息声和叫喊声毫不掩饰，在众人身边响彻，又被长势喜人的农作物吸收。
　　陆月蕊记录下的时候也不由得暗自感叹，就像路是由人走出来的一样，这些农田中的打炮场所恐怕也是被女人的屁股磨出来的吧。
　　在农田中穿行的众人，除了看到散发着乡土气息和肉欲的农民们，还在田间发现了一些身负兵器，指点着农活或是亲自上阵的年轻女侠，看来这便是那些农民所说的附近帮派女弟子，前来指导农活和农具的最大化利用。
　　帮派自身不具备生产的能力，大多依附于附近的城镇和村落，在没有战争的年代帮派更多的是提供强身健体的场所和较有面子的职位，因此当今帮派的职能也包括协助城镇与村落的发展，就比如乡村，附近的帮派在固定的时节都会派遣女弟子前来交流指导，利用她们的武艺帮助农民做农活，使他们强身健体，就是这武侠世界与民众之间的桥梁。
　　只是，并非所有的女弟子都是在用嘴教导技术，她们的香唇似乎也有着别的用途。
　　一行人注意到一些农夫呆呆站在绿叶间不动弹，时不时露出舒爽的神情，定睛看去，已经有些帮派女弟子蹲在或是跪坐在地，给这些农夫认真地口交，排解他们的性欲，隐蔽的角落里直接与其相奸的也有不少。
　　一阵微风过后，那些动得异常明显的农作物，根源处就必然有着深陷性爱的男男女女。
　　听着蕊蕊的感慨，陆秋凌笑道，“并不是性文化的发展促进了农业的发展，事实上，对于一个文明，农业的地位重中之重，它体量巨大并有着强大的适应性，只是农业在自然发展的路上，受性文化的影响而变成适合性文化的样子。”
　　农民们听不大懂陆秋凌的感叹，只知道是在夸他们，而跟在后面满脸通红的柳如星，倒是对陆秋凌的这番话颇为意动。
　　起初柳如星的确以为陆秋凌和他的女儿都是这个世界中淫欲的俘虏，但从这一路的见闻来看，他们实则是在做着对这个世界的剖析，并将切片留给后人。
　　他们并不是淫欲的奴隶，而是见证者与记录者。
　　此时的田间较为炎热，柳如星的发梢也微微湿润，汗珠从脸颊划过的微微痒感让她有些烦躁不安，而陆秋凌也有些出汗，男性的气味像树与草一般平淡，也让柳如星的呼吸又一次加速。
　　那是她本该十分反感的男性气息，可……
　　不多久，三人便在农田中游历了一圈，不得不说，在农田中尽情交媾的男男女女，简直是不亚于农田自身的风光。
　　不过，那些年轻稚嫩的帮派女弟子似乎并不只在农田里做农活，随着夜幕将近，在农舍中栖息，未尝劳作的男男女女也鱼贯而出，其中就有不少身着帮派服饰，明显有着武学底子的女弟子，挺着鼓胀的孕肚，在农夫们的搀扶下出门乘凉，有的女弟子双腿之间还有晶莹或浑浊的液体缓缓流出，在夕阳下熠熠生辉。
　　她们以为同样怀孕的陆月蕊也是帮派扶持农田的计划，便很快就和好奇的小蕊蕊聊在一块。
　　陆月蕊在解释清楚她的目的之后，也了解到了，帮派对于派出女弟子辅助农家老乡们做农活的终点，经常就是女弟子被农夫们肏大肚子，之后乖乖留在这里等待生产，于是这片肥沃土地上的个个村落，都是人丁兴旺。
　　对于这些人美心善的女弟子们来说，在农田帮扶的时光既能让她们体会最淳朴的人情，也能让她们体验最原始的情感；而对于农夫来说，这些女弟子们从春天播种时出现，协助他们做农活，又在日复一日的性爱肉搏中受孕，秋收冬藏之际，收获的不只是满仓的粮食，还有喜人的大胖娃娃，甚至有不少年轻女侠就直接留在了农村中，继续参与着生儿育女的大业，也有许多农村中的少女受到她们无声的号召，前往这些帮派中修习，向着成为未来的女侠而努力锻炼。
　　“岳母大人，云儿所在的流月派，应该没有这样的帮扶计划吧。”陆秋凌问向有些局促不安的柳如星，她的模样陆秋凌倒是并不见外，陆秋凌把自己的妈妈陆月昔晾个三两天后，她也是这种又矜持又急切的模样。
　　而柳如星则是深吸了口气，似乎口齿都不太清晰了。
　　“她说流月派有类似的习俗，但没这里这么充分，而且云儿自己也没有参与……喂，谁允许你叫我岳母的，又是谁允许你叫她云儿的。”
　　陆秋凌也想和妈妈尝试类似于放置的玩法，但他实在不忍心看到妈妈委屈巴巴的模样，而对于此刻心中波澜不定的柳如星，陆秋凌就直接将她晾在了一边，乘着女儿和她们的讨论追问起新生儿们的卫生问题，这才知道帮派和城镇、乡村的相互扶持关系中，医术的发展也占据了很大一部分。
　　帮派中的内外功被修改优化为适合寻常人锻炼，促进强身健体的简易体操和吐纳术，一些仙药、仙丹等也被弱化药力，成为和食物一样常见的保健品。
　　至于先前文明的大敌——疫病，更是在各大帮派与城镇乡村的密切关系之下得到充分防治，物美价廉的特效药层出不穷。
　　先前陆月昔的研究报告中表明，在性解放的这个世界中，医生的社会地位十分重要，不论是男医生还是女医生，只要他们想要，一般的市民都会去主动满足他们的性需求，甚至是争先恐后。
　　陆月昔的报告中认为大量的性交可能导致人体的损伤，因此可以缓解性器损伤与体力缺失，甚至能将性爱改造成具有锻炼身体功能的医生，就有着显而易见的重要地位；而作为她的女儿，新生的学者，陆月蕊在和这些农村中人与女侠们的对话后认为，相比于战争不断的历史文明，这个世界中的人际关系非常亲密，阶层几乎是不存在的概念，因此不同人群的经验、科学与技术可以完美交流并融合，这样的一个文明，应对天灾的能力将会大幅上升。
　　淳朴的农民们不懂陆月蕊为什么要记录下他们的历史与日常，但总归知道他们一行人没有恶意，热情好客的他们，便请这三人在此地吃晚饭并留宿。
　　————————
　　直到吃晚饭的时候，陆秋凌等人才意识到乡村的人数远超自己的预期。
　　参与繁殖的不仅仅是附近帮派的年轻女侠，当然也包括本地的农妇，当大家集中在广场上用餐时，叽叽喳喳的小孩子们带着野性的纯真，不少都不怎么好好吃饭，四处窜来窜去，更是夹杂着新生儿的哇哇哭声。
　　但看着这数百人亲如一家的样子，倒是十分温馨。
　　陆秋凌的陆家大院可不会这般热闹，但谁知道呢，假如家人都能长生不老，过个几十年，恐怕也是女儿满地跑的画面了呢。
　　晚餐倒是十分简单，蒸熟的土豆被擦成丝状，浇上芝麻、调味汁与香味扑鼻的辣油，佐以清甜爽脆的绿叶小菜，饭量小些的吃一碗，胃口大的就是两碗起步了。
　　在秋凌之家中，几乎只懂得研究学术的陆月昔自然不会做饭，上限就是把食物做熟，因此平日里做饭的都是陆秋烟和陆秋凌姐弟，有时女儿们也会做一些简单的饭菜。
　　陆家姐弟的手艺自不必说，但这农家气息浓郁的简单晚餐，也让陆秋凌颇为受用。
　　“蕊蕊怀着小宝宝，还跑了一天，有点累了吧。晚上早点睡哦。”
　　女儿开心地眨巴眨巴双眼，仿佛能冒出小星星。
　　“蕊蕊好开心！今天记录了好多很有意思的事——”
　　吵吵闹闹的人群突然沸腾起来，只见几个壮汉抱着一尊巨大的铁缸，架在火上，令人口水直流的肉香便四下蔓延。
　　“今天有客人来咱们村，今天咱就杀头猪招待客人，来来来，都来吃炖肉了——”
　　陆秋凌思索起来，向着旁边好奇的农民低语道，“这一头猪，大概相当于什么样的价，你们平常常吃吗？”
　　那农民也不急着去盛肉，笑嗬嗬地扒拉着碗里的土豆，“一周就能杀一两头吧。咱村不养猪，猪基本都是附近的牧场和养殖场送的，他们的肉更是吃不完，都送给邻里乡亲了。鸡鸭牛羊，咱可没少吃肉，看看咱这一身腱子肉。”
　　看来明天的去处也有了呢。
　　陆秋凌帮女儿盛了些炖肉，看着饥饿的她大快朵颐的模样，心下也十分愉悦。
　　至于柳如星复杂的眼神，陆秋凌自然是无视了，柳如星那饱含哀怨的眼神，似是在说陆秋凌和他的大女儿陆月蕊反倒更像是亲密的夫妻。
　　几人洗了个澡，便早早睡下了，热情的农民们为一行三人腾出了两间屋子，柳如星住一间，陆秋凌则是和陆月蕊住旁边的一间。
　　柳如星刚进屋，便用仿佛残留着阳光气味的干净被褥紧紧地将自己包裹起来，农村的夜晚有些冷，但仿佛是在保护自己般的柳如星，体内却仿佛是有一团火在烧。
　　她从怀上柳若云之后，就没有再和任何男人有过亲密的接触，今天一天见过的男女性交场面都已经远远超过之前的所有所见，久旷的熟妇感到有些喘不过气，整个人时不时地感到一阵浑身酥麻，行走时衣物的摩擦都会让柳如星呼吸急促，心跳加速。
　　她已经悄悄地调整了好几次衣物的松紧和位置，以回避这种数十年未曾体验过的快感，但柳如星也明白，她那点小动作肯定是被陆秋凌发现了，可陆秋凌还是当做没发现一般，依旧和他怀孕的女儿谈笑风生。
　　柳如星此前只道陆秋凌是个没良心的负心汉，让女儿柳若云苦找多年，外孙女陆织月自幼便缺乏父爱，更是下意识地觉得陆秋凌是那种肆意玩弄女人，又始乱终弃的无良之人。
　　柳如星自己便是心痛于这世间淫乱的男男女女，才会在生下女儿后选择隐居，她虽然厌恶糟蹋女人的陆秋凌，但却也无计可施，毕竟陆秋凌也生长在这片大地上，他也只是在做着大家都在做的事，自己身为长辈并不好发作。
　　然而，在这一天的同行之下，柳如星的内心开始有些松动，芳心中陆秋凌的形象也有所改观。
　　陆秋凌和他的家人们，身在这片江湖中，更像是不涉身其中的观察者——柳如星本自暴自弃地认为陆秋凌会和那些女弟子或是农妇奸成一团，但陆秋凌完全没这个意图，从他和他女儿的对话中，这样的调查和走访并不是第一次，他们也同样都是远远旁观。
　　另一方面，陆秋凌会出现在堕落谷底，似是和女儿的事情也相关，从他的言行来看，他毕竟深入谷底将自己安然无恙地带出来，他对淫贼们的态度也很微妙，诛杀了许多会对女人造成危害的变态淫贼，甚至还接受了堕落谷的委托，去处理贩卖性奴的恐怖组织“十天行者”……
　　所以，陆秋凌和他的家人在这世间似是格格不入。
　　他们是秩序的维护者，也是记录者，却不是这混沌秩序的一部分。
　　柳如星思索着陆秋凌的言行，他的见识、眼界、经验，也难怪女儿在不知他确切信息的前提下还会对他念念不忘。
　　只是，柳如星还是没有打算认可这个女婿，毕竟——
　　“呜……呜嗯嗯——”
　　柳如星心头猛地抽紧，这个声音她太熟悉不过了，便是陆秋凌的女儿陆月蕊所发出的，她那清纯稚嫩，又母性十足的气质，知书达理却挺着孕肚的矛盾美，都让认识不过一天的柳如星印象深刻。
　　只是，当那酥麻柔媚的女声透过本就没什么隔音效果的土墙传来时，柳如星的额头顿时泛起豆大的汗珠，浑身传来一阵阵的燥热感，身上的被子更是被她骨感修长的赤裸美足狠狠蹬开。
　　“爸爸……爸爸的大肉棒好棒——蕊蕊都等了一天啦……好想被插……”那清澈如泉水的少女女声饱含欢喜地一边叫床一边说着情话，让柳如星感到有些晕眩，虽然陆月蕊怀着陆秋凌的孩子，但她还是自欺欺人般地觉得他们父女俩不会这般热情地相奸，而那自己颇为欣赏的年轻小美女也会用这般羞人的叫床声，让过惯了隐居生活的柳如星都有种世界崩塌的感觉。
　　“啪啪啪啪——”肉体的碰撞声和淫靡的水声交织着传来，柳如星的眼中仿佛都出现了幻觉，陆秋凌顾虑到女儿的孕肚，将她摆成了比较让她省力的姿势，比如仰躺或侧躺在床上。
　　那如果在陆秋凌胯下的是自己的女儿，云儿会不会更为热情呢，毕竟她也等了这个坏男人等了十余年，恐怕已经是望眼欲穿了吧，就像……就像现在的——不对，柳如星，你在想什么啊？！
　　“爸爸好坏……明明空闲时间可以抱着蕊蕊做的嘛，是不是顾虑柳阿姨呀……好像不太对，爸爸的岳母，应该是叫……叫什么来着？”听着小蕊蕊带着哭腔的恳求与甜言蜜语，柳如星忍不住腹诽道，倒是自己坏了这对淫乱父女的好事。
　　不管怎么说，陆秋凌那对自己又尊重又拒而远之的态度，真的是晚辈对长辈该有的态度吗——等等，自己好像有些默认了？
　　不对不对不对，陆秋凌那个坏蛋——
　　“爸爸最好了——”墙壁的另一边，陆月蕊仿佛能读到柳如星的内心并和她成心作对般，在陆秋凌耳边轻声诉说着，“咱家的新一代女儿们，玫玫应该是最先从我这里出生的吧，真希望她能快点长大，快点和爸爸相伴呢~”之前提到过陆月蕊腹中的女儿叫陆月玫，倒是很美的名字。
　　想必如玫瑰花一般娇美的女孩，也要被陆秋凌辣手摧花吧，真是个变态女儿控。
　　等等，难道小陆织月也……她也是陆秋凌的女儿啊——
　　墙那边总算是消停了一阵子，还能听到陆秋凌的感叹，说是柳若云估计也回家了，很快就能和小陆织月母女团聚，蕊蕊也补充道，想看到爸爸和云姐姐、月儿的母女双飞。
　　柳如星本应该为此感到生气，可此刻的她已是大脑一片空白，微微张着的樱唇，都没注意晶莹的香津从嘴角无神地流出。
　　理所应当地，陆秋凌和陆月蕊在一天的辛劳和甜蜜的睡前性爱后，享受了高质量的睡眠，但柳如星却一晚上都处于半睡半醒的燥热状态，总是不断地梦到陆秋凌挺着粗长的肉棒奸淫调教女儿柳若云和外孙女陆织月的样子，如梦似幻的场景中，在女儿和外孙女败北后，陆秋凌的肉棒又逐渐接近自己，百般调教淫辱，却又不插入，当清晨的鸡叫声传来时，柳如星更是已经有些恍惚，都不知道那些令自己口干舌燥，脸红心跳的场景是否真实发生过，清醒后更是发现自己的被褥都湿了一大片，有的是燥热的香汗，有的则是双腿之间许久未曾有过的黏腻……
　　大感尴尬的柳如星只好早起向农户要了点皂角，将被褥清洗干净后晾晒起来，可偏偏陆秋凌也有早起的习惯，也同样抱着不小心沾上女儿爱液的被褥来清洗，红着脸的柳如星尴尬得恨不得钻进地缝里，而陆秋凌倒是没看见一般，甚至镇定地要帮柳如星清洗被单。
　　“变态！”——这当然是陆秋凌收获的唯一答复了。
　　————————
　　“爸爸爸爸，昨天蕊蕊好像喷得有点多，把床单弄湿了——”在前往牧场参观的路上，陆月蕊小心地耳语道，生怕给热情淳朴的农家人带来麻烦，而陆秋凌则是解释道自己已经帮着洗过了，一点儿没提柳如星的事。
　　有了昨天白天的经验，柳如星已经猜到今天他们的调查之旅会发生什么了，她特别想拔腿就跑，可却怎么也开不了这个口，身体也仿佛是本能般地跟着他们。
　　好在陆秋凌的话语给了挣扎的柳如星一个台阶，说是他们今天逛一逛牧场和鱼塘就会回家。
　　届时，柳如星就能见到柳若云和陆织月了。
　　空旷平坦的绿地上，当马车中的三人刚刚能看到牧场与养殖场的边时，就能听到女性的叫床声，饱含愉悦地四下回荡。
　　柳如星紧咬下唇，薄薄的唇瓣被皓齿扣着，她自己倒是不知道，那模样像极了饱含闺怨的小媳妇。
　　“农村的话会那样……那样淫乱，牧场为什么也……她们难道还能一边……一边那个一边干活吗……”
　　陆秋凌忍不住感到暗自好笑，柳如星这口齿不清的模样简直像极了妈妈一边给自己口交一边说话的样子。
　　饶是如此，还是抱着女儿解答起她的疑问。
　　“那可不是‘女人一边做爱一边干活了’，或许是，她们自己就是牧场中工作的一部分。”
　　怀着好奇的神情，陆月蕊迈着欢快的小碎步开始了牧场的调查之旅，甚至还主动地牵起了柳如星微有香汗的纤嫩玉手，让她险些惊呼出声。
　　而当她们开始验证陆秋凌的话语时，更是惊得羞红了脸。
　　牧场中圈了十几处有着矮围栏的地，其中便是呈现狗爬式跪趴着撅起翘臀的浑身赤裸女性，在她们身上的便是以伪装成动物皮毛而制成的外衣将自己包裹起来的精壮男人，同样是趴在女人们身上，那样子居然是像极了兽交，仿佛是肤白貌美巨乳丰臀美女被野兽奸淫的画面，让柳如星和陆月蕊都忍不住惊呼出声，俏颜绯红。
　　“这是牧场和养殖场这些年来的习俗，通过在动物面前模拟动物交配的动作，以刺激它们的性行为和繁殖，就相当于示范性交了。男性生殖器和大部分雌性动物并不匹配，不然你们还能看到些别的。”陆秋凌道，他倒是和姐姐一起游历过牧场，但还是认为这些东西与其用嘴说，不如带着小蕊蕊让她亲自看一看。
　　而陆秋凌话语的后半段也很快予以实现，这些仿佛是公开给动物们看的活春宫戏中，竟然有女性和真实动物的交配环节，这些丰乳肥臀的女人们乖乖地跪趴着撅起安产丰润的大屁股，被雄性动物的粗大肉根不断轰入，从它们阴囊的剧烈收缩来看，有些爽得哼哼叫的动物显然是正在用兽类精液尽情中出这些人类女性。
　　陆秋凌扶着小蕊蕊，以确认这一幕没有超出她的承受能力，引发不妙的生理反应。
　　“我也看过相应的资料，马类的肉棒，龟头是平的，不像人类一样是鹅卵石形；犬类在射精时，肉棒上的肉瘤会膨胀扩大，将肉棒锁在雌性的小穴里，在射精完全前，都是拔不出来的，几乎就是为了确保受孕的设计呢，还有……”陆秋凌笑道，“这是补充用的资料哦，你们不会想尝试吧。”
　　柳如星和陆月蕊都有些失神，头顿时摇得像拨浪鼓一样。
　　三人又和牧场的负责人聊了聊，这种用女性进行模拟配种和真实配种的行为，主要就是为了刺激起动物的繁殖欲望。
　　进一步地，虽然女性不能怀上家畜的后代，但她们被兽奸的同时可以收集起动物的精液，再对雌性动物进行授精。
　　当然，现在的牧场都有额外的附加服务，主要面对想尝试兽交的女人，毕竟动物的精液量很大，喜爱精液浴和大量精液的玩法的话，来这里也是不错的选择。
　　倒是，陆秋凌自己的射精量也很大，近乎无限的性能力和巨大的射精量，或许当饭喂饱后宫里的女人们都不成问题吧。
　　三人并没有在牧场逗留太久，毕竟动物们即使是经过充分清洁，味道对于人类还是有些污浊，对怀孕的女儿来说并不太好。
　　“没想到人类的指导性交，也能让牧场的产量大幅上升呢。”陆月蕊感叹道。
　　“便是如此。另外，刚才负责人提到了牧场的附加业务，是类似于旅游业的项目，也有一些传统的生产行业，附加业务逐渐占据主体。比如附近的鱼塘，去看看吧。”
　　柳如星已经感到自己快要窒息了，也不由得后悔自己为什么要鬼使神差地跟着他们四处游历。
　　以往的柳如星隐居于无人的群山之间，即使是偶尔迈入江湖，也是不和任何人有交集，从未像此刻一般深刻地体会这片大地上的民俗变迁，而那些欢快地在雄性牲畜身下婉转娇吟的女人们更是让她大跌眼镜。
　　不过转念一想，如果去鱼塘的话，总不会再有什么人和鱼性交的诡异画面了吧。
　　清甜的风让柳如星稍微振作了些，但或许是昨晚没有睡好的缘故，走路还是有些双腿发软。
　　只是，柳如星隐居多年的世界观，还是有些被震撼。
　　走在最前面的陆秋凌向渔场的负责人打了个照面后，虽然陆秋凌说自己只是路过看看，但还是被热情的接待员拉着前往鱼塘边，并附上了钓具，说是试着钓一次。
　　“呃……这个点的钓鱼人并不是很多，所以要演示的话，就要我自己上阵了……”
　　陆秋凌显然是没钓过鱼，毕竟陆家大宅就在湖堤旁边，有专门的捕鱼人将多余的鱼挨家挨户相赠，陆家人就没有亲自钓鱼的必要，况且陆秋凌也嫌鱼刺多而不喜欢吃鱼。
　　所以，他只能做到将鱼钩抛进深湛的鱼塘中，然后以十分笨拙的姿势等待着上钩。
　　突然，鱼竿猛地一弯，似是钓上了什么大鱼，但那鱼竿的剧烈弯曲很快就平复，似是脱钩了一般，但在陆秋凌看来，似乎是刚才钓到的沉重东西开始上浮。
　　不多久，便发现上钩的赫然是一位通体赤裸的妙龄少女，她嘴中含着的金属环套在陆秋凌的鱼钩上，倒像是上钩之后自己浮上来了一般。
　　那少女的身材本就十分纤细，长久待在水中更是显得肌肤白嫩诱人，在水中盘旋轻游，果真是条美人鱼。
　　接待员双手合十，“恭喜客官钓到最大的奖。如客官所见，本鱼塘提供的钓鱼业务便是如此，在支付一定的金额后，就可以进行垂钓，鱼塘里除了常见的各种养殖鱼类，还包括了数量不定的‘美人鱼’哦。这些女人从小就经过特训，可以在水中自由呼吸，也可如正常人一般在陆上生活，因此客官将这美人鱼带回家中的鱼缸当做宠物饲养，或是直接关在家里肆意玩弄都是可以的。这样的美人鱼只能生育女孩，如果怀孕的话，可以将孕期的美人鱼送回来完成水下生产，小孩交由我们培育为新的美人鱼，也可以自己为她接生，生下的女儿任君处置……”
　　柳如星已是目瞪口呆，陆月蕊也是一副十分惊奇的模样，没想到如今的养鱼场，鱼类饲养已经不是主业，最为核心的项目反而是在鱼塘中饲养女人，让男人们体会到用鱼竿钓一个性奴上来的奇妙寻宝体验。
　　“那，我刚才那一杆只是体验一下，就暂且不提了，如果正经一杆的话，要花多少钱？”陆秋凌又问道。
　　“客官，每杆垂钓的要价可以通过多种方式支付，由于黄金稀缺，所以黄金依旧能在我们这种大的渔场用作流通货，每半两黄金可以垂钓一次，等价的古银两、货物都是可以的；然后男性可以选择支付一升的储存精液，或者提供十分之一升的鲜榨精液，女性可以选择用身体榨出这里男工作人员的总计五分之一升鲜榨精液，这些都可以换取一杆的机会。如果用身体健康的女人的所属权做交易，让她始终留在这里帮男员工解决性欲或调教成美人鱼的话，可以直接换取十杆垂钓的机会。”
　　陆秋凌不禁有些汗颜，“支付方法还挺多，那如果正经地垂钓的话，平均几杆能钓上活人呢。”
　　那工作人员神秘一笑，“秘密哦。”，但久经江湖的陆秋凌自然明白，这个鱼塘挣的其实就是那些有着赌徒心态的人的钱。
　　他们或许会将身边的女人送过来，梦想着能不能以一换十，钓上来十位美人鱼性奴，但动动小头想一想，都知道是会亏得血本无归，一个女人最多换上十条鱼，或许能煮一大锅鱼吃。
　　而当美人鱼的数量上升后，就更容易钓到真人，总会有几个幸运儿抱得美人归就四处宣扬。
　　真是无奸不商，陆秋凌暗道。
　　————————
　　马车里的柳如星缩成一团，这淫乱的民俗和经济产业让她的世界观受到了巨大的冲击，一路上浑浑噩噩，甚至都没注意到他们出发时还没到中午，如今太阳都快落山了。
　　火烧云透过撩起的幕帘，将柳如星那风华绝代又充分沉淀熟女韵味的如玉娇颜映得绯红，遮住了她双颊的红晕，那模样陆秋凌倒是不敢细细端详——柳如星的韵味和在自己胯下雌服的美妾柳若云实在太过相似，以至于自己一看到柳如星，就想到柳若云那弹性绝佳的挺翘美臀，进而想到后入她的时候臀瓣的弹力和撞击感，再进一步想到小穴的紧窄吮吸榨精和受孕，想到乖女儿陆织月的乖巧懂事与甜美紧窄——人的想象惟在这一层能够如此跃进。
　　一路上，陆秋凌虽然一直没看柳如星，但她那两颗尺寸惊人的爆乳倒是随着马车的微微颠簸一直在晃个不停，陆秋凌甚至都能听到乳肉发颤甩动的声音，从而忍不住幻想着将这明显是发情了一路的岳母抱在怀里从下而上暴奸的画面。
　　毕竟陆秋凌和自己的亲生妈妈陆月昔早已相奸了十余年，面对和妈妈一般年纪的绝美熟女，妈妈会喜欢的各种做爱姿势相比柳如星都会喜欢——
　　不过，陆秋凌毕竟和柳如星的相认才不过两天，考虑到自家的其他美女们，在确认柳如星不排斥自己且不会威胁到家里的女人们之前，陆秋凌是不会出手的——至于幻想，陆秋凌虽然在努力克制，但对这绝代佳人的性幻想是出于男性的本能，根本止不住的。
　　陆家大院终于映入众人的眼帘，平静的大宅很快就喧嚣起来。
　　不知为何，此刻的陆秋凌看到一个个鱼贯而出的亲人们，有种莫名的感动，或许是怀孕的小蕊蕊身子娇弱，或许有着其他的原因。
　　最先意识到陆秋凌回来，也是动作最快的自然是姐姐陆秋烟和女儿陆秋黛，随即是和陆秋凌心有灵犀的妈妈陆月昔，紧接着，两只得知发生了什么的小萝莉，陆月蕾和陆织月便一齐跟在后面出现，与此同时——
　　“月儿，小心摔倒——”
　　逐渐变得熟悉的清冷微微沙哑声线，让陆秋凌情不自禁地露出欣喜的笑容，柳若云回来了，而且估计就永远地呆在这里了。
　　而柳若云的眼神则是从惊喜突然变得吃惊不已，“妈妈？！”
　　起初柳若云想等自己回到家之后，就带上陆秋凌和陆织月再回一趟家，等待妈妈柳如星的回归，那样，自己就可以安心地将陆秋凌介绍给妈妈，她一定会喜欢秋凌的。
　　柳若云甚至连一路上的性爱之旅都计划好了，在小桥流水边，高山之巅，都要带着月儿一起，和秋凌留下欢好的痕迹。
　　然而，陆秋凌口中的事情则是大大出乎柳若云的预料。
　　她因为那段时间刚刚和陆秋凌相认，满怀欣喜地回到流月派辞掉掌门继承人的职位，因此并不知道天下第一女刀客被堕落谷抓获了，更没想到妈妈会以为自己被擒，前去堕落谷相救……
　　柳若云扑在柳如星怀里，明目张胆地将微凉的清瘦俏脸埋进妈妈的双胸之间。
　　“好险……多亏秋凌也去了堕落谷，不然妈妈就……秋凌和咱家真是有缘分呢！对了，妈，您身上为什么这么烫啊——”
　　柳如星尴尬地将视线移开，不敢直视女儿，柳若云虽然是江湖上扬名已久的女刀客，但在妈妈面前也是个时常撒娇的小女孩。
　　而当柳如星望向陆秋凌时，顿时有些无言，陆秋凌已经被女儿们围成一团，陆织月问着一路上的山水风光，陆月蕾牵着爸爸的大手抚摸着依旧平坦还没什么动静的小腹，陆秋黛则是安静地用颇具规模的孕肚顶着爸爸，似是听着爸爸说话就觉得很安心了，本来想和妈妈聊聊文史研究的陆月蕊见状也不舍得离开了，占据了陆秋凌背后的空隙，伸出手去揉起小蕾蕾的小圆脸。
　　真糟糕，这个陆秋凌一定是把小月儿都迷住了，才会对他这么亲热的，怎么都不认我这个外婆了啊……
　　很显然，柳若云并不是第一天到达陆家，陆家上下也都知道了她的事情。
　　此时此刻，在陆秋凌忙着安抚女儿们的时候，他的妈妈陆月昔也展现出了长辈的尊严，缓步走向柳如星，“柳若云的母亲，你好，我是陆秋凌的妈妈陆月昔，从此以后，我们就是亲家了，一路舟车劳顿，进来坐坐吧。”
　　柳如星望向陆月昔的眼神起初带点不悦，但稍稍端详一番后，眼中就隐隐泛起吃惊之色。
　　陆月昔的身高和柳如星相近，气质上和柳如星不甚相同，带着一种文人特有的精致气质，却又因母亲的身份而显得并不刻薄，反倒是十分热情，又不腻人。
　　陆月昔事先不知道孩子会在今天回来，因此只是穿着简单的纱裙，并未梳妆打扮，却也有着飘飘欲仙的气质，在女侠柳如星的潇洒气质面前一点都不落下风，反倒是煎熬挣扎了一路的柳如星，在面对同龄的陆月昔时显得有些狼狈了。
　　“我……我还没——”
　　“妈~”柳若云娇嗔着牵起柳如星的手，便拉着她走进陆家大院，“明明是秋凌救了妈妈，为什么妈妈反而更放不开手脚了呢——”
　　真是的，怎么会幻想着见一眼女儿就走的啊，明明见了女儿一面，就彻底走不掉了。
　　大感尴尬的柳如星只想找个台阶下，偏偏这时靠在门栏上笑看这一幕幕的陆秋烟也加入了无声的战场，主动牵起陆秋凌的手，“柳阿姨，我曾经在流月派待过，柳若云和我弟弟的婚事是我撮合的，那时小女子不知道您的存在，妄自为这两人牵绳搭线，还请见谅——”
　　陆秋烟的出现，就是最好的台阶了。
　　柳如星虽然早早隐居，但对流月派的事情还是有所耳闻的。
　　“你是……陆秋烟？当年……”柳如星自然是能从女儿口中得知当年的流月派之难，也因此得知陆秋烟是为何会隐居江湖，只是柳如星今天才得知陆秋凌和柳若云本就有着这样的一根红线相连，这姻缘在陆秋烟当年的悲剧下，也显得让柳如星有些愧疚了——这一对鸳鸯倒是算得上苦命，自己这个当妈的明明看到女儿脸上开心的笑意，却……
　　“陆秋烟……就算你是我的后辈，直呼你的名字也有些不礼貌。有酒吗？我想和你聊聊，你怀孕不方便的话，看着我喝就好了。”柳如星的眼神变得柔和起来，而在一旁的陆秋凌宽心之余，却有些过意不去，没想到搞定这个棘手的丈母娘，最后还是靠姐姐的临门一脚。
　　可偏偏，陆秋烟在柳如星看不到的地方，朝着弟弟抛了个媚眼，陆月昔也悄悄牵起儿子的手，母女俩极有默契的模样，显然是一开始就做好了联手设计柳如星的打算。
　　以陆秋烟的武功和体魄，即使是怀孕了也不怎么碍事，已经给一大家子做了饭，但陆秋凌倒是没打招呼就回来了，还带上了众人预料不到的一位家族成员，于是陆秋凌便卷起衣袖临时多炒了几个菜，还让唯一没怀孕的女儿陆织月去打了壶酒。
　　月儿则是悄悄耳语道，说是妈妈特别想来和爸爸一起干活，但还要陪外婆……
　　酒桌之上，柳如星已经从陆秋烟之口得知了这个家族的组成，更是得知了陆秋凌的所有直系亲属都已先后怀上了他的孩子，自然也包括面前大着肚子的陆秋烟，但不知是酒精的麻醉，还是一路上暗生闷气的反复打磨，还是陆秋烟身上那洒脱的侠女气概，都让柳如星有种莫名的亲切感，心头也不再像之前那样生出抵触感，她倒是没考虑过，她只是不愿，抑或是不敢面对陆秋凌而已。
　　由于陆家的习俗，大家通常不在一起用餐，而陆秋凌自己更是适应了站着吃饭，把位置让给女孩和女人们，所以他就直接抱着饭碗在厨房大快朵颐，此时的小餐桌上只有柳如星和陆秋烟两人。
　　柳如星也问过陆家为什么不在一张大桌子上一起吃饭，陆秋烟则是解释道，曾经这里只有妈妈陆月昔居住，餐桌也是只供她一人使用，没想到后来找到了陆秋烟和陆秋凌姐弟俩，又有了三个小孩子，眼看还要再增加，这餐桌陆月昔又不舍得扔，因此才演变成这样的习俗。
　　“所以，云儿她和陆秋凌……曾经有着怎样的故事呢？”酒过三巡，柳如星问道，开口之余烩菜的香气还伴着酒香在唇齿之间环绕，柳如星也不得不承认，虽然过着隐居生活的她甚少食荤腥，但这对姐弟的做菜手艺真是不错。
　　陆秋烟还是轻轻抿了一口酒，轻抚着自己已经颇具规模的孕肚。
　　“其实您可以直接问他们的。事实上，他们之间的故事本该很长很长，但因为我们陆家在那次事件之后一直过着隐居的生活，所以留下了十分遗憾的空白，小弟甚至不知道柳若云的存在，可谓是十分遗憾了。无论如何，柳若云也算是我的妹妹，在这个家，我会罩着她的，不会让她受一点委屈。”
　　陆秋烟倒是没有体会过谈婚论嫁和嫁女儿的环节，但同为母亲的她，本能的心声还是戳中了柳如星心中最柔软的部分。
　　“陆秋凌他……”
　　“小凌是我的弟弟，是我看着长大的，我或许不该作为他的亲姐姐，逐字逐句向您讲述他的温柔细致体贴，但从我们一家人的状态来看，应该也是很好的证明吧？”
　　柳如星心中不禁一暖，的确，不论是女儿还是外孙女，还是陆家的女人们，看到陆秋凌时的喜悦都溢于言表，而她们对自己的态度也颇为亲切，带着一种久违的家的温暖。
　　柳如星正想说些什么，突然似是听到了奇怪的吮吸声，“是不是有什么声音……”
　　“没有哦。”陆秋烟甜甜地笑着，给面前这位弟弟的美岳母倒上酒。
　　————————
　　明明陆秋凌才离家几天，家里的大小美女们都已经等不及了，陆秋凌刚刚放下饭碗，就发现陆织月已经猫着腰溜了过来，钻到陆秋凌的双腿之间，主动解开他的衣物后，就生涩地用柔软粉嫩的香唇吻住他的龟头，用唇舌感受着爸爸的肉棒在口中的逐渐膨胀。
　　“月儿……”
　　显然是注意到陆秋烟拖住了柳如星，此时陆家的女人们顿时一个个凑了过来，已经确定怀孕，但肚子还没什么动静的陆月蕾见好姐妹已经占据了肉棒，就只好踮起脚尖嘟着小嘴索吻，陆秋凌自然也是来者不拒，环着蕾蕾的纤腰享受着女儿主动的香吻——倒是感觉，陆月蕾和陆织月更像是亲姐妹呢。
　　而蕾蕾真正的姐姐，陆月蕊，因为一路上都和爸爸一起，所以现在就没有很着急，而是牵着妈妈的手，妈妈的另一只手则是拉着柳若云，这一幕让陆秋凌心中好生喜悦，婆媳和睦本就是件美事。
　　而陆秋凌和姐姐的女儿陆秋黛，则是悄悄将微凉的双手从爸爸衣物的后摆伸进去，轻抚着爸爸的背。
　　“黛儿好像四肢有些发凉？要吃点性暖的食物哦，爸爸给你做。”
　　黛儿轻轻在陆秋凌的脸颊上吻了一下，她的身高比蕾蕾要高出一个头，和爸爸接吻也轻松不少。
　　“不要爸爸做这个，要爸爸做那个~不过，今晚的主场不是黛儿哦，只是先和爸爸呆一会~”
　　妈妈的两只手都被占着，不然说着这番话的时候应该会像常规的母亲一样扶着额头任秀发飞扬吧。
　　“啊啊……小秋烟也长大了呢，说话真漂亮~晚上就是妈妈的战场了哦。”
　　面对陆秋凌有些疑惑的眼神，柳若云也补充道，“秋凌，我比你早回来几天，也已经和咱妈商量好了。我妈妈的话，我也很想把她留在这里，所以……可能要拜托秋凌——”
　　柳若云当初色气的想法如今看来并不是玩笑或是调情式的淫语，陆秋凌有些担忧地望向妈妈，毕竟柳如星是自己的岳母，是和妈妈一样的母亲身份，总归是要经过妈妈的同意，然而，陆月昔似是能读懂陆秋凌的内心般，“如果小凌不想用强的话，妈妈有办法哦。啊啊~小云儿的妈妈倒真是漂亮呢，妈妈也不能落下风哦。”这般说着，陆月昔朝着自己的儿子眨了眨眼，那完全不该属于一个母亲的俏皮一闪而过，让陆秋凌心中的欲望顿时暴涨失控。
　　“呜——咳咳咳——”
　　“小凌等一下……等小秋烟那边结束了再开始——”
　　而柳如星这边，总算是讲了许多该讲不该讲的话，在酒的作用下，她也有些不记得自己都讲了些什么了，最后还是陆秋烟搀着微醺的她回了屋子——陆家大宅的空屋子还是不少，柳如星的那一间就是柳若云刚刚收拾好的，只是没想到妈妈这么快就来了。
　　此时的柳如星也不顾形象地将自己呈大字型平铺在床上，被褥似乎都带着女儿的体香，让她感到一阵暖意。
　　如果说陆月蕊的调查和记录是陆家的一面，那陆秋烟口中的过往就是陆家的另一面，姐弟俩联手诛杀淫贼，这一幕她已经从堕落谷见证，但殊不知他们居然在过往多次这般伸张正义。
　　来到这里前，柳如星并不能完全理解这淫乱世界中的陆家，但此时此刻，她对陆秋凌居然多出了一分……敬佩。
　　“女儿或许也应该有自己的选择——”
　　柳如星朦胧的想法下，她感到有些燥热，将衣衫微微解开了些，平躺着而微微向两侧软软分开的巨乳稍稍露出一点上乳肉，带着熟女馥郁的体香从衣口轻飘飘地悄悄蔓延。
　　就在此时，一阵若有若无的女声响起，如泣如诉，那赫然就是男女欢爱的声音。
　　陆秋凌，你又来这一套！
　　柳如星在心中暗骂，但转念一想，他似乎没有必要顾虑自己在，就不做显然是每天都会做的事。
　　仿佛是受了莫大委屈的柳如星只好安慰自己，昨天夜里他就是这样，今天自己理应有了抵抗能力，还喝了不少酒，应该能——
　　“小凌最棒了……妈妈——妈妈舒服得要死了❤”
　　柳如星猛地一惊，陆秋凌居然和他的……他的妈妈？！
　　陆月昔那温柔得体的一家之母气质，柳如星还记忆深刻，可——
　　身体完全不受支配，柳如星浑浑噩噩地穿好衣服出门，听声找到方位，悄悄推开了一点点房门，一路上，柳如星甚至都感到自己的大腿肉在微微抽搐，几乎是到了双腿发软的地步。
　　而当柳如星从门缝悄悄窥视起屋内的活春宫时，顿时羞得面颊通红，险些惊呼出声。
　　从柳如星的视角并看不到陆月昔的全身，只能看到向两侧用力分开的丰满圆润玉腿，以及那绵软细腻的两瓣臀肉在抽插之下泛起的肉浪，中央的蜜穴裂谷被一根粗长的巨根不断破开，早已被爱液浸润的熟女花穴也迎合著吞吐起陆秋凌的肉棒，那对着成熟美穴打桩连连的种付姿势，让柳如星的心跳都仿佛停跳了一拍，陆月昔的肉胯被抽插碰撞时的闷响，和小穴中菇滋菇滋的水声，一齐交织成美妙的乐章，从陆月昔不断地扭动的脚趾就能看出她正享受着的激烈快感。
　　而陆秋凌自然同样是浑身赤裸，肌肉轮廓鲜明的脊背正对柳如星，高大的身材带来的是强大的力量和雄性吸引力，仅仅是盯着陆秋凌抽插妈妈时浑身肌肉的律动，就让柳如星头晕目眩，险些软倒在地，那肉棒的抽插不管是节奏还是律动，都仿佛能让任何成熟雌性都不由分说地完全臣服，而火上浇油般地，陆月昔那温柔而不失娇媚的甜美声线诉说着的酥麻情话更是饱含了对儿子的浓浓爱意。
　　“呜呜……妈妈好后悔……为什么妈妈就没有个姐妹呢，这样小凌就可以有更多可以干的妈妈了——”
　　那知书达理的声音，用来这样叫床，这剧烈的反差让柳如星的世界彻底崩塌了，酒精的作用下，柳如星浑身的血液仿佛都开始沸腾。
　　而陆秋凌似是不知道他们的性事已经多了一个心事重重的旁观者，而是俯下身在妈妈耳边低语道，“妈妈的数量倒是没法变化的哦。”
　　柳如星心头仿佛被重锤狠狠砸了一下，自己一路上的确没有给陆秋凌什么好脸色看，他一路上也的确没有叫自己一声岳母或者妈，难道，难道自己作为陆秋凌的母亲辈，也要像陆月昔一样被他这样奸淫调教？
　　自己已经不知多少年没碰过男人，会不会被他活活肏死——等等，柳如星，你在想什么啊？！
　　不知不觉间，微微痉挛的大腿内侧嫩肉也被滑腻的汗水打湿，柳如星也只能骗自己那是喝酒后出的汗了。
　　屋内的陆月昔则是柔声道，甚至还用那被肏得大开的双腿夹紧了陆秋凌的腰肢。
　　“妈妈当初应该多认点好姐妹，这样就能给小凌弄几个干妈啦~干妈就是可以干的妈妈，这不是常识嘛——呜……”
　　“或者，或者小凌再多娶几个妻妾，这样小凌就有岳母了——”
　　偷窥的柳如星终于没忍住，羞涩地惊呼出声，连忙用手捂住自己的嘴，但没想到她的手上已经布满了酸涩的熟女醇香，一手扶墙的她，都没注意到自己的另一只手已经不知道什么时候悄悄伸向了双腿之间，好在陆秋凌似是没注意到屋外的动静，可柳如星在这般清醒过来之后，定睛望向屋内，顿时忍不住睁大了双眼，一个她早该预料到的赤裸女人，却在这最不该出现的时刻出现在陆秋凌的身边，咬着他的耳朵低语着什么。
　　“妈妈来偷看了呢~”早已完全发情的柳若云即使是耳语，也忍不住开始舔着陆秋凌的耳垂，将唇舌搅拌时的淫靡水声让陆秋凌听个够，而她那平日里微微沙哑的磁性声线此刻讲着这般色气的话语，就更让陆秋凌受用了。
　　而从陆秋凌对柳若云的反应来看，他显然也早就发现了这一点。
　　陆秋凌仅仅是在肏干陆月昔的同时用手揉捏起柳若云弧度惊人的挺翘美臀，就惹得柳若云爆发出一阵阵的酥麻喘息声，那迷离的神情让柳如星都感到有些陌生。
　　柳如星和柳若云都在山中的小屋时，久尝闺怨的母女俩有时会互相抚慰饥渴的娇躯，但她可从来没见过女儿的这般模样，这当真是自己的宝贝女儿吗？
　　柳若云刚刚决定向陆秋凌彻底敞开心扉，将多年来苦苦积攒的情欲一股脑地爆发给陆秋凌，便因为辞去掌门要务而被迫和陆秋凌分别几日，这几天里，柳若云仿佛着了魔般，每天晚上都止不住地自慰，她平日里那似拒还非的神秘气质如今在和陆秋凌裸裎相见之后，便已经完全被淫欲浸染。
　　“妈妈快一点啦~人家也等了很久了……”
　　柳如星猛地一惊，还以为自己被女儿发现了，这才意识到她是在对陆月昔说话，明明是柳若云的婆婆，但女儿叫她妈妈似乎也没什么错。
　　倒是在偏北方的地区，不管是男方对岳母，还是女方对婆婆，都可以称其为妈妈。
　　“妈妈的奶水好好吃……好甜啊~真羡慕秋凌每天都能吃妈妈的奶呢——秋凌也来嘛，那边那边~”
　　柳若云居然也跪趴在床上，含着陆月昔嫣红的奶头，只是轻轻吮吸，甘甜的母乳就如同奶箭一般打在口腔内壁上。
　　这样用翘臀对着柳如星的姿势，更是让她一阵恍惚，女儿的蜜穴已经因充分发情而不断滴落着粘稠的爱液，在月光下微微发光，那姿势可是有着十足的雌性诱惑。
　　但这可就苦了陆月昔，原本就不怎么耐肏的她，被陆秋凌和柳若云这对小夫妻同时吸奶，强烈的羞耻感和快感顿时让她有些迷失。
　　在和柳若云真正住在同一屋檐下之前，陆月昔也担心过该怎么处理婆媳问题，毕竟她并不想让自己心爱的儿子左右为难，但当柳若云真的带着行李住下来之后，在一次次的婆媳双飞后，陆月昔也就不再思考这个问题了，柳若云似乎和陆月昔格外地亲密，甚至于让陆月昔想到了自己的大女儿陆秋烟，大概是柳若云身上的侠女气质吧，在婆媳俩一起被陆秋凌的大肉棒肏得娇喘连连时，陆月昔总是会怀念自己的大女儿，小凌的姐姐陆秋烟和自己一起服侍小凌的时候，那时的陆秋凌几乎是每天都被亲生妈妈和姐姐的赤裸大长腿牢牢夹着锁起来，尤其是冬天，除了维系生命的必须活动，其他时候都是在被窝里不断相奸，可惜待到妈妈和姐姐先后怀孕后，她们也就很少再一起和陆秋凌做了，很多时候都是和各自生下的女儿一起上阵。
　　连番的高潮之下，陆月昔的声音带着淡淡的哭腔，有些发抖。
　　“小凌……妈妈是不是不够端庄威严哇~小凌会不会更喜欢妈妈给小凌的媳妇立下严格的家规，然后被夫妻一起调教呢~”
　　陆秋凌忍不住轻轻揉起妈妈白皙清秀的娇颜，自己的妈妈无论如何还是最赏心悦目的那个。
　　“妈妈不管什么样我都喜欢哦。”，话音刚落，便是示意妈妈坐起来，换个姿势。
　　在外面偷窥着，已经大脑一团乱麻的柳如星顿时震惊地发现，陆秋凌转为坐在床边，将陆月昔抱在怀里，而陆月昔则是乖乖地分开双腿坐在儿子的腿上，那两颗还在一点点泌乳的饱满酥胸也被陆秋凌的大手囊括，用力揉捏之下，手指都陷进柔软弹滑如奶冻般的乳肉中。
　　而柳如星的女儿柳若云则是跪趴在地，一边像小母狗般开心地摇着高高撅起的挺翘美臀，一边舔着陆月昔和陆秋凌母子的性器交接处。
　　“呜呜呜哇啊啊啊——小凌……小凌……呀啊啊啊啊啊——”当陆秋凌快速挺动腰肢，用肉棒自下而上地反复穿刺亲生美母已经受孕的紧致蜜穴时，陆月昔顿时在剧烈的一波波快感中忍不住昂起秀颅，如天鹅般的白嫩脖颈都浮现出隐隐的青筋，丰腴的大腿腿肉在一阵阵的抽插碰撞之下震颤摇晃，两颗巨乳更是几乎要挣脱陆秋凌的魔爪，摇出一阵阵的乳浪，而舔舐着陆月昔爱液的柳若云更是浑身滚烫，几近痴迷地盯着奸干亲生美母的粗长巨根。
　　“秋凌好厉害……好想让妈妈也一起被干~妈妈已经独身许多许多年了，秋凌要好好满足妈妈啊~”
　　快跑！
　　柳如星的脑海中轰隆一声，顿时只剩这个残破的念头。
　　当那肉棒从陆月昔不知绝顶潮喷过多少次的小穴中拔出以后，陆月昔那舒爽到一根指头都不想动的满足模样，以及亲眼看着那根尺寸惊人的巨根插进女儿的小穴，见证一点点将紧窄的蜜穴口撑圆的那一幕后，久旷的熟妇终于清醒过来，她是在本能地恐惧着这个女婿啊！
　　这是雌性对强大雄性的本能恐惧，深知一旦和他稍有接触，就很容易直接滑向深渊，再也不能脱身，被他吃干抹净，再也离不开他——即使自己是他的岳母，或者说，连陆秋凌的妈妈都无比痴迷于他的肉棒，区区岳母，岂不是更成了他的盘中美餐？
　　“秋凌……秋凌……肏死云儿——秋凌爸爸——爸爸……秋凌和妈妈做过之后，就是云儿的爸爸了——”
　　身材轻巧的柳若云被站起身的陆秋凌毫不费力地抱在怀里，用力向两侧分开大腿，似是在向屋外的柳如星炫耀一般，不断地爆操起这彻底向自己解开内心情欲枷锁的娇美纤细美人，柳若云无毛的蜜穴在不断的肉棒轰击下，爱液已经喷溅得四处都是。
　　柳如星眼见自己女儿主动摇臀扭腰受奸的这一幕幕，心中雌性本能的恐惧更甚，可此时软软坐倒在地的她，双腿已经完全不听使唤，一只手更是不知觉间便再度伸进了双腿之间，并一点点地向上移动——柳如星的双腿之间早已被蜜穴蠕动分泌的爱液沾染殆尽，几十年来都未出现过的强烈发情，让这位美艳潇洒熟妇的小穴深处都微微发疼，蜜穴不断流水的淡淡酥麻感，更是让柳如星整个人仿佛都化成了一摊春水——不去一边自慰一边偷看，几乎已经是她的极限了。
　　可偏偏，陆秋凌一边抱着柳若云，一边一点点地向着大门接近，“是时候母女相见了哦。”陆秋凌在柳若云耳边低语着，几乎已经浑身都是陆秋凌专用敏感带的她，更是险些就被这一句耳语弄到了高潮。
　　“秋凌，要好好满足妈妈哦——”
　　当陆秋凌用脚轻轻勾开门时，无意识地分开双腿，面色潮红的柳如星顿时被窗边的月光笼罩，绝美的饥渴熟妇就这样瘫在陆秋凌的脚边，眼中的惊恐和羞耻几乎要化作实体，而在柳若云发现自己的妈妈就在面前看着自己受奸时，陆秋凌稍稍放松了些手上的力度，柳若云整个人顿时如同肉套般下坠，被陆秋凌的肉根借着女体的重量研磨花穴，顿时让柳若云被奸到了高潮，武艺高强的侠女，腰肢扭动痉挛之际，居然挣脱了陆秋凌的肉棒，潮喷的爱液甚至直直溅到了柳如星那风韵十足的娇颜之上。
　　柳如星已经说不出话，此时此刻也不再需要言语了，陆秋凌将刚刚高潮过的柳若云用一只手抱在怀里，紧接着弯下腰一把抓住柳如星的脚踝，无视了她那软弱无力到仿佛是在诱惑男人一般的挣扎，硬是拖着美岳母纤细的小腿将这具已经完全发情的美肉拽进弥漫着雌性肉香的房间内，将柳若云放下后，陆秋凌立刻就将柳如星按在宽阔的大床上，几乎是以难以想象的力道粗暴地撕碎了柳如星薄薄的粗布衣裳，很快，岳母整个人都被剥得一丝不挂，那徒劳地遮住自己敏感点的挣扎，更是令陆秋凌兴奋不已，甚至陆秋凌的大手只要稍稍碰到柳如星滚烫的肌肤，就惹得她的呼吸变得更加急促，凌乱的秀发更是让陆秋凌的肉棒更加坚挺，横生一股将这美艳又饥渴的岳母彻底玩坏的欲望。
　　陆月昔休息过后，已经悄悄地给陆秋凌腾出位置，“今晚是亲家母的主场，妈妈先溜了哦——理应还有一个小可爱的，妈妈一会就去帮小凌带过来~”
　　“救命……救命——”此时的柳如星完全没有一丁点成熟女侠的稳重自信了，浑身仿佛都能挤出水一般，果然女人都是水做的。
　　“我是……我是你的岳母——呜——”
　　陆秋凌完全无视了柳如星的求饶挣扎，擡起她的一条肉感十足的紧致美腿，扛在肩上，紧接着又抓住她另一只脚的脚腕。
　　虽然同是妈妈辈的美熟女，但岳母毕竟是武艺高强的女侠，她的肌肤十分紧致，肌肉也弹性十足，和妈妈那柔软滑腻的肌肤还是颇不相同。
　　当另一条腿被陆秋凌扛在肩上之后，柳如星便被摆成了只能屈辱受奸的种付姿势，那不知诛杀过多少恶贼的修长玉腿，此刻居然要被自己的女婿扛着当成奸淫自己的施力点。
　　片刻的恍惚间，柳如星忽然想到堕落谷底受奸的女侠们，如果自己也失手被擒，会不会也像这样…….或许，陆秋凌的出现，既是两家人的缘分，也是对自己的……一次拯救？
　　陆秋凌自然不知柳如星心中所想，但这个不坦诚的岳母眼中片刻的温情却让陆秋凌有些意动。
　　被自己半推半就式强奸的柳若云和陆织月母女俩都说过，在被陆秋凌强行索要时，基于雌性的本能，很容易就给自己找一个败北臣服的借口，从此彻底沦陷。
　　察觉到胯下熟女片刻的瑟缩，陆秋凌的肉棒更是硬得生疼，他可决计不想放过品尝另一个妈妈的绝妙机会。
　　“妈，认命吧。正是因为您是我的岳母，我才会这样哦。”
　　在陆月昔身上反复体味品尝的经验，此刻便发挥作用，对这种熟女体型早已十分了解的陆秋凌，看都不用看，就将坚硬得几乎要爆炸的肉棒熟练地一点点捅进岳母空旷了几十年的狭窄蜜径内。
　　“呜啊啊啊啊啊啊——”
　　陆秋凌本想直接一杆进洞，完全不用担心胯下的美熟女岳母能不能承受，直接用巨根抽插彻底点燃她内心的情欲，但没想到柳如星的蜜穴竟然如此紧窄，仿佛陆秋凌的肉棒每向里推进一点，都是在破开紧紧锁闭的层层肉环，可偏偏柳如星的小穴内又是湿润无比，决堤般的爱液彻底包裹着陆秋凌的肉棒，和柳若云微凉的体温不同，早已发情的柳如星，蜜穴内滚烫不已，无情地暴露出女体的热情。
　　“不要插进来——呜呜呜——不行——不行——坏掉了……要坏掉了——”
　　陆秋凌的肉棒才插进来没多少，柳如星就几乎要被小穴内的快感击溃了，早已遗忘的性行为当年只是为了生下柳若云才草草了事，未曾想几十年后被迫再度体验，却仅仅浅尝辄止就让美熟妇多年的坚守完全崩溃。
　　“秋凌——小凌不要再插进来了，会……会坏掉的——”
　　“哇啊啊啊——去了——去了——”
　　紧闭的蜜穴肉壁被不断破开，徒劳的阻拦也只是给双方更多快感，当陆秋凌终于将肉棒整根挤进柳如星的蜜穴，柳如星居然就在这一次的插入之下便达到了羞耻的高潮绝顶，她的腰肢剧烈地挺起，几乎想要把陆秋凌掀起来一般，两条力量感十足又颇为纤细修长的美腿更是挣扎踢蹬个不停，但被陆秋凌扛在肩上的这羞耻姿势之下，又被死死抱着双腿，柳如星高潮痉挛时的挣扎反而让陆秋凌更为兴奋。
　　紧接着，陆秋凌完全不顾身下的岳母还在高潮痉挛，便开始挺动腰肢一次次抽插轰击起柳如星的销魂蜜穴，“都还没来得及叫您一声妈呢。”陆秋凌伏在柳如星耳边低语，也借势将柳如星的双腿都压到了她的肩头，两颗傲人巨乳也被她自己的大腿压扁，赤裸的美足被迫悬空，好生凄惨。
　　“不要——住嘴，住嘴呜呜呜呜呜——”柳如星的哭叫声伴随着雌性受奸时的本能喘息，反而是显得十分淫乱，更像是在勾引陆秋凌一般。
　　尽管此时的柳如星看似凄惨无比，但也只有她自己知道，刚刚目睹陆秋凌和陆月昔相奸的一幕幕对她的刺激有多大，柳如星虽说是隐居多年，但年轻时也毕竟是横扫江湖的女侠，这种事倒也有所耳闻……
　　“云儿……救救妈妈——不行，不行了——”反复的高潮绝顶下，柳如星内心的恐惧越来越盛，她能感到自己的身体已经开始不受意志的控制，开始生涩地主动迎合起陆秋凌的抽插了，一波波的快感冲击下，柳如星都险些生出忘却一切，只作为雌性乖乖地被雄性打桩暴奸的冲动。
　　现在的柳若云自然是以十分期待的神情，兴奋地望着陆秋凌将肉棒一次次地捅进美母的花穴中，她的确是在期待着这一幕。
　　而陆秋凌也意识到，这具绝美的成熟女体还在微微抗拒自己的原因，或许便是柳若云了。
　　“妈，我会好好对云儿的，但，口说无凭，我也没法立刻证明我是合格的女婿……”
　　“嗯啊……”柳如星狭窄暖热的蜜穴不断地挤压吞吐着陆秋凌的肉棒，她的声音更像是反复高潮痉挛后的无意识呓语。
　　“所以，妈，就由您来亲自验证吧……”
　　柳如星猛地瞪大了双眼，陆秋凌语气平淡的话语却犹如平地惊雷，让她内心被搅乱的一潭春水彻底沸腾起来，她其实也明白，自己就像陆月昔和柳若云一样，根本没法抵挡这根肉棒，没法抵挡陆秋凌的攻势。
　　她的沦陷雌服，其实也只需要一个哄自己的理由而已——
　　“您也寂寞了很久了吧……像是云儿一样……我真的很想让您留下……”陆秋凌也有些气喘，毕竟压着这样丰满高挑的大美人暴奸还是颇费力气的。
　　而这句话对于柳如星来说，几乎就要打碎她的全部心防，丈夫在自己怀上柳若云之后就撒手人寰，多年苦守空房，甚至都没有一个能帮她挡风避雨的男人，对她有过一句嘘寒问暖……
　　蓦然间，陆秋凌在堕落谷底挡在自己身前，和一众淫贼谈判时那不由分说的架势，在柳如星的脑海中悄然浮现，还有他和家人其乐融融的模样，陆月昔那令柳如星都暗自艳羡的得体气质，以及在床上娇喘连连的色情画面，与剧烈的快感逐步混合，让柳如星薄薄的樱唇终于没止住地发出淡淡的喘息声，带着女性本能的愉悦，让陆秋凌更是心头一喜。
　　“星儿……”
　　“呜——————！！”
　　陆秋凌一时心动，在岳母耳边这样用昵称叫她，但没想到仅仅是简单的两个字，就将这不敢面对自己的不坦诚美岳母一下子弄到了又一波高潮，与此同时，陆秋凌惊喜地发现，胯下美熟母的蜜穴不再是想将自己的肉棒挤出去一般地剧烈收缩，而是突然展现出成熟女性的韧性与包容性，以恰到好处的力道吮吸着陆秋凌粗大的肉棒，居然就像是完成了性器的适配，完全成为了适合陆秋凌的肉棒抽插打桩的模样。
　　再看向此时的柳如星，她的双眸泛起片片水雾，眼中不再是先前的倔强和险些迷失于性快感的迷茫，而是一种让陆秋凌都有些不太适应的直球浓情蜜意。
　　“你……你对小云儿好不好，要由我亲自试试才行——如果你……”此时的柳如星，清冷的声线也变得软腻动人，虽然似是在威胁陆秋凌，但她最后的声音，自己都听不到了。
　　一旁围观的柳若云娇呼一声，便凑了过来轻轻在陆秋凌的脸颊啄了一下，而双腿被架在肩上，蜜穴任由男人狂插猛送的柳如星见状，也无奈地喘息起来，江湖经验丰富的她，又怎会不知女儿早已全身心都向着这个男人，甚至蕊蕊之外自己见到的每一个陆家女人也都希望自己留下，或者说是她们联手将自己赚到了陆秋凌的床上。
　　“秋凌……嗯……”
　　当陆秋凌听到美岳母的柔声呼唤，顿时也有些忍不住，胯下的熟女长辈终于做好准备成为自己的女人了。
　　考虑到柳如星毕竟许久未经人事，陆秋凌还是恋恋不舍地将柳如星肌肤紧致，滑嫩有力的两条美腿从肩上放下来，让她们自然分开，并借此将柳如星摆成最传统的性爱姿势，也用上了最传统的九浅一深——虽然熟女总归是非常适合被扛着两条大长腿爆操，但那样的姿势对于这初开心扉的大美人来说属实有些粗暴，况且陆月昔已经用身体教会了陆秋凌，该如何疼爱成熟的母系长辈……
　　“星儿真棒呢……小穴好紧……水也很多——”
　　柳如星羞得不敢看陆秋凌，甚至都自欺欺人地捂住了自己的小嘴，生怕被陆秋凌听到自己蜜穴花心受到肉棒研磨时，情不自禁发出的淫媚娇喘，当陆秋凌温柔起来时，已经放下心防的美艳熟母顿时手足无措，有种恨不得把一切都给他的冲动。
　　“别……别这么叫人家——羞……羞死了——还没有人这样叫过人家呢~”
　　从听到柳如星香唇间的第一个字后，陆秋凌就产生了本能的幻想，想让她在自己耳边诉说酥麻的情话，想听她被自己的大手爱抚每一处敏感点时发出的羞涩喘息，更是想听这成熟女侠狼狈不堪之际的淫叫连连，而当他用情侣或夫妻间的昵称称呼起这美艳的熟妇时，更是有种完全将其收入囊中的愉悦感。
　　“秋凌~我和妈妈，谁更让秋凌舒服呢？”一旁的柳若云也借机煽风点火，只能让雌叫连连的柳如星暗自感慨，女儿的胳膊肘果然是向外拐的。
　　陆秋凌的大手悄悄攀上了柳如星晃个不停的丰盈巨乳。
　　和妈妈巨乳绵软嫩滑的手感不同，岳母的巨乳尺寸上完全不输妈妈，却比起妈妈的酥胸多了分少女般的弹性，用力揉捏下去时，手指心传来的弹性更是让陆秋凌忍不住揉个够。
　　而把玩酥乳的酥麻快感，顿时让柳如星想到陆月昔被这对小夫妻一起吸奶的画面，爱液直流的小穴在一波波的快感之下，都已经难以分辨是否到了高潮。
　　袭胸的同时，陆秋凌也忍不住在柳若云的爱抚下品评起这对母女的娇躯之不同。
　　“星儿和云儿都是饱尝闺怨，小穴都有着十足的吸力，仿佛要把我魂魄都抽走一般，明明紧窄无比，但又有着成熟女性该具有的包容力，很棒哦……云儿确实要骨感不少，将纤细的娇躯抱在怀里完全囊括是种十分具有征服欲的行为呢，唔……胸部也不是越大越好，虽然我是比较喜欢大胸，但云儿小巧的胸部其实就很搭衣服，一只手能轻松握住也有一种别样的满足感，还能更清晰地感受到你的心跳……”
　　“星儿毕竟是妈妈嘛，身份上还是有很强的加成的，想到星儿的子宫中孕育过我心爱的妻妾，就忍不住兴奋起来了呢。”在这个姿势下，陆秋凌可以更舒服地顶到柳如星的子宫口，如果自己的精液灌入其中，会不会就让星儿再给自己生一个像云儿一样的美貌老婆呢？
　　“星儿倒是和我的妈妈有些相似呢，或许在某个世界里，你们是好姐妹也说不定……”
　　反复被龟头亲吻顶撞子宫口的感觉已经让柳如星状若疯狂，不断摇动的螓首，凌乱的乌黑秀发，无神的双目微微泛红，竟是一副被后辈肏哭的模样。
　　“接下来，就要好好地用精液灌注你们这对淫乱母女啦——”
　　“我呢~我呢！”
　　“月儿？呜啊啊啊啊啊啊——”
　　听到意料之外的女声，柳如星浑身再一次剧烈地痉挛起来，剧烈的高潮将她彻底淹没，紧闭的子宫口也逐渐松软洞开，被陆秋凌的粗大肉棒直直开宫，宫颈吮吸龟头的触感也让陆秋凌忍不住将浓稠的白精尽数灌入美岳母的子宫内，蜜穴嫩肉潮吹时的挤压吮吸也将陆秋凌粗长肉棒中的精液尽数榨出来，柳如星微微带有些许软肉的平坦小腹顿时鼓胀起来。
　　陆秋凌倒是没有问柳如星是否处在危险期，毕竟当初一晚上就让柳若云成功受孕，对于这个别具风味的新妈妈，陆秋凌自然不会放过对她的播种。
　　还有些睡眼惺忪的陆织月被陆月昔叫醒后，就迷迷糊糊地来到这间屋子，还穿着睡衣的她看清屋内发生了什么之后，顿时娇呼出声，那模样可着实是娇憨可爱之极，让陆秋凌的心都要化了。
　　“妈妈……外婆……？”
　　柳如星在看到自己高潮并被子宫灌精中出的同时，外孙女进来的瞬间，在精神的剧烈波动下居然是被活活肏晕了过去，而陆秋凌抽出肉棒时，更是在与美岳母那销魂淫窟分离之际发出“啵”的一声闷响，让陆织月的小圆脸都羞得通红，恨不得埋进自己胸前的两颗大奶里。
　　“外婆加入了吗……”
　　浑身赤裸的柳若云从床上爬起来，怜爱地将女儿抱入怀中，一边揉着她的小脑袋一边将她带到陆秋凌身边，仅仅是走几步路，陆秋凌就能看到柳若云的双腿之间不断地滴落着爱液，看来刚才那样抱着她肏还是没能让她尽兴呢，既然如此，就来点更过激的好了，也是自己对血亲的本能欲望。
　　“月儿介意要个妹妹吗？”
　　陆织月似是没听懂般眨巴着水润的星眸，“好呀好呀~”柳若云则是立刻猜到了陆秋凌心中的邪恶念头，浑身兴奋地发抖起来。
　　“可不只是妹妹哦……爸爸妈妈要教月儿很舒服的事情了——”
　　“呀——”
　　等到陆织月意识到发生了什么时，她已经被陆秋凌和柳若云配合著按在了床上，那件可爱的大睡衣也被剥下来后扔在床脚，陆秋凌抓着女儿的软嫩肉脚，将这只丰满的纯洁萝莉摆成最适合受奸的姿势，又随手拿来一个枕头垫在她的腰下，让这具青春稚嫩的女体做好受孕的准备，便径直将肉棒捅进月儿的无毛馒头穴内。
　　而柳若云也加入战场，似是艳羡和妒忌般地用力爱抚把玩着女儿的两颗大奶，又在陆秋凌抽插女儿的同时用手指轻轻拨动她充血的阴蒂，靠在小腹上的纤细手臂，柳若云从女儿娇躯的柔软触感上恍惚间都能幻想到这平坦的小肚子鼓胀成孕肚的模样。
　　“月儿和妈妈，外婆一起当妈妈好不好呀……”
　　“爸爸坏……怎么现在才说——”
　　陆秋凌和柳若云讶异地相视一眼，陆秋凌眼中写着的是“女儿怎么这么会”，而柳若云眼中的则是“这几天里你对她做了什么？”
　　察觉到爸爸的肉棒稍稍停了下来，陆织月似是不满般噘起水润的粉嫩樱唇，“蕾蕾妹妹都怀孕了……月儿也想要——”
　　看来这只可爱的小家伙还不知道怀孕的意味呢，但已经色欲蒙心的陆秋凌，内心想着这堂课可以以后再上，能够将柳如星，柳若云，陆织月这三代大小美人尽数奸淫，使柳家的全部女人一起受孕，这种征服感更是令他无法抗拒把女儿的肚子射大的欲望。
　　“月儿和外婆，妈妈，都要一起当妈妈了哦~”
　　接下来，便是为陆秋凌尽享的淫欲循环，小陆织月很快就在爸爸粗大的肉棒和熟练的高超性技下泄身连连，乖乖地被陆秋凌顶着子宫口爆射喷精，紧接着便是柳若云——动情至深的她已经抱来了另一个枕头垫在屁股下面，甚至主动将双腿摆成适合陆秋凌发力的M字形，任由陆秋凌抽插灌精。
　　待到柳若云也哭喊着被奸到一波波高潮之后，向着小媳妇嫩穴子宫内射精的陆秋凌注意到岳母柳如星又已醒转，于是陆秋凌便再度扑到柳如星身上，开始按照星儿、月儿、云儿的顺序反复循环，一次次将柳家的祖孙三代奸淫到昏死，在她们高潮失神的紧窄蜜径内射出致孕的浓稠白精，到后来体力不支的她们已经跟不上这淫乱的循环，兴致大发的陆秋凌也无暇顾及这些，顾不得身下的美人儿还未醒过来，便直接奸干起昏迷的美人们，毫无顾忌地一次次在她们祖孙三代同样温热销魂、重峦叠嶂的蜜穴内中出爆射，直到将她们的小穴全都灌满，灌到一滴都装不下，灌到小穴内也盛满了精液，肉棒一插进去就溢出大股大股的浓精，还不罢休，便开始用她们三人的酥胸打起奶炮，尤其是柳如星和陆织月的大奶，在她们无意识的状态下，陆秋凌又不知向她们的小嘴里喷射了多少精液，最后的精液也射在了她们的脸上和胸口，祖孙三代都被一次次地颜射，俏脸早就被白浊的精液糊住，看不清五官的轮廓……
　　很显然，这样的淫欲灌精受孕性爱循环并没有结束，接下来的一个月内，柳家全家都要被陆秋凌这样反复奸淫调教，刚刚醒过来的柳如星听到陆秋凌的这般耳语，又在惊羞之下昏了过去……
　　————————
　　一个半月后，陆家大宅，书院。
　　果不其然，岳母柳如星，内人柳若云，女儿陆织月，柳家的全部女人都在先前的反复中出内射中宣告受孕，在通过摸脉确认这一点时，祖孙三代美人更是手拉着手，心有灵犀般地浮现出幸福的微笑，似乎有着浓烈血缘关系的她们能够共享彼此受孕的满足感和幸福感一般。
　　她们也商量好了，等到腹中的女儿们出生后，要让她们尝遍三位妈妈的奶水，甚至十几年之后——
　　这一个半月一来，家里的变化倒是着实不小，最先怀孕的大女儿陆月蕊已经脱离安定期，再有一两个月之后，就要生下女儿陆月玫了；接着是姐姐陆秋烟和她的女儿陆秋黛，同时怀孕的她们也双双进入安定期，但和她们做爱本就不太需要顾及安定期与否；而在她们之后宣告受孕的妈妈陆月昔和小女儿陆月蕾，肚子倒是看着还没什么动静，再过一个月的话就可以看到她们小腹的凸起了。
　　陆秋凌正在书院内翻找着需要的书籍，为寻找十天行者的踪迹做准备。
　　堕落谷底和林生文的交锋，以及柳若云的神秘功法，都令陆秋凌颇为在意，甚至在内心有了一个淡淡的猜想。
　　这次追寻十天行者并不能花费太久，不然蕊蕊分娩的时候自己不在家，总归是非常不合适的。
　　花了好大劲才找到，陆秋凌翻阅起陆家的家谱来。
　　自己的妈妈陆月昔虽然是非常厉害的大学者，但总是把书籍放得乱七八糟，坐落于各种各样的位置，还不让自己和姐姐帮她收拾。
　　家谱中写道，陆家古时的规模也不大，大概有最多三个分支，时而远离陆家，时而又与陆家交汇。
　　可从妈妈那一代开始的几十年前，家谱就断掉了，其他几户人家的下落也不得而知。
　　陆秋凌倒是找了找，这些家族中没有柳姓，但他隐隐觉得这几十年的空白里应该藏着些什么。
　　妈妈的父母一辈应该是发生了一些意外，毕竟在陆秋凌一点点把心爱的妈妈变成自己心爱的女人之后，他也会好奇起妈妈的所有，包括她的童年，但她对这些事倒是完全记不起来了。
　　“小凌？”
　　正当陆秋凌想着妈妈可能忘却的往事时，熟悉的声音在背后响起，出神的他都没有注意到。
　　“妈咪。”
　　陆月昔抱着几本看完的书随手放在书架上，陆秋凌也没搞清楚妈妈是怎么记住书籍的摆放位置的。
　　“好巧啊。”陆月昔垂下头，转身便要离开。
　　陆秋凌微微出神之际，自然听到了妈妈声音中完全掩饰不住的哭腔，倒不如说这个单纯的美妈妈完全不会掩饰内心的情感。
　　陆秋凌当即一个箭步，从身后环住她盈盈一握的柳腰，“昔儿怎么了？是我做错什么了吗？”
　　陆月昔撇着嘴，顿时泫然欲泣，“坏小凌……呜呜呜……有了新妈妈就顾不上旧妈妈了——”
　　陆秋凌深吸一口气，陶醉地呼吸着妈妈秀发的香气。
　　他倒是注意到了妈妈的反常，毕竟柳如星的出现对她来说是最直球的威胁，而早已经有了打算的陆秋凌，脑海中回想着陆月昔以妈妈的身份教自己各种东西的片片时光，陆秋凌终于下定决心，轻轻舔了一下妈妈敏感的耳垂，“妈咪，在去调查十天行者之前，我有一份礼物相送……”
　　“咦？还有礼物吗？”陆月昔笨拙地擦掉眼角的泪水，“呜……妈妈也不是小孩子了，怎么突然就想哭呢。礼物什么的也不怎么需要哦，只要小凌开心就好了——”
　　“是非常非常重要的礼物哦。柳若云的出现提醒了我，这是我全天下，此生仅一份的礼物，我要将它献给妈妈了……”陆秋凌伏在陆月昔的耳边，柔声低语着讲出他的全部想法和计划。
　　陆月昔的丹凤美目顿时吃惊地圆睁，旋即又被泪水充盈，只不过，这次是震惊和感动的泪水，她白皙的双颊更是羞得通红，仿佛能滴出血来，很快便被她连忙用双手捂住，那模样哪里像个镇定自若的妈妈，倒是像极了怀春的小姑娘发现暗恋的男人也喜欢她时，那娇羞万分的模样。
　　“欸？欸——————————————”

第7章 温婉美母终成娇妻，夜拥双妻昼奸双妈
　　“欸？欸——————————————”俏脸绯红的陆月昔，已经有些站不稳了，眼中惊讶或者说是惊喜的神色，以及那闪动的眼神，令陆秋凌恨不得立刻将这优雅柔美的温婉美母拉入怀中好生疼爱一番，只是，妈妈这样的称呼，可能要改一改了。
　　一心沉醉于学术的单纯妈妈陆月昔，其实并不太能分得清友情之爱，亲情之爱与纯粹爱情之间的区别，当年的她只是出于繁衍后代的目的而依次生下女儿陆秋烟和儿子陆秋凌后，又因为难以抚养他们，便将他们送往别处；而当长大后的陆秋烟带着陆秋凌回家后，在融合成一团的复杂情感下，思维方式异于常人的学者妈妈陆月昔很快就毫无负罪感地和儿子偷吃了禁果，并且出于未作区分的爱意，依次为陆秋凌生下了两个女儿，陆月蕊和陆月蕾。
　　为了解决家族内辈分称呼的混乱问题，陆月昔在和儿女商量之后，定下了家族内部的规则：涉及生育关系时的伦理关系优先考虑男方，否则按正常的关系计算。
　　例如，陆秋凌的大女儿陆月蕊怀上父亲的女儿后，新的女儿陆月玫对陆秋凌的称呼有“父亲”和“外公”（妈妈的父亲）两种，但因为陆月玫是陆秋凌和陆月蕊生下的女儿，所以在这里从陆秋凌的角度计算，优先考虑陆秋凌和陆月蕊之间虚拟的“夫妻关系”，因此陆月玫对陆秋凌的称呼还是父亲。
　　这个计算规则在于，解决了多代女儿之间的称呼问题，她们其实都统一算作陆秋凌的女儿，彼此之间的称呼因为不涉及男方，所以不会混乱，女儿们之间其实是姐妹关系。
　　而规则中优先以男方的角度计算（是爸爸而不是外公），从结果上来说就相当于是承认了陆秋凌和女方的“夫妻关系”，而“以男方为主”也随着女儿们的出生、成长和增加慢慢地变成了“以夫妻关系考虑”——这样一来就暴露了一个新的问题，陆秋凌和妈妈，姐姐，彼此间应该怎么称呼呢？
　　当时的陆月昔并没有考虑这一点，陆秋凌自己也当做是约定俗成的事情没有管，但打算继承妈妈衣钵的小学者陆月蕊就意识到了，并且在堕落谷之行的路上告诉了爸爸。
　　答案就是：陆秋凌的姐姐陆秋烟，姐弟俩之间没有生育关系，所以他们之间还是以姐弟称呼。
　　然而，陆月昔是陆秋凌的亲生妈妈，他们之间有生育关系，所以优先考虑夫妻关系，也就是说——
　　陆秋凌熟练地揉捏着怀中美母柔嫩的挺翘香臀，在她耳边轻轻诉说着，“不管是按照妈妈定下的家族规则，还是按照我个人的意愿……我都要娶妈妈为妻呢。
　　是明媒正娶的正妻哦。”
　　其实，当柳若云打算作为陆秋凌的小妾时，她就已经借此悄悄提醒了陆秋凌。
　　不知这是她和小蕊蕊的共鸣还是为何，明明那时二女都未相见，柳若云也是和陆秋凌和妈妈的另一个女儿蕾蕾更熟一些。
　　虽然陆秋凌早就和妈妈，姐姐，把所有家人和爱人间能做的事几乎全都做了，但当性爱成为家人间习以为常的组分之后，陆秋凌也在想到“娶妈妈为正妻”时，前所未有地感到内心深处的悸动。
　　起初，陆秋凌思索着的是“妈妈自己定下的家规，将她自己强行变成了儿子的妻子”，这种大美女自己绊倒自己送到男人嘴边的剧情和画面，但当陆秋凌决定要将这一切向心爱的妈妈倾诉，并畅享和规划着婚后的未来时，他的内心还是本能地浮现出些许复杂的情绪。
　　母子间的背德关系基于妈妈单纯到堪称奇怪的情感，如果建立起新的关系，是否会有什么无法挽回的损失？
　　陆秋凌的确是思绪敏感之人，但他却并非是杞人忧天。
　　在这世间，不论是身体还是内心，最了解陆月昔的男人都是她的儿子陆秋凌，而对于陆月昔自己来讲，此刻的她也已经陷入意料不及的震惊之中。
　　正如陆秋凌所想，陆月昔从出生时就与书卷为伴，没有兄弟姐妹的照料，也没有父母的哺育，只有古书院中的存粮支撑着她长大成人；幼时和少时的陆月昔不断地整理着古东方联盟地下书院中的资料，那样的生活与其说是枯燥无味，但从她乐在其中的性格来看，那样的日常似乎用“纯粹”来形容更为合适，毕竟书卷就是年轻时陆月昔的青春了。
　　也正是这样单纯的陆月昔，也在长大成人之后按照家族留下的要求传宗接代，随便找了个书院地表不认识的农夫，以繁衍后代的目的先后生下了长女陆秋烟和次子陆秋凌——从陆秋凌这颇像女孩子的名字来看，陆月昔的常识倒确实是有些欠缺。
　　而陆月昔平日的生活习惯里，食物经常就是随便烹饪一下，甚至生食也不在意，但这样养女儿的话就比较麻烦了，经常惹得还是婴儿的小陆秋烟哇哇大哭。
　　姐弟俩有时也会打趣，姐姐对妈妈的吃醋，是否也和她幼时的身体记忆有关。
　　于是，脑中并没有亲人概念，书院工作大于一切的陆月昔就将自己的女儿和儿子送走，后续的事情她也就不再管了。
　　而陆家的故事真正开始，就是从长大后的陆秋烟和陆秋凌找到妈妈，在小城建立新的陆家大院那一刻。
　　姐弟俩心有灵犀地没有和妈妈抱怨过幼时缺少母爱的那段往事，安心地享受现在和畅想未来，而妈妈陆月昔对往事无感的原因，其实还是在于，她认知中的情感是单一的好感，是母爱、友爱、亲人之爱等等的混合。
　　和儿子陆秋凌生下的两个女儿，也更像是单纯的繁衍后代——对她们倾注的爱意也是混合的情感。
　　陆月昔来书院抱着的资料，恰恰好正是对近年来婚礼习俗的记录和统计——
　　这样的人生大事，在陆月昔这样纯粹的学者眼中只是一条条数据和一个个方块字而已。
　　见微知着，陆月昔在年幼时就从书中读遍了人生大事，人间百态，长期以来以记录者的身份总结归纳，也或多或少地影响了她对自己的认知。
　　而此时此刻，陆秋凌偏偏在陆月昔有些委屈的这一时刻，开口说出“要娶妈妈”的言语，陆秋凌自己担忧的是该如何承担未来，但对于陆月昔来说，她对待过去的认知正在被一点点地改写，她的情感一旦被细分成亲情和爱情，或许她的世界都会重塑。
　　“我……”前所未有地慌张起来的陆月昔，隐隐约约体验到了小鹿乱撞般的感觉。
　　小凌要娶自己……自己要成为小凌的妻子……要以夫妻相称，报以夫妻之爱——
　　而当男女之间的爱意逐渐清晰后，陆月昔对陆秋凌的母爱也渐渐浮出水面，原本混在一起的情感让陆月昔能够怡然自得地和陆秋凌尽情鱼水交欢，但当此时此刻被求婚之际，被爱人求婚时的含羞惊喜，面前之人是自己亲生儿子的背德感都被唤醒，如潮水般涌来，以往十余年里缠绵悱恻的每一分秒，都让羞涩的大美人有些双足发软，她本能地感到，一旦自己答应，就无法回头，自己的理念将被改写，一想到未来自己要安然地承认陆秋凌是自己的丈夫，也是自己的儿子，而不是像以往一样抱着朦胧的爱意对这些禁忌的关系熟视无睹，陆月昔就感觉自己恐怕会幸福地昏过去。
　　“我……我好像既不是合格的妈妈，也做不了合格的妻子呢……小凌——不要——呜……。”
　　陆秋凌只是微微弯下头，嗅着妈妈脖颈与肩膀间的香气，陆月昔就已浑身发麻，情不自禁地轻微扭动挣扎着，两颗成熟饱满的甘香奶球也在陆秋凌的怀中不安分地摩擦滑动，带起陆秋凌再熟悉不过的体香。
　　虽然平日里的性爱中，妈妈有时会动情地叫自己“小凌老公”或“夫君”一类的称呼，但显然她并没有考虑过这些称谓的深层含义落实在她自己身上的情况。
　　“昔儿的味道真好闻……”陆秋凌故意采用了情侣般的昵称来称呼怀中的娇柔美母，轻轻用舌尖划过陆月昔羞得淡淡粉红的侧颈。
　　怀中妈咪的两颗奶球传递着女主人紧张的激烈心跳，陆秋凌也忍不住将怀中美人丰腴而不失苗条的饱满娇躯更紧地拥住。
　　“我也想和昔儿一起蜕变呢……”
　　陆月昔的瞳孔微微放大，不敢看怀中的孩子，忍不住将视线飘到一旁，书桌上恰好就是自己抱来的书籍。
　　她当前研究的内容恰好就是婚姻习俗的变迁，而此刻的陆月昔已经有些恍惚，儿子的体温和肌肉轮廓已经让她按照这十余年里的本能而浑身酥软发热，只要她点点头或是动动嘴唇，恐怕这些文献中很快就会多出自己的名字，甚至连落款可能都会变成“陆秋凌之妻，陆月昔”——
　　按照以往，陆月昔都感到自己现在应该已经被儿子按在书桌上扒开衣裙奸淫得娇呼连连，甚至可能会在整理文集史料时也要撅著白皙肉感的翘臀被小秋凌从后面狠狠抽插。
　　可如今，陆秋凌口中的“蜕变”却是让陆月昔芳心娇颤不已。
　　虽然从结果上她的确是和自己的儿子相奸多年，还孕育了两个女儿，但由于陆月昔自己对亲情的观念非常淡，因此她口中的儿子很多时候也只是一个称呼而已，和陆秋凌这个名字没什么太大的区别。
　　所以，陆月昔才会下意识地那般说。
　　她自己也很明白，如果真的被陆秋凌娶为正妻，那么自己恐怕在履行妻子责任义务的同时，也要开始真正地正视自己作为陆秋凌生母的身份。
　　或许，这就是陆秋凌所说的“蜕变”吧。
　　陆月昔这般想着，也隐约感到，在民俗、历史等方向上的治学之路，或许以陆秋凌的母亲兼妻子这个身份，真正涉身其中而非高高在上的观察者，能收获更多吧？
　　陆月昔并不是强势的女人，也不喜欢占据主动权，但她在秋凌之家中始终保留着长辈和智者的余裕，即使完全没有主观上的意愿，也能轻易地从气场上压制热情主动略有强势的陆秋烟。
　　可现在的她却是一副前所未有的娇羞神色，急促的幽香呼吸之下，浑身都因紧张和淡淡的兴奋而微微发抖。
　　“小凌真的是很善良呢……明知道妈妈无法拒绝，理应趁火打劫多逼迫一下人家的——”
　　陆秋凌苦笑起来，轻轻揉着陆月昔的头。
　　他也曾效仿过色情文学中一边用肉棒龟头撩拨女人小穴，一边调情直到女方忍不住扭动腰肢渴求起肉棒的侵略，但每次和陆月昔滚床单时，每次都反而是他自己忍耐不住妈妈的诱惑，象征性般地做做前戏就直接插了进去。
　　“我还在担忧昔儿万一不同意怎么办——”
　　“你呀。”陆月昔娇嗔着轻轻戳了一下陆秋凌的脸颊，这动作可完全不是她平日里会做的，倒更像是陆秋烟的行为。
　　意识到这一点的陆月昔，顿时如同怀春的含羞少女般躲进陆秋凌的怀里。
　　似乎她也回到了热恋的青春时代呢。
　　“其实爱欲早就刻进昔儿的身体了哦。”陆月昔螓首埋在陆秋凌宽阔的怀中低语着，那软软甜甜的声线陆秋凌可太熟悉不过了，睡得很浅的陆秋凌，经常在怀抱妈妈睡觉时听到她梦中的呓语，就如此刻般柔美如梦。
　　“虽然昔儿也有些疑惑，怀着这样的内心，自己又是如何平静地记叙下世间桃粉色的变迁的。但是现在妈妈明白了，就算我只是记录者，我依旧是这情色世界中的一部分。”
　　“或许妈妈睡了一个很久很久的觉……直到今天才醒。”缓缓擡起头的陆月昔，怜爱地捧着陆秋凌的脸颊，这个动作她平日里也很喜欢做，但此刻她浑身的气场都有了明显的变化。
　　“或许妈妈的确是不敢以亲情和爱情面对小凌……但那已经是过去了。请多指教，夫君。”
　　这般说着，陆月昔轻轻地在陆秋凌的唇间啄了一下。
　　殊不知，同样是意动不已的陆秋凌，顿时激动地紧紧抱着怀中的清丽佳人拥吻起来，以前所未有的舌吻势头霸占起妈妈的口中每一处角落，似是要在每一处留下记号般。
　　猝不及防的大美人顿时失守，滑嫩柔软的香舌完全无法动弹，被陆秋凌的舌头带着互相缠绕摩擦，口中的香津更是任由陆秋凌采摘。
　　“呜……呜——”
　　怀中美母突然剧烈娇颤不已，一阵痉挛后，便瘫软在陆秋凌怀中，薄薄的白衣被香汗浸润，领口不断飘出陆月昔馥郁甜美的体香。
　　陆秋凌也有些讶异，虽然自己的妈妈确实敏感不耐肏，但此时此刻居然仅仅是接吻，就将她吻到了高潮。
　　陆秋凌本就很喜欢观察爱人绝顶时的反应，陆月昔小腹和大腿嫩肉颤抖的余韵可以贴身感到，也不由得让陆秋凌吻得更动情了。
　　动情之余，陆秋凌也有些自嘲，或许自己过于安于现状了，明明妈妈始终没有完全地敞开内心，只是将母子相奸当成了书中资料般“已经存在的事实”，而一直没有正视过它。
　　陆月昔高挑丰满的身材并不算轻，但还是被陆秋凌抱着坐在椅子上，她丰腴白皙的嫩滑双腿也自然而然地分开，夹住陆秋凌的腰。
　　唇分之际，反而是陆月昔更为不舍地主动又闭着眼吻了上去，那模样倒着实像是陷入热恋的年轻情侣——
　　作为妈妈，陆月昔的身体实在是太年轻了，根本想不到她已经是四个孩子的妈妈，肚子里还怀着一个月大的孩子。
　　“妈妈整个人都变得奇怪起来了……”陆月昔颤抖的纤纤柔荑牵着陆秋凌的大手，覆盖在自己的胸口，隔着沉甸甸的巨乳，急促的心跳声都能被陆秋凌感受到。
　　“小凌轻一点……昔儿可能会直接昏过去……”
　　桌上的古籍中记录下了各个地域的婚礼习俗变迁，曲阴城中的淫乱婚礼也只是局部的缩影而已，或者说是这些年来性文化蔓延的产物，以及人们对性爱与婚姻的期愿。
　　自然有部分地区的婚礼比曲阴城更加色情放荡，诸如少男少女适龄后就会参与每年一次的乱交，最终通过女方生育后的孩子生父来判定夫妻关系，假使有男人的精子活力足够强，就可以大摇大摆地将全城的女人收为妻妾关在家中尽情淫乐；自然也有一些地带还坚持着古法的婚姻习俗，当地虽然也受性爱的风潮影响颇大，但结婚后的男男女女反而不再乱搞——
　　对于上述这一点，陆月昔的批注里提到了一个概念：预先刺激。
　　许多难以抵抗诱惑的人并非天生如此，而是在成长的过程中很少接触对应的刺激，也就是指预先刺激。
　　而在长大后陡然接触这些诱惑的话，就很容易因为没有受到预先刺激，而在毫无防备的情况下彻底沦陷。
　　以当地的男女为例，如果没有婚前相对自由的性爱体验的话，以守贞或禁欲的状态结婚后，反而更容易因无法抵御性爱的刺激而出轨——就如同是久居山林之人，比城镇中人更容易在灯红酒绿中迷失一般。
　　但此时的陆月昔已经顾不上这些了，仿佛是初恋少女般的怀春害羞模样配合上她那早已被儿子耕耘十余年的美妙成熟女体，早已形成了奇妙的共鸣，倒不如说，陆月昔自己其实就是缺乏谈情说爱方面的“预先刺激”——主要任务是整理史料的她，对文人间靡靡之音般的谈情说爱完全不屑一顾，除了字词中蕴含的时代和区域背景，她根本不关心那些情爱文学中的任何内容，但现在的陆月昔脑海中只想安心地做怀中男人的妻子，听着他在月夜的软床上含着自己的耳垂低语，诉说着酥麻的情话抑或是家常琐事，又想和他一起踏遍山川平原，在每一处都留下他们热恋的痕迹……
　　“好丢脸……被小凌一下子吻到高潮了——”陆月昔的声音微微发颤，平日里温柔甜美的成熟女声带上这有气无力的哭腔后，更是十分诱人。
　　而陆秋凌肆意揉捏的饱满嫩滑巨乳，乳首业已开始分泌甘甜的奶汁，似乎是因为不间断泌乳的体质，陆月昔的体香除了熟女特有的馥郁香气外，经常还带着动情时会具有的甘美奶香——她这十余年来倒是经常处于动情的状态就是了，而罪魁祸首自然就是已经开始解起妈妈腰带的陆秋凌。
　　陆秋凌手上熟练地扒着妈妈的衣服，他对陆月昔衣物构造的熟悉甚至不比对自己的差，但其他的部位倒是也没闲着，早已充血挺起的巨根，即使是陆月昔坐在自己的大腿上，也能轻易地顶着妈妈的小腹，孕育着属于二人的新生命的子宫，隔着肚皮都能感受到肉棒棒身的凸起轮廓；而陆秋凌的另一个举动倒是让陆月昔意动不已，他示意陆月昔垂下头，这样一来，这对尚未过门的禁忌夫妻，便是额头相贴，鼻尖相连，陆月昔微微被香汗浸润的发尖被夹在额头间，弄得肌肤嫩滑敏感的她有些微微发痒，而这情侣间亲昵的姿势更是让她忍不住又一次羞红了脸。
　　“夫君……”
　　“既然都嫁给小凌了，那要一个孩子也很正常吧~ ”果然，陆月昔还是十分执著于“生孩子是繁衍后代”和“既然爱就应该生孩子”的简单纯粹理念。
　　“现在不就有一个嘛。”陆秋凌忍不住挺了挺腰，肉棒在妈妈的小腹蹭了几下。
　　按照家族的命名传统，妈妈的女儿名字应该为陆月花草名，就定为陆月薇了。
　　陆月昔很喜欢女儿的这个名字，但陆秋凌倒是颇为头疼，恐怕再这样下去，照着妈妈对生育的这种异常执着，给女儿们起名字就会难上加难，说不定什么自己完全不认识的花草，都会变成女儿的芳名。
　　陆月昔和陆秋凌倒是不止一次讨论过相关的问题，毕竟是一家人，跟父姓和跟母姓其实都一样，虽然可以免于思考姓氏权的问题，但这样一来取名字难度就直线上升，况且陆秋凌的女儿也不会都叫“陆秋x ”，作为和姐姐系后代的区分，陆秋凌和妈妈这一支的女儿都是叫“陆月x ”的。
　　“人家现在怀着的薇薇是在结婚前怀上的嘛，不算呦。在结婚之前，妈妈有小秋烟，小蕊蕊，小蕾蕾，小薇薇四个女儿，那结婚之后，昔儿给小凌生的女儿，理应要更多才对嘛……况且，真的有拒绝让妻子怀孕的丈夫嘛……”
　　陆秋凌忍不住喉头发紧，艰难地咽了口口水。
　　糟糕，此前的陆月昔似乎更像是一个和自己扮演母子play和夫妻play的大姐姐，但在自己的求婚之后，她当真既是变成了妻子，也变成了母亲，陆秋凌居然隐隐约约感到自己的气场有些被陆月昔用血脉压制了。
　　可偏偏，陆月昔纤细柔嫩的玉手已经悄悄探向陆秋凌的胯下，捧起沉甸甸的卵袋，手心的重量几乎就直截了当地意味着其中蕴含有超大量的精子，想到儿子以往就是通过这硕大卵袋的收缩喷射出致孕的乱伦浓精，一次次地搞大自己的肚子，而在嫁给儿子后，这种禁忌的繁衍还将继续下去，想到被超浓稠的白精灌入自己蜜穴子宫的幸福满溢感，陆月昔就忍不住手指用力握紧，抓着陆秋凌的卵袋。
　　桌上的书卷被穿堂风吹得翻页，陆月昔留下的娟秀批注清晰可见——古书卷的确有一些竹简，而陆月昔的工作之一就是将它们以纸张的形式转化为书籍记录下来。
　　书中讲，传统婚礼中“一拜天地，二拜高堂”的习俗，由于父母本就是子女之天地，部分地区对此习俗做了简化，两者一并拜了，又按“父为天，母为地”
　　的说法演化为，即将娶妻的男方坐在妈妈腿上，父亲坐在儿子腿上，这样的一个仪式般的姿势，但由于女性普遍身体柔弱，这个习俗在后续的转化中也被颠倒了过来，改成了母亲面对面坐在儿子的大腿上，而父亲的行为在和母亲颠倒后逐渐被边缘化并消失，最终成了即将娶妻的儿子在婚礼上会把他的亲生妈妈抱在怀里，让她分开双腿坐在自己的大腿上这样的祈福姿势。
　　陆月昔在一旁留下了一段批注，“这样的姿势简直就是勾动母子相奸，几十年后，习俗就在部分地区演变为『儿子在婚礼上要用肉棒插入他怀中妈妈的小穴』，再往后可能会以报答养育之恩或是转生之类的说法，或许就要在妈妈体内播种，在婚礼上把妈妈干大肚子了。”当然，此刻已经和陆秋凌缠成一团的陆月昔自然是没眼看自己的批注了，否则她恐怕会羞得把脸都埋进自己的乳沟里，她可没想到自己这怀着孕的妈妈真的会像文中这样，被儿子抱在怀里肆意亵玩吧。
　　风翻出来的其它几页里讲述道，一些传统的婚礼上，当儿子娶妻时，他的母亲往往会在婚宴上痛哭失声，这种情感大致和出嫁女儿时的娘家人类似。
　　没有这种经历的陆月昔并不能理解这种行为，在书卷的空白处打了好几个问号，她大致能理解母亲是担忧自己抚养多年的儿子在娶妻后就不再能长久陪在自己身边，但陆月昔却无法感同身受，不论是以往的她还是此刻嫁给儿子的她——即使陆秋凌的正妻是别人，陆月昔也不会有“儿子被夺走了”这样的想法。
　　但是那些地区的妈妈们会。
　　当地的环境较为严苛，居民平均寿命比较低，根据陆月昔的社会学调研，这样的环境下家族观念将会更强，父母对子女的嗬护和关爱也会更加密切。
　　从某种程度上也会更容易培养出恋父的女儿和恋母的儿子。
　　在这里，陆月昔引用了当地相关的另一些资料，附在这一段后面，“当地的艰难环境也导致了居民对繁殖的渴望，这很可能影响了当地的习俗，导致父母们对孩子的性教育相比其他地区有明显的提前，根据月昔所着，《禁忌之关系》中所述，提前的性教育可能导致家族内的性爱关系……”
　　最终，当地的习俗演变为，妈妈们担忧儿子在入洞房时表现不佳，会让女方不悦，影响婚后生活，她们便会以性教育为由，提前和儿子们进行模拟的洞房花烛夜。
　　这样的习俗之下难免会假戏真做，在婆媳用肉体在红袖闺床上谱写的婉转乐章传遍邻里时，这样的习俗逐渐就变成了“入洞房时男方的母亲也会加入其中”，甚至是“妈妈们会用自己的身体来把儿子从儿媳那里抢回来，如果儿媳不能争得男方的偏爱，婚礼就会失败”……
　　陆月昔的批注也一如她平日的性格，她是完全不介意自己的儿子有别的女人的，只要她不会对家族造成威胁，怎么样都可以。
　　而陆月昔更关注的反而是，儿媳的妈妈，也就是小秋凌的岳母，自己的亲家母，会不会也是和陆月昔自己一样的大美人——陆月昔反倒是更希望儿子能通过结婚多几个能肏的妈妈，毕竟岳母也是别样的妈妈，可陆月昔又会情不自禁地因为这一点而吃醋。
　　因此，陆秋凌把妈妈娶为正妻，也算是从另一个角度解决了这个问题。
　　倒是陆秋凌从美母身侧看到了陆月昔留下的标注。
　　“妈咪在校注中以月昔自称……以后就要改改名字了呢。或许应该叫陆夫人？好像不够确切呢……”
　　面色绯红的绝代佳人，正心甘情愿地坐在儿子怀中，自己丰满诱人的娇躯也任由陆秋凌把玩。
　　嗬气如兰之间，陆月昔的唇齿轻启，温柔的声线带上了少有的妩媚，区别于以往的本能善意与好感，此时的陆月昔终于开始展现出成熟佳人的美妙风韵，以及对男女之爱的渴求，手上更是一反常态地，主动伸进了陆秋凌的裤子里，用细嫩的五指环住儿子完全充血勃起的巨根。
　　“或许应该名为……陆秋凌之妻，陆月昔？在此后的每一份文集史料上，我都将以小凌的妻子的身份完成每一份校注工作，任何人在读起往事时，都会见证我们的恋情，都知道有一位学者妈妈，嫁给了她的儿子……”
　　陆秋凌有些目瞪口呆，原本他脑中的剧本应当是娇羞不已的妈妈轻易地被自己肏晕过去，每每想到自己被家族的规矩逼着嫁给儿子就会羞得小穴爱液直流，可没想到在宣布要娶妈妈后，她的气场一下子强了起来，甚至有反压自己的趋势。
　　正当陆秋凌想着该怎么昭示一下自己的主权时，陆月昔却主动伏了过来，轻轻咬住陆秋凌的耳垂，这个姿势以往是陆秋凌调戏妈妈时特别喜欢用的，如今却完全颠倒了。
　　“我们的女儿小蕊蕊未来也是和妈妈一样的学者，以后她的署名，应该就是，陆秋凌与其母陆月昔的女儿了吧……蕊蕊的女儿又该如何名垂青史呢——”
　　陆秋凌彻底无法忍耐内心的欲望，一只手用力地抓住妈妈半露的丰挺奶球，只是稍稍揉捏，动情女体便一股股地喷出浓香甘美的乳汁，另一只手则是把妈妈身上残留的衣物一把扒掉，将美母只为自己展露的春光尽数收入眼底。
　　“小凌坏……”
　　如果陆秋凌真的不做些什么的话，自己的气场就完全被突然主动起来的妈妈压制了。
　　“只是留名恐怕不够吧，昔儿妈咪的史料中，也应该有昔儿自己的故事吧。”
　　陆月昔示意怀中的陆秋凌垂下头，在他扒开两颗还在流着奶水的巨乳后，就能从乳沟中看到滴落爱液的无毛蜜穴，刚刚的那句话就让这位色气的妈妈到了一波小小的高潮。
　　“是的呀。一位名为陆月昔的妈妈被坏儿子日复一日地奸淫，不断地生下女儿的故事——”
　　在真正决定娶了妈妈陆月昔之后，热衷于受孕的她，所散发的母性也更为纯粹诱人，而对于陆月昔本人来说，事实上她已经通过这淫乱的求婚，将母爱与夫妻之爱全部唤醒。
　　有一瞬间，陆秋凌当真有这样的冲动，反正自己的妈妈老婆恢复能力足够强，十月怀胎，两月休整，或许婚后的每一年，都要让妈妈老婆给自己生个乖巧的女儿，或许她们的生日都能在同一天——和自己的娇妻造孩子，不是再正常不过了吗！
　　不过陆秋凌意动之余，也没有忘记原本想说的话。
　　“也不一定是单纯的色色故事哦。昔儿还记得那本《母子相奸调查报告》吗？”
　　“夫君~ 当然记得哦。”眼角微微下垂的陆月昔，神色十分惹人怜爱。
　　她的气质不断地在温柔美母、体贴娇妻和撩人大姐姐之间变换着，也让人想进一步地开发她。
　　“书中讲了很多母子间的甜蜜故事，昔儿的这些资料里也记载了很多有关母子关系的民俗变化……”陆秋凌示意陆月昔望向桌上的书卷，而被儿子抱在怀中肆意亵玩的巨乳丰臀美母在看到自己当年的批注后，忍不住羞红了脸颊。
　　那时的自己也只是把其他人家中的母子相奸当成是很普通的事情，并予以记录，可自己如今的身份，已经完全变化了……
　　“所以，妈咪也是有所成长的。在嫁给我之前，妈咪是什么样的，嫁给我之后，又有什么心态变化呢，看待姐姐，女儿们，柳若云，柳如星，和她们相处时又会怎么样呢……这样的变化，也是很值得研究和记录的史料吧——”
　　“呀啊——”这次是害羞的陆月昔被陆秋凌反过来压制了，倒不如说没有什么胜负心的妈妈，以往总是被儿子轻易占据主导地位，用各种姿势强行侵犯呢。
　　“有了妈妈的亲身经历，昔儿的作品才更具有感染力吧……”陆秋凌喃喃低语着，空出来的另一只手先是抓住陆月昔的嫩滑弹软翘臀不住地揉捏起来，随即便将怀中美母完全赤裸的娇躯揽进怀中，温暖香软的女肉入怀，让陆秋凌在性奋之余也感到了一种安心的感觉，似乎怎样地淫虐怀中的佳人都不会因犯错而受到指责……或许变化的并不只是妈妈，自己也经历了某种“蜕变”吧。
　　陆秋凌自嘲般地轻笑起来。
　　明明是还未过门的新婚夫妻，却如老夫老妻般互相熟稔，坐在上面的陆月昔动情地擡起腰胯，捧着自己的饱涨巨乳将奶头喂到陆秋凌嘴边，完全是母亲对孩子的哺育，可娇臀却是看都不用看，熟练地找到了陆秋凌勃起的肉棒，用她紧窄多汁的蜜穴一点点地将其吞没，下半身就完全是妻子向丈夫的求欢了。
　　“小凌好棒……又粗又长的大肉棒顶到最里面了……”陆月昔动情地环抱着陆秋凌的肩颈，眼中的浓情蜜意止不住地逸散。
　　“不要顶到太里面啦……小心伤到宝宝哦。”
　　现在的陆月昔肚子还没有一点儿动静，但本就是陆秋凌亲生妈妈的她，举手投足间就充满了母性气息，此刻怀着自己女儿的亲生美母，满溢的母性更是几乎要将陆秋凌淹没。
　　上一刻，怀中的陆月昔上半身是哺育自己的温婉妈妈，下半身是任由自己肏干的性感娇妻；可这样的反差随时都可以颠倒过来，形成更强烈的反差——陆月昔任人揉捏的巨乳无声地诉说着刚刚萌芽的男女间爱意，下半身又因怀上了爱人的孩子而带上了身为母亲的余裕。
　　“坏小凌……居然想娶妈妈为妻……坏死了……”陆月昔芳唇轻启，有时展现出作为妈妈时摇摇欲坠的从容。
　　“小凌老公……这样好舒服——好深啊——”有时又是夫妻枕边的甜蜜夜话。
　　陆秋凌也适应起了这种亦母亦妻的伦理倒错快感，作为妈妈的独子和唯一男人，陆秋凌从妈咪身体的反应就能得知，陆月昔也同样在经受着这样的考验，她甜美多汁的蜜穴已经是水流不断，一连串的抽插已经将她的小穴都磨出了一片片白浆，本就敏感不耐操的妈妈，早已经快要被插到坏掉了，若非此刻妈妈坐在自己身上主动扭动腰肢引领节奏，恐怕早就被陆秋凌插到高潮昏厥了吧。
　　而陆秋凌便是打算加把火，让情欲之火彻底吞没妈妈的意识。
　　“妈咪，我刚刚看过咱家的族谱，接下来就由我们来书写吧……”
　　这句话对陆月昔的精神冲击甚至可以和被求婚时相比。
　　“小凌——小凌不要啊——呀啊啊啊啊啊——”
　　如果不是家族要求传宗接代，陆月昔一辈子都会呆在地下古书院里一步都不出门，更不会随便找个农夫留下陆秋烟和陆秋凌两个孩子，因此，家族的传承，在陆月昔眼中是极为神圣而重要的东西，以至于她事实上许多年来都没有敢去探究族谱中的空缺，更没有续写下去。
　　可那本族谱刚刚才被陆秋凌翻过，而他的目的，未必是书写过去，而是……
　　第一次以陆秋凌妻子的身份被奸到高潮的陆月昔，反应倒是十分激烈，两条浑圆洁白的修长美腿挣扎着踢蹬连连，而陆月昔正是凭着这两条美腿才能坐在儿子身上，那种被完全掌控的禁忌快感让这位学者美母有些恍惚，仿佛自己就要完全沦为淫欲的俘虏。
　　“昔儿，在族谱的关系图上，我们的关系要多写一点了呢。”
　　言尽于此，陆月昔忍不住又到了一波高潮，她也万万没有想到，嫁给儿子后的自己居然会如此敏感，肉体的快感前所未有地强烈，精神上也更是完全沦陷，那种想不管不顾地把自己的一切都给他的感觉，是以往从来没有的。
　　“从族谱上，我和秋烟姐的位置应该在妈妈下面呢，用有方向的箭头标注，毕竟是妈妈的儿女。”陆秋凌呢喃着，将陆月昔一下子抱着站了起来。
　　虽然妈妈高挑丰满的身材属实有些沉，但怀中沉甸甸的重量反而是种无声的提醒——自己的亲生美母的的确确是被自己抱在怀里任意奸淫。
　　“然后夫妻关系的话就不是用箭头了，而是要用实线相连，从实线中延伸出夫妻间的下一代……妈咪，从代表着我们夫妻关系的线延伸下去，就是我们的女儿们了，不论是祖先还是后辈，都会为我们的禁忌之恋献上祝福吧——”
　　陆月昔已经忍不住翻起了白眼，被站着的儿子抱在怀里爆奸的快感早已让她完全雌服，娇呼连连，而一想到族谱上自己要以陆秋凌妻子的身份被永远地记录在册，嫁为人妇的事实就让这具丰满多汁的女体心潮荡漾，再想到不论是先人还是后人，都将见证自己嫁给儿子并为儿子孕育女儿们的记录，初次敞开心扉的陆月昔终于还是败在性经验更丰富的陆秋凌胯下，被硬生生肏晕了过去。
　　而完全兴奋起来的陆秋凌自然不会放过这样的美母，将她按在书桌上一边畅饮着昏迷时还在乖乖分泌的母乳，一边不间断地奸干着妈妈为自己孕育着女儿的小穴，一连串的狂轰滥炸下，居然又将脱力的陆月昔硬是肏醒了过来。
　　根本不愿罢手的陆秋凌，在书房里把妈妈摆成各种各样的姿势肆意奸淫，陆月昔一开始尚能被干得两脚朝天，稍稍迎合陆秋凌的肉棒突刺，后面就只能浑身瘫软地任由陆秋凌摆布，娇呼求饶连连，但真正地初为人妻之后，陆月昔也不再像以往那般矜持，倚在儿子夫君的怀中本能地诉说着没羞没臊的情话，简直就是对夫君的完全臣服了……
　　温柔甜美的女声余音绕梁，雌鸣不断响遍陆家的书院……
　　————————
　　一天后陆月昔亲昵地抱着陆秋凌的一条胳膊，陆秋凌的臂膀也完全陷入了妈妈深深的乳沟中。
　　对于陆秋凌来说，此刻的陆月昔既是自己的正妻，也是自己的生母，昨天之前的陆月昔仿佛只是会和自己扮演母子游戏的大姐姐一样，而此刻怀中的美人倒是时不时地在妻子和妈妈这两个身份间互换。
　　因柳若云的出现而下定娶妈妈的决心，结果就是从妈妈身上收获了双倍的快乐，陆秋凌内心也为之雀跃，柳若云的出现不只是让自己凭空多了一位妻妾，和自己的亲生女儿相认，多了一个可以随便肏干的岳母，更重要的是，正是柳若云的现身才让陆月昔完成了蜕变。
　　想到这里，陆秋凌就总是美滋滋地暗道，或许柳若云天生就和自己有缘呢。
　　而现在，陆秋凌要做的事，就是在出发处理十天行者前，先向家里的所有女人们告知陆月昔变成了自己的正妻这件事。
　　而这对新婚燕尔的禁忌夫妻，第一个要通知的就是陆秋烟，陆秋凌的亲生姐姐。
　　姐弟俩正怀着孕的女儿陆秋黛用过早饭后有些烦闷，捧着自己的孕肚迈着小碎步去花园散步了，所以此时的秋烟姐正一个人半躺在藤椅上晒太阳发呆。
　　陆月昔倒是还能摆出妈妈的气场，在女儿面前一副没事人的样子，但陆秋凌可就紧张起来了。
　　妈妈毕竟不会武功，也很少出家门，因此陆秋烟事实上才是陪伴陆秋凌行走江湖的女人。
　　时常去曲阴城幽会的姐弟俩，他们的隐秘恋情或许从归隐江湖的陆秋烟在曲阴城找到忍饥挨饿的弟弟时，就开始了。
　　陆秋凌是陆秋烟心中最后的支柱和净土，陆秋烟则是陆秋凌心中的一抹亮色——
　　按照家中女人们的说法，性格体贴温和的陆秋凌有着“弱化光环”，他身边的所有女人都会被慢慢同化，变成温柔知性的模样，那种娇蛮任性的女孩是不会存在的，即使是柳如星那样的女侠，也在这和陆秋凌相处的一个月后就变得如同刚过门的媳妇一般恭顺，完全没有初见陆秋凌时的那种发现女儿被拱走而产生的敌意，倒不如说，她现在已经离不开和女儿一起被女婿下种暴奸的快感了。
　　而陆秋烟就不一样，在陆秋凌的后宫里，只有姐姐还保持着潇洒写意的女侠神态，清脆甘冽的声线也和其他家人那饱含浓情蜜意的柔声低语不同。
　　对于陆秋凌来说，自己的妈妈和姐姐身材相差无几，面容也同样娇艳欲滴，如果肏服陆月昔的精神快感来源于征服作为长辈的妈妈，那肏服陆秋烟的精神快感就在于“用肉棒征服女侠”这种堪称雄性本能的性欲。
　　陆秋烟有着不亚于妈妈的巨乳翘臀大长腿的同时，浑身又不断地散发着令人如沐春风的活力，就算同样是由女方主动骑乘式套弄肉棒，妈妈或许是倾向于怜惜般的母爱，姐姐反而就是单纯地让人觉得“这般活力十足的大美人，就应该骑在男人身上自己扭腰摆臀吧”。
　　不过，陆秋烟虽然先于妈妈和陆秋凌相识，姐弟两人也在彼此都最为脆弱之际就互相暗自确认了内心的牵绊，但陆秋凌的处男身却是被妈妈先一步夺去的，十余年里，陆秋烟始终非常在意这一点，而且，姐弟俩的妈妈有着惊人的易孕体质，即使陆秋凌已经在中间的十几年里对自己的精液做了避孕措施，妈妈的怀孕概率也非常之高，陆秋烟对此也会时不时地表达出恰到好处的吃醋——略显强势的姐姐和性格温和的弟弟本就是天生的绝配，换句话说，性格互补的姐弟俩早已互相被对方吃得死死的，陆秋凌想到生闷气的姐姐就忍不住想拥她入怀，陆秋烟想到弟弟温和的模样就不忍再“欺负他”，情不自禁地转而去疼爱他。
　　而陆秋凌紧张担忧的原因，就在于姐姐在他的心中始终占据很高的地位，自己娶了妈妈，但按照家族内的规定，陆秋烟和自己之间没有生育关系，她依旧是自己的姐姐。
　　虽然陆秋凌也知道姐姐吃醋很多时候也只是表面做做样子，但事关结婚大事，他还是不想让姐姐难过。
　　作为陆月昔的丈夫，陆秋凌还是鼓起勇气，将自己要娶妈妈为妻的事告诉了姐姐。
　　陆秋凌已经准备好迎接姐姐的狂风暴雨了，但陆秋烟却只是眨了眨眼，更靠近了陆秋凌一些。
　　“其实有个问题，姐姐幻想过被弟弟问，虽然感觉小凌不会问出这样的问题，但姐姐早就准备好了答案……”
　　“如果一定要从我们的姐弟关系和禁忌的肉欲关系中选择一个舍弃，我会怎么选择？”陆秋烟的声音十分平淡，那种洒脱的风韵让陆秋凌心中悸动不已，但姐姐想的这个问题实在太过于尖锐。
　　“姐姐……呼，我下意识的开口或许就是我内心的答案。或许我的身边会有某个爱人，但姐姐更像是我灵魂中空缺的补齐。”
　　陆秋烟轻叹一声。
　　“果然不愧是我的弟弟呢，这也是我的答案。我把姐弟之间的关系看得非常之重，甚至超过我们之间其他关系的总和。毕竟你是我唯一的弟弟。既然小凌决定要娶妈妈，这就说明我们的妈妈在面对这两种情感时，在关系上的侧重和我有所不同。这也可以理解，毕竟我和妈妈的成长环境、个人性格都有着非常明显的差别。小凌，我真的想一直陪在你身边，无时无刻不在你身边，一同经历过江湖磨炼的我会有着这样的情感，不知小凌能否与之共鸣。相比之下，姐弟关系会显得我们之间更亲密，彼此更近，而且……小凌可能会有其他的平妻，但姐姐只会有我一个。”
　　陆秋凌内心有些酸楚，忍不住将陆秋烟拥入怀中，再熟悉不过的甜美香气在鼻尖周身环绕，姐姐的孕肚也顶着自己的小腹。
　　这就是他始终心心念念的秋烟姐，有的时候，她似乎比妈妈陆月昔更为成熟，当然此刻的陆月昔或许很快也会变得端庄稳重起来。
　　而对于陆月昔来说，女儿的答复也会促进她的进一步蜕变——她是更看重自己的这个儿子呢，还是更看重自己心中对他的爱意呢？
　　这个问题或许不需要有答案，但它的存在本身就能让陆月昔的内心更为通透。
　　不过，叉着腰的陆秋烟此刻已经站在妈妈面前，本就身高略高的她，挺着比妈妈大很多的孕肚，倒仿佛陆秋烟自己是陆月昔的妈妈了。
　　“你嫁给了我的弟弟陆秋凌，那我该怎么称呼你呢？”
　　陆秋烟虽然平日里有着干练潇洒的气质，但该有的礼数从来都不会缺，和妈妈的关系也一直都很亲密。
　　因此当她此刻对妈妈采用“你”这样的称呼，没有用敬语之际，陆月昔和陆秋凌都感到有些意外，而当陆秋烟说完之后，陆月昔的脸一下子就红到了耳朵根，双手十指不自觉地扣在一起捏着衣角，双腿也忍不住夹紧了起来。
　　“我……我……”
　　这种伦理倒错的禁忌快感，甚至比亲口同意嫁给儿子更要刺激。
　　陆秋烟露出奸计得逞般的笑意，恨不得立刻捧起妈妈的俏脸，平日里总是被她压一头，现在终于可以扬眉吐气了。
　　“陆秋凌，小凌，是我的弟弟，那你既然是小凌的正妻，那就是我的弟媳，对不对呀？”
　　自己的女儿突然变成了和自己同辈，甚至比自己还要大些，陆月昔的小腹忍不住微微发痛，蜜穴居然开始迅速变得湿润起来。“那小月昔应该管我叫什么呢？
　　应该叫姑姐才对。姑姐叫起来太麻烦了，要不，就叫我一声秋烟姐吧！”
　　像只吃到肉的小狐狸般偷笑着的陆秋烟，悄悄将手伸进面前的妈妈的双腿之间，虽然母女俩都处于怀孕状态，但陆秋烟的气力总归是比不会武功的妈妈大多了，中指轻易地便探到了陆月昔的蜜穴口，湿润的触感让陆秋烟更为兴奋，她自己的小穴也有些泥泞了。
　　“秋……秋烟姐——呜——”
　　陆秋烟终于理解了妈妈为什么对弟弟的杀伤力这么大，母子乱伦的禁忌快感，她此刻也能感受到了，这种将色气程度始终压自己一头的亲生妈妈强行变成弟媳的快感，让陆秋烟的身体一下子就进入了发情状态，更不要说那一声秋烟姐了，想到从此以后妈妈在家里的辈分就要比自己还低一些，陆秋烟的内心都要兴奋得化掉了。
　　“秋烟姐……昔儿……昔儿初为人妻，还请秋烟姐多指教——”
　　这对怀孕的巨乳高挑母女，妈妈变成了陆秋凌的妻子，也变成了女儿的弟媳，以往端庄美母的身份一下子变成了要受姐姐教导的妹妹！
　　陆秋烟已经忍不住地开始扒起妈妈的衣服，平日里总是被妈妈的气场压制，如今终于到她反压一头的时候了。
　　“多叫人家几声姐姐嘛！作为弟媳，要好好对小凌，也要好好对我哦！”
　　虽然平日里她们的母女百合也是体力更好的陆秋烟占据主导，性格恬淡温和的陆月昔并不会去争抢主动权，但如今就是她完全失去了主导权，甚至连作为母辈的余裕都被剥夺了，嫁给了儿子的陆月昔，面对女儿时也变成了任人揉捏的乖巧弟媳，新进门的媳妇，终于被姑姐扑倒在地。
　　早就因嫁给儿子的禁忌精神快感而时刻保持敏感状态的陆月昔，很快就被陆秋烟挑逗得爱液之流，几日后的婚礼之后，陆月昔就将以陆秋凌的妻子，陆秋烟的弟媳的身份自居，禁忌的快感可以说是更上一层楼。
　　当然，陆秋凌根本不可能坐视不管，很快就将自己脱得一丝不挂，低吼着扑了上去，将被迫给姐姐舔脚和舔穴的妈妈拉起来，将母女俩的小穴并排摆在一起——似乎应该说是姐姐和妻子的小穴了，况且，姐姐的蜜穴和美足，陆秋凌也很想舔……
　　————————
　　陆秋凌的本意只是想告诉姐姐这件事而已，但从结果上看，倒是姐弟俩联手调教了妈妈一番，最终，陆月昔不止是心甘情愿，甚至已经是下意识地对着自己的女儿叫“秋烟姐”了，完全接受了自己做小的事实。
　　当然，此刻的陆月昔贴着陆秋凌，贴得更紧了，眼中几乎都能冒出桃粉色的心来。
　　“夫君，接下来就是告知我们的女儿了。”
　　在探索过农田后，这对母子夫妻的小女儿陆月蕾也找到了属于自己的爱好，本就喜欢摆弄小东西的她，从姐姐那里听说了复杂农具机关的应用后，便开始无师自通地钻研起机关机械的制造与组装，也就是她怀孕还没多久，小肚子还没有挺起来，不然还是挺危险的。
　　所以，陆月蕊和陆月蕾这对年龄相差一岁的亲姐妹，陆月昔和自己的独子陆秋凌生下的两个女儿，此刻正挺着大小不同的孕肚望向二人，她们下意识的动作倒是十分统一，都轻抚着自己的孕肚，毕竟肚中都是面前爸爸的女儿啊。
　　在陆秋凌告知要娶妈妈为妻之后，他们的两只乖巧可口的女儿微微歪了歪头，倒是不怎么感到意外。
　　面对陆秋凌和陆月昔的疑惑，女儿们思索着答道，“结婚之后，爸爸还是爸爸，妈妈还是妈妈，好像没什么区别呢……”
　　“好像确实是这样哦。”陆秋凌无奈地笑着，一手环着美母娇妻的纤细腰肢，不久后这里就会鼓胀起来，直到生下他们的女儿；另一只手则是揉起了女儿的头。
　　陆家计算伦理关系的规矩就是为了解决多代女儿之间的问题，而陆秋凌和妈妈的女儿们对陆秋凌和妈妈的称呼，倒也提前解决了。
　　陆月蕾的笑意十分单纯甜美，而陆月蕊的笑容就有些暗自得意了。
　　“爸爸妈妈有夫妻之实，却一直没有夫妻之名呢，是上次蕊蕊和爸爸一起去堕落谷的时候，蕊蕊想的主意，才会有爸爸娶妈妈的这一幕呢！”
　　一家四口的话题自然而然地聊到婚礼的布置上，小女儿蕾蕾自然十分好奇，大女儿蕊蕊也很想看到书中的婚礼在现实中的样子。
　　话题随即过渡到“夫妻俩的女儿们该如何出场”，一聊到怀孕的女儿们也要在婚礼上自述，说她们腹中的孩子就是爸爸的，想到那样的现场气氛，小蕊蕊和小蕾蕾顿时也忍不住发情起来，更是主动地脱掉衣衫给爸爸看她们动情湿润的无毛白虎蜜穴……
　　————————
　　一场盘肠大战自然在所难免，在和妈妈确定了夫妻关系后，妈妈为自己生下的女儿们在陆秋凌眼中，变得更自然了些，但也多了些许色气，仿佛肏干她们是理所当然的事一般。
　　柳若云和她的家人住在陆家大院中的一处独栋屋内，而当陆秋凌和陆月昔叩开门时，柳如星、柳若云、陆织月，这娇艳欲滴的三代美人刚刚午睡睡醒，正一起躺在床上，听着柳如星讲着江湖往事。
　　柳家曾经居住的小屋内，大多数时候都只有小陆织月一人，她的妈妈和外婆经常也都不在家，每当柳如星或柳若云回来时，一般她们就会睡在一起，在睡前尽情叙旧。
　　而在她们三人携手迈入陆家大门后，更是有说不完的话。
　　于陆秋凌而言，乖巧懂事的萝莉女儿，气质绝佳又暗藏淫媚之色的翘臀美人，强势坚韧又身材火辣的娇艳岳母，柳家一家子简直就是绝世珍宝，可自己却直到一个月前才因为意外将其发掘出来。
　　大概也是因为陆家的女人都已和陆秋凌相处许久，女儿们更是在陆秋凌不间断的陪伴下长大的，相比之下，陆秋凌面对柳家的三位美人时，总是抱着弥补亏欠她们的东西一般的气势，在床上更是极为卖力——几乎是同时出现的她们，更像是为自己所独享的祖孙三代双母女花，而自家的话，即使是把陆月昔、陆秋烟、陆秋黛这样传统意义上的祖孙三代摆在一起轮流奸淫调教，也没有在“淫玩祖孙三代”的感觉。
　　或许是和她们太熟悉了吧！
　　现在柳家的三代美人都已宣告受孕，只是怀孕一个月的她们除了孕吐和脉象，还看不出来什么其它的征兆而已。
　　三女之中最兴奋的自然是柳若云了，从她让陆秋凌强奸她们的女儿开始，柳若云就对怀孕极为看重，加上从那次被陆秋凌破处内射后就受孕起的十余年煎熬，其中蕴含的浓烈性欲都化作了对新生生命的憧憬，她也从心底里十分渴望着怀孕时陆秋凌的陪伴，作为妻子本该享有的关爱，也该补上了。
　　话说回来，这种对“生下女儿”的狂热，陆月昔倒是和柳若云有着深深的共鸣，起初陆月昔还表示儿子娶了这样的儿媳可真是“不是一家人，不进一家门”，但现在可就不一样了，应该改成“正是陆秋凌的妻子才会这般”——想到这一点的陆月昔面对身材纤细的柳若云，悄悄羞红了脸。
　　陆秋凌示意女儿陆织月向里缩一缩，自己也坐在了床上。
　　在和柳若云讲这些人生大事时，或许因为她和自己是同龄人，此时的陆秋凌反而更放松些，一边揉着女儿的头一边向柳若云告知了他的打算。
　　“云儿，我打算娶你为妻，补办一场婚礼。”
　　这般说着的时候，陆秋凌感到有种别样的违和感，这种先有女儿再补办婚礼的剧情，为何自己会如此熟悉呢？
　　或许在另一个世界里的自己，也有过这样的经验？
　　柳若云的眼神有些躲闪，不敢与陆秋凌对视。
　　从某种程度上说，女侠的那种潇洒神韵，她要比陆秋烟更像些，而柳如星又要比柳若云更像些。
　　“秋凌，从结识的时间上，我要排在咱妈和秋烟姐的后面吧？云儿还以为自己应该是秋凌的小妾呢。我倒是不在意这个，秋凌有这份心就很好了。”
　　“确实，我和妈妈的相处时间更久些，不过妻子完全可以不止一个。所以，云儿，我想娶你为平妻，正妻的话就是我的妈妈陆月昔。”
　　陆月昔上次和柳如星这般相见时，还是在陆家大院门口的初见了。
　　那时的陆月昔表面上带着十足的一家之母风范，但已经在暗自盘算该怎么将这个亲家母拉下水，可如今当这一切真的成了事实，柳如星变成可以被陆秋凌任意奸淫的美艳性感岳母后，陆月昔自己也变成了儿子的正妻，这样一来，自己的辈分就彻底比柳如星低一截了——
　　陆秋凌在面对柳若云和陆织月时表现得很随意，但面对柳如星时还是有些拘谨，毕竟虽然这位美貌岳母已经随时随地任由自己奸淫，还怀上了自己的孩子，但她毕竟是和自己接触并不算久的长辈。
　　而柳如星对陆秋凌的话也有些意外。
　　“我以为小秋凌你会娶你的姐姐呢。没想到啊，不愧是云儿的男人，当真是惊世骇俗。”
　　“比起夫君，秋烟姐更希望一直让我作为她的弟弟。”陆秋凌答道，“既然星儿不反对的话，接下来我就挑个良辰吉日，就在这座小城，将云儿也娶进门。”
　　此时柳如星面前的陆月昔，已经不再是那个气质上飘然欲仙的一家之母了，反倒比开心的柳若云更像是个刚过门的乖巧小媳妇。
　　“小凌，我要向柳如星叫妈妈吗……”
　　这一带的习俗中，通常不区分夫妻双方的家长称呼，就比如陆秋凌和柳若云对陆月昔的称呼都是妈妈，当然陆秋凌更多的是要称陆月昔为妻子了。
　　柳如星眨了眨眼，轻抚着身旁女儿的脸颊，那模样就像是在将她最珍重的宝物展现在旁人面前一般——事实也是如此，柳若云本就是她最为看重的存在。
　　她得知自己的女儿突然就怀孕了，冰清玉洁的女儿又在十余年后才找到孩子的生父，柳如星自然会暗自生闷气，但柳如星毕竟是陆秋凌的长辈，那种年长女性的余裕逐步展现的同时，同样久旷的饥渴熟妇也开始一点点地滋生别样的情愫。
　　“倒是没有必要哦。作为江湖上的武人，我还是很敬重文人的。”柳如星笑道，示意陆月昔也坐过来，随即牵起她的手。
　　“我们年纪相仿，我也把你当做亲姐妹看待，可不要太便宜了小秋凌这个小淫魔哦。”
　　“喂……”陆秋凌还没有这么被人称呼过。
　　“其实，柳家的情况比陆家要稍微复杂一些，小秋凌或许也注意到了，柳如星，柳若云，这样的名字更像是姐妹呢。”
　　这是只有柳如星知道的秘密，连柳若云和陆织月都未曾听说过。
　　“事实上，我和女儿可能是要做姐妹的，按照家族族谱中留下的只言片语，我柳如星的女儿，要和我共侍一夫的，起名时也要和我的名字对仗。起初的我并不愿接受这个事实，才将云儿送走，让她行走江湖，自己则是隐居起来，但从结果上，我们还是要母女共侍一夫。”
　　诚如她所说，柳如星并不太接受这样淫乱的江湖，她认为男男女女并不应该无事可做就只知做爱，但这是她的内心，而她的内心也为自己的女婿这位亲人悄悄留好了隐秘的通路，身体上就更不必说了，柳如星的身体可实在是太诚实了，在有着丰富奸淫调教妈妈姐姐经验的陆秋凌胯下，柳如星这样性经验寥寥的久旷熟妇只有高潮连连的份儿。
　　面对陆秋凌的进一步疑问，柳如星也轻叹一声。
　　“柳家的家谱事实上也有所遗失，在几十年前的部分空了一大段，我和云儿都在暗自调查，但直到今日为止还没有收获。但从我和柳若云要以姐妹般的身份和形式共侍一夫这一点上看，这一切的始作俑者倒是有些像小秋凌你这样的小淫魔呢。”
　　陆秋凌倒是无话可说，毕竟母女共侍一夫这样的玩法自己已经玩了不知道多少次，甚至在遇见柳如星之前，家中的母女花已经可以组出好几组了。
　　再联想到陆家家谱的空缺，那时心中的疑惑再度浮现，陆秋凌隐约觉得，陆家和柳家的过往可能大有玄机，而两者的根源，或许是一致的。
　　柳如星的语气也变得坚定起来。
　　“虽然小秋凌的床上性技让人家完全没法拒绝，但直到想到这一点时，星儿的内心才完全归顺呢。或许云儿和你的相见本就是命中注定，在反抗家族命令的情况下仍旧是母女同孕共侍一夫的结局似乎也说明了，小秋凌你就是柳家全家命中注定的男人呢。”
　　柳若云闻言，也逐渐理解了妈妈的意蕴，面朝陆月昔道，“所以嘛，妈妈才没有让您叫她为妈妈。我和妈妈更像是姐妹般的存在，在嫁给秋凌这一点上，也是要平分夫妻的情分的。”
　　结果便不言而喻了。
　　柳如星和柳若云母女，柳若云嫁给了陆秋凌，成为陆月昔之下的平妻，而本就知道十天行者一事的柳如星，便打算和陆秋凌一起前去探查——这种调查民俗的事陆月昔自然不会放过，所以这场旅行对陆秋凌来说更像是家族内两位美母，用她们受孕完毕的肉体为陆秋凌奉上的妈妈盛宴。
　　换句话说，原本只是抱着局外人的态度记录史料的陆月昔，在嫁给陆秋凌后同时觉醒了她作为妈妈和妻子的身份，那对于柳如星和柳若云来说，这两种情感事实上被分开了。
　　柳若云作为陆秋凌的平妻，在婚礼上嫁给陆秋凌，写入陆家的家谱，而柳如星接着承担妈妈的身份与责任，进一步地探究两家间密不可分的缘分。
　　当然，她们这样的关系有时也会反过来，就像……
　　————————
　　于是，在定下婚礼的日期后，后续的计划也就水落石出。
　　陆秋凌调查十天行者的计划，其实更像是与新婚娇妻们的蜜月之行，柳如星虽然没有嫁给陆秋凌，但她会代替女儿，和陆月昔与陆秋凌这对母子夫妻同行——其实这样更像是柳如星和柳若云母女俩一同分摊了陆秋凌对她们的爱意与责任，柳如星也更像是陆秋凌的半个妻子了。
　　陆家所在的这座湖边小城，城中的居民事实上都受到了陆秋烟的精神改写，过着和几百年前一样的夫妻生活，就像是性泛滥没有蔓延到这里一样。
　　这既是陆秋烟不想被打扰的想法，也得到了陆月昔的支持——作为学者，陆月昔也担忧于性泛滥可能导致的某种灾难，比如借助泛滥的性交而突然大面积传播的疾病一类的，因此，这座小城事实上是她的一个实验地点，如果性泛滥导致人类经受灭顶之灾，这里就是最后的净土。
　　当然，他们只是失去了参与乱交的意愿，但并不会抨击这种行为。
　　在陆秋烟有意的引导之下，这里的居民倒是和谐相处，如今，他们收到了陆家婚礼的请柬，纷纷准备了家中的土特产前去祝贺。
　　“新娘子很美啊……还不止一个呢……”“奇怪，他们家是没有长辈吗？怎么女人们看起来年纪都差不多年轻。一会要向他们讨几个驻颜的方子。”“这么一大家子人，真好啊……”
　　婚礼的主人公们还未登场，他们正在屋内做着最后的准备工作。
　　虽然早已和两位娇妻有了夫妻之实，女儿也已长大成人，甚至都已经可以怀上自己的女儿了，但毕竟是还没有夫妻之名。
　　当一袭红装的二女手牵手迈入陆秋凌的眼帘时，那种仪式感的端庄当真是将女子的娇美升华烘托到了极致，的确，这是女人最美的一刻。
　　平常喜爱穿着素色的陆月昔，今日身着鲜艳如火的嫁衣，那种反差之下的娇艳气质让陆秋凌根本移不开眼。
　　一贯素面朝天的妈妈今天也画了淡妆，清丽如水荷的容颜也仿佛是在熠熠生辉，因害羞而不自觉抿紧的红唇涂了一层薄薄的胭脂，简直就是无声的索吻信号。
　　当然，陆月昔的双颊倒是不需要抹腮红了，她脸上羞怯的红晕简直是能和她身着的一袭嫁衣争芳。
　　妈妈的嫁衣既不裸露也不露肉，只是本来考虑到她超高挑的身材而特意设计得大了些的嫁衣，还是变成了束身紧身衣，胸口的浅鎏金花纹都被她的两颗丰满奶球撑得变形，那样精致繁复的花纹点缀于红装的各处，令以往清纯素雅的妈妈都多了些许雍容华贵的气质。
　　当真是有种母仪天下之感，如果陆秋凌有一个王国的话，陆月昔从气质上简直就是王后的不二人选。
　　“小凌，昔儿好看吗？”
　　和陆月昔携手而行的便是陆秋凌的另一位娇妻柳若云，她的妆容比陆月昔更加精致，少了那种只有陆月昔才会有的淡雅脱俗神韵，但更是将女子的娇美展现到闪耀般的极致，如果用书画记录下面容最为美艳的女人，那此刻精心梳妆打扮过的柳若云就是书画中活生生的佳人。
　　柳若云那艺术品般精美的脸颊有几分清减，这倒是陆秋凌从见到她时就是这般，若是不熟悉她的话，还会觉得是陆秋凌没有好好喂饱她，但如果细心地望向她的纤纤柔荑，就知她便是天生的骨感美人与骨相美人，那种清瘦便是她特有的傲人气韵，尤其是在陆月昔的陪伴下——巨乳翘臀的丰满肉弹并不胖，但在柳若云旁边就更衬得柳若云的惊人气质了。
　　柳若云的唇彩颜色要比陆月昔更重一些，在屋内略为昏暗的灯光下呈现出些许暗色，更让这横行江湖的侠女变得如同含露带刺的玫瑰般，让人怦然心动，又不敢贸然接近，而她那十分合身的鲜红嫁衣更是无声地言语着，她的美艳、她的热情与秘密，都只为这个男人所独有。
　　“秋凌……终于等到这一刻了呢。”
　　和妈妈一样，陆秋凌也不习惯于穿着颜色和配饰华丽的衣裳，但这毕竟也是他自己的终身大事。
　　陆秋凌对着铜镜有些不放心地又整理了一遍自己笔挺的红衣，端起桌上的两张红盖头来。
　　盖头的花边略有参差不齐，却因华丽的花纹纹路而有种别样的精巧之美，那是因为这盖头是除了两位新娘子以外的陆家所有女人一起编织的，也是代表了她们美好的祈愿。
　　按说披上盖头的这一步，作为新郎的陆秋凌并不应该在场，但新娘之一的妈妈本就是自家的女人，所以陆秋凌便是好整以暇地端详着两位娇妻的满溢春色，虽然他自己也有些紧张不安就是了。
　　陆秋凌颤抖的双手为陆月昔和柳若云盖上红盖头，她们令群星日月都黯然失色的绯红娇颜也隐于红布之下。
　　“结婚以后，我每日都为你们梳妆打扮。”
　　毕竟陆秋凌从回到陆家后，就每时每刻都与女人相伴，这种手艺活他闭着眼都能做得比女人们自己都好，但在此时此刻的这番绵绵情话就让两位新娘子险些喜极而泣。
　　早已和陆秋凌朝夕相处的陆月昔，已经开始期待起婚后平淡日子中的点点片片惊喜，而柳若云也即将体验到这样的感觉。
　　陆家的院子张灯结彩，坐满了城中的居民，虽然是在露天的庭院中，但陆家简纯而不失精致的庭院设计与装潢还是令人颇为舒适。
　　已经有了明显孕肚的陆秋烟、陆秋黛母女正手拉着手在门口接受居民们的贺礼与祝福，柳如星引领客人们入座的同时期待着女儿和女婿的出现，而因孕肚而行动不便的陆月蕊就坐在最前面的一桌嗑瓜子，她和小蕾蕾一样，是爸爸和妈妈的女儿，婚礼上她们还要上台表示祝贺的。
　　至于陆月蕾，自然是和陆织月一起，好奇而兴奋地东张西望着，这种喜气洋洋的气氛让她们水亮的星眸都眨巴个不停，左看看右看看。
　　参加婚礼的居民们也悄悄议论起迎宾的两位孕肚大美女，不过在陆秋烟的控制下，男人们不会对家族之外的人表现出什么性欲，女人们更是不会说三道四。
　　当陆秋凌牵着一袭红嫁衣的两位新娘出来时，来宾们的惊奇之声便悄然响起。
　　他们倒是已经从请柬上得知了陆家家主陆秋凌要同时娶两位妻子，但是他们却没见到迎亲的环节，就好像新娘子的娘家本就在新郎家里一般。
　　而陆家的女人们，也就是陆秋凌的女人们，也纷纷到最前面的那桌坐好，等待着婚礼的高潮一刻。
　　陆秋凌用家中的玉竹短棍挑起二女的头帘，随即揭开盖头，含羞的娇颜便在红纱之下绽放开来，她们已是羞得不敢看台下的来宾。
　　高挑丰满的陆月昔，娇小纤瘦的柳若云，风格各异却同样风姿绰约的她们，在此时此刻，便完完全全地归陆秋凌所有，成为他的妻子。
　　“乡亲们……感谢诸位的捧场，陆某十分荣幸……”抱拳作揖的陆秋凌已经有些不会讲话了，“今日是我陆秋凌大喜的好日子，我将在此娶两位女人为妻，天地与诸君，一同见证。这位是我的平妻，柳家独女，流月派的一大高手，江湖上的『诗酒刀仙』柳若云。”
　　这座小城离流月派并不近，但柳若云的芳名还是很多人都听说过的。
　　江湖上的侠女出名方式有不少，或是利用自己的肉体睡遍江湖的每个角落，或是顶着炫酷拗口的头衔，栽倒在某个不为人知的小山贼窝里，除去这些利用肉体和性的出名方式的话，靠着刀法武功与洒脱不羁在江湖中流芳的女侠中，柳若云可以说是个中翘楚。
　　况且，此前的柳若云因为不为人知的原因，一直谨慎地与任何男人保持距离，更是婉拒了所有男人的示好，甚至有传言说她不喜欢男人，只喜欢和女人一起。
　　陆织月正兴奋地搓手手，爸爸妈妈结婚的画面她一点都不想放过，可惜这里是婚礼现场，并不适合挥毫泼墨，否则她一定会把父母的这一刻绘画下来。
　　而介绍过柳若云后，陆秋凌的话锋便是一转。
　　“而这位便是我的正妻，传承古东方联盟地下书院全部文明的学者，也是我的亲生母亲，陆月昔。”
　　台下的宾客纷纷发出惊异的呼声。
　　他们自然也听说过江湖中的各种淫乱事件，只是他们在陆秋烟的精神改写下不会有尝试的念头而已。
　　母子相奸在这样的世界中也不算是什么罕见之事，但没想到陆家的少主会堂而皇之地将其公开于大庭广众之下，公然宣布娶自己的生母为正妻，这一切与精心布置的婚礼场所互相映衬，顿时有种奇妙的和谐感。
　　一些聪明的宾客也顿时理解了为什么没有接新娘子坐花轿的环节，原来他的妻子就是和他住在一块的亲生妈妈啊！
　　“因为种种原因，我和两位妻子已经有了女儿，恐怕奉子成婚都不足以描述这个场面。也希望女儿们能够为我们的婚礼做见证。”陆秋凌这般说着，陆月蕊、
　　陆月蕾和陆织月三个女儿便依次起身。
　　蕾蕾和月儿的孕肚还没有任何迹象，毕竟距离怀孕也不过一个月出头，但蕊蕊就已经有着如今秋凌之家最庞大的孕肚，最早怀孕的她此时已经脱离了安定期，进入了不适合做爱的孕期最后三个月。
　　一些宾客也发现了，陆家没有其他的男人，也没有举行过这样的婚礼，那么自称是姐姐的那位大美女和她旁边的美人，还有这个秀气逼人的大肚小美女，难道她们怀着的都是娶母之人陆秋凌的孩子？
　　他们当然不知道，包括岳母柳如星，面前出现的陆家所有女人此时都已经怀上了陆秋凌的孩子，而且全都是女儿。
　　此时婚礼也终于进行到了高潮时刻，陆秋凌和两位娇妻整理好衣衫，深吸一口气。
　　“一拜天地——”
　　“二拜高堂——”柳若云向柳如星拜去，而陆秋凌则是转身朝向身着嫁衣的陆月昔弯腰而拜。
　　这参拜父母的环节，没想到也能如此淫乱，居然会有丈夫拜向妻子的画面。
　　而当陆秋凌和柳若云交换后，柳若云参见丈夫母亲的画面也让女人们幻想起她们嫁给或娶了别的女人时的模样。
　　而此时的陆月昔，已经羞得有些站不稳了，发软娇颤的双腿早就不是自己的了一般，从揭开盖头的一刻起，嫁给儿子的陆月昔，她的小穴就开始不停地分泌爱液，当陆秋凌宣布娶母的瞬间，她的爱液更像是一股股地带着水压从蜜穴中喷出来的。
　　此时的陆秋凌看不到，否则如果看到自己化为娇妻的美母，为自己而穿的艳红嫁衣下那不断紧缩着的丰挺臀瓣，以及从大腿根起就一直延伸下去的水渍，恐怕立刻就会在婚礼现场把陆月昔按在台上强行奸淫吧。
　　一旁的柳如星也不好过，和陆月昔一样同样是秋凌之家的美母级角色的她，从迈入家门后就彻底体会到了陆秋凌在床上的恐怖，天知道那看起来温和冷静的男子，在床上是怎么轻松地将一个个女人干得死去活来的，而柳如星也被迫地用自己的成熟丰满肉体体会到了陆秋凌对母系美人的爱好——陆秋凌此前从未动过其他人家的妻女这一点让柳如星暗自欣赏，但当自己被一次次肏翻昏厥过去时又怎么也欣赏不起来。
　　若是她仅仅是年龄上可以当陆秋凌的妈妈，而被肏服的成熟美人就算了，偏偏柳如星还是陆秋凌的岳母，陆家和柳家的故事就像是曾经有所联系一般，而柳如星也似乎理解了她为何如此快地就沦陷在陆秋凌胯下，甚至甘于和女儿、外孙女一起被陆秋凌下种的原因。
　　从家族残破的族谱上，柳如星和柳若云或许注定要以姐妹的身份服侍同一个男人，那么这个人显然就是陆秋凌了。
　　婚礼上的柳如星看似是新婚燕尔的夫妻几人致敬的对象，其实柳如星无论是看着柳若云，还是看着陆月昔，都已是不断地陷入了发情的状态，已经确认怀孕的小腹更是生疼，蜜穴渴望陆秋凌肉棒的强行轰入。
　　柳若云既是自己的女儿也是自己同夫的姐妹，而陆月昔，就是本该和自己一起被陆秋凌爆奸的两位色情妈妈呢。
　　探查十天行者的旅途中，自己和陆月昔，作为秋凌之家中陆秋凌唯二的两位妈妈，一路上肯定会被陆秋凌奸得死去活来吧。
　　想到这一点，柳如星的爱液亦是流个不停，同样是衣着端庄的她，其实水流得比陆月昔还多。
　　陆秋凌显然是注意到了妈妈娇妻的发情状态，于是在夫妻对拜的环节就揽着妈妈和云儿的纤腰，用自己的身子挡在二女面前，让她们的翘臀始终背对人群，当然在这个环节时陆秋凌可没少揉捏两位娇妻的美臀，陆月昔和柳若云的翘臀也是各具风光，一个圆润肉感，绵软细腻，一个挺翘滑嫩，弹性十足，都是极其适合被后入灌精的美臀呢。
　　————————
　　在陆秋烟的操控下，城中的男男女女都不会对配偶以外的人有什么欲望，因此闹洞房这种陋习自然也不存在，宾客用餐后便纷纷乘着酒意离开，而陆秋凌也到了和娇妻们入洞房的环节。
　　由于陆家中两位妈妈之一的陆月昔自己就是新娘，所以长辈的活儿就交给了柳如星来做，而作为陆月昔的“姐姐”，陆秋烟也担当了这对禁忌夫妻的长辈。
　　她们以陆秋凌岳母的身份，端着一捧花生、栗子和红枣，塞进了金线绘鸾凤的红被内，便是祝新婚夫妻多子多福了；而女儿们也稍作打扮，身着喜庆的红衣，簇拥着新郎新娘迈入洞房。
　　入夜，灯火无声，唯有三人的呼吸声显得十分沉重，压抑着的兴奋与激动，终于要在此刻爆发。
　　“白日的婚礼是给外人看的，是对世人的昭示，而此刻就是只属于我们的幸福时光了……”陆秋凌呢喃着，已经忍不住把陆月昔和柳若云揽入怀中，一手一个地占据了她们的翘臀肆意揉捏起来，妈妈绵软的臀肉裹着嫁衣红装，陆秋凌的五指都陷入其中，而柳若云弹翘的臀肉在掌心的弹力更是妙不可言，让陆秋凌顺手就在她的翘臀上拍了一巴掌，完全就是宣告柳若云已经成了这位男人的所属品一般。
　　被揉捏翘臀的陆月昔已是媚眼如丝，悄悄将手伸向陆秋凌的腰带。
　　“小凌……为君宽衣解带，昔儿倒是做了很多年，但从此以后，就是妻子为丈夫这般做了……”
　　虽然柳若云那清瘦纤细的身材能让人感受到女体十足的活力，但陆月昔这种葫芦形的身材更能凸显出女性的诱惑力，既是令人播种欲望暴涨的安产体型，凹凸有致的娇躯起伏又恰到好处。
　　身着嫁衣的二女并排而立，联手将陆秋凌的衣物一件件脱下，当真是环肥燕瘦的绝妙景象了。
　　横行江湖的柳若云自然会心仪于陆月昔这种学识渊博的学者，而对于实际上是长辈的陆月昔来说，柳若云这样的江湖女侠既是她所熟悉的，像大女儿陆秋烟一般的女人，又是她最感兴趣的江湖中一员，她的研究对象。
　　柳若云和陆月昔，倒更像是忘年交一般的好姐妹。
　　她们一边手拉着手，一边牵着陆秋凌的双手，从她们的酥胸开始向下游走，“请夫君……为妾身宽衣——”
　　虽然肌肤相亲的触感十分为陆秋凌所钟意，用自己的身体感受家中不同女人的肌肤弹性、温度与嫩滑程度之别也是陆秋凌喜闻乐见的日常，但此时此刻陆秋凌更想尽可能地将这嫁衣保留在两位娇妻的身上。
　　在缝制嫁衣时，陆月昔和柳若云都选择了在脚踝处收口的窄口包臀长裙设计，既能将她们惹人横生播种欲的美臀曲线尽数显现，她们交叠的美腿与肉胯间形成的致命雌性诱惑三角也被包臀长裙勾勒得淋漓尽致；但陆秋凌考虑到了这样的衣物如果脱就只能全脱，因此才由他最终拍板，设计成用宽布裹起双腿，再用腰带固定的长裙形式。
　　这样的婚服长裙无法收拢，如同完全绽放的火红玫瑰，每一道褶皱都如同花瓣的圆润边缘般精美，但对于陆秋凌来说这种衣物就很好脱，此刻除去两位娇妻的衣带后，便是如同剥洋葱般一层层地揭开华丽的红裙，直到露出透着粉嫩的藕白美腿时，两条美腿也情不自禁地缓缓张开，将毫无遮掩的无毛蜜穴暴露在心爱的夫君面前，在嫁衣的簇拥下和夫君尽情性爱，这样的念头早已令两位娇妻花瓣湿润不已——当然是从婚礼开始时就是下半身完全真空啦，不然也太不懂情调了不是。
　　陆秋凌也构思过洞房花烛夜的起始，应该是先享受一下妈妈老婆和云儿老婆的双人份口交服务，让她们一起协作着舔弄自己的肉根，提前体验二女共夫的婚后生活，但她们的一袭红装实在太过诱人，陆秋凌进屋后只是看着自己的新娘子们娇羞又满怀期待的模样，就忍不住上手去剥开她们看似设计华丽实际上很好脱的色气嫁衣，随即便是将她们同时推倒在柔软泛香的婚床上，完全是跳过了所有的前戏阶段，就要提枪直入了。
　　陆月昔的巨乳已经从松动的领口蹦跳着逃了出来，在凌乱的衣领处半遮半掩的圆润滑腻奶球，比起以往任由陆秋凌把玩和舔弄吸奶的任君采撷模样，更多出了含羞带露的诱惑感，而一旁的柳若云更为纤瘦的娇躯之下，红嫁衣失去腰带的束缚后更是春光乍露，虽然酥胸不过盈盈一握，但胸口大片雪白的裸露以及那小巧的乳房轮廓更有种青涩活力的美妙——减了一份肉欲，却多了三分掌控欲，这种体型娇小而纤瘦的女体，陆秋凌已是十分欲罢不能了。
　　自己的女儿们也有这种娇小体型，但都是那种丰满嫩润的巨乳萝莉体型，柳若云这种纤瘦又具有力量美感的柔韧骨感娇躯在陆秋凌的后宫中更是难能可贵。
　　“小凌还是太心急了啦……明明洞房花烛夜是最适合怀孕的时间呢，但此时的昔儿和小云儿都已经怀孕了……”虽然这般说着，陆月昔的语气中还是有着压抑不住的兴奋，仿佛仍是端庄地身着嫁衣的她，事实上已经私处尽露。
　　而柳若云倒是更加动情，甚至先于陆月昔一步，已经将双腿摆成了任人侵犯的M 字形，借势擡高臀胯，将她那弹性十足的翘臀，紧绷如月弓般的轮廓都尽数显露与陆秋凌的肉棒之下。
　　“已经两次被秋凌下种了呢……想到被秋凌的大肉棒插进来，将浓厚的精液射进来让人家一次就怀孕，云儿的下面，水水就一直止不住地流……云儿大概已经变成秋凌的孕奴了吧！只要能怀上秋凌的孩子，云儿怎么样都可以……”
　　陆秋凌轻叹一声，伏在柳若云身上，吻着她的脸颊。
　　“你怀着月儿的时候我不知情，我们之后的孩子们，我这个父亲，柳若云的夫君，再也不会缺席了。”
　　媚眼如丝的柳若云悄悄用双腿夹住了陆秋凌的腰，随后勾在一起，她自己倒是不知道她平日里拒男人于千里之外的淡漠神情做出这饱含浓情蜜意的表情有多诱人。
　　柳若云曾经在江湖中男人们的口中是“拒人千里的圣洁雪莲”这样的形象，殊不知她无论是从肉体上还是内心上，都在等待着和陆秋凌的重逢，如今身着为陆秋凌准备的嫁衣在他的胯下做好受奸的打算，柳若云自然是再也不会做出那种冷淡薄情的神态了。
　　这含情脉脉的言辞也让本就陷入动情状态的陆月昔进一步兴奋起来，“孕奴……倒是也很不错呢。小凌把妈妈也变成孕奴吧……把妈妈关在无人岛上让妈妈每年都给小凌怀孕生子吧——”
　　柳若云这样飒爽潇洒的江湖女侠也害羞起来，夹着陆秋凌的双腿并得更紧了。
　　陆秋凌也情不自禁地想起柳若云曾描述的，她的妈妈柳如星所具有的“淫语”天赋，大概就是此刻动情的陆月昔会说出的这种淫乱话语吧，甚至可能更胜一筹。
　　希望在对柳如星这美艳熟母的开发中，能将她潇洒外表深处的这种欲望进一步发掘出来吧。
　　陆秋凌这般想着，倒是有了进一步的想法。
　　就像自家的各种母女花一样，他此刻对柳若云即将进行的各种奸淫调教事实上也是在变相地调教柳如星，“你看，你的女儿被我肏成这种淫乱放浪的模样了哦”，而反之亦然，当柳如星被调教到心甘情愿献上各种淫乱的性服务时，柳若云眼见自己的端庄美母这般，也会红着脸双腿发软跪下，爬到自己脚边献上自己的一切吧？
　　柳若云不住地浅吻着陆秋凌的脸颊和脖颈，“这种对怀孕生育的执着，咱还当真是一家人呢……”
　　柳如星的猜测，既然陆秋凌都知道了，那柳若云作为她的女儿自然也没理由不知。
　　柳家和陆家同样在几十年前出现空白的族谱、沉迷于家族内性爱和生育繁衍的共性，以及她们完全不受岁月侵蚀的容颜身材和身体机能，或许柳家和陆家本就有着什么千丝万缕的联系，或许在即将前去调查十天行者的路上，能找到什么线索……
　　但那是更久远的事。
　　此刻的新婚夫妇更希望的是，在这红闺罗帐内实现陆家和柳家肉体上的结合。
　　“啊……秋凌——秋凌的肉棒……好棒——”
　　已经比起昔日开放了不少的柳若云，似乎总是紧闭着的薄唇也开始不断地婉转娇吟，那种略带沙哑的低沉女声声线在闺床之上与爱人裸裎相见时就有种雌兽般的诱惑力，就像是已经完全发情渴望被粗暴奸淫的野兽般渴求着性爱，又因她平日里拒人千里的气质而让人横生怜爱。
　　柳若云细嫩的白腿紧紧夹着陆秋凌的腰，甚至是会把陆秋凌的腰当成支点，一边用雪白皎洁如月光的双腿勾着，一边扭动腰肢提胯，那姿势简直就是自下而上地反套弄着陆秋凌的肉根来，倒是在陆秋凌的后宫中，还没有哪个女人会像她一样主动呢。
　　陆家除了陆秋凌便都是女人了，饰品自然不缺，为了今日的婚礼，陆月昔和柳若云不仅认真地梳妆打扮，首饰上也做了精心地挑选，当然她们倒是没有考虑过在床上被奸淫地乱七八糟时的模样——这样的美景只为陆秋凌所独享。
　　柳若云的红嫁衣仍有大半留在她的身上，相比于婚礼现场，只是把酥胸和两条大白腿露了出来，陆秋凌胯下的纤瘦娇妻很快就香汗淋漓，在陆秋凌凶猛的打桩抽插下，柳若云的鬓发也被摇散开来，凌乱的发丝粘在白皙的额头和绯红的脸颊边，再加上那高潮连连的痴态，顿时让陆秋凌的肉棒变得更加坚挺。
　　当然，此时的陆秋凌看不到夹着自己腰的柳若云，那在自己背后被肏得晃悠个不停的骨感美脚，不然他一定会直接捧起女人的美足放到嘴边好生舔咬吮吸一番。
　　红闺床，红嫁衣，潇洒清冷的女侠此刻加上了美艳与热情，便是让陆秋凌欲罢不能。
　　而柳若云何尝不是如此呢？
　　她的蜜穴早已爱液直流，没过多久就在陆秋凌毫不留情的次次整根直入抽插下泛起一大片的白沫。
　　陆秋凌每次的抽插都会将紧致美穴内的嫩肉都带出来些，那光景分明就是柳若云的蜜穴嫩肉正不舍地吮吸着男人的肉棒呢。
　　“秋凌的大肉棒……顶到最里面了……顶到宝宝房了——嗯啊啊啊……云儿要被秋凌肏死啦……要被夫君干死了——”
　　柳若云的淫语对于陆秋凌来说的确是种全新的体验，毕竟此前陆家的女人们在被陆秋凌插穴时一般都只是嗯嗯啊啊地本能淫叫或是低呼着陆秋凌的名字。
　　而在陆秋凌的奸淫下，柳若云的叫声也越来越淫媚动人，叫床时的言语也越来越放荡，这拒人千里的冰山女侠，只有此刻才会对唯一的心爱之人展现出她独有的这一面。
　　“呜呜呜……要离不开夫君的肉棒了……秋凌把人家肏成秋凌专属的性奴隶了——想怎么用云儿都可以……把云儿玩坏吧……”
　　“云儿生下来就是为了做秋凌的泄欲工具的……就是要用小穴接秋凌的精液的——让云儿再怀孕吧——呀啊啊啊啊啊——”
　　新婚之夜的陆秋凌没有采用别的姿势，只是维持着这种最传统的性爱姿势一次次地将胯下的柳若云送上高潮之巅。
　　她的一身红嫁衣终于在一次次的冲击下如浴袍般松散开来，那模样就如同彻底绽放的鲜红玫瑰，柳若云这圣洁的高岭之花也在此刻完全地对陆秋凌绽放，动情地缠着陆秋凌的脖颈与腰肢扭腰摆臀，迎合著心爱男人的肉棒抽插。
　　毕竟陆秋凌的性经验还是比柳若云丰富太多了，纤瘦的美人终于败下阵来，双腿甚至最终都无力地垂向两边，殊不知这完全向两侧分开的细长白嫩美腿可是更加诱人。
　　每一个江湖的游子都曾梦想过将一位强大的女侠按在胯下肆意奸淫，直至将她肏成自己的专属女肉，而陆秋凌此刻便是实现了这一点，胯下的娇妻或许曾是无数人的意淫对象，但他们始终都只能干看着。
　　此时的柳若云似乎浑身都变得绵软下来，只能随着陆秋凌抽插奸干的节奏而浑身律动，两条向两侧大岔开的美腿也晃悠个不停，翘臀和小腹更是时不时地因高潮而痉挛不断。
　　酥麻的淫叫声也弱了下来，那有气无力的虚弱模样反而更让男人的欲望暴涨——她这分明就是被我肏成这狼狈模样的啊！
　　即使是武艺高强的女侠也不堪这连番征伐，在一次次的高潮哭叫中已经数次昏厥失神，到了最后，陆秋凌已是抓着柳若云的大腿根将她向上提了起来，让她的弹翘美臀都完全浮空，自己则是半蹲着，几乎是垂直着将肉棒插入她早已一片狼藉的蜜穴之内，那模样也让一旁耐心等待着的陆月昔暗自咋舌，同样是春心大动的她也不由得暗自思索，如果小凌用这样的势头肏自己，恐怕自己早就昏过去了吧……
　　无力地软倒的柳若云被红衾和散开的红嫁衣包裹簇拥，乍一看去就像是玫瑰花丛中的娇艳女王，只是定睛细看的话就会发现她浑身已是遍布被男人奸干连连的痕迹，令这有着妙不可言气韵的女侠多了几分凄楚之美，也多了些许成熟感—
　　—经此一役，她才真正地成为人妇。
　　“昔儿……紧张吗？”终于到了和妈妈的时刻。
　　虽然陆秋凌早已和陆月昔不知将生米煮成了多少次熟饭，但陆月昔这身着红装的模样自己是从未见过的。
　　和柳若云的感觉不同，如果柳若云的红嫁衣更显玫瑰般的冷艳高傲之色，那么陆月昔的红嫁衣就更像是少女娇羞时脸颊的一抹绯色，可以说，新婚之夜的这两位娇妻都有着别样的反差之美——陆月昔的反差？
　　以往她和亲生儿子相奸乃至怀孕时可是一点都没有感受到禁忌呢。
　　“有些紧张呢。”陆月昔悄悄闭上双眼，呢喃道。
　　“毕竟是和小凌一生中仅有一次的重要时刻，昔儿可不想坚持没多久就败下阵来……啊嗯~ ”
　　陆秋凌吻上了妈妈娇妻的湿润樱唇，这样的湿吻本就是他们最喜欢的性爱前戏，此刻更是包含了“一吻定终身”的隐含义。
　　直至唇分之际，陆秋凌才在陆月昔的唇边低语道，“被肏晕也无所谓呦。等昔儿撑不住的时候我就会让云儿顶上，云儿顶不住的话就会再换昔儿……我的两位小娇妻们，明天你们就别想下床了……”
　　陆月昔的花穴顿时忍不住悄悄缩了缩，本能地挤出一股股晶莹甘冽的爱液来，只是想到被儿子奸得下不了床的样子，她体内的欲火就燃烧更旺，双手也情不自禁地轻抚起陆秋凌的胸膛，指尖在胸肌和腹肌间轻划流转。
　　“刚生下小秋烟和你的时候，妈妈还没有什么明显的感觉呢，只是把你们当做是家族赋予的任务，甚至没有将你们看做我的骨肉和孩子……现在想想，妈妈当年真的错过了很多东西呢。虽然好像不是说这些话的时候？似乎更应该直球求爱呢……”
　　温婉熟母这不知所云的娇羞模样着实是十分可爱，陆秋凌的内心也在性欲爆炸的此刻不禁翻涌起来。
　　妈妈和姐姐是和他相处最久的女人，而在接触柳家人到接收她们的过程中，陆秋凌才意识到他的家族所作所为有着怎样的意义。
　　在这场陆家和柳家的联姻后，蜕变的不仅仅是胯下的亲生妈妈，陆秋凌自己或许也将以全新的角度审视自己的家族与世界。
　　不过，正如面对柳若云时一般，这样的事还是太久远了，有着片刻走神的陆秋凌还是把注意力放回了禁忌正妻的身上。
　　平日总是穿素色的妈妈，为爱人穿上艳丽的红衣后，那模样天知道有多么光彩照人，令人怦然心动：原来与自己朝夕相处日夜相伴的美母居然还有这般美妙的模样啊。
　　而陆月昔此刻不仅仅是因嫁给儿子而同时觉醒了夫妻之爱与母子之爱，更是悄悄解开了她的一个心结。
　　陆月昔尽管生下陆秋烟时十分年轻，也由于未知的原因而在几十年内都保持着少女般嫩滑的肌肤与完全没有任何衰老般的身体机能，但她的年龄总归是大陆秋凌二十岁出头，这是无法改变的。
　　当陆秋凌有了女儿们之后，望向她们茁壮成长的模样，陆月昔也突然意识到，自己少女期的青涩时光就像是被删除了一般，即使是和大女儿陆秋烟的暗自对比也能体现这一点。
　　受到年龄的限制，陆月昔的青春不能让陆秋凌体验到，即使她将和儿子的大女儿陆月蕊培养成和她相似的性格与职业，但终究是不一样的。
　　而在这新婚之夜，她终于能将少女怀春般的爱恋尽情地倾诉于自己心爱的男人。
　　诚如陆月昔的调研，做了夫妻的母子并不少，但在复杂的历史传承与社会背景下，像陆月昔和陆秋凌这样的，已是独此一家，绝无仅有。
　　今夜之后的陆月昔将不仅仅是一个不带感情，中立客观的学者，而是真正地成为一个女人，一个妻子。
　　“小凌……人家的小穴穴在婚礼的时候就一直在流水，嫁衣都打湿了——”
　　“没关系的，我没让别人看到……”
　　“嗯……嗯啊——”
　　作为陆秋凌性欲的启蒙与性体验的起点，陆月昔那丰满又不失纤美的姣好身材本就是陆秋凌最为熟悉的，毕竟以往的十余年里，他都是抱着妈妈和姐姐赤裸的肉体睡觉的，或者说是埋在她们的娇躯里。
　　每次将妈妈的长腿擡起来或是分开，那微微变形的腿肉传来的沉甸甸肉感，既是令陆秋凌安心，又是让他感受到满满的肉欲，这样丰满有致的身材可以轻松地承担自己抽插时的凶猛势头，纤细的柳腰又像是天然的把手，不论是后入还是像此时这样从正面插入蜜穴，都可以很方便地用双手捏着腰发力。
　　陆月昔倒是有时也会在床上讲些淫语，但很快她就被陆秋凌肏得只能带着哭腔断断续续发出无意义的音节，那晃个不停的两颗巨乳也带着甘甜的奶汁，摇动着蹦出了衣领。
　　妈妈的胸型躺着也十分好看，难免地会向两侧倾倒，但依然能保留极其圆润的胸型，剧烈的摇晃下，抖动的酥胸乳兽都划出残影来。
　　“夫君……小凌老公……宝宝——”意乱情迷的娴静美人对陆秋凌的称呼开始混乱起来，动情地迎合著心爱之人的奸干，肉体碰撞的闷声一时大作。
　　“想……想一直被小凌插……想永远做小凌的妈妈老婆……嗯啊……”
　　“昔儿有来世的话……也要……也要当小凌的妈妈……要在各个世界里都当小凌私下里的妈妈老婆——”
　　这饱含爱欲的宣言就是妈妈对秋烟姐的回答了。
　　陆秋烟更想保留她作为陆秋凌姐姐的身份，而陆月昔就是“两个都要”，或者说“两个都不完全要”——既不是传统的妈妈，也不是传统的妻子。
　　只是这样的动情言语对于本就敏感不耐肏的陆月昔来说杀伤力实在太大，她本想多享受一会儿子的肉棒抽插，可没想到只是幻想着在不同的世界里被儿子爆奸的画面，就忍不住一下子被奸到了泄身，一股股的酥麻快感下，早已浑身亢奋的陆月昔，仿佛浑身的骨头都酥软了一般，整个人瘫成大字形，又被还没满足的陆秋凌将两条圆润肉感的大长腿扛在肩上，一下下地打桩抽插起来。
　　高潮余韵未散的陆月昔起初还在求饶，没多久就被奸得连说话的力气都没有了，呜呜叫着被肏到一次次高潮。
　　陆月昔没过多久就硬生生被干昏过去，性欲高涨的陆秋凌顺手抓住一旁柳若云的纤细脚踝，拽着她的美脚将她硬是拖了过来，旋即又是和刚醒转的柳若云热烈相奸起来，待到柳若云苦苦支撑，终于又一次败下阵后，陆月昔也被迫加入战场。
　　二女的娇吟声逐渐转为令人兽血沸腾的求饶声，又不断暗淡下去，直到她们两人都再也无力承受才罢休。
　　由于二女都已在一月前怀孕，陆秋凌也就不再拘泥于内射，两位娇妻的娇艳红装也不断地被陆秋凌喷射的浓稠精液浸染，她们的肌肤上，未被红嫁衣遮掩的角角落落全都被陆秋凌的精液喷洒，变成了她们专属的精液白嫁衣，清晨的阳光透过窗棂，照在昏迷的二女身上……
　　————————
　　两位新婚娇妻睡了整整一天，又是休养了一天才消除小穴的红肿，能够下床走动。
　　这次婚礼不仅仅是陆秋凌和陆月昔、柳若云二女的婚礼，更是将陆家和柳家彻底连在了一起。
　　这两天里，陆秋凌既看到了秋烟姐与黛儿和柳如星聊着江湖往事，也看到了陆织月给孕肚最大的陆月蕊绘制肖像的画面。
　　婚礼后的蜜月之行，便是陆秋凌带着陆月昔与柳如星两位美母前往南方调查“十天行者”这个贩卖性奴的恐怖组织。
　　当然，陆秋凌的每一次走访与除贼都会有家中美人陪伴，每一次出行都是走一路做一路爱，这也成了家中每一个人的共识。
　　这次旅行完全就是陆秋凌专属的妈妈盛宴嘛。
　　虽然陆月昔此刻必须要按家族的规矩认陆秋烟为姐姐就是了。
　　临行的陆秋凌听着小蕊蕊的絮叨，怀孕大概已经有七八个月的她，因为孕肚已经行动不便，身为准妈妈的她，此刻倒是更像是唠唠叨叨的陆秋凌长女了，也更像个幼嫩妈妈。
　　她这一开口，蕾蕾和月儿也叽叽喳喳地唠叨起来，牵着爸爸的衣角，连黛儿也加入其中，这模样倒是十分温馨，如果不考虑她们的腹中都怀着爸爸的孩子的话。
　　其他的陆家女人虽然都已怀孕，但小肚子还没什么迹象。
　　陆秋凌俯下身轻吻着蕊蕊高涨的孕肚，随后是秋烟姐和黛儿的，随即便向她们挥手告别，牵着妈妈和岳母的手登上了前去南方的马车。
　　由于陆家本就在偏南方的地域，因此十天行者的活动区域并不算远，陆秋凌也计算好了蕊蕊的分娩日，她腹中的女儿陆月玫，可是自己“女儿的第一个女儿”啊，自己这个父亲当然要在场了。
　　而马车上会发生什么，其实陆家人都心知肚明，两位年纪相仿的美艳熟母，进马车时，她们肉感丰润的翘臀就各被陆秋凌拍了一巴掌。
　　马车开动没多久，女子的娇喘声便在车厢内响了起来。
　　柳如星甚至都没来得及坐下，就被陆秋凌摆成了翘臀撅起的姿势，随后她的一袭白衣便被粗暴地剥开，上车前还是冷静潇洒的侠女岳母，刚进车厢就变成了撅起翘臀乖乖挨肏的美艳熟妇。
　　“秋凌……等……等一下——呀啊啊啊啊——顶到最里面了——不能这样顶——会全身没力气的……呜呜呜——怎么会有女婿这样顶岳母的花心啊——”
　　的确，柳如星的淫语段位确实是比柳若云高多了，或许这就是空虚二三十年酝酿的甘美果实吧。
　　柳如星怀孕后，她的丈夫就已不在人世，所以她事实上在柳若云长大成人这段时间内就已饱尝深闺之苦，可以说对陆秋凌的这根肉棒没有任何抗性了。
　　她的身份在相奸之前或许还是保护符，但被陆秋凌此时抱着挺翘美臀肆意奸淫时，就是火上浇油了——
　　“《和岳母的肆意偷情》《岳母为我小娇妻》《高不可攀的岳母私下偷偷成为我的性奴》……”一旁等待挨肏的陆月昔百无聊赖地翻起柳如星的行李，很快就找到了有着陆家书院统一封皮的几本书籍，打开一看，学识渊博的文静学者便是掩嘴轻笑起来，这分明是古籍中蕴藏的春宫读物，还好巧不巧，都是岳母和女婿偷欢甚至明媒正娶的色情故事。
　　“古籍里倒是见过一些和小姨或是后妈偷情的作品，那时被称为『小妈文学』……看来岳母和女婿的情事，也可以被称为『小妈文学』呢~ ”陆月昔这般揶揄道，而柳如星刚想反驳些什么，被陆秋凌的肉棒顶在敏感点，顿时说不出话来，只能发出有气无力的娇喘声。
　　“星儿怎么会带着这样的书籍呢？是打算在路上看嘛。”陆秋凌也乐了起来，没想到这美岳母还有这样闷骚的一面，就算是自己的妈妈也不会收集母子乱伦的小说去看啊——好像也不对，妈妈她不看这样的小说，但她会总结史料中这样的故事并记录下来，好像这种性质更过分才对。
　　“还不是你！”柳如星已经被肏出了哭腔，倒是此刻的她似乎也变年轻了些。
　　“还不是你这个坏女婿……啊啊啊——每天都这样肏人家——嗯……大肉棒不要停嘛……”
　　陆秋凌舒爽地在柳如星肉感十足的紧绷美臀上狠狠拍了两巴掌，肉棒的抽插奸干也更加剧烈，顶得柳如星都有些双腿发软，站都站不住了。
　　终于不再克制的美艳熟妇，开始爆发出无穷无尽的肉欲，让陆秋凌更是欲罢不能。
　　此前陆秋凌还能声称他并不是对母系美女有欲望与偏好，只是自己的妈妈陆月昔太过于诱人，但柳如星的出现与屈服就让这种说法有些站不住脚了。
　　而美艳熟女被爆肏的画面，也被陆月昔看在眼里，她已经在想象她们这两位成熟的美人妈妈，一起撅起翘臀被这样的一个后辈轮流奸淫调教的模样了。
　　不过，如果是陆月昔的话，现在恐怕早就瘫软着趴在地板上，连撅臀挨肏都做不到了吧。
　　绝顶连连的柳如星还是能凭着她强韧的身体素质坚持着这受奸的姿势，只是她那不断收缩的美臀和腿肉还是微微痉挛着，仿佛距离被肏翻就只剩一步之遥了。
　　可惜正忙着后入柳如星的陆秋凌并不能从这个角度看到她那摇晃的巨乳，不过以柳如星这种武艺高强的女侠来说，她的两颗奶球从形状上倒是比陆月昔要更富有弹性，而不是像陆月昔的那样绵软到因重力微微下垂。
　　柳如星的酥胸形状即使是趴着悬空，也依旧保持着诱人的球形。
　　读着岳母女婿偷情文学的陆月昔也悄悄地有了身体反应，被陆秋凌一把揽进怀中，大手从身后绕过来一把抓住她的奶球揉捏起来，惹得亲生美母情不自禁地娇喘不断，更是轻轻在陆秋凌的脸上啄了一下。
　　而这一切的始作俑者正大肆点评着两位美母的肉体之美妙。
　　“。………昔儿和星儿，一个擅文，一个擅武，虽然都是完美的妈妈级美人，但身体上还是有着细微的差别呢。昔儿妈妈的身子更绵软些，性子上也更加温柔体贴，而星儿岳母的身子更富有弹性，性格嘛……看似更冷艳些，实际上倒是比妈妈更加放荡呢！”
　　柳如星有些不满地向后耸动腰肢，弹性十足的翘臀用力挤在陆秋凌的胯上，既是将肉棒更深地吞没，也是用翘臀的弹力在表示抗议。
　　“坏人……人家这般放荡，明明就是因为你——谁让你要娶我家云儿的……要不是你娶了云儿，我怎么会被女婿的大肉棒像这样插穴啊——啊啊啊啊啊……”
　　陆秋凌一手不再是抚摸和拍打岳母弹力十足的美臀，而是直接用指尖撩拨起她紧致的菊穴来，另一只手也不满足于揉捏怀中美母的巨乳，而是直接将手从衣领伸了进去，顺便将妈妈还在流奶的巨乳整只掏了出来。
　　“哼哼……这种感觉越来越明显了呢。我总感觉我和云儿有种宿命般的巧合感，不管经历怎样的事，我们都会重逢，或许她就是我的命定之妻……星儿你也逃不掉呢！”
　　陆月昔嗔怪着扭动身子，欲拒还迎地表达着对儿子轻薄自己的不满，“这种感觉，虽然星姐姐没有说出口，但也肯定有所共鸣吧。被小凌肏干的时候，星姐姐可是和昔儿一样呢。”
　　“呜呜呜……不要说啦——”柳如星忍不住仰起头来，浑身都被陆秋凌奸得痉挛不断。
　　“或许陆家和柳家，的确曾经就是同一家吧！”陆秋凌的内心突然闪过一道火花，便是下意识地开口道。
　　“陆月昔！柳如星！你们本该就是注定要被我肏翻的妈妈们！”
　　“不要啊————”
　　柳如星的忍耐终于到达极限，浑身顿时脱力，整个人软趴在地，只余下翘臀本能地高高撅着，还在不断地痉挛潮吹，爱液早已将地板喷得到处都是。
　　陆秋凌的那句话几乎就是在用肉棒宣判她的身份，她可不仅仅是任由陆秋凌奸淫的岳母，或许和陆秋凌的确有着什么血缘关系，或许天生就是注定让他奸的。
　　也许这就是守贞多年的自己轻易地被陆秋凌肏到高潮连连的原因吧，想到这一点的柳如星顿时难以克制地陷入绝顶，硬生生地被奸得昏了过去。
　　而一旁的陆月昔在听到这句话时，身体也顿时起了反应，等她回过神时，才发现自己已经不知何时撩起了裙子，解开亵衣，完全出于肉体本能地跨在陆秋凌身上，无毛蜜穴中滴落的粘稠拉丝爱液都已经垂到了陆秋凌沾满柳如星淫液的巨根之上。
　　“昔儿和星儿，或许都是天生就要给秋凌肏的妈妈们呢——”
　　早已双腿发软的陆月昔话还没说完，便是一下子坐了下去，湿润泥泞的花穴熟练地将儿子的肉棒吞没。
　　尽管还没有找到证据，但不论从肉体上还是内心上，温婉的美母早已笃定了这个答案。
　　“原来昔儿生下小凌的那一刻，就注定要有儿子老公了嘛……”
　　发情的陆月昔口齿不清地说着，便是再也说不出成形的词句了，她的嫩舌仿佛在嘴里放不下般乖乖地吐了出来，旋即和陆秋凌动情地湿吻起来，婚礼习俗调查的文献中母亲坐在儿子怀里受奸的姿势，如今陆月昔也亲身体验了，她并不算轻的凹凸有致丰满女体被陆秋凌抱在怀中，陆秋凌的坐姿也不方便他挺腰抽插美母淫穴，但马车的颠簸却让陆月昔发情的紧窄蜜穴不断地微微套弄着穴内的肉棒，而这面对面相坐拥吻的姿势也让比柳如星更为感性的陆月昔，心中的情欲之火迅速爆燃。
　　“能当小凌的妈妈和妻子，真是太好了！”陆月昔好想这样在陆秋凌的耳边低语，但她已经被肏到一句话都说不出来了……
　　两位丰满的熟女美母就这样在狭小的马车车厢内被陆秋凌轮流奸淫，一时间肉浪翻涌，车厢内尽是妈妈们的馥郁体香与爱液的酸涩气息。
　　她们主动迎合的模样让陆秋凌暗自欣喜，被肏到如同一滩烂泥般软倒在地，又被陆秋凌拉起来强行爆肏的模样更是让男人内心的征服欲望鼎沸，两位美人妈妈的肉感长腿总是被陆秋凌贪婪地扛在肩上舔个不停，也惹得陆秋凌卖力地奸干熟母们已经怀上自己孩子的幽深花穴，而已是有气无力的美母们，眼中的神色便是有着万千爱意，她们倒是同时默认了陆秋凌的猜想，就仿佛她们本就应该是同一个大家庭的姐妹一般，在陆秋凌呱呱坠地的一刻就注定要成为他的女人……
　　这样的淫乱相奸不知持续了多久，不再克制的陆秋凌也几乎射干了自己的存货，两位被肏翻的妈妈已经软倒在他的脚边，每一次高潮余韵的痉挛都惹得她们浑身的浓稠精液也跟着颤动起来，她们尺寸十分接近的巨乳，目前还十分平坦的孕肚也是精液的重点目标。
　　稍稍恢复体力的二女被担心她们着凉的陆秋凌扶起来，她们便情不自禁地抱着对方的身子，一边接吻一边痴迷地用舌头舔起对方身上的精液咽下肚，接吻的环节更是伴随着用唇舌对浓精的争抢。
　　已经彻底被肏服的两位熟女妈妈恭敬地跪坐在陆秋凌身前，一齐默契地舔吮着陆秋凌的巨根，为他做着事后的口舌清理，肉棒上残留的精液气息，以及她们自己的爱液，都让陆月昔和柳如星不禁心怀崇敬与爱意，耐心细致地用香唇嫩舌将每一处都舔得干干净净。
　　而陆秋凌想到这才只是这场旅途的开始，在后面的日子里，温婉体贴的妈妈，潇洒动人的岳母，都将心甘情愿地献上丰满多汁的肉体与自己欢喜地相奸，陆秋凌的肉根便又一次挺了起来，唤起陆月昔和柳如星含着惊喜的惊呼声。
　　“离不开这根肉棒了呢……星儿要变成每时每刻都想被大肉棒肏的下流妈妈了呢……”
　　“小凌老公……夫君……肏死妈妈吧……”
　　陆秋凌得意地居高临下揉着两位妈妈的头，一边享受着她们的口交服务，一边思索起林生文的委托。
　　他本就打算在堕落谷之行后动身处理贩卖性奴的恐怖组织“十天行者”，林生文的委托倒更像是个添头。
　　陆秋凌对柳家人的亲近似乎的确不是空穴来风，柳若云也会用类似于自己和姐姐陆秋烟的精神攻击，这可能就是原因之一，或许意味着柳若云和陆秋烟都是陆秋凌“有血缘关系的姐姐”，而陆秋凌的精神攻击能够压制柳若云，或许就是因为他和姐姐的这种精神攻击的功法更强，也就是作为陆秋凌的亲姐姐，陆秋烟的这种血脉更纯。
　　所以，林生文的出现就变得有意思了起来。
　　秋烟姐的评价似乎并没有错，陆秋凌暗自想着，自己或许就是只会对自己的家人有兴趣和性欲的淫魔呢。
　　如果自己的推论没有问题，那么会用精神攻击的林生文，他的女儿林璐君也可能和自己有着血缘关系。
　　她们家族的族谱也会在过去几十年那里有着同样的空缺。
　　将这个想法告知两位美母后，陆月昔和柳如星倒是很默契地互望一眼，“很有道理呢……林璐君的身份，或许可以用类似于对月儿的方式验证呢……”发情的柳如星欢喜地舔着陆秋凌的肉棒，“强奸也好，迷奸也罢，小坏蛋怎么样都好……”
　　陆月昔倒是比柳如星更直接些。“那这样的话，林璐君的妈妈会不会也……
　　小凌能肏的妈妈会不会再多一个呢……”
　　陆秋凌忍不住轻叹一声，不论如何，这场旅途已经有意思了起来，并且，毫无疑问是一场充满肉欲的性爱之旅呢。
　　柳如星和陆月昔的娇吟声，没过多久便在车厢中再次响了起来……

第8章 性奴贸易死灰复燃，邪派虎口圣女沉落？
　　“根据目前已有的情报，『十天行者』是由十名上位者所率领的恐怖组织，已经充分渗透了南方地带，他们从事着捕获和贩卖性奴的勾当，以此赚取大量金钱，但我不知道他们要大量资金的目的。不过我还是打算亲自动身调查一下这个组织，并且很可能会选择破坏他们的计划，或是歼灭他们的首脑。秋烟姐本来也会和我同行，但我们探知这个消息的时间有些不凑巧，现在的秋烟姐正是怀孕不方便的时候……不过我一个人就够了。”
　　陆秋凌舒服地躺在马车内，头枕着柳如星平坦的小腹，回忆着此次出行的目的。
　　毕竟陆月昔和柳如星，这已经被自己下种的娇柔美艳妈妈和岳母，和她们同行，似乎很容易迷失在她们的肉体之间呢。
　　就像是这样，柳如星软软的小腹可真是绝妙的肉枕头，而等到再过几个月，岳母腹中自己的孩子再长大些，就可以品尝受孕熟女的醇美滋味了。
　　昔日在堕落谷底，柳如星和陆秋凌的初见时，她从陆秋凌口中只听说了适才这番话的前半句。
　　若是那时的柳如星，得知这糟蹋了自己女儿的男人决定孤身一人前去闯南方这龙潭虎穴的原因，竟然只是因为女侠亲姐姐怀上了他的孩子不便同行，只怕柳如星只会对陆秋凌敬而远之。
　　可如今的柳如星，不仅仅是和女儿，外孙女一起被陆秋凌同时下种，更是在陆秋凌的那一句无心之言下彻底雌服，在和陆月昔做了竿姐妹后，更是切身地感受到了，她可能和陆月昔一样，本来就是有着血缘关系的姐妹，本就注定要像陆家的其他女人一样被陆秋凌一个人肏翻，完全成为他珍藏的所有物——她们的肉体已经给出答案了。
　　所以，此时的柳如星已经是完全被驯服的温顺模样，完全听从陆秋凌的分析与计划，先前那桀骜不驯的高洁女侠气韵都已消失不见，作为陆秋凌的熟女长辈，她对陆秋凌所暗生的情愫也沉淀地更加透彻。
　　“我对经济一窍不通，但昔儿倒是读过不少古籍，还是能通过历史上的往事推测到十天行者的动机，毕竟，人类的历史就是在不断地犯同样的错误。其一，十天行者可能想通过大笔的资金去掌控江湖的经济命脉……我感觉这不太现实。不论是内人整理的资料，还是我和秋烟姐的亲眼所见，都表明在很多地区，货币的流通已经中止了，而是直接用性行为来唯心地进行交易，这一点既导致金钱无法作用，也与十天行者暗地贩卖性奴的举措相悖……昔儿真棒，再含深一点——”
　　陆秋凌刚刚娶过门的亲生妈妈陆月昔，则是温柔地跪坐在地板上，小心翼翼地捧着陆秋凌的肉棒，品尝般地小口舔弄吮吸着，仙子般的美母娇妻主动做着口交服务，甘愿用肉棒的雄性气息填满小嘴，奉上她满满的爱意，早已被儿子充分开发的水润娇躯此刻更是因舔弄着心爱肉棒而口水直流，就像馋嘴的小母猫般，吮吸肉棒的动作也因此一点点更加主动，昔日念着晦涩知识的樱桃小口，如今却被吮吸肉棒的水声填满。
　　在听到陆秋凌提及自己的调研结果和对自己的夸赞后，陆月昔更是开心地尝试做起深喉来，如画娇颜下那娴静淡雅的气质，此刻因被肉棒堵在喉管中的本能干呕和窒息，而变得双颊通红。
　　“其二，十天行者可能在从事某个毁灭人类的计划，需要大量的钢铁等货物，或是制造毒药的原料，抑或是完全垄断粮食以造成饥荒……但这也不太现实。星儿和我去过农田，那里的男男女女处于自给自足的状态，对他们的粮食垄断似乎做不到。冶炼钢铁等产业，其实也和农业一样与性文化融为一体，为其服务，很难受到传统意义上的金钱冲击。”
　　“秋凌真是博学……”简单的称赞，从柳如星水嫩的芳唇间吐出，就像是对情郎的示爱一般。
　　可以说是没有谈过恋爱，也没有和爱人长久定居的柳如星，在肉体诚实地积攒欲望的同时，在男女交往上却是空白如纸呢，不过现在的柳如星，已经完全被陆秋凌所浸染了，早就完全变成了他的形状。
　　陆秋凌对征服女人没有什么太强的欲望，但唯有柳如星这样丰腴火辣的禁欲女侠，想让人从身到心地将她占有呢。
　　“所以，我想亲自去看一看性奴贸易的现状，以验证目前还没有线索支撑的一个猜想。十天行者的确有某种『毁灭世界』的计划，但它需要大量的金钱投入——”
　　“小凌可能也过于关注性奴贸易的金钱了哦。”
　　一边专心吞吐肉棒，一边聆听陆秋凌言语的陆月昔悄悄吐出口中的肉棒，动情地亲吻着陆秋凌分泌先走汁的龟头，含混不清地说着。
　　“有可能，『十天行者』的计划其实和金钱没有关系，重点在那些女人身上……呜——夫君的肉棒实在太美味了……让昔儿的舌头都不会说话了……口水都一直在流——”
　　陆秋凌思索起来，的确，如果只考虑“培养性奴”而非“性奴贸易”，十天行者的目的就更明确了。
　　大为惊喜的陆秋凌双脚轻轻碰了碰妈妈的侧腰，在嫁给自己后早已被调教得温顺无比的娇美仙子顿时心领神会，乖巧地站起身来跨坐在陆秋凌的身上，熟练地用早已爱液泛滥的受孕蜜穴套弄起陆秋凌的巨根来。
　　平日里陆秋凌也会和陆月昔像此刻一般谈经论道，而当妈妈的指引令儿子茅塞顿开之际，陆秋凌就会用肉棒好好奖励一番妈妈……
　　这般荒淫的“学术交流”，此时的柳如星已经完全适应，或者说她也已经习惯于用陆月昔这位乱伦美母的方式来思考，主动将她经过充分锻炼，肌肉线条优美又毫无赘肉硬皮的白嫩美足绕至陆秋凌的胸前，“这是和秋凌的第一次并肩作战呢，星儿已经开始期待胜利后的奖励了，被秋凌滋润灌溉的感觉了——”
　　********************
　　涉足南方地界后，气氛就变得奇怪了起来，此时则是柳如星痴迷地主动骑在陆秋凌身上，扭动腰肢用受孕的蜜穴吞吐起心爱之人的肉棒，而陆月昔则是正埋头苦记，写下周围一切令她感到新鲜的东西。
　　虽然她也是博识的学者，但她其实并不怎么出门，像这样亲眼看世界，而不是从儿子和女儿的口中听闻，对她来说有着无穷的吸引力。
　　况且，现在的陆秋烟已经从陆月昔的女儿变成了陆月昔的姑姐，本就性格强势些的陆秋烟此刻完全从辈分上反压制了妈妈。
　　不过，对于陆月昔这样心思单纯的学者来说，她倒是不在意自己生下的儿子和女儿在辈分上和自己齐平，甚至反压一头。
　　“小凌，总感觉南方和家里不太一样……和书中的北方也不太一样……昔儿……感到了一丝说不上来的不自由感？”
　　将头伸出窗外的陆月昔柔声道。
　　陆月昔下意识地想自称为妈妈，但还是乖乖地改了口。
　　本就温柔体贴的妈妈在嫁给我之后，变得更加温顺驯服了，简直就是各种作品中最理想的家中正妻形象，陆秋凌这般得意地想着。
　　虽然在陆家，陆秋凌对陆月昔的称呼，即使是婚前也是在妈妈和昔儿之间随机使用。
　　“空气里都飘荡着不自由的气息呢。”
　　陆秋凌一边说着，一边示意骑在自己身上的柳如星换个姿势，同样是被调教完毕的受奸熟母立刻乖乖地伏下身子，主动捧起自己弹软丰满的巨乳送到陆秋凌嘴边任其吮吸舔咬，而受孕蜜穴不断被抽插的柳如星，也忍不住幻想起，自己的双乳已经沉寂许久，此刻不仅被男人把玩舔弄，不久后就会分泌甘甜的奶汁……
　　陆月昔有些奇怪地回过头来，“夫君的嗅觉怎么会如此灵敏呢……昔儿只有把头伸出去才能闻到外面的味道……”
　　好像的确是这么一回事，马车车厢内满溢着熟女的馥郁雌性体香，连番性爱下爱液的气味四处横溢，陆月昔自己都觉得，哪怕自己是刚刚起床上这辆马车，仅仅是闻到这女性爱液的味道，自己恐怕很快就会双腿酸软被儿子夫君拉进怀里扒光衣服肆意亵玩吧。
　　所以，丈夫是怎么感受到屋外的气息呢？
　　陆秋凌则是答道，“妈妈毕竟常年不出门，对一些信息的敏感度不太足，也可以理解嘛。比如铁锈的气味，还有脚步声……”
　　在陆月昔的眼帘中，空荡的马路两侧的景象也随之变得清晰起来，似是有一些奴隶般的男性，衣衫褴褛，背着比他们人还大一圈的麻袋，在树林间穿行抑或是休憩。
　　柳如星那曾是冷傲磁性的声线，如今却是正如泣如诉地呼唤着情人的名字，渴求着被肉棒填满的快感，语无伦次地放声娇呼，那满是喜悦的雌性悲鸣顿时穿过车窗飘荡在林间。
　　柳如星还曾幻想过如果自己能早点认识陆秋凌，二人的江湖行会是怎么样的，但此刻她却是突然想到，若是如此，恐怕刚刚启程，自己就会被陆秋凌拖进小树林肆意奸淫吧！
　　在树林里乘凉的男人们看不到马车上的情景，但柳如星那清冷又放浪的叫床声，陆秋凌并没有刻意遮掩。
　　很快，急切的他们便将背上或是脚边的麻袋抱至胸前。
　　“昔儿还不知道那些袋子是做什么的吧。且看，这就是现在的南方地带——性奴之地。”
　　陆秋凌的声音传来，喜悲难辨，和骑在身上的柳如星的高潮哭叫声混在一起，有种滑稽的落寞感。
　　脏兮兮的麻袋口被解开，男人们的大手伸进去拽出来的，居然是女子赤裸的双足，在阴暗的树林中显得洁白到有些耀眼。
　　从那被从麻袋口抽出来的足与腿来看，一丝不挂的女人是被倒着装进袋子的，当这些女人一个个地从麻袋里被取出来之后，几乎立刻就被男人调转过来抱在怀里奸淫，还有几个站着的男人炫耀似的抓住女人的脚踝，将白条条的赤裸女人倒着举起来，用力耸动胯部将肉棒捅进女人们的嘴中。
　　更为甚者，有不少袋子在掏出一个女人后还是鼓鼓囊囊。
　　惊呆了的陆月昔想问身旁的爱人，那其中是否是他们的行李，但定睛望去，麻袋上那玲珑浮凸的轮廓让陆月昔握笔的手都忍不住下意识地颤抖了起来。
　　只是想到袋子里的女人们一丝不挂地被堆在麻袋里，一路颠簸之下美肉厮磨，陆月昔也被这荒唐而荒淫的当地习俗震惊，下意识地思索着，这样的女人完全就是行李嘛。
　　如果儿子远行时也这样把自己扒光塞进麻袋里，扛着自己跋山涉水，只要从麻袋里被放出来，就是要作为泄欲工具乖乖接受陆秋凌的浓精浇灌，再或者给陆秋凌生下的女儿们也被一起装袋，像小妈妈的年轻知性学者陆月蕊，总是泛着奶香味的天真可爱陆月蕾，抑或是自己和女儿们都怀孕后，在黑暗逼仄的麻袋里，孕肚摩擦碰撞……
　　这是陆月昔婚后的第一次学术研究。
　　严谨治学的美人学者，随时翘臀开腿迎接儿子肉棒的禁忌美母，还带着些许新婚时羞涩的怀孕娇妻，这冲突的三面在此时的陆月昔身上居然同时展现——陆月昔的右手执笔如飞，左手则是悄悄绕至身后扒开自己的浑圆白皙臀肉，露出湿润不堪，还残留着爱液与新婚丈夫精液的受孕小穴。
　　陆秋凌也没想到，心爱的妈妈在婚后会变为一边挨肏一边做学术研究的模样。
　　妈妈那思索时才会有的认真模样，饱含熟女的柔美之余又显得有几分可爱，即使是现在正在撅臀挨肏，也亦复如是，若非妈妈的小穴嫩肉不断地流着粘稠温暖的爱液，紧紧吮吸套弄着侵入美人腔室的巨型肉根，陆秋凌恐怕是要怀疑妈妈是在出神，甚至都感觉不到自己的存在呢。
　　以往在妈妈的书桌前和她交欢，也不是一次两次了，在不让妈妈的奶水和淫水弄脏书卷的前提下，不管是把妈妈直接按在书桌上奸淫，还是把她抱在怀里猛肏，几乎是在肉棒插入的瞬间，沉浸于书卷中的温婉美母都会瞬间被奸得娇呼连连。
　　以至于，此刻的陆秋凌还感到有些诧异。
　　或许，让妈妈的学术造诣突破瓶颈达到最顶峰的方式，就是……
　　娶了这位大美人？
　　笔走龙蛇，陆月昔的字迹仍旧清秀，而正后入她的陆秋凌也方便地可以看到妈妈的笔迹。
　　“。………伴随着性奴调教和饲育在南方的逐渐盛行，当地的社会结构发生了明显的变化『引用一百七十三』……对于郊外流民用麻袋盛放女性的民俗习惯，通过对女性身体和精神状态的初步观察，可以认为她们是经过调教的性奴『引用一百七十四』，根据陆清君所着《性文化蔓延对性奴调教与贩卖的影响》『引用一百七十五』，这样的性奴处于『过度调教』的状态，不具备清晰的自主意识，结合当下背景来看，这些女人可能是性奴调教的残次品，被流浪者们捡走后装进麻袋成为行李……”
　　陆秋凌顿时感到颇为欣喜，奖励般地用力挺动了两下，惹得完笔的陆月昔甜美地娇叫起来。
　　而刚刚被喂饱的柳如星也悄然发挥出熟女的魅力，在被奸干到高潮迭起潮喷不断后，并没有像陆家的年轻小姑娘们一样爽到一根手指都不想动，浑身瘫软地诱惑陆秋凌，而是坐起酥软的身子，恰到好处的肉感娇躯贴在陆秋凌背后随着他抽插的节奏而推动。
　　尽管久旱逢甘霖的柳如星在床上即使是拉上女儿和外孙女也完全不是陆秋凌的对手，但作为女侠的她却有着远胜于陆月昔的体魄，总之，柳如星就是既可以轻松用肉棒喂饱，又非常耐肏的绝妙性爱伴侣呢。
　　被陆月昔受奸的圆润翘臀和柳如星丰腴的娇躯夹在中间的陆秋凌满足地想着。
　　如果自己先遇见柳如星而非柳若云，只怕陆秋凌会当机立断地不惜一切代价将柳如星收为禁脔，甚至搞不好连柳若云都会变成他的种……
　　尽管陆秋凌身材高大，但两位美母同样是高挑迷人，纤长而丰腴，像这样一前一后地抱住陆秋凌，将心爱的男人夹在中间，这种感觉倒是让陆秋凌提前体会到了——这种无上的享受本该是在舒服的大床上左拥右抱两位被肏服的美母，但现在却变成了三人站在马车里相拥缠绵。
　　“昔儿真棒。昔儿的治学风格也有所变化呢。以往昔儿只将历史上和当前的事情记录下来，供后人查阅，但现在，妈妈会在研究中融入我的推测与思考，结合社会背景，推断事件原因……”相拥在一起的一男一女，听陆秋凌的话更像是平常的学术交流，但一丝不挂的这对母子夫妻，在书香气之下显得更加禁忌而淫乱了。
　　陆月昔羞涩地点了点头，眼中满是欣喜。“就好像，昔儿以前只是知识的容器，但现在……”
　　妈妈的大长腿足够吸引人，也让陆秋凌稍稍沉腰就能将肉棒捅进妈妈湿漉漉的双腿之间，而既然都变成了素股的姿势，那陆秋凌只要再沉腰挺动一下，就如此刻般又将肉棒轻松捅进了陆月昔的湿润温暖蜜穴内。
　　“现在，昔儿也是容器呢。不过，是我的肉棒容器和精液容器——”
　　********************
　　陆秋凌以往也曾和姐姐陆秋烟一起横行江湖，走一路啪一路，四处找地方做爱的同时也清理着影响这个性文化蔓延的世界的不安因素。
　　不过，陆秋凌仅仅几年没有抵达这更南方的地带，就吃惊地发现这里的社会结构已经巨变，妈妈的文字记录尽管相对于她婚前的风格已经大胆了不少，但一行三人在深入南方地带后，还是意识到，“十天行者”这个组织已经深深地影响了这片大地。
　　“不管是村庄还是城市，就好像……所有的女人都丧失了自主权……都变成了……工具……”陆月昔艰难地吞咽着口水，连讲话都有些困难了。
　　这几乎是她的第一次远行，一路上的景象给她的冲击还是太强烈了。
　　而陆秋凌此时此刻也就没有再用肉棒和精液耕耘两位美母，而是从背后抱着陆月昔，闻着再熟悉不过的熟女芳香，而“从背后被儿子抱住”这一点，本就能够让陆月昔收获强烈的满足感，而当儿子变成自己的丈夫后，这种感觉就更强烈了，就好像有他在自己的背后，自己就什么都能做到一样。
　　而一旁的柳如星可以说是刚刚体验到这种作为妈妈辈的熟女，被后辈完全肏服滋润的感觉，她沦陷的速度可是比当年的陆月昔要快多了。
　　柳如星也不记得这一路上被陆秋凌内射了多少次，但在怀上他的孩子，子宫封闭之后，才注意到那些小穴内的精液有着惊人的黏性，仿佛就死死吸在了自己的小穴肉壁上一般，每每想到这一点，柳如星就不禁浑身酥软，只感觉平常哪怕是被陆秋凌内射一次，就像是被射中的猎物一样一定会怀孕呢。
　　尤其是，柳如星也悄悄确认过了，自己的女儿柳若云和外孙女陆织月，都是在被破处的那一刻怀孕的，就连陆月昔和她的女儿们也是这样。
　　这种注定要为之繁衍后代的命定之淫堕感，对于年轻天真的小姑娘们来说尚且晦涩难嚼，但对于柳如星这种已经生育过的窈窕冷艳熟母来说，那是足以让她本能下跪的强烈被征服感，而这次和陆秋凌的出行，柳如星也可以体验到和他并肩作战的感触，想到“自己是陆秋凌的武器，或是工具”这一点，柳如星的身体很快就会诚实地湿润潮红起来。
　　但是，柳如星可不是马车外那些完全失去自主意识的性奴，或者说，作为长辈的她，已经深深陶醉于对陆秋凌的相助或是呵护，不仅仅是将整个柳家都送至他的胯下，也包括自己的知识、江湖经验和武功，仿佛仅仅是帮助陆秋凌解开谜题或是上阵杀敌，就能让她体会到高潮般的精神满足感一般。
　　这其实是爱意的另一种表达方式，只是孤身一人已久的柳如星自己没有怎么意识到而已——这位冷艳高洁的熟女女侠，在这仅仅一个月的时间内，就被自己的女婿吃干抹净了。
　　“星儿并不擅长从这么多人中找到线索呢。不过，有关键人物的话，星儿或许能利用相对丰富的江湖经验来帮小凌突破僵局。”
　　柳如星倚在陆秋凌肩头，旋即被陆秋凌拉入怀中拥住，和陆月昔并排被拥抱的感觉让柳如星也感到隐约的满足感，想到这是陆月昔享受了不知多少年的美妙体验，从今以后自己也将尽数品味，柳如星也悄悄地欢喜起来。
　　陆秋凌点了点头，“南方已经成为十天行者明面上的大本营，看来这次必须要活动活动筋骨了。”
　　陆月昔还没有发现周遭的异样，但柳如星已经悄悄地伸出手握住衣堆中的刀柄，她也同时听到了些许凌乱的脚步声，正朝着这辆马车而来。
　　现在的柳如星和陆月昔身上只穿着被香汗浸湿的亵衣，长裙长袍等外衣在上马车的一瞬间就被陆秋凌扒光了，二女的衣衫凌乱地混在一起。
　　柳如星的刀法虽然不算大开大合，但只要一出手就难免春光外泄，以往她倒是不在意这些，但如今心有所属后，她可就不想让陆秋凌以外的人看到自己的身子了。
　　而陆秋凌望向怀中娇艳佳人找衣服的样子，当即忍俊不禁，在柳如星弹性十足的柔滑翘臀上捏了一把，“倒是，按我个人的口味，我倒是很喜欢这一幕……两位妈妈被我脱掉的衣服到处落在地上，彼此分不清，尤其是第二天起床穿衣时发现互相穿错了衣服，那更是十分美妙的场景了。”
　　“咦？”
　　尽管被陆秋凌调情让柳如星本能地欢喜，但她还没忘记马车外的危险，可很快她就发现那些沉重而杂乱的脚步声一个个地消失，回荡在窗外的又变成了性奴们受奸和被凌辱时的哀鸣。
　　柳如星抽出锐利的长刀一个闪身贴在窗边，小心翼翼地挑开窗帘望向马车外，除了那些让她本能脸红心跳的荒淫场景，根本没有一个敌人的影子。
　　虽然陆秋凌每天都要花大量时间去用肉棒喂饱家中大大小小的美人们，但他每天也会抽出时间来修炼内功，而他那仿佛是伴随着血脉般的神秘功法，更是炉火纯青。
　　“。………这就是我的武功功法，大抵是通过对精神的操控来直接将我想象的化为现实，那些人，已经被我所处理掉了，这世间不再有他们的痕迹。”
　　陆秋凌这般解释着，一边回味着柳如星刚刚那一瞬如猎豹般敏捷的身形，一边将美艳受孕岳母那火辣丰满的娇躯再次拉入怀中。
　　“秋烟姐的能力可以读心，就能很方便地拷问到来者的动机。可惜秋烟姐因为怀孕不便同行，不然像这种『探索一个组织』的行动，和秋烟姐同行简直是事半功倍呢。”
　　“所以这就是以前小凌每次都只带小秋烟出门的原因嘛……啊不，是小凌夫君和秋烟……秋烟姐——”陆月昔在儿子的怀中回过头幽幽道，用柔软丰满的两瓣臀肉轻轻顶蹭过来。
　　虽然陆月昔不会去吃女儿的醋，但现在嫁给儿子后的她，心态已经悄悄地转变了——晚辈吃长辈的醋，那就是完全可以被丈夫允许的撒娇吧！
　　柳如星倒是对陆秋烟印象非常深刻，那是女侠间的惺惺相惜，那种感觉柳如星也想诉说给自己的女婿情郎，但却不知如何开口描述。
　　“小凌，等到陆秋烟和星儿的女儿都生下来之后，星儿想与她一起和小凌做一次……”
　　和两位性感妈妈的一番言语调情后，陆秋凌也顺便讲了讲陆秋烟和柳若云的特殊功法，也顺便聊到了陆秋凌对此的猜想与怀疑。
　　“这一点我在意很久了。我的武功，秋烟姐的武功，云儿的武功，都是借助与精神和心灵的特殊功法，这种『心想事成』一般的能力和这刀剑与内外功的世界可以说格格不入，却又没有所谓祖传的秘籍实体文本或是祖祖辈辈的口耳相传，更像是我们生来就会的功法。所以我大胆猜测，这种武功可能是刻在我们的血脉中的。”
　　“所以云儿会和你……”柳如星深吸一口气，眼眸柔似水，整个人也如同被拨动的一汪春水。
　　从母女间的闺中秘话，柳如星当然知道自己的女儿柳若云是怎么在喝醉的情况下被不知情的陆秋凌开苞破处，奸得昏死过去又一次受孕，而在亲眼亲身见证了陆秋凌的所有女性亲属全都沦陷在他的胯下之后，柳如星更是在此时此刻意识到陆秋凌的弦外之音——柳若云的功法来源可能是因为她和陆家有着血缘关系，而自己在陆秋凌的侵犯下毫无抵抗能力，或许也和此有着莫大关系，毕竟陆秋凌的亲生妈妈都心甘情愿地撅臀挨肏，为他生下一个个水灵灵的女儿，自己完全无法抵抗陆秋凌的攻势也合情合理吧。
　　而且，一个有力的论据在于，柳若云的功法无论是从适用性上还是强度上，都像是陆秋凌和陆秋烟功法的削弱版本，柳若云的能力和陆秋凌一样只能一次作用在一个人身上，但又只能通过预设结果来让目标陷入被设计的遐想中，远远不如陆秋凌的精神攻击要直接。
　　所以，陆秋凌和两位美母的结论便是，柳家和陆家上古阶段大概是一家人，因为某些原因而分开，那种血脉在陆家的留存更多些。
　　而这其中的原因，就需要两家人一起寻找族谱中空白的部分了。
　　在基本确认这一点后，柳如星也在内心承认自己是“陆秋凌的小妈”，相信她的人生本该在陆秋凌被陆月昔生下后，就以“成为他的女人”为唯一目标，她和陆秋凌的邂逅，女儿和陆秋凌的缘分，似乎都是绝佳的印证。
　　而当柳如星和陆月昔相互依偎在一起，谈及此事后，就很快聊到陆秋凌在堕落谷底的遭遇。
　　“其实小凌也不是一个很正义的人嘛……不然也不会娶自己的妈妈了……”柳如星的嗔怪饱含情欲，更像是一种别样的打情骂俏。
　　而陆月昔也悄悄点了点头，她在没有被儿子奸淫的时候，言行举止已经变得端庄了起来，的确有几分家族正妻的风范了，“其实夫君的真正打算，清剿十天行者，应该只是次要的吧。至于主要的目的——”
　　柳如星和陆月昔十分有默契地相视一眼，“一定是对林生文的女儿有想法了吧。目前基本可以确定她和我们一样，可能有着相同的血脉，和我们的女儿们一样，都是生而要成为小凌女人的……”“其实昔儿一直苦恼于自己没有姐妹，不然就可以让小凌尝到双份妈妈的滋味，有时妈妈自慰时都会想到，如果小凌有姨妈的话，我们就可以一起撅起屁股并排被小凌奸，一起怀上小凌的孩子，甚至是一起嫁给小凌……其实从见到如星的第一眼起，昔儿就在想着，小凌这样就能多一位可以肏的妈妈，所以……一定不要放过林生文的家人哦……或许小凌会多出新的妈妈呢~ ”
　　这两位成熟的发情美人，一大美妙之处就在于她们之间从不争风吃醋，反而会互相配合着一起引导陆秋凌进入她们美妙的秘密花园中尽情探索，而这种游刃有余的知性感，也令陆秋凌深深为之倾倒。
　　“林璐君也好，剿灭十天行者也好，其实都不重要。”
　　陆秋凌熟练地将两位妈妈的亵衣解开，随手扔到脚边，“最重要的是，这是只属于两位美妈妈的性爱之旅，从妈妈们踏上马车的瞬间，就应该做好一路上每天都被我插到高潮不断的心理准备了呦……”
　　********************
　　原本陆秋凌也考虑到妈妈们刚刚怀上自己的孩子，想稍微克制一些，但就算陆月昔和柳如星全都没有因为发情而扑上来，自己有时也会忍不住这两具淫美肉体在面前晃来晃去的诱惑，就随便抓过来一位美母奸干起来，并轻易地转变为双飞淫戏。
　　结果就是，一行三人可以说是走一路奸一路，马车车厢的地板已经被两位妈妈的爱液喷了一遍又一遍，她们身上的衣服也脱了又穿，早已经被弄湿，不过陆秋凌早在出发前就带好了备用的女衣，毕竟性爱游也不是一次两次了，况且妈妈和岳母都是在高潮时会剧烈潮吹的体质，妈妈娇妻还很容易喷出奶水来……
　　本就是文人的陆月昔，可以说是凭着嫁人后第一次游学的兴奋劲才撑了足够久，太阳刚刚落山就趴在陆秋凌的怀里沉沉睡去，而柳如星的体质虽然足够耐肏，但这种高强度的性爱还是让她十分疲倦，在用嘴清理过陆秋凌沾满爱液的肉棒后，也靠在陆秋凌的怀里哈欠连连，不久后也陷入梦乡。
　　尽管开了窗通风，车厢内依旧弥漫着两位妈妈的诱人体香与爱液散发的雌性情色气息，两位美母均匀的轻柔呼吸声，让不久前还回荡在陆秋凌耳边的淫叫连连声在这寂静的夜晚，显得有些梦幻。
　　第一次和女人做爱，也是在这样一个泛着熟女香气的迷蒙夜晚和妈妈抱在一起，那一刻似乎已经是很久之前了，在那之后，妈妈已经给自己生下了两个女儿，正怀着第三个，而这两只女儿也都怀上了自己的孩子，所以这必然是过了非常久了。
　　陆秋凌这般想着。
　　可是，妈妈的身体似乎就一直保持在十分年轻的状态，就好像不会变老一般，永远都是刚刚回到陆家时那副书卷气十足的学者形象，而姐姐也一样，比自己大好几岁的秋烟姐，也没有一点变老的痕迹，而柳如星看外表也完全不像是自己的长辈，这又是为什么呢……
　　血脉中的秘密，似乎还很值得挖掘。
　　陆秋凌望向逐渐开始浮现的窗外星空，思索着。
　　他在自家女人身上做出的一个个选择，不知道是否如日月星的轨迹一般，处于某种规则的引导之下具现？
　　在行走江湖的这些年里，陆秋凌的确见过很多美艳性感的女人，但陆秋凌却从来没有对她们有过什么非分之想，而自己家中的女人们……
　　哪怕是一根手指的指尖映入眼帘，都对陆秋凌有着强烈的吸引力。
　　或许流着这样的血，就意味着永远持续下去的近亲相奸，陆秋凌轻抚着怀中妈妈和岳母的柔滑脊背，崭新的衣物还未浸染美母的芳香，但恐怕明天就会又被她们的香汗、爱液与奶水玷污。
　　在小女儿陆月蕾懂事之前，陆秋凌都把自己的精液做了处理，以保证妈妈不会怀上自己的第三个女儿，直到给蕾蕾开苞的那一刻。
　　望向星空，陆秋凌也不禁胸口一窒，自己是否有资格作为一位合格的父亲？
　　绚烂的星空中划过一道流星，自己只是舒舒服服地在妈妈和姐姐的小穴中内射，就能轻易地带来一个新生命，她们会如闪耀的星一般开心吗？
　　血脉中太多的秘密让陆秋凌迷失了片刻，但怀中两位有着密切血缘关系的熟睡妈妈却能令心中的不安一扫而空，或许这就是“长辈的余裕”吧。
　　早已经习惯了这种做爱强度的陆秋凌还不困，抓起陆月昔的记录借着星光阅读起来。
　　“南方地带存在大量的流浪汉，他们居无定所，用大麻袋装行李四处奔波，但他们的袋子中总是装着赤裸的性奴，随时可以进行性行为。观察到了一些女奴被作为饭桌等家具的行为，没有观察到任何一次女性的反抗，也没有发现性奴之间的交换，似乎她们已经成为了这些流浪汉各自的所有物。先前认为她们是『性奴调教的残次品』，目前来看尚且缺乏直接证据，需要等到第二天进城之后才能得到验证。”
　　“根据笔者的儿子兼丈夫，陆秋凌的信息与情报，南方的城市中可能存在庞大而成熟的性奴捕获- 调教- 贩卖流水线，笔者的马车在路上经历过一些男性的袭击，所幸未被得逞，这些人不具备熟练的攻击阵型，缺乏战术素养，个体作战能力不足，推测为没有性奴的流浪者。”
　　“陆月昔的个人猜测：笔者反复阅读过近千年来的各地历史与习俗变迁，对于此番情景，有种难以名状的既视感，罪魁祸首『十天行者』可能要重蹈历史的覆辙，用极大的努力和不可接受的手段，去做在后世看来如蚍蜉撼树般的可笑行径。具体的内容尚且没有头绪，但可能是涉及文化和习俗的重大变迁。如此说来，或许『十天行者』的目的在于，在这个性泛滥的世界，获得对性文化的解释权。这是看似很缥缈的说法，但如果女性全部是没有自主权的性奴这一点成为文化后，就会发展为文化的战争，最终导致世界的苦难甚至是湮灭。目前还没有足够的佐证以证明这个猜想，但作为学者，有必要提醒我的儿子兼丈夫，作为游侠的他或许能阻止这一切……”
　　在读完妈妈的记录文件后，陆秋凌的内心顿时更加舒畅，对家族疑云的迷惘也尽数消散。
　　自己的妈妈娇妻陆月昔，其实真的很可靠呢。
　　又聪慧又可靠又富有远见，而且小穴又深又紧水也多……
　　第二日，三人才找到一座颇为气派的城镇。
　　“一路上除了这座大城市，就没有再见到任何城镇和村庄了，再联想到那么多的流浪汉，似乎这片大地都荒芜了呢。”
　　陆月昔一边奋笔疾书一边和柳如星说着，虽然她不一定听得进去就是了。
　　毕竟，打晨炮也是令人无法拒绝的呢。
　　现在的柳如星正躺着分开曲线优美的丰腴双腿，任由陆秋凌一次次地将粗大的肉根捅进发情的蜜穴中，这种面对面的最传统性爱姿势让柳如星更能感受到，自己在用肉体去包容怀中的男人。
　　而陆月昔自然也没闲着，一边趴在简易书桌上提笔记录，一边也主动分开双腿让儿子舔弄自己的小穴。
　　接下来，就到了给夫君喂早餐奶的时候了——
　　在这种情况下，自然不可能去危险的当地饭馆用餐，所以一行三人的早餐便是携带的干粮。
　　“作为可以随身携带的干粮，这东西好吃得有些过头了……”柳如星轻叹着，即使一口口塞个不停也不会觉得干涩，这一点对于干粮来说可谓是十分宝贵了。
　　“还好在星儿那个年代没有这种东西，不然恐怕星儿游历江湖的主要任务可能就是找食材了……”
　　陆秋凌倒是没吃干粮，一来他已经吃惯了自己做的这种食物，二来自己的日常工作正好可以放在早餐完成。“嗯……”
　　在未怀孕状态也会每天流奶的陆月昔，受孕后更是奶水充足，尽管在和陆秋凌的缠绵中被吸走了很多甘甜的奶汁，但每天早上起床时还会感受到明显的胀痛感，陆月昔自己又没什么力气，就只好让夫君帮忙挤奶……
　　而陆秋凌自然是上嘴吸了，毕竟妈妈的宝贵奶水，还是不能浪费呢，权当早饭了。
　　随着逐渐接近眼前的城市，陆秋凌也变得小心了些，没有像昨天一样随意地不断轮流奸淫两位美母，稍稍警戒了些。
　　陆秋凌的功法虽然可以兵不血刃地解决敌人，但只能一个个地动手，如果被大量高手同时袭击的话，就会十分麻烦，不仅需要亲自动手，或许还需要岳母的刀法相助，毕竟妈妈是不会武功的。
　　不过，这样的情况未必会发生，毕竟他们的目的不是荡平南方，而是直接从最深处解决问题，甚至可能不需要经历什么像样的战斗。
　　“我有个主意。”
　　陆秋凌一边一个地搂着两位美妈妈的纤细腰肢，过不了多久，平坦的小腹就会变成圆润的孕肚了。
　　“不如我们就亲自看看，真正的性奴调教贸易环节是什么样的吧。从妻子的角度来说，亲眼所见才能获得更好的资料，而从星儿的角度，亲自涉身或许也能找到破局的关键线索。”
　　********************
　　街上随处可见的女性性奴大都衣不蔽体，甚至有些就根本没有任何衣物遮掩，似乎城镇中的性奴都是要尽可能地裸露身体以用肉体履行她们的职责，但陆秋凌可不会让自己的妈妈和岳母春光外泄，已经成为他禁脔的尤物家人，绝不容许他人染指。
　　所以，陆月昔和柳如星便穿上了规整的女装。
　　各有千秋的榨精利器在身着同样的一件纯白蚕丝长裙后，居然轻而易举地展现出截然相反的气质，陆月昔举手投足间的柔波流转，轻如烟雨的呼吸声，一眼望去便是仙气十足的书香人家大户闺秀，而柳如星的一袭白裙却是让人感到有种拒人千里的冷艳气质，那纯白衣着下的爆乳丰臀似乎也带着强烈的危险气息，既勾人心魂又不敢多看，生怕被这执刀成熟美人一招毙命……
　　陆秋凌也看得有些呆了，这种“打扮妈妈”的感觉让他也为之暗暗欣喜，这怀中的两位美母，一位书香典雅，一位英姿飒爽，完全想不到前一刻她们还在一丝不挂地扒开小穴渴求着自己肉棒的抽插奸淫呢。
　　而这样走在马路上的陆月昔也就没法进行文字记叙，只以口述的方式倚在陆秋凌怀中。
　　“夫君，在昔儿先前的记录中，性文化的蔓延是一种较为理想的状态，在中部，中北部地区，性行为的随意化并没有导致社会结构的被破坏，只是被压缩了——比如说，富人和穷人，贵族和平民，在蔓延的性文化下被压缩成了社会地位相近的男人和女人，复杂的社会关系被简单的性交流和性交涉代替。但南方让昔儿感到，这里的社会结构出现了空洞。男人和女人的地位并不相等，女人沦为了满足性欲的工具，甚至是其它的工具……”
　　即使没有用笔，陆月昔也难以忘却城镇中的所见所闻。
　　女人不仅仅是受奸的雌肉，更是大街上的车水马龙——街上见不到一匹马，全都是由跪趴在地的赤裸女人代替，她们或是驮着主人，或是拉着车前行，而每一户人家的门框处，都不再有传统文化中木门的身影，而是直接用双手被挂在门梁上的赤裸女人堵门，只要有人要进屋，就势必要拨开这被吊起来的裸女，而对这用来代替屋门的女人做任何事，都是被默许的，甚至将这些女人凌虐到惨叫不断，才是叩门的正确方式……
　　“其实，夫君，在昔儿先前的一些史料整合中，昔儿也探讨性文化蔓延之初，对社会结构的强烈影响，而『女性全体沦为泄欲工具』，是性文化蔓延不充分的结果之一。相比于传统意义上的社会，性爱自由的世界还伴随了很多福利，如，没有勾心斗角的人际间关系，没有战争，由于物资会全部平均分配，不会有人缺乏物资，这片大地的产能也不会下降，而是为性行为服务。但，这样的性文化没有充分传播的结果，可能就是像这里一样，男人的生活和女人的生活完全割裂开来。这不好。”
　　陆秋凌和柳如星都注意到了阴影中窥视着他们的侵略目光，但他们都没有选择告诉不会武功的陆月昔，而是默契地做好了反击的准备。
　　毕竟，这如诗如画的书香美人，如果用性奴调教的角度来看，简直就是绝佳的性奴底材，就算是陆秋凌自己，在享用妈妈的肉体盛宴时，也很喜欢看妈妈的端庄娇颜被自己的肉棒肏到哭叫连连高潮不断的模样。
　　顿了顿，陆月昔也如同鼓起勇气般下定结论。
　　“夫君，在嫁给你之后，昔儿也开始思索起治学的意义。我和秋烟姐与你同处于这片淫乱的世界中，除了和秋烟一起被你奸干以外，属于昔儿的责任在于将过往的历史变迁记录下来，属于秋烟姐的责任则是用武力清除这片江湖的不稳定因素。现在，作为小凌的正妻，妈妈可以作出以下结论——南方的这种性奴调教文化，是畸形的，必须要被清除。”
　　真没想到，以往总是温婉娇柔的美妈妈也会流露出这种强韧气势呢。
　　陆秋凌不禁为之莞尔，婚前的陆月昔已经是这世间最完美的女人了，但在娶了陆月昔之后，她作为妈妈的一面，作为妻子的一面，作为学者的一面，仿佛都突然间变得鲜活起来……
　　这种学者的气魄也同样令柳如星神往，作为陆月昔的同龄人，“一起服侍同一个男人并怀上他的孩子”这一点，不仅仅让她深陷于对陆秋凌的肉欲与爱意中，更是令她和陆月昔也成为了无话不说的好姐妹，不论是听陆月昔讲陆秋凌的往事，还是一起撅起美母淫臀任由陆秋凌依次享用，对于柳如星都是全新的体验。
　　而当柳如星也想开口说些什么时，却猛然间听到了危险的声音。
　　“秋凌——”
　　“我听到了哦。”陆秋凌奖励似的揉了揉柳如星蚕丝裙下光滑的美臀，“就在等他们呢。往那边的小巷子走。”
　　进了巷子，一行三人便刻意放慢了脚步，几乎是双脚在地上磨了，很快，他们就被一群人堵在了里面。
　　这群男人的着装似是穿着整齐，但将整个下阴都露在外面，粗看只觉滑稽可笑，但从这暴露的服装，也可以见得他们在摧残妇女的同时，是在什么样的一个无忧无虑的乐土中的。
　　或者说，他们既想要文明，又想要野蛮人般的特权。
　　“赚大发了。把这男的杀了，两个女的……嘿嘿……”这群人都没说什么别的话，抄起刀就朝着陆秋凌冲了过来，显然是想强抢了。
　　“。………被破坏的社会结构会滋生男性的侵略欲望，在南方地带，抱着获取性奴的目的强抢女人，这样的行为作者也不止一次见到。这种扭曲的习俗应当被消灭。”
　　陆月昔似是没把他们放在眼里般，平静地念诵着，而陆秋凌面对这零零星星的几个人，也悄悄催动了功法。
　　可笑，看他们虚浮的步伐，本就武功不高，又被女色掏空了身子，很快，一个个冲上来的人先是突然静止，随后周身便燃起没有温度的火，如风吹草灰般一点点化为灰烬，直到最后的那个人也被陆秋凌控制住。
　　“是打算动手抢吗？”
　　那人已经陷入强烈的恐惧中，甚至不敢看陆秋凌一眼，他根本没看清自己的同伴是怎么化为灰烬的，此刻的他甚至连求饶都忘记了，只是陷入深深的后悔中。
　　这般国色天香的美人，身边的男人怎么可能是自己这种小喽啰能对付的……
　　“很遗憾……这两个女人已经被我调教好了，我本来就打算卖性奴的。”
　　陆秋凌对那人冷笑道。
　　“可我在去的路上就被你们袭击，我怎么敢放心卖给你们呢？”
　　“不如我给你个活命的机会吧，带我直接去找你们的老板。”
　　陆秋凌当然不可能去卖掉自己的两位美母，甚至不会让她们受到一点危险，不过这次他没有带会读心的秋烟姐来，想找到性奴贸易的大门，还要让这个不久后的死人带路。
　　到了一栋民宅，那人示意要从屋顶进入。
　　那他的使命就结束了，在这人意识到自己的生命结束前，就被陆秋凌传达了“身体在燃烧”的体感，并强制转化为事实，整个人瞬间化为灰烬。
　　屋顶的砖瓦看似正常，不过江湖经验丰富的柳如星立刻意识到屋顶有暗门，那仿佛不该是江湖女侠能拥有的春葱般粉嫩玉指在屋顶敲了敲，从瓦片的回声就能听出有个方向的瓦片是连在一起的，顿时发现那是伪装成瓦片的入口。
　　相视一眼，陆秋凌便挽着两位美母的玉臂沿着入口处的楼梯下去。
　　仅仅是迈入藏在民宅内的地下通道大门，一行三人就很快闻到了肉体的味道，男女交欢后体液交织的味道，比陆秋凌和两位美妈妈在狭小的马车车厢内不分日夜地颠鸾倒凤时还要浓烈。
　　可以想象，这秘密的性奴交易所内是多么淫乱，尤其是这气味甚至都能从面前的铁门传过来。
　　而偏偏这极尽淫乱的肉林就藏在民房之下，屋外的大街上依旧是荒凉不堪，更有几分荒诞之感。
　　“来者何人？”
　　陆秋凌瞥了一眼这两个门卫。“我是来卖性奴的。”
　　“卖……卖？”
　　这两人望向身后二女，眼神中浮现出明显的惊奇，但看向陆秋凌那一副无所谓的模样，还是有些犹豫地打开了铁门，示意三人继续前行。
　　若非如今银两等货币在很多地区都已不流通，他们的眼神更像是觉得陆秋凌是有钱闲得慌，在大街上撒钱玩的那种脑子坏掉的富二代……
　　“夫君，这里似乎还有银两的流通，应该是被当做货币的，那两个门卫腰间就有装银两的袋子……”陆月昔趁着无人，咬着儿子的耳朵低语着。
　　果然，南方还保留着货币的流通，而不是像很多地方一样用性交来代替金钱的流动。
　　沿着灯火通明的楼梯走下去，很快就是通往销魂窟的大门。
　　比起大街上家家户户用被捆绑双手吊起来的裸女作为门帘，而这地下淫乐园的大门，门把手竟是用一个活生生的舞姬做成的，她的四肢都被嵌在门内，以一个下腰的姿势，将躯干拱起来，整个人都形成一道曲线优美又略带残忍的弯弧，将毫不掩饰的肉欲与丧失的自由一起禁锢在冰冷的大门上。
　　女人的位置颇高，陆秋凌可以舒服够到的地方，是她被木棒插入的肉穴。
　　在她子宫的位置画了个大大的箭头，明显是示意来者插动肉棒。
　　这舞姬身段美妙之余，歌喉也不错，从她婉转柔媚的娇吟声就能看出。
　　她不只是门把手，还是个活生生的门铃。
　　陆秋凌终究还是没有去动那根木棒，而为一行三人“叩门”的，是一旁的另一位侍女，她规规矩矩地在门边候着，衣衫看似严整，但在火光下细细看去，身上就会透露出密集的点点肉色，那衣服不但在烛火下几乎是透明的黑纱，特殊的构造更是可以将遮挡酥胸和小穴菊穴的一点布料单独地轻松扯下来，门上贴着的字画就已经表明了门口这些侍女的“使用方法”——只要来者愿意，随时都可以将这侍女衣服上的任意部位撕开，肆意玩弄，而如果想将她剥光的话，那特制的衣服也有很便利的撕脱方式，按照字画的描述，只要扯掉有着明显白色标识的一根线，她的一身衣服都会化为碎布片片落地。
　　大门开了，陆秋凌和两位美妈妈也进入了深藏的性奴调教交易所。
　　即使是对于江湖经验丰富的陆秋凌和柳如星来说，除了震惊，更多的也是沉默。
　　这种地方容纳了太多黑暗的性欲，并且正诱导着人不断突破他们的底线。
　　而单纯的妈妈陆月昔，神色也变得凝重不少，“性爱应当融于生活之中，而不应该成为生活的主宰，更不应该因性欲而改变一个个人的人生。不可原谅。”
　　从大门进来，第一眼见到的就是表演区，扇形座位拥衬的舞台上正上演着各种淫戏，有小孩开大车式的，三个有着巨根的小男孩轮奸一个身材高大丰满的熟妇，也有女儿式的，一个看起来显然未成年的娇嫩少女被三条大汉挤在中间轮流爆操，不算还在腹中的胎儿的话，陆秋凌也是有四个女儿的父亲了，而蕾蕾和月儿又都是这种娇小可爱的体型，但陆秋凌绝不会像他们那样，以表演的方式虐操娇嫩如水的女孩，她的私处已经被前后双穴的两根肉棒撕裂，少女的悲鸣又被喉咙里的肉根堵住，反复的抽插下已是口吐白沫，娇小的少女被三个男人夹在中间爆奸三穴，挤在一起的三个男人宛如一座肉山，只有少女惨白的双脚从男人群之间伸出来，无力地摇曳着。
　　再往一边望去，陆秋凌便悄悄捂住了妈妈的双眼，毕竟她只是个文人，还是怀孕不足一个月的孕妇，这些东西对她来说还是有些残酷，但陆月昔却轻轻地拨开了丈夫的手，作为学者，她要亲眼见证并记录下一切。
　　映入眼帘的是散发着不妙气味的兽奸场，在人类和野兽的喘息嘶鸣中，白嫩的女子沦为野狗的肉便器母狗，特意挑选的大型犬体型上已经和女人接近，在野兽为了播种和繁衍的肉棒抽插下，高贵的人类似乎也只剩下满足肉棒性欲和受精怀孕的职能了；更是有身材娇小的少女，被长毛犬类整个趴着压在身下，若非那些扭腰抽插的狗身下发出被捂着嘴般的含混哭叫声，甚至都注意不到它们正将一个个娇小女人压在狗身下奸淫灌精。
　　角落处的一位美女刚被人剥光衣服捆绑在铁棍上，另一个女人则是被四马攒蹄地倒挂在横着的铁杆上，如同被卖掉的母猪般，有人用毛刷在向她身上刷着什么有颜色的湿润东西。
　　这一幕让陆秋凌想到曾死在姐弟俩手下的恶徒，尽管陆秋凌还有更重要的事情做，但他不会忘记这里的一幕，不论他此行有何收获，都不会忘记取走这些人的狗命。
　　而宾客的座位上早已是东倒西歪，男男女女索性就直接光天化日下就欢爱起来，要么一个女人同时被多个男人轮奸，要么一个男人享受多个女人的服侍，一对一都颇为少见。
　　这些赤裸的女人们有的在背上有统一的纹路，看来是这里的性奴符号，有的可能就是男人们自带的性奴，她们的背上也并非光洁无瑕，而是布满了歪歪扭扭的淫语和淤青鞭痕……
　　“妈妈好像写过《纹身与性文化》的文集呢，其中还有某个部落关于『淫纹』的习俗，在小腹子宫的位置画上类似于子宫形状的纹路和受孕图样，他们相信这种纹身可以增加受孕的概率。昔儿好像当初还想做这样的淫纹来着——”陆秋凌挽着新婚娇妻的腰肢和她一起离开，一边聊着色情的东西岔开话题，一边也不愿让她再看到这一幕。
　　从这里往下一楼就是拍卖台，灯红酒绿之下不断地拍卖着貌美的性奴，再下一层是货仓，铁笼里关着各式各样的已调教好性奴，那种平常人难以望其项背的极品性奴在拍卖场上因为囊中羞涩买不到的话，在这里批量购买想来更物美价廉。
　　再向下一层则是交换区，这里是地下的倒数第二层，是在双方男性同意的情况下直接将女性的所属权转让的区域，绕开了在柜台处收税的金钱交易，但不能保证安全。
　　而如果不走这条路，选择拍卖或是购买笼装性奴的话，结账的地方在最底层，这样的设计看似能让男人得到极限的享受，但对于女人，这就像地狱的底。
　　比如陆秋凌看到的一个行迹猥琐的男性，他将自己的妻女卖给有眼缘的人，无视母女俩绝望的哭喊，便立刻去货仓挑性奴去了。
　　交换区的一个肥胖男子立刻出钱将妻女俩买了下来，扯着她们的头发，把她们拽到三楼，那男子还在拿着前欢天喜地挑性奴，但他的妻子和女儿就在他面前，当着他的面被那男人奸淫。
　　这样的一幕在交换区并不罕见，多少雄性直接将他们的亲人送给别人玩弄，甚至还有个龟公男，带着五个女人打包送给一个阔佬，从她们的哭喊声中，可以判断，她们是那人的妻子，姐姐，妹妹，女儿，还有妈妈。
　　第一个被那有钱人玷污的是他的生母，他居然跪在地上，舔着自己妈妈被抽插的小穴，直叫那人“好爸爸”，在他的亲妈被干到高潮不支后，他便主动用手帕小心地将那阔佬的阳具擦干净，然后亲自将那阳具引至他妻子的阴穴中……
　　“我能一把火烧了这里吗？”
　　柳如星不悦道，这场景对于女性来说的确颇为作呕，尤其是她已经习惯了陆家其乐融融，家族中的女人们撅起翘臀并排一个个被陆秋凌肏翻的生活。
　　她更是看不得有男人会把自己的妈妈送给别人肏——柳如星已经开始习惯了陆月昔的思考方式，发自身心地觉得自己作为和陆秋凌有着血缘关系的母辈，那就理应乖乖分开双腿受奸受孕，让自己的女儿们和自己一样在陆秋凌的胯下婉转娇吟。
　　陆秋凌轻轻摇摇头，“可以这么做，星儿，等我们做完正事之后我会陪你一起端了这里，但我们的确有更重要的事，那就是找到南方乱象的幕后黑手。我们一会去五楼，参与一下性奴拍卖，之后就可以顺藤摸瓜，找到他们背后撑腰的人，解决所有问题。这儿规模很大，但没有调教性奴的地方，也就是说这里另有『货源』，从这里追查出来应该不是难事。”
　　“可是你没带钱欸. 咱家那边都不用货币了。”
　　柳如星沉思道，她已经真正地融入了陆家，已经把自己当成陆家的女人了。
　　“难不成你真打算把我们卖掉——”
　　陆秋凌给妈妈们晃了晃手中沉甸甸的钱袋，即使是柳如星也没注意到陆秋凌是什么时候下的手。
　　“这是那个人卖掉自己妻子女儿的钱，被我拿来用一用。”
　　柳如星瞪了陆秋凌一眼，但眼中却全是成熟佳人那迷死人的妩媚，“你也不怕脏了自己的手。”
　　********************
　　在下一轮拍卖大会开始前，陆秋凌就为了满足妈妈的求知欲，带着她们在三楼逛来逛去，让陆月昔记录下在她看来十分珍贵的资料。
　　而陆秋凌也不着急，因为他已经注意到在这地下肉体炼狱的阴影中，已经有人在窥视自己身边的两位爆乳长腿妈妈了。
　　被囚禁待售的大部分女性都是普通市民的模样，所以当陆秋凌带着这样的两位绝世佳人出现在这样一个售卖性奴的地方，早就已经吸引了一些有心人的注意。
　　虽然陆月昔在做学问时非常认真，但当她放下笔时，就忍不住动情起来，倚在儿子夫君的怀里，用她丰满多汁的娇躯在他怀中轻轻蹭起来，就好像被爱人爱抚着自己的全身。
　　“刚才如星瞪你那一下真的好有感觉哦……”
　　陆月昔和柳如星的关系也在这一个月内迅速升温，连柳如星都不好意思地承认，对于她们这样的成熟女人来说，最快速拉进彼此关系的方法，居然是一起被扒光衣服爆肏，女人之间的情谊就是在互相帮对方承受陆秋凌强大火力时逐渐成形的，而当她们都被陆秋凌奸干得高潮迭起，浑身发软地瘫在床上，互相用疲惫的眼神望向对方时，她们也就成了无话不说的好姐妹——毕竟被后辈肏得淫叫连连的羞人模样都互相见证过了，女人之间还有什么秘密呢。
　　在等待下一场性奴拍卖开始的时候，陆月昔也就和柳如星一起倚在陆秋凌怀中说起悄悄话来，虽然那更像是在闺床上的私房话一般，“感觉小凌缺一个，嗯，就那种泼辣的妈妈，很会来事，很强势，然后，就算被小凌插到潮吹不断也很强硬的那种……”“然后这样的妈妈要被小凌肏哭……或者是那种总是冷着脸的妈妈，只有被小凌肏的时候才会露出下流的色情面容……星儿虽然是江湖侠女，但在这方面确实，既不是泼辣美人又不是冰美人呢。星儿想想当初有没有这样的同伴……让小凌也获得这样的妈妈……”
　　柳如星真的开始变成陆月昔的形状了呢。
　　陆秋凌满意地思索着。
　　妈妈和与自己有血缘关系的岳母，这两位美妈妈为了“能让我肏上更多种外形与性格的妈妈”，正在努力地思索着她们的人际圈中有无符合条件的成熟美人，陆秋凌便忍不住将双手伸向她们丰腴的安产翘臀揉捏起来。
　　妈妈和岳母的身体可是非常好生育的，陆秋凌早就用自己的肉棒和精液验证过了呢。
　　伴随着下流的舞蹈，新一轮的性奴拍卖开始了。
　　而在舞蹈的结尾，甚至有个等不及的男人一把将一包银两扔到台上，就冲上台将衣着暴露的舞娘一把抱起来，然后在她的挣扎中一边奸她一边回到座位上，在主持人的宣讲声中当众宣淫。
　　这拍卖也做得着实香艳，这交易所十分明白男人想要的是什么，从穿着白袍或夜行衣，英姿飒爽却眼角含泪的侠女装束，到身着暴露医袍，即将施以肉体治疗的医仙，到围裙勒出美妙身材的厨娘，再到母畜装扮的性奴云云，从着装上就很吸引人了，而女人们的身份也成了诱惑点，大户人家，昔日名门侠客的妻妾，爱女，甚至是生母，多少旁人一生都难以企及的女子此刻就在他们面前肉体横陈，花钱就能永远获得她们的所属权……
　　“果然，南方就像是刚刚被满溢的性文化冲击的样子呢，社会结构完全被破坏……”陆月昔悄悄地记录着，刚才还是被夫君摸得水流不止，可想到值得记录下来的现象后，又瞬间心如止水地记下重要的发现。
　　虽然知道妈妈不会生气，但陆秋凌不想考验妈妈一心二用的能力，也就没有在陆月昔忙着动笔的时候把玩她的娇躯，而是百无聊赖地盯着一个个被拍卖的性奴，等待着暗处的巨兽露出马脚。
　　这舞台旁边有雅间，但买家都懒得去，纷纷在座位上甚至台上就忍不住将一位位美人就地正法，女人们的淫叫声反而将这场拍卖大会的气氛炒得火热。
　　“感谢诸位一掷千金，这份豪情就是对我们最大的支持与肯定！为了答谢诸君的厚爱，在下刚刚做了一个大胆的决定，原本将于年底大会拍卖的一位绝佳性奴，将于此刻提前开始拍卖——”
　　伴随着鼎沸人声，陆秋凌望向台上被推上来的娇小身影，顿时心头一颤，说不出话，仿佛周边的喧嚣都瞬间离自己而去。
　　这个娇小的少女绝不该出现在拍卖性奴的场所。
　　一袭白衣的她，气质是如此纯净，让陆秋凌的呼吸都有些困难，生怕喘息稍重就会吹散她额头稍稍凌乱的乌黑发丝一般。
　　陆秋凌很快就明白了自己心中悸动的来源，这位娇俏少女的身姿，从各种程度上讲，都像极了陆秋凌家中的娇小女儿们。
　　台上的少女完全不像是被拍卖的性奴，更像是偶然路过的翩翩蝴蝶，只是她那宽松的白衣都遮挡不住怀中奶球的惊人轮廓，即使是娇小到可以轻松抱在怀里的萝莉体型，也依旧有着尺寸惊人的巨乳，那曲线可真是像极了陆秋凌的妈妈为他生下的小女儿，陆月蕾，以及柳如星的外孙女陆织月，这两只小美人挺着羞人的大奶在陆家大院里晃来晃去，几乎就是在用自己的肉体告诉陆秋凌，她们的少女巨乳像是萝莉体型下的肉玩具，而她们自己也是爸爸专属的肉玩具一样……
　　陆织月和陆月蕾都是幸福的少女，一个很懂事，一个很天真，但都带着令人心旷神怡的清甜乖巧感。
　　偏偏，台上这位少女的气质却流露出一股天生的忧郁感，那淡淡的忧伤气质落在她那精致的小圆脸上，吹弹可破的肌肤当真是让人心生无限怜惜，想将她拥入怀中尽情爱抚，但她那犯罪级的身材就会让那充满怜爱的行径变得色情起来——将她拥入怀中之后，很快就会想到将她扒光的那一幕，她的那一对巨乳用来打奶炮一定是绵软销魂，想让水润粉嫩的樱唇不再露出忧愁的模样，就该用大肉棒逼迫她细细舔弄，或是直接将肉棒捅进她的樱桃小嘴里，而在衣衫下那隐隐约约可见的微微肉感美腿，仅仅是将其分开，想到那一幕，就已经让人无法控制地热血沸腾起来……
　　陆秋凌只是看着这少女安静的模样，就想起家中两只被自己搞大肚子的娇嫩可口萝莉女儿，胯下的肉根迅速膨胀。
　　自己偶然地在最近的一座城市中的一处房屋，其中的一处性奴交易所中的一次拍卖会上，就有着如此的惊喜。
　　陆秋凌还没想好怎么对这个不幸的纯洁少女，但……
　　她不可能再属于这里了。
　　不是为了性欲，而是为了某些无法名状的东西，可能是自己内心的正义和准则，也可能是……
　　主持人刻意提高的声线还在这地下几层楼深的炼狱中回响。
　　“。………这位神秘少女的身份还不便透露，但我可以确保，她是白纸般纯洁的处女！她的姓名，她的肉体，她的灵魂，她的一切，只要诸君赏脸，都将为您所有——起步价一万两——”
　　似乎是因这个颇大的数字而想到了什么，陆月昔突然微微坐直身子，望向抱着自己的陆秋凌。
　　“夫君，你说，这大量的货币流动，流向是哪里呢？外面的街道破破烂烂，很多男人沦为流浪汉，女人更是纷纷沦为性奴，在大区域内缺乏生产力的情况下，这样频繁的资金流又指向何方？昔儿当真觉得贩卖像是一种表象，或是情趣一般的游戏，幕后黑手的动机很可能和贸易无关，或许只是性奴和性调教本身……”
　　陆秋凌不禁为之莞尔，自己的妈妈还是挺可靠的嘛。
　　台上的少女的确没有被调教过的痕迹，眼神中也没有恐惧和苦难的留存，只是，那种忧伤是从何而来的呢？
　　究竟是单纯吸引像陆秋凌这样的男人，还是因为她的内心也如衣衫内那般波涛汹涌？
　　不过陆秋凌已经没有耐心听旁人的报价了，顺手牵羊而来的那点钱也只堪堪够得上起拍价，于是，陆秋凌选择了最直接的方法。
　　拍卖场当然有守卫，这种最直接的肉体交易，以往总是有心理崩溃的买家直接强抢，当陆秋凌怀抱二女站起身，无视了竞拍流程，直接迈向舞台时，这些守卫也毫不在意地纷纷出手——只不过陆秋凌这次不仅是要抢走台上的女人，还要搅乱现场方便逃离。
　　陆秋凌和柳如星的轻功都不错，但抱着不会武功的陆月昔可就没那么方便了。
　　柳如星藏在衣衫中的长刀带着诱人的熟女体香，轻易地刮出大片的血花，而陆秋凌稍稍抬手催动功法，顿时便是一个个守卫恐慌般地跑开，四处乱挥兵器，吓得宾客一个个抱头鼠窜，闻讯而来的一个个打手也被四处逃窜的买家拖住了脚步，而当他们冲上来时，陆秋凌已经用内力震开了天花板，一手抱着陆月昔，一手抱着台上的娇嫩少女，和柳如星一起凌空而去。
　　陆秋凌救这个少女也并不仅仅是因为性欲和怜悯，一行四人摆脱追杀的打手后，陆秋凌就立刻找了一个无人的角落，示意柳如星看守，自己则是一边将妈妈护在身后，一边问起那女子的姓名和来历。
　　“。………”那女子却只是抿紧樱唇，一言不发。
　　但从她的神情和一点点肌肉变化来看，她是能听懂陆秋凌的话的，但又不像是因为恐惧不敢开口。
　　陆秋凌也陷入沉思，从直觉上，这个女人明显很不一般，比起贩卖的性奴，她更像是某个大户人家的女儿或是不慎被俘的名门大派女侠，从她身上应该能获取十分关键的信息，甚至可以利用她被俘却没有被奸淫调教的这段经历去直接找出幕后黑手所在，毕竟遇到这种“必须要在拍卖时保持纯洁”的猎物，调教她的人也必然是在十天行者中举足轻重。
　　如果说性欲，陆秋凌的性欲倒是确实挺强的，毕竟家中全是又好看又好干的大小美人，但陆秋凌现在总不可能按照那主持人所说，直接给这纯洁的性奴少女开苞，让她认自己为主人，开口说出真相。
　　尽管这娇小少女的确挺符合陆秋凌的口味，衣衫下鼓鼓囊囊的大奶尺寸恐怕和蕾蕾、月儿差不多，但此情此景可并不是适合做爱的。
　　“秋凌，有动静——有人追上来了。奇怪，我明明都清理了我们的痕迹，还做了假痕迹，他们怎么来得这么快？就好像知道我们的方位一样。”
　　在路口警戒的柳如星顿时屏住呼吸，摆出家传刀法的起手式做好御敌准备。
　　陆秋凌见过柳若云使用类似的刀法，但身材高挑的柳如星使出这刀法，一招一式就更有力量感，而非柳若云那般清减惹人怜爱。
　　当然，她们母女俩的刀法都是一等一地凌厉，完全想不到她们在床上会叫得那般婉转迷人。
　　陆秋凌连忙向那娇俏少女示意，她现在已经安全了，不要出声，在注意柳如星动向的同时，也提防着这沉默少女的突然出手，毕竟自己已有身孕的妈妈不会武功，上次挺着孕肚的姐姐险些受到偷袭的那一幕陆秋凌还记在心里。
　　倒是，如果秋烟姐在的话，事情根本不需要这么麻烦，让姐姐读心一下就可以了……
　　“那些人就好像知道我们在这里一样。”
　　柳如星向陆秋凌唇语道，红唇翕动间流露出得体自如的成熟风韵，即使是很不合时宜，还是让陆秋凌想起美岳母用红唇裹住自己的肉棒细细品尝舔吮的模样。
　　“但他们并不知道我们的确切地点。明明已经甩开了他们，也没有见到有人跟着我们……”
　　连手势带不熟练的唇语，陆秋凌示意道，“这里只有来时一处出口，既然他们已经找到这里了，不如我们就快点撤离这里吧。”
　　陆秋凌的唇语倒确实不熟，甚至还会发出声音，这在高手对决之际是非常致命的。
　　毕竟平常和姐姐行走江湖时，姐弟俩都是通过精神交流，不需要对话就能清晰地交换意见。
　　陆秋凌的推测倒也没有错，四人冲出路口时，追击者只是在附近散开搜索，并没有立刻发现目标，但他们很快就追了上来。
　　在追逐战中作为逃跑一方的柳如星并不方便回身截击，这会阻碍她的步伐，所以主要的御敌方式就是依靠陆秋凌的功法，但随着一个个敌人倒下，追击的人反而越来越多，陆秋凌的攻击不能同时对多人生效，因此应对起来也逐渐吃力。
　　即使是在这剑拔弩张之际，陆秋凌也不忘抱紧怀中的少女，还在她的脸颊旁用力吸了口气，那模样倒是像极了在凌辱美人前凑过去嗅她身上香气的淫魔一般。
　　当然陆秋凌想的可不是要怎么用大肉棒肏翻这只爆乳萝莉，而是想确认作为商品的她，身上会不会有什么特殊的气味来作为标记。
　　结果是一无所获，这不知名小美女的身上只有女体清甜的肉香，和陆秋凌家中被窝里的姐姐和女儿们并无两样。
　　一路北上撤离的四人终于钻进树林，在山林中隐居多年的柳如星熟练地跃至树梢上挥动长刀，锋锐之下，树枝树叶既成了索命的利刃，又成了天然的陷阱和障壁，将追杀者挡住的同时又阻碍了他们的视线，旋即和陆秋凌等人一同隐蔽起来。
　　“秋凌，还没问出来什么吗？”
　　吐气如兰，亦是有些气喘，柳如星微微皱起眉头盯着抱成一团的忧郁小美人，若非此刻十分凶险，这大奶萝莉倒是和这林间的露水很配呢，像是草和树木的仙子。
　　陆秋凌摇了摇头。
　　在用内力检查过女子的身体没有问题，精神上也不像是受到过度刺激后的痴傻模样之后，陆秋凌暂时也得不到什么有用的信息，“她什么都不想说，我也不能强迫她开口吧。不过我隐隐约约感觉，她的身份不一般，不然不至于派这么多人来追杀。那些人的武功比起先前的那一批已经强了不少，出招速度明显变快，人再多些的话，我可能就来不及一个个点名击杀了。”
　　一旁的陆月昔则是沉浸在思索中，同样是迟迟不开口。
　　陆秋凌看在眼里，也不由得思索起刚刚的自己是否过于鲁莽，不然也不至于将不会武功，又很少出门的妈妈置身于如此险境……
　　“上面！”
　　陆秋凌和柳如星同时做出反应，一齐抵御头顶的突然袭击。
　　周围的密林挡住了他们的身影，但穿过头顶树荫的不只有南方炽热的阳光，还有迅疾如风的攻势。
　　陆秋凌的江湖经验也算丰富，第一时间听出来者不善，就没有用自己的功法寻找敌人并攻击，而是直接用内力抵挡——来者也的确是兵刃先到人后至，陆秋凌和柳如星的内力自下而上，剧烈的碰撞声搅起阵阵烈风。
　　陆秋凌的内力倒是不弱，毕竟有一个曾经是冠绝江湖的大美人姐姐，除了抱着姐姐插穴以外，和秋烟姐一起练功也是常态。
　　陆秋凌的确不会那些采阴补阳的邪功，但出于本能的双修，有陆秋烟这样的极品巨乳长腿美人在，自然而然地就发生了。
　　可以预见地，在柳如星和柳若云加入他的后宫后，这对刀侠母女花以后一边被奸淫，一边和陆秋凌双修或是三修的旖旎春光时刻，是肯定不会少的了。
　　“吾乃『十天行者』之第七席——纳命来——”
　　那是一位体型粗壮的男子，他明明不会飞，却仿佛能看到几人所在般，直接手持沉重的长戟从半空中劈将下来，即使是内力深厚的柳如星和陆秋凌，在抵挡他的招式之际也不由得气血一滞。
　　伴随着这人的攻击，一旁的树木也被突袭的利刃切断。
　　“十天行者末席在此，吃我一刀——”“此乃十天行者第八席之闪电刀法！”
　　“十天行者第九席，绵云掌法，接招——”这贩卖调教性奴的组织十天行者中，竟是也有女人。
　　陆秋凌思索着什么，望向怀中娇嫩美人的眼神也有些变了。
　　这几个人也是一顶一的高手，在陆秋凌来不及用精神功法捕捉敌人踪迹的情况下，大概每一个人都能和陆秋凌打个平手，然而陆秋凌此刻正一边护着不会武功的妈妈娇妻，一边护着强行被他从性奴贩卖场所带走的娇美女子，战斗力已是大打折扣，在这四个十天行者高层的围攻下更是难以逃脱，即使陆秋凌有从姐姐那里学来的流月派功法，也堪堪只有招架之功。
　　陆秋凌的防守刚刚出现破绽，柳如星的长刀便及时顶上，二人挤在一起抵挡着四位十天行者高层的轮番进攻，一来二去之下，即使是江湖经验丰富的柳如星亦是好不狼狈，出行前换上的一袭劲装被锋锐之气切出几个小口子，露出白皙的娇嫩肌肤，许久不曾出鞘的利刃也已有几处豁口，这些人出手毫不留情，招招直取要害，完全一副想要柳如星命的样子。
　　陆秋凌皱起眉头，在光怪陆离的南方，尽管一幕幕都令自己难以理解，但眼前的一切似乎正在被无形的丝串联起来，答案似乎逐渐清晰了。
　　当然，首要任务还是先脱离困境。
　　“古流月派，震月功。”
　　陆秋凌其实很少有被迫需要用古流月派招式的时候，毕竟这门功法和姐姐的遭遇不无关系。
　　总是一副乐天模样的热情主动姐姐，也有不愿提及的黯淡过往，她从流月派隐退就因流月派内对这门古老内功的畸形崇拜和追求而起，偏偏陆秋烟还是在机缘巧合下学会了这威力巨大的招式，并将它传给了自己心爱的弟弟。
　　强劲的内力波汹涌而至，这一招不似刀剑之锐利，却能将周身之敌尽数抵挡推开，即使是这几位绝顶高手也难以抵御如群山般强横的巨力，被震得倒飞连连，而陆秋凌也借机捕捉到使用闪电刀法的那矮小男子身形，瞬间用精神攻击将其斩首，同时和柳如星、陆月昔和那女子一同迅速逃走。
　　那使用闪电刀法之人身形最快，在逃跑之际理应先解决他。
　　在意识到十天行者已经派出高层追杀他们之后，陆秋凌几人顿时全力催动轻功迅速逃窜，当逃离森林之际，映入眼帘的是一片连绵的矮山。
　　“夫君，山里可能会很危险——”
　　陆秋凌点了点头，望向怀中的小美人，“或许吧，我们可能忘记了一样东西。”
　　即使是此刻充满怀疑和敌意的冷峻眼神，其中映出的沉默少女也那般静美，那带着哀伤的纯净气质与下流到爆炸的惊人巨乳，和在陆秋凌怀中被钳住时，她衣衫勾出的翘臀丰腴轮廓，形成了矛盾般的奇异美感。
　　察觉到陆秋凌的左手动作，柳如星欣慰地轻笑起来，“看来我们想到一处了呢。”
　　这女人会武功。
　　迅速点住那女子周身大穴的陆秋凌意识到了这一点，但终归还是陆秋凌出手快些。
　　而这一刻，她的眼中也不再是先前那平淡空洞的模样，开始浮现出些许恐惧。
　　将这极品肉套般的浑身脱力爆乳丰臀萝莉像破麻袋一样扛在肩上，陆秋凌随即便带领女人们迈入群山之中，找到一处山洞落脚。
　　外面再也没有打手和十天行者的动静。
　　“一路上，是你在给他们做标记吧。”柳如星抱臂而问，居高临下，被勒出来的两颗颤巍巍巨乳顿时凸显出诱人可口的轮廓。
　　她掩藏得很好，一路上都没有对陆秋凌或是不会武功的陆月昔出手，但这一路的打打逃逃实在太怪异，敌人就好像是知道他们的方位一般，很有可能是她在地上做了什么记号；而在迈入树林之后，三人的视野盲区变多，陆秋凌在保护不会武功的陆月昔时，就顾不上这个刚救出来的少女，她就可以在树林中留下更精准的信息，直接将四人的确切位置告知十天行者，于是才有了那四位高层十天行者的直接突袭。
　　那女人点了点头，轻叹一声，望向陆秋凌。
　　“我一路上都在找机会，但你一直没有把后背留给我，也一直很好地保护着那个女人。没想到你们在没有发现我留下的记号的前提下，居然能意识到我的动作……事已至此，我只能任你摆布了。你会杀掉我吗？还是……”
　　娇柔动听，如清泉般澄澈，又给人一种想用肉棒和精液将其污染的冲动。
　　陆秋凌自己也不得不承认，即使是在陆家，一些女人的声线也天生就是为了性爱而生，从第一次听到她开口的声音，就会有种“想听她用这种声线叫床”的欲望，也幸好陆秋凌只在柳如星和柳若云母女、自己的秋烟姐身上有这种感觉，不然他恐怕早就成了江湖上知名的强奸魔了吧，声音抓耳的女人只要和他对话就会立刻被扑倒强奸……
　　不过，虽然陆月昔的声线也很甜美诱人，但陆秋凌倒没有觉得妈妈的声线很具有性吸引力，或者说，妈妈的肉体其实每一处都具有很强的诱惑力，甚至不需要妈妈开口，譬如让陆秋凌看到陆月昔伸懒腰时的腋下和被拉扯的酥胸轮廓、弯腰穿布鞋时的一截白皙美足和并紧的两条修长丰腴美腿与浑圆翘臀，梳理头发时露出后颈的那一截白嫩，陆秋凌大概就会像这样，在生活中的任何一个时候都可能抱着美母上下其手，奸淫调教……
　　陆秋凌的眼中闪过一丝敌意，自己对妈妈的保护是本能，但没想到这个女人确实有对他或者陆月昔出手的打算。
　　周身被封的大穴依旧令这小美人动弹不得，一路逃窜下她的衣衫也变得有些凌乱，勾勒出她的曼妙娇躯轮廓——她的臀胯简直和陆秋凌的这两位妈妈一般安产，那忧伤到仿佛有些失落的气质，配合上这娇小可口的幼齿体型，似乎特别适合被搞大肚子呢，以那无辜的神情挺着形成强烈反差的孕肚，那该是怎样的情景啊！
　　“星儿，你觉得她的身份是什么呢。”
　　陆秋凌还是逐渐镇定下来。
　　毕竟也是有了四个发育成熟女儿的男人，他的第一反应并不是在这个女人身上泄愤。
　　柳如星一路上也不断地在思考这个问题，“我姑且算是秋凌的长辈，在察言观色上要擅长一些。星儿有种感觉，我们或许能达成默契，得到相近的结论。来追杀我们的人除了地下交易所的打手以外，还有一些流寇、杀手，以及让我们苦战一场，险些丧命的，自称『十天行者』的高手，十天行者如果有十席的话，他们就是第七到第十席。从绝对客观的角度说，她只是一个被付不起钱的买家强行抓走的奴隶，为什么会有十天行者的高层追杀我们？而且，我注意到了，那个用闪电刀法，身形最快捷的十天行者被杀死时，你的表情非常痛苦，虽然只有一瞬。你作为一个商品，为什么会有这样的情感流露？”
　　陆秋凌点了点头，一边向柳如星微笑示意，一边望向有些方寸大乱的小美人补充道，“其实，我们的相遇是否太过于巧合了呢。在最靠近北边的城市，其中的某一个性奴交易所，恰好在某一轮性奴售卖中，恰好触发了年终商品的提前拍卖……大概你的出现就是冲着我来的吧。我们一路上也处理了一些想强行发动攻击的流寇，也就是说，只要像我们这样有战斗能力的『买家』不出现的话，你就永远都是非卖品吧。”
　　陆月昔依旧在思索着什么。
　　以陆秋凌和陆月昔的身心默契，陆秋凌能猜到，自己想到的这些东西妈妈必然也已经推算而出，并且可能正在做更大胆的推测。
　　“至于你的身份，其实那些十天行者已经替你暴露了。”
　　陆秋凌勾着女子的下巴，那画面倒当真是像将大户人家大小姐点住穴道后欲行不轨的采花大盗。
　　“如果他们只是为了挽回失去一位待售性奴的损失，那他们应该只会杀掉我，不可能对柳如星痛下杀手，因为她显然也可以成为货物。但事实是，他们对我和柳如星都展开了无差别的致命攻击，所以这表明，你的身份值得他们不惜一切地去拯救，可你表面上又是等待拍卖的性奴。所以……”
　　“你应该也是十天行者的一员吧。”陆秋凌浅笑一声。
　　那女子当即瞳孔收缩，面色惨淡地叹息一声。
　　“果然只叫了末位四席是错误，没想到会遇上如此的强敌。我的身体明明只有我的母亲看过，但你的眼神令我很不舒服，就好像能穿透衣服看穿我的身心一般。不错，我是十天行者的第五席，也是组织的『圣女』。”
　　柳如星顿时不置可否地摆了摆手，“十天行者这组织是南方乱象的罪魁祸首，它们的圣女竟然会是待拍卖的性奴？”
　　少女抿紧下唇，望向陆秋凌。
　　“这不过是一场戏而已，你们不知道，十天行者以外的所有人都不知道。我存在的意义，就是为了处决掉你这种人。”
　　“性奴的贸易与拍卖，本质上是建立在金钱和肉欲上的秩序，可偏偏就会有人打破它。而会施行这种行为的男人，只会有一种——他占有了女人，却想要更好的，但他自身能力的不足限制了这一点，于是就只会强抢。我的目的就在于此，扮演成为让他铤而走险去抢的猎物，并做出记号吸引组织的人将其捕获……然后将他的所有女人都顺藤摸瓜地擒获，调教，卖掉。可惜，十天行者里有人一直想得到我，一直反对首席的安排，所以，他和他的同伴拼了命要杀了你们所有人，救我回去。他生怕对那个女人一留手就会永远失去我。他就是被你杀死的那个人，第八席之何人可。现在你应该很恨我吧，恨我对你的女人有想法，我既然扮演了被售卖的性奴，那如今我恐怕也只能被迫履行这个职责，随你玷污吧。”
　　女子冷笑着。
　　不过，少女的敌意瞬间烟消云散。
　　思考完毕的陆月昔缓步靠近，蹲了下来轻抚着她的脸颊。
　　“夫君不会这么做的。因为你还有没说出口的东西。如果我没猜错，你就是林璐君吧。”
　　“昔儿？”
　　陆月昔甜甜地笑起来，“因为我的丈夫还是很稳重的男人，不会轻易地对家族以外的女人有反应。从小凌出手强行抢走她的那一刻，我就知道她就是你要找的人了。”
　　陆秋凌顿时无话可说，宽松衣衫下的肉棒却是悄悄膨胀起来。
　　或许自己会去救走她，就是因为这个原因？
　　如果她就是林璐君，像是柳若云一样和自己有着相近的血脉，那她必然就会像柳如星、柳若云、陆织月这三代美人一样，顺着肉体的指引成为胯下婉转娇吟的尤物……
　　林璐君没有反驳，而是对陆月昔的话有些在意。
　　“你们在找我？我是十天行者的圣女，这一点几乎没有人知道。而我在扮演十天行者的倒钩，这一点更是绝密。”
　　从柳如星和亲女儿陆月蕊处获得的信息，已经让陆月昔整理出了堕落谷底的全貌，而一直抱着“给儿子找媳妇，让儿子多个妈妈可以肏”这种奇怪想法的陆月昔，也没想到林璐君竟然会如此偶然又如此巧合地和她相遇。
　　尽管这显然是针对陆家人的阴谋，但陆月昔更觉得他们的相逢是血脉的指引。
　　陆月昔几乎是已经将林璐君看成是自己的儿媳妇，啊不，是自己的“妹妹”，她也要成为陆秋凌的妻子。
　　“你在十天行者的身份和任务并不重要，但其实还有人记得。一个月前我们去过堕落谷，在那里见到了一个中年男人，他躲在阴影里不敢出现，和你同姓——”
　　“住口！你不要再说了……”双眼惊恐地圆睁，林璐君不敢再听下去。饶是此时此刻，她的声音依旧是柔软动听。
　　“我从堕落谷那里，从你的父亲林生文那里听说了你的事。他毫无尊严地跪在陆秋凌面前，哭着求他救你出来。如今，他做到了。”
　　林璐君的双眼也湿润起来，但晶莹的泪花下，如水明眸却闪过浓烈的仇恨，“我选择加入十天行者，就是因为他……成为他的女儿，是我一生的耻辱……他居然想要强奸我——所以我才要成为十天行者的一员，积攒力量，努力学习武功，就为了杀了他——”
　　“成为钓鱼的钓饵，就是你积攒力量的方式吗。”柳如星似笑非笑地说道。
　　林生文当初想强奸自己的女儿林璐君，被自己的妻子林梦辰抓获，林梦辰一怒下阉割了自己的丈夫。
　　这次变故后林家顿时大乱，林生文潜心修炼邪功，隐入堕落谷成为一个残忍虐待女人的变态，而林璐君为了追求力量，竟然甘愿成为十天行者这种残害女子的组织之一员。
　　这些事情已经被陆月昔记录在册，她也明白林璐君心中的憎恨与暴怒。
　　不过，陆月昔并不关心林生文的想法，她没有见过林梦辰，但从林璐君的面容来看也能猜出那一定是夫君会喜欢的成熟美人，此时此刻的陆月昔运作起脑海中浩如烟海的知识，唯一的念头就是期待着林梦辰和林璐君母女俩一起被陆秋凌搞上床，依次奸淫到高潮不断。
　　“被爸爸强奸，真的是很痛苦的事情吗？我和夫君的女儿们都很希望他们当初是被小凌强奸破处的呢。”
　　“？”
　　即使是陆秋凌，也不由得哑然失笑，自己的妈妈好像还是不太会和外人交流呢，这种话怎么能说出口的。
　　柳如星起初也觉得自己的好姐妹怎会说这种话，但转念一想，当真被陆秋凌“强奸”破处的女儿好像就是自己的外孙女陆织月，按她所说，被爸爸强奸的感觉可以说是让她永生难忘，是想到被素未谋面的爸爸从身后按在灶台上强行插入的画面和感觉，小穴就会迅速湿润，忍不住想要自慰的程度。
　　陆月昔自己倒依旧是镇定自若的态度，“当然，我不强求你会这么想，但是我希望你知道，你留在十天行者绝不是好事。”
　　陆秋凌眼见林璐君的脸色越来越差，无奈地望向寂静的山洞外。妈妈这样简直是哪壶不开提哪壶嘛。
　　林璐君似是气极，惨笑道，“不管怎么说，你们杀了我的同僚，如果今天你们饶我不死，我一定会报复回去——”
　　“他们是你的同僚……那你是他们的同伴吗？”
　　陆月昔突然开口打断，让林璐君吹弹可破的精致面容顿时化为惊愕。
　　“我是十天行者的圣女，怎么可能——”
　　“如果我是组织的首领，绝不可能让组织的圣女去当诱饵。换言之，这是一个随时都可以抛弃的位置，你们平日里的关系可能足够亲密，可一旦出现任何严重情况，他们都可以以『圣女被刺』等说法，轻松地将你切割出去。且容我猜猜，十天行者的基层，当地的平民，都不知道你是『圣女』，不知道被售卖的货物是圣女本人吧。”
　　陆月昔终于开始展现出学者的智慧与气场，居然将内心巨震的林璐君完全压制。
　　她的潜台词就在于，在这次林璐君被劫走后，如果十天行者在南方宣布“圣女被刺杀”，除了高层以外的所有人都不会感到异常。
　　“你胡说！你胡说你胡说——这不可能——他们不会抛弃我……他们给了我武功秘籍，给了我神兵利器，和我并肩作战，是我为了执行任务没有带兵器，是他们不在我身边，否则你们都要死——”已经有些崩溃的林璐君，语无伦次地低吼起来，可偏偏在这色情无比的身材下，会让男人本能地幻想着“如果真的用大肉棒强奸她，她是不是也会像这样一边哭喊挣扎一边被肏到高潮不断”？
　　陆月昔轻笑着摇了摇头，那是一种成熟美人和书香学者特有的运筹帷幄气质，仿佛完全洞悉了这迷失少女被搅乱的内心般，“小姑娘，你别误会。我只是想让你明白，你在十天行者是被利用和欺骗的。你的一生，或许还是应该乖乖地被爸爸强奸，成为爸爸的小老婆会好一些。”
　　然而，作为学者，陆月昔又是残酷的。
　　多多少少的人间惨剧，在史料和书籍上只是简简单单的几个方块字。
　　陆秋凌有时也觉得妈妈过于冷血，缺乏同理心，不过他也能理解这一点，从小就只与书卷为伴的陆月昔，有时确实不能理解人与人之间的悲欢离合，所以，作为大学者陆月昔的儿子兼丈夫，就理应用肉棒和精液好好地教育自己的妈妈老婆呢。
　　林璐君俏脸上的泪痕顾不上擦，整个人有些恐惧地望向陆月昔，想开口说什么，却发不出声音。
　　“如你所见，我是一位学者，此番来南方除了找你，还是想调研一下这片被十天行者肆意摧残的大地，你作为在地下等待有心人上钩的诱饵，可能对这片大地的了解还不如我。且看吧。”
　　陆月昔说着，将她一路上记载的所有珍贵资料一本本地递给陆月昔，包括破破烂烂的城市和街道，将被调教坏掉的性奴当成行李装进破麻袋的成群流浪汉，肆意袭击路人的流寇，性奴交易所里的淫笑和泪水……
　　陆秋凌解开了一处穴道，让林璐君能伸出手接那些文件，依旧行动受制的林璐君草草扫了眼，就不敢相信地，颇为吃力地将书籍撕碎。
　　“没关系，这上面的每一个字都是当地人民的血泪，我都已经铭记在心，你撕掉之后，我再写一份就是了。而且，我没有想通过这种方式来在道德上审判你，而是想让你真正地明白，十天行者会利用你做什么。”
　　说着，陆月昔掏出纸笔书写起什么。
　　“对于这一点，我已经有答案了，为了不成为马后炮，我会把几天后事态发展的预测写下来，装进这个锦囊，到时候你可以再打开看，看看你的命运是否如我所说。”
　　林璐君双手颤抖地接过那锦囊，这次的她思索再三，没有去撕碎锦囊里的东西，望向陆月昔的眼神中写满了迷茫和惊恐，而陆月昔的举措却让她又变得不知所措。
　　陆月昔取出行李中的干粮，打了点水，放在林璐君面前。
　　“即使是如你所说，你的钓饵身份是扮演的，小姑娘的饮食也难以得到保障吧。先吃点东西，不够的话可以再和我们说。”
　　********************
　　入夜。
　　“夫君……奖励妈妈嘛……”
　　白天的陆月昔还是气势逼人的博识学者，但当夜幕笼罩之际，就变成了衣衫不整地骑在儿子身上的色情妈妈，白日余韵未消的她，仿佛此刻变得更加热情，正少有地努力扭腰摆臀，一下下地用发情的熟女受精蜜穴套弄起夫君的肉棒。
　　新婚燕尔的小夫妻，火辣丰腴又纤细匀称的成熟娇躯，似乎就应该像这样主动地骑乘榨精呢。
　　每当整个人坐下来之际，陆月昔的绵软臀肉几乎是整片砸下来，又因肉体的碰撞而被挤压变形，滑腻的臀肉带着妈妈流得到处都是的爱液被挤开，将藏在丰臀肉腿间的紧窄嫩穴暴露给刚刚嫁给的夫君，任由其肉棒完全洞穿，用龟头轻易地顶在已经怀上丈夫孩子的子宫口，向女体的主人提醒着她已经被儿子三度下种的羞耻事实；而当陆月昔缓缓抬起身子时，蜜穴内肉棒拔出带来的空虚感，以及那肉棒棒身掠过自己蜜穴内每一处敏感点的触感，都让陆月昔忍不住再一次地坐下去，就像是越陷越深的情欲漩涡。
　　而渴求陆秋凌奖励的并不只有他的新婚妈妈娇妻，还有同样是衣衫被扒得七零八落的柳如星。
　　此时的她正和陆月昔背贴背，陆月昔正一边抱着陆秋凌一边求欢挨肏，而柳如星就同样是坐在陆秋凌身上，背对着他，用挺翘弹软的赤裸紧绷美臀抵着陆月昔的翘臀，耐心地等待着陆月昔结束后，自己就会稍稍用完全裸露的臀瓣去顶开陆月昔，自己再骑上去。
　　一会是直接这样臀肉相贴地挤开她呢，还是先拉开距离再用很响亮的肉体碰撞声顶开陆月昔呢？
　　好像都是很羞人的想法呢。
　　柳如星悄悄思索着，和陆秋凌在一起的这一个月里，她也悄悄地感受到，她的肉体和心灵好像都变得年轻了，心中会开始怎样讨好这情郎，身体上就更为敏感——不只是能轻易地被陆秋凌亵玩到春水直流这一点，白天时自己出手迎敌时才注意到，自己的武功似乎比过往更流畅，仿佛自己的身体状态都灵活了不少，整个人都变得年轻了呢。
　　“今天的昔儿妈妈和星儿妈妈都很棒呢。”陆秋凌发自内心地赞美着，“妈妈们真可靠啊……理应好好奖励一下妈妈们呢。”
　　即使是懂事的女儿们，有时陆秋凌开女儿宴的时候，她们也会互相争风吃醋，在陆月蕾被破处后，蕊蕊，黛儿和蕾蕾三个小美人有时也会扭成一团，纠结着谁能先享用到爸爸的肉棒。
　　当然，陆秋凌已经纠正了这种不和谐的竞争，乖巧可爱的陆织月加入后，这种现象也得到了进一步的遏止……
　　不过对比之下，陆秋凌在彻底攻略征服柳如星之后，才意识到熟女妈妈们的另一个美妙之处——她们是不会争风吃醋地大打出手的。
　　每次将陆月昔和柳如星一起扑倒在床上时，陆秋凌就会奇妙地发现，两位成熟的大美人是在互相配合着满足陆秋凌的性欲，而“将两位手牵手的大美人一起送上高潮”，这一点也能让陆秋凌在床上的战斗力成倍上升。
　　尽管柳如星没有怎么开口，但她对林璐君这个小美人其实也颇为在意，甚至觉得林璐君身上会是自己的女儿柳若云的复刻；而陆月昔想的就是很单纯的“想让心爱的儿子夫君占有更多的女人”……
　　所以，两位妈妈对涉世不算深的林璐君可以说是降维打击了，一个唱红脸一个唱白脸，将她玩弄于股掌之间。
　　陆月昔被喂饱后，便主动让出小穴内依旧坚挺的心爱巨根，趴在陆秋凌身上将鼓胀的巨乳送到嘴边喂奶，而等不及的柳如星很快便主动骑了上来，这一点倒是和她的女儿，陆秋凌的平妻柳若云颇为相像。
　　背对骑乘可以说是柳若云最喜欢的姿势了，柳若云有时也会苦恼与自己的胸在陆家偏小，但陆秋凌也时常称赞妻子的玉背曲线和翘臀弹性，所以柳若云就很喜欢背对着陆秋凌用臀肉间的蜜穴吞吐套弄肉棒，让陆秋凌尽览自己脊背的起伏，以及被奸到高潮时整个人的微微发抖，用肉体直接地表达出自己被滋润时的满足感……
　　“好羡慕月昔啊——能当小秋凌的妈妈也太幸福了呜呜呜——星儿……星儿妈妈每天都想被肏……”
　　“也就是说，妈妈已经对林璐君下一步的遭遇有了猜想？”
　　在柳如星的放声淫叫中，陆秋凌和陆月昔探讨着接下来的计划。
　　也多亏了陆秋凌了解这两位妈妈，才会选择在这个时候展开话题，不然如果是秋烟姐或者黛儿，一定会说着“不许在和我做爱的时候走神”开始狂暴榨精，然后被更快地肏翻……
　　更重要的是，林璐君还在山洞内睡着，有武功的她可能能听到陆秋凌和陆月昔的对话，虽然让她提前听到也没关系，但还是要用柳如星的叫床声来挡一挡。
　　陆月昔熟练地挤着自己的酥胸乳肉，配合着陆秋凌吮吸奶头的节奏体会着涨奶解除时的酥麻快感。
　　“从历史来看，文化统治往往伴随着人民的苦难，而文化在其中扮演着一种麻痹的效果，让苦难中的人为之产生信仰，而我们眼中的南方地带破破烂烂，许多男人居无定所，女人更是毫无人权，再加上我们亲眼去性奴交易所见证的一幕幕，足以看出……”
　　“星儿的女儿就是给小秋凌生的……我们母女早早就做好了被小秋凌奸的准备……呜啊啊啊……现在我们母女俩要一起再给小秋凌生女儿……女儿也一起给小秋凌干啊啊啊——”
　　陆月昔的话语还在继续，但不再是白天时那种沉重而无感情的声线，“性奴的贸易只是表象，是『调教性奴』这个『文化』的组成部分之一。根据历史的无数次重演，十天行者的真正目的可能是想通过性奴文化来统治这个地区，甚至统治整个世界，将世界所有的女人都调教成丧失人权的性奴工具……”
　　“小穴酥酥麻麻好酥服……哈啊啊啊……秋凌可不可以把星儿绑在身上……就这样每天都把星儿挂在身上肏……星儿完全离不开这根大肉棒了啦……小凌的肉棒太无敌了啦……妈妈看到这根肉棒就注定要分开双腿乖乖挨肏……所有的妈妈都是这样哇啊啊啊——”
　　“所以，以妈妈的观点，从南方的战争，恐怕就要打响了，而林璐君这个空有其名的圣女，可能就是其中重要的一部分……但会发生什么，妈妈也不知道。昔儿只是单纯地觉得这个小美人有点可怜……啊啊，看到她就想到了小蕾蕾，突然想念我们的女儿了呢！和妈妈同一天被小凌下种的乖乖女儿，等我们回家后是不是就能看到她孕肚的轮廓了呢！等夫君把林璐君吃掉以后，一定要把她调教得像是小蕾蕾一样乖哦。”
　　陆秋凌不由得苦笑起来，差点被妈妈充足的奶水呛到，“你可怜林璐君，为什么还会把话说得那么重啊。”
　　陆月昔则是甜甜地笑了起来，“这就是妈妈的力量哦。撕碎她的所有心防，让她直面残酷的真相，那样，小凌不就是拯救她的人了嘛。妈妈想要的是，让她真正地爱上你……”
　　山洞的深处，突然经历此番变故的林璐君自然睡不着。
　　从白天的对话里，林璐君听出了陆月昔和陆秋凌的母子关系，而柳如星好像是陆秋凌的情人，又好像是他的妈妈（陆秋凌和柳如星并没有当着林璐君说岳母一类的称呼），这一点就已经让林璐君感到有些奇怪了，而此时此刻，当林璐君思索着组织该如何派人拯救她，杀掉外面的那三个人时，山洞中却传来女人的激烈喘息声。
　　林璐君心中的嫌恶很快就被震惊代替，一是从叫床声来看，她们都是陆秋凌的母辈，却被奸淫得叫声放荡，二是她们的欢喜娇鸣和当初隐约能听到的调教性奴声完全不一样，其他女人被调教成货物卖掉，反抗的女人被肆意惩罚时，那种凄厉的哭叫声即使是模模糊糊听见，也让林璐君感到本能的难过，更是憎恨起想要强暴自己的父亲——对十天行者，林璐君也只是感激知遇之恩，并没有接触过调教性奴的工作，而她作为高层的代价就是，她自己扮演成了一个被调教好的性奴。
　　白天陆月昔的那份记录她没有敢细看，但也隐约觉得在自己不见天日的那些日子里，恐怕当真有无数女人深陷恐怖的地狱……
　　然而，陆月昔和柳如星受奸时的声音却是那般喜悦，就好像做爱是世间最美妙的事一般，白日里柳如星那冷冽的声线、陆月昔那平静温柔却诉说着可怕词句的声音，此刻都变成了甜美的雌叫，而此时此刻，林璐君更是在柳如星大胆色情的叫床声中听到了陆月昔母子的对话，林璐君连忙集中起能操控的一点点内力去聆听，但柳如星的叫声实在太过于婉转销魂，完全听不清陆秋凌和陆月昔的对话。
　　更致命的是，当林璐君集中精神倾听时，她的注意力也随之转移——她此前根本没有意识到，她在下意识地抗拒听到男女欢爱时自己的反应。
　　而当她尝试着在柳如星受奸时的雌兽嘶吼中听清陆月昔的话时，也就被迫听清了柳如星叫床的所有字句。
　　林璐君顿时感到全身发烫，吹弹可破的白皙肌肤顿时浮现起大片大片的晕红，呼吸急促的她，忍不住睁大双眼——她竟是发现，自己的双腿之间传来了极为陌生的湿润感。
　　“给陆秋凌生女儿……然后和女儿一起给陆秋凌肏，再给他生女儿……”林璐君的意识已经有些模糊，柳如星的叫床声几乎是从精神上震慑了她，强迫她塞下了禁忌的知识，可当林璐君想将这想法甩出脑海时，却怎么都忘不掉那极度刺激淫乱的字句，身体也仿佛是欲火中烧，娇嫩的小美人忍不住轻轻扭动玉体摩擦起双腿来。
　　“我到底怎么了……我要回到组织，向那个人复仇……不能这样啊——呜呜——下面好奇怪……怎么回事……妈妈救我——”
　　********************
　　“你一定要为了复仇而出卖自己吗？”
　　尽管在床上都是一样的风韵十足，但接下来的这几天里，柳如星面对林璐君的态度依旧是不甚在意，她虽然也对这精致的小美人有本能的好感，但长久以来隐居，还活在旧江湖里的她，完全不能理解林璐君的抉择和牺牲。
　　只是，她也并没有对林璐君表达敌意，毕竟林璐君和柳若云差不多大，柳如星整体上还是以一位妈妈的视角去期待着她浪子回头。
　　而这些天里，陆月昔面对林璐君焦急的质问，居然开始打起了圆场，只是有一搭没一搭地聊着一件件历史过往，或是男男女女的诗词歌赋云云，弄得林璐君更加不安，偏偏在她被陆秋凌点住穴道而不能做标记后，群山之外就陷入了彻头彻尾的寂静之中，再也没有一个十天行者的成员的身影和脚步声。
　　我被抛弃了吗？难道，我真的被利用了吗？不然的话，我的那些同伴呢？
　　第三天的清晨，又是一夜未眠的林璐君望向山洞外灿烂的阳光，突然感到了强烈的恐惧感，甚至远胜于被父亲按在身下一件件地扯碎衣服的那一刻，远胜于加入十天行者，拿到武功秘籍成为『圣女』后，潜入地下密室待命的那些长远年头的恐惧感。
　　这里有太阳光，不像地底密室一样暗无天日，也不像那里一样永远只有自己的呼吸和心跳声——但山洞里最常出现的声音就是陆秋凌和两位美妈妈相奸时的动静，林璐君已经在这几个日夜被迫地听到了两位美母各式各样的淫语娇喘，甚至几乎都可以从她们发出的声音和篝火在石壁上的剪影来判断姿势和动作：轻的吮吸水声是他们在接吻，重的吮吸水声是她们在用樱唇香舌舔弄陆秋凌的肉棒，沉重的闷响是做爱时肉体碰撞导致的……
　　不过，用完早餐之后，林璐君的肚子倒是饱饱的，陆秋凌准备的干粮倒是真不错。
　　这三个人与其说是俘虏了林璐君，不如说更像是拉上她来山洞里住了几天，林璐君问及他们的姓名来历，三人也不多保留，那其乐融融的模样让林璐君突然又想念起自己的妈妈来。
　　当初正是妈妈林梦芸的突然出现，才免于让林璐君受到父亲的玷污，而那次之后林生文被妻子阉割而离家出走，林璐君也为了追求力量加入十天行者，望向陆秋凌为妈妈研墨的身影，林璐君忽然想到，自己加入十天行者这件事，妈妈知道吗？
　　她如何看待自己的宝贝女儿……
　　可不得不说的是，现在的林璐君对陆秋凌等人，似是已经恨不起来了，或者说，当十天行者的成员不再出现时，脱离了组织的林璐君呼吸着清甜空气的同时，居然找不到继续憎恨他们的理由。
　　可这样的僵局，什么时候才能结束呢。
　　陆秋凌眼见妈妈在收拾行李，隐隐感到妈妈的推测差不多就要得以验证了，望向林璐君的眼神也变得玩味起来。
　　即使他甚至没有脱掉过林璐君的哪怕一件衣服，陆秋凌也已经确认了这个事实，自己的肉棒会对着这个爆乳翘臀的娇小女体迅速勃起，她很可能就和柳若云一样，和自己有着什么血缘关系。
　　此前由于重重谜题和立场原因，陆秋凌不愿想象着和她相奸的情景，可陆月昔和柳如星都用自己的小穴发现了，陆秋凌意识到林璐君醒着的时候就会肉棒变得更硬，奸干她们的时候也会下意识地更加卖力。
　　说实话，陆秋凌也不过是碍于面子，不然的话，林璐君这样色情到爆炸的巨乳萝莉，一定会被陆秋凌用大肉棒调教成专属的性爱尤物……
　　也难怪陆秋凌会动想法，这几天来的相处下，林璐君衣衫下的身体曲线也尽数落入陆秋凌之眼，那熟透的奶香巨乳在衣衫的聚拢下自发形成深不见底的乳沟，配合上那忧愁而焦急的神情，简直生而就是要用来打奶炮后颜射的——她的精致小圆脸哪怕是生气时都既可爱又有韵味，以陆秋凌的性能力，一次射精就可以把她的小脸完全用精液覆盖，陆秋凌已经开始期待起林璐君被他调教到闻到精液的味道就发情流口水的模样了。
　　两颗爆乳之下是极不科学的纤细柳腰，已经确认过林璐君体重很轻的陆秋凌，从发现她腰十分纤细的第一刻就想到，抓着她的腰把她举起来，然后放在自己的肉棒上抓着她的腰上下套弄，像是在用肉玩具一般，那林璐君届时会不会四肢挣扎发抖，痉挛地高潮呢？
　　林璐君的双腿就更为绝妙，受限于娇小可爱的身高而必然没那么修长，但双腿的肉感程度却是恰恰好，似乎怎样地玩弄都不过分呢。
　　没过多久，陆月昔便将行李收拾完毕，“出发吧。小璐君，你可以打开锦囊了，答案就在里面。”
　　出乎众人意料的是，林璐君从怀中拿出锦囊，又小心翼翼地放了回去。
　　“不管怎么说，我知道你们不是坏人，这几日感谢你们的照料，小女子此生难忘。这份锦囊，我将收做礼物，不再打开。而陆夫人想让我看到的答案，大概已经来了，带我去吧。”
　　陆月昔莞尔一笑，满意地点了点头。
　　林璐君当然不知道，陆月昔心中想的是“这才是秋凌的妻子该有的风范”，而一旁背对他们的柳如星也忍不住掩嘴轻笑，这个风韵十足又天真懵懂的巨乳萝莉，已经一只脚踏进这对乱伦母子的被窝里了呢。
　　下山本可以靠轻功，但陆秋凌几人都选择了沿着山路下坡，林璐君也不由得想，他们是自知要和我分别，在怀念最后的时光吗？
　　下山后附近就是城镇，他们似是要去那里，那时的城镇中一定布满了通缉令，自己的同伴必然记下了这几人的相貌……
　　届时陆秋凌会被杀害，陆月昔和柳如星会被俘虏后调教成真正的“货物”……
　　但这样真的好吗？
　　林璐君不止一次地在没有任何人碰过她的情况下出色完成了任务，但这次她却不知缘何陷入了怀疑。
　　陆月昔和柳如星，她们和陆秋凌在一起的时候，不管是做羞羞的事，还是日常生活中的点点滴滴，都是十分幸福的，自己为什么要拆散他们呢？
　　“那个，城镇里……可能在通缉你们……”即将进城时，林璐君抓住陆秋凌的衣角，悄声犹豫道。
　　而陆秋凌则是在陆月昔的示意下，轻轻摇了摇头，随后带着林璐君一起进了城。
　　城镇里的墙壁上果然贴了新的字纸，正有一群群的男人围在一起传阅，他们有的骑着四肢着地的赤裸女人，有的就直接站在女人背上或者肩膀上，而这些女人也被人群中伸出的大手不断地在身上捏来摸去……
　　“答案就在那里，看看吧。”
　　陆秋凌的视力比林璐君好些，再加上身高的巨大优势，已经看清了公示的全部内容，不由得叹息一声。
　　妈妈早就在被自己肏到高潮不断的时候，咬着自己的耳垂，娇声讲述了最可能的一个结果，陆秋凌也对此有了充足的心理预期，但当真看到妈妈的猜想成为事实后，陆秋凌还是感到有些失落，也隐隐地感到，自己的学者妈妈才是手中最强大的力量，自己一定要好好把握，好好呵护她。
　　林璐君精致白皙的小圆脸上缓缓滑过两道泪痕，摇摇欲坠的娇小身躯靠在陆秋凌身上才没有昏倒在地。
　　若是陆秋凌不在这里，林璐君这样的色气小美人如果在大街上昏倒，恐怕立刻就会被人抢走关在家里调教成私奴吧。
　　“……性奴之道乃大道，性奴乃私家之财产，绝不可为人所肆意剥夺。恩哉十天行者，壮哉十天行者，开天辟地，赋男男女女新生，创世世代代永恒……然北方蛮夷嫉妒我南方之自由昌盛，妄图以卵击石，四日前，夺走我『十天行者』之圣女林璐君！悲哉！林璐君乃我十天行者之公用性奴，现今竟被北方歹人所抢，何其耻辱！南方任何一家一户，家中性奴亦将不保，圣女尚且如此，其余性奴如何得以安寝？此情此境，唯有提兵北上，以血还血，以牙还牙，夺北方千万女子调教为奴！！——”
　　陆秋凌读完那檄文，不由得皱起眉头，“妈咪，为什么会这样呢。”
　　陆月昔轻叹一声，悄悄抓住陆秋凌的手，“十天行者的目的在于争取性文化的主导权，性奴贸易等等都是性奴文化的一部分。文化的畸形发展永远都会导向基于文化的战争，而战争的导火索就是林璐君。”
　　陆秋凌有些心疼地望向林璐君，忍不住又问道，“妈咪，这样的檄文就能激起战争吗——”
　　陆秋凌没能再开口，街道上已经涌出一片片提着菜刀和锄头的居民，他们显然是先读完了公告，一边奔走相告，一边义愤填膺地提起武器。
　　“对于常人来说当然不可能，但在这里，性奴已经成为了当地男性的财产，因此我们救走了林璐君这一点，既是让这里的文化被冲击，也让男性居民感受到他们的财产不再安全——这里是没有『女性居民』的。这样的社会制度让男性收益太大，又过于迷信十天行者，所以他们很容易被煽动。”
　　陆月昔叹息一声，“接下来，我们就要考虑一下怎么阻止这场战争了——”
　　“你们别再说了。”带着哭腔的林璐君突然开口了，声音冷静得吓人，一把抓住陆秋凌的手。“那边是旅店，和我来。”
　　********************
　　隔音上佳的双层木墙和木窗，屋内顿时逃离了大街上的喧嚣。
　　林璐君冷冷地擦干眼眶中的泪水，随即生涩地解开自己的白绸腰带，一个个地将自己胸前的布扣解开。
　　“对不起……我果然是被抛弃的那个人，是诱发战争的工具……”
　　白衣落地，双臂和小腿的裸露肌肤在微凉的空气中悄悄战栗着。
　　“你们还问，是否我『圣女』的身份不被寻常人所知，没想到，这个问题的答案很快就浮现了。我居然成了『十天行者的共用性奴』，我居然成了这样的存在，呵，呵呵，我明明还是——”
　　陆秋凌没有让她再自暴自弃地说下去，一个箭步冲上去紧紧地将林璐君拥入怀中，旋即低下头捧起她的脸颊，狠狠吻了上去。
　　这个小美人竟然完全像是没有接吻过一般，整个人如触电般猛地颤抖一下，旋即便浑身僵硬地不动弹，双唇被分开后，贝齿亦是下意识地紧咬，她似乎完全没有舌吻的概念。
　　待到林璐君回过神时，顿时如同受惊的小白兔般挣扎着跳出陆秋凌的怀抱，下意识地捂着嘴，但她的复杂眼神中已经不再有敌意了。
　　陆秋凌轻叹一声，“这些事情和我没什么关系，实话实说，我来到这里的首要目的，不是为了推翻十天行者，也不是为了拯救这里的无数女人……而是为了你，林璐君。我一开始的想法就是，带你离开这里，从此往后，你父亲的事，十天行者的事，都永远地和你无关了。跟我走吧。”
　　神采流转的明丽双眸再次浮现出迷蒙的水雾，但这次的落泪完全不一样，林璐君在最绝望崩溃的一刻，突然发现这个陪伴了自己几天的男人，可以依靠，带来与十天行者的虚假救赎不同的，真正的拯救。
　　林璐君生涩地扑进陆秋凌怀里和其紧紧相拥，这次便是心潮澎湃的小美人主动吻了上去，但她依旧只是贴上双唇便不作动静，任由陆秋凌的舌头在她的洁白贝齿上轻轻舔着。
　　林璐君白皙的脸颊已经变得绯红不堪，仿佛能滴出血般，不敢抬头去看陆秋凌的双眼。
　　她也不明白此刻内心的悸动，自己好像很久没有这样安心而喜悦了……
　　“试试张开牙齿看看……”陆秋凌喘着粗气，随即又急不可耐地捧起林璐君滚烫的脸颊。
　　林璐君的樱桃小口，竟然像是初次被男人的舌头侵入，仿佛都忘记了舌头的存在般，便被陆秋凌的舌头勾住小香舌肆意舔弄吮吸，林璐君口中的甘甜津液也完全任由陆秋凌享用，或是用舌头刮走，或是直接嘴对嘴地吸走，浑身瘫软的林璐君整个人都下意识地黏在陆秋凌身上，完全是阵脚大乱地任其享用。
　　差不多是时候了，陆月昔和柳如星以一副过来人的眼光互视一眼，悄悄溜进了浴室，将甜甜黏黏的空间留给年轻人们。
　　早就已经在一路上有种种色情想法的陆秋凌，当即便一只手直截了当地沿着林璐君滑嫩的脊背，一路抚摸下去直到一把抓住那勾魂的肉臀臀瓣，五指顿时陷入林璐君绵软的臀肉中，而被上下其手的林璐君顿时下意识地发出可爱又清凉甜美的少女娇叫，让陆秋凌心满意足地一边揉臀，一边隔着单薄的亵衣开始伸出中指侵犯起林璐君臀缝内藏着的销魂蜜径。
　　另一边，陆秋凌虽然恋恋不舍地将舌头从林璐君口中抽了出来，但双唇还是太贪恋她肌肤的柔柔奶香与温热丝滑触感，一直贴着她的肌肤连吻带舔，掠过她的脖颈直达纤细的锁骨——这样的巨乳丰满小美人居然有着骨感分明的锁骨，简直让人心生怜爱，又让人暗自怀疑，这般娇小可爱的身躯是如何将这丰满色情的爆乳圆臀肉腿美脚和那忧愁的气质完美地糅合在一起的。
　　“好奇怪……”双眼迷离的林璐君喃喃道，又想下意识地推开正侵略自己身体一处处的陆秋凌，又不太想让他离开自己的怀抱。
　　而性爱经验丰富的陆秋凌面对这种欲拒还迎的场景可以说是熟练万分，舔到锁骨后，便先是将脸埋进她深深的乳沟里，随后空闲的另一只手便开始解起林璐君散发着清甜奶香味的亵衣，林璐君在连番的进攻下已是双腿发软颤抖，那种大腿内侧嫩肉的轻微抽搐抖动是她完全陌生的体验，这究竟是……
　　咕。
　　陆秋凌下意识地咽了下口水，林璐君的两颗巨乳几乎是每一颗都比她的萝莉小脑袋要大，偏偏在这精美如艺术品的白嫩娇躯上却显得无比和谐，竟是能给人一种“萝莉就该是这般巨乳”的错乱感，先前那忧郁的气质烟消云散，转而变为酥胸被人窥视把玩时的下意识羞涩感，林璐君的一对大奶被陆秋凌将脸都埋进去，五官的轮廓仿佛都能印在绵软的乳肉上，粉嫩的奶头更是已经在陆秋凌的连番把玩下硬挺起来，两颗小樱桃也没法逃过陆秋凌的唇舌舔弄。
　　目前的陆家每一位成员都怀上了陆秋凌的孩子，他的妈妈、岳母、姐姐、妻子，甚至都有过生育经验，所以陆秋凌在对待女子的胸部上可以说是得心应手，舔弄奶头的连番进攻让林璐君顿时身陷从未体验过的奇妙快感中，她也从未想过，平常只觉得是累赘的巨乳，在陆秋凌的把玩下为何会激发出如此源源不断的酥麻触感……
　　“不要……”
　　在快感中逐渐迷失的少女娇声求饶着，但她最后的亵衣很快就被陆秋凌小心翼翼地脱掉，陆秋凌的双手甚至都舍不得离开她那娇嫩如水的肌肤。
　　“小璐好美啊……简直是艺术品呢……”
　　现在的林璐君已经是完全的一丝不挂，就连双足上的布鞋都在刚才的激吻时被踢掉了。
　　敏感带接连受袭的小美人面颊绯红，眼神迷离，仿佛迷失在猎人陷阱中的美味可口猎物，又如同是天真无知的圣洁嫩萝——可偏偏这纯净无垢的娇嫩小美人正一脸无辜地挺着下流的白皙巨乳，赤裸着白嫩肉脚站在陆秋凌面前望向他，肉感十足又曲线优美的两条粉腿害羞地紧紧并在一起，双腿间的隐秘蜜穴完全无毛，只在阳光下流露出一点点的水光，那光景简直就是诱惑人分开她的双腿一探究竟，看看她夹得紧紧的双腿间是不是已经不听话地爱液直流了。
　　“不……不要这么叫人家啦……”林璐君羞得不敢看陆秋凌。
　　陆秋凌倒是习惯了给家里的女人起昵称，还记得在占有妈妈后第一次叫她昔儿，几乎是让陆月昔当场就到了一波高潮……
　　这艺术品般精美的小美人与其远远观赏，不如抱到床上好好亵玩呢。
　　陆秋凌也不多犹豫，趁着林璐君深陷于情欲之际立刻猛攻，一把将林璐君抱起来，和她一起倒在床上。
　　“你的怀抱不知道为什么，好安心……”林璐君喃喃低语着，双腿也在不知觉间被陆秋凌自然而然地分开。
　　“呀——！”
　　陆秋凌的肉棒顿时硬挺得跳了两下，万万没想到将林璐君的双腿分开的瞬间，她的两边大腿内侧居然被拉出了一丝丝晶莹的粘稠丝线，没想到简单的前戏之下，林璐君的爱液居然已经是流满了大腿，藏在大腿内侧的嫩肉中，而当双腿分开之际，动情女体的馥郁甜香顿时一股脑地扑向咽口水的陆秋凌。
　　真像啊！
　　蕾蕾和月儿都是像小璐这样水特别多的大奶萝莉呢。
　　“看来小璐很开心呢……流了很多水——”陆秋凌喘着粗气脱掉自己身上最后的衣物，旋即示意林璐君的双腿夹住自己的腰，和任何一个女人的第一次，如果陆秋凌能选择的话，都会用这种最传统的正面面对面姿势。
　　不论是自己脱离处男身，还是给家里的姐姐和女儿们破处的时候，这几乎成了陆秋凌的一个习惯？
　　两人的距离从未如此之近，甚至很快就要到负距离，林璐君的巨乳之下，心脏扑通扑通地小鹿乱撞，她却是鼓起勇气直视着陆秋凌的脸。
　　“不知道为什么……被秋凌碰一下，下面就酥酥麻麻，湿湿热热的……”
　　不管怎么说，这个小美人当真是多灾多难，她的家人没有给予她足够的保护，她的同伴也轻易地背叛了她。
　　但无论如何，她以后就会永远在我身边。
　　陆秋凌在林璐君耳边默念着，缓缓压下身子，将肉棒顶在了林璐君湿得一塌糊涂的蜜穴口。
　　“好像，这种陌生的情感就是爱吧……爱你——”林璐君呢喃着，在分开的双腿下意识夹住陆秋凌腰的同时，双臂也缓缓地抱住陆秋凌，完全是任人采摘的模样。
　　肉棒顶在紧闭的蜜蚌口，两片水润的花瓣稍作挣扎便在龟头的挤压下被撑开，陆秋凌原本并不在意林璐君的过往，但小穴那令人发指的紧度，几乎是蜜穴口的嫩肉都死死裹住自己肉棒的感觉，还是让陆秋凌倒吸一口凉气，而林璐君也忍不住皱起眉头，呼吸变得急促起来。
　　“轻一点……嗯……有点痛——有一点点痛——”
　　陆秋凌心中的猜想刚刚浮现，就得到了事实的验证，龟头被一层柔韧的东西拦住。“小璐你……”
　　林璐君幽幽地叹息一声，此刻她的声线已经开始透露不同以往的情欲味道。“根本就没有男人碰过我哦。你是第一个，也是唯一的一个——”
　　动情的诉说很快转为惊喜的啼鸣，脆弱的处女膜在陆秋凌的巨根下顿时被顶破，而那紧窄逼人的花径内早已是爱液泛滥，在润滑之下任由陆秋凌的肉棒整根直入，一层层地顶开紧锁的处女蜜穴嫩肉，重重地顶在紧闭的子宫口上。
　　仿佛是什么重要的东西失去了，随即就是被填满的酸胀感，被破处的痛感还没来得及被林璐君感到，陆秋凌的巨根就一点点地填入自己的蜜穴，羞人的快感顿时一下子涌上来，让林璐君整个人都忍不住颤栗起来。
　　被迫用小穴感受起男人肉棒的她，本就体型娇小的她，仿佛感到灵魂的空缺都被这男人填满了一般……
　　“嘶……小璐的肉体和我很匹配嘛……小穴紧致又不会让我感到寸步难行，吮吸套弄的力道恰恰好，而且小璐的小穴好深呀，几乎都能吞没我的整根肉棒了……”陆秋凌一边大肆点评着胯下美肉萝莉的私处，一边缓慢地抽插着林璐君爱液淋漓的小穴，毕竟她才刚刚被自己破处，陆秋凌可不敢像对待家中的大小美人一样不断地用肉棒轰击。
　　陆秋凌的策略是大幅降低了抽插的频率，每一次的肉棒插入都间隔颇大，但一次次的插入都十分沉重，两具肉体的碰撞也发出有节奏的沉闷响声。
　　殊不知，对于林璐君这样毫无性经验的娇嫩美萝，这样的做爱节奏可以说是刚刚好，一次次缓慢但坚决的抽插，逐渐引导起林璐君的呼吸节奏，不知不觉间，羞涩而动情的娇美佳人迅速进入状态，仿佛每一次呼吸都是在期待陆秋凌的奸干一般，而当陆秋凌逐渐加快挺动腰肢时，林璐君的喘息也随之变得愈发急促。
　　彻底迷失在快感中的林璐君已是语无伦次，前一刻还是处女的她，此刻竟是本能地扭动起腰肢来配合着陆秋凌的抽插，似是不愿让肉棒从蜜穴中拔出来一般。
　　而当陆秋凌不只是奸干起她的小穴，那早已将林璐君全身玩了个遍的两只大手配合着揉捏起她的两颗巨乳时，林璐君口中的急促喘息终于化为完全失神的娇吟，甚至是发泄般的雌兽嘶鸣——她终于能理解那位文雅冷静的学者和英姿飒爽的女侠为什么会在每天晚上都被陆秋凌奸得叫床连连，这似乎就是女人的本能啊！
　　“小璐的胸也很棒呢……和小穴一样棒……又弹又软，一直晃个不停，手感很好呢……”陆秋凌一边把玩着林璐君的两颗大奶一边呢喃着，被肉棒肏得浑身发抖的美肉萝莉，两颗巨乳更是在手心中摇动不断，绵软的雪奶似乎怎样揉捏都会立刻恢复原状，只有雪嫩肌肤上留下的红印表明她们曾被男人肆意淫玩的事实。
　　陆秋凌很快就意识到，林璐君就和家里的陆月蕾和陆织月这两只大奶萝莉女儿一样，有着奇妙的连续高潮体质，高潮一波连着一波，而已经习惯林璐君小穴潮吹不断的陆秋凌，直到贴身地感受到她肌肤的痉挛节奏时，才发现林璐君已经被自己奸到了不知多少次高潮，她的眼神都有些涣散，但整个人却是紧紧地缠着自己不愿放开，她的肉体本能已经在完全地迎合自己………
　　而在肉棒的一次次顶撞研磨花心下，林璐君从未被触及的子宫口终于变得松软，悄悄张开，紧紧吮吸着陆秋凌的龟头。
　　被开宫的剧烈快感让被压在陆秋凌身下的雌肉美萝浑身痉挛起来，哭喊着在连绵不断的高潮中被送上了全新的一轮绝顶，而陆秋凌也不打算在处女萝莉的子宫口吮吸下再做忍耐，精关一松，粘稠的浓精便迅速灌满了林璐君的小巧处女子宫。
　　从未生育过的林璐君，子宫完全无法承担如此多的浓精，竟是从子宫口逆流而出，陆秋凌的温热精液也死死黏在了林璐君刚被爆奸过的小穴肉壁内，就好像是要确保让女体受孕般。
　　“怎么会这么大……”待到林璐君从连绵不断的高潮绝顶中回过神来，陆秋凌才小心地抽出肉棒，一边用内功缓和着林璐君蜜穴的肿胀情况，一边将沾满爱液和精液的肉棒伸到林璐君面前。
　　刚才的姿势可以说是林璐君直接被陆秋凌扑了上去，因此几乎只看到了他的脸，而当林璐君看到肉棒的全貌时，顿时下意识地掩嘴轻呼出声，那肉棒长度完全超过自己的脸，更是几乎有自己的半边脸颊粗，这种尺寸惊人的巨根，是怎么插入自己的身体的。
　　林璐君思索着，更为羞人的是，当想到这巨大尺寸的肉棒插入自己的小穴内，填满蜜液肉洞的每一处时，林璐君的小穴又开始本能地分泌羞人的爱液……
　　完全没有任何性经验的林璐君，其实也是从陆月昔和柳如星在火光下的影子中学会了口交的大致姿势，她那时还觉得怎么会有女人甘愿去舔男人脏脏的东西，但此刻肉棒上浓郁的精液和爱液气息，刚刚飘入娇美萝莉的小巧琼鼻，就让初经人事的少女口干舌燥，竟是下意识地轻启樱唇张开贝齿。
　　“这……这是什么感觉……怎么有种本能地跪倒在它面前的冲动……”
　　陆秋凌依照调教女儿们的经验，稍稍示意林璐君调整姿势，色欲熏心的娇小美人顿时乖乖地跪坐在地，下意识地探出舌尖轻点了一下陆秋凌依旧硬挺的肉棒龟头。
　　“好奇怪的味道……不好吃，但，但我怎么——”
　　林璐君总算是理解为什么两位妈妈辈美人给陆秋凌口交的时候会发出那么大的水声了，舔弄起肉棒棒身，用香舌清理附着的精液和爱液时，林璐君的舌根竟是不断地分泌香津，害得她起初还在不断地吞咽口水，但随着舔弄的愈发用心，自己的唾液也顾不上咽下，而是和肉棒上的性爱痕迹混成一团。
　　纯洁静美的圣女萝莉，此刻竟然正捧着男人沉重的巨根舔得口水直流，这一幕让陆秋凌的满足感直线上升，随即又示意林璐君调整了下姿势，以实现陆秋凌初见林璐君时就冒出的冲动念头。
　　“像这样夹紧就可以吗……”陆秋凌急不可耐但将肉棒从林璐君的乳沟中穿过，娇小萝莉挺着这两颗色情的肉球，简直就是让陆秋凌乳交的嘛。
　　而食髓知味的林璐君已是在陆秋凌的指点下，无师自通地从两侧推着自己的巨乳，让自己的乳肉能够更紧地夹住陆秋凌的肉棒棒身。
　　林璐君的巨乳胸型非常棒，圆润到几乎没有下垂，此刻却在她们主人捧着的手中，被肉棒的一下下抽插扯动不断，动情美人的激烈心跳透过乳肉直接传达到陆秋凌的肉棒上，而从自己的乳沟中一下下钻出来的肉棒龟头更是让林璐君心跳加速，连忙连吻带舔地一边乳交一边口交起来。
　　在确认林璐君不讨厌精液的味道后，陆秋凌的第二次射精不久后便至，在没有事先告知她的情况下，对着林璐君的小脸尽情喷射，精致甜美的小圆脸顿时被一股股精箭覆盖，陆秋凌那黏性十足的精液牢牢地粘在少女滑嫩细腻的脸上，斑驳的精痕下，林璐君的容颜竟然更有一股别样的美感——原来被浓精玷污的模样也可以如此和谐。
　　也就是林璐君没有任何性经验，不然从陆秋凌射精前的肉棒跳动，她肯定能察觉到。
　　但已经完全动情的林璐君在被颜射的瞬间竟是下意识地露出欢喜的神情，甚至还稍稍张开嘴任由陆秋凌的精液射进口中，而当射精结束后，已经学会口交的林璐君更是无师自通地先舔净陆秋凌龟头上的精液，再刮掉脸上的浓精送进口中一点点品尝……
　　陆秋凌忍不住喉头一紧，没想到心结完全解开的小美人竟然如此色气，“小穴和嘴穴的第一次都被我拿走了，接下来我要夺走小璐最后一个洞的第一次了……”
　　紧接着，陆秋凌便将林璐君从身后抱了起来，毕竟是要给她的菊穴开苞，还是用从后面的姿势更方便些。
　　肉棒上全是林璐君不受控制的香津，也用不到润滑了，龟头在林璐君的菊穴口稍稍研磨几下，便轻松地借着津液的润滑一点点地挤进萝莉嫩菊中去。
　　陆家的每一个女人，被陆秋凌开苞的当天都要一次性地三穴开苞，这似乎也成了陆秋凌的一个恶趣味。
　　刚刚习惯性交激烈程度的美肉淫萝整个人又止不住地颤抖起来，菊穴被破处的疼痛远胜于小穴，但林璐君自己也仿佛意识到了，她的肉体完全无法抗拒陆秋凌的侵袭，羞人的后穴更是被一点点地占据攻破，那种被填满的饱胀感和小穴无异，少了几分蜜穴中销魂蚀骨的激烈快感，但菊穴中异样的酸胀感让被抱起来奸淫菊穴的林璐君也下意识地扭动腰肢。
　　“小璐的一切……都是秋凌的——请……任意地使用人家吧——”
　　********************
　　非常奇妙地，陆秋凌起初觉得林璐君和自己的女儿年纪相仿，但在一番缠绵后，才从林璐君的口中得知她竟然和陆秋凌的年龄相近。
　　而在得知这一点后，大为激动的陆秋凌顿时萌生了娶林璐君为妻的想法，只是，还没等陆秋凌开口，林璐君就突然抛出一个问题，“凌凌，根据我这几天的观察，你好像娶了你的亲生妈妈和柳若云……那我比起她们怎么样？奇怪，我又为什么在你面前毫无抵抗力呢……”
　　此时的林璐君，已经不知觉间将陆秋凌看做她的整个世界了。
　　陆秋凌轻笑一声，“这个问题的答案，我也在寻找。总之，我的所有女性亲属都如你所见，和我发生了性关系。柳若云和我也大概率有着血缘的纽带，这种关系在她身上存在，在小璐你身上亦复如是。其实我来南方找寻你的目的并不是因为你的父亲，而是我个人的判断。我能感觉到我们在血脉之间的联系，而这种联系，我有自己的维系方式，现在小璐，你已经见识到了。”
　　“你愿意，和我一起触碰禁忌吗？”
　　林璐君闻言不禁莞尔，“照这么说来，我像若云妹妹一样，也是你的姐姐呢。难怪人家这样被你吃干抹净，原来是因为人家是你的姐姐，而凌凌又偏偏是个不会放过任何一个姐姐的变态——”
　　“明明小璐也很色气嘛，让我的肉棒都诚实地硬了……”陆秋凌笑道，随即又将怀中的林璐君扑倒，缠绵起来……
　　午间。
　　依旧是四人一起用午饭，但这次的气氛就完全不一样了，林璐君完全接受了自己是和陆秋凌有着血缘关系的姐姐这一事实，也接受了“陆秋凌的所有女性亲人都要委身于他”的现实，倒不如说，在陆月昔的设计之下，她已经是在发自内心地期待和享受这一事实了。
　　陆月昔毕竟不怎么和外人打交道，如今她表情中的喜悦可以说是完全藏不住，乖巧可爱的林璐君，真是怎么看怎么喜欢，从妈妈视角来看，她是令人欢喜的儿媳妇，从妻子角度来看，她又是自己的好姐妹，陆月昔已经期待着自己和柳若云，林璐君一起被肏到叫夫君的那一刻了。
　　酒足饭饱之际，林璐君想起被收起来的锦囊，突然好奇起里面的内容——那时的自己只当他们是即将告别的旅客，可没想到仅仅一个上午，自己整个人就都搭了进去，林璐君也无法再将陆月昔的锦囊当成单纯的信物。
　　在陆月昔甜蜜而期待的眼神中，林璐君连忙打开锦囊，但其中却没有任何字条，而是一枚精美的小巧刺绣。
　　“这是我和小凌的订婚信物，小凌的每一位妻子都要有一件哦。我也有，在这里~ ”陆月昔得意地笑道，果然她还是不适合扮演这种运筹帷幄的算计型角色，现在的她完全就是把林璐君骗到手的一副得意模样，像极了骗到肉的小狐狸。
　　林璐君在陆秋凌的配合之下佩戴上刺绣，不由得好奇起来，“你那个时候就想到我会嫁给陆秋凌的吗……”
　　陆月昔的眼中冒出星星般的光彩，“从见到你的第一眼，我就在想着怎么把你拐到咱家了~ 你跑不掉的呦。”
　　在林璐君羞涩的浅笑中，陆秋凌清了清嗓子，“不论是作为婆媳，还是同样作为我妻子的好姐妹，昔儿和小璐都该裸裎相见了吧——星儿也别想跑，我要好好喂饱你们——”
　　……
　　陆月昔的今日记录：在间隙时间和夫君商量了下一步计划，林璐君提供了十天行者其他高层的情报和所在地，罗列如下：……
　　林璐君已经和小女子私下拜过高堂，但她想将这件事告诉她的妈妈林梦芸，虽然林璐君自己也不知道林梦芸的确切所在。
　　但她必然也是个大美人，这样一来，小凌可以肏的妈妈就可以增加了，期待期待。
　　林璐君父亲的问题，需要更直观的报复方式，既然小凌收了林璐君，处决林生文的方式，就交给夫君自己想吧。

第9章 水仙子大意遭足奸，陆秋凌巧赚美岳母
　　这几天陆秋凌、林璐君和两位妈妈都没有离开客栈，名义上是在这剑拔弩张的当下商讨下一步计划，但实际上……
　　“凌凌夫君——”
　　陆秋凌有些喘不过气来，一丝不挂的大奶萝莉正软绵绵地趴在自己身上，那一对吸精的软腻巨乳更是被林璐君自己的体重压在陆秋凌的胸口。
　　这几日的负距离接触后，陆秋凌终于开始意识到林璐君的可爱与美妙之处。
　　自家的两只萝莉女儿，陆月蕾和陆织月都不会武功，浑身肌肤都又软又嫩，抱在怀里肏的时候非常舒服，但林璐君的武功一点都不差，每次将肉棒插入她的无毛白虎蜜穴时，林璐君就会用她弹性十足的柔韧萝莉娇躯主动套弄起巨根来，很难想象耐肏这个属性会出现在这样一具精致可爱，恨不得让陆秋凌抱在怀里细细把玩的娇小胴体上。
　　林璐君也确实是涉世未深的样子，起初陆秋凌觉得可能是受到了十天行者的某种洗脑，但在这几日奸淫调教下，陆秋凌有了全新的猜想。
　　林璐君并不像是被洗脑或是调教过的状态，明明是年龄比自己稍大的姐姐型萝莉，但还保留着和女儿们一般的纯真，就如同此刻林璐君的小圆脸贴在陆秋凌面前，水灵灵的双眸，目光纯洁无垢。
　　这种感觉甚至让陆秋凌想到了初见妈妈陆月昔的时候，那时的妈妈满脑子都是在地下书院里做学问，同样是这种纯净无瑕的样子。
　　而在听到陆秋凌的这番感叹后，就在两人身旁依偎着的陆月昔幽幽地轻叹一声，“小璐已经被小凌夫君的肉棒完全玷污了呢~ ”
　　委身于陆秋凌的林璐君，在得知陆月昔都嫁给了陆秋凌之后，也就自然而然地在两位美母的引导下决定嫁给陆秋凌，任由陆秋凌探索开发她玲珑剔透的身心。
　　虽然还没有拜过天地与高堂，但林璐君早已和陆秋凌有了夫妻之实，陆秋凌也做好了打算，在平息战争之后，他就会去带着小璐见一见岳母，然后结婚……
　　到时候还要让柳若云也见一见她的新妹妹。
　　然而，身处这堕落之城中的他们也意识到，这场战争就像山巅的一颗滚石，十天行者一脚将它踹下山顶之后，它便越滚越迅疾，逐渐变得愈发难以阻挡。
　　学识渊博的妈妈娇妻陆月昔，在古籍上见过无数的战争，但文人笔下的战争总是缺少核心的因素，甚至由于记录者自己不合时宜的癖好而将战争写成浪漫的东西；而曾是一代女侠豪杰的柳如星，虽然过尽了刀光剑影、舞枪弄棒的生活，但大规模的战争就是她没能经历过的了。
　　因此，陆月昔和柳如星二人一丝不挂地贴在陆秋凌两侧，虽说是反复分析、议论不断，可却还是没什么阻止战争的头绪。
　　不过陆秋凌一行人还是注意到，这场战争，十天行者可谓蓄谋已久，从兵器到粮草后勤，都已有专人备好，屋外的马路上总是传来车马声，那赫然便是运送军资的马车。
　　因此林璐君就成了阻止十天行者阴谋的重要线索。
　　在一开始知道林璐君是十天行者高层时，陆秋凌的计划是在林璐君倒戈后，利用她的情报来直接暗杀掉十天行者的高层，但一来作为诱饵的林璐君不知道其他高层的位置，二来战争已经难以避免，杀掉高层无济于事，甚至可能适得其反。
　　当陆秋凌将突破口放在林璐君身上时，才发现林璐君知道的信息少得可怜。
　　按林璐君所说，她在十天行者的这些日子里，几乎是一直在不见天日的地牢内等待猎物上钩，就不要说十天行者的企划，林璐君甚至没见过个别高层成员的面容。
　　此刻的林璐君在意识到她的全部知识都帮不到陆秋凌后，顿时又委屈又内疚地盯着他，泫然欲泣，只是她一丝不挂的模样就像是在说“一会小璐会好好服侍夫君的”，可陆秋凌和一旁蹭来蹭去的陆月昔与柳如星，却突然意识到了什么。
　　“昔儿在书籍中见过的大规模组织，不论正邪，『圣女』都应该肩负传播信仰的责任，或是处理旁人不能处理之事……可小璐虽然很可爱又很善良温柔，武功好像也不错，但十天行者中，真的有非小璐不可的事吗？”
　　陆月昔轻轻用春葱般细嫩的纤长食指敲着自己的面颊思索着，认真地打量着林璐君的纤细腰肢和丰盈雪臀，偶尔走神的时候，陆月昔也不得不承认小凌的这只萝莉娇妻非常安产呢。
　　“对啊。这场战争的导火索，为什么偏偏是小璐呢？当时围攻我们的十天行者高层也有女人，直接用她来作为导火索，一场诈死就能达到类似的效果，或许问题在于小璐一直在暗处，给人以『失踪多年』的先决条件？”
　　陆秋凌也从妈妈的言语中获得了一闪而过的灵感，奖励般地揉了揉陆月昔的挺翘美臀，惹得受孕完毕的美母娇妻在怀里娇嗔不断。
　　赤身裸体地黏在一起，眼见陆月昔又被陆秋凌的手指撩拨，柳如星也牵起陆秋凌的手攀上自己饱涨的巨乳，在怀上女婿的孩子之后，柳如星的傲人巨乳也隐隐涨痛，似乎就要像陆月昔一样泌乳了呢，到时候一起作为妈妈给小凌喂奶吧。
　　“我倒是有另外的想法，小璐知道十天行者有没有什么秘密武器或者决战兵器吗？仅凭那些整日奸淫性奴的男人组成的武装力量，凭什么一统北方呢？”
　　林璐君自然是不知道十天行者的武器储备和底牌，但陆月昔母子和柳如星从两个方向的切入，却似乎会落入同样的方向。
　　“我好像有思路了。”
　　陆秋凌享受着巨乳萝莉和两位受孕美母的丝滑裸体按摩，“小璐你的身份应该还有值得挖掘的地方。圣女是十天行者赋予你的名头，但你的背后还有可以被十天行者利用的资源——而这也是致胜的关键。”
　　面对林璐君一半是吃惊一半是敬佩欣赏的目光，陆秋凌给出了当下最可能的一个答案，“那很可能就是你的妈妈，我的岳母林梦辰。小璐知道更多有关妈妈的信息吗？”
　　在女儿险些被丈夫强奸之际，林梦辰居然直接阉割了自己的丈夫林生文，陆秋凌对这个女人也有些在意。
　　“呜——”林璐君来了精神，乖巧地直起身坐在陆秋凌的胸口，无毛馒头白虎穴贴在陆秋凌的心头，不过几天就已经被陆秋凌肏成闻到他的味道就会小穴湿润的林璐君，分开双腿坐在心爱的男人胸口，用湿漉漉的小穴贴住陆秋凌胸口的感触，很快就让刚刚脱离处女身没多久的娇美嫩萝羞怯地不敢抬头，自然地弯曲跪坐的两条绵软肉感粉腿更是直接夹在陆秋凌脑袋两边，随时供其把玩，而坐直身子的林璐君胸前那两颗完全是在犯罪的软腻雪奶更是傲人倔强地挺立着，稍稍的违和感反而加剧了强烈的禁忌色气感。
　　如果奶子会说话的话，林璐君的两颗萝莉巨乳一定是在说，“人家长这么大怎么了嘛！怪我嘛！”
　　“妈妈呢……小璐也很多年没见过妈妈了，她一定也很想我了吧。但我只知道妈妈隐居在大致什么地方，具体的位置我也不清楚……自从我决定加入十天行者向那位禽兽复仇之后，妈妈就被伤透了心，隐居起来——”
　　“月昔姐姐，如星阿姨，对不起……你们都是妈妈一样的存在，是好妈妈一样的存在……小璐一开始不应该对你们那么坏——和阿姨们在一起，我确实也想念妈咪了——”
　　在陆秋凌欣赏着林璐君色气满满的萝莉胴体时，林璐君也接着回答起陆秋凌的疑问，“妈妈林梦辰当年也是南方非常强的侠女，武功高强，但有的时候总是神神秘秘的，好像有很多话都没给我说……而且妈妈很凶的，非常强势，个子也高，每次妈妈生气，我都吓得不行……妈妈靠近的时候，有时候我都看不清她的脸——”
　　面对陆秋凌的疑惑，涉世不深的林璐君便描述道，“妈妈的胸也很大，小璐小时候个子也不高，所以妈咪生气的时候，胸部会挡住妈妈的脸——”
　　虽然还没见到未来的岳母林梦辰，但起码从小娇妻林璐君的描述中，知道了她至少是一位巨乳尤物，想到这一点，陆秋凌的肉棒就在林璐君看不到的背后急速膨胀，尤其是自己身边已经有一位乖乖臣服，被肏到怀孕的岳母的情况下。
　　而柳如星眼见这一幕，就仿佛看到了自己当时偷看女儿和陆秋凌做爱被发现，然后被陆秋凌拽着脚拉进屋子里侵犯到怀孕的一幕……
　　柳如星自己也习惯了陆月昔的色情思考方式，她此时已经发自内心地觉得，自己作为岳母，就应该是小凌娶妻时买一送一的赠品，如果柳家还有其他的女性亲属，只怕也要一起委身于陆秋凌……
　　一个月前的柳如星肯定不这么觉得，但现在柳如星如果发现自己有什么女性亲属的话，一定会将她主动送到陆秋凌嘴边，让她被奸淫到怀孕……
　　“虽然妈咪有点凶狠，但妈妈对小璐的时候就非常温柔——小时候特别喜欢躺在妈妈的膝枕上，然后妈咪的胸会压在小璐的脸上，很闷——”
　　坐在陆秋凌胸口的林璐君完全没想到，她背后陆秋凌的肉棒已经膨胀得不像话，而在林璐君看不到的背后，动情的柳如星再也忍耐不住，一口含住陆秋凌的巨根便开始细细舔弄品味起来，就好像要让陆秋凌尝到“岳母的口交”一般；一旁的陆月昔眼见好姐妹开始舔弄美味的肉棒，自然也不会善罢甘休，将精致的小脸凑过去含住陆秋凌的卵袋，想到里面装的全都是致孕的浓精，陆月昔已经受孕完毕的子宫也本能地微微发热刺痛。
　　“那个禽兽的事情过后，妈妈每天都一边哭一边抱着我入睡，像辣椒一样火辣辣的妈妈也有流泪的时候呢……可小璐却抛下妈妈加入了十天行者，妈妈一定哭得更厉害了吧——”陆秋凌虽然很想安慰一下小璐，可却是开不了口，毕竟这只巨乳萝莉那一脸无辜的模样实在是太让人充满犯罪欲望了，就算把她侵犯得乱七八糟，两脚朝天，三穴流精，她的模样也不会让陆秋凌有负罪感吧。
　　起初陆秋凌还没有什么进一步的想法，但当柳如星偷偷舔弄起陆秋凌的肉棒时，一切就悄悄发生了变化——明明还没见过林梦辰，陆秋凌就已经在想自己征服岳母的滋味了，到时候一定要让她和柳如星一起舔自己的肉棒。
　　况且，那颇为强势的巨乳大美人岳母，将其强行征服的成就感想必也很棒呢。
　　“所以，我们就一起去见小璐的妈妈吧。”
　　陆秋凌强忍着胯下的快感不叫出声来，恍然间仿佛正趴在他胯下欢喜地吮吸巨根的成熟美人就是小璐的妈妈林梦辰，背着林璐君和自己的女婿偷情……
　　********************
　　若是平时，陆秋凌肯定会爱不释手地抱着妈咪和岳母的丰腴娇躯，一边游历一边轮番奸淫，加上林璐君这只巨乳肉腿嫩萝后，原本就更应该是笙歌不断，但现在的情况似乎有些严重了，陆秋凌也是无暇品味娇妻美母的美味肉体了，不仅仅是空气中战争的味道，还在于……
　　“『南方的魔女』林梦辰，得知女儿林璐君被北方人劫走后，一怒之下重出江湖？”
　　几个穿着铠甲的士兵倒在地上没了声息，而仅剩的那人也被陆秋凌按在墙上掐着喉咙，逼问出士兵之间的传言后，陆秋凌也毫不留情地掐断了那人的脖子，“糟糕了，或许十天行者会选择小璐作为诱饵的原因，就是要引出小璐的妈妈，不出所料的话，他们抓获林梦辰的计划已经开始了——”
　　本能的恐惧和惊慌，但少女的泫然欲泣只一闪而过，很快就爆发出让陆秋凌心中一阵惊喜的镇定冷静感，“虽然小璐的江湖经验和处事经验都十分欠缺，但毕竟从年龄上来说是凌凌的姐姐，那么作为凌凌的姐姐和妻子，我更不能表现得像丢了玩具的孩子一样……”
　　“我虽然不知道十天行者的阴谋，但我知道他们的行事习惯和常用的标记符号，请，好好地看着我——”
　　就在这时，在这城郊一角搜查附近线索的柳如星却突然打断了林璐君，从尸体身上搜出一本书，“十天行者的记号，是这个吗？”
　　然而，当陆秋凌望向那记号的时候，顿时是脸色大变，连陆月昔都没有见过新婚丈夫的这种表情。
　　只是，当陆月昔看清那记号时，也忍不住皱起了眉头。
　　那符号由一枚黑色阴阳鱼和一柄小刀图样组成，陆秋凌自然记得，那是残杀女性的恶贼阴刀留下的记号。
　　阴刀明明已经死在堕落谷那个黑衣人的手里，甚至尸骨无存，但阴刀的标记居然会出现在十天行者统治领域的一个士兵身上。
　　陆秋凌的第一反应是，堕落谷的那个男人骗了自己，放走了阴刀，而阴刀就在南方活动。
　　但陆秋凌很快就排除了这个可能，一来自己在堕落谷的经历与阴刀被放过的假设不符，二来阴刀如果还活着，在十天行者的领域内必然会大肆残杀女性，而十天行者发动战争的根基在于男人们对他们性奴的保护，那阴刀的存货就会导致这个理由的不攻自破。
　　于是，陆秋凌接过柳如星递过来的书籍，草草翻看了一阵。
　　阴刀这个变态在机关与奇门上倒是颇有几分造诣，这本书的内容也大致地记录了阴刀关于弩箭和火器的部分知识，看来，这些知识很快就会用来武装十天行者的部众和应召的居民。
　　一袭劲装的柳如星在确认无人之后才收起警戒用的长刀，斗篷下紧身衣包裹着的熟媚肉体极为火辣色气，却是与柳如星那冷静的神情与面容相映成趣。
　　江湖经验丰富的柳如星很快就和陆秋凌达成共识，这本书的出现意味着阴刀的技术已经被十天行者继承，或者说十天行者可能和生前的阴刀有一些交易。
　　至于阴刀知识的顶点……杀死阴刀的时候陆月昔也在场。
　　“夫君，妈妈想到当时阴刀用女人改造的那些人形兵器，难道十天行者会将林梦辰——”
　　似乎一切都串联起来了，十天行者选用林璐君作为战争启动的钥匙，原因并不在林璐君身上，而是她强大的妈妈林梦辰——也不能说完全和林璐君无关，必然存在着某个理由，十天行者发现采用林璐君的话无法满足他们的要求，必须要用林梦辰的力量才能达到。
　　或许就是，十天行者发现林璐君并不能作为人形兵器的原料或是载体。
　　这几天里陆秋凌也见识了林璐君的武功，她的拳脚功夫一般般，但娇小的女体却十分擅长使用各种重型兵器，双手大剑、长枪长戟、都在她的手中成为削铁如泥的利器——只是测试林璐君武功的方式就十分色情，每次陆秋凌战胜林璐君的时候就会将她强行扒光后侵犯奸淫，以至于陆秋凌都有种效仿妈妈娇妻的一份习俗记录中，某个部落将女人绑在胸前随时抽插奸干，当成肉铠的这种冲动了。
　　不过，陆秋凌自然不会让任何人染指这只开始透露出迷人成熟风韵的萝莉新妻，更多时候还是把林璐君直接塞进自己的宽大长袍内，在大庭广众之下借着衣物的遮掩，随时随地地在林璐君紧窄的无毛白虎馒头穴内中出灌精……
　　林璐君的武功在全江湖其实也相当排得上号，但依旧不能作为计划的原料和载体，陆秋凌回忆着和林生文的交锋和寻找林璐君的最根本原因，几天就将林璐君从一只清纯处女娇萝肏成会主动用紧窄肉穴和樱桃小嘴榨取浓精的小色女姐姐的原因，有了答案。
　　“我明白了。林生文当时和我交手的时候，展露出部分类似的精神攻击，能力在于删除和修改部分记忆。我猜测十天行者应该是看中了这个能力，但又不能直接抢夺堕落谷内的林生文，所以就将目光放在了他的妻子和女儿身上，希望能从他的至亲身上找到同样的体质——”
　　陆月昔和柳如星很快就表达出反对，首先开口的是陆月昔，“夫君，林梦辰为什么就一定确定会有这样的能力？这支血脉目前来看在林生文身上，林梦辰不一定有这样的血脉，除非她和林生文有着血缘关系……倒是，咱家的经验，让昔儿下意识地觉得作为妈妈、姐姐、女儿，嫁给小凌都是很正常的，都忘记了小璐的爸爸妈妈可能原本没有血缘关系这一点……”
　　陆月昔似乎就是有这种“状若无事地说出实际上十分淫乱的话”的技能。
　　而林璐君思考了片刻，也说出了一个被她遗忘的故事，“妈妈和那个禽兽的确有着什么相近的家族关系，好像说是另外的分支什么的，在那个畜生被阉了之后，妈妈还对着空气说过，她让林家那一支绝后了……”
　　柳如星也随即开口，“看来秋凌的猜测相当正确，林家父母的事情的确说明了，像我们这样流着相近血液的人，本就倾向于发生相奸关系，小璐自己的身体就已经说明了这一点哦。但是星儿的疑惑在于，既然小璐早就已经因为成为秘密的圣女而失踪，十天行者可能很早就可以谎称圣女林璐君受袭去世，将林梦辰钓出来——”
　　林璐君点了点头，冷静专注的模样的确开始像一位姐姐了。
　　“是这样，十天行者没有那样简单地出卖我的原因在于，如果前面的推测属实，这就相当于十天行者和林家彻底成为世仇。一来他们不一定杀得掉我，二来十天行者中有那位被凌凌杀死的何人可。我虽然对他没有任何感觉，但十天行者其实也因何人可对他们的监视而投鼠忌器。如果十天行者放出我死亡的假消息，可能何人可也会为此倒钩，组织里的那几位好姐妹可能也会出手。”
　　顿了顿，林璐君不由得轻叹一声，“或许小璐生下来就是要乖乖地给凌凌肏的姐姐呢。我和何人可共事近十年都不曾动过复仇以外的任何一丝想法，但和凌凌相识不过一个星期，姐姐就和凌凌把所有能做不能做的事情都做了呢。啊啊——如果小璐生下来就在凌凌身边该多好——从小就是随便凌凌肏的姐姐——”
　　在林璐君的辅助分析和解释下，这个猜想正确的可能性越来越高了。
　　也许是在事情有了眉目之后放松般的自我奖励，柳如星和陆月昔也变得面色绯红，陆月昔眼见同为陆秋凌妻子的林璐君倚在陆秋凌怀中生涩地扭来扭去的模样，顿时动情地投入儿子夫君的怀抱中，“所以小凌要借助血脉的联系将咱们这个大家族再次聚成一团哦，这样一来，小璐啊，云儿啊，从出生的时候就会和心爱的小凌陪伴呢。女儿是妈妈生命的延续，小璐给夫君再生个女儿，然后亲身教育女儿，小璐的这些遗憾都可以由女儿来补全哦！”
　　“呜——”尽管陆月昔的淫语并不如柳如星那般色气，但对于被破处开苞还没多久的林璐君来说也是十分刺激，娇嫩的巨乳萝莉已经浑身瘫软在陆秋凌的怀里，只是想到自己被奸得挺着比两颗巨乳还大不少的孕肚的模样，就已经是羞得不成样子，可双腿间的蜜穴却是不听话地不断流着粘稠温热的爱液，无论怎样夹紧肉腿都会从腿缝间流出来——她的身体在渴望怀孕，初经人事的林璐君已经开始意识到这一点。
　　连小凌的妈妈和岳母这样成熟冷静、博学多识的大美人都心甘情愿地给夫君生孩子，那么小璐放纵一点也没事吧！
　　林璐君这般想着，恍惚间一件件地被陆秋凌剥掉衣裙，而同样是开始发情的柳如星也被陆秋凌拉进怀中，眼神迷离的侠女岳母也恍惚间把林璐君当成了自己的女儿，“咱们几个家庭本来就应该是同一家……月昔算是小璐的妈妈，如星也应该是小璐的妈妈……叫我一声妈妈好不好呀——”
　　“嘤——”林璐君羞得完全说不出话来，柳如星那和妈妈十分接近的侠女气质让林璐君本能地感受到妈妈熟悉的温暖与呵护，但这个妈妈是一次次地在她面前被陆秋凌肏得高潮淫叫不断，喷水连连，什么让林璐君心跳加速的色气淫乱话语都说过的。
　　“星儿已经和女儿，你的云姐姐一起怀上了小凌的孩子，那等到星儿生下这个孩子之后，小璐也和妈妈一起怀上小凌的孩子好不好——”
　　圆扑扑的小脸颊红得仿佛能滴出血的林璐君已经口干舌燥地完全说不出话，却是开始感到最近才熟悉起来的一种刺痛，自己的小腹内似乎有什么酥酥麻麻的刺痛感——陆秋凌胯下的其他女人们都知道，那是排卵时的禁忌刺激感，也就是说林璐君自己的发情萝莉娇躯已经擅自做好了怀孕的准备呢。
　　尽管林璐君展现出了让陆秋凌爱不释手的成熟冷静韵味，但柳如星不管是从江湖经验上还是色气淫语上都能轻易压制林璐君，被情欲之火烧得浑身发烫的林璐君甚至都没注意，柳如星悄悄地将“林璐君应该和妈妈一起被奸”这一点当成了自然而然的事实，或许在这场性爱盛宴中，林璐君自己就会幻想着她的亲生妈妈林梦辰被陆秋凌爆奸灌精受胎怀孕的场面吧！
　　虽然柳如星已经许久没有过抚养和生育的体验，陆织月也很早就不需要她费心抚养，但此刻已经确定受孕的柳如星还是散发出迷人的母性气息，尤其是在得知林璐君和柳若云年龄一致后，柳如星平日里那清冷的女侠气质顿时烟消云散，一边将林璐君柔软香甜的娇小胴体抱入怀中，一边趁着林璐君眼神迷离之际，悄悄咬着陆秋凌的耳垂，“没想到小凌，小云儿，小璐都是同一年生的呢。或许孩子们的诞生本就是冥冥之中注定的？”
　　“那么，小凌可以让宿命在妈妈们的身上再现哦~ 让三位妈妈一起受孕……”
　　如果说陆月昔的淫语是那种学者的清新，明知道话语的内容极为淫乱，也只当是文集校注中一条平淡客观的词句，那柳如星的淫语就带着一种深藏的色气，就好像是知道什么样的话语能让儿女们更激动一般，带着一种江湖女侠绝不会展现出的神秘撩人气质，撩拨着陆秋凌和柳若云的内心——神秘倒也没有多神秘，尤其是在受孕完成后，柳如星的全身心已经完全承认，她的身体在陆秋凌的肉棒面前没有任何秘密，哪怕是熟女的花心和子宫，都随时任由陆秋凌品味。
　　“咳咳……小凌~ 见到『南方的魔女』林梦辰之后，要不让星儿直接把她按倒，然后小凌就直接强奸她吧……”动情的柳如星趁着林璐君出神，在陆秋凌耳边低语着，主动分开林璐君软绵绵的丰满紧致肉腿，抱起这具有些沉的巨乳丰臀娇躯，随后用力地将林璐君抱在怀里，努力将她和自己的湿润蜜穴尽量并排待奸，柳如星那完全不亚于陆月昔的两颗巨乳也因此被挤扁，弹性十足的乳肉几乎是以淫靡的形状半包裹住林璐君的双肩，而林璐君那久经锻炼的女侠臀肉也借着女体发情的甘美汁液，在柳如星的双腿间滑来滑去。
　　“小璐想和凌凌一起走江湖！”
　　林璐君的声音也因动情而微微发抖，陆秋凌初见她时那股忧郁的气质再也消失不见。
　　笼中的金丝雀终于飞入天空，林璐君不仅仅是成为了陆秋凌的萝莉大奶肉套和尚未过门的新妻，更重要的是，陆秋凌多了一个像是秋烟姐和柳若云一样的同龄伙伴，一同在这自由又暗含危机的江湖中冒险。
　　而将林璐君深藏的本心挖掘出来的满足感，甚至更甚于用肉棒将她奸得高潮迭起，求饶连连……
　　伴随着林璐君甜美的娇叫声，粗大的巨根强行顶开林璐君白虎馒头穴那两瓣鼓鼓的阴唇，借着发情女体温热黏滑的爱液轻松地捅进巨乳嫩萝的狭窄腔室。
　　借助于自己作为长辈的丰富经验，从后面抱着林璐君的柳如星熟练地扒开林璐君的双腿，还辅助着林璐君一下下地套弄着陆秋凌的肉棒，而一旁一丝不挂的陆月昔更是主动贴了上来，揉捏起林璐君被干得甩个不停的两颗软嫩巨乳……
　　“昔儿妈妈不会武功，终究只是个记录者哦。小璐和夫君的故事，会在妈妈的笔下永存哦！”
　　“对了，等到见到小璐的辰儿妈妈，人家要好好问一问，都给小璐吃了什么，小璐的奶子比昔儿妈妈和星儿妈妈的外孙女都要大呢！”
　　陆月昔又补充道，手上一点都不想停。
　　而动情的柳如星则是一边和陆月昔一起把玩着林璐君的两颗绵软奶球，一边将手指伸向被爆奸连连的无毛蜜穴，熟练地在被肉棒撑开的两片花瓣中找到充血的小小阴蒂轻轻揉按。
　　彻底被情欲侵染的林璐君，本就已经在陆秋凌肉棒的熟练奸干下娇喘连连，每次被顶撞充满未干精液的花心深处，都让林璐君有种甘愿竭尽全力满足陆秋凌所有变态要求的冲动，偏偏陆秋凌的肉棒虽然粗大凶恶，在做爱时却又温柔细致，那种“明明知道已经被肏到什么都愿意答应的地步，但他又没有趁火打劫”的感觉，对于刚刚认识到自己多了个弟弟的林璐君来说，她顿时可谓是被彻底攻陷，其实，或许陆秋凌自己都不知道他的这种性格和习惯，对姐系的杀伤有多大……
　　而当性经验都更丰富的柳如星和陆月昔一起用丰腴修长的身段贴住林璐君时，林璐君的视线中仿佛都被美妈妈的软嫩白皙娇躯填满，柳如星的巨乳在背上搓来搓去，面前陆月昔的雪奶更是紧紧贴着自己的胸，仿佛自己激烈的心跳声都被听到了一般。
　　两位妈妈级大美人的娇躯都因发情而火热滚烫，从未有过的这种温暖与被包覆的安全感下，林璐君的浑身仿佛都变得格外敏感，她的小穴在陆秋凌肉棒的连番抽插奸干下，爱液更是流个不停，一股股酥麻羞人的快感连成一片，让林璐君仿佛一直处于高潮的快感天堂中。
　　可偏偏，柳如星动情的声音却在林璐君几乎要放弃一切理智的瞬间，在她的耳边响起，“小璐的妈妈就在这里呢……小璐要被妈妈抱在怀里给夫君干……小璐和妈妈一起被夫君干好不好呀！”
　　“妈妈……”
　　“想……想和妈咪一起被凌凌干呀啊啊啊啊——”
　　林璐君的脑海中轰隆一声，一片空白之际，她的身体却是不听话地剧烈发抖起来，然后就在两位美母的怀中潮吹不断，哭叫着被陆秋凌奸到绝顶，淫乱下流的色气言语将内心禁忌的快感排解释放——而在品尝到这绝顶高潮的快感后，林璐君的内心顿时有种带着喜悦的负罪感，就像是偷偷做了坏事后心里美滋滋的那种感觉。
　　而待到林璐君从肉欲中清醒过来后，才发现自己正躺在陆月昔的怀里，枕着她绵软的奶香巨乳，而陆秋凌正将柳如星紧绷绷的两条笔直美腿分开，架在肩膀上准备挺腰直入，那妈妈般的高挑绝美女侠即将被播种受奸的模样顿时让林璐君打了个颤，刚刚高潮过的蜜穴又酥麻不断，仅仅是看到这个姿势，就让林璐君有种被奸淫致孕的幻觉。
　　而陆秋凌却是没有插入柳如星发情的冰香蜜穴，一边用龟头撩拨着柳如星的两片花瓣，一边等待着什么。
　　可能是出于血脉间的纽带，可能是出于先前的剧烈快感和记忆，林璐君十分乖巧地坐起身，贴在陆秋凌身后，效仿刚才柳如星的动作，帮着陆秋凌一起挺动腰肢，从后面推着他，“请凌凌好好享用妈咪……”
　　********************
　　明明柳如星和陆月昔离家还没多久，但她们却都忍不住地开始思念自己的女儿，偏偏林璐君的存在既是缓解了她们的思念之苦，又勾起了她们对女儿们更多的思念。
　　陆月昔和陆秋凌已经有了两个女儿，其中的小女儿陆月蕾外形上和林璐君颇为相似，只是少了林璐君的那分成熟，因此陆月昔在疼爱林璐君的时候，是真真切切地将她当做自己的女儿的。
　　但柳如星目前还没有生下过和陆秋凌的女儿，尽管柳如星和陆月昔的怀孕状态还没有在身体上有过多的体现，小腹依旧如同肉枕般平坦柔软，可柳如星已经等不及了，恨不得一觉起来自己腹中陆秋凌的女儿就已长大，然后就像陆月昔给陆秋凌生下的一只只女儿们一样……
　　因此小林璐君的确就成为了柳如星这份情感的依托，而林璐君自己也完全地在两位美母的联手设计下，从一张纯洁无瑕的白纸到被情欲的禁忌颜色污染。
　　自从那次将柳如星和陆月昔当成自己的妈妈后，林璐君这几日闭上眼睛做梦的时候都会梦到自己的妈妈，梦到陆秋凌将自己和妈妈一起摆成各种姿势肆意奸淫，然后自己那位火辣毒舌的强势妈妈最后也会被陆秋凌下种，那时的妈妈也像陆月昔妈妈和柳如星妈妈一样挺着孕肚的话，不知道她对待陆秋凌还会是那强势的态度吗……
　　林璐君自己对柳如星也开始以“妈妈”相称，但对陆月昔的称呼还是在妈妈和姐姐之间跳跃。
　　如果说那和妈妈气质有几分相似的柳如星，在陆秋凌胯下婉转承欢的模样为林璐君开启了崭新的大门，那么陆月昔这位嫁给儿子的色气妈妈就彻底让林璐君最后的那点抵触情绪烟消云散，偏偏陆月昔自己又不觉得自己做了什么大不了的事，一副“嫁给小凌不是理所当然的吗”的模样，让已经和陆秋凌私定终身的林璐君更是有种偷吃禁果般的刺激感——明明自己应该是凌凌失散多年的姐姐，可自己这个姐姐居然被弟弟破处开苞，还即将嫁给弟弟……
　　林璐君自己也只知道妈妈隐居的大概方位，不过陆秋凌还是能从十天行者组织的一些零散成员口中拷问出一些相关的信息，除了什么“林梦辰将十天行者的一个窝点杀得片甲不留”
　　“魔女将十天行者一位高层的一条胳膊都砍断了”一类的传言以外，这些小喽啰并不知道抓捕林梦辰的具体计划，但他们却是吃惊于陆秋凌知道组织目的的这一点。
　　这些人的任务更多是在调动物资和派遣部众，和战争开始前的动向不同，这些人员和物资的流向都指向同一个地方——一座高山。
　　“看来这里很值得调查一番呢。不妨让星儿前去……”
　　陆秋凌摇了摇头，“现在已经确认了，十天行者的目标是抓捕我未来的岳母，女侠林梦辰，那星儿独自行动的话可能也会很危险哦。我们最好还是一起行动，但这座山倒是不用急着去，现在的首要目标还是找到林梦辰。现在的局势已经逐渐明朗，十天行者煽动之下，战争一触即发，那么小璐，你觉得我们可以在哪里找到阿姨呢？”
　　林璐君沉思片刻，这几日里她从陆月昔口中获得了不少的知识，“现在这里已经遍布『十天行者的圣女林璐君被抓走』的消息，姑且假设妈妈不会和十天行者合作，那么她的行为，应该首先会用武力确认『圣女』的确切信息，然后再直接去北方自己一个人找我……”
　　“但十天行者手下的炮灰并不知道林璐君的具体工作，所以才会变成他们口中的传言，林梦辰在十天行者活动的地方大开杀戒。”
　　柳如星点了点头，分析道，“而在没有得到答案的情况下，林梦辰应该还在这片区域。”
　　陆秋凌则是补充道，“林梦辰就算归隐多年，也不会和军队发生正面冲突，那么她的行为最可能就算在逐步排查窝点。如果小璐本身就知道，或是能设法得知十天行者的窝点的话，应该就能在某一个地点找到小璐的妈妈。”
　　，思索片刻，陆秋凌又想到一点重要的东西，“还有，阴刀的那些发明……当时我和蕊蕊、星儿去堕落谷的时候，并没有获得对应的信息。我感到有些危险。”
　　林璐君的确不知道十天行者的底层运作方式，但她毕竟也是高层之一，迅速根据成员的行动与交流方式确认了十天行者的活动区域和路线，只可惜一天的探查没有结果，甚至都没有找到任何林梦辰来过的痕迹，很快天色便深，虽然夜色有助于陆秋凌等人行动，但也增加了他们搜寻的难度。
　　不知是因为再度看到阴刀的标记，还是四下弥漫的硝烟气息，陆秋凌总感觉有种强烈的不安，就好像他算漏了什么东西一样。
　　食髓知味的林璐君已经开始学着妈妈的模样开始主动口交服侍，一边流着口水一边舔弄肉棒，将先走汁一滴不剩地卷入口中；陆月昔自然是天不怕地不怕的，没有危险概念的学者妈妈自然是毫无顾忌地和自己的儿子夫君相奸缠绵；总是十分警惕的柳如星似乎也因找到了方向而放松了些，早早睡下了，但陆秋凌内心的不安却是越来越强烈，尽管睡着的娇妻美母们，饱经性爱滋润后玉体横陈的模样让陆秋凌充满成就感，但陆秋凌的背上却是开始渗出冷汗……
　　忧心忡忡之际，陆秋凌也开始感到疲倦，眼皮稍稍变重，陆秋凌打了个冷战才回过神来，可就在这一瞬的合眼下，陆秋凌的面前却已大变。
　　妈妈娇妻不见了，小璐娇妻不见了，岳母柳如星也不知去向——不，她们还在，只是混在面前白花花的一片片美肉间难以分辨。
　　姐姐，柳若云，女儿们……
　　现在在陆家的所有女人们都出现在陆秋凌面前，娇笑着挥动藕臂。
　　这不对。难道是精神攻击？
　　陆秋凌瞬间想到这一点，眼前的画面也迅速恢复正常，佳人们睡得香甜，就好像什么都没有发生一样，但陆秋凌却是周身散发出淡淡的杀意，并没有回头。
　　“你是谁？什么目的？”
　　在这剑拔弩张的当下，背后传来的女声却是十分清脆甜美，冷静的言辞却是由那带着娃娃音的声线一字字诉说，“你好像能抵挡我的功法……真有趣。”
　　陆秋凌淡淡一笑，顿时明白背后的那位女子不可能轻易地透露出更多的信息，除非自己能够让她得到想要的东西，“我不想吵醒家人，另找个地方吧。”
　　入夜后的这片大地不再流露狼烟中的杀意，就好像是在这一轮残月下睡着了一般，但山坡顶的陆秋凌却是以十分警惕的目光望向面前的那位神秘女子。
　　月光洗礼之下，她头戴白纱，面容如同在云雾中般模糊难辨，可她开口时从白纱底隐隐可窥的嫣红下唇就毫无疑问地是一位绝美佳人；她的身材颇为高挑，和陆秋凌的亲生姐姐陆秋烟接近，甚至于衣衫下那丰满傲人的两颗巨乳都完全不逊色于陆秋烟的规模——要知道陆秋烟当初被迫修炼功法，才强行用内力撑大了自己的胸部，导致秋烟姐有了让弟弟爱不释手的敏感巨乳，但这女子的胸部即使是在缥缈如蝉翼的薄纱下，也实在是太吸引人了，尤其是随着她红唇间的吐气如兰，两颗巨乳还在衣衫下一抖一抖……
　　这巨乳长腿丰臀美人，完全就是充满色欲的仙子呢。
　　陆秋凌有时也会用“仙气”来形容自己的正妻，妈妈陆月昔，但陆月昔的这种仙气更多体现在她专心于学术时，对伦常完全不介意的一种单纯爱欲，但面前的这位女人，仅仅是月光下的这个亮相，就完全地是色气和圣洁的完美聚合，陆秋凌恍惚间有种冲动，既想将那奶白色的长靴脱下后亲吻她的美足，又想将她那两条薄纱裙下笔直圆润的美腿扛在肩上，将她按在地上强行奸淫中出内射，她那肉感安产的蜜桃臀好像生来就是要容纳陆秋凌的精液的——原来即使是在长裙下，也能看出她的翘臀是多么能勾起播种的欲望啊。
　　陆秋凌在片刻的出神之下，连忙收拢心神，但他很快就发现，他并没有被精神攻击所影响，他只是单纯地对这神秘女子产生了欲望。
　　有点意思……
　　“那么，报上你的名字吧。我对你产生了……兴趣。”然而，说这句话的却是那位神秘的女子，面纱下的惊鸿一瞥令陆秋凌有些紧张。
　　陆秋凌并没有直接答复，“我的姓名大概和你的目的毫无关系，既然你能悄无声息地找到我，那么这种东西你想知道的话，有很多方法，大可不必问我。你会出现在这里，应该也是和这场战争有关系吧。”
　　在和秋烟姐行走江湖的时候，陆秋凌自然也没少见到这种神棍一样的所谓“预言者”，他们有的是脑中空空说着套话，有的可能就是真的知道些什么重要的信息，从而有恃无恐。
　　而陆秋凌对待这些人也可谓是游刃有余，当即说起了空空的套话，又将问题反抛给了这神秘女子。
　　话说回来，自己为什么会这样“不好好说话”呢？
　　陆秋凌自己也不太明白，或许是想看看她语无伦次的样子，再幻想着她一边舔弄自己的肉棒一边话都说不清楚的样子……
　　不过这位神秘女子倒是一副掌握一切的模样，嘴角挂着玩味的笑容，双手抱臂，顿时将那两颗圆嫩蜜柑巨乳托在怀里，几乎是要裂衣而出了，“有趣的人……我想和你玩点游戏了。如果你能猜到我的目的，我可以答应你的一个要求哦。”
　　陆秋凌淡淡一笑，“如果我的要求是你的肉体呢？我和身边女人们的事，你应该也看到了一些吧。”
　　面对陆秋凌这突如其来的言语轻薄，那女子居然一点都不羞恼，轻轻踮起了踩着奶白色长靴的一只美足，“你可以试试哦。或许我就是你要找的那位女人呢。”
　　陆秋凌摇了摇头，“我的确是在找林璐君的妈妈林梦辰，但从见到你的一开始，我就没想过你就是林梦辰的可能。按照林梦辰的性格，看到她的女儿在给我口交，她恐怕会陷入暴怒状态吧。”
　　女子轻轻摇了摇头，秀发和面纱一起在月光下划出波涛，“那可不一定哦，说不定她也会一齐跪在你脚下……嗯？”
　　“我怎么没事，很惊奇吧。”
　　陆秋凌一来在用部分精神力监视着自家美人们的下榻之地，二来一直对这神秘的女子有所防备，当奇怪的言语从那女子口中落地之际，陆秋凌立刻运用起自己的功法防御，果然什么事都没有发生，眼前的场景没有变得虚假，而那女人细小的肢体动作也悄然表达着她的吃惊与不安。
　　“你的目的倒是不难猜，”陆秋凌望向这女子的眼神愈发玩味而好奇，“你可能和我一样，都是这片江湖的『观测者』，当潜在的危机即将爆发之际，你就会出手。”
　　“不必问我为什么不会被你的功法影响。你的家传功法似乎并不具备什么攻击性，可以让人看到他想要的东西，就像是人为地制造一个美梦。但你希望用这东西来化解一场战争的话，还是想多了。你的内功给人排忧解难是没什么问题，或许能当个很好的江湖郎中，但对于基于人类欲望的战争，虚空的成就感和满足感并没有用。”
　　陆秋凌这半嘲讽半认真的一番话，让那女子顿感明显不悦，可又完全没法辩驳，面对陆秋凌上下打量她身体的眼神，只好自报家门，“你前面的那些话都没有问题。在下是中原门派『落星』的掌门，水艺璇，为居民化解痛苦的同时，也暗中注视着这片江湖，将潜在的危机扼杀在摇篮中。”
　　不同于柳若云即将继承的流月派，落星是一个建立在荒沙上的帮派与周围地区的统称，由于没有人想穿过沙漠去做爱，因此蔓延的性文化在落星这片江湖中心的沙漠，就像是被滚滚黄沙阻挡了一般。
　　似乎是从性文化蔓延开始的时候，落星就从经济贸易的枢纽变成了被黄沙隔绝的当今模样，在世间也如同和黄沙一起随风而去般销声匿迹。
　　这是陆月昔很感兴趣的研究对象之一，但那里实在太过于安静，此前陆秋烟都没和弟弟一起去过那里，陆月昔的研究也因没有近期的资料而被迫中断。
　　陆月昔仅有的资料就是，从自己的女儿和儿子夫君口中，他们听说过落星的掌门水艺璇所到之处，百姓安居乐业，即使是被黄沙封住了所有的经商渠道，依旧是日子安安稳稳，甚至居民间从不产生任何争吵和冲突。
　　只是，或许是黄沙的阻挡，这里的男男女女似乎并不像其他帮派的帮众一般终日乱交。
　　陆秋凌也理解了为什么沙漠中心的落星会变成这副模样，或许就是因为水艺璇用她的功法让居民做了正向的美梦，借此化解了他们心中的负面情绪。
　　“原来是水掌门，久仰久仰。”
　　陆秋凌在礼节上丝毫没有怠慢，“看来水掌门认为我能帮你些什么。水掌门不会将那片刻美梦中，虚假的林璐君妈妈当成了我的报酬吧？”
　　水艺璇摇了摇头，“是现实的『魔女』林梦辰哦。”
　　“你完美地猜出了我的能力和动机，也对我的内功有着不可思议的抗性，我在你身上获得了难以想象的挫败感。但我在引导梦境的同时，也从他们希望发生的梦境里获得了十天行者的真正目的和详细计划。十天行者还没有找到捕获林梦辰的机会，甚至没有发现她的身影，但林梦辰已经发现了异常，圣女林璐君的信息不为绝大部分十天行者部众所知，这是十分异常的。所以她已经躲了起来，暗中继续调查林璐君的详细信息。林梦辰也在我的能力影响之下，顺便我也得知了她的详细位置，这或许对你有用。”
　　陆秋凌点了点头，“非常感谢。那么，十天行者的具体计划是？”
　　“所以这里我想借助你的江湖经验帮个忙。从梦境中，我读到十天行者计划在抓捕林梦辰之后，将她带至司凤山山顶，那里有一套特殊的放大内功阵法，囚禁了许多原本在南方的高手，利用他们的内力放大林梦辰的功法，从而达成对这片大陆上所有人的精神控制。可我并不知道这个阵法的确切机制……”
　　陆秋凌联想到自己一路上的发现，答道，“很可能是阴刀的创造。”
　　水艺璇思索片刻，无奈地摇了摇头，“我的梦境能力还是很弱，的确没有直接快速改变人心的能力。我原本想借助这个阵法来强化我的内功，阻止这场战争，但既然是那个阴刀的作品，恐怕我是做不到的了。据我所知，阴刀的作品只能起到放大的作用，而不能发生质变，让这里的人做一场更大的梦，也无济于事。”
　　“阻止这场战争的方法我会再做寻找，我们的这次会面也就到此为止了。我会在地图上标注出林梦辰的位置，作为对你的答谢，至于剩下的事情，那小女子就先行告辞——欸？”
　　陆秋凌一把抓住了作势要走的水艺璇那粉嫩温软的藕臂，“阴刀的情报换取的是林梦辰的位置，那我猜到你动机和武功的奖励呢？”
　　水艺璇顿时有些慌乱，先前那镇定自若的形象终于消失不见，“我……我可没说过——呀！！”
　　被陆秋凌一把拉进怀中，那奶白如玉色的长筒靴顿时踉跄着站立不稳，纤秾合度的笔直美腿刚想逃脱男人突如其来的怀抱，便被陆秋凌的一只脚从后面勾着，完全是被陆秋凌站着夹住双腿。
　　水艺璇白纱裙下那两颗令人垂涎欲滴的丰盈奶球在陆秋凌怀中挣扎着，被挤得动来动去，而陆秋凌仿佛是为了防止怀中受到轻薄的尤物逃脱般，竟是将这刚见过第一面的巨乳翘臀美人紧紧拥在怀中，隔着衣衫体会着她肌肤的惊人滑腻柔软，甚至伸出一只大手直接揉捏起水艺璇的两片蜜桃臀瓣，手指都开始伸向臀缝内的神秘地带……
　　“悄无声息地出现在我身后，对我发动精神攻击，扰我清梦……我要从你身上，收点税呢。”
　　陆秋凌搓揉着怀中浑身发软的水艺璇，在她脸颊旁低语着，最后更是直接用牙咬住水艺璇的面纱，一甩头便将遮挡如画娇颜的白纱撕掉。
　　陆秋凌平日里并没有调戏过不属于他的女人，尽管水艺璇给陆秋凌提供了相当重要的信息，但一来水艺璇那神神秘秘的模样让陆秋凌担惊受怕，二来林璐君在自己胯下高潮雌叫的模样更是让陆秋凌确认了自己的猜测，这种精神攻击的能力很可能伴随着相近的血脉，而这种相近的血脉几乎就意味着相奸——这个有着影响精神之功法的高挑娃娃音美人，很可能也是自己的姐姐或是妹妹，也要像秋烟姐、云儿姐姐、小璐姐姐一样无法防备地乖乖分开大腿任由自己奸淫播种……
　　虽然陆秋凌暂时还没有将她就地正法的打算，但陆秋凌的确想用水艺璇的身体来验证这一点。
　　“呀啊啊啊——”
　　面纱落地，柔顺长发伴随着诱人的处子幽香四散开来，长发飘动间的瓜子脸上写满震惊与羞耻，陆秋凌这突如其来的轻薄凌辱让她的思维仿佛都静止了一般，完全没想到这个一边分析局势一边有问必答的男人会突然把自己抱进怀里揉捏玩弄臀肉，可偏偏臀瓣被肆意揉捏的触感让从未接触过男人的水艺璇整个人都忍不住颤抖起来，一种陌生的酥麻感在变得火热滚烫的娇躯内不断回响，沿着臀缝攻向双腿间羞人私处的中指指尖更是让水艺璇仿佛要喘不上气一般，像干涸的鱼儿一般张着粉嫩柔软的樱桃小口，本就羞得绯红的娇俏脸颊更是随着陆秋凌的欺近而更加炽热……
　　眼见陆秋凌的脸一点点逼近，小嘴都合不拢的水艺璇顿时更加惊慌。这个姿势，不会吧……他的嘴越来越近……难道……难道要被——
　　“真是神秘的美人呢。就在这里吃掉你哦。”
　　“呜！————”
　　水艺璇的衣着的确和她这人间仙子般的气质极为搭配，而面纱下的黛眉明眸，琼鼻红唇，就更是美得不可方物，就好像她毫无表情地望过来，就是一辈子都望不够的风景一般——可这一颦一笑都能迷倒万千苍生的如水佳人，却是俏脸绯红地张口喘息着，顿时被陆秋凌干脆而熟练地吻了上去，贝齿间的丁香嫩舌顿时失守，连同口中的甘蜜香津完全沦为陆秋凌唇舌之间的玩物……
　　陆秋凌复住水艺璇的水嫩双唇轻轻吮吸着，完全失神的清幽玉仙口中的甘甜香舌更是仿佛被吸出来般，裹挟着上下双穴被同时进攻而大量分泌的口中香津，被陆秋凌用舌头缠住，一边舔弄一边撩拨，更是用自己的舌尖将水艺璇从未品尝过一丝雄性气息的甜香小嘴中每一处角落都尽数品味标记。
　　而水艺璇那被陆秋凌手指侵略的双腿间神秘地带更是不听话地分泌起陌生的汁液，亵衣被浸湿后又被陆秋凌的手指拨动着，在小穴口滑来滑去的酥麻触感让水玉璇的双眸浮上一层水雾，可她浑身的气力仿佛都不知道跑到哪里去了，几乎是软绵绵地趴在陆秋凌怀里，根本没有推开他的力气。
　　从接触水艺璇的身体开始，陆秋凌就猜测她必然是没有什么和男人真正相处过的经验，纱裙下的每一寸娇嫩肌肤都会在自己的体温下战栗，她的唇舌更是十分生涩，那不断徒劳地尝试用香舌将自己的舌头顶回来的模样，倒是有点像秋烟姐的“拌嘴式舌吻”……
　　陆秋凌已经得到了答案。
　　从看到水艺璇时的本能反应所生出的猜测基本已经得以证实，水艺璇似乎也无法阻挡自己的肆意侵略，陆秋凌原本打算就此罢手，只是想看到这架势很大的神秘美人惊羞交加的反差模样，但当怀中的娇美仙子满面红霞地任由宰割时……
　　“救命——衣服——”
　　陆秋凌姑且还记得自己并不是要将她当场侵犯，所以也没有去撕碎她的白纱长裙，只是善解人衣的陆秋凌依旧是轻易地解开水艺璇的束带，束拢皎洁如月娇躯的纱衣也一件件地被陆秋凌褪下，感到即将被侵犯的仙子慌忙挣扎着，但四肢酸软的她更像是在陆秋凌怀里撒娇调情一般，甚至当陆秋凌故意松开手脚时，水艺璇居然是在挣扎中失去平衡，一下子跌倒在地，努力地试图爬开……
　　“我们明明素不相识，怎么能——你怎么能——呀——！！”
　　“这件亵衣倒是很衬托你的气质呢。”
　　水艺璇的衣裙终于被陆秋凌尽数扒光，仅剩可怜的小小亵衣和包裹于笔直纤长美腿上的奶白莹润包臀长袜，那模样完全就像是陆秋凌盘中刚上桌的美味佳肴，“我不会真的夺走你的第一次，但会好好地给你上一课。你现在知道了我家族的事情，也知道了很多不该知道的秘密，甚至可能对我和我的亲人发动攻击……所以我要好好惩罚你这具下流的肉体呢。”
　　“怎么会……”
　　水艺璇的娃娃音带上了些许哭腔，或许她自己也不知道，她的声线像极了美人被肏哭时的模样。
　　而水艺璇虽然的确如她的身体语言一样是清纯无瑕的处女，但作为一派掌门的她毕竟也听说过沙海之外的江湖情事，心中也在不断腹诽，“骗人的吧……说着不会夺走处女，就像是说只蹭蹭不进去，最后一定会把大肉棒突然强行插进来——等等！怎么可以这么大啊！这……好可怕——”
　　当陆秋凌脱光自己身上的衣服时，水艺璇那害怕得闭上双眼的模样也不由得令陆秋凌忍俊不禁，抓着水艺璇裸露的香肩，将她的脸一点点靠近自己的勃起巨根，雄性的气息混杂着陆家美人们的爱液气味扑面而来，水艺璇顿时是浑身紧张地抖个不停，但陆秋凌却是发现了，那白皙如天鹅的脖颈，喉头却是一动——这仙女般的美人居然闻到自己的肉棒味道就开始悄悄吞口水了呢！
　　毫无疑问，陆秋凌只要捧着水艺璇的脑袋向胯下一按，顿时就能夺走她的蜜唇处女，从此这位以幻梦助人的仙子，她的小嘴就是“吃过陆秋凌大肉棒的精液肉壶”，但陆秋凌还是有着“破处就要在一天内同时三穴破处”这样的嗜好，今天他的目的也并不是直接将水艺璇强行侵犯成自己的所有物，所以陆秋凌还是强忍下了奸淫水艺璇处女小嘴和口爆她的冲动，她的嘴穴处女，就留到给她开苞的时候吧！
　　如上，陆秋凌也隐隐感到，自己和水艺璇的这场对手戏之下，收获颇多之余，对这神秘而又善良的仙子，也是越来越喜欢了。
　　因此，陆秋凌强忍自己欲望对水艺璇的这般惩罚调教，另一个目的就在于让她先体会到男人和高潮的味道……
　　雪嫩的丰盈巨乳被冰凉的夜空亲吻，粉嫩的处子奶头已经因肉体本能的情欲而变得硬挺，武艺高强的仙子掌门显然是有着久经锻炼的美妙雌肉，可似乎用这种色气的形容词会亵渎那两颗雪峰的幽静圣洁一般，水艺璇的两颗巨乳即使是平躺在地也不怎么向两侧倾倒，真正扯掉亵衣后才发现她衣衫下的大奶是如此地能够诱发自己的兽欲，简直就是天生的把手呢，完全就是后入她的时候双手最适合抓的东西。
　　至于双腿间的神秘禁地，已经被手忙脚乱的水艺璇死死挡住，完全顾不上护胸的美人双手紧紧捂着自己的下身，生怕露出一点点的春光，踩着莹白丝质长袜和奶白色长靴的双腿更是死死绞在一起，一副要踢陆秋凌的样子……
　　水艺璇的拳脚功夫绝不算差，但现在的她双脚完全是酸软无力，便是被陆秋凌轻描淡写地一把接住，长靴也被陆秋凌熟练地脱掉，一把扔到一边，四溢的清甜女体香气顿时让陆秋凌的肉棒狠狠跳动了两下，双足被抓住的水艺璇眼见这一幕，大腿内侧的嫩肉仿佛都因恐惧而微微颤抖。
　　糟了……
　　脚……
　　求求你不要注意到人家的脚——
　　虽然在此之前都没有对女人强行出手，但陆秋凌作为一个男人，还是对这种女侠受辱的戏份颇为受用，而此前能够满足这份畅想的，也就只有自己的秋烟姐了——起初和姐姐相恋相奸后，陆秋凌开始从姐姐这里学习武功，但陆秋凌完全不是早已成名的女侠陆秋烟的对手……
　　于是陆秋凌抓住姐姐“任何时候都可以找姐姐切磋”的言语破绽，故意等到把姐姐肏到双脚酸软后发起挑战，最终就能轻易地把秋烟姐软绵无力的两条大长腿扛在肩上爆肏.
　　只是，水艺璇还是惊恐地发现，陆秋凌正捏着自己的脚踝露出玩味的眼神。
　　陆秋凌已经发现了，水艺璇的女靴非比寻常，脱掉的时候就发现靴内嵌着一层柔软的毛皮，这种软毛皮在服装上的用途，其实更多地是用于制作刚破处的少女穿着的内裤——这是性解放的世界内郎中的发明，刚刚被破处的少女往往会被肏肿小穴，寻常的亵衣亵裤和红肿的私处摩擦会让她们痛痒不堪，又不能不穿衣服，所以医生们便发明了这种内衬毛皮的亵裤，即使是小穴红肿的娇小少女，穿着这内裤也不会受到摩擦的刺激。
　　“小璇……这蚕丝长袜和内衬绒皮长靴，你的脚似乎很敏感呢。”
　　芳心大乱的水艺璇已经顾不上对陆秋凌这恋人般的昵称抗议，完全被制住的双足用力扭动挣扎起来，“没有……才没有……”
　　“小巧精致的嫩足，还有着和你身上一样的香甜气味，就让我尝尝仙子美足的滋味吧。”
　　“咿————！！”
　　当陆秋凌将散发着少女幽香的嫩足足尖含入口中时，水艺璇顿时爆发出羞耻的哭叫声，无力地躺在地上，巨乳完全裸露，双腿被抓着拎起来的她，浑身如同触电般开始痉挛起来，被陆秋凌隔着蚕丝袜含入口中的白皙修长足趾紧紧夹在一起，纤细修长的美足足肉一点点地被陆秋凌的唇舌侵略标记，而水艺璇的哭叫声也突然变得高昂而婉转——
　　伴随着细小的水柱噗噗声，陆秋凌手中捏着的脚踝变得绵软，双腿间的那片草地在月光下泛起水色。
　　这位不久前还将南方的一个个人拉入梦境的美人仙子掌门，居然在此刻被陆秋凌舔脚就舔到了高潮潮吹……
　　“小璇的小脚像性器官一样敏感呢！”
　　陆秋凌含混不清地说着，而含混不清的原因自然就是嘴里塞着水艺璇的软嫩修长美足了。
　　在自己口中挣扎扭动的足趾就像是要方便陆秋凌舔到每一个角落一般，而陆秋凌也自然是毫不放过，尽情舔弄轻咬这仙子掌门的玉足嫩肉，水艺璇的双足在这绒靴内居然没有一丁点异味，是和她身上的芳香一样的香气，既是适合在屋中院内种植的典雅幽兰，也像是爱人在被窝旁点起的香薰……
　　“不要——不要再舔了——啊啊啊——又要——又要——咿————！！”
　　“小璇或许只能穿这双鞋呢，如果是平常的鞋子的话，小璇走路的时候就会高潮吧！”
　　“不可以呀啊啊啊啊——！！”
　　当陆秋凌一边舔足一边将水艺璇的双腿扒开时，那只有包臀蚕丝白袜阻挡的嫩穴顿时暴露在陆秋凌的眼皮下，而当陆秋凌一边调侃着水艺璇的敏感双足，一边从足尖到足跟舔弄水艺璇的柔软脚底时，这位受制的仙子居然一下子又被舔到了一波高潮，在夹紧的双腿被掰开后，水艺璇的潮吹顿时尽数落入我眼底，明明没有被触碰的处女花穴，竟然在被舔足时二度高潮潮吹，温热的爱液带着羞人的处女幽香淋在我脚边，花瓣仿佛都挂着引人采摘的水露……
　　“求求你了——人家的脚非常敏感——不要碰人家的脚了——让小璇做什么都可以——呜呜呜——小璇看到的东西也会忘掉的——呜呜——”
　　陆秋凌的肉棒已经硬挺到快要爆炸了，尤其是水艺璇的潮吹爱液居然有一小股直接喷到了自己的肉棒上。
　　陆秋凌也考虑过水艺璇那令人垂涎欲滴的两颗巨乳，但给美人们开苞调教的经验告诉陆秋凌，如果让现在的水艺璇给自己乳交，或许她自己就会忍不住垂下头去舔弄龟头，所以——
　　“小璇用双脚丈量这片大地，所以必须要给窥探人心的大美人一点教训呢，不要成为我家族的威胁和隐患，我又不想当真玷污你的清白之身，可男人的肉棒硬起来了就必须要射出来，所以……”
　　“好烫——呜呜呜——好奇怪——不要——”
　　水艺璇的双腿被强行掰成盘腿的悬空姿势，双足足底也被迫从两侧夹住陆秋凌的肉棒，柔嫩滑弹的足肉带着水艺璇蜜穴中潮喷的爱液紧并在一起，形成天然的肉缝，那紧窄、温热和蚕丝袜的触感，完全如同真正的小穴一般。
　　而意识到自己的双脚变成了陆秋凌发泄性欲的肉玩具时，强烈的羞耻感和快感顿时击穿了处子仙女的全部意识。
　　被迫用极为敏感的足底软肉体会肉棒和龟头的形状，水艺璇委屈地啜泣起来，恐怕很长一段时间内，她行走的时候都会想象到自己的足底被陆秋凌的大肉棒侵犯的感觉，可双腿间自己都没怎么碰过的蜜径深处却散发着奇妙的酥麻感，她的身体明明不愿反抗这种仙子足心遭受玷污的羞耻快感……
　　“小璇的小穴流水越来越多了呢。难怪要穿这样特殊的鞋子，不然真的会一踩地板就发情，走一路潮吹一路呢……”
　　“呜呜——又——又不是人家的错——呜呜呜呜——停下来啊——真的会变得奇怪的——”
　　“本来只是想惩罚一下窥探我家族秘密的你，但却找到了小璇的巨大弱点呢。只要我一会把你的鞋子捡走，小璇就在这硬硬的草地上一步也走不了，只能乖乖地在这里等我肏，或者像小母狗一样撅着大屁股爬着逃跑……”
　　“不要再说了啊！……要坏掉了呀啊啊啊啊——”被奸淫双足的同时遭到言语刺激，水艺璇又不听话地高潮了。
　　可恶，自己为什么一开始没有对他动手，为什么从被他抱进怀里开始就像是一点武功都用不出来呢？
　　自己最大的弱点都被发现了，以后一定会被他作为要挟，做各种书本上没羞没臊的事，彻底变成他的精液肉袋吧……
　　陆秋凌眼见这大美人只是被自己强迫足交就潮吹连连，他自己也在水艺璇的嫩足挤压套弄下有了射精的欲望，思索再三后，便是捡起了水艺璇的那一双长筒靴，“放心啦，我不会拿走你的鞋子的。”
　　“甚至还会给小璇，给我们的这次邂逅，送上一份礼物呢——”
　　温热的精液一股股地喷射，迅速在水艺璇的脚底糊上一层浓浓的精浆，紧接着便是脚背，滴落的大团大团精液也被水艺璇的长筒靴接住，甚至最后陆秋凌就直接雨露均沾地在两只鞋内射精。
　　想象一下奶白长靴内防磨的绒毛吸饱精液，将水艺璇极为敏感的嫩足泡进毛毛鞋内的浓精中，陆秋凌的射精就更加舒爽畅快……
　　就像是性爱之后给家中的美人清理身体一样，陆秋凌将被强行脱下的纱裙又穿在水艺璇的身上，随后轻柔而耐心地捧起沉甸甸的长筒靴，套在水艺璇被精浆覆盖的两只嫩足上……
　　“你——你做了——做了什么……”
　　陆秋凌没有答复，将水艺璇的靴子和腰带系好，将刚刚被舔弄奸淫的美足封进吸满浓精的长靴内，又为她佩戴好面纱，“好了。我这次不会再侵犯你了，先行告辞。对了，我还是要收点税，你的这件小肚兜，我拿走了哦。”
　　仙子的贴身衣物带着诱人的芳香，就像是在直接品味仙子的娇嫩肌肤。
　　虽然将这神秘又自信的大美人狠狠地轻薄凌辱了一顿，可陆秋凌并没有很开心，反而是陷入了更进一步的沉思中。
　　和家族中的大小美人尽情相奸繁殖，的确是陆秋凌无法拒绝的绝佳体验，但陆秋凌作为真正的一家之主，也需要在某个爱人们沉沉睡去的深夜，仔细冷静地思索家族的未来。
　　很显然，水艺璇也有着和陆家、柳家、林家相近的血脉，几十年或数百年前，大家可能本就是一家人。
　　仍然有一团阴影环绕在几家人的家谱上——大家族为什么会散落成几家，陆家的家谱过往为什么被涂抹，柳家为什么是预言般的“柳如星和柳若云要服侍同一个男人”……
　　或许这个问题的答案可以从林梦辰身上得以一窥。
　　地图也带着水艺璇身上好闻的香气，林梦辰的藏身地果然隐蔽，即使是江湖经验丰富的陆秋凌也不一定找得到。
　　而当陆秋凌将水艺璇拥入怀中的时候，一切的性质就变了，陆秋凌的心态也变成了“好饭不怕晚”，这样清纯动人的处女，理应先好好调教一番，再享用更美味的她呢。
　　陆秋烟和林璐君被开苞的时候倒是还好，但柳若云当初被喝醉的自己误打误撞地破处时，可是痛了非常久……
　　和水艺璇的接触当真是收获不少，岳母的方位，水艺璇的柔软敏感嫩足，还有怀里的小肚兜，都是千金难求的珍宝，当然还有一样东西十分重要，那就是十天行者的确切计划。
　　他们在司凤山的聚集是为了捕获林梦辰之后，将她类似于林生文的能力用阵法放大，直接改写敌人或是手下的意识。
　　陆秋凌倒是没有在沉溺于美母娇妻们身体中的同时忘记“阻止这场战争”的目标，但陆秋凌自己的功法只能一个个地让目标产生感触并强行化为实际发生的对应现象，秋烟姐的功法只在于读心和获取内力……
　　有了。十天行者的这门大炮，就用来攻打他们十天行者自己好了。
　　如果同样是不可控制的一场梦，但梦的结局是事先被设定好的，那么也相当于变相地控制所有人了……
　　陆秋凌趁着夜色，一边端详着安眠的家人们，一边借着月光书写起信件。
　　灵机一动的陆秋凌想到了在家的柳若云，便是在信件中倾诉着对这位新婚娇妻的思念，同时将她呼唤到地图上的司凤山，与此同时，陆秋凌顺便也不想让秋烟姐母女、蕊蕊蕾蕾、月儿独守闺房，于是就索性让陆家大宅里的所有后宫血亲美人倾巢出动。
　　在掌握了足够的情报后，不论是尚未谋面的岳母，还是阻止战争，陆秋凌都已是成竹在胸，他已经在畅想通吃三个家族的大小美人们，将她们全部写进家族族谱的美妙情景了……
　　陆秋凌心满意足地抱着小璐睡下了，可同一时间的同一片月光林地，却有人美目含泪地瘫坐在地，委屈地盯着自己的双足。
　　在陆秋凌拿着自己的贴身衣物告辞之后，水艺璇才刚刚迈出两步，足底脚心包覆肉棒龟头形状的感触，鞋子里湿湿热热黏黏的精液触感就一起涌上来，敏感的双足被泡进浓精里，趾缝被精液填充，每走一步都能听到鞋子里羞人的菇滋菇滋做响声，双腿发软的水艺璇没走多远，便是双腿发软地瘫坐在地，大口大口地喘息起来，衣衫下没有亵衣遮挡的两颗巨乳随着呼吸一跳一跳，在胸口白纱的凸点也随之摩擦着微微有些粗糙的纱裙……
　　更要命的是胸部和小穴在没有亵衣肚兜的遮挡时，直接和纱衣摩擦的羞耻酥麻感，浑浑噩噩的水艺璇脑海中一直在不受控制地回放着自己被陆秋凌玩弄双足的片段。
　　受制于天然敏感的双足，水艺璇的武功中身法和腿法都是薄弱项，水艺璇已经完全不敢想象，陆秋凌竟然把女人的双脚作为发泄性欲的肉套……
　　这一路上走路都像是在踩着陆秋凌粗大的肉棒一样呢……
　　而且，陆秋凌的肉棒真的好粗大……自己的双脚甚至都不能完全夹住肉棒……
　　水艺璇的喘息早已带上了甜美的气息，可她自己都没有注意到。
　　陷入幻想的水艺璇已经开始在脑中上演最恶劣的剧本：第二天陆秋凌醒来后，依然发现水艺璇没能走远，完全是双腿瘫软地倒在地上，于是第二天的陆秋凌淫笑着走近水艺璇，粗暴地扒开她的双腿，然后用那根看到就让她浑身发抖的粗长肉根狠狠捅进自己的处女嫩穴……
　　然后双足被发现是弱点的水艺璇完全无法逃跑，只能每天都被陆秋凌肆意奸淫……
　　只要被玩弄双脚，水艺璇就会哭喊着答应陆秋凌的所有请求，然后像是书籍上流传的那样，成为他的泄欲工具吧——
　　就像是陆秋烟读取人心的能力也会让她被动地读到男人对她的欲望一般，水艺璇在引导一个个人做着他们心中的美梦时，她自己可能就是美梦里撅臀抬腿挨肏的女人。
　　陆秋烟因为读到欲望而被反噬，在被陆秋凌开苞之际已经积攒了很多被迫收集的欲望，亲姐弟的禁忌情感和色情欲望在陆秋凌身上的尽数宣泄，让陆秋烟无法控制地深陷和弟弟的背德漩涡中；而水艺璇有时也会引导自己的梦境，长此以往，这种特殊功法的副作用也让她有了一个不好不坏的习惯——总是喜欢无端地幻想未来，明明陆秋凌只是强吻和玩弄了她的双足，水艺璇仿佛已经看到了她被奸淫调教成性奴的未来了。
　　双足的闷热酥麻越来越重，水艺璇本能地想要脱掉靴子活动一下酸软的双足，但她很快就意识到，靴子里现在全都是陆秋凌的粘稠浓精，尽管陆秋凌并没有强迫水艺璇口交或是吞精，但仅仅是足交时飘来的那股雄性气息，就已经让水艺璇浑身发热，如果脱掉长靴的话，陆秋凌糟糕的精液味道肯定一下子就会飘过来……
　　自己闻到后肯定就会不知羞耻地忍不住自慰，然后第二天早上被陆秋凌发现自己捧着被他内射的靴子自慰的模样，然后……
　　水艺璇的身体诚实地抬起腿，颤抖的双手抓住奶白色长筒靴口。不要啊……闻到靴子里包裹在双足上精液的味道，一定会……
　　靴子被解开了一点。水艺璇，你快停下啊！救命……
　　靴子口被解开了。陆秋凌，你这个坏人……坏蛋……呜呜呜……我……我……欸？
　　我为什么要讨厌陆秋凌来着？
　　靴子被一把薅下来，闷在衬绒长靴内的浓精气味裹挟着自己的体香一股脑涌向水艺璇的高挺琼鼻，自己都没意识到发情的女体顿时不断地痉挛起来，水艺璇仿佛看到了陆秋凌从自己酥酥麻麻的蜜穴中抽出刚刚射精的肉棒，将那沾满浓精的粗大肉棒送到自己面前，逼迫自己口交清理的一幕……
　　看到自己白丝包裹的双足完全被精浆糊了一层，在月光下分不清是白丝布料还是精液的颜色，水艺璇明明没有被任何人碰，却是发出了羞耻的雌性哭叫声，“妈妈……小瑶……呜呜……人家要被陆秋凌这个坏人玩坏掉了——”
　　当手指伸进双腿间早已是爱液泛滥的蜜谷时，浑身如同触电般的水艺璇猛地将另一只手上自己的长筒白靴用力按在自己的脸上，雄性的精液气味顿时一下子涌上来，水艺璇的高潮雌叫闷声也被堵在自己的靴子内——她竟然是直接将口鼻堵在了靴子内，精液的味道让她的大脑一片混沌。
　　“精液的口味……嗯……嗯呜……喉咙要被黏住了——不好吃——一点都不好吃——可我为什么——咕呜呜呜……”
　　********************
　　第二日。
　　“夫君似乎很紧张呢。”
　　陆月昔认真地帮陆秋凌整理衣着，抚平长袍的褶皱，毕竟是陆秋凌见家长的环节，陆月昔这位完全不知道“害怕”两个字怎么写的妈妈娇妻也不会坐视不管。
　　陆秋凌则是轻叹一声，望向休息足够后容光焕发的柳如星，“其实我也不太擅长应对未来的岳母呢。当时我面对星儿的时候也非常紧张，毕竟是我先要了云儿，还和她有了女儿……就感觉……好像是我把她珍爱的女儿夺走了一样……”
　　柳如星甜甜一笑，这种甜美的表情也是从和陆秋凌在一起后才开始慢慢浮现的，“所以你就把妈妈也一起夺走嘛！现在星儿有时候还会后悔，你为什么在堕落谷的时候，还有和你女儿做调研的时候，没有直接强奸人家呢。或者为什么我们相遇得会这么晚……如果小凌早点遇见我，小云儿都会有很多妹妹吧，甚至可能云儿都是小凌的女儿呢……”
　　虽然成功地征服了这一位岳母，但对于即将面对的这位强势毒舌岳母，陆秋凌还是很没有信心。
　　不过，柳如星的这种色气模样还是稍稍让陆秋凌宽心起来，而已经被陆秋凌和两位妈妈联手攻陷的林璐君，更是在听到这句话后就已经忍不住扑进陆秋凌的怀里，“凌凌……小璐和凌凌在一条战线上……要让妈妈也幸福哦。其实妈妈真的非常苦……”
　　林璐君现在还不太放得开，但大家都明白，林璐君已经在期待妈妈和自己一起在陆秋凌的胯下婉转承欢的模样了。
　　一行四人也随即出发，“真没想到，我们的推测都出了点问题。果然是小璐的妈妈，林梦辰已经预感到她自己可能才是目标，躲在了这么个位置……”
　　如果水艺璇没有标出来，那么陆秋凌大概想不到会去瀑布后面寻找山洞。
　　陆月昔倒是可能能够看出瀑布后面有人生活的痕迹，但陆月昔的体力不一定能保证她在看到瀑布时还保持着足够的专注度。
　　林璐君已经完全把柳如星也当成自己的妈妈了，正握着柳如星的手安慰着她，“也有我的问题啦，连我都没能读到妈妈的想法……凌凌也不用太紧张啦，妈妈是那种外冷内热的性格，虽然可能看起来说话比较伤人，但凌凌是自家人，妈妈内里还是很热情的……”
　　陆秋凌自嘲般地笑了笑，而陆月昔则是悄悄握住陆秋凌汗湿的手，“小凌也不必太紧张了，有昔儿在呢。如果那次小凌带的不是蕊蕊而是妈妈的话，妈妈有信心让小凌在见到如星的当天就占有她哦。”
　　柳如星听到这话，也没有不悦，反而是泛起幸福的红晕，“现在想想，陆家的所有女人都在联起手来设计星儿呢。不过现在，星儿也要加入其中，一起设计小璐的妈妈咯~ ”
　　一片莺莺燕燕欢声笑语中，陆月昔和林璐君一边一个地，作为陆秋凌的两位妻子牵着他的手，而柳如星则是做为陆秋凌岳母的身份跟在后面。
　　“哇——好大的瀑布，难怪诗人们会对瀑布留下壮丽的诗句，昔儿之前还在想，瀑布不就是流水，有什么可讴歌的呢？现在妈咪也想写诗了，不过还是小凌的事情重要哦。妈咪不会武功，要小凌抱——”
　　于是，一行四人便从瀑布顶跃下，搜索着崖壁的落脚点，直到在瀑布的半山腰找到一处空缺，水流的背后就是隐秘的山洞。
　　只是四人刚刚从侧面绕进山洞，一个清冽的女声便在狭窄的山洞中回响，“居然找上门了。受死吧——”
　　“妈妈！他们不是敌人！”
　　听到熟悉的声音，林璐君顿时喊出声来，美目含泪，而陆秋凌则是轻叹一声，将身旁的林璐君拥入怀中。
　　自家的女儿们至少从小到大都有父母陪伴，可林生文的兽行却几乎毁灭了林家。
　　就算是不带任何的色欲，陆秋凌也期待着母女团聚的一刻。
　　然而，这清冷的女声却是让陆秋凌心头一颤，就好像冰凉的刀背轻轻划过喉头一般。
　　柳如星的声音虽然也有这种清冷的侠女气场，但不包含什么攻击性，即使是在十天行者的地界出手杀人，她的声线也不含有什么敌意；同为女侠的陆秋烟，声音则是颇为干练，还时常包含着对弟弟特有的热情。
　　听到山洞中传来的一声回应的轻咦，陆秋凌忍不住好奇起来，这样一个强势的女人，会是什么样的呢。
　　“您就是小璐的妈妈林梦辰吧。在下——”
　　“怎么会有男人？你对我女儿做了什么？”
　　果然是充满敌意，而且颇为强势，陆秋凌不由得苦笑起来，家中的美人都很温柔，这样的女人该如何应对呢。
　　而当山洞中的倩影现身之际，陆秋凌的想法就从“应对”变成了“征服”。
　　也许是陆家的血亲后宫正在扩大，陆秋凌的欲望也愈发强盛，这个女人，就算是下药、强上，不管是用再下作的手段，也要用肉棒给她那冷冰冰的面容好好洗脸。
　　出于行动方便，林梦辰的一头秀发扎了起来，一股清爽干练的气质扑面而来。
　　林梦辰柳眉倒竖，明亮的双眸如枪尖寒芒直刺向陆秋凌，紧紧抿着的烈焰红唇，寒霜娇颜简直写满了对陆秋凌的强烈敌意，那模样可着实是吓了林璐君一跳，明明已经被陆秋凌变成了女人，但依旧是话都说不清了，“凌凌他……他不是……”
　　玩味地打量着林梦辰的身躯，陆秋凌嘴角忍不住泛起淡淡的笑意。
　　小璐小时候的记忆果然并非虚妄，若非陆秋凌的个子比身材高挑的丰腴美人还要高些，否则也只能仰着头，穿过那两颗傲然挺立的酥胸上乳看到林梦辰冷冽的半张脸。
　　仔细看去的话，林梦辰布衣内的巨乳尺寸的确惊人，和陆月昔、柳如星、陆秋烟这样的巨乳美人相比完全不逊色，偏偏林梦辰的大奶最为挺翘，简直就像是在陆秋凌面前昂着头蔑视他一般。
　　林梦辰的这一身布衣也颇为寻常，就像是前一秒还在缝衣煮饭的妈妈听到女儿被欺侮后，立刻冲出家门给女儿出头一般。
　　单看名字，林梦辰似乎是那种坚韧又温柔的美母形象，可如今相见才发现林梦辰的那种果敢决绝以及冰山神韵，这做工随意的布衣也完全挡不住林梦辰的火辣身材，惹得陆秋凌面前的这位成熟美母就像含露带刺的蔷薇，无论怎样充满敌意，终究是要被陆秋凌采摘的。
　　只用布带束腰的粗布衣裳轻易地勾勒出熟女诱人的腰线，腰肢扭动不仅能带来强力的踢击，更是能让被骑在身下的男人爽到死。
　　至于林梦辰的双腿就更加修长笔直，不如说一位强势美人本就该有这种令人屏气凝神的大长腿，仿佛能将所有男人踩在身下一般——但陆秋凌就已经在想要怎么将林梦辰的两条肉感与力量感兼顾的美腿扛在肩膀上爆肏了。
　　“阿姨您好，在下名为陆秋凌，和您女儿的相识，要从破坏十天行者的计划开始说起。”
　　在出发前，陆秋凌就已经抱着林璐君，和两位妈妈商讨如何打开林梦辰的心防，攻克这位久旷多年的美熟女。
　　陆秋凌这般总结道：“由于我家中的女人们都是性格温柔细致，所以我可能难以从正面攻破林梦辰这样强势的女人。但强势的另一个形容词是果敢决绝，这就是我能掌控的了，秋烟姐和星儿都很果敢。林梦辰得知我给小璐破了身，一定会十分不满，所以我打算从侧面进攻，先找到她最需要的东西……直到将她的坚盾变成我的武器和获胜的证明。”
　　所以，此刻面对敌意十足的成熟风韵美人，陆秋凌的确是开门见山，虽然开的是侧门，“您应该也听说了『圣女林璐君被北方人掳走』的传言，事实上这传言半真半假，真之处在于林璐君的确是由我救出……”
　　林梦辰也好奇起来，叉着腰认真地打量起面前的陆秋凌。
　　女儿加入十天行者的决定无疑是将风雨飘摇的林家推倒了最后的一堵墙，自此之后南方的魔女宣告隐居，而女儿也始终杳无音讯，直到不久前传出来女儿失踪的消息。
　　可当林梦辰开始调查后，很快就意识到了不对，因为十天行者这个组织的绝大多数人都不知道他们有一个“圣女”林璐君——当然居民并不在意这个，只要他们知道向北方侵略的战争可以获得更多性奴就够了。
　　所以林梦辰感到了危险，悄悄躲了起来，但这几个人却是带着林璐君突然出现在自己面前，她的警惕心在丰富的江湖经验下油然而生，她本能地感受到了这个男人的危险，尽管克制得非常好，但还是有一种要把自己一口吃掉的冲动。
　　“虚假的地方则是在于，林璐君名义上是十天行者的圣女，实际上是战争的导火索，只要有人劫走她，十天行者就会利用林璐君的这个身份来煽动民众，因此，扮演成货物的林璐君被我劫走，战争的爆发，您的出山，都是十天行者阴谋的一部分——”
　　“货物？”林梦辰的声音变得更加冷冽，“璐君你……你在……你——难道你——”
　　陆秋凌一边在林梦辰的视线盲区内肆无忌惮地揉着林璐君的肉感美臀，一边制止了想解释的萝莉嫩妻，改为由他自己讲述，“作为武功秘籍的代价，林璐君在十天行者的任务是扮演地下性奴拍卖所中的顶级货物，在被买下后一路上做好标记，等待十天行者的其他高层追上来找到买家杀人越货，林璐君重新回到地下躲起来，直到有购买力的富人上门……”
　　“混蛋……十天行者这帮畜生——”林梦辰愤怒的模样可当真是择人而噬了，女儿的模样没法骗过她这个妈妈，显然陆秋凌所言不假。
　　然而，林梦辰那美人暴怒的模样可是一度搞得陆秋凌肉棒更加坚硬，不仅仅是当着这位妈妈的面玩弄女儿的刺激感，还在于陆秋凌幻想着林梦辰被自己强行推倒的时候恐怕也是这种愤怒的面容，然后被大肉棒狠狠插进空旷多年的熟女蜜径之后，她的表情会变成什么样呢？
　　“我并不是想对您的女儿做什么非礼的事。我来到南方就是要根除这种性奴制度，而交易所的所见所闻也只是我旅途中的一部分，救下您的女儿更是我从她清纯哀怜模样中生出的怜爱而已。可惜我不小心勾动了十天行者准备多年的陷阱，战争如今是一触即发。不过至少，小璐她安全了。”
　　这句话开始的时候，陆月昔差点笑出声来，罪魁祸首之一的柳如星也同样不禁莞尔。
　　陆秋凌可不简简单单是非礼林璐君这么简单了，不仅仅用肉棒给她的口穴、小穴和菊穴同一天开苞，更是将林璐君彻底变成了陆秋凌的形状，现在的林璐君每天都和陆秋凌黏在一起，不管早晚都会乖乖地撅着安产好生育的萝莉肉臀，贪婪而热情地渴求着陆秋凌的浓精灌溉，现在林璐君的小穴和子宫里就还有没流完的粘稠精液。
　　而林梦辰作为妈妈，顿时捕捉到了更关键的信息，“小璐？你叫她小璐？”
　　陆秋凌微微一笑，不置可否，又讲述起他们一行人的动机，顿时将林梦辰的高傲和不悦都堵在了她的鲜艳红唇内。
　　要不是陆秋凌想全身心地攻略这位美岳母，否则恐怕早就脱掉裤子强迫林梦辰的烈焰红唇裹住自己的肉棒了。
　　“十天行者真正的动机其实也不是小璐，而是阿姨您自己。我带小璐前来，不仅是为了让母女相见，解开过往，更多的是要确认您的安全。还好您躲了起来，没有直接向十天行者发难，不然……”
　　林梦辰深吸一口气，努力平复胸前的悸动，虽然她巨乳剧烈起伏的模样已经完全落入陆秋凌的眼中。“不然怎么样？”
　　陆秋凌眼见林梦辰一点点上钩，不由得淡淡一笑，“这和一个人有关——现在在堕落谷，已经被阉割的林生文。”
　　气氛顿时变得诡异起来，林梦辰那冷冽的神韵充满着危险的气息，但此刻的陆秋凌已经难以感受到林梦辰的那股敌意，甚至希望在征服她以后还能看到她这般冷若冰霜的模样被自己的肉棒融化的样子。
　　“阿姨您下手可真是快，我还没来得及阉掉他，您就早早地动手了。”
　　陆秋凌似笑非笑地说道，“林生文有着类似于小规模洗脑的精神攻击能力，这也是堕落谷自卫的武器之一，这您应当是知道的吧。”
　　林梦辰依旧是眉头紧皱，面如凝霜，但她的内心已经焦虑不堪。
　　陆秋凌，这个男人，似乎知道很多自己不知道的事，甚至还将女儿从魔爪中救出来，带到自己面前……
　　女儿面色绯红的样子，完全就是和自己有些生分了……
　　当然林梦辰是看不到陆秋凌悄悄将手伸进林璐君的衣衫内，直接把玩湿润无毛蜜穴的这一幕的，可站在陆秋凌背后的陆月昔和柳如星，可是能够清清楚楚地看到陆秋凌在背着这位冷艳强势美熟女去玩弄她的女儿，而且显然不久后她也将坠入这片情欲的深渊中。
　　在她们看来，熟女那棘手的冰山气场已经开始被陆秋凌撬出大口子，尤其是像她这般傲气凌人的巨乳长腿美人，在被陆秋凌占据主动权后，往往会更快地沉沦……
　　“十天行者看中了林生文的这个能力，希望用特殊的放大法阵来将林家人作为阵法的核心，直接对大片区域的人进行洗脑，这才是他们敢于发动战争的自信所在。所幸林璐君不具备林生文的能力，不然十天行者早就将林璐君做成他们的人肉兵器了，而在发现林璐君没有这个能力后，他们就将林璐君半软禁在地下，将她作为吸引你出山的诱饵，再将你捕获……”
　　陆秋凌话音落地后许久，林梦辰才幽幽地叹息一声，“原来如此……不过，我也没有那个畜生拥有的能力。我只对他的洗脑攻击有一定的抗性，意识到他在我脑海中植入『父女相奸是很合理的』这个观念，但我不会他的精神攻击能力，所以即使我被十天行者抓获，他们的计划也没法得逞。不管怎么说，陆少侠，感谢你了。”
　　在南方没有敌手的魔女林梦辰，极其少见地向陆秋凌低头致谢，只是陆秋凌自然是不满足的，他可是期待着林梦辰乖乖地跪在她面前给自己口交清理的那一刻呢。
　　“接下来我想和女儿独处一阵，请你们离开。至于报酬，我不会亏待你的。”
　　陆秋凌摇了摇头，看来这位美岳母的礼节并不是很妥帖，在将她带进陆家大门前，一定要好好调教一番。
　　“我想要的报酬，对您来说十分宝贵，虽然您可以现在就给我——而且我也已经拿到了。”
　　在陆秋凌的示意下，俏脸绯红的林璐君抿紧双唇，忍着双腿间的快感，不敢看她面前面色严肃的妈妈，“我……我和凌凌有了关系……他已经决定要娶我为妻……”
　　“抛开十天行者的阴谋不谈，这本来就是一次『见家长』的环节。”
　　陆秋凌玩味地打量着林梦辰吃惊的模样，心中不由得暗自窃喜，这种一直给自己冷脸色看的大美人，看她吃瘪的样子可太棒了。
　　此时林梦辰的不悦与敌意，在陆秋凌眼中就是完全可预见的了。
　　“你？璐君，找夫君这种事怎么能不告诉妈妈就决定呢？万一这个男人对你始乱终弃，万一这个男人只是把你当成发泄性欲的工具，万一这个男人像那个畜生一样恶心——”
　　林璐君涨红了脸，刚想说什么，便被陆秋凌止住，而陆秋凌那笑呵呵鼓掌的模样顿时是让林梦辰一头雾水，尤其是他的掌声中带着水声，难道是手汗？
　　和我面对面是很紧张的事吗？
　　林梦辰可想不到，陆秋凌鼓掌的双手间啪啪作响的水声是她女儿的爱液呢。
　　“小璐的演技过关了。看来，连阿姨都认为我和林璐君是过门的夫妻了。”陆秋凌笑道。
　　不久前，陆秋凌和家人们的讨论早已定好了剑走偏锋的策略。
　　“可能要委屈一下小璐，暂时不要表现出我们之间的关系……其实也可以表现出来，但要让咱妈妈意识到『这是装的』。既然林阿姨性格强势，难以征服，就应该找到她的软肋，在我看来，你们母女俩的软肋都是对林生文的复仇这一点，而阿姨的复仇欲望只会更重，因为小璐你加入十天行者这一点同样是阿姨的痛，都会叠加在对林生文的恨意上，所以我们就可以利用这一点，让阿姨陪同我们演戏，然后假戏真做——嘶——星儿怎么突然吸得这么用力——”
　　“星儿也被小凌变得奇怪了嘛！想到自己作为小凌的岳母，在帮小凌攻陷其他的岳母，这种感觉让人家都湿了啦……”
　　此刻，面对林梦辰的疑问，陆秋凌才将粉饰过的计划娓娓道来，“我的目的其实就是为了报复人在堕落谷的林生文。几个月前，我带着我的大女儿去堕落谷一带进行调研，不幸遭遇了林生文的精神攻击，不过我技高一筹，保护了女儿的安全，还制住了林生文——在这一点上，我和你的动机是一样的，都是女儿险遭毒手……”
　　林梦辰望向林璐君的眼神中终于不再是先前的冷漠与敌意，带上了一个妈妈才会有的委屈和怜惜，不管怎么说，如今母女终于是团聚了，还是多亏了眼前的这个男人，而他的女儿也和自己的女儿一样，差点被林生文那个畜生给……
　　“我这个人有仇就报，所以在我制住林生文后，作为报复，本想立刻就一刀阉了他……可发现他已经被阉了，非常彻底，我连下刀的地方都没有。我从那里的人口中得知，是林阿姨您阉了他，从这一点上，还要感谢您的下手狠辣果敢。”
　　陆秋凌随即便是话锋一转，“不过，我对林生文的复仇还没有执行。十天行者之所以没有选择林生文作为目标，是因为林生文人在戒备森严的堕落谷被庇护，十天行者不能抓走他。从规则上，我也不能杀死人在堕落谷中的一位高层成员，我原本能悄无声息地阉割他，但这项权利已经被林阿姨您先行享用了。所以，我需要一个报复他的方法。”
　　“所以，我在和同样怀着复仇怒焰的林璐君商量之后，演了这场戏，对于林生文来说，对他最大的报复之一，就是让他看到曾击败他的我，娶了他一度想要玷污的女儿。假如林生文看到我和林璐君在他面前卿卿我我的样子，可能会气得吐血也说不定？”
　　陆秋凌说完后便是优哉游哉地视奸着林梦辰的美味娇躯，而林梦辰却是陷入了强烈的沉默中。
　　女儿为了复仇加入十天行者这一点始终令林梦辰如鲠在喉，在家庭破碎后心灰意冷地退隐山林的南方魔女，却是在落寞寒冷的一个个深夜逐渐积攒起仇恨的怒火，如果林生文不试图侵害他们的女儿，林璐君也不会去十天行者那样的龙潭虎穴，然后几年都杳无音讯……
　　仅就林璐君被陆秋凌救回来这一点，林梦辰就难以再对陆秋凌冷眼相待，而他们之间亲密的模样如果只是为了报复林生文的演戏，就什么都说得通了。
　　而这一行人不知怎的找到自己，揭露十天行者的真正阴谋，这一点还没来得及让林梦辰感动，她便发现陆秋凌和自己一样对林生文有着深仇大恨，不知不觉间，这冷傲强势的女王，望向陆秋凌的眼神悄悄地变了。
　　“倒也是个方法。”
　　林梦辰的语气也不知不觉间变得柔和起来，只是那高高在上的气质仍旧没有散去，“我在暗处跟着，就先把璐君借给你，你们演一场戏……如果能气死那个畜生最好。但你可不许借机做什么过分的事——”
　　除了生孩子，林璐君的全身都被我探索过了呢。
　　陆秋凌强忍笑意暗自腹诽，仿佛已经看到了这位上钩的冷傲女侠在自己胯下哭叫求饶的模样，接下来，就到林璐君发挥的环节了，小璐的小穴湿得非常厉害呢，看来她也很期待这“亲手将妈妈拉下水”的感觉——
　　“妈咪！既然妈咪都在暗处看着我们了，不如妈妈也站到明处来吧！反正是演戏，妈妈也可以一起来演嘛！让那个畜生看到他当初的妻子和女儿嫁给同一个男人，岂不是更佳的报复——”
　　“咳咳……”陆秋凌假装尴尬地清了清嗓子，偷偷看向林梦辰，她那双颊绯红的模样才是真的尴尬呢。“小璐这样不好吧……毕竟是母女——”
　　“人家和妈妈在一起会很安心嘛！对吧妈咪！”
　　在陆秋凌从背后帮林璐君整理好衣服之后，林璐君便直接扑进了林梦辰怀里撒起娇来，林璐君的小脑袋都埋进了高挑冷艳美人的乳沟里。
　　而林梦辰此刻终于能够在不知多久后将女儿拥入怀中，她在怀里撒娇的模样还和上一次十分相似呢。
　　抱着怀中的女儿，林梦辰心头不禁一暖，暗想道，“果然不想让女儿再和自己分开了，况且反正只是演戏，有我在，也能保护一下女儿，我亲自盯着陆秋凌，以免这个人对女儿有什么非分之想……”
　　“好吧。我姑且答应你，告诉我，我要做什么——”
　　“等一下等一下。”
　　陆秋凌强忍着阴谋得逞的笑意，“如果要扮演成我的新妻，可不能这么说话哦。这么强势的，命令一样的话，一说出口可就会被看出来是假冒的哦。”
　　林梦辰面色一沉，微微昂起头，“你……你……”
　　陆秋凌轻轻摇了摇头，再次施展欲擒故纵之计，“直接让您叫我夫君，可能也不太容易接受。不如就叫我秋凌吧。反正是要气林生文，把他气死更好，所以林女侠叫得越甜，效果可能就越好哦。”
　　你就这么明目张胆地占我的便宜？
　　林梦辰死死盯着陆秋凌，紧咬牙关不做声，却是没注意自己的脸颊已经开始微微泛红。
　　叫这个男人夫君什么的，怎么可能呢——
　　就在这时，贴在林梦辰怀里的林璐君也开口了，“毕竟妈妈隐居很多年了，可能不太适应与人打交道呢！这个环节就由女儿来完成吧！凌凌……”
　　林璐君早已和陆秋凌私定终身，她的肉穴更是已经完全变成了陆秋凌的形状，因此叫起夫妻间的昵称便是十分自然。
　　而这种“装成是假扮夫妻”的奇妙玩法，让林璐君的双腿间又开始湿润起来，她可很期待妈妈和自己一起欢喜地叫着秋凌的名字受奸的场景呢。
　　本来还在犹豫的林梦辰，看到仿佛一夜间长大的女儿承担起了这一切，她亲昵地叫着陆秋凌昵称的样子甜美可爱，完全是情窦初开的少女模样，可一开口就又缩在自己怀里浑身发抖，显然女儿也是在硬撑着演这场戏，看到这一幕，林梦辰顿时心软了。
　　可林梦辰做梦也想不到，怀里的女儿那看似羞怯的模样，其实是小穴流水，浑身激动得发抖呢。
　　自己可是妈妈！林梦辰心一横，紧紧闭上冷冽销骨的双眸，“秋凌夫君——！！”
　　四下俱寂，唯有林梦辰清冷的声音在狭窄的山谷中回荡。
　　林梦辰几乎能听到自己扑通扑通直跳的心跳声，仿佛自己左边的酥胸都开始跟着剧烈抖动一般，在对林生文的憎恨吞噬了过往的一切后，林梦辰也被迫习惯了一个人生活，可现在，自己居然叫一个刚刚谋面的男人“夫君”……
　　林梦辰几乎能想象到这个男人流里流气，嬉皮笑脸地一句“娘子”来调戏自己的模样，可陆秋凌只是点了点头，神情平淡，“林女侠扮演得很到位，只是下次不要再这么一惊一乍了。林璐君的话也有道理，您大概也许久没有和男人打过交道了，不妨今天就到此为止，您稍稍平复下心情，我们改日再练，争取早点去找林生文复仇——”
　　“不用！”
　　林梦辰的双颊已经浮现出明显的绯红色，整个人身上那种高冷强势的气势也变成了宛如含羞带刺玫瑰般的引人采撷，“我……我没事！继续！”
　　这时，袖手旁观的两位气氛组美母也点头称赞，悄悄议论起来。
　　“小凌真是想了个好点子呢！”陆月昔笑道，虽然她在笑的是什么，在场众人也只有林梦辰不知道了。
　　“如果我是林生文，被妻子亲手阉割后，自己的妻子和当初想侵犯的女儿都嫁给了同一个男人，这个男人还和自己有仇……啊——我作为女人都受不了这种痛苦和屈辱，想想就要爆炸了——”柳如星作为和林梦辰十分相似的上一辈女侠，自然很清楚林梦辰内心的想法，她可是很需要这一番推波助澜呢。
　　直到这时，林梦辰才发现自己怠慢了这两位容貌身材俱是不输自己的大美人。
　　在陆秋凌的介绍下，才知道陆月昔是陆秋凌的妈妈，柳如星是陆秋凌的岳母。
　　明摆着要温水慢慢煮熟这只嘴边鸭子的陆秋凌，在这个时候就没有说陆月昔是自己的正妻，而这两位美妈妈的助攻，不仅让林梦辰暗自肯定这种演戏对那个畜生的伤害，还让林梦辰再度对陆秋凌刮目相看：这是一位已有家室的游侠，他的妈妈，他的岳母都在身旁，想来陆秋凌必然是十分顾家之人，旅行时带着妈妈和岳母的男人，总归不会是坏人，而且成为亲家的两位熟女彼此也十分和睦，这也必然是陆秋凌持家有方……
　　与此同时，作为妈妈辈的林梦辰也能从陆月昔、柳如星的神韵和肢体动作上读到，她们的确过着幸福的生活，有种被充分滋润得容光焕发的感觉。
　　尽管林梦辰已经隐居多年，但她的内心却在这两位同龄美熟女面前悄悄躁动起来——自己也不比她们差吧！
　　“那，既然林女侠同意继续，那咱们就先做一些克制点的动作吧。”
　　陆秋凌眼见林梦辰稍稍平复下心情，便继续起攻略美岳母的大计，轻轻牵起林梦辰柔软清凉的手，“林女侠的手似乎湿湿的呢，是手汗吗？”
　　“你闭嘴！”
　　林梦辰狠狠地瞪了陆秋凌一眼，随后又仿佛是不敢看他一般，迅速挪开视线，扭头时发丝带着清甜的体香拂过陆秋凌的鼻尖，白嫩的耳根都已羞红，陆秋凌不由得玩味地轻笑起来，牵着林梦辰的那只手勾动手指，食指指甲轻轻在林梦辰汗湿的手心划过。
　　“咿——”
　　林梦辰浑身突然绷紧，随即剧烈地颤抖起来，刚才在陆秋凌手中紧绷绷的柔荑却是突然没了力气，柔若无骨的纤长玉指完全不该是南方的魔女所该拥有的，此刻却在陆秋凌手心被肆意揉捏玩弄。
　　陆秋凌掌心的温度传来，让林梦辰的心跳愈发激烈，仿佛有什么东西要融化了一般。
　　可还不等林梦辰发作，陆秋凌手上便是一用力，这位女侠别说使出内力招式，甚至都还没回过神来，居然就被陆秋凌一把拉进怀里紧紧抱住，掌心传来的温度顿时一下子扩散到全身，此时的林梦辰哪里还有一点高傲如清霜的模样，软绵绵的两颗巨乳都死死压在陆秋凌胸口，自己越来越急促的心跳声都被陆秋凌听了个精光。
　　“你——放开——放开我——”
　　陆秋凌钳着林梦辰盈盈一握的纤腰，她便再也无法挣脱，挣扎间甘美诱人的一对丰盈雪奶便是在陆秋凌胸前被挤得变形，摩擦来摩擦去，天知道林梦辰这纤细的柳腰是如何撑起这一对诱人巨乳的。
　　而在林梦辰动摇的关键时刻，林璐君也一把扑了过来，钻进陆秋凌的怀抱里，顿时让陆秋凌享受到单手拥住母女花的满足感。
　　“这个画面就更刺激了呢，母女俩并排被林生文最恨的那个男人抱在怀里，小璐要踮一下脚，母女俩的屁股能并排的话效果更好哦！”
　　柳如星以一副看热闹不嫌事大的模样点评着，林梦辰和她自己，都有着和妈妈体型相差很大的女儿呢。
　　“小凌也不能假戏真做哦。”
　　陆月昔正色道，可在林梦辰看不到的背后，发情的陆月昔却是悄悄撩起了自己的衣服，露出浑圆诱人的安产滑腻臀肉，两位美母便在林梦辰的不远处互相爱抚起对方水润多汁的娇躯。
　　晕晕乎乎的林梦辰还没有注意到自己是在被在场的四个人联手设计，只觉得一种仿佛从未有过的躁动感在久旷的娇躯内横冲直撞，被陆秋凌这样强行抱在怀里，稍稍一动就会让她浑身酥软，可偏偏陆月昔和柳如星的点评又恰到好处，这个场景对林生文的杀伤绝对很强；可偏偏女儿也加入了战场，有女儿陪自己一同演戏，陆秋凌也想必不敢造次——如果只有女儿一个人的话，说不定就被陆秋凌弄得浑身燥热酥软，被顺坡下驴，假戏真做了吧！
　　林梦辰这般安慰自己，却没注意自己已经是浑身酸软无力，几乎是整个人挂在陆秋凌身上了。
　　陆秋凌还记得此行前柳如星用自己的身体和亲身经历的分析，“星儿当时也是被小凌撩拨得情难自胜，但与其说是被强奸，不如说小凌应该给岳母一个『放纵的理由』，让她心安理得地，自我安慰般地分开双腿……感觉小凌的岳母都应该是这个命运呢！”
　　“哈啊——哈啊——你放开——太近了——”羞红发烫的脸颊，林梦辰瞪着陆秋凌的眼神已经有些迷离，可偏偏陆秋凌还是一副没事人般的样子，“林女侠的演戏真不错呢，这个表情，绝对可以给林生文带来强烈的羞辱感……”
　　“接下来就模拟一下接吻的动作吧。”
　　陆秋凌轻轻勾起林梦辰的下颌，林梦辰羞愤地想甩开头，可却发现自己仿佛整个人都被陆秋凌勾走了一般，一点挣脱的力气都没有。
　　陆秋凌那让人生不起气的脸在面前一点点放大，然后——
　　“啧啧……啧啧——”
　　林梦辰猛地睁大双眼，才发现陆秋凌错开了林梦辰的烈焰红唇，自己做出嘟着嘴的动作对着空气接吻。
　　而那吸溜吸溜的声音，也是由陆秋凌自己装出来的。
　　林梦辰不由得一阵后怕，也暗自懊恼，还以为他是要一下子吻过来呢。
　　既然陆秋凌如此这般，林梦辰也只好学起陆秋凌的样子，撅起芳唇用舌头在自己口中搅拌起来，一旁的柳如星也点评道，这模样在合适的视角看起来，的确像是两人在深情地舌吻，而林梦辰已经无暇顾及为什么陆月昔没有开口了，更敏感不耐肏些的陆月昔已经瘫软在柳如星肩头，强忍着淫叫声不敢开口。
　　“那接下来，林璐君再稍稍踮脚，林阿姨也要稍稍弯一下腿，我们三人额头相贴，摆成三个人一起接吻的姿势——”陆秋凌一边揉捏着林璐君的臀肉一边示意道，母女俩顿时脸贴在陆秋凌的左右两颊，很快林璐君也开始对着空气接吻，那模样不仔细看的话，完全就是母女俩在一起向陆秋凌献吻，其中身材高挑的妈妈要弯腰撅臀，身材娇小的萝莉女儿要踮着脚尖……
　　突然，“脚酸了——呀——”
　　假装站立不稳的林璐君猛地向前一倒，借着这个势头悄悄将妈妈推进陆秋凌的怀中，而陆秋凌和林梦辰的双唇也好巧不巧地相贴，刚刚还在对着空气吸吮的林梦辰，还没反应过来发生了什么，便是一下子将陆秋凌的舌头都吸进口中，陆秋凌也乐在其中，顺势吮吸起林梦辰那早已令他垂涎欲滴的烈焰红唇，自己的舌头更是轻易地攻占美熟女岳母的口腔，大肆勾刮走林梦辰口中的甘甜香津，撩拨着林梦辰的丁香小舌。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　林梦辰的大脑顿时一片空白，舌头都被陆秋凌缠住的陌生触感让她一个字都说不出来，对着空气舌吻时的她就已经开始止不住地流口水，而此刻被陆秋凌挑弄香舌之下，林梦辰更是仿佛连吞咽都做不到了，香津连同急促的喘息全部落入陆秋凌的口中，那模样赫然就像是动情的林梦辰自己主动献吻，自己将嘴里的甘美蜜液全部口对口渡进陆秋凌口中一般……
　　冷傲美人被强吻得呜咽起来，可那本应是受辱的委屈抽泣却带上了几分动情的媚意，那一下下推开陆秋凌的双手动作也变得像是欲拒还迎般的撩拨。
　　是时候了，陆秋凌恋恋不舍地放过林梦辰的红唇，手指悄悄刺进那完全堪比妈妈和星儿的安产蜜桃臀缝间，“梦辰果然已经湿了呢，不成样子了。”
　　“你——你……嗯啊——”怒目而视的林梦辰只是被陆秋凌隔着衣衫用手指撩拨私处，顿时爆发出软媚的娇吟，完全和不久前的模样判若两人，那一边是冷傲一边是动情的模样更是令陆秋凌十分受用。
　　是时候了，陆秋凌解开自己的腰带脱下下身衣物，将早已膨胀到能顶到林梦辰肚皮的巨根解放出来。
　　“都到这份上了，接下来，就是模拟的性爱了哦。”
　　这次陆秋凌不再顾及林梦辰的意见，撩开裙摆，直接将肉棒插进林梦辰被爱液浸湿的滑嫩大腿内侧素股抽插起来。
　　果然林璐君的圆臀肉腿是遗传自亲生妈妈，站立的林梦辰大腿间完全不漏缝，配合上爱液的润滑，林梦辰的小穴口和双腿内侧嫩肉顿时形成了一个狭窄温热的榨精三角，陆秋凌的粗大龟头一次次地从林梦辰的臀缝间钻出来，很快棒身就带上了林梦辰的晶莹蜜液。
　　“呀啊啊啊啊——”
　　不知多久未曾感受过雄性气息的美妙雌肉在陆秋凌的怀中娇颤不止，仿佛连抵抗和斥责都忘记了一般。
　　陆秋凌在享用美岳母腿交的同时，故意直起腰肢调整好角度，用肉棒棒身顶在林梦辰湿透的小穴口不断摩擦，双手也是一边紧紧抱着怀中的丰腴美母一边抓住她的两瓣蜜桃肉臀用力揉捏起来，软腻的臀肉仿佛能吸收陆秋凌十指的全部力道，而臀缝中又会顶出陆秋凌那沾满林梦辰爱液的肉棒龟头，乃至小半个棒身……
　　一旁的林璐君已经是浑身酥软地瘫坐在地，一手揉捏着自己的萝莉巨乳，一手干脆地伸进双腿之间爱抚着自己蜜汁不断的花穴。
　　虽然已经和柳如星扮演过多次的母女受奸戏码，但当那宛如是自己生命中唯一希望的亲生妈妈也落入陆秋凌怀中，被那把自己奸到不知高潮多少次的巨根也挑逗得爱液直流，娇叫不断，林璐君的内心已经被混沌的幸福彻底占据，尤其是林璐君现在生命中的辉光已经不止是妈妈，还有将她救出魔爪，为她拨开迷雾的陆秋凌——陆秋凌和妈妈的结合一定是天作之合吧！
　　“你放开——不行——停下——滚开啊——”
　　面对林梦辰有气无力的娇骂，陆秋凌忙着腿交的肉棒虽然已经硬得生疼，整个人却还是保持着镇定的态度，“像这样的话就可以是在林生文面前假装做爱了……把林生文亲手阉割的娇妻，现在就在他面前被我爆肏呢！可恶，林生文这个禽兽根本就不珍惜梦辰你这样的尤物，我要是他，肯定会日复一日地这样侵犯你，让小璐也多几个弟弟妹妹——”
　　“放开我——我……你这……淫贼……嗯嗯啊啊啊——”
　　林梦辰仅剩的理智也在扮演淫戏的气氛烘托下迷失在快感的潮韵中，就好像林生文那个畜生当真就在面前，正目眦欲裂地咬碎牙关，怒气冲冲又绝望至极地看着他的妻子在面前被他的仇人爆奸，气得口吐鲜血……
　　明明知道这样是不对的，可林梦辰却是不断地这么想，努力地忽略自己久旷的羞人私处正在被这年龄可以做自己儿子的男人用肉棒蹭来蹭去这一点——这就是熟女的风韵与智慧，不论是温婉体贴如陆月昔，坚贞高傲如柳如星，还是强势冷艳如林梦辰，当她们落入陆秋凌手中时，她们会本能地放弃徒劳地抵御快感，而是努力找一个享受快感的理由……
　　“梦辰，虽然我们在演戏，可我无论如何都要承认你是个好女人——”
　　“说什么啊——淫贼——我要——杀——杀了——咿呀啊啊啊啊啊——”林梦辰在巨大的精神冲击下居然是在腿交夹着陆秋凌肉棒的同时被蹭到了高潮，两条力量感十足的笔直肉腿间一股股地流下熟女的甘美潮吹爱液，许久没尝过性爱滋味的女体更是完全没有止渴，蜜穴口的两片花瓣更是娇颤不止，仿佛是要将小穴口的肉棒主动吞进去一般。
　　“如果这场戏能成真就好了……我为你真正地报仇，带你远走高飞，给你一个永远没有伤害和背叛的家——”陆秋凌喃喃道，一只手放弃把玩林梦辰的臀肉，而是从内侧抓住林梦辰早已被淅淅沥沥的爱液淋透的大腿内侧嫩肉，将那紧实肉感又纤长有力的一条美腿半抬起来，另一只手也开始解开林梦辰下身的衣物，将她那爱液淋漓的蜜穴暴露在空气中和自己的肉棒下。
　　从大腿肉的抖动，陆秋凌明白此刻是时候了，这位冷傲而强势的魔女，此刻正是身体和内心都极度脆弱，急需滋润安慰的时候。
　　而因为羞怯而紧闭双眼的林梦辰，却在双腿被分开的这一刻猛然睁开眼，眼眸中透着无限心事，口中那清冷高傲的声线却变得嘲讽起来，“喂，畜生，你看到了吗？你的妻子要被你的仇人插入了……这是曾经生下林璐君的小穴，现在要被其他人当着你的面完全占有了——”
　　面对陆秋凌平静的眼神，林梦辰狠狠地瞪了他一眼，“演完这场戏，你就赶紧滚，什么事都没有发生过——咿呀呀呀呀呀——痛……有点痛——”
　　这小穴流水的大美人都已经嘴硬到这种程度了，陆秋凌怎么可能放过她，还不等她讲完，便是腰肢一沉，将暴涨的肉根狠狠地捅进单脚站立的林梦辰双腿间毫无遮掩的蜜穴内。
　　不同于陆月昔和柳如星小穴那种紧致中带着的柔韧和包容，同为陆秋凌妈妈辈的林梦辰，小穴却是因久旷而紧窄异常，蜜穴中也不像其他两位美母一样充满层层肉环，而是布满分泌粘稠爱液的肉粒凸起，在被陆秋凌的巨根开辟花穴的瞬间，久旷的美熟女本能地吃痛，可小穴内的一颗颗肉粒肉突便是争先恐后地吮吸着陆秋凌的肉棒，掠过肉茎上的每一处敏感点……
　　陆秋凌从未想到林梦辰的小穴构造会如此奇特，和她的亲生女儿都完全不一样，当下便是直吸凉气，都顾不上说些什么淫语了，只想一下下地将肉棒狠狠地捅进这位美岳母的发情蜜穴内，但林梦辰却是彻底深陷于这场淫戏的快感中，她知道这是虚假的戏，但她似乎也明白，只要自己坚定地认为这是一场梦，就可以毫无顾忌地体验这个男人的全部……
　　“林生文！你看到了吗！我，林梦辰，在被你的仇人抬着腿爆肏！”
　　林梦辰的气质带着一种迷人的痴狂和野性。
　　有道是酒不醉人人自醉，此刻的林梦辰便是心知肚明地将她的高傲强势以这般狂野的方式宣泄，她的小穴很快就适应了陆秋凌的巨根，就好像那层峦叠嶂，肉粒片片的嫩穴生来就是为陆秋凌的肉棒服务一般。
　　由于陆秋凌的身高还是更高些，单腿着地的林梦辰必须将腿绷得笔直，才能让陆秋凌的肉棒找到最合适的角度深入蜜汁泛滥的花穴，陆秋凌那充满致孕毒汁的卵袋也甩动着一下下拍打着林梦辰的大腿内侧，两具肉体间碰撞出一声声的闷响，回荡在山洞之间……
　　陆秋凌当然明白，林梦辰的这番强势是她淫落前的最后强势，其实柳如星也是这样，当初自己告诉她，“我是不是柳若云合格的丈夫，就由您用自己的身体来验证”，来作为一个自欺欺人的理由，而现在受孕的柳如星已经是对自己死心塌地，更是深深迷恋上了和女儿共侍一夫的滋味；此刻的林梦辰弱点已经完全被陆秋凌握在手心，仅仅是从她那爱液不断的蜜穴死死吸吮着自己肉棒这一点，她就不会离开自己了呢。
　　“梦辰，胸……上衣……”陆秋凌可是垂涎林梦辰的那两颗巨乳很久了。
　　“你这淫贼——哈啊——我恨不得掐死你——夹断你的坏东西——”林梦辰嘴中一边娇喘一边叱骂，却是不阻拦陆秋凌的手，很快，林梦辰上身的衣物也被一件件脱掉，最后的亵衣落地的瞬间，熟女的雪嫩巨乳顿时伴随着诱人的雌肉体香和发情气息一股脑弹跳而出，那两颗雪奶的尺寸几乎和林梦辰的头一般大，带着一种淫乱色气的违和感，但这种违和感又随着林梦辰受奸时巨乳的抖动而烟消云散——这是真实的，会摇动的雌性巨乳哦，或者说这样强势的长身美人就该有这能闷死人的巨乳呢，巨乳就是她强势的象征，只有能够掌控这两颗大奶的男人才能真正地掌控她……
　　陆秋凌示意林梦辰换个姿势，将她按倒在地上她散乱的衣物间，随即便是实现了从见到林梦辰时的幻想——将她那仿佛稍稍闪动就能收割生命的笔直美腿一边一条地扛在肩上，狠狠揉捏着林梦辰的两颗巨乳，再度将肉棒整根捅进美岳母爱液泛滥的敏感肉穴，整个人都将这杀伤力十足的强势美人对折着按在胯下爆肏. “这个姿势能让林生文更清楚地看到梦辰的小穴是怎么被我的肉棒洞开的哦……”
　　“小淫贼……你——嗯啊啊啊啊——”明知陆秋凌的淫语可能也只是在演戏，但此刻的林梦辰已经无暇顾及这些，这双腿被压在胸前爆奸的姿势让她本能地体验到被征服的感觉，被大力揉捏到微微吃痛的两颗酥乳也不断传来奇妙的酥麻感，蜜穴深处被搅得乱七八糟的性交快感更是让几乎从未洞开心扉的林梦辰心生陌生的情愫。
　　在陆秋凌压着林梦辰爆肏的同时，两人的脸也越靠越近，这可就和先前的意外之吻不同了，性爱中的接吻就是对对方肉体和心灵的同时肯定。
　　“梦辰……我会像拯救小璐一样拯救你。”
　　“你这坏人……”
　　此时的唇舌相交不再是被强暴般的羞耻感，动情的林梦辰主动探出滑腻的丁香小舌，和陆秋凌缠在一起，甚至直接将陆秋凌的舌头都堵在嘴里，像是报复先前的强行舌吻般，用香甜舌在陆秋凌的口中刮来刮去。
　　林梦辰的纤纤藕臂也不知道什么时候环住陆秋凌的后脑，一边和陆秋凌拥吻一边分开双腿受奸，这个陆家所有美人都很喜欢的受奸姿势，带给寂寞的成熟美人宝贵的心安之感。
　　林梦辰仿佛根本不愿松口一般，几乎像是在强吻陆秋凌一般，可她干涸许久的小穴哪里顶的过陆秋凌的熟练抽插，双腿大张完全暴露的蜜穴口很快就泛起爱液摩擦的白沫，软嫩的安产蜜桃臀也随之剧烈抖动起来，一股股的爱液从性器相接的缝隙涌出。
　　林梦辰被陆秋凌奸到高潮了。
　　可陆秋凌自然不会停止，毕竟林梦辰的脚踝此刻已经反过来勾住陆秋凌的头，死死将陆秋凌结实的身躯锁在自己怀里。
　　不过陆秋凌当然是不会怕的，或者说刚刚品尝到性爱滋味的林梦辰还不是他的对手呢，陆秋凌便是趁着林梦辰潮吹的余韵再度挺动腰肢，一次次地带着水声与肉体碰撞的闷响，将肉棒捅进林梦辰那颗颗肉粒挤压的销魂蜜穴内。
　　林梦辰的一次次高潮娇叫都被陆秋凌吞进口中，她的湿吻也从一开始的强占逐渐变成缠绵的舔舐和缠舌，越来越像是陆月昔和柳如星主动献吻的温柔模样，林梦辰的两条美腿也是逐渐变得绵软，那惊人的腿长使得陆秋凌每次抽插时，都能看到林梦辰的纤长柔软美足被肏得晃动不止，而她在胯下高潮潮吹时又会脚抖得格外剧烈。
　　林梦辰的双腿间已经流满爱液，经历反复的抽插后，大片的爱液已经在两人的下体间形成黏腻的拉丝，溢出的爱液更是流满了林梦辰的整颗蜜桃美臀。
　　陆秋凌也终于无法忍耐林梦辰的蜜穴榨精，在一连串的快速冲刺将胯下的美熟女岳母再度送上高潮的同时，将肉棒顶住她的花心尽情喷射浓精，而已经完全绵软的两条美腿也在被灌精的同时突然痉挛般地在陆秋凌怀里踢蹬，吸饱爱液在篝火下反光的如月瑶臀更是一颤一颤，仿佛是在配合着陆秋凌的射精而将肉棒中的精液吸进蜜穴深处一般……
　　待到陆秋凌将依旧坚挺的巨根抽出来时，林梦辰已经是浑身瘫软地躺在地上，四肢摊开，那赫然就是强大的雌兽被雄性征服后的那种独特韵味。
　　“做爱之后是肉棒清理，为了演出效果，梦辰需要做成跪坐在地的姿势，然后用嘴来把我的肉棒舔干净……”
　　“坏人——你怎么会长出这么可怕恶心的东西啊……哪天我非要一口给它咬下来——”林梦辰这般娇骂着，身体却是十分诚实而认真地摆好跪坐的姿势，两颗巨乳随着呼吸起伏不断，形成诱人的乳摇，蜜穴内被灌注的浓精却是一滴都没能流出来，死死黏在林梦辰的嫩肉腔室内，她的任何动作都仿佛能让她体会到精液在蜜穴内流动挤压的触感。
　　很显然林梦辰完全没有口交的经验，她脸上明明写满了对精液气味的厌恶，但还是探出香舌将陆秋凌肉棒上的精液和她的爱液一点点地舔进口中吃掉，随后在陆秋凌的指点下努力张开红唇复住肉棒吮吸起来，贝齿时不时还会刮到陆秋凌的龟头，但这种微微的疼痛反而更令陆秋凌体会到这种征服强势美人岳母的成就感。
　　林梦辰的香舌被肉棒压住无法吞咽，口中的香津很快就在陆秋凌的抽插下从嘴角溢出，这美人红唇裹住粗长肉棒，不断流口水的模样，配合上林梦辰那被呛到的怒容，当真是令陆秋凌大呼过瘾，示意一旁自慰到高潮了不知多少次的林璐君也凑过来，摆成和林梦辰一样的跪坐姿势一起给自己舔弄肉棒。
　　“你们母女俩，都长着色气到极点的巨乳呢，一起捧起胸来。”
　　“色狼！禽兽——”林梦辰娇叱道，有些不敢置信地望向旁边的女儿，但双手却是诚实地托起沉甸甸的两颗巨乳，一旁的林璐君更是乖巧地扒掉自己全身的衣服，用掌心主动捧起比例上完全不逊色于妈妈的雪嫩巨乳，四颗白皙诱人的浑圆奶球如同盘中美餐般排成一列，在陆秋凌面前微微摇晃着，完全是一副任由陆秋凌大快朵颐的模样。
　　陆秋凌喘着粗气，刚刚口爆母女花的肉棒又变得硬挺无比，“梦辰的口穴处女我拿下了，现在是菊穴处女……小璐在下面分开妈妈的双腿，梦辰准备好将菊穴的第一次也献给我。”
　　“你们母女俩，不被我肏昏过去，我是不会停下的哦。”
　　听到这句话，动情的林璐君顿时发出欢欣的雌兽鸣叫，乖乖地躺在陆秋凌的胯下婉转承欢，而林梦辰虽然嘴上依旧不依不饶，一副要吃了陆秋凌的模样，但却是主动扒开了两瓣臀肉，露出从未有人光顾过的粉嫩雏菊……
　　母女俩如泣如诉的雌叫，在山洞中不断回响……
　　********************
　　“你这淫贼……居然连自己的妈妈和岳母都不放过……居然还……还娶了自己的亲生妈妈……”尘埃落定，早就等得欲火焚身的陆月昔和柳如星也急不可耐地加入战场，而性爱的盛宴结束后，一觉醒来的林梦辰顿时娇骂道。
　　她也知道了陆秋凌和女儿之间的关系，但在她身体的诚实之下，又有柳如星这个亲家的带头示范，林梦辰一肚子的闷气居然是完全发不出来。
　　当然，最主要的原因在于陆月昔向林梦辰讲述了陆家的血脉与他们的猜想，“林梦辰是和陆秋凌有血缘关系的小姨，本来就没法抗拒被陆秋凌肏服”这个结论，对于此刻嘴硬穴软的林梦辰来说正合适，而在一番娇骂之后，林梦辰便是说出了令陆秋凌等一行人都极为震惊的事情。
　　“或许我们的确来源于分裂的一个大家族，陆家和柳家族谱上的怪异就能说明这一点。林家的族谱上也有不知所云的信息，但这可能对你们有用，啊不，是对我们。我们现在大概是一家人了吧。小淫贼，我怎么会成为你的家人的……真想掐死你啊——”
　　“林家的秘密隐藏在我的妹妹，林梦芸身上，小璐也不知道你还有个小姨吧。林梦芸被我藏在一个地下密室内……色鬼！你敢打我妹妹的主意，我就把你——呜！呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！”

第10章 巨乳母女天真小姨，林家三女携手受孕
　　“嘶……再用点力吸，舌头也动一下……从见到梦辰你的第一眼起，我就在幻想你的烈焰红唇裹住我肉棒的样子，再怎么冷艳高傲，还不是要跪在我脚下给我舔肉棒——”是不是假戏真做已经不重要了，重要的是，“在林生文面前演一场他的妻子女儿都被同一个男人占有的戏”这一点，已经成了绝佳的理由，让这不久前还正眼都不愿看陆秋凌一眼的冷傲强势女王，此刻恭敬地跪坐在地舔弄吮吸肉棒。
　　林梦辰冷冽匀称的五官形成的强势气场如今已经变成了令男人心生征服欲的反差感，尤其是那靡颜腻理的仙姿玉容都被羞愤的绯红浸染，如丹红唇却只能吮着陆秋凌的巨根，白晶贝齿更是被粗大的肉根撬开……
　　林梦辰狠狠地瞪了陆秋凌一眼，便是恨不得一口将嘴里这根坏东西咬下来，可她的下颌仿佛都要被肉棒撑得合不上了，根本没有咬下去的力气，皓齿的微微摩擦似乎反而让这根粗大到惊人的巨根更加兴奋，在自己平日吃饭讲话的口中一跳一跳。
　　林梦辰从未想过女人的小嘴能够作为双穴一般的性器任由肉棒捅来捅去，可陆秋凌的肉棒让她被迫地接受了这一点——她的咽喉都变成了容纳阳具的肉套，被深喉的不适干呕反而让喉管更激烈地收缩蠕动挤压，完全无法吞咽的香津完全将肉根泡在自己口腔内，又随着陆秋凌的抽插而不断溢出口水，就好像她在一边馋得流口水一边给自己的女婿口交一样……
　　小穴和菊穴毕竟不能感知味觉，而被迫用嘴亲自体验后，林梦辰才感受到那肉棒的雄性气息是如何令自己浑身发热的，每每注意到这一点，林梦辰的小腹就会微微刺痛，双腿间已经对陆秋凌不再神秘的神秘地带也传来酥酥麻麻的触感——林梦辰的双穴被跪坐姿势下几乎要从两侧爆出来的软腻臀肉遮挡得严严实实，但只要她稍稍起身，就能暴露出她一片狼藉的性器……
　　林梦辰自己也很清楚，她会跪在陆秋凌的脚下给他口交，早已经不仅仅是出于演戏了，其实或许早就包括了雌性对雄性的臣服，或许还有着什么更深层的原因，不过把自己糟蹋成那样……
　　真的有女人能抗拒吗？
　　林梦辰那丰腴弹软的臀瓣在站立时就会紧紧地聚拢，深深的臀缝从背后看去能够完全盖住菊穴，可此时跪坐着的她却只能无声地展现这具饱满女体受奸的痕迹。
　　林梦辰的菊穴已经从未有光顾的粉嫩菊轮变成了被撑圆的大洞，肉洞内壁还能看到嫩粉色，还有白浊的精痕，而熟女冷美人的小穴就更是惨不忍睹，完全被肏到红肿的两瓣阴唇几乎是彻底击碎了她的所有坚持和倔强——林梦辰无论是表现得多么冷傲多么强势，终究也是小穴都被干肿的雌兽而已嘛。
　　红肿的小穴口似乎变得更加紧致，可饶是如此，肉穴的狭窄缝隙间还是在缓慢地流出粘稠浑浊的白精，陆秋凌那粘度惊人的精液就像是吸在了林梦辰的狭窄甬道内，时刻保证活性极强的精子能够持续留在这具淫美雌肉的腔室内，随时做好捕捉卵子的准备。
　　再仔细看去的话，林梦辰被干肿的小穴和被肏成缓缓愈合大洞的菊穴，都在一点点地渗出浓稠黏腻的精液，随着她的喘息和娇颤而时不时地从双穴挤出一点浓精，而林梦辰的双腿之间更是一片狼藉，白浊的浓精几乎是在她的阴阜糊了一层，反复被中出后完全装不下的精液也从双穴溢出后，自然而然地爬满林梦辰的臀缝，连带着整颗安产丰腴的蜜桃臀都布满精污。
　　“要来了……梦辰的小嘴真棒呢，简直生来就是要让我插的嘴呢——”
　　“呜呜呜呜——咳咳……”眼高于顶的强势美人，此刻却被我按着头，将岳母螓首直接按在我的双腿之间，抱着要将林梦辰的胃灌满一般的气势直接对着她的食道深喉射精，粘稠的精液很快就让美岳母吞咽困难，精液的浓烈雄性气息仿佛都被刻在了这位冷美人的肌肤骨肉中，被口爆时被迫分泌的大量香津此刻却让精液不那么难以下咽，“精液的味道让自己忍不住流口水”这样的错觉，逐渐占据这位坚贞美人的脑海。
　　“梦辰，小璐，你们母女直到明天早上，唯一的食物就是精液哦。”
　　林梦辰浑身一颤，痉挛的小腹下，蜜穴收缩间又挤出一缕浑浊的白精，而一旁的林璐君则是羞涩而期待地主动扒开肉感美妙的萝莉粉腿，将光洁无毛的肉穴完全暴露在陆秋凌的面前。
　　********************
　　山洞的另一边。
　　“夫君的性能力真的是无限大呢。”
　　眉目如画的陆月昔浅笑道，在随身的书卷上记录着什么，“也许过不了多久，我们就可以和林梦辰一起，让夫君享受三位妈妈的肉体服侍了呢。”
　　“林梦辰不是还有个妹妹……到时候一定会变成双妈姐妹花的吧，我们两位妈妈也不能落了下风呢……”动情的柳如星从背后抱住陆月昔绵软动人的娇躯，从她的肌肤中感受到和自己一般的火热。
　　这次的南方之行，陆月昔和柳如星两位年龄相仿的美母，一路上可是被陆秋凌变着花样轮番奸淫，不论是手拉着手一起被玩弄奸淫到高潮迭起，还是彼此在对方脱力昏厥后顶上来，等自己体力不支被肏晕过去后再换对方上来，这样的戏份已经进行了无数次。
　　“呀——别摸……”柳如星的一只手伸进陆月昔的衣衫内找到那尺寸比自己还要大些的惊人巨乳，另一只手已经攻向了文气静雅美母的双腿之间。
　　“月昔和小凌尽情做爱的时候，星儿只能和女儿在空虚寒冷的深夜互相抚慰对方……我也想女儿了呢。”
　　不会武功的陆月昔没有再去抵抗柳如星的柔荑，而是在完笔后拨好自己有些凌乱的秀发，“小凌给孩子们写了信，现在还在陆家大院的她们会一起启程来找咱，应该用不了几天。我也有些想女儿了，大女儿蕊蕊大概再过一两个月就会生育，小女儿蕾蕾是和我一起受孕的呢。”
　　“咱们的肚子目前也没什么反应，真想一觉醒来就到挺着孕肚的阶段呢。”
　　陆月昔思索了一阵，“不过我们虽然都是小凌的妈妈辈，但其实也不是同一时间怀孕的，我比星儿大概要早半个月左右？”
　　“哼哼，那等我们肚子里的孩子都生下来之后，就尝试同时怀上小凌的孩子吧——”柳如星轻舔着陆月昔白嫩的脖颈。
　　“呀——妈妈们一起被小凌下种什么的……等到那个时候林梦辰和林梦芸应该也……”两位成熟性感的大美人厮磨了一阵，柔软的发丝相交，彼此的熟女幽香也混合成奇妙的肉欲色气。
　　“对了，你刚才在写什么，让我看看嘛——”陆月昔点了点头，将手扣在柳如星乱动的手背上，“是关于十天行者和当地的调研呢，这些大概没什么人看得下去。不过，林梦辰的话我非常在意，关于家族秘密的部分……所以我也在帮着小凌整理一些现有的信息。”
　　柳如星也附和道，“有一点我始终没想明白。目前来看，林梦辰和林璐君，包括林生文，都和我们两家一样有着相近的血脉，那既然这倾向于血亲的血脉的确存在，那林璐君被林生文试图强奸的话应该会直接就范？而林梦辰也会十分乐意与母女双飞才对，可为什么林璐君的激烈抵抗让她的父亲未能得逞，而林梦辰更是直接阉割了自己的丈夫……”山洞中还飘荡着林梦辰和林璐君受奸时的欢喜雌叫，但两位美熟女周围的空气似乎都变得静谧起来。
　　“对啊，我才注意到这一点。云儿的女儿陆织月，就是在云儿的撺掇下由小凌强奸破处的，可她却非常舒服，一点反抗的意识都没有——”柳如星丰富的江湖经验还是发挥了用场，“或许小凌的肉棒的确太过于犯规，但我很可能是在这种血脉的影响下，才会毫无顾忌地和自己的女婿相奸到怀孕……如果近亲间的恋奸与繁殖是本能，那么我猜测林家可能有着抑制母女俩本能的存在——大概就是林梦辰的妹妹，林梦芸了。不论是林家的秘密还是咱们两家的秘密，可能都在她身上。”
　　尽管这对林家母女此刻正在陆秋凌胯下娇叫不止，高潮不断，但陆月昔和柳如星明白，在对林生文的复仇结束前，陆秋凌还要解开家族的谜团，真正走入这对巨乳母女的内心去。
　　林梦芸的所在还需要陆秋凌自己撬开林梦辰的嘴，此刻的两位美母则是将已有的信息整理归纳。
　　陆家的族谱在陆月昔往上几代完全消失，陆月昔的记忆起始就是地下书院，那个书院的藏书更是已经被尽数搬进陆家大宅，什么都没有留下，没有任何有效信息。
　　而柳如星同样没有关于父母的记忆，柳家的族谱并非完全的空白，而是有着语焉不详的“母女俩要注定共侍一夫”，尽管柳如星将柳若云送离自己身边以规避这命定般的说辞，可她们母女俩最终还是一起成为了陆秋凌的禁脔。
　　为什么家族会分裂，两位美母过往的几十年里又发生了什么，几家人族内相奸的血脉又是为何有着这样的力量？
　　她们不得而知，但从林梦辰阉割自己的丈夫，林璐君出走十天行者这一点来看，或许在林家人的眼中，血亲间的性爱是很可怕的东西。
　　“如果是这样的话，她们林家的结论就未必正确。作为小凌的正妻，我有必要纠正林家的一切。”
　　得出这个结论后，陆月昔轻叹一声。
　　“我以我的学识、肉体与爱恋探究的真相，绝不应该是林家所想的那样。”
　　翌日悠悠醒转的陆秋凌并没有享受到林璐君的早安口交，这只丰腴可口的巨乳萝莉每天只要比陆秋凌醒得早，就会钻进被窝里掏出陆秋凌晨勃的巨根舔弄吮吸。
　　陆秋凌睁开眼时并没有看到林璐君的身影，毕竟昨晚林梦辰和她的母女双飞实在太过刺激，就连林梦辰都在最后被肏得爽哭出声，林璐君更是一丝不挂地缩在妈妈的怀里睡得正香，而林梦辰这位冷傲强势的女王就更是被陆秋凌奸得死去活来，陆秋凌虽然没遇到过这般不顺从的女人，但以他对女人的了解，在一场肉欲的狂欢后，就应该稍稍晾一下她，让她在冷静下来后意识到自己竟然会如此那般淫乱色气，而下一次对林梦辰的攻略时，这份回忆又将一起涌上来……
　　虽然没有享受到林璐君的口交服务，但陆秋凌的肉棒还是体会到阵阵的舒爽感，清醒过来后定睛看去，眼前的画面顿时让他的巨根变得更加坚挺暴涨。
　　自己的美母娇妻陆月昔和岳母柳如星，此刻正一丝不挂地面对面，一齐捧起她们为婴儿哺育奶水的软嫩巨乳，丰盈饱满的奶球挤在一起，中间狭小的缝隙恰好成了套弄阳具的天然肉穴。
　　妈妈和岳母的乳交侍奉实在是过于绝妙，就连巨根也只剩下小半截从妈妈们的乳沟上沿探出头，而昔儿与星儿则是……
　　在甜蜜地舌吻。
　　一齐撅着屁股面对面乳交舌吻的妈妈们，将她们女人味十足的侧身曲线勾画得淋漓尽致，而她们的接吻也仿佛是为了炫耀陆秋凌暂时尝不到的香舌滋味般，两位美母的湿吻故意搅出很大的水声，妈妈和岳母混合在一起的香津也从嘴角拉丝滴落，成为乳交时的润滑剂……
　　啪！
　　啪！
　　两位美母俱是发出酥麻入骨的娇嗔，便是由于醒来的陆秋凌在美母们完全赤裸的安产挺翘美臀上各拍了一巴掌，而早已被陆秋凌充分灌溉的娇艳妈妈们，在一丝不挂地被打屁股之下，身体顿时有了本能的反应，都不用说就乖乖地一齐转过身跪趴着，将滑腻白皙的美臀对着心爱的男人，然后仿佛是有着建立在一同受奸时的默契般，昔儿和星儿同时用手指撑开熟透蜜果般的弹滑臀瓣，将臀缝里藏着的熟女性器也一起尽数暴露，仅从蜜穴的紧致粉嫩，完全看不出这两位美母都怀着陆秋凌的孩子呢。
　　毫无疑问，妈妈们都已经陷入了强烈的发情状态，本就水多的昔儿自是不必说，花穴口如含苞带露的牡丹，在陆秋凌的视线注射下微微发抖着，还随着颤抖的节奏一点点地吐出晶莹的爱液，明明已经受孕完毕也是一副想被浓精注射的模样；而星儿虽然不像妈妈一样还没碰就水流不止，但此时的她却是止不住地轻轻摇晃着那迷死人的肉感美臀，侠女岳母的屁股本就有着十足的曲线与力量美感，抱着肏或是后入时一缩一缩的臀肉十分诱人，而此时的星儿却是在对着陆秋凌摇屁股，完全就像是一只摇臀求肏的色色小母狗。
　　“嗯啊啊——小凌……好……好棒——呜——”在发觉自己的欢喜雌叫太过高昂后，柳如星立刻捂住了自己的嘴，可她的肢体动作却是明目张胆地热情呢。
　　成熟美母在受奸时不仅仅会扭腰摆臀让后入的巨根能够更轻易地抵达花心，还会本能地沉下腰肢将自己的蜜穴调整成更适合被插入的角度。
　　然而，星儿的受孕蜜穴相比怀孕前更加紧致，一层层的肉环似是在诉说着“里面怀着你的孩子，你不许进去”这样的话，拼命阻止着肉棒的突入，可雌性的肉壁终究还是会徒劳地败下阵来，只能乖乖地流着黏滑的爱液吞吐心爱的肉棒。
　　而一旁的妈妈自然也没有被陆秋凌冷落，并排跪趴着撅起翘臀待肏的两位美母，当柳如星的蜜穴被巨根贯穿时，陆月昔含羞带露的动情美鲍则是被陆秋凌的手指爱抚撩拨着。
　　温柔端庄的妈妈娇妻十分富有耐心，即使自己的蜜穴没有第一时间被光顾也并不着急，在陆秋凌的手指把玩下忍不住发出欢喜的喘息声，和柳如星捂着嘴被爆肏得娇喘不断的模样相映成趣。
　　跪趴着被后入的柳如星，两颗沉甸甸的巨乳如钟摆般摇来摇去，乳肉的轻微拉扯感顿时让柳如星想到生育后给女儿喂奶时的感受，自从发现自己怀上女婿的孩子后，柳如星就意识到自己的身体是在完全无条件地渴求他的一切……
　　与此同时并排的一对巨乳也跟着摇晃起来，一边拨弄小穴一边揉捏美母臀瓣的陆秋凌实在无法忍耐妈咪的肉臀挺翘，忍不住又拍打起妈妈的翘臀来，被连续掌掴屁股的陆月昔羞涩地娇喘不断，随着被打屁股的节奏忍不住也微微躲闪起来，还在一点点渗出甘香奶水的圆润奶球也流着奶水荡来荡去，最终摇成和柳如星一般的幅度节奏，就好像这一对美母姐妹花正在同时被心爱之人后入爆奸一般。
　　熟母的美妙并不只体现在包容性极强的耐肏多汁女体上，她们之间的互动也让陆秋凌颇为喜闻乐见：成熟的女人之间不需要过多的磨合就能深达彼此的内心，她们的丰富阅历与经验带来的成熟性感风韵将在二人行中充分叠加，举手投足间都散发出醇美的得体气韵，而在性爱时她们的配合就更为美妙——受奸时的两位美妈妈始终牵着彼此的手，十指相扣，掌心相吻，香汗交织，陆秋凌每每看到这一幕，心中的目标就愈发清晰。
　　陆月昔和柳如星，两位妈妈本应该在同一个家族里长大，成为无话不谈的亲姐妹，在生下陆秋凌并将其养大后，本应该每日每夜都一同受奸，可环绕在分裂成几片的家族头顶的那片疑云，却让她们在此前的几十年都被迫分别，又被陆秋凌的肉棒重新相连。
　　“柳如星和陆秋凌之间同样亲如母子，从陆秋凌小时就陪伴他长大，最后和他的亲生妈妈陆月昔一起将自己交给了他，开启没羞没臊的生活”这个本该发生的幻想，柳如星不止一次地乘着高潮后的余韵咬着陆秋凌的耳垂私语过，但那不是对陆月昔的嫉妒，而是对往事抱有的单纯遗憾，以及为了达成“本该拥有的这个剧本”而不断付出的努力——“现在小凌成功地将陆家和柳家重新牵线，星儿妈妈没能享受到的时光，就让女儿们好好享用吧！我们的女儿从小就有爸爸和姐妹们的陪伴，等到长大以后……”这些对话的结尾，柳如星总是动情地诉说着，剥开腿心蜜穴含羞带露的花瓣，再用那力量感十足的曲线优美长腿夹住陆秋凌的腰……
　　严格来讲，陆月昔受孕的时间比柳如星大概要早不到一个月，虽然她们的小腹依旧十分平坦光洁，看不出任何受胎的迹象，但这几天下来陆秋凌确实体验到了，两位美母的身体在受孕后变得更加敏感而容易动情。
　　陆月昔的嫩穴仅仅是被手指撩拨浅浅插入就水流不止，自己的妈妈在怀孕时小穴会变得更加敏感多汁，爱液也比平常更为黏滑一些——按照陆月昔自己查阅资料和思考后的结果，说是“女人在怀孕后就会分泌更多的爱液来保护自己的宝宝房，这是很正常的本能反应，才不是自己想要了”；而柳如星的蜜穴从外表看起来不是那般水漫金山，但当真将肉棒插入后才会发现，这位女侠美母的花穴内蕴含着一股股的甘冽蜜泉，就好像尽数藏在这具发情的美妙女体蜜穴内一般，只有用肉棒探索才会发现熟女的内媚，肉壁腔室黏膜裹着一股股流个不停的爱液贪婪地悄悄吞吐肉棒——可这终究无法只变成禁忌的悄悄话，陆秋凌每次抽出肉棒都会将柳如星小穴内蕴藏的爱液带出来，并在性器的摩擦间将女体甘美的汁液磨成淫靡的白浆，甚至是吐着泡泡的白沫，而柳如星侧首时的绝代芳华，也已经变成了一边捂着嘴一边止不住翻白眼的色气模样。
　　那光景不仅是让陆秋凌满足不已，一旁以同样姿势跪趴着的陆月昔也不禁为之怦然心动——没想到熟女受奸时的神韵是如此色气呢，原来自己被小凌肏干的时候会露出这样下流的神情呢。
　　然而，柳如星在闺床之上有着极为神秘的一面，只有她最亲密的人得以一窥，那便是与她平日里的冷静镇定截然相反的色气淫语。
　　“哈啊……星儿为什么要当女侠呢……如果早早遇到小凌，就变成除了做爱什么都不愿想的下流妈妈了吧——好深啊——”龟头顶在柳如星的子宫口研磨，生育过的美熟女子宫口变得格外紧致，保护着她和陆秋凌的结晶。
　　“星儿不仅是小凌命中注定的一位妈妈，还是……呀啊……还注定要和云儿一起做小凌的女人——呜呜呜——”陆秋凌伏在柳如星光洁滑嫩的玉背上，完全看不出这是自己妈妈辈的女人。
　　“我的确对柳若云有种无法控制的欲望，想将星儿你的女儿肏坏掉……云儿也始终保持着肉体的纯净，一直在等着我回来，星儿妈妈不仅能给我肏，还给我生了那么棒的一个女儿当妻子……现在星儿肚子里的女儿将来也让我娶了好不好——”在淫语的刺激和突然加速的抽插下，柳如星的高潮哭叫声终于无法抑制，“咿………………都是小凌的——柳家全家都是小凌的女人——要生更多的女儿给小凌干——呀啊啊啊啊——”将一位长身高挑大美人奸到浑身痉挛，娇颤潮喷，的确是让陆秋凌体会到了十足的满足感，尤其是美熟母绝顶时身体的本能挣扎被自己死死压住，那种美妙感更是不可多言。
　　受孕后的柳如星不如平日耐肏，这次剧烈高潮后的她很快就失去战斗力，瘫倒成大字型，而早已等待许久的陆月昔则是翻了个身，面对自己的儿子分开肉感十足又修长迷人的熟女肉腿。
　　陆月昔也很喜欢后入，喜欢那种做着学问的时候突然被儿子按在书桌上侵犯的感觉，但出于母亲和正妻的默契，陆月昔敏锐地注意到，这个让自己倾注全部心血与情感的男人似乎有话要说。
　　“好像还是妈妈的怀抱最柔软暖和呢。”
　　陆秋凌将一丝不挂的陆月昔抱在怀中，这最熟悉的肉体重量与触感，温度与芳香，果然是在各种意义上陪伴他最久的女人呢。
　　“小凌好像有什么心事？是突然想到了什么吗？”
　　陆秋凌点了点头，轻抚着陆月昔滑腻的美背，陆月昔也用同样的姿势紧紧抱住陆秋凌，还在泌乳的两颗丰盈挺翘雪奶挤在陆秋凌的胸口，硬挺的奶头带着奶水的湿润感撩拨着若有所思的男人，“刚才和星儿做的时候，我突然意识到了林家对血亲的抵触可能是因为什么了。”
　　“昔儿，我们之间自然不必说，灵肉合一的我们宛如天造地设的一对，可柳如星刚才的淫语中，我突然意识到，假如我是个恶人，从头坏到脚，那柳如星和她的女儿们，整个柳家，是否依旧要成为我的禁脔，私藏品？”
　　陆月昔微微垂眉，露出柔和的浅笑，“小凌变成什么样，昔儿都会永远地爱着小凌哦——”陆秋凌则是轻轻拍了拍陆月昔光洁的脊背，“也许这就是问题所在呢……我不管做什么，妈妈都会支持我……”
　　“最早我意识到这一点，大概是我们的女儿……虽然从肉欲的角度上，我可以和昔儿生十个八个女儿，然后一直繁衍下去……但这样的女儿们，她们怎么看待自己的姐妹，又怎么看待我们这对父母？虽然如今是性解放的淫色世界，但生育和繁衍总是具有重要的意义的，所以我在蕊蕊和蕾蕾长大前都没有再让妈妈怀孕，都做了避孕措施。那时的我就在想，如果我不具有从妈妈这里学习和继承的指挥，从秋烟姐那里学来的江湖经验与见识，那么我是一定无法抵御妈妈肉体的诱惑，止不住地处于雄性的本能，一次次地让妈妈不间断地怀孕的。”
　　陆月昔蜜穴的爱液本能地滴落，但她的面容却不是平日里动情时的迷离神韵，而是静静地聆听着怀中爱人的心声。
　　“而星儿的话就更让我意识到这一点，如果我是那种彻头彻尾的人渣，那么柳家全家人就要彻底沦为我的性奴和生育工具，整个家族完全以我为尊……而这一点如果是在新生的婴儿身上，可能就会让他忘记持家之道，甚至忘记最基本的道德与责任感，只知道在女人的肚皮上交欢……这很不妙。毕竟妈妈的身体实在是太诱人了，如果我在不懂事的时候接触到妈妈，或许我也会变成刚才这些话里的模样哦。”
　　陆月昔点了点头，“如果将这解释为家族衰败的原因，似乎很说得过去，毕竟我是亲身体会过这一点的……比小凌多读了不知道多少书的妈妈，还经常在小凌胯下哭喊着要怀上小凌的孩子，这种快感的确是无法抵御的呢。陆家应该是家族分支的主流，而且从咱们三家来看，我们这个大家族生下儿子的概率极低，基本都是女儿，而我们的家族中，相奸也是命中注定般的结局，这样封闭的环境下的确容易积攒下阴暗的东西。”
　　“所以，林家可能获得了比咱家和柳家更多的信息，她们的近亲相奸似乎受到了十分强烈的某种限制，并且认为那可能导致危险的结局……结局可能就是家族在失去领导后的衰败，或许就是我们的祖先最终分裂成了现在这几家……”陆秋凌轻轻拍了拍怀里一丝不挂的妈妈，陆月昔也回过头去，映入眼帘的是同样浑身赤裸的林梦辰。
　　林梦辰看到缠在一起的母子，顿时涨红了脸，而陆月昔作为正妻的从容却让她没有任何吃惊的反应。
　　只是，林梦辰在片刻的娇羞后，便是语出惊人，“你们刚才的议论，我都听到了。”
　　“这是林家最深层的秘密，是我为了探究家族的秘密，将妹妹林梦芸安置在存有秘密资料的地下密室内，你们刚才说的这些，是梦芸解读的资料，我已经与和我有着血缘关系的林生文生下了女儿，所以我没有办法解读那些东西，只有保持少女般纯净童趣内心的林梦芸，才能从沦陷于淫乱肉欲的家族中找到被掩埋的真相。奇怪，你们是怎么知道的，难道你读取了我的内心……”
　　陆秋凌摇了摇头，“我没有那个能力，即使有，我也不会对我的亲人用。梦辰，现在你应该确认了，你和柳如星一样，应该是我的姨妈。而且既然你都听到了我们对话的全程，应该知道这是我们推理得出的结论。”
　　林梦辰无奈地摇摇头，眼神复杂，“原本我只当你是个下流的淫贼，只恨我在你胯下毫无反抗之力，从未有过的快感一度让我完全迷失，你借助报复林生文的借口对我和女儿的侵犯也让我找不到回绝的理由……可我从未想过，你根本不是我想象中的那种人，『禁忌的家族会随着隔代的血亲性爱而堕落分裂』，这是梦芸解读的结论，而知道你们母子俩谈及这一点前，我甚至都不知道原因所在。可你们……你们……”
　　陆秋凌淡淡一笑，这个高傲强势美人的心防终于被打开了。
　　“我不会变成那样的人，大可放心。至于我们几个家族过往的真相，几个家族的未来，还需要我们来探索。梦辰，坐过来吧。”
　　“咿——不要——”林梦辰浑身猛地一机灵，忍不住夹紧两条肉感丰腴的美腿，仿佛生怕被看到双腿间不听话地流出来的爱液一般。
　　林生文的兽行，林家的秘密，几个家族的往事，此刻对陆秋凌开始有所改观的林梦辰忍不住又回忆起被陆秋凌侵犯到高潮迭起，哭叫不断的体验，可现在她最后的自持也随之烟消云散——之前还可以用“报复完林生文后就中止这段肉体关系”来麻痹自己，但当陆秋凌直达林家的秘密与林梦辰的内心后，她的肉体和内心都明白，她一旦坐到陆秋凌的身上，自己就真的回不去了，会和柳如星一样变成陆秋凌爱不释手的受奸美母……
　　“妈咪又要等一会了呢。”陆秋凌轻抚着陆月昔滑嫩的娇躯，而陆月昔也乖乖站起身来，“不急哦，从此以后，我们三个家族就真正地合为一体了呢。梦辰，从此以后，我们就是真正的好姐妹了，欢迎哦。”林梦辰的身体本能地一步步靠近陆秋凌，终于在陆月昔站起的瞬间双腿发软地投入陆秋凌的怀中，“我……我……”
　　“能够深入梦辰的内心，我很开心哦。还没有人能触碰到梦辰的心灵深处吧。”
　　这句话终于彻底击碎了林梦辰脆弱的心防，动情的成熟美人猛地抱住陆秋凌，献上激烈的湿吻，当熟女压抑的情欲终于爆发之际，便是烈火燎原。
　　陆月昔在悠悠醒转的柳如星耳边说着刚才发生了什么，而柳如星则是露出释怀的笑意，一脸姨母笑地望向被奸得高潮不断的林梦辰，“我很能理解哦，星儿自己当初就是这样，一旦敞开内心，就彻底回不去了……”
　　“真期待我们三位妈妈一起被小凌爆奸的画面呢！”
　　********************
　　和家族相关的这些信息几乎是林梦辰自己的秘密，她甚至都没有给林璐君说过，而当林璐君从陆秋凌口中得知这件事的时候，顿时更是对自己还未过门的夫君充满敬佩，几乎就要直接扑进陆秋凌怀里了——之所以没有这么做，还是因为自己的妈妈林梦辰已经占据了陆秋凌怀中的大半位置。
　　林璐君从未见过妈妈眼中会有这般的浓情蜜意，明明昨晚的妈妈还说着要等报复完林生文后就掐死陆秋凌，可没想到那魔女一般的强势妈妈竟然会这般依偎在陆秋凌怀中。
　　林璐君姑且还是期待着母女全身心服侍同一人的剧情，还想着强硬的妈妈是最后的阻碍，可没想到一夜之间妈妈就变成了这有些陌生的小鸟依人模样。
　　“璐君……”林梦辰居然少见地害羞起来，将半张脸缩在陆秋凌怀里。
　　尽管林梦辰的五官的确很适合摆出冷美人的女王姿态，但陆秋凌还是更喜欢美妈妈这种温柔体贴的模样，每当看到林梦辰眉眼间的柔情蜜意，陆秋凌都有一种将她彻底征服的满足感。
　　直到现在，林梦辰才注意到，自己的女儿似乎并不是和自己一样在演戏，她似乎当真是对这个男人有了情感，而当林梦辰自己的心防解开后，再从女儿口中听到十天行者的事情以及陆秋凌等人的举措，同一段故事却让林梦辰有了别样的情愫：陆秋凌他明明有着高高在上点拨迷津的能力，却委身其中，成为林家纷乱过往的一部分，尽管他似是毫不亏欠地享受了自己和女儿的身子，但……
　　但……
　　林梦辰牵起林璐君的手，将林璐君也拉进陆秋凌怀中，“或许这才是我们家该有的样子呢。小凌你啊，不就是想娶人家的女儿嘛，怎么还如此大动干戈，还把我也搭上了——”话音未落，不等陆秋凌答复，林梦辰便主动伸出春葱般白嫩的手指，竖在陆秋凌唇前，完全无法想象这是南方的魔女所拥有的手指，“就是这样哦，不要狡辩。”
　　陆秋凌不禁莞尔，心底却是阵阵苦笑，虽然自己几乎可以说是完全拥有了林梦辰，但她的这股强势劲儿似乎还是保留了下来……
　　不过这样也不错呢。
　　在三位妈妈中，林梦辰的叫床声最为狂野，简直就是雌兽的嘶吼，但这种略带强势但又注定被肏翻的模样，或许才是林梦辰从不为任何人知的最深处也说不定。
　　“凌凌！”
　　林璐君猛地扑进陆秋凌的怀里，“其实妈妈这些年真的受苦了……妈咪也可以和璐君一起嘛！”
　　林梦辰忍着陆秋凌在母女俩丰腴肉感的娇躯上大肆揩油揉捏的双手，狠狠白了女儿一眼，“你在说什么呢！”
　　，只是，林梦辰自己也后知后觉地明白，从自己见到陆秋凌的第一眼开始，自己就已经被剖析得一塌糊涂，陆秋凌实在是太强大了，自己只能和女儿一起做他的女人，不，是像柳如星一样，将整个林家的所有女人都变成陆秋凌的后宫：不止是陆秋凌强大的性能力，仅仅是陆秋凌救下自己的女儿，让母女俩重归于好，又决定帮林家对付林生文，还一同解开过往的谜团这些点……
　　自己就难以拒绝嘛！
　　如果这是旅途的终点，陆秋凌肯定立刻就扑倒这对母女花了，毕竟陆秋凌自己还是更喜欢打开心扉的母女。
　　所以陆秋凌还是强忍住了双飞母女花的冲动，告诉怀中的林梦辰与林璐君，以及一旁的陆月昔和柳如星，他们要去找林梦芸了——而此时解开心防的林梦辰和林璐君母女，自然明白陆秋凌找林梦芸不仅仅是单纯地阅读历史，很可能还要……
　　时间又过了一天，陆家大院的陆秋烟、柳若云等一行人业已启程，离陆秋凌等人越来越近了。
　　可惜，在进一步的询问下，林家母女关于家族的历史资料，也只知道语焉不详的“近亲繁衍将导致衰落甚至灭亡”这一点，尽管陆秋凌已经捕获了美艳冷傲熟母与清纯甜美萝莉的芳心，但陆秋凌依旧没有放弃警惕，在和学者妈妈的讨论下，陆秋凌还是没有放弃一个可能的结论：林梦芸的解读或许有问题，可能是理解的偏差，甚至……
　　即使是从解开谜题这一点来看，陆秋凌也要看到林梦芸阅读的史书资料，也要和她本人聊聊，但林梦辰却已经想好了色色的事情，尽管陆秋凌自己暂时没有什么非分之想，但林梦辰的一句话却让陆秋凌止不住地走神。
　　“梦芸和我的身材差不多，年龄也相近，但她还保持着孩童般的纯真，没有和林家以外的人接触过，也没什么人知道她的存在……而且，梦芸还是处女，没有任何一点点性经验。”
　　按照林梦辰所说，妹妹林梦芸的存在并不仅仅是为了研究家族的史料，还作为林家的应急方案，如果林梦辰在破解家族的秘密之前就按照解读的结果，提前死亡或是导致家族的覆灭，那么林梦芸就会将林家的血脉延续下去。
　　不过，陆秋凌倒是对此不置可否，毕竟林梦芸如果按林梦辰所说，完全没有社会经验，陆秋凌简直不敢想象一个懵懂无知的巨乳成熟美韵母行走在这片淫乱大地上的结局。
　　当陆秋凌说出内心所想时，林梦辰也认真地点了点头，“为了弄清家族的秘密和守护家族，梦芸其实也牺牲了很多呢。我是个合格的姐姐吗？”
　　有一瞬间，陆秋凌想到自己的亲生姐姐陆秋烟。
　　“梦辰，放心吧。尽管还没见过梦芸，但我能想象到她无垢的笑颜。是不是一个合格的姐姐，要从弟弟妹妹身上得到答案。我也有很好很好的亲生姐姐，她叫陆秋烟，她也问过我这样的问题，如果可以的话，梦辰，听听陆家最初的故事吧。”
　　陆秋凌比自己的姐姐陆秋烟年轻八岁，但完全看不出他们之间有着八岁的年龄差，而他们的妈妈陆月昔看起来也只像是他们的同龄人。
　　然而，在陆秋凌开始记事的时候，陆月昔和她的儿女正在这散落在这片江湖的不同地方——沉浸于学术研究的陆月昔在完成繁衍任务后就将两个孩子送走；陆秋烟学得一身武功，又凭借着自己的功法加身，一路横扫江湖成为知名的女侠；而无人照料的陆秋凌则是在曲阴城得过且过，饥寒交迫。
　　而这一切的转机是，陆秋烟横行江湖的同时，虽然借助读心的能力大杀四方，可也因这个能力被迫接受了很多的负面情绪以及对她身体产生的色欲，当陆秋烟找到弟弟的时候，看似轻松写意的她早已不堪重负。
　　而陆秋烟之所以此前都没有找弟弟的原因在于，陆秋烟自己可以在读心的过程中反向消耗自己的内力来修改对方的情绪，而陆秋烟并不想借助这个来修改弟弟的人生，她希望弟弟能够找到自己的路。
　　相应地，将陆秋凌带回陆家，姐弟俩和妈妈相认并住下，也是陆秋烟一人所为。
　　母，姐，弟，三人形成最早的陆家，彼此间亲密无间，但就算是他们自己也不得不承认，这个家族里：妈妈没个妈妈样，陆月昔几乎不会做饭，在照料孩子上更是一片空白，毫无经验；姐姐没个姐姐样，陆秋烟作为姐姐经常和妈妈拌嘴；弟弟没个弟弟样……
　　毕竟哪有弟弟在相处后没多久就把妈妈和姐姐全肏了呢，甚至还给姐姐破了处，再甚至，妈妈不久后就怀上了陆月蕊，姐姐也随即怀上了陆秋黛。
　　陆秋凌和陆月昔的开始非常简单，因为除了读书和做研究以外完全没有常识的陆月昔，完全不觉得将自己的身体展现给儿子是什么不正确的事，而母子之间的性爱，在陆月昔眼中更是“双方有爱意就该进行下去”这般没什么大不了的事。
　　但陆秋烟却是出于对这些年来没能照顾好弟弟的愧疚，以及行走江湖期间被迫积攒的情欲与负面情绪需要一个最亲密的人一同分担。
　　“但是，毫无疑问，陆月昔是最棒的亲生妈妈，陆秋烟是最棒的亲生姐姐，尽管我从小就没有体验过妈妈的母乳和怀抱，也没有体验过姐姐的呵护与鼓励……但这些并不是最重要的。我们毕竟是亲人，在之后一起生活的日子里，才会彼此地体会到这种永不分离，永不背弃的归属之感。”
　　一旁的陆月昔也挽着陆秋凌的手点头称赞，这举止得体的矜持模样，完全就是大户人家媳妇的模样。
　　“从夫君和梦辰的描述来看，林梦芸的性格和环境，可能和昔儿我有些相似呢。如果小秋烟当时没有带着你来找我，而是等到现在的话，昔儿应该就和梦芸差不多吧？不过昔儿被小凌充分地滋润灌溉，才会变成现在的模样，梦芸也要被小凌用心喂饱哦。”
　　“呀——”明明做好了陆秋凌会给自己妹妹破处的心理准备，但听到这一刻时，林梦辰还是娇羞地侧过头去。
　　可在听了陆秋凌和陆月昔的一番话后，她的内心却是不知觉间甜丝丝的。
　　或许家族的秘典可能是有问题的——毕竟此刻和自己的血亲相处，竟是如此幸福的一件事。
　　林梦辰已经意识到自己已被陆秋凌吃干抹净，并深陷其中无法自拔这一点，而此刻从陆月昔和柳如星这两位同龄人身上感受到的东西，已是让这位刚刚委身于陆秋凌的娇艳美母开始用陆家美人的想法思考……
　　“秋凌，你把眼睛闭上——别问为什么，快闭上。”林梦辰略带强势的清冷甘冽声音传来，“不许睁开眼，不然我咬掉你的舌头——吸溜……啧啧……”强势的美人也颇有一番风味，陆秋凌并没有睁开眼，享受着林梦辰生涩的强吻。以后的好日子还长着呢。
　　林梦芸所在的地下密室比起当年的地下书院小很多，但也更加隐蔽。
　　“真难想象我当年过的是什么样的日子，一天到头呆在地下，除了读书就是读书。可我现在真的是最幸福的妈妈了，真想把我的幸福也分给梦芸一半呢。”
　　陆月昔也不由得轻抚着自己还没有动静的孕肚感叹道。
　　想到腹中是自己儿子的孩子，陆月昔的双腿间就开始微微湿润，而当她转念一想，想着“既然自己都嫁给儿子了，给他生孩子也很正常”这一点时，双腿间反而是湿得更厉害了。
　　一旁的林璐君也十分好奇地盯着触动机关的妈妈，难以想象这片对她来说并不陌生的地方居然藏着一位自己的小姨。
　　亲人原本已经变成了十分遥远的词，林璐君也记得当时她只是按照组织的安排扮演成货物，可没想到和陆秋凌的那番相遇后，家人，亲人，都变成了时时刻刻都在自己身边给予自己温暖和勇气的存在。
　　如今自己的妈妈也认可了陆秋凌，按照先前的商量，在找到小姨后，陆秋凌就会在全家人的见证下娶林璐君为平妻。
　　陆秋凌的另一位妻子，自己的姐姐柳若云，不久后也会到来吧。
　　听柳如星说，柳若云当初和陆秋凌在双双喝醉的情况下有了女儿陆织月，然后柳若云就一直保持着自己的贞洁寻找陆秋凌，林璐君有些羡慕于柳若云早早就能和陆秋凌相奸，还孕育有女儿，但转念一想，柳若云饱尝和陆秋凌的离别之苦，但自己却是能一直在他身边……
　　复杂的机关终于开启，连陆秋凌也看不懂机关运作的方式，但不会武功的妈妈陆月昔却是悄悄凑了过来，“夫君，昔儿不懂机关和武学，但隐隐约约觉得，这就是咱家族该有的东西……很奇怪。昔儿好像知道要怎么操作一样。”
　　“或许我的见识反而阻碍了我看到最本质的东西。走吧。”
　　陆秋凌环着妈妈的腰，和众人一同迈向地下的密室。
　　对于陆秋凌来说，这种书卷气十足的地下乐土，带着些许的单调乏味，反而是他最早见到陆月昔时的周遭模样。
　　那时的陆月昔甚至不理解比她还高的孩子出现在自己面前意味着什么……
　　正当陆秋凌思索着和妈妈的初次相遇时，从通向密室的过道中传来一个怯生生的声音，“你们好……呜——见到陌生人是要这样说吗……”陆秋凌已经是四个女儿的父亲，对于女孩的童声也并不陌生，耳边这稚嫩动听的声线的确有八分像童声，但奶声奶气的童声意味着少女嗓子的娇嫩，而这小心翼翼的脆嫩女声却明显是已经有着发育成熟的声带，有一瞬间，陆秋凌想到了姐姐讲过的“哑女传说”，一位美丽的哑女在豆蔻年华遇到游历江湖的陆秋烟，在秋烟姐和一系列恶势力的搏斗后，终于收集了药材治好了她从小的哑病，而她开口学说话时的鹂歌轻语，按照秋烟姐的描述，就和此刻的女声一模一样呢。
　　不过，水艺璇也有着甜美诱人的娃娃音，只是那更像是一种反差般的可爱感；而此刻的女声就仿佛是将不谙世事的少女形象投射在陆秋凌的眼中……
　　“梦辰……姐……姐！说对了！”
　　完全像是刚学会说话没多久的宝宝一般，但当林梦芸的身影映入眼帘时，尽管早就被林梦辰打了预防针，陆秋凌还是忍不住浑身一颤，忍不住倒吸一口凉气。
　　面前和林梦辰紧紧相拥的是一位身高和她接近的成熟女子，虽然她的大部分身形都被林梦辰的背影遮挡，但还是能看到惊鸿一瞥间的惊人巨乳，隔着纯白宽松的长衫也依旧有着极为诱人的饱满轮廓。
　　不止是巨乳，林梦芸的肉腿也和她的姐姐、外甥女极为相似，在昏暗的灯光下隐隐约约地显露出朦朦胧胧的曲线。
　　林梦芸的面容和林梦辰也只是有几分相像，如果不说的话，也不会将她们认作亲姐妹——可这一对绝色双姝当真是美艳不可方物，仅仅是相拥的一瞬就已经有种争芳夺艳般的共鸣，作为姐姐的林梦辰更加冷傲强势，冰肌冷骨的大美人给陆秋凌一种妄图将其按倒征伐的冲动；而作为妹妹的林梦芸，打量一行人的眼光却是那样的澄澈，带着十足的好奇与乖巧，明明是成熟优雅的熟女面容，却透露出天真稚嫩的反差气息。
　　这外表成熟内心单纯，本该是含在嘴里都怕化了的宝贝，但却又是陆秋凌的小姨，是林家的女人，陆秋凌的讶异很快就开始转变为滋生的色欲，恨不得立刻就掏出肉棒，给这位熟透了的天真小姨上一场言传身教的性教育课——片刻的冲动下，陆秋凌很快就冷静下来，顿时想到林家对家族过往的解读。
　　如果自己任由色欲发展下去，可能就是大家都不想看到的结局。
　　“午安。在下陆秋凌，事关几家族过往之秘史，还望前辈多多指点——”陆秋凌话音未落，林梦芸那稚嫩软糯的女声便再次响起，好奇地打量着面前的男子，“姐姐——他是……”林梦芸的话语并没有表现出敌意，她那纯净无垢的眼瞳下完全没有人际关系引发的好恶之分，似乎仅仅是对从未见过的男性表示好奇一般。
　　而林梦辰也意识到自己和妹妹重逢之时都忘记介绍一行人了，“……这位是陆秋凌，是我的女婿，也就是女儿林璐君的夫君，这位是……”
　　“陆秋凌……看起来暖暖的……是好人！虽然说的话……听不懂——”陆秋凌不由得感到丝丝尴尬，似乎和这位清纯无辜到惹人犯罪的天真巨乳美人对话时，要用尽量简单而直接的语言呢。
　　这种感觉让陆秋凌顿时想到女儿们牙牙学语的时候，自己带小孩时听她们欢欣雀跃地讲出她们的小发现。
　　“梦芸都在这里看了什么书呀？”殊不知，林梦芸的双眼顿时闪闪发亮，整个人也跳出姐姐的怀抱，像刚才抱着姐姐一样投入陆秋凌的怀中，似乎是将这种相拥理解为了无差别的示好方式，那两颗饱满惊人的软腻巨乳也随着一同弹跳起来，最后咚地一下塞进陆秋凌的怀里……“看了许多……以前的书！和家族过往相关的……梦芸……不是很明白，但能看得懂！”陆秋凌轻轻揉了揉怀中大美人的头顶，林梦芸也十分乖巧地将头在陆秋凌的手心蹭来蹭去，一头柔软的乌黑秀发也被揉乱，成熟美人的甜美发香从陆秋凌的指缝间流出，偏偏这高挑丰满的大美人，言行举止都和不谙世事的少女一般呢。
　　“梦芸真棒，那能让我看看相关的书籍吗？”
　　陆秋凌这般笑容和煦地问着，而一旁已经开始倾心于其的林梦辰却是心中五味杂陈，没想到陆秋凌居然和自己的妹妹，他的小姨相处得如此之好，就仿佛陆秋凌既对熟女长辈有着惊人的亲和力，又极其擅长照顾小孩……
　　但转念一想，按照陆秋凌等人的推论，自己其实也是陆秋凌的小姨，自己姐妹俩就是陆秋凌的小姨姐妹花……
　　林梦辰在无人注意的情况下羞红了脸，忍不住夹紧两条迷死人的修长肉腿，望向留有妹妹笔下不知名符号的墙壁，而林梦芸也仿佛是因为受到表扬而开心不已，和陆秋凌贴得越来越近，两颗明显是没有受到把玩爱抚的滑腻巨乳起初还保持着惊人的少女挺翘，此刻却是在陆秋凌怀中被挤成了奶香肉饼，从变形的衣衫下都能看出向两侧溢出的乳肉，从背后都能看到酥胸的轮廓吧。
　　“好的！梦芸这就去拿……秋凌身上……奇怪……没有味道……闻闻……”林梦芸温润莹白的挺翘琼鼻贴在陆秋凌的脸颊上好奇地闻来闻去，粉嫩如玉的樱唇疑惑地嘟起，几乎就要亲到陆秋凌的脸上了。
　　“姐姐身上……有好闻的味道……秋凌却没有呢！梦芸身上也有——”的确，林梦辰和林梦芸姐妹俩身上都带着熟女特有的那种醇香，颇为相似，穿着衣服的林梦芸身上的甜美幽香尚且在陆秋凌的鼻翼环绕，可陆秋凌可是亲身体会过林梦辰的熟女幽香，在没有衣服的遮挡笼罩下，又会因女体的动情而更加迷人呢。
　　而陆秋凌自己身上却是没有任何的体味，这一点从自己被秋烟姐捡回陆家，给他洗澡时就被发现了，陆月昔和陆秋烟母女俩也疑惑，陆秋凌身上简直就如同空气的味道一般——陆月昔其实对此没有什么感觉，但游历江湖已久的陆秋烟却有些吃味，久经江湖人心之险恶后，陆秋烟始终梦想着抱着弟弟，闻着他身上的雄性气味安眠。
　　当陆秋凌解释着自己身上并没有味道时，缠在自己身上的林梦芸很快又有了新发现，“什么在……顶梦芸的肚子……硬硬的……热热的——”连陆秋凌自己都没有意识到自己勃起了，或者说这样一个天真无邪的成熟诱人大美女投怀送抱，自己本就该有着本能的反应，尤其是她的亲生姐姐已经被自己剥光爆奸内射灌精了不知道多少次，她的所有女性亲属都变成了自己的女人……
　　但林梦芸先是好奇地隔着衣服摸了摸勃起的巨根，又猛地一机灵，“梦芸没有经过同意……就摸了秋凌的东西……对不起……”陆秋凌不由得倒吸一口凉气，自己的确是对这只美味可口的天真尤物抱有非分之想，但这般稚嫩无邪的大美人实在是太引诱人犯罪了，陆秋凌在脑海中瞬间冒出了无数个诱奸大美人的剧本，白纸般纯净的美人一旦被误导，就会将淫乱下流的事情当做值得好好记住的真理，然后单纯而认真地主动献上自己的身体——陆秋凌连忙一边制止林梦芸，一边安抚着她，因为犯错误而忧愁的大美人很快又挂满笑意，开心地在陆秋凌怀里蹭来蹭去。
　　陆秋凌也感到庆幸，幸好林梦芸不知道这是男性的性器，也不知道它会因为对女性的性欲而勃起，否则林梦芸大概会理解成那是对她身材的赞赏，然后十分开心地解开衣服牵起陆秋凌的手，像导游般如数家珍地引导着陆秋凌……
　　糟糕，陆秋凌突然意识到，自己脑海中还是准备了许多调教林梦芸的色色剧本，在教给她这个世界的基本知识的同时，也要用色情的知识好好灌溉她，她会很认真地一边渴望着自己的夸奖一边服饰自己吧！
　　最终，陆秋凌还是强忍着在林梦辰和林璐君面前直接扑倒林梦芸的冲动，让她拿出了相关的资料，而当陆秋凌看了一眼林家的族谱和过往记录，顿时皱起了眉头。
　　“夫君，怎么了？是没有找到什么有用的东西吗？”同为学者的陆月昔察觉到异常。
　　陆秋凌沉默了好久，组织了一番语言。
　　“我之前也没想明白，梦辰为何要让自己的妹妹保持着童真般的精神状态，才能解读过往的真相——但看到这些资料的时候，我就理解了。梦辰，梦芸，请允许我对你们保持敬意。昔儿也来看看吧。”
　　陆月昔拿起书籍端详片刻，很快便是面色凝重，不久后就用力地眨了眨眼，再度细细打量，浅黛柔眉也弯成失落的模样。
　　“夫君，这些资料的语句完全不通啊……感觉像是每个字中间都被插入了字句，这些字句有的没有意义，有的却是完整的一句话，昔儿也读不通呢。”如今已经基本确认彼此就是一家人，林梦辰也就默许了陆秋凌一行人传阅这份资料。“所以事实就是如此。我比梦芸大好几岁，而这份资料我发现年幼时我尚且能读懂一二，但长大后就会被杂乱的语句分散注意力……但我的确想知道这个密室中隐藏的秘密，所以我让彼时年幼的妹妹保持着这样的童真来逐渐解读这些内容，这样的资料还有很多。说实话，有时我在想，我这么做是否是对不起妹妹，但或许这对于林家来说是值得的。”
　　“姐姐……笑笑……不要难过……摸摸——”
　　一同的资料里还有一张半透明的薄纸，上面留有林梦芸歪歪扭扭的画痕，询问之下，陆秋凌才知道这是林梦芸的记号，她将看不懂的字句圈起来，余下的就是……
　　“……近亲间的繁殖，会导致家族的衰败和破灭……”在删去无关的干扰词句后，林梦芸最终得出了这样的结论。
　　陆秋凌也疑惑于她怎么会理解近亲繁殖等等这些词的含义，但或许正是她童真般的直觉才能捕捉到被拆散成碎片的这些信息。
　　滞涩的文字拼成恐怖的真相，似乎的确如林梦辰所想，曾经陆家、柳家、林家都是同一个家族的成员，后来因为近亲相奸和繁育后代而分崩离析。
　　“……分裂的小家族间又将进一步……嗯，就到这里为止了吗。奇怪，我感觉这些信息应该是被人为地打乱干扰过，似乎不想让我们知道家族过往的真相，但始作俑者为什么不直接销毁这些信息，或是干脆篡改这些文字，让我们永远无法读到真相呢？”
　　陆秋凌思索着，很快就意识到了重点所在。
　　一直在沉思不语的柳如星突然开口，“在这一点上，我作为柳家的长辈应该有发言权。虽然我震惊于『我要和女儿一起服侍同一个男人』这样命定般的家训，但我反抗之余却从来没有篡改或是销毁这些记录的念头，并觉得如果这么做是一种大不敬……就仿佛有神秘的力量在阻止我一样。”
　　陆秋凌点了点头，“那修改这份资料的可能就是我们的祖先，他们像星儿一样不能修改涉及家族历史的资料，所以只能用大量的无意义信息来将真相掩埋。然而，从结果上，我们几个家族的确是分裂了……”
　　陆月昔望向身旁的儿子夫君，彼此的眼瞳深处都迸发出灿烂的流光，“那祖先到底隐瞒了什么真相？如果当真掩埋了这个不利于家族的真相，那我们应该仍旧是一个完整的大家族才对。”
　　“所以，真相应该是——祖先在不能销毁和修改祖训的情况下，采用大量的字句插入，拆散了原有的词句，相应地，林梦芸的解读……可能出现了偏差。真相应该是和梦芸的解读恰恰相反的，否则就没有这般干扰的必要。纯洁如白纸的倾世佳人能读到些许被掩埋的真相，但结合事实的推断可能还是我和这位学者妻子更擅长呢。”
　　凝视着杂乱无章的字句，就好像连原本能看懂的字句都变得不知所云，陆秋凌思索着这般加密的始作俑者恐怕也读不懂这些文字，又在想到林梦芸标记的瞬间，脑中闪过火花，陆秋凌回过头去，“星儿，柳家的族谱和组训你还带着吧。”
　　柳如星没想明白为什么陆秋凌需要这东西，但这些资料她始终带在身上，毕竟这也是柳家全家都在陆秋凌胯下雌服的象征。
　　而当她看到陆秋凌将柳家的家谱平铺在林家的史料上时，才突然明白了什么。
　　“难道说……”陆秋凌点了点头，在上下移动柳家族谱时逐渐找到了他想要的东西。“果然，我的猜想没有问题，我们几个家族并不应该是按照梦芸和梦辰的解读，是彼此敌对的关系，相反，我们本就该是同一家——我们的祖先因为某个原因分裂，但解开这段被密封的过往，是需要我们几家人一同努力的。我们注定要重新融为一体。”林梦辰有些不敢置信地望向陆秋凌的身影，腿心的嫩肉已经开始微微发抖。
　　“你在说什么啊……命中注定……我怎么可能是你命中注定的女人啊！林家大大小小的女人们怎么可能注定是要一起被你肏的啊！”
　　而陆家的空白家谱也不是没有意义，陆秋凌从妈妈那里要来了自家的族谱，虽然在族谱上陆月昔和陆秋凌的关系已经从母子变成了夫妻，但妈妈再上面的空白反而是标识了“有价值的区域”，通过将陆月昔的名字和有着同样平仄声调的字对齐，陆家家谱上的空白就圈出了林家资料中可用的部分，而将柳如星的名字再和陆月昔的名字对齐，柳家族谱上字符标点的位置就能标出林家族谱上被拆散开的信息。
　　“真正的信息应该是这样的。上古的陆家是一个神奇的家族，这个家族不会接纳任何外来者，所有的婚配都在族内进行，在逐代的繁衍后形成强盛的家族，乱世中修炼的绝世武功也随着同族血脉的交融而逐渐沉淀积累，最终形成独霸江湖的绝门内功。”
　　“然而，近亲间的繁殖，会导致庞大大家族的衰败和破灭——”原来林梦芸没有能够解读前面的内容，只是从这里开始。
　　“原因在于，首先，家族繁衍生下的后代几乎全部都是女性，尽管已经研制出了族人长生不老的秘方，但越来越多的女性会导致严重的族内矛盾；其次，由于没有和外族人的沟通交流，偏见与错误的信息将在族内逐步积累，陆家曾多次因此受创，就像是一艘船上的每一个人都没有发现偏航。再者，当族内仅有的男性昏庸无能时，就可能因此导致整个家族的毁灭……”
　　“于是，将陆家拆分成几个家族：陆家、柳家、林家与水家，陆地生长柳林，又与水相邻而不相容，通过几个家族的彼此通婚来规避以上的问题……”
　　“真相不该被掩埋，往事反复证明了持有同样血脉的族人会彼此吸引，因此这段往事将以不同的方式拆分加密。总会有才智过人的后辈解开谜题，重振陆家，届时先祖的担忧也将化为泡影。”
　　陆秋凌读完后，长叹一口气，嘴角却是挂起了满足的笑意。
　　娶妈妈，让所有和自己有血缘关系的女人受孕，这本该是极度淫乱的事情，但却在这一刻仿佛有了新的意义——找回自己的家人，在任何时候都是值得称道的事情呢。
　　虽然陆秋凌是用自己的肉棒达成的，但大脑也同样出了力……
　　无形中，陆秋凌仿佛感到自己已经受到了前辈的认可，也对治理家族有了更强的信心，而陆月昔顾盼生辉的柔波眼瞳却泛起淡淡的水雾，“昔儿感到有些奇怪，不知道是该哭还是该笑……小凌毕竟是我的孩子，不论是作为妻子还是作为妈妈，昔儿都应该感到高兴才是，可如果没有小凌的话，妈妈就会一辈子在书院做着史料和人文的功课，虽然可能会成为学识渊博的学者，但却永远没有办法触及家族的真相……呜呜——”虽然陆月昔性格温柔细致，但对自己知识的信赖是一位学者的本能，而在和陆秋凌相伴的这些年里，她的知识也帮了陆秋凌很多，而此时此刻当她意识到有东西完全超脱于她的知识之外时，学者特有的不安让陆月昔忍不住打了个冷颤——又被心头百感交集的陆秋凌从背后拥入怀中。
　　陆秋凌怀中美母娇妻的迷人肉感与甘美芳香仍旧，但陆月昔却是在内心巨震的瞬间感受到心爱男人的温度。
　　“夫君真好。让我们这个家族的所有人都见证我们的婚姻，昔儿要为此不懈努力了呢！”
　　而一旁的林梦辰望向自己身边的妹妹，则是陷入了深深的沉默。
　　她和林梦芸的确解读了过往的资料，但却没有解读完全，真相事实上是通过三个家族携手获得，就像是将宝库的三把钥匙分给了三个家族。
　　林梦辰也终于开始理解陆月昔和柳如星，这两位国色天香，风姿绰约的美熟女为何会对陆秋凌那般无法自拔，家族的真相跃然纸上，过往的轮回昭示一切——这是命运使然，自己和女儿一起沦陷在陆秋凌胯下，欢喜鸣叫着高潮不断的场景，早就轮回了不知多少次……
　　陆秋凌终于取得了梦寐以求的东西，得知了悬于陆家头顶的真相，而接下来还有一点。
　　“秋凌。我们族人本应该是亲密无间的对吧，可我却把林生文给——我？”
　　陆月昔悄悄地朝着陆秋凌眨了眨眼，而陆秋凌则是心领神会地将有些语无伦次的林梦辰一把拽进怀中，环住她那纤细柔嫩的腰肢。
　　“根据我和家人的亲眼所见，林生文是骨子里都坏透了的恶魔，他的本性就是如此。”
　　“可他也是我们的亲人啊——”林梦辰清脆干练的女声中居然带上了细不可闻的哭腔，令陆秋凌更是心跳加速。
　　这位强势美人最脆弱的一刻也终于到来了。
　　“所以这就是祖先决定分家的原因。如果我们在此之前还是一家人，那么不仅你们会遭到林生文的毒手，成为他变态性欲下的牺牲品，甚至连我都没有出生的机会，可能就被林生文扼死在襁褓之中……祖先正是为了避免这样的人毁掉整个家族，而有我在，这一幕永远不会发生了。”
　　家族历史的真相还在耳边回荡，两行热泪划过林梦辰莹润白皙的脸颊，落在陆秋凌的肩头。
　　如今的陆秋凌，彻底进入了林梦辰的内心世界，这位令南方闻之色变的魔女，心中只会有陆秋凌一个男人了。
　　“而我现在有充足的自信，让几大家族重新合并成当年的模样。梦辰，从现在开始，你就是我的家人了哦。逃不掉了呢。”
　　“咿……”林梦辰嘤咛一声，浑身发软，似乎内心有什么紧绷着的弦断掉了，而当她回过神时，才发现自己已经主动送上了火热的怀抱。
　　当寂寞许久的孤高美人倾心之际，林梦辰却是突然发现此刻动情的自己，小腹下方开始流露一点点轻微的刺痛感，而陆秋凌的大手也不老实地挤进林梦辰的肉腿之间，仅仅是被隔着衣衫抚摸大腿内侧的嫩肉，浑身颤抖的林梦辰居然就有种尖叫出声的冲动，仿佛从未有过的情欲之火正在她那刚刚被陆秋凌滋润开发的饱满女体内肆意燃烧。
　　“梦辰湿得好厉害呀，明明只是摸了摸腿。在梦芸面前这样当姐姐可不好哦。”
　　“你……”林梦辰都被自己开口的声音吓了一跳，她可从来没有发出过这般柔美滑腻的声线，“你闭嘴，不然我咬掉你的舌头——”陆秋凌莞尔一笑，随即直接探出了自己的舌头，摆明了就是让林梦辰咬的。
　　林梦辰见状也只好狠狠翻了个白眼，然后主动吻了上去，舌间的缠绵舔吮顿时搅起阵阵水声，“小淫贼……我咬死你……”陆秋凌完全勃起的巨根棒身隔着衣服顶在林梦辰平坦滑嫩的小腹上，那坚挺的形状印在小腹上的触感让林梦辰本能地想到被这根肉棒爆肏的画面，不久前被爆奸时的自己不知道发出了多少下流色气的淫叫，而现在的自己如果被这恐怖的东西插入，就彻底离不开他了吧？
　　见状，陆秋凌对着旁观一切的林璐君招了招手，乖巧的巨乳肉臀肉腿萝莉新妻便乖乖地凑了过来，钻进陆秋凌怀里，此时此刻的母女花似乎也有了全新的意义，而他们三人都清楚下一刻会发生什么，一齐望向好奇的林梦芸。
　　“梦芸，把你的枕头和被子抱过来，卷成长卷。”
　　林梦芸听话地去自己的卧室抱来被褥，而经验丰富的陆月昔和柳如星已经猜到了陆秋凌的打算，不由得一同泛起甜蜜的笑意，下意识地抚摸着自己依旧平坦的孕肚。
　　尤其是柳如星，曾是冷冽如霜的双瞳此刻却是透露出十足的春意，她可还记得自己是怎么怀上陆秋凌的孩子——是陆秋凌将自己的妻子、岳母、女儿三代人一起用枕头垫高腰臀，然后反复内射中出，直到柳家全家同时受孕完成……
　　隔着衣衫，陆秋凌都能用肉棒感到林梦辰的小腹正在微微发抖，而一旁的林璐君更是被家族的真相和陆秋凌追寻真相的背影感动得一塌糊涂。
　　“梦辰的这里是不是微微有点疼呢，小璐也是？”
　　肚脐下方二指，陆秋凌的指尖轻戳之下，林璐君平坦但又肉呼呼的小腹也同样微微颤动，“因为这里是女人的子宫，现在的梦辰和小璐，虽然自己还没注意到，可身体已经做好了排卵受孕的打算哦。”
　　“！”林梦辰被情欲侵染的双眼猛地睁圆，雪白肌肤爬上惊羞交加的绯红。
　　“就在今天，我要让林家的所有女人都怀上我的孩子——”
　　“呀啊！！——”在没有任何触摸的情况下，林梦辰居然浑身娇颤不断，两瓣弹性十足的丰腴圆臀紧紧绷起，一抖一抖地摇出阵阵肉浪，腿心的衣衫迅速被湿热黏滑的爱液浸润，林梦辰仅仅是听到自己要被陆秋凌下种，居然就兴奋得高潮潮喷……
　　而一旁的林璐君更是眼神迷离，双腿都忍不住微微分开，和陆秋凌相处很久的她，早就得知了陆家和柳家的女人们受孕的全过程，担忧妈妈不接受陆秋凌的林璐君早就在幻想着干脆让陆秋凌将自己和妈妈一起肏到怀孕，而此刻眼见这一幕即将成为事实，兴奋的大奶萝莉也在幻想中到了一波小高潮。
　　“咦？梦辰姐姐，小璐宝宝，怎么双腿间都……湿了呀？是尿尿吗……好像又不像呢？”
　　天真地眨着水亮双眸的林梦芸好奇地问着，突然将手伸进林梦辰的双腿间一把掠过，还将手上的爱液放在鼻头闻了起来，“味道有点酸，又香香的……怎么热热的呢？梦芸脸上……好像有点烫……这是怎么回事呀——”
　　“我要教梦芸很有趣的好东西，要认真学习哦！”
　　陆秋凌用力地在母女俩绵软柔腻的翘臀上抓了一把，随后一手一个地抱起林梦辰和林璐君，将她们按在地上，将腰胯用林梦芸的枕头和被子卷撑起来，并排摆成极适合受孕的仰躺姿势。
　　脱掉靴子露出软嫩肉感的玲珑美脚，解开衣裙一览粉腻玉腿，女体发情的酸涩甜美气息早已四处飘荡，躺下后摊开的蜜柑奶球依旧保持着惊人的坚挺，在娇小精美体型的衬托下更是显得比脸大的两颗巨乳下流色气，满溢的雌性气息完全是在引诱雄性的侵犯。
　　而动情的林璐君双腿也被摆成任由侵犯的M字型，在屁股被垫高后，光洁无毛的发情馒头穴更是做好了受奸的准备，可林璐君的面容却是带着一种令人心安的成熟甜美。
　　“夫君……夫君解开了林家的真相，让小璐和妈妈重归于好……呜——我们当初的相遇真像是一场梦呢！”
　　“等我们的其他亲戚到了之后，我们就举行婚礼。小璐——我的姐姐娇妻——”在林梦芸吃惊的眼神中，陆秋凌也脱掉了自己的衣服，露出尺寸惊人的巨根，仿佛只要插入就能将林璐君的肉腿美胯撬到合不拢一般，那散发着雄性气息的巨型肉棒挺立着，比林梦芸的脸都要长，粗度更是几乎能覆盖林璐君的半张小圆脸。
　　“这就是刚才……顶梦芸的东西吗……好大……好吓人——”
　　“不吓人的哦，这是小璐和你的梦辰姐姐最喜欢的东西呢。”
　　无视了林梦辰抗议的娇哼声，陆秋凌的脸上浮现出坏笑，“梦芸可以摸一摸，男人会感到很舒服的。”
　　“秋凌……会舒服？梦芸要……试试！”
　　林梦芸好奇地凑过去，纯净无垢的眼神中带着纯粹的求知欲，让陆秋凌也一瞬间感到汗颜，这样诱导这位稚嫩童真的小姨是否合适，可林梦芸用那微微发凉的软嫩小手小心翼翼地捧起肉棒时，那两颗在宽松衣衫下依旧因弯腰而被衣物兜住的蜜香巨乳，对性行为毫无了解而毫不防备地分开的修长白皙美腿……
　　陆秋凌当真有着将林梦芸扑倒后强行奸淫，给她传授作为自己专属性奴肉便器的全部知识这般的冲动……
　　陆秋凌并不会这么做，但这天真善良的大美人，的确是会因为陆秋凌的舒爽而开心，而当林梦芸在陆秋凌的指点下小心地撸动肉棒时，又会如同受到奖励般，手交得更加认真。
　　明明林梦芸手上的动作像是在玩玩具一般，可如果事先知道那是男人的肉棒的话，就充满了别样的情趣。
　　“好了，梦芸，我来教你，这根肉棒是怎么带给女人快乐的……来，扶着它，对准小璐双腿间的小穴穴。”
　　比划了一阵，陆秋凌想让林梦芸更清晰地看到性交的情景，垫屁股的枕头又不够高，眼见一旁动情的林梦辰，陆秋凌便是突发奇想。
　　“梦辰过来，从下面把小璐抱起来。”
　　“色狼……”林梦辰这般不依不饶地娇叱着，但身体却是十分乖巧地凑过来，将被剥得一丝不挂的白嫩女儿抱在怀里，按照陆秋凌的要求，扒开女儿软腻甜滑的萝莉肉腿，这场景赫然是妈妈为了让女儿能够被插得更深，就将女儿的腿尽力分开……
　　或者说，完全就是妈妈将女儿香软可口的肉体主动奉上，就如同秀色可餐的娇美嫩萝，而这位冷艳美母自己则是精美的衬菜，母女俩一起被一口吃掉也是迟早的事呢。
　　同为陆秋凌的小姨兼岳母，林梦辰还没有和柳如星谈及自己的内心，但此刻的林梦辰眼见那根大肉棒离自己和女儿的小穴越来越近，心头也顿时冒出和柳如星当初极为相似的危机感——如果自己再不逃的话，就注定要和女儿一起成为陆秋凌的胯下尤物，每天都被巨根肏得欲仙欲死……
　　可自己都把女儿的小穴奉上了，还有逃脱的可能吗？
　　或者说这位心防已经完全沦陷的坚韧美熟女，虽然依旧保持着象征性的嘴硬，但其实脑海中早就没有逃跑的选项了。
　　而抓着陆秋凌肉棒的林梦芸显然是不理解这对母女的话，好奇地问道，“色狼……是什么呀？姐姐好像……很开心的样子！是在夸秋凌吗？梦芸也要叫秋凌色狼！——”冰肌雪骨顿时染上羞涩的片片酡红，林梦辰本就不敢看女儿在自己怀中受奸的模样，听到妹妹天真的话语，顿时羞涩到了极点，连忙将头侧向一边，白天鹅般雪嫩的脖颈同样是红透了，又在凌乱发丝之下凸显出令人怦然心动的女人味。
　　而这迷死人的女人味又在母女俩毫无遮掩的腿心更上一层楼，林璐君的无毛白虎蜜穴与林梦辰的熟女花穴同样是已经潮湿不堪，林璐君的软腻雪臀在妈妈的腰胯上被挤扁，甚至晶莹的爱液都流到了身下妈妈的小穴口，而林梦辰就更是已经激动得浑身发抖，蜜穴口都在有规律地不断收缩，而在听到陆秋凌“我会好好用这根肉棒教梦芸性知识”的这番话后，蠕动的花穴口顿时挤出更多晶亮粘稠的温热爱液……
　　几乎比林梦芸手心都大的龟头顶在娇小淫萝的发情馒头穴口，林璐君也随之娇颤不断，用力地将双腿分得更开，“哈啊……小璐要在妈妈的怀里受孕了——好羞啊——”
　　“受孕……是什么意思呢？小小的小璐可以受孕，大大的梦芸……也可以吗？”
　　林梦芸眨巴着晶莹透澈的双眼，浅浅的弯月眉将那天真烂漫的气息以她本该具有的熟女韵味冲淡了些，反而给人一种强烈的欲望，恨不得把她用肉棒浓精灌溉调教成与外表一致的美熟女，就像她的姐姐一样主动分开美腿等待灌精受孕。
　　更令陆秋凌欲火中烧的是，林梦芸仿佛要强调自己的“大大”一般，在陆秋凌面前轻轻晃动双肩，宽松衣衫内那令人垂涎欲滴的浑圆挺拔巨乳便剧烈地摇晃起来，似是为了让陆秋凌看得更清楚，林梦芸丝毫没有感受到危险地将酥胸贴近陆秋凌的面颊，陆秋凌几乎都能听到两颗香甜处女奶球彼此碰撞的闷响了，而当林梦芸毫无警戒地靠近这个即将奸淫她所有亲人的男人时，她身上清甜迷人的甘美体香也毫无保留地飘入陆秋凌的鼻翼——如果能将她一下子扒光，整个密室内都会是林梦芸的处子幽香吧！
　　陆秋凌强忍着不露出会吓到纯洁美人的坏笑，“受孕是很棒的哦，林家的大美女小美女人人有份——”一旁静静等待的陆月昔和柳如星倒是并不焦急，互相牵起的双手倒是不安分地扣在一起，两位已经完全对陆秋凌死心塌地的美熟女都明白，从今天以后，林梦辰和林梦芸也将变成和她们一样的受奸美熟母，彼此成为无话不谈的好姐妹……
　　“是的哦——我们都很渴望受孕呢——”陆月昔和柳如星的声音飘来，完全不懂得其中含义的林梦芸眼中都开始冒起开心的小星星。
　　“梦芸也要受孕！好不好嘛——”陆秋凌深吸一口气，不怎么喜欢强上的他，头一次有了粗暴强奸林梦芸的冲动，“嗯……好哦！不过怀孕虽然幸福，但也是件很辛苦的事情，梦芸就先看看小璐和梦辰姐姐的示范吧——嘶！”满面羞红的林梦辰狠狠地瞪着陆秋凌，用力地掐了一下陆秋凌的腰，而当陆秋凌伏在林梦辰耳边低语着“弄疼我一分，我就把你肏到高潮十次”后，美熟女的冷傲强势气场顿时消失不见，眼神都变得柔软瑟缩起来——此前她已经被迫用身体验证了这一点，一个阅历丰富的成熟美人在此之前可从来没想过，竟有一种死法是被肏死，被干到爽得要死要活……“呀啊——感觉凌凌的肉棒——更大了……”林璐君的白虎蜜穴很努力地张开，但还是被陆秋凌粗大的巨根撑得圆鼓鼓，随着肉棒的一点点插入，仿佛光洁的粉白阴唇都要被卷进小穴中一般。林梦芸好奇地盯着雌性性器吞没陆秋凌肉棒的全过程，眼睛都不愿眨一下，仿佛这是什么非常宝贵的知识一般。
　　“因为小璐更会夹了呢。小璐的小穴今天好紧啊，又紧又水多，看来是身体做好了怀孕的准备呀。”
　　陆秋凌一边有耐心地扭动腰肢，一边借着这股势头一点点地挤开林璐君狭窄逼仄的水润蜜穴，直到将巨乳丰臀肉胯萝莉的肉穴腔室完全填满，将这只萝莉嫩妻的性器完全变成自己肉棒的形状后，才一点点开始抽插，从细小轻柔的挺动再到直来直去的凶猛打桩……
　　“呀啊啊——嗯啊——要和妈妈小姨一起怀孕……也太羞了……呜呜——”虽说如此，可林璐君的多汁甬道可是在非常努力地收缩挤压吮吸，恨不得能从美味的肉棒中挤出多多的致孕浓精。
　　幸福的感觉早在家庭破裂，自己投身十天行者开始就彻底成为遥远模糊的记忆，可与母亲的重逢与解开彼此心结，与命中之人的邂逅，都在极短的几天内就成为不可磨灭的幸福现实，陆秋凌找到家族的秘密这一点不仅仅是拨开了环绕在陆家头顶的迷雾，更是将破碎的林家重新合为一体，受奸的娇嫩肉萝在不断被肉棒塞满蜜穴、撞击子宫口的同时，心中也逐渐萌生大胆的想法。
　　“凌凌——把小璐干怀孕吧——嗯啊啊啊啊——我们的小宝宝……不会再重蹈林家的覆辙——哈啊——小璐比较贪心——想亲身体会被夫君灌精的感觉……不要把小璐肏晕过去呀——呜呜——凌凌好强……”
　　“嘶……还不是小璐太色了，这么下流的安产肉胯，简直是太适合怀孕了——小璐怀孕以后，我也要像这样把你抱在怀里肏——要让小璐给我生下许多许多的女儿——”林璐君迷人的肉腿在妈妈的辅助下也被奸得绵软无力，在陆秋凌高大宽阔的裸背后，探出林璐君两只光洁赤裸的美脚和细嫩小腿，随着陆秋凌抽插打桩的节奏而不断晃动，与萝莉纤腰相比下绝对是安产级的肉感大腿与臀胯泛着香汗和爱液的光泽，随着抽插而不断卷出来的粉嫩蚌肉则是裹挟着一股股粘稠滑腻的爱液，这光洁无毛的萝莉蜜穴简直是艺术品般的存在，可偏偏被巨根奸淫得一片狼藉水流不止的模样也如同别样的艺术品呢。
　　“呜呜——不要再说啦——小璐真的会坏掉的——要被小凌肏成除了被干和怀孕什么都不愿想的肉套啦啊啊——”四溅的爱液悄悄落在林梦芸白里透红的玲珑瓜子脸上，懵懂的成熟美人尽管不理解，也本能地感到身体深处从未有过的燥热；而垫在林璐君身下的林梦辰就更是羞耻不已，她被迫用自己的肌肤感受到女儿被肉棒每一次插入时的浑身颤抖，就好像自己也在被同时插入一般，可女儿发自身心的喜悦却是林梦辰切切实实体会到的。
　　林璐君已经不知到了几次高潮，做好了受孕准备的她浑身似乎格外敏感，在一波波激烈快感下的萝莉小圆脸兴奋得涨红，连两颗雪嫩软滑的傲人巨乳也同样染上了粉扑扑的魅色，小巧可爱的奶头更是硬挺立起，仿佛是在骄傲地宣告她们哺育婴儿的能力。
　　幼嫩细滑的萝莉肌肤宛如怀孕禁止的强烈宣告，虽然这种嫩滑的少女胴体只会更让人心生玷污的欲望，让她挺起禁忌罪恶的孕肚，而偏偏这两颗比脸大的萝莉巨乳却是那般反差色气，就仿佛要这嫩肉美萝的小腹都受孕高高鼓起，孕育和陆秋凌的禁忌子嗣才能与这对蜜柑爆乳相映衬一般。
　　“小璐的子宫口都变得松软了……准备好被宫内灌精一发受孕吧！”
　　“咿………………”彻底沦陷于肉欲的大奶萝莉嫩妻已经在连番的潮喷绝顶下无法说出任何有意义的句子；肉感绝佳又曲线优美的雪嫩双腿似是怕中出自己的肉棒插得不够深一般，用力地一边夹紧一边将陆秋凌高大宽阔的身子拥入怀中；在陆秋凌开始冲刺时，林璐君的两颗萝莉爆乳也成了陆秋凌爆肏轰入嫩萝时的绝佳把手，即使十指都陷入软腻乳肉用力抓捏，掌心绵软之余也是满满的肉感；泥泞温热的紧窄蜜穴更是如同有生命般，在盛大的潮吹中也不忘认真用力地蠕动吮吸着，从未被男人突破过的处女子宫紧紧吮吸着陆秋凌的龟头，而在不久后，这初次被雄性侵犯的子宫很快就将成为林璐君的宝宝房……
　　陆秋凌的肉棒由于太过粗大，所以在射精时甚至会有细不可闻的滋滋声，这是林梦辰此前被迫发现的，以至于想到每次她被中出内射时的那种动静就会忍不住双腿发软，那是雌性对雄性的一种本能恐惧。
　　而此时此刻，自己居然正抱着一丝不挂的女儿，将她端上来任由陆秋凌奸淫爆肏，直到在女儿的小穴内中出灌精，林梦辰仿佛都听到了陆秋凌的精液冲刷女儿子宫壁的声音。
　　“一定会怀孕吧……太可怕了……没有女人能够成为陆秋凌逃脱的猎物吧——”心防打开的林梦辰眼睁睁地看着女儿在自己怀中一丝不挂地受精的全过程，浑身颤抖不断，而在林璐君欢喜甜美的柔情蜜语下，林梦辰自己的小腹痉挛更加严重，毕竟她自己可是有过生育经验的，尽管她从没有体会过“自己的肉体迫切渴望受孕”的这种感觉，但她作为成熟女人的直觉告诉她，一旦被陆秋凌的精液灌入，自己一定会和女儿一起怀孕，到时候林家所有的女人都要挺着一模一样大的孕肚，仅仅是走在马路上，就会让所有路人知道林家的女人们是同时受胎的……
　　林梦辰猛地想到和陆秋凌相逢时的那一瞬间，可恶，自己当时怎么没逃掉呢——可还没等林梦辰幻想过往，陆秋凌已经将被中出完毕的林璐君轻轻抱到地上，重新用枕头垫在丰腴弹软的翘臀下，让粘稠的浓精更多地渗入大奶嫩妻的处女子宫中确保受孕。
　　林璐君的小腹都在灌精之下微微鼓起，让人毫不怀疑，轻轻按压小腹的话就会有浓稠浑浊的白精从小穴口一股脑地涌出来——可没有人能这么做，林璐君的纤纤柔荑正小心翼翼地护着自己的小腹，如同在爱抚她和陆秋凌未来的爱情结晶，也如同是在销魂蚀骨的高潮快感后细细回味，并幻想着自己完成受精的全过程。
　　映入林梦辰眼帘的是陆秋凌依旧坚挺恐怖的巨根，对女儿完成播种后的巨根更加耀武扬威，指着这位美妈妈有些惊慌失措的俏脸，肉棒上乱七八糟地沾满了林璐君的爱液和水迹，不止是一旁天真纯洁的林梦芸看得呆了，就连林梦辰自己也仿佛是着了魔一般死死地盯着那丑恶却粗大的阳物。
　　“梦辰，小璐的身材真是继承了你这个妈妈的精华呢，都是让我第一眼看到就忍不住想侵犯的下流身材。我们本该是一个家族，在那样的家族里，作为我另一个妈妈的梦辰你，要被我从小肏到大……”
　　“不要再说了——呜——”小腹的刺痛越来越明显，林梦辰甚至都能感受到自己在不受控制地排除等待受精的卵子。
　　“困扰梦辰一生的林家族谱得到解决，我会将你们都写入陆家的族谱，然后娶了小璐，再在族谱上标记我和你这位岳母的女儿——”
　　“咿——”南方的魔女竟然猛地紧紧闭上双眼，不敢再看陆秋凌的巨根，脸颊也红得仿佛能滴出血来。
　　“不过族谱上我们的间隔要大一些，毕竟梦辰你为我生下的女儿肯定不止一个……你这么下流色气的身材，林生文那个畜生怎么就看不到呢？换做是我，我要把你肏到怀孕不知道多少次——”陆秋凌一边低语着一边撕扯着林梦辰的衣物，这件美熟女的轻便衣衫之前被陆秋凌脱了又穿，穿了又脱，当这件吸饱美艳岳母体香的薄衣被轻而易举地撕碎时，仿佛林梦辰的心防也随之被撕裂了。
　　“我看到你的第一眼，就应该直接在瀑布下的小山洞里把你按倒强奸！——”
　　“呀啊啊啊啊——啊啊啊啊啊——”陆秋凌没有再给林梦辰任何求饶的机会，直接将美熟女的两条紧绷修长美腿扛在肩上，就在她刚刚被授精完毕的女儿旁边，不做任何前戏地直接将巨型肉棒捅进林梦辰完全发情的爱液泛滥蜜穴中。
　　熟女身材的强大包容力使得陆秋凌根本不用担心自己的肉棒会伤到胯下的大美人，肌肤嫩肉的弹性恰到好处，既能让陆秋凌感受到征服女侠的成就感与女侠肌肤筋骨的惊人柔韧性，又能体验到美母肉体的包容。
　　更加令陆秋凌无法自拔的，则是成熟美人那名器级别的销魂淫窟。
　　林梦辰的肉穴深处不仅仅充满层峦叠嶂的含蜜褶皱，更是有数不胜数的肉粒凸起，每次抽插都让陆秋凌爽得倒吸一口凉气，浸泡在爱液中的肉突一颗颗地从龟头滑向棒身的刺激感本就已经舒爽到过分，而美熟女小穴的紧窄则是令这榨精淫穴的美妙更甚。
　　“真是的，这么棒的身材，这么色气的小穴……梦辰本就应该被我肏到怀孕生下女儿后再立刻怀孕……给小璐生一堆妹妹——现在还来得及——”
　　“不要呜呜呜——救命——呜呜呜呜呜——我才不要——”陆秋凌以同样的手法肆意抓捏蹂躏着林梦辰的两颗丰盈巨乳，单从尺寸上来说这两颗淫甜奶球是要比林璐君的要大些，但安在林梦辰的超高挑身材上就显得没有林璐君那般反差感强烈，不过当真用手揉捏时才能感受到更胜一筹的肉感，手指陷没在柔软的乳肉中，掌心的奶肉则是在用力抓捏挤压下从弹性变为实心，而一边被揉奶一边被爆肏之下，林梦辰再也无法克制的羞人雌叫已是变得更加高昂，心结打开后的林梦辰完全就像是受奸的雌兽般，充满着勾起征服欲的野性，但从蜜穴流个不停的粘稠爱液和火热体温下小穴的挤压收缩，就能得知她早就已经做好了被征服的准备。
　　“小璐真是继承了妈妈的全部优点，我还要好好感谢梦辰的妈妈小穴呢，就是这个子宫孕育了我的妻子——”陆秋凌一边低语着一边熟练地用龟头研磨起林梦辰的子宫口，而受奸美母的强势高傲早已不复存在，在身心的强烈刺激下猛地绷直脚背，浑身痉挛地被奸到高潮——这已经是不知多少次在陆秋凌的肉棒下绝顶了。
　　“再给我多生几个漂亮可爱的妻子嘛！”
　　生育过的熟女子宫口被轻易突破，被开宫的痛感与快感，让被摆成极适合受孕的姿势压在男人身下的冷傲魔女毫无反抗余力地又到了一波高潮，子宫口却是用力地夹紧收缩，仿佛要把致孕的毒汁全部吮吸进子宫深处守株待兔，在排卵的一瞬间即宣告受孕……
　　林梦辰自己都没注意，自己是什么时候双臂勾住陆秋凌的脖子的，在她心头的执念全部被化解后，虽然林梦辰自己嘴硬地不承认，可她的身体已经强行做出了反应，和陆秋凌的相奸除了禁忌的肉欲快感以外，还有一种强烈的满足与幸福感，林家混沌的过往与沉重的使命终于不用她独自承担，支离破碎家庭的离别之苦也将成为一笔带过的往事，虽然“和女儿重归于好的最佳方式是和女儿一起怀孕”这样的想法对于任何一个妈妈来说都十分荒诞，可林梦辰的身体早就给出了她的答案。
　　“小淫贼……对小璐好一点。不许因为我——呜啊啊啊啊——让我说完……不要突然……插那么深……”
　　“不许因为我就冷落小璐，也不许欺负梦芸，不许乱教她东西，不然的话，我……我夹断你的那根坏东西——”陆秋凌淡淡一笑，“梦辰……我想这么叫叫你，你还从来没有答复过我呢。”
　　这番话的含义很明确，一旦林梦辰答应这个昵称，就相当于她肯定了和这个男人之间的禁忌情感，如果说孕肚是身体上被陆秋凌攻陷的最终证明，而心灵上被陆秋凌征服的最佳证明，就是心怀喜悦地应答陆秋凌对自己的昵称，彻底标志着自己成为他的女人——“嗯——梦辰在呢。你这小淫贼，怕不是一生下来就注定要把人家吃干抹净的。”
　　“遇上你，真是我一生的劫数呢——坏人，小淫贼……吸溜——”和山洞里诱骗般的强吻不同，林梦辰这样强势的大美人居然也会奉上缠绵的湿吻，她烈焰红唇之下的口腔不再是陆秋凌需要费力攻略的秘地，而是时时刻刻都会因爱意而洞开任由采撷。
　　高潮顶端的灌精内射本该是肉欲的顶峰华丽，会把女人肏到昏死过去的那种，但此刻全身心成为陆秋凌的女人时，林梦辰的内心反而泛起比被肏到不省人事时更加甜蜜的安心感。
　　子宫深处传来水柱冲刷的感觉，而用子宫内壁感受到的则是强烈的粘稠，陆秋凌的浓精就好像挂在林梦辰的子宫内壁上一般，当女性用自己的性器和生殖器官体会这一点的时候，就会意识到只有她自己能发现的这一点——陆秋凌的精液简直就是为了确保猎物受孕一般，才会黏在子宫内。
　　一旁的女儿一脸幸福地轻抚微微凸起的小腹，而自己的小肚子也因陆秋凌的灌精而微微鼓起，同一天内被中出注精的母女俩悄悄望向对方，而这就是母女花最美妙的时刻。
　　“现在梦辰反而有些期待见到林生文的时候了呢。”
　　成为陆秋凌女人的林梦辰，语调也变得温柔了些，“等到我和小璐都挺着大肚子的时候，秋凌就当着他的面干我们，让他看到他的妻子和女儿都彻底变成秋凌的东西了……”
　　“小璐一生都没有这么幸福过……周围都是爱着我和我爱着的人——”林璐君喃喃低语着，面容略带倦意，又饱含对未来的期待，轻轻用食指在肉乎乎的小腹上画着圈圈，从陆秋凌的开宫爆射下，林璐君已经知道了自己子宫的确切位置，“虽然感觉小璐和妈妈都怀上了凌凌的孩子，但为了确保……小璐还要更多哦。”
　　面对陆秋凌的进一步询问，林梦辰白了陆秋凌一眼，嘴角却忍不住挂起笑意，“我说不可以的话，秋凌难道就不会把梦辰的小穴肏得一塌糊涂，灌满精液，最终搞大肚子吗，哼……”母女俩不知觉间再度手心相吻，十指相扣，而陆秋凌却示意她们望向一旁看得津津有味的林梦芸，这位天真烂漫的处女小姨对性爱一无所知，但却能从林梦辰和林璐君这对受奸受孕母女花的神情中感受到发自内心的幸福，连带着这白纸一般的大美人也变得眼含笑意，直到陆秋凌恋恋不舍地将插在林梦辰肉粒蜜穴中的巨根抽出。
　　“梦芸要学习一下用嘴清理肉棒哦。”
　　凶恶的男根在对母女花播种后依旧坚挺直立，上面沾满了母女俩的爱液和在激烈打桩下磨出的淫靡白沫，再加上龟头残留的致孕浓精，性器的气味对于纯洁美人来说的确有些刺鼻，林梦芸的弯弯蛾眉也皱了起来，似是在疑惑“这个东西真的能用嘴舔吗”——但一个身材熟透的大美人思考着这种东西的模样也太反差下流了吧！
　　林梦辰的玫红樱唇能够轻易诱发强大的征服欲，但她的妹妹林梦芸，双唇就是那般粉嫩水润，甚至还张开嘴露出晶莹闪亮的贝齿与同样粉嫩的香舌，尽力将嘴张圆，隔空比划着自己的唇舌能否吞下陆秋凌的巨根——那并不是跃跃欲试，只是单纯地推算一下“那般粗大的巨根是不是本就不可能塞进女人的嘴里”，当然也只有林梦芸这样外表完全成熟，内心如少女般纯净稚嫩的绝佳尤物才能展露出这般别具一格的风情……
　　即使是不谙世事的天真美人，也保留有雌性的本能，当散发着浓烈雄性气息的肉棒指着自己的脸时，林梦芸亦是喉头发紧，止不住地吞咽口水，本能地害怕起来，柔柔糯糯的甜美声线也带上了淡淡的哭腔，“秋凌的……太大了——梦芸好像吞不下——”
　　“没关系的，舔一下也可以。只要不用力咬的话，梦芸怎么样都可以哦。”
　　林梦辰眼看自己的妹妹逐渐尝试着大张开嘴，又因为从未做过这般动作而两腮酸涩的笨拙可爱模样，顿时用修长软嫩的赤裸美足轻轻踢了陆秋凌一下，“你的女儿们当初不会也是被你这样诱奸的吧？！”
　　陆秋凌下意识地答道，“其实都是女儿们主动……就算是最算不上主动的陆织月也是很快就反过来包容我。不过我这么说梦辰大概也不信，我是个什么样的父亲，最了解答案的还是我们的女儿呢。”
　　林梦辰涨红了脸，嗫嚅着捂住自己被充分灌精的小腹，刚刚芳心沦陷的她还没太能适应陆家的色气逻辑，本想呛陆秋凌一下，却没想到自己给自己使了个绊子。
　　不过，林梦辰的内心其实已经有了答案，她没有见到陆秋凌已经长大成人的四个女儿们，她们应该还在赶来的路上，但从她们妈妈的状态上，就能看出她们一定也过着十分幸福而满足的生活吧。
　　“呜——”身材完全成熟的爆乳翘臀美人仿佛是品尝从未吃过的东西般，小心翼翼地探出粉嫩水润的舌尖，在陆秋凌的龟头上点了一下后就吓得直缩了回去，完全不知道这个行为含义的林梦芸，居然还在口中细细品尝着肉棒上精液、先走汁、林梦辰林璐君母女俩爱液的味道。
　　这个口味对于未经人事的天真少女来说的确有些不好接受，林梦芸清明澄澈的双眸中泛起委屈的水雾，就像是小宝宝被父母骗着喝下了辣酒或是吃了辣椒一般，“不好吃……呜……但好像……也不难吃……”更要命的是，如同是为了验证这一点般，林梦芸居然开始咂嘴回味，这“验证男人的肉棒好不好吃”的一幕可实在是充满了让陆秋凌无法拒绝的色气感。
　　要知道自己的妈妈娇妻陆月昔，最大的色点就在于一脸理所当然地和自己做着十分淫乱的事，不论是被爆肏到潮吹喷奶，还是尝试各种各样的姿势相奸，甚至是受孕和产下女儿，在陆月昔眼中都是十分正常不过的东西，而此刻的林梦芸就带着陆月昔一般的奇妙反差感——但也不尽相同，林梦芸完全不知道和陆秋凌的下一步行为意味着什么，而陆月昔则是根本就不在意传统的江湖伦理，自幼治学的她，在她眼中，繁杂的伦理不论有无都会归于历史的尘埃，所以陆月昔从不掩饰对陆秋凌的爱恋情感……
　　所以，林梦芸一定也是这样吧！
　　天真清纯的她只要意识到自己对陆秋凌的情感，就会像陆月昔那般……
　　还没等陆秋凌细想，林梦芸便是主动吻上了紫红色的龟头，只是微微开合发出稚嫩音节的水粉嫩唇顿时被沾满淫液的龟头撬成嘟着嘴一般的形状。
　　“呜……味道还是怪怪的——但不难吃……”在确认了这根粗大肉棒的味道可以接受后，林梦芸就思索起要如何用嘴清理干净这根粗大的肉棒，陆秋凌的话语她也没有注意，虽然即使是注意了也大概听不懂。
　　“梦芸的初吻，就这么给了我的肉棒呢。”不过，林梦芸只是没有接触过外面的世界，她的智力发育也和她犯规的下流色情身材一样，并没有受到影响。林梦芸很快就想到了吞不下肉棒的代替方案，温热丝滑的丁香嫩舌旋即悄悄在陆秋凌的棒身舔来舔去。从陆秋凌的视角看，林梦芸那带着好奇与稚气的优雅娴静面容被肉棒棒身遮挡，就好像好奇的少女躲在肉棒的阴影下偷吃一般。林梦芸大概知道“口水是不能滴得到处都是”，但她又没有注意到本能地在发情的自己，在舔弄男女交欢后的痕迹时总是忍不住不断地分泌香津，所以林梦芸舔弄肉棒的动静其实一点都不小，一边用香舌刮着肉棒上的液体残留，一边反而是不断地吸气吞咽口中的津液——她自己可是一点都不知道，发出这么大的吸溜溜水声舔肉棒是多么色情的一幕……“身上热热的……呜……好奇怪——”林梦芸捂着自己的嘴，眼神已经逐渐变得迷离，从未这般舔弄阳具的她，小嘴都有些合不上了。而陆秋凌也趁热打铁，轻轻拨开林梦芸的纤纤柔荑，而后用龟头顶进天真小姨的唇间，借着先前的调教，这只完全不知道自己的身体有多色气诱人的葫芦身材大美人，终于被陆秋凌的肉棒捅进了口中。
　　陆秋凌扶住林梦芸的后脑勺，随后便将月莲般稚嫩洁白的美人秀颅当做肉套一般，抱着林梦芸的头开始抽插起她的水润多汁嘴穴。
　　尽管林梦芸没有任何和男人接触的经验，但她的身体毕竟已经完全发育成熟，陆秋凌在教会她口交后，很快就用自己肉棒的粗大和形状让林梦芸适应了口中的不适感，随后就攻破了林梦芸的咽喉，毫无经验的洁白天鹅也无师自通地扬起白皙的脖颈，将自己的咽喉摆成一条适合深喉的直线——林梦芸面色涨红地吞下了陆秋凌的整根肉棒，仿佛整个上半身都被肉棒固定了一般，陆秋凌那被母女花爱液浸湿的阴毛也戳在了吹弹可破的美人肌肤上。
　　本能的轻微干呕反而令喉舌更紧致地吮吸挤压肉棒，无法吞咽的娇柔美人口中除了淡淡的呜咽，很快就带上了极为淫靡的水声，可林梦芸却始终没什么强烈的反抗，双目微闭，小心翼翼地克制着咽喉的收缩，努力将肉棒吞进口腔深处……
　　就算是口交也如同乖宝宝一般，完全不知自己在做何等下流色气之事的成熟美人，让陆秋凌忍不住从扶着她的头深喉改为轻抚头顶，而林梦芸更是如同被夸奖的孩子一般，吞吐得更加用力认真——粗长的巨根撑开林梦芸的咽喉，对着食道尽情喷射浓精，可以挂在美人子宫内壁和小穴里的超粘稠浓精迅速黏在林梦芸的喉管中，很快就无法吞咽的她被憋得美目含泪，但依旧是在十分努力地扬起头颅吞咽白浊精液，而随着肉根的缓缓抽出，林梦芸的唇齿之间很快也被一股股浓精填满，完全的口爆过后，余下的浓精则是喷洒在林梦芸绯红的俏脸上，玉软花柔朱唇粉面很快就被一股股浑浊的白精覆盖，欺霜赛雪的白嫩肌肤被灰白的精液做下标记，浓郁的雄性气味顿时一股脑涌入天真大美人的鼻中。
　　从未这般接触过精液的林梦芸顿时被强烈的雄性气息冲得晕晕乎乎，仿佛彻底失去了思考的能力，咽喉仍然有被扩张的感觉残留，可浑身的燥热感却是越来越强烈，呼吸逐渐变得急促的她也开始适应起口腔咽喉中被精液黏着的感触，并一点点地学会吞咽的发力方式与节奏，甚至用舌头搅拌着方便吞下精液……
　　“好像确实不好吃……可如果要吃下这些……有一点腥味的东西……也没有很不情愿吧——”林梦芸的心中暗暗思索着。
　　在陆秋凌的示意下，林梦芸更是一脸天真地将自己脸上挂着的浓稠白精也刮进嘴中吃掉，甚至出于“清理精液是自己该做的事”这种想法，林梦芸每次用手指收集精液时都会颇为用力地从自己嫩到能滴出水来的肌肤上划过，而在口中时又会非常认真地将手指吮吸得干干净净，虽然她完全没有意识到，她那把精液当成吮指回味般美味佳肴的动作是多么色情诱人……
　　“梦芸真棒，让我看看有没有吃干净？” 陆秋凌轻轻抬起林梦芸的下巴。
　　“都……吃掉了！”
　　林梦芸水润的双瞳重新透露出亮晶晶的神采，主动张开嘴，抬起舌头，让陆秋凌检查每一个角落，“味道……有些奇怪……虽然不好吃……但……还想吃！吃掉秋凌的东西……就会身上热热麻麻的，很舒服！”
　　果然血脉深处的东西是族人的本能呢，林梦辰将自己的妹妹保持在天真稚嫩的状态，其实也相当于验证了这一点。
　　陆秋凌轻抚着林梦芸的头顶，“那我们就继续吧，不过这次，是要让梦芸的另一张嘴吃精液了哦。也就是刚才说到的『受孕』。”
　　林梦芸天真无邪地眨巴着双眼，“受孕……到底是什么呢？好像姐姐和小璐刚才都……很高兴的样子？”
　　“是比刚才的梦芸更舒服，才会高兴的哦。受孕就是梦芸生下只属于我们两个人的后代，全世界绝无仅有的小宝宝，由我们作为父母联手抚养——”
　　“呜……”林梦芸的香肩微微夹紧，即使是保持着稚嫩思维的她，也听明白了话语中的含义，但在她的小小世界中，如果能有一个只属于她的宝宝……
　　就像是女孩对布偶的本能渴求，林梦芸的心跳也开始逐渐加速。
　　“宝宝……想要！梦芸的心跳……很快……秋凌摸摸！”
　　略带激动的柔嫩声调下，林梦芸竟是在陆秋凌进行下一步前，主动牵起他的手复上自己的左边酥胸，隔着软嫩挺拔的奶球都能清晰地感受到急促的心跳，而林梦芸在被触摸酥胸的瞬间也本能地浑身娇颤不止，不知觉间将陆秋凌的大手按得更深，几乎手掌都淹没在自己的乳肉中。
　　“秋凌……喜欢？太大了，好沉，梦芸……讨厌……”
　　“是非常适合受孕和喂养宝宝的巨乳哦。”
　　陆秋凌这般答道，而有些失落的林梦芸又转瞬间露出纯净的笑颜。
　　自然而然地，陆秋凌一边把玩着林梦芸如少女般挺拔的丰盈巨乳，一边解开她的腰带，褪去她的衣裙。
　　此前只觉得双峰是累赘的林梦芸，在从未有过的酥胸被开发之下，情不自禁地发出让自己都讶异的陌生喘息，适才口交时没能发出的声响，此刻的娇喘听起来却是让林梦芸自己都感到羞怯不已，双腿也有些发软，仿佛全身的注意力都集中在胸前的两颗雪嫩奶球……
　　衣衫从肌肤上翩然滑落，林梦芸最后的亵衣也被轻松脱下，这天真纯洁却有着极为色气饱满身材的大美人终于在陆秋凌的面前被剥得一丝不挂。
　　从未受过爱抚把玩的两颗巨乳傲然挺立着，比起她的姐姐林梦辰来说尺寸略输一点点，不至于像林梦辰的酥胸那般，好像生下来就要当做陆秋凌后入时的把手一般，但林梦芸的双乳又多了一分挺拔感，像是少女青春的证明，可是安插在林梦芸这极为安产的身材上时，就只会带给人一种破坏玷污的冲动与调教的欲望。
　　美岳母姐妹俩的腰肢纤细也如出一辙，尤其是赤裸的林梦芸旁边就是已经被中出灌精完毕的林梦辰，一眼望去就能同时看到她们两人的腰肢，总是说女人腰杀人刀，这对绝品岳母姐妹花的腰肢很快就将全部归陆秋凌所有，只为陆秋凌而扭动摇晃；林梦芸的肉腿也同样是继承自林家的血脉，让陆秋凌忍不住幻想扒开肉腿时的美妙滋味，而这种美妙体验已经在林梦芸的所有亲人身上品味过了，这具纯洁无垢的成熟女体很快也将成为陆秋凌的盘中餐。
　　肉腿与熟女的臀胯一同形成极为安产的曲线，顿时让陆秋凌感到，“这么色气满满的身材，却一直没有享受到本该体验到的绵长快感，真是种罪过呢”！
　　尤其是，林梦芸的双腿之间，虽然和林梦辰、林璐君母女一样是站立时夹紧双腿就只有一条缝，大腿内侧的嫩肉能够紧紧相贴，但也和这对已经雌服的母女花一样，从腿缝间溢出晶莹透亮的爱液。
　　察觉到陆秋凌的视线，林梦芸顿时有些慌张，声音都带上了点哭腔，“梦芸不好……要尿出来了——”
　　“这不是尿液哦，而是梦芸身体感到舒服的时候才会分泌的爱液，你看——”陆秋凌一边安慰着林梦芸，一边将手指费力地插入腿缝之间，轻轻撩拨着林梦芸的处女蜜穴，受惊的大美人顿时一个激灵，浑身发软地倒在陆秋凌怀中，双腿间的蜜汁顿时泉涌而出，陌生的快感毫无阻拦地冲破林梦芸完全不存在的心理防线，对陆秋凌完全没有一丁点警惕心的成熟美人顿时沦陷在羞人性器酥酥麻麻的快感中，眼神也变得迷离。
　　“梦芸……要……当妈妈了吗——”
　　陆秋凌实在无法忍受这身材爆炸色气的大美人在自己面前露出完全无辜的神态了，“梦辰，来贴到我背后推我，仔细看好我是怎么给你的妹妹开苞的；小璐把梦芸的双手举到头顶——”林梦芸顿时被摆成和刚才的母女花一般的受奸备孕姿势，臀胯被高高抬起，双腿分开，而被林璐君抬起的双臂反而让林梦芸毫无负罪感的色情巨乳更不受控制地舒展开来，两颗沉甸甸的蜜柑奶球，甚至边缘都从躯干溢出，宛如熟透的甘美果实——其实，一丝不挂地在陆秋凌的肉棒前分开双腿的林梦芸自己就是成熟欲滴的蜜果呢。
　　从背后贴过来的巨乳中，陆秋凌也能听到林梦辰的急促心跳，作为姐姐却在推着男人给自己的亲生妹妹开苞破处，这种禁忌的刺激感让林梦辰也不禁为之迷失。
　　粗大的肉棒在背后林梦辰的推力下一点点逼近林梦芸粉嫩逼人的蜜穴口，从未有过光顾的花穴口娇嫩欲滴，而陆秋凌想到自己的妈妈辈美人居然是这般纯洁的处女，自己将为她破处，肉棒就忍不住弹跳了两下，龟头顶在小穴口的触感让林梦芸迷茫地轻声娇叫——她就算对男女之事一无所知，但这个姿势下自己即将受奸受孕，这可是雌性的本能啊。
　　“呀啊——痛……梦芸……好痛——呜呜……”尽管已经做了充足的前戏，林梦芸还是在完全陌生的刺激之下带上了甜美的哭腔，蜜穴肉壁剧烈地夹紧试图将侵入的肉棒挤出去，可却在陆秋凌耐心而熟练的肉棒插入中节节败退，龟头很快就顶在了林梦芸薄薄的处女膜上。
　　而在适应了从未有过的小穴被洞开这般痛感后，一股股羞人的酥麻快感很快就如同潮水般涌来，心思单纯的美人对陆秋凌的情感也是纯粹的爱意，可她作为陆秋凌小姨的妈妈辈美熟女身份却又与这纯净的处女身形成极其强烈的反差，就好像她的处女在这些年来都是为陆秋凌这个后辈所保留的呢！
　　“我要动了，梦辰，准备发力，接下来就给梦芸开苞——”察觉到林梦芸的喘息声逐渐变得甜美腻人，没有任何性经验的处女小姨做好了被破处的准备，陆秋凌侧过头对林梦辰这般说着，而背后贴着陆秋凌的林梦辰白了陆秋凌一眼，却是十分默契地一起挺动腰肢。
　　“呀——呀啊啊啊啊啊——”脆弱的处女膜被轻易撕裂，仿佛从未想过自己会被雄性巨根洞开的蜜穴嫩肉猝不及防地被肉棒填满，毫无经验的林梦芸并不会发出色气的淫语，只是忠实地按照自己身体的感受迷茫地娇叫不断，与这色情身材截然相反的纯洁气质也终于被陆秋凌的肉棒玷污。
　　上一刻还是处女的林梦芸，蜜穴紧窄异常，肉棒的每一次抽插都收到肉壁黏膜的巨大阻力，又在处女爱液的润滑下将阻力变成令陆秋凌欲罢不能的吮吸套弄感；而林梦芸这完全熟透的色情女体，即使是刚刚被破处，也可以承受陆秋凌恐怖巨根的全力抽插，或者说，发育成熟的娇躯加上从未被开发的处女状态，简直就是欠操到极致啊！
　　林梦芸的两颗巨乳不似其他的妈妈辈熟女，如水球般摇晃颤动，而是整颗坚挺的奶球都随着陆秋凌爆奸的节奏而弹跳激抖，那规模盛大的乳摇让看着的林璐君都暗暗吃惊。
　　而在林梦辰从背后的助推下，林梦芸紧缩的嫩穴蜜肉被一次次地挤开，陆秋凌的肉棒轻松地直达花心抽插研磨，享受着姐姐从背后推着帮忙的妹妹处女蜜穴。
　　也许是命中注定般，林梦芸很快就适应了陆秋凌的巨根，肉感美妙的丰腴美臀长腿自行调整到最合适的角度接受抽插，吸收和陆秋凌之间身体的连番剧烈撞击，一声声沉闷的啪啪声让还不明白性行为具体含义的林梦芸心跳再度加速，如雪白皙肌肤已经泛起大片大片的情欲桃粉。
　　动情的不仅仅是林梦芸，在陆秋凌背后与其紧紧相拥的林梦辰也是如此。
　　在她的认知中，从背后抱住男人，用自己的肌肤感受他肌肉的轮廓，从他肌肉的律动中感受到他的动作，这应该是相爱之人才会有的情趣小动作，可林梦辰却在推着他开苞奸干妹妹时突然意识到了这一点。
　　然而芳心沦陷的林梦辰却是没有再在陆秋凌看不到的时候捶打或是掐他，反而是轻轻环抱住陆秋凌的腰肢，从浑身肌肉的张弛节奏上，就能感受到陆秋凌奸淫自己妹妹的大幅度。
　　而在两人一丝不挂的身体摩擦下，蜜穴子宫内还夹着浓精的林梦辰也开始止不住地发情，重新变得硬挺的奶头与绵软变形的乳肉在陆秋凌的背上不断蹭来蹭去，甚至林梦辰的一条大长腿都塞进陆秋凌的双腿间，用力地用自己的大腿内侧在陆秋凌的腿上摩擦。
　　林梦辰的神情逐渐变得和妹妹一般迷离，也多亏陆秋凌看不见，否则想象一下陆秋凌的岳母姐妹花，发情的姐姐从背后推着陆秋凌给妹妹开苞，那一幕该是多么淫乱啊。
　　“咿——咿呀——哈啊——”被快感冲击的林梦芸只能发出可爱的无意义音节，身材凹凸有致的她的确颇为苗条，但随着陆秋凌的肉棒抽插奸干，她浑身的嫩肉都在一次次的受奸下如果冻般颤巍巍摇动。
　　破处时的疼痛早已烟消云散，一波波涌上来的快感却如潮水般轻易淹没了单纯的理智，纯洁真诚的美人不会像姐姐林梦辰那样嘴硬或是强忍着不被肏翻，林梦芸一边好奇地品味陌生的性爱美妙滋味，一边也毫不掩饰自己身体的本能反应——陆秋凌刚刚适应了处女熟女蜜穴的惊人紧窄与弹性包容力，还没开始加速抽插，胯下的林梦芸便是突然弓起腰肢，修长的绵软娇躯娇颤不止，在一连串甜美腻人的娇叫声中到了人生的第一次高潮。
　　陆秋凌也明白林梦芸现在还经不起强烈的猛干，也就没有像奸干其他家中美熟女那般趁着高潮潮喷之际继续抽插，不过林梦芸的初次潮吹也是同样剧烈，甚至都喷到了林梦辰的腿上，而林梦芸那精神涣散的空洞眼神，合不拢的樱桃小口，这幅被轻易奸到失神的模样，配合上完全成熟的色情身材……
　　“刚才……梦芸……怎么了——好像在……飞起来——”
　　“怪不得……姐姐和小璐……刚才……好像非常舒服……造宝宝……舒服……”陆秋凌轻轻隔着肚皮用手指在林梦芸的子宫处划着圆，“要把刚才梦芸吃掉的东西射在这里，才会让梦芸怀孕哦。我们继续吧？”
　　成熟女体的欲望本就无法阻挡，在少女心智的好奇心下更是倍增，“秋凌……喜欢！受孕……喜欢！”
　　陆秋凌实在是受不了小姨的这娇憨色气模样，顿时伏在林梦芸身上突然开始加速挺动腰肢，下身一下下地砸在林梦芸香汗淋漓，爱液纷飞的肉胯之上，完全被摆成受孕姿势的林梦芸，双腿间的蜜肉淫臀不断因雌性面临受精时的本能反应而收缩颤抖，被扒开的肉感美妙修长双腿之间更是不断吞吐着陆秋凌那粗壮的雄根，雌性的本能挣扎不管是双腿试图夹紧，还是试图扭腰收臀试图逃跑，终究会被陆秋凌的粗大肉棒直直轰至最深处。
　　可是，完全追随自己内心本性的林梦芸，却也在逐渐适应陆秋凌冲刺爆奸的节奏，甚至逆着陆秋凌在林梦辰推动下的抽插节奏而扭腰摆臀，就宛如是在生涩地用自己的身体套弄肉棒一般。
　　如果不考虑林梦芸那断断续续的无辜女声，林梦芸这种全身心的诚实真可谓是别具情趣，和陆秋凌的妈妈娇妻陆月昔颇有几分神似……
　　“梦芸……又要……飞了——”林梦芸的处女子宫口终于在陆秋凌的反复顶撞下变得松软，单纯的她只想纵情享受着和陆秋凌交欢的美妙滋味，林梦芸也开始无师自通地夹紧花穴肉壁，像不舍得松开糖罐的小孩般不肯让陆秋凌的肉棒抽出去，而当肉棒再度插入的瞬间，她又会在浑身的酥麻甜美快感中娇颤不止，连番的高潮快感让林梦芸什么都顾不上思考，恨不得把全身心都交给陆秋凌。
　　“梦芸要……要当妈妈了——”
　　在激烈高昂的雌叫爆发中，林梦芸的腰肢再度弓起，陷入绝顶的剧烈快感中，而陆秋凌肉棒也攻破林梦芸的子宫口，对着她的处女子宫喷射浓精，定要让这些年来从未发挥过作用的器官承担它应有的职责，狭小的处女子宫很快就被粘稠的浓精填满而无法排出，温热的浓稠精液填充子宫的饱胀感顿时激发了林梦芸本能的母性，她也用自己的身体体会了“受孕”的含义。
　　“这样就……受孕了吗？”
　　连番的剧烈高潮后，林梦芸有些体力不支，喘息道，两颗巨乳随着大口呼吸而剧烈起伏，看得陆秋凌又是一阵心猿意马。
　　如果几个家族当年没有分开，那么林梦辰本就比陆月昔小几岁，林梦芸又比林梦辰小好几岁，那这个小姨其实年龄上和秋烟姐差不多，林梦芸实在是太诱人犯罪了，明明是清纯无瑕的她，却总是让自己有着做坏事的欲望……
　　而最大的坏事，就是搞大她的肚子吧！
　　强行让她挺起臃肿的孕肚，让她一脸单纯无辜地学习生育和生产的知识……
　　“为了确保梦芸受孕成功，还要多来几次哦。”
　　陆秋凌这般说着，林梦芸也毫无预警地甜甜笑起来，熟女的笑颜又充满了少女的韵味，令陆秋凌也不由得怦然心动，但他此刻可没忘记发情的母女。
　　“梦辰，趴在梦芸身旁，让她骑上来。”
　　在陆秋凌的示意下，林梦辰乖乖地跪趴在地，让林梦芸趴在姐姐身上，将浑圆柔软的蜜桃臀完全展现在陆秋凌面前，“接下来是梦芸的后穴，今天一天之内我要让梦芸的嘴穴、小穴和菊穴都被破处哦。”
　　“而接下来，小璐也要趴上来，林家的所有女人都要一起撅着屁股摞在一起，直到被奸到怀孕哦！”
　　很快，美母姐妹花与巨乳萝莉女儿的甜美雌叫便响彻狭小的密室，白臀臀塔彼此重叠成淫靡的雌肉，摞在一起依次等待陆秋凌的奸淫中出，已经有过给柳家全家下种的经验后，陆秋凌在应对林家的女人们时更为得心应手，在奸干其中一个女人时也在不断撩拨着余下女人的情欲，时刻让她们意识到“她们是作为林家的女人一起被奸淫的”，陆秋凌的平妻娇妻林璐君，像柳如星一样完全芳心沦陷的岳母林梦辰，懵懂天真又对陆秋凌产生强烈爱恋的林梦芸，她们终于解开了林家尘封的历史，也因此投入陆秋凌的怀抱中，成为他的女人……
　　家族内的血亲淫乱，将伴随着她们受奸和被中出时的娇喘淫叫，不断地进行下去……
　　********************
　　林家血亲狂欢的终幕，柳如星可再熟悉不过了，轻抚着依旧平坦小腹的她，不由得心中回忆，当初自己和女儿、外孙女就是像这样，一夜之间被陆秋凌奸干得同时受孕。
　　两位妈妈和一只萝莉以同样的姿势昏睡过去：腰臀被垫高，浑身赤裸地仰躺着，丰满挺拔的三对巨乳上布满吻痕和指印，而双腿间的蜜穴就是令所有女人都脸红心跳的一片狼藉，从蜜穴口到大腿根都是大片大片的白色泡沫，那是她们的爱液在反复的打桩灌精下被磨成的白浆；而从小穴中时不时汩汩涌出的粘稠白精更是将她们的臀缝都弄得乱七八糟，被那般粘稠浓精的灌注下，必然会怀孕吧！
　　——柳如星这般想着，顿时又回忆起那个夜晚自己被陆秋凌半强制地侵犯到昏厥怀孕的模样，黏在子宫里不断搜寻卵子的巨量粘稠浓精，乳交和口爆到吃不下的大团大团精液——而屋外传来的，则是陆月昔甜美温柔的色气喘息，夹杂着极为明显的水声和肉体碰撞的闷响。
　　柳如星倒是并不着急，毕竟在出发找林梦芸之前，陆秋凌刚刚喂饱了自己，正打算满足陆月昔的时候却被林梦辰打断了。
　　陆月昔和柳如星之间从来没有因为争抢陆秋凌而爆发冲突，游刃有余的优雅熟母们总是能找到让三人都满意的安排方案，而美母之间的彼此包容也是令陆秋凌无法自拔的所在……
　　“小凌的妈妈数量直接翻倍了……昔儿好开心……好深啊……”
　　“是妈咪的小穴变得更浅了呢。我可是很熟悉妈咪的身体在怀孕后的变化哦。”
　　陆月昔的纱裙还挂在身上，除了衣领被解开，两颗让陆秋凌爱不释手的绵软奶汁巨乳被掏了出来以外。
　　而在纱裙的裙摆内，陆月昔依旧是只穿着十分简单的亵衣，甚至于被陆秋凌隔着衣服就能解开，而真空后还穿着这一身纱衣的妈妈娇妻，那种学者的知性气质与淡淡的仙气也更加醉人——其实现在的陆月昔已经和“仙气”没什么关系了，三度怀上陆秋凌孩子的她此刻变得无比真实，一点都没有那种过于美好而产生的虚幻感。
　　陆月昔心中想着的最佳姿势，陆秋凌也心有灵犀地选择了。
　　此刻的陆月昔面对面坐在陆秋凌怀中，一边与儿子夫君拥吻一边接受自下而上的肉棒冲击。
　　陆月昔的身体毕竟敏感不耐操，因此让她坐在陆秋凌的大腿上，就可以借助妈妈娇躯臀腿的绵软肉感来缓冲掉一部分肉棒的惊人长度。
　　陆月昔已经嫁给了自己的儿子，还将这段禁忌不伦的婚姻写进了陆家的家谱，不论是祖先还是后人都知道这位研究历史与社会的学者成为了自己儿子的正妻，虽然如此，但陆月昔依旧在身份的剧变下保留着一些她原本就有的性癖和倔强，比如对生育的执着，比如“让小凌多几个漂亮妈妈肏”的奇怪念头。
　　“梦芸和妈妈我也有几分像呢……呜呜……妈妈如果有个这么可爱的亲妹妹就好了……到时候妈妈和小姨每天都要让小凌干，两个妈妈一起给小凌生女儿——呀啊……小凌的肉棒顶得太深了呜——”
　　“然后小凌可以把亲妈妈和亲小姨一起娶了——呀啊啊——”和爱人一边鱼水交欢一边互相诉说彼此内心的火花，这已经成了陆月昔的习惯，或者说这种十分随意地说出下流色气话语的模样才是学者妈妈娇妻陆月昔的特点呢。
　　“还可以让妈妈和小姨搞生育比赛……看看谁更能怀上小凌的孩子——不过这个肯定是妈妈获胜嘛——要去了呀啊啊啊啊——”果然，陆月昔依旧对于生育有着奇怪的执着，在这位聪慧冷静的学者妈妈脑中，似乎表达爱意的方式和生孩子之间有着某种对等的关系呢。
　　不过受孕后的陆月昔的确更不耐肏了，在几次高潮后，略带倦意的陆月昔就倚在陆秋凌怀中休息，片刻后又捧起自己沉甸甸的流奶巨乳送到陆秋凌嘴边，一边让夫君帮自己解决常态泌乳下的胀奶疼痛，一边聊着夫妻间的秘事，“这次出行，昔儿很开心哦。不仅仅是因为获得了很多重要的资料，还在于妈妈出力帮小凌收获了更多的妈妈！”
　　——母爱果然是无私的，但这句话的原意绝不是现在这样的。
　　“真好呀，真好呀——”陆月昔的喃喃低语仿佛都变成了不知名的小调，“这次的感觉更强烈了呢，就好像我们几位妈妈本就该是好姐妹一样亲切，或许在家族没有分裂的平行世界，我们四位妈妈每日每夜都要被小凌轮番爆肏呢——”陆秋凌用嘴处理了妈妈一边的涨奶，换到另一边去含住依旧嫣红的奶头，唇齿间都是再熟悉不过的奶香，“或许在其他的无数个世界，有着无数的我们母子俩在相恋相奸正欢……”
　　“呀啊——”刚刚被喂饱的陆月昔又有些发情，明明是信奉知识的学者，但她却唯独在这一点上对于平行世界与宿命论颇为相信，有时陆秋凌在家会被面颊绯红的陆月昔拉到某处逆推，而陆月昔在没有和儿子接触的情况下突然发情的原因，基本上就在于想到“会不会在另一个世界里的我也在被儿子小凌反复奸干”这一点后的动情……
　　“妈妈不会武功，所以很多时候并不能陪伴在小凌周围行走江湖，在这一点上，小秋烟是不可或缺的重要存在呢。”
　　陆月昔轻抚着自己依旧平坦的孕肚，那里曾经孕育过陆秋烟与面前将自己抱在怀中的男人。
　　“妈妈也终究不是个适合远行的女人呢，人家有点想家了，想小秋烟，想我们的女儿们——虽然和小凌走到哪里做到哪里也很浪漫，但妈妈好像还是更喜欢在暖和的咱家大院里，每天都能听到女儿们的叽叽喳喳声，每天都能无忧无虑地贴在小凌身边……这一点，不管小凌是我的儿子，男人，还是丈夫，都不会改变的哦。”
　　“不过南方的风景其实也不错，我一封信将家里所有的女人都叫过来，计划就是让大家在南方放松一下，让三合一的大家庭彼此熟悉对方……然后，蕊蕊大概也快要生了，作为蕊蕊的父母，我们当然要陪着她啦。”
　　陆月昔和陆秋凌很快便讨论起陆月蕊的身体近况，以及她腹中的女儿陆月玫，这模样完全就是一副老夫老妻的样子……
　　或者说虽然陆秋凌才刚娶了自己的妈妈，但他们之间的夫妻生活早就已经提前体验了不知道多少年。
　　从家人的情况聊到这次的收获，陆秋凌也不禁感慨，“这次其实的确是险象环生，我们接触了太多势力，也幸好林璐君和林梦辰是站在我们这边的。虽然我和家族人的相遇像是命中注定一般，但这种东西还是让我感到不太安稳。其实我遇到过很多比这更危险的情景，但我旁边的女人总是秋烟姐，她读取人心的能力直接帮我解决了很多难题——诶？”
　　陆月昔还没有反应过来，就突然听到背后传来一个熟悉的清脆干练女声。
　　“我听到有人在夸姐姐，就『嗖』地一下过来啦！”
　　还没等陆秋凌叫出口，挺着圆滚滚孕肚的高挑美人便一个闪身冲进陆秋凌怀中，送上火热湿润的芳唇，旋即紧紧将陆秋凌拥入怀中。
　　和陆月昔一样熟悉的诱人甘甜清新芳香，就连香舌搅拌的节奏都再熟稔不过，“秋烟姐——”
　　“明明离家才没多久，可姐姐都快想死小凌了……大概是怀孕的姐姐也变得多愁善感起来了吧！都说一孕傻三年，可昔儿为什么一点都不傻啊——”果然，陆秋烟还是会拿生育能力极强的陆月昔开涮，不过现在是之前从未有过的“姐姐的孕肚比妈妈的大”的时刻，陆秋烟的圆润孕肚也挤进了母子夫妻的怀抱中，也因此发现陆秋凌的肉棒还插在陆月昔的蜜穴中。
　　然而，陆月昔却是没想到女儿居然会叫自己“昔儿”，可转念一想，自己嫁给了儿子，那儿子的姐姐自然也就是自己的姑姐，陆月昔的脸顿时羞红起来，不敢看这个变成自己姐姐的爽朗热情女儿，可陆秋烟怎么可能放过欺负美妈妈的机会，整个人凑了上去，“弟媳别躲嘛！让我看看好弟弟的好媳妇——”
　　“咿——”虽然已经习惯了和儿子之间的禁忌情事，但被自己的女儿反过来压制的这一幕还是让陆月昔本能地害羞起来，“秋烟——姐——不要——”不过陆秋烟的本意倒也不是欺负陆月昔，在母女俩的一番打闹后，陆月昔问起陆秋烟腹中孩子的情况，虽然被上下其手逗弄得服服帖帖的陆月昔还是对陆秋烟叫“秋烟姐”，而陆秋凌则是问起其他家中女人的位置。
　　“绯绯好着呢，非常有活力哦，时不时还踢我两下呢！小凌，妈咪，摸一下嘛，给绯绯打个招呼——”陆秋烟有时也会重新把陆月昔叫做妈妈。
　　陆秋烟此前和陆秋凌生下的女儿陆秋黛业已发育成熟，而陆秋烟此刻孕肚中的女儿就是和陆秋黛一起被陆秋凌下种的。
　　这对娇艳飒爽的母女花，妈妈（也就是陆秋凌的姐姐陆秋烟）腹中的女儿叫陆秋绯，而女儿（姐弟俩的女儿）腹中的女儿叫陆秋丹，绯字和丹字都代表红色，母女俩其实也在暗中较劲，期待着她们的女儿争芳夺艳，看看谁更合陆秋凌的胃口……
　　“剩下的人应该马上就到了，我是实在等不及就先来找小凌了嘛——”果然，没过多久，女人们叽叽喳喳的声音就涌了过来，一时间，琳琅满目的受孕美人纷纷映入陆秋凌的眼帘。
　　诚如陆月昔适才所说，陆秋凌的这番行动的确收获颇丰，不仅轻薄了诱人的大美人水艺璇，还将林家的所有女人都收入囊中，但陆秋凌更喜爱的还是和家人的朝夕相处，看到妈妈们、姐姐们、女儿们的日常生活，就是陆秋凌最喜爱的一瞬了。
　　“妈妈又偷跑——唉……”陆秋黛无奈地叉手摇头，控诉着陆秋烟的作弊行为，和陆秋烟完全一致的圆润孕肚骄傲地挺着，将她那清爽干练的潇洒气质稍稍变得柔美了些，这个可爱的女儿，也要当妈妈了呢。
　　“爸爸！我们的女儿快要出生了……”母子俩的大女儿陆月蕊轻抚着最为鼓胀的孕肚，小小学者知性的面容上带着温暖的期许。
　　蕊蕊是陆家年龄最大的女儿，也在女儿中最先受孕，她腹中的陆月玫，是陆秋凌第一个“女儿的女儿”……
　　“蕾蕾想爸爸了！”
　　“月儿也是……”两只手拉着手蹦蹦跳跳的大奶萝莉，就是陆秋凌和妈妈的小女儿陆月蕾，以及和柳若云的女儿陆织月，这两只小美人依旧是形影不离，虽然不久前先后怀上了陆秋凌的孩子，可她们的孕肚还没有任何反应——陆秋凌还没有见过娇小美人挺着大孕肚时的模样呢。
　　蕾蕾稚嫩可爱，月儿懂事得十分早，有家人们的陪伴在，她们也做好了当妈妈的准备呢。
　　最后……
　　“秋凌。我来了。”
　　微微沙哑的声线下，简单的话语却带着无限的浓情蜜意，柳若云似乎是酝酿了很久才开口。
　　她的故事已经被陆家所有人所知晓，在和陆秋凌当初彼此不相知的一夜邂逅之后，柳若云一直强忍着深闺之苦，保持纯净的身心，不断寻找着陆秋凌的踪迹……
　　她和陆秋凌做爱的次数并不算多，但多年来积累的浓烈情感却是在和陆秋凌重逢后井喷。
　　柳若云的小巧酥胸堪堪盈盈一握，但那弹性十足的挺翘月臀，配合上她那纤瘦的身材，却是有种令陆秋凌爱不释手的韵味——尤其是这风味独特的佳人从来都只属于自己。
　　陆秋凌的后宫，依旧是一番喜气洋洋的模样，又随着加入了三位新成员而更加热闹。
　　林璐君会有两个身材和自己接近的后辈作为同伴，而林梦辰、林梦芸姐妹俩也将从她们身上更多地了解陆秋凌……
　　********************
　　翌日，司凤山。
　　虽然陆家的大部分女人都已有孕在身，林家三女又因先前的全家受精性爱而尚未恢复，有较强战斗力的只有陆秋凌，但陆秋凌在已经从水艺璇那里得知确切情报的情况下，就能轻松地一个个将敌人解决，直到在林璐君的注视下，和柳若云一起接近司凤山中“十天行者”设置的放大阵法。
　　林璐君隔得远远的，眼眸有些湿润。
　　她自然知道这就是十天行者的计划，如果没有陆秋凌的话，这场战争依旧会打响，但自己的妈妈林梦辰就会成为阵法中的祭品，变为十天行者奴役的兵器。
　　而亲眼看到这一幕的林梦辰亦是幽幽地叹息一声，小心地护住精液没有流完的小腹，眼中闪烁着复杂的情绪，最终转变为和林璐君一般的感动。
　　或许这才是一个完整的家族该有的模样，当自己身陷险境时，会有绝对不背叛的亲人在一旁相助。
　　柳若云弹性极佳的挺翘美臀挤在陆秋凌怀中，她已经有些期待被陆秋凌后入的那一刻了，十余年的深闺之苦后，得到满足的柳若云一刻也不想离开陆秋凌，除了无数个漫漫长夜积攒起来的万千情话，这具纤细骨感娇躯蕴含的欲望也从来没有得到男人的抚慰，连陆秋凌都不得不承认，即使相对于林梦辰这样的强势美人，在床上最像雌兽般野性的女人就是柳若云了。
　　每次和柳若云的相奸之后都会舒爽到浑身酸麻，小夫妻俩一起瘫在床上听着彼此急促的喘息……
　　陆秋凌已经将南方的局势和对策尽数告知，柳若云也在阵法的最中心催动自己的能力，柳若云血脉中的内功在于“将目标拉入梦境中，设立一个结局，让目标自己做梦梦到这个结局”，而陆秋凌让她安插的结局就是——“这场战争已经失败了”。
　　陆秋凌和少数同族人才能看到的内力波动从司凤山四处蔓延，这次行动利用十天行者的大炮攻打对方，不需要知道他们的高层在哪里，南方的敌人将无一幸免。
　　他们的梦境中，过程各不相同，有的是天灾袭击了他们的军队，有的是瘟疫在军营中蔓延导致死伤遍野，有的是北方突然出现了三头六臂的神人一夫当关……
　　但结果是一样的：战争失败了，他们失去了一切。
　　柳若云的梦境不会化为现实，但他们将陶醉在战争失败的恐怖结局中，并且将它当做“确切发生过的事”。
　　“夫君，这样就可以了吗？”
　　陆秋凌从背后再度拥住柳若云的纤纤柳腰，轻抚着肌肉感美妙的平坦小腹，不久后这里就会变成孕育女儿的孕肚。
　　“可以了，虽然军队还存在，但他们中的每一个人都已经失去了战意，战争结束了。或者说，他们会陷入对战争结果的恐惧中，没有人可以命令他们了。”
　　“那么接下来……”柳若云磁性的女声中带着满溢而出的喜悦与期许。
　　“来都来了，就在南方度假吧，举办和林璐君的婚礼，将林家也合并进我们的大家族中，然后，我们有充足的时间做各种各样的坏事……”
　　********************
　　“原『十天行者』统治地的男性居民陷入了强烈的不知名恐慌，纷纷从军队中逃离，当地居然恢复了先前的生产秩序……（复杂的记录）……当地的性奴贸易制度也被废除，根据月昔的部分调查走访得知，男性居民坚定地认为，他们将女性调教成性奴的行为诱发了战争和毁灭性的结局，十天行者的性奴化策略也因此从根基被推翻，尚显脆弱的女性群体正在逐渐恢复她们本该享有的权利，不再沦为性奴……（复杂的记录）……十天行者对这一行为不作反应，组织陷入了静默状态，有传言说部分高层因无法接受战争失利的结果而自杀……”以上便是陆月昔在一个星期内的总结记录，而这份调查报告的始作俑者正倚在儿子夫君的怀中，晒着南方灿烂的太阳。
　　其实对于陆月昔来说，性爱也只占她生活中很少的一部分，更多的时候还是和她的心上人互相依偎着，聊着他们对这片江湖的认知和见解。
　　陆月昔的观念有时不够脚踏实地，需要陆秋凌予以补充；而陆秋凌的观点有时又因亲眼所见而视角片面，就需要理性的妈妈予以指点……
　　毕竟，这对相恋相奸的禁忌母子夫妻，其实是这片江湖的记录者和秩序的维护者。
　　“战争结束了，我们也可以举家一起游玩……”陆月昔喃喃道，“突然好像感觉心里的一块大石头落地了。”
　　陆秋凌轻叹一声，“或许如此，但还有一项没有解决的东西。”
　　“上古的陆家分裂成了现在的陆家、柳家、林家、水家四个家族，但历史的真相在没有水家的史料帮助下依然被我们读出，那么，水家的资料上写了什么呢？陆地与水流彼此不相容，而陆地又支持柳林的生长，我感到有些不安，水家应该还埋藏了一个更具有颠覆性的秘密。”
　　“但是，那是以后的事了，接下来，要好好享受咱这个大家族的性爱狂欢盛宴哦！”

第11章 缠绵交欢淫乱盛典，孕肚奶水血亲狂欢（上）
　　原十天行者统治的南方地带，即将燃起的战火最终还是被陆秋凌和他的家人们联手扑灭，而在这片富饶的土地上扎根未牢的性奴调教与贸易文化，也随着十天行者的覆灭而枯萎死去，取而代之的是一派焕然一新的气象。
　　陆秋凌望向街上熙熙攘攘的人群，不由得发出如上感慨——且不说叫卖的小贩和重新开张的店铺，仅仅是能够在大街上见到衣着正常的女性，没有穿着那种暴露的性奴服饰的女性，就已经是值得纪念的巨大改变了。
　　借助十天行者自己的法阵与柳若云的功法，洗脑的后续仍在进行，十天行者的战争计划破产后，陆秋凌就立刻和柳如星、柳若云母女和林梦辰、林璐君母女联手清理了十天行者的主要窝点，让这个邪恶的组织彻底瘫痪。
　　这两对母女花都会武功，而且孕肚没有大到影响行动，像是陆秋烟的孕肚就已经十分饱涨，即使知道姐姐的武功十分了得，但陆秋凌也不忍心让姐姐挺着硕大的孕肚上蹿下跳地清理敌人……
　　——而当陆秋凌给柳如星和林梦辰按如上解释时，林梦辰顿时恨恨道，“还不是你把所有的家人都弄大肚子，才导致无人可用！这些事你自己去做！”而柳如星则是悄悄掀起了纱裙的衣角，“都怪小凌把大家都干怀孕了呢……”同样意思的话语，从两位上一时代的江湖女侠口中说出来却有着截然不同的效果，可真奇妙。
　　当然，林梦辰嘴上恨不得把陆秋凌浑身上下都咬个遍，但却还是乖乖地跟着完成了对十天行者的收尾工作……
　　逛集市的陆秋凌正牵着马车，一袋袋地购买食物、女衣和杂货，毕竟现在家族内的所有女人都在当地陪陆秋凌游玩，除了陆秋凌自己以外，就有妈妈、姐姐、和妈妈的两个女儿、和姐姐的女儿、两位平妻、和柳若云的女儿，以及岳母与岳母姐妹，陆秋凌的庞大后宫每天吃饭都要在厨房里忙活非常久呢。
　　当然，外出游玩时的野炊也别具一番乐趣……当然，也会充满情趣啦。
　　“好像也只有在十天行者被夫君剿灭这个历史性的事件之后，马车才逐渐多了起来呢。”这种生活气息浓郁的采购环节，陪伴着陆秋凌的自然是他的学者妈妈兼妻子，陆月昔，而这场南方之行虽然凶险颇多，但于陆月昔来说除了是一场亲眼所见的学术调研，更是和心爱丈夫的婚后生活起点。
　　“在此之前，看到的马车都是由被调教成性奴的女人们趴在地上拉着走的。从绝对理性的角度讲，女性整体的力量远不如马匹，使用女性来当做坐骑和驱动力是非常低效的，所以这种行为更像是一种当地性奴文化的标志，或者说是一种对权力的炫耀。”
　　陆秋凌揽着身旁娇妻的杨柳纤腰，聆听着车水马龙间学者妈妈的柔声低语，每次听到陆月昔的声音，都会让陆秋凌的内心宁静下来，就像此刻的喧嚣也如同已经悄然远去一般。
　　在娶了妈妈以后的这一个月内，陆秋凌时刻都能感受到这位仙气飘飘的文雅佳人的气质变化，正妻的从容与端庄，这种气质本就为妈妈所拥有，而陆月昔也是在这场修行般的学术调研中悄然蜕变，本就成熟的气质在嫁给儿子后变得更加优雅，自然，此时的陆月昔已经完全地将自己看作是身旁心爱之人的娇妻了。
　　“当然，女性扮演成马匹来拉车，这样的行为以后大概会变成情趣类的玩法，这是历史反复验证的结果。当地的戏曲等文化可能也会受到影响，通过模拟这种淫乱的画面来记录历史……”陆秋凌已经习惯了妻子在学术上的这种专注，毕竟平日里的昔儿妈妈有时候都快被自己干昏过去了，也会突然想到什么重要的点子，就趴在床边记录下来——陆月昔下榻之处，旁边必然时刻备好纸笔，当然她在床头写下的文字，更多的还是和陆秋凌相奸后的甜蜜回忆与感悟呢，女儿们幼时朗诵的一些诗歌，词句上没有任何淫色气息，但诗词的来源其实就是妈妈被充分滋润灌溉后，在满溢的幸福感下随手歌颂窗外的一枝鲜花，一片绿叶。
　　除了为家族的游玩和食宿采购物资，市井之间飘散的食物香气也让陆秋凌和陆月昔颇为意动，马车走走停停，陆秋凌和妈妈娇妻也时不时驻步品尝当地的特色小吃，其中自然也免不了爱意满满的分食与喂食……
　　“不过我倒是有个问题。”陆秋凌在接下妈妈用嘴咬着递过来的煎豆腐，顺便品尝妻子红唇柔软的同时，忍不住发出了在剿灭十天行者之后就开始出现的一个疑问，“按说在十天行者覆灭前，性奴文化已经占据了这片大地，但我感觉今天我们采购的时候见到的所有女性，我感觉都不像是被调教过的……想想也是，让性奴一夜间回归正常女性的生活自然是十分困难的，但这些女人……”
　　陆月昔轻轻点了点头，将被微风吹散的发丝又拨到白嫩的耳后，无意间的动作就同时充满了成熟的韵味与优雅的仙气，“这个问题，昔儿也注意到了，并且在夫君讨价还价的时候通过和她们的对话，做了简单的调查。”
　　“在性爱自由的这条路上，性奴文化其实是一条歧路，它必然招致很多人的反抗，比如几乎所有女性，比如她们的伴侣。因此在十天行者的统治下，当地有着一种秘密的发明，在原本两层高的楼中间嵌入第三层楼，或是在单层楼的地基增添暗房，作为寻常人家女性亲属的藏身处，免于让她们经受被调教成性奴的命运。而在十天行者覆灭后，她们也得以重见天日，过上原本该有的生活……”
　　人声鼎沸的热闹集市中，武功绝佳的陆秋凌时不时能听到角落里传来女人的色情喘息与男人的低吼，看来在这片高度开放的大陆上，以性行为作为支付方式的风气也影响了这里。
　　陆秋凌暗暗思索着，至少在性爱上，不论男女都该有着自己选择的权利，是沉溺于性爱中，还是从一而终，至少做出的选择不应该被十天行者这样的组织所扭曲更改，而这，也是陆秋凌和陆秋烟为之奋斗的目标吧。
　　“对了，夫君，”两人吃完了煎豆腐，陆月昔也十分温顺地踮起脚尖，用舌尖将陆秋凌嘴唇边的调料舔干净，“夫君之前说过十天行者和堕落谷之间也有一些联系……”
　　陆秋凌点了点头，“虽然十天行者的事情本就已经吸引了我的注意，但那次堕落谷之行后，我确实答应过他们，会帮助堕落谷解决女性稀缺的问题，以此作为筹码才让柳如星安然无恙地和我回来。”
　　陆月昔的双瞳弯成月牙，柔声道，“原来这就是如星幸福的开始呢。”
　　“而十天行者这个组织里其实有不少被完全洗脑，无可挽回的女人，这就是我给堕落谷的答复，林梦辰和林璐君的事情，我也要去找林生文好好算账。不过……现在最要紧的事情是，我要好好地陪陪妈妈，毕竟昔儿肚子里是我们婚后的第一个孩子……”
　　——柳若云的功法除了控制住十天行者，也对此前支持性奴法案和侵略战争的居民进行了洗脑，虚假的失败结局于他们来说就像是一场噩梦，而当下就是他们弥补的机会——就好像做了失去心爱之人的噩梦后醒来，一睁眼就看到她担忧的神情一样。
　　正是因此，这片大地上大大小小的城市都好像是做了一场噩梦一般，仿佛那段女人只能作为货物和物品的时光都不复存在一般。
　　受孕的美母体力下降更为明显，在城里走走停停逛了许久后，出城之际便被陆秋凌抱上了马车。
　　而陆秋凌一边驱使马匹，一边饶有兴致地欣赏着娇妻美母的优雅神韵。
　　妈妈在嫁给自己之后，当真是愈发端庄典雅，就算是在疲倦劳累后的小憩，陆月昔仍旧是正襟危坐，将修长丰腴的白皙美腿紧紧并拢，毫无一丝春光乍泄。
　　但细细看去的话，文雅美人的白嫩美足正在布鞋里悄悄活动着，时而互相抵着脚踝摩擦，时而足趾在鞋里舒张屈伸，将布面的蓝绿绣花撑得微微变形，宛如在美人玉足上绽放的花瓣一般——其实是因为怀孕后的女体双足会受到影响，鞋子也会显得有些勒脚，而陆秋凌自然也考虑到了这一点，早已为家中大大小小的受孕美人们准备了换用的鞋袜，毕竟仅就陆月昔来说，这就已经是陆秋凌和妈妈娇妻的第三个孩子了，在照顾孕期女子的经验上，可以说是无人能出其右。
　　此外，陆月昔的双手没有像平常那样放在大腿上或是捧着书籍阅读，而是轻轻地抚摸着自己的小腹，整体上依旧平坦的肚子还看不出明显的怀孕迹象，但亲自为心爱的儿子夫君孕育后代的陆月昔自己，却是能清晰地感受到小生命正在自己的腹中一天天地成长。
　　蕊蕊和蕾蕾的年龄相差不大，可以说是在生下蕊蕊后被第一次内射就又怀上了蕾蕾，陆月昔暗自想着，这种怀孕的感觉也十多年未曾有过了，而在许久之后再度受孕，熟悉的女体反应让陆月昔心中也暗暗期待，不由得想起了早年和陆秋凌缠绵相奸到昏天黑地的那段记忆……“夫君～其实看到蕊蕊孕肚的时候，人家真的有些忍不住了……突然很想把自己快进到那个时候，妈妈也挺着鼓胀的孕肚，把小凌抱在怀里的时候，连胸都碰不到小凌的身体，孕肚压在小凌的肚子上，作为我们相恋相奸的证明……”
　　“那个时候蕊蕊应该已经生下了女儿，也是第一个给小凌生下女儿的女儿；但我们的二女儿蕾蕾是和我同一时间怀孕的，那个时候小蕾蕾应该也会挺着臃肿的孕肚，到时候妈妈就很想牵着蕾蕾的手抚摸我的肚肚，告诉她，当初的她就是这样呆在妈妈的肚子里一点点长大，然后在妈妈怀着蕾蕾的时候也要被爸爸插穴……不过好像也不需要这样教她呢，毕竟蕾蕾自己也怀上了小凌的孩子，也要当妈妈了呢！”
　　陆秋凌忍不住倒吸一口凉气。
　　妈妈的孕肚模样自己倒是十分熟悉，常态就会泌乳的甘美奶球在受孕后更是乳汁充沛，如果没有提前吸奶，甚至连呼吸的胸部起伏都会让鲜红的乳首泌出几颗奶珠；受孕完毕的昔儿更是母性十足，那种恬淡优雅的文气与孕肚形成强烈的反差，带来一种亵渎般的禁忌刺激感，又在陆月昔那种淡然自若的气质下显得如此自然合理，忍不住让陆秋凌觉得，“把妈妈搞大肚子好像也没什么问题吧！”
　　但女儿的孕肚可就是陆秋凌难以想象的了，更何况蕊蕊和蕾蕾都是陆秋凌和妈妈生下的女儿。
　　高挑矜持的小蕊蕊怀孕的模样就已经让陆秋凌心动不已，那种少女的稚嫩和母性的巧妙结合当真妙不可言，而娇小甜美的小蕾蕾，陆秋凌还没有想象过小只女儿挺起鼓鼓的大奶和孕肚的模样呢。
　　在妈妈画面感极强的话语下，陆秋凌忍不住幻想着那样的场景：一丝不挂的昔儿妈妈慵懒而满足地平躺在床上，小心翼翼地将双腿分开，一片狼藉的无毛蜜穴还在缓缓渗出浓稠的精液，同时双手捧着鼓胀的孕肚，温柔地望向同样浑身赤裸的娇嫩女儿小蕊蕊，说着“妈妈怀着蕾蕾的时候就是这个样子哦”，而蕾蕾则是趴在妈妈的一条美腿上，娇小的女体即使是跪趴着也藏不住十分明显的孕肚，自然翘起的美臀臀缝间也在滴落浑浊的白精……如果进一步想的话，将蕊蕊也拉进战场，血亲相奸的场面就会变得更加淫靡——陆月昔满足地舒展四肢躺着，边抚摸着自己的孕肚，边爱恋地看着身边的两个女儿和儿子。
　　蕊蕊已经生育，本就已经相当突出的胸围更是变得大了不少，溢出乳汁，一手抱着自己的女儿温柔地哺乳，另一边的乳房却是被父亲吸食着，像个小孩子一样。
　　陆月昔温柔地看着儿女间的授乳淫戏，不由得伸出纤纤玉手轻抚着陆秋凌的脑袋，那样的动作仿佛散发着慈爱的母性气息，但她的身体却是做着极为淫秽的事，饱满娇躯被身下粗大的肉根顶得娇颤不止，忍不住发出甜美的轻微娇喘。
　　另一边，蕾蕾跪趴在床上，和母亲的孕肚相抵，互相感受着对方肚子里的女儿的心跳，一边侧着脸艳羡地看着妈妈和爸爸的淫戏，一边下意识地摸着自己胀大的肚子和乳房，翘臀间的花蕊也已经往下滴水，期待着被肉根轰入……眼见马车行至无人处，陆秋凌也不愿再忍，将马车停在树边，随即转过身一把抓住陆月昔的纤细脚踝，顺势将美母一把抱进怀里，“忍不住了……”
　　“呀——”陆月昔本能地娇呼出声，四肢却是紧紧地缠上了心爱的男人。
　　时间仿佛在这位学者美人的身上没有留下任何痕迹，有时她也会流露出清新乃至俏皮的气质神韵，而能证明时间流逝的，大概也就是陆月昔所生下的一个个孩子吧——如果这么想，那么似乎也能理解陆月昔为什么如此心念于怀上儿子的孩子。
　　陆月昔今天身着一袭轻纱衣，边缘透着浅粉与淡蓝色的勾线，纱衣下又是防止腹中小宝宝着凉而多加的一套白亵衣，饱读诗书的文雅美人本就带着一种仙子般的清新气息，在这如云似雾的衣着之下更是有种恬静的美好，让陆秋凌将这高挑丰满的美母娇妻压在软草丛上时，都忍不住怀疑起来，这样美得不真实的女人怎么会心甘情愿地嫁给自己，在族谱上将二人的名字再度延伸出全新的未来，可妈妈的饱满女体在受孕后一天天的变化，升高的体温和更加敏感水润的肌肤，都让陆秋凌意识到这并不是美梦泡影，美妈妈嫁给了自己，怀着和自己的第三个孩子，这是颠扑不破的事实呢。
　　轻到仿佛吹口气就会随之飘散的纱裙，随着陆月昔躺倒在软软草地上时分开的双腿，而如滴在水盆里的奶汁般晕染开来；亵衣更是简单易脱，不如说陆月昔用那不甚熟练的针线活设计亵衣的时候，首要的点就是“好脱”，方便陆秋凌随时就能扒掉亵衣开干……而陆秋凌也没有将妈妈的衣服脱掉，只是将衣衫稍稍拨开，解开肚兜的系带，随后便急不可待地将肉棒顶在昔儿妈妈的小穴口，将龟头一点点地陷进那光洁无毛的两片阴唇中。
　　“等我们的这个女儿长大后……妈妈要带她来这里玩……告诉她，妈妈在怀着她的时候和爸爸在这片草丛上做爱……”
　　温热湿润的蜜肉紧紧吮吸着肉棒，紧窄的腔室完全不像是多次生育的妈妈，陆秋凌都忍不住轻呼出声，昔儿的蜜穴尽管已经经历了自己肉棒的不知多少次抽插蹂躏，经受了不知多少次的浓精灌溉，甚至此刻都已经是第三度受孕，但妈妈的小穴依旧紧窄如处女，而滑腻的爱液淫汁却又悄悄地展现出她受奸时不断积累下来的雌性经验，在此时此刻散发着妻子对丈夫的绵绵爱意……糟糕，陆月昔这种十分自然地将自己看作是儿子妻子的感觉，真是充满诱惑啊！
　　而陆月昔的樱唇檀口却是忍不住吐出甜美的娇吟，在被肉棒一点点捅进蜜穴最深处时，火热的女体也在止不住地颤抖着，无声地诉说着雌性的喜悦。
　　陆月昔的修长美腿早在被夫君推倒在草坪上时，就已经十分主动地缠在了腰上，秀嫩的玉足也悄悄绞在一起互相勾连，摆明了在被新婚丈夫干到浑身无力之前都不会轻易放开。
　　“呼……昔儿的小穴越来越窄了呢，真的好会夹……”随着孕期的推延，这种感觉愈发明显，妈妈娇妻的蜜穴在受孕后一天天变得更加温热紧致，尤其是平日里陆秋凌也几乎每天都会将这位学者妈妈抱在怀里或是按在床上爆奸，妈妈小穴的每一丝变化，陆秋凌都能清晰地用肉棒感触到。
　　媚眼如丝的陆月昔，藕臂轻柔地勾着新婚丈夫的后脑勺，在嫁给儿子前性格含蓄恬淡的她，也开始在婚后相奸的此时此刻散发出不甚掩饰的浓烈爱意，“是因为昔儿的身体在做本能的防卫呢～毕竟昔儿怀上了夫君的孩子，从理论上讲，为了防止我们的孩子受伤，怀孕的女体小穴都会变得明显紧缩……不过人家的小穴无论如何都不是夫君肉棒的对手啦，怎么本能地抵抗，都会被肉棒贯穿呢……呀啊～”
　　陆秋凌最为无法抵抗妈妈娇妻的一点，就是身为学者的她总是能够将很淫乱的事情，用授课一般的平淡语气讲出来，就像是“妈妈已经被儿子干得水流不止，娇喘连连”是个书本上的知识点，和她自己完全无关一般，这种状若无事的模样简直是比什么样的勾引都要色情，让陆秋凌恨不得用肉棒来好好给自己的这位学者妈妈再上一课……
　　“之前昔儿怀上蕊蕊和蕾蕾的时候，还没来得及品味妈妈身体在孕期的变化，而在间隔了这么多年后，才发现怀孕的妈妈小穴插起来好舒服……”当陆秋凌这般做后，就忍不住赞赏起胯下新婚娇妻的销魂蜜穴，“虽然要非常小心，不伤到我们的女儿，但感觉妈咪的小穴每一处似乎都变得更加热情了……”
　　小心翼翼的肉棒抽插带起甜美的娇喘和晶莹的爱液，认真细致地吞吐吮吸肉棒的蜜穴嫩肉在这么多年的受奸和生育下依旧保持着奇迹般的粉嫩，随着肉棒的进进出出而时不时被带出一层肉环，就像是恋恋不舍地缠着肉棒不肯放开一般。
　　陆月昔悄悄地解开胸前的薄纱与亵衣，每天都要拜托家人帮忙挤奶的她，更是格外看重衣衫在胸部的宽松程度呢。
　　“夫君，这里也变得更大了……”
　　随时都能分泌奶水的巨乳简直充满了母性的诱惑，又随着此刻妈妈的受孕而一天天变得更加绵软饱满，虽然陆秋凌每次都会用双手确认两颗奶球的尺寸没有明显的变化，但妈咪奶水的味道却是变得更加甘甜浓香，虽然一直在流奶的巨乳妈妈并没有“初乳”的概念，但受孕后的美母，身体已经做好了哺育女儿的准备呢。
　　“昔儿作为小凌的亲生妈妈，嫁给了心爱的小凌……有时候想到这一点，就忍不住像怀春的小姑娘一样突然傻乎乎地笑起来……”
　　风吹动草坪时带起簌簌声，夹杂着陆月昔饱含情意的柔情蜜语，“从嫁给小凌起，昔儿就幻想着这样的一刻呢，光明正大地以正妻的身份陪你走过山川河流，让世界的每一个角落都见证我们的恋情……刚才在城里那个免费为夫妻画合照的画师，说要给我们小两口画像的时候……那个时候妈妈的下面就已经湿了啦……”
　　陆秋凌一边浅浅吻着妈妈的柔嫩樱唇，一边还要兼顾她饱满的流奶巨乳，忙得不亦乐乎之余，挺动的肉棒则是在确认陆月昔的怀孕小穴适应了抽插节奏后，开始一点点地加快腰肢的挺动，又担忧插得太深伤到妈妈腹中的女儿，就只好在陆月昔温热泥泞的花穴口浅浅抽插，快速地用男根上的肉棱一遍遍地研磨美母蜜穴内的每一处敏感点，尽情地品味着胯下这同时兼具美母与娇妻气韵的绝美佳人……“昔儿想和夫君去庙里祈福……哈啊……好深……昔儿穿着红衣，在香炉前上香祈愿，接受所有僧侣尼姑对我们姻缘的祝福……然后把我们的名字挂在菩提树上，会不会被人猜出来我们是一对母子呢……呀啊啊啊啊……小凌慢一点啦……”
　　在被陆秋凌求婚前的陆月昔，在做爱时更喜欢环抱着陆秋凌的脖颈和后脑，但婚后的她已经完全地将陆秋凌看作是成熟可靠的夫君，细小的变化也反映在做爱时的动作上，此时的陆月昔悄悄地将双臂弯曲，从两侧夹住弹跳颤巍的软嫩雪峰，舒张开的纤纤玉指也与陆秋凌十指相扣，掌心相吻，受奸的文雅美人也顿时流露出暖意十足的会心微笑，就像相拥而眠后的清晨，同时醒来时望向对方睡眼惺忪模样之际的笑颜。
　　“在之后的每一部文集、校注里，昔儿都会在落款中自称为，『陆秋凌之妻，陆月昔』，这样的称呼很棒吧……呜……小凌的肉棒太大了……到时候小凌也会成为历史上有名有姓的人物，其他的史学家和文学家查阅资料时，发现学者陆月昔嫁给了自己的儿子陆秋凌，他们会不会怀疑是史料出错了呢……才不是呢～我们的故事不只由我们见证，也包括我们的女儿们哦，比如小陆月蕊，她也会成为和妈妈一样的学者，她的落款里会怎么自称呢？是陆月昔的女儿？还是陆秋凌的女儿？”
　　“昔儿会将我们的婚姻自豪地写进族谱……虽然不知道咱陆家的祠堂在哪，但如果能找到的话，昔儿想和小凌一起见见陆家的先辈们，然后大声告诉他们，我嫁给了我的儿子呢……小凌……再多疼爱昔儿一点……”
　　陆秋凌在失控前的最后一刻，忍不住再度吻上陆月昔的桃粉樱唇，旋即转为缠绵悱恻的湿吻，而下身的肉棒更是一下下地在怀孕的美母蜜穴内尽情打桩搅弄，体味着陆月昔花穴深处的一股股爱液浇淋，一阵阵紧缩吮吸，直到自己的忍耐达到极限，在陆月昔的销魂淫窟中一股股地灌注浓稠的致孕白精……过了许久，陆月昔才回过神来，怀孕以来她的体力还是有明显的下降，“很想和小凌再做一次，但妈妈真的好累……小凌的精液在和我们的女儿打交道呢——但昔儿好像不是第一次说这句话了，怀着我们的蕊蕊和蕾蕾的时候都这么说过呢。不过，薇薇是我们婚后的第一个女儿，又有一些区别呦。”
　　——一番温存后，陆秋凌和陆月昔再度驱动马车，回到了陆家暂时落脚的山间。
　　幽香阵阵的花丛簇拥着一片草地，常年隐居的柳如星和林梦辰则是在一片莺莺燕燕声中，指挥着大家准备搭帐篷和篝火所需的材料。
　　起初习惯了独居的林梦辰还下意识地按人头数来安排小帐篷的位置，还在思索着要将自己的帐篷放在离陆秋凌多远的位置，而一旁的柳如星则是莞尔一笑，“不是应该准备一个很大的帐篷，大被同眠吗？”
　　所以当陆秋凌揽着陆月昔的纤腰下车时，映入眼帘的是脸颊涨红，气鼓鼓的林梦辰，而她也狠狠地瞪了陆秋凌一眼，让陆秋凌不由得莫名其妙，明明自己既没有拿这位口是心非的强势美人开涮，也没有像几天前那样突然把她按倒侵犯，怎么林梦辰突然开始生自己的气了。
　　而当陆月昔刚刚松开手，坐在树边一边休憩一边记录见闻之际，陆秋凌就顿时被甜美可爱的女儿们包围，首当其冲的就是乖巧可爱，毫无心机的陆月蕾，缩在陆秋凌怀里抬起头的她，晶亮的眼瞳中满是纯净无垢的喜悦，因怀孕而更加鼓胀的圆润大奶更是在陆秋凌的胸腹间磨来磨去，娇小美人的爆乳翘臀色情身材又与她的纯洁气质巧妙结合，给人一种禁忌般的愉悦感：这么清纯可爱，天真无邪的小美女，居然已经怀上了男人的孩子，怎么会有如此罪恶之事——原来她是欢喜地怀上了爸爸的孩子呀，这么想的话，就更加罪恶了呢。
　　而陆月蕾几乎是无时无刻不拉着陆织月的手，这两只体型身高十分接近的玲珑美人也十分合得来，当陆月蕾扑进爸爸的怀里撒娇的时候，性格更含蓄些的陆织月也随之缩进陆秋凌的怀里，轻轻用指尖戳戳陆秋凌。
　　在陆秋凌娶了陆月昔和柳若云之前，陆月蕾和陆织月其实是差一辈的（蕾蕾是陆秋凌妈妈的女儿，月儿是柳若云的女儿，而柳若云从辈分上和陆秋凌是一致的），但在她们的妈妈一起嫁给陆秋凌后，蕾蕾和月儿就成了无话不说的亲密姐妹，吃饭睡觉洗澡都天天黏在一起，甚至连做爱的时候也是，这两只乖女儿从不偷吃，就算陆秋凌都把蕾蕾或者是月儿爱抚到意乱情迷之际，在做爱前她们都会突然跳起来，肉嘟嘟的白皙美脚嗒嗒踩着地板，将对方拉过来一起接受陆秋凌的肉棒抽插奸干……“呼呼～感觉蕾蕾和小织月才更像是亲姐妹呢，我这个姐姐好伤心呀～”
　　而背后传来的女声，温柔细腻又带着一丝少见的俏皮，正如那温暖的怀抱与十足的稚嫩母性气息，便是陆秋凌和妈妈的第一个女儿，陆月蕊了。
　　事实上陆秋凌也很认真地和陆月昔讨论过，明明在蕊蕊刚诞生后的不久，陆秋凌就让妈妈怀上了蕾蕾，但这两个女儿的体型、性格为什么都有着相当明显的差异……而陆秋凌也明白，这种问题和陆月昔讨论是没有结果的，这位学者妈妈最后一定会解开衣衫，悄悄扒开爱液泛滥的蜜穴，在陆秋凌的耳边低语，“我们的女儿会倾向于什么样的性格和体型，应该需要更多的例证，所以，为了得到更具有说服力的结论，要让妈妈多生几个小凌的女儿才可以呢……”
　　陆月蕊离预产期大概只剩一两个月，以至于陆秋凌都能从背后感受到女儿孕肚中小小生命的律动。
　　还未诞生的女儿时不时也会踢蹬乱动，而这对于蕊蕊来说已经成了幸福的烦恼，这位年轻的少女学者在成为准妈妈之后，心态也有了明显的变化。
　　作为陆秋凌的大女儿，蕊蕊成长的速度非常快，在女儿群里总是有种小妈妈一样的成熟感……而怀孕后气质愈发成熟的蕊蕊，早就已经让陆秋凌垂涎三尺了呢。
　　而同样挺着鼓胀孕肚的另一只女儿，陆秋凌和姐姐陆秋烟的女儿陆秋黛，自然也在急切地扑上来的女儿浪潮中。
　　陆秋黛倚在父亲的体侧，将自己为陆秋凌孕育女儿的饱满孕肚轻柔地压在陆秋凌的胳膊上，含蓄的浅笑却是韵味十足。
　　虽然黛儿的年纪比蕊蕊小一些（当初陆秋凌的妈妈比姐姐先怀孕，这也是陆秋烟非常在意的一个点），但与其说陆月蕊从小就像继承妈妈的衣钵，成为陆家的第二个学者的同时也要当最成熟懂事的女儿，那么少年女侠陆秋黛的成熟就是另一个方向——她更像是陆秋烟完全按照陆秋凌的全部喜好来培养的女儿，毕竟陆秋烟通过被动地感知陆秋凌的反应，已经对弟弟的所有喜好都了如指掌。
　　如果陆秋凌想和自家的一个女儿谈恋爱的话，那么陆秋黛必然是不二之选。
　　她身上那种惹人怜爱的女儿气息并不重，相应地，陆秋黛和她的妈妈陆秋烟一样都有种潇洒不凡的气质，而这种气韵正是令陆秋凌欲罢不能……
　　“爸爸～”陆月蕊轻轻呼唤着陆秋凌，“蕊蕊差不多也到了产奶的时候，从妈妈的体型来看，大概只用一边胸部就能喂饱玫玫了，那……爸爸要不要先预定另一边？蕊蕊也想让爸爸尝尝蕊蕊的奶水，而且女儿是因为生下了爸爸的孩子才有奶……哈啊……”
　　怀孕期的女人总是性欲高涨，又因为孕肚的敏感脆弱而不适合在安定期之外做爱，等到产褥期后，一定要好好满足一下小蕊蕊呢。
　　陆秋凌这般想着，转过头轻吻着女儿的侧脸，闻着蕊蕊在怀孕后变得更加撩人的少女幽香。
　　陆秋凌此前也和陆月蕊做过在生下女儿后好好补偿蕊蕊的约定，而女儿则是一脸娇羞地轻声斥责陆秋凌，说是“总算理解了妈妈为什么生下我之后又立刻怀上了蕾蕾……”咳咳，有着陆月昔这个妈妈以身作则，恐怕小蕊蕊的第二个女儿也在不久后就会……小蕊蕊明显是性欲高涨，却又因不能房事而稍稍苦恼，一旁的陆秋黛则是安抚着暗暗着急的陆月蕊，“呼呼，有些罪恶呢，我和姐姐怀孕的时间差不太多，但黛儿会武功，挺着给爸爸的孕肚也可以给爸爸干……等到我们都给爸爸生下女儿后，黛儿会把机会多让给蕊蕊姐一些的……”
　　“让我也检查一下你们的肚子……”陆秋凌深吸一口气，一边轻抚着旁边陆秋黛紧绷绷的孕肚，一边眼看着女人们正忙着整理采购的物资。
　　离用餐还有非常久的时间，正好让自己能抽空做坏事。
　　陆月蕊和陆秋黛一齐绕到爸爸面前，满满散发着稚嫩母性的浑圆孕肚紧紧贴在一起，蕊蕊的优雅矜持与黛儿的甜美秀气交相辉映，那少女稚气活力与准妈妈的母性结合，让陆秋凌都忍不住觉得，自己能让这两只女儿怀上自己的孩子，是多么幸运的事情。
　　大手抚摸之际，也能感到她们腹中婴儿的踢蹬活动，这对于女儿们来说，赫然是初次体验的幸福烦恼。
　　“我和蕊蕊姐不久后就要当妈妈了呢。我们是被爸爸呵护的女儿，生下的孩子们也是被爸爸呵护的女儿……”陆秋黛脸上洋溢着幸福的微笑，她将来一定是和女儿做好姐妹的一位好妈妈呢。
　　而对于陆秋凌来说，姐姐陆秋烟就是这样的妈妈，和陆秋黛完全是如同亲姐妹一般，没有一点儿妈妈的架子。
　　“蕊蕊是爸爸的第一个女儿，也是第一个怀上爸爸孩子的女儿，那么玫玫也要成为第一个把处女交给爸爸的，『女儿的女儿』哦……”陆月蕊和陆秋黛的孕肚紧紧相贴，果然是和妈妈的大女儿，小蕊蕊的这番色气模样几乎是完美地遗传自妈妈呢。
　　而陆月蕾和陆织月这两只粉雕玉琢般的娇嫩小女儿，也十分乖巧地一起掀起上衣衣角，像姐姐们那样露出还不甚明显的孕肚，少女的奶味体香顿时晕散开来。
　　蕾蕾和月儿差不多是一先一后同时受孕，间隔最多半个月左右，她们白嫩如凝脂的小腹肌肤还不怎么看得出是在孕育小生命，更像是吃饱饭后的微微鼓起。
　　白皙的肌肤迅速攀上害羞般的血色，小蕾蕾不禁轻声嗫嚅起来，语气中却带着十足的欢喜，“好羞啊……蕾蕾也是要当准妈妈的人了……平常在家，大家都很宠蕾蕾，接下来就该蕾蕾宠我们的女儿啦……”
　　更早懂事的陆织月则是更主动地牵起陆秋凌的手，轻轻按在衣衫下鼓鼓囊囊的大奶上，仿佛是要向父亲证明自己的发育良好一般，“胸部也变得越来越涨了呢……就好像是爸爸在月儿身上的耕耘到了收获的时节……”
　　陆秋凌忍不住隔着衣衫指尖游走，轻易地找到了陆织月两颗蓓蕾尖端的粉嫩奶头，稍稍的按压搓捏就让小美人忍不住发出迷茫的羞人娇喘，还看不出受孕气息的娇嫩女体，已是在悄悄散发雌性的信号。
　　而一旁的小蕾蕾自然也没有被冷落，陆秋凌的大手先是感受着女儿小腹的嫩滑以及尚存的平坦，旋即就忍不住上移，直接伸进蕾蕾的衣服里一把抓住甘甜香软的奶球肆意揉捏起来。
　　陆秋凌的嘴也没有闲着，蕊蕊和黛儿几乎是一齐吻了过来，同时将香舌伸进陆秋凌的口中任其品味。
　　“哈啊……爸爸……蕾蕾好想要……想被爸爸弄得晕晕乎乎的……”小蕾蕾的娇小身材却意外地有着相当成熟的性器，不仅在深浅上能够容纳陆秋凌的恐怖巨根，不会武功的娇小萝莉更是意外地耐肏，以至于连番的高潮都会毫无间隔地连在一起，总是一副被爸爸的大肉棒玩坏的任人摆布色气模样……而蕾蕾小穴的情报其实是陆月昔先透露给陆秋凌的，陆月昔本人也对自己为儿子生下有着极品蜜穴的小只女儿这一点十分自豪呢。
　　“爸爸可以粗暴一点……可以尽情地使用月儿……”陆织月意外地渴望被陆秋凌强硬地侵犯，大概是和她被爸爸开苞的经历有关。
　　不过在陆织月的那种矜持与少女的知性懂事气质之下，此刻的这种求爱就好像是女儿在私塾考了第一，想让爸爸奖励自己一般，那种乖巧的模样简直令陆秋凌没法拒绝。
　　陆织月小时候就经常听柳若云的诉苦，而诉苦的内容其实就是柳若云对陆秋凌的浓烈思念，但又不知陆秋凌的身份甚至是确切姓名，彼时年幼的陆织月听不懂妈妈言辞中的闺怨，也听不出来柳若云的字里行间是在暗中怀念那个喝醉酒后被陆秋凌连番奸干中出到受孕的夜晚，但当陆织月委身于父亲，融入新的大家庭之后，也终于开始用自己的身体来理解妈妈对爸爸的爱意……两只乖女儿的小圆脸贴在一起，互相感受着对方发烫的脸颊，身上的衣衫也被陆秋凌十分熟练地一件件解开。
　　陆月蕊看着父亲和女儿们的春色画面，不由得将陆秋凌拥得更紧，“爸爸……我们一起去僻静点的地方吧……”
　　“对了，蕊蕊姐姐是怎么怀孕的呀……”在将四只色气满满的大小女儿带到旁边的树林里后，陆织月忍不住好奇地问起陆月蕊的鼓胀孕肚，动情的小美人望向圆润孕肚的神情充满了艳羡。
　　陆月蕊闻言，有些不好意思地挠了挠头，又轻轻地捶了一旁正对陆月蕾上下其手的陆秋凌，“其实是蕊蕊贪恋和爸爸做爱啦……因为爸爸的肉棒实在是太舒服，然后本来是要让爸爸射在外面的，结果做到兴起就实在忍不住缠着爸爸的腰不肯放开，然后……然后就怀孕啦……”
　　“咳咳，那会的蕊蕊刚刚成为女人没多久，总是忍不住缠着爸爸，都没法静下心读书了……妈妈也拿这一点来训诫蕊蕊呢，说是『不能因为爸爸的肉棒太舒服，就忘记了做学问』……”倒是，陆月昔那种被插穴也完全不影响学术工作的惊人专注度，即使是她的亲生女儿也学不来呢，连陆秋凌都感到十分不可思议。
　　陆月蕊也不由得揉起妹妹圆嘟嘟的脸颊，幽幽地叹息一声，“所以啊，明明从年龄和性经验上，蕊蕊都不比蕾蕾多很多啦。更为甚者，现在姐姐正处在怕伤到宝宝不敢做爱的阶段，所以现在只能看着爸爸把你们吃掉啦……呜呜，每次提到这个就好羡慕黛儿，黛儿会武功就可以怀着孕和爸爸做爱……”
　　“反正我们和爸爸的相处还有非常非常久呢，也不急这一刻～”陆秋黛柔声道，轻抚着陆月蕊那比自己更大的孕肚。
　　身材接近的她们也经常交流怀孕时的育儿经验，学者与侠女的组合，就像是陆月昔和陆秋烟母女俩的组合呢——当然，现在的陆月昔已经变成了陆秋烟的弟媳，也更像是同龄人了。
　　小蕾蕾身上的衣衫一件件地被扒掉，女儿白嫩细滑的肌肤也随着衣物被一件件剥开而悄悄映入陆秋凌的眼帘，陆月蕊也没有再去捏妹妹的脸，而是解开陆秋凌的腰带，纤长柔荑伸入双腿间，小心翼翼地将沉甸甸的巨根捧出来，完全勃起的肉棒让文雅的年轻学者也忍不住轻呼出声。
　　女儿们的身体变化，陆秋凌始终了然于胸，而当陆月蕾被自己剥得一丝不挂之际，陆秋凌也不由得赞叹起娇小女儿这诱人的曼妙曲线，又是可以轻松抱在怀里好好疼爱的灵动仙子，又是发育完全成熟，宛如行走精壶般的榨精利器，稚气未脱的小蕾蕾即使已经确认受孕，也看不出准妈妈的那种成熟气韵，但与娇小身材形成强烈反差的丰满坚挺浑圆美乳，纤腰下的曼妙粉腿与安产肉胯，都变得更加色情了呢。
　　“最喜欢爸爸了……”陆月蕾的身子总是十分轻巧，陆秋凌也不费什么劲就将一丝不挂的受孕女儿轻松地抱在怀里把玩，刚刚被肆意揉捏的两颗蜜香奶球，此刻已经落入陆秋凌的口中被舔咬连连，而蕾蕾那光洁无毛的白虎馒头穴，早在被爱抚时就已经开始不听话地蠕动着挤出晶莹酸涩的爱液，此刻更是在陆秋凌的品尝下爱液泛滥，酸涩甜美的发情气息四下飘散，蜜穴口的爱液更是开始拉着丝一缕缕地滴下去，又被陆秋凌背后的陆月蕊伸出手接住。
　　“蕾蕾的味道，酸酸甜甜的呢！”陆月蕊笑吟吟地打趣自己的亲生妹妹，又将陆月蕾滴下的爱液送到陆秋凌唇边，刚刚在自己口中吮吸回味的手指又挑着妹妹的爱液，在爸爸的口中被肆意舔舐。
　　蕊蕊和蕾蕾的关系更像是一种默契无间的亲密，毕竟是陆秋凌和妈妈的前两个女儿，纷纷怀上陆秋凌孩子的她们，虽然性格和喜好大相径庭，但在床上却总是亲密无间呢。
　　只用一只手就能将小蕾蕾的身子轻松地抱在怀里，陆秋凌又随即将陆织月的衣衫一件件地解开，而配合着一起剥光陆织月的，则是同样在陆秋凌背后，和陆月蕊一起用孕肚给爸爸按摩的陆秋黛，“这次就还让蕾蕾和月儿一起被抱着干吧？”
　　陆织月羞涩地点了点头，“都听爸爸的……而且等到我们肚子里的女儿长大后，可能爸爸就抱不动了呢……”陆织月和陆秋黛的关系似乎格外亲密，大概是因为陆秋烟和陆秋黛母女俩的那种气质和清冷女侠柳若云有些近似吧。
　　想到柳若云，陆秋凌就不由得暗自可惜，自己那天早上为什么没能早醒一些，最终让自己和柳若云擦肩而过十余年，也让她饱尝闺怨之苦，始终没有受到男人的关爱……
　　而对柳若云的这种补偿也自然而然地分摊到了陆织月头上，懂事的乖巧女儿也用自己的身体反复证明着父母间的牵绊……
　　于是，陆秋凌一手一个地托着一丝不挂的鲜嫩可口女儿抱在怀里，蕾蕾和月儿一齐面朝陆秋凌，同时将两条美腿小心翼翼地架在陆秋凌的两肩上，赤裸的白皙玉足也摆明了随时都可以让陆秋凌含在口中细细品味。
　　而后面的陆月蕊和陆秋黛则是悄悄绕到陆秋凌的正面，主动用宜嗔宜喜的俏脸托起爸爸沉甸甸的巨根，把坚挺的肉棒对准陆秋凌怀里的两只娇小受孕女儿的发情蜜穴。
　　蕊蕊和黛儿都已经到了梳妆打扮的年纪，黛儿更是有种“女为悦己者容”的专注度，而此刻她们却自发地用娇美清秀的容颜来捧起肉棒，就如同她们的俏脸都变成了肉棒的托盘一般，对心爱的爸爸肉棒散发出一种淫靡的虔诚……
　　“这样被爸爸抱在怀里……好像蕾蕾变成爸爸的玩具了……呀啊～”肉棒抵在光洁无毛湿润阴唇上的触感，让一丝不挂的白嫩女儿忍不住发出羞涩而迷茫的娇喘，绵软惊人的臀瓣被爸爸肆意揉捏的感觉更是让小蕾蕾都仿佛要溶化在爸爸的怀里一样。
　　天真可爱的小美女即使已经受孕近两个月，气质上也不像是个准妈妈——当初在美母二度怀孕生下陆月蕾之后，陆秋凌就出于对女儿们的影响而暂时停止了对陆月昔和陆秋烟的播种，这一停就到了蕊蕊、蕾蕾和黛儿长成亭亭玉立的少女。
　　而年龄最小的陆月蕾，在家也是被爸爸妈妈姐姐们宠成了掌上明珠，所以任何时候，小蕾蕾都是一副乖巧甜美的模样，又带有一种温润的魔力，只要她在身边，就仿佛感觉不到世间疾苦一般……
　　“咿……蕾蕾好奇怪……小穴里面……会……会上瘾的……”肉棒一点点挤开女儿层峦叠嶂的黏滑嫩肉，蜜穴的火热触感让陆秋凌也不由得低呼出声。
　　小蕾蕾的体温本就偏高一些，冬天的时候家中的女人们来月事时就都争先恐后地把蕾蕾抱在怀里当小暖炉，虽然明明家里的炉火任何时候都十分充足，但她们总是觉得蕾蕾更暖和；而受孕成功后的女体就变得更加温暖，孕育女儿带来的母体燥热在此时此刻也变成了渴求滋润灌溉的躁动……
　　“会上瘾很正常呢，毕竟姐姐当初也……”跪坐在陆秋凌胯下舔弄下半截肉棒的小蕊蕊含混地说着，似是在用粗大的肉棒和卵袋遮掩自己羞涩的面容，也似是在用舔弄肉棒的唇舌不便来掩饰自己语气中的无奈。
　　陆月蕊从小就立志成为和妈妈一样博识的学者，也给自己定下了非常严格的作息安排，包括晨读和夜读的时间都有着明确的规定——但在将自己的处女交给陆秋凌后，小蕊蕊就完全顾不上先前的良好作息，忍不住缠着爸爸的腰通宵求欢也不是没有发生过……
　　陆秋凌小心地在萝莉女儿的紧窄受孕蜜穴内挺动肉棒，缓缓抽插研磨，避免着过于激烈的刺激对孕期的小蕾蕾造成伤害。
　　没有一丝毛发的光洁蜜鲍随着肉根的插入而娇颤着紧紧合拢，本能地努力用膣穴夹紧男人的肉棒，又随着巨根的抽出而从花穴中带出粉嫩的肉壁，就像是蕾蕾的蜜穴恋恋不舍地吻着爸爸的大肉棒不肯松口呢。
　　女儿的温热花蜜一股股地渗透涌出，每次挺动肉棒都会带起菇滋菇滋的淫靡水声，陆秋凌的巨根仿佛都泡在了蕾蕾的甘美淫蜜中，尽情享受着受孕甜美女体充满爱意的吮吸挤压，以及即将成为妈妈的生涩欣喜……
　　同样被陆秋凌抱在怀里的陆织月，看着旁边的蕾蕾受奸娇喘的诱人模样，忍不住轻轻扭动起玲珑浮凸的娇小身躯，绵软的女体在陆秋凌怀里蹭来蹭去，无声地诉说着少女对激烈性爱的渴求，最后更是将赤裸的白皙美足主动送到陆秋凌的脸颊旁，用足背小心翼翼地蹭着陆秋凌的脸颊。
　　“月儿的小脚好香呀，带着和云儿一样的奶香味呢……”陆秋凌一边享用着蕾蕾诱人花穴的套弄，一边忍不住张开嘴将陆织月的软嫩小脚一口含住。
　　陆织月的美足小巧诱人，和陆月蕾美脚那柔若无骨的肉感不同，陆织月的双足更显骨感，纤美之余，却是只有足底踩在陆秋凌脸上或是落入口中时，才能发现玉足的那种弹性和柔软。
　　而脱离处女身尚不算久的陆月蕾和陆织月这两只身形相仿的大奶萝莉，也迷上了把自己的双脚喂给爸爸的淫戏，毕竟当站立和行走所必须的双足都被男人肆意舔舐之际，女体也就丧失了行动的能力，几乎就相当于是做好了受奸的准备，或者说被玩弄美足就相当于是把自己的小脚当成了小穴的前戏一般——陆月昔的一篇性行为分析里这般说过，而这些文字自然是在被陆秋凌调教奸干时想到的。
　　甜美的稚嫩娇喘突然停下，转而响起另一声稍显清冷的娇呼，陆秋凌带着蕾蕾爱液的坚挺肉棒转而攻向怀里的另一只赤裸大奶萝莉女儿。
　　陆织月的性经验和陆月蕾差不多，女儿蜜穴也是带着同样的热情，死死吮吸着陆秋凌的粗大肉棒不肯松开，本就狭窄的甬道更是因为孕育着爸爸的孩子而更加紧致，却又因泛滥的爱液而被肉棒轻易攻破，每次插到最深处都让陆织月忍不住想起自己和妈妈、外婆同时受孕的那个夜晚……
　　“月儿的小穴……有让爸爸舒服吗……”可爱的小陆织月，乖巧懂事的模样令人心疼，即使是怀孕后也最先关注陆秋凌的感受呢。
　　陆秋凌顾不上回答，而是在陆织月爱液直流的逼仄蜜壶内狠狠挺动了两下，惹得这只大奶萝莉准妈妈忍不住发出羞人的淫叫声，被陆秋凌舔弄的双足更是主动迎合舔咬。
　　而陆月蕾刚刚空下来的小穴立刻就被下面的姐姐一口覆盖，动情的小蕊蕊现在不方便做爱，但她却是十分主动地舔弄着妹妹刚被爸爸肉棒插过的无毛光洁美穴，还将嫩舌探入蕾蕾的花穴深处，仿佛是要从蕾蕾的小穴里找到爸爸肉棒的味道一般。
　　而一旁的陆秋黛则是熟练地舔弄着肉棒和蜜穴交接的缝隙，体会着陆织月蜜穴被反复抽插蹂躏时，甘美花蜜溅在脸上时的羞人快感——这其实是黛儿养成的一个性癖，陆秋烟在和弟弟做爱的时候，就很喜欢让女儿用嘴舔姐弟俩性器的交接处，甚至还会将自己的爱液喂给女儿吃，而陆秋烟也是水很多的女人，在一边被弟弟奸干蜜穴，一边让自己为弟弟生下的女儿给自己舔穴的快感下，陆秋烟的爱液总是多到能浇到陆秋黛的脸上……
　　陆秋凌的巨根随心情在怀里的两只大奶萝莉女儿蜜穴中切换，体会着同样火热紧窄，甜美多汁的受孕雌穴吮吸套弄，小蕾蕾也有模有样地将美足一齐递到陆秋凌嘴边，让陆秋凌脖子都不用动就能尝到四只奶香味十足的少女美脚。
　　在陆织月搬来新家后的这几个月里，两只体型相近的小美人总是形影不离，俨然已是无话不谈的好姐妹，甚至连吃饭做爱都总是在一起，吃饭时两只小美人时不时会互相喂食，做爱的时候也很乐于一起分享爸爸的大肉棒。
　　而说到吃饭……
　　“爸爸这样一边舔女儿的脚一边插女儿……好像月月变成爸爸的餐具了……呀啊啊啊啊……”
　　这两只娇小甜美的白皙萝莉，不知不觉中被陆秋凌发掘了羞人的性癖，陆家人平常用餐都是错开时间的，而蕾蕾则是红着脸拉着月儿，一起当做爸爸的女体餐具。
　　她们的双足已经变成了陆秋凌专用的筷子，用足趾夹着菜送进陆秋凌的口中，足底则是被当成勺子一般使用，甜酒甜汤都会用美足蘸着送到陆秋凌嘴边舔吸，她们的白嫩柔软娇躯，就更像是托盘一般盛着陆秋凌爱吃的食物，而在用身体侍奉爸爸吃饭的时候，蕾蕾和月儿也会湿得特别厉害，而她们爱液泛滥的蜜穴就成了陆秋凌的餐后甜点……
　　两只受孕萝莉并不能承受多少陆秋凌的肉棒征伐，很快就在陆秋凌的怀中纷纷浑身发软地高潮不断。
　　而陆秋凌小心地将女儿们放下来后，陆月蕊和陆秋黛便一齐舔弄起陆秋凌的粗大肉棒，将肉棒上妹妹们的爱液争先恐后地舔干净，紧接着，陆秋黛也随之缓缓站起身来，“黛儿也想让爸爸抱……”
　　陆秋黛身上的那种年轻侠女般的秀气，让她这偶尔的撒娇没有其他的女儿们那样自然，或者说陆秋黛身上的女儿气息并不重，她更像是个想嫁给爸爸的怀春少女呢。
　　这种性格大概和她的妈妈陆秋烟有关，潇洒洒脱的陆秋烟，在培养女儿时也更多地将她当做是涉世不深的同龄人和同路人，所以陆秋黛的性格其实和陆秋烟很像，都有一种绝妙的风韵呢。
　　陆秋黛饱满的孕肚顶在陆秋凌的小腹上，双臂如同热恋的少女般亲昵地环抱着陆秋凌的后颈，曲线优美的两条美腿也紧紧夹着陆秋凌的腰，紧绷的滑嫩肌肤又显得充满活力，将力量感和柔美巧妙地结合起来。
　　怀春美人大胆地投来热意满满的眼神，但陆秋黛还是做不到陆秋烟那般潇洒自如，眼瞳中还带着一丝少女的羞怯与欣喜，“黛儿从小就看到妈妈这样被爸爸抱，听妈妈讲和爸爸游历江湖的一个个故事……黛儿也想和爸爸书写全新的故事呢。黛儿很喜欢这样抱着爸爸，就像是恋人呢……”
　　“那黛儿喜不喜欢被爸爸抱着干呀？”陆秋凌的肉棒顶在女儿湿润的花穴口，双手忍不住揉捏起陆秋黛弹性十足的浑圆臀瓣。
　　“喜欢得不得了……黛儿最喜欢爸爸了……”陆秋黛甜美清脆的声线中带着十足的情欲，又透露出少女表白般的羞涩。
　　孕肚贴在陆秋凌的小腹上轻轻摩擦，受孕的美少女熟练地用蜜穴口轻轻磨蹭着陆秋凌的肉棒，时不时还作势要主动套弄下去。
　　陆秋烟和陆秋黛母女俩主动扭腰摆臀吞吐肉棒可都是绝妙的性爱体验，更不要说她们的纤腰扭起来的模样有多诱人了。
　　惊人的紧窄感，蜜穴内的嫩肉仿佛从四面八方紧紧涌过来，榨精肉穴恨不得死死锁住陆秋凌的肉棒，但陆秋黛那遗传自陆秋烟的活力俏皮性格又会给陆秋凌悄悄留好后路，而答案就是黛儿丰沛的爱液，动情美人的花穴深处早已是洪水泛滥，层层肉壁也在爱液花蜜的滋润下，恰到好处地吮吸着侵入的肉棒每一处敏感点，又能让陆秋凌挺动腰肢就能一点点地将肉棒捅进怀孕女儿的蜜穴深处去……“哈啊……爸爸的肉棒好深……要顶到丹丹了……”
　　陆秋烟除了经常和陆月昔象征性地单方向拌嘴外，也时不时和女儿有着情趣般的暗暗较劲，除了诸如比拼母女俩的骑乘性爱谁能坚持更久这样的淫戏外，腹中的女儿也是母女俩十分挂念的一个点：陆秋烟腹中的女儿绯绯，陆秋黛腹中的女儿丹丹，她们也在暗自期待着未来陆秋凌会更喜欢干绯绯还是干丹丹一些——陆秋凌倒是对此喜闻乐见，毕竟姐姐和自己的女儿同时怀上自己的孩子，然后这对母女俩还暗暗比拼着陆秋凌会更喜欢谁腹中的女儿……当然，秋烟姐偶尔也会耍点小性子，一脸委屈地向陆秋凌哭诉，说是“女儿都敢顶嘴了，会欺负妈妈了”，虽然几乎所有时候都是秋烟姐主动欺负女儿的呢。
　　“爸爸～黛儿在怀孕的时候，好像每一天都被浓浓的幸福感包围呢……幸福感就好像有重量一样呆在黛儿的肚子里逐渐生长……”动情的陆秋黛大胆地诉说着对爸爸的爱恋，盘在陆秋凌腰上的迷人长腿更是反而夹着陆秋凌的腰开始用力套弄，“能够和爸爸相遇，真是一种幸运呢！如果黛儿不是爸爸的女儿，那么我们在广阔的世界里要不知何时才能相见，相见时是否能一见钟情又是未知数……而黛儿生来就在爸爸身旁，真好呀……”
　　拿走黛儿处女的画面的确和陆秋凌的其他女儿不一样，陆秋黛就更像是在交出自己宝贵处女的同时，全身心地对陆秋凌认可，那是一种女人对男人的认可，甚至超脱了禁忌的血亲情感，以至于陆秋凌在想女儿的时候总是最后一个想到陆秋黛，但在想起她的时候又会忍不住泛起会心的微笑。
　　诸如陆月昔这样的女人已经将对陆秋凌的爱意融合进血族的牵绊和日常的分分秒秒中，但有陆秋黛这样的活力潇洒美少女主动示爱，总是令陆秋凌欲罢不能。
　　“黛儿还小的时候，爸爸妈妈就像无所不能的大英雄……有着自己的正义和自己的责任，从小黛儿就想继承父母的意志……哈啊……如今黛儿终于站在爸爸妈妈的身边啦……”
　　听起来是令人感动的女儿成长故事，但陆秋黛的言语之间无法克制地夹杂着的色气喘息，还是暴露了女儿受奸的事实呢。
　　不同于身子娇弱的受孕萝莉女儿，陆秋黛的蜜穴可以让陆秋凌舒爽地大幅挺动腰肢抽插轰击，尽情体会黛儿如热恋湿吻般的肉穴吮吸，尤其是黛儿还会主动扭动腰肢自己套弄，肉体碰撞的声音才是情人之间无声的缠绵私语呢。
　　陆秋黛的身材曲线也因受孕而逐渐变得更加诱人，稍稍褪去了少女的灵动秀气，而多出了几分曼妙媚惑的肉感，或许等到生下丹丹之后，陆秋黛的曲线就会变得和陆秋烟那样，变成色气满满的梨形倒三角身材。
　　而这种女体的变化，在性爱中就更加明显，陆秋凌也不是第一次这样抱着黛儿插穴了，肉体碰撞的感觉随着黛儿的受孕确认也变得越来越绵软——少女娇躯在自己的精液灌溉下也越来越饱满，并且很快就要当妈妈了，陆秋凌忍不住这般想着。
　　“摸摸黛儿的胸嘛……虽然现在还没有奶水，不过黛儿感觉胸部鼓鼓胀胀的，很快就要有了吧……”转为一手勾着陆秋凌的脊背，另一只手则是如同将满分答卷自豪地交给爸爸般，主动牵起陆秋凌的手掌，引至她饱满挺翘的傲人美乳上。
　　“黛儿的胸确实没有妈妈大啦……但这个是妈妈犯规，当初她练的武功用胸部存储内力，硬是把胸撑大了……”
　　陆秋烟在黛儿这个年纪的时候，恰好遇上流月派的一场大乱，外敌入侵之下，流月派生死存亡之际，老掌门将需要两人互相传功的秘密功法传给对流月派有大恩的游侠陆秋烟，但秋烟姐当时找不到第二个人练功，情急之下就突发奇想用自己的双胸来承担内力……流月派在那场浩劫下得以幸存，也就有了柳若云后面的故事，而陆秋烟也因逐渐无法忍耐接受他人情绪变化所积累的负面情绪，在战争后选择了隐退，找到了在曲阴城饥一顿饱一顿的弟弟陆秋凌，然后开启了没羞没臊的甜蜜生活。
　　“秋烟姐在你这个年龄的时候，胸部本来没有黛儿大的……黛儿的营养比秋烟姐那个时候好太多了……”陆秋黛精致的俏脸让人怎么看怎么喜欢，稍稍吃味的模样夹杂在受奸时的双颊绯红和迷离神色下，更是让陆秋凌怎么都看不够。
　　“都是爸爸妈妈的功劳呢……”媚眼如丝的陆秋黛将陆秋凌抱得更紧了，火热的蜜穴更加热情地吞吐着巨根，“妈妈的奶水滋养黛儿，黛儿长大后又因为爸爸的精液而受孕……好像怀孕后的胸部都变大了呢……”
　　果然是秋烟姐的亲生女儿，陆秋黛的酥胸总是有着完美的半球形弧度，弹性十足的奶球丝毫没有下垂的痕迹，任何时候都骄傲地挺着；而把玩揉捏之际的掌心触感就更是令陆秋凌爱不释手，无论怎样抓捏，只要稍稍松手，香甜挺拔的奶球就会迅速回到初始时的半球形，只在雪白的乳肉上留下指印按压的痕迹，又迅速消去。
　　黛儿的奶头已经随着腹中小生命的逐渐成长而转变为深红色，稍稍用指尖撩拨就能激起女儿一阵羞人的娇喘，惹得花穴内的爱液更加泛滥。
　　“爸爸……丹丹在踢我呢，能感觉到吗？”陆秋黛秀眉微蹙，柔声呼唤着陆秋凌。
　　面对面被抱在怀里奸干之际，陆秋黛的鼓胀孕肚自然也紧紧地贴在陆秋凌的小腹前，而腹中女儿踢蹬妈妈孕肚的动静也就被爸爸感受到。
　　“我们的小宝宝一定很健康呢……”
　　陆秋黛柔声说着，轻轻将微微湿润的额头贴过来，鼻尖相碰，旋即献上缠绵热情的舌吻。
　　和女儿的接吻也不是一次两次，但黛儿的湿吻就总是带着十足的浓情蜜意，和其他女儿的羞涩抑或是生涩迎合形成鲜明的对比。
　　嫩滑的香舌裹挟着少女口中的芳香，主动送进陆秋凌的口中任由品尝，丁香小舌在被陆秋凌舔舐之际也十分温柔细致地缠上来，又不会像秋烟姐那样直接大幅进攻弟弟的口腔……
　　自从黛儿成为陆秋凌的女人之后，陆秋烟有时也不得不承认，与其说黛儿是他们姐弟两人的女儿，不如说黛儿更像是陆秋烟的好姐妹以及彼此性格的补全，在陆秋烟的性格所覆盖不到的地方，就会由陆秋黛主动补上。
　　陆秋烟和陆秋黛之间倒也的确不像母女俩，反而更像是同时爱上同一个男人并互相分享的好姐妹……
　　璀璨的星眸缓缓合上，在快感下闭拢双眼的模样，就像是在细细品味和心爱之人交欢的美妙。
　　黏腻的湿润舌吻，潮喷的受孕蜜穴，陆秋黛的孕肚挤在爸爸的怀里蹭来蹭去，挺翘弹滑的美臀也在绝顶之际本能地抽动起来，白皙的臀肉抖起淫靡的浪花。
　　在孕肚小穴的高潮剧烈真空吮吸和爱液喷洒下，陆秋凌也忍不住在女儿的蜜壶深处缴了械，一股股浓精灌满黛儿的敏感肉穴，惹得黛儿的怀抱更加紧了。
　　恋恋不舍的唇分拉起丝线，经受性爱滋润的陆秋黛更加娇艳动人，英气逼人的年轻侠女也在脸上满溢的幸福光彩中，变得更加成熟而富有韵味，这种绝妙的气质，可以说连当年的秋烟姐也还逊色两分。
　　柔和的阳光穿过稍稍凌乱的秀发，泼洒在陆秋黛的俏脸上，秀挺的鼻梁在日光下仿佛粉雕玉琢般惹人怜爱，也让陆秋凌忍不住想起适才和黛儿的深吻。
　　鼻尖相碰的小动作总是有着别样的意味，也不由得暗自感慨，在自己的女儿们中，唯有和陆秋黛相处时会有一种热恋般的感觉呢。
　　而当陆秋黛与陆秋凌温存之际，一旁抚慰妹妹的陆月蕊也有些按捺不住，忍不住回想起被爸爸肉棒爆奸的销魂体验，但又因女儿的即将生产，只好忍住缠着陆秋凌求欢的冲动。
　　但当陆秋凌那沾满精液和爱液的巨根从陆秋黛的蜜穴深处抽出时，小蕊蕊顿时无法克制自己难以排解的情欲，主动将似清霜似轻月的俏脸凑了上去。
　　陆月蕊也有着陆月昔那样仙气飘飘的清冷学者气质，只是那明亮动人、顾盼生辉的双瞳显得那清秀逼人的脸盘没那么冷冽。
　　而此刻那平日里总是流露着友善和温柔的双眸此刻却死死地盯着陆秋凌那沾满欢好痕迹的巨根，习惯于抿着露出浅浅微笑的桃粉双唇也忍不住张开，洁白贝齿一闪而过，就被粗大龟头的肉色遮盖，小蕊蕊已经开始不顾形象地大口大口舔弄起陆秋凌的肉棒，那模样相比于平日吃饭喝水都小口小口的优雅模样，尚显稚嫩的色气更是油然而生呢。
　　忙着口交吮吸爸爸肉棒的陆月蕊一个字都顾不上说，饱满大奶都挡不住的孕肚则是与蕊蕊眼中的强烈愿望交相辉映，蕊蕊想的肯定是“等到产后恢复完毕，爸爸一定要好好满足蕊蕊”，而射精完毕的肉棒很快又在女儿的嘴里膨胀起来，除了小蕊蕊的口交细致入微又色气满满之外，自然还有另外两只女儿的功劳。
　　“爸爸……蕾蕾也想被爸爸灌满……”
　　“月月想被爸爸射在里面……”
　　陆月蕾和陆秋黛并排跪趴在树干上，一起对着陆秋凌撅起绵软肉感的受孕美臀，在羞意和快感的交织下忍不住分开白嫩美腿，同时双手扒开臀瓣，五指都陷进肉里去，将臀缝内藏着的少女蜜穴一齐展现给陆秋凌。
　　依旧粉嫩的无毛白虎穴，根本看不出是已经受孕完毕呢……
　　——帐篷和营火搭建完毕，一家人也开始热热闹闹地准备野炊。
　　按说在现在的陆家大院里，蕾蕾和月儿已经相约好一起成为陆秋凌的餐具，譬如双足作为筷子和勺子，小腹和乳沟作为汤碗和餐盘，双唇作为酒杯……但野炊时的主要烹饪方式还是烧烤，太烫的食物就自然不能用女儿们的身体来盛放了。
　　“好多吃的……都没见过呢……想吃！”琳琅满目的食材已经让林梦芸忍不住直吞口水，眼睛里仿佛都在闪烁着璀璨的金色星星。
　　虽然从辈分上，她是陆秋凌的岳母，但从小与世隔绝的她，从心智上又和小女孩无异，那天真无邪的模样搭配上色气到爆炸的下流身材，强烈的反差简直可以在任何时候都轻松摧毁陆秋凌的防线。
　　尤其是，林梦芸觉得热的时候就会主动解开衣服，譬如此刻点起篝火之际；而林梦芸又对自己身材的色气程度毫无认知，也不会像其他女人一样先撸起袖子或是露出小腿，而是哪里热就解开哪里的衣服……而陆秋凌的指点也没有用，因为林梦芸总是会天真地答复，大概意思是“反正秋凌也要经常脱掉梦芸的衣服，所以梦芸露出这里有什么问题呢？”
　　几天的时间里，林梦芸也记住了陆秋凌的所有亲人，但她接触最多的还是姐姐林梦辰。
　　而当她一边吞着口水一边望向林梦辰时，才发现林梦辰也是一脸高冷，眼神又忍不住往食物上瞟的模样。
　　不知是火光还是红晕映红了林梦辰的冷艳面容，而一旁忙着用刀将腊肉切开的柳如星见状，则是忍不住露出会心的微笑，“我刚搬到陆家的时候也是这样呢。毕竟家里人很多，所以每天做饭都要大家一起忙活好久……不过小凌和小秋烟做饭是真的好吃呢，星儿也没法拒绝。”
　　林梦辰和林梦芸这对熟女姐妹花已经习惯了隐居的生活，此刻面对热热闹闹的阖家团圆场景还是有些难以适从。
　　虽然她们成熟多汁的女体已经悄悄做好了为陆秋凌专用的准备，甚至在小腹中也开始同时孕育起陆秋凌的孩子，但想和这些美艳的女人们住在一起，还是需要些时间来让彼此熟悉对方呢。
　　林梦芸和陆织月、陆月蕊这两只天真乖巧的萝莉女儿玩得很开心，女儿们也很乐于给这位大只美人讲家里爸爸妈妈的趣事；而林梦辰则是和同为隐退女侠的柳如星走得很近，尽管林梦辰现在已经明白，柳如星可以说是协助着陆秋凌把自己推进了他的怀抱，但林梦辰其实早已对此欲罢不能了……
　　由于便于制作和储存，腊肉其实也是林家和柳家最为常见的肉食之一，但在香料和调味料的加持下，她们最熟悉的食材也散发出几乎是闻所未闻的异香。
　　林梦辰一边是躺在她肩头发呆的妹妹林梦芸，一边是依偎着的柳如星，两位曾经名震四方的江湖女侠因有了女儿而纷纷隐退，此刻又连同她们自己的女儿一起成为陆秋凌身边与胯下的女人，就连受孕也是同时达成，这两位气质接近又风华各异的绝美妈妈，此刻也在交流着再次当妈妈的体验……
　　“夫君～”陆月昔一边搅动着砂锅里的汤料，一边亲昵地在身后的陆秋凌怀里蹭来蹭去，刚刚将怀孕女儿们喂饱的陆秋凌，只是被美母娇妻的绵软安产肉臀摩擦几下，肉棒就迅速再度充血膨胀，恨不得立刻就将她按在草丛边就地正法。
　　“看到梦辰和梦芸融入得很好，昔儿也很开心呢。大家都是小凌的好妈妈，大家一起手拉手被小凌插～”
　　陆月昔开心地哼起了不知名的小曲，陆秋凌则是心满意足地望向这一幕。
　　柳如星和林梦辰大杀四方的时代，陆秋凌才刚刚出生，她们那个年代的很多故事其实都是从学者妈妈的笔下追寻到的，而陆秋凌也没想到，妈妈口中的女英雄，日后将成为被自己干怀孕的美岳母们……
　　虽然那种女侠的风韵都能在林梦辰和柳如星身上体现，但两位岳母的性格与气质还是有着十分明显的差别——柳如星当初以为女儿遭遇不测时的暴怒，陆秋凌也见过，但柳如星的气质整体上都带着一种洒脱自然，陆秋凌也曾抱着赤裸的柳如星，用零散的词汇来描述心中的柳如星行走江湖时的画像：秀发认真挽成云髻，一根浅青或苍蓝玉簪，一袭飘扬的水墨青衫，刀光飘扬间时不时勾勒出长衣下饱满诱人的身材；优雅冷静，却又不苟言笑，声线清冷微微沙哑，又带着令人心痒难耐的韵味……而那时的柳如星听了陆秋凌的描述，也羞涩地表示当初的她差不多就是那一身装束，只不过没有陆秋凌说得那般迷人——之后自然又是一场情动的盘肠大战，激烈肉搏，柳如星也是女人，被心爱的男人夸赞自己的美貌与气质，怎会不开心呢。
　　好像也不能这么说，当陆秋凌和林梦辰聊着同样的话时，她就看起来气鼓鼓的。
　　在陆秋凌的设想中，林梦辰当初的形象则是一位爱恨分明的动人女子，冷如刀尖血，暖如枕边香，却又将自己宜嗔宜喜的容颜藏在嫣红的面纱下，兴许夺命利刃舞动时，飘扬的轻纱下会露出她的一角红唇……而林梦辰虽然连着几次用力将陆秋凌推出自己的怀抱，但最后还是小声承认当初自己行走江湖时就是红裙红面纱，还得了个“血蔷薇”的雅号。
　　与柳如星不同，林梦辰的性子要更热烈一些，虽说时不时表现出一副要把陆秋凌推开的生气模样，但在示爱上却是要比柳如星要主动不少——这是陆秋凌在床上用美熟母们的身体得到的结论。
　　倒不如说，林梦辰的不坦诚反而别具一番情趣，或者说明明已经已经欲火焚身还要忍不住呛陆秋凌几句，这样的口是心非反而像是对这位大美人的一种性爱前戏。
　　两位受孕女侠美母的交谈很快就加入了一位新的准妈妈，刚刚用溪水清洗完菜叶的陆秋烟坐在她们旁边小憩，小心地扶着自己鼓胀的孕肚。
　　在柳如星沦陷之前，她就和陆秋烟有着一种难以言说的共鸣，而林梦辰也对这位横扫江湖的后辈十分感兴趣，陆秋烟也对两位前辈的故事心驰神往。
　　而当她们促膝长谈之际，林梦芸也饶有兴致地坐直身子，认真地听着她们口中的一段段往事……
　　林家的融入比想象中还要顺利，陆秋凌曾经担心过这个问题，而陆月昔则是娇笑着说“大家都是被同一根肉棒插的女人，也都流着同一个家族的血，她们很快就会适应，喜欢上这个新家呢”。
　　陆秋烟和两位女侠美岳母宛如忘年交般畅谈正欢，而同样跨越年龄的亲密相处也在同时进行：大概是由于体型的相似，娇小甜美又丰满诱人的林璐君正一边一个地抱着陆月蕾和陆织月，这两只大奶萝莉黏在一只巨乳萝莉怀里的画面更是有一种温馨和色情兼具的美感。
　　虽然她们三人的六颗饱满奶球时不时互相挤压对方，萝莉肉腿也缠在了一起，但一眼望过去，林璐君的那种成熟气质在两个女儿的衬托下还是十分明显呢。
　　陆秋凌始终记得第一次见到林璐君时，她眼神中的淡淡忧郁气质，而如今十天行者覆灭之际，她的过往也随之掩埋，此时的林璐君身上仍然带着一种惹人怜爱的韵味，但又有种找到内心归属后的释然之感，而这种成熟的气质就是陆秋凌完全无法抵抗的——当初林璐君说“自己按照年龄应该是凌凌的姐姐”的时候，陆秋凌几乎是一下子就肉棒硬得生疼，直接将这只大奶萝莉按在胯下爆奸……
　　“夫君，肉差不多处理好了，可以准备上烤架了。”一个清冷而微微沙哑的声音响起，还不甚熟悉的称呼中却是带着新妻的喜悦。
　　柳若云忙活完毕后便靠了过来，和陆月昔同时嫁给陆秋凌后，她也学了很多烹饪的技法，就好像是要把以往的十多年里没能给陆秋凌做的饭全都喂给他一般。
　　起初柳若云还稍稍有些担心自己和婆婆的相处是否顺利，但没想到陆月昔居然一下子就变成了和自己同夫的好姐妹。
　　清冷，清纯，这些词用来形容柳若云都十分贴切，这位清瘦的女侠举手投足间都有种惹人怜爱的坚强之感，浑身上下的那种冷冽扫过心头后，才能意识到她是那般令人难以忘怀的绝世佳人，而先前那种彻骨的寒意也变成了黛眉红唇在心弦撩拨的回声。
　　柳若云的身材和陆家的女人们相比之下显得单薄不少，胸前可堪盈盈一握的鸽乳反倒有种惹人好生抚慰的冲动，毕竟对于陆秋凌来说，能一手完全覆盖女人的酥胸，也有种难以言说的成就感。
　　而柳若云的美臀就是陆家所特有的了，那浑圆挺翘的翘臀弹性十足，即使是身着宽大飘逸的服饰，从背后看去都能很明显地发现衣衫上透出蜜桃臀的轮廓，那饱满如蜜果的丰臀却是与纤细柳腰和笔直美腿再度形成鲜明的对比，可以说柳若云的美臀就是用来让陆秋凌后入的呢。
　　在那次酒醉，和陆秋凌的相奸怀上陆织月后，柳若云就再也没和男人有过接触，一边用自己的功法游刃有余地行走江湖，一边寻找着陆秋凌模糊的身影，而相思之苦与情欲的累积也在和陆秋凌重逢之后爆发——柳若云在陆秋凌的胯下就宛如雌兽一般，每次被肉棒狠狠轰入时都会用她那微微沙哑的迷人声线放声低吼，那种只对陆秋凌展现的饥渴和平日里清冷恬淡的模样形成的巨大反差大幅增添了这位翘臀娇妻的色气，明显性经验不足的生涩侍奉迎合模样就更加绝妙，很难想象欲望和稚嫩，清纯和狂野能够如此完美地结合。
　　陆秋凌随手在柳若云的翘臀上用力捏了一把，骨相美人不禁娇呼一声，白了陆秋凌一眼，脸颊不禁泛起幸福的红晕。
　　柳若云自己也不得不承认，在陆秋凌的滋润浇灌下，自己刚才那一声娇叫，简直是充斥着连自己都感到陌生的女人味，而这种经验，自己本该在陆秋凌的胯下体验过无数次……
　　“和秋凌相处的每一天，都要小心翼翼地，以防自己开心到晕过去呢。”柳若云清冷的声线里也带上了明显的喜悦，“就像是梦中的场景重现了一样……让人家做了这么久的美梦，叫醒人家后，可不要让云儿太失望哦。”
　　晚宴的主菜是烤肉，半岁的小羊处理完毕后上了烤架，变得金黄诱人。
　　南方一带烤羊时往往由夫妻携手将羊抬进炉火，这种习俗似乎是家庭和睦的象征，虽然家庭的观念已被淡化，但这种习俗还是流传了下来。
　　除了烤全羊以外，陆秋凌还准备了一些买来的烧饼和素菜顺便烤了，一半的烧饼里还将腊肉切片夹在里面。
　　烤羊的边角料熬了一锅羊汤，而另一锅则是陆月昔的蔬菜汤，在利口解腻上可是一绝。
　　陆月昔在和儿女重逢前，对食物的处理方式就仅限于做熟之后能填饱肚子，而一顿乱煮的蔬菜汤，经年累月竟变成了陆月昔的拿手好菜。
　　郁郁葱葱的山林间，这片平坦的草地正适合下榻，连树荫间碎金般的夕阳都仿佛带着草木的清香，又带着炊烟气和女孩们的欢声笑语。
　　烤肉的香气在调料的激发下令人口水直流，丰盛的家宴即将揭开序幕。
　　“因为昔儿习惯了在家里的一张小餐桌上用餐，所以咱家就养成了一个规矩，餐桌明明可以换大的，却还是沿用那张小餐桌；因为大家的口味差别较大，所以就分批次在小桌上轮流用餐，而像此刻这样聚在一起，通常都是逢年过节的家宴呢。”陆秋凌望向自家诸女，不由得心生感慨，不久前的自己可真未想到，自己的家族居然还有分支，而在自己的努力下，分离的家族得以重圆，这场家宴也显得格外珍贵。
　　“能够和大家相遇，也是我的幸运……”
　　陆月昔在处理肉类上的经验不足，只能帮着给饼翻个面什么的，而刷酱和切肉等厨活则是由陆秋凌和陆秋烟姐弟俩进行。
　　陆秋黛在一旁给爸爸妈妈打下手，同时笑吟吟地望着爸爸妈妈配合默契的模样。
　　羊腿上最肉多的部位切给了不断流口水的小蕾蕾和小月月，两只软嫩萝莉一人抓着腿骨津津有味地啃着鲜嫩入味的羊肉，一人抓着切下来的羊腿肉大嚼特嚼，在互相分享手中的食物之际，也不忘将烤肉分享给林璐君吃。
　　林璐君也没什么长辈的架子，吃得不亦乐乎，有陆月蕾和陆织月这两只萝莉陪在身边，她身上那种成熟的气息也变得更加活泼动人，就像是一壶甜酒在经过时间的酝酿后，褪去了所有酸涩，同时带着萝莉的甜美和妻子般的醇厚——当然，林璐君还没过门，不过她早已和陆秋凌有了婚约呢。
　　羊背上烤得焦脆的一层皮则是被切下来送到了林梦芸嘴边，嚼在嘴里咔滋咔滋的脆响与浓郁的荤香，让几乎未曾见过小屋外世界的天真纯洁美熟女也变成了小孩子贪吃零食般的模样，仿佛浑身上下都闪烁着开心的小星星。
　　隐居的林梦辰也同样是许久不食荤腥，毕竟考虑到她又是刚刚怀上自己的孩子，陆秋凌在切好羊肉后，就顺便切了个烧饼将肉菜一起夹在饼里递给林梦辰。
　　“这个味道……还挺熟悉的。”林梦辰这次没有再和陆秋凌拌嘴，认真地低下头啃起烧饼。
　　一旁的柳如星则是接过陆秋凌做好的另一个夹饼，“当然会熟悉啦。这东西在我们那个时候常被做成行走江湖时随身携带的干粮，把饼烘烤可以除去油腻又便于储存，夹上没什么汁水的菜肉，可以放很久……不过热乎的夹馍还是很少吃到呢。小凌有心了。”
　　陆秋凌倒是没有考虑这么多，只是觉得让怀孕的大小美人们只吃肉的话，可能会腻到。
　　除了烧饼以外，采购的新鲜蔬菜也发挥了用途，临产期将至的小蕊蕊胃口稍有不佳，烤肉只吃了两三片，便盛了一碗妈妈做的蔬菜汤，而陆月昔也更偏向于吃些清淡爽口又不失浓香的烤蔬菜，只不过，陆月昔的胃口总是很好，毕竟常态泌乳也是很大的消耗，此刻的她就正在食用夹了腊肉的烤馍，这种便于储存的肉制品也是某种意义上长辈的情怀呢。
　　在大家都热热闹闹地吃上之后，忙碌的陆秋凌和陆秋烟才顾得上填饱自己的肚子，羊肋排上的好肉也用小刀剔下来先喂给女儿，陆秋黛则是亲昵地倚在妈妈身边，望着暖洋洋的篝火出神。
　　虽然出门在外更多时候是在客栈用餐，但席地而坐，生火做饭也是行走江湖的一部分，从小受妈妈影响颇深的陆秋黛，也和陆秋烟一样成为了践行陆家法则的女侠，陆秋烟也没什么长辈的架子，倒不如说她的身心都始终保持着年轻的活力呢——陆秋烟也向陆月昔明示过，让妈妈也多出门走动走动，沾沾烟火气，不然……陆秋烟也没能再说下去，窝在家里不动弹，仅有的每日活动量是和儿子做爱的陆月昔，同样是外形和身材上都没有留下任何岁月的痕迹。
　　陆秋烟和陆秋黛不约而同地将修长笔直的美腿递过来，贴在陆秋凌的腿上，欣赏着大家庭热热闹闹的模样，互相依偎着享受晚间的盛宴。
　　陆家所有的妈妈们、姐姐们、女儿们，此刻都怀上了陆秋凌的孩子，彼此间的相处也十分融洽，后宫成员增加后，陆秋凌起初担忧的争风吃醋却是从未有过，后宫里的大家都以“和陆秋凌有着血缘关系的亲人”自居，彼此之间也毫无一争高低的意思，再加上此时此刻全部受孕的共鸣，一众佳丽更是有聊不完的闺中私话，想到这里，强烈的满足感以及家宴上其乐融融的气氛相互交织，让陆秋凌亦是胃口大开。
　　而她们的聊天最后又总是落在陆秋凌上，和陆秋凌一同经历过的冒险，探讨过的未来，甚至是床上的体验……
　　“好像很久没有吃过烤羊肉了，上一次吃是什么时候来着？一条烤羊腿咱两个人都吃不完……”
　　“最近一次是上雪山前吧。我还记得秋烟姐穿着棉衣的样子呢，可惜用我贫瘠的言语无法描述出姐姐那个时候有多美……”陆秋烟一边说着，一边将刚烤好的羊肉切下一层下来，陆秋凌则是十分默契地再刷上调料；而切下的肉片则是被陆秋烟叼在嘴里，喂到陆秋凌嘴边。
　　而陆秋黛则是饶有兴致地给篝火添柴，顺便十分开心地盯着父母调情的模样。
　　飘摇的火舌映红陆秋黛甜美的容颜，篝火旁的年轻少女总是憧憬着爸爸妈妈游荡江湖时的际遇，小时候的梦中就是自己和爸爸妈妈一同冒险的画面，如今的陆秋黛也终于成长到了自己儿时梦中的模样，那种清秀潇洒的气韵简直是令陆秋凌无法拒绝。
　　一头半岁的小羊，如今陆家的这一大家子也很快就吃了个七七八八，孕期不甚相同的大小美人们，胃口也有差异，况且平常习惯了粗茶淡饭的林家三女，即使说是因为受孕后摇多补补营养，但滋味十足的烤肉对于她们来说还是稍显重口，更为她们所喜爱的反而是陆月昔做的蔬菜汤——倒是关于补充营养的问题，林梦芸则是一脸疑惑地摇着肩膀，顺带着两颗饱满惊人的巨乳在衣衫内左右摇荡，被艰难地闷在布衣内的奶球间都发出沉闷的啪啪碰撞声。
　　天真的林梦芸在和陆月昔相处的时间里，已经明白了“自己胸前的两颗大肉球是用来喂养孩子的”，那么“胸大就意味着营养充足”，林梦芸是这么理直气壮地回答陆秋凌的。
　　陆秋烟和陆秋凌有一搭没一搭地聊着江湖往事，而吃饱了的林梦芸也好奇地凑了过来，对自己身材的下流色气毫无认知的天真美熟女，毫无戒心地撅着浑圆绵软的丰臀，弯下腰将脸靠近陆秋凌，一对巨乳也自然地垂下来，简直是在勾引人一把抓上去狠狠揉捏。
　　“梦芸吃饱了！很好吃……姐姐说，每次都要感谢做饭的人！”
　　解开的衣襟下，林梦芸双峰间的深深乳沟在火光下清晰可见，连同雪白的奶球一同形成绝妙的风景，而更绝妙之处则是在于，林梦芸完全没有在诱惑陆秋凌，她是真的不知道这个行为有着明显的诱惑意味。
　　陆秋凌也忍不住来了兴致，胯下已经被女儿们一起舔干净的巨根又迅速顶起帐篷，“那么，精液好吃吗？”
　　林梦芸也在陆秋凌言传身教的性教育下知道了那致孕的白浊黏液是什么，而陆秋凌每每想到自己能够为一位处女长辈做性教育这一点，就忍不住兴奋起来。
　　“精液……好吃……所以梦芸每次都会说谢谢秋凌……”
　　和林梦芸的性爱从来不会轻易停止，毕竟当她学着姐姐的模样，用嘴给陆秋凌清理肉棒后，发自内心地觉得宝贵的精液味道不难吃，然后非常认真地感谢男人将精液喂给自己的模样，总会让陆秋凌无法克制地再度扑倒林梦芸开始尽情征伐，直到这天真纯净的成熟美母彻底染上淫欲的颜色……肩上传来一阵微痛，林梦辰已是杏眼圆睁，柳眉微竖，十分不满地掐着陆秋凌的肩膀，踩着新绣花鞋的美足也踢了陆秋凌两下，带起柔和馥郁的熟女幽香。
　　“坏人！你又欺负梦芸……”
　　天知道林梦辰的那一声“坏人”有多娇，就像猫爪在陆秋凌心头狠狠挠了一下，带起浑身颤栗般的酥麻，连硬挺的肉棒都忍不住跳动了两下。
　　而林梦芸则是站直身子，面朝林梦辰正色道，“秋凌没有欺负我！他只是问我……精液好不好吃……明明就是很好吃嘛！姐姐虽然每次都抱怨……说是堵得塞喉咙了……也会认真地全部吃下去——呜——！！”
　　慌乱的林梦辰紧紧捂住了妹妹的嘴，又狠狠白了陆秋凌一眼，尤其是陆秋凌旁边的陆秋烟和陆秋黛母女都流露出会心的善意微笑，更是让林梦辰都恨不得钻进地缝里，作为她们云游江湖的前辈，居然会和妹妹抢自己女婿的精液舔食……而陆秋烟自然也注意到了弟弟胯下的大帐篷，“黛儿刚才是和爸爸做过了吧？”
　　以陆秋烟的武功，陆秋凌做了什么自然都能听到，甚至连在女儿的怀孕蜜穴内抽插了多少下都听得一清二楚，而她这么问陆秋黛，自然是为了掩盖自己的春心。
　　陆秋黛也没有点破妈妈的小心思，乖巧地点了点头，陆秋烟旋即缓缓起身，熟练地坐在陆秋凌的怀里，用迷死人的浑圆美臀在陆秋凌暴涨的肉棒上反复磨蹭。
　　怀中姐姐凹凸有致的美妙娇躯温热动人，而陆秋烟被弟弟抱在怀中时就很喜欢回过头来，让弟弟能够一边欣赏自己的侧脸一边亲吻发丝与脸庞。
　　“对了，云儿，当初秋烟姐从流月派离开以后，流月派又变成了什么模样？考虑到秋烟姐和云儿的身份，我也是小半个流月派人了呢。”
　　柳若云正和陆月昔一起手拉着手，笑呵呵地欣赏着萝莉女儿们玩闹的模样，虽然里面混入了一只和柳若云年纪相仿的萝莉林璐君。
　　“云儿在嫁给夫君后，倒是没怎么关心了，准掌门的工作都已被我辞去……只是真没想到秋烟姐的弟弟就是你呢。不同于一些靠性爱着称的女侠，我获得流月派一带居民认可的方式就是通过在那场灾难后的重建，老掌门也夸奖过我，说我带领流月派弟子，奇迹般地在半年内就完成了绝大部分的重建工作……而我干得那么认真，就是为了早点结束工作，然后去把小织月悄悄生下来呢～”
　　流月派的大难后陆秋烟离去，陆秋烟找到陆秋凌，姐弟俩找到妈妈建立陆家大院，陆月昔和陆秋烟双双受孕，陆秋凌的江湖之行遇到柳若云，这五件事的间隔并不长，可以说是一连串地发生，陆秋凌也不禁低下头去，“云儿……”
　　“不过云儿倒是感觉自己很幸运又很幸福哦。”柳若云依偎在陆月昔的怀里，“事实上流月派的许多女弟子也沉溺于性爱中，不过云儿还是坚持着自己最早的模样，一直坚持到把所有的东西重新给秋凌……门派里的许多弟子都在私下议论我是『石女』，谁知道我早就有了心上人呢？虽然是需要我苦苦寻觅的心上人……”
　　“秋凌果然是我命中注定的夫君呢，就像柳家的族谱，我和妈妈都在有意无意，主动或被迫地远离这个结局，却最终兜兜转转，一起成了小凌的女人……能和妈妈一起怀上秋凌的孩子真的非常幸福，希望我们能和小月儿同时生育呢。”
　　林梦芸轻“哇”一声，十分认真地听着他们口中的过往，那让人忍不住心生罪恶感的纯净娇颜流露出的好奇模样，简直让陆秋凌只看一眼就心跳加速，“梦芸还想听故事……”
　　林梦辰幽幽轻叹一声，“呼，我也想和秋凌更加了解对方呢。虽然我们都已经很了解彼此的身体，但我也想走进你的内心……”
　　“呼呼，从阿姨们，到若云、璐君和姐姐我，再到黛儿，江湖里的几代女侠都成了小凌的胯下尤物呢。”陆秋烟眨了眨碧波春水般的眼瞳，坐在弟弟肉棒正上方的臀缝间蜜裂已经明显湿润，“我们几代人的故事也很长。”
　　这样的场景陆秋凌并不陌生，从他在姐姐那里学习了武艺，开始和明面上归隐的秋烟姐一同在江湖上暗中活动之际，每一次的外出，陆月昔都会热情而认真地拉着一对儿女，细致地询问起他们所经之地的风土人情，经历际遇。
　　陆月昔不会武功，在嫁给儿子前也几乎没有出过家门，所以她对这个世界的认知都是通过孩子们的旅行见解而获得。
　　虽然有时和陆月昔讲着自己的经历时，陆秋凌就忍不住将低首垂眉，执笔长书的清雅美母扒光衣服按在书桌上肆意奸淫，但想到自己说，妈妈记的那一系列画面，陆秋凌第一时间想到的倒不是陆月昔那美妙多汁的肉体，而是一种轻松闲适的温馨感——不论在外亲眼见证了多么残酷和绝望的事情，妈妈都会冷静而认真地记录下来，然后浅笑着安慰自己，将深刻的故事化为平淡而隽永的文字。
　　“那么，我也讲讲我眼中的江湖吧。”菜过五味之际，吃饱喝足的大小美人们也闲适地三两而坐，一齐望向陆秋凌。
　　“我的童年开始于曲阴城，年幼的我身边没有其他亲人，虽然吃穿时常成问题，但日子还算能过得去。那时的曲阴城就已经以性爱自由为风气，虽然和幼时的我没什么关系，但性爱的确削弱了人们的斗争，曲阴城的居民很少吵架，印象里不是在做爱就是在性爱后的温存，附近的两个小帮派也很少欺压城中平民，前来的男女弟子也会和居民相奸……直到后来秋烟姐把我接走了，我也突然知道了我竟然有着天仙一般的妈妈和姐姐。那时的我可没想到，我会有一天遇到一位位我的亲人。”
　　林梦辰十指相扣，托着桃腮，思索道，“我当年行走江湖的时候还是门派林立，颇为看重出身，行事处处受掣肘，尤其是那些所谓的名门大派，内部据闻也是秽乱不堪，甚至有女掌门仅凭自己的肉体，通过为全门派上下所有弟子发泄性欲而继任。没想到到了秋凌的时代，这些就成了不再遮掩的秘密了吗？”
　　陆月昔笑吟吟地望向陆月蕊，而有着自己调研治学经验的小蕊蕊也认真地点了点头，清了清嗓子，含苞待放，清秀逼人的少女挺着鼓胀孕肚的反差模样令人垂涎欲滴。
　　“根据我的调查与研究，门派的定义已经发生了变化，现今的门派更倾向于一个集中居住地，以及为平民提供职务的场所。现今的门派之间已经很少见到争斗与冲突，门派的职能除了通过训练武学锻炼身体，也包括将训练的弟子派去辅助农活等，其中有不少女弟子都怀上了农夫的孩子后留在村庄里等待生育，也有不少村子里的女孩子出于憧憬而加入帮派；相应的，男弟子下山时会对平民们进行播种，也会因此迎来新弟子的入派……”
　　林梦辰忍不住夹紧丰腴修长的美腿，被挤得微微变形的白皙腿肉，看得陆秋凌都恨不得双腿之间被死死夹住的是自己的脑袋。
　　“这种说法，就好像大家发现对方都和自己一样，索性就不装了一样……”
　　“可以认为这是一种演化的途径呢。”陆月蕊浅笑道，宛如挑起门帘时映在脸上的第一束月光。
　　“江湖如何发展到这一步，还是众说纷纭，对于绝大部分人来说，这样的变化就像清晨醒来时的瓢泼大雨，仿佛一觉之后就悄然发生了，但作为未来的学者，还是要寻根溯源呢。大家一起卸下防御的壁垒是一个可能的原因，也和历史上互相将自己嫁给敌对帮派所有帮众的两位女掌门这样的里程碑事件密切相关，不过蕊蕊更相信一系列真实存在的故事……呃，要不还是爸爸说吧，蕊蕊开口讲的话，担心对玫玫不好呢。”
　　小蕊蕊非常隐晦地暗示着“再讲下去的话她会忍不住发情，对腹中的胎儿可能受影响”，但在座的所有人，除了陆秋凌以外，都是怀上陆秋凌女儿的美人，她们自然能够理解陆月蕊的意蕴。
　　陆秋凌也清了清嗓子，“事实上，门派也并非是颠扑不破的，有门派因后代凋敝或侵略暗杀而消亡，也有门派因某位开山祖师的英雄事迹而诞生。梦辰，我那个时代的门派和你那个时代，大概就已经在有些地方对不上了。”
　　“我年轻的时候也曾幻想着自己成为开山立派的女中豪杰……”林梦辰叹息道，“无奈当年在江湖上颇有树敌，索性就嫁了人后隐居起来，退出江湖。不过梦辰刚才突然想，既然秋凌有着基于血脉的强大内功，倒不如成立一个家族帮派，秋凌是掌门，部众是你所有的女性亲属兼情人……呜！”
　　在大家玩味的神情下，林梦辰才意识到自己意动之下说了什么，慌慌张张地捂着自己的脸。
　　或许她还是那个冷傲而决绝，又如烈火般炽绽的红衣女侠，但行走江湖的女子也有着不轻易为人所见的芳心呢。
　　“我倒是不喜欢出头露面啦。”陆秋凌轻轻摇了摇头，但林梦辰的这段话却是让大家都开始微微动情，而早已欲火焚身的陆秋烟则更是近水楼台先得月，悄悄卷起了她的长裙后摆，解开亵衣，熟练地将陆秋凌的暴涨巨根掏出来，用湿滑温热的蜜穴口轻轻吻住弟弟的龟头，旋即从小嘴亲吻改为一口吞下，姐姐的受孕蜜穴顿时裹着黏滑的爱液“噗嗞”一声吞没陆秋凌的巨根。
　　“在门派开始尝试通过性关系来作为发展的方式与成员的纽带时，已经有一些新兴的门派，直接将性爱作为开山立派的根本，但又不是诸如很久以前的魔教和合欢宗一样通过男女性爱而获得功力……”陆秋凌的双手忍不住攀上了陆秋烟的浑圆美乳，一边把玩着姐姐沉甸甸的巨乳，一边毫无顾忌地在秋烟姐怀孕后更加火热的花穴深处挺动肉棒。
　　而陆秋烟也十分热情主动地扭动腰肢，迎合着弟弟的抽插节奏，蜜壶嫩肉一下下地吮吸挤压着侵入的男根。
　　“愿闻其详……”林梦辰绣花鞋内的足趾忍不住蜷缩起来，动情的柳如星也悄悄捏紧了自己的衣角。
　　这些是她们不知道的往事，而从陆秋凌这个后辈口中讲出之际，她们的内心也会散发出别样的情愫。
　　这些她们曾经很熟悉的事，才是让她们更接近陆秋凌的方式。
　　陆秋凌缓缓地奸干着怀中的受孕美姐，娓娓道来，“第一个故事是百花宗的覆灭与新生——”
　　“百花宗？”林梦辰娇呼一声，“那可是天下第一女帮派，怎会突然沦陷……”
　　在陆秋凌踏入江湖的年代，百花宗已经成为了一个历史上的名字。
　　这个门派有着繁复的心法，每种花草对应一种基于《百花心法》而生的独门内功，因此每一位女弟子的罩门各不相同，即使一人受俘或背叛，也无法动摇门派根基。
　　而门派内女弟子俱是资质极佳，在花草的终日熏陶下，更是容颜绝世，林梦辰曾和百花宗的女弟子打过交道，她们的武功各不相同，和其中一人交手的经验都不适用于另一个人，而她们的容貌甚至能和彼时的林梦辰相媲美……当林梦辰这般说着时，一边讲着故事一边奸干姐姐的陆秋凌，突然一把抓住林梦辰小巧的绣花鞋，借势将浑身发软的美母拽了过来，仿佛是要让她将姐弟俩性爱的淫靡声响听个真切一般。
　　“呼……梦辰为什么这么早就隐退了呢。我要是和梦辰一个年代，一定会不断地侵犯你，让你乖乖地在江湖的每一个角落被我肏得死去活来……”
　　“不要……”林梦辰不敢顺着陆秋凌的话想下去。
　　如果没有女儿的限制，如果没有林生文，自己恐怕真的会无可救药地爱上这个男人直到死去……“百花宗覆灭的同时，『二百花宗』也诞生了，而二百花宗的第一任掌门，也是现任掌门，其实只是个普普通通的村夫，而他与百花宗的关系，就在于他的独生女是前百花宗的弟子之一。我去过后来的二百花宗，梦辰要不要猜猜为什么他要起名为此？”
　　陆秋烟蜜穴被搅弄得爱液泛滥的模样被近在咫尺的林梦辰看得真切，凶狠地在湿润肉穴中尽情抽插捅刺的巨根上更是泛着姐姐爱液的水色，让林梦辰忍不住回忆起自己在这根肉棒下欲罢不能的一次次缠绵相奸，想到自己情不自禁献上的芳唇，大脑一片混沌的林梦辰几乎无法思考，口干舌燥地说着，“难道是这位父亲曾在百花宗受辱……他作为一个男人，想进入全女性帮派去探望女儿可能会被阻止，然后就有了矛盾。梦辰当年见到的很多江湖纷争，都因微不足道的小事而起呢。”
　　陆秋凌淡淡笑了笑，肉棒在陆秋烟蜜穴内的挺动更加积极，尽情享受着姐姐小穴内每一层嫩肉肉环恋恋不舍的热情吮吸，姐姐的蜜穴任何时候插入都会有一种舒服到恨不得整个人都融化在里面的销魂蚀骨快感。
　　“其实答案也很简单。有一天，他的女儿返乡探望父亲，而他也没想到阔别几年的女儿竟然出落地如此楚楚动人，一时没忍住就侵犯了自己的女儿，把她破了处。从那之后，父女之间的隐秘偷奸就开始了，女儿时常主动下山找父亲缠绵，父亲干活也更有力气了……”
　　“不过好景不长，很快女儿就发现自己怀孕了。百花宗禁止弟子恋爱，怀孕更是大逆不道，但女儿又不忍心打掉爸爸的孩子，而她的好姐妹也发现了日益隆起的肚子，她情急之下给姐妹下了药，让爸爸把她也拖下水……但宗门内的师父，师姐，师叔她们迟早会发现这一幕，所以她就连同沦陷的姐妹一起想了个法子，悄悄把爸爸藏进马车上的柴堆里带进了宗门。”
　　“然后，他将门派内种的小麦换成了特殊的品种，这种麦子能够激发男女的淫欲，在半年后就侵染了每一个百花派女弟子的身心。待到时机成熟，这位村夫怀里抱着赤裸的孕肚女儿边走边干，牵着被女儿拉下水的同伴，大摇大摆地迈上了百花宗的山，女儿高潮后就把女儿受孕的同伴抱在怀里肏，让高潮的女儿跪趴在地上爬着上山。守门的两位女弟子被一边一个地钳着腰拎起来，甩在百花宗门匾下方，被按在地上一个个轮流破处奸淫，闻讯而来的所有女弟子对他的攻击全都变得如挠痒痒般软绵无力，逃都逃不掉地被一个个奸淫破处，处女的鲜血和淫水流遍了大理石长阶，满地都是被扒得精光的赤裸女子高潮抽搐的模样……”
　　“百花宗的所有女弟子在这个人面前一触即溃，全部沦陷成他胯下求肏的性奴，并在不久后纷纷宣告受孕。共计一百名女弟子全都怀上了他的女儿，所以他索性就把宗门名改成了『二百花宗』，他做出那个决定的时候，正如同皇帝坐龙椅一般坐在原掌门的背上，双脚被原掌门的两位师妹托着小心舔舐，当着列祖列宗废掉原宗门，这样的事情却让百花宗的弟子们想想就兴奋到高潮了呢。”
　　陆秋烟的喘息愈发诱人，即使是耐干的秋烟姐，在怀孕之后也变得更加敏感，火热的蜜穴贪婪吞吐套弄肉棒的触觉让陆秋凌舒爽万分，“我为了验证以上的故事，专程去过二百花宗，原本所说的花香已经闻不到了，只能闻到浓烈的精液气味和爱液气味，以及生育后那种奶水的味道……”
　　目瞪口呆的林梦辰都没有注意到自己的手什么时候伸进了双腿之间，而陆月蕊也忍不住露出羞涩的笑容，“如果蕊蕊也在这种全是大美人的帮派里，肯定会把她们连同蕊蕊自己都打包好，送给爸爸的……呜……”
　　“不过，那种麦子是什么呢？”同样是隐居的女侠美母，柳如星和陆秋凌相处得更久些，相比于已经连话都说不出来的林梦辰，柳如星还能在情欲中保持清醒，稍稍思考就意识到这个故事中最关键的点，“一介农夫怎么能拥有那种麦子？”
　　受奸的陆秋烟到了一波高潮，修长白皙的美腿微微颤抖着，那种傲人洒脱的气质在绝顶后转而成为满足而迷离的神韵，但潮吹蜜穴却仍是恋恋不舍地缠着陆秋凌的肉棒吮吸不断。
　　“星儿很棒呢。我也曾思考过这个问题，这个农夫大概不是一般人……但我生在这世上的时间太晚了，我确实见过那个男人，但那时的他已经成为二百花宗的宗主，也自然而然地接收了原百花宗中所有女人的功力和功法，所以我无法判断他在征服百花宗之前是否是一位普通人。”
　　陆月昔轻叹一声，“妈妈没能早些让夫君降临在这世间，也是种遗憾呢。”
　　“嗯……我不可能责备昔儿呢。而这个问题其实也是我和妈妈一起探索过的，可惜始终没找到『促进情欲的麦子』的相关记录。不过这也符合常理，毕竟这样的品种无论是天然产生还是被人刻意培育，最先影响到的那些农夫恐怕都很难注意到这一点并留下记录。而在我去二百花宗的那次走访中，特意问了新宗主关于麦子的传说，不过他的说辞是『使用了混有媚药的小麦』……不知是当年的记录者笔误，还是这个人做了什么隐瞒。”
　　柳如星沉思片刻，意识到了故事中不甚合理的部分。
　　“我倾向于前者，毕竟如果是将谷内种植的小麦换了，那么小麦的成熟需要时间，而那种小麦如果只有着促进情欲的作用，那么传说中百花宗所有女师徒的情欲积累到在男人面前完全不堪一击的程度，也需要很久的时间，而传说中的男人是因为女儿的孕肚藏不住才出手的，所以传说中的这一系列事情很快就发生了。所以，星儿更倾向于认为是记录者的笔误，真相可能就是那个男人下了春药，另外，小麦除了可能是笔误，也可能是男人掩盖自己下药罪行的一种托词，毕竟他的行为相当于对一整个帮派下毒，还是十分危险的……”
　　陆月昔悄悄耸了耸肩，“我倒是没种过小麦，确实没考虑到时间上的纰漏……所以小凌，妈妈的工作是永远都做不完的，因为昔儿笔下的文字可能也会有错误呢。”
　　林梦辰的心中五味杂陈，一个简单的色情故事背后又在两位同龄人的解构下延伸出复杂的根系，她望向陆月昔和柳如星的眼神也充满赞赏和动容——但转念一想，这样两位仿佛浑身都在闪光的优雅知性熟女，却是一起心甘情愿地臣服在陆秋凌的胯下，那么陆秋凌该是什么样的一个男人……
　　“秋凌……二百花宗相当于是鸠占鹊巢，那么有没有从零起家的新帮派呢。”林梦辰自己都没注意到，她的声线已经不知觉间在原本的清冷中掺杂了一丝娇意，简直就像是对意中人的嗔怪。
　　尽管还没能放下心中的架子，但林梦辰其实已经无形间在肉体和心中都认可了陆秋凌这个后辈和亲属的优秀，可她还是更想听一听陆秋凌行走江湖的经历。
　　“那自然是有的，一个没那么白手起家的帮派叫天元帮，帮主叫李天元，而这个帮派的成立是从三个邻近帮派的频繁争斗开始的。天马剑派，玉掌派，飞燕门，这三个帮派围绕着一片肥沃的土地争斗不断，土地反复易主，暗杀与复仇不断，搅得民不聊生……而不会武功的李天元就出生于这片土地上。”
　　“李天元不会武功，但却是福源过人，从小到大屡屡遭遇危机，却总能绝处逢生，有几次都被这三个帮派的弟子误认为敌对帮派的奸细，又被其他帮派误认为自己人而救下，他想中止这无休止的争斗，但又不会武功……不过他的运气是真的好。在三个门派的争斗中充满了背后偷袭的暗杀，直到某一天，天马剑派的二师叔，一位清冷的女剑仙，在和玉掌派掌门大弟子战斗时，占得上风之际却被飞燕门大师伯偷袭，受重伤坠入谷底，恰好被采药的李天元发现。”
　　“李天元用谷底的草药医治了这位女剑仙，知恩图报的女剑仙也对他心生爱意，完全不考虑他不会武功，对门派毫无作用这一点，心甘情愿地陪在他身边，与他私拜天地。巧合的是，前面提到的玉掌派掌门大弟子和飞燕门大师伯在三个月后狭路相逢，两位女侠拼得两败俱伤，被李天元夫妇恰好碰上。起初女方想报仇泄愤杀死飞燕门的大师伯，但李天元却在端详两位或娇俏或熟韵的女侠身姿时，突然获得了灵感——混乱的三方争斗中，不会武功的他，安身立命的方法就是『捡漏』。”
　　陆秋烟稍作休整，又在弟弟的怀里主动扭动腰肢套弄着心爱的肉棒，“于是，这两位女侠也被李天元趁虚而入，被医治的同时强制侵犯。恢复过来后的她们可以说是仇人相见，分外眼红，但她们已经有了依次在同一根肉棒下受征伐的经验，又在李天元的身边暂时远离了刀光剑影与尔虞我诈，竟是一齐向李天元献上了芳心——三个门派争斗的目的都是为了争夺土地，那么只要完成统一就可以实现目标，一齐在李天元胯下沦陷的经历也让她们意识到，确实有一种方法可以让三个帮派融为一体。”
　　“三个门派都失去了重要的弟子，这片土地上的争斗也愈发激烈，李天元不断地派遣他的女人们收集战败的女俘虏，从武艺稀松的入门弟子，到经验丰富的女侠，这些女弟子或是受伤后毫无抵抗之力地躺在地上引颈受戮，或是被俘后又被轻松擒获，她们也纷纷接受了死里逃生后在李天元胯下沦陷的事实，尤其是这些女弟子都能在李天元身边发现不少熟人。在对原同门知根知底的情况下，在战争中收集边角料的行径也变得越来越熟练，三位掌门都在为弟子的大规模战死而焦头烂额，哀乐不断，并更大规模地将弟子们投入战斗中，但几乎所有下落不明的女弟子都成了李天元的后宫，或者说……成为了一个新门派的弟子。”
　　“在聚集了足够的女弟子后，李天元便开山立派，建立了天元帮，在战争最激烈的时刻派遣手下的女弟子们偷袭了三个帮派的老家，再对三派的余下弟子们包抄，最终实现了用肉棒给三位女掌门劝架的愿望……”陆秋凌为这个故事留下了结尾，“李天元后来的回忆录里提到过，他最快乐的时光就是开始捡漏的时候，每一个加入后宫的女人都是自己手下战力的大幅增长，那些杀伐果断的女侠们曾经一次次地将自己逼上绝路，险些像踩死一只蚂蚁一样从他的身上碾过，但她们都有着不敌后一滩烂泥般重伤昏迷，抑或是被四马攒蹄捆起来的狼狈模样，也有着在自己胯下被侵犯时羞愤不已的画面，但她们还是成为了李天元手下的战力，并且因为她们的失踪，有更多的女弟子会为她们报仇而踏入战场，然后在战败后被捡漏，在被李天元征服后和失踪的师姐妹们重逢……”
　　林梦辰沉默思索许久，只化作一声幽幽长叹，“江湖的争斗，到底是为了什么，又为了谁呢。就如同这三个陌生的门派彼此争斗就是为了给李天元输送弟子一般，历史上的多少勾心斗角又是为他人做了嫁衣裳？或许，性爱当真可以削弱人的争斗，化解战争……”
　　“梦辰当年应该是个干脆利落，恩仇必报的女侠吧，这样难免会多有树敌。”陆秋凌道。
　　林梦辰的双瞳中也流转着少有的暖意，“梦辰不会再重出江湖了，有你在，一切都已足够……”
　　在陆秋烟的第三次高潮之际，陆秋凌也一边讲着故事，一边在姐姐的潮吹蜜穴深处尽情地喷射浓精，姐姐火热的受孕蜜穴仿佛要将自己的肉棒都裹着爱液熔化一般，让陆秋凌整个人都仿佛被姐姐那扑面而来的甜美温暖热意紧密包裹，美姐姐的无毛白虎蜜穴也已是布满晶亮的爱液，与那惊人的粉嫩阴穴花瓣一同形成淫媚而又清纯的诱人画卷。
　　“小凌真好……抱抱姐姐……”陆秋凌小心地将姐姐抱起来，温存了好一阵子，水超多的陆秋烟蜜穴口也不断流出一股股的粘稠爱液，与她那英气与潇洒兼备的诱人气质形成鲜明对比。
　　而当那射精后依旧挺立的巨根指向林梦辰的鼻尖时，动情的美母便嘤咛一声，主动跪趴在草地上，如同与爱人甜蜜深吻般，一点点地用烈焰红唇缠住给自己播种的巨根，认真甚至是恭敬地吮吸起来。
　　“梦辰已经放下了内心所有的芥蒂呢～”柳如星浅笑道，和自己的气质颇有几分相似的林梦辰，也在经历着自己曾经经历过的过程，“从这个时候开始，梦辰应该能像星儿一样，作为一个女人来爱小凌了呢。”
　　陆月昔眼见另一位冷傲而又强势的美母，从一开始对儿子的强烈敌意，到此刻主动而乖巧地捧着肉棒清理口交，顿时是更加愉悦，毕竟陆月昔也很想让所有漂亮的妈妈们都像自己一样乖乖地给小凌干。
　　林梦芸看到姐姐主动的口交侍奉，出于本能也想加入其中，品尝味道怪怪又不难吃的精液，但姐姐似乎从未像此刻这样开心，察觉到这一点的天真熟女也善良地没有和姐姐争抢这片刻的心动时刻。
　　享受着美母的动情口交，陆秋凌也继续感慨着过往的经历，“不过性爱本身也可能招致战争，就比如最近的十天行者险些挑起的战争。”
　　在阻止这场战争的行动中贡献巨大的柳若云附和道，“毕竟我也当了很长时间的准掌门，虽然小凌是我唯一的男人，但性泛滥的事情我也见了很多，我也曾用自己的能力来让对我有非分之想的男人们陷入幻想，来保全我自身的贞洁。我的想法是……相比于战争时的残杀和金钱上的算计，倒不如以性行为为载体，直接将人性赤裸裸地摆上天平的托盘，这样至少还直接些……”
　　一旁的陆秋烟刚刚被狠狠地喂饱，此刻也小心地捧着自己鼓胀的孕肚，顺便爱抚着给自己舔弄小穴，清理爱液和精液残留的女儿陆秋黛，“是这样的。我和小凌行走江湖的时候，见到的不都是开心的事情。我的功法可以被动地感受周围人的情绪变化，并从中获取内力；反过来说，我也能看到很多人无法看到的内心，被迫接收了非常多的负面信息，包括且不限于邪恶的毒计、纯粹的恶念……小凌作为我的弟弟，虽然我有一万个深爱他的理由，但有一点其实至关重要：我内心积累的所有阴暗，都可以毫无顾忌地讲给小凌听。”
　　“黛儿以后也要成长到能帮妈妈分担苦恼——”陆秋黛的俏脸埋在妈妈的双腿间含混地低语着。
　　陆秋凌点了点头，“从性泛滥之后，虽然没有再发生过大规模的战争，但江湖上还是会有恶人以此为土壤，犯下滔天恶行，而我和秋烟姐的职责就是阻止他们。往大点说，我和妈妈的工作是记录江湖的变迁，而我和姐姐的工作就是维护江湖的秩序。”
　　柳如星闻言，柔声道，“其实这一点梦辰应该也有共识，一开始我还以为小凌只是沉迷于色欲，把自己的妈妈和姐姐都侵犯到怀孕，就连生下的女儿都不放过……但和小凌稍稍相处，就能感到他思考的广度与人格的深度，这样一来，小凌超强的性能力反而成为了加分项呢。”
　　动情的林梦辰回以咽喉的收缩挤压，武艺高强的女侠做起深喉来还是颇为轻松，稍稍扬起头就能十分自然地将陆秋凌的大半肉棒都吞进喉中，当然现在的她已经完全说不出一个字了呢，只能从喉中发出本能的含混呜呕声响，却只会让陆秋凌更想将这位妈妈级大美人的樱桃小口当成套弄肉棒的性器来尽情抽插。
　　与此同时，陆秋烟在和女儿的舌吻过后，将和自己一样挺着孕肚的陆秋黛揽入怀中，母女俩的白皙孕肚紧紧贴在一起，淫靡与圣洁交织。
　　陆秋烟端详着林梦辰费力地吞吐弟弟肉棒的模样，不由得浅笑出声，“所以，我，小凌，昔儿，我们三人在『观察和维系江湖』上也是互相依靠对方，昔儿执笔，而我仗剑，利剑开辟荆棘，毛笔勾勒画卷。我和昔儿不仅仅是小凌最早的女人，彼此也是对方的倚靠呢。”
　　陆月昔已经心安理得地将自己看做儿子的正妻，也习惯了以“夫君”称呼陆秋凌，但她还没有完全接受陆秋烟变成了自己姑姐的事实，每次被陆秋烟叫做“昔儿”而不是“妈妈”的时候，强烈的羞意都会让陆月昔呼吸急促，浑身微微发抖。
　　陆秋烟缓缓讲起不久前在马车上，女儿听到的故事，那时候的自己和陆秋黛还都没有怀孕。
　　“虽然我是女人，但听到小凌讲起一些我们经历过的往事时，还是心中愤愤不平。曾有女人嫁入富家后，让自己的父亲将男方全家灭门，被告上官府后，自己又作为被害者的亲属原谅了凶手……这件事我和小凌亲眼遇见，小凌非常愤怒地惩戒了那个女人和她的家族，但我在给妈妈讲这件事的时候，还是忍不住落下热泪……”
　　陆秋烟倒也不是真的想在辈分上，压妈妈一头，讲到意动之处也忘记了这一点，“但妈妈那时却轻抚着我的头，告诉我，这样的往事历史上也不少见，俗称『吃绝户』，在漆黑的矿山里时常有发生，矿场主故意杀害矿工后伪装成坍塌事故，骗取官府的抚恤金，再通知遇难者家属将死者带走下葬，而后来的矿场主甚至还会对这些家属下手，将一个家族拆地支零破碎……但昔儿妈妈那时候也告诉我，她作为一个学者没有办法阻止一场惨剧的发生，但她可以用手下的笔留下记录，以此警醒后人，而将这些知识散播出去，以及真正保护他们，还要靠会武功的我和小凌……”
　　“我无法描述那时的感动，也是第一次体验到将心中的难过和委屈在妈妈的怀里化为一场大哭的感觉，我是这样，小凌也是这样，我们行走江湖之际，也会有悲愤难解的时刻，而将这些烦恼讲给妈妈听的话，就好像，什么样的愁绪都是云淡风轻呢。也无怪小凌会娶了妈妈，其实我也想娶妈妈呢！”
　　“呀……”陆月昔娇叫一声，不敢看自己的大女儿。
　　虽然陆秋凌在床上总是能将自己奸干得高潮不断，屡次昏死过去，但陆秋凌的性格的动作上都十分温柔细致，而潇洒干练的大女儿陆秋烟，如果自己当真嫁给她，只怕会被彻底吃干抹净吧！
　　樱桃小口都被陆秋凌肉棒侵占的林梦辰，也始终都在听着陆家人的对话，心念流转之际，动情的成熟美人小心翼翼地吐出口中的肉棒，大片大片的拉丝淫乱诱人。
　　“秋凌……原来你和秋烟都承受着这样的负担。梦辰至少也是你们的前辈，既然我们现在是一家人了，那……也请让我分担你们内心的阴暗面。”
　　林梦辰的眼中闪烁着动人的色彩，强势热烈的美人此刻颇有几分楚楚动人的模样。
　　“秋凌……我们的相见不过几周前，那时我眼中的你强大到可以解决我和女儿身上的所有麻烦，又有着能将我们都征服的恐怖性能力，但或许现在，才是我真正地了解你的时候。咳咳，怎么说呢……梦辰毕竟是你的长辈，作为长辈被干得口水直流，高潮昏死过去，总归还是有些丢人的。然而，秋凌也有着烦恼的时候，有着脆弱的一面，这就让我忍不住想好好地安慰你，虽然梦辰不太会说话……”
　　陆秋凌心头一颤，这般女侠娇嗔的模样当真是和秋烟姐像极了。
　　陆秋烟会通过感知弟弟的情绪变化来判断他更喜欢什么样的性爱姿势，而陆秋凌也在和姐姐朝夕相处行走江湖的时光中，从这位俏丽美人的一举一动，一颦一笑中推断出她的内心所想，毕竟秋烟姐从来不会对弟弟掩藏自己内心的情绪——陆秋烟最开心的时刻，并非看到弟弟大展身手的模样，也非弟弟及时的援手和坚实的肩膀，而是冷静谨慎的陆秋凌心中戚戚之际，将姐姐作为倾诉与依靠对象的那一刻。
　　“姐姐看到小凌示弱的模样，就感觉整颗心都被弟弟抓住了……”秋烟姐曾这么说，正如此刻的林梦辰。
　　“今夜，就由梦辰伴我入眠吧？”
　　林梦辰羞涩地抬起蛾眉，望了陆秋凌一眼，眼中碧波流转，“嗯……请……请好好品味梦辰吧……”
　　——陆秋凌从马车上取了些茶叶煮开，给家中的受孕大小美人们饮下，为她们冲去晚餐的余味，而对于用嘴侍奉过的陆秋黛和林梦辰，茶水就兼具清理口穴的作用。
　　餐后的简单打扫结束，风姿各异的美人们便纷纷钻入帐篷准备入眠，按说像是柳若云这样不久前还忙于公务的门派弟子，挑灯夜战也是常事，但在她们纷纷怀上陆秋凌的孩子后，也都相约好了早睡早起，在一起做妈妈的同时也要好好保养身体，容光焕发地将足够的营养留给她们和陆秋凌的结晶……
　　而已经相处十分融洽的几个家族，女人们彼此也不讲究谁和谁睡一个房间。
　　虽然陆家大宅里有足够的房间，但外出露营时大家就更倾向于挤在一起，就比如体温高些的萝莉受孕女儿蕾蕾和月儿，可以说是让众人爱不释手，平常总是缠在一起的两只乖萝莉十分无奈地被分开在两个帐篷里，被妈妈们和姐姐们紧贴着抱在怀里。
　　而陆秋凌则是一边恋恋不舍地抱着林梦辰，一边和她温存着，将她带进空帐篷中。
　　刚刚放下帐帘，早已动情的林梦辰便十分主动地扑进陆秋凌的怀中，樱唇轻启，便印在陆秋凌的唇上，旋即献上不肯放口的缠绵湿吻。
　　按说适才的陆秋凌明明没有做什么，但他那片刻的示弱却彻底戳中了林梦辰内心最柔软的地方，甚至要胜过她的子宫口被陆秋凌的肉棒顶撞百千次。
　　动情的成熟美人不再对自己饱满色气的高挑身材做任何遮掩，紧紧贴着陆秋凌的身子，那绵软的巨乳与紧致的肌肤本就令陆秋凌爱不释手，此刻更是散发着令人无法拒绝的情欲气息。
　　“梦辰有多久没有主动献吻过了呢？”陆秋凌含混地说着，又忍不住品尝起这位小姨兼未来岳母的柔软芳唇、香滑嫩舌。
　　唇分之际勾起晶莹丝线，林梦辰的眼瞳中竟有几丝含情脉脉的神采，“似乎之前从未有过……这好像也是我第一次对一个男人生起浓到化不开的情意。虽然我和你也有着血缘关系，但这禁忌的情欲却更让梦辰无法自拔……况且，作为和你流着有着同样血的女人，从秋凌诞生起，梦辰就注定要在你的怀里沦陷吧？”
　　和林梦辰的相奸关系毕竟是以陆秋凌的半强迫为开始，陆秋凌更想看到的也并非这位美岳母被奸到高潮不断的狼狈模样，而是她从内心认可自己的那一瞬间，也就是现在了。
　　“坏人……”林梦辰的这一声娇嗔仍然带着女侠的清冷高傲气势，但又娇媚不已，酥麻入骨，“常人俱是相恋后再生子，秋凌则是完全反了过来，先将生米做成熟饭，再和自己妈妈辈的女人谈情说爱……”
　　陆秋凌环抱林梦辰纤腰的双手悄悄向下游走，一把抓住林梦辰的饱满丰腴美臀尽情揉捏起来，“还不是梦辰太色了……看到你的第一眼就忍不住想把你扑倒，侵犯到怀孕……”
　　林梦辰激烈的心跳隔着饱满的奶球传来，“梦辰的容颜和身材，才不是用来吸引后辈的性欲的呢……”
　　话虽如此，林梦辰也隐约觉得，自己和陆月昔、柳如星一样，生得俏丽美艳，身材火辣撩人，似乎就是为了给陆秋凌观赏和使用的。
　　比自己要洒脱些的柳如星努力地抵抗着家族与血脉中镌刻的命运，可最终还是和自己的女儿同时怀上了陆秋凌的孩子，按照预言般的祖训而母女共侍一夫；林梦辰自己也试图搞清族谱与组训中的真相，甚至让自己的妹妹都保持着不谙世事的状态来解读命运……但命运的尽头，似乎却是注定好的和这位后辈相奸的结局呢。
　　不过，她现在倒是无暇想这些，她已经隐约间感到，如果此前在陆秋凌胯下的心动是自己作为雌性对一位雄性的情感，解开家族真相时的心动是自己对这个血脉相连的新家人的认可，那么此刻的心动则是自己作为一个女人对男人的认可。
　　“这种感觉大概就是『爱』吧。梦辰倒是不会和女儿抢夫君，但对你的爱意，我不会输给小璐的哦。毕竟小璐和你相见更早，也与你先有了夫妻之约——等等，你在瀑布后的山洞里第一次要了梦辰的时候，说是自己和小璐假扮夫妻，那个时候你们就已经私定终身了吧？！”
　　陆秋凌点了点头。
　　如果是在今夜前的林梦辰，大概会十分生气地将自己推出帐篷，不准自己碰她一根毫毛，但此刻的林梦辰也只是轻轻掐了一下陆秋凌，娇嗔道，“果然啊，你连同小璐，两位妈妈一起算计我……呐，我现在成了你的女人，也怀上了你的孩子，你满意啦？”
　　这位“南方的魔女”，谁又能想到会露出这般诱人的姿态呢？
　　陆秋凌倒吸一口凉气，揉捏林梦辰美臀的大手顿时发力，揉搓抓捏两瓣绵软的臀肉，五指也陷进这位美妈妈的丰臀中，尽情感受受孕熟女的身体柔软与美妙；另一只手则是熟练地解开了林梦辰的腰带，将那一身束拢饱满多汁娇躯的纱衣化作纷飞的轻云，云间蕴藏的如月皎洁娇躯便带着娇羞探出头来。
　　呼吸加重的大美人撕扯着除去陆秋凌身上的衣物，解开束带时的纤纤柔荑又因陆秋凌把玩赤裸美乳的大手作怪而时不时发抖，硬是费了好久才连拉带扯地将陆秋凌脱光。
　　“梦辰的胸也很棒呢……妈妈辈的胸似乎都是又大又挺翘……”
　　“坏人……你这样说，就好像你与我相认的方式就是通过我的胸……若是如此，我宁可没有长这么大的胸，让你一辈子都找不到我……哼……”
　　陆秋凌忍不住轻笑出声，揉捏美臀的手指已经转而探入美熟女绞紧的双腿间，撩拨着湿润温热的花穴口，“那梦辰的小穴可就没人来安慰了……”
　　林梦辰狠狠白了陆秋凌一眼，不作言语，顺着陆秋凌的手上动作稍稍抬起一条丰腴修长的美腿，当年一袭红妆的炽烈魔女，轻功跃动之际偶尔能从红裙角看到白生生的一截小腿，甚至是曲线优美的大腿，那可是当年多少人的梦中场景，但此刻那白皙诱人的美腿却是甘愿被陆秋凌抬起来，将双腿间的桃源蜜谷完全献给心爱之人……
　　完全没必要做前戏了，陆秋凌熟练地将龟头顶在林梦辰的发情蜜穴口，稍稍挺动腰肢，就将粗长的巨根捅入美妈妈的受孕蜜穴中。
　　虽然林梦辰和陆月昔、柳如星本质上也是同辈的姐妹，但林梦辰的小穴却有着别样的雌性魅力，只要肉棒突破蜜穴口的封锁，就能感受到膣穴腔室的一颗颗敏感肉粒，每次插入时都能在剧烈的吮吸挤压之余感受到一层层肉粒刮过肉棒每一处敏感点的销魂蚀骨快感，如果陆秋凌没有在妈妈和姐姐的身上练出充足的性技，而是将自己的初夜交给林梦辰的话，恐怕第一次插入这位美妈妈的蜜穴就会因为爽过头而一下子射出来吧！
　　“梦辰的小穴真棒啊……简直就是为了榨取我的精液而生的……”反正林梦辰的高强武功让自己无论怎样抽插都不会弄伤还未成形的小宝宝，陆秋凌刚刚插入就忍不住加快了挺动的频率，在这位大美人曲径通幽的温热蜜壶中狠狠抽插奸干。
　　每次将肉棒捅进蜜穴时，带起的不仅仅是淫靡诱人的爱液水声，甚至还带着黏腻嫩穴蜜肉掠过肉棒时的声响，林梦辰的销魂花穴仅仅是将肉棒插进去不动弹，都能感受到发情雌穴中的层层肉环肉粒饥渴地主动吮吸肉棒的曼妙快感，更不要说快速抽插的此刻了。
　　受孕完毕的熟母雌穴同样变得更加炽热，也因收缩剧烈而变得更加紧窄，明明已经喷吐着高潮潮吹的爱液欢喜地接纳致孕的乱伦浓精，在受孕成功后又本能地试图用腔室的挤压来阻止粗大的肉棒深入，似是在保护腹中的婴儿，又似是在受孕后更加渴求肉棒的快感，而一口咬住肉棒不肯松开呢。
　　“哈啊……小璐因为我和那个家伙的事情，也没能过上完整的童年……要好好补偿我们的孩子……相信她能有个美好的童年……”林梦辰动情地诉说着，抬起的一条美腿主动缠上了陆秋凌挺动的腰肢。
　　她毕竟是陆秋凌的长辈，在关注陆秋凌的同时，也格外关注他的女儿们，尤其是加入新家庭还不甚久的陆织月——纯净无垢的小美女那发自内心的欢悦模样，让已经是妈妈的林梦辰也放心了不少。
　　陆秋凌轻轻拍了拍林梦辰被奸地荡起肉浪的丰腴美臀，性经验尚浅的美熟女却也默契地意会了享用自己肉体的男人意图，被陆秋凌托着翘臀的同时抬起另一条腿，整个人顿时成了被陆秋凌站着抱在怀里肏干的姿势。
　　这样的姿势简直是充满情意，作为长辈的自己如同热恋般亲昵地抱着陆秋凌，纤长有力的双腿紧紧缠着他的腰肢，仅仅是刚被抱起来的瞬间，那种失重感就仿佛自己放心地将身体都交给陆秋凌一般。
　　林梦辰还看不出受孕迹象的杨柳纤腰本能地扭动着，白皙浑圆的蜜桃丰臀一下下地吞吐着粗长的肉棒，炽热的爱液花蜜更是在一次次的抽插奸干下喷得到处都是，“嗯啊啊啊……小凌……小凌也早点把小璐娶了吧……”
　　“我的想法是等蕊蕊先把孩子生下来……因为接下来的一个月她就要临产了，需要好生休养……”林梦辰的火辣色气娇躯可当真有些重量，但手上这种沉甸甸的重量感才更有征服的满足感，“我娶妈妈和云儿的时候是在陆家的大宅里，娶小璐的话也想在同样的地方……”
　　一开始陆秋凌就打算和林梦辰商量一下和林璐君的婚事，而林梦辰很久前也想过，女儿出嫁前，自己总归要对女婿有些了解，在他卸下心防之际或许会有一场彻夜的长谈——但她可从未料到，当女儿当真要出嫁之际，自己居然是一丝不挂地被女婿抱在怀里肏到高潮喷水不断……
　　“不要……不要在插梦辰的时候说娶小璐的事情……呜啊啊啊啊——”林梦辰的白嫩娇躯在剧烈的连绵快感下，不断地在陆秋凌怀中痉挛娇颤，高潮多次的火热蜜穴仍旧紧紧吮吸着陆秋凌的肉棒，似是要证明作为妈妈辈的她有多耐干一般。
　　“南方之行的缘分真的很奇妙呢，让我能够和你们相见……梦辰……”
　　一月前的林梦辰还是孤身行走江湖的悠然女侠，和陆秋凌的短暂相处时光饶是令她欲罢不能，又如幻梦泡影般瞬间而至，动情的美熟女始终未能意识到自己心中躁动的源头，直到晚餐后的炉边夜话，对陆秋凌的进一步了解后，和陆秋凌一同刻下的这段记忆才变得真实起来。
　　“小凌……梦辰会当一个好妈妈……请小凌和梦辰一起见证……”
　　绝顶的高潮悄然而至，没有林梦辰平日里那雌兽般嘶吼的压抑淫叫，但在无声的动情热吻下，肌肤的滑嫩火热与微微颤抖，都胜过万千高潮时的甜蜜言语。
　　林梦辰感受着一股股精液有力地在自己身体深处的喷射冲刷，受孕时的回忆也悄然浮上心头，此刻的她心中充斥着十足的满足感，和陆秋凌缠在一起的丁香嫩舌无法言语，却悄悄说着被陆秋凌吞入口中的唇语：能作为和你有血缘关系的女人，真是太好了。
　　“哇……”
　　正当陆秋凌和林梦辰温存之际，帐篷外突然响起一声连忙被捂住的惊叹声，陆秋凌一边抱着赤裸的林梦辰一边掀起帐帘，映入眼帘的则是俏脸绯红的林璐君和一脸好奇的林梦芸，而那声惊呼就是林梦芸不小心发出来的，此刻的她如同闯了祸般捂着自己的芳唇，那天真可爱的模样和她那与林梦辰不相上下的色情身材形成强烈的对比。
　　陆秋凌一把牵起林璐君的纤纤玉手，显然是偷看了许久的巨乳肉腿萝莉乖巧地闪入帐篷中，顺便也拉上了这个天真好奇的小姨。
　　“凌凌，我都听到了……”林璐君圆润甜美的俏脸带着片片红霞，“已经忍不住幻想嫁给凌凌的时候了……”
　　“嫁人……是好的！嫁给秋凌……是好的！”林梦芸虽然没有经历过尘世间的男欢女爱，但也在这几日间大致知道了谈婚论嫁是什么样的事情，而她对陆秋凌那纯净无瑕的好感之下，更是让她本能地觉得“嫁给陆秋凌就一定是好事”……林梦辰无奈地轻笑起来，“哎呀……看来今晚我们都要被小凌吃掉了呢。”
　　林璐君在未来夫君的帮助下悄悄褪去衣衫，将娇小可人又饱满诱人的美妙娇躯一丝不挂地展现在心爱之人的面前，而林梦芸更是毫不掩饰地配合着陆秋凌脱去衣衫的动作，尽管她也是陆秋凌的妈妈辈美熟女，但天真纯洁的她却完全没有女人的害羞与欲拒还迎，天知道她那期待陆秋凌巨根插入的模样是多么清纯可人，又让人忍不住思索，此天下怎会有女人在渴求欢爱时会流露出如此自然的乖巧天真模样？
　　残留着姐姐爱液的肉棒直接捅进了妹妹的蜜穴深处，这一对妈妈姐妹花可以说是让陆秋凌爱不释手。
　　姐姐林梦辰强势傲人，又有着只对自己流露的柔情蜜意，而妹妹林梦芸更是不谙世事，明明有着和妈妈们一样发育完全的爆乳翘臀蜂腰长腿色情身材，却如同一张白纸般，任由自己开发。
　　所以，尽管陆秋凌没有像调教性奴一样将天真可爱的林梦芸调教成性奴，但学习能力超强的林梦芸已经从性快感中无师自通地学到了侍奉的各种技巧——不对，也不能说是无师自通，完全没有意识到“性爱是很羞人的事”的林梦芸，会十分自然地将做爱时的所有疑惑和苦恼说给陆秋凌的女人们听，而她们也会带着友善的微笑解释起来……“哈啊……梦芸……舒服……梦芸……开心……秋凌……喜欢！”
　　清澈透明的眼神仿佛能映照出陆秋凌自己埋头苦干的身影，林梦芸稚嫩而真挚的言语如同是春游的少女发现一朵小花时，迎着春风将它插在发间的画面一般纯真，可只要将眼神稍稍下移，映入眼帘的就是美熟女修长四肢缠在陆秋凌身上求欢的色气淫乱模样。
　　林梦芸的巨乳尺寸上完全不输她的姐姐，那浑圆白皙的成熟蜜果简直是和她清纯天真的容颜形成了强烈的反差，自从林梦芸被陆秋凌破处后，陆秋凌但凡在视线内同时看到林梦芸那天真好奇的目光、不自觉嘟起的水润粉嫩樱唇与软腻浑圆的鼓胀奶球，就会忍不住将这反差感爆炸的成熟美人一把拉进怀中好生把玩，当白皙动人的双颊攀上本能的绯红之际，林梦芸那半是疑惑半是迷离的神态，就仿佛她自己也不理解为什么生而拥有这一对饱满巨乳一般……
　　就算是平常着衣的时候，林梦芸的傲人美乳就能轻易地将衣衫撑起诱人的弧度，又时不时能从衣襟看到一小片白嫩的上乳乳肉，更不要说此刻被脱光压在身下爆奸的画面了。
　　林梦芸的两颗巨乳如同水球一般随着受奸的频率而摇动着，静止状态下如奶饼般平摊下来的绵软乳肉更是会随着乳摇而自然地变形，再配上她那天真无邪的神情，那种感觉让陆秋凌的负罪感无法克制——她居然真的不知道她有着能让男人精尽人亡的下流身材吗？
　　还一脸无辜地摇着大奶子在自己胯下乖乖挨肏……
　　陆秋凌在和陆月昔相奸的漫长时光里，原以为自己的百变妈妈已经满足了自己对所有美熟女的幻想，但在接触柳如星和林梦辰之后，这两位性格相差不小的潇洒美艳女侠就给了他截然不同的销魂体验，饶是如此，陆秋凌可从来没想到过，自己会有一位妈妈辈的美熟女在自己面前毫不设防，甚至还需要自己用肉棒来教她性知识和性经验……
　　“婚礼……梦芸可以去吗？”林梦芸清纯甜美的俏丽容颜上，那毫不掩饰的高潮失神模样，简直是让陆秋凌心生罪恶——是自己的肉棒将不谙世事的她变成了这样呢。
　　“当然可以哦。等婚礼结束后，我和小璐进洞房的时候，梦辰和梦芸也要陪同哦。”
　　“秋凌棒棒！亲亲……”
　　丰满成熟美人自然流露的天真乖巧模样让陆秋凌彻底失去控制，将林梦芸火辣色情的娇躯死死压在身下开始连番抽插轰击。
　　所有调情和缠绵的经验对于林梦芸来说都不适用，但天真无邪的成熟美人也同样不会掩饰自己身体的快感，尽管已经在反复受奸下学会了雌性本能般的迎合肉棒，但那在肉棒下发抖的快感却是十分诚实地传过来，明摆着是任由陆秋凌将她调教成他最爱的模样……一声声响亮的沉闷肉体碰撞声，陆秋凌的快速抽插仿佛要将林梦芸的骨架都撞散一般，但所有气力又会在完全发育成熟的色气身材下被尽数吸收，很难想象天真好奇如少女般的灵魂会有着这样丰满安产的肉体。
　　林梦芸已经是被陆秋凌征服的第四位美母，这四位美妈妈也都有着风华各异的完美身材，迷人勾魂，引得陆秋凌在她们的成熟雌穴深处连番播种，但林梦芸却有着和她们截然不同之处——狼狈不堪的爱液潮喷，被奸到红肿发痛的小穴，和美母们的过度交欢有时也会成为犯下的小错误，陆月昔完全不在意自己肉体被儿子夫君强大性能力的肆意摧残，柳如星会微微蹙眉，柔声示意陆秋凌扶她起身，林梦辰则是会佯装生气地哭诉自己的小穴都被干肿了……但林梦芸的反应就完全不一样，天真无邪的她只会认为这是应该的，自己作为一个妈妈辈的美人，被陆秋凌干得死去活来是没有任何问题的，哪怕陆秋凌多么发狠地蹂躏着这具完全发育成熟的饱满色情肉体，林梦芸也只会带着本能的好奇与纯净的喜悦眼神望向自己……糟糕，明明林梦芸的灵魂还保持着纯净无瑕的稚嫩状态，但她的肉体却被衬托得充满……母性。
　　无论孩子怎样胡作非为都仿佛不会被责怪，这大概就是母性吧？！
　　“咿……咿呀……呜……”
　　平日很少说话的林梦芸，还是学不来色气的侍奉淫语，在高潮之际更是连完整的词句都说不出来，略微焦急的天真可爱模样，反而衬得痉挛潮喷不止的蜜穴更加色气。
　　刚被破处不久的林梦芸还是难耐征伐，很快就在高潮绝顶不断之下，软绵绵地瘫在草地上，旋即被一旁赤裸的林梦辰拥入怀中。
　　“姐姐……梦芸……舒服……开心……”林梦芸迷茫的声音如同呓语。
　　心防已经完全对陆秋凌打开的林梦辰，看到妹妹这般天真与色气兼备的模样，心中不由得泛起涟漪，按照柳如星的话，自己在某一时刻，也会学着像陆月昔一样思考——而此刻林梦辰的感想就是，自己和林梦芸，作为陆秋凌的岳母姐妹，又作为陆秋凌的一对亲生小姨，能够一起被陆秋凌奸干到受孕，真是件十分幸运的事啊……
　　而林梦芸被迫休息之际，动情已久的林璐君便乖巧而羞涩地示意陆秋凌躺在草地上，旋即小心翼翼地骑了上来，白皙柔嫩的肉腿跨在陆秋凌身上。
　　“该姐姐了——”珠圆玉润的鹅蛋脸，俏丽动人的美人瞳，林璐君不仅仅是体型和陆月蕾、陆织月这两只大奶萝莉十分接近，就连吹弹可破的精美娇颜也有着相似的神韵，但和掌上明珠般的小蕾蕾、早早懂事的小月月不同的是，林璐君毕竟经历过原生家庭破碎的过往和十天行者掩埋在黑暗中的真实意图，她的眉眼流转间，总是带着一种令人怦然心动的落寞，可她望向陆秋凌的眼神却是在任何时候都带着十足的……信任。
　　的确如此，陆秋凌身边的所有女人都没有这种仿佛要把自己的一切都放心地交付给他的眼神。
　　毕竟陆秋凌见过这只巨乳萝莉最绝望的时刻，更是陪伴着她走出内心的深渊，林璐君有着和其他姐姐们一样的，那种让陆秋凌为之倾倒的，女性特有的那种自信与神韵，但也唯有林璐君会这般不管不顾地深深爱着陆秋凌，就仿佛他是她的整个世界一般。
　　那娇小嫩滑又凹凸有致的胴体下似乎总是散发着澎湃的爱意，但又在这只小美人的一颦一笑间变得宛如绵长而不绝的江流……“凌凌的肉棒真的好大呢……刚刚插过妈妈和小姨的肉棒，要来插进小璐的小穴了……”
　　无毛白虎蜜穴流着甘美爱液，一点点吞下未来夫君的粗长巨根。
　　娇小可爱到仿佛可以轻松抱在怀里的林璐君，蜜穴却有着惊人的韧性与深度，与她的身材相比之下，就是绝佳的反差，而林璐君的萝莉美穴也仿佛要证明自己的娇小身材也能容纳陆秋凌的肉棒般，欢喜而热烈地紧紧夹着陆秋凌的肉棒细细套弄。
　　林璐君束起的秀发很快就在上下耸动之际飘散开来，带着好闻的奶香味儿，柔顺的乌黑发丝飘扬之际，陆秋凌恍惚间也不由得想起和林璐君奇迹般的相遇，这个年龄上能当自己姐姐，但身体却是始终保持年轻状态的娇美萝莉，相见时却有种淡淡的伤感和落寞，可自从十天行者殒灭后，林璐君的脸上就再未有过那样的神情——可那段阴暗的时光却让她显得如此成熟，尽管她的体型和自己的两只萝莉女儿相仿，但从气质上就有种难以言说的成熟得体呢。
　　“小璐好会夹……”陆秋凌忍不住一把抓住林璐君那两颗不断跳动的挺翘奶球，这只未来的萝莉新妻，意外地有着与娇小身材形成强烈反差的惊人巨乳，骑乘侍奉的做爱姿势之下，上下剧烈摇晃的白皙奶脂简直是美妙无比。
　　尤其是在已经确认林璐君受孕后，那一对傲人雪奶显然在不久后就需要和她的萝莉孕肚分庭抗礼，届时的林璐君挺着一对流奶的巨乳和比两颗胸都大的鼓胀孕肚，羞涩而主动地分开迷死人的圆润肉腿……“呜……呜哇……小璐要做的……还有很多呢……明明是小凌的姐姐……却有很多事情都……呀啊啊啊啊——”
　　陆秋凌倒是没有在陆月蕾和陆织月这两只萝莉女儿骑乘性爱的时候，像现在这样狠狠顶弄肉棒，但林璐君身上这种成熟的神采却是令他欲罢不能。
　　陆秋凌一边享用林璐君的美妙肉体，一边认真关注着她的神情，欣赏着她秀眉微蹙，忍耐快感的娇俏模样。
　　如果自己能和林璐君早些相见，那么她一定会成为一个娇小但又可靠的姐姐……
　　而当陆秋凌忍不住这般言语时，林璐君却是悄悄俯下身来，两颗饱满巨乳“噗叽”一下压在陆秋凌的胸口，旋即用食指竖在陆秋凌的嘴边，“和凌凌的故事才刚刚开始呢……小璐一定是一位好姐姐……请好好地看着姐姐，品尝姐姐吧～”
　　“爱死你了……”陆秋凌呢喃着，将这只丰满的美肉嫩萝抱在怀里开始加速冲刺。
　　或许在某个世界里，自己能和她早早相遇，一同行走江湖。
　　如今的自己相当于她的拯救者，那么在那样的平行世界里，或许她就是自己的拯救者——陆秋凌毫不怀疑这一点，林璐君的温暖怀抱与温暖小穴带来的强烈安心感，简直不像是一只可爱萝莉该具有的，或者说，林璐君甚至比林梦辰和林梦芸，更像一位妈妈呢。
　　“凌凌……凌凌……好棒……要去了……”春心萌动的娇小美人，在陆秋凌的怀中，宛如化成一片春水，躺在陆秋凌怀里的她只能稍稍扭腰摆臀，更多的反而是陆秋凌开始挺动腰肢奸干起怀中的巨乳嫩萝，虽然自己家族的所有女人仿佛都没有受到年龄的任何限制，但林璐君这仿佛稍稍用力就会在怀里化掉一般的惊人肌肤娇嫩，简直是种做梦般不真实的体验：怎么可能会有一只巨乳丰臀肉腿姐姐萝莉一丝不挂地被自己抱在怀里肏到怀孕啊？
　　不知觉间，陆秋凌抱着怀中的未来娇妻翻了个身，将林璐君压在身下，而林璐君也娇喘着将自己摆成最传统的受奸姿势，悄悄用绵软的小手牵起陆秋凌的手掌。
　　“这是小璐能想到的……我们结婚后的第一个做爱姿势呢……就像是在月下睡前的缠绵，就像是清晨醒来时在被窝里贪睡温存……”
　　真难想象林璐君在迷惘的过往里也在憧憬着相恋的光景。
　　而当陆秋凌这般感叹着的时候，林璐君也悄悄露出了羞涩的娇笑，“正是因为有凌凌，才让小璐姐姐过往所有的美好幻想都没有沦为时光的虚度……”
　　抽插奸干的频率变得不紧不慢，仿佛是想更多地品味对方的身体一般，甜美的喘息混杂着沉重的呼吸声，将无毛白虎蜜穴口汩汩流出的晶莹爱液搅起一团团白浆，无声的浓情蜜意混杂着林璐君酸涩甜美的爱液味道与牛乳般的芬芳体香，朦朦胧胧地将林璐君脸上那温顺的笑意衬托得更加清秀动人。
　　而背对着两位美熟母尽情打桩的陆秋凌，肉棒一下下破开女儿蜜穴的淫靡光景也落入林梦辰的眼中，眼看女儿的狭小花穴每次被肉棒插入的瞬间都会被瞬间撑圆，将那可怖的巨根尽数吞没，那沉甸甸的卵袋里蕴含着不知多少让自己和女儿同时受孕的乱伦毒汁，也随着每一次的肉棒整根直入而重重地拍打在女儿被爱液淋湿殆尽的如月娇臀上，林梦辰的呼吸也忍不住急促起来，仿佛在女儿小穴内抽插的巨根是撞在自己的心头一般。
　　在先前的激烈性爱下，林梦辰原以为自己已经被喂饱了，但眼见陆秋凌当着自己的面奸干自己女儿的淫靡画面，林梦辰的火辣娇躯已是乖乖地缠了上去，温柔细致地从背后抱住陆秋凌，将那具肌肉鼓胀的健壮身躯拥入怀中——那紧绷的肌肉就是为了奸干女儿的啊，那种强壮的力量感让林梦辰忍不住芳心直跳。
　　“梦辰帮小凌推背……”
　　“梦芸……也要贴贴！暖和！”
　　“能和妈妈一起，真好……叛逆的女儿回来了……”
　　这个野外露营之夜，注定属于陆秋凌和林家大小美人们的淫靡缠绵呢。

第12章 缠绵交欢淫乱盛典，孕肚奶水血亲狂欢（下）
　　“妈妈……南方的清晨水气真的好重啊。小宝宝好像也感到有些不适应呢。”陆月蕊轻抚着腹中蹬着妈妈肚子的新生命，向睡眼惺忪的陆月昔柔声道。
　　陆月昔虽然是一位博识的学者，但平日里也没什么架子，尤其是和家人们长期呆在一起后。
　　不过，这位仙子美母即使是不修边幅的模样，也带着一分奇妙的俏皮可爱，她平日里那种知识与智慧的气息带来的强烈知性美，被微微凌乱的发丝稍稍打搅，反而变得更加真实了。
　　眼见陆月蕊秀眉微蹙的模样，陆月昔顿时安抚起自己的大女儿，“宝宝动得很厉害吗……玫玫一定是个健康活力的女孩呢——夫君，早安～”
　　即使陆秋凌已经穿好衣裳，但陆月昔还是带着矜持的笑意，认真地帮儿子夫君抚平领口和肩头的衣衫褶皱，明丽璀璨的阳光穿过南方山头厚厚的晨雾，那阳光的明媚动人却不及陆月昔眼中的爱意半分，陆月昔一边帮夫君整理着着装，一边不断地用充满柔和爱意的眼神打量着心爱的夫君，从下颌到那不知道吻过自己多少次，诉说过多少誓言的双唇——而最后一个誓言，就是小凌要娶自己这个亲生妈妈呢。
　　这场面完全如同是母子间的禁忌淫戏，可偏偏陆月昔的这一举一动又是无比自然，就像是妻子随手为丈夫整理衣装一般天经地义。
　　而当陆月蕊将自己初次孕期的烦恼尽数倾诉之际，陆秋凌也怜惜地轻抚着蕊蕊鼓鼓的孕肚，就如同是隔着肚皮在和自己未来的女儿打招呼。
　　奇妙的是，在陆秋凌的大手覆盖在女儿的孕肚上后，玫玫的胎动就停了下来，小蕊蕊的双瞳也顿时闪烁起璀璨的光彩，“爸爸……果然是爸爸呢！我们的女儿还是很听爸爸的话的……”
　　陆月昔笑盈盈地端详着自己为陆秋凌生下的第一个女儿，在陆秋凌怀中撒娇的画面，“妈妈怀上蕊蕊的时候，爸爸也是这样的呦。蕊蕊在妈妈肚子里动的时候，只要爸爸摸一摸，蕊蕊就变得很乖……虽然昔儿不懂医术，但医书还是能看得懂的，没有资料能够证明爸爸对妈妈孕肚的抚摸可以降低未出生儿女们的胎动，或许夫君有着什么特殊的地方吧！”
　　谈笑之间，大大小小的美人们也纷纷醒转，洗漱和用过早餐之后，熙熙攘攘一群人便继续品味着南方的山水风光。
　　按说这才是家族旅行的目的，可对于陆秋凌来说，他也只能无奈地承认，妈妈们、姐姐们、女儿们的娇躯，还是比群山碧水更加美妙啊。
　　小蕊蕊还是因为孕期的身体不适而坐上了马车，陆秋凌专门准备的柔软垫子和熏香可以缓解女儿的孕期反应，而陆月昔也主动坐在女儿旁边照料她，顺便作为对小蕊蕊倾诉的回答，将自己丰富的孕期经验教给蕊蕊。
　　即将成为妈妈的陆月蕊还有些局促不安，而陆月昔身上那种优雅淡然的气质极大地缓解了蕊蕊孕期的焦虑。
　　而像这样的闺中秘话其实不止一处，毕竟陆秋凌身边的所有女人此刻都已经怀上了他的孩子，大小美人们对怀孕、生育和喂养宝宝等一系列话题总有聊不完的天，尤其是这其中又有不少女人是第一次受孕，三两一组的佳人们更是三言两语地讨论着孕育陆秋凌孩子的体验，请教育儿经……
　　“倒是……云儿可能没有足够的奶水呢。月月小时候，其实更多的时候是喂的她米汤……”柳若云牵着陆秋凌的手，亲昵地依偎在丈夫怀中私语道，只是语气中带着一丝小小的遗憾。
　　虽然陆秋凌也对自己盈盈一握的小巧鸽乳爱不释手，自己也很喜欢那种整个胸部都被陆秋凌掌心复住时那种浑身颤栗的酥麻感，但毕竟在陆秋凌身边的女人们中，除了自己以外都具有傲人的酥胸，柳若云也难免会心有所想呢。
　　纤细温润的玉手骨感分明，被牵起的柔荑时不时调皮地用指尖在陆秋凌的手心轻轻挠动。
　　柳若云总是一副清减模样惹人怜爱，眉眼间又流露出一种生人勿近般的禁欲感，可只有陆秋凌明白，自从柳若云和自己的那次意外邂逅之后，她可是积攒了十余年的相思之苦和情欲。
　　现在被陆秋凌牵在掌心的娇妻柳若云，既是冰山美人，又是炽烈美人，每次和柳若云的肉搏相奸都是冰火两重天般的体验：柳若云的面容和平常一样清冷镇静，但爱液泛滥的花穴深处却是那般火热紧致……而“肉搏”一词似乎也不为过，性爱时肉体的连番激烈碰撞总会有种浑身发麻的感觉，天知道柳若云那纤细的骨架怎么会如此耐干。
　　“米汤也可以呀，我们的孩子一定会茁壮成长的。”陆秋凌倒是对女人胸部的大小没有什么明确的偏好，大胸可以拿来按摩、当靠垫甚至是乳交，还可以当成是后入时的把手，但柳若云的小巧酥胸倒是与她那清冷禁欲的气质十分贴合，而在缠绵交欢之际，将柳若云纤细骨感的赤裸娇躯拥入怀中时，也能更密切地和她肌肤相亲，将她完全地抱在怀中的满足感是无法言说的。
　　“呼呼……云儿还以为小月月是因为营养不良才长不高，但看到蕾蕾和小璐妹妹的身材后，好像也不是因为小时候没有给女儿喂足够的奶水呢。”
　　自从回到陆秋凌身边后，柳若云身上就总是带着一种无法压抑一般的强烈欲望，那种禁欲和色欲的融合简直有种要把陆秋凌一口吞下去一般的感觉，每一次的性爱也有种酣畅淋漓的感觉。
　　正当陆秋凌和柳若云一边欣赏风景，一边聊着过往调情之际，一个清冷而柔和的声音在两人背后悄悄响起，“小若云小时候也没少吃妈妈的奶水，但还是变成了这个让妈妈看着都心疼的模样呢……”
　　“呀！”柳若云清减的如玉面颊顿时攀上一层绯红，在妈妈的调笑面前顿时显得颇为局促无奈。
　　虽然陆月昔这位妈妈和自己同为陆秋凌的妻子，没有一点长辈的架子，但这么多年来能从气势上压制柳若云的，也唯有自己的亲生妈妈柳如星了。
　　柳如星明明也没什么强势的姿态，但在外几乎做到门派一把手的柳若云，在妈妈面前也只能变得十分乖巧呢。
　　陆秋凌也不由得点头，“云儿确实太瘦了……虽然确实很方便配衣服，但我也看得心疼呢。平常家里是我和秋烟姐做饭，本该有云儿的一份的，但云儿这么多年来都没吃到……”
　　基本上陆家的大小美人穿衣时，都会以陆秋凌的反应作为评判的标准，而陆秋凌也在和身边美人们的朝夕相处中，意识到了一个不太容易被重视的点：女人的爆乳蜂腰翘臀身材，其实并不是很好搭配衣服。
　　即使是身材高挑的陆月昔和陆秋烟母女，寻常的布衣或者纱衣穿在身上就会显得颇为臃肿，即使是加上束腰，又会很容易显得肩膀过于宽大而不协调。
　　虽然陆月昔自己的衣着在不寒冷时通长就是随意身着的纱衣，但她的纱衣不论是款式、尺寸还是花纹、配饰，都是陆秋凌精心设计过的，虽然妈妈的高挑身材本身就能驾驭那丰满惊人的巨乳，但陆秋凌手中设计的衣衫更是能凸显陆月昔那种清新而典雅的仙子气质与学者气息。
　　而柳若云搬入陆家后，陆秋凌就意识到此前的担忧在柳若云身上完全是多余的，不论是红装还是戎装，柳若云纤细匀称的娇嫩身躯都能完美驾驭，似乎反而因为繁复的纹路与装饰而让她的娇躯看起来不再显得稍有单薄。
　　在陆秋凌带着两位美母出发前往南方之前，陆秋凌的一大爱好就是将家里的衣装都在柳若云身上试一遍……柳若云简直是天生的衣服架子，似乎什么样的衣服穿在她身上都别有一番味道呢。
　　柳若云所有吸引陆秋凌的点，都是在相处一段时间后才一点点浮现的，第一眼时的陆秋凌只会倾倒于她的清冷娇颜和那种拒人千里的气质，但相处一段时间后，她身上的一处处闪光点就会悄悄映照陆秋凌的内心，就宛如泡开后的茶叶，才会孕育出甘冽的茶水——她的红唇薄薄的，稍稍抿起来的模样令陆秋凌怦然心动；她的手掌纤瘦到骨节明显，手指稍稍一动都仿佛是在撩拨心弦；月光或是日光穿过披肩秀发落在她的肩膀上时，让陆秋凌忍不住想将头靠上去；她纤细的腰肢可以被轻巧地抱在怀中，静时会伴随着她唇间微微沙哑的磁性声线诉说着过往对陆秋凌的思念和爱恋，动时又会那般热情而饥渴地扭腰侍奉……
　　在陆月昔嫁给陆秋凌前，也和儿子讨论过，在妈妈视角里的一位好儿媳应该是什么样的。
　　她当时的答案是，儿媳应该是那种越看越耐看，越看越喜欢的女人。
　　不过那时的陆月昔还没想到未来的某一天，自己会变成自己的儿媳；而柳若云和林璐君这两个小美人，陆月昔倒确实是越看越喜欢，不过按她所说，这多少有点爱屋及乌的意思——心爱的儿子夫君喜欢的女人，陆月昔也自然颇为欣赏呢。
　　陆家大院虽然宽敞，但还是比不了南方这郁郁葱葱的树林草地，而此刻沐浴在裹着树叶清香的微风中，就仿佛呼吸也变成了享受一般的愉悦。
　　已经挺起高高孕肚的蕊蕊和秋烟姐、黛儿母女俩正陶醉地欣赏着旖旎自然风光，孕期的美人们对自己身体的变化格外敏感，在努力孕育新生命时也更希望呼吸到新鲜清甜的空气，这也是陆秋凌安排这次旅行的目的之一；而余下的血亲佳人们受孕的时间间隔不太长，现在都还处在小腹都没有任何动静的阶段，这种感觉也没有那么明显。
　　“就连我也好像变年轻了……像这样欣赏风景似乎都是很年轻的时候做的事。”陆秋凌眼见和自己血浓于水的一众美人莺莺燕燕，欢声笑语的模样，不由得感慨起来。
　　不过无论是会武功的自己和秋烟姐，还是完全不会武功的妈妈陆月昔，身体机能都和年轻时丝毫无异，毕竟陆秋凌将自己的第一次交给妈妈的一大原因，就在于妈妈看起来完全就像是陆秋凌的同龄人，而少年初次的春心萌动，献给和自己看起来仿佛差不多大的女人，也是很正常的吧！
　　柳如星已经绕到陆秋凌身边，亲昵地牵起陆秋凌的另一只手，或者说几乎是将陆秋凌的整条胳膊都抱在了怀里，美熟女妈妈也毫不吝惜地让陆秋凌品味着她乳沟的深浅与温热。
　　“倒是，小若云年轻的时候，性格和现在相差很大呢……”
　　“妈！”柳若云嗔怪道，一半是不满，一半是在丈夫面前的羞涩。
　　她和柳如星本来就是情同姐妹一般的母女，总是相处得十分融洽，就类似于陆秋烟和女儿陆秋黛的关系，而柳如星开始真正对陆秋凌卸下心防，也是在和陆秋烟的把酒而谈中开始，虽然喝完酒的当天晚上自己就连同女儿和外孙女一起被陆秋凌下种了。
　　也正是在对待和妹妹一般女儿的感想和经验上，柳如星和作为她后辈的陆秋烟倒是有很多聊不完的话题，分享不完的乐事。
　　陆秋凌也不由得好奇起来。
　　“那我倒是很想听听云儿之前是什么样子的。淡雅清幽的星儿，意外地有着在床上最色气的淫语，云儿又有着什么样的惊喜呢？”
　　柳若云轻轻将侧脸靠在陆秋凌的肩上，而一旁的柳如星则是娓娓道来，“小若云在和你相遇之前，其实是个很热情开朗的女孩，可以陪着喜欢的人因为一点小事而乐不可支地哈哈大笑，又会和喜欢的人有着一套‘特殊的语言’，会用‘黑话’一般的暗语熟练地和对方交流，而当外人因为小若云的话语而一头雾水时，她也会像刚才说的那样，笑得十分开心呢。”
　　“小若云从小就悟性很好，或者说，在我这个妈妈眼里，她有着一种惊人的‘灵气’，时常能够给我一种眼前一亮的感觉……”柳如星悠悠地回忆着记忆中的女儿，突然话锋一转，“直到某个时候，小若云身上的那种灵气都消失不见了，脸上自信满满的笑意也不见了，举手投足间都有了些许女人的成熟韵味，小腹甚至都微微隆起……”
　　那自然是陆秋凌酒醉之际的杰作了。
　　而按照柳若云的描述，那时的她主导完成了流月派的战后复建，随后便借闭关之名悄悄回到家，在妈妈的陪伴下生下了陆织月。
　　“当了妈妈后的小若云变得矜持得体了不少，在外人面前又显得十分冷淡，拒人千里，不过在星儿眼中，那都是小若云的相思之苦所积累的结果呢。有时在她无法忍耐的时候，星儿也会和小若云睡在一起……”
　　原来柳若云那冰山美人的一面也是因自己而起，原来柳如星的色气淫语也是为了抚慰女儿，陆秋凌沉思许久，长叹一声，“如果我当年能够早一点醒来就好了……那时的我一定会向云儿求婚，然后找星儿提亲——”
　　柳若云缓缓抬起头，温柔地望向自己身边的丈夫，而柳如星则是悄悄伸出春葱般细嫩的手指，竖在陆秋凌嘴边，“那样的话，小凌口中对我的称呼，应该就是‘妈妈’而不是‘星儿’了。星儿当时选择归隐也只是觉得江湖险恶，人世无趣，但在静下心来之后，倒是觉得过往的许多事情完全可以用更佳的方式解决……可对过往的推演往往不能得到想象中的更好结果，一时的煎熬反而是为未来的滋润埋下了茁壮的种子，而小凌就是这个观念的最佳例子呢。比起耗费精神思索过往如果怎样怎样会怎样怎样，不如和小凌一起，书写我们的未来呢，就像星儿腹中的宝宝一样……”
　　说到动情之处，柳如星忍不住在陆秋凌的面颊上轻吻一下，柳若云也默契地和妈妈一起，吻着陆秋凌的另半边脸。
　　柳如星和柳若云都有着江湖侠女那种特有的洒脱气质，两个时代的女侠也能在历史的变迁中碰撞出灿烂的火花，而当她们一齐献上香吻之际，陆秋凌的心跳也开始不由自主地加速——温柔可靠的坚韧冷静女侠，苦苦找寻自己的相思女侠，同时获得这两人的爱意都已经是无法想象的幸运幸福之事了，再加上又知道她们是亲生母女……
　　陆秋凌的大手忍不住在柳如星绵软厚实的安产美臀臀肉上用力拍了一巴掌，伴随着弹性十足蜜桃臀瓣的颤动，柳如星也忍不住娇呼出声，而柳若云那边就更为直接，陆秋凌已经托着妻子的挺翘香臀，将柳若云整个抱在怀中。
　　“找个僻静地方吧……星儿……云儿……如星……若云……真感觉你们母女俩简直就是注定要一起爱上同一个人呢……”
　　“能和女儿（妈妈）一起同时爱上小凌，很幸福哦……”在惊人的默契下，柳如星和柳若云同时开口道，平日里微微沙哑的女声在动情之际变得如此婉转柔媚。
　　一对享誉江湖的母女花，此刻却一齐心甘情愿地献上美妙肉体，妈妈丰腴高挑，爆乳翘臀，女儿则是纤细玲珑，天生媚骨，偏偏云儿的骨感身材与冷娇气质没有让星儿的火辣身材显得过于肉感，星儿色气满满的娇躯也没有让云儿的身子显得过于单薄，将美艳和性感往两种截然不同方向发展的女侠母女，彼此间却有着奇妙的共鸣感和融洽感，这正是基于她们之间牢不可破的血脉相连——而陆秋凌和她们也同样有着牢不可破的血脉相连呢。
　　动情的柳如星，也逐渐开始展现她的淫语天赋，要知道她在受奸时那下流色气的淫语，可是让陆月昔这位理所当然地为儿子生下两个女儿的学者妈妈都羞于提笔记下的。
　　“小若云好像只继承了妈妈的屁股……小凌要努力呀！等到小凌和星儿的孩子出生长大之后，未来的女儿在这方面上肯定比小若云更强吧……”
　　柳若云唯有在妈妈面前，才会变成这般毫无抵抗之力的娇羞模样。“妈妈……明明妹妹还没有出生，就要用妹妹来欺负我……”
　　“才不是欺负呢～”柳如星的声音在动情中又夹杂了一份调皮而狡黠的神韵，她身上那股沉稳柔和的熟女气质都仿佛一下子变得活跃起来，“作为柳如星的女儿，对她优秀程度的评判标准，就是在于能不能让小凌舒服到呢。如果这个女儿比不上小若云的话，星儿就要再给小凌生一个……哈啊……”
　　眼见妻子的气场完全被岳母压制，陆秋凌也忍不住加入战场，“可是星儿似乎本来就想再怀上呢，为什么还要欺负云儿呢？不如先替还未出生的女儿认输好了。”
　　“哪有～”柳如星嘴上娇声拒绝，但眼瞳中的水波流转却悄悄地出卖了她的内心，而柳如星其实也没有什么遮掩内心想法的打算。
　　她并不像林梦辰那样口是心非，那种女侠的爽朗干脆反应在和陆秋凌的情事上，就是毫无隐瞒地将内心所有关于他的爱意倾囊相诉。
　　陆秋凌轻轻用手指指尖点着柳如星依旧绵软而平坦的小腹，“昔儿妈妈已经是被我干到第三次怀孕了，从妈妈本能的身体反应上来看，妈妈辈的大美人们应该都很渴望被我干大肚子吧？星儿现在是第二次怀孕，有什么不一样的感觉吗？”
　　恍惚间柳如星想起南方之行起始时的那架马车，自己的芳心完全沉沦于陆秋凌，就是从那时陆秋凌的无心之言开始。
　　幸福的陆月昔，嫁给自己儿子的陆月昔，连续给儿子夫君生下女儿的陆月昔，其实应该和自己是同族亲姐妹，自己那几乎从未体验过性爱美妙滋味的火辣饱满肉体，其实早就应该承受陆秋凌不知道多少次的浓精灌溉，孕育多少个孩子。
　　而当陆秋凌问起时，柳如星的内心也被即将再度成为妈妈时的欢欣所填满，“星儿似乎变年轻了，好像又回到了怀上小若云的那个懵懂时候，而且确实感觉身体变敏感了，容易发热，更想要了……还有，星儿的胸总是涨涨的，估计再过一两个月就可以产奶了。小凌经常能够吃到昔儿姐姐的奶，到时候也请小凌品尝一下其他妈妈的奶水味道有什么不同吧～”
　　柳若云也含情脉脉地补充道，“云儿也想到了第一次怀孕时的那种不安，以及对新生命的期许，这种矛盾的情感呢。但这次云儿怀上小凌的孩子后，有小凌每时每刻的陪伴，就让云儿感觉非常安心……就好像小凌再也不会离开云儿了一样……”
　　“不是好像，是事实哦。”陆秋凌开口矫正，随即忍不住吻上了柳若云薄薄的樱唇。
　　虽然陆秋凌仍旧为当年的事情而抱憾不已，但他和柳若云的确凭借着萍水相逢的一夜交欢，以及陆织月这个乖巧懂事大奶女儿，留下了一丝跨度长达十余年的连线，而多少绵绵情意也随着柳若云这十余年的相思之苦而悄悄累积，随时做好了将其化为现实的准备——而柳若云等来了那一天，她所有对新婚夫妻和夫妻俩照顾孩子的畅想，都到了付诸现实的这一天。
　　柳若云的柔嫩香舌动情地缠着陆秋凌，口中的甘甜香津仿佛是十余年的思念一般不断地涌过来，每一次的舌吻都恨不得把陆秋凌的舌头都吸过去，仿佛是要吻到力竭的尽头一般，这次自然也不例外。
　　柳若云的洁白贝齿时不时地碰在陆秋凌的牙上，夫妻俩相视之间，陆秋凌从她眼中那股隐隐约约的狡黠神韵中，也能看到些柳若云往日里的影子。
　　古灵精怪的柳若云，甜美开朗的柳若云，却被自己的肉棒变成了拒人千里的冷傲女侠，以及只对自己发泄出积攒十余年肉欲的色气妈妈……
　　与此同时，柳如星的纤纤柔荑业已探入陆秋凌的衣襟，轻抚着陆秋凌坚实的胸肌——直到和女儿的指尖相碰。
　　这种充满爱意的小动作倒是由母女俩同时默契地做出。
　　紧闭双眼品味爱人味道的柳若云悄悄睁开眼望向一旁的妈妈，而柳如星则是带着一种从未有过的温婉，望向一旁的女儿，旋即一起露出心满意足的会心微笑。
　　侠女美母这般露出的温婉神情让陆秋凌看得有些呆了，或者说，这正是陆秋凌完全无法抵挡的一幕：柳如星是自己的长辈，潇洒、果敢、冷静的女侠，她随风飘扬的发丝、衣角和刀锋已经足够动人，但她也有卸下武装，梳妆打扮，带着矜持的笑意期望获得心爱之人点评的一刻——就是现在了。
　　而她所期盼的那个男人，正是陆秋凌自己啊。
　　柳如星和柳若云相互牵起的手指逐渐下移，一边一同解开陆秋凌的衣衫，一边贴着他的肌肤向下游走，结实的男性小腹让母女俩同时想到这腰腹发力挺动时带起的肉棒凶狠冲击，动情的母女花也不约而同地回忆起陆秋凌带给她们的连绵销魂快感，而这种带着情欲气息的回忆，直到一同握住粗长肉棒的瞬间也达到顶峰。
　　“呼呼，就是这根坏东西呢。第一次侵犯星儿就把星儿弄到怀孕了……简直就是天生要给女人们播种的邪恶之物呢……”柳如星的红唇已经贴在陆秋凌的耳边，魅惑色气的耳语让陆秋凌的肉棒都忍不住跳动了两下。
　　要知道，女人在耳边的柔声低语，几乎就意味着缠绵相奸之后充满爱意的家长里短和甜蜜情话。
　　而在先前的深吻中，已经完全发情的柳若云，淫语也变得更加大胆，“与其说秋凌的大肉棒生来就是为了播种……倒不如说云儿和妈妈的小穴生来就是要被秋凌的肉棒播种的……性器存在的意义，就是被秋凌使用……”
　　这般诉说着，柳若云清冷的双瞳中也泛着潋滟水色，“夫君，想从前面用姐姐呢，还是后面呢？”
　　十多年的未见也因血脉的相连和新生命的牵绊而形成惊人的默契，当陆秋凌恋恋不舍地把玩着柳若云的如月娇臀时，柳若云也轻挪莲步半侧过身，稍稍沉下水蛇腰，白皙的臀瓣自然翘起的瞬间，也宛如乌云散去的瞬间亮起玉盘般的圆月轮。
　　柳若云早已经向陆秋凌证明了她的武艺，她的一招一式间，在衣衫包裹的纤瘦娇躯内，那浑圆紧绷的两瓣臀肉，都会有着令陆秋凌心猿意马的扭动和变形，甚至是柳若云平常行走的时候，都让陆秋凌有种将她一把扑倒后亵玩美臀的冲动……
　　而想到了柳若云的武功，陆秋凌也自然地想到和林璐君的比武，陆秋凌将柳若云身上最后的衣物一件件地脱去，一边感叹着柳若云这百搭的衣架子，一边聊着林璐君的武艺，“小璐的武功也挺好的，但是很缺乏实战经验，很难想象她的娇小身材居然很适合使用各式各样的重武器，不知道她的力量是从哪里来的呢。”
　　沉腰摆臀的柳若云感受到臀缝间的火热，不禁扬起头来，侧首望向背后心爱的男人，“或许就是为了和秋凌并肩作战吧～嗯啊——”
　　客观来说，柳若云虽然和陆月昔以外的妈妈一样，同样具有久旷熟女的属性，但其他的妈妈们毕竟没有经历过来自于男人的真正关爱呵护和性爱滋润，而柳若云就不一样了，她在破处之夜和受孕之夜里，就已经体验过那透彻心扉的激烈快感，而在和陆秋凌重逢后，一路上的情欲积累就将这位妈妈变成了矜持但又饥渴的女人，外表冷静而端庄，却同时有着对陆秋凌那种歇斯底里般的渴求与雌性欲望……
　　于是，当陆秋凌的肉棒一点点突破柳若云的蜜穴时，娇妻的性器居然有种真空吮吸般的强劲榨取感，热烈的迎合同时又带着已为人母的温切，扬起头回首望去的娇俏模样更是迷死人。
　　陆秋凌深吸一口气，抓着柳若云的腰肢，不紧不慢地在她的花穴中挺动抽插，每次将肉棒顶到最里面，陆秋凌都会故意用龟头在柳若云的蜜穴深处研磨两下，同时感受柳若云那弹性惊人的翘臀在自己胯下被挤压的美妙滋味，而每当那时候，柳若云眼神中的柔和爱意也会变得更加浓烈，清减的面容配合上那一丝丝的媚意，既让人怜惜又让人心动。
　　“我当时试了小璐的武功，她的武功很好，但的确不是我对手……看到她的大奶子在衣服里跳来跳去，我每次制住她之后就会忍不住把她按在地上扒光侵犯，云儿也是这样呢。如果云儿从小教我武功的话，我也会因为云儿的屁股出神的吧……”
　　柳若云一手撑着树干，另一只手反过来一把揽住陆秋凌的后脑，“光出神怎么能行呢！如果云儿从小就和夫君一起长大，那就会定下‘如果秋凌比武能赢若云，对云姐姐想做什么都可以’这样的规矩……然后如果秋凌一直输的话，云儿就会放水呢！比如不小心一屁股坐在秋凌的脸上失去战斗力什么的……”
　　柳若云和陆秋凌找回过往记忆的起点，就是从那根不堪柳若云轻巧体重的树枝，以及恰好没穿亵裤的她，白皙弹滑的翘臀一屁股坐在陆秋凌脸上，被陆秋凌的呼吸弄到高潮的那一刻开始。
　　而现在的柳若云不仅将那一幕当做了宿命的必然，也当成了和夫君之间的一点小情趣。
　　而在二人情色满满的谈笑声中，陆秋凌挺动腰肢的动作始终未停。
　　柳若云的蜜穴黏膜几乎是紧紧地裹着陆秋凌的肉棒棒身，每次抽出时都能把粉嫩惊人的腔室嫩肉带出来一些，又随着迫不及待的下一次插入而被卷进去。
　　“倒是，秋烟姐小时候就是这么教我学武的……说是只要我能赢她，就可以用任何姿势和她做爱，但我的武功完全不是秋烟姐的对手……然后心软的秋烟姐看小时候的我太委屈，也主动放水然后让我干……”
　　“不过这还不太够，反正秋烟姐一开始说我可以在任何时候挑战她，于是在平常的做爱结束后，等到把秋烟姐肏得双腿都发软的时候再把她抱到练武的地方发出挑战……然后就把秋烟姐欺负哭了……她的眼泪比爱液都多……”
　　“噗！”柳若云忍不住轻笑出声，奖励般地加快了扭腰摆臀的迎合抽插。
　　事实上，陆秋凌现在的两位妻子，陆月昔和柳若云，都有点怕陆秋烟这位姑姐：柳若云毕竟小时候就经常缠着陆秋烟这位大姐姐，还在陆秋烟的安排下和陆秋凌订了娃娃亲，所以柳若云如今身上的那种清冷、潇洒、拒人千里气质在陆秋烟面前，都会烟消云散，变成任由陆秋烟揉捏的乖宝宝；而陆月昔就更不必说，嫁给了自己的亲生儿子之后，自己十月怀胎生下的大女儿就变成了自己的姑姐，这位从来不知害怕为何物的学者妈妈，在被迫要管自己的大女儿叫“秋烟姐”的时候终于体会到了什么是害怕，偏偏陆秋烟的性格又稍稍强势一些，借着自己现在的姐姐身份，把妈妈叫成亲妹妹肆意揉捏，身体本就更敏感的陆月昔更是会被“秋烟姐”轻松地弄到高潮连连……
　　所以听到陆秋烟吃瘪，柳若云也情不自禁地开心起来，但在这缠绵相奸的场景下似乎显得有些怪——这感觉就像妻子受了委屈，丈夫为她出头，然后妻子好好地用身体奖励丈夫呢。
　　“前面聊到了武功的问题，云儿，我突然想到，你的特殊心法……”
　　柳若云那来源于血脉的特殊心法，能力是改写一个人的认知，赋予一个结局，然后让他陷入做梦一般的幻想世界，用他自己脑中的思索方式来幻想如何到达那个结局。
　　柳若云在行走江湖寻找陆秋凌之时，难免会遇到对她有欲念的男人，而实在无法躲开他们的时候，柳若云就会侵入他们的意识，在他们脑海中虚构一个“他们得手了”的假象，让他们的脑中幻想着如何一点点地攻略柳若云，而她自己则是扔下陷入幻梦中的这些人，转身就走或是掉头就睡。
　　而在扑灭十天行者掀起的战争火苗时，柳若云的功法也起了巨大的作用，在司凤山法阵的放大下，她成功地让这一带的所有人都陷入有着导向的梦境之中，直接割除了他们心中战争的毒草。
　　“这是云儿应该做的呢……都嫁给你了，也要好好发挥我的能力呢。”
　　陆秋凌将肉棒顶到柳若云蜜穴的最深处，感受着因受孕而变厚的子宫口对宝宝的防御，也体会着娇妻受孕后的体温升高和蜜穴火热，“我不是说这个哦。云儿，这样使用自己的能力，你也看到了很多会让你难过的东西吧。云儿辛苦了……”
　　“呜！”
　　柳若云的娇躯猛地颤抖起来，仿佛内心什么柔软的地方被触摸到了。
　　这是柳若云从未向陆秋凌提起的脆弱之处，作为年长姐姐的她也不希望自己薄弱的一面被陆秋凌发现：柳若云的功法会影响他人的认知，甚至可以引导他人思考的结果，但在设置幻梦的终点时，柳若云也难免会受到这些人内心阴暗想法的影响。
　　寻常的敌人尚且不足为惧，但在司凤山利用阵法的放大来制住所有敌人时，这些一心想着侵略和抓性奴的男人，他们的意志也几乎是一拥而上地和柳若云对垒。
　　柳若云没有在陆秋凌的怀中表示出一点的动摇和受创，但那一刻的痛苦和以往数十年里和一个个难缠之人的周旋，已经悄悄地在柳若云的心头形成一团阴云——而在这一刻，乌云烟消云散。
　　“秋凌……你怎么会……”
　　柳若云那不可思议的低呼声中悄悄带上了哭腔，而陆秋凌也怜爱地将清减的娇妻揽入怀中，加快了肉棒的抽插奸干，“毕竟这种禁忌的功法碎片也是血脉的纽带之一，我和秋烟姐的故事也从此开始……秋烟姐的能力是被动地从他人的情绪变化获得内力，也可以反过来消耗内力读取他人的内心，所以秋烟姐见识到了很多人内心深处污秽不堪的邪念，也被迫感受到了很多人对她的下流幻想，而秋烟姐退隐江湖，除了流月派当年的那件事，其实也是因为她忍不住了呢……秋烟姐找到了我，然后我就成了姐姐的唯一一个男人……”
　　“我明白这些，也明白你们使用这类功法时要付出的代价……云儿……请将心里所有烦恼，都告诉我……”
　　“毕竟，我是你的丈夫啊。”
　　柳若云的眼角泛起晶莹的泪痕，“秋凌！”
　　娇呼出声的瞬间，柳若云用腰震掩藏起来的小高潮突然一同爆发，整个人在绝顶的瞬间也如同触电一般激烈地娇颤不断，灵肉相融的瞬间，陆秋凌也尽情地在妻子的蜜穴深处尽情喷射浓精，几乎都能听到精液射出的嗤嗤声……而一旁的柳如星则是笑吟吟地看着恩爱的小两口，看着那沉甸甸的卵袋一抖一抖地射精的样子，眼中也不由得悄悄泛起色欲的气息，毕竟自己这个妈妈，也和女儿一起同时怀上了陆秋凌的孩子呢。
　　高潮余韵下的柳若云一边在陆秋凌怀里温存，一边将一旁的柳如星也拉过来，柳如星则是轻笑起来，“原来小若云也有不给妈妈说的心事呢。当初秋凌侵犯星儿的时候，在星儿要沦陷的最后一刻，小凌说‘要让我见证，他会是我优秀的女婿’，虽然那一刻更像是给星儿的雌服找一个冠冕堂皇的理由，让我作为一个被女婿干到怀孕的岳母，有个理由说服自己，但小凌真的做到了呢。星儿毕竟是个女人，云儿心中的一些杂念和污浊，可能只有作为云儿丈夫的小凌才能注意到，星儿毕竟是个女人，也需要小凌的滋润呢。”
　　陆秋凌并没有忘记柳如星关于柳家家谱的一段话，“假如小凌你是个色欲蒙心，毫无担当的烂人，我还是会按照族谱的安排，或者说‘预言’，和乖乖小若云一起，好姐妹般地作为母女花，一同成为你的胯下玩物……而在我已经做好了这样的最坏打算后，迎来了小凌你，和你从今往后每一分每一秒的时光也因此显得格外珍贵。请好好对待云儿，也请好好对待我。”
　　当陆秋凌再度谈起这段话时，柳如星也不由得浅笑起来，“倒不如说小凌做得好到过头了……虽然我命中注定是你的女人，但看到小凌的优秀，星儿也会一边庆幸一边高兴呢。庆幸的是，我命中的男人如此可靠而富有责任感，高兴的是，星儿能作为你的女人……”
　　陆月昔的优雅来源于学者与知识，而柳如星的优雅则是来源于见识与阅历，这位女侠美母在南方之行中屡屡为陆秋凌排忧解难，又帮助一行人寻找真相所在的方向，而这温柔细致又潇洒迷人的模样，似乎才是柳如星内心深处的一面。
　　初见柳如星时，她正因女儿的下落不明而心急如焚，也因陆秋凌这个把女儿搞怀孕的男人就是自己的女婿这一点而暗暗不爽，而这位女侠美母的冷冽与敌意，很快就在和陆秋凌的相处中烟消云散，并在和陆月昔的朝夕相处中，变成与“昔儿妈妈”难分上下的“星儿妈妈”……
　　“小凌的肉棒上全都是精液和乖乖小若云的爱液呢。需要星儿先用嘴清理一下吗？星儿闻到这种味道就会浑身发软呢。”柳如星悄悄瞥着那根刚从女儿蜜穴里拔出来的暴涨肉根，早已被陆秋凌尽数开发的熟女娇躯也因情欲而瑟缩起来。
　　“不用了吧？我想让云儿的爱液进入星儿的身体……”
　　柳如星掩嘴轻笑起来，她的淫语功力天知道是从哪学来的，或许是在隐居后排解性欲之时？“那就让星儿用小穴来给小凌清洗肉棒吧……”
　　龟头一点点顶进高挑美熟母的蜜穴口，为了方便陆秋凌的巨根奸干，柳如星一边抬起一条美腿让陆秋凌从下面托着，一边绷紧另一条腿踮起脚尖，将毫无防护的无毛蜜穴彻底暴露在陆秋凌的巨根之下，旋即被一下狠狠贯穿。
　　“嗯啊……刚把女儿干得高潮不断的肉棒，插进妈妈的小穴里了呢……”
　　柳如星并不会问“自己和女儿的小穴哪个更舒服”这一类让陆秋凌感到为难的问题，无独有偶地，同样作为妈妈辈美人的陆月昔也不会让陆秋凌在自己和女儿们之间作比较，这似乎就是美妈妈们那种特有的“长辈的余裕”。
　　“哈啊……看到小若云被小凌感动得一塌糊涂的样子，就感觉女儿当着妈妈的面被吃干抹净了呢！也请把星儿吃干抹净吧……”
　　抬着一条腿的站立性爱姿势，虽然陆秋凌的每一次挺动腰肢，都能体会到站立的那条腿的惊人弹性，但终归还是有点不够过瘾。
　　柳如星的蜜穴虽然已经确定受孕，但平坦的小腹还没有什么明显的动静，柳如星的高强武功也让她在孕期里完全可以适应和陆秋凌的激烈性爱，或者说在怀孕之后，她的性欲似乎也变得更容易被撩起，从那不断从性器相接的缝隙中溢出的幽香爱液就可见一斑。
　　受做爱姿势的限制，陆秋凌的肉棒只能有半截插在这位女侠美母的发情蜜穴中，柳如星蜜壶那恰到好处的夹紧套弄虽然能够在紧致度和抽插的轻松程度上达成最完美的平衡，但无奈柳如星的爱液还是流得太多，有一两次都让陆秋凌的肉棒滑了出去——当然，柳如星急切而熟练地调整小穴位置盲吞肉棒的模样反而别有一分色气的滋味。
　　“星儿，我想把你抱起来干……”陆秋凌轻咬着柳如星的耳垂，动情的美熟女在陆秋凌的耳语下也忍不住颤栗起来，“插妈妈是不需要事先征求妈妈的同意的哦……小凌喜欢用什么姿势干星儿都可以呢……”
　　作为和陆月昔同一个时代的美母，柳如星也有着和陆月昔相似又不完全一样的色气和母性气息。
　　陆秋凌忍不住一巴掌拍在柳如星弹性十足的安产美臀上，旋即用手掌将这位发情的大美人一把托起来，而柳如星的纤长美腿也亲昵地缠在陆秋凌的腰上，她为了这个姿势抬起另一条腿的瞬间，白皙的长腿划过一片夺目的虚影，美妈妈的长腿有武艺的加成，更是让陆秋凌心生“要好好满足她”的念头来。
　　啪啪啪……
　　“好像有点糟糕呢……被小凌这么亲热地抱在怀里干……真的感觉像是情人之间一样……星儿会觉得自己好像爱上小凌了呢……但星儿又不能抢小凌对小若云的爱……都怪小凌把星儿变成这样了啦……”
　　“可是星儿的腿夹着我的腰都不肯松开呢，还这么亲昵地抱着我……而且也不能怪我啊，还不是星儿的小穴太舒服了……”
　　高挑丰满的柳如星，此刻就被陆秋凌轻巧地抱在怀里，一下一下地向下套弄着泛着爱液光泽的粗长巨根。
　　每当心爱的肉棒狠狠捅进自己的受孕蜜穴最深处时，柳如星那修长丰腴的一双美腿就忍不住本能地夹紧，白嫩的美腿表面也透着香汗的水色，肌肉的微微痉挛与发力的动作更是色到了骨子里。
　　因双腿充满爱意地紧紧环着陆秋凌的腰肢而显得紧绷绷的丰腴肉臀，本就弹性十足，此刻更是随着陆秋凌一次次自下而上的捅刺奸干而抖动不断，伴随着爱液的喷溅荡起一阵阵的迷人肉波臀浪，带起裹着水声的肉体碰撞闷响，这美熟母被儿子辈的恋人抱着安产浑圆美臀干到臀瓣发抖的下流模样，本就已经让一旁的柳若云暗暗咋舌，可偏偏柳如星的蜜穴更是十分主动地迎合着侵入的男根，几乎每一次的抽插都会带起细小的爱液水花，连陆秋凌那在美母蜜壶内进进出出的粗长巨根也泛着淫靡的爱液水光……
　　“小凌的这个姿势有些可怕呢……被小凌整个人抱起来，双脚碰不到地，被抱在怀里干……好像被小凌肏坏掉的话也逃不掉了呢……呜呜……星儿逃不掉啦……”虽然嘴上还用温柔而略带狡黠的语气，带着酥麻魅惑的娇喘声打趣，但柳如星的蜜穴已经是在陆秋凌的一次次套弄下，在连番的激烈快感下爽到发抖，虽然她可以用腿夹着陆秋凌的腰发力，但每次用自己的多汁女体套弄肉棒之际，都仿佛是带着自己的体重吞没肉棒，这也就让柳如星必须紧绷神经，毕竟自己的子宫内已经开始孕育陆秋凌的孩子，而柳如星的身法虽然灵敏而迅捷，但那爆乳翘臀大长腿的色气身材重量上绝不算轻，万一自己一个不留神坠落下去，恐怕就会被自己的体重而开宫……
　　“咦……妈妈也会求饶的嘛！”旁观的柳若云悄悄凑了过来，动情地望着气场上可以轻易压制自己的这位美妈妈被陆秋凌整个抱在怀里狂抽猛干的激烈相奸画面，刚刚被滋润过的娇躯又忍不住回忆起被肉棒搅得乱七八糟的禁忌快感，“云儿当年就是这样被夫君破处，干到怀孕的呢……明明那天晚上云儿一直在求饶，最后都被肏哭了，但秋凌还是一刻都没有停下……”
　　“嗯啊啊啊……一直这样用肉棒顶星儿妈妈……会……坏掉……要被小凌顶穿了……嗯嗯啊啊啊……”
　　动情的柳若云将自己和柳如星身上仅剩的衣物也纷纷脱掉，旋即贴在妈妈香汗淋漓的光洁脊背上，“把云儿玩坏掉的大肉棒，也要把妈妈玩坏掉了……女儿也想看到总是游刃有余的妈妈，被操哭出来的模样呢！”
　　柳若云纤细的指尖在妈妈的巨乳和小腹间游走，一路下移，最后准确地找到那正不断被肉棒连番奸淫的发情熟女蜜穴，指尖熟练地抵在柳如星充血的阴蒂上，伴随着陆秋凌肉棒抽插的节奏而揉搓起来。
　　“不要——呀啊啊啊啊……咕……嗯啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　早已是强弩之末的柳如星，作为妈妈却被后辈托着屁股抱在怀里站着肏到高潮喷水不断，这种羞耻不已的快感已经让柳如星在连番受奸的激烈快感下濒临崩溃，而柳若云对自己小豆豆的撩拨揉搓更是火上浇油，在早已侵占发情女体的连番受奸快感之中，很快又涌上敏感阴蒂被把玩的尖锐快感，柳如星紧闭的双眼，眼角流出两滴清泪，那哀婉不绝的叫春声中也终于带上了羞耻的哭腔，柳如星就这么在被女儿和女婿一齐抱在怀里的姿势下，被这对小夫妻一起干到了高潮绝顶……
　　不过柳如星毕竟是身体素质完美的女侠美母，在被干到浑身发软，瘫倒在陆秋凌怀里之后，很快就回过神来，一点没有刚才那被干得狼狈到哭出来的模样，反倒是打趣起一旁的女儿来，“小若云当年是不是也被小凌肏哭了……”
　　柳若云撇了撇嘴，“嗯……一半是被侵犯的绝望，一半是被肏得爽到哭出来……直到最后无奈地接受现实……咳咳！明明妈妈刚才也……”
　　柳如星轻轻揉着女儿清秀而清减的脸颊，“妈妈是被你们两个联手才弄哭的，而且妈妈现在怀着小凌的孩子……那小若云和小凌做的时候，妈妈也这样好不好呀！”
　　眼见柳如星那似笑非笑的模样，柳若云顿时被吓了一跳，连忙紧张地望向陆秋凌，那模样显然是在祈求丈夫的保护了。
　　按照柳若云和后来的柳如星亲口所说，自从陆织月诞生后，这对母女有时也会在隐居的屋内互相抚慰，排解性欲。
　　虽然柳若云只肯承认柳如星的淫语远强于她，但显然柳若云在床上的时候，是完全被妈妈所压制的。
　　“小凌～星儿帮你管教一下媳妇好不好呀！毕竟是我生下来的女儿，星儿有权管教呢！”
　　“夫君救我——妈咪——呜——不能——呜呜呜呜！！！”
　　眼见柳如星轻易地把柳若云撩拨地爱液直流，娇呼求饶不断，陆秋凌也旋即加入战场，虽然按说他需要制裁一下占尽上风的柳如星，但毕竟星儿刚刚才被自己的巨根狠狠滋润过，于是陆秋凌就又将柳若云那纤细迷人的娇躯揽入怀中大肆奸淫，而同样的揉搓阴蒂动作，柳如星也远比女儿要熟练，没过多久就让柳若云在连番高潮下，小腹都因连番的痉挛潮吹而抽筋……
　　————————
　　直到柳如星和柳若云的体力耗尽，被彻底喂饱的一对女侠母女花才一丝不挂地亲昵依偎在陆秋凌怀中的左右两侧，而她们也是紧紧地牵着对方的手。
　　这一幕让陆秋凌感到十分熟悉，这分明就是自己的姐姐陆秋烟，自己和秋烟姐生下的女儿陆秋黛，这对母女女侠之间的相处方式呢。
　　而当陆秋凌聊起这个的时候，柳若云也在夫君的怀里点了点头，云雨之后的那一丝丝倦意更显迷人，“秋烟姐也是这么‘欺负’小黛儿的吧……秋烟姐在陆家真是没人能压制她呢。”
　　而柳如星则是带着被充分滋润后的那种优雅而满足的熟女气场，充满爱意地打量着将一丝不挂的自己和女儿拥入怀中的陆秋凌，“我和小秋烟有着很多共同话题呢。都曾仗剑行走江湖，成为享誉一方的女侠，也都有着和自己关系十分亲密，亲密到如同好姐妹一样的侠女女儿，然后还都和女儿一起为小凌你而无法自拔……”
　　的确，陆秋烟和陆秋黛这对母女花，倒似乎更像是姐妹花一样。
　　陆秋烟没有一点妈妈的架子，又经常以自己作为妈妈的身份去欺压同样热情开朗的陆秋黛，而陆秋黛那对爸爸的万千情愫，也总是带着一种仿佛是在和爸爸谈恋爱一般的小大人模样，黛儿虽然和蕊蕊一样都是颇为成熟的女儿，但小蕊蕊的方向更多地是将自己看作是“女儿们之中最懂事的大姐姐”，而陆秋黛的方向就更偏向于“要像妈妈一样，做爸爸旅途身旁陪伴着的女人……”
　　“在星儿被小凌吃掉之前，就和小秋烟最处得来，明明是忘年交……不过我和小凌也算是另一种形式的忘年交吧。咳咳，难怪我和小秋烟为什么第一次见就如同知己，原来我和小秋烟都给小凌生下了女侠女儿来给小凌干……”
　　毫无疑问，在那之后又是一阵打情骂俏和缠绵相奸，直到启程之时。
　　陆织月倒是没有责怪妈妈偷吃，倒不如说，早早懂事的她更期待着看到爸爸妈妈的故事，并用她的画笔记录下来。
　　乖巧懂事的大奶萝莉女儿，在受孕后的画功也有明显见长，虽然这显然是她画技日趋熟练的结果，但小月月始终觉得是因为爸爸让自己怀孕才提升了画功……
　　除了父母的故事，陆织月的画卷还记录下了沿途的山山水水，风土人情，当她把画拿给大家看时，收获了“小月月的画似乎比之前更有灵气了”这样的一致评论，而陆秋凌毕竟已经有了多个女儿，他给出的答案是，“因为月儿怀孕了，即将成为新妈妈的那种激动和期待是刻在女人骨子里的，而这种内心的激流，将会体现在画笔中，让每一根线条都仿佛带着生命的活力”。
　　画卷的末尾是熟悉的陆家大院，这也是小陆织月画过最多的场景，而这张画的右下角还留着她的批注，“似乎新家也变得更热闹亲切了。”
　　最早的陆家其实只是由刚刚回到妈妈身边的陆秋烟、陆秋凌姐弟俩一同建造的，只是寻常的三口之家，但自从陆月昔和陆秋烟先后成为陆秋凌的女人后，陆家很快就在一次大修后大幅扩建，虽然初衷是因为妈妈和姐姐都怀上了陆秋凌的女儿，但陆月昔特地要求多造房屋，让他们未来的孩子们不论多少都不愁没房子住……而那时年轻的陆秋凌，怎么可能扛得住被自己干怀孕的巨乳高挑妈妈和姐姐，用这种方式委婉地暗示她们还想再次受孕的这种诱惑呢？
　　在安顿好接近临产期的蕊蕊之后，陆秋凌就给新加入后宫的林家三女收拾好了屋子。
　　不论是隐居的林梦辰林梦芸姐妹俩，还是曾在十天行者中暗地执行任务的林璐君，都还不太适应这种城市内的生活，不过在南方这几天的游玩之后，她们感受到了自然风光的秀丽和城镇间的烟火气，也和陆秋凌身边的女人们逐渐熟悉起来，而她们之间最常聊的话题，就是关于孕期的准备了。
　　大小美人们的先后受孕，从某种程度上来说也是联系彼此的纽带，按说林梦辰这样高傲的女侠绝不可能在一周之内就接受“自己和妹妹、女儿一起心甘情愿地服侍一个男人”以及“这个男人是自己姐妹的孩子”这般现状，但和陆秋凌流着同样的血的女人们一同纷纷受孕的事实，却隐隐约约之间让林梦辰感到“这么做是应当的”、“作为陆秋凌的家人，就该和其他的家人一样怀上陆秋凌的种”……
　　尤其是，柳家的美人们融入陆家，也只是在不久前的事情，而此时的柳如星和柳若云也开始以过来人的身份，或无心或有意地帮助林家美人们适应新生活。
　　正如此刻，柳如星就和林梦辰一起坐在花丛间的凉亭下，随意地聊着陆家的情况，柳如星那闲适自然的模样俨然是这个家的女主人了——当然，如果问的话，她一定会回答，“我们所有人都是陆家的女主人，彼此之间并无高下之分”——对于陆秋凌来说，这就是完全没有后院起火风险的梦幻般后宫呢。
　　“夜间就寝的话是怎么样安排的……”
　　林梦辰的本意是想问“她是和女儿或是妹妹睡在一起，还是母女三人分开住”，但柳如星则是很自然地理解为林梦辰在询问和陆秋凌缠绵后相拥而眠的事情，“我们倒是没有发愁过这个问题……似乎都是凭借默契来解决这个问题的。就比如说，陆姐姐如果昨夜是和女儿一起的话，我就可以和陆姐姐在今夜和小凌一起睡。林姐姐的话可以明天和小凌陪睡，而他身边可能是我在，可能是陆姐姐在，也可能我们都在。总之，没有确切的什么安排，只要不要有人一直长时间占着小凌身边的一个位置就好～”
　　察觉到自己言语引起歧义的林梦辰顿时涨红了脸，天知道此刻的她哪里还有昔日“南方的魔女”那种火辣炽烈，杀伐果断的模样，简直就像是怀春的小媳妇。
　　陆月昔、柳如星、林梦辰这三位身材火爆的高挑美母，彼此间都以“姐姐”称呼对方——起初这样没什么问题，但林梦辰毕竟是有个实际年龄相差不大的亲妹妹的，成熟知性的大美人对着天真无邪的林梦芸叫“林姐姐”的时候，那场景确实有种反差般的乐趣。
　　而当林梦辰红着脸澄清自己的想法后，也从柳如星口中得到了她想听到的答案。
　　陆家的房屋空出很多，她不论是想和妹妹一起住，还是想自己睡，都是可以的。
　　而在柳如星进一步的补充中，林梦辰也得知了，和陆秋凌的缠绵相奸不一定需要到晚上，很多时候其实都可以偷偷摸摸或光明正大地进行，而且如果有关系亲密的好姐妹受奸时，自己也可以随时加入战场——不过互相体谅大家的陆家后宫诸女们，并不会演变成下饺子一样一个个纷纷同时投入陆秋凌怀抱的场面。
　　但毕竟陆秋凌的强大性能力与旺盛性欲，单个女人也无法承受他的征伐呢。
　　更为甚者，当女人们在陆秋凌的胯下一同受奸，高潮连连之际，她们之间形成的强烈共鸣，反而能够让她们的关系更为亲密。
　　陆家的花园也已经过一家人悉心照料，绚烂的花丛色彩缤纷而不显杂乱，群花争芳夺艳而不显俗媚，花香幽幽而又不显得腻人，着实是养身子的好地方。
　　“也难怪陆家的姐妹们怀孕后的气色也如此好”，柳如星和林梦辰互相依偎着，望向花丛中追逐蝴蝶的林梦芸，不约而同地思索着。
　　而这些荼蘼盛放的花朵，很快就将见证一条全新的生命降临，也是陆秋凌的第一个“女儿的女儿”。
　　对于年轻的学者陆月蕊来说，她的南方之行见识了辽阔的家门外世界，从家人们的记录中了解了南方一系列事端的真相，获得了宝贵的知识，也认识了新的朋友，但此刻的她最为在意的，还是自己鼓胀的孕肚，以及父母的陪伴。
　　此刻的陆秋凌环着陆月昔的腰，坐在床边一齐望向自己的样子，倒真像是父母陪伴临产女儿时的那种关切神态——可事实就是这样，陆秋凌是自己的爸爸，陆月昔是自己的妈妈，他们是夫妻俩，陆月蕊开心地想着。
　　孕育陆秋凌的女儿至今，作为陆秋凌第一个女儿的小蕊蕊，也已经在这段旅途中体会到了诸多复杂的情绪，虽然有时会因为腹中女儿需求营养引起的孕期反应，而闹一点小别扭，但从整体上来说，快乐对于陆月蕊来说似乎来得更容易，即使是爸爸妈妈都不在身边，哪怕是在清晨日光的流泻下轻抚日趋鼓胀的孕肚，那种发自身心的幸福感就能让小蕊蕊开心一整天。
　　而在此时此刻，小蕊蕊也自然地行使了她作为女儿的权利，稍稍撒撒娇让爸爸妈妈陪在自己身边说说话。
　　事实上，陆月蕊作为陆秋凌的大女儿，在女儿群里也总是一副小妈妈的模样，从小就十分自律自立，对爸爸妈妈撒娇更是几乎没有过的体验。
　　“宝宝这几天动得越来越频繁了，她一定也想早点看看这个美妙的世界吧！”陆月蕊的眉眼间带着准妈妈那种成熟与稚嫩混合的奇妙气质，又带着几分微微的疲倦。
　　第一次受孕的女儿，睡眠质量也多少受了腹中胎儿的影响，时不时就会被玫玫的胎动弄醒，“妈妈当时怀着蕊蕊的时候，蕊蕊动得也像这么厉害吗？”
　　陆月昔稍稍思索了一阵，仿佛自己都回到了十多年前刚被儿子下种的那一刻，“蕊蕊和蕾蕾在妈妈肚子里的时候都很乖呢。也不怎么动，也没有弄疼过妈妈，包括生产的时候也不怎么疼，好像就是一下子的事……虽然蕊蕊和蕾蕾那时的乖巧让妈妈也很感动，但不论孕期的结果如何，这都是和小凌难以忘却的记忆呢。这就是我们为小凌生下孩子的证明哦。”
　　说到这里，依偎在儿子丈夫怀中的文雅美母悄悄羞红了脸，不禁想到了自己的大女儿陆秋烟对自己的调笑，当然现在应该是要叫她“秋烟姐”了：“是啊是啊，怀上黛儿的时候她总是踢得我很难受，生她的时候也疼了好久，妈妈却和没事一样，难道应该说‘能生’才是妈妈之所以是妈妈的原因吗……”
　　陆月蕊小心地轻抚着自己高高鼓起的孕肚，“第一次怀上爸爸的孩子，体验还是很复杂的……蕊蕊已经很久没有看见自己的脚长什么样子了……”
　　按说小蕊蕊这发育相当惊人的饱满酥胸，在衣衫的加持下就已经到了可以在奋笔疾书时搁在书桌上的程度了，而那鼓鼓的孕肚更是比双胸还要高耸，本就不会武功的文静女儿，更是因为孕肚的臃肿，不方便把脚抬起来，事实上从她的孕期到七个月以后，她的鞋子就是陆秋凌和陆月昔帮着穿的。
　　想到这里，小蕊蕊也不由得羞涩地轻笑起来，“蕊蕊上一次自己穿鞋，好像还是在爸爸带着蕊蕊去堕落谷前，在院子里让蕊蕊扮演爸爸的妈妈，然后把蕊蕊抱在怀里干得……干到两只鞋子都甩飞了……呜……”
　　陆月昔脸上也少有地露出无奈的神情，“那个时候妈妈还没有嫁给小凌呢。明明妈妈做出了牺牲，让小凌先满足一下女儿们，结果小凌居然让妈妈给你生下的女儿扮成妈妈……那我这个妈妈怎么坐得住嘛！”
　　那一次和稚嫩母性气息诱人的怀孕小蕊蕊做爱后，回到房屋里就发现妈妈已经完全进入了发情状态，于是陆秋凌也自然而然地狠狠满足了一下陆月昔。
　　“爸爸……蕊蕊大概几天后就要当妈妈了，在这个时候，蕊蕊好像忽然有好多话要说……想说给爸爸妈妈听呢。”
　　“怀孕和孕育后代这一点上，蕊蕊在这几个月里也思考了很久。现在蕊蕊也能或多或少体验到妈妈当时怀着蕊蕊时内心的变化了，那时的妈妈一定是对新生命带着十足的期许吧，将父母对这个世界的热爱也寄托在了孩子身上……”
　　陆月昔一边感动地点点头，一边悄悄羞红了脸，以往天不怕地不怕的她，在嫁给儿子后反而变得容易娇羞起来，“夫君……那时的昔儿有这么想吗？”
　　陆秋凌亦是无奈地笑了笑，“妈妈那会只想再给我生个孩子啦。蕊蕊都没生下来，妈妈都把蕾蕾的名字想好了……”
　　眼见父母调情的模样，陆月蕊也悄悄吐了吐舌头，“蕊蕊也理解啦。毕竟和爸爸做特别舒服……每次蕊蕊都恨不得除了做爱以外什么都不愿想了……怀孕也是十分正常的事情呢，甚至感觉一次都不够……小玫玫也想要个可爱的妹妹吧？”
　　陆月昔悄悄握着女儿的手，“其实妈妈当年也是这么想的，恨不得每天都被爸爸抱在怀里干，而怀上爸爸的孩子，就像是爸爸对妈妈肉体的赞赏一样……在蕊蕊和蕾蕾都来到这个世界以后，妈妈还想立刻再怀上爸爸的孩子来着，但小凌却突然有了新的想法，每次内射妈妈的时候都会对精液先用内功处理，于是在生下蕾蕾之后的很长一段时间，妈妈都没有再怀孕——倒是间隔多年后再怀上小凌的孩子，也是和蕾蕾一起呢！”
　　这个问题陆秋凌已经和妈妈讨论过很多次，但在蕊蕊面前倒是很少讲，“所以蕊蕊，如果我当时没有克制的话，现在蕊蕊的妹妹可不止蕾蕾一个哦。而且按照妈妈的安产身体，如果我不加控制，那么估计每年妈妈都会受孕生产一次……”
　　陆月蕊轻呼一口气，“是的呢，在怀孕之前，蕊蕊还问过妈妈这件事，不过现在蕊蕊自己怀孕后也想明白了呢。虽然从性爱的角度来说，怀孕就像是做爱的奖励，做爱本身就已经舒服过头了，选择怀孕也更像是人类繁衍的本能……就算是蕊蕊自己，当初也是这样，把处女交给爸爸之后，就一发不可收，原本定下的晨读时间都拿来和爸爸缠绵，夜读时间更是直接爬上爸爸的床……然后没多久就怀上了爸爸的女儿……”
　　“但是，怀孕毕竟意味着一个新生命的降临，脆弱而单纯的小生命需要爸爸妈妈的悉心呵护与认真教育。而如果爸爸妈妈只忙着做爱，忽略了对孩子们的培养，甚至是只将女儿当做新的泄欲工具与繁殖工具……那显然是不合理的。而蕊蕊这样的想法，是作为爸爸妈妈的女儿而想到的哦～虽然蕊蕊很想成为爸爸的泄欲工具与繁殖工具，但那是因为蕊蕊的心智大概已经足够成熟——虽然妈妈也是爸爸的妈妈，然后妈妈的所有女儿都已经怀上了爸爸的女儿，但女儿们并没有因童年时疏于受管教而变得扭曲，完全是凭借自己的爱意而做出的选择呢。爸爸……真好……”
　　“此外，蕊蕊虽然姑且算是爸爸优秀的女儿，但作为未来的妈妈，蕊蕊要学的还有很多呢。从怎么喂奶不会呛到我们的女儿，到如何照料新生儿的用餐起居，再到将蕊蕊脑子里的知识都教给她……或许未来会是蕊蕊和女儿一起成长呢～这是我和爸爸的甜美结晶，请爸爸好好期待……”
　　————————
　　婴儿的响亮啼哭声在陆家大院回荡，惊起屋檐下的燕子。
　　屋内的宽敞大床上，陆月蕊那精致如玉的娇颜上带着几分疲倦的神采，却丝毫无法掩饰那溢于言表的强烈欣喜。
　　略失血色的浅浅樱唇带着温润的笑意，熠熠生辉的明亮双瞳映着爸爸妈妈擦拭刚出生小婴儿的身姿，自己的小腹也变得瘪了下去，婴儿在自己体内逐渐长大的这十个月过去后，现在的小蕊蕊居然有点不适应了。
　　“好像生宝宝也不疼呢，就是一下子的事儿……爸爸……让我也看看宝宝……”陆月蕊的声音柔柔的，本就说话轻声细语的小美人，此刻的声线更加柔和，就像是怕吓到小宝宝一般。
　　而陆秋凌在给刚诞生的女儿用红软布裹起来后，就小心地将小陆月玫放在女儿身边，刚刚还在啼哭的婴儿仿佛认识妈妈一般，躺下后就止住哭声，好奇地望向满脸慈爱的小陆月蕊。
　　“蕊蕊也产奶了，虽然很想让爸爸尝尝女儿的奶水，但女儿的第一次喂奶，还是想给蕊蕊为爸爸生下的女儿呢！”
　　从小腹肌肤的恢复到骨盆的愈合，尽管陆月蕊已经做了妈妈，但想回到和陆秋凌缠绵相奸的过去，还需要等些时日。
　　而在陆月蕊的产后恢复期里，大家更是围着她忙东忙西，从滋补汤羹到给小孩的新衣，平日里喜欢安静的陆月蕊也被这种其乐融融的热闹气氛所感染，成为妈妈后，陆月蕊的心态也有了一丝丝变化，但不变的是对家人们的浓浓爱意。
　　而在陆月蕊恢复到可以下床行走自如之后，另一件陆家的大事也如约而至。这是早在陆秋凌和两位美母初见林璐君之际就已许下的约定。
　　带着花香的婚礼请柬成为比漫天的花瓣与彩纸更美妙的风景，在陆秋烟的影响下民风淳朴的这座小城也仿佛会因这对新婚夫妻之间的热恋而深受感染。
　　值此良辰吉日，恰逢陆秋凌和林璐君的婚礼，作为陆秋凌的第二位平妻，此前从未在这座城市出现过的林璐君也吸引了许多居民的好奇心，他们自然认识陆家人，也知道陆秋凌同时将自己的妈妈和流月派下一任掌门迎进家门，娶为妻子，而接到请柬的街坊邻居也纷纷带着自家的特产和礼物，很快就在陆家大宅门口堆成一座小山……
　　由于陆秋烟和陆秋黛母女俩的孕肚也已经有些影响行动，因此这次在门口迎宾的就是陆月蕾和陆织月这两只乖巧可爱的小美人。
　　她们虽然已经不是第一次见爸爸娶妻时的婚礼，但络绎不绝的宾客，喜气洋溢的贺词和五花八门的礼品还是让两只乖巧萝莉暗暗吃惊；与此同时，这迎宾的一对粉雕玉琢小美人也让登门道喜的街坊邻居们更加心情愉悦，这一双乖巧懂事的可爱女孩，哪怕是任何时候一眼望过去，都令人心旷神怡，更不要说此刻即将进行的婚礼了。
　　婚礼让这两只乖女儿显得更加喜庆，而甜美可爱的萝莉女儿们也让婚礼变得更加引人瞩目。
　　今天的陆月蕾和陆织月都身着一袭红衣，领口和腰肢的束紧惹得她们的饱满大奶更加挺拔，与她们略施粉黛，甜美喜人的小圆脸相比，更是有一种暗藏在清纯中的隐隐色气。
　　这两只十分亲密的小美人此时此刻也彼此手拉着手，一同期待着婚礼时热热闹闹的场面。
　　院子里的布局和上一次相近，只不过随着陆家美人的增加，陆秋凌的族人需要两桌才能坐下了。
　　陆月昔和柳若云坐在一起，自从一起嫁给陆秋凌以后，她们也期盼着林璐君也加入其中，一同成为真正意义上同夫的好姐妹；陆月蕊一手抱着刚刚生下的女儿，一旁挺着鼓鼓孕肚的陆秋黛正拉着妈妈问着怀孕和生产时的感受；柳如星则是笑盈盈地望向纷纷落座的街坊邻居，林梦辰要作为新婚夫妻的长辈，和林梦芸一同盛装出场，那一刻想必也是十分难忘的体验——陆秋凌娶柳若云的时候，柳如星可是站在一旁湿得厉害……
　　陆家的那根玉竹短棍原本只是没有什么实际用途的一件藏品，到了此时的陆家家主陆秋凌手上，反而成为了他光明正大迎娶有着血缘关系的妈妈和姐姐们的记录者，正如此刻，玉竹短棍轻轻掀起林璐君的红盖头，映入众人眼帘的便是圆润甜美的清秀面容，略施粉黛的娇嫩俏脸上带着即将委身于心爱之人的喜悦与激动，而当盖头被完全掀起后，那明亮透彻的双瞳更是充满爱意地盯着陆秋凌，又带着果敢而决绝的坚定信念。
　　只是，一袭红嫁衣的林璐君，更是有着令陆秋凌移不开眼的曼妙身姿。
　　正如陆月昔和柳若云的嫁衣一样，林璐君的嫁衣也是经过别样的设计，大胆地打开领口，又在胸襟的开口上饰以繁复的纱制花朵，从侧面来看，林璐君就像是在玫瑰花海中被衬托着的甜美公主，但在花丛中间，只为陆秋凌所见的则是白嫩诱人的上乳乳肉以及那深得仿佛能将手完全埋进去的乳沟。
　　林璐君那让人恨不得抱在怀里细细把玩的娇小身材，更是显得她的丰盈雪奶傲人迷人，在婚礼上望向心爱夫君的那一霎而稍稍急促的喘息，都能惹得嫁衣下的饱满萝莉巨乳轻轻颤动起来……
　　长裙嫁衣并没有露出林璐君那赋予萝莉身材“耐肏”属性的迷人丰臀肉腿，但在大腿处的包臀设计还是让布料在林璐君的肉感美腿和小腹之间形成诱人的倒三角，曲线曼妙的小腹和圆润美腿，之间藏着怎样的销魂蚀骨萝莉美穴呢？
　　却是一点都看不到，只在那被撑平的倒三角下任由陆秋凌遐想，遐想着入洞房时的灵肉交融。
　　而那华丽的裙摆则是从膝盖处开始陡然绽放，栩栩如生的红纱纺成的玫瑰花朵从裙角一路蔓延到小腿，此刻倾诉爱意的林璐君更像是玫瑰花从中的公主了。
　　“夫君……从此以后就要叫你夫君了呢。”林璐君明丽清澈的双瞳直直望着陆秋凌，就像她毫不掩饰的直球爱意，“总是听陆月昔叫你夫君，原本还以为是某种情趣，但当我也亲口这么叫的时候，就好像要幸福得昏过去了呢……”
　　而林梦辰和林梦芸，也作为双方的长辈，一同见证这场婚姻。
　　按说陆月昔也应该以男方妈妈的身份出席，但毕竟她曾在这里，曾在所有街坊邻居的注视和祝福下嫁给自己的亲生儿子，所以此刻的陆月昔就没有像林梦辰那样登台见证这一刻。
　　林梦芸穿上了一件淡蓝淡绿勾丝的白绸衣，明明是火辣色气到爆炸的身材，可这位妈妈辈大美人脸上却洋溢着一种稚气般的天真与幸福感，那肌肤娇嫩吹弹可破的面容，就仿佛是完全没有意识到她那把衣衫撑得鼓鼓的饱满巨乳、浑圆挺翘的安产美臀和修长笔直美腿有多么色情一般，那场景简直让人看得呆了；而更令人心跳加速的，则是一旁牵起女儿手的林梦辰。
　　明明林梦辰自己没有开口描述，但陆秋凌则是完全按照自己对这位美妈妈的理解，以及一些“南方魔女”的传说，给林梦辰设计了一套当年她行走江湖时的红色劲装。
　　面纱下的容颜朦朦胧胧间，让那锐利的冷艳气质都变得显得如此撩人，挽起的秀发间那一根发簪稍稍消解了这位魔女的果敢决绝，但又在那一身红色紧身衣所勾勒的身段下显得如此美艳而危险。
　　毫无疑问，贴身的劲装将林梦辰那本就丰满色气的高挑身材变得更加诱人，忍不住让见到这一幕的陆秋凌暗想“自己见到的林梦辰此刻这般身材，和把她扒光后按在胯下肆意奸淫的身材应该几乎完全没有区别”，这样一想，一袭劲装的林梦辰就如同是一丝不挂地站在陆秋凌面前一样——可林梦辰这诱人无比的曼妙身段又暗藏杀机，那纤细的腰肢被勾勒出的腰腹曲线可不仅仅是能够熟练地扭腰摆臀受奸，那十足的力道完全可以支撑那肉感迷人的修长美腿发起贯穿人体的凶猛踢击，林梦辰的周身不论是那危险的气质，还是肌肉轮廓和骨相，都带着一种令陆秋凌欲罢不能的魅力，让陆秋凌哪怕是弄伤自己也要征服这个危险的魔女——
　　不过陆秋凌已经做到了。
　　在陆秋凌为林梦辰还原了她当年行走江湖的装扮后，当即就没忍住胯下暴涨的肉棒，将还在回忆着当年独霸武林时光的林梦辰直接扑倒在床上肆意奸淫，而此后的时光里也半诱惑半逼迫地让这位美妈妈穿着当年战斗的服饰，在野外的山顶、树丛间、河边将其狠狠侵犯，而这对于芳心早已沦陷的林梦辰来说更是火上浇油般的情趣体验，就仿佛她当年横扫江湖时就缺了一个陆秋凌这样的男人陪在身边，行走江湖的旅程本就应该是在各个地方被陆秋凌的巨根贯穿蜜穴的情色之旅……
　　而此刻也不例外，登台前的林梦辰，就被等不及的陆秋凌按在梳妆镜前，抱着浑圆丰腴的安产美臀狠狠奸淫中出，高潮失神时的眼泪与嘴角的津液让林梦辰的妆都花了——不过本来就要重新补妆，因为陆秋凌还是习惯性地让林梦辰用嘴给自己清理沾满她爱液的肉棒，结果林梦辰的口红也被蹭掉了很多，而陆秋凌的肉棒上也布满了口红印。
　　虽然陆秋凌很想根据唇印的形状来调笑，这位美岳母的口穴清理简直就像是在和自己的肉棒深情湿吻，但肉棒上全是岳母吻痕的这个事实让陆秋凌也难以想象林璐君见到这一幕的神情。
　　虽然林璐君大概会瞬间发情，但那个场景还是有些尴尬……
　　就如同此刻拜完天地之后，在二拜高堂之际，林梦辰本能地夹紧了力量感十足的笔直修长美腿，生怕自己蜜穴深处的浓精流出来。
　　万一小穴口流出那粘稠的精液，这一袭贴身红色劲装一下子就会被白浊打湿的。
　　更何况，现在的自己已经确认怀上了面前这个男人的孩子，子宫已经无法用于容纳精液，更显得小穴内的精液装不下了。
　　可偏偏此刻的林梦辰要以长辈的身份祝福晚辈的婚姻，那种幸福感下，就仿佛在女儿的婚礼前被女婿中出内射的事实也充满了幸福感一样……但也理应如此，毕竟被这个坏人干，真的是舒服过头了……
　　“从这一刻起，陆家和林家的族谱才真正联系在一起。”在宾客们的庆贺声中，陆秋凌低声道。
　　“我和小璐的洞房花烛夜，梦辰和梦芸也别想逃掉哦。”
　　林梦辰起初还听柳如星说过，在娶陆月昔和柳若云的时候，陆秋凌可是没有把她们的家人也带上，可正当她想抗议时，一袭嫁衣的林璐君正露出大胆而热情的甜美笑颜，认真地盯着同样一袭红衣的陆秋凌细细打量，似是在期待着陆秋凌能够让自己和妈妈都幸福起来，而一旁天真无邪的林梦芸则是因为听懂了陆秋凌话中的含义，便是眼中闪烁着欢欣的神采，渴求被肉棒抽插奸干的色气模样在这具成熟丰满的女体上却是显得如同小女孩想吃糖果一般纯净自然。
　　林梦辰眼看这一幕，顿时感到自己的小腹开始不受控制地微微收紧，明明自己已经确认怀孕，但这具肉体，已经本能地在渴求男人的胡作非为了，渴望着被粗暴地搅弄得乱七八糟……
　　————————
　　“璐璐，秋凌……高兴……梦芸……也高兴！”
　　林梦芸咯咯轻笑着，成熟丰满的娇躯在金边红衾婚床上跪坐着，非但不显得过于随便，反倒是在身材的下流色气之余又有种清新俏皮的反差感。
　　她正饶有兴致地盯着相拥而视的陆秋凌和林璐君这对新婚夫妇，尽管陆秋凌此刻正一言不发地专注欣赏怀中的新妻，而林璐君也大胆地直视陆秋凌的双瞳不作言语，但他们之间无声传递的那种情感，稚嫩天真的林梦芸倒是能很精确地把控到。
　　林梦芸是姐姐为了让她在不受杂乱信息干扰的状态下解密族谱，断绝了她成长路上和所有外人的接触，才变成如今这乖巧天真的模样，而这也导致林梦芸总是对情绪的变化十分敏感，有时都会让陆秋凌想到自己那会读心的秋烟姐——而更相似的地方则是在于，秋烟姐会根据被动地感知到的弟弟情绪变化，悄悄调整侍奉的方式来让弟弟找到品尝享用姐姐肉体最佳的方式，而林梦芸也是如此，譬如在用口穴侍奉陆秋凌的肉棒时，哪怕贝齿的轻轻刮蹭并没有弄痛陆秋凌，但林梦芸还是能从那极轻微的吸气声中学到“这样会让他感到痛，是不好的”这样的知识；又比如当林梦芸学着主动坐在陆秋凌身上扭腰摆臀，用自己丰满多汁的熟透女体套弄肉棒时，蜜穴夹紧的幅度和套弄的角度合适时，陆秋凌的肉棒也会因为舒爽而不自觉地跳动两下，而这对于林梦芸来说就是一种对她努力成果的赞赏，她也会很认真地记下陆秋凌在什么时候会喜欢顶着自己的蜜穴腔室肉壁抽插，什么时候喜欢整根直入地奸干轰击……
　　林梦芸旁边的林梦辰则是正襟危坐，婚房内的四人里只有她最为拘谨。
　　“我也有很久没见过女儿了，虽然隐居多年，其实我也有暗中调查，却始终没有任何消息。没想到小凌先是奇迹般地将女儿带到了我面前，让我们母女能够团聚，又解开了林家族谱里埋藏的秘密……这些大事接踵而来，似乎很快又是你们的婚礼，感觉这就像是一场梦……”林梦辰忍不住感慨道。
　　而一旁的林梦芸见状，也悄悄地依偎在姐姐怀中。
　　林璐君也摆出和小姨一样的姿势，靠在陆秋凌怀中，那一对沉甸甸的奶香蜜果也软绵绵地压在陆秋凌怀中。
　　而陆秋凌见状，也不由得浅笑起来，这次南方之行的收获实在是远超自己的想象。
　　“可能也是因为我幼时就常在妈妈身边读史卷吧，见惯了沧海桑田的巨变，而这些天翻地覆般的变化，往往在史卷上只是一笔带过。所以我很少会有这种恍惚的感觉，哪怕是片刻的欢愉，也可以是永恒的记忆……而我和小璐的婚礼，婚约，本就是永恒之物呢。”
　　林梦辰轻轻点了点头，“我能从你身上感受到陆姐姐的那种智慧。毕竟梦辰自己也没有经历过真正意义上的安定婚姻，所以在你们小两口的婚后生活上，我也没什么经验可以传授给你们……但梦辰不止是作为你的女人，此刻也是作为小璐的妈妈说出这些话，希望你能记住。”
　　“虽然小凌你将小璐璐从十天行者的魔爪与阴影下救了出来，毁灭了十天行者，也给予了她新生，但这是你给予她的，单向的保护与爱意，而在作为长辈的梦辰看来，你们的婚姻中还缺少一部分，那就是小璐璐对你的呵护与爱意。在未来的某次诛杀恶贼和记录历史的旅行中，或许某个时刻需要小璐的身手和知识来帮助小凌，或许某个瞬间小璐璐能够成为小凌的依靠，甚至于小凌的某个心结需要小璐璐才能解开。言语间的爱恋来之过易，作为妈妈，梦辰更想看到你们成为互相依靠的爱侣呢。”
　　“妈妈……”林璐君微微红了眼眶，紧紧握着陆秋凌的手掌，而陆秋凌也点了点头，认真地答道，“我明白。事实上，有件事我本打算等到婚礼结束，安定下来之后再行安排，但此刻或许应该先告诉你们……小璐更是这件事里不可或缺的存在。”
　　“根据目前对家族族谱解读的结论，陆家、柳家、林家其实都是一个上古大家族的分支，我们本质上都是同一个家族的亲友。而在我找到梦辰之前，曾经和沙漠中心的‘落星’掌门水艺璇有过短暂的交流，从她的反应来看，她也和我们一样，流着相似的血。所以我很好奇，水家的家谱写的内容是什么。”
　　“你最好不要是在好奇水家女人们的肉体滋味哦。”林梦辰撇了撇嘴，但此刻她的内心居然已经不排斥这种场面了，甚至于她都想立刻飞到水艺璇的面前告诉她，被陆秋凌的肉棒插，本就是她命中注定的……
　　陆秋凌轻轻摇了摇头，“并不是这回事。以下是我和妈妈讨论的结果：陆地生长着柳树，柳树成为树林，而水既是滋润着植株，又和陆地互不相容，隔岸相望。前半句就是如今的现状，陆家的规模更大，而家族里的男性，也就是我，也出生在陆家，而水家又肩负着什么使命呢，他们在江湖上的任务是什么？我和妈妈、姐姐的职责是这片江湖的记录者和维系者，那么水家是会成为我们的同伴，还是会成为我们的绊脚石，敌人？”
　　“此外，还有一个我十分在意的点。我们这个大家族里，我和很多女人的个子都很高，但是如今每家都有着一位身材娇小可爱的女孩：我和妈妈的小女儿陆月蕾、和柳若云的女儿陆织月，以及此刻我的妻子林璐君，而她们恰好都处在辈分的最末端。我原以为这是我的后代中会出现的某种规律，但小璐自然不是我的女儿，却有着和蕾蕾、月月十分接近的这种小巧身材。目前她们也都还没有生育，我想调查一下这一点。大概也是因为水家神秘的面纱所在，我总有种不安的感觉……也许我们这几个家族分开太久了，习惯于从最坏结局考虑的我，甚至思考过‘有着身材娇小可爱的萝莉女儿’是否是一个族系危险的信号，希望水家能有这个问题的答案。”
　　一旁静静聆听的林璐君，抬起头在陆秋凌的面颊上轻吻了一下。
　　“凌凌也是在这几个月之内突然成为了三个家庭组成的‘族长’呢。这种心系全族安危的责任，小璐姐姐也会一同背负，和大家一同为凌凌夫君排忧解难……”
　　娇小却又饱满的新婚佳人被轻柔地推倒在柔软的婚床上，泛起的香气除了林璐君那牛乳般的甜美体香，还带着陆月昔精心配制的熏香。
　　待到洞房花烛夜之际，陆秋凌才发现林璐君的红嫁衣上还附带了一个红线刺绣，那是林璐君和陆秋凌确定关系的时候，陆月昔的锦囊妙计中直接装着的小小纪念，陆秋凌的所有妻子都会有一枚这样的刺绣，陆月昔自己自然也不例外。
　　而当陆秋凌将林璐君盘起的秀发青丝解开之际，当飘散的乌黑发丝带着成家后的妻子气息时，陆秋凌也注意到了这枚有月形镶银蓝宝石的发簪。
　　那是柳若云作为姐姐给妹妹的礼物，也是她行走江湖时的一枚纪念品。
　　林璐君的确少了些行走江湖的经验，她也曾问起柳若云独身一人在这片大地上时的欢笑与泪水，而她的答案就是婚礼上的这份礼物。
　　而白纸一般的林璐君，属于她的江湖故事才刚刚开始书写，如果陆秋凌还有娶妻的打算，她行走江湖时的感悟与收获也将成为送给新妹妹的一份礼物。
　　只不过，这张纯洁的白纸很快就先会被新婚之夜的爱意染成淫靡的春色……
　　那在娇小身材加持下更是令陆秋凌垂涎三尺的软嫩大奶，随着嫁衣上玫瑰花朵的盛开而悄悄蹦出来，本就白皙惊人的奶球在红烛之下更是堪称玲珑剔透，简直是最完美的艺术品，更是和林璐君小巧鹅蛋脸庞上的一丝丝羞怯形成强烈的反差：害羞的小美人怎么会一脸无辜而自然地挺着这两颗比脸都大的迷人美乳呢？
　　而林璐君的羞涩倒也很自然，既是来源于洞房花烛夜时的紧张、也来源于刚刚陆秋凌的那一番话，对夫妻俩一同冒险的期待，更来源于要在妈妈面前受奸时的羞意——虽然母女俩不是没有一起被干过，但此时的林梦辰明显就是在以长辈的身份指导新婚小夫妻行房事……
　　白嫩的肌肤随着嫁衣的褪去而一寸寸地映入眼帘，香肩藕臂与萝莉巨乳的强烈反差更是随着整颗奶球的暴露而呼之欲出。
　　浑圆的乳球因平躺的姿势而微微向两侧流动，又因酥胸的惊人韧性和弹性而被兜着，那随着呼吸而微微起伏的酥乳曲线当真是曼妙无比。
　　而在这迷死人的丰盈巨乳之下又是盈盈一握的纤纤柳腰，和林璐君那娇小的身材十分匹配，但和这一对雪奶相比就让人心生疑惑，她是如何用这般纤细的腰肢撑起这傲人的酥胸呢？
　　是不是这稚嫩可口的香软娇小女体，其实已经发育得相当成熟了，其实已经有了完全适合经受抽插爆奸甚至播种受孕的蜜穴？
　　指尖划过娇嫩肌肤的触感让身下的林璐君也本能地娇颤起来，总是带着温柔神韵与不加掩饰深刻爱意的双瞳也泛起迷茫的春色，微启的水润樱唇，那红唇贝齿粉嫩得想让人一口吞下，偏偏伴随唇齿间吐气如兰的，又是温柔细腻的娇喘声，更是让陆秋凌忍不住幻想起林璐君的樱桃小口会在下一刻怎样地诉说着彼此的爱意和对对方肉体的渴求。
　　在为林璐君脱衣之际，难免要将她系带在背后的亵衣解开，而当林璐君也十分默契地抬起丰腴翘臀时，陆秋凌也能自然地感觉到，这娇小的萝莉新妻仿佛肉玩具一般，就被自己毫不费力地捏着端起来。
　　而当陆秋凌意识到这一刻时，林璐君的嫁衣裙摆终于被解开，两条白嫩肉感的萝莉粉腿如美人出浴般从红玫瑰花海中绷着脚尖探出，伴随着她周身的奶味幽香，伴随着她蜜穴中发情的酸涩甜美气味，而当陆秋凌尽情地欣赏着林璐君丝毫不显臃肿的颤悠悠肉腿之际，散落的玫瑰长裙终于恋恋不舍地离开这具粉雕玉琢的发情女体，在软嫩笔直的色气肉腿之间，赫然便是早已湿透，在红烛下泛着淫靡色彩的无毛萝莉蜜穴。
　　明明是长辈，但林璐君的性器简直是比陆月蕾、陆织月这两只萝莉女儿还要粉嫩诱人，那娇嫩的粉色简直让陆秋凌有种一口舔过去的冲动。
　　不久前才被陆秋凌巨根开苞的白虎蜜穴，此刻还是羞涩地紧闭双唇，微微凸起的两片花瓣与汩汩流着晶莹爱液的蜜裂一同形成迷人的骆驼趾形，这粉雕玉砌的娇嫩新妻，就连小穴都是如同艺术品一般精美无瑕呢。
　　“凌凌……把姐姐娶为妻子的坏弟弟……坏弟弟让姐姐今天一天都是湿湿的……”
　　完全不需要前戏，林璐君已经完全做好了受奸的准备，而此时也到了林梦辰出动的时候。
　　明明全身心都已经为这个儿子辈的男人沦陷，此刻林梦辰还是十分入戏地帮陆秋凌宽衣解带，将那令她魂牵梦绕的结实身躯解放出来。
　　“妈妈要指导你们的新婚之夜……”虽然这么说着的时候，林梦辰已经控制不住地整个人紧紧贴在陆秋凌的背后，那比林璐君还要挺翘饱满的惊人巨乳都已经在陆秋凌的背上挤成奶饼，动情熟女的媚惑喘息之间，为陆秋凌脱衣的纤纤玉手更是不安分，在陆秋凌的腹肌和胸口间流连，直到最后无法控制地紧紧抓住陆秋凌的粗大肉根和沉甸甸的卵袋……
　　就是这里面蕴藏的巨量精子让自己一下子就怀上了这个男人的孩子，林梦辰脸红耳赤地暗自想着，身上的红色劲装反而加剧了这色气的想法，在江湖上横行无忌的自己，怎么会怀着女婿的孩子，亲热地从背后抱着他，抓着他的肉棒帮着插进女儿的小穴里呢？
　　可这一切都是事实，自己蜜穴深处的精液还在一点点地缓缓渗出来，这就是在陆秋凌胯下受奸后的最直接体验，除了舒爽到一根指头都不想动的那种“被雄性征服的喜悦”，更直接的就是那超粘稠的浓精黏在自己小穴里，只能很缓慢地渗出来的那种体验，简直是每时每刻都在向这位久旷的美熟女传达“自己已经被这个男人的精液标记了”这样的色情事实……
　　林梦芸则是好奇地凑了过来，她似乎总是很喜欢观察女人的性器被陆秋凌的大肉棒抽插的场面，而林璐君在察觉到妈妈和小姨都已加入这场淫靡的洞房花烛夜时，也动情地同时抬起双脚，将白皙绵软的秀嫩玉足架在陆秋凌的双肩之上，借势将自己的肉腿翘臀都摆成十分适合被肉棒抽插奸干的姿势。
　　伴随着奶香味十足的萝莉娇妻体香，借着背后岳母的推动和手上的配合，陆秋凌熟练地找到林璐君双腿间毫无防护的发情蜜穴口，稍稍挺动腰肢，便用肉棒一层层地突破林璐君花穴蜜壶内的肉壁挤压，感受着发情女体腔室内的火热与黏滑湿润，品味着娇妻肉穴那仿佛是在深情接吻般吮吸肉棒的销魂快感。
　　早已爱液泛滥的动情雌穴在肉棒的抽插研磨、捣弄搅拌下，很快就伴随着女体的酥麻娇喘而发出羞人的淫靡水声，就连平坦光洁的小腹都浮现出肉棒进进出出的轮廓。
　　“小璐的小穴好深啊……几乎要将我的肉棒整个吞进去了……”
　　“哈啊……嗯啊啊啊……果然是……是不对的吧……”林璐君的一对傲人巨乳被干得摇晃不断，雪堆顶粉嫩的樱桃更是划着诱人的弧线，令人垂涎欲滴，而陆秋凌的大手很快也不愿克制，一边一个地抓住林璐君的两颗蜜柑奶球，稍稍用力抓捏，滑腻的乳肉就从指缝间爆出来，“明明个子不大……却……却有着可以让夫君……啊啊啊……可以让夫君的大肉棒都插进来的深深小穴……咿咿——”
　　背后帮着陆秋凌推背的林梦辰见状，也不由得幽幽地叹息一声，“小璐璐肚子里还有你的孩子，却能十分轻松地接受小凌的大肉棒……或许你的猜测是对的呢，在一个分支家族的后代里出现这样的娇小女儿，或许真的意味着什么……”
　　而这些话语对于林梦芸来说还是有些难懂，但她也在和陆月昔、柳如星这两位平辈好姐妹的交流中学到了这一家人的思考方式，“姐姐！给小凌……生下了小璐！小凌要……谢谢姐姐！”
　　陆秋凌看着林梦芸那天真无邪，甚至渴望被表扬的乖巧清纯模样，以及那饱满巨乳和白皙脸颊上都溅上了林璐君爱液的反差淫乱画面，顿时肉棒变得更加暴涨坚挺，忍不住回过头来对身后发情的林梦辰低语道，“是的呀。我要感谢梦辰生了一个这么棒的大奶翘臀肉腿白虎女儿……梦辰生下来的女儿，一定都又好看又好干吧！”
　　林梦辰最后的矜持也烟消云散，尘封多年的女人情欲与繁衍后代的母性都在这十余天里被陆秋凌轻松勾起，此刻的她也因这一句话而止不住地开始自慰起来，指尖大胆地刺入自己已经怀上陆秋凌孩子的成熟雌穴中好生抚弄，而当陆秋凌在林璐君高潮失神的哭叫声中侧过头时，也自然而然地看到了林璐君一边一只地搭在自己肩膀上的软嫩美足。
　　于是，自然而然地，在林璐君高潮绝顶的瞬间，陆秋凌一口将那绞紧的莹润足趾一齐含入口中，柔弱无骨的足尖顿时在陆秋凌的口中任由舌头摆弄，美足嫩肉更是柔软到用舌头一拨就会变形，带着色气十足的美人幽香，被打桩爆奸的同时舔脚的羞耻快感，更是让林璐君的高潮变得停不下来，剧烈的痉挛腰震让浑身的绵软嫩肉都抖动不已……
　　“凌凌……姐姐还要……用小穴满足弟弟，是姐姐的责任……谢谢妈妈……谢谢妈妈让小璐降临到这个世上……”连番绝顶的林璐君迷离地娇喘着，情不自禁地发出混乱的色气淫语。
　　“妈妈……小璐好舒服……小璐被小凌的大肉棒插得好舒服……要……又要去了呀啊啊啊啊——”
　　背后的林梦辰早已浑身无力地靠在陆秋凌的背上，当她用肌肤感受陆秋凌肌肉的每一分律动时，那奸淫女儿娇嫩身躯的节奏也自然而然地全部感受到，就仿佛陆秋凌的每一次抽插都是在自己体内一般。
　　羞耻的下流快感在已经受孕完毕的久旷女体中不断回响，林梦辰的大腿内侧都在止不住地微微发抖，蜜穴中的爱液更是已经拉着丝一缕缕地流出来，可惜林梦辰见不到自己那媚眼如丝的神情呢，简直就是一脸不情愿又一脸期待地把“肏我”写在了那冷艳惊人的俏脸上……
　　待到不知多少次的高潮绝顶之后，在如泣如诉的一阵失神娇叫中，林璐君软绵绵地瘫在床上，白皙如雪的两颗巨乳上还残留着抓捏揉搓留下的指印，小腹还在时不时地微微痉挛，两只美足无力地搭在陆秋凌的肩上任由舔咬侵犯，娇嫩的粉白色蜜穴在巨根的连番打桩抽插下变得红肿，蜜穴口更是在连连受奸之下一片狼藉，光洁无毛的小穴则是完全无法遮挡那满是爱液、白沫和残精的淫乱模样。
　　尽管多年在十天行者中以圣女的身份蛰伏，但林璐君到底是武功惊人，此刻在确认受孕后也能轻松地经受陆秋凌那恐怖巨根的连番抽插。
　　饶是如此，林璐君的玉手仍然紧紧地牵着陆秋凌不肯放开，淫叫连连的嘴角也总是带着满足的春意。
　　待到陆秋凌恋恋不舍地将肉棒抽出时，伴随着蜜穴嫩肉紧紧缠绕心爱肉棒而发出的“啵”声，背后美熟女的喘息顿时变得更加急促，那沾满女儿体液的巨根让林梦辰的喉头都忍不住发紧，浑身难以排解的燥热也更加猖獗，几乎让她丧失神智，恨不得用她能想到的最下流淫语祈求这根肉棒的宠幸……
　　“咦，梦辰已经湿得这么厉害了啊……”陆秋凌其实是明知故问，毕竟林梦辰就趴在自己背后，她的色气喘息自己可是听得清清楚楚。
　　而当林梦辰意识到自己听到这句话的时候，自己已经被陆秋凌按在了婚床上，摆成了双脚朝天，毫无尊严任由受奸的色情姿势。
　　指导新婚小夫妻做爱的妈妈，下一刻自己也被分开双腿压在了婚床上……
　　“你……坏……”林梦辰紧咬下唇，实在不敢开口，那又媚又哀怨的模样让陆秋凌的巨根又忍不住跳动了两下。
　　而一旁的林梦芸也一脸人畜无害地掀起白裙角，露出她那同样光洁无毛的湿润白虎蜜穴，就像是把花园里珍爱的花朵摘下来送到手边一般，“梦芸也湿了呢！”
　　林梦辰偷偷瞄了一眼一旁沉醉在高潮余韵中的女儿，又望了一眼毫无心机地捧着巨乳露出无毛小穴的妹妹，不由得幽幽叹息一声，声线中却是带着毫不掩饰的十足柔媚，“你真是梦辰命中逃不开的劫数……”
　　蜜穴口被火热龟头抵住的瞬间，完全发情的熟媚美人也本能地发抖起来，腰肢都小小地跳动了一下，认命般地做好了受奸的准备——毕竟按照林梦辰那极少的性爱经验，只要自己娇声责怪陆秋凌，他就会十分卖力地在自己体内横冲直撞，将自己送上一次次的高潮绝顶，但此刻的陆秋凌却没有挺动腰肢插进来，而这片刻的宁静也让胯下乖乖挨肏的林梦辰忍不住打了个寒噤，就仿佛陆秋凌是在为玩坏自己而蓄力一样。
　　“小凌？”可林梦辰有些顾不上想那些东西，她已经接受了“自己在陆秋凌的胯下也不过是个寻常女人”的事实，自己的身体明明做好了所有受奸的准备，但陆秋凌那让自己又爱又恨的粗大巨根却只是在自己湿润不堪的蜜穴口轻轻研磨。
　　“现在我已经娶了小璐，娶了您的女儿……”陆秋凌的声音则是突然变认真起来，而林梦辰听在耳中，联想到自己在这座城市的所见所闻，似是突然想到了什么一般，眼中闪过一丝不安的神色。
　　“这里的风俗事实上对妈妈和岳母不怎么分辨，岳母也被统一叫做妈妈，所以……”
　　“梦辰妈妈……”
　　“咿咿咿咿——！！！！”
　　林梦辰紧绷的心弦在听到这句话的瞬间仿佛突然断开，在被肉棒凶狠地整根直入的瞬间，丰满多汁的成熟女体不听话地剧烈颤抖起来，销魂蚀骨蜜穴内的每一颗肉粒凸起都被裹着爱液的肉棒轮廓所摩擦掠过，积攒的快感一齐爆发的瞬间，顿时是让受奸的美母到了一波小高潮。
　　“小凌……不要——”
　　“妈妈的小穴里一颗颗的肉粒……夹起来好爽啊……妈妈的小穴好会夹……”
　　“哇啊啊啊啊！！！”林梦辰的脑海中顿时被激烈的快感和伦理倒错的强烈刺激搅得一片空白。
　　作为和陆月昔同辈的姐妹，她自然也将陆月昔和陆秋凌之间的禁忌母子情看在眼中，也暗暗吃惊于陆秋凌对这个世界保持着理性和冷静看法的同时，又有着将他的亲生妈妈迎娶过门的大胆一面。
　　而陆秋凌在林梦辰的眼中，也逐渐从“糟蹋自己女儿的男人”变成了“令人心动的后辈”，却没想到在广为人知的习俗中，女婿管岳母叫“妈”也是很常见的事情。
　　婚礼上的林梦辰望向女儿幸福的模样，不由得想起自己因树敌太多而草草归隐的江湖生涯，以及不幸福的婚姻，甚至是破碎不堪的家庭，或许陆秋凌的肉棒可以弥补自己肉体的空缺，但自己心灵中的一片空缺，却被陆秋凌无意间想到的这个色情玩法填满——陆秋凌把他的妈妈变成了他的正妻，那么现在自己是他的妈妈……
　　远比血亲乱伦更加禁忌的甜蜜念头冒出的瞬间，林梦辰受奸时的雌兽低吼就突然止不住地变成了甜美哀婉的哭叫声，“妈妈……妈妈好舒服——妈妈被小凌插得要……要死掉了……呀啊啊啊啊……”
　　本就十分耐干的成熟女侠肉体此刻更是洋溢着母性般的包容，林梦辰那平日总是带着幽冷神韵的双瞳此刻已经被情欲与爱意所尽数淹没，当陆秋凌第一次叫自己“妈妈”的声音落入林梦辰的耳中时，她的内心就已经止不住地沸腾起来，有那么一瞬间，林梦辰居然十分迫切地希望陆秋凌才是她的亲生儿子，那么这样的话，自己一定会在陆秋凌小时候就被他侵犯，一直持续到现在，然后……
　　“妈妈好爱小凌……想每天都被小凌的肉棒插……想给小凌生可爱的女儿——呜哇哇哇哇——！！”
　　整根直入的肉棒捅刺带起沉重的肉体碰撞声响，激烈的缠绵相奸让一旁的林梦芸看得都呆了，她从未看到过姐姐这般发情时的痴狂而幸福的模样。
　　仿佛能够淹没所有神智的剧烈快感下，林梦辰的高潮已经连成一片，一次高潮余韵未散，下一次绝顶又接踵而至，她高潮痉挛下的本能腰震根本没停过，许久未有人光顾的雌熟蜜穴也仿佛是要填补自己作为陆秋凌的妈妈，却一直没有被肉棒满足的回忆空缺一般，热情细致又贪婪地用那销魂蚀骨的蜜穴腔室紧紧锁着陆秋凌的肉棒每一处，仿佛是妈妈的本能般，用那让陆秋凌赞不绝口的肉壁肉粒挤压陆秋凌肉棒的每一处敏感带时，也能体会到陆秋凌的肉棒在剧烈的快感下忍不住在妈妈的小穴里抖动的感觉，而自己花穴内的每一颗肉粒本身也都是极度敏感，此刻那连绵不绝的雌性快感下，林梦辰似乎感到自己全身都被性欲的热焰所吞没……
　　“妈妈的小穴是为小凌准备的……就是为了榨取小凌的精液才……哇啊啊啊……嗯啊啊……请小凌……把珍贵的精液都噗噜噗噜地射进妈妈的小穴里吧……”
　　总是在陆秋凌的胯下被动地受奸的林梦辰，在这场淫戏中居然一点一点占据了主动权，只是，陆秋凌本来就不是一个性格强势的男人，对成熟女人有偏好的他，总是喜欢将主动权交给受奸时的妈妈们和姐姐们，甚至是女儿，而她们的一个共识就是，当自己能够在床上如同大姐姐般包容陆秋凌的同时……也就注定了会被陆秋凌吃干抹净呢。
　　“一见面就用色情的眼光打量妈妈，坏儿子就需要妈妈的好好惩罚和管教！”林梦辰努力做出初见陆秋凌时她那冷傲和敌视的模样，但在完全发情的成熟女体上呈现出来的，只剩下欲拒还迎般的强势和十足的肉欲媚意，“那么下流地盯着妈妈的胸看，是想再喝妈妈的奶水吗？你休想！不把妈妈干怀孕，干到再度产奶，你这个无可救药的下流儿子，根本吃不到妈妈的奶！——嗯啊啊啊啊……”
　　“居然是个会对着妈妈勃起的儿子，你真是伤透了妈妈的心！妈妈非要用小穴把你的肉棒榨到完全硬不起来为止……把小凌你这个坏儿子的精液全部都榨进妈妈的子宫里关起来，这样小凌就不会挺着想用精液播种的巨根在妈妈面前晃来晃去——惩罚你，惩罚你……呀啊啊啊啊……”
　　林梦辰那总是十分端庄而冷艳的清雅容颜，此刻居然是在贯穿身心的剧烈快感下变形，忍不住在连番的高潮下被巨根干到翻起色气的白眼，樱唇更是在连番的淫叫下完全合不拢，可在这下流的高潮脸之下，林梦辰的双臂却是紧紧地抱着陆秋凌不肯松开，那两条结实有力的修长美腿也锁在了陆秋凌的腰上，在爆发而出的淫乱淫戏下，悄悄地用肉体诉说着最纯净无瑕的爱意——
　　无尽快感的顶峰，林梦辰的饱满女体甚至在绝顶的瞬间都把腰弓了起来，仿佛要用提胯撑起陆秋凌的体重才能排解那爆发的高潮快感一般。
　　而那两条修长肉感的白皙美腿更是无规律地踢蹬痉挛，再配合上那仿佛在无尽的高潮快感下崩溃一般的色气面容，这位熟女妈妈就仿佛是被陆秋凌玩坏了一般，可她那曼妙却总是暗藏杀机的美妙女体，似乎头一次如此放松地瘫在陆秋凌的怀中……
　　“小璐……梦辰妈妈当年是这样的吗……”陆秋凌苦笑道。
　　林璐君也有些被妈妈刚才那强势而淫乱的模样吓到了，嗫嚅着将小脑袋摇成拨浪鼓，“小时候妈妈从来没有这么凶呀……小璐也是第一次见这样的妈妈呢……”
　　而回过神来的林梦辰听到小两口的悄声议论，顿时羞得捂住脸颊，缩在陆秋凌的怀里。“呜……”
　　“梦辰的身体，梦辰的内心，都被小凌开发出了无限的可能呢。”柔柔的女声旋即从陆秋凌的怀中响起，“果然我们之间早就是命中注定，梦辰……就像小凌的其他妈妈们一样，彻底离不开小凌了呢。”
　　而被吓到的并不仅仅是林璐君，还有一旁认真观看的林梦芸。
　　她虽然能够感觉到自己的姐姐并没有在生气，而是以符合她性格的一种方式抒发着对陆秋凌的爱意，但她更多的是被二人交欢时的激烈动作所吓到，因此直到陆秋凌开始和林梦辰接吻缠绵之际才怯生生地开口，“姐姐……做妈妈了……很开心……梦芸……也想做妈妈！”
　　林梦辰的眼中带着透彻的浓烈爱意，恋恋不舍地松开口，舌尖还调皮地在陆秋凌的口中勾了一下，显然是示意现在到了林梦芸的环节，而陆秋凌也毫不掩饰地一把抓住林梦芸那因为跪坐姿势而自然垂着的傲人雪奶。
　　被男人的大手隔着衣衫肆意揉捏把玩巨乳，在林梦芸看来似乎完全不是什么值得大惊小怪的事，此刻的她还是上半身微微前倾，就像是想要糖果的女孩般一脸期待地盯着陆秋凌，甚至将陆秋凌亵渎的淫行当做是和自己做游戏一样，咯咯地轻笑起来。
　　连这种色气行为都察觉不到其中不妙的林梦芸，更是无法理解自己这个长辈摇着奶子，在赤身裸体的陆秋凌面前说着自己想当妈妈这样的话是有多么危险。
　　陆秋凌忍不住倒吸一口凉气，在陆家如今的四位妈妈中，虽说其他三位妈妈几乎所有的性经验都是和自己，但唯有林梦芸是由自己破处，以纯洁无瑕的形象任由自己调教成契合自己肉棒与性癖形状的样子。
　　明明陆秋凌已经挺着那沾满林梦辰和林璐君母女俩潮喷爱液的粗长巨根，将身着素色长裙的这位巨乳丰臀成熟美人不怀好意地扑倒在床上，可林梦芸居然如同是将这显然是即将侵犯自己的行为，看做是在和自己做游戏一般，挺着几欲裂衣而出的饱涨雪奶毫无戒心地望着陆秋凌，甚至还用稚嫩的语气在一个肉棒暴涨的男人面前，无辜地说着自己想当妈妈……
　　衣衫被撕扯着扒开，林梦芸完全没有遮挡自己秘处的意识，甚至是会顺着陆秋凌打量的目光而迎合着捧起巨乳或是扭动腰肢，很难想象，那不谙男女之事的纯洁眼瞳，和那下流色气到仿佛就是为了受孕而生的成熟身材，居然同时出现在陆秋凌胯下的这具人间尤物之上。
　　陆秋凌一只手忍不住狠狠地抓捏起林梦芸的巨乳，另一只手则是在林梦芸依旧平坦的光洁小腹上轻轻抚摸，无论揉奶的力气多么大，林梦芸都没有一点吃痛的意思，却反而如同是觉得“自己胸前的大大圆球是小凌喜爱的玩具”一般，主动用双手聚拢起微微分散的绵软乳肉来让陆秋凌揉得更舒适，而轻抚小腹的触感更是让林梦芸迷茫地娇吟起来，当她用不解的语气询问时，才从陆秋凌口中得到答案，“这里是梦芸的子宫，是梦芸的宝宝房，我们的女儿就在这里一点点长大……”
　　“小宝宝！”林梦芸的天真无邪，让她对婴儿也有着极强的亲和力，譬如蕊蕊刚刚生下不久的女儿显然是很喜欢林梦芸，“小凌在和小宝宝打招呼呢！梦芸是妈妈……小凌就是爸爸！爸爸和妈妈，一起抚养小宝宝……”
　　一半是因娇憨和可爱而心动，一半是因这具饱满女体的色气而意动，陆秋凌本能地扑了上去，又怕弄痛这反差感爆炸的娇嫩妈妈。
　　“梦芸……喜欢宝宝！想要……更多的宝宝！”
　　如果说陆月昔那种“和儿子生孩子是爱意自然而然之产物”的想法色气爆炸的话，那么林梦芸此刻这般“自己被精液灌溉播种，受精怀孕生下女儿的事情，就像是想要一个布娃娃简单自然”的模样，就更是有种能够和陆月昔相比的倒错色气，陆秋凌不由得呼吸都变得更加急促了，自己的这四位妈妈，一个个都是妙不可言的尤物啊！
　　仅仅是陆秋凌的视线停留在林梦芸粉嫩的无毛蜜穴口时，她便如同把心爱的玩具和朋友分享一般，主动地张开那两条软腻白嫩的修长美腿，甚至用手指主动将两瓣湿润的绯色花瓣温柔地剥开，将更加粉嫩，还在渗着爱液微微蠕动的肉壁黏膜都暴露出来，完全没有意识到她自己的动作有多淫乱。
　　就算是受奸次数最多的陆月昔，小穴也依然保持着惊人的紧致和嫩色，可林梦芸毕竟是陆秋凌绝无仅有的处女妈妈，从扒开的小穴口中居然能看到处女膜的残留，倒仿佛是这个巨乳长腿大美人还有着这般几乎没有被使用过的稚嫩小穴，是种天大的罪过一般，理应被陆秋凌狠狠地使用……而林梦芸的幽深蜜径似乎就要证明它是十分耐用的妈妈小穴一般，微微颤动的腔室嫩肉很快就在手指的末端收紧，将子宫口都藏在很深的位置里……
　　偏偏与这色气身材相对比的，是林梦芸那甜美纯净的笑颜，她还不理解异性间的爱意和亲属间的血缘相连，但她能够以不受杂乱信息干扰的纯洁感触，直接地感受到自己作为妈妈时的那种对周边一切事物的呵护，以及对陆秋凌的那种纯净无垢的好感，虽然无法用言语以浪漫缠绵的方式诉说，但又是少女般稚嫩的灵魂中最珍贵的部分呢。
　　“梦芸……喜欢小凌！看到小凌……就很开心！”
　　在直接刺激乳腺敏感点的熟练把玩下，林梦芸的清甜女声也悄悄带上了毫不掩饰的酥麻娇喘，那清纯甜美的模样让陆秋凌忍不住好生呵护，但林梦芸那色情下流的安产身材又总是想让陆秋凌狠狠地奸淫玩坏她，两种相反的想法从陆秋凌将林梦芸变成女人之后，就不断地在他的脑海中碰撞，而这一切的始作俑者却是对此毫无自知，分开双腿主动扒开小穴的同时，也将柔嫩软滑到仿佛从未接触过鞋垫般的白皙肉脚悄悄伸到陆秋凌的嘴边，“小凌……好像喜欢这个！——咿……”
　　身材高挑的林梦芸，美足同样是修长迷人，又带着十足的曼妙肉感，含在口中舔咬吮吸时当真是柔若无骨，陆秋凌甚至都不敢太大力吮吸，就仿佛那敏感的幽香足肉稍稍一用力就会被含化一般。
　　林梦芸毕竟在遇到陆秋凌之前从未出过那个狭小的密室，这个单纯到惹人犯罪的大美人，双脚更是很少用于行走，虽然诸如秋烟姐一类的女侠美足也没有什么硬皮，但这惊人的足肉绵软，也就只有林梦芸才能拥有了。
　　而一只美脚被大口舔弄的同时，林梦芸的另一只玉足足底也主动贴在了陆秋凌的脸上，温柔而又好奇地摩擦起来。
　　林梦芸会因为陆秋凌这显然是很喜欢自己双脚的模样而发自内心地开心，但又会因为双胸、双足乃至周身的那种难以言喻的酥麻快感而显得有些苦闷，咿咿呜呜地不知所云，直到陆秋凌紧紧抱住怀中这两条修长丰满，但又仿佛一下子就会滑出去的白嫩长腿——而以林梦芸的身高腿长，就像陆秋凌的其他三位妈妈一样，非常适合被一边抱着腿扛起来舔脚，一边被狠狠插穴……
　　“咿……小穴……被……咿咿咿！！！”
　　紧窄逼人的蜜穴似乎是要证明林梦芸眉眼间的清纯天真，一层层缠绕着粗大肉棒的敏感多汁嫩肉，更是抱着要把肉棒推出去一般的势头蠕动挤压着。
　　林梦芸还不会其他妈妈们的那种色气娇喘和淫语，只能在受奸时凭借雌性的本能发出可爱的无意义音节，而她的性器也不像同样被陆秋凌彻底征服的其他美熟母一样，有着恰到好处的夹紧力道和弹性余裕，单纯的林梦芸只是知道“自己的小穴被陆秋凌的大肉棒插的时候就会非常舒服”，然后就按照本能，毫无保留地将那本就十分紧窄的娇嫩花穴，更用力地从四面八方夹紧，从每一次抽插中渴求着更多的快感——而性经验不足的这位美母，很快就连一句完整的话都说不出来了呢。
　　“梦芸，要放松一点……不然梦芸会很快就承受不住的……”陆秋凌强忍着将胯下的清纯尤物玩坏的冲动，硬是将在林梦芸的蜜穴内抽插搅动的巨根停了下来。
　　然而，林梦芸缓了片刻之后，却咬着下唇抗议起来，“不嘛……小凌的肉棒……梦芸……舒服……想被小凌更用力……想当妈妈——咿咿咿咿咿咿——！！！”
　　陆秋凌再也无法忍耐一个不谙世事的清纯大美人，一边渴求快感，贪婪地用蜜穴夹紧肉棒，一边用色气满满但依旧稚嫩的语气在自己胯下说着想当妈妈这样的诱惑了，将林梦芸的两条美腿转而架在双肩上，旋即开始狠狠地挺动腰肢，一下下地将粗大的肉棒整根直入，狠狠地捅进这个天真无邪清纯妈妈的娇嫩蜜穴中。
　　林梦芸尽管是一位不会武功的娇弱受孕美母，但她那肉感十足又曼妙无比的修长娇躯，简直就像是给陆秋凌一种无声的鼓励，“有着这样身材的妈妈非常耐干，小凌怎么胡作非为都不会被责怪”……
　　平日里林梦芸有时还会把自己的两颗巨乳当做玩具一般，通过晃动肩膀来让两颗奶球互相碰撞，听着双胸间撞击挤压时发出的闷响或脆响，而此刻的陆秋凌则是索性将林梦芸的一对傲人美乳当成施力的把手一般，从根部一把握住沉甸甸的丰盈奶球，那被奸得不断弹跳的雪嫩酥胸便乖乖地落入陆秋凌的掌心。
　　在这从未有过的激烈打桩奸干之下，天真的林梦芸在受奸之际，准妈妈的母性也超脱了她被限制的知识与认知，以雌性的本能体现出来……
　　林梦芸的两只美脚被奸得无规律软绵绵摇晃着，一双纤纤柔荑却是悄悄按在陆秋凌使坏的双手上，那配合着陆秋凌把玩自己酥胸的动作，除了她平日里如同把自己的玩具分给别人一般的稚嫩气质，此时此刻在被爆奸的同时，居然也开始流露出化不开的母性——那画面就如同是，一位温柔的妈妈，面对儿子对自己肉体的好奇，引导着他的双手探索那曾经滋养他的甘香巨乳，引导着他双腿间的坚硬肉棒探索妈妈全身最神秘的地带……
　　陆秋凌忍不住俯下身去，林梦芸受奸时两条被架在肩上的修长美腿也因陆秋凌的动作而下压，早已流满爱液的白嫩肉臀也因这个被压腿的动作而抬起，在被肉棒一下下凶狠地捣弄蜜穴的同时，也学到了至关重要的经验：在被小凌按在床上干的时候要稍稍提臀，这样可以让小凌找到更舒服的角度来插自己，而自己也能获得更多的快感……
　　“梦芸……舒服……咿咿咿……当妈妈——好舒服——梦芸——还想当妈妈——！！”
　　虽然有着十分耐干的妈妈娇躯，但社会经验和性经验都如同一张白纸的林梦芸还是很快就被连番绝顶的快感淹没，而当陆秋凌的浓稠白精灌进来的同时，林梦芸也回忆起自己受孕的那一天里被一次次灌精的无尽快感。
　　尽管陆秋凌已经在林璐君和林梦辰的小穴里各射了一发，这一次的内射依旧是喷出了又浓又黏的大量精液，而陶醉在高潮余韵中的林梦芸，望向自己的这位同族后辈的眼神中，则是充满了毫不掩饰的纯净爱意，那甜美的眼神宛如情窦初开的少女一般热烈……
　　“还没有结束呢……”
　　陆秋凌低声呢喃着，一把将浑身瘫软的林梦芸翻过来，将那已经被播种完毕的诱人美臀对准自己，旋即又在两声欢喜的娇呼声中，将林璐君和林梦辰依次撅着翘臀叠在林梦芸身上，因同族的传承而同样光洁无毛的白虎蜜穴排成一列，一齐流着粘稠的白浊浓精，同时做好了受奸的准备。
　　“夫君……请好好享用小璐姐姐的小穴吧……”
　　“请小凌尽情地使用梦辰吧……在妈妈的小穴里尽情地射出来吧……”
　　“梦芸……喜欢小凌！”
　　几个月后，陆家。
　　当陆月蕊已经学会熟练地照料和爸爸的女儿，一边喂奶一边期盼着作为爸爸大女儿的自己，给爸爸生下的女儿日后能在自己怀中被爸爸破处开苞，甚至是播种受精之际，陆秋烟和陆秋黛母女俩也手拉着手，同时生下了和陆秋凌的女儿。
　　绯绯，丹丹，等她们长大后，弟弟（爸爸）会先忍不住扑倒哪一只女儿，这个没有下注的打赌，从她们共同完成生育的瞬间就开始了。
　　爱意的结晶成长到收获的时节，但新生命的诞生又只是一段新故事的开始，当两只刚刚成为妈妈的女儿还抱着怀中的女儿，期盼着她们甜蜜的未来之际，比她们要更晚受孕的女人们也纷纷挺起明显的西瓜肚，为腹中逐渐成长的新生命悄悄祈福，而此时此刻……
　　仿佛周身都陷在无边的温暖与柔软中，隐隐约约还能听到些许悄悄忍耐的甜美喘息声，而唤醒陆秋凌的，是再熟悉不过的熟女幽香，以及晨勃肉棒传来的一连串美妙快感，乘着将醒未醒的睡衣，温柔而绵长的快感仿佛让陆秋凌都融化在这一片温暖中，当陆秋凌睁开眼时，一眼看到的便是大片大片的雪白肌肤，有些模糊的俏脸变得逐渐清晰起来，历经多少年仍然百看不厌的娇美容颜也伴随着清晨的第一缕阳光映入眼帘。
　　“夫君人都还没醒，就已经开始插昔儿了……就像以往呢……”
　　在昨夜的缠绵后，亲昵地缩在陆秋凌怀里相拥而眠的陆月昔，忍着蜜穴内肉棒的使坏，因不愿打搅其他姐妹们的清梦而柔声低语着。
　　陆月昔第一个睡醒之后，认真地盯着自己的儿子夫君没过多久，还在睡觉的陆秋凌就在睡梦中把一丝不挂的妈妈抱在怀里，熟练地找到双腿间的无毛蜜穴，将粗大的肉棒捅了进去——根本不需要润滑，当陆月昔意识到心爱的小凌在睡梦中也会凭借本能侵犯自己时，小穴就已经湿了呢。
　　“是啊，就像以往……妈妈怀上蕊蕊和蕾蕾的时候，也是像现在一样，一天从头到尾都在做爱……”
　　陆秋凌的声音也刻意压低，以至于不吵醒身旁的受孕大美人们。
　　在这淫乱的家族盛宴下，本就冷热正合适的夜里，陆秋凌连枕头被子都不需要了，将心爱的妈妈娇妻当做抱枕抱在怀里，把柳如星的纤细长腿当做枕头，又将林梦辰和林梦芸这对妈妈姐妹花当成被子盖在自己和陆月昔身上……而陆秋凌在睡着的时候，居然就在清晨的春梦里，直接将春梦化为现实，将刚刚醒来的妈妈拉进怀里开干……
　　不同于陆秋烟那宜嗔宜喜的百变模样，陆月昔几乎不会生气，也不会难过，似乎任何时候都带着一种淡淡的闲适感，她对陆秋凌的爱意绵长不绝，但又总是很含蓄地一点点流露出来，就像是她一袭白衣下带着书香气与优雅仙气的矜持笑颜。
　　“夫君……轻一点……不要伤到我们的小宝宝……”
　　几位美熟母受孕的时间差不多，而最先被下种的陆月昔，孕肚更是已经有了相当的规模，当陆秋凌将一丝不挂的丰满受孕美母抱在怀中奸干时，每次插入都会感受到孕肚抵在自己小腹上，而陆月昔那美得不真实的仙气也因怀孕而变得真实起来，正如第一次把妈妈干怀孕时，陆秋凌在一个清晨半睡不醒时的比喻，“昔儿妈妈简直就是如梦如幻的仙女……只有把妈妈操怀孕后，才像是把妈妈留在了我的身边呢……”
　　虽然这么说，可陆月昔的蜜穴却是充满爱意地紧紧吮吸着陆秋凌的肉棒，即使是陆秋凌担忧怀孕美母的体力而停止挺腰抽插，陆月昔肉穴内情不自禁的蠕动挤压也能给陆秋凌带来如同插穴一般的刺激。
　　不止是陆秋凌怀念着和妈妈的过往，陆月昔自己更是期待无比，自从第三次怀上陆秋凌的女儿起，陆月昔就总是感到周身那难以排解的燥热，而自己蜜穴内的温度升高，也只有陆秋凌能够用自己的肉棒探索得到呢。
　　婚前的陆月昔的确是没什么妈妈气场，哪怕是被陆秋凌干到怀孕挺起孕肚；但自从嫁给儿子后，除了妻子的身份，陆月昔也同时被唤醒了妈妈的气质，这几天里陆秋凌和陆月昔的缠绵总是不断，陆月昔自己也好几天没有出房门了，或许她自己也不明白，受孕到现在挺起孕肚的她，哪怕是一颦一笑都对陆秋凌有着极强的杀伤力，那种平日里的优雅与受孕后的圣洁端庄气质，就应该被肉棒狠狠地贯穿蜜穴呢。
　　“昔儿期待这一刻好久啦……果然昔儿是无法抗拒怀着小凌的孩子，被小凌插穴的妈妈呢……再想到这是妈妈嫁给小凌后怀上的第一个女儿……嗯啊啊啊……能够作为妈妈嫁给小凌……真的好幸福……咿咿咿——”
　　怀孕后更加紧窄湿热的妈妈小穴，本就已经充满禁忌危险的情色诱惑，偏偏这位清雅迷人的学者妈妈还真正地嫁给了自己的儿子，成为陆秋凌第一位娶过门的媳妇，这种感觉让陆秋凌给亲生妈妈下种的成就感再度上升……或者说，对于陆秋凌来讲，陆月昔实在是太完美了，就算陆月昔和自己没有任何血缘关系，陆秋凌也确信自己会倾尽一切代价追求她，相应地，陆秋凌也想将无穷无尽的爱恋倾泻叠加在每一个角度的陆月昔上，既要将她当做妈妈好生疼爱，也要将她作为女人好好呵护，此刻更是要将她当做一位妻子……
　　“不行啦……怀着小凌的女儿被小凌干……舒服到犯规了……要——呜！”
　　陆月昔平常确实没什么收敛自己高潮叫声的习惯，或者说当初的陆月昔一直将自己被干得娇喘淫叫不断的模样，当成是对陆秋凌埋头苦干的一种奖励，所以陆秋凌在怀中的受孕美母高潮的瞬间，主动吻上了陆月昔的水润樱唇，动情的陆月昔旋即主动探出滑嫩香舌，和陆秋凌缠绵湿吻……
　　顶在陆秋凌怀里的不光是妈妈那一对浑圆饱满的成熟巨乳，现在也包括了鼓胀挺起的光滑孕肚，陆月昔的柔美俏颜本就让陆秋凌一天从头看到尾都不会感到丝毫腻味，在受孕后那带着对新生命期许的温柔母性，混杂着自己作为陆秋凌正妻的那份欣喜，在清晨性爱后的高潮余韵中，让这位文雅仙子美母周身都散发出迷人的气质，既像熟女一般撩人，又像少女一般清纯。
　　“小凌，该吃早饭了……”
　　恋恋不舍的唇分之后，陆月昔便悄悄坐起身来，主动捧着沉甸甸的圆润奶球，将数次生育后依然不留痕迹的玫红奶头送到陆秋凌嘴边。
　　其实抱着一丝不挂的孕肚妈妈插穴的时候，陆秋凌就已经感觉到了胸前的湿润，平常就会泌乳的昔儿妈妈在怀孕后，奶水的分泌更加旺盛，如果事先不作清理，那么在抽插陆月昔小穴的时候，就能看到“每一次抽插带起的乳摇，都会导致奶水直接喷出来”这样的乳香喷泉……
　　“昔儿的奶水似乎变得更香甜了……”陆秋凌含着妈妈的奶头稍稍用力，就能感受到奶箭在口腔内壁的跳动，陆月昔这每天都在流奶的傲人巨乳，绵软之余居然始终保持着惊人的弧度和挺拔，受孕后的奶水也似乎带着更充足的营养，更加甘甜可口。
　　而陆月昔听到这般评价，处于孕期的她也忍不住再度发情，一边将陆秋凌的头埋在自己的巨乳之间，一边熟练地调整好姿势，扭动安产丰腴美臀，用刚刚高潮过的色气妈妈小穴将依旧硬挺的肉棒重新吞没……
　　虽然只是随着妈妈的坐起身而只能惊鸿一瞥，眼中旋即全都是妈妈的雪白巨乳，但陆月昔起身的那一瞬，纤细娇躯与两粒巨乳和鼓胀孕肚的强烈对比还是让陆秋凌心跳加速，身材高挑纤细的文雅美母，那一对总是在分泌甘甜奶水的傲人巨乳本就已经色气逼人，让陆秋凌都怀疑妈妈那纤纤柳腰是怎么撑起那迷死人的一对巨乳的，而现在这个问题也不需要考虑了，妈妈的纤细腰肢此刻已经变成了比巨乳更加鼓胀的光洁孕肚，既是圣洁，又是淫靡不堪，天知道怎么会有哪位怀着儿子孩子的大奶妈妈能够如此清纯淡雅，又怎么会有世外桃源中仙女一般的温柔女子能够如此淫乱色气地挺着与纤细身材不相称的高耸孕肚受奸连连……
　　正当陆月昔一点点地在一边被吸奶一边被插穴的快感中迷失时，她却偶然间望到柳如星那略带狡黠的温柔眼神，柳如星显然也很早就醒了，“小凌人都还没醒就开始抱着妈妈干，小若云当年也是这样被春梦中的小凌破处播种呢。”
　　侧躺着的柳如星，并拢的双腿纤长又带着熟女妈妈的肉感，用来当做陆秋凌的枕头刚刚好，而陆秋凌只要一回头就能把脸埋进柳如星的双腿间，直接将舌头伸进这位美妈妈的无毛蜜穴中肆意舔弄。
　　柳如星相比于平日镇定而自信的侠女气质，多出了几分怜爱和惹人怜爱的母性，她举手投足之间的优雅气质又让人实在无法想象，此刻的柳如星居然也挺着规模不比陆月昔差的孕肚，一丝不挂地给儿子辈的男人心甘情愿地当肉枕……
　　或者说，这张床上的画面本就已经淫乱到无以复加了啊！
　　床上的陆秋凌和被他干怀孕的四位成熟美母，全身加起来没有一丝衣物，一眼望去全是白皙诱人的女体，在清晨的阳光下闪烁着可口诱人的光泽。
　　当陆秋凌抱着自己的妈妈娇妻，枕着星儿妈妈的修长美腿尽情抽插之际，原本作为被子的林梦辰和林梦芸姐妹俩也横七竖八地躺在宽阔的大床上，修长笔直的白嫩美腿，或是在沉睡中因昨夜的受奸而软绵绵地无力分开，或是紧紧夹着蜷曲起来，从一片狼藉的无毛白虎穴口一点点缓缓渗出的浓稠精液，都悄悄地暴露了她们昨夜经历的连番抽插奸干，琳琅满目的巨乳和饱满孕肚下，满满的肉欲场景中，还能看到四位美母脸上的甜美笑意，又在她们满足的模样中透露着让人恨不得把肉棒插进红唇中的成熟雌性诱惑，不只是已经醒转的陆月昔和柳如星，一旁睡得正香的林梦辰和林梦芸也是如此呢。
　　“以前也是这样……妈妈怀孕的时候会变得更加想要，当时妈妈和小秋烟先后怀孕的时候，就是这样一天天地用孕肚把小凌夹在中间，用分开的双腿把小凌牢牢锁住……小凌想干哪个干哪个，转个身就可以干另一个……嗯啊……夫君的肉棒……满意昔儿的小穴吗……”
　　柔顺的发丝被微微的香汗粘在额头上而稍显凌乱，受孕娇躯主动起伏套弄肉棒的模样更是在这对母子夫妻之间带来一种内心的安定，就好像陆月昔在第二次怀孕生产之后并没有过很久，而这位嫁给儿子还没多久的清秀妈妈，已经带着这十余年的知识和见解，感动和热泪，牵着心爱之人的手，重返为儿子孕育后代的那个充满对未来美好祈愿的时刻，等到女儿出生之后，陆月昔也一定会有更多的东西教给女儿，也可以凭着更丰富的经验成为更好的一位妈妈吧。
　　背后的柳如星也按照陆月昔的色气淫语，将自己摆成陆月昔所描述的模样，两位受孕美母的白皙香肩在同一水平线上，鼓鼓的孕肚也隔着陆秋凌的身躯对齐，陆月昔和柳如星的修长光洁美腿一齐摆成M字形夹着陆秋凌的腰，一同形成致命的熟女美母榨精锁，用受孕完毕的成熟蜜穴一前一后地包围陆秋凌。
　　而当柳如星做好这个从背后将陆秋凌抱在怀里的姿势之后，也不由得芳心涌动，这个姿势似乎因为随意而太过于亲昵，简直好像自己和陆月昔都成了陆秋凌挂在腰上的受精肉套，但同时又是和陆秋凌心意相通的知心恋人……
　　柳如星自然也见过平日里温雅端庄的陆月昔，被肉棒插得高潮失神的模样，但此刻的陆月昔脸上却带着一种令自己这个女人也怦然心动的韵味——柳如星当初和自己的丈夫相处也很少，而以柳如星的江湖经验和见解，此刻的陆月昔就是自己认知中的妻子形象，一丝不挂地被丈夫抱在怀中时，面容间总是带着那种只有夫妻间才会有的，洗尽铅华后的温暖神韵，虽然陆月昔神采奕奕的水润双瞳总是恋恋不舍地盯着将自己抱在怀里狠狠抽插怀孕小穴的儿子丈夫，但柳如星看着陆月昔双眼的时候，也忍不住为之倾倒，那挤在陆秋凌背上的饱满巨乳之下，也不由得心跳加速，陆月昔这样清丽脱俗的美人学者，用这种含情脉脉的眼神盯着自己看的话，恐怕自己身为女人也要忍不住娶了她吧！
　　陆秋凌也不忍冷落身后的动情美母，一只手恋恋不舍地环着怀中妈妈的孕肚腰肢，另一只手则是绕到背后熟练地爱抚着柳如星湿漉漉的蜜穴花瓣，稍稍撩拨之下，温热粘稠的爱液就裹着昨夜的浓精缓缓渗出。
　　而当陆秋凌将沾满交欢痕迹，散发着浓烈性器气息的手指伸到柳如星嘴边时，这位发情的美妈妈便十分主动地一口含住陆秋凌的手指细细舔舐吮吸，其实柳如星也在怀上陆秋凌的女儿后，逐渐变得温柔似水呢。
　　“都是星儿的爱液和我的精液呢……味道怎么样？”陆秋凌一边享受着美母的蜜穴榨精，一边体会着柳如星灵活嫩舌在指尖舔舐的感觉。
　　柳如星那平日里清冷柔和的声线，此刻变得媚惑撩人，又无比自然，“很好吃……小凌的精液味道让星儿根本忘不了呢……”
　　而陆月昔也听见了儿子和柳如星的对话，浅笑起来，言语间又带着受奸时的酥麻娇喘，“是这样的吧！……嗯啊……每次被小凌用肉棒喂着吃精液的时候，都感觉精液的味道有种让昔儿怎么吃都吃不够的魔力……可惜小凌精液最重要的用途是用来让妈妈怀孕的呢……”
　　“总感觉，昔儿变得更温柔了……”陆秋凌忍不住感慨道，陆月昔的眉眼之间，举手投足之间，不仅是那个自己熟悉而感动的孕期妈妈，更是有着在成为自己正妻之后的那种持家韵味。
　　陆月昔也羞涩地轻笑起来，稍稍调整角度，既能够更舒服地套弄心爱的夫君肉棒，也能避免小凌的巨根肉棱过于激烈地刮蹭自己蜜穴内的每一处敏感点，“这就是昔儿在成为妻子后的修行成果呢，妈妈一定会成为小凌的好媳妇呢……”
　　“所以昔儿挺着孕肚给我干，就是‘成为妈妈的修行成果’咯？”陆秋凌忍不住轻声调笑道，而陆月昔那柔静清澈的双瞳也不禁轻轻眨了眨，“所以昔儿感谢小凌，用肉棒把昔儿变成了妈妈……”
　　陆月昔亲昵地将额头抵在陆秋凌的头顶，旋即鼻梁相贴，转为动情的黏腻湿吻。
　　陆秋凌赤裸的胸膛被妈妈娇妻的浑圆巨乳紧紧压着，既能隔着软嫩乳肉听到陆月昔那带着喜悦的急促心跳，又能按照自己抽插妈妈小穴的频率感受到胸前的一阵阵温热，陆月昔每次被肉棒顶到敏感点时，胸前的两颗巨乳都会不听话地分泌甘香的奶水，即使玫红色的奶头都被紧紧压在陆秋凌胸口，但丰沛的奶水还是一缕缕地沿着陆月昔优雅迷人的酥胸轮廓渗出来，刚刚越过下乳的浑圆月弧，又落在陆月昔的孕肚上，不过多久，陆秋凌就感到怀中的美母娇躯变得更加嫩滑，本就吹弹可破的白皙肌肤，在妈妈奶水的润滑下就更加丝滑——事实上，这张大床的床单上还残留着数不胜数的爱液痕迹与奶渍，这全都拜昨夜的四位孕肚美母所赐，而第二天的清晨，陆月昔的奶水和爱液就再度在这无声记录淫乱场面的床单上，留下她的一份记号……
　　正当陆秋凌享受着怀中孕肚美母高潮连连的销魂蜜穴时，背后也传来和胸前一样的湿润感，柳如星用孕肚蹭着陆秋凌的脊背坐直身子，主动捧起那饱满圆润丝毫不亚于陆月昔的傲人巨乳，“星儿也开始流奶了呢。小凌尝一下妈妈的奶水……”
　　虽说陆月昔的多次受孕和常态泌乳也没有影响到奶水的香浓，但柳如星在重新成为妈妈后，初次分泌的奶水虽然不如陆月昔那般甜美可口，但浓郁的母乳香气却是更胜一筹。
　　“哈啊……怎么给小凌喂奶都变成了这么色情的事，明明星儿都又要当妈妈了……一边流奶，小穴也在流水呢……都要流出来了……”
　　如果说当年柳如星的淫语是为了帮助女儿和自己在相互抚慰时排解性欲，那么此刻的淫语就已经带上了化不开的浓浓爱意，其实连柳如星自己都没有意识到身上的这般转变，也没有意识到孕育孩子能够为母体带来多么强烈的幸福感。
　　而此刻一边被一位妈妈喂奶，一边被另一位妈妈用巨乳和孕肚压在胸口挤奶，陆秋凌也就不再忍耐射精的强烈快感，但肉棒在蜜穴内的跳动这个即将射精的信号，陆月昔可是已经体验过无数次了，她对内射的强烈爱好几乎都来源于可以被儿子操怀孕，但现在的她已经挺起圆滚滚的孕肚，再加上刚刚就已经不知道被干到几次高潮，陆月昔则是在陆秋凌射精的瞬间抬起腰，转而伏下身去，充满爱意地盯着那紫红充血的硕大龟头和沾满浑浊爱液白浆的粗长巨根，用端庄清秀的如月娇颜小心地接着陆秋凌爆射而出的精液，感受着那火热而粘稠的精浆一股股地挂在自己脸上的重量和温度，猛地涌入小巧秀挺琼鼻鼻翼的浓烈雄性气息……
　　陆月昔仿佛陷入了呆滞状态，挺着还在流奶的巨乳和孕肚，陶醉地呼吸着遍布面颊每一处的粘稠浓精气味，而柳如星仅仅是见到这一幕，就已经感到本能地喉头发紧，蜜穴中的爱液更加失控，“小凌的精液好多好浓……味道也好浓……感觉星儿闻到这么浓的精液就无法思考了……以后小凌也可以仿照古籍的记录，用面罩里藏着的精液来阻止女人们的战争，用精液糊脸来轻而易举地把任何女人抓走……”
　　这段记录在前代的书卷中有所留存，但在林家人搬进来之后才得以解密，而头号功臣林梦芸正摆出最舒服的姿势睡得香甜，嘴里还时不时地咂巴着，回味着昨夜粘稠到咽都咽不完的精液味道。
　　那份书卷陆月昔也做过多次解读，但由于当年记录者的语法不畅、语言歧义和书卷流传过程中的磨损，书卷中那场女匪攻村的灾难如何被摆平的记录也始终未能在陆月昔手中重见天日——直到林梦芸的出现。
　　有着孩童般稚嫩天真的天性，林梦芸居然格外适应于陆月昔的工作，凭借着她过人的直觉和不被干扰的纯真本性，精准地避开干扰文字直达过往记录的内涵：村镇内的人全部不会武功，而一群武艺高强的女匪徒则是计划将村庄洗劫一空，甚至商议好不留老弱病残，全部杀掉——而这些话被打柴回村的一位青年偶然听到，他吓得魂不守舍，但又在看到篝火下的女山贼们曼妙的身材时忍不住勃起了（陆月昔批注：男人在面临死亡时会勃起，这是雄性播种的本能，在死亡的威胁下会本能地试图繁衍后代），但他不会武功，自然不敢趁虚偷袭，却是在黑夜中随手抓到了她们蒙面的黑巾……
　　绝望的青年抓着她们叠在一起的蒙面巾，裹在肉棒上狠狠套弄，不多久就将处男浓精一股脑地射在了上面，旋即吓得落荒而逃。
　　殊不知第二天鸡鸣之时，当女贼们纷纷带上面纱之际，很快就从蒙面巾中闻到浓郁的腥臭气味，却又让她们不觉得反胃，反而是浑身燥热。
　　一些女山贼已有性经验，知道那是精液气味的她们反倒是更加难以自拔，这种从未有过的体验于她们而说就好像是整个头都被埋进了精液桶一般，意识都被无尽的精液淹没……直到一位村民去打柴时发现了这一群不雅地躺在地上，一边将蒙面巾按在脸上一边自慰的女山贼们，这位村民旋即通知了其他村民，一传十十传百，这些试图洗劫村子的女贼，最终被迫洗劫了全村所有男人的精液，她们被没收武器，扒光衣服后关在一个狭窄地窖里，村民随手抓一个女匪出来，用她身上所有能插的洞来榨取精液，将射出的精液射进地窖，精液中毒的女山贼们也从此开始，在一同成为全村性处理公厕的同时，也彻底坠入了无法脱身的精液地狱……
　　而林梦芸解读完这件事之后，立刻从新衣柜里挑了一件陆秋凌为她准备的黑衣，一脸期待地渴求着陆秋凌的奖励。
　　于是，那天晚上，陆秋凌将浓稠的大量精液喷射在那件衣服上，然后用精液黑衣捂住林梦芸的口鼻，将她按在床上抱着浑圆美臀奸干连连……结果是，本就不讨厌精液味道的这位天真可爱熟女妈妈，更是痴迷于精液呢，就像此时此刻，柳如星浑身发抖地将脸靠近被精液洗脸的陆月昔时，还在睡得香甜的林梦芸突然一下子睁开了那闪闪亮亮的水灵眼瞳，秀挺的琼鼻微微抽动两下，在看到陆月昔那乖巧地跪坐着被精液颜射的一幕，顿时一下子清醒过来，直接从床上爬到陆月昔旁边，甚至比柳如星还要快——林梦芸完全没意识到，她那以小母狗般的姿势撅着翘臀爬过来，圆润孕肚蹭着床单，两颗巨乳摇晃不停，仰着头那完全是看到精液而嘴馋的模样，是多么地娇憨而色气……
　　柳如星见状，也只好幽幽地轻咬着陆秋凌的耳垂，“其实星儿想和陆姐姐独享小凌清晨的第一发超浓精液呢，妈妈也有些饿了，还想着将小凌的精液作为早餐应该很色气……没想到对于梦芸的赖床，精液的气味比什么都好用呢！”
　　林梦芸亲昵地抱着陆月昔，像小猫舔奶般一下下地舔着陆月昔脸上的浓精，只是笨拙的舔舐非但没有能够将陆月昔白皙肌肤上挂着的粘稠精液舔干净，反倒是将浑浊的白精很快就搅得乱七八糟，一丝不挂的成熟受孕女体挤在一起，厮磨着散发出诱人的成熟雌性气息，这女体香气混杂着爱液、精液和奶水的气味，简直是让妈妈们都无法抗拒的超强发情信号，而这四位孕肚美母也是这样，在这混合的淫靡气味中不断地渴求着陆秋凌的肉棒……
　　因伸出香舌舔食精液的动作，林梦芸自然顾不上吞咽，舌下的香津拉着丝一滴滴地流下来，这为精液而流口水的模样也让陆月昔不由得会心一笑，只不过她的笑颜此刻已经完全被陆秋凌的浓精覆盖，别人都看不到呢。
　　忍俊不禁之余，陆月昔也只好用手指将脸上一层层的浑浊白精刮下来，主动喂到林梦芸嘴边，林梦芸也十分认真地噘起樱桃小口，用红唇细细裹着陆月昔沾满浓精的手指津津有味地吮吸起来。
　　这两位成熟妈妈分食精液的模样不仅是让陆秋凌的巨根再度暴涨，柳如星也难耐清晨醒来时的欲火中烧，从另一边靠近陆月昔，她的侧身曲线修长苗条，又有着傲人的巨乳和沉甸甸的硕大孕肚，而那舔舐陆月昔脸颊的红唇香舌很快也被精液的白浊色所侵染。
　　柳如星的舔净动作更为熟练，一次舔弄就将舌尖所至的精液尽数刮净，精浆之下陆月昔白皙的俏脸肌肤也重见天日。
　　林梦芸暂时没想到好东西要给好姐妹分享的道理，而更加知性的成熟美人柳如星则是将嘴里的一半浓精都嘴对嘴地喂给陆月昔，妈妈们的红唇深吻之际，也借由丁香嫩舌的相互缠绕搅拌，将嘴里浓稠的精液用两位妈妈的香津一同化开，将散发着浓烈雄性气息的致孕毒汁一同咽下，林梦芸也很快就学到了这一点，三位妈妈旋即十分自然地互相用绯红的脸颊贴着对方的脸，用淫靡的三人舌吻分食陆秋凌的浓稠精液，而那出尘脱俗的三张惊世娇颜，也随着贴在一起的动作而同时被精液所浸染，精液都从三人靠在一起的鼻梁被挤得涌上来……
　　而这痴迷精液的妈妈间缠绵舌吻只是开始，随着紧紧相拥的姿势，陆月昔、柳如星、林梦芸，那尺寸和挺拔程度互相不输对方的白嫩巨乳更是被彼此挤得乱七八糟，其中的一颗奶球被挤得大半都从上面溢出来，一对对的饱满巨乳更是在酥胸贴贴时被对方挤压到变形，以至于三对妈妈巨乳的中心居然没有留出一丝空隙，哪怕是将水淋在她们互相挤压的傲人巨乳上，也不会从乳沟和缝隙里流出来吧——而事实就是如此，这三位一丝不挂的巨乳美母都已经怀上了陆秋凌的孩子，陆月昔和柳如星更是在醉人的情欲中不断分泌着香甜的奶水，酥胸挤压之际，三位美妈妈互相研磨的巨乳间硬是挤出来了一个不漏水的奶水小池塘——而池塘的正下方，就是妈妈们同样贴在一起的紧绷孕肚呢。
　　早已无法忍耐的欲望，在看到三位美妈妈相贴的鼓胀孕肚时就彻底突破理智，陆秋凌一把抓住柳如星的香肩，旋即一手揉着星儿妈妈的流奶巨乳，一手扶着她肌肤光洁的孕肚，肉棒看也不看地就找到柳如星双腿间早已湿透的迷人性器，借着爱液的润滑轻松地将肉棒整根捅进彻底发情的蜜穴中。
　　“呀……小凌好深……呜——”
　　柳如星下意识地用色气的淫语来迎合陆秋凌的抽插，却忘了自己嘴里还有没来得及咽下去的浓稠精液，开口的瞬间就从嘴边滑落，旋即被动情的陆月昔和林梦芸在分享精液的时候一口吞下。
　　受孕近六个月，柳如星在拥有了高耸浑圆孕肚的同时，为陆秋凌孕育女儿的销魂蜜穴也变得更加紧窄湿热，花穴的最深处更是有着致命的紧致，陆秋凌的肉棒都难以捅进去。
　　柳如星也当着陆秋凌的面和陆月昔讨论这个现象，陆月昔则是很认真地当场回答，“这应该是会武功的女侠们的一个共通技能，在怀孕的时候也可以做爱，但在胎儿成长之后，小穴深处就会大幅收紧，这是对胎儿的保护，其实也是一种怀孕经验不足的体现，像是我的话就不会这样，怀孕的时候也会被小凌插到最深处……”，而两位妈妈当着陆秋凌的面这般交流的结果，自然是一起挺着孕肚被陆秋凌轮番侵犯到地板都被爱液淋湿呢。
　　“呀……一想到在星儿小穴里搅弄的肉棒，就是让星儿怀孕的肉棒，星儿就感觉开心得好像要死掉了……可恶……怀上小凌的孩子……为什么会这么幸福呀……”柳如星这般温柔的责怪，反而是更加淫乱了，受孕后更加温热而敏感的销魂美穴蠕动着套弄着陆秋凌的肉棒，挺着孕肚撅臀受奸的姿势虽然看不到孕肚，但柳如星那变得更加丰腴动人的修长高挑身材在被后入时也让陆秋凌有着无以复加的征服感，况且孕肚本就是男人征服感的集大成者，要怎么证明柳如星这位温雅而又高洁的女侠深深地为陆秋凌所倾倒呢？
　　那当然是要让她挺起孕肚露出幸福的甜美笑颜，无声地以自己的身体承认自己被陆秋凌下种的这个事实啦。
　　“小凌对不起……星儿刚刚知道小凌的家庭情况的时候，暗中腹诽过陆月昔为什么有那么多孩子，其中还有一半是小凌的种……呜呜……好深……现在星儿才知道，没有妈妈能抗拒被小凌干怀孕啦……如果是星儿的话，星儿一定会给小凌生好几个乖乖小若云的——咿咿咿……”
　　柳如星的床上淫语虽然尽显色气淫乱，但以柳如星那微微沙哑又清冷温柔的声线念出时，就显得这位女侠美母的叫床更像是悄悄占据了不明显的主动权，希望让享用她肉体的陆秋凌感到更加舒爽，但就是让陆秋凌难以拒绝。
　　只是，陆秋凌也没想到的是，柳如星在受孕后直到现在，这色情的淫语似乎显得总是充满情意——在陆秋凌决定同时娶了妈妈陆月昔和姐姐柳若云的时候，柳如星也多次提及，在柳家的家谱里，柳如星和柳若云这对母女，将像她们姐妹般的名字一样，如同好姐妹一般一同服侍心爱的男人，而此刻享受着柳如星的受孕蜜穴套弄榨精的陆秋凌，突然理解了那段话的新含义——
　　柳如星并没有将自己对柳若云的爱意分走，相反地，自己对柳若云的情意也已经等量地全部倾泻在柳如星身上。
　　虽然陆秋凌和柳如星没有婚约，但这位曾闲庭信步横行江湖的高傲女侠，也像自己的女儿一样，以妻子对待丈夫的爱意来对待陆秋凌，却从不主动开口提及这一点。
　　“那……星儿的女儿……”陆秋凌也沉浸在柳如星的甜蜜情欲中无法开口说出更多的话。
　　“都……都让小凌干啦！等到星儿给小凌生下的女儿长大后，星儿就和女儿一起跪在小凌的脚边给小凌舔肉棒……小若云也要作为星儿的女儿过来，带上小若云的女儿们……呜呜……星儿要坏掉了……原来陆姐姐之前都是过着这么幸福的生活……和女儿一起给小凌生女儿真的好幸福……要……要去了……”
　　每次陆秋凌的粗长肉棒顶到柳如星肉壁紧锁的蜜穴深处时，受孕的女体都会感到本能的危险，并因保护胎儿而激起母性的本能，只是这母性的本能又在受奸的快感下迅速转变为“自己要当妈妈了”这种雌性本能的喜悦。
　　似是练武带来的身姿飘逸，再加上柳如星事实上相比陆月昔因受孕更晚而孕肚稍小，导致柳如星的孕期身段比陆月昔要匀称一些，除了四位美妈妈都具有的高挑身材，陆月昔更多的是凭着身上那股悠然的仙子气息才让自己的巨乳孕肚显得没有那么违和，但柳如星的美妙身姿，不论是被陆秋凌抱在怀里干，还是像此刻一般撅臀受奸，都显得无比自然，就仿佛柳如星本就应该被操大肚子呢！
　　在将精液全部舔食完毕后，林梦芸依旧是在陆月昔的怀里温存着。
　　在她看来，陆月昔委托她帮忙校正和分析的文卷就像是一个个有趣的游戏，而在林梦芸毫无保留倾泻的好感之下，陆月昔也十分喜欢这位漂亮姐妹，更是因林梦芸接连帮自己解决了许多自己和夫君都无法解读的晦涩书籍文段，而在欣喜之余悄然之间和林梦芸建立起了牢不可分的闺蜜情。
　　按照陆月昔自己所述，她人生中最重要的两面，一个是解读古人记录的文字工作，一个是和陆秋凌繁衍后代的肉欲工作，林梦芸都是自己亲密无间的同伴，她天真的智慧能够帮助陆月昔许多，而林梦芸也和自己一样，是陆秋凌“可以肏的妈妈”……
　　而当陆月昔看到受奸的柳如星，脸上那洋溢在快感间的幸福神采后，也不禁掩嘴轻笑，“柳姐姐现在能体会我当年的感受了吧？怀着小凌的女儿被小凌干，真的会感到能把自己淹没的幸福感的……所以昔儿才会一直央求小凌再把自己干怀孕嘛！梦芸也喜欢吗？”
　　“喜欢！”林梦芸一点害羞的意思都没有，认真地点了点头，“和小凌做爱似乎更舒服了……会舒服到什么都不愿想，脑海一片空白……”
　　一边被揉搓流奶巨乳，一边被爱抚孕肚，一边被抽插蜜穴，三管齐下的性爱本就让柳如星有些招架不住，孕期的敏感女体与伴随着母性散发的强烈爱欲更是让柳如星的娇躯十分敏感，没多久就在激烈的相奸下高潮泄身，但发情的雌穴却在潮喷之际也紧紧地吸着陆秋凌的肉棒不肯放开，在绝顶刚刚结束后就又扭动腰肢迎合起陆秋凌的巨根抽插。
　　柳如星腰肢扭动起来的模样总是那般曼妙迷人，只不过现在因为她的孕肚而无法看到那迷死人的纤纤柳腰，但这圆鼓鼓的孕肚更是别有一番韵味呢。
　　“星儿真的好美……怀孕后也变得更好看了……”陆秋凌情不自禁地将怀中的受孕美母抱得更紧，而已经陶醉在爱欲和肉欲中的柳如星更是如同怀春的少女一般，放浪酥麻的叫床声中也带上了十足的羞涩，“不要在插人家小穴的时候……夸人家好看啦……星儿又不是怀上小凌的女儿才会变得好看的……这样的话，星儿真的会爱上小凌的……等下……又要——咿咿咿——”
　　高潮过的女体变得更加敏感，不久后就被干到第二次潮喷，柳如星的潮吹痕迹也和刚才陆月昔在床单上留下的水痕相交，六个月前的柳如星，想破脑袋都想不到自己会和有着血缘关系的姐妹们纷纷被自己的这个女婿兼外甥干到怀孕，甚至一起挺着孕肚渴求他的精液灌溉，但现在的柳如星却再也不想回到那个时候了，她已经无法想象没有陆秋凌的生活……
　　“星儿……又要……咕咿咿咿——！！！”
　　虽然陆月昔的身子敏感不耐肏，但她毕竟有着丰富的受孕经验，在孕期的性爱上也比其他妈妈更得心应手。
　　当柳如星在连绵不绝的连番高潮下哭叫着昏过去时，陆月昔也和陆秋凌一起将柳如星拥入怀中，耐心地听着她呓语般的呼唤，直到在全身无力的酥麻快感中一点点清醒过来。
　　潇洒优雅的女侠柳如星，居然也会在这个时候脸红害羞，陆月昔见状也不由得感慨道，陆秋凌的播种不仅仅让陆月昔变成了妻子和妈妈，也让柳如星真正地变成了女人——而听到这句话后，柳如星的娇羞更甚，那小女人般忸怩的模样天知道有多迷人。
　　而当陆秋凌的肉棒从柳如星的蜜穴中抽出之后，一旁等待了非常久的林梦芸顿时“哇”地惊呼出声。
　　虽然这根肉棒给自己带来了无穷无尽的快感与舒适，但那沾满两位美妈妈高潮爱液的凶恶巨根还是让林梦芸感受到作为雌性本能的一种微微的恐惧。
　　这根肉棒，好像很不妙……
　　“梦芸，站起来……”陆秋凌这般说着，而动情的林梦芸也十分乖巧地爬起来，白皙赤裸的美足踩在软绵绵的地毯上。
　　而陆秋凌则是津津有味地欣赏着自己的这个充满色欲的杰作，一位从未见过屋外世界的单纯妈妈被自己开苞破处，灌精受胎后，变成了如今的模样。
　　心思纯净的大美人妈妈完全没有意识到自己容颜那仿佛能够停止时间一般的娇美，也没有意识到一丝不挂乖乖站着的这具娇躯有多么色情。
　　本就吸睛又吸精的坚挺巨乳在怀孕后似乎更加饱满挺翘，虽然还没有分泌奶水，但凝脂般嫩滑的奶球，明显是已经蕴藏好了充足的甘甜乳汁呢，而想到这位美妈妈居然是第一次怀孕和第一次产奶，这种禁忌的色气配合到林梦芸那清纯到让人心生罪恶感的俏脸，就更是让林梦芸身上的纯洁和色气同时暴涨。
　　如果视线再往下看，那高高挺起的孕肚就更是炸裂，如果林梦芸的傲人巨乳姑且还让陆秋凌本能地觉得“这一尘不染的纯洁美人怎么会一脸无辜地挺着这么诱人的大奶”，但这孕肚就让内心所有的侥幸全部烟消云散：“这捧在手心都仿佛会化掉的，琉璃一般精美的纯情美人，居然会挺着如此下流的孕肚”——林梦芸那稚嫩天真的气质，甚至有时都能让陆秋凌忘记给她下种的男人就是自己……
　　“怀着宝宝的感觉怎么样呢……”陆秋凌忍不住轻抚着林梦芸紧绷绷的孕肚肌肤，而林梦芸闻言，明亮清澈的双瞳也顿时弯成可爱的月牙，那种发自内心的喜悦在这火辣熟母身材上居然一点都不违和，“很开心！梦芸……喜欢当妈妈！”
　　如果说林梦芸那稚气的声音和娃娃脸般的清纯面容，说着想当妈妈的天真话语，更像是和朋友做游戏时的玩笑话，可林梦芸她确实是一丝不挂地挺着两颗比脸还大的巨乳和圆润孕肚地站在自己面前啊！
　　更致命的是，不知是这几天来从家人口中学到的知识，还是受孕后的母性流露，林梦芸那令人不忍染指的纯净气质已经开始变得和其他三位妈妈一样温婉，开始理解什么是爱恋的她，无形间似乎像其他三位妈妈一样，将陆秋凌完全当成了自己的初恋，自己全部积蓄爱意的倾泻点……
　　“吸溜……梦芸喜欢当妈妈……也喜欢小凌……看到小凌就心跳加速……见不到小凌的话……就好像花朵都变成灰色了……滋溜——”
　　陆秋凌将林梦芸拥入怀中，体验到这位初次怀孕的美妈妈巨乳和孕肚的重量之时，林梦芸也十分自然地献上香吻，唇舌缠绕之际，林梦芸也依然诉说着天真的情话。
　　早在给林梦芸开苞的时候，陆秋凌就隐约觉得她的这种单纯与直接，和自己的亲生妈妈陆月昔有几分相似，而在林梦芸也坐在经常成为陆月昔受奸时炮架子的那张长椅上，和陆月昔一起解读着晦涩的古文字时，陆秋凌才感受到两个灵魂惊人的相似，事实上陆月昔也从小过着和林梦芸接近的生活，从小和书卷为伴，只不过陆月昔面对的是整个东方联盟的地下藏书库——陆月昔经常为“自己没有一个名字是陆月x的亲生姐妹”而感到遗憾，而在林家搬来后，陆月昔某次也十分感动地告诉自己的儿子夫君，那种对待学术的专注，林梦芸和自己实在是太相似了，如果家族没有分裂，所有人都在一起长大，那么林梦芸恐怕就是自己的亲生姐妹呢。
　　所以，林梦芸和陆月昔的关系格外亲密。“梦芸……昔儿已经怀上和我的第三个孩子了，梦芸也想要吗？”
　　林梦芸纯净清澈的双瞳中闪烁着喜悦的光彩，“梦芸要当好多孩子的妈妈！”
　　“那就让梦芸再体会一下当妈妈的感觉吧……”陆秋凌轻咬着林梦芸的下唇，林梦芸也旋即有样学样地咬回来，就像是在用充满爱意的深吻玩一个禁忌的游戏。
　　紧接着，林梦芸便被陆秋凌侧抱在怀中，修长白嫩的美腿与散开的乌黑秀发从两边垂着，一如华丽的掌上明珠，可那充满母性的孕肚又更像是一国的主母呢。
　　将林梦芸小心地放在软软的大床上，一丝不挂的丰腴美母也生涩地分开双腿，虽然没有两位女侠妈妈的曼妙身姿和陆月昔那在嫁给儿子后浑然天成的优雅色气，但那稚嫩的动作却是让那爱液泛滥的受孕粉嫩蜜穴变得更加淫靡。
　　娇嫩如同艺术品的花穴花瓣很快就吻上陆秋凌的肉棒龟头，那仿佛一按就能滴出水来的稚嫩性器，和陆秋凌那已经将两位受孕妈妈干翻的恐怖肉棒，顿时形成了极其鲜明的对比。
　　“咿————！！！！”
　　一股温热香甜淋在陆秋凌的脸上，定睛看去才发现，林梦芸的受孕蜜穴被肉棒破开插入的瞬间，雪嫩巨乳顶峰的两颗樱桃居然在快感的刺激下，一下子喷出了甘甜的奶水……这是林梦芸第一次分泌的奶水，初乳的味道并没有其他妈妈那样可口，带着一分腥气，但又在林梦芸那已经完全发育成熟的娇躯馥郁体香下显得充满了情欲的气息，那一份不甚可口的口感也仿佛变成了林梦芸一种无声的抗议：“谁让你那么晚才找到人家的，如果早点找到梦芸，早早把梦芸干怀孕，就可以品尝到很爽口的奶水啦！”
　　而林梦芸自己则是在泌乳的瞬间就被干到了高潮，蜜穴被肉棒抽插捅刺的快感伴随着初次泌乳，顿时让林梦芸失声娇叫起来。
　　微微发黄的初乳过后就是浓香的奶水，乳腺的酥麻感让从未有过生育经验的林梦芸整个人都陷入极端的迷茫中，仿佛意识都随着奶水喷出去了一样。
　　巨乳美母受奸时的激烈乳摇，此刻已经变成了奶水的小喷泉，每次肉棒捅进林梦芸娇嫩蜜壶最深处时，就能够看到从粉嫩的奶头中喷出几股细细的奶水，而握住林梦芸乳根逐渐向上捋过去的挤奶动作，更是让这位受孕美母高声哭叫着，两条白嫩长腿都挣扎着颤抖起来，又到了一波高潮。
　　林梦芸已经在淹没理智的快感中失去了言语能力，红唇大张却一个字都说不出来，就连娇喘都卡在咽喉间变成窒息般的闷声。
　　除了双乳和小穴，林梦芸几乎感觉不到自己身上其他部位的存在，为宝宝积蓄的营养乳汁被挤出的感觉，让分泌奶水都变成了充满快感的行为，就连乳头都仿佛成了性器官；而受孕蜜穴被大肉棒一次次顶进来的感觉，在怀孕导致的娇躯敏感下就更加致命，本就已经在母性的本能和对新生命的期待中，对“当妈妈”这件事抱有十足期待的林梦芸，此刻更是在受奸时陷入甜美的幻想，原来怀上小凌的孩子，是这么舒服和幸福的事——可惜现在的林梦芸只能在心里暗自着急，没法说出口呢。
　　陆秋凌眼见这母性和色气一同爆发的淫靡一幕，整个人顿时扑了上去，旋即抱着林梦芸翻了个身，将她摆成趴在自己身上授乳榨精的姿势——林梦芸那流着奶水的甘香巨乳自然不会被陆秋凌放过，她的第一次喂奶也自然被陆秋凌拿下；林梦芸的鼓胀孕肚自然地压在陆秋凌身上，沉甸甸的孕肚传递着准妈妈的欣喜，而那丰满浑圆的安产嫩臀，爱液淋漓泛着白沫的娇嫩肉穴，也被陆秋凌的巨根一下下地打桩抽插，每次捅进去都能将林梦芸泛滥的淫液挤出来不少，那模样就像是敏感发情美蚌吐着口水渴求肉棒一般呢。
　　虽然没有其他三位妈妈的动情色情淫语，但林梦芸内心的激烈快感已经让她的神智都有些混乱。
　　按照她的理解，喂奶应该是妈妈对孩子的哺育，是一种神圣的行为，可现在含着自己的敏感奶头大快朵颐的，却是林梦芸倾诉万千爱意的陆秋凌，那被吮吸奶头，舔咬乳头时伴随着泌乳的快感已经让这位准妈妈的认知都变得迷茫起来，而敏感蜜穴被肉棒一次次地破开，更是让稚嫩的母性都散发出淫靡的肉欲，一个单纯而淫乱的想法悄悄在林梦芸的脑海中冒出：“被小凌变为妈妈的标志，就是要怀着小凌的孩子，一边给小凌喂奶，一边被小凌插穴……”
　　动情的林梦芸不止是在将陆秋凌看做心爱的男人，更是如同妈妈哺育宝宝一般，此刻正十分主动地配合着陆秋凌吸奶的动作，揉捏着自己的两颗巨乳，将更多的奶水挤进陆秋凌的口中，而蜜穴的挤压套弄也变得更加热情，就仿佛用妈妈的小穴套弄儿子的肉棒也是妈妈的职责，这种能够将认知全部改写的激烈交媾，让林梦芸周身的气质都变得淫乱起来，但这位单纯美母望向陆秋凌的眼神却始终是充满着纯净无垢的纯粹爱意，就好像是在说，“梦芸不管是作为小凌的妈妈，作为怀着小凌孩子的妈妈，还是作为深爱着小凌的女人，这份爱意都丝毫不会退缩”……
　　最后的意识也在激烈的性爱快感下迷失，受孕的成熟丰满女体则是凭借着雌性的本能，在一次次的高潮绝顶中不断夹紧蜜穴服侍陆秋凌的粗长肉根，直到在绵长的喘息中脱力地软倒在陆秋凌怀里。
　　“梦芸……以后……只要给宝宝喂奶……就会想到……现在这样一边给小凌喂奶，一边骑在小凌身上被插穴……”林梦芸断断续续地诉说着羞人的浓情蜜意，将陆秋凌的脸亲昵地埋在绵软的乳肉内，“喜欢小凌……喜欢……梦芸在书上看到一个叫‘小鹿乱撞’的词，刚才梦芸的心跳个不停，好像才是小鹿乱撞呢……”
　　陆秋凌将林梦芸绵软无比的受孕娇躯抱在怀里，回味着唇齿间的奶香，心中满足不已。
　　林梦芸并不仅仅是毫无性经验，被自己破处的妈妈，更是从未见过男人的世外游仙，而自己也就这么心安理得地，收获了林梦芸发自内心的所有爱恋之情——这种感觉太犯罪了，虽然此刻床上一丝不挂的四位妈妈都在血缘的纽带下对自己有着禁忌的爱恋情感，但和其他三位妈妈不同，林梦芸对自己的爱意来得太单纯而热烈，简直就仿佛是在诱骗她呢。
　　陆秋凌在尚未成长成熟时就尝到了妈妈姐姐肉体的美妙滋味，但在陆月昔和陆秋烟的陪伴之下，陆秋凌并没有沉沦于性爱和征服的快感中，反而是将它们作为付出努力与汗水后的奖赏，而对自己的磨练，则是为了成为能够让妈妈和姐姐依靠的壁垒。
　　陆秋凌和妈妈、姐姐的幸福生活过了非常久，陆秋凌自己也早已成长为自己梦想的样子，在妈妈和姐姐蜜穴含着精液入睡后，自己对月长思时对未来的幻想。
　　而此时此刻，陆秋凌再度回想起那带着甜美肉欲体香的迷惘深夜，林梦芸这样天真纯洁的妈妈，很容易就被欺骗和引诱，而自己有幸获得林梦芸毫无保留的爱意与芳心，就更应该好好地保护她。
　　陆月昔和柳如星正亲昵地依偎在一起，互相用侧乳和孕肚贴着对方，聊着家长里短的杂事，聊着女儿们，聊着她们心爱的陆秋凌。
　　而她们聊得兴起之际，陆秋凌则是抱着一丝不挂的林梦芸，将她并排摆在两位孕肚妈妈旁边。
　　“夫君……这个画面……好像妈妈们都是小凌的战利品呢！”
　　柳如星也带着柔情蜜意补充道，“猎人会对打好的猎物做好标记，串成一串……小凌简直就是‘美母猎人’呢，把小凌胯下的妈妈们全部都肏大肚子来做好标记，像这样摆在床上串成一串……”
　　林梦芸的授乳骑乘性爱也没能让陆秋凌射精，而这对于妈妈们来说可是并不意外，陆秋凌的强大性能力能轻松喂饱她们，也让她们从来就没有想过独占陆秋凌，甚至隐隐从心里觉得“带上自己所有的女儿们，全家一起上都不是陆秋凌的对手”——在妈妈们纷纷挺起孕肚后，她们越来越能理解当初的陆月昔为什么既沉迷于怀上陆秋凌的孩子，又期盼着陆秋凌和他们的女儿做爱……
　　陆秋凌轻抚着三位妈妈的额头和娇颜，旋即挺着巨根逐步逼近睡得正香的最后一位妈妈，女侠美母林梦辰。
　　按说昨夜入睡时的姿势是，陆月昔作为陆秋凌怀里的抱枕，林梦芸是陆秋凌的被子，林梦辰是陆月昔的被子，而柳如星是陆秋凌的枕头——事实上也没那么多讲究，在连番的高潮绝顶下，受孕的妈妈们最终都瘫软在床上，那个睡姿其实更像是陆秋凌将美母们随意地堆在自己身边，最终的结果就是仿佛浑身四周都被美妈妈们的成熟丰满肉体包围……
　　林梦辰的双手还紧紧抓着床单，看来是做梦都在被陆秋凌的肉棒奸干呢。
　　自从林家也回到陆秋凌的怀抱后，这几个月里陆家也换了好几套床单，固然有因为沾染上大家的高潮爱液太多洗不干净，但更多的是林梦辰撕坏的呢。
　　虽然善良的家人不会嘲笑这一点，但林梦辰确实因为这个而尴尬不已——可她每次还是会被干得一边低吼着踢蹬美腿，一边紧紧抓着床单被操哭出声……
　　同为女侠和自己有着血缘关系的岳母抑或是小姨，柳如星事实上并没有怎么对陆秋凌展现桀骜不驯的一面，但林梦辰可就一直如同带刺的红玫瑰，尽管她其实早已对陆秋凌倾诉心意，也表面不满却内心欣喜地接受了自己“是陆秋凌可以干的妈妈”的现实，但陆秋凌任何时候都能从口是心非的林梦辰身上感受到前所未有的征服感。
　　林梦辰终究是比柳如星要强势不少，这就让陆秋凌忍不住想让林梦辰从她的强势之下流露出带着责怪的爱意和香吻蜜穴……
　　而这其实并不难，武艺高强的林梦辰在妹妹那么大声的叫床声下都没醒，足以说明她昨晚的疲倦脱力程度。
　　当然，虽然陆月昔也累得一根指头都动弹不得，但怀着儿子的孩子被早早插穴弄醒，几乎是陆月昔作为妈妈的肉体记忆……
　　陆秋凌忍不住爱抚起这具一丝不挂的白嫩娇躯，刚才他的欲望已经被柳如星的那句话勾起，而林梦辰的孕肚似乎当真是自己捕猎的标记和战利品一样，这位妈妈是仇人的妻子，也曾在一见面之际就对自己表达十足的嫌恶和敌意，此刻却被自己干到怀孕，那女侠的锐气全部消失不见，反而时刻透露出一股贤妻良母般的气质；但最吸引陆秋凌的并不是这些，而是林梦辰和自己之间的血脉相连，以及早已超出血缘牵绊的那种爱恋。
　　而似乎是为了验证陆秋凌的内心所想般，当陆秋凌把玩着胯下美母丰腴美妙却纤细不见的受孕娇躯时，林梦辰也悠悠醒转，昔日总是带着凌厉的眼瞳，如今在抬眉张眼之下，流露着温柔细致的爱意，又在看清陆秋凌的瞬间本能地移到一边。
　　似乎林梦辰自己也还不适应这种对陆秋凌从心底油然而生的爱恋，也一跃成为四位美妈妈中最害羞的一位。
　　“梦辰，早安……”陆秋凌忍不住将脸凑近，而林梦辰则是撇了撇嘴，旋即闭上双眼，献上了今天的第一个香吻。
　　“早上一边道早安一边接吻，真的太糟糕了……梦辰作为妈妈，彻底被小凌吃干抹净了呢……”林梦辰即使是在和陆秋凌缠绵舌吻，也仍旧是嘴对嘴含混地说着呢。
　　一旁观战的三位美妈妈都不禁露出会心的微笑，柳如星悄悄戳了一下陆月昔的脸蛋，“陆姐姐对小凌的那种爱意，现在我们都体会到啦～我们也像陆姐姐一样，无可救药地爱着小凌呢。”
　　偏偏林梦辰的早安舌吻还是那种无比亲昵的紧紧相拥，不如说林梦辰这般高傲冷艳的女侠，会用这样的姿势甜蜜热情地抱着男人，就已经让人完全无法想象那个画面了。
　　恋恋不舍地唇分之际，林梦辰的脸上也带着几分羞涩的笑意，谁能想到这杀伐果断的“南方的魔女”，在被自己的“儿子”干到怀孕挺起孕肚之后，居然变得容易娇羞起来了呢？
　　“小凌……梦辰给小凌献上了早安吻，那么今天可以放过梦辰嘛……”林梦辰的声音在冷冽中又透露着温柔细腻，优雅动听的声线下居然是美熟女的求饶。
　　而陆秋凌则是示意林梦辰往下看，当林梦辰看到陆秋凌那沾满三位妈妈体液的粗长恶龙之际，顿时浑身发抖，在陆秋凌的胯下悄悄缩成一团，“不要……”
　　“呼，今天早上刚和三位妈妈做过了，梦辰也不能逃开呢。”陆秋凌将林梦辰紧紧夹在一起的两条白皙美腿轻松扒开，旋即将粗长的巨根狠狠捅进林梦辰那在孕期也可以尽情奸干的熟母蜜穴，只是——
　　“不要……救命……咿咿咿咿咿咿咿——！！！”
　　浑身如同触电般娇颤不止，两条美腿痉挛着绷直，秀嫩玉足更是弓起来抽搐不断，这位冷傲强势的美妈妈居然是在被肉棒插入的瞬间，就到了一波羞耻的高潮，一股股的潮喷爱液不听话地淋在陆秋凌的肉棒上，紧窄多汁的蜜穴又紧紧缠着陆秋凌的巨根，让那大片大片的温热黏滑爱液都只能一点点挤开性器的缝隙，沿着陆秋凌的肉棒流出来，很快就将林梦辰的浑圆紧致美臀淋湿，而那安产丰腴的肉臀还在因为高潮的快感而颤抖不止呢。
　　除了陆月昔的肉体自己实在太过熟悉以外，其他两位妈妈在受孕后的身体和性格都有一定的变化，林梦辰自然也不意外。
　　只是，她的身体变化倒是让陆秋凌没想到的。
　　林梦辰的小穴结构和三位妈妈都不太一样，蜜壶腔室的褶皱远比另外三位妈妈要多，以至于形成密集的肉粒凸起，只要扒开林梦辰的两瓣阴唇向内看去，那一层层互相重叠的肉壁和肉粒就仿佛让人看着就忍不住射精，而林梦辰的小穴在怀孕前，也能给予陆秋凌无比销魂的体验，那一颗颗肉突挤压自己肉棒敏感点的感觉真的能让人爽得发狂，也让陆秋凌每次都忍不住把林梦辰干得狼狈不堪，昏死过去，用肉棒教育她“一个英姿飒爽的女侠，有着这么销魂的榨精小穴是不对的”……
　　可是，那结构淫靡异于常人的蜜穴，其实也给林梦辰带来了好大的苦头，尤其是在怀孕后的敏感度上升，而直到她挺起明显的孕肚后，林梦辰才十分不妙地发现，自己的小穴已经不知觉间敏感过头，似乎每一刻肉粒被肉棒摩擦时带来的快感都成倍暴涨，这高度增加的敏感度，甚至让此刻的林梦辰在第一次被肉棒插入的时候就会高潮……
　　陆秋凌根本不等林梦辰的高潮褪去，就在痉挛不止的受孕雌穴内再度挺动肉棒抽插，昔日那让自己舒爽到浑身发麻的销魂蜜穴，此刻反而让林梦辰作茧自缚，每一处敏感点被肉棒刮蹭搅弄的禁忌快感倍增后，本就已经让林梦辰的高潮来得无比之快，而林梦辰在每次受奸时都会想到，自己是高傲的女侠，是小凌的岳母，也是小凌的小姨——而这么想的时候她的高潮只会来得更快呢。
　　“救命……放过梦辰吧……小凌——小凌！！！呀啊啊啊啊啊……又要去了啊啊啊啊——”
　　“求求小凌放过梦辰吧……主人……主人……哇啊啊啊啊！！！”
　　林梦辰在剧烈的快感下翻起白眼，从眼角落下喜悦的泪水，明显是被肏哭了呢。
　　而柳如星则是笑吟吟地望着林梦辰那高潮停不下来的模样，“乖乖小若云被小凌破处的那个夜晚就是这样，被小凌抱在怀里干了半个晚上，实在无法抵御快感而求饶连连，甚至想作为小凌的性奴来作为求饶的筹码……”
　　陆秋凌也没想到，这位美妈妈在怀上自己的孩子后，居然悄悄给自己留下了一个意料之外的弱点，“等到梦辰的孩子生下来以后，是不是还会保留这样的敏感度呢？”
　　林梦辰根本不敢想这个问题，只是稍稍想到自己怀孕后还是保留着这被陆秋凌一下就能插到高潮的早漏雌穴，林梦辰就忍不住感到天旋地转，甚至稍稍想一下那样的未来就又到了一波高潮：自己在陆秋凌面前彻底失去了作为妈妈的气场和尊严，只要陆秋凌把自己扑倒，强行分开双腿插几下，自己就会哭喊着被干到高潮，甚至自己会在泛滥的高潮快感下彻底失去神智，主动将自己挂在陆秋凌身上，成为他随身携带又不耐用的精液壶……
　　混乱的色气性幻想持续了非常久，林梦辰才回过神来，陡然发现陆秋凌似乎已经停下好久了，那让自己神魂颠倒的巨根也已经拔了出去。
　　而此刻的陆秋凌，正怜惜地轻抚着林梦辰的脸颊，投以关切的眼神，而那一幕却突然戳中林梦辰的内心——倔强而强势的林梦辰，似乎直到此刻才接受自己是一个雌性的事实，那种对雄性的本能渴望，其实是再自然不过的了。
　　而偏偏，陆秋凌就是那个能够让自己心安的男人，他拯救了女儿，毁灭了十天行者，阻止了战争，揭开了困扰林家不知多少年的族谱秘密……可自己却是甚至都没有给予他大胆的示爱呢！
　　“小凌……不要停下来呀……把梦辰用坏掉也没关系哦……”
　　“其实梦辰一直不敢承认，毕竟人家是长辈……但……梦辰想说……”
　　“不管是作为妈妈还是作为女人，梦辰都像大家一样深深地爱着小凌哦……”
　　陆秋凌再度吻上林梦辰的红唇，给动情的大美人保留最后一丝尊严，也让她高潮的羞耻哭叫声都被闷在相吻的双唇中。
　　腹中胎儿的成长，母性本能的欣喜和期盼，此刻都与林梦辰心中幸福洋溢的爱意充分融合，林梦辰也能越来越理解初见陆月昔和柳如星时，她们脸上的幸福了。
　　那时的林梦辰还觉得“陆秋凌出行时还带着自己的妈妈和岳母，一定是个很顾家的男人”，可没想到陆秋凌的顾家和责任感是真的，但那两位妈妈那时的幸福喜悦，其实是来源于被陆秋凌滋润灌溉后作为女人的满足呢。
　　而在理解她们的同时，林梦辰自己的内心也被无尽的快感和喜悦所淹没……
　　当林梦辰醒来之后，发现自己正躺在妹妹旁边，而陆秋凌的四位孕肚美妈，此时也并排躺在一起，身材高挑不输彼此，同样鼓胀高耸的孕肚更是排成一列。
　　陆秋凌的巨根则是依旧硬挺，泛着女体爱液留下的水光，这就是一个早上干翻四位妈妈的恐怖肉棒，美母们也不由得同时感到喉头发紧，下意识地吞咽口水，但身体却是几乎同时做出反应，一起扶着对方坐起来，孕肚贴在一起，同时摆成跪坐的姿势，红唇微启，纷纷吻在那让她们意乱情迷的恐怖巨根上……
　　林梦芸小心翼翼地舔舐着精液气息最浓郁的龟头，林梦辰则是舔着冠状沟缝隙，试图也用嫩舌刺激一下陆秋凌肉棒最敏感的地方，柳如星双唇从侧面吻着肉棒上下滑动，恍惚间自己的双唇也是像阴唇一样被陆秋凌的肉棒进进出出，而陆月昔则是细致入微地舔着陆秋凌肉棒的最末端，四位妈妈的爱液残留，被搅成白沫的淫液，都在这里有所保留呢。
　　一想到这是妈妈们在陆秋凌肉棒上留下的印记，也是陆秋凌征服美母们的证明，陆月昔的芳心就春潮涌动，既为儿子有许多可以肏的妈妈而开心不已，又希望肉棒上能够出现更多妈妈的性器气味……
　　尽管粗长的肉棒上沾满了浑浊的爱液残留，但在四位受孕美母的口交清理下，陆秋凌的肉棒很快又恢复了一开始的模样，而妈妈们也根本不愿停下来，那用红唇裹着凶恶肉棒舔弄吮吸的动作，简直是像舌吻一般热情——四位妈妈自然没办法同时和陆秋凌接吻，但却可以像现在这样，同时和陆秋凌的肉棒充满爱意地缠绵湿吻，就好像肉棒才是她们的爱人一样……
　　恋恋不舍地唇分，挺着孕肚的美妈妈们也一齐优雅地站起身来，用巨乳和孕肚将陆秋凌包围起来，“小凌早上也很累吧，请享受妈妈们的按摩呦……”
　　陆家的浴室内有一张不吸水的木床，陆秋凌也曾在这里爆奸过自己的两只小巧女儿，而现在则是陆秋凌自己坐在了木床上，而动情的丰腴高挑妈妈们则是纷纷涌上来，为陆秋凌献上了她们的按摩服侍。
　　陆月昔从背后贴着陆秋凌，用巨乳和孕肚抵在陆秋凌坚实的脊背上上下滑动按摩，胸前溢出的奶水很快就在陆月昔的胸推和孕肚推之下，均匀地涂在陆秋凌的背上；柳如星则捧起陆秋凌的手臂，埋入自己深湛的乳沟中，用绵软又弹性十足的女侠流奶美乳，以乳交般的姿势给陆秋凌按摩胳膊，陆秋凌无处放置的小臂也自然地搁在柳如星光洁的孕肚上，倒如同她的孕肚就是让前臂有地方放的把手一般；林梦芸托起陆秋凌的一条腿，将陆秋凌的脚都埋进自己的乳沟里，又让陆秋凌的脚底踩在自己流奶的巨乳上，生涩地用奶球和孕肚为陆秋凌按摩腿脚缓解疲劳；而林梦辰则是带着矜持而优雅的笑意，投入陆秋凌的怀中，捧着傲人美乳和鼓胀孕肚，按摩着陆秋凌的胸肌，两颗巨乳也随着上下的波推侍奉而娇颤不断，终于在一阵柔媚的低呼声中，突然喷出甘甜的奶水……
　　“梦辰也有奶了呢……”林梦辰娇羞地将怀中的奶球捧得更高，圆润欲滴，“请小凌，好好享受妈妈们的胸部孕肚按摩和奶水浴……”
　　动情的美母们一边给陆秋凌做着孕肚的波推按摩，一边捧起巨乳对着陆秋凌的身体挤奶，一股股奶箭的喷淋下，陆秋凌的肌肤很快也被母乳的纯白所淹没，连带着妈妈们白皙的肌肤上也沾满了奶水。
　　而随着孕肚的波推按摩，甘甜的奶水也在肉体厮磨间散发出诱人的馥郁香气，和四位妈妈的诱人体香混杂在一起。
　　绵软的酥胸，紧绷绷的孕肚，一软一硬地交替按摩着陆秋凌的周身各处，美乳的绵软让劳累的肌肉放松下来，积蓄的疲倦更是在紧绷鼓胀孕肚的挤压之下散去，甚至连头顶和脸颊都被妈妈的下乳和孕肚上端形成的三角凹陷包裹，让陆秋凌也不禁大呼过瘾，自己从未和家人们玩过这般的淫戏，但谁能想到……这和自己有着密不可分血缘关系的四位美妈妈，都十分擅长用怀着自己女儿的孕肚，和因受孕而分泌奶水的巨乳来给自己按摩呢！
　　莺声燕语中的鸳鸯浴后，五人也将身上残留的所有痕迹全部洗净，四位美妈妈的肌肤本就白皙得仿佛能滴出水来，只是享受了一次奶浴的陆秋凌，皮肤却也变得白皙而滑嫩，让沐浴在妈妈们奶水里的陆秋凌都不禁感到一丝丝尴尬。
　　陆秋凌刚刚把沾满爱液和奶水的床单换好，很快又被妈妈们牵着手，一同躺倒在新换的床单上。
　　“昔儿一直很喜欢新床单的味道呢……刚晒好的床单就换上来，真的很具有生活的气味……”
　　“星儿之前觉得换床单好麻烦，但现在和小凌住在一起后，也喜欢上了这种生活里的点点滴滴呢。”
　　“那么小凌……我们几位妈妈都怀孕了，梦辰作为女人，看到我们一起挺着孕肚围着小凌的画面，也感到色气满满，那么小凌是怎么想的呢……”林梦辰动情地呢喃着，而林梦芸也娇声应和。
　　陆秋凌则是点了点头，暗自思索，这四位美人妈妈不会互相争风吃醋，也似乎总是能找到共享陆秋凌最合适的方案，但她们也会好奇于陆秋凌心中对她们的排名……
　　不过陆秋凌也乐得于此，当即开口道，“妈妈们把脸贴在一起排成一排，今天我也享受一下帝王体验，来一次选美……不过此刻后宫里的妃子都是怀孕的妈妈们呢！”
　　陆月昔、柳如星、林梦辰、林梦芸，四位怀着陆秋凌孩子的美妈妈一齐将自己摆成双手双膝撑着床面的跪趴姿势，盛满甘甜奶汁的绵软饱满巨乳如木瓜般自然地稍稍下垂，从乳沟的缝隙中又能看到贴在床上的鼓胀孕肚，而四位美母也十分有默契地同时抬起头来，一同用正脸望向陆秋凌，期待着他如帝王选妃一般的点评——不过成熟的妈妈们并不会在意选择的结果，只是将它作为一种情趣的游戏，她们也明白，只要她们一齐出现在陆秋凌的床上，陆秋凌就会满足她们所有人的性欲，所以谁先谁后都无所谓；而林梦芸则是只觉得好玩……
　　美母们那优雅与潇洒并存的风姿，即使是侧脸或是背影就已经让陆秋凌念念不忘了，而此刻的美妈妈们一齐脸贴着脸望向自己，居然让陆秋凌有些应接不暇，各有韵味又彼此不输对方的四张绝世娇颜，带着十足的期盼，期待着陆秋凌的点评，那模样就好像歌颂太阳的诗人当真在正午时分直视阳光的炽烈。
　　“如果是选妃游戏的话，那么昔儿已经犯规了呢。”陆月昔吹弹可破的俏脸上浮现一层淡淡的绯色，但那优雅知性的白皙脸庞却透露着四位妈妈之最的那种端庄大气，而这种端庄感又不是靠面如寒霜撑出来的，在那端庄之下细看又会觉得春风拂面，正宫的气场一览无余。
　　“毕竟昔儿本来就是小凌的妻子……如果小凌是皇帝，那么妈妈就是皇后呢……”
　　“是的呢，在我们眼里，陆月昔的妈妈气场明显就没有那么强，看起来更像是一位好妻子呢～”柳如星的温柔声线中略带些俏皮。
　　长年粗茶淡饭的柳如星面容稍显清减，但却丝毫不失肌肤的白嫩诱人，反而更显得是令人无法忘却的骨相美人，连那比另外三位妈妈要稍微清瘦些的脸颊，都显得带着一种清丽脱俗又惹人怜爱的气质。
　　而柳如星的双眼也和陆月昔十分不同，陆月昔的双瞳更加大而清澈，充满爱意地直视陆秋凌的模样，就是他们既是母子又是夫妻的这许多年的见证，柳如星的双眼没有陆月昔那般大到喜人，但又带着一种干练美和柔和感，前者是她行走江湖尽览大千世界的心灵之窗，后者则是倾心于陆秋凌后的情感流露。
　　“梦辰倒是会感到压力……毕竟其他的妈妈们也很好看……”林梦辰这般担忧倒是杞人忧天了。
　　如果说陆月昔是因为和陆秋凌相处最久，还嫁给了儿子，才显得如此端庄大气，而林梦辰的大气就更体现在她的容颜上，比起更显得小家碧玉的陆月昔和柳如星，敢爱敢恨的林梦辰就颇有大家闺秀的风采。
　　从复杂而痛苦的过往解脱后，林梦辰比星露还要璀璨的双瞳每每望向陆秋凌，都带着一种令人动容的绵绵爱意，每每望去都有一种冰山消融的感觉；林梦辰的弯月娥眉，秀挺鼻梁和烈焰红唇，不论是谁见了都忍不住在内心直呼一声，“好一个大美人儿！”
　　而林梦芸的俏脸就总是透露出和成熟容颜截然相反的幼嫩和稚气，却是在受孕以后让陆秋凌有种如沐春风般的体验。
　　在六个月的肉棒耕耘下，这位天真美母身上虽然还带着那令陆秋凌爱不释手的清纯气息，但林梦芸也已经初识人事，开始用充满爱意的眼光看向陆秋凌——那不是因为少女看到好吃的和好玩的东西而感到开心，而是少女怦然心动间毫无保留的最纯净爱意，柔波流转的双瞳，看到陆秋凌就扬起幸福微笑的红唇，都让陆秋凌无时无刻不意识到，这是一位从未见过男人的妈妈，这位妈妈正在和自己谈恋爱……
　　陆秋凌如上点评着四位妈妈风华绝代又各具风姿的绝世娇颜，惹得美母们娇笑不断。
　　事实上她们也不想听到陆秋凌依次点评“哪位妈妈的眼睛好看，哪位妈妈的鼻子好看……”，她们想听到的，其实是她们在面容和气质上吸引陆秋凌的独到之处，而陆秋凌所说的也正好就是她们所期盼的。
　　宛如情人眼里出西施一般，四位美母的心中都甜滋滋的，可以说是同样从未将芳心献给男人的这四位美妈妈，在她们眼中，似乎陆秋凌做什么都能让她们开心不已呢。
　　“那接下来，我就要品鉴一下妈妈们的胸咯，从下面把胸部托起来……”
　　纤细白嫩藕臂撑起了沉甸甸的重量，沉甸甸的浑圆奶球被从乳根托起来时，也因奶脂的自然流动而变形成淫靡的模样。
　　神奇的是，不论是初次受孕的林梦芸，还是已经五度怀孕的陆月昔，傲人雪奶顶端的奶头都是诱人的淡红色，两点乳晕也依旧保持着诱人的绯色。
　　“嗯……妈妈们的胸好像都很大，而且大小也十分接近……”
　　四对傲人美乳齐刷刷地被托起来，随着呼吸颤悠悠的白嫩乳肉让陆秋凌都有些看花眼了，当即进行到下一个阶段，直接伸出双手，一边袭胸一边品评妈妈们的巨乳手感。
　　“梦芸的胸真的好软呀，颤巍巍的，捏起来很舒服呦。”陆秋凌这般点评着林梦芸的酥胸，而林梦芸则是因被儿子辈的陆秋凌夸奖自己胸部手感好，毫无戒备地开心不已，“梦芸也很喜欢捏自己的胸玩！感觉像两只乖乖的大白兔……但现在开始有奶水之后，揉胸就总感觉酥酥麻麻，羞羞的……”
　　“梦辰的奶子好色气哦，这么大还能这么挺……看到你的第一眼，我就有种想将肉棒插进梦辰乳沟里的冲动……”林梦辰的武功高强似乎在这一对巨乳上也有所体现，即使是这样被托着，也依旧有着完美的半球形。
　　而林梦辰听到陆秋凌这样点评自己的胸，不由得羞红了脸，“梦辰用胸给小凌乳交，也不止一次了吧……尤其是因为怀上小凌的孩子，这两颗胸开始分泌奶水之后，就更无法拒绝了……”
　　“嗯嗯，星儿的胸，挺翘程度一点不比梦辰差呢。弹性非常好，怎么捏都会立刻恢复原状……”陆秋凌稍稍用力地将柳如星的巨乳揉捏成各种淫靡的形状，但只要五指松开，弹性十足的美乳乳肉就会立刻恢复到一开始的浑圆水滴形，柳如星也在揉胸时对乳腺的刺激下柔声娇叫起来，乳首亦是沁出几颗奶白的母乳。
　　“乖乖小若云长大后也总是喜欢抱着星儿的胸睡，果然小凌也喜欢呢～”
　　最后是到了陆月昔面前，尽管这一对巨乳自己已经再熟悉不过了，但在陆月昔期待的眼光下，陆秋凌还是将妈妈娇妻的两颗傲人美乳托在手中，细细把玩，品味着那滑嫩到仿佛五指抓不住的酥胸肌肤，感受着掌心沉甸甸的重量和妈妈的心跳，“昔儿的胸每天都会被我揉，但怎么也摸不腻呢。昔儿不仅是我的妻子，毕竟也是我的亲生妈妈，妈妈的胸总是最棒的……”
　　而陆月昔的笑颜也显得格外温柔，如何当好这个心爱男人的好妈妈，这事实上是陆月昔花了一辈子来思索的问题，甚至至今都没有找到一个确切的答案，而在陆秋凌身边漫长而温暖的旅途中，对彼此身体的了解其实都已经刻入了对方的灵魂。
　　“其实对于妈妈来说，太大的胸部确实还是带来了不少的麻烦，比如读书写字时会影响视线、胸部太大导致肩膀酸痛、穿衣时如果不做收腰，就容易显得体型臃肿、还有在和小凌发生关系后获得的泌乳体质，积蓄的奶水会让妈妈感到涨奶的疼痛，不会武功的妈妈又没法挤干净奶水，必须要拜托小秋烟和小凌……”
　　“但也正是因为和小凌朝夕相处，作为妻子嫁给了小凌，昔儿的这些忧虑才有了更实际的意义，它们是生活的一部分，也是我和小凌的一部分——咳咳，好像妈妈将话题分散得太远了？”
　　陆秋凌浅笑着稍稍用力，怀中的奶球变形之余，也惹得陆月昔本能地发出诱人的娇吟。
　　其实这就是陆月昔发情的一种方式，这位学者美母会用严谨的长篇大论来掩盖自己的情欲，在本该用十分色气淫乱的话语祈求陆秋凌滋润灌溉的场合，用这种正经的言语作为代替。
　　“四位妈妈的胸都各具特色，琳琅满目，让我都看花眼了呢！”陆秋凌忍不住感慨道，在妈妈们的馥郁体香和奶香味下有些迷失自我，“而下一项就是品鉴妈妈们的孕肚了，来坐在床上……”
　　受孕的美母们纷纷并排跪坐好，白皙丰腴的修长美腿折叠起来，清洗过后依旧迅速湿润的蜜穴口隐约可见，而在端正跪坐的姿势下，她们的孕肚更是突出，带着十足的母性气息。
　　初次怀孕的林梦芸，孕肚下方有着明显的妊娠纹，而作为姐姐的林梦辰就有着出色的武功，肌肤柔韧性也很强，昔日平坦的小腹被胎儿撑圆时，也没有留下什么痕迹。
　　同样孕肚光洁的柳如星，西瓜肚的规模倒是要比林梦辰林梦芸姐妹俩要稍稍大一点，毕竟陆秋凌在认识林梦辰以前，就已经完成了对柳如星的播种，至于陆月昔，虽然她并不会武功，也因最早怀孕而挺起尺寸最为惊人的孕肚，但陆月昔的小腹肌肤仍旧是光洁柔滑，她毕竟有着丰富的生育经验，以至于连妊娠纹都不会留下……
　　以这展示自己肉体般的姿势跪坐的模样，让四位美妈妈们的情欲不断积攒，而最先爆发的则是天真无邪的林梦芸，以笨拙的姿势抬起美腿，然后对着陆秋凌急切地扒开紧闭的湿润阴唇花瓣，将粉嫩惊人的蜜穴嫩肉都展现给陆秋凌看，“该品鉴妈妈们的小穴了……梦芸……已经等不及啦——”
　　色气爆炸却天真稚嫩的女声戛然而止，陆秋凌随手便将林梦芸颇有重量的受孕高挑女体轻松地抱在怀里，托着她的翘臀对准肉棒，将巨根轻松捅进林梦芸的蜜穴深处，在娇嫩花蕊中肆意掳掠搅弄……“梦芸的小穴真的好嫩呀，好像随便一插就能出很多水……”
　　“梦辰的小穴肉粒，每插一下都好像能爽到失去理智，简直是最销魂的榨精妈妈蜜穴……”虽然这般享用着林梦辰的受孕蜜穴时，她很快又在过于激烈的快感下泄了身呢。
　　“星儿的蜜穴夹紧程度非常棒，又紧致，又像是在引导我的肉棒更轻松地深入……这种熟女的余裕真是太棒了……”陆秋凌毫不吝啬地夸奖着柳如星美妙的淫穴，潇洒又温柔的女侠美母闻言，也主动献上了动情的香吻，扭腰的动作虽然因为受孕挺起的孕肚而不太熟练，但仍旧是十分积极主动。
　　而最后到了自己的正妻时，陆月昔的笑颜不似平日一般羞涩，反倒是变得落落大方起来，“小凌，水家的事情和你的猜测，妈妈也听说了。相信水艺璇应该也是你的姐妹，她必然也会有一位好看的妈妈，所以……”
　　“妈妈刚才就在在意了，我们四人的孕肚大小不完全一样，也不是同一时间受孕，所以我们四位妈妈，再加上素未谋面的水家妈妈，请小凌在未来一定要……让我们五位妈妈同一时间怀上小凌的孩子呦。这是我们的约定……”
　　********************
　　堕落谷。
　　当妈妈们都挺起鼓胀的孕肚时，柳如星、林璐君这两位妻子，以及陆月蕾、陆织月两个娇小女儿也纷纷不甘示弱，孕肚的大小也不输妈妈们呢。
　　在陆家大院一连串的淫乱相奸盛典间隙，陆秋凌倒是也没有忘记做正事。
　　现在的陆秋凌已经是堕落谷的“熟人”，也自然没有受到堕落谷成员的攻击。
　　比起上一次的拜访，堕落谷的入口环境又有一定的变化，多了些断裂的刀剑和残破的衣衫，甚至还能看到完整的肚兜和亵裤。
　　陆秋凌不由得心中暗想，堕落谷仍旧在执行着它原本的任务，作为淫贼的收容所，同时将一些想出名又不知天高地厚的上门女侠们击败并俘虏囚禁，调教成谷底的泄欲工具。
　　而陆秋凌的背后是两辆马车，一大一小，大的更像是拉货的平板，小的看起来倒是颇为舒适。
　　虽然马车上都罩着透气又不透光的黑布，但堕落谷的每一个人都能从黑布上透出的酥胸和臀胯轮廓判断出，两辆马车上的“货物”都是活生生的女人。
　　再次见到谷主，陆秋凌在礼节性的寒暄后，便是开门见山，“几个月前，我将柳如星从这里带走，而我们当初的约定是，帮堕落谷解决女性稀缺的问题，而此刻便是陆某兑现诺言的时候。”
　　堕落谷底的诸多高手将陆秋凌和背后的两辆马车围得水泄不通，不由得向陆秋凌投来欣喜的目光，陆秋凌亦是娓娓道来，“南方的‘十天行者’妄图对北方发动以掠夺女性调教为性奴的战争，这场战争已经被我和家人一同瓦解，而十天行者这个调教性奴的组织，如今已经彻底丧失行动能力，不仅遗留了大量的性奴，还留下了许多战败后的女性成员，甚至是女性高层。如今，我将十天行者中的战败高层和一些精锐成员搜罗起来，她们曾经对十天行者调教性奴的措施充耳不闻，甚至自己涉身其中，加害同胞，所以作为对这场战争中战败者的处置方式，我将她们带了过来。”
　　说着，陆秋凌便揭掉了那辆宽敞平板马车上的黑布，映入眼帘的是一位位妙龄女子，双眼俱是被黑布捆着，婀娜多姿的身段，一路上闷在黑布里的雌性气息，让淫贼齐聚的堕落谷底都顿时陷入疯狂，“而接下来，十天行者还有很多的女性成员，还有他们遗留的废弃品，这样一来，就可以一劳永逸地缓解堕落谷中女人缺乏的问题了吧——”
　　陆秋凌的话很快就被打断，并不是由于堕落谷淫贼们那如狼似虎的目光和淫笑声，而是来源于人群中一个失心般的凄厉嘶吼声，紧接着，一个长发邋遢的佝偻男子便从人群中跌跌撞撞地冲出来，扑通一下摔倒在地，也要爬着凑到陆秋凌面前，“陆少侠，不，陆巨侠，我是……我是林生文啊！请问您咋十天行者的成员里有没有见到我的女儿林璐君——难道你——不要……不要……”
　　堕落谷主察觉到了陆秋凌的杀意，连忙用眼神示意他不能杀死林生文，而陆秋凌也投以“请君放心”的眼神，优哉游哉地抱臂而立，冷冷瞥着跪在面前惊慌失措的林生文。
　　只是，周围的淫贼却不把他当回事，在谷主的默许下一个个地排好队挑选马车上的这些女人。
　　她们曾经在十天行者将女性调教成性奴时为虎作伥，甚至亲自将坚韧美好的女人调教成只知道性爱和服侍的行尸走肉，如今她们在柳若云的力量下无法接受“战败的事实”，在恐怖的幻想中丧失了任何战斗力，她们犯下的恶终于要轮回到她们头上。
　　堕落谷的淫贼们如同看牲口般，或是粗暴地捏捏女俘虏们的奶子看看手感，或是掐掐她们的屁股判断生育能力，而她们顺从的模样更是令淫贼们发狂，甚至有人直接将娇小的一位女子当着众人的面抱在怀里开苞——林生文则是面如死灰，既是不敢看，又是仔细地一个个看向女俘虏们的脸，生怕从中找到林璐君。
　　当年林生文试图洗脑林梦辰并强奸他们的女儿，但林梦辰凭借着自己对精神攻击的抗性清醒过来，一怒之下阉割了林生文，导致其逃入堕落谷，而林璐君也因对父亲的憎恨，加入十天行者获取力量，按照陆秋凌的描述，林璐君也应该成为陆秋凌的战利品，作为随手的伴礼赠给堕落谷作为泄欲工具……
　　林生文早已失去了生殖器官，在阴暗的堕落谷底也变得内心扭曲，而这一切都促成了对陆秋凌彻骨的恨意，凭什么他当时就能带着他怀孕的女儿陆月蕊招摇过市，自己却永远地不能当男人？
　　而彻底变态的林生文，脑海中也盘旋着一个黑暗的性幻想，居然让他不复存在的生殖器都仿佛抬起了头：林璐君就在十天行者中，被陆秋凌俘虏后，当年那让自己忍不住去强奸的乖巧女儿，已经被随手交给堕落谷人，甚至就像被抱着肏的那个女人一样，被当众破处奸干——
　　“没找到林璐君吧。”陆秋凌冷笑着嘲讽道。
　　事实上，南方之行的首要目的，既不是阻止战争，也不是毁灭惨无人道的十天行者，更不是按照诺言来给堕落谷提供女人。
　　他最重要的目标，就是找到林璐君。
　　林生文也不傻，立刻意识到陆秋凌话中有话，“陆……陆巨侠……你一定是见到了林璐君吧？请……请把她交给我……我一定……我一定……”
　　陆秋凌冷笑一声，“我再给你说一个名字，你一定认识。林梦辰。”
　　语无伦次的林生文顿时噤声，邪恶阴暗的眼神中散发着强烈的恐惧，却是一个字都说不出来，宛如是回到了那个被阉割的惊魂之夜，而陆秋凌将小马车的布帘掀开的场景，就更像是做梦了——如初见时一袭红色劲装的南方魔女，怎么会在这个时候出现在自己面前呢。
　　虽然林梦辰已经向陆秋凌彻底献上了自己的全部爱意，但陆秋凌并没有忘记巧妙地第一次占有林梦辰美妙女体时的说辞：陆秋凌，林梦辰，林璐君，实际上有着共同的仇人，而他正一脸呆滞地盯着面前的三人。
　　为了心爱的男人，林梦辰特地穿上了当年行走江湖的劲装，也就是女儿婚礼上时她穿的那件红装，只是，此刻的林梦辰即使是面对憎恨入骨的仇人，敢爱敢恨的魔女也不再散发出那种强烈的恨意，而是亲昵地依偎在陆秋凌怀里，一袭红装反而更像是林梦辰的嫁衣；而另一边的林璐君则是穿着平淡素雅的白云边黑袍，衬托出白皙的俏脸上那强烈的反感和敌意。
　　“妻子……女儿……你们——”
　　陆秋凌忍不住笑出声来，这是从上一次离开堕落谷时就在设想的一幕，如今终于实现了。“住口，妻子和女儿也是你配叫的？”
　　逐渐回过神来的林生文，终于注意到自己的妻子和女儿都亲昵地依偎在陆秋凌怀中的样子，那个在自己胯下绝望大哭的女儿，那个将自己阉割，仿佛要择人而噬的妻子，怎么可能露出如今这般温顺体贴的模样，母女俩一起抱着自己的这个仇人——等等……
　　当发现林梦辰和林璐君那鼓起的孕肚时，林生文顿时感到呼吸困难，气血翻涌，目眦尽裂地瞪着陆秋凌怒吼，“你，你——”竟是说不出第二个字。
　　陆秋凌摇了摇头，“是的，你毫不珍惜的妻子，求而不得的女儿，现在都是我的女人了，而肚子里自然是我的女儿……”
　　噗——
　　急火攻心的林生文猛地喷出一口鲜血，在林梦辰和林璐君母女俩大仇得报的畅快眼神中，软倒在地，没了声息。
　　眼见林生文被活活气死，林梦辰和踮起脚尖的林璐君顿时动情地在陆秋凌的左右脸颊上同时献上深吻，饱涨的孕肚贴在陆秋凌的身上不断摩擦着，似是在用自己娇嫩香软的女体在向陆秋凌表达对“把她们干怀孕”的谢意……
　　谷主无奈地看着这一幕，示意旁边的人将林生文的尸体拉下去处理掉，“果然是陆大侠，佩服。我曾约定于你，要求你不可残杀任何一位在我谷内的成员，不过陆大侠倒也没有坏了这个规矩，林生文虽然是被你气死的，但你也确实没有动手……这两位也确实是一等一的美人，陆大侠有福了。”
　　林梦辰矜持的微笑和林璐君大仇得报后安心的模样，也让陆秋凌心旷神怡，只是谷主接下来的话就让陆秋凌顿时心跳加速，“我原本对陆大侠没什么期望，但没想到陆大侠居然能带来如此之多的女人，大大解了我堕落谷的燃眉之急，因此这也算是我堕落谷给陆大侠的一份礼物了：如今的江湖已经性爱自由化，但却在一些地方发现了高举反对旗帜的一些人，他们将女性抓捕后关入冰窖，而男人被抓捕后也会被囚禁，甚至进行阉割……他们的行为就像是试图让江湖回到没有性自由的那个时代。”
　　“我手下的兄弟，有幸抓到了其中的一个人，而他的情报就是堕落谷全体献给陆大侠的礼物——这个人来自落星，是沙漠中心帮派‘落星’的部众。”
　　“水艺璇的地盘。”陆秋凌和林家母女同时暗道。
　　在新婚之夜的夫妻夜话中，陆秋凌已经向林璐君提过他对水家的猜测，而如今江湖上的乱象，矛头也直指水家所在的落星，一场新的旅行，已然呼之欲出。
　　————————
　　返回家中，陆秋凌立刻制定了前往落星，寻找水家和江湖一场之间的关系。
　　由于上一次前往南方的成员为妈妈团，因此此次和陆秋凌一同出行的便是由陆秋烟、柳若云和林璐君组成的姐姐团，她们都是陆秋凌的姐姐，也都身怀惊人武功，这四人组成的小队，可以说是毁天灭地。
　　一个好消息是，落星事实上离陆家大院并不算远，以至于家中的妈妈们和女儿们想念陆秋凌时，不过多久就可以抵达沙暴地区。
　　虽然她们可能难以穿过沙暴，但有陆秋凌在，就不是难事了。
　　柳若云和林璐君都挺起了相当惊人的孕肚，柳若云那纤细飘逸的身姿却有着臃肿的西瓜肚，在她的英姿飒爽中也透露着只为陆秋凌所显现的色气；而更加娇小而丰满的林璐君挺着孕肚的模样，就更加致命了，当她一脸无辜地挺着两颗比脸都大的萝莉巨乳和更为夸张的孕肚时，陆秋凌实在没忍住，将说着正事的林璐君直接抱在怀里，用把尿一般的姿势抱在怀里狠狠干了好几次，让萝莉孕妻的潮喷蜜液都淋了满地……
　　陆秋烟也和女儿陆秋黛一起完成了产后的恢复期，在出发前，陆秋凌也好好地体验了一下姐姐和女儿的产后双飞，品味着母女俩娇躯生育后的美妙滋味。
　　而陆秋烟则是在出发前将刚生下的女儿也交给陆秋黛暂时抚养，还调笑着黛儿的奶水喂饱两个女儿完全不成问题——第二次当妈妈的秋烟姐，倒是十分开心呢。
　　离别之际，陆秋烟亲昵地挽着陆秋凌的手，和熙熙攘攘的家人们挥手告别，“小凌，你带着妈妈和柳阿姨去南方的路上，一定是走一路做一路爱吧……”
　　陆秋凌挽着姐姐的纤纤柳腰，“不好说呢，要姐姐用姐姐的身子亲身体验，才能说明问题……”
　　待到两人上了马车之后，陆秋凌也就没再和姐姐调情，因为已经没有说下去的必要了。
　　绫罗白纱裙，嫣红流苏纹，先他们一步上车的柳若云和林璐君，身着华美而不失素雅的衣裙，半躺在马车座椅上，已经将双腿摆成了诱人侵犯的M字形，从孕肚阴影下的纱裙中牵出一根肚兜亵衣的系带，显然只要扯动这根系带，就能将两位怀孕娇妻衣裙下的所有内衬剥得一丝不挂，直接将她们按在椅子上奸干……
　　陆秋烟的呼吸迅速变得急促，小腹间也传来酥麻的炽热感，“看来，姐姐们立刻就要被小凌吃干抹净了呢……”

番外：与美母娇妻陆月昔的婚后旅行
　　三月的春季，微风中裹挟着暖暖的阳光味道，穿过高挑柔美佳人的发梢，就一并带上了陆秋凌最为熟悉不过的甜美幽香，既是令人为之精神一振的清甜，又有着成熟美人那馥郁的优雅体香。
　　有道是闻香识女人，春风拂过时带起的女人体香，顿时让陆秋凌回想起那一段段缠绵悱恻的时光，不论是倚在她的肩头闻着柔柔的发香，还是相拥浅吻说着情话时的唇齿芳香，还是将这温柔典雅的学者美母压在身下，在爱液泛滥的湿润紧致蜜穴中狠狠抽插冲刺时，香汗与爱液交织泛起的淫靡气息，这一连串的记忆，仿佛都在这惊鸿一瞥般的春风拂面下被顿时唤醒。
　　“夫君，怎么这样看着人家？昔儿的脸上有什么东西吗？”一旁的陆月昔矜持而优雅地报以浅笑，柔嫩的春葱玉指在白皙俏脸上摸索一阵，果然找到了一片挂在发梢上的桃花瓣，“刚才去桃花树下小憩，想来是那时落下的花瓣吧？”
　　陆秋凌忍不住一手紧紧揽住这位美母娇妻的纤细柳腰，柔软的腰肢，温香软玉入怀。“一定是昔儿刚才的动静太大，把花瓣震落了……”
　　“怎么能怪我呢……人家的声音明明也不大。都怪小凌动作太大，弄得昔儿太舒服了～”这一分娇嗔也让陆秋凌充满新鲜感，就像那片芬芳的桃花瓣。
　　以往的陆月昔从不会露出这种小女人般的神韵，但自从不久前嫁给自己的儿子陆秋凌后，陆月昔也开始从一位不食人间烟火的学者，逐渐地适应妻子这个新身份，不过由陆月昔自己说的话，她就坚定地认为“不只是妻子这个身份，包括自己应该如何做一位妈妈，如何做一个女人，这一系列问题，都在嫁给儿子之后突然获得了答案，就好像这段婚姻赋予了自己灵魂一般。”
　　在一切尘埃落定后，陆月昔也完成了分娩，生下了婚后和陆秋凌的第一个女儿。
　　虽然陆月昔的受孕发生在二人结婚之前，但还是被陆秋凌算作了“结婚后的第一个孩子”——即使是现在，陆月昔也对生育有一种奇怪的执着，始终坚持认为“生育是爱的结晶，也是爱的一种体现”，所以总是想着为陆秋凌进一步地生下女儿，而她的一个目标，就是“嫁给儿子后生下来的女儿，要和婚前一样多”……
　　以往对出门毫无兴趣的陆月昔，自从被自己的亲生儿子陆秋凌娶进自家家门之后，在适应妻子身份的同时，也逐渐地开始喜欢上和心爱的人一起出行的感觉。
　　陆月昔不会武功，体力也不怎么好，以往的她一心只有学术，也就担忧自己体力上的消耗会分散她做学问的精力，而婚后的她就找到了全新的意义：和心爱的人随性地行走在这片大地上，也是十分难得的体验呢。
　　而对于陆秋凌来说，这其实是和这位美母娇妻的第一次单独旅行，也是结婚之后的宝贵纪念。
　　至于刚才，就是陆月昔看到了路边树林中的一颗桃花树，便像女孩一般兴奋地拉着陆秋凌去看桃花，两人相互依偎着赏花，就自然而然地转变为相拥，随后便是陆秋凌忍不住主动吻上妈妈比桃花还要柔软芳香的樱唇，自然地解开她的衣衫，分开丰腴修长的饱满玉腿，一边一条地扛在肩上……
　　每次望向身旁宜嗔宜喜的温柔文雅美母，陆秋凌的内心都会泛起一阵温暖的涟漪，自己是何处修来的福气，能够将这样一个完美的女人娶为妻，偏偏陆月昔也不介意二人之间的母子关系，以十分无所谓又十分自然的态度示爱。
　　此前的陆月昔倾心于文史类研究，见惯了历史大事的她，又足不出门，因此对许多现世的伦理毫不在意，不过这篇江湖的性解放也已经十分充分，母子之间的奸情并不少见。
　　不过，陆月昔相对于这篇性泛滥的江湖，更像是一个不涉身其中的“记录者”，像是一个过路人。
　　仔细看去，陆月昔优雅柔美的俏脸上除了幸福洋溢的甜甜微笑之外，还带着十分明显的一种春意，那是女性或者说雌性被充分滋润灌溉之后，才会具有的一种特有的韵味。
　　在陆秋凌的视角中，初次见面时的妈妈有种淡泊一切的拒人千里之感，在和她这持续许多年的相奸之下，陆月昔的完美容颜才显得真实起来，而在娶了这位大美人之后，有了那可有可无的婚礼，她才不会像梦中的仙女一样嗖地一下飞回天上去……但昔儿妈妈实在是太好看了，就好像是天上的仙子心甘情愿地嫁给了自己一样。
　　所以，这次旅行其实也是二人情侣生活的一部分，是第一次的甜甜蜜蜜游山玩水，这本来应该是情侣做的事情，但陆月昔倒是对此毫不在意，出发前的她提到过，“别的情侣是先游山玩水，再结婚生子，再是一同面对生活的一地鸡毛，而我和小凌就恰恰相反，先是一同面对生活的一团乱麻，然后昔儿生下小凌的孩子，再嫁给小凌，最后才到情侣阶段的缠绵呢～”
　　陆秋凌和妈妈、姐姐、女儿们生活了非常久，对女人的事情也十分了解，这几天的梳妆画眉，都是陆秋凌给陆月昔做的。
　　陆月昔在家里总是素面朝天，从不化妆，但梳妆打扮仿佛也是婚后的一个标志，所以陆月昔每天都乖乖地让陆秋凌给自己打扮。
　　因为陆月昔总是会忍不住动情地亲过来，所以陆秋凌没有给这位妈妈娇妻涂唇，本就白里透红的娇嫩脸庞，似乎也没什么点腮红的必要，但在给自己的正妻勾眉梳发后，原本清丽淡雅的柔美学者妈妈，一下子就变得韵味十足，第一次给妈妈梳妆的陆秋凌都忍不住感慨，这样的昔儿当真是有了一家之正妻的感觉了。
　　这次的旅行其实也没什么目的，就是这对新婚夫妻约好了，一起出门游玩，虽然陆月昔也说了要在路上写一本游记，但她现在最为珍视的，已经是自己身边的丈夫了。
　　这几个时辰里，陆秋凌和陆月昔一直在野外的树林和小道中游玩，陆月昔那清雅柔和的气质仿佛也沾上了春芽的芳香，而在这生机盎然的春日里，如果是生命的气息，那么周边的花草树木加起来都敌不过陆月昔一个人呢——毕竟陆月昔在不久前才生下了女儿，那种完全被充分滋润灌溉的气质才是充满了生命的气息，嫩草色的丝绸裙紧紧勾勒的浑圆饱满蜜臀，与纤细的腰肢、圆润修长美腿一同形成绝妙的葫芦形曼妙身材，简直就是安产的极致。
　　陆秋凌还没在生机盎然的春季带着这位妈妈娇妻出门游玩散心，此时此刻的陆秋凌忍不住暗自感慨，陆月昔的身材实在是太完美了，让自己充满了播种的欲望……农夫用锄头在春天耕耘田地，而自己则是用肉棒和精液在春天耕耘美妈妈的禁忌田地……
　　不自觉间驻步的陆秋凌盯着美妻的浑圆肉臀出神，陆月昔也意识到了丈夫的目光，“小凌的眼光好像有温度，又好像有重量呢。就好像是小凌在扶着昔儿的屁股……好看吗？”
　　有道是女为悦己者容，婚后的陆月昔也不吝于在心爱的男人面前，大方地展现自己的娇躯美妙，当然，如果让陆月昔自己说的话，她反倒是会一脸娇羞地表示“昔儿成为小凌的正妻之后，理应大方一点呢。”
　　行囊里装了不少陆月昔的衣服，在这之中又有不少是这次出行游玩时顺路购买的，温柔文雅，而又端庄大气的美母娇妻，让陆秋凌忍不住就拉着陆月昔进每一家路过的服饰店，淡泊万物的清雅学者美人在穿衣打扮之后，也不断地焕发着令陆秋凌耳目一新的别样美感，甚至已经到了让陆秋凌有些后悔的地步：自己怎么就没早点给妈妈这般打扮呢？
　　今天的陆月昔身着一套嫩草色的丝绸长裙，行走在树荫下，被树荫切碎的金灿灿阳光片片流泻而下，就好像这高挑饱满的温柔美人是绿叶和芳草的化身一般，温柔甜美的容颜，又显得她整个人仿佛都是一块让人忍不住握在手心的翡翠。
　　柔软而富有弹性的丝绸裙紧紧贴着陆月昔绵软修长的娇躯，勾勒出春情荡漾的女体轮廓，浑圆丰满的巨乳在浅绿色的衣衫包裹下，呈现出完美的水滴形状，当那踩着软布鞋的玉足美腿迈动之际，那两颗饱满欲滴的甘香奶球也会十分自然地微微颤动，但和她纯洁静美的气质对比之下，那简直就是将顶级的色气和雌性诱惑，用十分文雅的方式展现出来，那种正妻的气质更是一览无余：既适合拉着她的手，拥着她的纤腰谈天说地，又适合在她这色气淫乱的下流女体内尽情发泄性欲……
　　如果仔细看去的话，这件丝绸群在胸部的下方有两个开口，只要解开就可以将胸直接掏出来。
　　没错，这是一件为哺乳期妈妈设计的长裙，而对于酥胸傲人的陆月昔来说，这两个开口正好在下乳的尽头，奶球轻微的自然下垂正好可以挡住，可以说，除非有人能够抓着这两颗沉甸甸的甘香巨乳将她们托起来，否则一定看不到在乳根位置的开口——而陆秋凌就随时都可以这么做呢。
　　“昔儿，现在涨奶吗？”
　　陆月昔温柔地摇了摇头，“这会还好……毕竟刚才在桃花树下的时候，已经被小凌吸掉了不少呢。倒是买这件衣服的时候，很自然地就被当成夫妻了呢，在买哺乳期时的衣服……”
　　陆秋凌忍不住轻笑起来，加快步伐，一把揽住妈妈的柔软纤腰，天知道这盈盈一握的纤细柳腰是怎么承担这沉甸甸的巨乳和浑圆安产美臀的。
　　“昔儿本来就是我的正妻呢！明媒正娶的妻子……”
　　“呀——”这一分害羞，倒是在嫁给儿子之后还保持了下来。
　　“和小凌的这次游玩，每一刻的相处，都是新鲜的……都是成为夫妻之后的全新体验呢。昔儿在一路上学到了很多当妻子的知识……”
　　不久前才生下的婴儿就放在家里，反正现在的陆家全是女人，喂奶的话也不担心，毕竟陆秋凌和妈妈的第二个女儿陆月蕾是同时和妈妈受孕的，分娩的时间也差不多，蕾蕾就十分乐意地给自己的这个小妹妹喂奶。
　　而此刻的陆秋凌和陆月昔，虽然出发了好几天，但其实还没有走多远，毕竟一路上的时间，有很多都花在了情动之下的缠绵相奸上……
　　又是一阵相拥的温存，二人依偎着行走了一阵，陆秋凌掏出地图，“前方不远处就是一座城市，可以在那里歇歇脚呢。”
　　陆月昔毕竟不会武功，几乎足不出户的她，脚力上也差了不少，“好像脚是有点酸了，正巧地图上不远处就有一道河流，不如去休息一下？前提是地图准确……”
　　检查和勘测地图，这本不是陆月昔的研究内容，但她对此也总是很感兴趣。
　　而陆秋凌则是点了点头，“我能听到流过的水声，附近的确有河流。昔儿要沐浴吗？”
　　陆月昔有些羞涩地浅笑摇头，“河流和山泉还是不太一样呢，如果是山泉的话，昔儿倒是很想和相公鸳鸯戏水，但河流就不甚适合。不过，和夫君相互依偎着坐在河边，也是很好的风景吧？”
　　********************
　　林间的一汪清泉，比想象中还要浅些，水流清澈见底，踩着最底的鹅卵石也只刚刚没过小腿，显然是没办法洗浴的。
　　但在刚才的简短对话之下，陆秋凌突然很怀念身旁的妈妈娇妻出浴时的画面，芙蓉出水的清丽仙子，氤氲热气混杂着甜美柔和的体香，温热的水珠随着出浴时的娇躯伸展而一颗颗地从白嫩肌肤上滑落……
　　“昔儿，这一带的山泉水有着滋润的作用，而且都是孤泉，不会连到附近的江河里。泡一下脚的话，也能很好地放松吧？”虽然这么说，但陆月昔的美足总是泛着淡淡的柔和香气，也就是那种成熟女性特有的馥郁体香。
　　不过陆月昔的体质也和寻常女人无异，跋山涉水中难免会感到双足酸痛，一两个时辰后就需要拜托陆秋凌来帮她揉脚放松。
　　陆秋凌的武功自然是有活血化瘀的功效的，但每次这样揉脚的时候，陆秋凌都能从裙摆看到妈妈大腿内侧的雪白嫩肉，尤其是陆月昔为了让陆秋凌方便，往往会选择正坐在陆秋凌对面一齐将两只赤裸美足一齐递过来，这个姿势又总是能让陆秋凌一眼望到这位美妈妈双腿间的禁忌秘处……所以每次的足部按摩之后，往往陆秋凌还会忍不住将妈妈的美足塞进嘴里舔咬玩弄，而这通常是将她的丰腴美腿扛在肩上，对着发情蜜穴狠狠打桩抽插时顺带的。
　　就连脱掉布鞋和袜子的动作都显得十分优雅，但活动足趾的小小动作又显得颇具少女的灵气，这种浑然天成的优雅让陆秋凌都看得有些呆了。
　　生育完毕的美母娇妻，又恢复了柔美匀称的体型，她的眉眼间如同静静睡着的一汪春水，只有珠圆玉润的足趾悄悄地透露着佳人内心的怦然心动。
　　“呀——有点凉——”
　　修长莹润的美足被冰凉的山泉水激得猛然一缩，撩起的零星水花落在溪流对岸一步之遥的翠草上，“小凌也一起嘛！”
　　陆秋凌也脱掉鞋袜，将双脚放进浅浅的泉水中，踩着水底光滑的鹅卵石，而陆月昔的一双柔嫩美脚则是紧紧地贴在了陆秋凌的脚上。
　　“水还是有点凉……小凌的脚很暖和呢。”
　　明明身材高挑的陆月昔有着形状十分优美的修长骨感玉足，但足底的触感是只有陆秋凌知道的，在初次体验之前，也决计想象不到妈妈的足底竟然会如此绵软柔嫩，仿佛不管什么东西都能陷进她的足底一般，再配合上那不管什么时候都淡淡缭绕的馥郁馨香，当真是绝妙的美味珍馐，因此陆秋凌可没少开发这位美妈妈的玉足。
　　况且陆月昔的体力相比陆秋凌差了太多，绝大多数时候都会先陆秋凌而败下阵来，所以陆月昔也格外重视小穴以外的侍奉方式，包括口交、乳交等等，而双足自然也是经过充分练习的。
　　在这个姿势之下，陆月昔很自然地依偎在陆秋凌的身侧，由于她将双脚踩在了陆秋凌的脚背上，所以陆月昔的浑圆美腿也稍稍抬起来了些，紧紧贴着陆秋凌的大腿。
　　清凉的林间隐隐约约传来欢快的鸟鸣，清泉的水波揉碎树荫间落下的日辉，让陆月昔匀称修长的美足轮廓也变得有些模糊，“夫君，这个画面真好呢，值得永远铭记。昔儿当年对诗词歌赋总是不甚在意，只喜爱记录和歌颂历史人事的诗歌，而对那些赞颂自然的诗歌不屑一顾……现在看来，还是要多出门走走呢。”
　　陆月昔的声线也如同她这些年来的外表一样没有任何变化，仍然和第一次听到时一样温柔细腻，如同白雪上的一片鹅毛，凉凉软软，“头顶的树荫，山泉对岸和身后的灌木丛，将广阔的天地为我们框出了一个小小的空间，泉水流声，鸟鸣声，这是有着生命跃动的一幕啊。当然，还有小凌的心跳，每天能够听着小凌的心跳和呼吸入睡，真的很安心呢！”
　　陆秋凌忍不住将身旁的美母娇妻揽得更紧，感受着这再熟悉不过的美妙身段，“以往醉心于做学问的妈妈，总有种飘然于此世外的不真实感，很美，但就好像是一个春梦一样，随时都会破碎消散……但现在和昔儿一同旅行，就感觉昔儿变得真实起来了呢。”
　　陆月昔撇了撇嘴，倚靠在陆秋凌肩头的俏脸微微侧过来，转为用下颌搁在陆秋凌肩头，盯着陆秋凌的侧脸，“类似的话，小凌好像说过呢。是在小凌把妈妈干怀孕以后，抱着妈妈这么说的……说妈妈怀上小凌的孩子之后，才不会像仙女一样‘咻’地一下飞回天上去……呼呼，妈妈现在是小凌的妻子啦，是小凌明媒正娶的正妻，不是幻梦中的泡影呦。”
　　陆秋凌侧过脸来。
　　含情脉脉的美母娇妻，矜持而热切地望向自己的样子，只一眼就在陆月昔清丽淡雅的娇颜、柔情似水的眼眸中沦陷，旋即便是双唇相接，顷刻就转为动情的缠绵湿吻。
　　柔软嫩滑的香舌主动地缠着陆秋凌轻吮慢舔，口中的香津也毫不吝惜地任由陆秋凌大快朵颐，不得不说，陆月昔自从嫁给陆秋凌之后，在接吻上也逐渐改掉了原本那羞涩地任由采撷的样子，而是变得更加落落大方，完全就是一个妻子对丈夫的热情深吻。
　　“哈啊……都怪小凌提到宝宝……”陆月昔轻咬着陆秋凌的上唇，秀挺白皙的鼻尖顶着陆秋凌的鼻梁，含混地抱怨着。
　　“呃，好像是妈妈先说宝宝和怀孕的事情的？”
　　“谁说的都无所谓啦……昔儿的子宫已经开始酸痛了……想被小凌狠狠地用精液播种……想接着怀上小凌的孩子……”
　　陆秋凌和陆月昔十分自然地相拥着躺倒在背后的草丛上，而当陆秋凌的双手开始在自家正妻的饱满娇躯上游走连连之际，陆月昔则是解开了隐藏在下乳根的开口，有些吃力地将两颗丰满的巨乳捧出来，“想到在小凌的胯下一次次地受孕，昔儿的胸就酥酥麻麻……要有奶水流出来了呢——”
　　仔细看去，玫红色的奶头的确已经开始沁出乳白色的奶滴，缓缓渗出甘甜奶水的两颗饱满蜜果，也因奶脂的自然流动而微微向两侧摊开，这本该是十分下流淫乱的淫靡爆乳，但在陆月昔那清丽优雅的容颜和气质下，居然就显得无比自然，学者美母的这种文气，居然能够完全将这两颗奶香巨乳的色气压制下去，变成令人看一眼就不敢大口呼吸的绝美艺术品……
　　但这艺术品却是陆秋凌嘴边的佳肴，或者说，陆月昔的母乳已经成了陆秋凌这么多年一来早餐的一部分。
　　陆秋凌双手从两侧将那一对沉甸甸的饱满美乳聚拢到中间，感受着掌心的重量和丝滑绵软，同时张大嘴一口将两颗奶头一起含进嘴中吮吸起来。
　　常态泌乳的陆月昔，奶水早已在经年累月之下变得十分甘甜可口，而泌乳这种有些痛苦的事，也随着陆月昔和心爱之人的朝夕相处，而逐渐变成了带有隐秘快感的一环。
　　“小凌好棒……胸部酥酥麻麻……很舒服呢……嗯啊——”陆秋凌的脸都要埋进妈妈的两颗巨乳里了，带着奶香味和熟女幽香的绵软奶球当真是让人爱不释手，又爱不释口。
　　不知觉间，陆月昔的两条浑圆洁白美腿也挣扎着逃出衣裙的束缚，随着被陆秋凌扑倒在草地上的姿势，而十分自然地用双腿夹住陆秋凌的腰。
　　这是一个充满夫妻间默契的姿势，不用言语就能告诉陆秋凌，“妈妈已经做好了受奸的全部准备”……
　　不过，恋恋不舍地离开美母巨乳的陆秋凌，一边回味着口中的奶香，一边说着，“昔儿这次要不要试试新的姿势？骑在我身上自己动……”
　　陆月昔落落大方地点了点头，一边起身一边宽衣，这一幕让陆秋凌都不由得暗暗感慨，娶了妈妈当真是十分完美的决定，妈妈那正妻的气场就像此刻一样，在相处的每一个小细节中悄悄展现，可真是将陆秋凌吃得死死的。
　　“昔儿好美……比身后的风景还要美……”
　　陆秋凌仰躺在草地上，而陆月昔已经脱掉了丝绸裙与亵衣，捧着饱满巨乳跨坐在陆秋凌的身上，“妈妈本来就是小凌旅途中风景的一部分哦。”
　　迎着丈夫火热的目光，陆月昔缓缓解开丝绸群上的纽扣，碧草嫩色的衣裙一点点褪去，白皙如凝脂的肌肤则是一丝丝地展现，就如同是暖春时的碧绿花苞悄悄绽放，盛开一朵娇艳幽香的白玉兰。
　　饱满欲滴的蜜香巨乳自然地微微下垂，圆润丰满的奶球轮廓散发着韵味十足的成熟气息，乳首小巧的蓓蕾上挂着的一滴奶珠就更如同是娇花上的春露；盈盈一握的纤细杨柳腰缓缓上提，那分明就是在用小穴居高临下找肉棒的动作，而陆月昔的腰肢看起来纤细逼人，天知道又是；有多么绵软，生育后的平坦小腹依旧在初春散发着迷人的生命气息，陆秋凌每每看到这一幕，都会生出把脸压在妈妈肚子上的冲动……
　　至于双腿间悄然绽放的幽深花蕊，就更是流露着春色满满的生命气息。
　　同陆家的其他人一样，陆月昔的花穴仍然保持着奇迹般的粉嫩，泛着淫靡水光的蜜蚌一点点贴近肉棒，在雄性气息的刺激下本能地微微发抖，又从蜜穴口一点点地溢出酸甜的淫汁。
　　“都怪小凌呢。现在昔儿总是对一些词格外敏感，写作的时候都会为之出神，就算不是受孕、生育一类直白的词，哪怕是‘播种’一类的，就会忍不住动情……”
　　陆月昔牵起陆秋凌的手，十指相扣，一点点沉下腰。
　　当动情的蜜穴接触龟头的瞬间，美母的腰肢还是下意识地缩了一下，花穴口也害羞地缩紧，如同少女般羞涩地本能逃避。
　　尽管这紧窄湿润的销魂蜜穴已经不知被这根肉棒贯穿过多少次，但这个可爱的反应依旧和初次性爱时一模一样。
　　“嗯啊——好深——”
　　饱满丰腴又不失苗条柔美的赤裸娇躯一点点地坐下来，粗长凶恶的巨根也一点点地被销魂蜜穴缓缓吞没。
　　清丽文雅的学者美人秀眉微蹙，很少主动骑乘侍奉的她的确有些不适应由自己引导的性爱，以往这根巨棒总是毫不留情地狠狠轰入自己紧窄多汁的小穴，但这个节奏由自己来掌控的话……陆月昔忍不住感到自己的蜜穴似乎变得敏感了很多，被粗大肉棒一点点挤开的蜜穴嫩肉激发的快感甚至让她有些双腿发麻。
　　终于，绵软的蜜桃熟臀整个坐了下来，抵着陆秋凌的腰胯微微厮磨，惊人的肌肤嫩滑令陆秋凌十分受用。
　　“哈啊……被小凌顶到最深处了……昔儿的子宫口酥酥麻麻……好糟糕……”
　　多亏陆月昔的气质实在是充满清丽淡雅，才能将这具饱满女体的色气遮掩不少，而直到此时此刻，陆秋凌才突然意识到，这好像是自己第一次从这个视角尽情欣赏这位美母娇妻的完美身材。
　　妈妈生下女儿之后的腰肢重新恢复了那纤细迷人的曲线，主动扭腰套弄的动作还不甚熟练，但绵软女体在肉体碰撞时激起的嫩肉娇颤可当真是绝妙的盛景。
　　陆月昔当真不算胖，除了有着尺寸惊人的饱满巨乳和浑圆丰满的安产翘臀，肉感曼妙的大腿以外，整个人的身段其实颇为纤细苗条，但也只有随时都能抱着妈妈娇躯肆意享用的陆秋凌能够感受到，陆月昔的整个身子都有着令人讶异的柔软包容感，那软绵绵的触感完全不是纤细的藕臂和小腹小腿能够拥有的。
　　而当此时此刻，陆月昔一点点加快套弄的速度时，平坦的小腹，柔软而富有弹性的大腿嫩肉，都随着一下下的肉体碰撞而颤悠悠地抖起来……
　　随着妈妈越来越适应女上位的骑乘性爱，陆月昔在扭腰摆臀，细细品味被巨根一下下顶到花心的触感时，很快也就发现自己两颗沉甸甸的巨乳，正随着娇躯起伏而上下甩动，明明刚刚才被陆秋凌吸掉奶水，但在两颗浑圆丰满奶球的不断激烈跳动下，玫红色的乳首还是开始分泌奶水，甚至随着两颗巨乳的甩动而喷洒开来，就像一场甘甜的春雨滋润着她身下的芳草——
　　但如果说是滋润的蜜液，那恐怕首当其冲的还是陆月昔蜜穴中的爱液，从被肉棒插入开始，紧致的花穴就开始不断地溢出粘稠拉丝的温热花蜜，润滑着陆月昔小穴中的每一处褶皱，将蜜壶肉壁的凹凸褶皱都变成对肉棒温柔细腻的服侍。
　　一股股的爱液随着肉棒的插入而从性器的缝隙被挤出来，一缕缕地滴落在陆秋凌的胯间，陆月昔身下的那一小片草地也很快就湿了，甚至两人肉体碰撞的啪啪声都变成了咕叽咕叽的水声，陆月昔的蜜液都被巨根抽插搅成了泡沫，美人大腿根的爱液也在上上下下的套弄下，被拍打成一片片拉丝的水膜。
　　“昔儿的水好多呀……流得到处都是，有这么舒服吗？”
　　因为两颗巨乳甩来甩去而不断漏出奶水的陆月昔，此刻正用小臂捧着浑圆饱满的美乳，但从陆秋凌仰视的视角来看，被从下面托着的一对奶球反而是抖得更加激烈。
　　“真的好舒服……昔儿骑在上面自己动，每一下都可以让小凌顶到最深处，又不会因为过于舒服，让妈妈太早就泄身……”自从嫁给自己的儿子之后，陆月昔也不知从什么时候养成了咬下唇的习惯，而这个小动作在陆秋凌看来，可真的是人妻味十足，正如此刻的她轻咬下唇，在激烈快感的淫靡春色下微微透出责怪和哀怨的小表情，简直就像是在责怪小凌的肉棒太长了，会顶到妈妈的子宫口一样……
　　陆月昔逐渐找到了最适合自己的体力和身体结构的骑乘侍奉方案，先是双腿发力整个人微微起身，直到用敏感的阴唇感受到龟头的轮廓形状，然后找好角度，浑圆饱满的安产蜜桃臀整个砸下来，体会被粗长巨根一下子贯穿填满整个小穴的刺激快感，紧接着便是用绵软滑嫩的美臀贴着陆秋凌的胯前后研磨，同时让龟头用力顶着子宫口研磨挤压，最终再恋恋不舍地半坐起来，重新用阴唇夹住龟头，做好整个人坐下来的准备……
　　这确实是很有妈妈的特色呢，陆秋凌一边伸出手把玩着陆月昔的两颗爆乳，一边浅笑着感叹。
　　陆月昔不会武功，体力也很一般，尽管她在陆秋凌的胯下已经拥有十分丰富的受奸甚至受孕经验，但她始终没法承受那种十分激烈的急促性爱，像是那种连续快速的整根直入，只消几十下，陆月昔就会哭叫着高潮求饶不断……而这种缓慢自如的性爱节奏，的确是很适合陆月昔的体质。
　　而在这样的性爱中，陆月昔的娇躯几乎一直都在微微发颤，停不下来，雌性的本能反应在用子宫口顶着龟头蠕动挤压时最为明显。
　　“感觉昔儿的小穴和咱们婚前变得有些不一样了？昔儿的花心似乎变得更加柔韧，而且总是很用力地吸着我的肉棒……哪怕是不动，昔儿的小穴都带着很棒的吸力呢。”
　　陆月昔的乌黑秀发也在起伏不断的骑乘性爱中被摇散开，吸着香汗粘在柔美白皙的侧脸上，骑在自己身上的妈妈，这一幕居然充满了惹人怜爱的气质，“因为昔儿现在不只是小凌的妈妈、朋友和伴侣，还是小凌的妻子呦。妻子想给丈夫生宝宝，也是很正常的事吧？此前的性爱确实是为了本能的爱意而繁衍后代，但现在，陆月昔已经嫁给了陆秋凌哦～榨取小凌的致孕浓精，几乎是人家的本能了……”
　　眼见陆秋凌半坐起来，陆月昔也主动张开怀抱将其拥入怀中，一对饱满坚挺的巨乳自然地挤压在陆秋凌的胸口，两人也变成十分亲昵的情侣缠绵般姿势，互相面对面，妈妈坐在陆秋凌怀里。
　　与此同时，陆月昔也悄悄地将樱唇凑近陆秋凌的耳边，轻轻咬着他的耳垂，柔声低语，“况且，怎么会有妈妈能够拒绝被儿子顶撞子宫口的感觉呢？”
　　软绵绵的饱满女体满满当当地抱在怀里，滑嫩惊人的肌肤也随着上下起伏而在陆秋凌的怀中不断摩擦，就像是以往无数个相拥相奸的夜晚，月光如水滑过陆秋凌的肩头和脊背，而另一侧妈妈的娇嫩肌肤和温暖怀抱，就如同是有实体的月光，将少年笼罩在纯粹爱意和色气肉欲的月光海洋中。
　　虽然在性自由化的这片江湖中，陆秋凌可以堂而皇之地将自己的亲生妈妈娶为妻子，但像此刻这般沐浴在斑驳的阳光下，似乎还是头一次。
　　温暖的阳光泼洒下来，怀中的美母娇妻也带着暖暖的活力……
　　两颗饱满的巨乳压在陆秋凌的胸口，随着娇躯套弄肉棒的动作一下下地在丈夫怀中挤来挤去，柔软的乳肉在陆月昔抬起腰时借势倚靠过来，带来沉甸甸的乳压，又随着向下套弄的美臀而自然地滑下来，更是会在陆月昔用子宫口吮着肉棒前后研磨时激起一阵阵的乳浪，轻柔抖动的美乳可当真是肉欲满满。
　　“夫君……”相拥相奸的姿势，往往伴随着耳鬓厮磨的柔情蜜语，此刻的陆月昔也正十分主动地将脸颊贴在陆秋凌的脸侧，“能感受到小凌硬硬的肉棒，一下下地在昔儿的体内耕耘……妈妈的子宫降下来了……”
　　陆秋凌忍不住将怀中的美母抱得更紧，尽情体会着饱满娇躯的惊人绵软，“娶了妈妈，真的是神来之笔……否则我都没法想象昔儿妈妈会有这么主动而迷人的一面……”
　　“嗯～”陆月昔柔声应答，温柔淡雅的娇颜此刻正泛着浓浓的爱意，“真没想到会被小凌突然求婚呢……在此之前，其实昔儿完全没有作为女人的自知，感觉我不过是历史江河中的一粒沙尘——不怕小凌笑话，直到小凌向人家求婚的时候，昔儿才突然意识到我是一个可以嫁人的女人呢……”
　　动情的美母娇妻时不时会情不自禁地加速扭腰摆臀，但激烈的快感很快就让她的腰软了下来。
　　体质和寻常文人无异的陆月昔，在一连串的缠绵性爱之下，也逐渐地感到体力不支，更多时候还是整个人坐在陆秋凌怀里，用子宫口感受粗大龟头的形状，一来二去之下，倒仿佛是陆月昔的花心咬着肉棒不肯松开一般。
　　“昔儿今天好紧啊……”因为这次是陆月昔主动引导节奏，所以蜜穴敏感的她可以大胆地主动收缩花穴嫩肉，紧紧吮吸挤压心爱的粗长巨根。
　　如果是由陆秋凌挺腰抽插，结果往往是因为妈妈的小穴太过舒服，而不断加速挺腰抽插，最后害得陆月昔早早泄身，所以陆月昔在那时并不会像现在这样主动地去夹肉棒。
　　而陆月昔则是给出了另一个解释，“想到小凌现在是我的丈夫，就忍不住开始动情了呢……嗯，小凌先等一下——”
　　虽然陆月昔还没给出解释，但陆秋凌已经亲自感受到了原因，由于妈妈的小穴夹得太紧，以至于丰沛的爱液都难以从性器的缝隙间流出来，结果就是酸甜的蜜汁随着一次次的套弄，不断在仙子花径中蓄积，每次顶撞陆月昔花心的不只是陆秋凌的肉棒，还有自己的黏滑温热爱液……“昔儿小穴里的水水有点太多了……哎呀，妈妈的腰有点软了……小凌抱妈妈起来好不好～”
　　虽然陆秋凌知道陆月昔想要的是“抱她的腰把她抬起来一点”，但一丝不挂的文雅美母要自己抱的模样，着实是充满了反差韵味，陆秋凌也不禁动了点坏念头，双手托住妈妈已经被爱液打湿的软嫩美臀，双腿发力，就一下子抱着陆月昔站了起来。
　　“呀！——”陆月昔本能地用浑圆修长的丰腴美腿紧紧夹着陆秋凌的腰，整个人紧紧缠在陆秋凌身上，“好羞……”
　　“抱抱自己的妻子，没什么大不了的吧！”陆秋凌忍不住调笑道，五指都陷进妈妈绵软柔嫩的臀肉中，紧紧抓着爱液淋漓的臀瓣以固定这具发情的淫美女体，将她整个人稍稍抬起来，固定在怀中，沉下腰恋恋不舍地抽出肉棒。
　　顿时，一缕缕的粘稠拉丝爱液淅沥沥地从粉嫩花瓣中流出，泛着一股股的白沫和气泡，只是想想这温热的爱液是如何在渴求受孕的火热蜜穴内，被肉棒如何抽插挤压搅拌得乱七八糟，就让陆秋凌泛着水光的肉棒更加硬挺。
　　眼看自己蜜穴爱液大股大股溢出的模样尽数落入爱人眼中，陆月昔的娇羞更甚，“明明小凌的肉棒已经非常大了……但水水不排出来的话，就在里面一直挤来挤去，顶妈妈的子宫口……”
　　“那就再排出来一些吧？昔儿的小穴实在是太紧了，根本不像是生育过的妈妈呢。还是要把小穴扒开才能多流出来一些？”陆秋凌浅笑道。
　　陆月昔忍不住白了使坏的陆秋凌一眼，总是清雅淡漠的仙子佳人露出这般嗔怪的模样，又是让陆秋凌心头一荡。
　　“小凌在想什么，妈妈全都知道哦……看，这就是被小凌插得乱七八糟，水流得停不下来的小穴哦～”
　　一条藕臂亲昵地勾着陆秋凌的后颈，另一只手则是伸向双腿间，食指和中指各压住一边粉嫩的蜜穴花瓣，向两侧轻轻剥开，挂在花穴口的甘蜜爱液也自然地流泻而下，恋恋不舍地离开紧窄销魂的花径，一缕缕地落在青翠的草地间。
　　“昔儿的小穴总是如此漂亮粉嫩……就像和妈妈第一次时那样，像是花瓣一样柔软娇嫩，带着昔儿妈妈身上那种柔柔的味道……”
　　片刻的羞怯后，陆月昔又恢复了贤妻良母的模样，“除了小凌让妈妈的身体越来越敏感，越来越容易动情以外，好像就没有在妈妈身上留下任何时间与岁月流逝的痕迹呢。而身体的敏感是从外表看不出来的，也只有小凌亲自体验才能感觉到……真正能铭刻我们相伴的时光的，除了妈妈的文字，也就是我们的女儿啦～看着她们围绕在我们身边，就能感到我们之间的爱恋有着沉甸甸的重量呢。”
　　“所以，我们的故事还会这样永远流传下去……昔儿随时都准备好了受孕哦。”
　　伴随着细不可闻的咕叽一声，泛着白沫爱液的娇嫩蜜穴顿时被粗长凶恶的巨根狠狠贯穿，在先前的缓慢套弄后适应肉棒形状的发情蜜穴，似是已经做好了前戏，虽然此刻仍然不失那惊人的紧致吮吸感，但却是让陆秋凌十分舒适地一杆进洞，直接自下而上地顶撞美母的敏感花心，惹得陆月昔一阵失声娇喘，平日里总是不紧不慢的温柔女声也变得不断发抖，似是有些畏惧这根再熟悉不过的肉棒。
　　“小凌……慢一点——呀！！！”
　　已经充分享受过美母娇妻的骑乘榨精，陆秋凌此刻便是变换了策略，将一丝不挂的清雅美人用怀抱固定在半空中，转而由自己挺动腰肢一次次地狠狠抽插猛送。
　　事实上，和陆月昔的性爱并不需要做什么前戏，一来是妈妈本身动情就非常快，哪怕是在她毫无防备的情况下将她扑倒强行侵犯，最多插个四五下就会水流不断；一来是陆月昔那色气满溢又十分自然柔和的淡雅气质总是让陆秋凌难以自拔，往往顾不上前戏就挺枪直入……
　　“被小凌抱着干……好可怕……感觉整个人都要沦陷臣服了呜呜呜呜——”
　　也许是陆月昔从很久很久前就和陆秋凌过着温馨而甜蜜的日常生活，也许是这位文人学者的内心出乎意料地坚韧，其实陆月昔在几位妈妈中，是从不会有那种诸如“被肏翻、被征服”的模样的，尽管在陆秋凌的妈妈后宫团里，陆月昔是最不耐干的一位，但哪怕是被干得浑身瘫软四脚朝天，陆月昔身上也始终带着一种温柔而知性的气质，这就和余下的四位美母截然不同：清冷坚韧的女侠柳如星，爱憎分明的热辣果敢女侠林梦辰，不谙世事的天真妈妈林梦芸，以及邪魅蛇美人水碧荷，都不止一次地在陆秋凌的胯下哭叫求饶，直至最后变成一副被彻底征服的模样，乖巧地舔着刚刚把她们肏得死去活来的那根粗大肉棒……
　　而当陆秋凌忍不住感慨起妈妈的精神之坚韧时，陆月昔也如此刻一般，亲昵地耳语道，“谁让昔儿是小凌的正妻呢～是要被小凌写在族谱里的正妻～”
　　柔顺的乌黑秀发随着受奸时的娇躯颤抖，飞瀑泻地般四散飘扬，连番的快感已经让陆月昔浑身发软，呼吸也变得有些急促，就连呵气都带着天地间只有这两人才能听到的喜悦娇喘，“写进族谱——嗯——小凌明明知道妈妈听到这个就会——嗯啊……”
　　不止一次地，陆秋凌和陆月昔约定好了，要找到陆家的祠堂，在那里当着先祖的面修订陆家族谱。
　　族谱的顺序是按照辈分自上而下，而比陆秋凌年长一辈的陆月昔，姓名本该在陆秋凌正上方，而修订后陆月昔的名字位置就要挪到陆秋凌的旁边，在祖先的见证下成为陆秋凌的妻子……陆月昔这位见惯了古今大事的学者，倒也心无波澜地记录过一些类似的事，但这样的行为落在她自己身上时，每次都会惹得她动情不断……
　　“小凌好棒……以后咱陆家的祖先们，都知道昔儿嫁给了自己的儿子……他们会祝福我们的吧——要……要去了呀啊啊啊啊——”销魂蜜穴在绝顶瞬间又是死死缩紧，凹凸有致的褶皱严丝合缝地贴着侵入的巨根不断吮吸，花穴内喷溅甘美爱液的同时，早已因发情而降下的子宫，柔韧的子宫口也抵着陆秋凌的肉棒龟头挤压榨取。
　　虽然陆秋凌还没到射出来的时候，但自从陆月昔嫁给儿子之后，每次的高潮都会伴随着这种渴求被精液灌溉一般的吸精，况且，二人的默契之下，陆秋凌每次内射的时候都是妈妈被干到高潮绝顶的一刻。
　　不过话说回来，以陆月昔敏感的体质，撑到现在才被干到高潮，已经是十分努力了。
　　此刻的美母正浑身酥软地被陆秋凌抱在怀里，白皙诱人的肌肤落上一层被滋润灌溉后的绯色，更是惹人想入非非，“小凌真的好厉害……舒服到整个人都要飘起来了……”
　　“被抱起来干舒服吗？”
　　陆月昔垂眉瞥了陆秋凌一眼，羞涩地点了点头，以往总是不食人间烟火的美人，此刻举手投足间都散发着惊人的女人味。
　　“舒服死了……真的感觉被小凌抱在怀里干，就像是被小凌抱走的小媳妇呢～虽然妈妈本来就是啦——哎呀……怎么又……”
　　刚刚绝顶潮喷的敏感蜜穴又一次被粗长的巨根进进出出，陆秋凌自然也很清楚妈妈的身体结构和敏感程度，此刻正趁着高潮的余韵缓缓抽插挺动，将女体的激烈快感拉成绵长的甜美丝线，而没有像对待其他妈妈一样继续加速狠狠打桩奸干。
　　陆月昔其实对这种激烈性爱后的缓缓抽插非常受用，在她看来，性爱中最美妙的环节除了高潮前的冲刺，就是绝顶后的耳鬓厮磨和浅浅抽插，但此刻的她倒是想渴求更激烈一些的奸干，“小凌可以动快一点哦……其他妈妈都可以的——”
　　陆月昔并不会吃任何一个人的醋，哪怕是总和自己抢小凌的大女儿陆秋烟，陆月昔也从来不会责怪对方，但自从柳如星加入陆家之后，陆月昔就觉醒了“想让小凌有更多的妈妈”的神奇性癖，每次当陆秋凌抱着一位位妈妈的饱满诱人娇躯打桩播种之后，陆月昔都会十分主动地用口舌给陆秋凌清理战后的肉棒，她总是十分迷恋从儿子的肉棒上尝到其他妈妈爱液味道的感觉，就像是战利品的证明一样。
　　而当陆秋凌听到陆月昔这样说，也不禁开始逐渐加快抽插的节奏。
　　妈妈的蜜穴嫩肉紧紧吸着自己的肉棒，若非大量的爱液润滑，否则恐怕真的是寸步难行。
　　饶是如此，每一次的肉棒挺动，都能清晰地感受到陆月昔花径内的每一处凹凸结构，陆秋凌自己自然是舒爽不已，而陆月昔在这细腻绵长而又逐渐变激烈的快感下就更加受用，蜜穴内不知多少处的敏感点都被迫感受着心爱肉棒的形状轮廓；而在陆秋凌这边，每将肉棒多挺进妈妈的销魂蜜径内一点点，就能感到怀里的美母娇妻整个人都在受奸的快感下止不住地娇颤，软绵绵的饱满娇躯也因此而更加富有雌性的诱人魅力；将肉棒拔出去的时候，妈妈的花穴又会更加急切地吮吸着肉棒不肯松开……
　　“其实感觉昔儿妈妈的小穴还是在没怀孕的时候，插起来比较舒服……”陆秋凌将肉棒捅进怀中美母的蜜穴最深处，顶着柔软的子宫口研磨，惹得努力夹着陆秋凌腰肢的丰腴美腿一下子脱力，两只美脚耷拉着轻碰陆秋凌的大腿根。
　　“可以很自然地插到最深处，顶着妈妈的花心……怀孕的时候就不敢经常这样，怕伤到宝宝……”
　　一阵阵咕叽咕叽的水声中，陆月昔在时短促时绵长的嗯嗯啊啊娇喘中，柔声答道，“所以妈妈也一直很难选择呢。怀着小凌的女儿被小凌干的时候，那种准妈妈的强烈幸福感，真的能把昔儿整个人都淹没……挺着孕肚的感觉，小凌所有的妈妈都无法拒绝哦。但在没有怀孕的时候，昔儿又本能地想被小凌狠狠地灌溉播种，期盼着被小凌下种……尤其是嫁给小凌以后明显感觉不一样了，每次做爱的时候，都仿佛要把小凌的每一滴精液都吸进宝宝房……”
　　情动之时，陆月昔又悄悄地到了一波小高潮，而完全发情的美母娇妻却根本不想停下来，反而是打起精神在陆秋凌怀里扭动起腰肢主动迎合，“嗯啊……夫君……突然想咱们的女儿了呢……蕊蕊……蕾蕾……还有薇薇——”
　　刚诞生没多久的女儿陆月薇被安置在了陆家，反正现在的蕊蕊和蕾蕾都在泌乳期，不担心薇薇饿肚子，陆月昔自己也不排斥“让自己的女儿给女儿喂奶”的场面。
　　虽然陆秋凌本能地感觉到是子宫口被反复顶撞的快感让陆月昔回忆起了怀孕的时光，但陆秋凌很知趣地没有开口，而是听着陆月昔带着婉转娇吟的柔声低语。
　　“小蕊蕊打算继承我的衣钵，也是我们的第一个女儿……她总是想模仿妈妈的外形和性格，但小蕊蕊毕竟还年轻，有时会显得急躁一些，反而会显得更真实……”紧致火热蜜穴吮吸着陆秋凌的巨根不肯松口，那种仿佛能溶化意识的温暖几乎一下子就将陆秋凌拉回了那个温暖的冬天，自己被妈妈和姐姐一前一后夹在中间，一起窝在暖呼呼的被窝里对着美母俏姐不断内射播种……
　　“昔儿和小凌的相遇是在许多年之后，错过了人家的豆蔻年华……昔儿想让小凌从小蕊蕊身上看到我年轻时可能会有的模样，昔儿自己年轻时，或许有时也会心浮气躁，那个时候就需要让小凌狠狠侵犯昔儿来泻火啦！”浑圆丰腴的蜜桃美臀在一次次的肉体碰撞下颤巍巍地抖个不停，成熟美人的饱满娇躯被完全开发之际，也散发出优雅十足的迷人色气。
　　“蕊蕊有时候是会耍点小性子啦，不过她非常在意自己在爸爸心目中的形象，很快就会变成矜持的可爱模样……”陆秋凌一边卖力地在妈妈的销魂淫穴内狠狠抽插挺动，一边轻声低语着，“蕊蕊也就是在怀孕的那段时候情绪有些不稳定，会因为饭菜不合胃口等等而闹点小别扭……不过只要把肉棒伸过去，蕊蕊一下子就会很开心地舔来舔去呢。蕊蕊从小就很乖，不用咱俩哄，没想到第一次哄女儿居然是用我的肉棒呢。”
　　“蕊蕊毕竟是第一次当妈妈啦，经验肯定是不如昔儿的……等到蕊蕊也变成好几个孩子的妈妈，就不会这样啦。而这要依靠夫君的努力耕耘啊啊啊——又要——又要去了——”幻想着陆月蕊再度受孕挺起孕肚的场景，就让这位学者美母忍不住又到了一波高潮。
　　按说平常这个时候的陆月昔已经在娇声求饶，转而用嘴或者胸来侍奉满足陆秋凌了，但动情的文雅美人此刻却仍然在坚持着扭动腰肢套弄肉棒，这一幕让陆秋凌都暗暗感慨，或许这就是母爱和母性的力量，但如果说出口的话似乎就有些不合时宜了。
　　“好舒服……小凌真的好棒……让昔儿整个人都要飞起来了——被小凌抱着干，双脚都碰不到地，真的感觉被小凌完全占有了呢～”被充分滋润灌溉的静雅美人，浑身上下都散发着成熟而慵懒的女人韵味，眉眼间的神采流转令陆秋凌怦然心动，恰好能容纳自己肉棒的高潮不断紧致蜜穴就更是让陆秋凌无法自拔。
　　“小凌好像非常喜欢抱着小蕾蕾这样插穴呢～蕾蕾小小的个子好可爱，妈妈也喜欢抱她……”
　　陆秋凌想到小女儿娇嫩甜美的天真清纯模样，不由得嘴角浮起会心的浅笑，“蕾蕾虽然是可爱的小个子，身段又非常苗条，但也和妈妈一样浑身都软乎乎的，抱起来很轻，很舒服……”
　　虽然嫁为人妻的陆月昔现在已经变得越来越端庄大气，但学者美母的那种清丽清奇似乎还在。
　　浑圆美臀被不断用力撞击着，激起的一阵阵淫靡水声中，陆月昔爱意满满的双瞳中则是闪烁着些许欣喜的神采，“蕾蕾和妈妈有共同之处，真是太好了呢～昔儿好希望我们的女儿都遗传我们身上的好品质——不过妈妈应该比蕾蕾要重不少吧——呀！”
　　这句话倒是没什么问题，陆月昔比娇小可人的女儿陆月蕾高出一头还多，再加上女儿所没有的浑圆丰满安产圆臀，以及那时刻在吸引陆秋凌狠狠打桩轰击的肉感修长美腿，陆月昔的体重自然是比蕾蕾要重的，不过以陆秋凌的臂力和体力，这些其实没什么明显的分别，要知道，自从柳家人回到陆秋凌的怀抱后，陆月蕾和陆织月这两只年龄和身材相似的娇小可口女儿，经常是被陆秋凌一手一个地托在怀里轮流插穴奸干，甚至于身材不亚于陆月昔的林梦辰、林梦芸这对妈妈姐妹花，也曾被陆秋凌用同样的姿势一起抱在半空中，干到她们高潮连连，求饶不断，直到四条白皙美腿都彻底脱力地垂下去……
　　眼见怀中一丝不挂的受奸美母担心着自己的臂力，陆秋凌忍不住将怀中的白嫩佳人抱得更高，然后让丰腴而不失纤美的饱满女体自然下坠，身体的重量让陆月昔敏感的子宫口重重压在陆秋凌的龟头上，为面前的心爱男人孕育过三个女儿的宝宝房也兴奋地微微抽动，陆秋凌稍稍一使坏，就又把妈妈弄到了一波潮喷不断的绝顶，陆月昔的白皙美腿都在激烈的快感下抖个不停。
　　“我可以这样站着把妈妈抱在怀里干个三天三夜……不过昔儿会先撑不住的吧？”
　　平日里温柔细腻的女声，此刻带着一分惹人怜爱的委屈和无奈，“如果真的被抱着干那么久的话，妈妈就不会走路了啦……不过小凌是真的很强壮呢，体力好像无穷无尽，会武功真好呀，可惜妈妈一直练不会武功——”
　　陆月昔在做家务的时候还算利索，但一到练武的时候就手忙脚乱，甚至会自己把自己绊倒，所以陆秋凌和姐姐这些年也只是教了妈妈一些最基础的内功心法，只能起到帮她调理身子的作用，虽然陆月昔的气色总是非常好就是了。
　　但是如果问陆月昔自己的话，她还是不愿承认自己在练武的时候笨手笨脚，而是会说“都怪小凌总是在人家摆姿势的时候突然扑上来”……
　　不过这也是事实就是了。
　　当陆月昔认真地穿上不太合身的修身劲装，一脸为难地将玲珑浮凸的诱人身材摆成一个个很不标准的姿势，让陆秋凌本能地上手纠正时，身体接触的结局往往就是把妈妈按在演武场的木桩上狠狠奸干……
　　陆秋凌回想起平日里温雅冷静的美妈妈，在被传授武功招式时那笨拙的身姿，顿时忍俊不禁，而陆月昔提到练武，自然也会想到那些桃色旖旎的时光，“小凌好像很喜欢在演武场上和小秋烟比武，在战胜她之后就直接把小秋烟就地正法……”
　　虽然陆月昔嫁给陆秋凌之后，陆秋凌的姐姐陆秋烟明明是陆月昔自己生下的第一个孩子，却变成了自己丈夫的姐姐（姑姐），但在陆月昔和陆秋凌单独相处时，陆月昔还是不会用“秋烟姐”这种尊称来称呼自己的亲生女儿的。
　　想到秋烟姐那与妈妈截然不同又各具风味的诱人模样，陆秋凌忍不住在陆月昔刚刚高潮过，爱液还流得停不下来的紧致销魂蜜穴中用力挺动了两下，尽管每次挺动腰肢的力道都仿佛完全被妈妈绵软的娇躯吸收，但从那饱满色气娇躯止不住的雌性娇颤来看，或许只有陆月昔自己知道这快感是有多么销魂蚀骨吧。
　　“一开始我也不会武功，是秋烟姐教我的，那会就是我在台上被秋烟姐打得抱头鼠窜，妈妈在台下给我们沏茶，准备茶点……等到妈妈和姐姐都给我之后，秋烟姐就开始用自己的身体来作为奖励，只要我在台上打倒她，就可以直接做呢。”陆秋凌忍不住回想起姐姐曼妙有致的诱人身段，充满女性纤柔与力量美感的高挑丰满娇躯被自己用力按在身下，扒开衣衫闻到姐姐的香汗和幽幽体香之际，往往也是挺枪直入之刻，仿佛秋烟姐成了自己的战利品一般。
　　陆秋凌对“征服”女性其实没什么兴趣，也很少会用那种能把家人们干得两腿都合不拢的连番激烈性爱，但偶尔和热情主动的秋烟姐玩一次强行侵犯的戏份似乎也不错。
　　而陆月昔也随着陆秋凌的话语想到了演武场上的情事，“所以妈妈被小凌按在木桩上，从后面狠狠顶进来干的时候，也有种很新鲜的刺激感呢。就好像小凌不费吹灰之力地在擂台上战胜了妈妈，然后迫不及待地享用小凌专属的战利品呢～想到这里，妈妈不会武功好像也没什么大不了的，毕竟可以帮小凌节省掉在比武中打败妈妈的力气——咿咿咿——！！！！！！”
　　陆月昔果然还是保留着些许当年的清奇思路，想来不会有女人觉得自己不会武功的好处是“可以直接快进到战败受奸环节，给爱人节省体力”，而这种清新又淫乱的想法也彻底击碎了陆月昔最后的防线，滑嫩娇躯完全被雌性本能占据之际，子宫口紧紧压着陆秋凌的龟头吮吸不断，狭窄温热的销魂花穴也在击碎理智的高潮绝顶中，不断地蠕动起来，整个小穴都以十分饥渴的状态努力渴求着浓稠精液的滋润灌溉……
　　“还是和昔儿聊聊家常最舒服呢——”
　　明明已经陷入意识混乱的高潮顶峰，陆秋凌感叹般的无心之言又让陆月昔内心的激动与欣喜更上一层楼，完全做好受精准备的成熟女体更是在绝顶快感下娇颤不止。
　　陆月昔在嫁给儿子之前几乎是足不出户，她也因此将和儿女的居家生活看得十分重要，毕竟除去学术上的研究，这就是她生活的全部了。
　　陆月昔原本想着当自己被送上顶峰的时候，小凌会给自己再添把火，比如强行开宫内射或是什么别的玩法，却没想到陆秋凌将她一下子带回了最习惯最舒服的日常生活，在那里他们就是一边聊着家常一边相拥相奸，不肯放开彼此……
　　林间栖息的小鸟都被陆月昔饱含喜悦的哭叫惊飞，陆月昔平常的叫床声也不算大，但此刻的她却是完全地按照雌性的本能，在被浓精灌注的同时情不自禁地娇叫不止，生命气息浓郁的初春，此刻的陆月昔当真如同是受奸的雌兽，一草一木若是有灵，想必一眼就知道这白皙而高挑的生命正在被灌注着生命的种子，和其它的动植物一样繁衍新生命……
　　“呜……小凌……妈妈没力气了……”绝顶的同时被内射灌精，粘稠惊人的浓精都黏在了花心，一点点地渗进子宫中，陆月昔也在一连串要把嗓子都喊哑的娇鸣后，本能地抱着陆秋凌深吻不断，就连此刻的这句话，都是陆月昔的舌头还在陆秋凌口中时说的。
　　虽然字句十分模糊，但嘴对嘴的信息传达，陆秋凌还是听得清清楚楚呢。
　　陆秋凌本想把怀中的佳人家人放下来，一起坐在草地上，但只是稍稍向下撇了撇，视线越过妈妈的香肩玉背和翘臀轮廓，映入眼帘的就是脚下的草地，简直是一片狼藉，遍布陆月昔受奸时从小穴里流出来，被挤出来，高潮时喷出来的晶莹拉丝爱液，还有不少都带着性器被反复抽插研磨而带起的白沫甚至白浆……
　　“这一汪孤泉好像就是为此刻而生的呢，昔儿，我来帮你清洗一下……”
　　********************
　　一番相拥缠绵和休憩之后，那件浅草色的丝绸长裙又穿在了陆月昔身上，经过充分滋润的优雅美母，举手投足之间更是尽显成熟迷人的韵味。
　　“好在刚才没有把这件衣服弄湿……”
　　陆秋凌回想着清泉旁草丛间的春宵一刻，不由得浅笑起来，“是昔儿的水实在太多了，喷得到处都是……”
　　穿过林间的小道，就抵达了一座不大不小的城镇，东平城。
　　陆秋凌和姐姐每次出行时，除非方向完全相反，否则都会去陆秋凌从小居住的曲阴城一趟，在陆秋凌一个人呆过的城市角角落落，尽情地缠绵相奸，追忆没有姐姐相伴的少年时光。
　　而这次和陆月昔的新婚旅行就错开了曲阴城的方向，虽说这场旅行也算不上是“新婚”了。
　　拱桥下渔夫泛舟，桥上的每一桩石墩都系着五彩斑斓的纸花，远远望去，这石拱桥都宛如神话中的花桥一样。
　　当陆秋凌挽着妈妈娇妻的腰，在桥头看风景之际，二人身旁就正有衣着绚丽缤纷的俏姑娘们，有的忙着剪纸花，有的忙着将纸花系在石栏上。
　　定睛细看，这些妙龄少女身上那花丛般华美的衣衫，有不少地方都透着白嫩的肉色，原来她们身上的衣服都是用纸做的。
　　彩纸折叠编织成网格，再以纸花装饰，而这一身纸衣下的姑娘们都是一丝不挂，角度合适的话，有好几个女孩儿的奶头和小穴都能看得清清楚楚。
　　“哇……小凌，这就是‘染料之乡’发展的习俗吗？”
　　陆秋凌笑着点了点头，视线从美母娇妻的侧脸向远方延伸，河上还有着好几座这样的拱桥，都是繁花点缀的模样。
　　东平城的染料举世闻名，不仅是染得又快又好，不掉色，染料本身还无毒无害，甚至可以食用。
　　从一进城门起，陆月昔就见到了很多五彩斑斓的糖果，煞是喜人，不过陆月昔毕竟是妈妈辈的成熟女人，对甜食倒是没什么兴趣，不会像蕾蕾和月儿这两只小家伙一样对糖果爱不释口。
　　陆月昔和身旁最近的小姑娘随口聊起来，那娇俏可人的姑娘也随之露出甜美欢欣的笑容，竹筒倒豆子般絮絮叨叨起来。
　　“每个东平人的一生都离不开五颜六色的染料呢！人造的色彩媲美甚至胜过大自然的丰富多姿，这是所有东平人的骄傲～两位是外地的游客吧？可惜还要几个月才要到东平城的彩绘节，那是我们的一个大节日，大家都会脱光光，用颜料在别人身上尽情地绘画涂抹，尽情地展现颜料的美妙，不同的颜色和符号都有着不同的意义，这个解释起来太复杂啦，还是当面说比较好——不过现在也是个好节日呢！男人们在家备染料，做纸衣，我们穿着纸衣给桥打扮——”
　　另一个女孩也被两人的交流吸引，补充道，“流水给我们带来了渔业，染料给我们带来了丰富的色彩，而纸张则是染料大展身手的平台，所以东平的诗歌戏剧，总是离不开溪水、染料和纸张这三大要素呢。”
　　陆月昔认真地点了点头，很快就进入了平日里做学问的状态，“染料对水应该是会有污染的吧？但这里的水都很清呢。”
　　那女孩笑着点了点头，“您当真有学问，肯定是见过大世面，旁边的那位是你的夫君吧？能娶这样一位知书达理的大美人，可是他的福气呢。”
　　陆月昔毕竟很少出门，所以被外人认成儿子的妻子，还是本能地娇羞起来，倒是说到兴头上的女子没有注意到这成熟大姐姐眉眼间的羞涩神韵，继续侃侃而谈。
　　“的确有一些会污染河流的染料，它们是在远离水源的区域提取和生产的，使用那些染料的染坊也离河边很远。而我们身上纸衣的染料，桥上纸花的染料，都是从植物中提取的染剂，在水里一两天就褪色了，染剂被我们吃掉也没有什么害处……”
　　紧接着，女子将东平城的大概历史讲述了一番，大概说到曾经的东平城因为染坊集中，把穿过城区的整条河都污染得不成样子，后来是一位染坊的女工发明了从植物中提取染料的方法，这种染料并不耐水泡，但在许多不会遇水的地方就得以广泛应用，后来东平城因为染料的这段历史，分成了近水区和远水区两个城区……
　　“那位女工当时付出了很大的勇气，才将自己的发现公布于众，这对那时的东平城染料业造成了很大的冲击，尤其是当时东平城染料行业的总负责人是她的亲生儿子……”女子絮絮叨叨地说着，陆月昔也十分自然地插入话题，吐字不疾不徐，温婉动人，“这种不污染水的染料，应用起来的确会出问题吧，就比如说亭台楼阁的外漆，用这种染料的话，下一场雨就漂白了……”
　　女子赞赏地点了点头，望向陆月昔的眼神中带着几分欣赏与赞叹，其实连陆秋凌自己都没意识到，妈妈那种温柔知性学者的气质，对晚辈的吸引力简直是无与伦比。
　　“是的。那位女工，也就是我们身上这种颜料的先祖，急于推广这种染料来作为矿石中提取的染料的代替，和自己的儿子起了很多冲突，也在那一场场的冲突中，对整个东平城的染料业造成了不小的打击。”
　　“不过，后来不知怎么着，他们将两种染料分开应用，也借此将城市分成了两个部分……那时的人们都觉得这对母子决裂了，但没过多久，大家就都收到了他们的婚礼请柬……当时的事情众说纷纭，最为大家认可的一个说法是，这对母子本就因长期缺乏交流而充满矛盾，又一个未婚一个未嫁，在那次的争端中，思维碰撞之下，双方竟然意外地发现对方就是最符合自己期许的对象……”
　　一旁的陆秋凌浅笑道，“也就是说，这种染料的发明人，嫁给了自己的儿子呢。”而一旁的陆月昔，更是羞涩地不敢看那女人，若非四周有人，恐怕她早已缩到陆秋凌怀里去了。
　　女子颔首道，“正是如此，几十年前，他们在这个节日结婚，这个节日也因此变成了对这段历史，对他们二人的一种纪念。女孩子们穿着她发现的染料染色的纸衣，而男孩子则是撑着小船在河上漂流，看到喜欢的女孩的话，就可以用船桨将水泼到桥上去，待到桥上的女人身上的颜色褪去，纸张也吸水变软，自然脱落时，一丝不挂的女人就会主动下桥坐到船上，和泼水的男人一边云雨，一边共同撑舟……”
　　“据说那对母子当初就曾如此，妈妈想证明自己的染料用来染纸非常合适，就自制了一套纸衣穿在身上去见儿子，结果又变成了吵架，气头上的儿子一杯水泼到妈妈身上，结果不仅冲掉了她纸衣的染料，还把纸衣弄破了，然后就是他们之间的开始——虽然真相可能未必如此，但大家都乐于相信这个传说，习俗也就慢慢变成这样了呢。”
　　陆月昔饶有兴致地听着另一对母子间的故事，幻想着这对母子是如何解开内心的心结，又是如何决定献上爱心，相守终生的，而陆秋凌则是突然想到了很不妙的事，担心地望向那讲述故事的女孩，眼神交流之际顿时得到了答案。
　　“呀——！！小凌？”等陆月昔回过神来时，才发现自己已经被陆秋凌一下子横抱起来，冲下桥去。
　　“昔儿再留在桥上的话，就要被淋成落汤鸡了！”
　　二人的衣着自然是外地人，但人有意流水无情，被水泼一身的感觉想必不会好受。
　　陆秋凌稍稍施展轻功，便抱着妈妈稳稳落在桥边，而那泛舟而行的精装赤膊男子已经用船桨撩起河水，向桥上泼去。
　　几个女孩身上沾了水，在鲜艳的纸衣下宛如出水芙蓉，而纸衣上的染料在水的洗濯之下，也渐渐地开始融合，宛如在她们年轻曼妙的活力娇躯上铺上了一层正在融化的彩虹。
　　不过船桨撩起来的水还是有限，并没有让哪个女孩身上的衣服完全脱落，但陆秋凌还是发现了那一叶轻舟上的春光，船篷下的阴影中，船夫的身后，软绵绵地伸出几只雪白的女人脚，“从脚的方向和位置来看，这个船夫至少收获了三个女人呢，都放在船篷里，想来是被干晕过去了吧……”
　　虽然刚才已经被狠狠地喂饱了，但这一幕还是让陆月昔的呼吸开始变得急促，浅草色丝绸衣下的两颗饱满巨乳也微微地起伏不断。
　　“妈妈看不清呢……可能还是平常看书看太多了，有点伤眼睛？”
　　陆月昔在动情时，有时也会不断地顾左右而言他，来遮掩内心的紧张与悸动，而陆秋凌也没有点破。
　　“所以，昔儿平常做学问久了的话，也该起来活动活动，多看看绿树，多看看远处，解乏之余也能护眼。正好蕾蕾捣鼓了一个每时辰都会响的小玩意，妈妈每过一个时辰，听到响声就要起来活动一下，就这么定了。”
　　陆月昔撇了撇嘴，秀眉微蹙，“这样的话，妈妈的思路会被打断的啦。有的时候灵感正佳，就根本顾不上别的事，甚至连小凌叫我都听不到呢。”
　　陆秋凌拥着陆月昔柔软纤细的柳腰，“现在昔儿是我的妻子啦，就听丈夫一句嘛。”
　　陆月昔微微侧过身来，旋即温柔地将陆秋凌拥入怀中，春风般和煦温暖的娇颜在陆秋凌的肩头轻轻蹭着，“嗯。都听夫君的。这种融入生活点点滴滴的小细节，真的让昔儿意识到自己嫁人了呢……”
　　耳鬓厮磨的夫妻情话间，又一艘小船从花桥下经过，船桨扬起的水花泼洒之下，一个姑娘身上的染料随之褪色，纸衣也在被水泡软后脱落，露出残留着丝丝染料的白皙娇躯。
　　后续的水花就将她身上的染料冲掉，那模样宛如一朵白莲的缓缓盛放。
　　小船停在桥边，赤膊的船夫站起身来——他的下半身也自然是完全裸露，而变得一丝不挂的少女，也轻飘飘地跃上小舟，随即被船夫整个抱起来，一下下地抽插打桩，女孩的欢喜浪叫伴随着船桨拨水的声音，在这座五颜六色的城镇中悠扬飘摇……
　　虽说各地的民俗都因气候、地理环境、文化遗留等诸多因素而大不相同，但在如今的这片江湖中，似乎各种各样的民俗都与性爱挂钩，成为受到居民们歌颂赞扬的一环，和吃饭喝水一样寻常。
　　以往的陆月昔对这些东西非常感兴趣，毕竟这本就是她作为历史记录者的工作之一，但此刻的她倒是有些心不在焉，又时不时地娇羞起来，仿佛是突然意识到了自己的爱人就在身旁一般，妈妈这怀春少女般的模样让陆秋凌都看得有些呆了。
　　“小凌，你说……我们婚后的夫妻生活应该是什么样的呢？要是什么样的呢？”陆月昔柔声道，语气中带着一分淡淡的愁韵。
　　在吵吵嚷嚷的车水马龙中，陆月昔的声音温暖而优雅，就像她轻柔的脚步，绣花鞋踩过马路上的青石板时，清脆的声响悄悄叩着陆秋凌的心门，“昔儿觉得，夫妻的生活，一部分是游山玩水的浪漫，一部分则是在鸡毛蒜皮的小事中互相打磨彼此的日常生活……后者在妈妈嫁给小凌之前就已经体验了非常之久了，但像现在这样，和小凌散散步，看看风景，似乎又感觉少了什么？好像除了婚礼和我们的女儿们，昔儿还少了点‘嫁给小凌’的那种真实感？”
　　陆秋凌轻笑着将怀中的妈妈抱得更紧，感受着娇躯的体温和柔软。
　　“因为缺少了‘记录者’呢。昔儿自己虽然是这片江湖的记录者，记下这片大地上的民俗与历史变迁，但却忘记了，我们的婚后生活同样需要有外人留下记录。看那边。”
　　三三两两行人间，青石路边，一位须发微白的中年男子正认真地执笔作画，面前一张白玉案，案上便是染墨的画卷，一眼望去，稀稀落落的几笔之下便是勾勒出花桥和街道的盛景。
　　黑白的水墨画自然和肉眼所见的五彩斑斓不同，但寥寥数笔却是能激发人的联想，让这画幅反而更加栩栩如生……
　　再仔细看去，承载画卷的白玉案，色泽白里透红，曲线凹凸有致，优美迷人，隐约可见乌黑的稀疏软草——那居然是一个跪趴着的女人。
　　她将脊背撑平，用一丝不挂的光洁玉背来托着画布……
　　陆秋凌拥着妈妈靠近，和那作画人攀谈起来，从二人的对话中，陆秋凌便得知，这被他当做画桌的赤裸美人便是他的妻子。
　　她本是这一带赫赫有名的侠女，衣着飘逸，剑法灵动，清冷如秋露，淡雅如春风，而这作画人当初为她作了一幅肖像，这女侠便死心塌地地爱上了他……
　　不会武功的陆月昔不识其中奥妙，还道是这女侠倾心于他的艺术，甚至甘愿用自己的身体为画桌，而陆秋凌则是悄悄将怀中的美母娇妻拥得更紧，整个人也微微地靠近了那男子两寸，“摄魂笔？”
　　作画人手上的笔突然一抖，苍劲有力的笔锋中央染出一小团墨迹，“……阁下是？”
　　陆秋凌摇了摇头，“我们的姓名与你无关，我也不是来追杀你的，纯粹是今日偶然间得以一见‘堕落谷’目前唯一幸存的出逃者，有些好奇罢了。”
　　“你……”作画人连第二个字都说不出口，面前的这个人，自己无论如何都不是对手，而且他显然对自己的事情了如指掌，这样一来，就更不能强拼。
　　这位作画人和男子身旁的饱满文雅美人一样，不会任何外功内功招式，而他被堕落谷盯上的缘由，就在于他机缘巧合之下得来的“摄魂笔”，只要用这根笔将女人画下，她就会死心塌地地爱上笔的主人。
　　作画人从那之后就开了家画坊，专门负责给人作肖像画，而他笔下的女人也全都成了百依百顺的私宠和收藏品。
　　利用她们的家产，作画人很快就起了大宅，将自己的这些性奴私宠全部收入囊中。
　　这样的行径很快就被堕落谷人注意到，早在陆秋凌依偎在姐姐身边初出江湖之际，堕落谷人就找到了这位作画人，让他自己做选择：加入堕落谷，重还这些女人自由，或者作为作恶多端的淫贼被诛杀。
　　不会武功的作画人还是选择了成为堕落谷的一员，但在堕落谷那样一个不断吸引女侠女将送上门去受奸的神秘之地中，他完全无法染指任何一位女性，毕竟她们在成为谷中性奴和泄欲工具之前，都是怀着一身或强或弱的武艺，要诛杀谷中淫贼的，手无缚鸡之力的作画人也自然没有机会给敌人们安安心心作肖像画。
　　也就是在那时，作画人才明白，这堕落谷看似是大淫贼的巢穴，其实是他们的监牢。
　　而这段经历也让他陡然间惊醒，明白了曾经的自己是如何亵玩女性的尊严和灵魂。
　　他折断了那根摄魂笔，逃出了堕落谷，来到这一带弃画从耕，成为一个掉进人群都找不见的寻常农夫，直到这位女侠某一日风尘仆仆地借宿。
　　虽然衣角有轻微破损，显然是历经一场恶战，可女侠的潇洒从容气质却将她周身的杀意尽数遮掩，而习惯了农耕生活的作画人，被这仙子一般的清泠女侠突然造访，几近被遗忘的画笔画功也伴随着回忆的浪潮一下子涌上心头……
　　没了摄魂笔，他的画作不再具有勾走女性心魂的魔力，但女侠看到这个“寻常农夫”磨墨作画，看到自己的肖像时，不禁有些无奈地浅笑起来，“人家看起来有那么狼狈吗……”，旋即抽出剑为镜端详一番，二人俱是哈哈大笑，旋即促膝长谈，不亦乐乎，那个夜晚也就自然地发生了一切。
　　其实作画人自然明白，有了摄魂笔，自己就很少钻研画技，却没想到几年后当自己重新拾起画笔时，居然还有一位佳人倾心于自己已经生疏的画功，而历经浮浮沉沉的作画人也坚信她是上天赐予自己洗心革面之后的礼物，二人便是成了亲，女侠也随之退隐江湖，心甘情愿地服侍爱人作画，为他研墨，为他做饭，甚至自己主动当他的画桌……随着性爱之风的蔓延，他们虽然不和城市里的其他男男女女进行肉体接触，但也顺应了当地民风，女侠用玉背当做夫君的画桌时，往往只着亵衣甚至一丝不挂，毕竟衣衫易皱，作为画桌的话，还是滑嫩光洁的肌肤为上佳。
　　陆秋凌笑道，“我和堕落谷也算有几分渊源，你的故事我从他们那里就已听说。你的确是从堕落谷出逃后唯一幸存的淫贼，但也是在肉欲中回过头来，改邪归正的第一人，所以他们没有追杀你，我自然也不会，甚至不知你在这里。”
　　那作画人轻轻摇了摇头，“原来如此。不过在下还有一个疑惑，既然阁下已经从堕落谷中知道摄魂笔已经被我毁去，又如何从我刚才的作画中认出摄魂笔的呢？”
　　陆秋凌望向怀中的陆月昔，这位聪慧的成熟美人学者听着两人的对话，也明白了大概，“你的行笔和画功是有故事的，所以对于夫君来说，自然不难猜。”
　　陆秋凌欣慰地浅笑起来，旋即从行囊中摸出一根画笔，这其实只是寻常的笔罢了，是在半路上买来给陆月昔的游记用的。
　　“堕落谷专门修好了这根摄魂笔，希望将其物归原主，也相信现在的你能够妥善运用——”
　　作画人接过那根笔，看都不看，没有一丝停留地将笔掷出去，落入泛着丝丝染料色的河水中不见踪影。
　　“这就是它该有的宿命。这些年来，我一直居住于此，深深地爱上了这座城，也深深地爱上了娘子。这根笔，就该归于河底。少侠，感谢你为这段往事画上了一个最终的句号。”
　　“既然如此，能否劳烦阁下再多画几笔，为我们夫妻俩作一张画？”
　　事实上陆秋凌的年纪也不算小了，毕竟和妈妈生下的两个女儿都已经完成了受孕和分娩，但陆家人从外表和身体机能上来看，都与二十余岁的青年无异。
　　因此，在二人无意的隐瞒之下，作画人也很自然地以为二人就是夫妻——事实上也是如此，陆月昔毕竟是陆秋凌明媒正娶的正妻呢。
　　“就用这个姿势就可以吧？”陆秋凌微微将头侧向怀中的美母娇妻，陆月昔也很自然地侧过头，二人相互依偎着，作画人也抽出一卷新的画布，将刚才的山水画收起来，又将画布铺在妻子光洁白皙的玉背上，挥毫泼墨。
　　对妈妈的身体每一处都再熟悉不过的陆秋凌，自然发现了陆月昔有些紧张的肢体语言，她整个人的周身肌肤都紧绷绷的，而当陆秋凌问起时，陆月昔正紧张地盯着空白的画卷上一点点浮现出二人的面容，有些羞涩地回答，“被别人作画的时候，自然是一下都不能动的吧……能作为小凌的妻子，这种强烈的幸福感好像终于有实体的见证了……”
　　“所以说嘛，我们之间的夫妻生活是需要有除了昔儿之外的‘记录者’来见证的呢。不过，除了这幅实体的见证，能够作为我们夫妻之旅的印记的，还有这个哦。”一边说着，陆秋凌一边将手绕过妈妈的纤细柳腰，手指摸索着按在陆月昔的子宫位置轻轻按压揉搓，顿时惹得陆月昔白皙柔美的俏脸泛起羞涩而动情的红晕……
　　感动不已的作画人并没有收钱，陆秋凌和陆月昔取过画卷，道谢后便离开了，而那幅画自然也是被陆月昔细细欣赏了好几遍，“就算没有摄魂笔，那位画师的画功其实也很厉害呢。把妈妈的那种羞涩的样子都画出来了……虽然和未来的神奇盒子那个栩栩如生的作画功能没法比，好像叫‘照相’，按一下就记录下了画面，但水墨画的意境还是很美好的呢。”
　　和另一个世界里的梁丝诺意外相遇的神奇事情，陆月昔自然也给陆秋凌讲了，虽然陆月昔看到梁丝诺的第一眼就喜欢得不得了，觉得如果将她带回自己的世界，小凌一定会喜欢她这个漂漂亮亮的妈妈，但转念一想，梁丝诺在她的世界也有一个昵称叫小凌的儿子，他们二人也有着和自己一样的禁忌关系，这个幻想也就作罢——陆月昔甚至隐隐约约觉得，梁丝诺当时可能也是这么想的，想把自己带给她的儿子……
　　不过梁丝诺带给自己的那份情趣内衣（这个词是梁丝诺说的，陆月昔记下了这个奇怪的说法），陆月昔倒是很珍重地收藏了起来。
　　行至无人处，陆月昔突然红着脸缩进陆秋凌的怀里，微微有些急促的呼吸带着明显的情欲气息。
　　“都怪小凌那会隔着衣衫按妈妈的子宫位置……又忍不住想要了——”
　　一旁正好有个青石板凳，陆秋凌抱着妈妈坐在板凳上，而陆月昔也十分动情地分开白皙诱人的光洁美腿，面对面坐在陆秋凌怀里，让陆秋凌能够尽情地用双腿感受浑圆绵软的美臀触感。
　　“这次旅行之后，昔儿一定会再怀上小凌的女儿的吧……妈妈子宫里的精液好像就没有干过，走一路流一路……”
　　“还不是昔儿的小穴太舒服了，每次我要射的时候都死死地缠住肉棒不肯松口，每次都让我忍不住射在最里面……”虽然如此，陆秋凌倒也明白，陆月昔动情的很大一个原因，还是听到了那个作画人和侠女妻子的甜蜜故事呢。
　　尽管作为学者的陆月昔对历史上的诸多大事，都是从一个毫无感情波动的记录者视角来看待，但对于这种男女间的情事，陆月昔却是十分能够共情，有时看到资料上情投意合的眷侣，陆月昔就会心动地找到陆秋凌，用羞涩而含蓄的方式示爱……
　　“那位画师和女侠相恋的故事真的好棒——嗯啊——一下子就顶到最里面了——”陆月昔连衣服都不愿脱，急切地解开亵衣和丈夫的腰带，掏出硬挺的巨根，紧接着便坐了下来，用爱液泛滥的动情蜜穴一下子整根吞没陆秋凌的粗长肉棒，随即扭动腰肢上下套弄起来，一双粉嫩藕臂也同时亲昵地拥着陆秋凌，在寂静无人处，大胆地用含情脉脉的水润双瞳望向将自己抱在怀里尽情品味的爱人。
　　毕竟陆月昔的体力并不算好，所以陆秋凌十分贴心地用双手托着妈妈浑圆丰腴的两片臀瓣，来帮着她抬起身子。
　　至于向下坐就不用陆秋凌出力了，一来陆月昔的饱满色气娇躯本身就具有相当的重量，而来陆月昔自己也总是很期待着蜜穴一下子被肉棒贯穿的销魂快感……虽然用手托着妈妈的美臀，少了她的臀肉一下下砸在腿上时的肉感和满足感，但用手肆意揉捏陆月昔的柔腻臀肉，感受将妈妈托起来的触感，也是绝佳的体验呢。
　　“那位作画人和女侠，让妈妈忍不住幻想……如果我们在此前并不相识，然后像他们一样陷入热恋——呜哇……顶到妈妈的子宫口了——浑身酥酥麻麻——”
　　陆月昔的子宫口当真是敏感点，被肉棒戳几下，就惹得文雅温柔的学者美母浑身酥软脱力，高挑饱满的娇躯现在几乎完全是被陆秋凌托着肉臀一下下套弄肉棒了。
　　“可我和昔儿其实也差不多呢。我很小的时候就被送走，直到长大才找到妈妈……”
　　“不是的啦——”陆月昔温柔细腻的声线带着动情的诱人气息，“总感觉我们的恋情好像来得太自然了，很自然地就和小凌做了，很自然地有了小凌的女儿，然后很自然地和女儿一起怀孕……不像他们一样有着改天换地一般的山盟海誓——咿……”
　　娇声诉说的静雅美母，小穴在激烈的快感下不断地吮吸收缩，从柔韧变得绵软的子宫口也随着一下下的怀中骑乘套弄，和陆秋凌的肉棒龟头一次次地接吻。
　　爱液和不久前在河边被内射灌注的精液混在一起，随着肉棒的抽插被挤在花心口一顿搅拌，且不说妈妈的多汁温热蜜穴有多么销魂诱人，仅仅是听一听蜜穴被肉棒一次次抽插搅弄时，精液和爱液被不断搅拌研磨带起的淫靡声响，就让人忍不住要射出来了吧！
　　感受着妈妈温暖的怀抱和温暖的小穴，陆秋凌忍不住轻笑起来，“因为历史资料上的东西是会有艺术加工的呀。妈妈也可以把我们的故事写进书里，后人也一定会为我们的夫妻故事而感叹不已——甚至可能会有后世的母子，一边看着我们的故事，一边像这样抱在一起插穴做爱……”
　　“咿？！！——”软绵绵垂着的两条白嫩玉腿突然不断发抖，猛烈夹紧的肉穴，凹凸不平的肉壁一下子涌上来。
　　只是想到后世的母子恋人也会看着她和陆秋凌的故事，展开和现在的自己一样的幻想，陆月昔就一下子被干到了一波高潮，整个人浑身酥软的同时，最后的力气则是用四肢缠着怀中的爱人紧紧相拥，一点空隙都不想留下。
　　“从今往后，我们可以慢慢地在书籍作品上留下我们的故事，我们的温馨片段，我们的日常生活——目标就是让，哪怕是不认识我们的人，看到昔儿妈妈的文字记录，也能知道我们过着十分幸福的生活……”这样的性爱就是兴致到了之后的即兴缠绵，妈妈大概被插了七八十下就连着高潮了两次，喷得不成样子，而陆秋凌一开始也没有持久战的打算，很快就有了在亲生美母的销魂花径中尽情爆射的冲动。
　　陆月昔的粉嫩蜜蚌早已不知被陆秋凌内射过多少次，她自然很清楚肉棒的跳动意味着什么，“夫君，我们的婚后生活，就从这次旅行的游记开始哦——”
　　陆月昔动情地吻上陆秋凌的唇，旋即转为浓情蜜意又细致入微的绵长舌吻，这个小动作除了意味着女体动情的顶端，也是一种无声的肢体语言：“妈妈连续高潮时的叫床声会比较大，只要亲上来的话，就不会吵到小凌的姐姐和女儿们”——
　　“呜呜呜呜呜呜——！！！！”
　　完整的浅草色丝绸修身裙还完完整整地穿在陆月昔身上，收束她那色气满溢的巨乳纤腰肉臀身材的同时，也少了几分直白的色欲，只有她从两侧开口的裙摆伸出的白嫩美腿在悄声诉说着雌性的肉体语言。
　　勾着儿子丈夫腰肢的纤细小腿与绣花鞋包裹的柔软嫩足，大腿内侧嫩肉都抖个不停的样子，是隐晦的受奸信号，而那随着肉穴套弄而一颤一颤的浑圆美臀，就是相当直观的画面了，虽然看不到赤裸白皙肉臀被奸出一波波肉浪的淫乱画面，但在衣衫下面一抖一抖的臀瓣，每看到这位温雅美熟女的玉臀抖一下，就能猜到一定是被狠狠地顶到蜜穴最深处……
　　在陆秋凌射精的瞬间，陆月昔也十分默契地找好时间，整个人坐到最深处的同时，子宫口也变得无比柔韧，调整好角度让肉棒对准子宫口尽情喷射浓精。
　　被心爱男人的肉棒奸到高潮不断之余，又在连番绝顶的顶峰被灌精内射，强烈的幸福感让陆月昔缠着陆秋凌紧紧相拥，在樱唇吻着陆秋凌，舌尖搅拌缠绕的同时，下半身的蜜穴樱唇也安静地紧紧吮住粗长肉根，感受着被一股股浓精灌满蜜穴的那种充实感。
　　双双高潮之后，二人又耳鬓厮磨地缠绵起来，“我和秋烟姐一起出门，其实就和这样差不多，有时是像我们刚才在河边那样的尽情交欢，有时又是像现在这样，兴致到了就快点做一次……和爱人的旅行，就该是这样的吧？”
　　陆月昔的浅黛眉弯成柔月，“是呢。转念一想，因为早在妈妈嫁给小凌之前，我们就是一家人了，所以那些恋人之间才会做的事，其实我们都已经习以为常了。倒是，小凌刚才说得好色哦……说我们的故事还要艺术加工一下……”
　　陆秋凌拥着妈妈的纤细柔软腰肢，刚才的两次做爱都选择了让妈妈在上面扭腰自己动的姿势，当真是十分满足。
　　“虽然昔儿不信鬼神，但我们的姻缘，我还是希望得到祝福和庇护呢，不管怎么说，讨个彩头总是好的。”
　　耳语一番之后，陆月昔吹弹可破的白皙俏脸上泛起幸福的红晕，“就依夫君的。收拾收拾就过去吧——”
　　只是，陆月昔的那一身浅草色修身裙，裙摆还是沾上了星星点点的爱液，显然是不能再穿了。
　　用手帕给陆月昔擦拭干净双腿内侧和小穴口的爱液与白沫，然后再挑一件不那么花哨的衣衫换上，至于手帕和换掉的衣服，陆秋凌就在河边洗了洗，洗衣时路过的轻舟上，还回荡着一个个花桥姑娘的婉转娇吟，河水中微微泛红，应该是上一个被冲掉身上颜色的花桥姑娘身着红色。
　　而那件浅草色的衣裙，洗净后也带上了片片缕缕的浅红色，就像是草丛中的几点小花，反而更具一番美感——虽然用干净水再洗一下就掉了。
　　********************
　　陆月昔换上了一身素雅的白色布衣，将刚才被抱在怀里干时摇散的乌黑秀发认真地盘起来，整个人的气质顿时让陆秋凌移不开眼。
　　妈妈本就是清丽脱俗、淡雅幽静学者，披上这纯白的布裙，再将秀发挽起，露出白皙的后颈，便是更显恬淡的知性气质，整个人都显得飘然如轻云，让陆秋凌忍不住一下子牵起妈妈的手，怕一阵微风就吹走这如梦似幻的优雅美人。
　　“小凌？不要这么用力地牵着妈妈的手啦……昔儿已经嫁给小凌了，不会跑掉的呦。”
　　其实这就是陆月昔最常穿的素色衣衫，宽松舒适，又和她的气质十分搭配，顺便还能遮挡一下她的爆乳和安产肉臀；而陆月昔高挑迷人的身段又能撑起这件白裙，丝毫不显臃肿。
　　至于刚才的那件修身裙，陆月昔平时也不常穿，而陆秋凌看到妈妈的饱满色气娇躯轮廓被一件连衣裙死死束缚，那惊人的诱惑力可是比裸体还要强。
　　出发之前，二人还去了城里的馆子用餐。
　　东平城的饮食果然也离不开色彩，店家赠送的凉菜是拌三丝，灰白透明的粉丝、青椒丝和红椒丝裹着酸辣开胃的调料搅拌均匀，热菜则是五色烧鱼、七彩烩豆腐和八珍汤。
　　其实陆月昔一开始就疑惑，既然可使用的染料进了河水，那水里的鱼会不会也染上颜色，而这五色烧鱼就做出了解答。
　　炸过的鱼肉浇上汁再烧制，金黄酥脆的外壳也吸收了汤汁的鲜甜滋味，而那诱人的浅黄色就是鱼出水时的颜色，而当一筷子夹起鱼肉时，二人才惊奇地发现鱼肉中居然一层层地排列着不同的颜色，鱼骨已经不见，而最靠近鱼骨的是一层绿色，接着便是一层肉红色，然后是一层金黄色，然后是鱼肉的白色和外壳的浅黄色。
　　一入口才发现，那不同的颜色似乎是不同的食材，口味兼具酸甜、咸香、鲜美，口感又是丰富无比，炸制的酥壳烧制后吸足了汤汁，然后是绵密紧实的鱼肉，紧接着居然是一层脆壳的油香鱼糜，再下来是被夹在鱼内烧制的一层肉，颇具口感，最后则是带着蔬菜清香的鱼蓉，一口就仿佛是同时吃了几道菜，就连见多识广的陆秋凌也不禁赞叹，扒开鱼肉端详其中奥妙。
　　一旁的跑堂也补充道，“五色烧鱼可是本店的镇店大菜，取东平河黄花桥下的新鲜草鱼，从鱼尾取出鱼骨贴骨肉剁成鱼蓉，一半与菠菜蓉混合，一半搅碎后裹粉过油炸成鱼饼，中间夹入一层嫩羔羊肉切成的肉馅，三层一起贴着鱼骨塞入其中，同时整鱼不破，然后再先炸后烧，最终成菜。寻常人仅仅是整鱼去骨就难以做成，要么弄碎了鱼肉，要么弄破了鱼皮，而有的人又会取肉过多，最终导致成菜少了鱼肉自身的洁白色。还有的厨子……”
　　七彩烩豆腐和八珍汤倒是乏善可陈，但口味却是上佳，毕竟用料丰富。
　　靠着食材各自凑了七八种颜色，食材彼此也不抢味，厨子的功力可见一斑。
　　“可惜没有带蕾蕾和小月儿来……她们两个总是想当小凌的餐具呢。一个喜欢用脚趾当小凌的筷子，一个喜欢用躺下时小腹的凹陷当小凌的汤碟……虽然随着她们怀孕以后就没法当汤碟了，但现在她们应该又可以这样做了呢。小凌真坏呀，蕾蕾和月儿都当妈妈了，到时候她们的女儿看到妈妈当爸爸的餐具，不知道她们会怎么想呢～”
　　陆秋凌的胃口自不必说，而陆月昔的饭量其实这些年来都不错，可能和她的常态泌乳有关。
　　再加上一路走走停停和缠绵相奸，二人也都饿了，两道热菜，一道小菜，一份汤，居然被吃得干干净净。
　　“呜～这边的饮食调味其实和家里还是不太一样，不过还是吃得很饱呢。”用餐以后，两人手牵着手在阳光明媚的马路上晒太阳散步，陆月昔这般感慨着。
　　“小凌和小秋烟做菜真的很有一套，感觉妈妈的口味都被养刁了呢。”
　　话虽如此，但陆月昔其实对口腹之欲并不甚在意，毕竟总有时候儿子和女儿都不在家，而那时陆月昔也会像之前那样随便弄点蔬菜煮成汤，一天三顿吃蔬菜汤都没关系。
　　陆月昔能够将书籍作为精神食粮，但她给陆秋凌生下的女儿们可就做不到了，蕊蕊还小的时候，陆秋凌和陆秋烟一出门她就哇哇大哭……结果便是，陆月昔虽然会做的食物很少，但口味却是突飞猛进，尤其是陆月蕊这只以妈妈为人生目标的女儿，也喜欢上了一边和妈妈吃蔬菜汤，一边钻研古籍的生活；而陆秋凌和妈妈的第二个女儿陆月蕾，就练就了相当不错的厨艺。
　　陆家倒是还有一个奇怪的传统，因为那座宅子此前一直是陆月昔一个人住，所以她的餐桌就是一张十分简陋的小桌子，后来女儿和儿子回来以后，三个人用一张桌子其实倒也还能接受，但在她们先后怀孕生下女儿后，桌子就变得有些不够用，陆月昔又舍不得扔，于是陆家的早中晚餐就变成了排队分批吃……虽然考虑到重大节日的家宴，陆秋凌又订制了一张大圆桌，但平常都是排队用那张小餐桌的。
　　自从陆秋凌找到陆家分散出去的三个旁支家族：柳家、林家、水家，将她们全部带回陆家，收入胯下后，人多到甚至可以从天亮一直吃到天黑……
　　听到妈妈聊着刚才的午餐，陆秋凌也不禁感叹，“这里的调味确实偏甜口，蕾蕾应该会很喜欢，那条鱼她现在应该能一口气吃光一整条。”
　　陆月昔甜甜地笑起来，“毕竟小蕾蕾现在也当妈妈了呢，给宝宝喂奶还是很需要营养的……呜，想蕾蕾了——”
　　明明每天都能见到两人心爱的可爱小女儿，但才出门没几天就总是忍不住想女儿们，聊着女儿们的趣事，她们小时候憨态可掬的模样，成长时问着爸爸妈妈世间大事的样子，初次发现怀孕时的紧张兴奋与焦虑不安……的确，在陆月昔嫁给儿子之前，她就已经提前感受了和爱人一起抚养孩子的复杂体验，而在结婚之后，这种提前透支的育儿体验反而是给陆月昔和陆秋凌带来了别样的五味杂陈，固然有因为没有育儿经验而闹得一团糟的狼狈回忆，但想到女儿们，总归内心是甜丝丝的。
　　雪白的布裙在晌午的绚烂阳光下，如同最洁白的云朵般令人心旷神怡，随着足踩绣花鞋的莲步轻挪，长裙后摆也微微飘摇，时不时露出一寸白皙的脚踝，仅仅是听着不疾不徐的轻柔脚步声，陆秋凌就已经能够想象到妈妈一双美足一步步踏过青石板路的画面了。
　　宽松柔软的长裙手感柔和，但还是比不上陆月昔柔软迷人的娇嫩肌肤，即使是隔着布料，也仿佛稍一用力就能掐出水来，这水润嫩滑的肌肤简直不像是一位妈妈能够拥有的。
　　又是一阵微风拂过，稍稍带起白衣裙角，也微微搅乱了陆月昔挽起的鬓角秀发，古色古香的美人探出手将鬓发梳回而后，白皙的纤纤玉手，指缝间依稀可见清秀脸颊上的幸福浅浅红晕，那一幕便是比春风还要醉人。
　　而被微风轻轻扯动的衣裙也让陆月昔曼妙而火辣的身材尽数显现，挺拔的饱满巨乳随着脚步节奏而颤悠悠地微微抖动，傲人的鼓胀奶球轮廓仿佛能够夹住春风一般；前行的步伐之间，微微凸起一点点的熟女小腹与两条大腿之间的衣裙布料，撑起惹人遐思的倒三角，那种令人心醉的优雅感也和春风一道扑面而来，至于陆月昔那圆润迷人的丰腴美臀，两片浑圆臀瓣就更是随着步伐节奏而自然地上下起伏，陆秋凌每次品鉴美母的白衣着装时，都忍不住感慨，如此安产诱人的蜜桃美臀，是如何在这白衣下显得那般清幽淡雅的……
　　“昔儿这身真的很漂亮呢。”仅仅是牵着妈妈的手一同行走，只能看到半边身子，陆秋凌也不禁感叹道，“真的很有陆家正妻的风范呢，多了一分妈妈平常没有的端庄气质。”
　　陆月昔开心地点了点头，眉梢都洋溢着喜悦的笑意，“是呀，刚才和一家三口擦肩而过，好像是那家的小孩子不好好读书，然后他的爸爸妈妈就在小声说，‘你要好好读书，将来成个大人物，才能娶到那么漂亮的大姐姐’……看来小凌和我真的很有夫妻相呢。不过小凌是我的儿子，和妈妈有夫妻相什么的，好像也很正常呢。”
　　“况且，一会要和小凌去一个严肃的地方，不能穿得太花哨呢。虽然昔儿一共也没几件花哨的衣服……”
　　出城以后，二人便携手前往城郊的一座小山。
　　东平城的染料文化也只在城内流传，刚出城没多久，映入眼帘的便是纯粹的洁白。
　　小山从山脚到山顶，几乎遍布雪白的梨花，仿佛隔着很远都能闻到梨花的馨香。
　　而遍布梨花树的山顶，有一间朱红色的庙宇，这就是陆秋凌和陆月昔约好的旅途下一站——前往寺庙祈福，寻求姻缘。
　　“倒是，求姻缘的话，应该是在婚前吧？不过妈妈在嫁给小凌前，大概也不会愿意出门到这么远的地方来……”
　　一朵朵雪白的小小梨花，花瓣如同女人的肌肤般，在春风中婆娑轻舞，嫩黄色的花蕊更是点缀着让梨花丛变得更加恬淡柔美，偶有飘落的花瓣落在向寺庙的蜿蜒山路边，带着清香落在陆月昔的肩头，都不禁让二人为这绚烂而清幽的美景而屏气凝神，仿佛稍稍呼气重些，就会惹得一阵梨花雨落。
　　这琳琅满目的雪白梨花，虽是有些遮挡望向山路尽头的视线，但也让这登高的小路变得如梦似幻，通往寺庙的静谧山路，仿佛都染上了这种梨花白色，这抹白色也能够深深留在人心底，让每一个踏过这条小路的参拜者都记得那一刻的心情。
　　这个时辰的山路安静无人，只能听到微风拂过梨花的沙沙声，还有一旁妈妈的脚步与呼吸声，稍有急促，“小凌，昔儿突然有些紧张……你说，寺庙里的和尚尼姑，会不会认出我们其实是母子呢？”
　　按说陆月昔的容颜和身材都奇迹般地保持着年轻的模样，在陆秋凌旁边完全就是温柔得体的小媳妇，然而，自己和陆秋凌的母子关系与夫妻关系，陆月昔其实从未让外人同时得知这两点，性格内敛温和的陆月昔，虽然想在书本上留下和身旁这个男人的记录，但还是不愿被外人打扰的。
　　况且，毕竟是求姻缘的祈福，总是天不怕地不怕的陆月昔也隐隐地心生几分敬畏。
　　陆秋凌牵着妈妈的柔软玉手，稍稍用力捏了捏，“只要咱们情真意切，僧侣的祝福也就是真心实意的……”
　　“嗯～”陆月昔浅笑回应，稍稍加快了步伐。
　　飘落的梨花像是时间流动的步伐，让陆月昔仿佛看到了和身旁的陆秋凌一同度过的多少个春秋冬夏，少年时才回到家的陆秋凌，在妈妈和姐姐身旁长大，而陆月昔也当真在这一段情色旖旎的时光中，将她被书本充满的世界开始留给孩子们。
　　这种刻入灵魂般的朝夕相处，要如何地虔诚祈福，才能称得上过往的幸福呢？
　　陆月昔暗自思索着，将陆秋凌的手牵得更紧。
　　轻叩寺门，便有一灰色僧袍尼姑出门相迎。
　　这尼姑面容端庄，虽是姿色平平，但面容间隐有佛光宝相，在朴素的灰色僧帽下更显得令人心安。
　　僧袍虽是十分简朴的灰布制，仍然隐隐约约可见她的曼妙身材，只是那安静祥和的气质让人没法心生色念就是了。
　　陆秋凌简单地说明了来意，自己和妻子想为二人的姻缘上香祈福，许下愿望，也为寺里捐点香火钱。
　　尼姑含蓄地点了点头，便在前方带路，步子四平八稳，看着武功不低。
　　寺庙中飘荡着焚香的气息和隐隐约约的诵经声、木鱼声，当真是让人感到心如止水。
　　不过，陆秋凌倒是一直在暗暗关注四周的异样。
　　虽然山寺外的梨花简直是毫无肃杀气息，但陆秋凌还是本能地做好了防范，也悄悄地给妈妈用腹语传音。
　　倒是，如果是陆秋烟在的话，就可以通过她的读心和交流，直接不开口对话了。
　　“昔儿也要当心，以前我和秋烟姐的确在江湖上见过一些‘淫僧’，借着佛门的幌子大行淫邪之事，包括且不限于迷倒女香客后奸淫调教；招募尼姑入庙后囚禁侵犯；甚至是在附近绑架女性后关在寺庙里豢养……同时还能借着佛法大行苟且之事，诸如用掺了媚药的香来催动香客情欲或是将其迷倒、曲解佛法后和僧人尼姑聚众淫乱、甚至有的淫僧还会财色兼收，把不明就里的女香主骗得分文不剩……就比如之前有次秋烟姐给妈妈说过的，一个大户人家的大小姐去寺里祈福，却被江湖骗子假装的方丈骗财骗色，那女子反而对假方丈深信不疑，不仅将被那假方丈插穴当成佛法，还配合着假方丈哄骗自己的女儿和妈妈来受佛法洗礼，直到三人都因奸成孕……”
　　陆秋凌和陆秋烟的江湖行，就是为了除去这片性解放大地上不安定的因素，诸如这些依靠欺骗和抢夺的淫贼，就是这对姐弟游侠兼姐弟情人诛杀的对象。
　　而陆月昔还是对此不以为意，要知道，她可是从不知危险为何物的。
　　“和梦芸妹妹呆得久了，昔儿也能从气质来揣摩人心善恶了，她不是坏人呢。”
　　这一点陆秋凌倒是没法反驳，这似乎是和家传的功法一样是难以名状的东西，关键是陆月昔看好人坏人还看得非常准，甚至超过陆秋凌和姐姐这两个老江湖。
　　而陆月昔对此则是会感叹，“毕竟我是妈妈嘛……”
　　沿着寺庙的台阶缓步上行，朝着烟雾缭绕的正殿去，不多久，面前便是一尊巨大的铜制香炉，有着三三两两的香客上香、俯首。
　　陆秋凌交了香火钱，也领了几炷香，那尼姑缓缓道，声音慈祥：“二位既是祈福姻缘，就领了这纸笔吧，上香时也在纸上写上夫妻双方的愿望，一同将纸也扔进香炉中点燃……祝二位婚姻美满，早生贵子。”
　　尼姑这般说着的时候，陆秋凌则是一直盯着身旁的妈妈娇妻，不由得看得呆了。
　　从迈入寺庙开始，妈妈就好像是怀春的少女般垂着头，面颊如桃花般泛着羞涩的红晕，紧紧抓着陆秋凌的手不肯放开。
　　那位尼姑的前半段话时，陆月昔水灵的双瞳思索着转来转去，似是在想“在这祈福婚姻的场合，要写什么样的愿望才最好”，那少女般的灵巧活力与陆月昔那成熟温柔的娇美容颜、高挑丰腴的饱满身材相比，就已经让陆秋凌心跳加速了；而当尼姑讲到后半段，祝二人早生贵子时，陆月昔的俏脸一下子红到了耳朵根，雪白布衣下的两条修长美腿也猛地夹紧，明明已经给陆秋凌先后生下了三个女儿，但被外人祝福早生贵子时，那份下意识的羞怯感就彻底让陆秋凌无法自拔，若非现在是在寺庙正中，只怕自己早就把妈妈扑倒在地了……
　　“小凌的心跳突然加快了呢。”依偎在陆秋凌身旁的陆月昔悄悄抬起头，脸上幸福的红晕让陆秋凌更是口干舌燥，在这香火缭绕的山寺，陆秋凌突然内心有种感觉，有这样一位仙妻究竟是多幸运的事。
　　自己和陆月昔的朝夕相处、夜夜交欢之下，自己居然已经习惯了这样一个令人怦然心动的完美女人，是自己的妈妈和妻子的事实，难道自己不应该是兴奋地整晚睡不着觉吗？
　　“突然在这一瞬间感到非常幸福呢。”陆秋凌轻吻着陆月昔白净的额头。
　　另一位慈眉善目的尼姑见状，缓步靠近几人，“二位的夫妻生活真是温馨美满，祝二位施主婚姻幸福，和和美美。”这尼姑年纪稍大些，隐隐可见的皱纹记录下岁月的风霜。
　　又有一位年纪很小的少女尼姑快步走来，“祝二位白头偕老——哇啊，好久没见过真的夫妻了！二位真有夫妻相呀——”
　　年长的尼姑连忙呵斥那年轻尼姑，后者则是古灵精怪地吐了吐舌头，缩到一开始给二人带路的那位尼姑身后。
　　陆月昔娇羞不已地抓着陆秋凌衣角的同时，陆秋凌也望向这几位尼姑。
　　“施主，是这样，这些年来很少有像二位一样的夫妻或情侣来寺庙祈福求姻缘，香火也逐渐暗淡了下来。现在的男男女女都贪欢于性爱中，很少有结婚之事，老身年轻时，寺庙还时不时会办素斋婚宴，可惜咯……”
　　“一种文化习俗的兴起，有时又是伴随着另一种文化习俗的消亡呢。”陆月昔感叹道。
　　与此同时，寺庙的僧众尼姑似是彼此口耳相传，此刻已是纷至沓来，恭祝二人婚姻美满、阖家欢乐的贺词络绎不绝，安静的古寺也似乎变得热闹了起来。
　　陆秋凌姑且是时常行走江湖，见过不少大世面，但以往很少出门的陆月昔就难以招架外人的善意与热情，红扑扑的脸颊上带着娇羞与小媳妇般的欣喜，不知道该落向哪里的眼神饱含喜悦，飘忽片刻，还是落在了陆秋凌的肩头，被幸福填满内心的陆月昔此刻似乎有很多话想给自己深深信赖而热爱着的儿子夫君讲，但好像怎么开口都难以抒发内心的暖流，索性直接在一众僧人的祝福声中，扑进陆秋凌怀里，与之紧紧相拥。
　　“小凌……”
　　明明在自家大院嫁给小凌的时候，家中张灯结彩，宾客纷至沓来，小凌与自己均是身着红装，可那时的陆月昔似乎还未完全感受到“嫁人”的含义，只是单纯地将其看作是和陆秋凌交流爱意的方式；而此刻的陆月昔身着寻常的宽松舒适衣裙，内心却比婚礼当场还要汹涌澎湃。
　　作为自己的亲生儿子，陆秋凌也很好地遗传了陆月昔慢条斯理的温和性格，平常的陆秋凌也没有什么支配欲和征服欲，陆月昔和儿子的生活因此显得十分自然平静，但就在此时此刻，陆月昔的内心突然冒出一个小小的念头：从这一刻起，自己真正地作为一个女人，被小凌完全攻陷了芳心……
　　也许正如不久前和那个画师的邂逅前，陆秋凌所说的：自己和小凌之间的恋情与婚姻，本就该有旁人的见证。
　　而这些僧侣们发自内心的虔诚祝福，就是一种最好的见证。
　　“昔儿怎么哭了呢。”陆秋凌怜惜地擦掉妈妈眼角的一滴泪珠，喜极而泣的温雅美母当真是令人怦然心动。
　　“小凌……昔儿好像从这一刻开始，才学会了如何作为一个女人来爱小凌呢。”
　　僧侣尼姑纷纷为这对新婚夫妻诵经祈福，而陆秋凌也和陆月昔分别执笔，在那张纸上写下彼此的愿望，旋即用长明灯点香，上香，将写有愿望的纸张投入香炉中焚烧。
　　在氤氲缭绕的焚香烟雾中，陆秋凌牵着陆月昔汗湿的纤纤玉手，对着香炉鞠躬参拜，“昔儿在纸上写了什么呢？”
　　陆月昔嘴角带着有些神秘的浅笑，不作答复，直到上香完毕，僧侣散去，才缓缓开口，“小凌可以猜一猜呀。”
　　“我以前也问过妈妈会有什么样的愿望，昔儿那时的答案大概有两种，一个是‘想给我生下更多漂漂亮亮的可爱女儿’，一个是‘想让我找到更多的妈妈’……”
　　一般这样的愿望之后往往就会伴随着一场盘肠大战，陆月昔妩媚地瞥了陆秋凌一眼，“那是结婚前的愿望，而结婚后突然想到的新愿望，则是——”
　　“等一下，我也有了一个答案，而且感觉会和昔儿的愿望十分接近，”陆秋凌打断妈妈的话，“一起说出来吧？三，二，一，——”
　　“希望每天起床都能看到小凌的睡脸。”
　　“希望每天入睡前都能和昔儿道晚安。”
　　话音刚落，陆秋凌和陆月昔俱是忍俊不禁，“求佛祈福还是很灵的，妈妈怎么会想出这么一个小小的愿望呢？”陆秋凌问道。
　　陆月昔眨巴着爱意满满的清澈双瞳，“因为妈妈能够嫁给小凌，已经非常幸福了呀。妈妈本来就是无欲无求的性子，所希望的也不过是家人幸福安康，所以在佛门圣地祈福的时候，也就没有想太难以获得的东西，只想在已经习惯了的生活点点滴滴里，找到结婚之后的全新火花呢——倒是，小凌也和妈妈有着很好的默契呢，差不多想到了人家的内心所想……”
　　一边说着，陆月昔一边伸出双臂，将陆秋凌拥入怀中。
　　气氛既然已经到了这一步，两人便自然地转为缠绵不绝的深吻，互相吮吸着对方的嘴唇，一齐探出舌头搅拌缠绕，互相探索对方口中的每一处。
　　仿佛能吻到天昏地暗的黏腻湿吻根本不会停下来，就算是一方想抽出嘴来呼吸两口，恋恋不舍地分开的舌尖也会拉丝，又被对方一口吻上来……陆月昔的主动舌吻让陆秋凌心动不已，虽然像这般热情的湿吻也不是头一次了，但现在对于这位文雅的仙子妈妈来说，唯有这样的深吻能够展现她彻底为自己而打开的芳心呢。
　　“昔儿，还有一步……寺庙里有一颗菩提树，我们把名字写在木牌上，用红绳挂上去——”陆秋凌这般断断续续地说着，总是被动情的陆月昔用连番的缠绵舌吻打断。
　　而陆月昔在一连串的甜蜜湿吻后，整个人已经软绵绵地趴在陆秋凌怀里，两颗浑圆巨乳都被挤得有些变形，还微微透着水气。
　　在动情之际，再加上不久前才吃过午饭，陆月昔又开始悄悄地分泌奶水了呢。
　　后院的菩提树枝繁叶茂，树上还是挂着不少的木牌，虽然僧人们也感慨，来寺庙求姻缘的夫妻越来越少，但终日沦陷于淫乱的男男女女也不至于跑到清净的寺庙来白日宣淫，搅了气氛，而且，总会有渴望恋情的情侣在这里留下那一刻的幸福印记，而陆秋凌和陆月昔之间的禁忌之恋，则是和木牌上二人刻下并用漆墨勾绘的姓名一样，历经风霜岁月仍然如初。
　　“陆秋凌，陆月昔……夫妻两人都姓陆，很巧呀。”
　　尼姑的无心之言，却让陆月昔忍不住动情起来，宽松的雪白长裙下，两条丰腴修长的白嫩美腿紧紧地绞在一起，在先前的湿吻中就已动情的销魂蜜穴更是本能地缩紧，就好像是不这么做的话，爱液就会不听话地流出来一般。
　　“我好像从外表上看起来比小凌年长不了几岁，但言行举止呢？她们会不会发现小凌是随的妈妈的姓，知道我是小凌的亲生妈妈——”陆月昔有些紧张地想着。
　　木牌上留下了二人手写的姓名，还有僧人刻下的“百年好合”等祝福语，当木牌被挂在菩提树上时，陆秋凌也不禁露出了心满意足的笑容，内心暗想，“能娶到妈妈这么完美的妻子，这种内心的喜悦简直超乎自己的想象。如果可以的话，就应该像这样……”陆秋凌恨不得让整个世界都知道陆月昔是自己的媳妇，但又想将这只属于自己的幸福藏在心底。
　　“夫君……外面的梨花——”陆月昔的声线在平常的温柔细腻中带上了浓浓的情欲，陆秋凌对这种声音倒是再熟悉不过了，每次妈妈想要的时候，都会用这种酥麻柔软的声线在自己耳边柔声低语。
　　********************
　　远远看到盛放的梨花，带着生命气息的嫩白色仿佛能够洗濯每一位旅者的心灵，而从看到那漫山梨花的一刻，就已经在心头冒出的念头，终于在离开寺庙的一瞬间实现。
　　还没等陆秋凌有所动作，陆月昔就主动地牵起陆秋凌的手，小跑着拉着陆秋凌钻进梨树丛中，纯白的长裙飘扬着，仿佛和纯白的梨花瓣融为一体；熟悉的馥郁体香追不上妈妈轻快的脚步，与梨花的芬芳搅在一起，任由跟在后面的陆秋凌细细品味……这一幕就好像是陆秋凌少年时光的空缺，每一个少年的懵懂时期，都会幻想着有一个白裙飘飘的少女拽着自己的手，二人无忧无虑地在林间、花丛中、麦地里奔跑着，然后双双躺在地上诉说着彼此对未来的幻想。
　　与其说是陆秋凌扑上去，不如说是陆月昔主动将陆秋凌牵过来的同时，借势向后仰去，抱着心爱的丈夫一起躺在一颗梨树边。
　　“这里不会有人……”
　　明明刚才已经在寺庙中吻了个够，两人还是意犹未尽地深吻不断，陆月昔十分自然地将两条白皙诱人的修长美腿从裙摆两侧探出，先是在陆秋凌的大腿根上蹭掉了两只绣花鞋，那一双白嫩欲滴的玉腿旋即十分主动地缠在陆秋凌腰上，肉感曼妙的大腿根也夹着陆秋凌的腰胯，几乎是将双腿间的销魂禁地毫无保留地交给了压在自己身上的男人。
　　而陆秋凌在将身材饱满色气的妈妈压在身下深吻连连的同时，双手也十分熟练地解开陆月昔的衣服，扯开腰带，扒开衣襟，刚刚扯掉难以遮挡巨乳丰臀美人娇躯的亵衣，双手就难以自持地在陆月昔细腻嫩滑的肌肤上游走连连。
　　而陆月昔也是稍稍有些急切地撕扯着脱掉陆秋凌的衣物，以往的她都是十分慢条斯理地为心爱的儿子脱衣，但此刻的文静优雅美母早已动情，或者说，明明都已经嫁给了儿子，但在寺庙中为二人婚姻起伏的一刻，陆月昔也仿佛感受到了初恋般的怦然心动……
　　“小凌……妈妈的心跳好快哦……小凌摸摸——”陆月昔牵起陆秋凌在身上乱摸的大手，按在自己的左胸上，动情之际已经开始稍稍分泌的甘甜奶水润湿了陆秋凌的掌心，而急促的心跳也隔着绵软诱人的甘蜜乳肉传入手中。
　　“有人见证我们的恋情，真的太好了……倒是昔儿自己，也好像是初恋一样的感觉呢～”
　　陆秋凌解放的充血巨根轻轻戳着妈妈微微有肉的平坦柔软小腹，稍稍向下一点点就可以直直捅入陆月昔湿润不堪的紧窄销魂蜜穴中。
　　“因为我在娶妈妈之前，我们就已经朝夕相伴良久，还有了两个可爱的女儿，所以结婚时好像缺乏了些许‘娶了昔儿的实体感’，因为本该在婚姻后一同携手品味的酸甜苦辣，我们早就尝过了呢。但我们还有未尝体验的东西，比如……初恋时的热情，就像此刻。昔儿……”
　　陆秋凌轻声呼唤着爱人的昵称，而陆月昔也用双腿夹着陆秋凌的腰肢，稍稍提腰，将蜜穴腔室摆成更适合插入的角度。
　　坚挺的肉棒沿着妈妈的小腹一点点向下滑，掠过一根毛发都没有的光洁阴户，将爱液淋漓的花穴口挤开，旋即在春露花瓣的包裹吮吸下，一点点地将肉棒捅进陆月昔温热紧致的蜜穴中，“昔儿变得好紧……感觉整个人好像都变年轻了……”
　　“哈啊……妈妈年轻的时候……嗯……大概就该是像现在一样——”洁白丰腴的两条长腿紧紧缠着陆秋凌的腰，感受着丈夫腰肢一次次的发力，陆月昔在短促的娇喘中断断续续地诉说着，“小凌毕竟没有见过妈妈的少女时期，如果我能够在那时遇见小凌，也会像现在这样陷入热恋吧～不过少女时的妈妈，想必不会被小凌一边插穴一边流奶吧……”
　　陆月昔软绵绵的娇躯随着一次次的打桩奸干而娇颤不止，尽管是仰躺着受奸，但那两颗浑圆饱满的丰硕蜜瓜还是随着陆秋凌肉棒捅刺的节奏而颤巍巍地摇个不停，与雪嫩巨乳相比之下显得十分小巧的奶头，也已经沁出小小的乳珠；而当陆秋凌的肉棒稍稍用力地顶到妈妈最深处，轻叩子宫口的瞬间，两颗巨乳就会同时一抖一抖地喷出一股小小的奶箭，在这一对傲人雪奶被干得娇颤不断的同时，喷出的细小奶柱也就随机地落往各个方向，有不少落在陆月昔迷人的双峰之间，也有不少打湿了身旁落地的梨花瓣，还有的溅在陆秋凌赤裸的胸膛上，熟女的甜美甘醇体香也很快就带上了母乳的奶香味。
　　“小凌好深——不要一直顶昔儿的花心——”一声声沉闷的肉体碰撞声中，陆月昔的蜜穴很快就被粗长肉棒搅弄得乱七八糟，每次的插入仿佛都能将小穴里的爱液全部硬生生挤出来，润滑的蜜汁又会随着肉棒的抽出而迅速再度分泌，让敏感的肉穴做好再度被填满的准备。
　　两人此刻倒是看不到，但陆月昔可是能很清楚地感受到，每次被插入的时候，被挤出来的爱液都会沿着臀缝流下去，甚至会在臀瓣与身下地面形成的小三角缝隙中积成小水洼，完全动情的自己，水水可是比平常还要多。
　　“还不是昔儿的小穴太舒服了……而且这个姿势就能很方便地顶到妈妈的花心……妈妈怀上蕾蕾的时候，用的就是这个姿势呢……”陆秋凌稍稍调整了一下妈妈的姿势，让她饱满安产的蜜桃臀再稍稍向上提一些，每一次的肉棒插入，如果从后面看的话，两个人的屁股都会紧紧贴在一起，相交处则是只剩下硕大的卵袋和被撑圆的无毛蜜穴下口，以及沿着白皙浑圆臀瓣间的诱人臀缝一股股地流下去，泛着泡沫的温热爱液……
　　“嗯啊……那会蕊蕊还不到一岁……妈妈那个时候实在是太想给小凌生女儿了，那天晚上就把自己摆成这种最传统的正位姿势，乖乖地被小凌播种——”陆月昔忍不住回想着当时的场景，双腿也更紧地夹着陆秋凌的腰，“那时候的妈妈觉得，怀孕本来就是两人爱意的结晶，而怀上小凌的宝宝，又总是有种强烈的幸福感和安心感，甚至让我感觉，在小凌的胯下受孕，就是雌性的本能呢……”
　　成熟女体的母性包容感，野外偷情时怀春少女般的春心萌动，成为新妻时的那分娇羞与端庄，此刻的陆月昔便是这三种气质的绝妙融合，一会流露着温柔体贴的母性，绵软柔嫩的娇躯仿佛能够容纳每一次抽插的力道；一会散发出初恋少女的浓情蜜意，总是平静如水的双瞳也含情脉脉地望向压在自己身上扭腰插穴的心爱男人；一会又透露着陆家正妻所具有的优雅和大气，明媚的浅浅笑意带着已为人妇的气质。
　　梳好的满头秀发有些凌乱地散开，一片梨花瓣落在陆月昔耳旁的锦缎般秀发上，一片则是悄悄落在白嫩诱人的乳肉上，又被饱满奶球上残留的乳珠沾住，让这古雅成熟美人被干得水流不止的淫靡场景，都变得如同画卷般秀美迷人，更是显得陆月昔如同带着春情春意的梨花仙子……
　　“似乎有句话早就该和小凌说了呢。我们的确和寻常的情侣夫妻不同，先体验了做爱、日常生活、孕育后代，然后才结婚，做情侣该做的事……虽然已经把互诉爱意之后的所有事都做了，但这一环节不能跳过呢。昔儿深深地爱着小凌呢，是作为女人对男人的爱……小凌在身边的每一天，妈妈都非常开心呢。能作为小凌的女人，小凌的妻子，昔儿真的非常开心……”
　　绝顶的最后一刻，陆月昔的双腿仍然十分倔强地夹着陆秋凌的腰，而那两条白腻诱人的光洁长腿，更是在被陆秋凌内射灌精的同时娇颤不止，每一股温热的浓精灌进来，冲击着敏感的花心，和先前残留的精液混在一起时，陆月昔大腿内侧的嫩肉都会抖个不停，从她细微的肢体动作都能看出来被精液灌注的节奏。
　　娇躯十分敏感的陆月昔在动情之际坚持了格外久，才被奸到泄身绝顶连连，而陆秋凌也在突然被娇妻美母示爱表白的瞬间精关失守，在妈妈的销魂蜜穴中尽情地缴了械，而射精后的肉棒被花穴内的凹凸褶皱吮吸按压的美妙快感，就是最棒的高潮余韵。
　　“昔儿的小穴真棒……每次准备射在里面的时候，都会如同有生命一般地吮吸压榨，简直就是在渴求被精液灌满的雌性小穴……”虽然陆月昔完全不反感甚至喜爱精液的味道，也很喜欢被陆秋凌射在嘴里或是脸上，但妈妈这多次在自己胯下受孕的雌穴，不知从什么时候起，就已经变成了“会在精液的刺激下强烈痉挛蠕动”的极品名器，所以陆秋凌经常是不愿把肉棒拔出来，直接选择内射。
　　陆月昔拾起脸颊旁落在秀发上的芬芳花瓣，轻放在水润樱唇上，稍一吹气就将花瓣吹得飘扬起来，“从生物的角度来说，妈妈的小穴就是很适合被内射和受孕呢，这是一种动物的优势，可以将陆家的血脉传承下去……”
　　“昔儿的身材也确实很安产就是了。还好妈妈不爱穿紧身的衣服，不然妈咪那么安产的身材在我面前晃来晃去的话，恐怕我根本没法招架妈妈，也没法抵御给昔儿播种的欲望呢。”易孕体质的陆月昔，再加上精液十分浓稠，非常容易致孕的陆秋凌，似乎都成了家族的良好传承。
　　“可这也不能怪妈妈呀～”陆月昔柔声责怪的样子着实是充满了人妻的韵味，而这般说着的同时，陆月昔也示意陆秋凌站起身来，射精后依然坚挺的巨根随着文雅美人的席地跪坐，直直指向陆月昔面前，还带着幸福红晕的白皙俏脸与残留着大量爱液、精液、泡沫痕迹的粗长凶恶巨根只有一寸远，肉棒上激烈交欢后的浓郁气味都扑面而来。
　　“给夫君清理肉棒，是妻子应该做的事呢——”陆月昔浅粉色的樱唇微启，像缠绵相奸时的动情湿吻一样，认真细致地吻住四处残留交欢痕迹的巨根，一点点地将肉棒棒身吞进口中，娇滴滴的红唇更是紧紧裹着肉棒棒身不留一点缝隙，就好像是要用嘴唇擦掉肉棒上的爱液痕迹一样。
　　“咕——咕呜——”陆月昔的口腔都被粗长的肉棒填满，棒身甚至沿着柔软的咽喉一点点地捅进去，自然是说不出一个字的啦，而白皙的脖颈也明显地凸起了一大块，那根粗长到每次都能轻松顶到子宫口的可怖巨根，居然就这样整个被陆月昔深喉含进口中，直到秀挺的鼻梁碰在陆秋凌的胯下。
　　“每次给小凌做口交清理的时候，妈妈都最喜欢舔肉棒末端的这个地方，因为小凌的其他妈妈们也有着差不多深的小穴，所以每次的做爱结束后，小凌的肉棒末端就会留着不同妈妈的味道，就好像是同时征服我们时所留下的记号——”陆月昔很想说这句话，可柔软滑嫩的香舌都被充血的巨根死死压着，只能呜呜嗯嗯地迎合着肉棒在口中的抽插，将自己授业解惑的樱唇当成口穴般的性器官，任由陆秋凌肆意使用……
　　很快，粗长的肉棒表面就被陆月昔的樱唇裹得干干净净，又开始泛起淫靡的水色。
　　要知道，陆月昔的咽喉都已经被粗大肉棒完全塞满，几乎无法吞咽，口中的香津也很快地汇集起来，每次吞吐肉棒都会带上咕噜咕噜的水声。
　　混杂着残留精液和爱液的香津让陆月昔本能地做着吞咽动作，咽喉的蠕动收缩顿时带来了极强的吸力，那可是比小穴高潮时的收缩厉害多了，在陆秋凌看来，那几乎就是妈妈恨不得把肉棒里的所有精液都吸出来的样子；另一方面，虽然陆月昔的双唇像是接吻一样认真而动情地裹着陆秋凌的肉棒，但每一次的抽插还是会从嘴角溢出浑浊的汁液，看起来就像是舔吮肉棒到口水流个不停一般淫乱。
　　“妈妈的嘴好棒……又暖和又水多，而且非常柔软，还不失紧致，简直和小穴一样舒服——”陆秋凌忍不住赞叹起来，双手抓着妈妈的头用力按向自己胯下，将整根肉棒都捅进知性学者美母的口中，几乎要将陆月昔那倾国倾城的娇俏容颜都印在自己的双腿间一般。
　　而陆月昔也十分温柔乖巧地配合着深喉口交，偶尔抬眉望向陆秋凌的眉眼间神采，都带着小媳妇一样的温顺，这种温顺又和淫靡的口交水声，咽喉中短促的换气声混在一起，让陆秋凌感到一种亵渎般的快感：如此温柔清雅的大美人，居然如此下流地将自己的肉棒整根吞下，清丽脱俗的俏脸都被这根大肉棒完全破坏了匀称自然的美感……
　　这种细致入微的唇舌清理和深喉口交，对于陆秋凌来说也是十分新鲜，要知道以往的陆月昔每次都是被自己干得瘫软在床上或是怀里，任由摆布，连动动嘴唇的力气好像都没有了。
　　怜惜于妈妈娇嫩的咽喉，再加上全身心的快感，陆秋凌也就没有再加忍耐，将第二发精液都一股脑地喷射在陆月昔的咽喉深处，几乎是对着她的喉管直接灌精……
　　果然，很少被深喉口爆的陆月昔，努力地吞咽着浓精，可精液还是迅速地填满食管涌上来，而她吞咽时的咽喉蠕动反而让陆秋凌感受到更强的快感，喷射也就更加激烈。
　　余下的精液基本上全都射在了陆月昔的口腔内，拔出的肉棒也带着大片大片的拉丝，如同战胜者的勋章一般。
　　陆月昔纤长白皙的手指捂着刚刚被口爆的樱桃小口，再配上涨红的双颊，活脱脱便是一幅暗含心事的仙子图，而陆月昔现在的心事，其实就是“小凌的精液实在太黏稠了，一团团卡在喉咙里咽不下去”……浓烈的雄性气味完全填满了口腔，仿佛将陆月昔的整个世界都染成了白浊的颜色与浓精的气味，再加上此刻这个跪坐在地，仰视粗长肉棒的角度，“果然啊，女性给男性的口交，真的会有很强烈的被征服感……”陆月昔很想这么说，但咽喉中黏着的浓精实在让她说不出话，甚至是连小香舌动一动都困难，嘴里的一大团精液几乎是搅不动呢。
　　陆秋凌也知道自己的精液太黏稠了，想让妈妈干脆吐出来，但陆月昔却十分倔强地坚持将精液一点点咽下去——其实对于她来说也没有很难，毕竟这精液的气味自己再熟悉不过了，又想到“这就是让自己怀孕的毒汁”，陆月昔的舌下就止不住地开始流口水，将精液稀释的同时，她的丁香小舌也在搅拌着嘴里的大团精液，直到混着香津被搅拌成微微发粘的液体，接下来便是十分有耐心地将嘴里和喉中的精液全部一点点地吃下去。
　　“哈啊……好像呼吸都带上了小凌精液的气味……感觉妈妈的灵魂都被泼上了小凌的精液——整个人都被精液的味道污染了——”动情的陆月昔有些艰难地站起身来，背向陆秋凌，双手一边一个地扒开浑圆丰腴、沾满蜜汁的白皙臀瓣，手指则是剥开还在一点点向外渗出精液的蜜穴阴唇，“请小凌也将精液的味道刻进昔儿的小穴里吧……”
　　********************
　　“呜……”
　　果然，陆月昔的体质还是难以承受这种十分激烈的性爱，现在的她正浑身脱力地软倒在陆秋凌怀中小憩，整个人都没一点动弹的力气了。
　　不要说给妈妈清洗、换衣，哪怕是上这马车，也是被陆秋凌抱着的。
　　不过这也不能全怪陆秋凌自己，妈妈那个主动把屁股撅起来朝向自己，还扒开阴唇给自己看小穴里重峦叠嶂的粉嫩肉壁的动作，怎么可能忍着不扑上去呢？
　　陆秋凌这般想着。
　　待到山寺外的尽情相奸结束后，其实也已经相当晚了，在陆家大宅的话，这个时间就已经开始准备大家的晚饭了。
　　“今晚家里应该会做大锅烩菜吧……”陆月昔轻声细语地说着，她连说话的力气都有些不足了呢。
　　虽然陆秋凌的行囊里总会有些干粮，但妈妈吸收营养还是要些时间的。
　　现在的陆家大院里住着十余人，每天的厨房都会忙得热火朝天。
　　不过，除了逢年过节的时候会做八凉八热的大宴以外，陆家寻常的饭食经常是一锅做的大烩菜，各种大家喜欢吃的食材都可以一起烩，再按照各自的喜好盛好菜，到小餐桌上分批吃，这样也给家里的厨子省心（通常是陆秋烟和陆秋凌姐弟俩）。
　　陆月昔虽然只会做特定的几种食物，但在她整理古籍和研学的漫漫长路中，她也搜集到了许多的食谱，而对这些食谱的验证，一般也就是靠家里几位会做菜的人了。
　　再加上陆秋烟和陆秋凌二人携手游历江湖时，也将各地的特色美食带进了家中，陆家的菜品其实十分丰盛，甚至还能时常品尝到已经失传的美味珍馐……
　　陆秋凌随意地聊着附近有什么美食，而陆月昔则是十分无奈地白了陆秋凌一眼，那种一闪而过的妩媚看得陆秋凌为之一呆。
　　“妈妈大概不想吃东西了……感觉已经被小凌的精液灌饱了……”
　　“还是要吃一点才行，如果不想吃晚饭的话，喝点茶，吃点点心如何？”
　　“嗯，都听夫君的。”话音刚落，陆月昔似乎又想起了“自己已经是陆秋凌的夫人了”这个事实，忍不住羞涩地轻笑起来。
　　陆月昔换了一身明黄色的衣裳，在腰部和膝盖收紧的裙型极好地展现出丰满诱人的葫芦形身材，又在一层披在香肩玉臂上的金纱隐隐约约地遮挡着，需要很认真地将视线穿过金纱，才能看到那迷人的身材曲线，如同是探索后的奖励一般，这明丽典雅又带着几分雍容华贵的气质，当真是让人忍不住幻想着好生探索一番她的美妙娇躯啊。
　　陆秋凌对妈妈的这一身十分满意，再加上换衣时必备的“为妈妈娇妻梳妆打扮”的环节，心中的成就感也就更加难以抑制。
　　本就是清丽脱俗的秀雅美人，只是给陆月昔略施粉黛，那温婉典雅的含蓄美就顿时变得夺目无比，“小凌……这一身才是真的像正妻会穿的衣服呢。”
　　“妈妈这次的妆容和衣着都很大气，像是大户人家的夫人，真棒……”陆秋凌忍不住感慨道，环着陆月昔的腰，一齐下了马车前往附近的一家茶馆。
　　陆月昔肩披的一层浅金色轻纱边缘系着小小的风铃，尽情展现美母柳腰的束腰上也挂着叮铃作响的小铃铛，如果循声而去的话，很容易就注意到这位端庄大气美人的迷人腰臀，然后在心中偷偷生出亵渎的幻想。
　　虽然陆月昔没有读心的能力，但从一个个行人打量自己和夫君的眼光来看，陆月昔也能感受到，街上的每一个人都把自己当成了陆家家主的正妻，一贯内敛温和的陆月昔也不禁稍稍挺直了身子，更亲昵地依偎着陆秋凌，两颗饱满巨乳也随着挺胸抬头而显得更加诱人，甚至能够撑起明黄长裙的抹胸，阳光穿过衣衫时，都能隐隐约约看到美乳下沿在衣衫内留下的阴影，不过这也只有陆秋凌的侧位视角能够欣赏得到。
　　“这一带的茶偏苦，但能解腻……妈妈因为小凌的精液，现在毫无食欲，喝点茶可能会好一些呢。”陆月昔回忆着自己整理过的文集。
　　而陆秋凌则是揶揄道，“我的精液，妈妈是吃腻了吗？”
　　“才不会！”陆月昔下意识地回答道，很快又意识到自己本能的声音有些大了。
　　神采奕奕的水润双瞳打量了下四周，才有些羞涩地望向陆秋凌，“小凌的精液，妈妈永远也吃不够……”
　　陆月昔接下来便有一搭没一搭地聊着当地的戏曲风格，直至进了茶馆，找个座位坐下。
　　陆秋凌平日不爱听戏，妈妈的话也就没怎么听进去，但陆秋凌倒是很喜欢陪着妈妈做只有她喜欢的事，像是陆月昔安安静静地做学问时，陆秋凌也会十分有耐心地坐在她身边陪着，经常是从天蒙蒙亮到天黑透。
　　成熟的美人专注的模样，也是十分迷人的呢。
　　台上的戏子歌喉婉转，扮相上有的长袖飘飘，有的衣着华丽，陆秋凌也只是随意地打量着，心中暗想，“果然还是妈妈好呢，那种衣裙飘扬的优雅仙气，昔儿的举手投足间都在时刻散发，而华美的衣着与气质，更是和现在身旁的昔儿没法比，这般明艳动人，简直就像是皇后一般……我为帝皇，妈妈为皇后……”
　　“小凌～”陆月昔的声音也似乎变得热情满满，“我原以为这一带的戏曲会变成和性交密切相关的风格，还想着台上的男男女女会怎么样一边表演一边交合，但好像还没有发展到那一步……”
　　陆秋凌也有些疑惑于这一点，拥着怀中的娇艳美母，也不禁有些口干舌燥，抿了口茶，又捏起一块茶点咬了半口。
　　依偎在丈夫怀里的陆月昔见状，稍稍抬起头来，噘起樱唇凑过去，陆秋凌也就顺便将另外半块茶点喂给妈妈。
　　“我和昔儿的故事，是否未来也会用浪漫的戏曲记叙下来？毕竟妈妈一直在做着记录和解构这个世界的伟大工作，后世的所有人都会记得妈妈的贡献……”
　　平日气质内敛温柔的陆月昔，稍加打扮之下，端庄大气的秀美之感便是满溢而出，当真是会让陆秋凌忍不住心跳加速的“母仪天下”感了。
　　“昔儿真的很想和小凌成为一个个故事的男女主角……就在刚才，昔儿突然有一个想法，想教我们婚后的第一个女儿唱戏，写戏……”戏台前坐着一个不安分地四下观望的小女孩，她的眼中似是有万千繁星。
　　“薇薇不算吗？”陆秋凌问道。陆月薇是妈妈最近生下的女儿，也就是在嫁给儿子前怀上的女儿。
　　“其实是妈妈想找个借口再生一个啦～”优雅迷人的王后，也有着少女般狡黠的小心思，“小凌的妈妈们都没法抗拒受孕的强烈幸福感呢，昔儿自然更不例外……”
　　一边聊着色气淫乱的家常，二人一边就着茶水品尝茶点。
　　当地的绿茶本就苦涩感稍重，所以茶点也做得甜味和咸味都重了些，杏仁千层酥的层间夹杂着一抹抹红豆沙与红糖酥，金黄的小麻花带着一粒粒芝麻的迷人香气，不过最让二人感到惊喜的，则是一块块小小的奶糕，在盘中四四方方，拿在手上时又传来微凉的绵软感，放入口中顿时又会瞬间化开，牛乳的香气与糖的甜结合得恰到好处，转瞬间口中就不留一点渣子，只剩满嘴的奶香甜味……
　　陆月昔翻看着茶几上的竹简，“这道点心叫‘一口奶糕’，当真有点意思……连咱们两个大人都抵挡不了，小蕾蕾估计会忍不住把这东西当饭吃吧？”
　　“‘咱们两个大人’这个说法好有感觉啊，感觉妈妈的确是我的妻子了……”陆秋凌眼见妈妈一下子就进入了求学时的认真专注状态，不由得为之莞尔，感慨起来。
　　“我看看能不能讨个菜谱来。”
　　陆秋凌和陆秋烟的甜蜜性爱旅行，除了诛杀淫贼、一起为妈妈收集资料以外，还会一起研究路上吃过的心仪菜肴，能讨个菜谱自然最好。
　　陆秋凌叫小二过来时，陆月昔则是悄悄耳语，“这个奶糕应该也不需要加什么太多的东西，似乎也比较方便储存，这样的画，昔儿的奶水就比较好储存了……”也幸亏陆月昔会做的菜非常少，否则按照陆秋凌对妈妈的了解，她可能真的会用自己的奶水做菜煲汤什么的……
　　听了陆秋凌的请求，小二则是面露难色，“虽说现在民风比当年开放了很多，邻里间也十分和睦，再没有以前欠账不还的人了……但这毕竟是家传的菜谱，如果我传给外人的话，妈妈会生气的——”
　　从小二有些闪躲的目光来看，他的妈妈就是这家茶馆的老板娘，衣着朴素又不失风韵，正十分热情地招呼着刚进门的客人。
　　事实上，陆秋烟在身边的时候，如果交涉失败，秋烟姐就会直接动用内功功法读心，获得菜谱，虽然有些不道德，但也像是秋烟姐能做出来的事，只不过这次就不行了。
　　陆秋凌还在暗想着解决方案，而陆月昔则是两眼一亮，玉手掩口，低声道，“你是不是喜欢你的妈妈呀？”
　　那小二顿时瞪大了眼睛，涨红了脸，望向陆月昔，又迅速挪开视线死死盯着自己的脚尖，布鞋尖都缩在了一起。
　　陆月昔眼中顿时泛起知性的神韵，那一身华丽而又不失清幽的长裙，更衬得她如同是“过来人”一般。
　　“你的妈妈不会为此生气的，反而这件事可能会成为你们的契机～实不相瞒，我是一位学者，记录各地的风土人情与变迁。这奶糕有着相当的过人之处，想来是祖传的手艺吧？只在这一家茶馆有，着实是可惜了。我想在风土人物志上记录下这份当地的特产，你的妈妈想来也会同意的。”
　　小二的脸红得仿佛要滴出血来，连番点头，旋即立刻去找老板娘。
　　不多久，老板娘便满脸惊喜神色地拉着儿子前来，向陆月昔道谢连连，“……那可真是太感谢您了。说实话，茶馆的人越来越浮躁，很久没有见过像您这样正经的文化人了……这件事咱们找个僻静处聊聊？”
　　老板娘和陆月昔要了一间雅室，陆秋凌倒是没有过去，反正二人的对话声自己就坐在这里就能听见。
　　“那个傻里傻气的店小二，其实就是我的儿子。这位女士，实不相瞒，从他小时候，我们母子俩就一直在经营这茶馆，他从小就踏实肯干，吃苦耐劳，身子骨也好……我其实好几年前就……有些喜欢他了。”八面玲珑的老板娘也不禁双颊绯红，“但儿子一直都挺死板，我毕竟是看着他长大的妈妈，也知道他认死理，如果我表达我的心意，恐怕他也不会同意，那这样的话我们俩可就没法收场了……但今天他居然会同意把祖传的手艺分享给旅行的外地学者，感觉这个榆木脑袋突然开窍了呢。”
　　陆月昔虽然很少和外人接触，但同样作为女人，作为妈妈，察言观色的能力自然不差，也很快就发现了这位老板娘的犹豫不决，或许她还没法跨过心中的那道坎。
　　想到这里，陆月昔沉思一阵，决定悄悄帮他们一把。
　　“其实，门外那位就是我的亲生儿子——”
　　“诶？你们不是夫妻吗？”老板娘有些吃惊地望向面颊绯红如桃花的陆月昔，暗自想着，自己经商这么多年，居然会有看走眼的一天。
　　陆月昔不禁莞尔，“我们既是母子，也是夫妻……喜欢的话就嫁吧，世间非议，也不过是浮光掠影，况且你们母子俩在当地也是小有名气，你们的情事一定会被街坊邻里祝福的——”
　　老板娘惊喜之下，眼角落下热泪来。陆月昔也柔声道，“到时候写信给我，我给你们写写婚联，写写贺辞什么的——”
　　笑容含泪，老板娘将儿子叫进屋内，陆月昔出门时也给了店小二一个肯定的眼神。
　　陆月昔脸颊上的红晕愈发迷人，让陆秋凌忍不住在妈妈的脸颊上轻轻亲了一口，陆月昔也十分热情地回以樱唇浅吻，“小凌～妈妈随手做了件大好事呢，茶馆的这对母子被我撮合啦。”
　　陆秋凌轻抚着陆月昔光滑的脊背，上等丝绸的衣衫也让美母光洁的玉背更加滑腻动人，“我这里都能听到哦。其实他们俩算是双向的暗恋，很需要昔儿的出现来让他们彼此鼓起勇气……”
　　“对哦。小凌会武功，能听到很远的动静。那么他们两人现在在房间里做什么呢？”
　　陆秋凌屏气凝神片刻，贴着妈妈的耳朵低语，“这对母子在非常急切地扯掉对方身上的衣服，听声音的话，一件丝绸制的衣物破了，应该是老板娘的亵衣……现在是小二找不到他的妈妈小穴的入口，急出声来，妈妈小声说着让她来——偷听人家母子俩第一次的房事，不好吧？”
　　陆月昔脸上幸福的笑意简直要满溢出来，羞涩地点了点头，“是呢，都听夫君的。倒是，小凌第一次的时候，似乎也没有找不到妈妈小穴的入口，好像很自然地就直接插进来了……那种感觉，就好像我们的身体结构天生就十分契合呢！”
　　虽说是无意偷听，但陆秋凌还是能隐隐约约听见店小二忍不住要了老板娘三次，直到两个人都精疲力竭，而当陆秋凌将这些告诉陆月昔时，她已经在儿子丈夫的怀里瘫成一汪春水，整个人都散发着令人动容的成熟韵味。
　　又过了片刻，这对母子俩才互相依偎着离开雅间，对着陆月昔道谢连连，还手写了一份“一口奶糕”的菜谱，甚至同意了陆秋凌和陆月昔暂借厨房的请求。
　　封闭式的厨房只有一扇吱吱呀呀的木门。
　　陆秋凌刚刚关好门，陆月昔就猛地一下子扑了过来，主动送上甜美柔软的甘蜜樱唇，嫩舌在陆秋凌的口中动情地搅拌不断。
　　“昔儿好开心——”
　　而陆秋凌其实也已经忍不住了，自己的美母娇妻撮合着别家的妈妈和儿子互诉衷肠，缠绵相奸，甚至还鼓动那位妈妈嫁给儿子，想到这里，陆秋凌不禁一把抓住陆月昔的两瓣浑圆蜜桃臀揉捏起来，感受着绵软柔嫩的臀瓣在自己手中变形的丰腴触感，甚至还会用力地将两片臀瓣扒开，让早已动情的蜜穴吻到暧昧的空气。
　　“居然占用别人的厨房偷情，真是的——”
　　心情大好的陆月昔，声调都像小女孩一般翘着高辫子，“什么叫‘偷情’嘛！我是小凌明媒正娶的妻子，和小凌怎么能算偷情呢！”
　　这件明黄长裙的做工相当精美，陆秋凌既不忍心撕破，也不愿费好大劲把妈妈扒个精光，也就稍稍解开了腰带，再将长裙后摆向上卷进腰带中，一点点地露出妈妈洁白的小腿、大腿，最后是将整个白嫩挺翘的安产蜜桃臀都暴露出来，“妈妈今天的这一身真的好像皇后……把皇后妈妈偷偷带进御膳房——”
　　“妈妈是皇后，那小凌就是皇上啦……”陆月昔柔声低语着，同时解开衣襟，捧着白皙诱人的两颗巨乳，甘美硕果顶端的小巧奶头已经开始沁出奶珠，“其实是想试一下用昔儿的奶水给小凌做这个奶糕——”
　　明明长裙下摆都被整个撩了起来，亵衣也被解开，蜜穴口毫无防护，陆月昔还是转过身去面朝灶台，一手拿起一个陶瓷小碗，另一只手则是将两只奶头拉得靠近些，外侧的乳肉也随着拉伸而微微变形，肆意彰显着甘美蜜果的惊人柔软。
　　“小凌，帮妈妈挤一下奶……妈妈这样没法用力——菜谱上说，温奶水里要加冰糖和这个什么冰胶——呀啊啊啊啊——！！！”
　　陆秋凌双手死死地抓住妈妈两颗颤巍巍的饱满巨乳，十分熟练地将肉棒捅进陆月昔湿润温热的紧窄花穴中，小巧的玫红色奶头顿时一齐喷洒出一缕缕的奶水，冲刷在瓷碗上形成一片乳白色的奶膜。
　　“小凌——咿咿咿——！！”
　　“给妈妈挤奶果然还是要用这个方式最快捷呢。每次被肉棒插进最里面，昔儿就会舒服得喷奶——”陆月昔的常态泌乳体质之下，动情之际被肉棒贯穿蜜穴时就会喷出奶水，这已经是两人之间一种身体间的默契，陆秋凌在和陆月昔房事前，一般都会先挤干净或者吸干净妈妈的奶水，否则的话，如果按照陆月昔比较喜欢的面对面姿势，陆秋凌的上半身都会被妈妈喷出的奶水溅得到处都是……
　　小碗里温热的奶水液面上涨，绵软的丰满肉臀也被凶狠有力的后入奸干之下被撞得啪啪直响。
　　陆月昔紧致销魂的花穴逐渐变得爱液泛滥，咕叽咕叽地缠着陆秋凌的肉棒套弄吮吸，在轻掩芳唇的娇声闷哼中也带上了淫靡的水声，同时还本能般地沉下腰肢，让儿子找到最适合后入的角度——而顶到子宫口的时候，妈妈的奶水也会喷射得更加激烈，毕竟按照雌性的肉体逻辑，被顶到子宫口就意味着被刺激着回忆起怀孕的感觉，怀孕又会分泌乳汁……
　　“小凌好厉害——妈妈要舒服得飘起来了——”陆月昔丰满高挑的娇躯被陆秋凌紧紧扣在怀里，一对巨乳被陆秋凌死死抓着一边挤奶一边揉捏，陷入白皙乳肉的十指熟练地刺激着乳腺的敏感点，仅仅是排乳的快感就让陆月昔舒服得忍不住要叫出声来；而陆秋凌的下身却是在妈妈的紧致湿热蜜穴内不断加速奸干，后入的相奸姿势配合着榨乳般的揉胸挤奶，将陆月昔牢牢地夹在中间逃脱不得。
　　美母的修长美腿早已有些酥软无力，双胸喷奶的同时小穴喷水，那感觉就好像是她的意识都会随着奶水和爱液的喷溅而离开身体一般……
　　意识仿佛在云端飘了很久，回过神时，才发现灶台上放着两满碗的奶水。“妈妈刚才出来了这么多奶吗？”
　　“是呢。”陆秋凌轻轻揉捏着陆月昔的饱满美乳，挤干净奶水后的酥胸就会变得像这样一样绵软，手感非常之好。
　　“昔儿的奶水真是惊人呢，好像怎么挤都挤不完——”
　　“虽然奶水挤出去了，但小凌的精液牛奶可是狠狠地喂饱了昔儿下面的小嘴——呼呼，妈妈用奶水喂饱小凌上面的嘴，小凌的肉棒牛奶喂饱妈妈下面的嘴——”也就是这里还是借用茶馆的厨房，不然肯定又是一场盘肠大战了。
　　奶糕的制作并不复杂，只是对几味原料的配比要求较为严格。
　　陆月昔在陆秋凌的帮助下，将两碗奶水和一些厨房的牛奶都做成了奶糕，陆秋凌说着想给茶馆的客人们也分享一下妈妈的手艺，但陆月昔并不想让其他人尝到自己奶水的味道。
　　“请问阁下怎么称呼？……嗯，不亚于这家茶馆的水准，陆夫人好手艺。”旁边的顾客品尝着牛奶制的奶糕，点头连连。
　　用陆月昔奶水制备的奶糕都被收起来了，而陆月昔听着客人的夸赞，顿时开心不已，悄悄地朝陆秋凌说着，“以后我在外面就叫‘陆夫人’好了……”
　　“夫人手艺不错，我家小孩很喜欢，夫人家里有小孩吗？夫人家里的小孩一定很幸福——”一位妈妈将陆月昔做的点心喂给女儿，小小的女儿挥舞着胖嘟嘟的小手咯咯直笑。
　　陆月昔含蓄矜持地笑对对方，长裙裙摆下的白皙玉足已经忍不住勾着陆秋凌的脚踝，在邻桌的这对客人走后，陆月昔忍不住柔声道，“陆夫人家里有好多小孩呢，有不少都是被坏小凌播种的呢——”
　　一对年纪稍大的老夫妇品尝了陆月昔制作的点心，顿时喜笑颜开，令人顿感如沐春风。
　　“这姑娘的手艺真不错，一看就勤俭持家……”
　　“手艺美，人也美，眉眼端庄，五官周正大气，姑娘生得一副旺夫相啊！”上了年纪的老人碎言碎语地点评着，“旺夫相”这三个字则是彻底搅乱了陆月昔刚刚平静下来的芳心，望向陆秋凌的眼神仿佛都能拉丝了。
　　……
　　干劲十足的陆月昔，不仅是将自制的糕点全部分发给了茶馆的旅客（除了用她奶水做的），还顺便地记录了戏曲的风格与内容，满满当当的手记让陆秋凌都有些吃惊，她到底是怎么一心二用地听剧的？
　　明明不是第一次看到妈妈表现出这样的活力满满，还是会感到讶异。
　　在涉及陆月昔调研的学术内容时，平日里文雅安静的美人就会变得十分认真专注，还有着用之不竭的精力，蜜桃臀黏在椅子上一整天都不带动一下也十分常见——甚至于这种对学术的专注有时都会超过对陆秋凌的爱意，哪怕是两人缠绵交欢之际，当陆月昔突然想通一个点的时候，居然还会把陆秋凌直接推开，光着身子，双腿间湿乎乎地趴在桌子前奋笔疾书，而那刚刚还正被陆秋凌抱着肆意奸干的浑圆安产蜜臀，也就自然地朝着陆秋凌，一副“小凌随便用吧，妈妈在忙”一样的身体姿态……
　　这座小城的居民总是十分友善，遇见的每一个人都在诚心地祝福着陆秋凌和陆月昔这对夫妻俩，待到二人离开时，老板娘和店小二这对刚刚裸裎相见的母子情人也一齐出门来送，这时的两位美母并未说些什么，但她们的眼神都带着成熟而复杂的韵味，不需要开口也已经立下了在未来将会实现的约定，尤其是在得知陆月昔是陆秋凌的新婚娇妻后，这位风韵不减的老板娘眼波流转间，眉眼中都写着“想立刻嫁给儿子”……
　　不过，陆月昔今天的体力消耗着实太大，不仅是赶了不近的路，还被丈夫要了数不清几次，因此一到客栈，就十分不择形象地瘫在床上，刚沾到枕头就睡着了。
　　陆秋凌则是出门又买了点小摊的肉饼，以及陆月昔会喜爱的清淡面点，又打了一壶米酒，回到客栈房间，待到食物的香气叫醒妈妈，就和她简单地吃了个夜宵，洗漱后沉沉地相拥而眠，今晚的月光十分明亮，穿过窗纸，将陆月昔解开的秀发和白嫩香肩都笼罩得如同梦中的月下楼阁般华美清幽，睡得香甜的美母娇妻则是在梦中轻声呼唤着“小凌”，嘴角的浅笑显然是表明了，梦的主人正沉浸在二人世界的美梦中……
　　********************
　　以上便是陆秋凌和陆月昔随性而游的游记，两人并不按照明显的线索与轨迹旅行，当天的目的地往往直到清晨互道早安的拥吻时才定下来，比如陆月昔听说附近某地的鱼好吃，便会和陆秋凌约好前去垂钓，再找店家烹饪，钓鱼时就会主动地跨坐在陆秋凌的怀里，用浑圆丰腴的安产美臀一下下地套弄着心爱的巨大肉棒，还不敢叫得太大声，以免惊扰鱼儿；比如陆秋凌想去看某个山头的日落，就会从身后拥着妈妈一起等待日落，直到日轮消失在视野中的瞬间，将精液尽情地射进妈妈的销魂花径最深处；再比如哪里的服装别具一格，陆秋凌就会带着妈妈一起前去试衣，顺便尽情享用盛装华服下的美母娇躯，彻底地品味着将完美的妈妈娶为妻子的成就感……
　　不知不觉，二人的甜蜜旅行也即将到达尽头，毕竟陆家还有其他的家庭成员，陆月昔虽然很喜欢和爱人旅行的每一刻，但也不会一直占着小凌不放——或者说这就是陆秋凌的妈妈们特有的“长辈的余裕”，就算五位妈妈都深深地爱着陆秋凌无法自拔，但她们总是能十分自然而完美地安排好相处的时间，从不会争风吃醋。
　　“昔儿早安。最后一天，还有什么想去的地方吗？”陆秋凌感受着清晨的阳光拂面，嗅着妈妈清甜柔和的体香，将浑身上下一丝不挂的美母娇妻紧紧用在怀中，这具饱满柔软的娇躯似乎还残留着昨夜的交欢余韵。
　　妈妈从昨天午餐时就说着“要保存体力”，还说一同观星的计划已经在上一天提前完成，今晚想好好休息——陆月昔原本似乎是计划着晚上哪也不去，就和陆秋凌在客栈里好好休息，但新婚燕尔的小夫妇共处一室，怎么可能什么都不发生呢？
　　陆月昔认真地点了点头，“这是妈妈送给小凌的一份礼物，也不只是给小凌，也是给昔儿自己。它很重要，这是直到小凌把水家的家人们找回来后，妈妈才能完成的一项重大工作。”倒是，水家那对高挑清秀又娇美动人的姐妹花，水艺璇和水艺瑶，作为陆秋凌的姐姐，倒是一起嫁给了陆秋凌，还和她们的妈妈一起同时被陆秋凌完成播种，她们母女三人现在就住在陆家，挺着彼此不亚于对方的硕大孕肚，大概再过几个月就要生产了。
　　“是呢，上古的陆家终于重新合为一体，而这是在我的努力下促成的呢。”陆秋凌心中也没来由地泛起一阵自豪感，似乎将离开陆家又与家族藕断丝连的柳家、林家、水家三家找回，是光宗耀祖般的成就。
　　不过这么想似乎也没错，毕竟上古的陆家因为内忧外患而分裂，几代人都没能挽回，反而将真相越埋越深，直到陆秋凌在家人们的陪伴下发掘出往事的真相。
　　或许自己的事迹都能写进族谱了，陆秋凌暗想。
　　“小凌～咱们旅途的最后一站，由昔儿来决定……而具体的地点呢，是一个已经被地图遗忘的地点，但它存在于陆家几个分支的遗留物中，它们拼成的答案，也该在此时此刻揭晓了呢。”
　　果然，地图上的标注中，这里应该是一片湖泊，但此时映入眼帘的则是一片密林，以及隐约可见的一座建筑，在被世界所遗忘的尘埃之下，似乎还带着一种令人敬畏的力量。
　　“小凌。根据我们几家传承的文本资料和传家物，我在地图上注意到了这个不起眼的小地方。附近的地貌不能成湖，这里想来是在某一刻被水淹没……但地图太大了，如果没有其他几个家族的传家宝，我也想不到陆家的祖先们会生活在这一带，使用只有这里会有的石头和木材制物。”
　　拨开仿佛带着尘土味的树丛，一座明显破败但依然气宇轩昂的建筑展现在两人面前，“难道……”
　　“是了。这里就是陆家的祠堂。小凌，我们的每一位祖先都曾来过此地，现在，就是我们了。”
　　当年的那场洪水似乎也是陆家分裂的原因之一，陆月昔注意到，祠堂内的石碑、先祖画像都已有着明显的水泡侵蚀痕迹，对考古也有几分研究的她，从木材的纹理与石碑上的痕迹，就大致推断出了洪水将祠堂淹没的时间，以及祠堂最后有人使用的时间，大致是一样的。
　　平日里温文尔雅又无所畏惧的学者妈妈陆月昔，此刻端正地站在祖先们的画像面前，浑身散发出一股不可侵犯的肃穆庄严气质。
　　“先辈们……月昔回来了。月昔从小就受到祖训，要我从地下书库的藏书中找到找回家人、振兴家族的答案，延续陆家血脉——现在，月昔全部都做到了。不过，如果月昔未能完成这项使命，那么月昔也不会知道自己身上肩负着先祖们的期盼，更是无法找到这里，在祖先面前当面讲述过往……”总是令人心安的妈妈，此刻也仿佛在模糊得看不清的先祖画像之下显得渺小起来，就像是历史长河中的一粒流沙。
　　但温和知性的陆月昔显然一直在以学者的身份与智慧抗争着人类的渺小，她一直在努力地用笔记录下世间的过往变迁，虽然她从未提及过自己在这世间的地位，但在陆秋凌心中，妈妈早已是人类历史上的一颗璀璨明珠。
　　“但是，祖先们，这是月昔一个人无法完成的任务，也多亏了祖训让月昔延续血脉，然后才有了我的儿子，陆秋凌，如果没有他在这世间仗剑而行，那么仅凭月昔一人，根本无缘找回从陆家分裂出去的几个分支。”陆月昔的眼角泛起泪花，“月昔这番前来，一来是想告诉先辈们，陆家已经破镜重圆，前辈们的故事会由我们这些后人续写；二来就是，想带着小凌来见见祖先们，希望能够获得祖先的祝福——月昔嫁给了小凌，嫁给了自己的亲生儿子，从此在续写的族谱上，月昔的名字就会以‘陆秋凌之妻’出现……”
　　“昔儿……”陆秋凌忍不住从背后拥住妈妈纤细的柳腰，感受着美母娇躯的本能颤抖。
　　陆家的祠堂寂静无声，但仿佛此刻二人就笼罩在祖先的注视下，陆秋凌也能感觉到妈妈内心的强烈紧张，毕竟比起嫁给自己后要管陆秋烟叫“姑姐”这样的情趣淫戏，此刻的陆月昔在祖先面前的确是晚辈。
　　但陆秋凌业已仗剑行江湖多年，早已磨练得冷静坚韧，而对于陆秋凌来说，迎娶妈妈并不是出于占有这柔美佳人的欲望，而是基于相处的朝朝暮暮，基于融合在家族血脉中的爱意与坚定信念。
　　“其实这番话本该由我说的。是我找回了离开陆家的妈妈们、姐姐们和女儿，来自前辈的压力也该由我承受。现在我是昔儿的丈夫，这是不容辩驳的事实，陆家的祖先历史上其实也有类似的事发生……但我此刻既是祈求先人的祝福，也是想告诉咱家的祖先们，陆月昔是陆秋凌的妻子，陆家的族谱以后将由我书写，无论如何，我们的故事已经成为了陆家历史的一部分，会和先祖们一起留在陆家的祠堂中……”
　　“小凌——”陆月昔喜极而泣，回过身将陆秋凌拥入怀中，随即送上动情无比的甜蜜热吻。
　　唇分之际，陆月昔眼中闪烁着璀璨的星火，“那个作画人画了我们的夫妻画像，小凌将那幅画挂在墙上吧，从此之后，我们就入了陆家的祠堂，我们的女儿们也会从画像和字碑中了解到我们的事迹……不过我们的故事永远不会结束的，对吧？”水家回到陆家的怀抱后，陆秋凌也找到了祖先未曾破解的长生之法，其实这种长生之法早已初露端倪，毕竟陆月昔作为五个孩子的妈妈，无论是外表还是身体机能都和二十余岁时完全无异。
　　陆月昔毕竟不会武功，画像的位置又比较高，所以陆秋凌便接过画卷，将两人相互依偎的画像挂在最后一幅画像旁边，然后执剑在镶嵌入墙内的石碑上刻下二人的名字与简介，“陆月昔，陆秋凌之母，陆秋凌之妻……”
　　“陆秋凌，陆家家主，陆月昔之子，陆月昔之夫……”
　　背后响起轻解衣衫的嘶嘶作响，待到陆秋凌刻完二人的简介后，回过头望向妈妈之际，突然鼻头一酸，热泪盈眶。
　　陆月昔的行囊中居然还带着二人成婚时的那件嫁衣，而映入眼帘的美母娇妻，刚刚穿好鲜红如火的红嫁衣，半戴好头纱，此刻正好呈现出撩起头纱望向爱人的模样。
　　胸口的浅鎏金花纹被饱满巨乳撑得变形，嫁衣上的金线纹路精致繁复，与稍稍显小的嫁衣一起将陆月昔饱满欲滴的高挑娇躯紧紧束拢，尽情地凸显出曼妙诱人的葫芦形身材，双腿与小腹间紧绷的一小片布料更是形成迷人的倒三角，赫然便是一位温婉体贴又丰满安产的高挑新妻。
　　陆月昔的水润双瞳中，此刻也泛着幸福而感动的涟漪，声音都有些发抖了。
　　“小凌……这是妈妈一直想做的一件事——想带着小凌一起找到祖先，穿着嫁衣向他们宣布我们的婚事……让每一位祖先都知道陆月昔嫁给了自己的亲生儿子陆秋凌……”
　　陆秋凌的轻功从未有此刻这般快过，一瞬间便冲到陆月昔面前，将饱满诱人的娇美妈妈紧紧拥入怀中。
　　虽然陆月昔已经不是第一次穿这套嫁衣，但待嫁新娘的那分娇羞期待与雍容华贵丝毫不减，反而更加迷人。
　　“昔儿……”
　　“小凌，爱我——”
　　完全不需要进一步的言语，陆月昔主动将双唇印上陆秋凌口边，两人旋即缠绵不绝地深吻不断，唇舌相交，舔弄缠绕。
　　而陆月昔那般小媳妇一样的温柔体贴气质，也让激动得浑身发抖的陆秋凌做出了本能的选择，托着妈妈的丰臀肉腿，将稍稍有些沉的丰满高挑美人整个抱起来，陆月昔也因此需要低下头才能吻到仰着头的陆秋凌，但二人都不愿松口，这个夫妻间的湿吻不到力竭是不会停止的。
　　解开在脚踝收口的嫁衣，嫣红的嫁衣裙摆也就刹那间绽放，片刻间露出陆月昔白嫩诱人的一截小腿——她正十分自然而主动地用双腿夹紧陆秋凌的腰，旋即就是裙摆下方如月轮般皎洁的浑圆臀瓣，而臀肉间的湿润幽谷也在下一刻就被硬得生疼的巨根狠狠捅入，轻松地顶到陆月昔敏感的花心深处……
　　快速挺动腰肢的凶猛奸干，很快就顶得陆月昔的绵软娇躯上下起伏，平日里这种次次直达最深处的激烈相奸很快就会让陆月昔哭喊着泄身，但动情至极的美母娇妻此刻反而是更加主动地一下下迎合着熟悉的抽插节奏，逆着顶上来的肉棒扭动腰肢来让陆秋凌的肉棒能够更轻松地插得更深，一声声爱液被研磨搅拌的淫靡水声与肉体的啪啪碰撞声都藏在散开的嫁衣下，就连嫁衣都随着一次次的激烈相奸而摇晃，如同盛放的艳红月季花。
　　虽然陆月昔还在和陆秋凌舌吻不断，但动情的美母还是嘴对嘴地小声说着，反正陆秋凌对自己的唇舌太熟悉不过了，就算没法发声，也能嘴对嘴地读懂自己的唇语。
　　“妈妈的子宫降下来了，感觉就在这里，就在先祖的注视下，要穿着嫁衣，作为小凌的新娘子，怀上小凌的女儿了——”
　　温文尔雅的陆月昔此刻如同是动情的雌兽一般，不断地索取着，哪怕是到了一波高潮，反而是更加激烈地扭动腰肢，明明已经被干得酥软无力的双腿依然倔强地夹着陆秋凌的腰，温暖柔软的怀抱让陆秋凌的肉棒也更加硬挺，更卖力地一次次狠狠抽插奸干着美母娇妻的动情蜜穴——陆月昔的花穴本能地渴求着精液的灌溉，现在的嫁衣妈妈陆月昔，就是在渴求着自己的精子，渴求着在自己胯下再度受孕啊！
　　陆秋凌一眼瞥见陆月昔刚刚换下的衣衫，旋即直接将妈妈按在地上，把衣服垫在身下，然后将潮喷不断的妈妈死死压在身下，又将她的腰肢向上提了提，让她的蜜穴都摆成最适合被肉棒整根直入的角度，而陆月昔现在的姿势也仿佛是变成了挺起腰，乖乖做好被灌精准备的受种雌态，在这个姿势下被内射的话，近乎竖直朝上的小穴口，里面的精液在满溢出来之前可是一滴都不会流出来。
　　“啪啪啪啪啪——”陆秋凌的腰胯一下下地砸在妈妈娇妻绵软肉感的安产美臀上，不断激起颤巍巍的肉浪，一下下地将蕴含浓稠致孕精液的肉棒捅进渴求受孕的美母花穴最深处，而完全做好受孕准备的陆月昔，双腿更是紧紧地缠着陆秋凌的腰不肯放开，两人的缠绵湿吻更是一刻都没有停过。
　　总是习惯在性爱中微闭双眼享受快感的陆月昔，突然悄悄地睁开了眼睛，带着浓浓的爱意望向将自己压在身下奸干播种的丈夫，那动情的双瞳总是能让陆秋凌看得心都化了。
　　虽然没有言语，但陆秋凌能够感受到妈妈那会说话的眼睛。
　　她想说的一定是“妈妈又要去了，子宫口好像也张开了……要在祖先面前怀上小凌的孩子了——”
　　温热粘稠的浓精一股股地逆着绝顶潮喷的爱液，顶着陆月昔松软的子宫口尽情灌注喷射。
　　陆月昔夹着陆秋凌腰肢的美脚都随着一次次的被灌精节奏而蜷曲颤抖不止，戴着红线金边手套的纤白藕臂更是紧紧环着陆秋凌的后脑勺不肯放开，那模样宛如是将自己那丰满安产的高挑娇躯都紧紧挂在陆秋凌身上，当做受种的孕袋一般……
　　温热的精液在子宫里流动，几乎是黏在了子宫内壁上，陆月昔的双腿却是不肯放开，柔软的香舌在陆秋凌口中温柔地缠绕舔弄，无声地诉说着雌性的祈愿，“请小凌好好地在昔儿的体内播种吧……让昔儿的子宫都装满小凌的精液，一点缝隙都没有……”

第13章 风云变幻俏姐相伴，陆家美人共赴终局（上）
　　“不要啊啊啊啊啊——”
　　一声惊慌失措的娇叫响彻寂静的夜，甘冽甜美的声线细细听去，还带着几分娃娃音般的稚嫩，恰到好处地让那一声惊呼变得如同仙乐般悦耳。
　　只是，细细听去，却是猜不透这声音主人的年纪，稍稍思索着这同时带着稚嫩与成熟的声线究竟属于怎样的女人，就让人忍不住心里直痒痒……声音的主人此刻则是衣衫凌乱地从软绵绵的被窝中猛然坐起，那脸上又惊又羞的神色，水灵双瞳中挥之不去的惊恐，被香汗点点染湿的薄如蝉翼亵衣，显然这美若不可方物的长发佳人是做了个噩梦——但又好像不全是。
　　月下美人的两颗巨乳随着急促的呼吸而不断抖动，那令人怦然心动的傲人巨乳，伴随着上下翻涌的微微乳浪，这色气满溢的一幕与女子脸上的惊恐不安同时映入眼帘，就让人忍不住心生幻想，她的这番神态，一定是正在被人强行侵犯时才会有吧？
　　只是，墙壁上挂着的华美长袍与佩剑，就足以让人不敢造次。
　　这里是被沙漠地带隔绝的落星地带，而这位从梦中惊坐而起的绝美佳人，便是落星掌门水艺璇。
　　多年以来，水艺璇一直在以自己的特殊功法来为落星地带的居民和帮派部众织梦，化解他们心中冲突和争斗的欲望，而在落星人的心中，他们敬爱的掌门就是无所不能的，所有的烦恼都会在她面前迎刃而解。
　　噩梦中的美人掌门出了一身冷汗，柔顺的乌黑秀发粘在脸颊旁，那哀怨而无奈的神态当真是我见犹怜。
　　水艺璇自然不会给任何人说自己梦中的内容，但惊魂未定的水艺璇还是隐隐觉得，如果梦中的男人出现在自己面前，恐怕他真的会带着噩梦中那个平静到能够洞穿自己内心的眼神，以一种要把自己吃干抹净模样打量着自己，然后一言道破自己的梦境。
　　水艺璇倒是没想过，她被窝里的两只秀嫩美足此刻正紧紧地夹着被子，把她梦里的内容都暴露了呢。
　　可她却不敢稍稍放松一点，反而是更紧张地夹紧那两条修长逼人的浑圆笔直美腿，生怕被人发现自己的那点小秘密，哪怕是旁边睡着的亲生妹妹也不行——就连水艺璇自己也不愿承认，她的小穴居然在刚才那个被陆秋凌舔脚亵玩的噩梦里，湿得不成样子。
　　不过，那一声惊叫还是吵醒了在一旁睡得正香的妹妹水艺瑶。
　　“姐——你又来！以后我再也不和你睡一间屋了——”水艺瑶比姐姐年轻三岁，但声音上却是和水艺璇柔和悦耳的娃娃音不同，而是如同银铃般清脆干练，任何时候听到她的声音都会精神为之一振。
　　虽是亲生姐妹，水艺瑶的面容也和姐姐有着不小的差别，姐妹俩俱是一等一的美人，水艺璇的瓜子脸显得清雅脱俗，如诗如画，而水艺瑶的瓜子脸就更有种干练和强势的美感，如果从她们彼此不输对方的完美容颜来看，水艺璇显然更像是温柔体贴的姐姐，水艺瑶则是果敢热辣的妹妹一样。
　　月下的美人姐妹花，姐姐水艺璇如同清丽幽静的夜昙，而妹妹水艺瑶则是更像是炽烈盛放的鲜红蔷薇，姐妹俩俱是饱满欲滴的甘蜜奶球，也已经散发着引人采撷的成熟美妙韵味……然而，被搅了清梦的水艺瑶却是十分愤愤，清脆干练的悦耳声线正对素未谋面的男人进行恶毒的诅咒，“姐姐你是不是又梦到那个陆秋凌了？这个淫棍，居然第一次见面就那样亵渎姐姐，我见到他的话，非要把他的那东西切下来喂狗——”————————
　　“阿嚏！”与此同时，陆秋凌突然感觉鼻头一阵发痒，忍不住将头从面前两颗浑圆饱满的白嫩巨乳中抽出来，想到口中的甘甜奶水浪费了实在太过可惜，也不想吓到自己胯下的两位娇妻美姐，就只好捂着嘴打了个闷声的喷嚏。
　　现在的陆秋凌上半身几乎都埋在亲生姐姐陆秋烟的怀里，而秋烟姐也用一个十分舒服而亲昵的姿势，抱着心爱的弟弟的同时，也用生育后流着香甜奶汁的饱满巨乳直接压在陆秋凌的脸上，顺便将姐姐份的母乳都主动喂给陆秋凌。
　　热情主动而稍稍有些强势的女侠姐姐，在给陆秋凌喂奶的时候，就理直气壮地说着“喂奶是妈妈给儿子喂的，所以小凌要叫我妈妈”，然后就总是被陆秋凌忍不住按在马车的座位上狠狠爆奸，在连番高潮的哭喊中被干得晕过去，一点姐姐的尊严都没有……“咳——好像有谁在背后念叨我的名字？”陆秋凌将嘴里的奶水吞干净，望向姐姐那几乎能遮蔽全部视线的饱满巨乳，仍显粉嫩的奶头上还在缓缓沁出乳白色的奶珠，奶水的乳白又和巨乳的惊人白皙相映成趣，而视线尽头就是陆秋烟那美艳不可方物的娇俏容颜，“那种东西没用的啦。小凌把第一次交给妈妈的时候，姐姐就在不远处看着，那个时候姐姐心里全都是你，一直在想着想把姐姐最宝贵的第一次交给你——如果有人念你的名字就会打喷嚏的话，小凌那会应该会在妈妈怀里一直阿啾阿啾打喷嚏停不下来吧？”想到姐姐描述的那个场景，陆秋凌顿时忍不住轻笑起来，果然秋烟姐还是非常喜欢吃妈妈的醋。
　　虽然姐姐现在通过“弟弟娶了妈妈这一点”，成功地以姑姐的身份骑在了陆月昔头上，将姐姐心里翻倒的醋坛子扶了起来，不过秋烟姐其实也并没有想借此欺负妈妈，或是彻底地成为妈妈的长辈，在和陆秋凌相处时，陆秋烟还是会自然地以妈妈来称呼陆月昔。
　　与此同时，姐弟二人的身下传来一个清泉般甘冽甜美的女声，“其实，也可能是妈妈在想凌凌……我都能想象到妈咪翻来覆去念叨凌凌名字的画面了——吸溜——”其实现在的姿势是，陆秋凌正坐在马车内的座椅上，将高挑迷人的亲生姐姐陆秋烟抱在怀里，陆秋烟用饱满浑圆的巨乳，将被弟弟播种受孕分娩后而产生的奶水喂给陆秋凌，而身高相差不大的姐弟俩在这个姿势下，也在刚才自然地缠绵相奸，已经两度为心爱弟弟孕育女儿的蜜穴反倒是更加成熟而紧致，蜜汁淋漓的柔嫩软肉包覆吮吸的感觉，也让陆秋凌在姐姐的娇嫩花穴中舒舒服服地缴了械。
　　至于还挺着孕肚的余下两位姐姐娇妻，柳若云和林璐君，此刻就一齐跪坐在陆秋凌的胯下，柳若云正红着脸舔着陆秋烟爱液泛滥的蜜穴，品味着爱液潮水中的一缕缕浓精，而林璐君则是欢喜地舔弄着陆秋凌射精后仍然坚挺的巨根，刚才她抽出嘴来回答的时候，就因肉棒雄性气息的刺激而忍不住一直流口水，以至于说着说着，香津都会从樱桃小口中流出来……至于柳若云给陆秋烟舔穴，其实也是陆秋烟的要求，虽然陆秋烟根本不算强势，也没有欺负其他陆家人的意思，但迄今为止陆秋凌的三位妻子，除了林璐君以外，陆月昔和柳若云其实都蛮怕陆秋烟的。
　　陆月昔自不必说，明明是陆秋烟的亲生妈妈，却要按照家规叫她“秋烟姐”；而柳若云当年是陆秋烟给弟弟撮合的娃娃亲，因此这位刀法犀利的干练苗条女侠，在陆秋烟面前就总有种被轻松拿捏的感觉……陆秋凌用脚背轻轻撩了下林璐君软绵绵的肉感美臀，从上了这辆马车起就一直在发情的大奶肉萝顿时动情地娇喘起来。
　　林璐君身材娇小而玲珑有致的同时，又有着丰满肉感的下半身，浑圆饱满的肉臀，莹润洁白的肉腿，一同营造了别样的绝妙韵味，丝毫不显臃肿，却又在娇小可人的萝莉身材之下，流露出极其下流色气的肉欲，林璐君的丰臀肉腿，简直就是生来就注定要被狠狠抽插打桩，陆秋凌也无法描述这位姐姐娇妻带给他的强烈刺激感，只是每次都会忍不住抱着林璐君的肉臀一下下地狠狠顶撞爆奸，在这只淫乱肉萝体内不断播种……相应地，陆秋凌的另一只脚也用同样的方法撩拨着柳若云的蜜桃臀，惹得一阵喜悦的娇喘。
　　这位身材纤弱的清瘦骨相美人个子同样不高，但比林璐君还是要高一些。
　　柳若云没有林璐君那样迷死人的绵软肉腿，但她的浑圆丰满美臀可是完全不逊色于林璐君。
　　常年行走江湖的柳若云，肉体在反复的练武锤炼之下，变得十分柔韧和富有韵味，更显得清减身姿下的美臀浑圆挺拔。
　　和林璐君那仿佛能让人整个陷进去的绵软臀肉不同，柳若云的臀瓣十分富有弹性，那种惊人的紧致感和弹性，总是能轻易勾起陆秋凌的征服欲，每每将柳若云用肉棒奸成一摊软绵绵的春水，瘫软在胯下不愿动弹……同时品味两位姐姐娇妻各具特色的绝妙美臀，陆秋凌的色欲顿时爆发，“云儿，小璐，你们一起站起来……并排站在一起，孕肚从侧面互相贴住……”陆秋烟恋恋不舍地离开心爱弟弟的怀抱，侧躺着倚在陆秋凌的肩头，轻吻着他的脸颊。
　　而陆秋凌的视线脱离姐姐的一对流奶巨乳后，便自然地落在互相搀扶着缓缓站起来的两位姐姐娇妻身上。
　　眼前春色满溢的场景，其实用“环肥燕瘦”这个成语来形容当真是十分贴切：饱满丰腴的林璐君在陆秋凌的耕耘灌溉之下更显丰满诱人，却让人丝毫不觉有臃肿肥腻的不适感；苗条清减的柳若云在久旱逢甘霖后，那令人忍不住心生怜惜的清瘦身段，如今也隐隐透露出一种褪去棱角后的柔和风韵，就像是洗尽铅华后醉心于平淡日常一般，又在冰肌玉骨下透露出淡淡的期待和欣喜——林璐君的身体也是这样，这两具女体简直是时时刻刻都在期待陆秋凌的肉棒呢。
　　按说柳若云那样纤细的清瘦身材和其他女性同行时，很容易将双方衬托成双输的局面，又显得对方太过臃肿，又显得柳若云过于骨感，可柳若云和林璐君一丝不挂地站在陆秋凌面前，将她们完全发情的白皙玉体陈列在陆秋凌眼前任由观赏之际，却是形成了一种共鸣般的和谐。
　　而当陆秋凌这般感叹之际，互相牵着对方手掌的柳若云和林璐君，脸颊一齐泛起绯红的涟漪。
　　“因为我们本应该是小凌的姐姐呀。而且是先后嫁给小凌的姐姐……作为被同一根肉棒插的好姐妹，自然看起来很和谐啦。”柳若云微微沙哑的清冷声线已经泛着浓烈的情欲，陆秋凌作为他唯一的男人，在为他生育女儿后的这十余年久旷生涯之后，历经此次的重逢，已经被陆秋凌开发过的柳若云就已经彻底沦陷。
　　“而且我和若云都一起怀着凌凌的孩子……”林璐君清澈的女声同样是蕴含着浓浓的色欲。
　　柳若云在此之前已经当过妈妈，而林璐君是初次受孕，甚至在几个月前她还是不折不扣的清纯处女。
　　所以，林璐君在私底下也经常和柳若云聊孕期相关的各种杂事，一起交流做妈妈的经验，当然最后这样的讨论往往会很自然地落到被陆秋凌奸淫和播种的经验……身材与气质相差颇大的两位美姐娇妻，却是同时挺着大小几乎一致的鼓胀饱满孕肚，柳若云的清减身姿，林璐君的娇小身材与甜美容颜，都与圆鼓鼓的西瓜肚形成了强烈的反差，又和两位美人的神韵形成绝妙的共鸣。
　　柳若云终于用自己的身体回忆起怀着陆秋凌孩子的感觉，但与十余年前的不安与迷惘不同，此刻的她已经找到了当年的那位心上人，再次受孕时的此时此刻，也就自然地带上了一种安静柔和的韵味；而初次受孕的林璐君就不太一样，在举手投足的喜悦间带着一种淡淡的无所适从，反而显得更加自然而可爱，不然她那娇小迷人的身姿，挺着开始为宝宝积蓄甘甜母乳的两颗硕大蜜果，以及孕育婴儿的鼓胀孕肚，再配上那一脸无辜的小表情，总是能让陆秋凌看得欲望爆发呢。
　　两位美人的肌肤本就如奶冻般嫩滑，因孕育宝宝而被撑起的孕肚表面就更加光滑，也不知是谁先主动，柳若云和林璐君从侧面并排相贴的孕肚就在陆秋凌的面前互相轻轻摩擦，那画面似是悄悄控诉“看呐，这就是被你下种之后的孕肚哦”，又似是将自己最宝贵的东西给自己最爱的人看。
　　一位是成名已久的潇洒女侠，一位是隐藏于秘密组织的“鱼饵”兼顶级杀手，但此刻的她们却是一齐一丝不挂地挺着沉甸甸的饱满孕肚，她们软嫩多汁的女体也任由面前的心爱之人肆意品鉴享用，偏偏此刻她们还是互相手牵着手，一齐洋溢着色气满满的幸福笑意——其实她们也已经接受了“她们本该是同一家的姐妹”这样的事实，并且沉浸其中。
　　此时此刻，林璐君的眼神自然地散发出纯净的爱意，毕竟在此之前她的世界都被任务和复仇所充斥，许多年都未曾见过阳光的她，顿时沦陷于和陆秋凌相处的这段时光中，更不要说是陆秋凌将林璐君从十天行者中救出来，找到她的妈妈与小姨，解开了她的心结，了结了不堪回首的过往——在那天陆秋凌带着受孕完毕的林梦辰和林璐君母女俩气死林生文之后，刚离开堕落谷，动情的林梦辰和林璐君就一齐拉着陆秋凌尽情缠绵，热烈的爱意与报恩般的感动混合之下更是春色无边，最后陆秋凌的身上全都是这对母女花留下的朱唇吻痕，肉棒上更是布满了凌乱的唇印，完全可以想象这对同时受孕的母女花是如何如同和爱人接吻一般，舔吻这根粗长凶恶巨根的。
　　倒是，柳若云的眼神相比林璐君，就显得有些不安了。
　　虽说柳若云比起林璐君多了一次当妈妈的经验，生育的也是陆秋凌的女儿，但柳若云其实一直对陆秋烟有种本能的畏惧，想到“秋烟姐要撮合自己和陆秋凌当娃娃亲，但自己都还没见过陆秋凌，就被他趁着酒意给自己破处下种”这一点，柳若云就会忍不住浑身发软，习惯了叱咤江湖的生活，柳若云自然会记得当年在陆秋烟面前就像个大气都不敢喘的小姑娘……此刻的陆秋烟仍然亲昵地依偎在陆秋凌旁边，虽然陆秋烟从来没有对家人生气过，但浑身赤裸的柳若云就总是本能地感觉自己是“犯了什么错，在被家里的长辈责罚”……虽然陆秋烟比陆秋凌大不了几岁，但他们的妈妈陆月昔本就是不食人间烟火的学者，平常也没什么长辈的架子，早在陆月昔嫁给儿子之前，其实家里话语权最高的就已经是陆秋烟了，而自从陆秋凌娶了自己的妈妈之后，陆家的结构也在悄悄地发生转变，陆秋烟自己对此也颇为苦恼，明明她最多只算是“稍微强势些”，但为什么弟媳们都挺怕她的……眼前的这一幕也让陆秋烟想到了可能的原因，似乎是她有些太黏着弟弟了，毕竟林璐君加入陆家还没多久，而柳若云又白白地承受了十余年的相思之苦无处倾泻，自己毕竟和小凌相处最久，理应给她们多留些空间才是。
　　“小凌～姐姐先去旁边休息一会啦。现在是夫妻时间咯～”从血缘关系上讲，陆秋烟、柳若云、林璐君都是陆秋凌的姐姐，陆秋凌娶了后两位姐姐，而在陆家则是娶了妈妈陆月昔，所以陆秋凌其实有些担心于姐姐会为此吃醋，况且陆秋烟本来就非常能吃妈妈的醋……而姐姐刚才的话，在陆秋凌看来，就仿佛是在暗暗责怪“小凌怎么没有娶姐姐……”不过，陆秋凌从姐姐的言行举止中就能看出来她并没有在生气，毕竟陆秋凌实在是太熟悉陆秋烟了：秋烟姐有着读心的能力，而在这份被动能力的积累下，她总是能更轻易地和陆秋凌交心，换句话说，从陆秋凌的角度看，陆秋烟就是那种“任何时候都知道你内心想要什么，不想要什么”的完美伴侣……虽然秋烟姐有时候非常能吃妈妈的醋，但最懂陆秋凌的永远是秋烟姐呢。
　　虽然陆秋烟从不会去直接读取弟弟内心在想什么，但情绪的变化是可以被动感受的。
　　当然，这种被动的感知更多地用在和弟弟的性爱上，陆秋烟能够从对方的反应中了解到弟弟想要什么样的姿势，被怎样刺激会更舒服……所以陆秋凌总是觉得，姐姐是最完美的性爱伴侣，从肉体上来说，和姐姐做总是最舒服的。
　　陆秋烟扯起纱衣随意地披在身上，倚在马车的一角发呆，饱满色气的高挑身材在轻纱的笼罩下显得朦朦胧胧，透露出清爽干练的潇洒风韵，风华绝代的凭栏美人，端庄大气与清雅脱俗兼备，憧憬着甜蜜生活的陆秋烟，刚刚再度成为孩子妈妈的陆秋烟，当真是让人无法回绝呢。
　　在陆秋凌的示意下，柳若云和林璐君也一齐手牵着手靠近，与此同时，陆秋凌的左手也轻轻握住秋烟姐的纤纤柔荑，无声地传达着弟弟对姐姐的爱意，而将这一切都看在眼里的柳若云、林璐君二女也互相眼神示意，“小凌，我有点想听你和秋烟姐的故事……”柳若云清脆爽朗的声线在谈及陆秋烟的时候，还是带着点怯生生的感觉。
　　“我也想听～”林璐君已经开始用饱满的巨乳和孕肚给陆秋凌温柔地按摩，“凌凌和秋烟姐以前的故事……想要了解大家更多……”陆秋凌的四位美母就总是通情达理，一起相处时也能非常妥帖地将时间安排好，十分和谐，从不起明里暗里的冲突。
　　这大概就是成熟女性的余裕，而陆秋凌的这几位姐姐之间也有着这样美妙的共处关系，在陆秋凌看来，与其将姐姐们全部用大肉棒肏翻，让她们纷纷哭喊着被奸干得死去活来，陆秋凌更希望看到她们互相理解、包容乃至扶持的其乐融融画面。
　　姐姐们也不会去争谁先谁后这样的问题，互相眼神示意之后，还是柳若云迈动受孕后依然纤细笔直的白嫩藕腿，小心地跨坐在陆秋凌身上，而林璐君则是贴在一边，用受孕后更高的体温来温暖陆秋凌的半边身子，“云姐姐先来吧，小璐的身子毕竟太小了，还怀着凌凌的宝宝，恐怕难以承受凌凌的疼爱……”话虽这么说，林璐君的小穴却是和陆月蕾、陆织月这两只大奶萝莉一样，有着出乎意料的深度和包容度呢。
　　柳若云小心地用纤细的手掌扶着鼓胀的孕肚，沉甸甸的西瓜肚和她仍旧清减迷人的身段形成强烈的反差。
　　“不过，也先讲讲我们之间短短的故事吧？在那次和你彼此不知对方身份的一夜后，云儿就怀上了小凌的女儿……但从那一晚之后，我就已经彻底被你开发了呢……”柳若云没有急着坐下来，而是一手扶着光滑圆润的白皙孕肚，一手用春葱玉指剥开紧闭的一线天白虎蜜穴，蜜露浸润的花瓣悄然绽放，粉嫩的肉穴腔室迎着陆秋凌的视线害羞地蠕动收缩着，“第二天白天的时候，云儿除了浑身酸痛，还没有感觉到什么异常，但到了晚上，小穴里就忍不住感觉酥酥麻麻，又难以和别人讲这些……然后云儿就无师自通地学会了自慰，可没有小凌你的怀抱和粗大肉棒，总是感觉少了什么……”可以想象这位潇洒女侠在一夜之间成为女人，又迅速成为准妈妈的这短短时光里，她究竟是经历了怎样的变化。
　　柳若云纤细得让人忍不住一把整个拥入怀中的身子，和这圆鼓鼓的孕肚之间的确颇不和谐，但似乎也就是这种粗暴的不和谐感，能够带给陆秋凌一种亵渎般的快感，又带着一种本能的歉意：“把这么秀气的小美人姐姐破处还干怀孕了，这么多年来居然都不知道？”
　　“秋凌，这些年来，虽然我不记得你的外貌，甚至不知道你的名字，但我每夜都在想着你，只能用自慰来缓解对你的思念，以及肉体的欲火……”柳若云一点点地沉下腰，湿润的蜜穴轻吻住已被唇舌清理干净的巨根，“云儿这些年积累了很多情话想讲给你听，但又不知该从何说起……不过，我们的未来还很长呢——”温暖紧致的肉穴一点点吞没陆秋凌的粗长肉棒，浑圆饱满的白桃蜜臀也随着雄性的侵入而本能地娇颤起来。
　　柳若云的美臀在练武和行走江湖的磨练之下已是变得十分紧绷而富有弹性，但每次被肉棒侵入时都会十分自然地夹紧收缩，激起一阵淫靡的色气肉浪。
　　怀孕的柳若云蜜穴更加紧致美妙，每一处的褶皱都紧紧缠着陆秋凌的肉棒不肯轻易放开，甚至于整个花穴都带着蠕动般的强烈吸力，肉棒似乎保持不动也会被不断吮吸，更不要说现在的柳若云正不断扭动腰肢，坐在陆秋凌身上一上一下地套弄……可以说，在陆秋凌身边的所有女人中，只有柳若云有着曾经被陆秋凌深深开发，又饱尝十余年相思之苦的经历。
　　平日里的她落落大方，是个饱受赞誉，江湖经验丰富的侠客，但也在陆秋凌胯下时，柳若云就会变得和其他的女人截然不同，显得如此饥渴而欲求不满……“云儿好会夹……当初怀着小陆织月的时候，就应该有我的陪伴……”初次见到柳若云时，陆秋凌并没有感觉到她也是一位有着十多岁女儿的妈妈，但自从和柳若云互认之后，她身上那种娴静的人妻韵味就越来越明显，让终日处在妈妈和姐姐温柔乡中的陆秋凌更是无法自拔。
　　但是，柳若云纤瘦的模样就和这种优雅温顺的人妻气质不甚搭配，就好像是陆秋凌亏待了她一般——而柳若云清丽秀气的面容被情欲沾染的模样，就会让陆秋凌自然地找到答案：这块良田需要自己好好滋润灌溉啊！
　　而鼓鼓胀胀的孕肚，就是自己耕耘的收获……
　　陆秋烟在一旁笑吟吟地看着这一幕。而柳若云发现自己在被陆秋烟上下打量的瞬间，甚至是紧张地到了一波小高潮，有些委屈地望向陆秋凌。
　　“呼呼，这就是我当年撮合的小夫妻嘛，真是天作之合呀～小凌，姐姐的眼光不错吧！”陆秋烟眨巴着清澈如水的美目，俏皮的神情倒真不像是两个孩子的妈妈，“说到这个，姐姐当初也有个小秘密，小凌不知道，但若云估计还记得。姐姐当年也没什么胸，平平坦坦……”陆秋凌只听姐姐偶然提过这一点的原因，但陆秋凌一时半会间也想象不到姐姐曾经有着平胸的时候，毕竟在陆秋凌的记忆中，姐弟俩的初次相见是在某个突然变冷的秋季，在曲阴城得过且过的陆秋凌因意外而无家可归，缩在寒冷的屋檐下瑟瑟发抖时，陆秋烟出现在了他的面前，温柔地告诉他“我是你的亲生姐姐呦”，而那时秋烟姐两颗沉甸甸的饱满巨乳，在她弯下腰轻抚自己脸颊的时候，绵软奶脂的自重让两颗奶球几乎就垂到了自己怀里……虽然陆秋凌从来不说，但显然柳若云内心还是为自己的平胸而有些在意，她的妈妈和女儿都有着相当饱满诱人的酥胸，而她自己的美乳也只是可堪盈盈一握，虽然陆秋凌表示不在意胸部的大小，但柳若云也一直有些羡慕妈妈和女儿可以让陆秋凌把头埋进乳沟里。
　　而到了怀孕之后，泌乳的问题就更为明显，柳若云还没到喂宝宝的时候，但已经要头疼奶水不足的问题了。
　　迎着陆秋凌的目光，柳若云忍着浑身上下的激烈快感，娇喘着回答，“秋烟姐当年的模样我也只记得大概……只记得轻功非常好，整个人都飘飘忽忽的，像是追不到的仙子一样——嗯啊……好深……”陆秋烟和柳若云相见时，柳若云还是流月派崭露头角的新锐，而陆秋烟则是早已名扬江湖的女侠。
　　陆秋烟一眼就喜欢上了这个自信，活泼而潇洒的年轻女孩，也自然地觉得弟弟一定会喜欢她。
　　事实上，当年的陆月昔只将传宗接代当做是寻常的任务，对孩子没什么感情，而先后生下的两个孩子陆秋烟和陆秋凌，也就被她分别送往他处。
　　陆秋烟查到了亲生弟弟的所在，但那时的她已经名满江湖，难免也会有些仇家，彼时的她也未成家，不便在身边抚养弟弟，就一直未和她相认。
　　“其实，我一直有些怕秋烟姐，是因为一系列密集的往事呢……呜哇……怀着小凌的宝宝被小凌插穴，好舒服——”一边诉说着往事，柳若云的身体也本能地娇颤不止，芳唇中吐出的字句都混杂着满溢的色气，“这段故事我好像没怎么给你和秋烟姐讲过……嗯啊……小凌的肉棒太舒服了——”断断续续地，还夹杂着一两次的高潮，柳若云说起了她内心一个不愿讲的秘密。
　　通过陆秋凌从姐姐那里听来的故事，真相也终于浮出水面。
　　彼时的流月派内有一个言行举止神秘而怪异的佝偻男子，名为别云，尽管武艺低微的他总是被同门看不起，但他一直对柳若云这颗门派的新星暗暗倾心，偏偏年轻时的柳若云又古灵精怪，热衷于用自创的暗语和人交流，阴差阳错间居然和别云交谈甚欢。
　　不过那时的柳若云，对男女之事全然不了解，这份少女的纯真却被别云解读为柳若云对自己的情意。
　　这一段往事的起点，其实就是从陆秋烟和流月派的渊源开始。
　　江湖游侠陆秋烟凭借着出神入化的武功成为流月派的座上宾，也因此和柳若云走得越来越近，不知别云这号人存在的陆秋烟，一见柳若云就觉得喜欢，决定等弟弟长大成人后就撮合他们的婚事。
　　然而，这一切却被别云看在心里，他也因此记恨陆秋烟，觉得是她夺走了自己的心上人。
　　逐渐地，一个颠覆门派和谋害陆秋烟的阴谋开始在他心中浮现——而陆秋烟对此毫无察觉，那时的她已经意识到读心的能力对她自己也是一种伤害，也因此主动地克制这个能力的使用……终于等到了流月派的祭祖大会，陆秋烟虽不是流月派人，但还是作为门派的座上宾参与了只有流月派名宿才能参加的祭祖大会，而柳若云随口将这件事告诉了别云。
　　别云抓住这个机会，偷偷联络了江湖上流月派的一干死对头，将门派内无人的秘密告知他们，而后便是几大敌对门派的携手入侵，这也就是柳若云，陆秋烟都提到过的流月派大难了。
　　在那之后，流月派元气大伤，而门派内部则是将责任全部推给了身为外人的陆秋烟，在这件事之后，陆秋烟彻底对江湖上的尔虞我诈而失望，选择归隐江湖，而在这场战争中成长起来的柳若云也成为门派的中坚力量，掌门继承人。
　　这或许应该是一个故事的结尾，但并未止于此。
　　陆秋烟退隐之前，通过搜查敌对门派俘虏的内心，直接找到了事情的全部真相，然后追到曲阴城杀死了刚刚逃走，还未来得及发育起来的别云，他盯上了曲阴城沈家的医术以及独生女沈青茹，可还没来得及出手就被陆秋烟剁成了肉酱；陆秋烟顺便找到了身在曲阴城的弟弟，得知自己许久未看过他之后，他因一连串的意外过得孤苦伶仃，就把他一并带回了家，找到他们的妈妈陆月昔；而在陆秋凌回到家里，从妈妈那里学文，从姐姐那里学武，小有所成后，游历江湖的路上正好与柳若云投宿于同一间民舍，彼时的柳若云已经将流月派的战后重建处理得十分妥帖，正是大展身手的时机，却在和陆秋凌先后喝醉的情况下，在那个夜晚里缠绵悱恻……而流月派大难之际，濒死的掌门也将流月派的秘法内功传给了陆秋烟，那是一门需要两人相互传功以快速修炼的无上功法，但外敌来袭之际，陆秋烟找不到修炼的对象，就只好在自己体内传功，结果一来二去之下，就把胸给撑大了……虽然陆秋烟并不怎么需要这门内功，但当时的她想让老前辈走得安心一些。
　　受孕后的柳若云体力也有所下降，没多久就软绵绵地依偎在陆秋凌怀里，粉嫩紧致的蜜穴却是不肯松口，仍然在缓缓地套弄肉棒。
　　“秋凌，我对这件事一直颇为自责……灾难因我而起，也是我辜负了秋烟姐，让她白白背负了许多的憎恨。也幸好在那之后没多久我就遇见了你，和你有了月儿，否则恐怕我会一直对秋烟姐，对你心怀愧疚……如果在更晚之后再遇见你，恐怕这份愧疚与不安就会吞没我对你的爱意……”一旁的陆秋烟却是摇了摇头，“我倒是十分感谢若云呢。陆家故事和情事的真正开始，就从这件事之后。其实是若云你无形中促成了我和小凌呢，如果没有那场大难，我也不会心灰意冷地退出江湖，找到弟弟带他回家……然后就是小凌享福的时候啦。”这件往事一直是柳若云的心结，但她却没想到，遍布黑暗和鲜血的往事，意外地给另一段往事推波助澜。
　　陆秋烟笑吟吟地牵着弟弟的手，流逝的岁月在她身上完全没有留下任何痕迹，一颦一笑间仿佛还是那个横行江湖，无所畏惧的女侠。
　　“我带着小凌回到了家，和妈妈住在一起。小若云现在应该也能感觉到，妈妈当初是那种‘除了学术，对什么都不在意’的状态，对很多东西的认知也有些偏差，然后就很自然地，妈妈夺走了小凌的第一次……明明我都已经准备好把自己的处女交给小凌了……”有些出乎陆秋凌的意料，秋烟姐这次没有再详细说起她是怎么吃妈妈的醋，毕竟以往在涉及妈妈的时候，秋烟姐就会化身打翻的醋坛子，总是一脸不满地责怪陆秋凌，虽然这种责怪也总是不会当真，反而有种闹小别扭一样的情趣。
　　“那会的小凌完全没有性经验，我也是处女之身，妈咪其实也几乎没什么经验，那一年的冬天里，我们三个就总是缠在一起，我和妈妈一前一后地把小凌夹在中间，一起一丝不挂地缩在被窝里，小凌有时候面朝我，有时候面朝妈妈，我们的生活除了吃饭睡觉，仿佛就只剩下了做爱……没多久就和妈妈先后怀上了小凌的宝宝，也就是蕊蕊和黛儿。”那确实是陆秋凌记忆最深刻的一个冬天，在此之前的他孤家寡人，在性爱熔炉般的曲阴城无所适从，不知自己属于哪里，也不知寒冷而漫长的时光要如何消磨；而那个冬天，自己不仅有了家，有了暖暖的被窝，还有着身材完美的妈妈和姐姐，两位高挑丰满美人就这么用迷死人的修长美腿将自己死死缠住，初次品尝性爱滋味的陆秋凌更是无法忍耐在妈妈和姐姐紧致多汁的花穴中尽情抽插灌精。
　　昼夜颠倒的激烈缠绵相奸大幅突出了“播种”的意蕴，每天数不清多少次的中出内射也很快就让这两位大美人纷纷宣告受孕。
　　与此同时，陆秋凌也学有所成，游历江湖时路经那处村落，给正骑在自己身上套弄肉棒的柳若云在十余年前就留下了被雄性彻底征服的记忆和记号。
　　“所以啊，云儿，当年的往事反而让我和秋烟姐走到了一起，而云儿自己也成为了这个故事中的一部分呢。”陆秋凌轻轻爱抚着柳若云鼓鼓的孕肚，故事中年轻的女侠现在仍然有着如同少女般轻快的身形，但浑身上下又流露着一股洗尽铅华的柔美气质。
　　而柳若云则是轻掩朱唇，眼中闪着泪花望向陆秋烟，“秋烟姐……”埋在深处的心结终于被一点点打开，恍惚间，陆秋凌仿佛看到了柳如星和秋烟姐口中描述的年轻柳若云，热情主动，清爽干练，又显得有几分狡猾，几分特立独行，不甘受到桎梏——但这一份气质也只是一闪而过，现在的柳若云已经是一位温婉体贴的人妻了呢。
　　“现在不怕秋烟姐了吧？”陆秋凌调笑道，柳若云也头一次地露出羞涩的浅笑。
　　果敢飒爽的柳若云也好，饥渴的柳若云也好，其实都只是她的一面，直到此时此刻开始，她才真正地对陆秋凌无所保留，让他完全走进自己的内心……陆秋烟则是心满意足地点了点头，“这就是我们之间的故事啦，并不算长……后面的故事，就是我和妈妈每天都被小凌干，一直到我们怀孕，然后就是生下宝宝，游历江湖的故事。妈妈在家做学术，我和小凌就行走在这片性泛滥的江湖上，处理掉影响这片大地安定的危险因素，同时在江湖处处留情……我们没去过落星一带，但荒凉的沙漠其实也路过多次，要知道，在夜晚凉凉的沙堆里相拥，感受小凌火热的体温与肉棒，真的非常舒服～”
　　陆秋凌也不禁点了点头，“这样零零散散的美妙记忆有很多，一路上边走边说的话，走到落星也说不完呢。不过，往后的日子里，我们倒是可以亲自书写这样的回忆……”柳若云动情地扭动起腰肢，“我们都是小凌的姐姐……也是武功还算不错的女侠……我们就这样在江湖上冒险……在江湖的每一个角落都留下姐姐们并排被小凌插穴播种的痕迹……要去了啊啊啊啊啊——”挺着孕肚的高潮绝顶之后，柳若云依然不愿停下，意犹未尽地扭着腰肢，孕育着女儿的光洁肚皮贴在陆秋凌的小腹上蹭来蹭去，挺翘迷人的紧绷肉臀则是上下起伏，蜜穴吞吐肉棒，仿佛是用孕肚当成了支点一般。
　　陆秋烟、柳若云、林璐君这三位姐姐，虽然身材各不相同，但终归都是同一代的江湖女侠，个个武功不凡，也因此都能耐受陆秋凌的肉棒奸干，哪怕是在孕期。
　　一旁的陆秋烟休息得差不多了，对林璐君使了个眼色，两人便一左一右地靠过来，两对饱满巨乳一齐压在陆秋凌的侧脸上，姐姐们的甜美体香与奶水的香气不断交织，让陆秋凌忍不住大口呼吸了两下。
　　两位姐姐的巨乳按摩，一边是小只萝莉林璐君的幼滑巨乳，一边是亲生姐姐陆秋烟的流奶巨乳，四颗奶球几乎要把陆秋凌的脸都盖住了，她们彼此的充血奶头时不时还会刮到对方的乳头，在陆秋凌的面前作出奇妙而淫靡的“奶头接吻”……秋烟姐身上随手披着的纱衣还没脱，但那一件薄薄的衣服非但不能遮掩住香肩藕臂和酥乳轮廓，甚至本身就很随意地敞着衣襟，饱满巨乳自然形成的乳沟和双腿间的无毛蜜穴都毫无遮掩，再配合上姐姐柔美而潇洒的浅笑娇颜，那一幕陆秋凌并不陌生，但每一次看到都会心动不已；而林璐君则是和柳若云一样，在刚才的性爱与侍奉中一丝不挂，娇嫩洁白的肌肤吹弹可破，整个人都如同精美的瓷娃娃一般可爱，更不要说她甜美可人的娃娃脸——但这一分可爱却被她的巨乳和比奶子都要大的孕肚所彻底打乱，这个可爱到让人流口水的小美人已经完全发育成熟，可以经受任何形式的蹂躏，似乎当林璐君挺起孕肚时，才变得更像是陆秋凌的姐姐了。
　　一边享受着高潮的余韵，柳若云一边浅浅地扭着腰，用爱液泛滥的花穴挤压吮吸肉棒。
　　久旷的清瘦美人已经足够成熟，哪怕是和陆秋凌独处，也习惯了用镇定的神态压制内心的欣喜和躁动，但她的小穴却是十分诚实，任何时候被陆秋凌的巨根插入时，都带着可怕的吸力与蠕动挤压感。
　　几个月前的柳若云还无法战胜这种失而复得的强烈快感，每次都会哭喊着用她能想到的所有下流语句去渴求陆秋凌的肉棒抽插，直到彻底脱力为止，而现在的柳若云就能够一边扭腰吞吐肉棒，一边和陆秋凌对话了。
　　“真的感觉我们几个的相性很好呢。”柳若云的蜜穴紧紧地箍着陆秋凌的肉棒不断套弄，恨不得要将整根肉棒都吸进花径里，“虽然可能是因为我们都算是秋凌的姐姐，还都怀上了秋凌的孩子，但……真的感觉一路上彼此都很有默契，或许可能和我们都会武功有关系？”一旁的林璐君轻抚着陆秋凌赤裸的胸膛，“虽然我认识凌凌也没多久，但总有一种冥冥中的感觉，或许在某个时空里，我们会是亲密无间，并肩作战，互相拯救的密友……”亲昵地依偎在陆秋凌怀里的陆秋烟闻言，也不由得露出动容的柔和浅笑。
　　按照陆秋烟对妈妈（现在应该是弟媳了）陆月昔抱有的奇怪胜负欲，妈妈和弟弟的出行就攻略了林璐君全家所有大小美人，所以陆秋烟从一开始就在暗自期待这次的旅行，她或许也能帮助弟弟将水家的佳人收入囊中——而这其实对于陆秋烟来说如同探囊取物。
　　她虽然不会去直接凭借功法窥视家人的内心，但也能自然地感知身边人的情绪变化。
　　或许陆秋烟自己不知道，但按照弟弟的描述，陆秋烟的交际能力是无穷的，和她相处的每一分每一秒都令人十分舒适愉悦，她总能精准地说出别人想听的话。
　　这简直就是善解人意的极致，简直就是完美的亲生姐姐。
　　不过，陆秋烟此前还真没有帮助陆秋凌去追寻其他的女性，因为陆秋凌目前为止还是只对和陆家密切相关的女人有兴趣，柳若云这个醉酒时的意外也恰好是一家人，所以陆秋烟和陆秋凌行走过的江湖每一处角落，虽然时不时就能遇见才貌双全的美人，但陆秋凌一直没什么兴趣，陆秋烟也就没有发挥过自己在这方面的特长——以她洞悉人心和感情的能力，帮助弟弟攻略女性简直是手到擒来，在能够读到对方内心任何感情变化的前提下，每一个细节都可以无比完美，绝不犯错。
　　陆秋烟轻抚着林璐君的娇嫩脸庞，明明年龄比陆秋凌还大一点，她的小脸依然是嫩得仿佛能滴出水来。
　　“我能理解你的这种本能感觉，这种感觉其实我们一路上也用自己的身体验证过了……”上一次在马车上的一路性爱是陆秋凌和陆月昔、柳如星两位美母，由于陆月昔身子娇弱，很多时候其实都是内心刚刚沦陷的柳如星单独承受陆秋凌的奸淫调教；而这次的陆秋烟，柳若云，林璐君三女都会武功，耐力也相当好，缠绵黏腻的相拥相奸几乎就没有停过，陆秋凌倒是也乐在其中。
　　陆秋烟清脆甜美的声线带着一丝丝的落寞，“或许可能当真有一个世界，当初我没有来得及找到在曲阴城的小凌，他孤苦伶仃地长大，迈入这片江湖，江湖中或许也是充满厮杀，不会像现在这样充满和谐与性爱。那个时候，其实可能就要璐君和若云你们两个来补上和小凌相处的回忆了～”柳若云眯着双眼，孕肚亲昵地贴着陆秋凌的小腹，温暖的蜜穴小幅套弄着心爱的巨根，“我也思考过和秋凌相交的所有世界，如果秋烟姐当时没有接回秋凌的话，他还会一直待在曲阴城，而我很可能会在去寻找沈青茹的时候找到秋凌，然后在各种阴差阳错之下，和秋凌相识，很可能就直接把我的处女身同样交给你……这个发展似乎也不错，我会把秋凌带回流月派，让秋凌加入流月派以后，自己选择当我的弟弟，或是当我的丈夫……”
　　“如果以我们的第一个女儿出生为节点，那么秋凌和我一起回到流月派之后，我就会宣告怀孕，然后秋凌就可以有足够的时间来养育教育月儿……”陆秋凌的脑海中顿时浮现出陆织月那乖巧懂事的模样，以及娇小萝莉挺着硕大孕肚时的强烈反差感。
　　“云儿第二次当妈妈的时候，思维似乎非常活跃呢。”陆秋凌大力揉捏着柳若云弹性十足的臀瓣，仿佛能将娇妻握在掌心一般。
　　“昔儿妈妈第二次怀上我的孩子的时候，也像现在的云儿一样，时常幻想我们相识的其它世界线，比如如果我从小就跟在妈妈身边的话，是不是就可以更早地让她和秋烟姐怀孕……”这些日子的相处以来，较晚加入陆家大院的柳家与林家大小美人们，先是听闻陆月昔对生育的奇怪执着，后来就亲自用自己的肉穴和子宫体验了受孕的感觉，并不约而同地无法自拔。
　　“哎呀不行……总觉得和秋凌会有很多色气的展开……突然好有感觉，又要去了……”这次不是歇斯底里的失声淫叫，而像是老夫老妻之间毫不遮掩的自然对话，性事就如同吃饭喝水一般。
　　柳若云加速扭腰，用力地向下坐了几次，就仰起头又到了一波甜蜜的高潮。
　　她的孕肚没有丝毫臃肿感，反而似乎让她的身形显得更加饱满——陆月昔也拉着柳如星的手点评过她的女儿：柳若云似乎就很适合怀孕，那种清冷的神态与被男人下种后的母性相得益彰，简直就是天生的“孕袋”。
　　但陆月昔和柳如星说着这番话时，她们自己也挺着比柳若云那时还大的孕肚。
　　在陆家住了几个月，尽情享用了陆秋烟和陆秋凌的烹饪手艺，再加上女体受孕后的稍显丰满，以往俏颜清减的柳若云，如今就显得更加温润自如，眉眼间的韵味也不再是刀锋般的锐利感，而是时刻洋溢着幸福与满足感。
　　柳若云的孕肚贴着陆秋凌的小腹扭动，恋恋不舍地抬起臀，但由于她此刻是上半身都贴在陆秋凌怀中的姿势，只靠抬臀让肉棒脱出的话，角度就不太合适，硕大的龟头卡在柳若云的蜜穴口，将柔软的阴唇都扯得有些变形，才“啵”的一声拔出来。
　　受孕的蜜穴仍然紧致无比，上一刻还是被巨根肏出来的肉粉色大洞，下一瞬就迅速收拢，重回一线天的光洁无毛模样，就像是她平日里含蓄的浅笑，只是花穴口的爱液痕迹还是悄无声息地诉说了一切，更不要说陆秋凌的下半身了。
　　肉棒上泛着柳若云丰沛爱液映射的水光，蜜穴内的爱液被搅动挤压形成的白浆也正好在陆秋凌肉棒接近根部的位置，这便是在每一次都顶到子宫口时，穴口所处的位置了。
　　秋烟姐依偎在陆秋凌的一旁，笑吟吟地看着这一切，柳若云则是顺势倚靠在陆秋凌的另一侧，望向那将自己奸干得高潮迭起的粗长巨根，上面布满了自己的淫汁，不由得微微羞红了脸，下意识地想再起身用唇舌好生清理一番，“夫君的肉棒上都是若云的水水，要帮小璐姐姐先清理一下——”相爱相奸其乐融融的陆家里，陆秋凌的妈妈团之间，彼此会以“姓氏加姐姐”相称，不分年龄大小，比如陆月昔和柳如星就会互称“柳姐姐”和“陆姐姐”；而陆秋凌的姐姐们也有类似的习惯，但称呼方式通常为“昵称加姐姐”，而且还有陆秋烟这个例外，她倒是不会以“姐姐”来称呼柳若云和林璐君……想到沾满自己爱液的肉棒要进入林璐君的身体，哪怕是已经裸裎相见不知多少次，柳若云也有些难为情，但林璐君倒是毫不在意，迈动软乎乎的肉腿，美腿分开跨在陆秋凌的下身之上，“不用云姐姐清理了，用小璐的小穴来‘清理’吧……”林璐君的身材本来就稍稍肉感，但每一分嫩肉都恰到好处，在她那甜美可爱的小圆脸之下，娇躯每一处都能散发着难以掩饰的雌性诱惑。
　　圆鼓鼓的饱满美乳令人垂涎欲滴，想必已经开始为腹中的婴儿蕴藏甘美的奶水，饱涨的孕肚与林璐君脸上那无辜的神情更是形成强烈的反差，每次陆秋凌看到，都会在色欲中生起一阵负罪感，这么可爱清纯的美萝莉姐姐，怎么就被自己干大了肚子呢？
　　如同是为了让陆秋凌看清自己的身体构造一般，林璐君的肉胯悬停在巨根上方一寸的位置，蜜穴内的热气都直接扑到紫红色的硕大龟头上。
　　陆秋凌回想着林璐君刚才的话，朝向自己的这个表姐娇妻使了个眼神，在受奸和受孕中早已形成肉体记忆的林璐君顿时会意，主动用食指和中指扒开紧闭的白虎馒头穴，任由陆秋凌的视线探索自己的蜜穴深处。
　　陆秋凌没有开口，反而是秋烟姐在这个时刻悄悄说出了陆秋凌的内心所想：“妈妈们很喜欢她们的爱液在各自的小穴里混在一起的感觉，那是‘她们爱上了同一个男人’的证明。”林璐君点了点头，“我也想这样……我们三人都是凌凌的姐姐，也都在很久以后才和凌凌重逢，请凌凌用肉棒在姐姐们的小穴里传播彼此的春水吧，姐姐们不分彼此，都是凌凌的孕肚妻子——”这般说着，受孕的肉感嫩萝主动沉腰下坐，粉嫩惊人的无毛蜜穴一点点地吞没陆秋凌的恐怖巨根。
　　怀孕的状态下，林璐君的蜜穴更加火热紧致，刚刚被肉棒侵入，就死死地裹着龟头不肯让它前进一步，但武艺高超的嫩萝仍然是用自身的体重向下坐，孕肚贴着陆秋凌的小腹发力，不断轻微扭腰寻找角度，让坚挺如钢的肉棒一点点顶进紧锁的水穴中。
　　那比开苞破处时还要紧致逼人的嫩穴，简直就是整个吸在了自己的肉棒上啊，陆秋凌不禁暗道。
　　但转念一想，柳若云虽然承受了许久的寂寞困苦，但毕竟已经在破处受孕的那一晚饱尝性爱的美妙滋味，但林璐君在涉及性奴贩卖的恐怖组织“十天行者”中，一直以保持处女身的“圣女”身份，直到自己的到来，她丰满的小小娇躯内积攒的欲望，恐怕不亚于柳若云呢。
　　颤颤巍巍的两颗雪嫩巨乳自然地抖动着，陆秋凌的一双大手勉强能各抓住林璐君的一颗美乳，但她娇小可人的身材的确是大幅突出了奶球的饱满硕大。
　　平常在陆秋凌面前路过的时候，陆秋凌就经常忍不住对林璐君正大光明地袭胸，隔着衣服将柔软奶球揉得变形，更不要说在林璐君受奸之际，那一对跳来跳去的巨乳摇起来的时候可太壮观了。
　　帮助奶水丰沛的妈妈陆月昔挤奶已有许多年，也纷纷给初次受孕的姐姐们和女儿们通乳，这都是陆秋凌自然掌握的经验，而初次受孕的林璐君很快就难以抵挡陆秋凌揉捏酥胸的手掌与手指。
　　陆秋凌十分熟练地刺激着萝莉娇妻的乳腺，陌生的酥麻感顿时让林璐君娇喘连连，柔柔的声音听得人骨头都要酥了，一个纯净美好的清秀小美人，怎么会发出这般羞耻的声音呢？
　　光滑无毛的馒头穴一点点将陆秋凌的肉棒吞进去，林璐君娇小可爱的身形也更能凸显出陆秋凌巨根的凶残，明明每次做爱都伴随着林璐君的柔情蜜语，但娇嫩无毛的蜜穴与粗长巨根的强烈反差，总是有着十足的亵渎感和凌辱感。
　　在肏干林璐君这只姐姐娇妻时，陆秋凌通常更倾向于选择能够看到性器交接的角度，但现在林璐君挺起了孕育着两人女儿的肚子，孕肚遮挡了陆秋凌的视线。
　　“小璐怀孕以后的小穴好紧呀，都要拔不出来了……”陆秋凌忍不住赞叹道。
　　不知是家族的血脉还是缘何，不论是自己的妈妈、亲生姐姐、妈妈和姐姐给自己生下的女儿们，还是柳家的岳母、妻子和女儿，在怀孕的时候，小穴除了变热以外不会有特别明显的变化，但林梦辰和她的女儿林璐君似乎就是例外。
　　林梦辰那凹凸不平，尽是肉粒凸起的销魂蜜穴平日里插起来，即使是有充足的爱液滋润，也依旧有十分刺激的快感，而当林梦辰怀上自己的孩子以后，那一处处的肉突反而会给林梦辰带来远超她承受能力的激烈快感。
　　反正林梦辰的武功高强，受孕的十个月内几乎每天都可以挨肏，而在林梦辰的整个孕期内，几乎每次性爱的一开始，被肉棒侵入的瞬间，林梦辰就会被奸到一次羞耻的高潮，后续的高潮更是来得非常快，一波接着一波……性格强势火辣的南方魔女，尽管已经对陆秋凌彻底敞开芳心，但在被自己的女婿下种之后，身体才完全屈服于伴随着无尽高潮的孕肚性爱之下。
　　而林璐君的小穴在怀孕之后，可不仅仅是变得非常紧，而是……“咿——！！”陆秋凌的肉棒刚刚拔出，扯出一层柔软蜜肉，正准备再度插入林璐君的紧致花穴，忽然伴随着一声浅浅的娇叫，一小股有力的水柱突然从粉嫩的蜜穴中喷出，带着十分明显的声响。
　　在女体开始产生孕期的反应后，林璐君的爱液突然就多了起来，虽然此前她的小穴也是弄两下就出很多水，但现在的林璐君，被肉棒抽插个二十下左右，就会突然爆发出小高潮般的一道小股潮吹……被插几下就会喷一次，林璐君虽然不像妈妈一样，在怀孕的情况下被陆秋凌轻易地肏到高潮不断，但小穴那如同漏水一样的连续潮喷，内心的羞耻与喜悦，也让她彻底雌服在爱人的巨根之下。
　　陆秋烟、柳若云、林璐君的女装都被扒得一干二净，随意地扔在马车车厢的地板上，四人的脚边，目的就是为了接林璐君喷个不停的淫水——虽然剩下两位姐姐的水水也不少就是了。
　　考虑到两位孕妇的舒适性，陆秋凌时不时就会开窗通风，但三位姐姐爱液的雌性气味仿佛都已经刻进了马车的木地板里，更不要说直接吸收喷溅爱液的衣物了。
　　当然，她们离开车厢后自然不会穿着被彼此爱液弄湿的衣服，陆秋凌带有备用的女衣。
　　虽然林璐君的武功相当不错，在受孕的整个周期内几乎都可以做爱，但十分频繁的小幅潮吹还是会影响性爱的节奏，刚刚享受到孕肚姐姐娇妻的紧致蜜穴吮吸，没过多久就会被爱液直接浇在龟头上，每隔一段时间还必须要把肉棒抽出来，让林璐君把水穴内的爱液排出来些许。
　　饶是如此，一股股绵延不绝的潮喷还是十分壮观，陆秋凌不疾不徐地品味着怀中佳人的味道，而林璐君早已经在陆秋凌的怀中缩成一团，不断地翻起下流淫乱的白眼。
　　受孕之后的女体本就更加敏感，而“如此轻易地就被插到喷水不断”这一点，更是雌性肉体的淫乱信号，彻底宣告她的身体已经永远离不开这个心爱的人了。
　　“凌凌——咿——等到我们的女儿生下来以后——呜咿咿咿咿咿——如果小璐的小穴还——还像现在一样——就不妙了——要变成最不经干的姐姐了咿咿咿咿咿咿——”连番的频繁潮吹下，林璐君的话都说不清楚了，可能也是因为她的小香舌都收不回去了，只能流着口水含糊地说着话。
　　不过，虽然陆家的女人们水都不少，可像林璐君这样一句话就能潮喷三次，似乎陆秋凌也是头一次见。
　　眼见这位姐姐娇妻的模样，陆秋凌不由得为之莞尔，暗道不愧是亲生母女，林梦辰也担忧于自己生下女儿之后，小穴会不会仍然保持过度敏感，倒是忘记了在受孕之前，林梦辰已经是一位生育过的妈妈了。
　　而林璐君的潮喷已经越来越频繁，拉着丝滴落的爱液甚至连成了一条线，“小璐的小穴坏掉了……已经敏感过头了——只能让我们的女儿长大以后——来给小凌干了——来帮妈妈满足爸爸——咿咿咿咿——”诸如陆月昔等娇娘子已经默认了“自己生下的女儿也是小凌的女人”，但通常也不会直白地说出口，也通常不会刻意引导女儿们的观念。
　　但此刻的林璐君已经被奸得意乱情迷，无尽的喷潮快感之下，娇嫩纯净的温和萝莉已经宛如疯狂的雌兽，“我们的女儿怀孕之后也有可能变得过于敏感——所以保险起见——只能让小璐再多生几个女儿咿咿咿咿咿——”
　　“喷水要停不下来了……要坏掉了——要迷上怀孕的感觉了——坏掉了坏掉了——凌凌——”伴随着一连串的失声娇叫，娇嫩的肉腿美萝终于是在无尽的快感中被送上了绝顶的巅峰，整个人紧绷着身子浑身发抖了好一阵子，才瘫软在陆秋凌的怀里，大口大口喘着气，眉眼间尽是柔情与满足。
　　两人温存了好一阵子，陆秋凌才将仍然坚挺的肉棒抽出林璐君的蜜穴，一旁的陆秋烟见状，调笑起来，“小凌的性能力似乎更加恐怖了呢，两位姐姐都没法让小凌射出来……”林璐君微微羞红了脸，娇躯贴着陆秋凌的肌肤，整个人滑到一侧，拥着陆秋凌。
　　这似乎就是马车上最常见的一幕，四人都醒着的时候，陆秋凌坐在长椅上，自己的三位美姐姐一个在左一个在右，任自己拥入怀中，余下的一位姐姐就主动骑上来，扭腰摆臀吞吐肉棒。
　　马车对于四个人来说有些小，并不方便陆秋凌主动将姐姐们摆成各种姿势之后狠狠打桩，所以此次出行其实基本上都是由姐姐们主动的。
　　而当林璐君让出位置以后，秋烟姐就转而分开双腿，坐在陆秋凌的大腿上，玉臂亲昵地揽住陆秋凌的头，自然地将弟弟的脸埋进自己的饱满巨乳之间。
　　陆秋烟的情绪感知能力可以实时收到陆秋凌的反馈，因此姐弟间的性爱时，陆秋烟总是能找到最让陆秋凌舒爽的点，三位姐姐的肉体侍奉中，陆秋凌也是在秋烟姐的体内缴械最多，不过这也因为林璐君和柳若云都有身孕，限制了她们的行动。
　　可也正是因为此，已经受孕的柳若云和林璐君，此刻也就不再渴求陆秋凌的内射，虽然姐姐们不会像可爱的女儿们那样，互相用小穴争抢爸爸肉棒中的浓精，但多多少少还是会有所在意。
　　面对姐姐的调笑，陆秋凌舒服地享受着秋烟姐的乳压，“因为姐姐们的体力都很好，也很耐干，一路上几乎不会停下来，所以我会刻意控制一下，尽量少射出来……”正如陆秋凌所说，上一次的马车情色行是和陆月昔、柳如星两位妈妈一起，陆月昔身子娇弱，柳如星又是以久旷之身刚刚敞开心扉，即便是算上中场的休息时间里，陆秋凌还需要帮着妈妈整理笔记，听她感慨地讲着情话；和岳母促膝长谈，谈到她主动张开双腿，但两位妈妈其实都没有很耐操，况且人数比起此刻还少了一个。
　　“不过，感觉小凌似乎也有点心事？”陆秋烟并没有急着骑上弟弟的肉棒，温存了一阵子之后，也将压在弟弟脸上的两颗巨乳挪开，整个人依偎在陆秋凌的肩头。
　　陆秋凌点了点头，“虽然一路上吃吃喝喝做做爱的确很惬意，但这次的出行，我内心总有种难以形容的不安，这种不安正随着逐渐接近水艺璇所在的落星地带而加重。”
　　“结合我们目前手上的线索，水家可能确实来者不善呢。”林璐君从高潮的余韵中回过了神，答道。
　　当时是她和妈妈、陆秋凌一起回到堕落谷，用母女两人的孕肚气死了林生文，虽然这是她们的本意，但却意外从堕落谷主口中听闻了落星地区的一些异常。
　　落星等零散的地带开始出现行为异常的群体，阻止当下已经蔓延的性爱之风，破坏新形成的习俗，甚至囚禁和伤害无辜的市民。
　　这些人的行为，就像是某种邪教。
　　然而，陆秋凌一直没想明白一个问题，假如这些人是自发地，有组织地反抗性解放的习俗，那他们的动机究竟是什么，又能从中获得什么样的利益？
　　陆秋凌将内心所想讲给了身旁的几位俏姐姐，虽然林璐君长期从事潜伏和倒钩的任务，很少露面，但柳若云和陆秋烟都是老江湖了。
　　“这件事如果反过来就很好解释，因为人们能够从性解放的过程中获得更多的性快感，并借由性爱之风的蔓延来消弭许多的纷争……但现在为何会有群体要自发地阻止这一切？”柳若云沉思片刻，她的眼神也少见地锐利了起来，“也就是说，你认为这些人的行动不是出于本意，而是类似于‘被操控’了？”陆秋凌点了点头，“很有可能。我们四人中，除了小璐以外，都具有表现形式不同，但又都能够影响人心的特殊内功功法，所以对这一点可能较为敏感。”陆秋凌的功法可以将感觉化为强制实现的现象，陆秋烟可以调整别人的情绪甚至读心，柳若云可以让人陷入类似于“入梦”的状态，设定好梦的结局，让对方自行补上梦的过程。
　　目前来看，这种各不相同的特殊内功可能是一种家族的血脉联系，而林璐君和她的妈妈却都不具备这种能力，这份能力反而在她的生父身上，这一点让林璐君也颇为在意。
　　陆秋烟舒服地扑在弟弟的怀里，没有孕肚的阻隔之后，姐弟两人终于可以像往常那样紧密相拥。
　　“而且小凌应该已经确认了，落星的领袖水艺璇也具备类似的能力，所以……可能她就是罪魁祸首也说不定？小凌那次舔水艺璇的脚，用足交让她高潮，还射在了她的鞋子里，说不定水艺璇会怪罪于这个世界，一怒之下就要掀桌子了——”陆秋凌并没有给家人讲那个晚上的详细经过，毕竟那时的水艺璇是善是恶尚且未知。
　　不过，陆秋凌对秋烟姐本就不抱有任何秘密，在他的默许下，陆秋烟也从弟弟的记忆中还原了事情的整个经过，并在这充满淫欲的马车车厢中娓娓道来。
　　柳若云若有所思地将下巴托在陆秋凌的肩头，林璐君则是抬起玉嫩肉腿，活动了一下柔若无骨的美足，“用脚也可以帮夫君射出来吗……之前看凌凌会把女儿们的脚当成夹菜的筷子用，要不要试一下小璐？不过我比她们大一辈，一起的话是否会有点……”陆秋凌在姐姐的饱满巨乳上捏了一把，“虽然只有一面之缘，但根据我对水艺璇的了解，她应该不是这样的人。”这句话其实是说给柳若云和林璐君听的，因为陆秋烟对水艺璇的认知已经和弟弟完全一致。
　　马车稍稍有些颠簸地前行，在性爱之余的长谈和思考也别有一番风味。
　　柳若云开口道，“不算可以读心的秋烟姐的话，当时也只有我不在场。秋凌那时是在去寻找林姐姐的家人吧？”林璐君的俏脸上洋溢起害羞的幸福笑意，正是在那个夜晚之后，陆秋凌带着家人们找到了林璐君的妈妈和小姨，并且依次将她们收入胯下，到了最后，林璐君自己也和妈妈、小姨一起受孕，怀上了同一个人的孩子。
　　而柳若云则是补充道，“这么算来，林姐姐现在怀孕大约六个半月，应该就是在见过水艺璇之后怀上的，假如和夫君的相见是她改变想法的导火索，那么这六个半月的时间里，她搞出来的小动作……规模上也没什么问题，毕竟这些邪教一样的人只是极少数。但假如她早就有所计划，又感觉如今的局势配不上她的预谋……夫君是否遗忘了什么？水艺璇应该是从你这里得到了什么信息吧。”陆秋凌的双眼一亮，顿时理解了这位姐姐娇妻的用意。
　　在此之前，陆秋凌对水艺璇的印象一直都颇为玩味而不甚在意，毕竟水艺璇试图用她类似于“编织梦境”的能力，让陆秋凌的所有想法全部变为正向，这种能力却只在陆秋凌身上作用了一瞬间。
　　类似的是，柳若云在和陆秋凌重逢时，也试图用她的能力控制陆秋凌，结果完全无法阻止陆秋凌的肉棒……再进一步说，水艺璇送上了“林梦辰的位置”这一重要的情报，但她对陆秋凌的冒犯，也让陆秋凌顺便从水艺璇身上收了点税，狠狠地亵玩了一番。
　　陆秋凌不仅发现了她身上的重大秘密：双足十分敏感，还轻松地让她毫无抵抗之力，任由自己摆布——如果陆秋凌愿意，完全可以当场就用肉棒占有这位高挑迷人的俏佳人，甚至让她怀孕都不在话下。
　　因此，陆秋凌下意识地认为水艺璇在自己面前没有任何抵抗之力，而陆秋烟的“读心”本质上是通过情绪的变化，因此秋烟姐得到的结论和陆秋凌其实是一致的。
　　片刻的麻痹大意之下，陆秋凌似乎忘记了水艺璇可能也从自己这里获得了重要的情报。
　　“……是我草率了。既然水艺璇也具有类似的能力，那么我在那一瞬间想到的东西，应该也被她窥探到了。”水艺璇可以引导人们的思绪往正向发展，陆秋凌也在那一刻看到了自己的所有后宫家人们，一丝不挂地在自己面前的场景，即使只有一瞬，陆秋凌也终于意识到，水艺璇已经从那一瞬间窥探到了她们的情况。
　　陆秋凌长叹一声，将内心所想尽数倾吐，陆秋烟也随之报以长叹。
　　而为姐弟两人指点迷津的柳若云，则是将红唇轻轻印在了陆秋凌的脸颊上，“若云姑且还是有几分江湖经验，被迫治理门派时，要考虑的东西也多了些。能帮上夫君的忙，很开心哦。”一旁的林璐君，眼中闪烁着闪闪的小星星，艳羡于柳若云的智慧、见解与分析能力。
　　“柳姐姐好棒……我也想成为夫君的贤内助。不过，水艺璇究竟从夫君的记忆中窥探到了什么重要的东西？”
　　“小璐在‘十天行者’的经历中，应当也学会了察言观色，揣摩人心。那么依你所见……”林璐君有些紧张地咽了一下，就像平常生涩地吞精时，被精液卡在嗓子眼里的时候一般。
　　“问题的关键，或许就在于我？”陆秋凌点了点头。
　　早在几个月前，陆秋凌娶了林璐君的新婚之夜里，他就已经感受到了隐隐约约的不安，并且凭借直觉，猜测“家族支系中的小个子女孩”是否是种危险的信号，而这一点似乎也随着进一步的猜测被验证了。
　　不过，此前陆秋凌一直没有下结论，因为家里的小只女孩：自己和妈妈的女儿蕾蕾，和柳若云的女儿月儿，以及现在的林璐君，都没有发现任何身体上的疾病缺陷，在床上的表现也与其他女人无异。
　　“也就是说，水艺璇得知了我的存在，也得知了我和凌凌那时的肉体关系……这一点促使她做了某个决定，很可能是开启了一个毁灭性的计划。”林璐君的小圆脸让人忍不住想捏一下，但此刻的她，专注的眼神如同温暖的海洋一般深邃。
　　“可能是因为我没有和你们类似的能力，所以我对这个事实更敏感一些——问题的关键，是否就在于这种影响内心的武功上？”或许是同族的血脉默契，陆秋凌、陆秋烟、柳若云的双眼一下子就亮了起来，“对了！蕾蕾，月儿都不具备这种特殊的心法，而且蕾蕾、月儿、小璐，分别是陆家、柳家、林家最年轻的女儿，而且现在都还没有当妈妈……”陆秋凌沉思一阵之后，做了一个大胆的假设。
　　“目前比较可能的一点是，水家掌握了一些上古陆家的信息，内容很可能是和这种与血脉相关的特殊武功相关。根据我们已知的信息，这份武功会在一代代之间流传，但没有这门武功的父母可能会生出有这门武功的孩子，就比如妈妈完全不会武功，我和秋烟姐的父亲是不知名的普通农夫，但我和秋烟姐都具备这种能力；云儿的爸爸妈妈也不具备这种能力；会这门武功的父母，生下的孩子可能反而不具备这种能力，例如我和秋烟姐的女儿就不会这些特殊的心法。”
　　“但是，促使水艺璇启动了某个计划的原因可能在于：她手头的信息对于小个子的女性不利。真正的答案，需要想办法从她那里得知了。”陆秋凌整理了手头的信息之后，做了这般结论。
　　而陆秋烟则是报以羞涩的浅笑，往日自信冷静的模样稍稍淡了些，却是女人味满满，“只要能见到水艺璇就好办了，我会直接读取她的内心，立刻得到答案。”
　　“不过我们似乎都忘记了一个问题——水艺璇很可能也是我们的姐妹。”陆秋烟清脆爽朗的声线中带着些许撩人的韵味，“是同一个大家族的姐妹，从小凌诞生之后，就注定了要一起成为小凌的女人……因为我从小凌的记忆中看到了水艺璇的模样，所以就好像已经预见了她被小凌征服的场面呢！”陆秋烟并不会什么易容变身之类的秘术，但她却是可以凭借自己的功法调整身旁弟弟和弟媳们的情绪，将陆秋凌记忆中水艺璇的形象直接投影在一众人的脑海中。
　　“水艺璇的身高和姐姐差不多，虽然脸盘是瓜子脸，但五官看起来是比较端庄大气的一类，和姐姐似乎不太一样呢。”秋烟姐同样也很好看，但她的容颜在清秀之余又是柔情满满。林璐君听到了陆秋烟的描述，也补充道，“凌凌似乎说过，妈妈的脸就是那种比较大气的美感……”虽然陆月昔温婉，柳如星洒脱，但这两位美妈妈的容颜还是更有小家碧玉的韵味，更适合在家里抱在怀中细细品味；而林梦辰就是那种洋溢的大家闺秀之感，虽然是妈妈辈的美人，但反而更显得明艳动人，牵着她的手逛街似乎更为合适。相应地，陆秋烟对弟弟的情感十分深刻，这对几乎是互相拯救了对方的姐弟俩，平日里互相凝望的眼神就令人感慨万千；柳若云虽然江湖经验丰富，沉稳冷静老到，但她薄薄的红唇、清减的俏脸难免让人心生怜惜。这两人都少了些端庄周正的大气美感，取而代之的则是对陆秋凌的柔情蜜意，而林璐君就以玲珑可爱为主，即使她的身材色气到堪称下流，但那份清纯可爱的气质还是怎么都压不住的。
　　柳若云和林璐君的个子都不算高，在从陆秋烟那里获得了水艺璇的形象之后，也顿时感兴趣起来，“是秋凌一定会喜欢的模样呢，当时就应该直接把她抱回家，先把生米煮成熟饭再说……”
　　“这位水女侠的声音还带点娃娃音，和她看起来很成熟的外表还是有点反差呢……”而跨坐在陆秋凌身上的陆秋烟则是将扎好的一头秀发解开，随意甩了甩头，轻柔的发丝就带着幽香飘扬而起，“水艺璇那时候是散着头发的吧？小凌到时候要如何应对水艺璇呢？我们先来帮小凌演练一下吧！”这般说着，陆秋烟的双手扶着弟弟的肩膀，两颗还在缓缓渗出奶水的巨乳自然地靠在陆秋凌的胸口，扭动着生育后仍然保持惊人纤细的柳腰，美臀稍稍抬起，白虎蜜穴找准陆秋凌肉棒的位置和角度，便是不失优雅地缓缓坐了下来，销魂紧致的蜜肉热情地裹着肉棒细细吮吸，“水艺璇和小若云一样是一派之长，言行举止应该会优雅矜持一些，就像现在这样？”秋烟姐套弄肉棒的节奏不疾不徐，即使她是为弟弟生下两个女儿，二女儿还是和大女儿同时受孕后生下的，但姐姐此刻的言行举止还真有几分一派之首的气场。
　　一旁的柳若云悄悄吐了吐舌头，在这次的出行中，她也和陆秋烟、林璐君愈发熟络起来，不再像之前那般拘谨，“一派之长又如何……我主动骑在小凌身上的时候，和矜持应该完全不沾边吧？如果水艺璇是我们的亲人，那么她肯定也会变成我这样的啦。”
　　“这倒是，让云儿主动的时候，你每次都好像要把自己的骨头摇散架一样，那种清冷和疯狂的杂糅真的太棒了。”陆秋凌笑道，将手指探入柳若云湿漉漉的蜜穴内，弯曲手指，指尖揉搓着蜜径内的嫩肉褶皱，顿时惹得柳若云娇喘连连，和陆秋烟的喘息混在一起。
　　陆秋凌的另一只手自然也没闲着，摸索着伸进林璐君的双腿间，手指在她的嫩穴中进进出出，这其实就是这趟马车上最常见的一幕，毕竟这三位姐姐都会武功，体力非常好，几乎不怎么需要休息，所以当陆秋凌忙着插穴的同时，手上和嘴上往往也都不会闲着。
　　柳若云可以浅浅吻到陆秋凌的侧脸，而林璐君因为自己的身材娇小，加上两颗巨乳的阻隔，也就只能可怜巴巴地亲到陆秋凌坚实的肩头。
　　“如果是水艺璇骑上来的话，应该是被逼无奈，又羞又气，又无可奈何，还带着一点点期待的样子吧？陆姐姐表现得有点太喜欢凌凌了啦……”陆秋烟顿时是忍俊不禁，“我学不来那样啦……以前和小凌试过类似的玩法，我扮演成被小凌俘获后调教侵犯的女侠，结果——嗯啊——别在这时候顶姐姐的子宫口——刚生下宝宝没多久——”
　　“结果秋烟姐前面演得都很好，被肉棒插进来之后就忘了演，亲个不停，迎合得越来越热情——”
　　“你再说！”陆秋烟气鼓鼓地嘟起嘴抗议，但很快语气又变得柔和起来，“还不是小凌你，让姐姐毫无还手之力……相信水艺璇加入咱们的大家庭以后，会比我还热情的……她是处女吧？”
　　“我当时没有碰她的小穴验证，但从她面对男人的反应来看，应该是从未有过性经验的。”陆秋凌这般回答的时候，陆秋烟的腰肢又开始扭了起来，一下下啪啪啪地撞在陆秋凌的胯间，弹软的触感和蜜穴的紧致收缩令陆秋凌暗呼过瘾。
　　动情的柳若云已经开始无规则地吻着陆秋凌的脸颊，“从年龄上来看，水艺璇应该和我差不多……那么是不是可以提前恭喜秋凌了，这个大家族里，和秋凌同辈的所有姐妹们，都是被秋凌开苞破处的……”
　　“不只是都被凌凌开苞，还会一起怀上凌凌的孩子……水艺璇的胸在不久以后，也会像秋烟姐这样流奶吧？肚子也会像我们一样慢慢鼓起来吧？”柳若云还在幻想着让丈夫给水艺璇开苞，而陷入动情状态的林璐君已经在幻想着水艺璇怀孕后的场景了。
　　伴随着陆秋烟的骑乘侍奉逐渐加速，沉重的喘息声间，三位各具风华的俏姐姐居然开始对素未谋面的水艺璇大肆点评起来。
　　“水艺璇应该也是白虎吧？就和咱家人一样，咱家的所有女人下面都没有一根毛发……小凌当时怎么只隔着衣服摸她的小穴呢，应该用手指直接伸进去，然后勾着小穴里面的嫩肉把她牵回来……姐姐帮你调教她……”
　　“秋凌同一代的姐妹里居然有两个掌门，等到水艺璇也进了咱家门，有我的经历在，她一定逃不掉的～说不定会迷上和若云一起被肏呢。”
　　“水艺璇的脚似乎非常敏感呢，要好好利用这一点～如果像是凌凌给我做的精液面膜一样，用热热浓浓的精液涂满她的小脚，她会不会一直高潮呀？”
　　“水艺璇的腿还是很长的，可以让她膝盖弯曲岔开腿，大腿和小腿贴紧，双足足心贴在小穴边，可以一边给小凌足交，一边用小穴套弄肉棒呦～”
　　“到时候秋凌和水艺璇抱在一起睡觉的时候，会不会在被窝里一碰她的脚，就让她浑身发烫地睡不着，然后满脸绯红地把睡着的夫君摇醒，给秋凌看湿透了的小穴……不过，秋凌睡着的时候还是蛮安稳的。”
　　“以前我在十天行者里见过那种透明的琉璃靴，穿上那个的话，水艺璇的小脚就无死角地任由凌凌欣赏，恐怕被看着脚就会小穴湿润发情……如果是穿着琉璃靴被扛着腿肏的话，鞋子里很快就会凝结出水气……凌凌给她准备一双琉璃靴吧！”三位美人姐姐用色情的言语点评着水艺璇的外貌身材，明明一面都没见过，居然都已经将她后面的生活全都安排好了。
　　到了后面，柳若云和林璐君都陷入了难以抑制的发情状态，于是几人就变换了姿势：正在套弄肉棒的陆秋烟跪趴在弟弟的两腿之间，脸贴在被三女爱液弄得湿透了的衣服上，闻着三位美人潮喷爱液的淫乱气味，撅起翘臀迎接陆秋凌的后入奸干，而柳若云和林璐君也主动地趴在马车的地板上，挺起肉臀和受奸的陆秋烟并排，还未被肉棒光顾时，就主动用手指将紧闭的蜜穴花瓣分开，三颗饱满的蜜桃美臀同时摆出任人采摘的模样……马车上的缠绵相奸，还在继续……
　　————————
　　虽然陆秋凌的这三位美姐姐都非常耐干，但她们的体力毕竟还是有限，加上怀孕的影响，在不知做了多久以后，柳若云和林璐君也乏了，依偎在一起陷入梦乡。
　　陆秋凌和陆秋烟也用湿毛巾给四人清理了一下身子，打开马车车窗通风，又给睡着的两位孕妻披上外衣，以免遭了风寒。
　　柳若云睡得很香甜，薄唇嘴角带着若有若无的浅浅笑意，而林璐君的睡脸就更显可爱，人在梦乡中，也时不时地发出听不清的呓语，粉嫩樱唇让人恨不得舔一口——虽然陆秋凌已经舔吻吮吸过不知多少次了。
　　陆秋烟盯着柳若云的睡颜，虽然她已经重返丈夫身边，身上那令人怜惜的清减风韵也淡了不少，但在夜深人静之际，陆秋烟也会为往事而动容，感慨着自己帮弟弟看上的女人，兜兜转转还是回到了弟弟身边；而陆秋凌则是望着林璐君毫无防备的睡脸，轻轻叹息一声，“我先前的那些也不过是推测，假如成真，那么小璐梦醒之后，可能会为自己的身份而感到愧疚……刚才的一瞬间，我也有些恍惚，难道林璐君就是改变世界格局的人？”陆秋烟也很久未见到弟弟这般忧虑的模样了，轻轻揽住他的肩膀，“这次的事情可能确实有些大了，假如落星地带的确开始出手遏止性自由的风气，整个世界的格局可能都会变化。小凌，要聊聊天吗？”夜间冷风急，陆秋凌就让马车先停在路边，关好门窗，和姐姐一起下了车。
　　马车的“车夫”是陆月蕾的杰作，怀孕后才喜欢上摆弄机械玩意的乖女儿，居然几个月内就学会了做木人的手艺，明明臃肿的孕肚会影响动作，但小蕾蕾还是给新家添了很多新玩意，而她的亲生姐姐，也就是陆秋凌和妈妈的大女儿陆月蕊，生下的女儿已经开始玩上了小蕾蕾做的玩具，蕾蕾也已经把陆家所有孩童的玩具都准备好了。
　　更奇妙的是，陆月蕾还发明了一种木质的“信鸽”，借助地磁就可以在两地往返，虽然只能用于空旷的地带，不过此次出行的落星地区恰好就是平坦的沙漠。
　　这几天以来，家里的大小美人每天都会给陆秋凌寄信，信纸上也总是布满各不相同的笔迹，那模样让陆秋凌想到妈妈口中的一个性癖：当陆秋凌的肉棒轮流肏翻了几位美妈妈之后，陆月昔就非常喜欢去舔弄肉棒的根部，每一位妈妈在被爆操的时候，爱液都会被一下下挤出来，堆积在肉棒的根部被挤成白沫，那复杂的味道就像是在同时品尝几位妈妈的爱液，而肉棒上不同妈妈留下的淫汁痕迹，就像是陆秋凌的战利品和功勋一样……陆秋凌每日的回信，都会给几位美妈妈们汇报她们女儿（也就是陆秋凌的姐姐们）的情况，顺便问候一下家里人，而今日入夜前寄回去的信封中则是首次提到了对落星局势的思考与推测。
　　家里寄过来的信还没到，但此前的信件里，总是堆满了至亲之人的浓浓思念，除了陆月昔一以贯之的娟秀字迹、妈妈为自己生下的两位女儿的思念字句之外、黛儿对爸爸妈妈的叮嘱之外，林梦辰的笔迹反而占了很大的比例。
　　这位性格果敢火辣的“南方的魔女”，在将女儿嫁给陆秋凌，并和女儿、妹妹一起被陆秋凌播种受孕之后，已经彻底对陆秋凌打开芳心，明明陆秋凌离家也不过几日，林梦辰在家居然就已经有些坐不住了，每一封家信中都会布满她毫不掩饰的甜蜜情话——虽然林梦辰在信封中威胁着陆秋凌，不能让女儿知道这些话，否则就会狠狠地咬他，但陆秋凌和林梦辰都知道，当林梦辰和女儿一起挺着孕肚被陆秋凌奸干的时候，她会把信封里的这些话都在高潮的淫叫中喊出来的。
　　马车已经行至落星周围的沙地一带，入夜的沙漠仿佛也变成了天幕一样的深邃幽蓝色，如同寂静的海洋。
　　夜空不密不疏的星光，在沙漠中的两人抬起头时一览无余，就好像深海反着涌没了天空，身下的沙子在深夜中显得十分冰凉，凹凸不平的沙地就像被冰封的海浪。
　　陆秋烟和陆秋凌抱膝并排，席地而坐，膝盖相碰，互相依偎着，“上一次在夜间穿过沙漠，已经是很多年前了吧？那会我们都错估了沙地夜晚的寒冷，衣服也带少了，最后还是用全身的衣服把咱们一起包起来，相拥取暖……”虽然内力可以御寒，但在休息的时候就无法使用内力，还是会受到寒冷的侵蚀。
　　陆秋凌不由得轻笑出声，“然后就忍不住抱在一起做了起来……而且好像是秋烟姐主动的吧？最后姐姐的爱液还把衣服弄湿了——”话没说完，陆秋烟就颇为不满地用美腿侧着撞过来，发出一声沉闷的撞击声，就和陆秋凌平日里抱着姐姐的玉腿美臀狠狠冲刺时的肉体碰撞声一样。
　　结果上虽然两人变得更冷了，但做爱的时间也帮他们度过了半个难熬的夜晚，等到两人收拾好，太阳就冒头了，于是姐弟俩就在上午相拥着补了个觉，直到被白天的沙子热醒。
　　“水艺璇的功法和人的梦境相关，引导人们做‘美梦’，好在我们都能够抵抗这种梦境的作用，否则恐怕此刻的场景都不是真的了。”陆秋凌感叹道，“她似乎之前在通过这种方式来稳固落星的居民，也就是说，她现在的这种方式出了问题，或者已经停止了。”
　　“其实只要能够见到她本人，就能得到答案。”陆秋烟牵着弟弟的手，“不过现在落星很可能已经与我们站在了敌对面，毕竟现在的我们就像是‘性爱自由’这风气的象征……等到进入落星地带，就需要收敛一些了，不能像白天那样一直和小凌做个不停……”
　　“现在还没有进入落星的核心地带，小若云和小璐君现在在马车里睡觉，附近除了咱自家人也没有旁人……所以，在最终的幕布落下之前，姐姐还想要一次……”陆秋凌点了点头，微微侧身，迎接秋烟姐温热的樱唇香舌。
　　寂静冰冷的夜里，姐姐的湿吻也变得温暖而绵长，没有像平常那样在陆秋凌的口中激烈地搅出水声，而是十分贴心温柔地细吮慢舔，冷月寒星之下，清澈的双瞳如同温暖的清泉，望向她深深信赖的心爱之人。
　　唇分之际，陆秋烟的双眼中仍然充满了化不开的浓情蜜意，和弟弟心意相通的姐姐也能感觉到彼此的不安，但那似乎让秋烟姐的内心更加坚定。
　　“似乎和小凌在一起之后，就很久没有这种发自内心的不安了。早些年武艺不精时，我也曾幻想着能有和我一同走钢丝的伴侣……但等到我们成为彼此的爱人之后，我们两人联手，在江湖上几乎无人能敌——我一度是这么认为的。”
　　“小凌，在这一瞬间的担惊受怕之后，姐姐似乎突然感到了一丝‘真实感’，以往和小凌携手走江湖的日子太过顺风顺水，小凌又实在太贴心太懂姐姐，就好像是美好的梦境一般……不管这件事的结果如何，至少姐姐对小凌的爱意又加深了一分哦。”陆秋凌不禁莞尔，轻吻着姐姐的红唇，指尖抚摸翘臀下的沙地，沙子质地松散，如果还是把秋烟姐压在身下打桩的话，姐姐的头发里肯定都是沙子，清理起来会有些麻烦。
　　于是，陆秋凌的双手贴着姐姐的纤细柳腰向下，抓住秋烟姐弹性十足的臀瓣，陆秋烟也十分配合地和弟弟一起站起身，主动抬起美腿夹着陆秋凌的腰，配合着任由陆秋凌托起她的美臀，将她抱在怀中。
　　陆秋烟轻轻咬着弟弟的耳垂，被抱在怀里卷起裙摆之际，她已经开始湿润的蜜穴也暴露在冰凉的夜空之下，仍然保持粉嫩的蜜肉微微收缩着，渴求爱人的温暖。
　　“小凌……也可能是因为姐姐刚刚生下咱们的女儿没多久，新妈妈的心思会比较多呢。话说回来，姐姐不沉吧？”
　　“姐姐每次被我抱着肏的时候都会这么问……我倒是感觉，抱着姐姐的大长腿非常有满足感呢。”陆秋凌腾出一只手解开腰带，掏出适才被三位美姐姐轮流口交清理得干干净净的巨根，顶在秋烟姐的蜜穴口。
　　“呀！小凌的肉棒好烫……嗯啊……”陆秋凌实在是太熟悉姐姐的身体结构了，哪怕是现在这个视角完全被秋烟姐的巨乳挡住的体位，仍然能够十分熟练地将肉棒捅进姐姐的花穴内挺动连连。夜间沙漠的寒冷显得四下更加寂静无声，也让秋烟姐柔柔的喘息声和肉体碰撞的啪啪声越来越明显。“姐姐的小穴里也好热……不想抽出来了……”
　　“之前听妈妈说，小凌评价过妈妈的小穴，在怀孕和生育后的一段时间内会明显变暖，看来我也是这样嘛。姐姐已经给小凌生下两个女儿了，似乎姐姐的身体，已经喜欢上了和弟弟孕育爱情结晶的感觉呢，我们的第三个宝宝，小凌打算什么时候要呢？”虽然陆秋烟经常对妈妈的强大生育能力吃醋连连，但陆秋烟似乎也很少这般直截了当地渴求受孕，或者说，姐姐紧紧夹着陆秋凌腰肢的一双修长美腿其实就很应景，那结实有力又滑嫩光洁的两条美腿，随着受奸时的快感而不断夹得更紧，那肢体语言完全就是“不把姐姐的肚子射大就不会放开呦”……“也问一下黛儿的意见嘛。她想不想要个妹妹，还另说呢——”陆秋凌一下下地挺动腰肢，毫不怜惜地重重抽插顶撞姐姐的紧致花穴，秋烟姐的身体强度完全能够适应这种令人咋舌的凶狠奸干，把身材高挑的大美人抱在怀里站着肏的姿势也与这种沉重的抽插十分搭调。
　　“黛儿肯定会同意的啦！如果想让姐姐怀孕的话，黛儿应该也会想一起的～小凌现在应该很喜欢给母女花一起下种吧！”姐姐给自己生下的第一个女儿陆秋黛，很好地继承了妈妈那股清秀潇洒的神韵，但受限于年龄和阅历，就显得清秀有余，潇洒尚缺一分，但那份年轻女侠惹人怜爱的劲儿则是陆秋烟所不具备的。
　　作为已经横行江湖的女侠，陆秋烟在和弟弟相识时就显得十分可靠，所以两人的女儿陆秋黛，就像是陆秋烟神功未成时的样子……“哼哼，黛儿真的很喜欢小凌呢，和小凌的其他女儿不一样，黛儿似乎真的是把小凌当成爱人对待的～要不，小凌就把黛儿娶了吧！黛儿知道可以嫁给爸爸之后，一定会高兴得晕过去吧！”陆秋烟理直气壮地说着“要把自己和爱人的女儿嫁给他”这种淫乱的话语，腰肢也开始配合着陆秋凌肉棒挺动的节奏扭起来，花径内的蜜汁连同嫩肉裹着不断侵入的坚挺巨根，时不时就有一股股的爱液被肉棒挤出来，滴在冰冷的沙子上化作一摊水迹。
　　“而且……假如小凌娶了姐姐的女儿，那么按照咱那边的习俗，小凌就该叫我‘妈妈’啦——嗯啊——”说到这里，陆秋烟的娇躯突然发抖起来，蜜穴紧紧锁着陆秋凌的肉棒，一下子就到了一波小高潮。
　　“呼呼……既然小凌已经娶了妈妈，然后姐姐变成了小凌的妈妈，那么陆月昔就也要管我叫‘妈妈’了！”陆秋烟越说越兴奋，索性直接用双腿锁死陆秋凌的腰肢，自己扭腰一下下地坐下去，软嫩的蜜穴肉壁裹着巨根激烈地套弄起来。
　　陆秋凌也被姐姐突如其来的幻想弄得手足无措，假如这一切都成真，那么妈妈和姐姐的身份就会完成一个不可思议的互换，妈妈陆月昔变成自己的正妻，姐姐陆秋烟变成自己的岳母，按陆家的习俗也要以“妈”来称呼。
　　“想到昔儿要反过来管我叫妈妈，姐姐就要忍不住了……”陆秋烟的眼中，春色之余又闪烁着狡黠的神采，“作为妈妈可是要好好管教一下女儿……”陆秋凌稍加思索，就找到了姐姐话语间的漏洞，“可是，假如昔儿妈妈给我生下的女儿再嫁给我，那么妈妈的辈分就又会上升回去……”这番话自然会惹得陆秋烟稍稍吃醋，但陆秋凌也明白她对妈妈本身没有恶意，换句话说，一想到“姐姐吃醋的根源，是因为第一次和弟弟做爱的是妈妈而不是她，以及姐姐给弟弟生下的女儿数量没有妈妈多”，陆秋凌就觉得姐姐的吃醋格外可爱而色气。
　　而此刻的陆秋烟，刚刚生下女儿没多久的销魂肉穴又开始热情地蠕动起来，软软的子宫口也在肉锤的一次次撞击下变得松动，“所以小凌要让姐姐多生下些女儿才行！姐姐在怀孕和生孩子上绝对不比妈妈差啊啊啊啊——”被抱在半空中无法逃脱地受奸，陆秋烟在无法抗拒的激烈快感与色气的淫欲之下，到了一波激烈的高潮。
　　但陆秋烟就好像是在和妈妈较劲一样，即使还在绝顶娇颤不止，也仍然坚持着扭腰摆臀，主动侍奉心爱的弟弟肉棒。
　　“小凌让妈妈和姐姐开展一场为期五年的生育比赛吧，看看谁生下的女儿多——期间就让妈妈和姐姐的小穴里永远精液不干，身体恢复好就立刻受孕……姐姐的身体恢复速度更快，一定能比妈妈更能生的啊啊啊啊——”秋烟姐极少有地在连续的高潮之下翻起白眼，一副要被肏坏掉的样子，甜美的高潮淫叫也逐渐变得放浪起来，在无人的沙漠中肆意回荡。
　　而陆秋凌享受着姐姐潮喷不断的销魂美穴，幻想着妈妈和姐姐被自己不断下种的样子，也终于是难耐精关，在姐姐失神的绝顶尖叫声中，顶着陆秋烟的子宫口一股股地喷射浓稠的精浆。
　　抱着姐姐温存了好一阵子，陆秋凌正想坐下，却发现脚底的沙子已经被姐姐潮喷的爱液弄得湿漉漉的，索性就侧向走了一步，和陆秋烟一起躺回沙堆中。
　　“真是的，秋烟姐要那么多小宝宝干什么呢……生孩子毕竟还是需要认真对待的一件事呢。”在冰凉的沙堆和弟弟温热的怀抱中清醒过来之后，陆秋烟的俏脸上也十分少见地泛起淡淡的绯色，“道理是这么个道理……姐姐其实也没有很吃妈妈的醋，也没有因为妈妈比姐姐更能生而生气，不过，能怀上小凌的宝宝，是一件会让身体感受到极强幸福感的事情哦。咱家现在所有人都深有感会——小凌把咱家里所有的女人全部干怀孕了呢，我们也经常聊育儿经，那种发自骨髓和内心深处的幸福感真的能把人淹没……”陆秋凌轻吻着姐姐的脸颊，“即使姐姐想再要个孩子，是不是也等一下比较好，至少要等到黛儿在？出发前黛儿还专门给我们说过，不要把妈妈干怀孕……如果秋烟姐和黛儿不同时受孕的话，恐怕黛儿就会不给我好脸色看了。”
　　“呜啊——”陆秋烟少见地局促不安起来，而陆秋凌又补充了一句，“况且咱这次没有带黛儿过来，姐姐和黛儿一起生下的女儿，现在都是黛儿在带……如果这次咱忙完之后，姐姐告诉黛儿自己怀孕了，那咱的乖女儿可能就要失控了——”————————
　　待到陆秋烟和陆秋凌温存够了，觉得周围的沙子变冷了，两人就重新回到了马车上，驱动木人继续赶路。
　　柳若云和林璐君这两位孕肚姐姐也确实是困了，睡得很香，哪怕是秋烟姐刚才那恨不得将夜幕捅一个洞的淫叫，也没吵醒这两位姐姐娇妻，但她们已经被擦干净的双腿之间，无毛蜜穴中除了一点点渗出来的精液，还带着她们晶莹的爱液——她们平时睡觉时也这样，听到做爱的声音时，就算没醒，身体也会有反应，还自称为“雌性的本能”
　　“小凌姐姐的本能”……姐弟间的促膝长谈其实没说太多，主要还是在忙着做爱，不过这么多年以来，两人也见过了很多大风大浪，彼此的陪伴就已足够。
　　翌日，马车终于穿过了封锁落星外围的沙漠地带，行至一座城镇，一行四人也下了马车。
　　陆秋凌穿着寻常的布衣，陆秋烟身着一套轻纱绸缎的长裙，配合腰间的短剑，完全就是武艺高深莫测的剑仙，而柳若云，林璐君两人就穿着宽松些的浅色绸缎裙袍，但仍然遮不住她们鼓鼓的孕肚。
　　“唔……感觉这城镇似乎颇为陌生，和我印象里的城镇完全不一样。”从小在淫欲无穷的曲阴城中长大的陆秋凌，望向街头市井的市民与摊贩，不由得皱起眉头，“这里的风土人情，倒是像书库古籍里的记录。”陆秋烟点了点头，以上的对话都是她读取陆秋凌的想法之后，直接在一行人的意识里转述的。
　　“我也听妈妈说过，那会妈妈坐在小凌怀里，一边被干一边给小凌念总结……我当时恰好也在旁边。你看这些小吃摊上的人们还在用铜钱支付，如果是现在的其他城市内，支付的货币大概就是精液或者爱液、奶水了，摊贩也会整点性爱的花活，比如每逢十个顾客就赠送口交或乳交服务什么的……”陆秋凌打量着有些陌生的布景，“感觉这个城镇似乎停留在了一两百年前。按照妈妈对古籍的分析，性解放也是在这百年左右开始的，逐渐在各地扎根形成地域性的文化与习俗。”
　　“真有几分世外桃源的意思……”柳若云感慨着，“以前我治理流月派的时候，也有点想弄一片这种试验性质的小天地，毕竟那时的流月派已经和性爱融为一体，派内弟子之间，门派弟子与平民之间，总是会变着花样做出十分淫乱色情的事，而那时我已经生下了秋凌的孩子，一直为秋凌守身如玉，寻找着你……所以也幻想过塑造出一个‘没有受到性自由风气影响’的小镇，但无奈没有那样的条件——”
　　“我和水艺璇差不多，都是一派之主，所以大概能有所共鸣。不过，她保留着这片天地的缘由，怕不是秋凌当年喝醉的时候不只是祸害了若云，也把水艺璇破处下种了？开个玩笑——”陆秋凌若有所思，而陆秋烟则是饶有兴致地盯着四周，有个人先吃饭后付账，又嫌价格太贵，正和摊主吵得脸红脖子粗；有个人抱怨路边的饭庄做菜越来越糊弄，肉越来越少，价格也不见跌；还有人的衣服破了，找了裁缝缝补，但打的补丁很难看，两人正在裁缝铺门口扯皮……“除了落星这一带，这片江湖的大小城市，我和小凌都走过很多次了。这些市民吵架拌嘴的场景，真陌生啊……虽然我见过很多人心的阴暗算计，但人们总归不会因为鸡毛蒜皮的小事，当街吵得不可开交……”
　　“看来水艺璇编织梦境的功法暂时失效了，她可能真的遇到了什么问题。”陆秋凌心道，又通过姐姐的能力传达给其他姐姐。
　　“我和秋烟姐也调查过这种风气奇怪的城市，姑且有几分经验。小摊贩是不错的切入点，也找到了关键的信息。接下来去调查一下城市内的武馆、书院、医馆药房吧。”事先陆秋凌的思索中，他想起十天行者策划那场战争的时候，那是自己和水艺璇的初次见面，而她也是为了阻止战争而来。因此，陆秋凌排除了水艺璇想通过颠覆风气来毁灭江湖的可能，否则她就不会试图阻止十天行者的行径。水家存在的意义应当与陆家有一定相似之处，都作为这片大地的“监视者”，但既然水家和陆家没有融合，那证明他们的目的与自己并不完全一致。
　　为了不引起怀疑，陆秋凌也就没有像平常一样亲昵地搂着娇艳动人的姐姐们。
　　武馆内的少年少女发出阵阵整齐的喝声，在武师的教学下，认真操练着几门基本拳术；书院内的孩子们诵读着有些陌生的古诗；医馆内的郎中老态龙钟，抓药的手却非常稳。
　　“太陌生了……”陆秋烟忍不住感慨道，“在其他的城市内，武馆里的人通常都不穿衣服，或是只穿亵衣，经常在传授心法时聚众淫乱；书院内早就不教这些古诗了，教材好像都是讲述男欢女爱的色情读本，作诗倒也会教，但都是尽量委婉地讲述情爱之事，乍一听还觉得颇具诗情画意，但不能细想；医馆就更不必说，主要是用于治疗性器受创、性生活不和谐等……哪还有正经抓药的郎中啊，不都是一个十七八的俏姑娘，她抓药，让病人抓她的胸，然后一边煎药一边被干……”柳若云自然是知道这些的，但大多数时候都在十天行者内作为圣女潜伏的林璐君，对于这种市井之间的事就知之甚少，听了陆秋烟的描述，顿时是羞得面红耳赤，配合上引人瞩目的巨乳和孕肚，那一幕更加绝妙，也就是陆秋凌正处在这陌生的城镇，不然早就把林璐君抱起来干了。
　　在家里的时候，只要林璐君在自己面前挺着大奶子和孕肚经过，陆秋凌就会忍不住性欲勃发，一把将这个姐姐娇妻拽过来……陆秋凌盯着医馆的郎中，“我倒是有些好奇医馆的医术水平，不知道是不是也停留在百年前。性解放虽然让医术的侧重变成了性治疗和性病防治，但也和在其他领域一样，减弱了人们之间的矛盾，促进医术传承的交流。去看看吧。”店里的老郎中态度不甚友善，以审视陌生人的态度打量着陆秋凌一行人，视线在柳若云和林璐君的孕肚上稍作停留，“安胎还是养胎？”柳若云说着随便看看，和郎中聊起日常，而陆秋凌则是注意到医馆的药柜大多都已积灰，而有几个就光洁如新。
　　“老人家，请问那些药柜里是什么药？”
　　“安胎、养胎、助产、助孕，这些药材都在那边。二位姑娘，你们怎么这么快就怀上了？不是要等到——”郎中的声音越说越小，索性到后面就沉默不语，转为怀疑的眼神。
　　而陆秋烟将这一幕看在眼里，悄悄护住林璐君，衣襟无风自动，陆秋凌也站在了柳若云身前。
　　“这个郎中倒是没什么敌意。”陆秋烟直接读取了这位老郎中的思维，“但他收到落星弟子的通知，要求大量准备助孕助产药物……他知道的信息也就是这些了。看来落星的人准备设法加速人口增长，他们的目的是什么呢？”陆秋凌颔首，带着几人离开了医馆。
　　虽然和妈妈出行时，陆月昔可以凭借自己丰富的知识积累来分析局势，林璐君的以身相许也多亏了妈妈的相助；但姐姐的读心实在太过霸道，也就是陆秋凌对家族以外的女人都毫无兴趣，否则每次陆秋烟和陆秋凌行走江湖时，都会给家里带来一大堆的大小美人。
　　整个城镇都给几人一种陌生又熟悉的感觉，街道布景与其余城市无异，但居民的言行举止都让人感到恍如隔世，甚至在菜市场上还有一位女子被人吊起来，拿藤条抽打，一问才得知是她与邻家的屠户偷情，被丈夫撞个正着……“且不说很多地方已经没有‘结婚’的概念了，落星以外的绝大部分城市里，这种性行为都是很常见的……”陆秋烟微微蹙眉，“虽说咱家比较特殊，是江湖上‘观测者’的身份，并不参与这种大规模的聚众淫乱，但还真没见到有人会举大旗反对这一切。”柳若云轻轻托着下颌，即使受孕已五六个月，她的俏脸依然保持着清减的风韵，让人恨不得好生滋养一番。
　　“有些奇怪。水艺璇治理这片区域应该颇具年头，假如通奸不符合当地风气习俗，但通奸本身并非一日之事，难道这样的事早已有之，被水艺璇的功法压制了下来？”林璐君紧紧抓着陆秋凌的衣角，用和其他二女一样的方法在内心默念，再由陆秋烟将她的内心所想传递给其他人。
　　“凌凌，我心中的不安越来越强烈了。假如水艺璇是我们的敌人，那么所有人里只有我不具备这种和心灵相关的能力……”
　　“别怕，我隐约有了猜测。”陆秋凌轻抚着林璐君的头顶，示意她稍安勿躁。
　　周围的一些市民已经开始以异样的眼神打量陆秋凌，而陆秋烟也将他们内心的想法传递给了众人，“他们觉得我和小凌是夫妻，小若云和小璐君是我们的女儿，然后这两个女儿都挺着大大的肚子，就觉得是小凌和亲生女儿做了苟且之事，他们正在暗自腹诽，身体却有了反应——哎呀，真是烦死了，陌生人的恶念与色欲真让人难受。”
　　“虽然推论的论据错误，但结果似乎是正确的呢。”柳若云望向陆秋凌的眼神中带上了些许狡黠，“秋凌就是把所有的亲生女儿肚子都搞大了～”察觉不善之后，一行人就重新上了马车，继续向落星深处前进。
　　“秋烟姐，还好吗？”陆秋凌的声音充满关切。
　　陆秋烟的神色平静如初，面对弟弟的问询，眼中闪烁着动容的神采，“这种小场面我完全没问题的。虽然我们相见时，姐姐已经深受人们恶念和色欲的侵蚀，内心千疮百孔，但在小凌、妈妈和女儿们的陪伴下，姐姐已经被治愈啦。”陆秋烟和陆秋凌的故事，柳若云和林璐君也时常听家人提起。
　　面对这诡异的情景，陆秋凌暂时无心抱着姐姐们继续打桩插穴，和陆秋烟讨论着可能的情况与变数，柳若云也罕见地运起内功，抵消怀孕对身体灵敏度的影响，而林璐君则是红着脸思索了好一阵子，开口道，“凌凌，诸位，刚才那座城镇……妓院的数量很多。起码有五六十家。”
　　“妓院？好像是支付金钱进行性交易的地方？”这个词陆秋凌已经有些陌生了，在性解放的江湖上，妓院自然也是失去价值的历史尘沙。
　　“我好像完全没有发现，秋烟姐有注意到吗？”陆秋烟苦笑道，“姐姐也不可能搜查所有人的记忆，虽然确实偶尔有人想到妓院的相关，但具体的数量就完全没有概念了。小璐君是怎么知道的？”林璐君正色道，“我在十天行者当‘圣女’潜伏时，本质是在性奴贩卖的时候伪装成特别优质的‘货物’，然后配合组织成员放倒钩，抢夺金主的资源……这关键的杀手锏不容有失，组织不允许我的身体受创，因此我没有接受任何的性奴培训，也不会和包括金主在内的男性有直接接触，和凌凌相识时，我还是处女之身……”
　　“但我见过那些作为性奴和‘货物’的女孩子们，她们工作的场所其实也和地下的妓院差不多。这种场所对通风的需求甚高，否则男女体液的污浊气味会迅速堆积，所以有地下贸易所、妓院等这些设施的地方，地表的房屋墙边往往留有特殊的通气孔。我大概统计了一下，大概是五六十家妓院的规模，这对于这个大小的城市来说，太多了。”
　　“而且，我也发现了很多娼妓活动的痕迹，一些隐晦的揽客手段、符号和标记，和十天行者用过的很相似。唉，我一度以为十天行者是我不慎误入的歧途，也是我和凌凌相识的起点，没想到在从未踏足的落星一带居然还能派上用场。”因为已经怀着陆秋凌的孩子，林璐君就没有背着平常作为兵器的沉重镰刀，一袭白裙的她宛如误入市井的翩翩蝴蝶，周身清纯温润的气质，就好像她是清晨时留在房间里的一颗繁星。
　　肩上或许有着过往的灰尘，但清澈的内心也只为陆秋凌打开。
　　“多亏了凌凌闯入我的生活，让我明白了当年的我在干什么……也只能说，幸好小璐把自己身上所有美好的东西都留着，一起给了你……”马车就快出城了，陆秋烟揭开窗帘，运作了一番功法，“这里的人思维都太杂乱了……但妓院的事情的确是存在的。只是，嫖客的认知里，妓院也是比较隐秘的场所，似乎不能声张——也正常，这里完全没有受到性解放的影响，嫖娼也是见不得人的事。”柳若云轻抚着陆秋凌的大腿，虽然她已经在进城前被喂饱了，但平日里柳若云还是喜欢在陆秋凌身上做各种小动作，有一种和年轻单身妈妈、名门大派领袖截然不符的调皮反差感，“相比于落星以外的性开放，这里明显感觉压抑很多，欲望可能会得不到排解，数量过多的妓院是否与此有关？”
　　“不排除这个可能，虽然我觉得好像还有哪里不对。”陆秋凌思索了一阵，眼看着马车出城，穿行在燥热的沙地中。
　　数量极多的娼妓，助孕安胎的药物，水艺璇究竟在搞什么名堂呢？
　　如果能见到她本人，问题就非常简单，但水艺璇既然很可能已经开始策划行动，就必然会料定自己会来落星找她。
　　况且上次对她的轻薄属实有些过分，不仅发现了她的弱点，还夺走了她的初吻，足奸侵犯到高潮，甚至精液都射进了她的靴子里——那双靴子她肯定又羞又嫌弃地扔掉了吧。
　　“再往深处走的话，说不定可以捕获一些落星的弟子，读取他们的内心之后，掌门的下落就很好找了。”————————

第13章 风云变幻俏姐相伴，陆家美人共赴终局（下）
　　陆秋烟有些失望地放开落星弟子的衣领，她在两个间隔不近的城镇内搜查了七八个落星弟子，但水艺璇的动向似乎是个机密，这些弟子一无所知。
　　不过，陆秋烟还是读取了一些有用的情报。
　　“水艺璇有一位亲生妹妹，叫水艺瑶，武功高强，性格热辣，是落星不可小觑的存在。虽然水艺璇是掌门，但落星还有一位太掌门，名为水碧荷，就是她们姐妹俩的妈妈。”柳若云正把玩着陆秋凌的手指，林璐君也有模学样地捏着陆秋凌的脸玩，两人从两侧用孕肚夹着陆秋凌。
　　林璐君听到这番话后，不禁轻笑出声，“水艺瑶……听起来像个火辣的小辣椒呢。凌凌有没有想我的妈妈呀？”陆秋凌的肉棒顿时有了反应，那果敢而火辣的美妈妈林梦辰，已经完全是一副被彻底征服的模样，只要她在做爱前涂了唇脂，那陆秋凌的脸上，胸口和肉棒上就会布满林梦辰留下的唇印。
　　这几日的家书里，林梦辰也总是有说不完的甜言蜜语，压抑已久的情欲，芳心大动的喜悦，都在纸上体现地淋漓尽致。
　　这位敢爱敢恨的女人，有种决绝的魅力呢。
　　一阵调笑过后，反而是有着治理门派经验的柳若云意识到关键所在，“陆姐姐，我们是不是还没见到一个落星的女弟子？这些弟子都是男的。”陆秋烟双眼一亮，又抓住一个路过的落星男弟子追问。
　　有的放矢之下，这个弟子很快就说出了众人想知道的信息：落星并非只有男弟子，女弟子们大多都在执行某种特殊机密任务，无人了解。
　　行至无人之处，四人又陷入了思索之中。
　　大量失踪的女弟子，明显偏多的妓院，安胎保胎的助孕药物，这几个异常点结合在一起，就让人忍不住联想起来。
　　思绪酝酿之际，从家而来的机械信鸽也落在了马车边，打开腹中的容纳仓，里面便是满满当当的书信。
　　小蕾蕾一直在改进这机械信鸽的载重量，但也只能将家人的思念传递一小部分。
　　首先映入眼帘的是一张折叠起来的白纸，外层整齐地排列着一串唇印。
　　如果按照陆月昔的职业来说，陆家当真是“书香家族”了，表达感情的方式往往颇为内秀，而柳家和林家美人们的热情也与之杂糅，最终化为这种释放爱意的方式。
　　因为是同一家人，所以朱红色的唇脂也都是同一种，留在家里的妈妈们、女儿们，每天都会涂好口脂，依次亲吻这一张纸，将她们朱唇的形状留在纸张上，有道是见信如面，见到她们的吻痕，也就像是和她们接吻了一样。
　　而夹层内部则是藏了另一张别样的纸，同样有着类似的朱红色印记。
　　只是这颜色淡一些，是用可以轻松洗掉的颜料配制的；这印记的模糊形状也和外层的唇印不甚相同，有的像是扁扁的椭圆，中间有一条未被染色的白线、有的像是小小的寿桃，桃子尖的深色都能看到、有的则是如同收拢双翼的蝴蝶，隐约可见蝴蝶的深色羽翼边缘……毫无疑问，这便是家里大小美人们一起留下的阴唇印。
　　意识到这代表着什么之后，陆秋烟、柳若云、林璐君三人的呼吸都开始变得急促，且不要说如何通过小穴的“吻痕”来辨认分别是谁留下的，只是想到家里大大小小，还有不少还怀着孕的美人们，小心翼翼地将颜料涂在无毛小穴上，分开双腿将纸印在自己的蜜穴口……首先开口的是柳若云，她不断地吞咽着香津，连话都说不清楚了。
　　“这个应该是妈妈的主意吧……在我们重逢前，云儿排解性欲是和妈妈一起……有时她就会用这种方式给我寄信……喏，这个印子是妈妈的小穴留下的。秋凌应该也认得妈妈的小穴形状吧？”陆秋烟也忍不住陷入了动情状态，“这个阴唇印肯定是咱们的女儿留下的，黛儿小穴的形状我很熟悉，肯定比小凌舔得还要多……而且这两个圆形的水痕，应该是黛儿的奶水呢！话说，我们这次是把女儿扔给黛儿喂奶了，如果绯绯不认我这个妈妈怎么办呀！”林璐君则是注意到了一片模糊的嫣红色，“妈妈的在这里……可以想象妈妈在涂颜料的时候，小穴一定已经湿透了，所以印出来的小穴印是糊成一片的……然后小姨的在旁边，她‘盖章’盖得很认真呢，阴唇的表面纹路最清晰……”这般说着，林璐君咬着下唇，一手悄悄托起受孕后明显饱满的软嫩巨乳，一手则是伸进了肉感恰好的美腿之间，爱抚迅速变得湿润的蜜穴。
　　再偷偷望去，柳若云也正以类似的姿势咬紧牙关偷偷自慰，而陆秋烟就更家过分，眼见四下寂静无人，已经开始解开衣襟，俏姐姐的成熟馨香悄然弥漫。
　　“蕊蕊和蕾蕾的阴唇印是放在一起的，毕竟她们都是我和妈妈的女儿，看姿势是她们俩抱在一起印下来的。似乎蕾蕾怀孕之后，蕊蕊这个姐姐也和她越来越亲密了……”陆秋凌的注意力还放在这淫靡至极的“集画册”上，“月儿的在这里，这个饱满肥嫩的小穴形状很明显，明明若云这么瘦，怎么咱们女儿的小穴这么肉乎乎的。至于昔儿妈妈的小穴，我就再熟悉不过咯，明明生下了五个孩子，仍然是含苞待放的花蕾一样……”直到鼻翼的柔香愈发明显，陆秋凌抬起头，才发现陆秋烟已经解开了身上仅剩的一件肚兜，傲然挺立的两颗巨乳，明明没有被触摸，奶头上也在一颗颗地滴落乳白色的奶水；而柳若云、林璐君就已经脱得一丝不挂，她们的衣物随意地落在脚下，一齐挺着鼓鼓的孕肚，那雌性发情时的甜美淫靡气味和女体受孕时的特殊味道混在一起，顿时让陆秋凌的欲望再度爆发。
　　已经完成生育的陆秋烟身形更加灵动，先一步扑进陆秋凌的怀里，“姐姐想要得不得了……奶水都控制不住地流出来了……”，柳若云、林璐君则是同时用指尖扒开自己的阴唇，“如果是给夫君用小穴‘盖章’，那我应该会把小穴剥开……看到小穴的印记，就能想象到小穴里有多渴望小凌的疼爱了——”陆秋凌含住姐姐的一颗流奶酥胸，而还在分泌奶水的另一颗巨乳则是被陆秋烟自己托起来，直接叼着奶头，将奶水挤到自己的嘴里，柔软的奶球轮廓都被秋烟姐弄得有些变形。
　　三位美人姐姐手忙脚乱地将陆秋凌的衣物扒光，柳若云已经无法忍受雄根先走汁的味道，主动跪坐着含住龟头细细吮吸舔吻，或许是受了那封信件的影响，柳若云的薄薄朱唇用力地夹着龟头，恨不得把红唇的纹路都刻在男人的性器上；而林璐君也十分配合地在一旁舔弄棒身，没一会就把她的香津涂满了整根肉棒。
　　继续查看书信，里面大都是一些家中的杂事，例如初次怀孕且不会武功的两只萝莉女儿，在胎动时的欣喜、月儿的新画、家里的花儿开了、黛儿给自己和妈妈的女儿喂奶的时候呛到了……再除去林梦辰直接大胆的示爱文字，就是自己的正妻兼亲生妈妈，陆月昔的来信。
　　昨夜陆秋凌针对林璐君的身份以及水家可能的动向，在信中做了一个大胆的假设，而陆月昔的回信也已经抵达。
　　“夫君，见信如面。”娟秀工整的字体，仅是看了开头，陆秋凌就好像看到了妈妈娇妻那云淡风轻又暗藏爱意的模样，“水艺璇做出了改变的决心，关键性的缘由应该还是夫君，或许我们的家族里，有对水艺璇十分重要的东西。现在的江湖上，时常有人破坏已定型的习俗，这些习俗已经和性行为深深挂钩，所以四处都不太平。不过也不用担心妈妈，妈妈虽然不会武功，但柳姐姐、林姐姐、还有黛儿的武功都很好，一般人也没法突破小秋烟的阵法到达陆家。”陆月昔平静的分析总是能让人心静下来，只不过口中姐姐的乳头和奶水香气，胯下两位佳人的唇舌舔舐，还是让陆秋凌欲火中烧。
　　强忍着将这三位美姐姐扑倒的冲动，陆秋凌继续读着妈妈的来信，“如今看来，‘落星’很可能试图让性行为的风气倒退。根据之前咱们讨论的‘二百花宗’的资料记载，百花宗的覆灭源于‘特殊培育的催情稻谷’，虽然我们一致认为是笔误，应是‘混有催情媚药的谷物’，但这件事之后，似乎前者也有可能。再联想到之前的族谱分析，陆地生长柳林，溪水环绕陆地，既然咱家是江湖的‘观测者’和‘纠正者’，那么水家的身份可能是‘试验者’，这些年来的江湖大事，可能都和她们有关。”
　　“所以，此次出行时，除了需要注意安全，还可以留意一下落星治理范围内的城市动向，注意有没有特殊训练或特殊任务的门派弟子。此外，假设落星在遏止性自由化的风气，那么必然会从性行为切入，可以留意一下落星的娼馆数量与情况。不过小凌应该不会去逛妓院的吧？毕竟小秋烟她们都在身边……”果然是妈妈啊，明明人不在现场，也能将今天白天发生的事推断得七七八八。
　　陆秋凌赞叹之际，妈妈的信件也到了末尾。
　　“昔儿隐约间觉得，虽然如今的族谱已经完整，但水家仍然是我们家族的一部分，他们可能蕴藏着昔儿追寻一生的答案。再加上林姐姐最近在家里天天念叨着想你，我们就商量了一下，全家人都来找你们一起。希望水家能够加入咱们家族，如果水艺璇有漂亮妈妈的话，也务必要收了她，这样一来，小凌可以干的妈妈数量就又能增加了。陆秋凌之妻，陆月昔。”
　　读完了信件，陆秋烟也将内容告知了弟弟胯下的二女，但她们此刻的口交已经变得十分激烈，裹着龟头的樱唇已经换成了林璐君的，粗长的巨根前半在萝莉嫩妻的樱桃小口里快速进出，搅动出明显的水声，也不断有拉丝的香津从嘴角被挤出来，滴落在地；而柳若云则是用香舌托起沉甸甸的卵袋，感受着那惊人的重量，以最近的距离端详这蕴藏致孕浓精的硕大——这卵袋内的浓精不仅让自己两度受孕，而且自己的妈妈，自己为陆秋凌生下的女儿，也都同时宣告受孕，现在正挺着差不多大的孕肚。
　　陆秋烟的奶水也越来越多，和陆秋凌做了个交换，改为将另一只奶子喂给弟弟，先前被陆秋凌大快朵颐的那颗巨乳则是被端起来用嘴叼住。
　　被吸掉了不少奶水之后的巨乳，重量明显变轻了不少，用嘴咬住也没有太过费力，而姐弟两人也在姐姐的一对奶头上完成了间接的接吻。
　　动作稍微激烈点，陆秋烟的奶水就会从嘴角漏出来，落在柳若云和林璐君的头顶，将她们乌黑的秀发染上一点点的乳白色，奶水的气味也让这两位孕肚姐姐娇妻心中泛起别样的涟漪。
　　“明明妈妈和小姨都已经有奶了……小璐这里还没有……”林璐君含混不清地说着，口中粗大的龟头，咽不完的香津，都让她的话语变得十分模糊，讲话时香舌的律动传递在肉棒上，那种触感更是绝妙。
　　一边做着细致而激烈的口交，林璐君一边有些发狠地揉着自己的两颗巨乳，就像是要从里面挤出甘甜的奶水来——那一对饱满的雪奶，一定藏满了浓香的初乳吧？
　　另一边，柳若云已经转而用清秀脱俗的俏脸托起陆秋凌的沉重卵袋，就好像是从男人的胯下露出眼睛偷看一样。
　　“可能是刚才那封信的刺激，云儿的胸有点酥麻……不知道是不是要流奶了——”怀孕的柳若云，酥胸仍然是盈盈一握的规模，虽然陆秋凌并不介意胸部的大小，也很喜欢把玩柳若云小巧的嫩乳，但柳若云当年的奶量确实要小一些，以至于陆织月小时候经常吃不饱，要喝米汤。
　　“感觉差不多要出奶了，不知道会不会奶水多一些？”
　　陆秋凌道，“没关系的，现在云儿的营养比当年好很多，也有我经常滋润呢。再不济的话，不行就让小织月来帮着喂奶，咱们女儿的奶量应该不小吧？”
　　把脸埋在陆秋凌胯下的柳若云顿时浑身娇颤起来，脑中浮现出陆秋凌口中的画面：柳若云和她为陆秋凌生下的女儿陆织月，母女俩不仅仅是同时怀上了陆秋凌的孩子，还都已经完成生育。
　　柳若云苦恼于自己的奶水不够充足，会让小女儿饿肚子，而大女儿陆织月则是捧起饱满欲滴的少女大奶，主动地给自己的妹妹喂奶……对于已经当过妈妈的柳若云，喂奶是属于母亲的特殊象征，哪怕是当时自己的奶水喂不饱月儿的时候，柳如星调笑着说“小若云奶不够的话，妈妈这里可能也有奶水——”
　　结果就让柳若云忍不住浑身发烫，想到妈妈的傲人巨乳帮自己喂养女儿，柳若云就忍不住感到呼吸急促。
　　而此刻这个帮助喂奶的女人，居然会是自己的亲生女儿，甚至还要女儿的奶水来喂女儿——“咿——”一股久违的温热酥麻感传来，但柳若云的视线几乎完全被陆秋凌的卵袋和肉棒根部挡住，当她沉下上身抽出空来，才发现自己的娇小奶头上正挂着几颗绿豆大小的奶珠，而喷出的奶水正落在她冰洁似冷玉的肌肤上，母性气息满满的浓香乳汁让纤细的大腿都充满了女人的韵味，落在柳若云孕肚上的奶水更是令人浮想联翩。
　　“秋凌……云儿开始产奶了，比当年早很多——”忙着口交的林璐君也稍稍坐起身来调整视角，哪怕巨根离口，樱唇也仿佛是被肉棒撑大了一样闭不上，香津也流个不停，一点点滴到深深的乳沟内，就好像是要为乳交侍奉而做好润滑一样，又像是心仪男人肉棒的雄性气味而馋嘴流口水的清纯嫩萝。林璐君满眼艳羡地望向开始分泌乳汁的柳若云，小巧可人的玲珑酥胸，在陆秋凌宽阔大手的爱抚下，不断有一股股的奶水从指缝间淅淅沥沥地流出来。
　　“秋凌！云儿的奶水比之前多了不少呢！多亏了夫君的耕耘和灌溉，让云儿受尽了夫君的滋润……”娇小的酥胸恰好可以被陆秋凌的手掌整个覆盖，掌心的热力也能笼罩整个小巧柔软的嫩乳，那种雌性特有的被占有的喜悦感格外明显，这也是如今的家族中，只有柳若云能体验到的快感。
　　虽然从直觉上讲，胸部越大，乳腺越发达，奶水也就越多，但柳若云的乳汁倒是十分充盈，陆秋凌的手掌很快就像是泡在了奶水里。
　　爱抚了好一阵子之后，陆秋凌讲手掌上的奶汁送到嘴边，品尝着这位姐姐娇妻第二胎时的初乳，而柳若云的娇小酥胸也被涂满了温热的奶水，浑身上下的奶香味也更加浓郁。
　　“夫君，云儿的奶水好吃吗？如果那个酒醉的夜里，夫君最终把云儿带走的话，那么云儿真正的初乳也会由秋凌第一个品尝——”陆秋凌另一只手上同样沾满了柳若云的奶水，送到她嘴边，柳若云则是保持着跪坐的姿势，十分乖巧地舔舐着陆秋凌的掌心，整个人宛如一只怀孕的小母狗，哪里还有名满天下的女侠和一派之主的样子。
　　“秋凌……这样真的好下流……好想快点看到水艺璇也用这个姿势一起跪在小凌的胯下——”柳若云主动地将一根根手指含进嘴里，陆秋凌的手指也撩拨着她灵活的香舌，甚至夹住柳若云的嫩舌。而林璐君则是仰起头来调整角度，为陆秋凌的巨根做起深喉，有些艰难地将粗长的肉棒一点点吞进口中，喉间软肉不断蠕动着，发出被肉棒搅乱的细小急促喘息声。虽然林璐君的性经验只在破处之后到现在完成受孕的这区区几个月内，但她也没少学着用唇舌进行口交侍奉，深喉更是重点练习的一环。
　　甜美可爱的小圆脸此刻布满情欲的绯色，甜点般的粉嫩樱唇心甘情愿地裹在凶恶的雄性肉棒上，一下下地不断吞吐，那用性器亵渎美人甜美容颜的快感更是让陆秋凌舒爽无比。
　　只不过，此刻的陆秋凌，既想将林璐君的咽喉都当成小穴来狠狠抽插奸干，又担心姐姐孕妻的喉咙受伤，一时间居然有些进退两难。
　　眼见林璐君的深喉仍然有些吃力，柳若云在舔干净陆秋凌的手指之后，就稍稍坐起身，对着陆秋凌的肉棒根部揉搓起自己的鸽乳，温热的奶水顿时不规则地喷射而出，有的连成线，有的则是线连成片，落在陆秋凌的小腹上，沿着肉棒滑落，又被林璐君的樱唇在肉棒上抹匀，就好像柳若云在用奶水给林璐君的深喉润滑……“小若云还是很有想法的呢！”陆秋烟也不由得有些心动，索性也捧着沉甸甸的巨乳，对着陆秋凌开始挤奶，一缕缕奶汁顿时绽放在陆秋凌赤裸的肌肤上。
　　“姐姐们一起给小凌洗一场奶水浴吧～小凌从头到脚，都要涂满姐姐们的奶水，而正是因为姐姐们被小凌干怀孕了，才会有可口的奶水的呦～”虽然陆秋凌在家的时候，四位受孕的妈妈经常主动拉着陆秋凌做奶水浴，八颗藏满甘美奶汁的巨乳不断在陆秋凌的周身按摩，将妈妈们的奶水擦满陆秋凌全身，但奶水浴后也伴随着用清水的沐浴，否则陆秋凌的身上就会在奶水干涸之后变得黏糊糊的，就像是糖水干掉之后的样子。
　　但此刻在沙漠里，用以沐浴的清水十分稀缺……“那我们就一起把小凌全身上下都舔干净！”陆秋烟回答着弟弟的疑虑，“不过这种玩法实在太献媚了……总感觉小凌明明什么都没有做，但却把姐姐们吃得死死的，让姐姐们自己就忍不住想要侍奉弟弟——”忙着挤奶的柳若云也抿着嘴唇，柔柔地望向自己的丈夫，“秋凌的性格确实很温和，但又和强大无比的性能力形成了很强的反差……没有姐姐能抵御这样的小凌吧……”林璐君现在说不出话，只能呜咽着表达赞同。
　　现在的场景里，陆秋烟主动地把奶水挤到弟弟身上，幻想着一会跪坐在地用舌头舔遍陆秋凌全身的画面，林璐君跪着给陆秋凌深喉口交，柳若云则先是跪在地上舔陆秋凌的手指，后是用奶水挤在陆秋凌的肉棒上润滑……“还好小凌没有调教性奴的习惯，不然我们估计会争先恐后地成为小凌的姐姐性奴……”陆秋烟绕到弟弟背后，纤纤柔荑将陆秋凌胸口的奶水涂抹开来，两颗巨乳则是直接给陆秋凌做着奶水四溢的推背按摩。
　　“真是的，明明小凌在床上那么恐怖，能够让我们都以女人甚至是雌性的身份，感受到被全身心彻底征服的喜悦感——这句话是我帮小若云和小璐君说的哦。”林璐君有些气短，恋恋不舍地吐出口中的巨根，娇喘连连，面前的肉棒遍布自己的香津和柳若云的奶水，恐怖的长度几乎就要戳到自己的脸上。的确，这根肉棒带着能够轻易征服雌性身心的恐怖威压，但陆秋凌本人却是温和细致的性子，这样的反差恐怕当真是任何一位成熟的姐姐都无法拒绝的。思索再三，林璐君托起自己的一对雪嫩巨乳，改为用乳沟夹住肉棒上下套弄。
　　绵软的乳肉触感和紧致的喉穴不甚相同，但亵渎受孕姐姐的饱满巨乳所带来的满足感，并不比爆肏林璐君的小嘴弱。
　　紫红色的充血龟头不断地被白皙嫩乳吞没后凸出，那势头就像是要一下下戳到林璐君的脸上一样，柔软的乳肉也被肉棒顶得微微变形，甚至在乳交稍微激烈时，就会在浑圆的奶球表面荡起浅浅的肉浪涟漪。
　　明明十分有料的两颗饱满巨乳就能带来很足的乳压了，但为了能够更紧密地套弄肉棒，林璐君还是调整了姿势，从之前的捧着胸乳交改为从两侧抓着软嫩的大奶向中间挤。
　　在巨根在乳沟中不断进进出出的同时，白皙滑嫩的乳肉也被从两侧挤得互相摩擦起来，有时甚至像是两颗奶球一上一下地套弄着肉棒。
　　“凌凌……人家也想快点产奶……凌凌的姐姐们里，只有我是第一次怀上凌凌的孩子……”意乱情迷地说着，林璐君还时不时地浅吻着在嘴边晃悠的龟头，配合上她精致甜美的俏脸，像极了初次坠入爱河的少女，对着爱人的耳畔轻吻个不停，一遍遍说着甜蜜的情话。
　　“小璐也不要急嘛。秋烟姐当时第一次产奶的时候，好像是被我直接用嘴吸出来了……要不试试？”动情的陆秋烟，从背后将弟弟抱得更紧了，受挤压的一对巨乳中溢出的奶水，沿着敏感的娇嫩肌肤逸散开来。
　　“那会妈妈和我是差不多同时怀孕的，就算考虑先后，妈妈的产奶也比我早一些，可能生育对这点就是有影响的吧。那会小凌把姐姐抱在怀里站着肏，然后不知道怎么着就有奶了——”林璐君顿时“霍”地一声站起来，以一种可怜兮兮的表情抬着头望向陆秋凌——想到她企盼的内容是“已经被下种的我，想被操到喷奶”，再看到她那与甜美俏颜形成强烈反差的巨乳和孕肚，陆秋凌也就不再忍耐，一把抓住林璐君肉乎乎的萝莉美臀，将这只娇小可人的受孕姐姐整个抱起来，林璐君的双腿也本能地夹住陆秋凌的腰，两颗美乳“啪”的一下撞在陆秋凌的脸上。
　　只是，林璐君的个子还是有些过于娇小，想象中的埋胸受奸姿势稍稍有些困难……不过陆秋凌很快就找到了解决的方案，毕竟和林璐君身材近似的两只大奶萝莉女儿，自己和妈妈的小女儿陆月蕾，和柳若云的女儿陆织月，都很喜欢被自己抱起来肏，也喜欢捧着发育超好的雪嫩奶球主动喂给自己。
　　在女儿们身上积累的经验也可以用在林璐君身上，陆秋凌稍稍弯腰，低下头用双唇夹住林璐君的一颗奶头，将整颗圆润绵软的奶球都揪起来，一边吮吸一边用舌尖不规则地撩拨林璐君的乳头。
　　柳若云从背后帮着托住林璐君，陆秋凌的下身则是借着这个姿势，开始对着林璐君的无毛受孕蜜穴狠狠冲撞奸干。
　　其实在抱着这种小只美人肏的时候，陆秋凌更喜欢抓着女方的腰上下套弄，如同将娇小多汁的女体当成肉玩具一样，连续的失重感和上下翻飞也会让受奸的快感迅速爆发，没多久就会全身发软地垂着四肢任由摆布。
　　不过现在既然有柳若云帮忙固定林璐君的位置，陆秋凌就开始挺动腰肢快速冲刺，一下下地撞击着姐姐娇妻厚实的子宫口，尽情品味着受孕后小美人身体结构的变化。
　　林璐君平时的爱液就相当不少，怀孕后就更是如同决堤，每次狠狠的冲撞似乎都能挤出爱液的水花来。
　　之前在马车上站不起来，林璐君自己骑上来扭腰，都会喷得到处都是，更不要说此刻是陆秋凌发力，快速挺腰奸干了。
　　“凌凌……被抱起来肏好舒服……双脚都碰不到地……感觉好像被支配了……被占有了……被征服了……咿！！！”陆秋凌轻咬了一下林璐君的奶头，顿时惹得她发情的娇喘和诉说被突然打断。
　　因为妈妈的常态泌乳，陆秋凌几乎每天都要帮妈妈处理过多的奶水，又不想浪费，所以陆月昔的绝大部分奶水都被陆秋凌用嘴直接吸干净了。
　　相应地，陆秋凌的吸奶也是颇具技巧，一点点地引导着从未当过妈妈的娇小美人，让她学会用那堪称下流的萝莉巨乳来分泌奶水，哺育两人爱的结晶。
　　娇小精美的女体却有着令人惊喜的绵软肉感，每次的肉体碰撞，林璐君的浑身仿佛都在娇颤不止，仿佛能荡起一阵阵的肉浪，将碰撞的力道吸收得干干净净。
　　陆秋凌也曾把林璐君和两只萝莉女儿一起扒光后，让她们三人一起挺着孕肚并排站着，比较彼此的身体轮廓，林璐君和女儿们的外形也差不多，但一上手就会发现，林璐君的身子有着惊人的柔软触感，柔软如云朵的幼滑肌肤，随着抚摸就能轻易陷下去，简直就是绝品的美肉萝莉。
　　周围尽是陆秋烟和柳若云奶水的香味，自己的孕肚被陆秋凌的腹肌挤压，两颗大奶被有技巧地不断吮吸，林璐君酥胸的饱胀感也随之越来越强，“凌凌——好像——要来了——”坚挺的巨根一下下地凿着完成受孕的粉嫩蜜蕊，两颗巨乳任人畅快朵颐，眼见林璐君的胸开始有了反应，陆秋凌就转而用双手配合着吸奶的动作，直接用手指刺激着林璐君胸部的穴位，帮助她完成人生初次的通乳。
　　“嗯……感觉好奇怪——要……要出来了！！！！”伴随着失声的甜美娇叫，林璐君猛地仰起头来，一股带有微微浅黄色的奶水顿时喷涌而出，浇在陆秋凌的脸颊上，而正被陆秋凌嘴上含着的那颗奶头，喷出的奶水自然是进了陆秋凌的口。
　　“小璐的初乳还是很浓香的。尝尝……”陆秋凌托起一颗沉甸甸的奶球送到林璐君的嘴边，动情的俏萝莉羞涩地含住自己的奶头，吮吸着初次成为妈妈时分泌的奶水。
　　“好像有点腥……没有陆姐姐和柳姐姐的味道好……”已经有过分娩经验的陆秋烟和柳若云顿时轻笑起来，陆秋烟的柔嫩玉手轻抚着林璐君的头，“女人的初乳就是会有一点腥味，很正常的。如果像妈妈那样每天都有奶的话，就不会这样啦。”果然秋烟姐还是时不时就会揶揄一下妈妈呢。
　　一旦打开了阀门，林璐君的奶水就喷个不停，哪怕是陆秋凌不动，嫣红的奶头上都会一点点沁出乳珠，待到奶滴越长越大，最后不堪重负沿着林璐君的下乳边缘滑落；而当陆秋凌在林璐君的紧致多汁蜜穴中挺动之际，林璐君的奶水就会随着被抽插的节奏而一股股地喷出来，就好像她的奶汁是被肉棒挤出来的一样。
　　这淫乱的一幕，陆秋凌倒是再熟悉不过了，毕竟家中有一位每天都在流奶的妈妈，抽插的时候，她的奶水就会像小喷泉一样。
　　“流奶好舒服——整个胸都酥酥麻麻的——”林璐君的两颗大奶不断地挤在陆秋凌的怀里摩擦，“怪不得大家都想怀上小凌的孩子……肚子里鼓鼓胀胀的，小穴比平常敏感非常多，还有分泌奶水的快感……当妈妈真的好幸福呀啊啊啊啊——”巧合的是，陆秋凌的每一个家人挺着孕肚在自己怀里抑或胯下时，都说过类似的话，而此刻的陆秋凌也如同是奖励一般，在林璐君的蜜穴内抽插得更加卖力，娇嫩敏感的肉壁紧紧裹着肉棒也无法阻挡凶猛的奸干，反而层层多汁的软肉都被坚硬的巨根拉扯搅动。
　　“好棒……凌凌真的好棒……等咱们的女儿长大了……一定要给她演示一下她是怎么来的……到时候凌凌也要这样抱着人家干……又——又要去了呀啊啊啊——！！！”甜美的娇喘变得高昂起来，本就因受孕而小穴高度敏感的林璐君，高潮来得比平常更快，不仅仅是在激烈的快感下如同失禁般潮喷不断，人生初次分泌奶水的两颗雪嫩巨乳也如同性器官一样敏感。
　　陌生的快感仿佛为林璐君打开了一道全新的大门，让她在小穴，嘴穴，菊穴都被破处后，有了崭新的销魂体验，令她无法自拔。
　　“奶水喷得停不下来了啊啊啊啊——小穴里的水水要堵不住了——”
　　被抱在怀里爆奸的肉萝美姐胡言乱语地淫叫不止，清澈的明目此刻布满淫欲的色彩，在极端激烈的快感下流出的泪水、带着哭腔的叫床停不下来而从嘴角时不时溢出的香津，纷纷与在炎热沙地中的嫩萝香汗融为一体，霎时间，被陆秋凌和柳若云夹在中间抱起来肏的林璐君，本就嫩滑逼人的肌肤更是水淋淋的。
　　在三位美姐姐的奶香味环绕下，仿佛是从奶水里捞出来的一样……“哇……”柳若云还没见过这种阵仗，她毕竟已经在很久前就给陆秋凌生下了一个可爱的大奶女儿。
　　也没想象到初次受孕的林璐君在做爱时会被干得如此狼狈，“云儿高潮的时候，反应没这么激烈吧？有点担心林姐姐肚子里的宝宝……”背后的陆秋烟轻舔着弟弟的耳垂，柔声道，“没关系的，我们都会武功……像是妈妈就做不到。她在怀孕的十个月里，只有中间的三四个月可以做爱，还要非常小心……嗨呀，要不是因为这一点，妈妈恐怕就会一直缠着小凌要宝宝了。反正她那么能生，到时候我就要每年都多一个妹妹了！”陆秋烟微微吃醋的样子让陆秋凌不禁感到有些好笑，又有些温馨，一边用手伸到背后撩拨姐姐湿透的无毛蜜穴，一边也放缓了爆肏林璐君的节奏，小火慢炖般地让那激烈的快感一点点渗透进这只美肉淫萝的身体与灵魂深处。
　　“秋烟姐，我要纠正一下……因为妈妈现在是我的正妻，所以妈妈给我生下的女儿，是按‘我的女儿’算的，她们不是姐姐的妹妹，而是侄女哦。”
　　“哎呀！不要在摸姐姐小穴的时候说这种话！”早已动情的陆秋烟还是难耐情欲，不知觉间，她的奶水已经涂满了陆秋凌宽阔结实的脊背。
　　作为陪伴着陆秋凌成长起来的姐姐，陆秋烟对弟弟的背似乎情有独钟，彼时可怜巴巴的少年如同风中飘絮一般软弱无力，而随着武艺的精进和家人的陪伴，陆秋凌也一点点地变得高大强壮，富有远见，最终成为值得陆月昔和陆秋烟这对母女信任并托付终身的男人。
　　和陆秋凌缠绵相奸时，弟弟的背恰好位于陆秋烟看不到的视角，那肌肉丰富的脊背带来的力量感，陆秋烟只能在受奸时用纤细的玉指来细细抚摸品味。
　　而想看到弟弟的背的话，就要等到陆秋凌把妈妈或者女儿按在身下爆肏的时候了，那时的她们也会像陆秋烟一样，意乱情迷地在陆秋凌的脊背上摸来摸去。
　　“除了给小凌做奶水浴以外……也要把姐姐好好喂饱哦。谁让小凌这么会玩……色死了……”陆秋烟的性格和平日里的语气有一点轻微的强势感，这满含责怪的撒娇就更让人无法自拔了。
　　陆秋凌清了清嗓子，命令三位任由自己品味的美姐姐停下来，让她们自己脱光全身余下的所有衣物，和先前的衣着一起堆在陆秋凌的脚边。
　　然后陆秋凌就舒舒服服地躺在姐姐们的衣服上，示意并排站着的三位赤裸俏姐依次骑上来。
　　首先便是爱液已经拉丝的陆秋烟，成熟优雅之余，潇洒飒爽不减的姐姐，撩起末端被奶水弄湿的秀发的画面就已经迷死人了，更不要说在生育后迅速变得苗条的诱人身段，以及那火热紧致的销魂蜜穴……陆秋烟的上半身已经被自己的奶水涂满，此刻的骑乘侍奉之下，饱满欲滴的两颗爆乳仍然在分泌出甘甜的奶水，随着干脆而干练的娇躯套弄，有节奏地喷溅到陆秋凌的胸前——秋烟姐的女上位骑乘做爱也非常有女侠的潇洒感呢。
　　与此同时，一旁的柳若云和林璐君则是一左一右地跪趴在陆秋凌的身侧，从两侧同时献上动情的缠绵湿吻，三个人的舌头钩在一起。
　　她们的双手也没闲着，正互相帮对方揉搓酥胸挤奶，将奶水都弄到陆秋凌的上半身上……享受着姐姐们的极上快感服务，陆秋凌又有了新的点子，拍了拍柳若云和林璐君挺翘逼人的美臀，“你们帮我去吸一点秋烟姐的奶水，然后喂给她，让姐姐含着自己的奶水亲过来……”
　　“咿——”陆秋烟显然没想到这种玩法，被林璐君和柳若云一边一个地含住奶头时，本能地挣扎抵抗起来，可侵入蜜裂的肉棒实在太过舒爽，让陆秋烟根本无法反抗，就被两个妹妹大快朵颐好一阵子。
　　她们口中自己的奶水积蓄了非常多，吸奶的动作依然不停，直到各自的嘴里都藏满了陆秋烟的奶水，甚至鼓起了腮帮子，然后才依次嘴对嘴地喂给陆秋烟……“呜——咕呜噗呜呜……”陆秋烟的嘴大小也与她们无异，自然装不下这么多的奶水，被堵着嘴一股脑喂过来的时候，只好惊慌失措地吞掉一部分，但还是有些呛到，还有一部分从秋烟姐的嘴角漏了下来，在下颌与脖颈之间形成一片奶痕。
　　陆秋烟按照弟弟的意思，含着自己被另外两个女人亲口吸出来，再嘴对嘴喂给自己的奶水，伏下身一边接吻一边喂给陆秋凌。
　　热情而直爽的秋烟姐此刻居然少有地羞红了脸，那模样也让陆秋凌更加兴奋，在姐姐湿热紧致的蜜穴中顶着花心狠狠捣弄了两下。
　　“姐姐的奶水口味真棒，不过还想同时尝尝你们的……”于是，伴随着奶水浴的淫靡循环开始了。
　　柳若云和林璐君先是把各自的奶水挤到陆秋烟的口中，然后再帮陆秋烟吸奶之后，嘴对嘴地将她的奶水喂过去，用两个人口腔的空间将三个人的奶水搅拌好，最终由陆秋烟来用接吻喂给陆秋凌……这样一来，三位美姐姐同时都能尝到她们三个人的奶水味道，也能不断地喂给陆秋凌品尝，而兴奋的柳若云和林璐君自然分泌的奶汁，陆秋烟被奸到四处飞散的奶水，则是沿着她们光洁嫩滑的肌肤一点点下落，最终汇聚到陆秋凌的身上，在坚实的肌肤上形成小小的奶水池塘，随着陆秋烟骑乘的肉体碰撞而荡起大片的水花，如同窗台边积蓄的春雨不断落下……“小凌坏死了……怎么这么会折腾姐姐啊！”陆秋烟的声音一直在发抖，不知道高潮了多少次。
　　来自姐姐的温柔责怪，颇有几分娇嗔的味道，简直是死死地攥住了陆秋凌的心。
　　陆秋烟将弟弟看做是拯救了她整个人生的关键，而陆秋凌心中，秋烟姐的身影何尝不是他人生的转折点。
　　“嗯……小凌稍微轻一点……姐姐好像有点——嗯啊……”温柔的责怪后，居然是极少见的柔声哀求。
　　一直以来，陆秋烟都以完美的身段和身体素质，成为陆秋凌家中床上最耐干的女人，可没想到现在的陆秋烟居然是在连续的高潮绝顶之下有些难以承受，少见地用娇羞的声线让陆秋凌向上挺腰的动作慢一点——结果当然是让陆秋凌更加兴奋，姐姐被自己干得狼狈不堪，求饶连连的画面可是很少见啊。
　　“小璐要永远记住怀孕时候被凌凌肏的快感了……永远忘不掉啦！”待到陆秋烟少见地被肏到两腿发软后，就换了林璐君主动骑上来。
　　动情的孕妻嫩萝十分激烈地扭着腰，鼓鼓的孕肚上下起伏，似乎彼此奶水的味道已经让她们都陷入了无法克制的情欲中。
　　初次泌乳的林璐君，奶量也相当不小，随着骑乘侍奉的姿势，两颗巨乳乱甩个不停，奶水也喷得到处都是，甚至还时不时会如同潮吹一样，不间断地喷出一连串的奶线……当然这一幕陆秋凌也只能断断续续地看到，陆秋烟和柳若云先是给林璐君喂奶，然后一边一个地给林璐君吸奶，再在林璐君的嘴里唇舌缠绕着将三个人的奶水充分搅拌，按照和刚才一样的节奏，嘴对嘴地喂给陆秋凌。
　　只是，林璐君本就是初次初次体验受孕，在三位姐姐中的性经验也是最少的，也就更难抵御性爱的快感，有好几次含着三人的奶水弯下腰时，蜜穴敏感点被肉棒刮过时，就会本能地叫出声来，口中满满的奶水也会一下子洒出来不少，没多久就把陆秋凌的脸上弄得湿漉漉的。
　　“秋凌在亵玩姐姐的方面真的很有天赋……好深——顶到宝宝房了——”柳若云的语气稍稍带有一分调笑的意蕴，似乎这就是她本来该有的古灵精怪的模样。
　　只是，柳若云她自己就是在被陆秋凌肆意亵玩的姐姐。
　　“秋凌把姐姐们全都放在这个淫欲的循环上……只要有奶水就不会停下来……就像我和妈妈、女儿一起被夫君下种的那个晚上——”柳若云的奶水并不比陆秋烟和林璐君少，她在嘴对嘴的喂奶之后，还会很热情地用舌头把陆秋凌脸上的奶水舔干净，那模样简直就像是单纯地在陆秋凌的脸上舔来舔去。
　　“云儿感觉这样好像小母狗哦……像小母狗一样伸着舌头舔来舔去地求肏……秋凌真的好厉害，把姐姐们全部肏成了下流的小母狗——”三女的高潮绝顶与色气淫叫一浪高过一浪，又在柳若云的失声叫床之下达到了顶峰，她们也顾不上给陆秋凌做轮流挤奶的喂奶游戏了，一齐并排趴在陆秋凌身上和两侧，同时探出香舌在陆秋凌的脸上和身上一遍遍舔个不停，不断发出噗噜噜的淫靡声响，一个角落都不放过。只是，陆秋凌也不愿让三位美姐姐寂寞下来，一边迎合着骑在自己身上的俏佳人，一边用双手熟练地撩拨着余下两人缓缓渗出浓精的蜜穴，也惹得她们的奶水流个不停，刚刚被三个人都舔过的地方又会留下奶水的痕迹……不知过了多久，陆秋烟、柳若云和林璐君的奶水终于排得干干净净，但彻底陷入淫欲的三位美姐姐却都没有停下来，还是一遍一遍地在陆秋凌的脸上和胸膛间舔来舔去，时而将坚实的肌肤舔得湿漉漉的，都能反光，时而又将其他人的香津舔得干干净净，再留下自己的津液。
　　连陆秋凌也数不清自己在姐姐们的销魂蜜穴内缴了几次械，但三位美姐姐的嫩穴内都有着很明显的精液质感，这个量恐怕内射了不止一次，在一次次的抽插之下，粘稠的精液被挤到花径深处，和她们三人的爱液一起被巨根搅拌成难以名状的质感。
　　不断舔来舔去的三位俏姐姐都顾不上淫叫，只有在受奸时的娇喘才会变得急促。
　　陆秋烟的两条美腿都在下意识地抖个不停，把秋烟姐肏到腿软可是不多见，陆秋凌美滋滋地想着；而柳若云和林璐君的樱唇已经合不上了，被奸得口水直流，一边舔一边流口水，别提有多色气淫乱了。
　　“好像我们一起变成秋凌的性奴姐姐了……”
　　“还是第一次有这种要被小凌活活肏死的感觉……有点害怕——嗯啊——”
　　“凌凌……吸溜……”
　　这场淫欲盛宴最后一次的射精之前，陆秋凌在姐姐们的翘臀上各拍了一下，让她们一起对着自己跪趴着，同时撅起浑圆饱满的白嫩美臀，旋即就是肉棒插入蜜穴后的尽情喷射，射到中途就换人，保证陆秋烟、柳若云、林璐君，三位美姐姐的蜜穴内都一视同仁地被灌入浓精。
　　三位俏丽佳人不顾连番高潮绝顶后的浑身酥软，在被依次内射后就转过身来，争先恐后地用红唇裹着陆秋凌的凶恶巨根仔细吮吸，恨不得将沾满淫液的阳具用嘴舔到一尘不染。
　　“姐姐似乎还是喜欢平常那种甜蜜蜜，黏乎乎的温柔做爱……”稍稍休息后的陆秋烟又恢复了平日里的神韵，只是她眉眼间的春色与倦意，明显是被狠狠地肏服了呢。
　　“小凌偶尔粗暴强势一点也很舒服就是了，但事后就会有点后怕……似乎还是比较习惯平日里温和的小凌？”柳若云和其他姐姐一样，在口交清理后就把脸一起埋在陆秋凌的胯下，“秋烟姐，我越来越能理解这种感觉了……在我们是秋凌的爱人之前，我们首先是家人，那种热辣刺激的性爱的确是每一位雌性都无法拒绝的，但家人间的同居和相处，生活的烟火气之下，似乎更渴求的还是那种温柔的陪伴，蕴藏在陪伴之中的性爱……”
　　“嗯嗯～倒是觉得和凌凌这一趟下来，基本上全都是在做爱，做得翻天覆地……我们的目标似乎还一个都没达成……”陆秋凌轻笑一声，“我们的目标之一已经留下了痕迹。别忘了这里是沙漠，这会正热，没有行人，所以特殊的动静就很好找。”
　　“不会是说，我们刚才被人偷看了吧……” 陆秋烟作势要收拢自己的外衣。
　　她们身上的衣着就是刚才被陆秋凌垫在身下的女装，被她们彼此的奶水完全浸湿，在炎热的沙漠内，奶水一点点被烤干，衣装间都散发着好闻的奶香味。
　　陆秋凌摇了摇头，示意姐姐用她的武功切开一片沙地。
　　陆秋凌的特殊内功只能作用在活物上，沙子这种死物就毫无办法。
　　而陆秋烟的内力锋刃之下，沙地表面顿时出现一条窄而深的沟壑。
　　“咦，似乎切到了什么东西……”埋在沙地内的是一根干燥的竹棍，被陆秋烟的内力切断。
　　四人内力之下，沙尘飞散，露出了地下的全貌，这些竹棍约莫三尺长，彼此通过不知名的柔软干燥物相连，从而在地下形成极长的线。
　　“这是……”
　　“多亏妈妈和小蕾蕾的工作，否则我应该是不会注意到沙地之下极轻微的动静的。不过话说回来，谁让姐姐们的身子太诱人了，差点就让我没能注意到关键的信息。”陆秋凌笑道，轻抚着埋在沙堆中的半截竹棍。
　　“由于外围的沙漠地带，落星的习俗往往相比江湖各地具有明显的滞后，所以妈妈也一直很好奇这里，但她自己的脚力难以亲自前来，就只能通过极少的资料来了解相关的知识。一本落星民间的绘本中，主角的独门武功为‘地蜘蛛’，内力可沿着大地直接打到四处八方，按照妈妈的推论，民间小说里的内容往往并非完全虚构，多少会受一些已有内容的影响。所以，昔儿的猜想之一，就是‘这门武功的灵感可能是来源于某种机械’，正巧我们的小女儿，蕾蕾就很喜欢摆弄这些木制机扩。”
　　“蕾蕾按照妈妈的描述，做了一个简易的版本，将竹竿连接起来之后像蜘蛛网一样埋在地下，在蜘蛛网芯就能通过内力来感受到某根竹竿上方的变化，起到侦测甚至预知的作用。当然，她们不会武功，这一步是我做的。”这件事的结尾是，陆月昔为“自己和儿子生下的女儿可以一同探索江湖大千奥妙”这一点而激动不已，拉着小陆月蕾一起投入陆秋凌的怀抱，让陆秋凌尽情品味了一番母女花的美妙滋味。
　　只是，这对别样的母女花中，妈妈是自己的亲生妈妈，而女儿则是两人的亲生女儿……陆秋凌将被破坏的竹竿用包中的纱布接好，“起初我也以为这竹竿做的‘地蜘蛛’只能用于为关键的人物或场所示警，却没想到这地下的蛛网可以遍布整个落星地带，人迹罕至的沙漠都不放过。至于接下来……就简单很多了。竹竿汇集点的人应该通过沙子的动静察觉到了这里的动向，我也反过来确定了竹竿延伸的方向和距离，定位了竹竿的汇集点。接下来就去那里。”只是，陆秋凌很快就发现一行人还是只能通过马车赶路，因为陆秋烟都已经有些行走不便，吸满奶水的衣衫下，两条修长迷人的美腿在走路时都会不断发抖，而性经验相对少一些的林璐君和柳若云，更是小穴都已经被干肿了。
　　虽然陆秋凌已经给她们涂上了快速消肿的药膏，但她们行走起来还是有些不便。
　　话说回来，这种药膏其实也是医学与社会习俗的结合，若非性爱的大规模解放使得性器消肿止痛的需求大幅上升，否则这种快速止痛的药膏恐怕还要再晚几十年才能问世。
　　马车上的柳若云和林璐君依偎着睡着了，孕期的她们的确需要多补充睡眠；而陆秋烟则是依偎在弟弟怀里，含情脉脉地望着托付终生的男人。
　　陆秋烟的眼神也让陆秋凌暗暗下定决心。
　　无论性解放的风气对于这片江湖最终是好是坏，至少陆秋凌以一个观察者和维护者的身份，见证了这片大地的变迁，这样的变迁可能有积极的部分，也有消极的部分，但它们之间早已连接成片，共同成为这个时代的象征。
　　陆秋凌已经在内心盘算着和水艺璇的对峙，而在彻底放松下来的此时此刻，想到一直陪伴在自己身边的妈妈和姐姐，尽绵薄之力承载历史过往的学者美母、以一己之力维护江湖秩序的女侠俏姐，陆秋凌内心的不安也消散了许多。
　　————————
　　穿过一座座城镇，踏过一个个沙丘，沿路所见也加重了一行人内心的不安。
　　所有见到的落星弟子都是男性，没有发现任何一个女弟子，而且随着行程延伸，所见的落星弟子明显武功高了不少，在有规律地密谋着什么。
　　陆秋凌、陆秋烟、柳若云、林璐君都是十天行者未掀起的战争的亲历者，自然也能意识到，落星的弟子可能要策划一场全新的战争——而从他们的动向来看，目的可能就是“消灭性解放的风气”。
　　“快看！”
　　漫天的黄沙居然有了尽头，面前是一片纯净地反射着晶亮光点的白沙，黄沙和白沙的分界清晰可见。
　　四人停下马车，下车查看，那白沙像是石英砂，和之前黄色的沙子质感截然不同。
　　若非脚下的炎热感与砂砾折射阳光的特殊光彩，恐怕还觉得这里是沙漠圈之内的雪地呢。
　　“我们离目的地已经很近了。”陆秋凌通过内力的感知，重新做了校准。
　　“但突然感觉……黄沙漫漫，至少还有人迹，有一点烟火气在，可这白色的沙漠，就给我一种十分不安的死寂感。”
　　“是啊……水家人为什么能在这样死气沉沉的沙漠内定居下来呢？”脚下的砂砾被踩踏时发出咯吱咯吱的声响，周围的燥热似乎都变得有些不真实。
　　翻越几座白色的沙丘，映入眼帘的便是一座静谧的堡垒，远远望去，那堡垒用白色的岩石建成，在此时此刻恰好还能看清轮廓，但当四人开始前往那座堡垒时，随着太阳轨迹的移动，那白色的堡垒仿佛都变得与沙地融为一体，左右调整位置和视角的话，又能看得清楚些。
　　“就是这里了。云儿，小璐，你们尽量呆在秋烟姐身边，我和你们保持一点距离，互相照应。”一行人翻上石墙，借助轻功落地。
　　陆秋烟的内力外扩，通过对周遭情绪波动的感知，直接定位了白色堡垒内的所有活物；柳若云的功法悄悄给他们设定了“没有看到四人”的结局，然后就能从这些人的视角盲区潜入，就算是被看到也不会被记住；至于堡垒内一些实力很强的人，就轮到陆秋凌的能力出手了，通过让对方感受到诸如眼前一黑等的身体反应，再将其强行变为事实，实在绕不开的高手就直接通过这种方法，暂时转移他们的视线。
　　这白色的岩石在沙地中也颇为罕见，所以这座堡垒的结构也并不复杂，但几人也发现了，堡垒内的高手越来越多。
　　“落星不愧是大帮派，弟子大多都训练有素……而且不像流月派那样，帮派高层和成员都沉溺于性爱中，他们的武功明显更为精进。”柳若云在心中暗念，她的念头也被陆秋烟传递给一行几人。
　　而陆秋烟则是带来了一个不太妙的消息。
　　“按我对落星的一点点了解，这种重重保护的程度，只在特定时间才能看清轮廓的城堡，很可能就是掌门水艺璇的住所——但水艺璇不在这里。我搜查了几个人的记忆，他们只知道水艺璇近期动向不明，现在在这里坐镇的是她的妹妹水艺瑶。”陆秋烟搜查旁人的内心时，就不能一心二用地进行广范围的探查，所以就由柳若云和陆秋凌一起帮忙隐藏众人的行迹。
　　“这些高层的记忆提供了十分耐人寻味的信息，姐姐整理一下……首先，水艺璇似乎的确出了问题。他们的记忆表明，此前的落星人安居乐业，从不发生争吵冲突，更不会有大规模的矛盾爆发——这一点我们在附近的市镇里已经验证了，街头哪怕是吵架的人都很多。”
　　“其次，这个级别的落星弟子也不清楚门派内的女弟子去哪了。这相当于是大规模的弟子失踪，他们其实也在暗自调查，他们中已经有人查到了，个别的女弟子出现在落星的地下妓院内，但拿着这些证据去质问掌门和太掌门的弟子此后却不再过问此事，非常奇怪。如今来看，应该是受到了水艺璇编织梦境的影响。”陆秋凌内心沉重之余，也感慨着秋烟姐的这门武功实在太适合做探查工作了，虽然妈妈可以通过她的阅历和智慧接近真相，但姐姐就能直接把真相整个端上桌。
　　这一幕其实就是此前陆秋凌和陆秋烟携手作战经历的一个缩影。
　　“小凌，我大概能够感知到水艺瑶的位置，却读不到她的内心……靠你了。快点接近她，然后找到水艺璇的下落，这里让我的精神负担有些重，这个堡垒有些不对劲。”陆秋凌也感受到了那种奇怪的重负感，仿佛周围的空气都变得沉重了些，四人互视一眼，立刻冲往水艺瑶所在的房间。房间的位置在双并排楼梯的尽头，走廊的正中间，还未靠近便能听到木头碰撞的声响，想来便是那所谓的“地蜘蛛”了。
　　推开房门，灯火辉煌的宽阔房间内，正有一位女子背身而坐，乌黑的长发并未束拢，柔顺地贴着她的脊背，但也仅仅是这惊鸿一瞥，就能得以一窥她迷人的背脊曲线，端坐于平椅上的臀肉更是在长发下隐隐约约凸显出迷人的轮廓。
　　只能从秀发的两端看到她的一袭红绸缎衣，哪怕她只是背朝陆秋凌一行人，仅看背影的话也像是即将出嫁的新娘子。
　　然而，那女子听得背后的声响，缓缓起身，手中已是多出了一刀一剑，回身时更是面容肃杀，眼中含火。
　　饶是如此，她的容颜依然令人难以忘怀，杏眼黛眉，琼鼻朱唇，清秀的瓜子脸也因面容间的怒色而具有几分飒爽的美感。
　　“你就是水艺瑶吧。”情况紧急，陆秋凌也无暇使用敬语。
　　陆秋凌自然记得水艺璇的模样，而水艺瑶作为她的妹妹，和姐姐的容颜似乎不甚相似，但也都是一顶一的绝色。
　　坦白说，陆秋凌此行有重任在身，加上这白色堡垒实在太过古怪，否则他一定会好好欣赏一下水艺瑶的绝色——既然水艺璇在自己报复式的轻薄羞辱之下毫无还手之力，那么水艺瑶一定也具备这种“家族象征”一般的潜在好感。
　　但水艺瑶的反应就和这种猜想大相径庭。
　　“亵渎姐姐的人就是你了。淫贼，拿命来——”伴随着一声娇叱，水艺瑶手中的短剑顿时朝向陆秋凌的面门直刺而来，左手的短刀则是同时斜斜撩向陆秋凌的下阴，这阴狠毒辣的刀法顿时令陆秋凌心中一惊，但水艺瑶出手较早，还未等欺近就已出招，陆秋凌便宁定心神，在水艺瑶的脚踝传递“刺痛”的触感，来造成扭到脚的事实——但陆秋凌却极为罕见地失手了。
　　要知道，哪怕是同样有着类似内功的柳若云，都无法抵挡陆秋凌的这种攻击，可水艺瑶居然像是没事人一般，脚步没有丝毫停顿，一刀一剑便是同时攻来。
　　间不容发之际，陆秋凌还是凭借行走江湖的经验，一个后跃躲开致命的招式，腰间的剑刃也随之出鞘。
　　而一旁的陆秋烟则是同样抽出短剑，护卫在怀孕的柳若云和林璐君旁边。
　　交手几招，陆秋凌就明显感到水艺瑶的武功相当不低，并且十分刁钻狠厉，丝毫不拖泥带水，招招都直取性命。
　　这一点也让陆秋凌心中一动，这种武功倒是和名门正派不甚契合，更像是杀手会用的招式。
　　但陆秋凌此行并不是为了和小姨子打架的，弄清落星的真相才是关键。
　　可水艺瑶的攻势越来越猛，陆秋凌又不想让怀孕的两位姐姐和她交手，就只能且战且退，尽量将她引开。
　　雪上加霜的是，陆秋烟的思维也通过她的武功传递而来，“她有些不对劲，我读不到她内心的任何情感波动，明明她现在已经十分愤怒了。而且我向你传递这个信息，也明显变得吃力了。”陆秋凌也在交手中确认了这个事实，并非水艺瑶能够免疫陆家的独门内功，而是这座白色的堡垒可以压制甚至禁止这种功法。
　　陆秋烟告诉他，柳若云也做了尝试，她的那门内功已经完全失效。
　　而当陆秋凌招架连连，步步败退之际，水艺瑶也不禁暗暗心惊，这淫贼的武功也丝毫不弱，自己一口气的连串抢攻下来，居然连他的衣角都没擦到。
　　而且，这个男人明显是在将自己引开，避免伤到那两个孕妇……水艺瑶从姐姐那听说了陆秋凌的所有家人，但在水艺璇和陆秋凌相见时，柳若云和林璐君的肚子还不明显，所以水艺瑶也不认得她们怀孕后的样子，一时间也忘记了陆秋凌“亵渎女人”的恶行。
　　“我没有敌意，如果姑娘一定要动手，可否把话说清楚再打？”好在陆秋凌的内功还是相当深厚，趁着水艺瑶攻势减缓，抽出空来开口道。
　　“你住口！衣冠禽兽的淫贼，要想停手，你先自己把胯下那脏东西切了！”水艺瑶娇叱道，提起刀剑又攻了过来。
　　被连番压制已经让陆秋凌心中暗恼了，水艺瑶这颇有几分蛮不讲理的样子，更让陆秋凌暗自不爽。
　　手持双刃的红绸衣娇娘，正面相抗时，也能在刀光剑影之间偷摸欣赏她的迷人身姿，那一对尺寸惊人的饱满奶球完全不输她的姐姐，每次出招时纤细腰肢的动作都令人血脉喷张，挺翘的娇臀与迷人的长腿，更是让她的一招一式都带有几分暧昧的气息——但这每一招式都是能要陆秋凌命的。
　　刹那间，陆秋凌突然想起了林璐君的妈妈，林梦辰，同样是这般热辣强势的性格，也同样是一袭红装，但现在的林梦辰已经乖乖地怀上了自己的孩子，芳心彻底沦陷，想到这里，陆秋凌在极度危险的当下，也不由得生出欲望来。
　　刀尖舔血也好，似乎就是这样热烈的美人，才有征服的欲望和成就感，还说那肉棒是脏东西，迟早要把她调教得肉棒不离口，让她一脸欢欣地舔肉棒……其实在陆秋凌得知水艺璇不在后，就已经拟定了攻略的计划，待到水艺瑶的气力稍稍衰减，陆秋凌就开口道，“你说我是淫贼，那便是因为水艺璇把她的经历告诉你了吧。那你知不知道我为何要这么做？她对我做了什么你知道吗？”显然这对姐妹的关系足够好，所以想要制止暴怒的水艺瑶，就必须让她明白，自己有不得已而为之的理由。
　　“彼时十天行者即将掀起掠夺性奴的战争，我和家人一同前去阻止，水艺璇当时的目的也是阻止战争吧？”
　　“可她在我们还未见面时，就在我不知情的情况下，直接试图使用织梦的能力来修改我的认知。你有你珍重的姐姐，我也有，如果我没有这份能力，那么我的认知会被修改成什么样子？那时南方局势动荡，落星的掌门水艺璇以这种方式和我会见，对我和我的家族造成了如此的威胁，我凭什么不能要挟她？”
　　“你——”水艺瑶涨红了脸，手中的双刃反而是攻得更猛，但已经有些乱了章法。
　　“你说我是淫贼，那我当时为什么不直接当场就要了水艺璇？”眼见这个小辣椒已经有些动摇，陆秋凌就开门见山，“我承认她是个不输你的大美人，那我要是淫贼，怎可能还让她保有处子之身？”虽然这般说，但真相是陆秋凌当时的确想把水艺璇的三穴都用肉棒破处，只是他当时另有要事，想着水艺璇这朵娇花可以来日再摘，就没有出手，只是先后用舌头和肉棒亵玩了一下她的美脚而已。
　　如今来看，当时自己的收敛果然有好处，这次出行非得给水艺璇和水艺瑶这对姐妹花同时破处不可——前提是水艺瑶是处女的话。
　　陆秋凌言语间涉及男欢女爱的字句，让水艺瑶不知如何应答，她手上的攻势依旧，但眼神已经开始有些动摇。
　　虽然报复陆秋凌，为姐姐出气，的确是水艺瑶自己的主意，可她确实不知道这件事的来龙去脉，只知道姐姐被陆秋凌狠狠轻薄羞辱了一阵，每天晚上都睡不好觉。
　　“我要是淫贼，为什么要阻止十天行者的战争？他们为了掠夺性奴，会北上而来，祸害数不清的姑娘，我若是淫贼，为何不加入他们？况且，落星也在攻打范围之内，我不求回报就罢了，现在水艺璇暂时不在，你作为落星的话事人，居然还对我出手相向……”
　　“哼！”水艺瑶的攻势终于停止，剑拔弩张的架势摆了好一阵子，才娇哼一声，收回了手中的刀剑，那模样更像是明丽火辣的性感舞娘了，一举一动都有着明艳的律动感。
　　“这么说来，我是不是还应该谢谢你？谢谢你让姐姐每天晚上都做噩梦……”天知道她那一副没好气地说话的样子有多诱人，陆秋凌简直想冲上去对着她的樱唇狠狠吻两口。
　　不过当下的确还有更重要的事。
　　“姑娘，我们一行人的确没有恶意，唐突闯入这堡垒之内，也是我们有失礼数，但情况紧急，我们当真有很重要的事要找水艺璇问个清楚。长话短说，现在江湖上出现了有规模的集体暴动，其中有落星弟子暗中策划，按我的了解，水艺璇是个温柔善良的好掌门，她为什么会容许手下做这种事？”水艺瑶冷哼一声，“别想拿这种借口糊弄我。你今天一定是见不到姐姐的。也就是看在你们阻止了十天行者的战争这一点，我今天姑且放过你们，下次再见你，我还是要亲手阉了你。诸位请回吧，既然你们是闯进来的，我就不送客了。”
　　“水艺璇她，是无法和我们相见吧。”就在这时，一直沉默不语的陆秋烟突然开口。果然，这句话顿时就让水艺瑶的脸色变了。
　　“我是陆秋凌的姐姐，所以想以姐姐的身份说两句。”陆秋烟那清秀潇洒的模样，柔声地说着话的模样让人心中一动，哪怕是水艺瑶也难以拒绝。
　　“我在江湖上的责任是维系这片大地的秩序，诛杀危害秩序的恶贼，譬如吃绝户灭丈夫家满门的妻子一家、鱼肉百姓的村霸……也包括危害人性命和尊严的淫贼，诸如乞丐王、阴刀、十天行者等等。我不爱出人头地，但陆秋烟的名字，你是否有所耳闻？”水艺瑶眼中的疑虑淡了些。
　　而陆秋烟也继续开口道，“我断然没有诋毁落星的意思，但落星帮众的确在这片沙漠以外的广袤区域，对手无寸铁的群众实行大规模绑架、囚禁、阉割甚至处刑的行为。我们此番前来，是想尽快求证真相，失了礼数，还请见谅。”
　　“我不知有此事，从门派的立场上，我不会相信这种毫无来由的指责。”水艺瑶的杏瞳间有着一分淡淡的不悦，但那模样已经比此前怒气冲冲的样子温和多了，也更显得她是个绝不输水艺璇的大美人。
　　眼见水艺瑶这边已经取得突破，陆秋凌就趁热打铁，道，“我们自然也有旁证。水女侠，实不相瞒，虽然我们此行的目的是见一见落星掌门水艺璇，但截止到现在，落星的人我们见了至少数百，而你是其中唯一的女人。据我所知，落星并不是一个纯男性帮派，那么门派内的女弟子都去哪里了？若非发现了这样异常的情况，我们也不会如此失礼地强闯这里，还请见谅。”听闻此话，水艺瑶明显有些慌乱，“胡说——我不知情……”
　　“我没有恶意，看起来，你不知道她们的动向，否则按照我们的了解，我提起这件事后，你应该会接着高喊着‘淫贼’，朝我动刀……”陆秋凌轻叹一声。
　　从对话中，陆秋凌判断水艺瑶应该知道水艺璇的失踪、门派内女弟子的失踪这两件事，却不知更具体的情况。
　　而现在，陆秋烟已经无法读取她的内心，陆秋凌也发现自己的特殊内功失效了，必须要用言语来揣摩她的内心。
　　陆秋凌缓缓闭上眼，将手中的剑刃调转，剑尖指向自己，剑柄则是缓缓抬起，朝向水艺瑶，“我大概明白了。可否容我换一个问法，你的姐姐水艺璇的缺席，是她自己的意愿吗？”水艺瑶闻言，沉默了许久，清秀逼人的俏脸仿佛蒙上了一层淡淡的薄霜，又一点点化作美人轻叹中的水雾。
　　“实话说，我到现在也仍然不相信你们……”
　　“姐姐的失踪，就是这两天的事。截至目前，这还是落星内部的最高级机密，没想到你们却是直接冲着这个来的。”陆秋凌点了点头，心中则是一凛，水艺璇居然在这节骨眼上音信全无。
　　“实不相瞒，我们的确猜测水艺璇已经出了问题，因为落星所治理的市镇里，已经开始出现市民间的争吵甚至斗殴，而在水艺璇以往的治理下，这种争斗是不会有的。据我所知，她可以为旁人编制梦境，将他们内心的思绪引导向好的结局，以此来避免人和人的冲突。所以，因为某种原因，她的功法失效了，很可能就是因为她的突然失踪，甚至是被……囚禁。”水艺瑶紧咬下唇，嫣红双唇间隐约可见的贝齿令人怦然心动。“难道是……诸位，我需要确认一件事，这件事结束之后，我一定会针对近期落星可能存在的所有异常，给你们一个明确的解释。”就在这时，水艺瑶背后的一个小桌子样的竹制物件突然振动起来。陆秋凌其实早就注意到了这个东西，水艺瑶会在这里的缘由，就是因为这里是地下竹竿连线的中心，她在这里通过竹竿的振动，来收集各种各样的信息。换句话说，类似的设备也可以用来直接和她进行远距离的联系——这玩意倒是比蕾蕾的木制信鸽好用多了，哪怕此行一事无成，也要让小蕾蕾学到落星的新玩意。陆秋凌不禁想道。
　　水艺瑶从腰间抽出一根竹制短棍，想必那根棍子上也留有女子腰间的幽香。
　　她正想把短棍插到那竹制的大物件上，动作又停了下来，望向陆秋凌一行人，似是想让他们避嫌，但思索再三，还是没有下逐客令。
　　“我和太掌门，也就是我的母亲，会用这种方式对话。如今于我落星是瓜田李下之境地，我可以不赶你们走，但你们一定不能开口，否则恐怕我就没法帮你们解释清了。”接上短棍，模糊的女声便从短棍中传来，那短棍就像是个小喇叭。
　　“都解决干净了？”
　　“解决？妈妈，您在说什么——”
　　“你没有遇到陆秋凌他们吗？我特意安排你镇守这堡垒，他们通过某种方式找到了你，然后爆发了战斗，这里是我为陆家人准备的牢笼，在这里他们所有人都不是你的对手。现在战斗已经停止了很久，足够你打扫干净了。他们的尸体记得保存好，还有用。”陆秋凌的额头少有地浮出冷汗，而水艺瑶则是更加吃惊，“等……等一下——妈妈，这到底是怎么回事？我，我……”水艺瑶口中的“妈妈”就是落星的太掌门水碧荷，从这段对话来看，她似乎是颇为残忍而邪魅的形象。
　　水碧荷模糊的声音沿着竹竿传来，已经带上了十分明显的愠怒，“你放了他们一马？我此前是如何给你说的？”
　　“可……可他们好像不是坏人……他们也关心姐姐的事，还有姐姐，姐姐已经失踪两天了，没有她在，我晚上都睡不好觉……”强势而有几分泼辣的小辣椒，在妈妈面前居然像是做错事的小姑娘一样，乖巧到甚至有些可怜。
　　另一边的水碧荷沉默了一阵子，语气又变得柔和起来。
　　“唉。我的两个女儿，竟然都如此软弱。小璇胆敢直接违抗我的命令，你对我的命令也阳奉阴违……不过没关系，一起来我身边吧，剩下的事情就交给妈妈，由我来结束这一切，带你们去一个绝对安全，不会被毁灭的世界……”声音停止了。
　　“听起来，水艺璇被囚禁在你们的妈妈那里了，难怪我找不到她。”陆秋烟神色凝重，这番对话的信息实在太过复杂，更令人毛骨悚然的是，水碧荷显然在谋划大局，试图颠覆整个江湖的秩序，并且已经布下了毁灭的火种。
　　还没等一行人再作追问，门外突然传来一连串的凌乱脚步声，紧接着便是一群落星的高手破门而入，门外还在不断有人冲过来，“副掌门，奉太掌门之命，请您过去坐坐。在下需要在这里‘打扫屋子’，免得脏了您的眼。”水艺瑶顿时脸色大变，慌忙摇手回绝，红绸衣下的两颗巨乳也跳动起来，“且慢，你们——”
　　“太掌门之命，不得不从，见谅了。”为首的那落星高手道，旋即抽出兵刃直直攻向陆秋凌，其余的落星弟子也迅速鱼贯而入，一齐攻来。
　　陆秋凌心中一惊，远在不知何处的水碧荷自然是通过某种方法，直接通知了这座堡垒内的所有落星成员，命令他们将自己一行人直接诛杀，而水艺瑶此前也接收了类似的命令，却并没有下死手。
　　可还来不及感激，陆秋凌在危难之际还是本能地冲向门前，招式大开大合，尽力挡住唯一的大门，不让屋外的落星弟子冲进来。
　　而已经漏进来的落星弟子，一半调转矛头包夹陆秋凌，一半则是扑向陆秋烟和怀孕的柳若云、林璐君两人。
　　“你们住手！快住手！”完全没预料到事情发展的水艺瑶，此刻已经阵脚大乱，姐姐被妈妈秘密囚禁的事情更是让她心乱如麻。
　　她们的妈妈水碧荷，一直以来都是令人又敬爱又害怕的“蛇蝎美人”，似乎也是在这种推动之下，水艺瑶和姐姐的关系也就格外亲密，不愿让温柔的姐姐受一点委屈。
　　可如今心心念念的姐姐已经被妈妈关禁闭，而且妈妈还要派人把自己也抓过去——虽然水艺瑶现在仍然对陆秋凌毫无好感，但对未知的恐惧，却让她内心突然生出了一丝反抗的冲动。
　　假如被带回妈妈那里，虽然能和姐姐重逢，但面前的这一行人一定都会死；而且妈妈的那番话十分奇怪，总让人觉得毛骨悚然。
　　“副掌门？！”一位落星弟子叫出声来。水艺瑶居然抽出兵刃，挡住了攻向柳若云的一击。
　　“你们难道连孕妇也要杀吗……”
　　那落星弟子不禁语塞，可身旁的同僚却绕过二人再度攻向柳若云，而柳若云的动作则是迟缓了很多，手中的长刀也只能堪堪招架来敌。
　　更糟糕的是，陆秋烟和陆秋凌姐弟俩的灵活性也迅速下降，正面大量迎敌的陆秋凌已经难以招架，身后还有落星弟子的包夹偷袭，一来二去之下很快就挂了彩——要知道在与姐姐一同行走江湖的岁月里，陆秋凌已经很久没有受过伤了。
　　落星的弟子如同嗜血的兽群，只要撕开一道口子，就悍不畏死地一股脑涌上来，陆秋凌身上的伤口也越添越多，有时为了免于致命伤，躲闪不及也只能吃上一两轻伤，再抽出空回击。
　　陆秋凌早已顾不得手下留情，一招一式都在对这些素未谋面的落星高手下死手，门口时不时倒下一具尸体，可陆秋凌的体力也在反常地飞速消耗，踏入这堡垒后的异样感越来越明显，终于在此刻形成一个可怕而沉重的答案。
　　“小凌！这座堡垒对我们有削弱——不仅仅是使不出我们的特殊内功，还会反过来加剧我们的消耗——”陆秋烟的声音比起陆秋凌更为慌乱，尤其是在她发现柳若云也受到了这种束缚之后。
　　怀孕本就让以灵巧为主的柳若云实力打了折扣，在这座白色堡垒的影响下，柳若云居然是连刀都有些拿不稳了。
　　陆秋烟正神色凝重地护在怀孕的两位好姐妹旁边，这些人完全不顾及孕妇，如果她们真的有了什么意外，陆秋烟恐怕也无法原谅自己。
　　与此同时，被护在身后的林璐君也抽出了背上的便携镰刀，她平常用的重镰刀太大，对于孕期来说不便携带。
　　“似乎只有具有那种和精神相关的内功，才会被这座堡垒削弱，我现在就没有这种疲倦感。可……落星的弟子实在太多了……”
　　“小凌！！！”
　　虽然背后的来敌被陆秋烟和林璐君联手解决，但陆秋凌实在无法以一己之力抵挡面前人山人海的落星弟子，他们简直是不要命地涌过来，甚至会把兵刃从同伴的尸体间刺过来。
　　陆秋凌被密密麻麻的攻势逼得后退连连，一股股落星弟子顿时蜂拥而至，将整个房间和屋外的台阶走廊围得水泄不通。
　　“我没事——好久没受这么狼狈的伤了。”若非适才陆秋凌后撤闪躲及时，刚才那一刀已经砍进了自己的心脏，可那一刀还是在陆秋凌的胸口留下了一道血痕。
　　现在的陆秋凌，一袭衣衫都变成了血衣，大大小小的创伤令人触目惊心。
　　“既然副掌门执意不走，那就等我们办完事之后，再恭送副掌门了。”为首的落星弟子也不好过，吃了陆秋凌两剑，伤口都已经透骨。
　　话音未落，又是一群落星弟子涌了上来，陆秋烟连忙将弟弟拉至身后，亲自抵挡面前的来敌，而林璐君虽然行动不便，但未受影响的她用镰刀护全侧翼，反而效果更佳。
　　一旁的水艺瑶大脑一片混乱，作为落星的副掌门，她自然不会与自己的同门为敌，但陆秋凌一行人携手抵抗的样子，却不知为何，悄悄触碰着水艺瑶的心弦。
　　她也知道这一行人对落星不善，甚至可能是死敌，但在危难之际，水艺瑶自己都不能理解，她为何会对陆秋凌他们有一种隐隐约约的好感。
　　虽然她明白，这份所谓的好感可能是在妈妈的掌控与手段之下的反抗，但水艺瑶仍然无法迈出那一步——直到她看到伤痕累累的陆秋凌，被护在姐姐身后，仍然提起剑护住另一侧的身影，那一刻，似乎有一种从未有过的冲动涌上心头。
　　“我控制不住这些同门了，但我也不想看你们枉死在这里——我会想办法助你们脱身，再和妈妈当面对质——”天人交战之下，水艺瑶最终还是抽出了双刃，挡住了从死角向着柳若云偷袭的锋刃。
　　毕竟水艺瑶自己也是女人，看到那些险险擦到孕肚的锋刃，水艺瑶简直是心如刀割。
　　这种局面，怎么可能还有机会和水碧荷当面相谈呢？
　　陆秋凌内心苦笑道，但眼见水艺瑶不仅摒弃前嫌，甚至倒戈相助，陆秋凌亦是内心为之一暖，小声提醒道，“水姑娘，你这样做，可能会被太掌门当成背叛的行为——”一语成谶，屋外的落星弟子见久攻不畅，便从人群中飘出一声呼喝：“副掌门水艺瑶不仅对恶贼手下留情，甚至还对同门倒戈相向，这番行径简直是叛徒——”
　　“也一并捉了她！顾不得这么多了！”
　　“既然副掌门敢于违抗太掌门，那就怪不得在下了，嘿嘿嘿……”
　　“她的身段可一点不输她姐姐啊……”水艺瑶顿时是柳眉倒竖。
　　在此之前，在姐姐的影响之下，门派内的所有人都未露出他们内心的阴暗面，因为一切都会向好的结局迈进。
　　而在水艺璇被扣押甚至拘禁之后，他们的本性似乎也暴露了出来，混杂其中的色欲更是令水艺瑶十分不适。
　　“你们凭什么说他们是恶贼？他们对落星——”
　　“没用的，他们对太掌门的命令简直是狂热的级别。”陆秋凌摇了摇头，“不如水姑娘现在就把我这个‘淫贼’杀了吧，不然他们真的会把你当成叛徒。假如他们像对付我一样对付你，那水艺璇想必不愿看到这一幕吧。”此时此刻，林璐君和陆秋烟倒是暂时联手稳住了阵线。
　　陆秋烟毕竟本身也是早就名满江湖的女侠，即使受到了场地的影响，本身的剑法也足够出色——陆秋烟的剑法比弟弟精湛很多，毕竟陆秋凌的剑法基本上全都是秋烟姐教的；而林璐君虽然有孕在身，但镰刀的刀法本就大开大合，在群战时效果更佳。
　　只是，陆秋烟的体力也和陆秋凌一样，因为自身的功法而被这座堡垒快速消耗，而林璐君的孕肚也影响了她的战斗力，如果防线崩溃，后果不堪设想。
　　而当陆秋凌说出这番话的时候，陆秋烟的剑法顿时大乱，还是多亏林璐君的镰刀才防下几招阴狠的杀招，而林璐君亦是震惊不已，一口气上不来，手上也失了气力，险些就被缴械。
　　被护在最后的柳若云，既受到了内功的限制，又因为怀孕而体力不足，听闻此言，顿时湿了眼眶。
　　“秋凌，你——”
　　“水姑娘，现在是无可扭转的绝境，只能做出牺牲。如果我的死能让他们住手，就好好利用起来吧，至少这两人都有身孕，请务必保她们周全。快点动手，否则他们恐怕真的会把你当做叛徒一并诛杀……”陆秋凌抓起水艺瑶纤细的手腕，将她手中的短刀架在自己喉头。
　　“快点喊，说你已经制服了陆秋凌，快点，姐姐要撑不住了——”而柳若云则是挤到陆秋凌面前，虽然没有开口扰乱陆秋烟和林璐君的心神，但已经是摆明了要和陆秋凌共生死。
　　眼看陆秋烟和林璐君连连败退，水艺瑶内心的防线终于松动，也绝望地接受了事实，大喊道“我已按太掌门的命令，活捉陆秋凌，诸位立刻停手！”虽然水艺瑶的手一直在抵抗，但陆秋凌还是坚定地抓着她的手腕，将利刃朝向自己的咽喉不断逼近。
　　这一刻，陆秋凌的心中满是后悔，悔恨于自己此次的出行十分托大，不仅带着两位怀孕的姐姐，还对自己操纵旁人感官的特殊内功功法太过于自信，完全没想到有人能够禁止这些特殊的内功，甚至反过来压制自己。
　　陆秋凌自己的生死暂且不论，如果柳若云和林璐君腹中的孩子遇难，九泉之下陆秋凌也不能原谅自己。
　　落星弟子纷纷停手，但依旧是杀意不减，“很好。掌门人，现在就请杀死陆秋凌吧。太掌门对您的放任恣睢非常不满，唯有陆秋凌的人头能够让她宽慰了。”
　　“掌门人的犹豫不决甚至出手相向，我可以概不追究，这位女侠我们也可以放过，”为首的落星高手对着陆秋烟说道，“但这两位孕妇，腹中的孩子必须死。这些胎儿是陆秋凌的后代，斩草必须除根。”此时此刻，已经是彻头彻尾的绝境，这座堡垒对持有特殊内功之人的压制越来越强，陆秋凌已经连殊死一搏的内力都无法调动了。
　　然而，背后的水艺瑶则是在此时此刻，缓缓将兵刃指向面前的同门。
　　“真难想象，落星的弟子居然能说出这样的话。这位陆少侠的确和我说了很关键的东西——落星的女弟子全部无影无踪，就像是此时此刻围攻而来的你们，全都是男人吧。那么，我未来会不会和那些女弟子一样呢？”陆秋凌瞪大了双眼，万万没想到这小辣椒居然会站在自己的一方，“喂……这样的话，你会和我们一起死。何苦呢。”，只是，水艺瑶并无暇答复。
　　头一次抵抗母亲的统治，虽然可能就是最后一次，但内心却有一种莫名的平静。
　　“您是副掌门，自然不会——”为首的落星高手下意识地答道，但很快就意识到自己说漏了嘴，副掌门既然如此问，肯定是她知道了什么。
　　而这一切的罪魁祸首，自然就是陆秋凌了。
　　这人的眼中浮现出狠厉之色，却突然发现面前的水艺瑶，已是面含怒色，那在比武场甚至战场上盛放的鲜红花朵，眉眼间的锋锐已经朝向了自己。
　　“看来，是太掌门在引导落星内外，甚至是整片江湖的剧变。那么，我水艺瑶，要在此时此刻清理门户了。”
　　“呃啊啊啊——”
　　“哇啊——”
　　就在陆秋凌陷入绝望之际，屋外突然传来连天的喊杀声，紧接着就是一连串落星弟子的惨叫，顿时是让冲入屋内的这群高手面面相觑，直到屋外一个浑身是血的落星弟子跌跌撞撞地跑了进来，他浑身上下都是惨不忍睹的刀伤。
　　“有援兵来了——她们——”话音未落，一柄细剑顿时贯穿了这人的胸膛，然后那细剑居然又倒飞回去，落入一只纤纤玉手中。“爸爸妈妈！”
　　“黛儿？！”陆秋烟和陆秋凌震惊地互视一眼，万万没想到居然会被女儿救场。
　　而一马当先的陆秋黛居然片刻间就已杀到门口，灵动的身段如穿花蝴蝶，挽起的剑花则是收割着一众落星弟子的生命。
　　信件里提到，帮着妈妈带孩子的陆秋黛在家无聊，将剑法做了改进，通过小蕾蕾对机械的精通，在剑尾绑了弹性绳，将爸爸妈妈亲身传授的剑法里加上了绳标的招式。
　　陆秋黛就像是要把自己被扔在家里，还要帮妈妈喂养小宝宝的怨气都发泄出来一样，灵巧而不失凶狠的剑法倾泻而出。
　　她和秋烟姐一样已经完成了生育，甚至分娩都是手拉着手同时，而且陆秋黛并没有遗传到爸爸和妈妈的特殊内功，也就不受这堡垒的影响。
　　火力全开之下，那些落星高手已经习惯了陆秋凌等人的反击强度，独生女就被陆秋黛杀得措手不及。
　　屋外的喊杀声仍然不绝，林璐君突然精神一振，“这个地震一样的动静，是妈妈！妈妈也来了！凌凌，我们杀出去——”这下轮到屋内的落星弟子被前后夹击了，屋内还有一战之力的陆秋烟、陆秋凌、林璐君同时扑了上去，决心亲自向母亲讨个说法的水艺瑶也被这股气氛感染，出手控制住这些落星的同门——她并不忍下杀招，但也没有阻止陆秋凌等人的绝命反扑，内心反而有些意动。
　　那个喊着“爸爸妈妈”，清秀得能滴出水的小美人，显然是陆秋凌的女儿，那她的妈妈是哪位呢？
　　还没等陆秋凌等人杀到门口，整堵围墙居然都被硬生生地震裂，或者说是被内力撕裂了。
　　砖石乱飞之际，陆秋凌还是看到了此生难忘的画面：屋外的落星弟子像是炒锅里的菜一样上下翻飞，不断地被巨大的力气抛起，时不时还有人被强烈的内力波动撕破皮肉，鲜血如同下雨一般四处飘落。
　　“我小时候也有点怕妈妈，因为她生气起来真的特别凶……”林璐君吐着舌头小声说着，性格温和纯净的小美人，在林梦辰面前也是个大气都不敢出的乖巧女儿呢。
　　“这……这就是当年‘南方的魔女’吗……”陆秋凌有些吃惊地望向面前的画面，难以想象，那如血红玫瑰般盛放的冷艳强势美人，那在自己胯下乖乖雌服，和妹妹、女儿一起受孕，每天都抱着自己吻个不停的林梦辰，居然会有这般可怕的武功——她的名头可绝非浪得虚名啊。
　　哪怕是挺着孕肚，也根本没人能近她的身。
　　偏偏林梦辰今天正好还穿着女儿出嫁时，她身着的那套红装，那件衣服是陆秋凌想象着这位美岳母初出江湖时的形象而设计的衣着，而这嫣红的一袭劲装，仿佛就成了林梦辰和陆秋凌之间的“定情信物”，寄托着她波澜起伏的前半生。
　　饶是如此，这地狱恶鬼般的恐怖武功，林梦辰在自己怀里挺着孕肚，一遍遍地用涂了唇脂的红唇在自己脸上留下唇印时，可从来没给陆秋凌说过啊。
　　眼见此情此景，陆秋凌也不由得暗自腹诽，也难怪林梦辰当年获得“南方的魔女”这个称号以后，没过多久就因树敌过多，早早嫁人退出江湖——这恐怖的武功谁看了不后怕三分啊？！
　　而在林梦辰背后的尸体堆中，则是有一群美人亭亭玉立，为首的是身着青衣，对着尚有气力的落星弟子补刀的柳如星。
　　这一套修身的青白色劲装，本身是很能衬托柳如星这位美妈妈的饱满诱人身段的，但她也和林梦辰一样挺着鼓鼓的孕肚，因而让她的行动有些不便。
　　不过，柳如星相比林梦辰来说，本就灵巧有余杀伤力不足，所以就由她来保护陆家不会武功的一众佳人，林梦辰来大范围歼敌，陆秋黛则是在最前方开路。
　　“妈妈们的救场也太帅气了……呜呜……”柳若云不禁喜极而泣。
　　她在刚才的战斗中，几乎已经到了无法还手的状态，正为自己的无能为力而黯然神伤，而当巨大的绝望与悲伤转为惊喜后，清减的美人也忍不住啜泣起来，被陆秋凌揽入怀中，轻声安慰着。
　　柳如星的背后……家里的所有人都来了，抱着婴儿的年轻学者陆月蕊、手牵手的孕肚萝莉陆月蕾和陆织月、满脸好奇的天真美母林梦芸，以及抱着姐姐和黛儿的女儿，在人群中格外显眼的亲生妈妈陆月昔。
　　陆秋凌望向这一幕，心里紧绷的弦终于放了下来，周身大大小小的伤也终于耗尽了他的精力，昏倒在陆秋烟和柳若云的怀抱中。
　　————————
　　待到陆秋凌再次睁开眼，已是躺在软和的床上，浑身都是一股通透的温热感，在大战之后更加让人舒适。
　　“小凌终于醒了……这里是安全的旅馆，大家都在。想吃什么吗？”温柔细腻的女声充满关切，那便是妈妈的声音了。
　　陆月昔正在侧着身子捣药，石杵一下下捣碎药材，妈妈那浑圆饱满的侧乳也跟着抖动不止。
　　怀孕七个月有余的昔儿当真是韵味满满，整个人都散发着十分温暖的母性，在她那堪称下流的火辣身材之下，更是令人欲罢不能的绝美神韵。
　　再一想到，陆月昔腹中的女儿正是自己的杰作，陆秋凌的内心就更加火热，虽然现在自己的身上都绑了绷带，但在死里逃生之后，看到心爱的女人，顿时是有了反应。
　　“你们是怎么找到我们的？”陆秋凌忍不住问道，盯着给自己换药的妈妈。
　　和姐姐行走江湖时，受伤都是很少有的事了，更不要说要让妈妈来包扎，所以陆秋凌都忘了妈妈还有这一手颇为精妙的医术。
　　陆月昔配好了药，将清凉的药膏小心地用手指涂在伤口上，“我通过地势分析了你们最可能的行动路线，然后小蕾蕾的信鸽进一步精确了方向，然后我们在那座堡垒外面找到了你们坐的马车……小凌从来就没有受过这么重的伤，简直像是个血人，吓坏妈妈了……”若是以往，陆秋凌实在想象不到陆月昔会有这般心痛的模样，这位一心扑在学术上的文雅美母，当年可是完全没有身为妈妈的自觉，也就是在此时此刻，在自己娶了陆月昔之后，她才真的像是一位真正的妈妈了呢。
　　出于舒适的考虑，再加上沙漠白天的炎热，陆月昔的衣衫比较宽松，胸前的两颗巨乳也随着擦药的动作，轻微地颤悠着，美母的奶香味和清甜馥郁体香交织，也显得格外明显。
　　“柳姐姐和林姐姐一开始看到你的样子，也急坏了，甚至比妈妈都着急……那一刻真的感觉，我们是真正的一家人了呢。”柳姐姐和林姐姐，就是柳若云的妈妈柳如星、林璐君的妈妈林梦辰了，她们这几个同辈的美母之间是互称姐姐的。
　　“不过小秋烟、小若云和小璐君都平安无事，只有小凌受了这么重的伤……柳姐姐和林姐姐冷静下来想到了这一点之后，感觉她们感激地都要哭出来了……妈妈猜一猜，应该是在想‘这就是女儿看中的男人’，或许也在想‘这就是自己也看中的男人’吧？但小凌毕竟是我的亲生孩子，妈妈看着真的感觉很心痛……疼吗？”
　　“其实已经好得差不多了，都不是很重的伤。”陆秋凌浅笑道，轻抚着陆月昔的脸颊，才发现娇俏妈妈的脸上已经爬满泪痕。
　　“事情的经过，小秋烟已经给我说过啦。她对这个情况也很自责，就没顾得上再让我喊她‘姐姐’……不过辈分顺序还是要尊重的，小凌是我的丈夫，那丈夫的姐姐自然也要叫姐姐……其他人现在都在其他房间，有人轮流站岗，但这个小镇现在还是风平浪静，没人能找到这里来，那个竹子的网，也被切断了。”陆月昔柔声诉说着琐碎的家事，说到最后，她自己也有些羞涩了，“……感觉妈妈这样，真的像是小凌的正妻该有的样子了。最近小宝宝动得很频繁，经常踢我，涨奶也有些严重。但我猜小秋烟不乐意让她的女儿吃我的奶——”这话倒是不假，陆秋烟知道的话，肯定会非常生气的吧？
　　陆秋凌瞥了一眼门是关着的，当即给妈妈使了个眼神，陆月昔也温顺地解开腰带与衣襟，捧着雪嫩饱满的浑圆巨乳，将嫣红的乳尖送到陆秋凌的嘴边。
　　“大家都很想小凌……希望这次事情之后，就是一切的终点吧，昔儿想和小凌一起呆在家里，每天都能相见，每天都能互道晚安，直到永远……”动情的美母娇妻撩起衣裙的下摆，解开亵衣，掏出陆秋凌充血挺起的巨根，扭动腰肢，温热的受孕蜜穴一点点吞下粗长的肉棒。
　　“昔儿似乎变得更敏感了……而且肚子也变得更大了，这个姿势不太方便——”一边喂奶一边插穴，这个姿势陆月昔本来非常喜欢，但她的孕肚就显得有些碍事。“其实在这个时间段，妈妈就很想要这种很温柔很细致的做爱，好像能够让人融化一样……小凌既然身上还有伤，就让昔儿自己动吧～”湿热紧致的蜜穴咕叽咕叽地吞吐着巨根，黏滑温热的爱液也沿着肉棒一点点流下来，“总觉得嫁给小凌之后，妈妈才开始体验到恋人之间的喜悦与烦恼，就好像我的青春甚至人生，都是从嫁给小凌之后开始的……妈妈是不是也变得有些絮叨了？刚才是妈妈第一次为小凌而流泪，小凌不会怪妈妈吧？”陆月昔在十分动情的时候，就会扯些杂七杂八的东西来转移注意力，以免过早地在陆秋凌的胯下缴械。这个可爱又别具一格的发情模样一直都是她的特色，也是陆秋凌和妈妈之间心照不宣的默契。陆秋凌忍不住挺动了两下腰肢，逆着妈妈坐下来的动作，顶撞美母娇妻受孕完毕的紧致蜜穴深处，顿时就惹得陆月昔浑身娇颤，差一点就到了高潮，可还是被陆月昔硬生生忍了下来。
　　“哈啊……小凌不要乱动……让妈妈多坚持一会——嗯呀——”缓了一阵之后，陆月昔又开始小幅度地扭腰套弄起来，直接将孕肚贴在陆秋凌的小腹上作为支点，又为了便于发力，将跪坐的双腿改为蹲坐的姿势，一边吞吐着丈夫的肉棒，一边牵起陆秋凌的双手抚摸向修长而不失丰腴的美腿。
　　“小凌……妈妈要去了……好棒……”
　　“再也不要离开妈妈了——咱大家都要好好的……”————————从结果上是陆月昔没忍住偷吃了，但在确认陆秋凌的身体迅速恢复后，自然又是一连串的盘肠大战。
　　不过，在此之前，落星的紧张局势恐怕已经刻不容缓。
　　虽然所有家人都在身边，伤痛初愈的陆秋凌也想享受一下血亲的温柔乡，但首先要把落星的事情解决。
　　水艺瑶并没有走，而是守在了这个客栈，直到陆秋凌能够下地。
　　二人到了客栈的屋顶，一同分析已有的局势。
　　这小妮子的眼神还是和当时一样单纯，但现在她看向陆秋凌的眼光就让人怦然心动，甚至心生不切实际的幻想：“这小妮子不会是动心了吧？”水艺瑶自然从陆家人口中听闻了陆秋凌和身边女人们的关系，而这也体现在她的开场白里，“淫贼……”那火辣的小辣椒，这两个字却是声若蚊蝇，简直就像是情人撒娇时的模样。
　　陆秋凌顿时就忍不住有了反应，尤其是想到她和水艺璇一样，应该也是自己的姐妹……“我大概能理解姐姐为什么没有大规模追杀你了……”虽然水艺瑶的理解应该和水艺璇完全不相干就是了。
　　“总之，现在我已经相当于是上了你们这条贼船，和妈妈已经完全决裂……而在离开那座堡垒后，我也逐渐能想起来一些事了。”没有那座堡垒的压制，陆秋烟就可以发挥她读心的能力，这些信息她其实已经知道了，但陆秋凌想听水艺瑶自己说出口。
　　“落星的那些女弟子，阿姨们来的路上顺便做了调查，在一些妓院里查到了她们的动向……我对这些了解不多，但想必也是母亲的安排，不知她把全帮派的女弟子赶去做娼妓是为了什么。”
　　“在我们小时候，母亲就有着很强的控制欲，手段毒辣，我和姐姐都从小就很怕她。只是，没想到她这次会做得这么狠，姐姐现在还在她手里。我们一定要把姐姐救出来，不惜任何代价……”陆秋凌又问及水家的任务。
　　“既然陆家是这片江湖的观测者和维护者，那么据我所知，水家事实上执行的职能是‘实验者’，通过实验来保证江湖的稳定。但具体的细节，恐怕只有妈妈知道。”陆秋凌点了点头，“果不其然。将整个世界当做手中的实验品，确实有几分蛇蝎美人的味道。但她为什么要对我下毒手？我的存在对她来说是什么必须要抹除的东西吗？”水艺瑶摇了摇头，“母亲有很多东西都未告知我们。但这一切的开始是从姐姐和你相见的几个月后，想来是妈妈知道了这件事。惭愧，一开始我还以为是姐姐气愤于和你的相遇，把你当成淫贼来处置——但母亲的安排就完全不是这一回事，她想让所有和你相关的东西都完全消失。落星以外的事情我也全部听说了，我会找到妈妈，让她给我们一个说法。”
　　“那么，她和水艺璇会在哪里呢？我本以为那座堡垒就是旅途的终点。”
　　水艺瑶摇了摇头，月下的她当真是个美人胚子。“沙漠的尽头，有一片绿洲……”

