==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和我的美女同事
👤 作者：gaoshoule
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：9534
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,爽文,丝袜
🗿 肉量：41.72%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　同事比我小两岁，是单位为数不多的女同事，而且还是位美女呢，长长的头发小小的酒窝，一笑起来特别的好看。
　　到了夏天她特别喜欢穿裙子，里面就是长筒丝袜了，而且还是超薄的那种呢，我们俩个人关系特别的好。

全文

第1章
　　同事比我小两岁，是单位为数不多的女同事，而且还是位美女呢，长长的头发小小的酒窝，一笑起来特别的好看。
　　到了夏天她特别喜欢穿裙子，里面就是长筒丝袜了，而且还是超薄的那种呢，我们俩个人关系特别的好。
　　因为单位离家比较远，我们都是开车去的，记得有一次我车不方便开就联系她，她说下班后等我，拉着我一起回家。
　　到了下班点，我忘了我没开车，一会她就给我打电话了，我这才忽然想起来我们约定，我就一路狂奔的下楼了。
　　这时他已经在车上等我一会了，我接着说不好意思啊，我把约定忘了，她笑了笑说没事，就这样我们就一起出发了。
　　我们一路聊了好多话题，但是后来我故意聊到两性的话题了，我发现他有点脸红了，我笑了笑说你是害羞了吗？
　　她用小手轻轻的打了我一下说我好讨厌。
　　我就试探性的用手去摸她，她也没有太多的反应，就这样我就更大胆了，半开玩笑的用手摸了摸他的丝袜大腿，由于她开着车，没法大动作的躲避就被我摸到了。
　　我感觉到美女的大腿好滑啊，加上穿了丝袜更加的有感觉了，她就很不高兴的说，你干嘛呢？
　　……

第2章
　　上次那个事后，同事好几天见了我都别扭，看我也不好意思，有时在单位碰见面了也不和我打招呼了，搞得我很被动。
　　我想着这样也不行啊，时间长了同事之间的关系就生分了，我就想办法缓和一下关系，我又打电话给同事，说我没开车让她接接我。
　　她说这次不方便，让我想别的办法，我一看这能行吗？
　　这不是误会我了么？
　　我又约了别的同事一起吃饭，叫上我的这个女同事，好在她答应了一起去吃饭。
　　我提前来到了预定的饭店，安排好了酒水和菜品，根据同事的喜好点了几个她喜欢吃的菜，我就等着同事们来了，没想到的事我的那个漂亮的女同事先来了，一看我在包间里场面一度十分尴尬，我先搭话说上次你没生我气吧？
　　她低着头说没！
　　我笑了笑说你千万别生气啊，生气会显年老的，当心就不漂亮了。
　　她笑了笑说我真坏。
　　我接着说男人不坏，女人不爱！我点了好几个你最爱吃的菜，你今天千万不要生我气了好不好？
　　她说没生我气，下次再不开车就给她打电话。
　　我一看这是没有事了，我就说今天我也没开车呢，一会吃完饭你把我送回家吧？
　　她说好。
　　我说你不喝点酒吗？我带了几瓶红酒。
　　她说开着车就不喝了。
　　我说没事，一会打个滴滴代驾不就完了么？
　　她说那么你打滴滴代驾，送我们回家我就喝一点。
　　我一看这有戏，心想让她多喝一点，然后……呵呵！
　　我说，你坐在我的边上吧，我给你服务服务还方便。
　　她也没客气说好啊，就超我走过来，我这才看清了，今天同事穿了一件裙子，黑色的丝袜，还有一双高跟鞋，是红色的，看上去很性感。
　　我说你今天真漂亮！
　　同事说你还是那么油嘴滑舌的。
　　就这样说说笑笑的同事坐在了我右边了，我给她倒上茶水让她先喝点。
　　女同事一看我这么献殷勤笑笑说，好好表现我就原谅你啦！
　　我说没问题，保证服务到位。我们就开始聊起来了，我给她讲了一个黄的笑话把她逗乐了，还说我色。
　　我就笑着趁机打量看着没女同事真的很美，头发长长的很飘逸，上身穿个白色的衬衣，再就是裙子，再就是黑丝袜大长腿，坐着向我翘着腿，见着腿部线条特别性感，红色的高跟鞋好看极了，真的想再摸一摸。
　　我就说你今天这么好看，我看着你好喜欢你呢。
　　她没说话笑了笑，就喝了一小口茶。
　　我心想这有戏了，想着继续往下说说试探一下，房间的门突然打开了，是别的同事进来了，我就笑脸相迎没再继续。
　　要是再继续一点时间我觉得能捅破窗户纸。
　　……

第3章
　　我先说一下我这同事吧，确切来说是前同事。
　　我们以前在同一个单位上班，她在我们单位干行政工作，所以难免经常会与其他部门的人员来往。
　　她第一次来我们部门的时候，全部门的男同胞直接眼都直了。
　　她身材高挑差不多有175cm，特别是胸前的一对大大的白兔，走起路来颤巍巍的，据我目测至少得C罩杯。
　　屁股挺翘而圆润，双腿修长。
　　正值夏天穿着超短裙配一低领T恤，深沟美腿对我们部门这些雄性动物们是多有杀伤力啊。
　　所以她一进来大部分男同胞基本都围上去了，当然我也不例外，只是初次见面不熟，我跟她也只是点个头打个招呼而已。
　　因为她工作比较轻松，所以没事也常来我们部门走动。而且她又挺好奇，经常没事问东问西的，我们的正式接触也是从那时候开始的。
　　……

第4章
　　我记得一次我正在做手头上的工作，她突然就走到我面前，问我关于一下工作上的事情，她非得尝试一下，我就让她试了一下。
　　结果没一会她就喊累了，双手撑着桌子喘着粗气，我站着的角度正好能看见她胸前的那两只大白兔，入眼白花花一片，我都不自禁的看呆了。
　　我心想这要是摸她一下要多美呢？
　　她看我一直盯着她看问我看什么呢？有什么好看的。
　　我下意识的说看白兔呢，她四周望了一下说这里哪有白兔啊？
　　我反应过来后，就没好意思再接她话茬只是笑了笑，她见我没说话，很快她也反应过来了。然后她站起来打了我一下骂我说：“你真色！”
　　我说：“这不怨我啊，小白兔自己跑出来的啊，我真冤枉啊！”
　　还有一次也是在办公室里，她正对着我坐在对面的椅子上，我们聊着聊着他不自觉的把腿分开了，我一看鼻子差点流鼻血，在她的裙子里包裹着一双穿了黑色高筒丝袜的美腿，又稍稍分开了漏出来粉红色的底裤，我是直接看直了眼。
　　她他察觉到了就说你有占我便宜呢？
　　我说没有事，我在欣赏世界上最美的风景区呢。
　　我刚说完我们经理就进来了，她赶紧熘号了，我也赶紧拿起文件来装样子干活。
　　在以后的日子里，她没事就经常来我们部门聊天，有时候我们部门的一群老爷们也跟她讲一些荤段子。
　　一开始的时候她也会脸红，时间久了跟我们熟了，我们再讲黄段子的时候她也插言。
　　自从她来我们单位就给我们部门带来了生气，一群人工作热情高了，上班也没打瞌睡的了。
　　这种日子一直持续了将近几个月，大家都已经开始习惯了这种日子。
　　就这样，我们的关系也就开始好了起来了。
　　……

第5章
　　记不清是哪一天了，我正在工作她突然来我们部门跟我说她辞职了，现在就办离职手续了，她是过来跟我辞行的。
　　说实话一开始听到这个消息，我确实有那么点不能接受，不过仔细想想我也改变不了什么，这么一想心里也就释然了。
　　然后我们就彼此说了一些客套话，她说感觉我人还可以，以后就做朋友多联系。
　　由于是上班时间我也没去送她，她也就匆匆忙忙走了。
　　她的离去对我而言，除了少了个侃大山的人而已，其他的一切都没有改变。
　　她走之后我们偶尔在微信上聊几句日常话而已，以后慢慢的聊天也就少了。
　　一年多以后的一天，她突然给我发了微信消息，然后我就跟她聊起来了。
　　通过聊天，我得知她跟男友分手了。我也不知道该怎么安慰她，就告诉她以后有什么需要的就尽管开口。
　　她说还真有件事，就是不知道该怎么开口。
　　我说有什么事情尽管说，只要我能帮上忙一定尽力帮。
　　然后她告诉我，她们单位宿舍突然改成仓库了，她房子租出去了还没到期，现在没地方去了，想去我家借宿一个月。
　　我这人一向心软，看她也挺可怜的，再者我从失恋以后，一直一个人住也挺无聊的，因此我就答应了她的要求，毕竟多一个人陪我说话，也好缓解一下我无聊的生活。
　　而且还是个美女呢！
　　就这样当天晚上她就搬到我家来了，我把我的卧室让给了她，我给她换了一套新的床上用品。
　　我告诉她不要太拘束，就当在自己家住就行。所有的生活用品都很全，想用什么自己拿就可以。
　　然后她就跟我客套了几句，说了一些客套之类的话，感谢我收留她，要不她就无家可归了。
　　我只是笑了笑而已，我心想毕竟都是朋友能帮就帮吧。
　　我身为地主，当然要进一下地主之谊了，我俩晚上去了一家比较优雅的餐厅一起吃的晚餐，算是欢迎她正式入住我家了。
　　正值夏天外面很热，吃完饭我们就回家了。
　　到家后，我们在客厅泡了壶茶，聊了一些以前的一些事情以及她的婚姻情况。
　　我看她也累一天了，我让她早点洗洗睡吧。
　　她说还要做面膜，让我先洗就行。
　　夏天洗澡也就是为了冲凉而已，很快我就洗完出来了。天气也比较热又是在家里，所以我就只穿着个内裤就出来了，她还在那做面膜。
　　我说：“天热！只穿内裤出来，你不会感觉不好意思吧。”
　　她说：“我又不是小姑娘了，有啥不好意思的啊。”
　　我跟她开玩笑说：“早知道这样，我直接光屁股出来了。”
　　她白了我一眼说：“那我就拿剪刀把你老二咔嚓了。”
　　我下意识的就夹紧双腿，她看见后笑的前仰后合的，她说：“跟你开玩笑呢，看把你吓的，我要是真给你咔嚓了，你还没结婚呢，还不得赖上我啊。”
　　我说没事，以后的日子里就赖上你了，以后你万一想用的话可没有了呢！
　　她笑哈哈的说：“别的没有，这个东西那还不是很多呢！”
　　我接着说：“外面的不会很安全的，自己的用起来放心还省心呢！”
　　她说：“好吧，那天用用试试，看看到底好不好用，省不省心。”
　　我一看这是要干嘛要现身给我吗？
　　我说：“时间不早了，我先睡了，你饿早点睡吧。”
　　我也不敢多想然后我就回房休息了，很快就睡着了。
　　……

第6章
　　第二天早上，迷迷煳煳的感觉有人进屋喊我，我睁开眼看了一下，原来是同事喊我起来吃早饭。
　　我都不记得自己上次吃早饭是什么时间了，我赶紧起来收拾了一下开吃，说实话她做饭手艺还不错。
　　吃完饭我们就各自去上班了，临走时我给她留了把房子的钥匙，那样比较方便点。
　　日子就这样一直波澜不惊的持续了十几天，期间我们有时就聊聊天开开玩笑。
　　时间久了，彼此熟悉了在家穿衣就比较随便了，有一晚上她洗完澡出来，就只穿了件丝质睡衣，里面什么都没穿，高耸的一对乳房，修长的大腿，浑圆的屁股，若隐若现，无比诱惑，我都能看见她的两只大白兔以及上面的蓓蕾。
　　我跟她开玩笑说：“你就不能注意点啊，穿这么少我都能看见你的奶子了。”
　　她笑着说：“你巴不得我什么都不穿吧！呵呵，死样！得了便宜还卖乖！”
　　我跟她开玩笑说：“你小心我忍不住了，把你给上了！”
　　她说：“到时候还不知道谁上谁呢？”
　　这回我又被她堵得回不上嘴了，我干脆就不说了。
　　她看我这样就笑着说：“伟哥，你也有理屈词穷的时候啊！”
　　“我这是好男不跟女斗，让着你呢！”
　　毕竟她也是过来人，我也不是清纯少男，我们经常开这种有点荤的玩笑。
　　我记得那天应该是七夕，晚上我们都回来的很早。她兴致不怎么高，回来也没怎么跟我说话，我也没好意思问她发生什么事。
　　我吃完饭就在沙发上看电视，她一会去卫生间洗澡了。
　　她洗完澡出来后跟我说：“有酒没？陪我喝点！”
　　我说：“咋了？不会是情人节男朋友没送你礼物吧！？”
　　她说：“狗屁礼物啊，男朋友都没有呢！”
　　说完她拿起瓶子就勐灌了一大口，我看她心情不好就陪她一块喝。
　　或许男人跟女人永远都离不开性这个话题，聊着聊着就聊到性生活上。
　　当聊到性高潮的话题上，她告诉我，她老公从来就没有让她达到过我说的性高潮的表现。
　　可能是由于酒精的缘故，她面色有点酡红，眼里也是春波荡漾，在灯光下煞是好看。
　　我情不自禁的往她身边靠了靠，搂住她的双肩看着她的眼睛我就吻上了她的唇，一开始她有点挣扎，不过当我的舌头撬开她的牙关缠上她的香舌后，她也情不自禁的开始回应我。
　　由于刚洗完澡她就只穿了睡衣，里面是真空的，所以我的双手很容易就攀上她的那一对大乳房上揉搓起来。
　　很柔软很舒服手感很好，很快她的乳头就立起来了。
　　突然她挣脱我的嘴说：“伟哥，我们这样不合适。”
　　但是她并没有阻止我不老实的手在她乳房上继续揉捏，我知道这只不过是女人最后的故作矜持而已。
　　所以我并没有理会，反而是掀起她的衣服一口含住了她的一颗乳头吸吮起来，另一只手不断的揉搓她的乳房。
　　她没想到我会这么干脆利落，因此她一声娇呼。不过很快她就开始呻吟起来，我知道她现在已经动情了。
　　我另一只手开始顺着她的股沟往下摸到她的阴部，首先摸到的是毛茸茸的一片，再往下就是湿漉漉的蜜穴。
　　她的下面已经流了很多淫水了，我知道她这回已经是彻底被我挑起欲望来了。
　　这时任何衣服都是多余的，我开始脱她的睡衣，脱她睡裤的时候她很配合的抬了抬屁股。
　　我很迅速的把自己也脱了个精光，眼前一副美丽动人的娇躯，就这样坦诚的呈现在我的面前。
　　一对坚挺硕大的乳房暴露在空气中，她的乳头不像有的女人那样大，也就有玉米粒大，一点都不像结过婚生过孩子的女人，此时两个乳头早已经勃起挺立起来了。
　　再往下是平坦的小腹一点赘肉都没有，再下面就是一片黑森林，她的阴毛也已经沾着一些淫水了，连粉红色的菊花都湿漉漉的。
　　我双手握住她的乳房揉搓着，她的乳房在我手里不断地变换着各种形状。我含住她的一颗乳头吸吮着，另一只手轻捻她的另一颗乳头。
　　她的呻吟声开始渐渐大起来，有时我会提拉她的乳头，这时她的呻吟声会更大。我沿着她的乳沟一路向下吻去，一直吻到黑森林。
　　这时她用手阻止我说：“下面脏，不要吻！”
　　我说：“我觉得一点都不脏，何况你刚洗过澡。”
　　她见我这样便不再说什么，她的两片阴唇很薄，我用手掰开她的两片阴唇，里面还是粉红色，还有些小肉芽，此时早已经是淫水潺潺跟水帘洞似的，她的阴蒂也早已充血暴露出来了。
　　我先用舌头轻轻的舔了一下她的阴蒂，她反应很强烈。然后我就开始舔她的阴唇，顺带着使劲往里舔她的逼。
　　可能是以前她老公从来没给她舔过，她反应很兴奋，淫水就跟小溪似地越来越多，她的淫水稍微有点涩涩的味道。

第7章
　　她的呻吟声也越来越高亢，也越来越放开了，她被我舔的淫声浪语都出来了，舔的直喊：“伟哥，你舔的我的逼好舒服啊，啊……啊……啊……对，就是舔这里，啊……好爽啊！”
　　而且双手也使劲地把我的头往她逼上按，双腿也夹得很紧，都憋得我有点喘不过气来。
　　我抬起头喘了口气，接着把头埋在她的双腿之间。
　　我用舌尖舔她的菊花，她说：“不要啊……脏。”
　　但我知道她还是很希望我继续的，因为我舔的时候她菊花都一松一紧的。
　　我又开始舔她的阴蒂，有时轻轻的用舌尖扫一下，有时用舌头重舔一下，偶尔用牙齿啮咬一下。
　　在我灵巧的舌头下，随着她一声低吟她高潮了，而且喷了很多水，弄了满脸都是。
　　我让她稍微喘息了一下，我开始用中指沾着些淫水插到她的屄里，没想到一下子插到她的花心了。她啊的叫了一声。
　　我也没想到她的逼这么浅，这是我经历过的女人最浅的逼。
　　我开始用手指抽插起来，她也开始随着我的抽插有节奏的呻吟起来。我把食指也加进去插她的逼。
　　她的逼很紧，两根手指就感觉她的逼夹得很紧。我边用食指跟中指抽插她的逼，边用大拇指按压她的阴蒂。
　　她在我的双重刺激下，性欲已经被我彻底激发出来了，她的呻吟声都不像一开始那么压抑了，现在已经完全放开了。
　　她的叫床声声很特别，不像其他的女人那啊……啊或者哦……哦的叫，而是嗯嗯……嗯。
　　手指抽插的感觉永远比不了被鸡巴抽插的感觉。估计是分手后，有日子没有被鸡巴操过她的逼了，手指的抽插满足不了她那长期压抑的性欲望。
　　她手一把握住我的鸡巴想往她逼里插，我故意逗她就是不让她得逞。
　　她也知道我故意逗她，就说：“伟哥，不要玩了！我好难受啊，快点给我！”
　　我故意装傻，我说：“你哪里难受啊？”
　　她说：“就是那里嘛。”
　　我说：“那里是哪里啊？”
　　她不说话了，我说：“你不说清楚我那知道啊？”
　　她说：“我的逼难受啊！”
　　我说：“那怎么办啊？”
　　她说：“伟哥。别玩我了，我求你了！”
　　我说：“你不说出来，我就是不给你！”
　　最后还是原始欲望战胜了她的羞耻心。她说：“伟哥，用你的鸡巴操我的逼！”
　　她说了我也就不再逗她了，把鸡巴对准她的逼，由于她的逼早已经淫水泛滥了，所以我的鸡巴很容易就一插到底，而且一下就顶到她的花心了。
　　或许她长久被压抑的欲望，在被我鸡巴充满她阴道的时候得到了满足。她很满足的呻吟了一声。
　　虽然她已经结婚生了孩子，不过她的逼依然很紧，就跟小姑娘的逼一样。感觉很温热也很舒服。
　　我试着抽插了几下，由于淫水很多的缘故，所以抽插起来很顺滑。
　　我刚插了几下她就开始大声呻吟起来，我一时兴起想逗她一下，我故意不动了，她的阴道一下子失去了那种被抽插的快感。已经写的差不多了。

第8章
　　她求我说：“伟哥，快点动啊，好难受啊！”
　　我故意问她想不想我操她的逼，她说想，我就让她喊我老公，求我操她的逼！
　　这次她毫不犹豫的就说了，她说：“我的亲老公，求你快点操我的骚逼吧！我要做你的女人！”
　　我也就不再逗她开始慢慢的抽插，有时候九浅一深有时候九深一浅。
　　她的逼被我操的水越来越多，床单都湿了一大片。
　　她的叫床声也越来越淫荡，嘴里不停地叫着，“啊……嗯。老公，你好棒啊，好爽啊，你真会操逼，你操的人家好舒服啊。”
　　听着她的淫声浪语我更加的兴奋，鸡巴也更加的硬了，我插得也越来越快越来越用力。
　　由于她的阴道很浅，所以我很容易就可以顶到她的花心，基本每次都能一插到底。
　　她叫床也叫的越来越欢，“啊……就这样用力操，好爽啊，你的鸡巴顶到我的花心了！快点再快点，操烂我的骚逼吧，嗯，嗯……不行了，老公我要泄了。”
　　我的鸡巴感觉她的逼突然夹得更紧了，而且还不断地收缩着。
　　她身子也向上躬起，手指甲都抓的我有点疼，伴随着她一声长吟，我感觉她阴道内有一股热流喷到我的龟头上。
　　她身上也全是细密的汗珠，整个人就跟一摊烂泥似地，我知道她高潮了。
　　我虽然还没射，不过我也趴在她身上休息。
　　当她高潮逐渐退去意识清醒后，或许她感觉到阴道中的鸡巴依然坚挺。她说：“好久都没这么爽了！伟哥，你还没射啊，你真厉害！”
　　我说：“你倒是爽歪歪了，我还没爽呢。你说咋办吧？”
　　她说：“今晚你想怎么操我都可以，我都会配合你的！”
　　我拔出鸡巴来仰面躺在床上，我说：“你自己把逼扒开把我鸡巴插进去自己操吧。”
　　她很听话的自己骑上去了，自己在上面卖力的套弄着我的鸡巴，嘴里不停地啊……
　　啊……
　　嗯……
　　的呻吟着，头使劲的后仰着，看着她这淫荡的样子，我更加兴奋。
　　她的一对大奶子随着她的上下套弄在我眼前乱晃，我忍不住的双手握住她的奶子使劲的揉搓，她的阴唇也随着她的上下套弄一开一合的，就像是一张贪吃的小嘴。
　　她在上面做了一会可能累了就说：“伟哥，我没力气了，还是换你操我吧！”
　　我说：“你趴下，我想从后面操你！”
　　她很配合的趴在床上噘着屁股，她的逼此时早已经淫水泛滥了。
　　我说：“你自己把逼扒开，把我鸡巴插进去！”
　　她说：“讨厌！都随你便了，你自己插进去就是了。”
　　我说：“我就是想看着你自己把我鸡巴插进去么。”
　　她说：“怕你了，真是的……”
　　她一手扒着自己的逼，一手抓着我的鸡巴塞进了她的逼。
　　从后面插她的逼，感觉她的逼夹得更紧了，而且更容易插到花心，最主要的一点是看着她圆润的屁股很有视觉冲击，从心理上很有成就感，能充分满足男人的征服欲。
　　所以我每次都是把鸡巴全部拔出，然后再一插到底直插她的花心，她被我插得爽的淫声浪语不断……
　　“啊……嗯，老公你太会操逼了，你操的我好舒服啊，不行了……啊……”
　　一开始她还双手撑着床，没一会她就撑不住了直接用头顶着床，不过还是高高的翘起屁股让我操她的逼。
　　她自己也主动的跟着我的节奏，向后挺着屁股迎合着我以便我能够插得更深。
　　看着她不停扭动的屁股，我时不时的拍上几巴掌，被我拍的啪啪直响，没一会她屁股就被我拍出红掌印来了。
　　她似乎很喜欢我一边操她一边拍打她屁股，每次拍打她屁股的时候，她的叫床声会更大，阴道也会收缩夹得我的鸡巴更紧。
　　我也被她刺激的有感觉了，我更加用力的插她的逼，一边插我一边说：“我要操死你这个小骚逼！”
　　她被我弄操的更爽了，叫的更淫荡了。
　　……

第9章 (完结)
　　嘴里不停地喊着：“我的好老公使劲操我，操烂我的小骚逼！”
　　我插得越来越快感觉有射精的冲动，“我要射了。”
　　她听了后说：“射在我的逼里，我要给老公生孩子！”
　　我又快速抽插了几下，终于忍不住射了，她在我射精的那一刻竟然也高潮了。
　　射精后我的鸡巴依然插在她的屄里，趴在她背上休息。
　　回味着刚才的做爱过程，我还有点意犹未尽。
　　因此我告诉她我还想再来，她说：“你还要啊？不嫌累啊。”
　　我说：“就算累死在你肚皮上我也乐意。”
　　她说：“傻样吧！你！”
　　我把鸡巴从她的逼里拔出来，看着我的精液从她那还为闭合的逼里往外流，心里感觉很有成就感。
　　我说：“你帮我口交吧。”
　　她说：“换别的玩法吧，我都没给我前夫口交过。”
　　我说：“你嫌脏啊？我鸡巴上面可全是你的淫水啊，再说了我给你口交都没嫌脏，况且你说今晚上我想怎么操你，就怎么操你啊！”
　　最终她还是答应了，说：“怕你了，行吧！今晚老娘豁出了，陪你玩个够！看老娘今晚不吸死你！哼……”
　　说着她就一口含住了我的鸡巴，开始吞吐起来。
　　她一边舔我鸡巴，一边用手揉搓我的蛋蛋，时而用舌头扫过冠状沟，时而舔我的马眼，有时还吐出我的鸡巴舔我的蛋蛋跟屁眼。
　　她真的挺会舔的，舔的时候还发出吧唧吧唧的声音。
　　吞吐了没一会我鸡巴就硬了，我问她：“我的鸡巴味道咋样？”
　　她白了我一眼，报复我似地用牙齿轻轻咬了我的龟头一下，“啊……你想废了我啊？”
　　她没回答我，继续埋头舔弄我的鸡巴，我双手摸上她的奶子开始玩弄起来，她的奶子不断的在我手里变换着各种形状。
　　我抓着她的俩奶头使劲往下拉，她可能被我弄疼了，不过嘴里被我鸡巴塞着，只能发出含溷不清的声音。
　　我的鸡巴被她舔的硬的难受，我双手抓着她的头发把她的嘴当成逼开始抽插起来。
　　每次都一插到底，直接插到她的喉咙，她被我插得想叫却叫不出来，只能发出呜呜……
　　嗯哼的声音。
　　可能是我的动作太大，她喉咙不舒服呛着了，我赶紧把鸡巴拔出来让她喘口气。
　　我说：“咱们玩六九式吧，我也让你爽爽！”
　　她听了后，直接迫不及待的噘着白白的大屁股趴到我脸上，嘴巴还不忘吃着我的鸡巴。
　　她那早已湿嗒嗒的逼跟粉红色的菊花，清晰地呈现在我的眼前，她还在埋在我的双腿间卖力的吸吮着我的鸡巴，而且吸的啧啧有声。
　　我把中指插进她的屄里抠挖着，每当我的指头碰到她的花心的时候，她就会不由自主的颤抖。
　　另一只手拈着她的小豆豆，她被我挑逗的不停地摇晃着雪白的大屁股，嘴里哼哼唧唧的。
　　她可能尝到了口交的甜头，直接把把逼塞到了我的嘴边。
　　我想人家这么卖力的给舔鸡巴，我也就回报她点吧，我先用舌头在她的阴蒂上时轻时重的扫着，中指不停的抽插着她的逼，拇指按压她的菊花，一碰她菊花她身子就往前窜，菊花也一紧一松的收缩着，她在我舌头跟手指的双重刺激下，阴道里的淫水更加泛滥。
　　突然她吐出了我的鸡巴，昂起头来屁股直接贴到我的脸上。我知道她要高潮了，接着一股热流喷溅而出，喷了我一脸。
　　她又一次高潮了，但我鸡巴还硬的难受呢。我拍了拍她的屁股，她明白了我的意思，从我身上下来屁股高高的朝我噘着。
　　这回我也不跟她温柔了，直接握着鸡巴直捣黄龙，一上来我就很大力很快的抽插着她的骚逼，屁股被我撞的啪啪作响。
　　由于她刚高潮了，接着被我这么勐烈地操着，她的屁股配合着我的抽插频率，前后的耸动着，以便我能够更容易的抽插。
　　她被我操的“啊……嗯……好爽啊……”不停地叫着，“老公你好厉害，你真会操逼了，你操的我的逼好爽啊。”
　　我说：“那你喜欢我操你的逼吗？”
　　她说：“喜欢！我喜欢老公操我的小骚逼！”
　　我说：“那你说你的小骚逼是我的，只让我一个人操！”
　　她很顺从的说：“我的小骚逼是老公的，我只让老公你一个人操！”
　　听着她这淫荡的话语，看着她的淫荡的样子，我更加卖力的操着她的骚逼。
　　她被我操的更加淫荡的喊着：“老公！用力操，啊……哦……操烂我的骚逼吧！”
　　我又抽插了几十下，突然感觉她的逼一阵收缩，紧紧的裹着我的鸡巴，随着一股热流喷在我的龟头上，在同一时刻我也射精了，我俩双双奔向了高潮。
　　我在她身上趴着休息了一会，之后我俩就互相抱着温存了一会。
　　我说：“我回我屋睡？”
　　她冲我腰上拧了一把跟我说：“少跟老娘装！老娘的逼都让你给操了，你回去有个屁用啊！”
　　当晚我就抱着她睡了，那晚之后我俩一有空就操逼，我家阳台、沙发、厨房、厕所都留下了我俩做爱的身影。
　　她也顺理成章的一直住在我家，我们俩也顺理成章的在一起了。嘿嘿……
　　—— 完 ——

