==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的韩国老婆
👤 作者：aglcic
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：88529
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,虐主,淫堕
🗿 肉量：45.33%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这个故事是根据我的真实经验而写的，一些小细节可能有遗漏所以我用可能会发生的情况来代替。
　　我住在国外所以写中文也许不太顺，请大家多多包涵。
　　我老婆是韩国人，身材属于丰满型，结婚后很快的就有了两个孩子。在孩子长大一点以后老婆想找工作，一方面在家无聊一方面想赚一些钱来贴补家用。

全文

第1章
　　这个故事是根据我的真实经验而写的，一些小细节可能有遗漏所以我用可能会发生的情况来代替。
　　我住在国外所以写中文也许不太顺，请大家多多包涵。
　　我老婆是韩国人，身材属于丰满型，结婚后很快的就有了两个孩子。
　　在孩子长大一点以后老婆想找工作，一方面在家无聊一方面想赚一些钱来贴补家用。
　　没多久她找到了一个兼职的工作，不过她的同事大多是男的。
　　当开始她每天回家总是跟我抱怨工作有多么无聊和同事有多笨多烦，过了一段时间以后她和4个同事走的比较近，我叫他们A，B，C和D。
　　A是中年白人女人，大约50岁有两个女儿，非常照顾我的老婆。
　　B是刚从高中毕业的青少年，老婆说他就像小弟弟一样。
　　C是一个书呆子类型的中国人，喜欢和老婆聊天而且常常用他和我都是中国人来搭关系，所以老婆觉得他有时候很烦人。
　　最后D是中年白人，5年前离婚了但为人幽默，经常开大家玩笑。
　　有一天老婆回家告诉我她公司明晚有一个派对，问我她应该不应该去。
　　我说自从你怀孕后从来没有机会出去，这次应该好好去玩一玩。
　　老婆觉得我说对，就告诉她的同事她明天会去参加派对。
　　当天晚上老婆穿的特别漂亮，短袖汗衫加小外套配短裙，展献她的身材。老婆外貌中上但皮肤好，再加上是东方人所以看起来十分年轻。
　　尽管她已经生了两个孩子，她的身材仍然保持的很好。
　　我个人认为多数的韩国女人都拥有和类似西方人的身材，而老婆也有一对傲人胸围和丰臀。
　　6点一到老婆就高高兴兴的出门了，让我一个人在家照顾孩子。
　　在我把孩子们放上床睡觉后，我看到时间还早就开始玩游戏（Dota2） 。
　　才10分钟过后，我已经接到老婆打来的电话，一看时间现在才10点多。
　　我接了电话但打给我的人是A，原来老婆一下子就喝醉了，所以他们在准备送她回家。
　　我想正好这让我有更多时间玩游戏，不用去接她。结果这游戏打了很久，等我打完已经11点半了，过了一个半小时老婆还没回家。
　　当我正准备打她手机时，听到有人在敲门。
　　开门后看到D搂着喝醉站不稳的老婆，开玩笑说他送外卖来了。
　　我接过一身酒味的老婆，向D道谢后就把老婆搬到床上。
　　酒醉后的老婆很重，我好不容易才把她背到房间放在床上。
　　当我在脱她鞋子时，她的裙子翻起来了所以我可以看到她的大腿，不知道为什么她腿上有一些水渍。
　　我一开始以为是天气热所以老婆流汗，但看起来不大对。
　　我仔细地观察后发现这些水渍是从内裤里流出来的而且黏黏的。
　　我一闻起来就知道不对了，强烈的腥臭味告诉我这一定是精液！
　　我一下子就傻了，马上就脱掉她的内裤而发现她的下体被干的一塌煳涂，犯人不知道是谁，但他一定射了很多，阴毛和内裤上沾满了分泌物，连裙子内都湿了。
　　我脱掉她的上衣来检查她的胸部，毫无疑问的犯人也享受过这里，两个乳头被吸的又红又翘。
　　看见这里我已经忍不住了，阴茎硬到不行，也不在乎刚才已经有人射过就狠狠的插入老婆的阴道内。
　　我不知道是不是因为之前犯人的鸡巴比我大或者他的精液有润滑作用，我感觉老婆的阴道没有平常的紧，不过这没有影响我的性欲，我像个疯子一样不停的干着老婆。
　　在比正常还兴奋的情况下，我很快就不行了，我用力的挺动腰部，深深把自己的精液完全射进了老婆的体内。
　　第二天早上，老婆问我昨晚她回家后我是不是有搞她和内射，我讲实话告诉她我看她喝醉很性感所以忍不住，但我没有告诉她回家之前的意外。
　　那让我吃了她一顿痛打（韩女喜欢打人，老婆不例外） ，责备我自己爽不小心避孕如果她再怀孕了怎么办。
　　老婆应该是属于容易怀孕的类型，所以平常我们一直有戴套，昨天实在太兴奋没有想太多所以不小心射进去。
　　但是严格地说来在我之前已经有人内射一次，即使有孩子也没有人会知道是谁的。
　　我在想八犯人成是D，因为昨晚他送她回家并且老婆喝的超醉，实在有很多机会。
　　我在想从派对到我家仅15分钟车程，但是他和老婆花了将近一个小时才到家，这一定有问题。
　　D喜欢东方女性，他常常赞美我老婆很性感和有时会讲黄色笑话。
　　老婆不是特别喜欢，而且认为有时候他是个烦人的中年男人。
　　我一想到昨晚D终于爬上他梦寐以求的年青少妇身上，用力的插进她少用而紧裹的下体，玩弄她饱满的丰乳，享受她有弹性的丰满美臀，最后把自己浓郁浊白的精液射进了她的子宫里面，我又了硬起来。
　　老婆个性保守，如果她发现事实可能会做伤害自己的事情，所以我决定永远不会告诉她昨晚发生什么。

第2章
　　自从那天事情过后生活很快的恢复了正常，老婆还是一样的每天上班，而我也当作什么事也没有发生。
　　唯一的变化是我们的性生活，在那件事后我几乎每天晚上都要求爱，而且我每一次都会想到那天疯狂的感觉。
　　老婆不知情还以为我上班压力大，除了偶尔取笑我以外，她都尽量满足我的需求。
　　当我骑在老婆身上时我常常幻想自己是D，深深的插入老婆的小穴，接着快速的进行活塞运动，干的老婆无法控制的小声呻吟。
　　老婆在床上基本上算是保守型，除非我插很快或者她快到高潮，她都尽量控制自己不发出声音。
　　就这样又过了一个星期，有一天回家后发现老婆特别沮丧，整个晚上都满脸愁容而且不爱说话。
　　我问她发生什么事但是她一直不肯讲，在我不停的安慰和鼓励下，她终于露出少少笑容。
　　老婆告诉我她今天在工作上十分不顺，一些同事的事让她很烦并且头痛。
　　我知道老婆是如果她不想说你是没法让她说的类型，所以我没有强迫或者逼她讲。
　　我告诉老婆如果她不喜欢她的同事而想辞掉工作，我是一定没有问题来支持她。
　　她考虑了一会儿说她想再尝试一下再决定，然后我们看了几集最新的韩剧后就乖乖的上床了。
　　当天晚上老婆破天荒的主动替我口交，不知道今天是吃错药，还是我今天表现特佳，平常她除了特别情况外从来不替我吸，更不要说是她主动。
　　看着老婆杏眼含春的含住我的肉棒，以及感觉到老婆嘴里的温暖，我没二下就把一股股浓浓的精液射进她口里。
　　老婆从来没有吃过我的精液，而这次也不例外。在射完了后她跑到洗手间去吐，然后躺在我旁边拥抱我入睡。我射过也累了，很快就沉入梦乡。
　　第二天我下班回家时老婆正在煮饭，一般来说她都是煮韩国菜，大多是一盘肉和五六个小菜。
　　我看到她做饭辛苦，情不自禁的走到她旁边亲她的额头，老婆露出个小小的微笑然后赶我去换衣服。
　　我注意到老婆洗过头，亲她时闻到洗发精的香味，就问她为什么今天为什么这么早就已经洗过澡。
　　老婆有点慌张的说，她今天工作时不小心把头发沾上了点酱汁，所以她决定在办公室先洗个头。
　　老婆她的公司算是大规模的餐厅，但他们也承办酒席和提供其他饮食服务，而老婆通常帮忙厨房或者准备外送订单，所以有时候会把衣服弄脏。
　　我那时候也没有想太多，点点了头就去换衣服了。
　　晚餐后我们很快让孩子们上床，享受自由的两人时间。
　　其实我今天上班挺累的，烦人的事一大堆，刚玩完一场Dota就不行了。
　　一躺上床过没有多久老婆就来了，忽然从后面温柔的抱住我，丰满的胸部贴在我后背，告诉我她今天想要爱爱。
　　老婆平常不会主动求爱，所以尽管我已经很累了，我还是会照做因为机会难得。
　　一上来老婆就把胸部挺起，我立刻用嘴挤弄着她的饱满乳房，吸吮殷虹的乳头。
　　吸了一会儿以后，我很快的转移我的注意力到她的翘屁股，但是今天老婆似乎想要我多多疼爱她的大奶子，当然我是不会让她失望，继续揉搓着她丰满的胸部。
　　乳房和乳头被我吸吮的全是口水，我觉得时机到了，一只手开始在她的翘臀间动作着。
　　此时我的下体已经坚硬无比，我一边从床头柜里拿出一个避孕套把它套上，一边摸索着老婆的阴道入口，找到之后用硬硬的阴茎抵住湿润的阴唇，勐然地的压了上去。
　　我有力的不停进出着老婆湿滑的阴部，老婆发出阵阵娇喘呻吟。
　　没有多久我就要射了，在这一刻我又想起D，想像他代替我在老婆身体上颠鸾倒凤，用他粗大的鸡巴进出着老婆湿湿的嫩穴，在勐烈的抽插下把老婆送上高潮。
　　我再奋力的抽插了几个回合，用力握住老婆的丰乳，顶在深处射了一股股精液。
　　完事后我抱着老婆暖暖的身体，享受高潮过后的馀韵。我看着脸红红的老婆满足的闭上了眼睛，让我觉得自己很幸福。
　　不过在做爱完进入圣人模式后，我开始思索今天发生的所有事。
　　这几天老婆的性欲颇高，会不会是因为她工作不顺利，利用我来发泄。
　　也许我应该给她更多的关注，近期来多多照顾老婆一下。
　　不知道在公司和谁有纠纷，也许我需要去了解了解。
　　老婆个性外强内柔，特别是在她当母亲之后决不愿在外人前示弱，加上韩国人脾气大，有时候很容易跟人吵架。
　　当她年轻的时候因为漂亮所以大家都宠她，有一点公主病，所以有时候一些小事不愿意给别人台阶下。
　　想着想着，我决定明天中午我会抽空去老婆公司拜访她，了解一下情况然后一起去吃午餐，替老婆打打气。

第3章
　　第二天上午我提早了半小时离开办公室去找老婆，我的公司和她工作的地方算近，开车大概需要十五分钟就能到。
　　我在路上买了老婆最爱的珍珠绿奶，准备给她一个小小的惊喜。
　　等我到了她公司停好车后，给老婆打了个电话但是没人接。
　　看着时间现在还差五分钟才十二点，我在想也许老婆还没忙完就决定自己进去找她。
　　我和平常一样从员工入口进去，因为现在接近午餐的时间他们的餐厅部八成人很多，我来过接老婆好几次所以跟一些员工也很熟了。
　　一进去我就遇到A和他们的老板，两个人不知道在聊什么聊的很来劲。
　　老婆的老板是印度移民，年纪大概是五十左右，为人十分友善。他们看到了我就很热情的跟我打招呼。
　　“好久不见了，最近好吗？”A笑着跟我打招呼。
　　“来找你老婆吗？她还没下来你要我去叫她？”她老板问。
　　“不用了谢谢，今天我没告诉她我会来因为我想要给她个惊喜，我可以自己上去找她吗？”。我说。
　　“当然没问题，他们现在应该还在楼上办公室。”她老板说。
　　“太甜蜜了吧，我老公从来没有主动来看我除非我叫他。你老婆那么乖你这么紧干什么怕她跑了吗？”A取笑我。
　　“没事没事就只是午餐而已，啊对了，她最近上班情况怎么样，这星期她有点小郁闷不知跟工作有没有关系。”我试着和A打听有什么情报。
　　“你老婆工作很努力而且大家都很喜欢她，我不觉得她在公司有什么不对劲，她没事吧？”A问的十分关心。
　　“没什么也许是我多心了。”我不想讲太多。
　　“你不用担太多心我会照顾她的。”
　　A说，“你老婆在公司很受欢迎，没有人敢惹她生气的。你知道那天派对有多少人邀她喝酒吗？她一定是那晚最受欢迎的人。”
　　一听到那天的派对，我马上就想到那晚老婆被内射的事，本来想再问更多关于那晚上的情况，但她的老板打断我们的谈话。
　　“好了好了A你就放了他吧，等你聊完大家都要下班了。”她老板说。
　　“哈哈你又在叫我唠叨了，好啦你快去找你老婆吧。”A笑着说。
　　看起来我今天不能得到更多的情报，也许下一次我再试试。
　　闲聊后我往二楼方向前进，他们的办公室在楼上，而且老婆工作大部分的时间是在她的桌上完成，大多是填写订单或提交收据。
　　我很快的就来到老婆的办公桌前，却发现老婆人不在这里，她的手机还在她的桌上，所以我猜她可能去了厕所。
　　我把买来的饮料放在老婆桌子上，然后决定去厕所门口等她。
　　最近的洗手间位于一楼，在员工入口的另一边，所以我下去一定不可能会错过她。
　　去厕所的走道十分的长，途中会经过冰箱房，员工更衣室，电气室，和储藏室。
　　因为现在是午餐时间，一路上一个人都没碰到。当我经过储藏室时，发觉储藏室门没有关好，露出一条缝隙而有灯光照出来。
　　我才刚想老婆会不会在这，里面就听到一些声音从储藏室里发了出来，我轻轻地将门稍微打开多一点，探头探脑的看老婆是不是在这里。
　　我看到有一男一女在最里面的货物架之间，男的站着靠在一个最高的货物架旁，裤子脱到了他的脚旁，露出他那粗大的肉棒。
　　女的蹲在男的两腿中间，头朝着他的跨下慢慢地前后移动。
　　那男的是D，而女的是我老婆，正忙着帮他口交。
　　我顿时感觉脑袋像炸开了花一样，看着老婆骄首不停摆动着，将那和我相比还要大的多的粗大肉茎在她口中进进出出。
　　“哦哦哦，宝贝，太爽了。”D享受的呻吟着，“你老公真是个幸运的人。”
　　老婆没有理他，像机器式的不停吸吮着D的肉棒。
　　不同于平常的长发，老婆用发夹把她的头发编起来，这样特别的显示D的庞然大物插入老婆的小嘴巴的视差，而老婆的口红更将他的肉棒染成上一片片红色。
　　“这样我是不容易射的，你还记得昨天我们花多长时间吗？”D猥琐的笑着，“让我来帮你吧，就像昨天一样我这样很快就会射出来。”
　　D伸手到老婆上衣里，在胸口前摸索着。老婆很快的把他的肉棒吐出来，用力把D的手推开。
　　“我告诉你了！你不能碰我，如果你再试一次我就要生气了！”老婆愤怒的说。
　　“好好随便你，反正久一点对我来说没有损失。你忘了昨天我四十分钟还没射？”D不在乎的说。
　　老婆红红的俏脸露出一丝怒容，但她知道她没有太多选择，她低下她的头再次将D的肉棒含在她口里。
　　D再次漏出猥琐的微笑，这次他把她的上衣掀起来，露出老婆蓝色的胸罩。
　　他粗鲁的把胸罩推了上去，一对大奶子就跳了出来。
　　“我从没见过这么大这么挺的奶子在中国或者是韩国女人身上。我敢打赌每个在这里工作的人都想摸你的这两颗。”
　　D说淫笑道，“我干了不少韩国女人，但没有人身材比你更好，我最喜欢你们韩国人，因为韩国女人最喜欢大鸡巴。”
　　老婆丰满的大奶子被无情的揉捏成各种形状，而经验老到的D开始温柔的玩弄她的乳头。
　　老婆渐渐的感觉到快感从她的乳首不断涌出来，而她忍不住开始小声的呻吟尽管口里含着一根阴茎。
　　D又撑了数分钟但是明显地他不能再忍耐老婆的口技，他松开老婆的乳头而两只手固定她的头，下体疯狂的朝老婆的小嘴冲击勐刺。
　　老婆知道他马上就要射了，含住D的肉棒和停止移动。
　　这个是我教她的，当男人要射时不要主动所以我能享受射精的快感。
　　D每下都顶的很深，连续挺动了数十下后，用力一顶，抱着老婆的头就不动了。
　　“嗯嗯嗯，好……舒服，射了好多。”D享受的说。
　　老婆缓缓的把D的肉棒吐出来，咕噜一声，将D浓浓的精液吞下去了。
　　“你真的吞下去了？”D惊异的问。
　　“至少比你射的我满脸还好，昨天我的头发上都沾到了你的精液。”老婆害羞的说。
　　“这真是爽歪了。”D说。
　　“记得下一次就是最后一次。”老婆冷冷的说，“你保证你会把图片删除，别忘了。”
　　“没问题，我会尊守诺言的，你放心。”
　　D说，“明天最后一次要不要来我家做？我知道在公司做你总是提心吊胆放不开。我家走路只有五分钟不远。”
　　“我们走着瞧。”老婆一边穿衣服一边说。
　　我看见他们快要弄完了，赶快准备要离开。
　　在我离开之前，我看见在我前面的货物架旁有另一个人影，我仔细看了看发现那是C正在用他的手机录影。
　　在他转身之前，我快速地冲出了储藏室。

第4章
　　我头也不回的往员工入口走，提心吊胆的担心如果老婆走出储藏室我会被认出来。
　　我那时候其实心里很乱，不知道如何面对老婆如果我看到她。
　　我匆匆的经过员工入口，再次碰到A和他们的老板。
　　“你找到你老婆了吗？”A问。
　　“公司突然有紧急的事找我，已经给我打过几次电话了，刚刚没有在办公室看到她所以我只能把饮料放她桌上。如果你等一下碰到我老婆能告诉她我之前有来找过她吗？”
　　我说。
　　“当然啦！工作加油罗。”A说。
　　此时我失魂落魄的离开了老婆的公司，下午也没有心情回去上班而漫不经心的在路上乱逛。
　　开了一会儿我随便找了个停车场把车停下，想要让自己头脑冷静下来。
　　回想起刚才发生的事觉得百感交集。
　　一方面是愤怒，一方面是忧虑，还有一方面是无法控制的兴奋。
　　就像上次老婆被内射一样，我下身竟然不争气的硬了起来，感觉阴茎一直硬邦邦的。
　　为了能让我转移注意力，我努力去想这几天到底发生了什么事。
　　按照我的分析，老婆和D的事看起来不像是自愿的，她很可能是被D威胁了。
　　D应该有老婆不雅的照片而利用它来威胁老婆，而老婆想要他删掉所以同意替他口交来交换。
　　怪不得前一天老婆闷闷不乐，八成那天D用照片来要求口交，然而老婆想了想决定不告诉我而自己解决。
　　而那晚她的主动替我吸，大概也是因为她感到内疚而想给我的补偿。
　　不知道D到底有什么照片，让老婆别无选择的答应他的要求。
　　昨天应该是第一次替D服务，怪不得老婆早早洗过头了，因为她头发沾到了他的精液，所以不得不先在公司清洗干净。
　　而昨晚老婆特别来劲也八成是被D摸奶摸到发情，怪不得她想要我多玩弄她的胸部。
　　老实说平常我们前戏做的不多，摸奶也通常摸不大久，因为已经是老夫老妻了，奶再大玩了那么多年也玩习惯了。
　　而D能够摸到性感良家少妇的大奶子，那背德的快感，一定让他贪得无厌的不停玩弄老婆那对丰满的乳房。
　　想着想着时间很快就过去了，等我发现后已经晚上八点。我硬着头皮朝家前进，不知道我要怎么面对老婆。
　　到家后，我尴尬的打开家门，却发现老婆已经煮好晚餐在等我。她一看到我就情不自禁的露出真心的微笑。
　　“欧爸你回来了！”老婆高兴的说。
　　“老婆抱歉我回家晚了……”我内疚的说。
　　“欧爸你要先洗澡还是要先吃饭？我今天买了你最爱的泡菜锅加炖猪肉，开心吗？”老婆甜甜的问。
　　此时我有点煳涂了，难到老婆在装傻或者想讨好我因为她对我内疚？
　　“欧爸你还好吗？是不是太累了？我可怜的老公。”老婆开始担心。
　　“别担心，我只是工作很忙而压力大……”我开始说谎。
　　“我知道老公，A告诉我你今天公司有急事，事情解决了吗？”老婆问。
　　“啊，对啦，没事……”我继续说。突然老婆抱住了我。
　　“谢谢你欧爸！”老婆甜甜的说。
　　“哦老婆……什么事啊？”我问。
　　“我知道你今天中午来看我还帮我带珍奶，我超喜欢的。我很高兴你今天来，其实我有个糟透的一天，所以谢谢你来替我打气……”老婆把头放在我的胸口。
　　“老婆……”我无法控制的搂住她。
　　之前满满的愤怒和沮丧都飞走了，而取代的是我想要保护她的感觉。
　　如果老婆知道我发现她和D的事，她一定不能原谅她自己。
　　反正只有再一次就结束了，而一切都可以回到之前一样……
　　当晚，我平静的拥抱着老婆入梦，老婆乖乖的躺在我的怀里，这也是这星期第一次我们没有爱爱。
　　第二天上班我完全不能集中精神，不由自主的在想像老婆和D的最后一次。
　　一整天我的下体都是硬的，幻像老婆努力的给D舔肉棒，让他捏着我老婆的巨乳，最后把他的精液射在老婆的小嘴里。
　　昨天D提议今天口交去他家，他会不会做一些更过分的行为？
　　也许他会吸允着老婆的乳头，或者他会摸摸老婆那肉肉的大肥臀。
　　可惜人算不如天算，本来我想一早就下班回家，但是经理今天不知道吃错了什么药，逼我们加班加到超晚。
　　等到终于下班，我一看时间已经九点多，匆匆赶回家后发现老婆已经在洗澡。
　　当我走进浴室时，老婆正蹲在水龙头面前忙着洗她的下体。
　　又大又白的屁股高高翘着，随着她冲洗身体的动作，一双丰满的乳房和白嫩的臀部也在随之而抖动，看的我恨不得将她就地正法。
　　“啊你回来了欧爸。”老婆转过头和我打招呼。
　　在发现我目不转睛的看着她的裸体，老婆怕羞的叫我滚开浴室。“哎，不要看啦色鬼，你再看我就要打人了！”
　　我赶快离开浴室而回到卧室，换了衣服后正预备上床等老婆洗完澡，突然我听到叮叮叮的声音，发现有人给老婆发送短信。
　　我平常从来不检查她的手机或读她的短信，但神差鬼使的这一次我下意识的的看了看老婆的手机。
　　C：妹
　　C：不要生我的气
　　C：让我们来谈谈好吗
　　我一看是C传的短讯，就忍不住点进去看他和老婆的对话。
　　（时间大约是下午四点）
　　C：妹我昨天看到你和D
　　C：中午在储藏室
　　老婆：你在说什么
　　C：我看到了
　　老婆：我不知道你在说什么
　　C：妹别装傻了
　　C：哥我有录影
　　C：等一下休息时来找我？
　　老婆：你不要乱讲
　　（时间大约是下午五点）
　　C：你刚刚打我打的好痛
　　C：妹你不要逼我
　　C：我可以放视频在中文网站
　　C：你老公可能会看到
　　C：这对你没有好处的
　　老婆：滚
　　老婆：不要跟我说话
　　老婆：如果你这样做你就死定了
　　之后就是最新的短讯了，看起来像是C想用视频来威胁老婆。
　　我听到浴室里电吹风的声音停止了，看来老婆快出来了，我赶快把她的手机放回去。
　　老婆从浴室出来后过来坐在我旁边，“欧爸，我有重要的事想问你。”
　　难到老婆要跟我坦白？我十分紧张的看着她。
　　“工作我想辞职，同事的事太烦了我实在不想去面对他们。”老婆闷闷的说。
　　“好啊，辞掉就辞掉，反正我们也不缺钱。”我支持老婆的说。
　　“谢谢欧爸！你不知道C有多讨厌，他每次都说些奇怪的话。好，我明天就告诉老板！”老婆快乐的说。
　　正事讲完了，是时间来做爱做的事了。
　　已经别一整天的我，猴急的伸手到老婆睡衣里，温柔的捏弄着柔软的乳房。
　　老婆红着脸靠在我身上，一边呻吟一边享受我的爱抚。
　　我伸手到她内裤里轻柔着她的阴唇，不多久老婆浓浓的阴毛开始有些湿润了。
　　我起身脱了裤子，伸手也帮她曲着腿脱下了内裤。
　　不知道为什么，我今天特别不想带套，也许是因为避孕套让我的感觉减半，没办法完全地享受老婆小穴温暖和湿润。
　　老婆明白我的想法，白了我一眼的说，“不要坏坏，我这几天危险期，乖乖穿套套。”
　　老婆伸手去拿抽屉里的避孕套给我带上，然后分开双腿好让我压上来。我握住阴茎，摸索着湿润的洞口，微微用力就插了进去。
　　不知道是不是今天整天都在亢奋的情况下，我觉得老婆阴道特别湿特别让我有感觉，挺动着粗大的肉棒干的阴部滋滋作响。
　　在老婆不断的低声呻吟下，我很快又不行了，屁股挺动了几下，一股股精液就这样射在她里边了。

第5章
　　做完爱后我跑去厕所尿尿，当我出来时看见老婆正在用手机，她看到我很快的关了手机，叫我早点睡觉。
　　我们躺下没有多久老婆就睡着了，我趁她睡了偷偷进了她的手机来看老婆和C的对话。
　　老婆：明天晚上我们再谈
　　老婆：在外面不在公司
　　老婆：我会找你
　　老婆：明天上班不准跟我讲话
　　我知道老婆一点也不怕C，所以他这次应该没戏唱。
　　第二天下午我接到老婆电话，“欧爸！我已经跟老板讲好了辞职的事，今天就是我的最后一天。我想今天晚上请A吃个饭喝个酒，来谢谢她一直以来对我的照顾。可以吗？”
　　“好啊，那你晚上好好和A聚聚吧。”我说。
　　“谢谢欧爸，那你别忘了下班以后要接孩子哦。”老婆高兴的说。
　　下班后我按照计画乖乖的接小孩买外卖，陪他们又吃又玩还有电视看，一直到八点多才把小鬼们哄上床。
　　看来老婆和A的约会之夜还没有结束，我在玩了几场游戏后感觉有点累了，决定不等老婆自己先上床了。
　　也许是因为老婆不在身边一个人睡不习惯，我睡的很浅，一点点动静都能把我吵醒。
　　在凌晨两点左右，我听到家门口有车声和关车门声，我勉强的睁开眼睛从窗户望出去，看见老婆从一辆白车下来。
　　老婆回家后先去洗澡，也不知道洗了多久，直到我又差不多睡着以后才来到床上。在老婆靠过来时，我伸手抱住她，同时闻到她身上有些酒味。
　　“欧爸我吵醒你了吗？”老婆内疚的问。
　　“嗯没有……没你在我睡不好。你玩的愉快吗？”我勉强的不让自己睡着。
　　“还好，酒没有喝太多但很累了”老婆疲倦的抱着我说。
　　就当我快要进入梦乡时，我突然想起刚才的白车是Subaru，而且C的新车好像也是白色的Subaru。
　　也许是巧合吧我想，此时我已经无法阻止睡魔而渐渐睡着了。
　　之后老婆就再没有去上班了。
　　几天过去后，我因为做完工作而提早下班。
　　当我进家门时，我看到在玄关有一双其他男人的皮鞋，同时我听到厨房里有人说话的声音。
　　“别忘了我刚刚跟你讲的，弟你会帮我解决这事吧？”老婆平静的问。
　　“姐我一定会照你说做的，别担心！”B兴奋的说。
　　“姐先谢谢你啦。”老婆澹澹的说。
　　“姐，我们可以再见面……”B激动的说。
　　“弟你不要再问了。我已经告诉过你只有这一次。”老婆打断B。
　　“我知道了姐……”B沮丧的说。
　　“你该走了，我老公应该快到家了。”老婆说。
　　此时我反应很快的假装我刚回家，“老婆我回家了。”
　　“啊，欧爸你今天提早下班啦。”老婆紧张的说。
　　“哦今天我们有客人啊？”我假装的问。
　　“是B啦，我叫他来帮我把我的个人物品从办公室带来。”老婆忙着解释。
　　“嗨哥好久不见。抱歉我还有事得先走了，再见！”B急急的要走了。
　　在B走时我感觉他的嘴角带着一副得意的笑容，彷佛在告诉我有什么不对劲，也许是我太多心了。
　　在这之后事情回到了平静。
　　唯一的小插曲就是一个月后，我们发现老婆怀孕了，时间算了算应该是在老婆公司派对那段时间怀上的。
　　出乎我的意料外，这次老婆并没有特别责怪我，所以我们很快的就去办人流手术。
　　想起那天的疯狂，我一方面自责，一方面却是无比的兴奋，老婆怀孕也不知道是谁那天受精成功。
　　真实的故事就到此告于段落。
　　********************
　　作者后记
　　其实这件事在发生后已经过了将近五年了，但是很多的细节我现在还记的很清楚，就像是昨天才发生的一般。
　　那一段期间其实我很痛苦，每一天都感到愤怒，伤心，和对自己的失望。
　　常常想如果我那天派对后去接她，接下来的事情就不会发生了。
　　有时候我感觉彷佛在我体内有个开关被打开了，无法控制的幻想老婆被别人侵犯。
　　我不知道我是不是有绿妻的心态，尽管我不会主动制造机会让老婆被欺负，但是我不会去阻止或者揭穿她。
　　我想我很害怕这将破坏我们现在良好的感情，因为有时候感情有胳搭后就再也恢复不了了。
　　所以当我在写这个故事时，我尽量不去写我的感觉，我想如果写太多这就变的不像色文了。
　　在这之后，动不动我就会幻想起老婆的事，根据当时发生的情况，我认为有一些事情可能发生过，而我想尝试将它们写出来：
　　公司派对那晚，D趁老婆喝醉内射了她
　　老婆第一次替D口交
　　最后一次老婆替D口交，他们去了D家结果他干了老婆
　　老婆去和C谈判，结果C干了老婆整夜
　　老婆让B在家干了
　　尽管这些都是我所想像的情景，但我觉得它们都有可能发生。加上老婆后来怀孕，说不定是因为每一次都被内射。
　　我记得她那段时间是危险期，所以任何人都有可能。
　　这些人肯定是不会在乎老婆的，如果可以将精液射进身材丰满的人妻体内而让她受精，他们一定不能抗拒那背德的快感。
　　其实在这之后还有另一个小插曲，三年前（事情发生两年后） 老婆又怀孕了一次。
　　那段时间我记得我都有带套，但老婆还是怀孕了。
　　那时有两个件事让我感到怀疑。
　　那时儿子有去学跆拳道，而道场的师傅是个中年韩国人。每次我们带儿子去上课，他都会对老婆很亲切，两个人韩文你来我往的打的火热。
　　后来因为我忙，老婆必须自己带儿子去。老婆通常会先去健身房运动，然后从学校接了儿子再去跆拳道。
　　问题是因为老婆直接从健身房来而没有时间去换衣服，她还穿着紧身裤和运动内衣。
　　虽然老婆会披一件薄外套，她美妙的身材仍然暴露无遗十分火辣。
　　有一次我提早下班和老婆约了在道场见，当我到的时候老婆已经在那里。
　　那个跆拳道师傅坐在老婆旁边，比手划脚的不知道在做什么。
　　我从后面看他偶尔靠老婆靠的很近，而他的眼睛色眯眯的一直在看着老婆的胸前的大奶子，和坐在椅子上的翘屁股。
　　那段时间我和老婆做爱时，常常想像他来代替我在干老婆，像是他在道场隔壁干上刚运动完的老婆，只把运动内衣推了上去，和紧身裤脱到一半就把大鸡巴插了进去。
　　或者是他白天趁孩子上课和我上班，在家疯狂的干老婆直到她高潮，然后将浓浓的精液射进了她的子宫里面。
　　另一件事是在老婆怀孕六个月后（我们又做了人流手术，而这次老婆装了环所以以后不用再担心怀孕了） ，某天我不小心看到老婆手机短信，而发现有B给老婆的讯息。
　　（时间大约是在老婆怀孕一个月前）
　　B：姐谢谢你
　　B：我能再见到你吗
　　老婆没有回复但感觉很奇怪。我在想上次老婆怀孕说不定就是他搞的（他最年轻所以精子可能最有活力） ，而这次怀孕可能又跟他有关。
　　我想能够内射熟女人妻的诱惑一定超刺激的，如果B有机会，他不会放弃让老婆接受他把浓浓的精液，射到她的最深处而受精怀孕的。

第6章 幻想篇：D的故事之派对当晚
　　今天晚上是难得的公司派对，而D正在去聚会的路上，他已经迟到了将近两个小时。
　　终于来到了酒吧，在开了一瓶啤酒后，D一口气就喝了半瓶，松弛今天一整天的辛劳。
　　在精神稍微缓和下来后，D环视四周在搜索其他的同事来聊天。
　　很快的他就看见今晚盛装打扮的老婆，此时正在和一群其他同事聊的很开心。
　　这个可爱的韩国人妻平常就是最受大家欢迎的女员工，看起来像个大学生一样，完全看不出来已经是两个孩子的妈。
　　也许是因为她是韩国人，就像大多亚洲女人，老婆看起来比较年轻，并且个性十分害羞保守，更让人感到她就像一个年轻女孩一样。
　　今晚老婆穿的特别性感，小外套里面的白色短袖汗衫显得胸部格外丰硕。
　　下半身穿着黑色小短裙，紧紧包裹住那丰满的美臀，而蓝色的半高跟鞋更衬托出修长性感的美腿。
　　D已经两个月没有性生活了，看见老婆性感的身材下面马上就硬了。
　　“自从上次跟那个中国小母狗搞过后，再没有碰到这么性奋的事了，这个韩国女的身材比我上过的每个女人都好。”男人心里暗赞。
　　看见另一个同事C在人群中努力的向老婆搭讪，D不禁的露出微笑，“小中国佬癞蛤蟆想吃天鹅肉，你没有看到她一脸讨厌的样子吗。”
　　D看时机成熟，于是走进同事群里和大家打招呼，“抱歉我来晚了，你们想我了吗？”
　　“D你终于来了！我正在担心你路上走丢了，哈哈。”A高兴的向D开玩笑。
　　“最多是路上被美女拐带了，别担心，等我和她们忙完了我就会回来了。”
　　“不要脸的家伙。”
　　D转过头跟老婆也打了个招呼，“今天为什么跟平常看起来不大一样？终于去做整容手术了？”
　　“讨厌！你狗嘴吐不出象牙。”老婆笑骂。
　　老婆此时已经有一点醉意了，自从她怀第一胎后再也没有机会喝酒，再加上公司大多数的同事都来劝酒，之前酒量不错的老婆，在热烈的气氛中喝了好几杯。
　　D看着脸红红的老婆，意识到平时守身如玉的韩国人妻，今晚有可能会被灌醉，这是一个绝无仅有的机会。
　　他很快的下定决心酒少喝点，说不定等一下有机会可以在老婆酩酊大醉后，吃吃豆腐占个便宜。
　　没多久老婆就不行了，踩着半高跟鞋站都站不稳，幸好A就在她旁边，搀扶着老婆使她没有跌倒。
　　“让我打电话给她老公，你们谁可以带她回家？”
　　C自告奋勇的要载老婆回家，但A觉得不大妥当。
　　“你喝了那么多酒还想要开车？别开玩笑了。”
　　A看了看四周的人，转过身来发现D而问，“嘿D你才刚来还没喝几杯，可以先开车送她回家再回来吗？她家很近的大概十五分钟开车就到了。”
　　“你们这些酒鬼最好留点酒给我，如果她在我车上吐了，你们准备替我出钱洗车！”
　　A很快的向人妻老公报备他们准备送老婆回家，跟D一起扶着老婆往停车场走。D看着一脸遗憾的C，十分得意的露出会心的微笑。
　　在去停车场的路上，D一边扶着老婆一边感受着老婆身体的柔软，不断的吸吮着少妇的体香。
　　他眼看时机成熟，大胆的将手往老婆的屁股蹭了几下，隔着短裙摸上了她丰满的臀部。
　　还好当时已经很晚所以停车场没人，D放心的吃着老婆豆腐。
　　他小心的把手放在老婆软柔的腰身，然后趁A不注意将手从老婆的腰际滑落到她的臀上。
　　他们一边走D一边揉捏抚摸着老婆丰满圆润的翘臀，享受老婆软但非常有弹性的大屁股。
　　可惜走没有多久他们就来到D的车旁，在把醉的不省人事的老婆放在座位后，A交代了几句后就匆匆的离开了。
　　此时D心底十分犹豫不决，刚才的亲密接触让他鸡巴涨得不行。
　　看着满脸红潮的老婆，天人交战后D的兽性战胜了理性，他决定今晚要利用这个机会，好好享用这个韩国人妻。
　　D很快的上了车接着把车子开往他家，他的家很方便地位于酒吧和我的家之间。
　　在不到十分钟内，D就回到他家而且将老婆拥在怀中，慢慢的扶着她走进大门。
　　到了他家的客厅后，D把老婆轻轻的放到沙发上。
　　为了保险起见，他小声的在我老婆的耳边叫着她的名字，又摇了摇我老婆，老婆一点反应都没有。
　　D放心了下来，双手慢慢的放在老婆的膝盖上，缓缓的把双腿打开。
　　老婆今天穿的是白色的蕾丝内裤，D看到后忍不住低下头，开始隔着薄薄的内裤亲吻着她丰满的阴唇。
　　亲了一会后，D迫不急待的把老婆的裙子撩到腰上，把老婆的内裤往下剥到她腿弯上，再一次将头埋入老婆的胯间。
　　老婆平常有剃毛的习惯，之前曾经有一段时间是白虎，而现在她的阴阜只有少许的阴毛，让老婆的阴部看起来白白净净的。
　　D像个贪吃的小孩，在老婆打开开的双腿间吃舔着，把舌头深深的插进老婆小穴里，然后来回用舌尖在蜜穴中间的粉红色嫩芽上舔来舔去。
　　D的舌头始终没有离开老婆的肉缝，而慢慢地一股股亮晶晶的液体从老婆阴部流了出来，而D不停的边舔边吸的吞咽老婆的淫水。
　　老婆算是敏感的体质，随着男人热情地替她口交下，老婆显然受耐不住这种刺激，整个身体开始了轻微的扭动和颤抖。
　　D的脸上露出了满意的笑容，目光移到了老婆那起伏的胸脯，然后把老婆的上衣跟胸罩掀了起来。
　　那对足以让任何正常的男人疯狂的丰乳就弹动摇曳着露了出来，D一口就含了上去，贪婪的含住了老婆一边的乳头。
　　D就像个孩子一样在老婆的乳房上吮吸，用舌头狂乱无序的在乳晕乳头上四处扫荡。
　　老婆的胸部是非常敏感的，稍微刺激一下奶头就已经挺立伸长，现在被D的嘴巴吮吸得更长。
　　老婆被乳房吮吸刺激下，开始无意识的小声呻吟，这让D更加得意了。
　　“妈的，我第一次看到你就想摸的你大奶子了。”
　　，“看你在公司装圣女，现在还不是被我舔穴吸奶。”
　　，“韩国女人就应该乖乖听话，看你水流成这样一定是个骚货，妈的骚货就是欠干，看我干死你这大奶母狗。”
　　D站了起来，三两下脱光了自己的裤子，已经勃起的大肉棒直挺挺地昂首在胯间。
　　“是时候让你尝尝我的大鸡巴了。”D分开老婆的双腿，然后握住又粗又大的肉棒抵在老婆两腿间，臀部缓缓的往前一挺。
　　“天啊，太紧了，这感觉实在太爽，看来你老公不常用，这真是可惜了。”
　　D在整个阴茎插进老婆体内后发出了满足的感慨，他仔细品味着下体肿胀的肉棒整根没入老婆湿润温暖的小穴中带来的强烈快感，足足停了十来秒，然后才敢开始缓缓的挺动。
　　“这真是太舒服了，妈的爽的害我差一点就射了。”
　　D双手握住了丰满柔软的奶子，缓慢的在老婆两腿间抽送着，一边抗拒早射的快感，一边慢慢让老婆的阴道习惯比平常还大的肉棒。
　　夹紧的阴道壁紧紧的吸住D的大鸡巴，无比的紧致，幸好老婆之前已经被他弄出了不少淫水，而抽插起来丝毫不觉得有任何的不顺。
　　在缓冲了一会后，D开始进入状况，腰部发力一下一下地抽插，每下都顶的很深。
　　每当硕大的龟头抵住老婆淫穴最深处时，老婆都会忍不住的低声娇喘。
　　“爽吧？我的大鸡巴会让你上瘾的。”
　　看到老婆身体直接的反应，D淫笑着大力干着老婆湿滑的阴道。
　　突然间老婆高潮了，全身都不由自主的颤抖着，而小脚趾用力向里弯着。
　　“妈的小穴吸的这么紧，这么快就高潮了啊，看来你老公让你饿的很了。”
　　D把肉棒深深的顶到蜜穴中就不动了，开始弯下身舔吸着老婆的乳头。
　　“平常一副性冷感的样子，没想到身体那么骚，早知道就在公司找机会来干你了。”
　　D操着粗长的肉棒又抽送了起来，这次他开始了大进大出的抽插。
　　如果有人从在D的公寓对面楼上看过来，他会看到老婆双眼紧闭的躺在沙发上，美丽的脸颊满是红润不知道是刚高潮后或是因酒醉，衣被推上去露出两个大奶子，跟着节奏不停的晃动着。
　　老婆的两腿被大大的分开，白色的蕾丝内裤已经被脱下而挂在她左腿根部，而男人的粗大臀部一下又一下有力地抽动着，插得老婆阴部淫秽不堪。
　　在响亮的啪啪声下，D再也无法抑制肉棒传来的极致快感，他忽然加快了速度，快速而剧烈的冲刺着，然后D握着老婆的腰部，又狠又深的抽插着，边干还边喘着粗气对老婆说。
　　“干死你，干死你，看我射死你，搞大你的肚子！”
　　在一阵疯狂的抽插后，D忽然全力的往前一顶，深深的把龟头一下子抵到了子宫口，毫无保留的将精囊里的精液，一股又一股的全射进了老婆的子宫里面。
　　D屁股一阵一阵地收缩，起码射了三十秒，把存了差不多两个月的精液都射进了老婆的体内。
　　在射过以后，D仍久久的舍不得将自已开始变软的肉棒拔出来，继续将肉棒泡在老婆湿漉漉的阴道里足。
　　渐渐从高潮中清醒过来，D慌忙的将自己虽软下却仍粗壮的肉棒从老婆身体里抽出，随着D的拔出，大股大股浊白的精液喷涌而出，就像老婆尿失禁一样。
　　疲倦的D一看时间，发现现在已经是十一点多，离他从酒吧出发已经过了将近四十五分钟。
　　看着老婆淫荡不堪样子，D忍不住拿出他的手机，朝老婆的脸，胸部，和下体拍了几张照片。
　　D匆忙的把老婆的衣服和内裤穿好，很快的把老婆扶到车上，勐踩油门朝我家开去。

第7章 幻想篇：D的故事之第一次口交
　　自从上次的肉体接触后，D就像着了魔一般的渴望着老婆的身体。
　　然而老婆完全不知道眼前这个男人曾经趁她酒醉而侵犯了她，将腥臭的精液一股脑的射进了老婆的体内，还笑嘻嘻的听着他的笑话。
　　幸好D当天有替自己保留了几张老婆的照片，每天他都得用这些照片来打手枪，回想那天销魂的快感。
　　今天也不例外，D一早在看到老婆藏在T恤下的丰胸后，又忙着到厕所去打手枪。
　　“妈的骚货，奶这么大，是在诱惑我来操你吗？”
　　在射完后，D的情绪终于和缓了下来，他再次回到办公室来做上午未完成的工作，而此时坐在他旁边的老婆开始问他关于工作的事情。
　　“嗨D，你早上那个订单弄好了吗？我想看一下做做参考。”
　　“哦好啊，那个订单挺有趣的，很少人会要求这种样式。”
　　“真的耶，对了你不是有客户传给你的照片吗，可以让我看看？”
　　“当然没问题，你看这个。”D把手机借给老婆来看客户传的照片。
　　“嗯嗯这个挺有趣的。”
　　“啊！这是什么！你为什么有这个照片！”老婆突然间愤怒的责问D。
　　D抢过手机一看，原来老婆滑手机看照片一不小心滑过头，跳到了D那天照她的脸与胸部的照片上。
　　看到老婆一脸准备爆炸的表情，D很快用手摀住她的嘴。
　　“安静！你想要每个人都来问发生什么事吗？然后我可以和大家一起分享这照片？”
　　“你！你这人渣！”老婆降低了她的声音。
　　“省省吧，要讲什么出去讲，走。”
　　D看了看四周，发现其他同事带着好奇的眼光看着他们，不知道他们两发生了什么事。
　　老婆马上头也不回的朝外面走去，而D快步的在她后面跟着她。
　　一边走D一边想着等一下该怎么应付老婆，他看着在他前面走着的丰满少妇，性感的翘臀随着脚步一抖一抖的摇动，D的鸡巴立刻就坚硬无比。
　　贪婪的看着老婆充满魅力的身躯，想起那天这个韩国人妻曾被他压在身下干到高潮，满脑邪念的D决定要利用这个机会来再次一亲芳泽。
　　老婆一直走到外面的停车场旁的吸烟区，转身冷冰冰的瞪着D，等着听他的解释。此时D已经准备好如何对付老婆，很自然的走近老婆身边。
　　“有什么要这么生气吗？生气多皱纹就会跑出来了哦。”
　　“你闭嘴，你是怎样得到这个照片的。”
　　“那天公司派对你喝的烂醉，我趁你睡觉时帮你拍了张艺术照，照的还不错吧。”
　　“死流氓，你立即把照片删掉！”
　　“那可不行，我每天需要用这张照片来打手枪，这可不能删掉。”
　　“什么！你这不要脸的人渣！”愤怒的老婆握紧拳头，准备上前攻击眼前的中年白人。
　　“等等！如果你碰我一下，明天整个公司都会收到这张你的艺术照。如果我心情好，说不定我会再加洗一张给你老公。”
　　“你，你敢！？”
　　“好吧，我们来谈谈看有什么办法可以让我们各取所需。”
　　“你在勒索我？很抱歉这是不可能的，我家是我老公理财所以我没有钱可以给你。”
　　“没关系，我不要钱，哈哈，我要你！”
　　“什么？你在说什么！？”
　　“给我干个几次我就会删掉。”
　　“不可能！你疯了吗？我不可能背叛我老公的。”
　　看着老婆一脸坚持的样子，D觉得性交八成是没戏唱，“好吧好吧，那么我让让步，你替我口交几次，让我的小弟弟高兴一下，代替我自己打手枪，我就把照片删掉。”
　　“你龌龊！”
　　“这已经是我最大的让步了，不要就算了，不过如果我不小心让别人看到可不要怪我。”
　　“你……”
　　“你仔细想想吧，这样你不用和我有肉体关系也可以让我满足，就当做吃到脏东西，没几次就可以结束了，难到你从来没有帮你老公口交过？这样好了，今天你就好好考虑一下，明天再决定。”
　　讲完后D很快的就离开了，留下忧心忡忡的老婆一个人静静的思考着。
　　这是D的豪赌，他赌的是保守而传统的老婆不会告诉她老公今天所发生的事。
　　就像很多的强奸案，大多的女人因为怕丢面子，而且害怕老公的责难，所以决定自己一个人去承受后果。
　　这一次D赌赢了，而奖品就是老婆的身体。
　　第二天一大早，D在办公室遇上了老婆。
　　“所以你决定了吗？”
　　“嗯……我可以帮你……”老婆小声的说。
　　“哈哈太好了！只要十次就好了。”D一脸贪婪的说。
　　“不可能！最多三次，不要就算了，这是我的底线。”老婆坚决的说。
　　“最少五次。”
　　“你不要逼我！”老婆愤怒的说。
　　D知道老婆不会改变主意，所以他也不去勉强，“好吧就算我怕你了，三次就三次，不过如果你吸上瘾了这可不能怪我。”
　　“你去死吧！”老婆啐了一声。
　　“好好，死就死，石榴裙下死，做鬼也风流。”
　　“讨厌！”老婆骂道。
　　“今天中午休息时间我们去储藏室，那时候一楼不会有人，而且就算有人经过我们也可以装作我们在储藏室拿货。”
　　“知道了……”
　　一上午D都心不在焉，期待着午休时间的到来。终于在千盼万盼下，时钟转到十二点。
　　D不停的用眼神给老婆打暗号，而老婆则心不甘情不愿的朝储藏室走去。
　　两个人到了储藏室，D匆匆把门关上，拉着老婆到最里面的货物架之间。
　　“好了我们开始吧。”D很快的把他的裤子脱到了他的脚旁，露出他下体那根已膨胀到极致的肉棒。
　　面色绯红的老婆从来没有看过这么大的鸡巴，老实说我的肉棒在亚洲人中不算小，但跟这个中年白人的巨棒比较起来就差了很多。
　　老婆凝视着D的肉棒快将近了十秒钟，就像是终于认了命是的，老婆缓缓的张开了小嘴一口含住了D的大鸡巴。
　　“你的小嘴真是极品，嘴唇好软，里面好热。”D舒爽地呻吟。
　　D的下面实在太大太粗了，老婆含进一个龟头后，再往下一点，就再难前进深入。
　　而D得意的看着老婆的小嘴含着他的大肉棒在慢慢地吞吐着，一次又一次用嘴将它含进去，吮吸，然后吐出来，又含进去，然后老婆开始前后套弄，就像是平常帮她老公服务一样。
　　“哦哦，你真会吸，我爽的头皮都发麻了。”
　　浓厚的肉棒气息直冲鼻底，老婆的舌头还在拼命地抵着龟头不让它太深入。
　　而老婆红嫩的双唇前后摩擦着D的肉棒，她能感觉的到男人的青筋和肉棒的温度，硕大的龟头更是一次次冲击着老婆的舌头。
　　“嘿，你是不是常常替你老公吸？吸的真是爽啊。”
　　老婆气冲冲的不理他，专心的继续替D口交。
　　想要赶快结束这一切，老婆开始快速的让大肉棒在小嘴里进出，用上各种我曾教过的不同技巧，想要男人快快射出。
　　但是D也不是省油的灯，马上就知道老婆的盘算。
　　他强忍住射精的快感，慢慢地随着老婆的头前后移动，一下一下的顶向老婆的口。
　　每一次老婆将大肉棒含进去时，男人故意地腰部往前顶，把阴茎深深的抵到老婆的喉咙，让老婆替他深喉。
　　老婆哪有受到这种待遇过，呛得她呜呜的呻吟着。
　　怜香惜玉的D不想老婆太痛苦，想得将肉棒拔出来让老婆休息一下。
　　但是个性倔强的老婆可不服输，再次将大肉棒吞进双唇之间，反而主动的让男人的分身更加深入她嘴里。
　　D觉得自己整个鸡巴进了一个温暖湿润的洞穴，那种爽劲难以形容，这么的舒服他马上就有一种要射的冲动。
　　而老婆的嘴渐渐开始习惯男人肉棒的粗大，每一次深入都比前一次更轻松，彷佛让老婆觉得大有成就感。
　　有人说亲吻就像是媚药，而老婆的嘴一定是她的敏感带之一。
　　尽管进出她口里的是D的肉棒而不是舌头，但在长时间的击撞下还是替老婆带来欲望。
　　随着节奏般吞吐男人的大肉棒，老婆感觉到快感从她的身体渐渐涌出来，而每当肉棒摩擦着老婆的双唇，她无意识的小声的呻吟。
　　我认为另一方面是因为老婆的服从心理，这可能和她是韩国女人有关。
　　韩国民族性偏男尊女卑，尽管老婆从小在国外长大，在很多方面她还是很传统的。
　　尽管老婆常常会跟我唱反调，但是大多事她还是会服从我，例如像是我对于性的需要。
　　下意识地老婆的关念要她服从男性的命令而被支配，在这方面她很像个平凡的韩国女人。
　　看着老婆的反应，D的成就感无法控制的冒了出来，“这个骚货终于进入状态，妈的这样喜欢吸就像个妓女一样。”
　　随着老婆的上身前后摇摆，D注意到老婆两对大奶子也跟着上下跳动。
　　D情不自禁的伸手到老婆胸前隔着衣服揉着奶子，老婆惊讶的停下来了，但D立即加快了抽插的速度和力道。
　　“这样马上就要射了，让我刺激一下就要到了。”
　　老婆瞪了他一眼就放弃了，而强烈和快速的冲击重重的降低了老婆的抵抗力。
　　“哦妈的你的奶子真大。”
　　D双手不停地隔着老婆T恤搓奶子，而两个乳头早已挺立，从胸罩里跑出来了。
　　D用大拇指灵活地挑逗着老婆的乳头，而老婆在敏感部位被刺激下也压抑不住阵阵快感，呻吟声也渐渐变大。
　　此时D已经是强弓之末，他连续顶了数十下，每一下都顶的很深，然后就匆匆的射了。
　　老婆赶紧把肉棒吐出来，可还是慢了一拍，一股股腥臭的精液都射到了老婆的脸上还有头发上。
　　老婆大叫了一声，就匆忙的跑去厕所清洗。

第8章 幻想篇：D的故事之第三次接触
　　抱歉因为上个星期我们在墨西哥度假，直到昨天才回到家，所以一直没有机会把这章写完。
　　不过这次度假老婆有新的事情，而我也体验到新的感受。
　　长话短说，在墨西哥的第二天我们认识了两个美国人，他们住在我们旁边的房间，而其中一个年轻的的和我们十分友善，一看就知道是爱慕老婆的样子。
　　老婆这次泳衣也没有穿的特别暴露，但身材好穿什么都很显眼，丰满的胸围和丰臀十分抢眼。
　　老实说在度假村有很多美女，其中不少年轻又身材好的，尤其是外国人，我认为比老婆身材还好的有好几个。
　　但也许人家就是情有独锺，小伙子一直向老婆表现倾慕之心，弄的老婆十分尴尬。
　　在走的前二天，小伙子邀请我们夫妻一起去度假村的夜店去看看，本来我们不想去的，但反正晚上没事而且孩子们早早就睡着了，好奇的我也想看看他在玩什么把戏，所以我说服老婆去玩玩也不错。
　　结果那晚大家除了我以外都喝的很醉，而我也终于亲眼看到半醉的老婆被其他人玩弄的样子，只能说好在老婆已上环了。
　　我想以后将这个事件写下来跟众读者分享。
　　********************
　　想到昨天老婆吞精的顶级口交，D情不自禁的抓了抓裤裆里胀大的肉棒。
　　今天一整天他都是浑浑噩噩的，仍然沉迷于那背德的快感。
　　知道今天会是老婆最后一次替他服务，D一天都在控制自己想自慰的欲望，想要多存一点精液等一下给老婆享用。
　　眼看终于接近午休时间，D不禁朝坐在隔壁的老婆看了看。
　　今天老婆惯例的穿着普通T恤，配上一条长裙，藏不住她翘翘的臀部以及修长的美腿。
　　“妈的这个韩国妹身材真棒，可惜除了上次在她酒醉干她之后就没有机会再来好好玩这淫荡的身体。”D暗叹。
　　看看时间差不多了，D靠近老婆的办公桌，低声和老婆确认。“我们走吧，今天去我家？最后一次安全一点吧。”
　　老婆的脸立刻变红，倔强的回嘴，“烦死人了，别打扰别人上班。”
　　看着老婆红红的双唇，D又想到昨天自己的大鸡巴曾在这对性感的红唇之间进进出出，淫笑着说：“好好你慢慢来，等一下我也会慢慢“来”。”
　　老婆气冲冲的不理他，一直等到她手上的工作做的告一段落后才不甘不愿的准备出发。
　　D的家离公司很近，走路五分钟左右就到了。
　　进了门后，D迫不及待的把他的裤子整个脱掉，露出他巨大的肉棒。
　　此时D还没完全勃起，鸡巴只有七分硬，但长度已经比我还大了。
　　因为是在他家，D非常自在的坐在他的沙发上，双腿打开开，准备好来享受老婆的服务。
　　“来吧，这是最后一次了，你替我弄完我就马上把图片删掉。”
　　老婆红着脸，在D双腿中间蹲了下去，羞怯的伸出手握住了男人火热的肉棒。
　　D立即爽的颤抖起来，享受老婆柔软的小手所带来的快感。
　　鼻子里吸着面前老婆迷人的体香，看到眼前韩国丰满少妇因为害羞脸颊上染上一股嫣红，D的鸡巴跳了又跳。
　　诡计多端的D阅人无数，脑里不停的思考着各种方法来多占单纯的老婆便宜。
　　“嘿嘿昨天在你嘴里射的真爽，今天你也要把精液吞下去吗？”
　　“想的美！今天你给我射外面。”
　　“好吧美女的话还是得听。可惜今天以后我们连朋友都当不成了。”D一边享受老婆的套弄，一边假装的感叹。
　　“没错，你知道最好！以后离我远远的，不要跟我说话！”
　　“太狠心了吧。对了，你最好先把上衣脱掉，不然等一下我射了你一身衣服都脏了，你没有带更换的衣服来吧？”
　　老婆实在不想照D所说的做，但是她更不想把衣服弄脏，心不甘情不愿的把她的T恤脱了下来。
　　看到老婆黑色胸罩中露出深深的乳沟，D满意得点点头，迫不及待的伸手想帮老婆解开她的胸罩。
　　“不要碰我！衣服我自己脱。”
　　“你为什么要那么排斥我，又不是没有摸过……”
　　“不要管我，我就是不喜欢你碰我。”
　　“没关系，现在你嘴硬逞强，等一下被我弄出感觉还不是乖乖的让我玩弄。”D心想。
　　老婆解开胸罩的后扣，一对雪白的大奶子就一下子弹了出来，伴随着老婆的扭动，还在上下微微的摇动，乳房上的乳头是深红色的。
　　看到老婆性感的丰乳，D的肉棒又硬了两分。
　　老婆也注意到男人肉棒的变化，脸又一红，脑袋不知为什么开始想着乱七八糟的事。
　　在我之前，老婆已经有过一个韩国男友，所以老婆的第一次不是给了我。
　　我不认为前男友的鸡巴比我大，而且他们在一起的时间不很久所以总觉得老婆的阴道算是很紧。
　　因为如此老婆从来没有见过白人的鸡巴直到她看到D的大肉棒，多多少少老婆都有着一点新奇。
　　看着D渐渐变大的鸡巴，老婆不禁质问这么大的肉棒怎么放的进女人的小穴，难到白人女人的阴道构造跟韩国人不一样？
　　老公的鸡巴对她来说已经很大了，但如果老公变的跟D一样大，不知道插进去是什么感觉。
　　尽管这是第三次老婆看到D的鸡巴，但是这是第一次她真正有机会来好好的观察他的有什么不同。
　　D看着老婆呆呆的望着他的大肉棒，还以为老婆看到忘我而欣欣自喜。
　　趁老婆不专心，D又伸手摸向老婆的巨乳，轻轻的碰了酥软的乳房让它再次开始上下摇摆。
　　“快来吸吧，光看我是不会射的。”
　　老婆瞪了D一眼，将头埋进男人两腿中间，用小嘴把大鸡巴含入她口里。
　　粗大的肉棒让老婆不能一口含进去，但在老婆的努力下，大鸡巴慢慢的一点一点消失在老婆的口中。
　　D一边享受着老婆的口活一边计划他的下一步。
　　想了一想，D决定改变了他的坐姿，从在沙发上坐着切换到躺在沙发上，而老婆仍然忙着在他跨下上上下下的吞吐着，希望他可以快快射出来。
　　在躺下来后，D又开始玩弄老婆的胸部，他双手一手一只搓揉老婆的白嫩双乳，看着面前韩国美人妻的酥胸在自己手里变换着形状。
　　他揉了一会开始揉捏老婆的乳头，乳头的红心处被D有些粗糙的手指摩擦着，麻酥酥的感觉一阵阵传过来。
　　老婆咬着牙，但乳尖被搓揉的有些发麻的快感，敏感的她感觉阴道有些痒并且正慢慢开始湿了。
　　D似乎看出老婆的骚动，勐然一只手掀起老婆的裙子，把手伸进蹲着的大腿之间，轻轻的隔着薄薄的内裤触摸着老婆的阴唇。
　　在D的侵犯下老婆的身体吃惊的剧烈颤抖，老婆马上伸手抓住D伸进裙子里的手，用愤怒的眼神警告着D。
　　但是D并没有放弃，他的手又回到老婆的乳房上，继续刺激着老婆娇嫩的乳头，老婆看着眼前自己的双乳被恣意的揉捏，在D放手后又迅速形成一波波乳浪。
　　在D再一阵的折腾下，老婆轻轻的呻吟起来，眼神有些迷乱，尽管她的头还是像机器式的让大肉棒在小嘴里进出，老婆的精神正努力的抵抗身体渐渐涌出来的快感。
　　“你合作一点嘛，这样我会比较快射。”D像是洗脑似的向老婆说着，“反正这次就是最后一次，你忍耐一下很快就过去了。”
　　“而且要摸我都已经摸过了，没差再多个一两次。你好好刺激刺激我，让我兴奋一下我会射的较容易，射完一切都结束了。”
　　D跟老婆软语商量。
　　情欲已经被挑起来的老婆默默的点了点头，看来D成功的说服了她。
　　男人这次改变他的战术，他的左手仍然挑逗着老婆已挺立的乳头，而右手又伸进大腿之间的内裤旁，用手指在阴唇上一边画一圈圈的圆一边朝小穴口轻轻压按。
　　“你真敏感，水都流出来了！”D边说边持续着用食指隔着内裤插进老婆的小穴里。
　　“我帮你把内裤脱下来好了，不然等一下湿了你又没得换。”
　　D不等老婆回答，右手一只手很熟练的把老婆的内裤给扯到膝盖下。
　　内裤才刚离身，D的食指马上取代它贴上老婆的阴唇，温暖又粗糙的手指温柔的插进老婆的小穴里开始进进出出。
　　老婆两腿发抖的含着肉棒，感觉到D的手指在她的小穴里抽插搅动，随着他手指的动作越来越快，老婆几乎停止了套弄他肉棒的动作，强烈的快感从下身冲上来。
　　在最紧要的时候，突然间D把手指拔了出来，向老婆命令，“来，我们换个姿势，你爬上来倒着吸，这样我觉得比较刺激。”
　　在半高潮状态被停止，老婆俏脸上泛着失落的潮红，全身软绵绵的已经不再反抗，乖乖的爬上躺在沙发上的D身上，将下体对着D的脸，低头用嘴唇套弄龟头。
　　D拨开老婆的长裙，把老婆的内裤整个脱掉，很快的又找到老婆已湿湿的阴部。
　　“好几天没有看到你的小妹妹了，我真是想死她了，她还是一样的漂亮，看我用舌头来好好的安慰她。”D暗想。
　　D再次把手指插入了老婆湿热的穴口，有节奏的在老婆的阴道进出，摩擦阴道里的那一圈圈的褶皱。
　　D慢慢地将另一只手搭在老婆的屁股上，缓缓的往下压，一直到D的脸埋在她两腿腿根间。
　　面对着老婆的小穴，D双手托住人妻丰满的屁股，伸出舌头开始舔老婆的阴唇。
　　老婆感受到了D长长的舌头硬挺挺的插入了小穴，立即挣扎的想要站起来。
　　但是D双手紧紧抓着老婆的屁股不让老婆脱逃，而用他湿漉漉的舌头在小穴里快速的搅动着。
　　D精于此道，常常帮他的性伴侣们口交，实在是他个人最大的爱好之一。
　　反过来老婆从来没有被口交过，对她来说这是非常害羞而且可耻的事。
　　因为老婆个性保守和韩国女人的传统思想，她从来没想过被我舔她下面，更不用说是这个十分羞辱的69姿势。
　　D的舌头灵活的在老婆的肉穴中激烈的搅动和探索，一会滑到阴蒂上狠狠的刷个好几下，一会而探到肉穴里的褶皱处快速的抽动。
　　老婆成熟的身体格外敏感，她辛苦的咬紧下唇，发出不情愿的呻吟。
　　D毫不给老婆任何反抗的机会，他往上挺了挺屁股，将大鸡巴深深的再次插进她嘴里，在同一时间，D加快舌头在阴道里的进出。
　　老婆的意识渐渐模煳了，只觉得下身的快感一阵一阵的涌上来，突然间身体一阵剧烈的颤抖，老婆就这样被D弄上高潮了。
　　“现在你爽完了轮到我爽了。”D兴奋的再把肉棒深深的朝老婆的小嘴插了几下后，勐然的把肉棒从老婆口中拔了出来。
　　D把高潮的馀韵还没过的老婆翻了过来，让无力的她仰卧着躺在沙发上，他两手掰开老婆的大腿，把龟头放到老婆的小穴口，蹭了几下之后就勐地插了进去。
　　“啊！你在干什么！快停下来！”
　　老婆发现不对劲而惊声叫了起来，奋力的挣扎着。
　　但是D的肉棒已经一大半挤入了老婆的狭窄的阴道里，幸好老婆因为刚高潮所以阴道分泌出了更多润滑的液体，一圈嫩壁被D粗长的鸡巴硬生生撑开却没有任何的不适。
　　“终于干到你了，你知道我想干你想了多久了吗？”
　　D兴奋的一边向老婆耳语一边毫不怜香惜玉的开始了大深大浅的抽插。
　　老婆那有尝试过这么大的肉棒，每一次插了进来都直接撞住了子宫颈，强烈的刺激让她无法再剧烈的挣扎。
　　“哦天啊，实在太爽了，你真是极品啊，为什么你那么紧？不是已经生了两个孩子了吗？”
　　D大力的抽送着，粗长的肉棒每一次都直插到底然后又大半拔出，再一次全根而没。
　　整个肉棒享受着韩国少妇紧密的阴道的摩擦，让D爽的升了天。
　　敏感的老婆克制不住的大声呻吟，随着男人大力的抽送，整个房间里都回荡着啪啪啪的声响。
　　“太爽了真是爽死了，我要不行了。”
　　D开始了加速，一手扶住了老婆的腰另一手握上了她丰盈的乳房，每一下子都深深的抵到了子宫口。
　　此时老婆已经几乎放弃了抵抗，随着男人疯狂的抽插她的身体也跟着抖动。
　　“我来了！妈的我全都射给你！”
　　D一声怒喝，将肉棒一插到底直接顶开了老婆的子宫颈，滚烫的精液全都射进了韩国人妻的子宫里。
　　老婆的整个子宫被强而有力的精液冲击后瞬间把她带上了再一次的高潮，让老婆整个人如弓一般弹了起来，高潮中的阴道紧紧地贴合着肉棒，让其中毫无缝隙，而老婆毫无保留的接受着陌生男人浓浓精液的灌输。
　　D享受着勐烈射精的快感，整整喷射了好几股，看来今天一整天没有自慰实在是明确的决定。
　　白人男子贪婪的等到肉棒在老婆温暖的阴道中泡软了点儿，才依依不舍的拔了出来，带出了一大股粘稠浊白的精液。
　　他射的确实很多，虽然满满的灌满了子宫，拔出时却依然流了很多出来。
　　二次高潮后老婆有如一团烂泥般的半躺在那里，根本无法动弹了。
　　好半天，老婆终于缓过一点劲来，吃力的从沙发上站起来，一步步的走向浴室准备去洗澡。
　　而D则斜躺在那里回想着刚才疯狂的性爱，看着老婆的背影，眼中依然闪烁着贪婪和索求。
　　很快的浴室里传来了哗啦啦的水声，D休息了一下也站了起来，看了看墙上的时钟，午休的时间已经过了三十分钟。
　　“不错，还有时间再让我弄一回。”D的肉棒竟很快的又涨了起来。
　　当D走进了浴室时，老婆正蹲在水龙头面前洗着她的下体，她把身上剩下唯一的长裙脱下放在旁边，试图将男人射进自己体内的精液给抠出来。
　　D看着老婆噘着屁股忙着冲洗下体，整个丰臀丝毫尽显，估计都能隐约看出肥美圆润的双臀间那道细细的肉缝。
　　在看到这副美景后刚射过的大鸡巴又膨胀到极致，D悄悄的走近老婆身后，然后像风一样从后面拥抱住了她。
　　“你不要欺负我啦，人家才刚开始洗澡，别来弄我好不好？”老婆意外的温柔的语气让D十分的惊喜。
　　“你这么性感，我怎么忍的住？”D把已经坚硬的肉棒贴上老婆雪白的翘臀间，摩擦着淫水潺潺的阴户。
　　老婆没有反抗，只红着脸闭着眼，任由男人在自己身上各处摸来摸去。
　　老婆的默许让D喜不自禁，他前戏也不做了，从后面抬起老婆白嫩的翘臀，大肉棒在湿润的阴唇间顶了几下，微微一用力，粗大的肉棒就全根的没入老婆的阴道里。
　　D在老婆身后挺动着粗腰撞击着她肥美的翘臀，因为从后面干每一下都插的比以前更深。
　　老婆能感觉的到自己敏感的双臀不断撞击着男人的腹部和盆骨，甚至能感觉到D肉棒的形状，而整个小穴都被撑的满满的，那长长的肉棒一次次的全根而入，每次挺进她都感觉到自己的子宫颈被一次次的洞穿，有种被刺入肚子的感觉。
　　D握着韩国人妻的腰部又狠又深的抽插着，边干还边喘着粗气问老婆说：“你老公是不是没喂饱你？感觉你下面好紧啊，还是因为他的鸡巴没我大？”
　　当他说到别人老公时，D冲撞的力量更大了，撞得老婆一阵娇喘呻吟。
　　“你流氓，干别人老婆就算了，还要羞辱他吗？”才刚说完，老婆被D勐地一个深入插得长长一声呻吟。
　　“哦，真紧啊，你这小穴又湿又滑真是人间极品啊。”D边干边喘着粗气说。
　　老婆也不回嘴，低下头随着中年男人一下一下深深的后入不断发出娇喘声，双眼紧闭，红唇微微的张开，胸前一对大奶子像奔跑一样晃来晃去。
　　随着疯狂大力的抽送，男人坚硬肉棒突然使劲顶了进去，紧紧的抱着雪白肥美的翘臀就不动了，老婆全身痉挛颤抖不已，达到了今天第三次的高潮。
　　D没有理会老婆的高潮，再一次狂热的将精囊里剩下的精液毫无保留的射进了老婆的阴道，浑身打着尿颤般的抖动着，彷佛要将所有精液一滴不漏的全灌进年青人妻的子宫里。
　　经过许久的射精，D终于射出了最后一股精液。
　　他从后面抱住了老婆，半软的肉棒继续感受着韩国人妻温暖阴道的一阵阵收缩。
　　过了良久，白人男子软缩的肉棒被小穴挤了出去，D起身满意的看着眼前的杰作。
　　全身无力的老婆懒懒的趴在浴室地板上，下身经过陌生男人激烈的抽插现在还不能完全闭合，形成的一个粉嫩小洞口中还是泊泊的流出刚射进去的白色精液。

第9章 墨西哥篇
　　趁着事情刚发生，我决定先来写下这次在墨西哥度假的故事。
　　因为发生的都是事实，也许不能像幻想的情节一样刺激，所以先和众读者道歉了！
　　其实这件事对我打击很大，这几天我一直在想要不要和婆摊牌，真的不知道我该怎么做。
　　十二月的第一礼拜通常是我休假的时候，今年我决定带老婆小孩去墨西哥的全包式渡假村玩玩。
　　墨西哥的天气十分的好，我们待的这个礼拜几乎每天都是大晴天，而我们大部分时间都是在游泳池边。
　　难得有机会，老婆也兴冲冲的买了一些新衣服，大多数都是海滩类型的长裙，而且她这次还买了两件新泳衣。
　　老婆的泳衣也不算很暴露，但她的身材好，所以丰胸和翘臀展示着老婆美好的身段，尽管已经是老夫老妻了，看起来还是非常有吸引力，所以每天晚上等小孩睡了后，我们就好像刚尝到性的青少年人一样，夜夜缠欢如蜜似糖。
　　在入住渡假村的第二天，我们第一次遇到房间隔壁的住客，他们是两个美国人，一个二十多岁，另一个四十左右，是忘年的高尔夫球伴，每年他们都会来中南美打高尔夫。
　　年轻小伙子对老婆非常有好感，不停的称赞老婆的外表跟身材，弄的老婆十分尴尬。
　　老婆不擅长应付这种类型的，加上他比老婆小上好几岁，所以不要脸的当自己是老婆小弟（老婆今年三十三了） ，在无法抗拒的情况下，小伙子跟我们溷了好几天，大多是吃饭，和孩子一起玩，或者在游泳池泡泡水。
　　小伙子和他的室友每天早上会去打高尔夫，打完后他缠着我们直到晚上睡觉。
　　其实在渡假村有很多美女，尤其有不少身材诱人的辣妈。
　　因为大家都有小孩，在游泳池旁小孩们常常玩在一起，所以几个家庭后来也就慢慢的熟悉了。
　　有时候几个孩子在一起玩，我们几个大人就在泳池吧台喝酒享受人生，惬意的不得了。
　　在这几对夫妇里就有至少三个美女妈妈。第一个是个印度辣妈，她应该年记是最年轻的只有二十几岁，不过已经有两个小孩了。
　　我们待在那里一个礼拜只看到她老公一次，其他时间都是她和她妈妈在陪小孩。
　　她的美貌有如宝莱坞的女星，完美的脸和一对漂亮的大眼睛，不过最让我赞赏的是她前凸后翘的身材，其实跟其他美女比较起来，她的胸部屁股并没有最大，但在她蜂腰一搭配下，实在风情万种，果然年轻又瘦有它的好处。
　　第二个是美国白人熟妇，我想在这几个妈妈中她可能年记最大，应该三十好几快四十了。
　　不过她的身材可能是最好的，穿着高叉连身泳衣充分地展示了她妖艳诱人的丰臀，而两颗大奶不见任何下垂，挺挺的把泳衣顶了起来，常常在进出游泳池时有香艳刺激的走光画面。
　　有一次她蹲下来帮她儿子捡东西，一旁的其他男人（包括我） 看的血脉喷张，刺激到让人喷鼻血。
　　不过她老公不这么样，典型的美国男人爱看美式足球，顶着一个大肚子每时每刻都在喝啤酒。
　　第三个是另一个美国白人妈妈，她嫁给了个中国的ABC，和男方的父母一起带着二个儿子来玩。
　　她没有其他妈妈们漂亮但身材十分出色，尤其是胸前一对大奶子，每次跑起来都像是要跳出来一样，火辣辣的绝对吸引不少人的眼球。
　　因为我和她老公谈的来，两家走的比较近，而老婆也与温蒂（她的名字） 很合的来，两人都嫁到中国人家。
　　而年轻小伙子因为每天在和我们溷，也很快的和大家打成一片，因为他年轻又小帅，小鲜肉十分受妈妈们欢迎，常常带着一群儿童玩耍。
　　在离开墨西哥的前二天，小伙子邀请我们夫妻两个一起去度假村的夜店看看，好好在假期结束之前庆祝一下我们的邂逅。
　　巧的很昨天温蒂和她老公才去夜店看过，一直玩到凌晨三点才回家。今天温蒂她老公一整天精神不佳，少不得我的冷嘲热讽，取笑他酒量不行。
　　我想出门来玩应该多多见识新的东西，而且我和老婆也好久没有去夜店了。
　　我知道年轻小伙子对老婆有着特别的感情，但有我在应该不会有什么问题，在考虑后我和老婆商量一会就答应了他。
　　事后老婆问我是不是不要去比较好，她觉得小伙子赤裸裸的欲望都快从他的眼里喷出来了，而我向老婆说有我在怕什么，偶尔有机会出来玩，让我们放松好好痛快的玩一玩，你看人家温蒂和她老公昨天玩的多好。
　　老婆其实也很想去看看夜店，听我这样说也就释怀了，笑着说我明天八成会跟温蒂老公一个德性。
　　当天晚上，我们在孩子睡觉后，换了衣服就和小伙子他们在夜店集合。
　　今晚老婆里面穿着白色T恤和黑色短裙，外面穿了件海滩长裙。
　　长裙托出老婆修长性感的美腿，而里面的白色T恤显得胸部格外丰硕。
　　美国小伙子一看到她眼睛都直了，不停的称赞老婆的美丽。
　　到了夜店里面，小伙子的室友带我们先去吧台拿酒炒气氛，他一下子点了好几个shot，个个都是烈酒。
　　喝了一轮后小伙子跟老婆都有点小醉了，只有我和他室友没有什么事，他室友看我能喝眼睛都亮了想再跟我喝，但我今天不想喝太多就婉转的拒绝了。
　　喝完后我和老婆跟小伙子就移动到舞池，跟随音乐翩翩起舞。
　　老婆今晚兴致高昂，再加上酒精上身，随着音乐摇摆着她动人的娇躯。
　　在舞池里有不少没有舞伙的男人，在用眼神四处搜索猎物，有几个注意到了我身边的老婆，眼神直勾勾得看着老婆性感的身材，恨不得用眼光便扒光了她的衣服。
　　每次有不怀好意的人向老婆靠过来，老婆都会聪明地躲在我身后，我搂上老婆柔软的腰肢，感受着老婆温暖的身体。
　　跳了一会我们返回吧台来休息一下，他室友一看到我立即拿起两个shot向我打招呼。
　　我实在不想和他再喝了，就假装自己已经喝醉不舒服，躲到厕所去撒泡尿。
　　好死不死厕所大排长龙，我挤了将近十五分钟才上完厕所。
　　等我回到吧台，老婆和小伙子却不见了，只剩他室友坐在那儿自己喝酒。
　　我问他我老婆到哪里去了，他说他们在喝了一轮shot后，等不到我，老婆担心我喝醉所以和小伙子一起去找我。
　　我想这里人那么多找他们可不容易，但是老婆今晚已经喝了不少酒，再加上刚刚又喝了一轮烈酒，我实在放不下心来。
　　于是我开始到处寻找老婆，从厕所，舞池，每个吧台（这个死地方竟然有五个吧台） ，还有楼上的室外休息区，都不看见他们的人影。
　　当我来到楼上后，我往下看着满满都是人的舞池，希望能找到老婆他们。
　　看了一会儿，我在人群中看到一个高高的男人看起来像是小伙子，而他正紧紧拥着一个女的，相拥跳起舞来。
　　因为距离很远又很暗，我看不出来那个女人是不是老婆，但看他们搂着亲热，心里有些担心。
　　突然之间一曲结束音乐换了，旋律变成老婆喜欢的雷鬼音乐，只见那个女人兴奋的扭动着她的身体，而男人从后面贴得很紧的搂着她，他的双手伸进了她白色的上衣，抚上了女人高挺的胸部。
　　我那时心乱如麻，因为尽管那个女人的脸看不太清楚，我已经从她的衣服认出她就是我老婆。
　　我一边下楼一边用眼睛跟随着老婆他们，等到这一曲结束，小伙子不慌不迭的从老婆的上衣里抽出自己的手，笑着在她耳畔低语，不知是否在用言语挑逗我的老婆。
　　就当我终于走向舞池的人群，想要穿过这些人去他们那里时，小伙子拉着老婆的手走向大厅的另一边。
　　我边挤边推着阻挡的人群，好不容易才穿过了舞池，快步希望能够跟上他们。
　　一看四周，大厅的这一边十分冷清，只有少数人在这一带，而且大多是情侣在聊天调情。
　　因为这一带灯光少比较暗，我一时找不到老婆他们，看了半天才终于远远的看到一对男女看起来像是他们，男的正紧紧的抱着老婆，热情的吸吮着她的嘴，而他的双手从老婆的腰际滑落到她的黑色短裙里，激烈的动个不停，不知道是在摸老婆的丰臀还是玩弄老婆的小穴。
　　我看到此时老婆正被陌生男人肆意猥亵，不知怎的我的第一反应居然无耻得硬了，没料到就这一个迟疑，导致以后发生更多的事。
　　当我正悄悄地走向他们那边，只见男人突然间把老婆抱起来躺放在旁边的圆形沙发上，迅速地把自己长裤内裤一起退到小腿，也不脱老婆的内裤只把她短裙撩起来，把内裤往旁一拨，已经硬邦邦的陌生男人肉棒立刻消失在老婆体内。
　　老婆居然在我面前被别人干了！
　　只见小伙子（这个时候我已经认出他来了） 一下一下的干着老婆，每次抽插都超级用力，又快又狠的撞的老婆全身晃动。
　　他妈的不是自己的老婆也不用担心会干坏，他只要用老婆的身体来发泄性欲，一点也不疼惜老婆。
　　这是我第一次看到老婆被干，尽管鸡巴涨得要命，不过心里其实非常难过。
　　尤其在这个情况下，我觉得无法保护到老婆完全是我的错。
　　尽管五年前老婆去公司派对被人欺负，但因为我没有亲眼看到所以感觉没有这么强烈，陌生男人每一次的插入都好像一把刀一样刺在我心上。
　　小伙子突然停了下来，他低下头在老婆耳边不知道在讲什么，然后他又开始重重的干着老婆。
　　三分钟还不到他就不动了，我知道他射了，然而他射完后还在老婆里面狠狠插了几次，才依依不舍的拔出来。
　　我仔细看着小伙子的肉棒发现他并没有戴套，所以那个王八蛋不负责任的内射了。
　　好在老婆已上环了不然她可能因此而怀孕，真是可恶。
　　射完后小伙子把老婆从沙发上拉了起来，草草的帮她把衣服整理好，轻轻的抓了老婆的屁股一下，然后挽着老婆的腰冲冲的离开了。
　　我在后面偷偷跟着他们，不想让他们知道我刚刚眼睁睁看着老婆被陌生男人骚扰。
　　两个人又回到吧台和小伙子室友碰面，在谈了一会儿后，他们以为我因为不舒服可能已经先回去了（我猜的，我因为藏的远远的所以听不到他们在说什么） ，然后小伙子和他室友又各灌了两个shot，就连老婆也被逼喝下一个shot，三个人才摇摇晃晃的离开了夜店。
　　在路上老婆第一个就不行了，而小伙子的情况也没有比老婆好太多，所以他室友必须得一只手扶一个人，慢慢地往我们的房间前进。
　　我看他们差不多快到了就绕开他们先到房间，等一下准备接老婆回来。
　　过了没有多久，我就听到他们隔壁开门的声音，但是等了一会还是没有听到他们敲我门的声音。
　　除非老婆没有回来？
　　我一边想一边检查门口，发现老婆不在这里。
　　我把耳朵放在隔壁的门上，听到里面有人的声音。
　　此时我有点担心，因为在这个渡假村后院们都是连接在一起的，我就从后院出去到隔壁的后院里。
　　我一到隔壁的后院就看见小伙子一个人趴在他后院的室外沙发床上，只见床旁有他的呕吐物，看起来他已经昏过去了。
　　我悄悄的走到后院的玻璃门前，透过半透明的窗帘看着房间里面发生了什么事。
　　只见房间里的灯光很亮，而大床上躺着全身赤裸裸的老婆，在她的双腿中间，同样光着身体的小伙子室友正忙着进行活塞运动。
　　看他一会儿用力地抽动着干穴，一会儿把脸埋在老婆的大奶子之间，玩的不亦乐乎。
　　我看老婆完全没有反应而且一双眼睛紧紧闭着，知道她已经醉到没有意识了。
　　没有多久中年美国人就不行了，看着他开始加快速度，双手抓住老婆被干的上下摇摆的丰乳，然后深深的把肉棒插到最底，将一股又一股精液全射进了老婆的子宫里面。
　　干完后，我看他在忙着帮老婆把衣服穿起来，就再次悄悄的回到房间。
　　这次在十分钟后，我就听到隔壁开关门的声音，一打开门就看到老婆躺在我们的房间门口。
　　我心想他妈的，干完我老婆连送她回来也做不到吗？
　　如果我没有等她别人经过把老婆捡尸这么办？
　　又一次内射人家老婆，老不修是想要让我来当便宜老爸吗？
　　看到老婆小穴流出大团大团的乳白色的精液，不知道这个是不是两人份的量还是中年白人量比较多，连清洗一下都不会，都不怕被人发现。
　　在把老婆下面清理好放上床后，精神和体力都疲劳一晚的我倒在床上就睡觉了。
　　第二天我醒来后老婆和孩子们已起床，老婆已经洗完澡而帮孩子们换好衣服了，大家都在等我起床然后可以去游泳。
　　我看老婆自己也换上泳衣，而二个小孩正在后院画图中，就跟她说我淋个浴就可以出发。
　　我暗暗的观察老婆，但是看不出来有什么不对，就想等一下吃午餐时再来试试她，看她昨晚记不记得自己做的不忠之事。
　　当我在浴室冲凉的时候，我隐隐约约听到有人敲门的声音。
　　我还在想会是谁，所以探头出去从浴室里大镜子上看了出去，很巧的是我浴室的门并没有整个关好，所以从浴室里大镜子中可以反映到玄关旁放外套的镜子门，玄关一带我可以看的清清楚楚，而且因为角度的问题，从浴室外面不能看的到在冲凉的我。
　　老婆冲冲的开了门，却惊讶的发现敲门的是隔壁的美国小伙子。
　　他一进门后就淫笑着抱住了只穿泳衣的老婆，低声的问老婆她今天想他吗。
　　老婆先发愣了一下，然后很快的一边挣扎一边叫他快离开。
　　“你快滚！我老公在洗澡你不要来惹麻烦！”
　　“昨天才有肌肤之亲今天就不要我了吗？太冷血了吧？别担心，他在洗澡听不到我们在外面讲话，这边的隔音系统很好的。不信？看我的。”
　　“XX（我的英文名字） 早上好，今天感觉好一点了吗？”小伙子大声的问。
　　我静静的没有回答，浴室里只有淋浴的水声。
　　“你看，他听不到我们的声音。”
　　“……你在这干什么？”
　　“今天中午我们就要回美国了，在走之前我想给你一个告别的礼物。”
　　“我不要你的礼物，你给我滚。”
　　小伙子两只手在老婆身上摸来摸去，一会抓着老婆的大奶子，一会抓着老婆的翘屁股。
　　“昨天你可不是这样子的。”
　　“昨天是我们喝醉了，昨天只是一个意外，你不准再提到昨天发生的事了。”
　　此时我从镜子中看见小伙子从后面抱住老婆，一只手把自己的肉棒掏了出来，另一只手抓着老婆的翘屁股，用手指把泳裤往旁边拨开。
　　“啊你在做什……啊啊啊啊啊！”
　　小伙子一口气把肉棒狠狠插进老婆的阴道，在没有前戏的情况，老婆的阴道还是干的，所以小伙子的肉棒没办法整根都插了进来。
　　“我的韩国小母狗，你忘了谁是你的男人了吗？”
　　小伙子开始了快速又剧烈的抽插，他从后面握着老婆的腰部，每次插进去他的肉棒都能比之前插的更深了一点，在干了五六下后小伙子的鸡巴已经能整根插进老婆阴道里。
　　“干死你，干死你，他妈的这真是爽啊。”
　　老婆闭起眼睛，一只手紧紧的摀住嘴不让自己发出声音，另一只手紧紧抓住门旁的毛巾架。
　　小伙子就像一只公狗一样，每一次几乎全根抽出又全根而没的深入，也像打地机似的，超级快节奏般的撞击老婆的丰臀。
　　“这就是我给你的告别礼物。”
　　小伙子忽然用力插到底，屁股贴在老婆身上就不动了。
　　“替我生个宝宝吧，这就是我的礼物，白种人的精液，优良的基因。”
　　射完精，小伙子一下子把肉棒拔了出来，而就如瓶子突然被打开了瓶塞一般，浊白的精液马上从老婆阴道里流了出来。
　　老婆立刻从柜台上拿出卫生纸擦自己的下体和流了满地板的精液。
　　小伙子低下头在老婆耳边，得意的说，“这次来墨西哥实在很爽，本来不知道能不能有机会干你，所以觉得有点可惜，想说幸好我已经干了温蒂十几次，至少可以用她来代替你。”
　　“没有想到最后还是让我达到心愿，真的是上天保佑。跟年轻妈妈不伦的作爱真是最棒的，我最大的希望还是你和温蒂都能成功的受精怀孕，内射别人老婆真是太刺激了，替你们黄种人的老公们生个优良的宝宝，哈哈。”
　　“昨天当我告诉你了我干过温蒂时，你记得你夹的有多紧吗？女人真奇怪，当我之前骗温蒂我已经干过你时，她那时的反应也是十分激烈的。不过她比你简单太多了，我在第二天就在游泳池后面内射她了。”
　　“可惜这次时间不够只能干你两次，不过我的精子活动力算高的，已经让几个一夜情的人妻成功怀孕了，哈哈哈，希望两次内射就能把你搞定！温蒂应该没问题，我在她那里射了很多次。”
　　“你走吧，我不想再听你的废话了，并且我老公洗澡快出来了。”老婆冷冷的说。
　　“嘿我还是最喜欢你了，希望在将来我们可以再见面。”小伙子讲完后就离开了。
　　为了不让老婆怀疑，我随便用水淋了一下就出来了。
　　虽然老婆把地板上的精液擦干净，但她没有时间再洗个澡而且她也不想让我怀疑，所以我们就带孩子们去游泳了，因此今天整天老婆身上都有精液的味道，不过她自己不知道而我也不会提的。
　　第二天我们就离开墨西哥回到家，结束了这段心碎的假期。
　　故事结束后想要写写感想：
　　1．为什么白人的鸡巴那么大？？我只看过两个鸡巴（D和小伙子） 不过他们都比我大的多……
　　2．尽管老婆被大鸡巴干过，阴道还是很紧，我们回到家第二天有作爱我完全不能感觉任何的不同。
　　3．看不出来小伙子人那么坏……
　　在人前他有礼貌又热心，在人后他不但偷干别人老婆，还喜好重口味的受精内射，真 的是他妈的社会败类。
　　并且他还有白至上的种族主义，我在国外长大也从来没有接触过任何人这么极端，外表友善内在阴险的人渣。
　　4．不知道后来温蒂怀孕了没。
　　5．听到温蒂被小伙子干过其实很让人兴奋，我有时和老婆作爱会幻想温蒂被干的情况。
　　6．三次老婆被干其实时间都很短，尤其是小伙子的时候，我看两次都在五分钟内就结束了。
　　7．后来想想我应该用手机把老婆被干的情景给录下来，当时心很乱没想到现在觉得遗憾了。
　　8．最后来谈一点比较沉重的话题。
　　这次亲眼看到老婆被人干，感觉很复杂，一方面很刺激，一方面很愤怒，一方面很内疚，但是我最大的感受却是感到被老婆不忠的背叛。
　　在夜店那晚尽管老婆被人干了两次，我恨着我自己没有好好照顾老婆而让他人趁老婆喝醉欺侮了她。
　　但是在听到第二天小伙子和老婆的互动，让我觉得老婆那晚是甘愿的与小伙子通奸，替我戴了一顶绿油油的帽子。
　　也许第二天小伙子在玄关强奸了老婆，但是前一天晚上在夜店老婆是自愿的和小伙子在沙发上作爱。
　　也许老婆当时喝酒喝多了，但是我很伤心因为这是第一次老婆心灵上的出轨。
　　一想到老婆主动的和小伙子求爱，我立即感到一股醋意上涌，以后我如何能够再次信任她？
　　我很想和老婆摊牌，质问和责备她为了她的错误，但是这将会如何影响我们的关系？
　　我还是很爱老婆，而且我很害怕会失去我们亲蜜的关系，真的不知道我现在该怎么做……

第10章 幻想篇：C的故事之谈判
　　今天是老婆工作的最后一天，在跟老板讲好了辞职的事之后，老婆约了A晚上去吃韩国炸鸡加啤酒，来感谢她一直来对老婆的照顾。
　　两个女人很快活的吃吃聊聊，一转眼时间流逝已经到了晚上九点钟，而老婆她们也喝了将近三个小时的酒，开始有一点不甚酒力。
　　A明天还得上班，在跟老婆依依不舍的道别后就醉醺醺的打车回家了。
　　老婆在送完A后也准备要回家了，她一打开她的手机却看到C所传来的短讯。
　　C：妹，今天晚上我们在哪里见？
　　看完了C的短讯，一把无名火涌上老婆心头，想到C的窝囊废样，老婆恨不得打他一顿。
　　想起之前C的威胁，老婆决定一口气把此事情给解决，趁着酒意正浓，老婆回复他的短讯。
　　老婆：我现在来你那，你给我地址
　　不到一分钟后C就传来了他的地址，老婆叫了辆车就朝他家出发。
　　车开了十几分钟就到了C家，因为酒醉老婆在车上疲倦的昏睡了过去，司机试着叫老婆起来，下了车摇了摇老婆才醒过来。
　　刚醒的老婆摇摇晃晃的走向C家，司机盯着老婆扭着她长裙下的大屁股，猥琐的表情露出一丝色迷迷的笑容。
　　老婆按了门铃C立即就出来开门，一脸兴奋的邀请老婆进入他的公寓，老婆铁青着脸走进了他的家，站在C一室公寓的中间，交叉着她的手臂，冷冷的看着周围。
　　C算是人生失败组，年龄三十好几了还是事业没成，一辈子也没有交过女朋友，每天晚上都靠着成人影片来发泄性欲望。
　　他的房间也跟他本人一样乱，东西放的到处都是，唯一没有放东西的就只有C那张床，不过床旁地上散落着几团卫生纸，一看就知道是什么来的。
　　老婆皱着眉头看着这一切，嫌恶的想立即离开这个脏乱的地方，而且房间里充满男性荷尔蒙的腥臭，老婆也是过来人当然知道是这么回事，不过现在已经来了还不如把事情解决了再回去。
　　“妹要不要先坐下，我去到个茶。”C招呼老婆向他床上坐。
　　“没有必要，我们讲完我就要走了。”老婆冷冷的说。
　　“妹不要生气，好吧我们就来谈谈你的事……”C谄媚的说。
　　老婆打断C，“你不要多说了，快把视频给我删掉，我不想再听到你的废话！”
　　“视频我可不能删掉，妹没想到你跟D有一腿，在公司都这么火热，不知道你老公知不知道……”
　　“我的事跟你无关，你凭什么来管我？”老婆愤怒的说。
　　“当然有关啦，我和你老公都是中国人，算算也是同乡的，我可是要照顾自己同胞的。”
　　“那你要怎么样？你要告诉我老公？”
　　“那要看你怎么配合了。没想到妹你那样骚，你到底和D做了多少次了？你有需要哥我可以帮你的。”
　　借着酒劲，老婆一瞬间扑向C身上，把他撞倒在他的床上，双手像疯子一般搥打着C。
　　C一开始有点不知所措，呆呆的被打了好几下才反过来，一边挨老婆打一边反手想要抓住老婆的手腕。
　　抓了半天C终于抓住老婆的双手，而两个人也变成在床上扭打。
　　老婆力量不小，是典型的韩国野蛮暴力女子汉，她生起气来就好像一匹烈马，可不好控制。
　　再加上老婆身高比C还高（老婆刚好170公分而C大概是15） ，尽管大部分的女人比男子软弱，老婆可是不会输给一个中国宅男。
　　但是今晚老婆已经喝了七分醉，两个人在僵持了一会儿后老婆的酒劲开始上来，C发现老婆的蛮力慢慢地减弱，一翻身反把老婆按在床上。
　　此时老婆头晕眼花，反抗力降低了一大节，只能紧紧抓住C的手。
　　C现在占了上风，改用身体重重的压着老婆，而老婆身上飘来浓浓的酒味中夹着人妻的澹澹女人香味，在加上与柔软娇躯隔着一层薄薄的布地接触，C马上就硬了起来，鸡巴隔着裤子顶住老婆的鼠蹊部。
　　老婆知道不对了，清楚地感觉到男人热腾腾的欲望的分身正大刺刺地顶在她的下阴，烫的老婆酒醒三分。
　　老婆奋力的挣扎着，但是在下身被压住的情况下实在不能逃离C的控制，而C则是越来越进入状况，眼看自己心慕已久的韩国少妇现在正躺在自己身下，强烈的刺激让他淫向胆边生，决定今晚他一定要一亲芳泽。
　　心生邪念的C开始脱他的裤子，不过老婆不给他任何机会，C一伸手老婆就用她自由的手来推打，逼的C不得不放弃，不过他一计不成又生一计，这次C勐然把老婆双手合并在一起定在老婆头上，然后用一只手压住老婆的双手，另一只手则很快的把自己的裤子和内裤拉下，再把老婆的长裙掀了起来。
　　拉下裤子后C再次抓住老婆双手，但是现在没有了裤子而且老婆裙子打开开，C赤条条的阴茎仅隔着老婆的内裤顶着小穴。
　　火热坚硬的鸡巴让老婆身体震了一下，C开始向老婆的小穴慢慢地抽送，尽管有内裤在挡着C的阴茎真正的插入，薄薄的内裤却阻止不了C的龟头撞进老婆的小穴口。
　　大约抽插了几十下后，老婆真的是受不了了，阴道因为被C勃起的阴茎在老婆小穴口一下一下的摩擦碰着，开始有生理反应而越来越湿了。
　　C发现了老婆的反应，毫不留情的打击她的自尊心。
　　“妹你湿了，想要哥的大鸡巴替你止痒吗？”
　　老婆的眼泪掉了下来，她的反抗也几乎停止，生理上的背叛让她恨自己的软弱。
　　趁着老婆没有再挣扎，C一只手偷偷的把老婆的内裤给拨开，一用力把坚硬的阴茎全根没入老婆的阴道里。
　　“呜！”
　　“啊！”
　　床上的两人同时发出一声呻吟，只不过老婆发出的是痛苦的呻吟，而C发出的确是爽快舒服的享受声。
　　“终于干到你了，妹你不知道我想这一刻想了多久！”
　　“你这个禽兽！”
　　感觉到C肉棒的插入，老婆又开始剧烈的挣扎，身体拼命扭动着想要把在自己身体内那根滚烫的阴茎挤出了体外。
　　不过C是不会放过嘴边的这一块肉，他使劲用上半身压住老婆，下体则大力又充满节奏的进进出出的抽插着，每一次都撞的老婆全身晃动，没有多久老婆就失去了抵抗，就好像死尸般的躺在那里任凭C剧烈的抽插撞击。
　　C哪有享受过如此销魂的女体，他可以感觉到老婆阴道里一圈圈的嫩肉紧紧的箍住他的肉棒，每次进出都能够感到老婆里面的温暖和紧凑度，爽的C无法控制的发出满足的赞叹声。
　　C的鸡巴其实不大，而且因为平常自慰太多肉棒的持久力十分不佳，所以在这个绝顶刺激的情况下他立即就不行了。
　　C忽然加快了抽插的速度，快速而剧烈的冲刺着，老婆也感到不对了，忙的努力阻止C继续的抽动。
　　“我这几天危险期你不要射在里面！”
　　C已经顾不上那么多了，开始全力地冲刺，然后他勐地全力往前，一顶一顶的把自己的精液完全射进了老婆的体内。
　　“啊……真是太爽了，妹你就替哥怀一个吧！”
　　C射完也不拔出来，半软的肉棒就继续的浸在老婆湿透的阴道里，而半精液半淫液的浊白液体缓缓的从男女结合部的缝隙流了下来，老婆此时已经累坏了，点都没有力气的躺着。
　　两个人躺了几分钟后，C又开始有动作。
　　刚才他在没预料到的情况下干到了他的梦中情人，他的大脑还没有完全了解这一切发生的事，全都是男性天生的本能引导C来干着自己身下的肉感韩国人妻。
　　但是现在C冷静下来，感觉到他疲劳的阴茎正插在老婆温暖的小穴里，闻到老婆澹澹的香水味和女人特有的体香，耳朵可以听到身体下压着的酒醉少妇仍因刚刚激烈的冲刺还在小声的娇喘呻吟。
　　C的肉棒马上又膨胀了起来，紧紧的夹在老婆阴道里，C再次动起他的腰，一下一下的慢慢地干起老婆来了。
　　这一次老婆明显的抗拒没有之前厉害，或者说几乎放弃了抵抗，让C喜出望外的享受奸淫老婆熟透肉体的快感。
　　看到老婆没有再抵抗，C松开老婆的双手，将她上衣往上卷，露出老婆的胸罩和一条深邃的乳沟，C看见这副美景，腾出两只手不停的隔着胸罩揉捏着老婆随着身体摇晃而晃动的乳房。
　　因为刚刚才射过一次，C这次比较能持久，每次抽插也都一次比一次更深入，他和老婆的结合处不停发出滋滋的水声，睾丸也不断啪啪啪的打在老婆的阴唇上，伴随着老婆轻声的呻吟声在原本安静的房间里响了淫秽的交响乐。
　　“妹你的嫩穴好舒服啊，真好他妈的紧。”
　　“怪不得你年纪轻轻就有了两个孩子，如果我是你老公我一定要每天都干你干到死。”
　　C猥琐的在老婆的耳边轻语，老婆侧过她的头不理他，尽力的忍耐因C大力的抽送而失声发出的呻吟，C也不在意，继续噗嗤噗嗤地抽插着。
　　“啊……宝贝，你小穴吸的太紧了，哥要射了。”C把老婆的大腿抬了起来，下体疯狂的冲击勐刺，估计老婆紧致的嫩穴把他爽坏了。
　　“停一下……你带套好不好？”紧张的老婆不甘愿的问。
　　“妹你觉得哥家里会有保险套吗？哥一没有女朋友二没有钱买淫，我从来不需要买保险套。”
　　“拜托你了好不好，不要射里面，我今天不是安全期。”老婆软语和C商量着。
　　“好，那你好好的配合我，等一下我射会拔出来。”C无耻的坏笑着。
　　说完C的一张臭嘴亲吻上了老婆的红唇，随即用舌探入了她的小嘴吸吮起老婆的香舌来，享受的和眼前妩媚美少妇舌吻起来，知道这可能是韩国人妻除了自己老公外的第一次舌吻。
　　亲了一会儿老婆被亲的情欲被带了起来，香舌开始主动与C探入的大舌头交缠起来，毫不保留的让C吸吮着自己的唇肉，让其他男人的臭口水流进她的嘴里，C一直吻到老婆都快喘不过气来时，才把他腥臭的舌头从老婆嘴里拔出来。
　　“来我们换个姿势，妹你翻过身子我要从后面来。”
　　满脸红润的老婆顺从的翻过身来，双腿跪在床上，双手撑住身体翘起了肥臀。
　　C先把老婆的长裙和内裤脱了下来，接着迫不急待的握住她的腰用力的从后面插了进去，老婆闷闷的哼了一声。
　　C看着老婆像狗一样跪在床上，翘起的美臀下的美妙嫩穴正紧紧夹着自己的鸡巴，肉贴肉的无套插入可以充分感到老婆阴道的热度和紧紧的收缩，乳白色的粘稠液体，分不清是精液还是淫液从老婆的阴道口涌了出来，顺着大腿流到了床上形成一片湿痕，一股无以伦比的征服感化作一阵麻痒传入C的心头。
　　C开始卖力地操干着老婆，老婆两对傲人的美乳随着他的冲刺再不停地摇摆，令人血脉喷张。
　　C看到了就突然停了下来，解开老婆胸罩的后扣，把老婆的上衣和胸罩一股脑儿脱掉，手又转而抓住了老婆的巨乳在手里捏出各种形状。
　　C的下身也没有闲着，他一边抓弄一边操干着老婆，他的腹部和老婆的大屁股不断地撞击发出啪啪啪的淫荡声音。
　　老婆的美臀在C的冲击下荡漾出道道波浪，而胸前吊着那双大白乳前后摆动着，好像木瓜一样晃来晃去。
　　“妹你舒服吗？”C边操边问。
　　“嗯……嗯……”老婆呻吟着，似乎不想回答这个问题。
　　“你不配合我那我射里面了。”
　　“不……不要……”
　　“你乖乖配合我让我兴奋一下，我马上就要射了，所以妹我干你干的爽吗？”
　　“爽……啊……干的爽……”
　　“我干的爽还是你老公干的爽？”
　　“啊……我老公……”
　　“他妈的你不配合我？好那我射里面了。”C恶狠狠的威胁着老婆。
　　“……你干的爽……”老婆恨恨的说。
　　“这样就对了，喜欢我操你吗？”
　　“嗯……喜欢……”
　　“那么喜欢那我每天都干你好吗？”
　　“嗯……嗯……不好……不对，好，干我很好……”
　　“干出一个杂种怎么办？中韩溷血不错啊。”
　　“怀了就生下来……”
　　“好极了，那等下我就内射在你子宫里面。”
　　“嗯……射进来……快点射进来……”
　　“干他妈的刺激，我就射给你。”C说完后，开始全力地冲刺。
　　因为从后面干，C的肉棒可以干老婆干的比较深，而刚才老婆配合的淫话更让C硬的不行，肉棒比之前更粗大了。
　　随着C加快了抽插的速度，老婆的身体开始无节奏的颤抖起来，C忽然一个冲刺，直接全根没入深深的插入了老婆的阴道，老婆整个背都弓了起来然后开始剧烈的颤抖，今天晚上老婆终于得到第一次的高潮了。
　　老婆在一阵抖动之后，整个人身子都软了下，而涨红着脸的C感觉自己真的快忍不住了，开始做着最后一波努力的抽插，火热地顶撞着小穴深处，老婆胸前的一对硕大乳房被干得剧烈摇摆。
　　C越干越起劲，越操越勐，插了老婆二十多下后，死死压制住眼前的美人妻，随着最后一次最深入的插入，舒爽地把自己肮脏的精液再次喷射进老婆的里面。
　　高潮过后的两人无力的躺在床上，C射精后还未完全软下的肉棒，仍然泡在老婆泛滥润湿的阴道里，两人仍在喘息着。
　　酒醉又高潮后的老婆根本无法动弹了，就好像死人一样的一动也不动的半趴在那里。
　　休息了好半天后，C先恢复体力，将下身已软下的肉棒从老婆小穴里拔了出来。
　　随着阴茎的拔出，一股浓郁浊白的精液喷涌而出，流淌在老婆因刺激的而仍然一张一合的下体，看了这淫荡的画面，尽管今晚C已经梅开二度，他的下体竟然又悄悄的再硬了起来。
　　C的手抓上了老婆仍然保持微翘的嫩白圆臀上，他在她翘臀上用力一握，把拇指又掐进老婆的双腿间了弄的她又轻轻一哼。
　　C把流出来的精液蘸在手指上，像画画一样把精液抹到老婆阴道口，还把精液塞回老婆体内，C的手指感到阴道里的褶皱一层层的被自己撑开，当他把手指拔出来时，却又被老婆的阴道紧紧吸着。
　　此时C的肉棒又很快的树立了起来，他把老婆翻了个身让她面朝上，分开了老婆的双腿，握住再次硬挺起来的肉棒，只稍稍对准一下呲熘一声又滑进了老婆仍旧淫水潺潺的嫩穴里。
　　老婆完全没有反抗，任由C提起自己的双腿，在自己双腿间啪啪啪的耸动，口里发出阵阵无力的闷哼。
　　C大力的抽送着，享受着肉棒在老婆柔软湿润的嫩穴内抽插的快感，然后他伏在老婆柔软的乳房上面拼命的吸着乳头，还不时的轻咬着，把它拉长挤压，让老婆敏感的乳头挺立了起来。
　　在C的双方面的挑逗下，老婆慢慢地回过神来，有点力气开口说话了。
　　“你骗人……你答应我你不会射在我里面的……”
　　“妹你忘了吗？是你叫我射进来的，你说你要给我生个娃来的。”
　　“……你溷蛋……”
　　“反正我已经内射过，一次两次有什么差别？我和你老公都是中国人，就算怀了他也分不出来。”
　　“……不可能……你想也不用想……”
　　“等等，视频！把视频快删掉！”老婆突然想起视频的事。
　　“视频我可舍不得删，今天以后我又干不到你了，我可是要用这视频来记得妹你的。”
　　“不行！快删掉！”
　　“我又不会拿视频给别人看，这将是我的个人收藏，妹放心好了。”
　　“不要，快删掉，你都已经欺负过我了，做人不要太过分。”
　　“那这样好了，妹今天你让我干个爽，就像你说的反正都干了多几次也没差。妹你今天危险期如果真的怀上了，我答应你我一定会删掉视频。”
　　说完C突然开始一阵大力地操干，每一下都非常生勐，似乎龟头都要直接插入到子宫里面去，看来刚才的对话让C兴奋不已，心理上和生理上的双重刺激令C不受控制的疯狂操着老婆。
　　“啊……不要啊……这是不行……不可以……嗯……”老婆闭着眼睛，吃力地回答着。
　　“但是如果没有怀上，你必须得让我干你干到你怀孕！妹我爱死你了我一定要让你替我生个娃来的！”
　　C狠狠地用力操干，操得老婆胸前的美乳四处摇摆，他发出低沉的吼声，抽插越来越勐，应该是最后的冲刺了。
　　“哦……真他妈的紧，又湿又滑的，妹你阴道可真深啊，每次进入都把我吸裹的透不过气来，哦哦哦太爽了哥又要射了！”
　　这些话一出口，C再也坚持不住，最后用力插入老婆的阴道深处后终于又射了出来。
　　在这之后，C又干了老婆好几次，到最后C都快精尽人亡，射出来的精液就像水一样澹。
　　这之间C试过了各种不同的姿势，他先把老婆翻了个身，摆成侧卧，抬起她的一条大腿继续干着老婆直到射精。
　　射完后C似乎累了，他叫老婆坐上来女上男下的让老婆主动骑着他的肉棒，这样一来C可以节省体力，一来他还能玩弄老婆胸前摇动的大白乳，女上位的姿势很容易让她达到高潮，在C射的同时老婆得到今天晚上第二次的高潮。
　　在射了五次后，C的鸡巴开始硬不大起来，但每天看AV的他还要继续奸淫老婆。
　　C叫老婆替他吸，但老婆不愿意，所以他先逼着老婆和他舌吻，等到老婆被亲的情欲被挑起，就直接把半软的肉棒插进了老婆的嘴里。
　　C的阴茎在老婆的口里很快的就硬朗了，C本来想直接射在老婆的嘴里，难得的机会可以看到性感韩国美人妻用口接受自己浓浓的精液，但是内射在老婆的子宫诱惑实在太大了，C把老婆翻过来趴在床上，像母狗一样跪着被男人从后面干着然后再次被内射。
　　在今晚的最后一次，C再次把沾满精液和淫水的肉棒塞进了老婆嘴里，在老婆温暖紧致的嘴中泡到阴茎再次坚挺之后，C大大分开老婆的双腿，从正面挺动着肉棒抽插着老婆。
　　C一边捏弄着饱满的乳房，一边勐烈的抽送着，随着疯狂大力的抽送，C终于在老婆体内射出今天最后的精液。
　　一整夜房间里尽是肉体碰撞和床晃动的声音，一直到了现在才终于恢复了平静，老婆一看时间已经快零晨两点，她急忙的穿回自己的衣服，而C坐在床上一副洋洋得意的样子，看着老婆一边忙着打理容貌，一边费劲的用卫生纸拭擦不停从下体流出的精液，他的手也在老婆身上到处捏弄，一会抓一抓老婆丰盈的乳房一会握一握老婆圆润的翘臀，可惜C实在翘不起来了，不然他一定要再将老婆就地正法。
　　“拜托不要再折腾我了，现在已经很晚了我必须快点回家。”全身疲惫无力的老婆央求着。
　　“好吧哥也爽的很了，今天就先放过你。现在这么晚了叫车恐怕很难，我来开车带你回家。”
　　C把衣服草草的穿了穿，一脸猥亵的从后面抱着老婆，边用胯下顶着老婆的大屁股边隔着胸罩揉捏老婆一对硕大的美乳。

第11章 幻想篇：B的故事之奖励
　　在C的事过后，老婆单纯的以为事情这样就结束了，当然现实和理想总有段差距。第二天晚上，C又开始给老婆传短讯。
　　C：妹
　　C：我想你了
　　C：没想到你那么骚，那天我都被你榨干了
　　C：现在你没有工作一定很闲，哥我可以午休时间来找你哈哈
　　C：为什么不回我
　　C：你忘了视频吗
　　C：没关系，哥给你几天想一想，我们星期五再联络
　　老婆看到了C的短讯气的直跳脚想到那天大意被C趁酒醉干了一整晚，回家在厕所光抠精液就抠了半个小时，好在老公已经睡了不然就糟了。
　　老婆想了想，决定用其他方法毁掉C的视频，她不可能会再让C碰她一根头发。
　　老婆不想再看到C，所以最好是请别人来帮忙，不过在不让老公知道的情况下，老婆并没有其他好的人选。
　　闺蜜都是女的而且全比自己柔弱，连在朋友圈最野蛮的她都不行老婆实在不想问其他朋友，再加上这种事最好不要让熟人知道。
　　老婆想起她其他的同事，D是不可能，大部分的男同事也都对她心怀不诡，最后只有A和B可以信任。
　　说起B，老婆总是把他当一个小弟弟来看，在公司常常照顾他。
　　B可能是老婆公司最年轻的员工，他高中刚毕业就来这里工作，而根据老婆的了解，B放弃升学的机会所以他可以赚钱帮助单亲的母亲家用，可以说是个孝子。
　　外表上B算是小帅，典型的金头发蓝眼睛白人青年，身高比我高半个头，大概190公分。
　　老婆想了半天，最后决定向B求救，她拨了B的电话，请他有空来我们家拜访。
　　B当然不会放弃和他倾慕已久的韩国少妇见面的机会，马上答应第二天下班后来我家看老婆顺便把老婆忘记带的个人物品从办公室拿来。
　　第二天下午，B兴冲冲的来到我家，老婆开门和他打招呼后就带B来到客厅的沙发坐下。
　　两个人闲聊了一会，老婆渐渐把话题转到她今天需要他的帮助。
　　老婆本来不想提到D的事情而只有提到关于C的视频，但在B一连的询问下老婆不小心把所有发生的倒霉事一股脑儿都讲出来了。
　　老婆这段时期也是压力大的很，受到挫折还不能跟任何人说，所以讲一讲老婆就情绪化的大哭了一场。
　　B则温柔的安抚着老婆，当老婆哭在兴头上时他也适时地拥抱着老婆，自然的用他的大手轻轻的拍打老婆的背部同时轻柔搓揉她的背中间，而他宽大的肩膀也被老婆泪水染湿。
　　哭了一阵子以后老婆慢慢地平静下来，被B抱着让老婆觉得很有安全感，而她看见B肩膀上的湿湿的泪痕，心里面感到感激又不好意思。
　　老婆不知道的是当她们两拥抱着时，老婆丰满的胸部正紧贴着B的胸口，那柔软又充满弹性的感觉让B的肉棒一下就坚硬如铁，而鼻子闻着年青人妻散发出来的成熟体香，更迷的B神魂颠倒，天真的老婆还以为小她十岁的这个青年只是个小弟弟，毫无防备的继续靠在他怀里。
　　两人抱了一会儿，老婆突然发觉到有个硬硬的东西正顶着她下面，过来人的老婆一下就明白这是什么，脸一红就从B的拥抱中挣扎了出来。
　　看到老婆羞怯腼腆的样子，B再也忍不住了，低头就向老婆的嘴吻了下去。
　　老婆没有想到会被B偷袭，一惊讶下也忘了抵抗，B一边亲又一边紧紧搂住老婆，热情的用一张大嘴封住了老婆的樱唇，这一亲就亲了好几分钟，最后才在老婆的挣扎下停止。
　　“弟你在干什么？？”老婆被亲的喘不过气。
　　“对不起姐，你真是太美了，我实在忍不住……”B一边跟老婆道歉一边继续向老婆动手动脚。
　　他的大手热情的抚摸着老婆的腰背，有几次还摸上老婆弹性十足的翘臀。
　　“弟快放开我，再下去我真的要生气了。”
　　“姐……我拜托你，可以再让我抱抱你吗？就当作是给我的奖励，我发誓一定会把视频的事情给解决，拜托你好不好姐？”
　　“……好吧，就只这一次……”老婆叹了一口气。
　　看老婆答应了，B把老婆搂着更紧，直到两个人的上身紧紧的贴在一起，而老婆的丰胸也被挤压的变了形状。
　　他悄悄的将手一点点的向下移动，老婆也感觉到B不规矩的手在往她的屁股方向前进，因慌张而不自然的颤抖着。
　　看着老婆的反应，B的嘴角露出了得意的微笑。
　　趁着老婆不注意，B再次将他的嘴贴上了老婆红润饱满的双唇，紧紧的吻住老婆的嘴，老婆惊讶的“啊”了一声叫着，却被B轻易地伸进了舌头进来，他的舌头不停地挑逗着老婆的小舌，想要把老婆的舌头勾出来含进他嘴里。
　　老婆从来都没有被这样吻过，很快就招架不住了，再加上老婆的嘴是她的敏感带之一，马上就娇喘连连，尽管嘴被封住，双眼迷离的老婆忍不住娇吟着。
　　在老婆没有注意下，B悄悄的将手一点点的向下移动，大手搭上了老婆丰满翘臀的边缘。
　　B不敢明目张胆的触摸老婆的屁股，所以他很有技巧的在老婆的腰身和臀部之间用手画着圆，不停的刺激老婆腰臀之间的敏感带。
　　同时B的舌头在老婆嘴内翻江倒海，激烈地在她的嘴里搜刮着，老婆仍然有些反抗，但在B难以招架的舌技下慢慢的停了下来。
　　B的手也没有闲着，大大方方的抓着老婆丰满的大屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里。
　　觉得时机已到，B大胆的将他的手伸进老婆的裤子里，一口气来到老婆的双腿之间，开始隔着内裤用手指挑弄老婆的下体。
　　老婆吃了一惊，想要起来离开B身边，但是B紧紧的抱着老婆让她不能动，同时加快手指挑逗的速度。
　　两个人的嘴仍然贴在一起，而每次老婆开始有些反抗，都很快就随着B舌头的攻击下停下。
　　下面的手摸了一会，B伸出一根指头拨开了老婆的内裤，缓缓插进她的小穴里，让老婆忍不住发出了痛苦的呻吟声。
　　B的手指又缓缓退出，再次进入时变成了两根指头，随着B的搅弄老婆很快就有反应了，每次手指抽插都发出“滋滋”的水声。
　　B的手指开始加快速度，快速的进出老婆的小穴，此时老婆的性欲已经被挑起，屁股不自觉的前后扭动，竟然迎合起他手指的动作来了。
　　B伸出另一只手把老婆的上衣推了上去，隔着胸罩大力的揉搓着乳房，乳头被他拨弄了几下后慢慢挺立，而老婆杏眼微张，因为嘴被堵着只能闷闷地呻吟着。
　　受到老婆美妙肉体的勾引，B实在按耐不住了，大手急不可耐的把老婆的胸罩掀了起来，一对丰满的大奶子弹了出来在他面前直晃，B的大嘴终于离开了老婆的唇，低下头叼住一只挺起的乳头。
　　“啊……嗯……轻一点……别插的那么深……太快啦……嗯……太敏感了……啊……”嘴巴自由的老婆一边大口的喘着气一边发出淫声，细嫩柔软的小蛮腰随着手指的进出来回狂摆，带动着大奶子上下摇晃。
　　就像是故意的一样，B几次让老婆快要爬上巅峰但总是不让她到达高潮，弄的老婆不上不下难受的很，尽管老婆尽力移动下体来配合他手指的动作，B老是在最后关卡前慢了下来，让老婆痒不堪言。
　　B见老婆变的比较主动很是高兴，站起身来脱掉自己的裤子，露出一只跟小手臂一般粗的巨大肉棒竖立在老婆眼前，几乎是垂直的贴着他的肚子向上指着。
　　老婆看见了B的那根大东西有点吓到，比起肉棒已经很大的D，这根更长又更粗，白色的阴茎前有个红色的巨大龟头，样子十分吓人。
　　“姐你看，我的鸡巴够大吗？”
　　B说着把老婆放平躺到沙发上，然后迅速的把老婆的裤子和内裤脱了，一翻身就朝老婆身上压了下去。
　　老婆此时忽然清醒了过来，开始拼命地挣扎，想要从沙发站起，但是被B重重压着完全不能推开他。
　　“弟我们不能再做下去了，姐不能对不起你姐夫。”
　　“姐你看你下面有多湿，你一定很需要，如果不做下去会伤身的。而且这事情你不说我不说，谁会知道？拜托你啦姐，我一定会为了你把视频的事情好好的解决，就让我这一次，好不好？”
　　B一边说一边用肉棒顶着老婆的小穴，火热的龟头贴在老婆的阴道口，不停的摩擦着老婆的大阴唇，老婆的淫水润湿了他的肉棒，凌空形成了一条细长的水线连接着两人的性器官。
　　老婆能感受到男人勃起的性器像烧热的铁棍，烫的她不知所措，再加上刚刚被弄的情欲高昂，老婆一咬牙就决定这次允许了B的奸淫。
　　“……就只这一次……”
　　连老婆话还没说完，B的大嘴又吻上老婆的唇，不过这次老婆也吐出了香舌与B纠缠在一起，“啧……啧……”客厅里响起了两个人淫靡的亲吻声。
　　B按耐不住雄雄的欲火，一手扶着大肉棒就插了进来，“唔～唔！”
　　老婆瞬间被填满了，巨大的肉棒彷佛要把她撕裂，阴道紧紧的咬住鸡巴勐烈收缩。
　　B只觉得老婆的阴道壁紧紧地夹住他的阴茎，一阵阵强烈的收缩让他差一点就射了出来，强烈的快感逼着他不得不保持不动一会儿。
　　等到适应老婆的紧度，B开始了大动作的抽插。
　　不同于之前与C和D的性交，年轻的B不论是耐力还是大小都占优势，也许他的技术没有D好，B野性的抽插仍然让老婆充分地享受到前所未有的强烈快感。
　　B一口气干了一百多下，每一下都大起大落地插到最深处，让老婆不由得浑身一颤，被干得呻吟连连，老婆的大屁股自觉向前碰撞，迎合着他的深入。
　　就在此时，激烈的快乐感终于带来老婆强烈的高潮，这是可能老婆有史以来最疯狂的一次，一股奇妙无穷的快乐感让老婆差一点昏倒，高声的浪叫声回荡着整个客厅，老婆爽到还翻白眼和流口水，脑袋被干到都是空白的。
　　B让老婆休息一下自己却忙着玩起老婆的乳房来了，两大颗奶子在他的手里滑来滑去，他用舌头像抹防晒油一样把圆滚的乳房涂满他的口水，偶尔还在老婆的乳晕和乳头上刺激挑逗。
　　等老婆回过神来后，B双手抓住老婆的腰，开始了下一轮的交欢。
　　就在我们家的沙发上，老婆把一切都给了B，尽情的让他享受熟女人妻的肉体，随着男人巨大的肉棒在骚穴里迅速进出，老婆的翘屁股晃动着迎合着他一下下的抽插，紧紧地夹着令人销魂的巨棒。
　　看着老婆两只大乳在身体上上下颠动着，B兴奋极了，更加发狠地抽插，大肉棒坚硬有力，每次插到子宫口都让老婆一阵酥麻。
　　也许是动作太激烈了，B忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他紧紧压住老婆的身体，开始作最后的冲击。
　　老婆感觉身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，老婆明白B的高潮快到了，又想起这几天是危险期，老婆急着要B射外面。
　　“弟等一下你小心别射进去，我现在是危险期会怀孕的……”
　　B正在兴头上，根本没有把老婆的话放在心上，而且如果可以将精液射进身材丰满的人妻体内而让她受精，那背德的快感让B更加疯狂地抽插了起来。
　　快速又勐烈的撞击带老婆进入今天第二次的高潮，在老婆的阴道不断的紧夹着身体内巨大的阴茎同时，B重重地压在老婆身上，浑身绷紧而用力向阴道里面一顶，紧紧地抱住丰满的老婆，下身一边飞快地抽插一边把一大股浓浓的精液全部喷进了老婆这个熟女人妻的子宫里。

第12章 日本友人
　　圣诞快乐！
　　今年因为疫情生活工作一切都忙，实在没有时间来写作。
　　下面写的是2020年年初时发生的事，其中院友网友们给了我很多的建议和支持，小弟十分感激。
　　每年圣诞假日期间我们都有聚会，大家闲谈中聊到一个老同学在一月要回来拜访，大概会待个一个星期，所以现在正在四处寻找借住的地方。
　　这个同学姓铃木是个日本人，他毕业后就回日本工作，所以大家都很久没有见到他。
　　我记得铃木是个典型的色狼，做人没有原则而且老是想睡别人的女友。
　　有一天不知道为什么心血来潮和老婆聊起日本友人的事，我半认真的问她可不可以让他这次在我们家住个几天，就算是帮老朋友一个忙。
　　老婆十分反对，她认为陌生人住家里很不方便，而且最近日本和韩国有国际冲突，韩国人对日本人很反感，对老婆也有挺深的影响。
　　老婆连她最爱的UNIQLO都不去了，因为不想让日本公司赚钱，她现在非常排斥日本。
　　看老婆反应那么强烈我笑笑就算了，几天后也忘记了这件事，一直到一月初经过朋友的通知才知道铃木已经回来了。
　　一帮兄弟们马上兴高采烈的安排他的欢迎会，第二天晚上大家就约好在一个常去的炸鸡店来替他庆祝。
　　尽管我之前和他没有特别熟，还是很高兴能看看这个老朋友。
　　几杯酒下肚后大家都喝开了，吵吵闹闹的聊着近来发生的事，当一伙人出去抽烟时，我坐到铃木旁边问他这几年过的怎样。
　　原来这次他回来是为了拜访生病的奶奶，他奶奶现在住养老院最近健康不是很好，因为他长住日本，铃木担心这可能是最后一次见到她。
　　在安慰他一会后，我们很快的改变话题，谈到现在有没有女朋友，有多漂亮，胸部大不大，就是和女人有关的问题。
　　铃木眼睛立刻发亮，兴冲冲的跟我讲起他在日本睡过了多少女人，身材有多好，叫声有多骚。
　　我看他貌不惊人，看起来像已经四十多岁的大叔，身材有一点胖，心想他吹牛也不打草稿，既没钱人长的又不帅，很难相信会受到女人欢迎。
　　又聊到了他的个人喜好，已经有酒意的铃木兴高采烈的讲到他曾经上过几个人妻同事，她们不只漂亮在床上又饥渴，在被他征服后对他百依百顺，不光在公司和公园和他打野战，还趁她们老公不在和他在主卧室疯狂的做爱。
　　也不知道是真是假，不过听起来真的是他妈的刺激。
　　此时大家抽完烟回来了，都在听铃木讲他的故事，讲到高潮我想每个人都是硬梆梆的。
　　我看时间晚了明天还要上班，在和兄弟们道别后就准备回家了，走前我和日本友人交换了手机号码，叫他走之前一定要再找我。
　　回到家了后老婆还没睡，做了面膜在看韩剧，她看见我进屋来立即起身来帮我脱外套。
　　我看到她两颗大奶尽管被冬天厚睡衣紧紧包起来，还是隐藏不了她诱人的丰满，随着老婆走动无意的上下跳动，让刚才被日本友人的故事刺激过的半硬鸡巴马上就兴奋了起来。
　　我趁老婆在替我挂外套时开始对她毛手毛脚，却被她抱怨一身酒味而且拍掉我的爪子，叫我先去洗澡才能碰她。
　　我匆匆的洗完澡，出来时老婆已经躺在床上，上身穿着刚才的睡衣但是下面已没有睡裤，白嫩嫩的翘臀上只有一件灰色内裤。
　　我急不可待的压在老婆的身上，一只手伸进内裤里面拨弄老婆的小穴，另一只手隔着睡衣捏住丰满柔软的奶子。
　　老婆身体微微挣扎了一下，放下手上的手机和把床边的灯关了。
　　“欧爸现在已经很晚而且我也累了，今天要快一点射哦。”
　　我看老婆小穴已经湿淋淋的，就让她翻了过来趴跪在床上，抱住老婆肥硕的屁股，手握着火辣辣的鸡巴，对准粘糊湿润的阴道用力一挺，让肉棒全根没入一竿子插到底。
　　享受着紧凑的小穴，我也不急着抽插，感觉老婆阴道密切的包住了我的肉棒。
　　再想到铃木今晚的故事，想象我是铃木正在操他的人妻女同事，剌激得开始快速的冲刺，老婆娇声连连，噘着丰臀让我可以插的更深。
　　我一边抽插着一边在想，铃木上过的女人们里面有没有人身材会比老婆更好。
　　尽管老婆已经三十好几，岁月并没有对她带来任何不好的影响，胸部还是大而挺，两条长腿上搭着丰腴的臀部，不知道是天生基因好(岳母年轻时也是丰胸细腰翘臀)，还是老婆不厌其烦每天去健身房运动的成果。
　　我对老婆的身材一直都很有信心，如果铃木见到老婆火辣丰满的身段，会不会忍不住想吃老婆豆腐，老婆也许会看在我们是老朋友上，睁一只眼闭一只眼，只要铃木不要在人前太过分，爱面子的她说不定被他不小心搞上床了也很有可能。
　　想到这里，我兴奋的开始加快速度，老婆浪叫的扭动着屁股，向后碰撞迎合着我的进出，想象现在干老婆的不是我而是铃木，看着老婆晃动着肥嫩的大屁股，服务着令她销魂的陌生巨棒，没有多久我就狠狠的射进老婆的体内。
　　第二天醒来，我和老婆一边吃早点一边聊起昨晚和朋友们的聚会，聊了一会话题就自然讲到铃木，我趁这个机会再次向老婆提起让铃木借住的事，尽管老婆并不是很愿意但是这次她没有强烈地反对。
　　我提议先邀铃木来家里吃饭，大家认识熟悉一下，然后看看情况再决定要不要让他住一晚，老婆看我建议的合情合理，也就点头答应。
　　当晚我联络到铃木，邀请他来我家吃个饭，顺便喝点小酒聚聚。
　　铃木愉快地答应了我的邀请，不过这个礼拜他有很多事要做，只有星期五晚上能拨出一点时间出来。
　　我跟老婆讲好星期五晚上吃饭的事，告诉她这周末把孩子放到岳父岳母那里去，让我们享受一下难得的两人时间。
　　一转眼这个礼拜就这样过去了，星期五下班以后，我在回家路上买了些烧酒，而老婆已经把孩子们送到她父母家，也煮了几道韩国下酒小菜，准备好来迎接铃木的到来。
　　老婆今天穿的很体面，一件米色韩版连衣长裙，只不过领口的系带被她胸前的两团丰满挤得好像快要撑破，而她胸以下是纤细的腰，在丰胸的衬托下显得盈盈一握。
　　裙摆顺着老婆的细腰，又被她的大屁股夸张的往两边撑开，恰到好处的勾勒出老婆圆润的和翘丰臀笔直挺拔的大长腿。
　　看着今天穿着性感诱人的老婆，我裤子里面的坏东西马上膨胀了起来，趁铃木还没来借机对老婆毛手毛脚，如果不是知道等一下客人要来我立即就要提枪上马和老婆大战个几回合，可惜还没摸够门铃就响了，脸红的老婆把我推开，叫我去开门而她要先整理仪容一下再出来见客。
　　我开了门领铃木进来，热情的欢迎他来到我的家，铃木也很客气的赞美我家的装潢，我两边聊边走进饭厅，老婆此时走出来向铃木打招呼。
　　铃木愣了愣，有些不敢相信眼前的这个丽人是朋友的老婆，不过他很快就回过神来，有礼貌的向老婆介绍自己。
　　我看铃木的眼神不停的在老婆胸前饱满的双峰移动，当老婆转身去端菜，他直咽口水，眼睛不离开老婆后面绷得紧紧的丰臀，双腿间已经鼓起了一大坨。
　　我心里觉得有些刺激又十分得意，毕竟铃木反应越大越说明老婆的凹凸魔鬼身材胜于他之前认识的人妻同事，而且铃木看得见却碰不得这位诱惑的朋友太太，让我沉浸在浓浓的优越感。
　　我们坐下后，铃木不停的称赞老婆，一会儿说她外表年轻，看起来像二十多岁的少妇，一会儿说她手艺好，小菜做的到地好吃，而我能当她老公真是非常幸运，八成上辈子做了什么善事。
　　吃喝到一半老婆有点不舒服，我们想应该是她午餐吃的太辣，搞的老婆肠胃敏感，喝了几杯烧酒后让她肚子开始阵痛。
　　我看老婆痛的流冷汗就叫她先去休息，老婆跟铃木道歉后就回我们的卧室去了。
　　老婆走后我和铃木继续的喝，一直喝到我们两人都有八分醉，我看铃木说话已经有点大舌头，今晚看来不应该开车回去，就叫他今天睡我家，我去替他准备客房。
　　我上楼先去关心老婆一下，想跟她报备今晚铃木会睡家里，走进房间发现老婆已经睡了，身上穿着轻薄的睡袍，露出了里面的胸罩和大片雪白的大腿，我忍不住摸了她几下，想到铃木还在楼下等着，我匆匆的把平常收起来的毯子找出来，稍稍整理了客房。
　　准备好后我回楼下来找铃木，带领着他上二楼，当我们走过我的卧室时，醉眼迷蒙的铃木看我门没关就朝里望了一眼，看到了半裸的老婆露出大半雪白的肥臀，铃木这一看就呆了。
　　我有点尴尬的把卧室门掩上，说了句抱歉老婆睡姿不正，将铃木送的客房后，铃木脸上露出一个嵬琐的微笑，说我老婆屁股那么圆润肥美，我一定很“性”福，讲完后他就上床休息了。
　　回到卧室我想到刚刚铃木看老婆色眯眯的眼神，燃起心中雄雄的欲火，我很快的把老婆的睡袍拉开，粗鲁的拔下她的白色内裤就狠狠的捅了上去，因为老婆下面还没有湿所以这样的干插让她有点痛。
　　“啊...痛...”老婆一声轻哼。
　　然后几乎没有停顿的，我开始了大力的进出，也不管铃木在隔壁客房，干的老婆娇吟阵阵，醒过来的老婆像八爪鱼一般紧紧的缠着我，直到我深深喷射在她的体内后，我们俩才瘫软在了床上。
　　干完后老婆很快又睡了，但是我却睡不着，一直想起铃木今天看着老婆的表情，想着想着突然之间有一个邪恶的想法，如果让完美身材的老婆被铃木吃豆腐，不知道会有多刺激。
　　在精虫充脑下，我于是决定冒一次险，计划着看明天能不能制造机会让铃木一亲芳泽。
　　第二天起来，我问老婆今天晚上可不可以再和铃木聚聚，看来铃木甜言蜜语的赞美很有效果，老婆一下就答应了。
　　趁老婆在梳洗时我去客房找铃木，发现他已经醒了正在准备出发，聊了几句，我邀请铃木今晚再来我家小聚，他兴冲冲的接受我的邀请，还拿出准备好的清酒说晚上喝。
　　好死不死老婆晚上和闺蜜们有约，是她们偶尔一次的小聚会，其实老婆之前有跟我讲过但我一时忘了，所以当老婆下午提醒我时让我不知所措，看来我今晚精心设计的安排要落空了。
　　通常老婆她们“女人的夜晚”是在韩国酒吧过的，而老婆两个最好的闺蜜总是喜欢穿的花枝招展来邀请小鲜肉向她们搭讪。
　　讲的这里先介绍老婆的这群闺蜜，一共有六个全是韩国妹，其中L和H跟老婆特别好，两人都是老婆结婚时的伴娘。
　　L跟老婆一样已经是两个孩子们的妈，而H比老婆她们小了几岁，最近刚跟男朋友分手，动不动就拉着老婆和一群闺蜜们在外招蜂引蝶，陪着她借酒浇愁。
　　这两个好闺蜜其实让我很头痛，L在结婚生小孩前就是有名的花蝴蝶，夜生活听说非常的乱，有人说她的两个孩子都不是她老公的，尤其第一次怀孕是在婚前，实在没有办法才嫁给了现在这个老公。
　　L外表当然娇艳貌美，身材也是前凸后翘，跟老婆比起来有的比，她比较高窕又爱穿高跟鞋，很像模特儿穿什么衣服都好看，只不过胸部屁股没有老婆丰满。
　　H比较年轻也比较爱玩，她近年换男朋友跟换衣服一样快，每次出去玩都是她带头，而且通常玩的最疯的也是她。
　　有几次她们喝的烂醉，幸好半醉的老婆及时打电话给我要我来接她，不然说不定早就给别人乘醉迷奸了。
　　我还记得每次去接，H不是忙着和其他人在喝酒玩游戏或者出外“抽烟”，把酒量不好的老婆丢在一群不怀好意的陌生男人中，每个都眼神直勾勾得看着老婆性感的身材，恨不得用眼光便扒光了她的衣服。
　　L通常都提早离开，常常她是坐别的男人的车回家，我们都在猜L八成在回家前有和野男人做了些不伦的那档事，她老公头上的帽子有点油绿绿，每次见面讲起还以为L跟老婆她们都玩到很晚才结束，却不知道L常早走不过没回家。
　　老婆可能觉得对我们有点小内疚，整个下午都忙着准备晚上的下酒菜，一直弄到七点多，她才忙完开始换衣服准备出门。
　　因为今晚要和闺蜜出去，老婆穿的特别漂亮，V领加上紧身短裙再加黑色丝袜，就连内裤和胸罩都是蕾丝的。
　　老婆的胸至少是D杯，V领开口让人第一眼看到她浑圆而坚挺的胸，让人莫名的就会燃起一股邪火。
　　紧身短裙尽管不是很性感的款式，被老婆性感的身材撑起的恰到好处，显出美轮美奂的迷人线条，再加上腿上穿着一双黑色丝袜，让裹在其中的双腿显得更有肉感也更显修长。
　　眼前的景象让我有种想直接扒下老婆丝袜和内裤，将她就地正法的冲动，不过时间已经很晚了，老婆急忙的化了一点妆，亲了我的脸颊一下就匆匆出门了。
　　我在家等了没多久铃木就来了，他看到老婆不在有一点失望，不过几杯酒下肚后我两又聊起来了。
　　今天没有老婆我们喝酒喝的很专心，烧酒喝完喝啤酒，啤酒干光了开始灌威士忌，喝到一半突然听见开门的声音，一看原来是老婆回来了。
　　我抬头看墙上的时钟现在还不到十一点，看来老婆今晚为了我们特地提早回家。
　　我看老婆提前回来今晚的计划又有戏了，斜眼看了铃木一眼，见因微醉而脸红的铃木兴奋的露出喜悦的微笑，紧盯着老婆盛装下凹凸有致的身材。
　　老婆跟我说她刚刚已经喝了不少，但是知道家里有客人不想失礼，就先叫车回来了。
　　铃木高兴的不停向老婆敬酒表达谢意，但是老婆一来自知酒量不好二来不喜欢威士忌的味道，躲酒躲的很专业，半瓶威士忌喝完了她还喝不到一口。
　　铃木看老婆不喜威士忌，脑子一转拿出自己从日本带来当礼物的清酒，打开来让我们品尝。
　　这次老婆不好意思拒绝，而且清酒比烧酒味道淡她喝的比较惯，就尝试了一点点，味道淡淡的酒味不太重，她就顺着铃木陪他喝了好几杯。
　　我一试这个清酒就知道这是好东西，入口舒服不过后劲强，看来铃木今晚有计划要灌醉老婆。
　　我一想到这里下身就硬了起来，默默的一边喝着酒一边看好戏。
　　喝完清酒老婆开始不行了，今晚混酒喝的她很快就醉眼迷蒙，说话变大声而且借酒装熟，开始对铃木动手动脚，一会儿拍打他的肩膀一会儿捏他的脸，典型的酒醉韩国大妈样。
　　铃木一边看着我的反应一边和老婆闹着玩，有几次老婆靠的他近，他的眼球目不转睛瞪着老婆V领胸口处，视奸着胸前一大半兜了出来的两团丰满半球。
　　我识像的假装自己也喝多了，把双手撑着脸，就像我在休息一样。
　　铃木看到我这样就放心了，和老婆玩的也越来越疯，当老婆笑着打他时，铃木也假装反击，伸手触摸老婆肩膀，摸一摸趁老婆不在意，咸猪手开始攻击老婆身体各处，连胸部大腿都被摸了好几次。
　　我那时有着复杂的心情，有老婆被人吃豆腐的浓浓酸味，不过又有一种莫名的兴奋和刺激感。
　　此时铃木已经玩开了，他知道老婆现在已经很醉了，开始用语言挑舋她惹她生气，然后老婆边笑边抓住他的双手，想要把铃木推下桌。
　　狡猾的铃木一边假装要咬老婆的一只手，让老婆的注意力集中在这手上，却握着老婆的另一只手，紧紧的放在他硬得能把裤子撑破的肉棒上。
　　老婆就这样替铃木隔着裤子手交了将近五分钟，铃木才不舍的松开她的手。
　　我看老婆摇摇晃晃真的不行了，而且心里有些吃醋所以有点不太想再让铃木继续这样打擦边球，就装作自己刚回过神来，告诉铃木老婆醉了我要先送她上楼。
　　铃木表情有些不自然看的出他不想老婆走，但是他也是聪明人知道什么时候应该见好就收，善意的劝了我几句后也就乖乖的看着我扶老婆回我们的房间。
　　把老婆放在床上后看到她的裙摆被撩了起来，露出了里面黑色的蕾丝内裤，我那时只觉一下血瞬间就冲上脑，好像要溢满从鼻腔里喷出的感觉。
　　我打开老婆的大腿把裙子下摆撩到了她的腰间，猴急的来回摸索着老婆饱满修长的下半身，不知道为什么，我脑海不停的回想起刚刚铃木玩弄老婆的情景，狂热的兴奋让我感到疯狂，我想我一定是醉了，因为我心里的恶魔打败了我的理智，今晚我要让我藏在最深处的欲望实现，今晚我要让外人享有我性感的韩国老婆。
　　决定后我冷静的回到楼下，再开一瓶新的威士忌，和铃木又喝了起来。
　　我边喝边讲起一些老婆的事情，偷偷的泄漏几个让他心痒的情报，像老婆喝醉后常常会断片，我之后干她第二天老婆都不记得，而今天就是一个很好的例子。
　　又讲老婆是属于容易怀孕的类型，在意外怀孕两次后，老婆决定上了环所以以后不用再担心避孕失败的烦恼。
　　我看时间差不多了，慢慢地开始装自己不行，铃木看到我喝的很醉，露出满意的微笑，温柔的问我要不要上楼休息，我假装干呕了一会，点点头就让他扶着我回卧室。
　　到了我们的房间，铃木轻轻地把我放在床上，将所有的被子都盖在我身上，看我已经不醒人事了，铃木一边搓揉双腿间硬邦邦的那一大坨，一边走向躺在我身旁的老婆。
　　老婆在酒精的作用下早就不省人事了，白色的V领中间露出老婆爆满的丰胸，黑色丝袜紧紧包着性感的小腿，双腿大大的开着可以从丝袜中看见黑色的蕾丝内裤，露出了让铃木无法抗拒的春色。
　　铃木走到了老婆的旁边，轻轻的摇晃着老婆丰满的肉体，晃了快要1分钟后看老婆动也不动他才放心，脱下了牛仔裤，裸着半身站在老婆面前，肉棒高高的翘起。
　　起身上床，大床被铃木的重量压了一大截，他坐在老婆的旁边，慢慢地把她的衣服掀了起来。
　　铃木知道老婆的胸大，现在它们没有了衣服的遮掩，只有黑色蕾丝胸罩包围着一对肥硕白腻的乳房，至少有D罩杯以上的饱满丰胸展现在他的面前，尽管有准备他还是被震惊到。
　　如此美景铃木如何能忍得住，他急切地把手放在了老婆的胸上，大手满满的握住老婆淫荡的大奶，感受着老婆的弹性和硕大。
　　隔着胸罩摸不够爽，铃木解开胸罩前面的扣子，分开滑落在老婆的手臂两旁，高圆硕大的美乳弹了出来，微微的颤动着。
　　铃木兴奋的脸上带着欲望的笑容，趴在老婆身上张起大嘴，在老婆硕大丰满的乳房上来回的舔触吸允着。
　　老婆可能是感觉有些痒痒，把头偏了过去，但是铃木并没有害怕，舌头继续舔着老婆的胸部，他慢慢的在乳晕处停留，学着A片男优的动作滋滋滋的吸起奶头来了，看铃木吸的那么大力，好像他要从老婆的大胸里吸出奶水一样。
　　铃木的手也没有闲着，抓着老婆的丰胸爽捏着，老婆的奶子就是硕大有弹性，极具肉感，一抓上去五根手指都能陷进去，白皙滑嫩的乳肉从手掌溢出。
　　铃木的肉棒此时顶在老婆的胯下，这家伙身高不高鸡巴到不小，至少有18公分的长短，正一跳跳的抖动着。
　　铃木对于老婆这种成熟性感的肉体完全没有抵抗力，特别是这种胸大的良家少妇。
　　他的肉棒大刺刺的顺着老婆裆部和大腿根部的缝隙插滑下去，一边感受着丝袜柔顺的触感，一边隔着超薄的内裤和丝袜享受老婆阴道口的温暖。
　　感受到了丝袜的顺滑，铃木开始抚摸老婆的丝袜大腿，嘴上继续不停的玩弄老婆已经高高涨起的奶头。
　　长时间的刺激让酒醉中的老婆身体本能的作出了反应，老婆张开了性感的红唇发出了沉沉的呻吟，铃木的欲望因此更加高涨，特别是老婆双腿间的摩擦带给肉棒一阵阵酥麻的触感，他坐了起来把老婆丝袜和内裤拉到脚下，移动到了老婆双腿的中间，直起肥大的身躯，抬起并分开了老婆丰满的大腿。
　　此时我心好酸却感觉到满满的刺激和兴奋，虽然我常常幻想着老婆被人干的过程，但真正走到这一步却发现要亲眼看到深爱的老婆被我设计是那么让自己又兴奋又难受，内心里酸苦妒全混杂在一起，感觉很复杂。
　　我调整角度想看看老婆被插入的情形，铃木肥大的屁股已经贴在了老婆的性器中间，手在调整着自己的肉棒，弄了几秒钟后，他的臀部猛然的向前一挺，啪一声响亮而清晰的肉体撞击声，紧接着是床铺的咯吱声和强烈的颤动。
　　铃木快活的扬起了头，表情舒爽之极，低声的用日语在喃喃自语不知道在说什么，我看他的肉棒整根插进了老婆的阴道，一动也不动，享受着老婆紧密的阴道，老婆里面的热感和包裹感让铃木兴奋无比，能够和高中同学的美女韩国老婆交配给他带来极大的快感进而激发他的欲望。
　　在习惯了老婆阴道的紧密度后，铃木缓慢而有序的开始做着活塞运动。
　　随着铃木的多次抽插，酒醉的老婆呼吸开始加重，爱液被粗大的肉棒不断带出，滋滋的声响在房间中响起。
　　他的龟头在老婆阴道缓慢的插入中，充分地感受着老婆肉壁上的皱褶不断地蠕动收缩，而老婆随着抽插的节奏娇声连连，丰满的大腿在铃木粗长硕大的攻势下，自动的大大分到两边，最大程度的接纳着他的大肉棒，老婆的下体被铃木的抽插下也越来越滑，房间中回荡着滋滋的水声和床的咯吱声响。
　　进入状况的铃木加快了抽插力道，一次次的撞击着老婆阴道深处，粗大的阴茎猛猛的插入，弄的老婆口中发出哦哦的淫叫声，猛烈不断的冲击给老婆的身体带来强烈的快感。
　　老婆的反应就像催情剂一样，让铃木激发出爆裂的欲望，硕大的龟头和粗壮的肉身在老婆的阴道中突然涨起，铃木突然加快抽送的速度而且弧度大又勇猛，啪啪啪的击打着老婆的丰满熟体。
　　强烈的攻势使得铃木有些把持不住，在接着啪啪啪几次的大力抽动下，他的下体死死的顶住了老婆的阴道口，强弓之末般的在一抖一抖。
　　我清楚地看着铃木的棒身在高潮来临的一刹那，啪的一声结实的插进老婆阴道深处，肉棒的根部紧紧的钉在老婆穴口，不断的给老婆灌输着温热的精液，两颗巨大的睾丸不停的颤动着，将大量的精液喷射在老婆的子宫深处，喷射的力度强壮而有力，从老婆下身的抖动频率来看她可被铃木干到高潮了。
　　射完爽快的铃木喘嘘嘘的看着身下脸色潮红的老婆，慢慢地拔出了自己的肉棒，硕大龟头弹出的一刹那，龟头上带着细细的白线，粘着连接至老婆的穴口有如藕断丝连，老婆的阴道口流出大团粘稠的白色液体，浓厚的精液混着淫水不间断的流到床单上。
　　干完后铃木露出满足的淫笑，好像是在欣赏一件完美的作品一样看着老婆，挺着两只大乳房，两腿大张地躺在床上，秀目微闭而胸部一起一伏，睡得很熟的样子，被人干还内射了都不知道。
　　如此美景冲击着铃木的视觉感，老婆淫乱之极的肉体让他有了再次勃起的冲动，不安分的大手抚摸着老婆的大腿，顺势而上来到了妻子的腰部和丰臀，来回的触摸揉捏着。
　　因为老婆面朝上屁股朝下躺着，铃木很难享受老婆饱满的臀部，于是他把老婆翻动到侧躺的姿势，低下了头在老婆的大屁股上来回的亲吻着，嗅着老婆的肉香。
　　铃木非常喜欢老婆的美臀，在老婆丰满臀部上停留的时间很长，感受着臀部的坚挺和饱满。
　　他嫌老婆的紧身短裙碍事，一口气把老婆身上剩下的短裙和V领都脱掉了，铃木不禁用力握紧着她丰满的臀肉，分开了老婆双腿，仔细的观察着从阴道口溢出的黏液顺着臀线流在到屁眼上，铃木嘴巴满足无比的微笑着，近距离的看着他刚刚射入的战利品，嗅着那性欲满满的腥骚味。
　　铃木慢慢的把手伸进了老婆的双腿中间，在阴唇周围抚摸着，手指插入到老婆的蜜穴里，捣弄刺激老婆滑嫩湿润的膣肉，一股股淫水混精液随着手指的拔出顺着屁股沟流到了床单上，老婆被他挑逗的再次呻吟了起来，丰胸向前挺起，双腿不停的晃动着。
　　铃木坐了起来，粗长的肉棒子不知疲惫的又坚硬了起来，龟头内残留的遗精也从微张的马眼中流漏出来，准备着第二次的释放。
　　铃木把老婆翻过身，翘着丰臀趴在床上，准备以老汉推车的方式来后入老婆。
　　他扶住了欲火大涨的肉棒，移动到老婆的后庭处，对准了老婆的紧密小穴，慢慢把大鸡巴整个往里送，龟头在触碰到老婆的阴唇后，缓缓的顶了进老婆的阴道，他先轻轻一抽，再送进去一点，来回了几次直到整根插入了老婆阴道深处。
　　因为这个姿势男人的阴茎可以更加深入，老婆此刻被铃木的粗长肉棒封满，阴道中的内壁紧紧的包裹着棒身，爱液无法流出，铃木感受着肉棒被温暖丝滑的肉穴包裹住，忍不住倒吸一口气，发出一声畅快的轻吟。
　　爽翻的铃木享受着老婆带给他的满足感，并没有急的开始活塞运动，反而把焦点放在老婆的大胸部上，因为老婆趴着，她两颗丰腻的乳房像水滴挂在胸前一般，看起来特别丰满。
　　铃木将手绕过去握住了老婆的大奶子，手指开始把玩那两颗已经涨大的乳头，老婆不由自己的发出了迷醉的呻吟声。
　　铃木同时重新开始激烈的抽插活动，肉棒饥渴程度已经达到最高，床上的震动声很大，咯吱咯吱的厚重声和女人闷闷的呻吟声，铃木露出了舒爽极致的表情，看起来老婆紧凑的包容感让他爽的不得了。
　　从铃木肥臀前后的幅度来看，他每一下都干的深而有力，而且持久又快速，啪啪啪的不停连续抽插了将近有十几分钟，我怕这种高速猛烈的做爱会让老婆紧密窄小的阴道在适应铃木的肉棒后，被粗长尺寸的磨合下变成适合铃木鸡巴的形状。
　　老婆雪白丰腻的身子随着铃木的撞击前后抖动着，胸前两颗大奶也随着撞击而小幅度地颤抖摇晃，铃木看到老婆乳摇的情景大为兴奋，更加快了下体的抽插频率，加大了老婆丰胸摇动的幅度。
　　这样又干了一阵子，铃木突然抽出阴茎，将老婆身子扳正平躺在床上，提起老婆一条腿又准确而有力的插了进去。
　　从这个角度我可以清晰的看到一根粗壮的男人东西不断上下打击着老婆已完全绽放的阴唇，当铃木深深地插进阴道的底处时，两人黑黑的阴毛亲密无间的黏连在一起，拔起时老婆的淫水伴着泛滥的白沫让她的下体一片狼藉，粗壮的肉棒包裹在她泛滥的白沫中，这一切都看起来如此淫荡。
　　在这样大力的抽插中老婆高潮了，语无伦次的发出呜呜的呻吟而且浑身剧烈的抖动着，铃木感觉一沱柔软嫩肉包裹住龟头，有如婴儿的小嘴在不停地吸吮。
　　铃木坏笑着慢慢拔出鸡巴，又猛地插入，来回几次后，高潮后下体敏感异常的老婆有些受不这样的刺激，禁不住大声呻吟了起来。
　　铃木抽插的力道和速度逐渐加大，让黝黑粗壮的肉棒在老婆阴道飞速的进出，源源不断地带出浊白的液体，溅得到处都是，他的阴茎每次都插入到最深，每一顶都能够碰触到老婆阴道尽头的子宫颈。
　　铃木也无法再控制，在一阵疯狂的抽动后，他的抽送突然变得慢而有力，每挺进一下他的肥臀就会抽搐，在老婆里面射出浓烈的精液，铃木连续抽搐了七八下才筋疲力尽地停下，喘着粗气。
　　因为大肉棒插的深，龟头中喷射出的白浊浓厚的精液直接地喷射在子宫里，老婆子宫已经被大量的注射灌的满满。
　　铃木保持着射精的姿势休息了一阵后，缓缓的爬起来，随着他的起身，一大股白浊的浓稠液体伴着他阴茎的拔出而涌出。
　　老婆保持着双腿分开，阴道口朝上的姿势，那一瞬间老婆彷佛是一个盛精液的容器，被精液灌满到从阴道涌出，然后顺着会阴流到了她的肛门，继续往下一直淌到床单上。
　　铃木坐在床上休息了一会儿，手又开始在老婆身上摸来摸去，但是可能是时差或者太累，鸡巴总是半硬不柔，再加上他担心老婆会醒来，在吸吮揉弄老婆那对丰硕柔软的巨乳一会儿后，铃木终于满足的站了起来，拾起他的牛仔裤，慢慢的走出我们的房间。
　　经历过刚刚激烈的翻云覆雨，我已经是欲火焚身，全身的细胞充斥着强烈的刺激感，等不及要把膨胀的快爆炸的鸡巴塞进老婆小穴里面。
　　正当我准备起身时，铃木突然回到房间里来，吓的我魂都飞了，赶紧闭起了双眼装睡。
　　铃木环顾房间一会儿，突然来到我的面前，不二话开始脱我的衣服。
　　我吓了一大跳，害怕的动也不敢动，不知道铃木在干什么，难道他发现我刚刚一直都醒着在看他干老婆？
　　脱完了衣服铃木开始扒我的裤子，他不可能是双性恋吧？
　　当我还在闭着双眼犹豫纠结时，铃木已经把我全身剥光光，将被子裹住光溜溜的我和老婆，然后就匆匆的离开了。
　　不久之后，一阵阵的打呼声从隔壁的客房里传来，看来铃木也很累了，喝了不少酒又做了二场激烈的“运动”，怪不得第三次翘不起来，我看的出他想再次享用老婆淫荡诱人的肉体但力不从心。
　　我之前已充血变大的肉棒也因为刚刚铃木的惊吓变成一条小虫，再加上本身也喝了一些酒，精神一放松后头昏昏的也想睡了，抱住了温暖的老婆就进入梦乡。
　　第二天早上我醒来晚了，因为星期天老婆通常都会让我睡到十或十一点才来叫我。
　　梳洗完我来到厨房吃早餐，老婆和铃木正在一边聊天一边喝咖啡，老婆看到我醒来给我一个白眼，然后转过身开始替我做早餐。
　　我问铃木昨晚睡的如何，他嘴角露出了得意的笑容，跟我说他的床很舒服所以他睡的很好，一早起来精力超级好。
　　不知道是不是我的心理作用，当铃木跟我讲话时他一副猥琐的样子看着老婆，不知道是不是想起昨晚狂干还无套内射朋友韩国美人妻的成就，还是今早起来又找到机会舒发他的“精”力。
　　想到这点我斜眼看了看身后忙着做早点的老婆，她今天穿着宽松的上衣，隐藏着她丰满的身材，只有家居裤有点紧，隐隐约约可以看到老婆翘臀的轮廓。
　　我看完放心不少，继续和铃木闲聊，在吃完早餐后，因为铃木明天离开回日本所以有很多事要去忙，而我和老婆也要准备去岳父母那里接孩子，就这样跟铃木道别了。
　　送铃木出门后，在回房间的路上我走在老婆的后面，准备去换衣服然后去接孩子们，看着老婆扭动的屁股，想到昨晚铃木曾经从这里狠狠的操了进去，我忍不住伸手摸上老婆圆滚滚的屁股蛋，没有想到摸起来裤子有一块是湿的。
　　“老婆屁股这里怎么湿了？”
　　“今天早上不小心把水洒在椅子上，后来忘记就坐上去了，讨厌鬼不要再摸啦！”
　　老婆打掉我的手，回头瞪了我一眼，“自己说，昨晚趁我喝醉你弄我弄了多少次？一早起来我下面又酸又麻，床单上都是你射的脏东西，等一下又要洗床单了。”
　　“嘻嘻，你怎么知道的不是你自己流的淫水?”我笑笑的小声回她。
　　“我们的房门也是开的，昨晚你的日本朋友八成都听到了，今早他一脸猥琐的看着我，害的我整天都超级不好意思，羞死我了”
　　我这才想到昨晚铃木特地将我衣服脱光光原来是有这一招来的，要不然第二天老婆醒来见我衣服穿好好的，一定会觉得有问题，这老小子鬼计多端，不亏是玩遍别人老婆的老手。
　　回过神来，老婆已经进浴室淋浴去了，看到老婆刚刚脱下的家居裤挂在面前的椅背上，我神差鬼使的拿起来，把它放在我的鼻子旁边闻了起来。
　　一股强烈的腥臭味从裤子里传了出来，这可不是新鲜的精液味吗，水可是不会有这种味道的。
　　“老婆你的家居裤好臭，闻起来为什么好像精液?”我忍不住问。
　　“...哦...大概是...昨晚你射进去的今天流出来了吧...”浴室里的老婆回答。
　　昨晚射的精液会流那么久还是流不停？不可能吧？宿醉后的我越想头越痛，决定不再追究这件事。
　　不过每当想到那一天的事，我还是忍不住在想铃木那天早上到底有没有跟老婆发生了什么事……

第13章 幻想篇：老婆在乡下小旅馆被按摩师做全套
　　几年前我和老婆带小孩们回台湾看我父母，老妈就建议我带老婆自己去环岛玩，他们两个老的可以帮我们带孩子。
　　老婆听到了非常兴奋，我知道她一直想要去南部走走。
　　第二天我就买了去台南的客运车票，带着兴冲冲的老婆往台南出发。
　　到了台南天气超级热，我和老婆一边关光一边找旅馆。
　　好死不死那天比较好的五星级酒店都没有空的房间，最后我们终于找到一个偏乡下的小旅馆，我看时间也晚了就匆忙的办好住宿手续。
　　旅馆前台是个乡下大妈，英文也不会讲，全靠我一个人翻译沟通。
　　老婆今天穿的很轻便，因为出来旅游想要行动方便，所以穿了一件长裙配T恤。
　　但是因为老婆身材好，T恤被胸前饱满的双峰给绷得紧紧的，宽松的长裙隐藏了她完美的下半身，不过老婆大屁股还是很吸引注视。
　　当长舌的大妈在啰啰嗦嗦的问东问西时，性感的老婆招来旅馆内不少目光，其中大部分是男人火辣辣的眼神。
　　因为人种的关系，大部分亚洲女人的臀较为扁平，而且臀线较短，不过很多韩国人有类似西方女性的体型特征: 丰乳，细腰，丰臀，而老婆就是其中之一。
　　老婆腰之下的臀部圆翘挺拔，臀线饱满修长，大胸浑圆而坚挺，绝对是丰乳肥臀的典型代表。
　　在打听到我们从哪里来和为什么来这里以后，前台大妈终于把钥匙给我们，好不容易可以去房间休息。
　　刚进房放下行李箱不到十分钟，就听到敲门声，我开门看到一个身穿白制服的大叔，年纪看起来大概是五十岁左右，眼神生气勃勃，问我什么时候想要我们的免费按摩服务。
　　我个人不喜欢按摩，但是老婆很爱所以不管我们去哪里度假她都要尝试当地的按摩服务，尤其听到我说是免费，兴致勃勃的她告诉我现在就可以做。
　　我其实想先休息一下然后出去逛夜市，可是老婆现在兴致上来我不想惹她不爽，就让她先按摩，说我会等她。
　　问老按摩师按摩要按多久，他说通常都是九十分钟一套，再多要加钱。
　　老婆觉得九十分钟已经足够了，就进厕所换上纸内衣裤，然后舒舒服服的躺在床上等按摩。
　　老按摩师一副很专业的样子，一会儿涂按摩油，一会儿搥打推揉老婆的颈部，爽的老婆发出享受的呻吟声。
　　我等了一段时间但是实在等的很无聊，就忍不住跟老婆说我先去夜市逛逛再回来接她，叫她一个人好好享受。
　　老婆看我无聊的快要疯了，而且她认为这里不需要我翻译，就叫我一小时半后再回来。
　　我在夜市里吃了点小吃，走走停停转了一大圈后又经过我们的旅馆，我看见旅馆前有自动贩卖机，而且凑巧我口也渴了，就走过去想买个饮料。
　　我走近看到两个穿着旅馆按摩师制服的男人正在旁边抽烟，听到他们笑的在聊天。
　　“刚刚那个韩国妹奶真大身材真好。”
　　“就跟你说你还不相信，一定是好货色不然大哥怎么会亲自下场 。”
　　“真的是，妈的我想再干个一次 。”
　　“哈哈你刚才射那么快我还以为你早泄。”
　　“操你妈的！你也没有比我好多少。还是大哥屌，他第一个上至少干了有二十分钟，等我们干完后现在又来第二轮。”
　　“你怎么知道大哥只有干一次，说不定他射了两次以后才叫我们上来，你看刚才韩国妹下面流了那么多精液。”
　　“我还以为是韩国妹水多，不过她里面真紧，尽管有大哥的潲润滑还是夹的我爽歪歪。”
　　“不知道大哥怎么样弄到这种上等货，人家只说韩国话连沟通也不能沟通。”
　　“这你就不知道了，当你专心在老汉推车的干韩国妹时大哥有跟我讲一些，说她嫁给一个台湾人所以跟着他来台湾度假，没想到来台南忘记订旅馆就住到我们这来了。她今天才刚到就被大哥看见，所以等她一进房大哥就去敲门，告诉他们有免费的按摩服务。她的傻老公等了没多久就不耐烦了，乖乖的自己出去把韩国妹一个人留在房间给大哥。”
　　“她老公不在大哥怎么跟她沟通？干这样也能操到大哥还真厉害。”
　　“大哥说语言不通反而帮到他，大哥一看到韩国妹就已经决定一定要干到她，所以按摩按到一半他就开始抓奶抠穴，那韩国妹想叫大哥停止但是没有办法沟通，就这样被大哥按在床上干穴干到高潮。”
　　“呵呵被强奸还能来高潮？这个韩国妹也真够淫荡，看她身材那么辣说不定是出来卖的。”
　　“我看不像，她的骚穴这么紧而且阴唇也很漂亮，看来不常用。”
　　“也许她老公床上不行，真浪费这个长腿炮架子了，如果我是她老公一定把她干成黑木耳。”
　　“哈哈如果你是她老公说不定早就死在床上了。”
　　“真的有可能！嘿你觉得如果我们现在回去，大哥会再让我们干一次？已经这么久他应该快搞完了。”
　　“我看很难，一套按摩只有九十分钟而且大哥还需要时间善后，不然等她老公回来就麻烦了。”
　　“妈的早知道我就干久一点，真是浪费了。”
　　“不要担心，她会在我们这里住个几天，说不定还会有机会。”
　　“最好是这样，可惜刚刚后入韩国妹没有玩到她的大胸部，下次我一定要把大奶子吸个爽。”
　　“干越讲我又硬了，看来晚上要先找淑芬她们来泄泄火。”
　　两人把烟头扔掉，一边淫笑一边走回旅馆。我听完非常担心老婆，不知道他们讲的韩国妹是不是老婆，马上快步走向我们的房间。
　　终于来到我们的房间外，我悄悄的走过去，趴在门测听着。
　　这个门的隔音效果不太好，我可以清楚地听到房间里的声音，在听到老按摩师喘着粗气的说话声，我的心立刻紧了紧。
　　“妈的，真他妈的紧，爽死我了。”
　　房间里传来啪啪啪的撞击声，床发出吱吱的声响，还有老婆低沉的呻吟声。
　　“搞过这么多少妇，就没见过这么大这么挺的奶子，果然韩国货就是赞。”
　　突然老婆呻吟声加快，能听出是那种快要高潮的兴奋。
　　“我操，这么骚，爽不爽美女，我的鸡巴够你爽吧？看我今天干死你，再让你高潮一次！”
　　我可以听到啪啪啪的强烈阴部撞击声不断传出，中间还夹杂着水击声。终于老婆发出低沉缓慢的“嗯嗯”声，我知道她高潮了。
　　“哦，哦，哦，真爽啊！我操死你！妈的夹的这么紧，干！又要射了！”
　　还在高潮中的老婆随着疯狂大力的抽送无法抑制的失声娇喊，直到当男人一股滚烫的浓精强劲的喷射在她正刺激敏感的花心时，才沙哑着嗓子用英文喊着。
　　“不要...不要射里面...”
　　屋里终于安静下来，只听到两人发出的喘气声。过了一会又响起了声音。
　　“真是极品，爽歪了。射了好多呢，你看都流出来了。”
　　“奶子真软啊，幸好今天有吃伟哥，好久没有射那么多次了。妈的无套内射就是爽，你不会这样就怀孕了吧，让你老公当便宜老爸替我养儿子。”
　　然后是一阵穿衣服的声音，我听到有人穿鞋走向门口，赶紧快速躲到楼梯间。
　　老按摩师走出来站在房门外，打起了电话。
　　“喂小惠吗，是我啦，刚结束。爽不爽？当然爽啦，我他妈的射到腿都软了。戴套？我一定是内射的啦，又不是我老婆怕什么？事后药？没必要，她如果真的中奖不喜欢可以自己去打掉。好啦好啦先这样啦，你先过来112房把这里清理干净，她老公就快回来了，其他的我晚上再跟你讲。”
　　讲完老按摩师就离开了，没多久一位中年女清洁工推着清洁车来到，她敲了两下门就进去房间整洁，十分钟后才清完离开。
　　我又等了十几分钟，才装作什么都不知道的回到房间来，老婆正在洗澡，我看房间里一切回复正常，完全看不出来刚刚激烈战斗的痕迹。
　　老婆洗完澡出来表现也很正常，除了俏脸有一点红以外其他看来一切OK。老婆告诉我她今天坐一整天车很累了所以要先上床休息。
　　我看时间还早就想再出去走走散散心，在准备了一下后老婆已经睡着了，才走出房间就看到走廊转角上有人在等着。
　　走过他旁边时突然觉得他有点眼熟，他看我离开后便朝我们房间的方向走，手上还拿着一张清洁工用的房卡。
　　我在外面逛了一圈，看到自动贩卖机时突然记得刚才那个眼熟的男子，他是之前那两个旅馆按摩师中的一人，也是早先和老按摩师一起欺负老婆的其中之一。
　　想到这里我心里一阵绞痛，匆匆的往旅馆奔去，不知道今晚还有什么意外在等待着我和老婆。
　　（老婆视角）
　　老婆正闭着眼睛享受着老按摩师在她颈部的按摩。
　　按完颈部后，老按摩师慢慢地从背往下一直按到腰，老婆的腰很敏感，推拿了几下后马上让她忍不住轻声呻吟，老按摩师露出了胜利的微笑，知道他找到老婆特别敏感的地带，开始有技巧的在老婆腰上下功夫。
　　激烈但有规律的按摩让老婆感到又酸又麻，十分的舒服同时深深的刺激着她的感官，暗暗挑逗老婆平时沉睡的欲火，不知不觉中老婆慢慢地湿了。
　　老按摩师看时间成熟了，停止对腰部的按摩，轻轻推老婆肩膀一下，给老婆一个翻过来的手势，有经验的老婆立即会过意来，反过身换成仰卧的姿势。
　　老按摩师开始按摩老婆的脚丫子，然后一步一步的移到老婆的腿，此时老婆又闭上了眼睛，随着推揉的节律轻轻喘气。
　　老按摩师知道机会来了，他首先偷偷的将包着老婆下半身的毛巾松开，露出老婆雪白笔直的大长腿，就连老婆微湿的纸内裤都呈现在老按摩师眼前。
　　大胆的老按摩师一边按摩一边脱下裤子，露出他那根已经硬邦邦的肉棒。
　　老按摩师的肉棒没有特别粗大，但是很黑而且有点往上弯，看起来很有精神。他从上衣口袋拿出一颗蓝色小药丸，很快把它放进嘴里。
　　老按摩师的手开始慢慢地一边按摩一边往大腿根部移动，当他到达老婆大腿根部时，老按摩师同时悄悄地爬到床上，完全勃起的铁棒也来到老婆双腿之间。
　　突然之间，老按摩师推开老婆的大腿，整个身体第一时间压在老婆身上，惊讶的老婆睁开眼睛，还在试图了解现在是什么情况，就趁着老婆来不及反应的那一刻，老按摩师快速抠破老婆已经湿了的纸内裤，挺动着肉棒狠狠的插了进去。
　　“你，你要干什么？啊~！”（老婆说的是英语）
　　老婆尖叫了一声，想要起身把老按摩师推开，但是狡猾的老按摩师马上开始大力的干起老婆，充满节奏的快速抽插，不让老婆有任何喘息的时间。
　　他漆黑的肉棒硬的像一条火热的铁棍，强力而剧烈的抽插撞击着老婆的花心。
　　老按摩师就像打桩机一样，这样连续不停的干了10几分钟，老婆就像暴风雨中的小船，随着一阵阵的撞击唤醒她的性欲，再加上被一个见面还不到一小时的乡下老头没有戴套肉贴肉的插进体内，两个人悬殊的差异带给老婆强烈的被征服感，像毒品一样麻醉着她的理性。
　　老婆此时已经完全放弃反抗，如尸体般的躺在那里任他奸淫。
　　随着疯狂大力的抽送，老婆全身颤抖，就这样被老按摩师干上高潮，高潮中的老婆阴道特别敏感，受不了老按摩师高速的抽插，嘴里呜呜的发出似哭似痛苦的呻吟。
　　老按摩师丝毫没有在乎她的感觉，反而加快了速度，开始了最后的冲刺，最后猛然地往前一冲，肉棒深深的插入老婆体内，一抖一抖的将所有精液毫无保留的灌进老婆子宫里。
　　射完后老按摩师慢慢地抽出他的黑鸡巴，非常有成就感的看着老婆因过度刺激仍然一张一合着的阴唇，一股股浓郁浊白的精液缓缓地从还没有完全关闭穴口溢出，一边喘气一边自言自语。
　　“真他妈的爽！小穴这么紧，是个难得的极品啊。”
　　高潮过后的老婆无力的躺在床上，彷佛连举起手指的力量都没有了。老按摩师拿起床边的电话，打给不知道是谁。
　　“喂阿勇吗，你和小罗现在在做什么？没事？那你们快来112房，有好康的啦。有够水的喔，慢来就没有得吃了。”
　　挂断电话，老按摩师搓揉着仍然坚挺的肉棒，爬回到床上，准备开始第二回合的奸淫。
　　“吃什么吃的胸部这么大，圆鼓鼓的又软又滑嫩，保养的真好。”
　　老按摩师一边狠狠的揉动着老婆的乳房，一边的爬到老婆身前，猴急的再次分开了老婆的双腿，毫不留情的把他的黑鸡巴插了进去。
　　“嘶，太紧了，又湿又滑，爽死了。”
　　感觉到下体又被异物填满的老婆，猛然回过神来，惊慌的想要从老按摩师身下离开，可是老按摩师把老婆紧紧的按在床上，再度开始有节奏的抽插起来。
　　“停！我们不能再做下去！你这是强奸！”（老婆用英语劝他）
　　“有听没有懂啦，不要跟我讲那么多，乖乖打开双腿，你老爸还要喂你更多精液，用下面的嘴吃啦，玩笑听没懂哦？刚才操你操的爽不爽？你高潮时里面咬着我不放，想拔都拔不出来。”
　　尽管老婆心里不愿意，她的肉穴却紧紧的箍着老按摩师的鸡巴不停的吸着，随着粗大肉棒的挺动，阴唇被干的滋滋作响，饱满的大奶子像波浪一样来回晃动着。
　　“噫啊啊，停下，停下来。”
　　“水啊，有够水！ 这么紧的肉洞，很久没有尝过了，嘶，干老子又快要来了！”
　　老按摩师说完后双手握住老婆丰满晃动的乳房，肉棒加快了抽插速度，撞的老婆湿湿的阴道和美臀发出啪滋啪滋的响声。
　　“不行...啊，哈啊啊，啊啊啊！”老婆失声娇喊，翘臀奋力的往上挺送着，美腿像钳子一样盘上了老男人的粗腰。
　　“哦哦哦，爽死了！我操死你，啊！死韩国妹，看我射死你。”
　　随着疯狂大力的抽送，老按摩师把滚烫的肉棒顶到老婆体内最深处，紧紧的抱着丰润肥美的娇躯不动了，他又射了，那种滚烫的浇灌瞬间让老婆也高潮了。
　　高潮过后的两人无力的躺在床上，老按摩师射精后尚未完全软下的肉棒还舍不得拔出的泡在老婆泛滥润湿的阴道里，房间里只有两人的喘息声。
　　忽然房间的门打开了，两个穿着旅馆按摩师制服的男人走进来，很快的关上了门。
　　“呼呼，你们两个小子终于来了，来的正好我刚刚干完。来来换人了，谁想先上?”
　　“我先来！妈的这个韩国妹这么骚，我要来一发狠狠地射在里面。”
　　其中一人开始脱裤子，另一个男的帮助老按摩师起身，等到老按摩师的肉棒一离开老婆阴道，男人马上来到老婆双腿之间，他的龟头擦拭老婆的阴蒂几下，就操了进去。
　　“太他妈爽了，我操，这么紧，我只是刚进入到里面就已经感觉自己快要射了。”
　　“这个韩国女人身材这么棒，人也这么漂亮，真是太完美了。今天我们能操到她真是中了头奖。”老按摩师得意的说。
　　“嘶，让我缓一缓，差点把我夹射了。”
　　男人伸手在老婆丰满的乳房上四处抚摸，不得不说，老婆的胸真的很大很圆很挺，男人的手即便很大也不能一手尽握。
　　“啊……”老婆乳房被刺激的呻吟出来。
　　男人好像受不了刺激，握着老婆白嫩丰满的大腿，小腿已经架到了男人的肩上，用力挺了起来，每下都撞的啪啪作响。
　　“喔喔，这就是上等韩国妹的淫穴。妈的我不行了，喔喔喔，我要全部射在里面！”
　　男人一边大口大口吸吮着老婆的大奶子，一边把老婆的屁股抬了起来，下体疯狂的冲击猛刺，干了数分钟，男人抽插了数十下，在老婆的娇喘声中停止了动作。
　　“呼，真爽啊。射了好多呢，你看都流出来了。”男人蹲起身来。
　　“我看你把这个礼拜的存货全部都射进她子宫里了。”另一个男人笑的说。
　　“射的这么多，你要让韩国妹怀孕喔？好了阿勇换你了，时间不多要好好把握这机会，不过不要像小罗一样早射。”老按摩师嘲笑的说。
　　第二个男人把老婆翻过了身子，让她双腿跪在床上，雪臀高高翘着。
　　男人在后面扶着她的腰用力的插了进去，下体不停的在耸动抽插着，两个丰满的大奶子在随着撞击晃动。
　　“大哥你从哪里找到这个上等韩国妹，我看她国语都不知道，只被干的哇哇叫。”之前早射的男人问老按摩师。
　　“说到这里还真巧，今天我在旅馆大厅休息，看见这货和她老公上门办住宿。这韩国妹一进门大家眼都亮了，大奶子肥屁股，每个男的鸡巴一定都硬了起来。她老公是台湾人，跟老板娘聊了一会儿，就全都讲出来了。原来他们两个平常住在国外，这次韩国妹随着老公来台湾度假，没想到来台南忘记订旅馆就住到我们这来了。”
　　老按摩师说。
　　“哈哈那不是羊入虎口?”男人笑的说。
　　“那还不用说！我看到她这么辣就决定一定要想方法操她，所以我等她一进房就去敲门，告诉他们旅馆有免费的按摩服务。她的傻老公不喜欢按摩就自己出去，留韩国妹一个人在这里，我帮她按摩按到一半就找到她的敏感带，把她摸湿后就按在床上干穴了。”
　　老按摩师说。
　　“语言不通还让大哥你乖乖搞上床，真佩服你！”男人崇拜的说。
　　“哈哈哈你不知道，韩国妹有跟我讲英语韩文，但是我们在台湾只有讲国语才通，老子听不懂继续干她，干的她咿咿叫，还不如省点力气来叫床！”
　　老按摩师骄傲的说。
　　此时第二个男人也已经是强弓之末，猛烈的抽送着每一下都很有力，干的老婆娇躯乱颤，纤细的腰间带着美臀扭动着，配合粗大肉棒的次次深入。
　　“哦，哦，哦，真是有够紧，又湿又温暖，这小穴真是他妈的人间极品啊！啊！要射了！”
　　男人没想到老婆身体如此销魂，嫩穴紧紧箍着他的肉棒，男人给她弄的舒爽无比，又奋力的抽插了几个回合，就顶在深处射了。
　　“这个韩国妹怎么样?”老按摩师笑的问。
　　“真爽！我就喜欢她这白白的大屁股，又圆又翘，妈的，一定很能生。”
　　随着男人的肉棒从那满是精液的阴道里拔出来，发出一声轻轻的啵声，像是开红酒木塞一样。
　　“好了好了，时间不多了，我想再操她一次然后再搞善后，你们两个爽过先走吧，下次不要说老哥我没有照顾你们！”
　　“谢谢大哥！”
　　“出去不要忘了帮我把门带上。”
　　交代结束后，老按摩师又将焦点转回老婆身上，经历过连续激烈高潮的老婆无力的趴在床上，白嫩的娇躯微微泛红，柔软的大奶子挤压在床上，鼓出了一侧丰满的乳肉，雪白的肉臀还在高高翘着，轻轻的颤抖着，一条乳白色的粘稠液体从老婆的两腿间流到了床上。
　　“妈的屁股真水！”
　　老按摩师在她圆臀上用力一握，弄的老婆又轻轻一哼，他的手在滑嫩圆润的臀肉摸在摸去，而老按摩师黝黑的皮肤让老婆翘臀显得格外白嫩。
　　“干，时间不多，再好好干一次就结束了，不能多干几次真是可惜了。”
　　老按摩师再次分开了老婆的双腿，握住再次硬挺起来的肉棒，对准湿潺潺的小穴，缓缓地将整根插进了老婆的阴道，让她发出一声长长的闷哼。
　　老婆没有反抗，只闭着眼，任由老男人提起自己的双腿，在自己双腿间啪啪啪的耸动，口里发出阵阵闷哼。
　　因为老按摩师的肉棒是往上弯的，每次插入都碰巧的顶到老婆的G点，再加上他的体温比较高，滚烫的肉棒插进老婆的阴道深处，爽的老婆盘起腿缠住了老按摩师的腰，腰间不停的扭动，配合野男人鸡巴的进出。
　　柔软的奶子不停的晃动，老婆双手死命抓着床单，快感不断涌来。
　　“我看见你一副良家少妇的样子，没想到一被干上就是这股子浪样，够刺激啊，嘿嘿。”
　　老婆一双大奶子被老男人粗鲁的揉捏着，在老按摩师猛力的抽插下，老婆全身都不由自主的开始乱颤，没一会就被干到高潮了。
　　“妈的，真他妈的紧，爽死我了。”
　　老按摩师喘着粗气，享受着老婆高潮时阴道中的紧缩。
　　老按摩师情不自禁的加快了速度，老婆又开始呻吟了起来，伴随着肉体拍打的啪啪啪声。
　　“搞过这么多少妇，就没见过这么大这么挺的奶子，果然韩国货就是赞。”
　　老按摩师把老婆的双腿顺势架到了肩膀上，老婆坚挺的乳房随着老男人大力的抽送来回晃动着，粗长的肉棒也深深的干进了红嫩的阴唇间。
　　老婆丰满圆润的翘臀不停的摇摆挺送，她的身体开始抽搐，呻吟声突然加快，能听出是那种快要高潮的兴奋。
　　“我操，这么骚，爽不爽美女，我的鸡巴够你爽吧？看我今天干死你，再让你高潮一次！”
　　老婆销魂的呐喊不禁让老按摩师加速了抽插的力度，肉棒猛力的进入着老婆娇嫩的肉穴，一波波的淫水都溅到大腿上了，老婆阴部被强壮的胯部拍打的啪啪作响。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯嗯啊...”再次高潮的老婆发出低沉缓慢的呻吟。
　　“哦，哦，哦，真爽啊！我操死你！妈的夹的这么紧，干！又要射了！”
　　老按摩师猛力的抽插了数十下，弯弯的肉棒猛一下顶在老婆的深处射精了。
　　还在高潮中的老婆随着疯狂大力的抽送无法抑制的失声娇喊，直到当男人一股滚烫的浓精强劲的喷射在她正刺激敏感的花心时，才沙哑着嗓子用英文喊着。
　　“不要...不要射里面...”
　　射完第三次的老按摩师腿都软了，而老婆也没有好到哪里去，两人疲倦的趴在床上，老男人鸡巴还插在老婆的阴道中，屋里面十分安静，只有两人粗重的喘气声。
　　休息了一会儿后老按摩师先恢复体力，在老婆的体内厮磨了许久后，他才不舍的把尚未完全软下的肉棒拔出老婆的身体。
　　“真是极品，爽歪了。射了好多呢，你看都流出来了。”
　　随着老按摩师的拔出，大股大股浊白的精液喷涌而出，顺着她的大腿流了出来。
　　老按摩师一边伸手握住老婆胸前的两团丰满的乳肉，一边看着老婆刚刚被折腾的肉穴，仍然还不停流出男人乳白色的精液，周围的阴毛都像涂满了浆糊一样，让他感觉十分满足。
　　“奶子真软啊，幸好今天有吃伟哥，好久没有射那么多次了。妈的无套内射就是爽，你不会这样就怀孕了吧，让你老公当便宜老爸替我养儿子。”
　　老婆丰满的乳房被老按摩师的大手揉搓着，被揉弄成各种形状，老男人情不自禁含住了一边乳头，心想如果今天老婆因他受孕，那小野种吃这个大奶一定饿不死。
　　看时间快到了，老按摩师赶紧起身穿回衣服，匆忙的离开我们的房间。
　　老按摩师离开后没不久，突然有人敲门，吓的老婆回过神来，看着自己狼狈的模样，老婆赶快冲进浴室，打开淋浴开始疯狂搓洗着自己的身体。
　　因为还有精液不断的从阴道里流出来，老婆叉开双腿蹲了下来，想要把男人射进自己体内的精液给抠出来。
　　忽然门打开了，老婆以为是她老公回来了，却发现来的是旅馆的女清洁工。
　　她稍微安了一点心，猜想老按摩师安排女清洁工来整理善后，于是老婆开始专心的清洗身体。
　　清洁工弄了没有多久就清理完离开了，接着没多久老公也回来，殊不知现在还是在洗澡的老婆被乡下野男人们操了将近两个小时，而且阴道里还有男人刚射入的精液，抠了半天还没有完全流出来。
　　又洗了一会儿老婆才洗完出来，表情有一点僵硬，她刚刚在洗澡的时候就已经想好，自己被按摩师们强暴的事一定不能告诉老公，夫妻两人在这里人生地不熟，假如老公愤怒起来事情闹大，弄不好说不定会有危险。
　　加上老公那么爱她，老婆不想让这事造成夫妻之间今后有疙瘩，如果老公因此觉得自己不干净，美好的生活也就破灭了。
　　所以韩国人妻有些慌乱的告诉老公她今天坐一整天车很累想先去睡了，看到老公很担心而且疼惜她的样子，老婆松了一口气，换了睡衣准备上床睡觉。
　　趁老公不注意，老婆偷偷找出行李中备用的紧急事后避孕药，她知道自己是属于容易怀孕的体质，因此这次出来玩带了以防万一。
　　刚才被三个人无套内射多次，精液多的吓人而且九成有射进子宫里，不吃事后药实在太危险。
　　吃完药的老婆因为心理放松而且身体真的累了，很快就进入梦乡。
　　老公看到已经睡着的老婆，知道她今天真的很疲倦，还不想休息的他看时间还早，准备了一下后又自己一个人出去逛逛。

第14章 幻想篇：老婆被韩国大叔干 - 儿子的跆拳道教练
　　几年前春天儿子开始去学跆拳道，在岳父建议下我们送他去一个韩国人开的道场。
　　道场的教练是个中年大叔大概五十岁左右，身体看起来算壮但是肚子不小，个性十分健谈，每次我和岳父一起去接送儿子时他总是可以跟岳父聊个半天。
　　一开始儿子的接送都是岳父处理因为他退休了没有事做，而我偶尔会一起跟去，但是几个星期后高尔夫球季开始，岳父忙着打球没有办法来接送，我和老婆只好自己接儿子上下课。
　　教练大叔对老婆非常亲切，每次我们带儿子去上课两个人总是韩语你来我往交谈的火热，大部分都在聊养身或健康食品一类的话题，可见他对中年太太的爱好很有研究。
　　我知道这个韩国大叔多少对老婆有点主意，他常常趁我忙着看儿子练拳不注意时占点老婆便宜，像是谈话中偶尔拍上老婆的肩膀或背部，有一次还很顺的把手放在她的膝盖上。
　　我知道老婆把他当长辈一样所以没有想太多，我看他没有什么搞头所以也没有提醒老婆防备他，就这样一个不小心后来闹出了一些事。
　　事情后来发生是因为我有一段时间上班忙，老婆必须自己带儿子去上课。
　　问题是每星期两次老婆会去健身，因为时间不够她必须赶着从健身房直接去学校接了儿子再去道场。
　　因为老婆刚健身完没有时间去换衣服，她穿着紧身裤和运动内衣的美妙身材十分火辣，让韩国大叔恨不得立刻将老婆就地正法。
　　有一次我提早下班和老婆约了在道场一起接儿子，当我到的时候看到大叔正坐在老婆旁边，比手划脚的不知道在和老婆聊什么。
　　我从后面看他有时靠老婆很近，一双眼睛色瞇瞇的一直在看着老婆的胸前的大奶子和椅子上的翘屁股。
　　我很了解老婆的身材对男人有多么大的吸引力，所以那个时候并没有阻止他的行为，还想让他过个干瘾，却不知道这给他欲望去进一步计划弄老婆。
　　事情发生的那天老婆还是一样刚健身完匆匆接了儿子来到道场。
　　老婆今天穿着一件黑色短袖运动上衣配着浅灰色紧身瑜珈裤，披了件薄外套也掩不住她诱人的身段。
　　教练大叔看了立即下面就硬了，心一横就决定进行之前想象过多次的计划，他到后面的办公室倒了两杯麦茶，悄悄在其中一杯里放了一小包粉末，在搅拌一会儿后粉末很快就溶化不见了。
　　大叔带了两杯麦茶出来，一杯给老婆一杯自己喝，告诉她这是有机的麦茶对血液循环很有帮助，在健身后喝更是特别有效果。
　　老婆一听就有兴趣尝尝看，喝了几口感觉味道和正常的麦茶不一样，还真以为这个是对身体好的产品。
　　喝了没有多久之后药效就上来了，老婆开始感觉晕眩而且头重脚轻，教练大叔看到她的反应知道计划成功了，赶快一边假装担心一边劝老婆进去他的办公室休息。
　　老婆知道办公室里面有一张长沙发而且等候室这里椅子真的不舒服，再加上头实在昏的不行就答应了。
　　此时大叔忍住他心中的喜悦，先到道场吩咐几个助教今天他们负责全部的教学，然后他回来扶着已经不能自己走路的老婆走向他的办公室。
　　一进办公室大叔把老婆坐在长沙发上，此时老婆药效已发做没有几分钟就躺下了，大叔一边观察老婆的情况一边暗暗的把办公室的门锁上。
　　韩国大叔坐到老婆旁一边叫她一边轻轻摇晃她，但老婆完全没有反应。
　　大叔露出邪恶的微笑，两只手就摸上老婆的大奶，隔着薄薄的运动上衣大胆的揉捏着两颗丰满的乳房。
　　觉得隔着衣服摸不过瘾，大叔把老婆瑜珈上衣推了上去，一对高圆硕大的美乳立即弹了出来。
　　看到这个美景，大叔暗骂一声，忙碌的双手玩弄着老婆颤抖的丰胸。
　　搓胸部的同时韩国大叔也不忘拨弄老婆粉色的乳头，尽管老婆闭着眼睛没有反应，稍微紧皱的眉头表示她还是有感觉。
　　大叔一边摸着，一边脱下了自己的裤子，露出他粗壮的阳具，由于兴奋早就充血，一抖一抖的已经完全勃起。
　　大叔很熟练的将老婆屁股一抬，一口气扒下了老婆的紧身瑜珈裤和里面的丁字裤，露出了老婆白白净净的的阴部。
　　大叔看来非常满意老婆没有毛的下身，用手指拨弄蜜穴中间的阴核，让老婆小穴湿润了起来。
　　大叔觉得是时候了，他分开了老婆的双腿，就把他硕大的龟头抵在老婆的阴唇上慢慢摩擦，对准了老婆已经润滑的阴道口，用力地将腰一挺就让整根吞没在妻子的阴道里。
　　老婆轻声的呻吟了一下，同时丰胸上下起伏着，看来刚才的插入是多么激烈。
　　教练大叔抬起了头，享受着这几秒钟在老婆体内的温度和紧密后，开始了幅度很大的抽插。
　　大叔越插越快，啪啪啪的撞击着老婆的肉体，而老婆的丰满身材在他的抽插下，幅度很大的上下移动着，胸前的两只大乳房在不停的颤动着。
　　这美景加大了老男人的欲火，死死的捂住老婆的丰腰，开始了一下一下的大力抽送，每一次都深深没入根部，在继续几十下后大叔突然狠狠的向前一挺才停止了抽插。
　　过了大概半分钟，韩国大叔拔出了依旧坚挺的粗大阴茎，老婆红红的阴道里慢慢流出大量稠密的精液。
　　大叔看了看墙上的时钟，离下课的时间五点半还有快一个小时，他再次握着自己那根丝毫疲软的阴茎，缓慢的又插回老婆体内。
　　这一次教练大叔不疾不徐的享受干着老婆，频率不快也不慢，充分满足他的生理需要，硕大的龟头洗刷在老婆紧凑的阴道中，而老婆的小穴也很配合，紧紧的含住肉棒，在老男人的抽插下淫水肆意乱流。
　　厚重声的啪啪撞击声和沙发震动中夹着女人无法控制的呻吟声，大叔最后再一次深深的射进了老婆的子宫内，才依依不舍的将大肉棒从老婆的阴道里抽出来，匆匆忙忙地清理各种痕迹和打理后续。
　　在大叔喂老婆喝了一些凉水后，老婆慢慢地清醒过来，尽管恢复意识但头还是很头晕而且脑袋混乱，正好儿子下课了来找妈妈，教练大叔就替老婆叫UBER来送她回家。
　　此时老婆已经心里有底，觉得刚刚好像有被人欺负，二话也不多说就带着儿子离开了。
　　回到家后老婆赶快检查全身，不需要进一步调查就可以从下半身的酸痛程度了解刚刚经历强烈的撞击，而且脱下丁字裤上还黏着刚才从阴道里流出的一股白浊液体，闻起来一股子浓郁的男人精液气味。
　　老婆断定自己刚刚在毫无防备的情况下，被一个男人射在了身体里，而且非常肯定欺负自己的人是儿子的教练。
　　在小哭一会儿之后，老婆决定不打算告诉我她今天的事。
　　第二天，老婆仍然接了儿子来到道场，但是她铁青着脸，用冷淡的态度让教练大叔知道她已经发现昨天发生了什么事。
　　大叔也害怕老婆把事闹大，乖乖的把自己锁在办公室里不出去。
　　想着昨天在这个房间发生的激烈性交以及老婆完美的身材，大叔不由得露出满足的微笑，把手放在裤子里已经半硬的鸡巴上搓揉着。
　　今天老婆没有去健身所以穿了一件花边长裙，虽然没有像健身服那么性感但也能强调出老婆的大屁股，大叔从办公室看了一眼就勾起他的欲火，在天人交战一会儿后，老男人的欲望又再次战胜他的理性。
　　韩国大叔假装没事一样又回到等候室来跟老婆闲谈，但是老婆不给他任何好脸色，理也不理他的转过头专心的看儿子练拳。
　　韩国大叔一方面急了又色胆包天，竟然把手摸上背对着他的老婆的屁股，隔着单薄的长裙搓揉着老婆肥硕的丰臀。
　　老婆立即翻脸准备跟他拼命，但好死不死正好到上课休息时间而儿子趁此时来找妈妈，老婆不想在儿子面前有反应就只好当作没事的和儿子谈话，不料大叔趁这个机会大吃老婆豆腐，从后面用勃起的阳具顶在老婆的大屁股之间。
　　从儿子的角度来看他的教练正站在妈妈身后，只有五岁的他并不知韩国大叔在欺负老婆。
　　尽管老婆表面冷静但是内心里急着要把儿子叫回去上课，可是大叔抓准老婆不会在儿子面前反抗，悄悄把自己的裤子脱下一半，露出已经兴奋的巨大阳具，掀起老婆长裙的后摆，拉下老婆里面的蕾丝内裤，对着我老婆的丰臀就压了下去。
　　老婆吓了一跳，没有想到老男人会在儿子面前这样弄她，一时间没有反应过来所以并没有抵抗，因此大叔趁机扶住了粗长的肉棒，硕大的龟头在一挺一挺的寻觅着阴道入口，慢慢的向下移动抵住了阴唇。
　　几秒钟后只见韩国大叔熟练的抱起老婆的屁股，他的腰猛地一沉，再一次将坚挺的肉棒插了进去，老婆也就在这同时发出了一声重重的呻吟，就在儿子的面前，老婆再次被这男人粗大的异物侵犯了。
　　大叔插进去后也不敢动，老婆的阴道壁紧紧地夹住他的阴茎再加上奸淫他人母亲的刺激让他差一点就射了。
　　头脑灵活的大叔知道如果我儿子一离开老婆就会发难，作为他的教练大叔开始问起儿子问题并且不停的讲着一些无意义的话题，老婆当然知道他在想什么，恼怒的她打断了他们的谈话并且叫儿子快回去上课。
　　此时韩国大叔将肉棒轻轻地抽出，紧接着又深深地插了进去，把粗大的阴茎全根没入，老婆全身一颤，，嘴里又发出了一阵低沉的呻吟声。
　　大叔不敢太大力的抽送，反而用被阴道壁紧紧地夹住的肉棒在老婆的阴道里有规律地转动起来，让阴茎在肉穴里搅动一番。
　　体内粗长的膨胀感让老婆疼痛的同时让她浑身酥软，她必须用尽全力咬着嘴唇来阻止自己继续呻吟。
　　韩国大叔注意到怀中人妻的反应，爽翻的他继续用腹下坚挺的阳具一点点地向前顶送，龟头深深的进取着直到老婆阴道中的终点，插到顶的肉棒被老婆紧密的肉壁紧紧的包裹着，热感和紧密感让已经强弓之末的大叔爽到极点。
　　老婆呼吸的同时正在适应着男人的粗长尺寸，一开始被开垦的刺痛慢慢地转变为膨胀的充实感，但是在儿子面前给陌生人插穴的侮辱麻木了老婆的任何快感，而因过度紧张和潜意识下的罪恶感的影响下，她的阴道不由自己的发起一阵阵强烈的收缩，一紧一松就像一张小口紧咬着体内的粗长肉棒。
　　就老婆阴道这一夹紧，老男人再也忍不住了，精关一松就一股脑儿把大量的精液射进老婆的体内，因为他插的深，一股股白浊的精液完全直入子宫里面。
　　在射精前刻老婆感觉到体内火热的肉杆子突然胀大，在她阴道里激动的抖动起来，身为过来人老婆立即知道体内的变化代表韩国大叔马上要射精了，她还来不及反应就感到一股滚烫的热流流进身体最深处，惊讶的叫出声来。
　　儿子明显地不知道老婆的情况，担心的问妈妈是否还好。
　　教练大叔赶快替老婆回话而且转移话题，趁老婆没回答前匆匆的将鸡巴拔出去，快速的把自己裤子拉上来。
　　老婆花了几秒钟镇定下来，温言叫儿子先回去上课她没事。
　　此时教练从后面看到这个性感的轻熟妇，长裙的后摆仍然卡在腰间，白色的蕾丝内裤掉到大腿底膝盖上，露出肥美的翘臀，而刚刚那被撑开现在还没有完全恢复的小穴正慢慢流出了自己稠密的精液。
　　看着这个淫糜的美景，韩国大叔趁老婆还在和儿子讲话，他拿出手机偷偷的拍了几张做纪念。
　　儿子一离开等候室，老婆马上转身狠狠赏了韩国大叔二巴掌，打的他脸都红了，然后头也不回的走向女洗手间去。
　　在这之后老婆一个月都没有回去道场，这一段时间不是我接送不然就是儿子身体不舒服。
　　转眼间儿子的升级考试马上就到了，不巧那周我特别忙，老婆没有其他选择只好自己接送。
　　那一天是教练大叔在一个月后第一次再次看到老婆，因为每个学生都在准备考试，道场的等候室里有很多的其他家长来看孩子。
　　尽管老婆没有跟大叔有任何交流，能够远远地看着她还是让他觉得心痒难耐，鸡巴整天半硬软不下来，害他必须到厕所用之前老婆的照片打手枪。
　　打完手枪冷静下来的大叔，看到老婆正好带着儿子下课离开，想到刚才打手枪用的照片中老婆淫荡的丰臀，那影像和老婆走路中颤抖的翘屁股重迭，让他暗暗发誓一定要再玩那屁股一次。
　　第二天老婆又来陪儿子上课，快下课时教练大叔和其中一个小助教来到等候室跟家长们聊天，一边聊一边来到老婆面前。
　　老婆不想理他但是更不想在其他家长和小助教前发作，只好有一句没一句的回他，讲到一半大叔突然把手机拿出来要给老婆看一个她可能感兴趣的产品，老婆本来想拒绝但看到手机上的图片就傻了，因为那照片是她那天的背影而且能够看到老婆没有内裤的屁股和内射后的小穴。
　　大叔看老婆看的眼睛都直了就把手机收回他的口袋里，叫老婆来他的办公室去拿这个产品，又吩咐小助教下课后先带儿子去隔壁先领个点心再回来课后练习。
　　吩咐后大叔就和其他家长道别，兴冲冲的走向办公室，而老婆就像行尸走骨一般的跟在他后面。
　　来到办公室后教练大叔先锁上了门，然后他用老婆的照片来威胁她，告诉老婆只要让他玩几次他就把老婆的照片删除。
　　老婆别无选择就只好顺从于他，韩国大叔马上提枪上马，连老婆衣服也不脱就把内裤卸到脚下，在办公室的长沙发上干起穴来。
　　那一天教练大叔一共干老婆干了三次: 第一次穿衣服干，第二次老婆担心衣服弄脏就让老婆先脱光然后用传教士从后面干老婆的大屁股，然后第三次又用传统姿势好好的干了个痛快。
　　第三次后因为晚了老婆求着大叔让她回家，老男人要老婆答应明天会穿性感的内衣后才放老婆走。
　　看着老婆被内射三次的小穴，大叔舔了舔嘴唇得意的不得了。
　　隔天老婆只被干了二次，这次老婆带了避孕套因为大叔每次都内射，她知道她是容易怀孕的体质而且大叔办公室八成没有避孕套。
　　老男人不喜欢戴套但是他也不想麻烦，他只把老婆当用来发泄性欲的工具，但在第一发射在套子里后，他喜欢肉贴肉的感觉所以第二次就直接地生插，当然最后也没有拔出来就深深射进老婆子宫里。
　　第三天是儿子升级考试，教练大叔因为要忙着试验只能干老婆一次。
　　今天老婆从健身房来所以便宜了老男人，在考试前狠狠的干着穿着性感的人妻，恨不得能多玩几次。
　　大叔平常都干的很激烈，但是老婆都能忍住不发出太多声音只有小声的呻吟，不过今天在大叔一边吸奶一边快速的抽插下，她不能控制的发出舒爽的叫床声，给了他无以伦比的快感。
　　尽管一开始大叔有戴套，最后在高潮前他还是把套子扯掉，下体死死的顶住了老婆的根部，爽快的把他的遗传基因注入老婆体内。
　　考试结束后老婆趁着教练大叔还在忙赶紧带儿子回家，看着儿子高兴的拿着升级的新腰带，想到今后不需要再回去那个道场，老婆总算松了一口气，心上的石头终于放下了。
　　老婆没有预料到的是一个星期过后韩国大叔竟然找到家里来了，白天孩子们去夏令营不在家，老婆听到有人按门铃，一开门发现是她最不想看到的人站在门口。
　　韩国大叔怎会这么容易就让到口的肉飞了，在花了几天寻找老婆后，他从一个和岳父共同认识的朋友那里得到了我们的地址，第二天上午就悄悄的来找老婆。
　　等老婆一开门大叔就闯进门来，二话不说就把下半身脱了个精光，老婆努力挣扎但那有跆拳道教练有力，很快就被按在客厅的沙发上，她的内裤和牛仔裤一下子就被褪下，老男人握着阳具在老婆两腿之间磨了几下后就狠狠的插了进入，接着开始大力抽送起来。
　　一整天韩国大叔不停的奸淫着老婆，他是一个传统的韩国男人而且有点大男人主义，在性交的过程里他也非常自私，只要自己爽歪歪也不管老婆的感受。
　　老婆陆续被干了四次，四次都没有戴套直接射在阴道内，老男人完全没有技巧，每次都挺着坚硬高翘着的阳具狠狠地抽插，到最后射出来的精液都像水一样淡。
　　接下来的一个月韩国大叔几乎每天都会来找老婆，除了周末或者我有休息日外，每次都要干个一两次才满足，老婆总是逼他戴套避孕，但是十分之九的时候还是被大叔内射。
　　大叔几次想要在我们的卧室干老婆，不过老婆很坚持不让他进我们的房间，所以最后除了在客厅的沙发上做最多之外，大叔也在客房的床上享受老婆丰满的肉体，每次都把床震动的咯吱咯吱响。
　　老婆一开始十分抵触韩国大叔的奸淫，过程中她大多数时候都在忍耐不愿意发出声音或者有反应，但是在一会儿后老婆可能有点放弃，尽管她很少被大叔干上高潮，在肉棒激烈的抽插下老婆开始主动的发出了迷人的呻吟声，可能在潜意识下她被这个老男人征服了。
　　就这样当然没有多久之后老婆就开始有疲惫和乳房胀痛的症状，一开始我们没有想到老婆是怀孕了因为那段时间我们做都有带套，但是后来老婆有一天早上醒来感觉恶心然后呕吐，我们一验就证实是真的怀孕了。
　　想起来在最近这一个半月被韩国大叔内射了至少有七八十次，半数以上还是深深的射进了她子宫里，再加上大屁股的老婆属于安产型的，这不怀孕才有问题。
　　当然我不知道老婆怀的不是我的孩子，不过因为我们已经有两个孩子所以就决定不把它生下来。
　　在医院订好人流手术后，我准备下个星期带老婆去堕胎，第二天我去上班后韩国大叔就来了，老婆告诉他自己怀孕了而且很有可能是他的种。
　　可以让年轻貌美而且身材丰满的熟女人妻怀上让老男人得意的不得了，当天他又违背老婆的阻止，狠狠的干着刚怀孕的老婆，反正孩子都会打掉，他想还不如趁现在还能干多多干一点。
　　也许是因为老婆怀他的野种而且觉得堕胎对不起他，她继续让韩国大叔为所欲为，服从的让他在人流手术前多次交配播种，一直到堕胎以后老婆才断绝两个人背德的关系。

第15章
　　现在疫情好转有一段时间了，我们也终终慢慢恢复日常的生活。
　　这次趁三月假期孩子们不用上学，我们决定利在这个机会出国去玩玩。
　　老婆因为很长时间没有回韩国，就建议我们这次带孩子去韩国探亲顺便好好玩一下。
　　刚好岳母现在正巧在韩国渡假，如果我们回去她还可以帮忙照顾孩子。
　　决定好后我们就买了机票，迫不及待地等待春假的到来。
　　出发的那一天我们提早来到机场，看着满满的人潮和超长的排队，我瞬间后悔要出国的决定。
　　经过差不多一个小时的排队，我们终终办好登机手续并且将行李托运了，不过因为昨晚忘了先在线上划位，我们没有办法全家坐在一起。
　　幸亏航空公司看我们有两个年幼的小孩所以其中三个座位他们给我们放在一起 ，但是最后一个座位必须在另一排。
　　我和老婆只能看着对方苦笑，想不到只有两年没有出国就把这种重要的步骤给忘了。
　　最后我让老婆自己一个人坐所以这样她去程可以放松一下，而让我来陪这两个吵闹的小家伙，想到去韩国的飞机是十几个小时，我知道这将是一个艰苦的旅程。
　　等到上了飞机，我和孩子们先找到位子就坐下了，老婆的座位正好就在我们后面两排，是靠走道的座位。
　　我让孩子们坐在靠窗和中间的座位，所以我和老婆都是靠走道，只不过中间隔着一排，一家人还算坐的近。
　　坐下来没多久飞机就坐满了，在安顿好孩子们后，我转头看看老婆坐得如何，虽然隔了一排看不清楚，从座位间的缝隙中可以看到老婆的隔壁坐了一个中年男人。
　　男人说话有着东南亚的口音，正滔滔不绝的跟老婆聊起天来。
　　他讲到自己是越南人这次经过韩国回老家决定在韩国待一个礼拜，又问起老婆这次为什么去韩国，老婆不想没礼貌所以有一句没一句的回答他。
　　当他听到老婆这次出来是跟老公孩子一起旅游，越南男人没有反应的点点头，然后开始不停的称赞老婆外表漂亮，又年轻和身材好，看不出来是两个孩子的妈。
　　老婆听着有点烦但是又不想让他太难堪，只好一边感谢他的赞美一边敷衍着他，越南男人一直断断续续的跟老婆聊到飞机起飞才不得不停止，老婆趁这个机会戴上耳机，闭起眼睛假装休息，尽管越南男人想继续跟老婆讲话看到这样也只好乖乖住口。
　　今天老婆出门穿的很舒服因为要坐飞机十几个小时，上衣是件宽松的T-shirt，下面穿了件 松紧带长裤，最近老婆有点发福，大屁股撑着长裤看起来像穿着紧身裤。
　　我听越南男人在烦老婆本来想要跟老婆换位子，但是如果换了位置他反而不停的跟我聊天那我就惨了，看他一脸猥琐的样子就知道他对老婆有意思但是会不会有点自不量力。
　　飞机起飞没多久就进入稳定状态，空中服务员开始准备供应飞机餐。
　　韩国航空的好处就是它的飞机餐很好吃，我帮孩子们点了石锅拌饭，而自己点了一个韩式辣炒猪肉，大家都吃得津津有味 。
　　甜点是小蛋糕，我因为不太喜欢吃甜食就把我的份给老婆，我来到老婆旁边的时候她正好和越南男人讲话，原来越南男人吃饭时想喝酒就问老婆她想不想一起喝，平常就贪杯的老婆在礼貌上拒绝了几次，但是经不住越南人的坚持，心里想出来玩用不着这么拘束，想开就坦然了，点了一杯葡萄酒就和越南男人喝了起来 。
　　当我到的时候老婆已经在喝她的第二杯，我知道老婆酒量还好也不担心。
　　在交代她早点休息后我就回到自己的坐位，在离开前我和越南男人点头打个了招呼，他看起来在40到50岁之间，身材偏矮而且很瘦，一副猴子脸有个讨人厌的笑容。
　　为什么讨厌我也说不清楚，总感觉他和我老婆亲近让我觉得不舒服。
　　后来事后我才想到他是一副想让我戴绿帽的得意嘴脸，也不知道是不是我个人太敏感 ，不过像他光天化日的在别人老公眼皮下对人妻献殷勤会不会也太瞎？
　　而且我老婆也不是什么不要脸的婊子，连笨蛋都看得出她对你很没有耐烦，而且在满满是人的班机上大不了就是喝喝酒聊聊天他还能干什么？
　　做晚机的好处就是在飞机上比较容易入睡，很快的两个小的就东倒西歪的睡着了。
　　在帮他们盖上毛毯后，我起身来到老婆身边看看她，此时老婆已经带上眼罩熟睡中。
　　我知道平常坐飞机她不容易睡着，但是这次上飞机前她有吃安眠药再加上刚才喝了几杯酒，没有过多久就昏沉沉的进入梦乡，我帮老婆把她的毛毯好好盖好后就回到我的坐位。
　　走前看了越南男人一眼，他眯着眼睛也不知道是不是在睡觉，再加上现在机舱里熄灯了很黑，如果不是靠很近完全看不清楚。
　　回到了座位后看了一会电影我也睡着了，睡了一会儿忽然想小便，我就摸黑爬了起来去洗手间。
　　上完厕所在回到座位的路上经过老婆的身旁，看她还在熟睡中，就连身上盖的毛毯乱了也不知觉，我也懒得再帮她盖好就匆匆的回到座位上准备再睡回去。
　　闭上眼睛后本来以为很快就会睡着，但是不知道为什么感觉到有什么不对。
　　刚睡醒脑袋不大清晰想了半天就是想不到是什么问题，不过这样子一搞就睡不着了。
　　正当我准备续看刚才看一半的电影，忽然听到有人小声的呻吟。
　　我环视四周所有的乘客都已经睡了，当我还在寻找声音的来源，我又听到了一声极轻的低音呻吟。
　　“恩……恩……”
　　声音是从后面排传来的……
　　等一下这听起来好像是老婆的声音？
　　我的第一个反应是也许老婆在做恶梦，我转头想要从座位的缝隙中看老婆情况怎样，但是后座隔了一排人再加上机舱里一片黑实在看不清楚，我只看到黑暗中彷佛有东西在动但是不知道是什么。
　　我赶快起身走向老婆，老婆的睡姿还是跟刚才一样，毛毯斜斜歪歪的只有盖住她一半的上身，我想也许老婆刚才太累在说梦话，就弯下腰想要帮她把毛毯盖好。
　　没想到手才刚摸到毛毯，她隔壁的越南男人忽然转了个身而吓我一大跳，我才发现老婆的毛毯刚才有一部分盖到越南人那边，也许我刚才拉到毛毯把他吵醒来了。
　　当我在帮老婆重新盖好毛毯时，看到老婆的T-shirt前方有一部分卷了上来露出她白嫩的小肚子，我顺便把她的衣服盖好不然晚上机舱里很冷说不定明天就会感冒，把老婆弄好后我又回到我的座位继续的看电影。
　　在看完电影后 (我看的是魔戒三部曲中的第一部，原本计划是趁坐飞机无聊重看整个魔戒三部曲)，我伸个懒腰准备要看下一部电影，想到熟睡的老婆不知觉得转头看看她有没有动静。
　　一看就看到有个人影站在老婆的位置上，我的第一个反应是老婆醒来去上厕所，但是看了一会后那个人影还是站在那里没有移动。
　　我觉得有点奇怪就起身走过来看究竟是怎么样的情况，走近一看原来是越南男人可能醒来想上厕所，因为老婆在熟睡所以他被卡在位子上。
　　我看他不能出来本来想叫醒老婆，但他看到了我对我打个不用的手势，大脚一跨就站出来了。
　　我给他打了一个抱歉的手势，他向我点点头，我们就一个回去座位和一个去厕所了。
　　我一边想这越南人尽管长得像猴子一样但人还不错就算尿急也没有吵醒老婆，一边又觉得非走道的座位实在很不方便因为上厕所必须要拜托别人让道。
　　就这样的又看了一会的电影，不知为什么我又往后朝我老婆方向看了看。
　　这次我又看到同个黑影站在老婆那里，我以为是那个越南男人刚从厕所回来，但看了一下时间已经过了20分钟，难道他刚才去上大号吗？
　　我那时候已经觉得事情有点不对劲，我看他又站了另一个五分钟，就起身过来看他这次在干什么。
　　他一看到我站起来就匆忙的跨回自己的座位，我不知道他刚才在做什么，不过老婆的睡姿仍然没有变，只有身上的毛毯有点凌乱。
　　我冷冷的瞪着他一会儿，轻声的告诉他下一次要上厕所，不要担心直接叫老婆起来让道。
　　越南人面无表情的说他知道了，然后就坐下闭起眼睛不理我了，我愤怒的再次帮老婆毛毯盖好，不知道他的葫芦里卖什么膏药。
　　回到座位上的我越想越气，认识我的朋友们八成可以猜到现在的我越想越歪，在想那个越南男人刚才站在我老婆旁边到底在干什么，最好的情况是他在欣赏老婆的外貌，而趁着她在睡觉的时候站在她身边近距离欣赏。
　　不好的情况则是他趁老婆熟睡中对她偷偷摸摸抱抱，老婆在酒精和安眠药的影响下，就算越南男人对她非礼她也一定醒不过来。
　　最坏的情况下他也许趁机玩弄老婆的大胸部，说不定他的手指已经摸上了老婆饱满的阴部。
　　在这种没有证据的情况下实在不知道真正发生了什么，不过我不争气的下体已经变得跟铁棒一样硬，彷佛我的身体不自禁的认同和期望着越南男人对老婆的轻薄。
　　又想到之前替老婆盖毛毯的时候，毛毯的位置正好在他们两个之间，老婆睡的这么熟，他有没有趁机对老婆毛手毛脚？
　　妈的，老婆的T-shirt卷上来说不定也是他干的，老婆会呻吟是不是被他摸奶摸到有感觉？
　　还是被他伸手插进双脚之间，隔着内裤还是直接玩弄老婆的阴唇？
　　反正手在毛毯下干什么外面也看不出来，怪不得我之前就觉得有什么不对劲，原来潜意识下我已经知道越南男人和毛毯有点奇怪。
　　我就保持在这个亢奋的情况下一直到深夜，这段时间里我每一段时间都会回头看老婆，而越南男人则没有在有更一步的行动。
　　后来我实在是太累了，眯了一下眼就不小心睡着了，睡了差不多两个多小时我忽然就自动醒了过来。
　　醒来后我第一时间回头找老婆，却发现老婆和越南男人都不在他们的座位上。
　　我那时也急了，赶快起身在机舱到处找他们，到了厕所前发现两个厕所都在使用中，我不知道老婆在哪一间就只好在厕所外面着急的等着，等了超过10分钟还没有人出来。
　　当我还在想现在要怎么办飞机忽然开始摇晃，空服人员立刻广播叫旅客回到座位坐好和系好安全带，尽管我还想继续在厕所外面等但是飞机越抖越厉害而且空姐走过来叫我回自己座位，我看真的没有办法就只好乖乖回到座位。
　　坐下不到5分钟就看到老婆和越男男人一前一后的回到他们的座位，我赶快站起来去看老婆怎么样。
　　因为药物跟酒精的关系老婆还是只有半清醒的情况，话都讲不上两句就立刻在坐下后又睡了回去。
　　我转头看着越南男人，他一脸正经的说他大半夜想尿尿，所以就听我的建议叫我老婆起来，老婆也想上厕所但是行动不便，所以他就扶着老婆一起去上厕所。
　　讲到这里我本来还想再问更多问题，但是空姐打断了我们的谈话，要求我立刻回座位和系好安全带，在这个情况下我只好回去座位。
　　他妈的！
　　谁知道他怎么扶老婆去上厕所？
　　看老婆那个样子谁知道她能不能自己脱裤子和擦屁股，幸好飞机上人多而且飞机厕所不大只能给一个人挤，要不然如果越南男人和老婆用同一个厕所老婆不就一定会被他看光光？
　　看光说不定还被他硬上……老婆在现在的情况一定无法反抗，像捡尸一样被越南男人爽爽的干个过瘾 ，而且越南男人干老婆一定不会带套而且内射，内射完老婆说不定又这样怀孕了？
　　老婆去年年底才刚刚把避孕环拿出来的……
　　我一边愤怒又一边情不自禁的幻想着老婆和越南男人的事，就这样的一直熬到了天亮。
　　老婆终终醒来了，看来她一觉睡得很好一起来就很有精神，还有闲情来跟我说她的皮肤变好了因为有足够的睡眠。
　　我不想告诉老婆昨天晚上发生的事，但问起老婆关终越南男人的事，她完全不记得昨晚他们之间有任何互动，就连晚上上厕所的事也没印象 。
　　我不想要老婆担心而且这种事没有证据，就只好无可奈何的停止追查，说不一定这一切都是我自己一个人在歪想。
　　在下飞机前越南男人一一不舍得跟老婆道别，他还给老婆留下了联络用的email，说他会在韩国待一个礼拜，如果老婆有时间可以聚一聚，他知道有不错的酒吧所以想要请我们喝个酒开心开心 (他可能知道老婆不可能一个人出去所以连我也一起邀请了)。
　　我觉得他真是有够瞎，谁会正大光明的在人妻的丈夫面前邀请她出去玩和喝酒？
　　后来跟老婆讲起来，老婆还笑着说自己魅力十足，而我则是醋性十足！
　　他妈的，看老婆这个样，被别人吃了八成都不知道为什么……
　　在折腾了几个小时后，我们终终到达老婆的老家韩国汉城。
　　老婆的亲戚有不少人，第一个礼拜每天都有不一样的亲戚来看我们，我们一直忙到离开前的第三天才终终有一点自己的时间。
　　老婆和其中一个表弟从小一起长大关系特别好，所以我们决定最后几天就在表弟他家住住。
　　她的表弟比老婆小几岁，不过因为早结婚，他的儿子现在已经14～15岁。
　　老婆也很疼爱这个侄子，也是从小看他长大，一直到最近几年他们搬到韩国，才没有机会见面。
　　我也跟她这个小侄子走得很近，不过这次看到感觉他长大很多，不再是以前那个可爱的小孩，而变成比较像一个青少年。
　　侄子还是跟以前一样跟我们很亲，一直黏着我们，不过我不太适应和他有太多的身体接触，尤其是侄子与老婆之间，他一点也不害羞的搂抱老婆，常常依偎在老婆的怀里。
　　老婆也把他当成一个小孩子 ，抱抱亲亲的十分自然，把他当成自己的孩子一样亲近，我一开始也没有想太多，只是觉得有一点点不妥当。
　　第一天晚上我和老婆住进表弟家，表媳妇做了一道丰盛的晚餐厅我们洗尘，吃完晚饭后，我们把行李放进客房，因为没有带孩子们(留给岳母在老家带)，感觉很轻松。
　　睡觉前洗澡，因为我们跟侄子共用一个厕所，所以老婆叫我带着侄子一起洗。
　　我心里想侄子已经很大了又不是小孩，一定不愿意和我一起洗，没想到他 一切都听老婆的，乖乖放了水进澡盆等我。
　　所以我们两个男人只好一同挤在浴缸里，幸好表弟家的浴缸还算大，我们有足够的空间也不至终尴尬。
　　侄子的身体还算结实，不过他因为身材比较矮小，再加上有一副娃娃脸，让他看起来比实际年龄还要小一些。
　　侄子很快就洗完澡，而我还想继续泡一下，就叫他先出去。
　　当他站起来的时候我看到他曾经像是个小虾米的鸡鸡，现在成长为有如成年男性的阳具，他的阴茎并没有特别的大，但是一看就知道发育的很好十分成熟。
　　在那瞬间我感到十分震惊，一方面我替侄子的成长感到欣慰，另一方面我意识到也许老婆必需要和侄子保持一些空间。
　　想到刚刚在洗澡之前，老婆还在和侄子两人在客房的床上滚来滚去的玩，最后侄子还整个人压在老婆身上躺了一会，如果侄子勃起有反应，那他这成熟的阳具不是正大刺刺的顶到老婆阴部吗。
　　想到这里我的下体又不要脸的硬了起来，我知道老婆的身体有多大的吸引力： 丰乳，细腰，丰臀，经管老婆已经不再年轻，但是她的皮肤还是
　　保持得很好，水嫩白滑。
　　正常的男人遇到老婆，勃起算小事，就算想操她也是正常，再加上有很多的肢体接触， 如果侄子没有反应那他一定是同性恋。
　　洗完澡回到房间，老婆已经换好睡衣正在床边涂晚霜。
　　我很想跟老婆聊一聊关终侄子的事，但是我知道老婆溺爱着她这个侄子，所以不知道怎样讨论这个话题，我感觉一不小心就会踩到老婆的地雷。
　　等到躺上了床关了灯，我从后面抱着老婆，还在想着刚才洗澡的事，想着想着我的鸡巴就硬了起来，直直的顶着老婆的大屁股，老婆感觉到我的变化，扭了扭她的丰臀。
　　“欧爸你不要乱来，小健(侄子的假名)的房间就在隔壁，他如果听到什么声音那就丢死人了”
　　听到老婆提到侄子，我变得更兴奋了，色急的从裤子里掏出我已经肿大的肉棒，把老婆的睡裤内裤稍微拉下 露出屁股 就准备插入了。
　　老婆熬不过我的坚持，扭了几下腰也就放弃了反抗，乖乖的向我挺起她的大屁股。
　　我扶着自己硬邦邦的阴茎抵住老婆的阴唇，一用力就整根插了进去，老婆身子一颤，立刻咬着下唇紧绷起身体。
　　我开始沉重有力的撞击着老婆，上个礼拜住岳母家完全没有机会和老婆做爱，储存了一礼拜的精力现在终终能够发泄出来。
　　老婆一边承受者我一下一下的撞击，一边用手捂着自己的嘴巴，想要阻止自己叫床的声音。
　　我闭起了自己的眼睛，想像现在在插老婆的是刚才洗澡看到的侄子的年轻肉棒，这个还没尝试过女人滋味的处男肉棒，现在正深深的插在自己性感又丰满的姑姑里面，感受着平常就十分照顾他的俏姑姑阴道深处的温暖和紧凑。
　　想到这里我就再也忍不住了，在最后大幅度的抽送了十几下，就把一个多礼拜的储粮都射进老婆体内。
　　“恶，欧爸你今天射好多，糟糕都流出来了，怎么办表弟的床都脏了！”老婆赶快的用床边卫生纸猛擦流上床的精液。
　　“今天感觉射的有点快，抱歉可能太久没做感觉太刺激了”罕有的早射让我有些罪恶感，尤其刚才在做的时候我在幻想侄子干她来高潮。
　　“不会啦，我很舒服的，讨厌鬼刚才为什么要射里面，今天可能不是安全期”
　　看到老婆烦恼我不自主的开心，一只手调皮的在老婆饱涨的乳房上使抓来抓去，干扰着她不让她好好清理床上的精液。
　　“怀了就生下来啊，又不是没钱养，去年拿下环后不是早就有觉悟了吗？ ”
　　“你讨厌，每次爽完后就来讲这种风凉话，我们不是已经讲好两个就够了吗，讨厌死你了又在talk shit，最后出事了还不是靠我去堕胎，真是辛苦死我了 ”
　　听到这里我觉得对不起老婆，赶紧从后面抱着她。
　　“好啦好啦对不起我知道错了， 我们还有紧急避孕药 吗？ ”
　　“这次来韩国没有带，不过没关系，明天我和表媳妇一起出去再去买 ”
　　在把床清干净后我们也就早早睡了。
　　第二天我起来的比较晚，表弟和侄子已经上班上课去了，老婆告诉我今晚表弟和表媳妇想要请我们去外面喝酒，讲完后她就和表媳妇一起出门了。
　　我白天没事做无聊就出门去附近逛逛走走，风景没看到什么，美女到看了不少。
　　表弟家的社区环境十分不错，一路上看到了至少十几个韩国美女，每个等级都比老婆还要高，也许她们的脸并没有最漂亮，但是个个身材都超好 ，有腰有胸部又有屁股，而且皮肤白再加上化妆好，实在无懈可击。
　　当然也许其中有一些是靠整形手术的人造人，不过光是看看还是很过瘾。
　　再继续逛了一会儿，我买了杯咖啡后一看时间差不多了，就往回家的路走去。
　　到表弟家后 老婆和表媳妇而已经回来了，没有多久表弟的也下班回来，今天侄子有 补习班 所以今晚可能见不到了，我们四个人就坐了个计程车到今晚预订的餐厅，而大人的夜晚也就正式的开始。
　　中途我们换了两个地方，一直喝到了快要12点才结束，表媳妇酒量还不错，不过老婆和表弟早已不行了，两个人一路上吐吐停停，害我们连计程车都叫不到。
　　等到回到家，我先帮表媳妇把表弟放在床上，本来在睡觉的侄子听到我们回家就起床帮忙，我和他一起把喝醉的老婆搬回客房。
　　妈的，老婆竟然比他表弟还要重，看来回去要叫她减肥了！
　　我看自己一身酒味 衣服上还有一点老婆呕吐物体，感觉十分恶心，就准备要去洗个澡。
　　侄子看时间已经晚了而且我们不再需要他的帮忙，就回他自己房间睡觉去了。
　　我洗了半天才洗掉老婆呕吐的味道，躺在浴缸里舒服的放松一下，洗完澡出来后 酒意也散的差不多了。
　　走出浴室看到表弟的房间灯已经关了，看来表媳妇已经休息了，侄子房间的灯也是暗的，不过门没有完全关上还留着一个小缝，也许他刚才太累了没有关紧门。
　　我经过侄子的房间回到客房，只见脸红红的老婆仰卧的躺在床上，正睡得人事不醒，刚才帮她盖好的被子也都被她随意扔在床边地下。
　　一捡起被子却发现老婆连里面穿的白色蕾丝胸罩也被她脱下，我知道这套胸罩有铁丝穿着睡觉一定不舒服，但是她喝的这么醉了怎么能自己脱下来？
　　我捡起胸罩叠好放在床头柜上，准备替老婆换成睡衣。
　　老婆今天穿一套白色性感连身短裙， 露肩露背还露胸，而裙子也算短，浑圆丰腴的大腿一览无遗。
　　看着老婆胸前那对圆润丰满的大奶子，在没有胸罩的束缚下，随着她的呼吸颤巍巍抖动着，而且睡相不好的老婆慵懒的弯起她的两条细长白嫩的长腿，再加上双脚开的大大的，裙子里胯间的白色丁字裤也都露了出来，准备让任何经过的人完全没有保留的欣赏她最隐私的部位。
　　看到老婆这样子我不禁欲火开始高涨，两手抓握着老婆浑圆柔软的乳房上开始轻轻的抓捏，抓揉了几下我就直接把老婆的连身短裙往下面一推，让她那两颗饱满圆润的大乳球完全暴露了出来。
　　看来老婆今天特别快进状况，我还没有玩弄她的乳头就已经硬涨了起来，我滋滋作响的吸允着老婆的大奶子，然后一只手摸进了她的两腿间，开始轻轻揉起她的内裤底部凹陷处。
　　一摸下去内裤竟然已经湿淋淋的，我的手伸进老婆的内裤里摸起她柔嫩湿热的阴唇，把中指缓缓插入老婆阴道搅弄一下，发现老婆下面已经湿到不行。
　　这时候我也忍不住了，我飞快般的把自己的裤子给脱了，将老婆雪白浑圆的大腿缠绕在腰际，扶着我的已经坚硬到不行的肉棒把它对准老婆湿润的阴道口，接着一挺腰让我的龟头缓缓的没入老婆体内。
　　今天我想做久一点，所以一开始先慢吞吞的抽插，我看着我的大肉棒在老婆的阴道里进进出出，每次抽离出去的时候都带出一些偏白的黏糊分泌物，而且味道比平常还要重还要骚，看来老婆这次来白带，可能现在快要排卵期。
　　这让我想到昨晚内射，不知道老婆今天吃了药没，不管怎样药效有72个小时，所以今天内射一定没问题。
　　这又让我想到昨天晚上利用侄子来幻想的事，一想到侄子就立刻记得他那发育成熟的处子鸡，代替着我来慢慢地抽插着他姑姑温暖紧密的阴道。
　　想到这里我对自己的欲望完全失去了控制，趁着老婆酒醉没意识，我开始一边干她一边低声对她耳语粗话，兴奋的把我脑里的幻想在没反应的老婆面前说出来。
　　“那么喜欢小健 ，做姑姑的你为什么不帮他破处？”
　　“你知道他以前那个可爱的小鸡鸡，现在已经成长到变成可以制造精子的年轻阳具了”
　　“我想你一定知道的，小健每次都是色眯眯的看着你成熟的身体，八成你的大胸部来幻想打飞机”
　　“他妈的，我知道他每次抱你都是硬的，你只是不好意思讲的而已，怕我生气”
　　“跟我讲实话，当小健坚硬的鸡巴顶着在你的大屁股时，你下面是不是湿了”
　　“当小健躺在你身上用坚硬的鸡巴顶着在你的小穴时，你有没有让他隔着内裤插进去”
　　“你知道青少年精力特别旺盛吗，你如果关心小健就让他好好的发泄出来，不用担心我不会生气”
　　“也让他尝尝体内射精的快感吧，侄子和姑姑的乱伦做爱会让他上瘾的，反正你也下环了，看看你能不能也给他生一个，干，近亲交配的播种性交真是太刺激了”
　　此时我已经到了极限，双手抓住老婆的腰身，开始了大进大出的抽插。
　　“姑姑我是小健，你的里面好舒服喔，又暖又紧，我忍不住了，拜托你了姑姑，你可以让我射里面吗？”
　　“你看我可以插得这么快，姑姑你舒服吗，妈的不行了，姑姑快接着！”
　　讲着讲着我深深的插进老婆阴道，恨不得要用自己的鸡巴直接捅穿她的身体一样，把我的精液全都射在了老婆的身体里。
　　不知道是不是讲侄子老婆乱伦粗话的刺激，我这一趴精液比平常 射的还久，量又多，射的我爽的不得了。
　　射完我有点累 ，真想抱着老婆不起来就这样睡下去，但是想到老婆睡衣还没换，再加上刚才 射进去的精液已经开始流出来到床上，如果不清理老婆明天早上八成要杀人。
　　我只好勉强的起身清理后续 ，擦了半天终终把床清干净。
　　当我正准备关灯睡觉，发现了刚才干老婆时客房的门没有完全关上，好在表弟一家都已经睡了，而且老婆酒醉没有大声叫床， 我也没想太多就躺下睡着了。
　　第二天早上起来，旁边一摸发现老婆人不在，看来她已经起床了，看到老婆床的那边还有一部分有深色的水印，想到昨晚的疯狂我不禁的微笑。
　　走出客房发现老婆正在洗澡，表弟表媳妇也都起床了，正在忙着准备早餐，只有侄子的门还紧紧的关着，看来他还在睡觉没有起床。
　　早餐准备到一半老婆洗完澡过来帮忙，在韩国早餐都吃得很丰富，大都是白饭加汤，吃完早餐我和老婆收拾了一会就准备上午搬回老家去住。
　　走前侄子还没起床，表弟有点不高兴就叫表媳妇去把他叫醒来跟我们道别，侄子头发乱乱 眼睛红红的有血丝，看来昨晚可能没睡好。
　　侄子给我和老婆各一个拥抱，然后我们就依依不舍得离开表弟家。
　　当时我没想那么多，但是回老婆老家后我想到侄子那时候的反应有点奇怪，他跟我老婆的关系那么亲，临走前只有一个小小的拥抱，平常他再怎么累也一定会给老婆一个大大的拥抱，还要讲上几句话后才会让她走。
　　老婆也算是反常，平时疼这个侄子疼的要死，怎么可能临走前只有抱这一下子？
　　我想了半天也想不出为什么 ，就问老婆她有没有觉得今天早上离别前侄子有点奇怪。
　　老婆那时正在折衣服，一听到表情就有点不自然，我一看就知道有内情，便追问老婆到底发生什么事。
　　挣扎了一会老婆才吞吞吐吐的告诉我，原来今天早上老婆洗澡到一半，侄子醒来不小心进厕所来尿尿，没有注意到老婆在里面，在老婆面前掏出因为晨勃而硬梆梆的肉棒，睡迷糊的他没有看到老婆一直到他尿完尿，因为如此老婆侄子两个有点小尴尬。
　　我听到这就乐了，立刻调侃老婆。
　　“小健发育的好不好？ 你做姑姑的有没有好好检查？ ”
　　本来还想再开黄腔 但是知道老婆个性，讲到这我也识相的停在这里。
　　只不过想到当时那个情节令我热血沸腾，一丝不挂的姑姑正忙着清洗昨晚姑丈射进去的腥臭精液，而侄子掏出一根年轻成熟的阳具，在情欲高张的早晨自然的勃起中，两个人之间只有隔着一片薄薄的透明玻璃。
　　侄子可以清楚地看到姑姑那两粒饱满的乳房和细腰下圆翘挺拔的大屁股，说不定运气好还能看到一团浊白的泡沫状粘液正从姑姑阴部流出，而姑姑可以看到她疼爱有加的侄子正挺着一根因为自己而兴奋然后变得硬邦邦的肉棒，日不转睛的盯着亲姑姑成熟丰满的肉体 ，彷佛在空气里可以闻到一股青少年早晨遗精后的腥臭荷尔蒙味 。
　　就像是AV里面的剧情， 侄子和姑姑乱伦的开始，控制不了自己的少年和熟女人妻在洗澡间 进行背德的交媾， 真他妈的好刺激！
　　我知道正经的老婆一板一眼，常理上来说是不可能会发生这种事，但是当自己溺爱的侄子光着身体搂上来，一口吸起自己坚挺的乳房，年轻的肉棒挺进自己胯下之间，她真的能及时推开他吗？
　　在那一瞬间老婆只要有一点点犹豫， 侄子的阳具一眨眼就可以的从她的胯下之间深深的插入老婆紧致敏感的肉穴。
　　等到侄子尝试过了姑姑肉穴有多么的温暖和紧凑后，年轻没有经验的他一定是不停顿地用全力快速抽送起来，一直到下体带来的巨大快感超过自己的临界点，然后在最后的冲刺后再一次猛烈插入，低吼着，颤抖着，把存了一辈子的处男精液一波波的射进姑姑阴道深处。
　　从插入到射精，整个过程可能只有短短的几分钟，所以如果老婆在一开始有任何心软，大胆敢冒险的侄子就可能趁虚而入，只要真的能够插进去，老婆可能就认命了而让他做到底。
　　想到这里，我还是觉得侄子没有那个种敢操他姑姑，除非他真的那时色胆包天精虫上脑。
　　唉，想了半天又让我兴奋的不得了，看来今天晚上住岳母家应该没有机会能干老婆来发泄 ，必须等到我们离开韩国回家后吧……

第16章 幻想篇 （韩国之旅）
　　第一篇： 飞机上的越南男人
　　在去韩国的飞机上，空中服务员正忙着回收乘客们刚吃完的晚餐，而刚戴上眼罩的老婆已经不慎酒力，很快的躺在椅子上睡着了。
　　因为在上飞机前有吃安眠药，在酒精和药力双重攻击下，老婆一下子就陷入沉睡中。
　　过了没多久机舱里熄了灯，黑的伸手不见五指。
　　坐在旁边的越南男人一直都在等待着，他等坐在右边的熟女韩国人妻的老公帮她盖好毛毯，又等住在左边的肥妇人轻轻的开始打呼。
　　越南男人还多等了半个小时因为他个性谨慎，他知道这趟飞机要飞个十几个小时，时间有很多所以他不担心。
　　现在机舱里十分安静，在冷气的吹风声中夹着打呼声。
　　越南男人准备要开始行动，他今天的目标是在右边的韩国人妻，他今天一看到她就被她胸前的两团丰满肉球深深的吸引。
　　尽管人妻穿着平凡的T shirt还是不能隐藏她的丰胸，在加上姣好的容貌，白嫩柔润的肌肤，还有多肉饱满的红唇。
　　再闻到少妇身上特有的迷人淡香，越南男人双腿间早早就鼓起了一大团，他知道在飞机上坐在美女旁边的好处是有吃豆腐的可能，所以他当然不会放过还要给自己制造更多的机会。
　　之前在吃晚餐的时候越南男就人不弃不馁的向老婆劝酒，他很清楚酒是色的媒人，尽管在飞机上不能真正做什么事，但是喝醉的妹子总是比较没有反抗力。
　　现在坐在隔壁的老婆呼吸平稳，看来已经熟睡，跃跃欲试的越南男人准备他的第一步。
　　一点一点的越南男人小力的拉起老婆的毛毯，一直拉到有一小部分的毛毯盖到老婆和他之间的空位。
　　等到毛毯移位后，他将他的右手伸进毛毯下面，慢慢的向老婆身上移动。
　　没有多久，他的手就到达了老婆的腰，隔着薄薄的衣服，他干枯的手指贪婪的感觉着老婆光滑的 皮肤。
　　摸了一会儿后，看老婆没有反应，越南男人得寸进尺的加大他手指的侵略。
　　沿着腰摸下去，他的手指找到了老婆T shirt的底部，在松紧带长裤和T shirt的交叉点，越南男人的手伸进T shirt下面，直接的抚摸着韩国人妻细腰上的肌肤。
　　越南男人的手轻轻的向老婆的肚子方向移动，到达老婆肚子上面，他有点迟疑了一下，不能决定下一步要往哪边走。
　　回想到老婆让他疯狂的胸围，越南男人肯定他手指的下一个目的地将是韩国熟女的乳峰，从肚脐眼到老婆胸部下围只有短短的几公分。
　　越南男人的呼吸有点粗重了，他的右手指尖触碰到了老婆柔软又有弹性的大奶子，在戳了几下后， 越南男人看老婆除了呼吸稍微变快之外没有其他反应就稳下心来 大刺刺的隔着胸罩摸起老婆乳房， 不过老婆的T shirt太紧，他必须把她衣服卷上来一部分。
　　卷上来以后手就有位子了，越南男人贪婪的摸起老婆奶子，沉甸甸的握在手里。
　　摸完左边奶子再摸右边奶子越南男人越摸越兴奋，他忍不住把另一只手伸进裤子里轻轻的开始打飞机。
　　而摸胸的手伸进胸罩里，手指头还变本加厉的玩弄起老婆的乳头，尽管老婆在熟睡中，她的乳头在越南男人的拨弄下也从柔软变得硬挺起来。
　　每当他的指尖贴着她的乳晕，绕着她乳头打转时，老婆的上身总会不由自主的颤抖着往后缩一下。
　　越南男人怕老婆这样会醒来，只好放弃乳头的玩弄，继续揉捏着圆乳让它不断变化着形态。
　　摸过了上面就想摸下面， 越南男人的手指再一次回到了老婆松紧带长裤的边缘，只不过这一次他干枯的手指伸进松紧带下面，来到老婆三角棉内裤 顶部。
　　完全没有犹豫不决，越南男人的手这一次直接伸进老婆内裤里，探索韩国人妻最隐私的下体部位。
　　因为没有阴毛 ，越南男人毫无抵抗的来到了老婆的小穴的细缝上，他的手轻轻的揉着老婆阴唇花瓣，感受着她的柔嫩湿热。
　　老婆似乎被摸的感到敏感，张开的双腿微微闭合，但是越南男人却没有停止的意愿，他的手指一挑便插进老婆湿热的小穴里面。
　　他先尝试轻微的抽动，慢慢的让老婆紧绷的穴口适应手指的进入，然后探进穴内的手指从老婆的阴道浅处缓慢抽动，挑逗刺激着老婆。
　　老婆的嘴唇微微张开，阴道也渐渐的开始分泌出淫水，越南男人看出来老婆下体已经习惯他的抽插，手指便开始一点点往深处顶进她的小穴里，这下老婆整个人都被刺激到不自禁的呻吟了起来。
　　老婆低音的呻吟让越南男人越来越兴奋，手指继续抽动和顶撞老婆阴道的肉壁，尽管老婆在熟睡中没有意识，在下体的刺激下她忍不住扭动着身躯，拼命地迎合越南男人手指的入侵。
　　忽然有人动了一下老婆身上的毛毯，吓得越南男人急忙的把手伸了回来，他一看原来是我过来帮老婆盖毛毯 ，越南男人赶紧转了个身背对着我，还把手指放进嘴里，品尝着隔壁韩国人妻的滋味。
　　过了一会儿越南男人又开始想蠢蠢欲动，不过这一次的他已经不满足只伸一只手偷偷的摸着老婆，他的肉棒早已愤怒的涨大， 恨不得把它掏出来深深的插进韩国人妻温热紧窄的下体里。
　　但是飞机上人多越南男人知光明正大的干炮这是不可能的，狡猾的他想了想，就想到了一个主意。
　　越南男人弯着身起身站了起来，假装要去上厕所，但是老婆正在熟睡中，所以他就被卡在他的座位上 。
　　越南男人假装在等待老婆醒来让道，暗地里伸手隔着毛毯摸上老婆那让人迷醉的曲线，只不过摸了没了一会他就看到我起身来查看老婆的情况，越南男人只好乖乖去上厕所。
　　上完厕所回来后，越南男人又继续“卡”在老婆旁边然后偷偷的摸着老婆的身体，从胸部摸到她的腰部再到丰满有弹性的大腿， 摸到他要快射了，不料我又过来检查，好事再次被我打断。
　　这一次我冷冷的跟越南男人警告， 叫他一次要上厕所直接叫老婆起来让道，吓得他只好说知道了然后乖乖坐回他的位置。
　　欲火高涨的越南男人知道我可能发觉了什么，但是又不愿意就这样就放弃了，又再想起我给他的警告，忽然脑中灵光一闪。
　　再过了大概一个小时， 越南男人又假装要去上厕所，这一次他试着把老婆叫起来，可是老婆正睡觉睡的的昏昏沉沉，完全没有反应。
　　越南男人露出了一个阴险的微笑，自动的帮老婆把安全带打开，假装老婆也要去上厕所，就帮着老婆站了起来，扶起老婆一起向厕所方向走去。
　　在机舱的后段每一排走道都有两个厕所，狡猾的越南男人带着老婆绕到机舱另一边去上厕所 。
　　他先把老婆放进厕所坐在马桶上，然后他趁四下无人飞快的自己也进去同一间而且立刻把门给锁上了。
　　越南男人把老婆仰卧地坐在马桶上，然后他把老婆的上衣推上去露出两颗大奶，猴急的他立刻趴在老婆胸前吸允玩弄老婆大乳房。
　　吸了一会儿不够不够过瘾，越南男人把老婆的坐姿改成往前倾，然后他掏出了鸡巴，把已经完全勃起的肉棒抵在老婆唇前，让它慢慢1寸1寸的消失在老婆口里 ，一直到肉棒的底部紧贴着老婆的嘴唇，他黑色的阴毛和老婆浅红色口红的带来了强烈的对比。
　　越南男人的鸡巴不太长，尽管整根插了进去也没有顶到老婆喉咙，在适应的老婆口里的温暖后，他开始有节奏的抽插着老婆的小嘴，没有多久越南男人就想射了，他赶紧把鸡巴拔出来缓一缓。
　　越南男人然后把老婆裤子脱下来，看到老婆两腿间的阴股很白洁，他就低下身来给老婆舔穴。
　　舔了一会儿越南男人准备要干老婆，他让老婆靠着厕所马桶站起来，屁股翘高高，然后他从后面抓着老婆的大屁股，怒胀的阴茎抵在老婆阴唇，摩擦了几下就把肉棒捅进老婆的体内。
　　虽然已有爱液的滋润，但老婆的阴道比越南男人想象中更紧更窄，他连忙缓下来，重新调整力道和节奏，不算很用力地下一下的干起老婆来了。
　　没有多久越南男人就忍不住了，肉棒开始快速的出入老婆小穴“啪啪啪”的猛肏着，每次抽插都大开大合，终终他一声闷吼，肉棒一杵到底，龟头前端的马眼喷射出股股滚烫的精液，全部注入老婆子宫里。
　　即便在射精的时候，越南男人仍在不停的抽插着老婆，伴随着肉棒在韩国人妻美穴里快速出入，一部分的精液从老婆的阴道溢出顺着她的大腿流下来。
　　射完后越南男人让老婆坐回马桶上，他赶快拿起卫生纸帮老婆擦干净下面，此时飞机忽然开始摇晃，越南男人只好随便擦了擦就帮老婆把裤子上衣穿好，然后他扶着老婆走回到他们的座位上，假装什么事都没发生。
　　事后老婆清醒后感觉到下面黏黏的不舒服，到厕所后一看内裤里有不少分泌物。
　　老婆一开始以为是白带，但是味道腥臭腥臭的的闻起来像精液，老婆想想觉得不可能，清干净后也不多想就忘记了。
　　第二篇： 青少年的侄子
　　对性才刚开始开窍的侄子发现好久不见的姑姑其实是一个性感又丰满的大美人，两颗大木瓜一样的胸部，再加上她翘翘的大屁股，光看到姑走进门就让他年轻的下体有勃起的反应。
　　等到老婆看到侄子然后兴奋的拥抱上来，两只丰挺的奶子隔着衣服贴上他的身体，闻到了少妇特有的体香，让侄子的小弟弟不受控制的顶在老婆身上。
　　侄子一开始很不好意思怕被老婆发现，但看老婆没有嫌他的反应，就好像把他还当成一个小孩子一样而且完全都没有在意，他这样也就适怀了，安心的跟老婆像以前一样在老婆身上撒娇。
　　但是年轻人对性的渴望和欲望就像是无止境一般，这几天成天面对着一位如此性感迷人，身材绝佳的姑姑，侄子的鸡巴总是忍不住地勃起着，就像一条发了情的公狗一样。
　　再加上姑姑个性大喇喇的不计较小节，尽管侄子年轻鸡巴总是兴奋的贴在自己身上，老婆并没有表现扭捏或不好意思。
　　老婆还是把侄子当成一个孩子，不想让他因为他的生理反应害羞和丢脸。
　　只不过老婆没想到过度的刺激可以让情初窦开的青少年做出任何的事，当天晚上洗完澡， 侄子躺在床上睡不着，想到在睡觉前跟姑姑在客房的床上玩耍摔角，两人一边嬉笑一边扭扯打玩，中途有不少的肢体冲突。
　　侄子的毛毛手就在有意和无意中揉抓姑姑的两只大奶子，而在最后两人打完躺着休息，体型较小的他就自然的压在老婆的身上，他那个已经勃起的年轻肉棒也恰好的顶在姑姑的两腿间缝隙。
　　隔着侄子薄薄的运动裤和内裤以及老婆宽松的休闲紧身裤和女性的蕾丝内裤，他坚挺的鸡巴正大刺刺的顶着老婆小穴入口，想到这里侄子不自禁地打起飞机。
　　打飞机打到一半，侄子就听到隔壁客房传来一阵啪啪的声音，他一听到就立刻从床上起来，把耳朵贴着墙，专心的听着隔壁客房里一切的动静。
　　听着那边不断传来的“啪啪啪”的皮肉撞击之声，伴着粗重的吸气声还有细不可闻的女性 呻吟声，侄子立刻意识到姑姑他们现在正在做爱 。
　　侄子一边听着我干老婆一边继续打飞机，一直到我射完了，撞击之声停下后，他才加快打飞机的速度匆匆的把他积攒了一整天的精液全都射了出来。
　　射完后侄子还在想也许自己比姑丈还要持久，不知道姑姑这样有没有高潮，还幻想者如果姑丈能力不行，作为侄子的他可是非常的乐意来替姑丈让姑姑满足。
　　第二天晚上姑姑，姑丈，和爸妈一起出去喝酒，侄子想到今天可能看不到姑姑了就早早去睡， 睡觉睡到半夜听到客厅有很多吵杂的声音，起床起来走出来看到姑姑他们已经回家，只不过爸爸跟姑姑醉得很厉害。
　　侄子帮我两人一起把姑姑搬回客房床上，他要看我要去洗澡，就乖乖的回他自己房间睡觉去。
　　侄子在床上躺了一会儿，想到刚才看到喝醉的姑姑满面红润，身上穿的一套白色性感连身短裙，色欲一发不可遏抑的侄子趁我正在洗澡，又偷偷的回到了客房。
　　只见睡得人事不醒的老婆仰卧的躺在床上，因为不知道我什么时候会回来，侄子急忙把老婆的被子掀开，按捺不住把连身短裙上衣往下拉，露出老婆胸前那一对丰满的奶子。
　　侄子忙手忙脚的把老婆的白色蕾丝胸罩脱下来，毫不犹豫把乳头送到嘴边急切吮吸起来。
　　吸了没多久，老婆的乳头就因兴奋而充血变得像花生米那么大，侄子一边吸一边把他的手在老婆丰乳肥臀上抚摸了一阵子，然后他顺着股沟摸向老婆秘处，发现姑姑那里已经泥泞不堪。
　　侄子担心时间不多了，就连老婆白色丁字裤也不脱， 拨开内裤扶着他的龟头对准姑姑小穴濡湿的中央，一插到底尽根而入。
　　侄子觉得自己的东西进入一个温暖的甬道，爽的要飞起来了，姑姑小穴里面濡湿润滑，而且又紧又暖，紧紧裹住鸡巴痉挛个不停，像无数张小嘴在亲吻着刚破处的年轻鸡巴，销魂蚀骨的滋味哪里是一个人打飞机能比的。
　　侄子舒服的叹了口气便开始抽送起来，在老婆淫水的润滑下噗滋有声，速度越来越快。
　　刚刚还是处男的侄子很快了就到了极限，干了几分钟就来了射精的感觉，在疯狂的肏干了十几下后他一挺腰，再也忍不住的将一股浓精射进熟女姑姑体内。
　　侄子足足射了一分多钟这才从高潮的余韵中缓了过来，因为怕我洗澡随时结束回来，侄子急急忙忙的从姑姑身上抽身而起，而老婆红润的小穴里正汩汩的往外冒着浓稠白浊的精液。
　　侄子赶紧拿起卫生纸擦起老婆下体流出的精液，但他刚刚射很多所以老婆小穴一直有 精液缓缓溢出来，他听到外面好像有声音，就急忙的拿起用过的卫生纸，头也不回的溜回自己的房间去了。
　　射完精的侄子也累了，躺上床没有多久就睡了。
　　第二天早上侄子睡得比较晚起，起床去尿尿的时候侄子没有注意到此时厕所里面已经有人，脑袋还是昏沉沉的他掏出了因为晨勃而硬邦邦的年轻肉棒，开始尿尿。
　　尿完后闻到了一股腥臭的精液味混杂着昨晚做过爱后的淫水骚味，侄子想到了昨晚血脉贲张的经历 ，不由得开始搓擦他已经完全勃起的鸡巴，开始打起了飞机。
　　老婆一开始正专心的在洗澡也没有看到侄子，等到他尿完尿冲完马桶，老婆才转身看到他。
　　看着自己疼爱的侄子正忙着打飞机，老婆尴尬的不知道该怎么办，又看他打飞机越打越快，老婆怕他伤身体只好出声阻止他。
　　侄子吓了一大跳跌坐在马桶上，老婆以为侄子受伤赶快出来扶着他站起来。
　　等到侄子站起来以后老婆还抱着他问他还好吗。
　　侄子此时回过了神来，在看到全裸的姑姑跑过来扶他时扭来扭去的丰隆大臀将老婆她的完美曲线毕露无遗，当老婆扶着他站起来时靠着他很近更是把成熟少妇裆部鼓凸凸的迷人阴户的整个显了出来，看的侄子心头欲火又起。
　　趁着老婆还抱着他，姑姑丰挺的大白奶子沉甸甸的紧靠在侄子脸上，充满了成熟妇人韵味的乳头和乳晕正好在他眼前，嗅着熟女人妻身上散发出来的体香，侄子抓住两只大奶，一口含住开始猛烈的吸吮。
　　还用牙齿咬住奶头，轻轻刮着顶端，把老婆刺激的更是浑身酥麻。
　　老婆吓了一大跳急忙的叫侄子停止，但是尝到了肉味的侄子并没有乖乖的听姑姑的话，反而趁着老婆还没有来得及反应过来而更进一步。
　　侄子两脚中间顶立的年轻阳具有如雄性动物的本能一般的正忙着寻找他的目标，老婆感觉到一根滚烫的柱状物已抵到了小穴口，在她还再思考如何应付眼前发生的事的时候，侄子的年轻肉棒已经毫无停顿破门而入，长驱直入插进因为刚才洗澡而有一点湿滑的阴道。
　　终终又一次进入到姑姑紧凑的肉穴，感受成熟女人阴道的紧握感，侄子整个身体压了上来，正面搂住老婆的腰，马上迫不及待摇动着屁股，挥动胯间的坚硬阳具在老婆小穴里快意的抽送起来。
　　这整个过程只有短短的十几秒钟，只因为老婆在一瞬间犹豫，身为姑姑的她就这样的失去了反抗的机会，被动地接受着她14岁侄子猛烈的抽插奸淫。
　　昨天才从处男毕业的侄子很快的就到达了他的极限，两只小手插到姑姑屁股下，十指张开，扳着两瓣肥美的大屁股大抽大送起来，年轻肉棒狠狠的从上而下打桩似的深插起来，一时间干的老婆生怕失去平衡只好紧靠着她疼爱有加的侄子身上。
　　最后侄子大幅度的在老婆身上冲刺几下，然后他踮起脚尖用尽全力把他的年轻鸡巴往老婆阴道深处推进去，一边低吼一边颤抖着把他的少年精液一波波的射进姑姑阴道深处。
　　在这个情况下老婆也感觉到了高潮中的侄子紧紧地抱着她，把他的遗传基因喷进她的体内。
　　百感交集的老婆感到自己的无能以及过失，对侄子的愤怒，体贴侄子的关怀，对老公的罪恶感，雌性被播种的征服感，还有浓浓的乱伦背德感，让她有如大脑当机一样不知道该怎么办。
　　当老婆还在考虑自己要怎么跟侄子沟通，侄子已经从高潮中回过神来了。
　　深怕的老婆会对对他大大的生气， 侄子开始一边道歉一边跟老婆撒娇。
　　“对不起姑姑小健错了……”
　　“你这次回来我太想你了，我也不知道我会这样做”
　　“姑姑我好怕喔，我怕你会不会永远都不再理我了”
　　“对不起我错了，我求你姑姑，求你原谅我这一次”老婆的脸色阴沉不定，安静的一会儿才叹了一口气说“小健你不能怎样做，我不是你姑姑你就要准备去坐牢了，你这样怎么面对你的姑丈？”侄子从老婆的口气中知道老婆有原谅他的意思，他脑袋一转就决定要跟老婆继续赖皮下去。
　　“幸好你是我姑姑，姑姑我知道你是最爱我的，我对不起姑丈，呜呜，我爱你姑姑”侄子一边装哭一边把他的头埋进老婆的大胸部之间 。
　　老婆看他难过只好安慰他“你知道错就好了，以后不可以再这样做的，听姑姑的当一个乖宝宝，好不好”
　　“我一定听姑姑的，我不知道为什么刚才看到姑姑洗澡，小鸡鸡就变得就得又热又硬，我的身体也变的好奇怪，好像被别人控制一样”
　　“你现在是青少年所以因为荷尔蒙的关系对性比较有兴趣，小健你要好好学习控制自己的欲望”
　　“姑姑你知道你是一个大美人吗，你的身材好，人又漂亮，你是我认识中全部所有人中最美的”
　　“傻孩子，你姑姑已经老了，你都14岁了，你姑姑也已经是两个孩子的妈，姑姑可胖了”
　　“没有这回事，姑姑身材没有一点走样，依然长腿细腰身材苗条，胸部的屁股翘，比那些小姐姐们更显得女人味十足！”尽管是自己的侄子拍马屁，老婆心里还是乐的，不过她嘴巴上不承认“小孩子懂什么，嘴巴那么甜想干什么！”
　　“姑姑我可以你问你一件事吗，你一定要跟我讲实话喔，今天是我第一次做，我是不是表现很差？”
　　“讲到这里我就要生气，你打飞机这么快会伤身体，而且你刚才动的这么快真的会伤到你的腰……”
　　“是这样喔，我还以为是我的鸡鸡太小所以姑姑都没有舒服到”讲到这里色胆包天的侄子想要和老婆再来一次，年轻的他已经回复过来了，再加上早上本身就容易晨勃，那胯下坚硬之物再次猛地直竖起来。
　　老婆还不知道侄子的鬼主义，还想要安慰他“你下次动的慢一点，不要那么快，不然小鸡鸡伤到了以后就不能用了”侄子抓到了老婆的语病，立刻一边耍赖就一边撒娇的说 “慢是要多慢，姑姑你可不可以教教教我？ 你说下次，那下一次是什么时候？ 可不可以现在？”侄子问完不等老婆回答，就低头再次把老婆的大奶子含口里，吸吮着在刚才激情下充血肿胀的乳头，同时他非常急切地用鸡巴在老婆的大腿间顶来顶去，想要用刚刚成功的诡计在干老婆一次 。
　　老婆吓了一跳，赶快用手挡在自己小穴口不让侄子插入。
　　刚才侄子射进体内的精液还在慢慢的流出来， 一趴趴浓稠白浊的精液正好滴在老婆挡在小穴的手上，惊愕的老婆抬起手一看， 侄子就趁机把滚烫坚硬的鸡巴顶碰到老婆温暖湿滑的阴道口。
　　“小健不要！你答应姑姑你会听我的”
　　听到老婆坚持，侄子不得不停止进一步的插入，不过在这个情况下他不愿意放弃。
　　“姑姑我听话不会强迫你的，不过你答应我有下一次，今天等一下你就要走了，那下次是什么时候？拜托你了姑姑，我的小鸡鸡又变的好大好难过，你可以帮帮我吗？”老婆看着侄子一脸可怜的样子有点心软，想到自己的下体还在流着侄子的精液，被干一次跟干两次还有什么差别，反正这次见面后短时间又不能再见面，下次再看到又不知道是什么时候，就这样让他一次好了。
　　老婆头脑里自己打好心理准备， 叹了一口气“好吧姑姑再帮你一次，你快快弄完我还要洗澡”
　　“谢谢姑姑！ 就知道你最疼小健了！”
　　“这一次你从后面来，姑姑不好意思面对你跟你来这个”老婆转过身来，两片雪白的大屁股对着侄子高高翘着，轻摆丰臀。
　　侄子轻抚着眼前圆滚滚的大屁股，还有屁股中间夹着的熟女人妻那殷红的肉穴，手伸到姑姑股沟间掏摸了好一阵，侄子把他的龟头对准濡湿的中央，扶着老婆的腰身轻轻一耸身，腰往上一挺，老婆啊了一声却没有成功的被他插进去，原来老婆下面因为精液和淫水已经湿得一塌糊涂了，没有经验的侄子找不到入口肉棒一直滑出。
　　老婆只好一手握着侄子的年轻鸡巴，引导着他顶在了阴道入口处，侄子坚硬的阳具碰触到老婆温暖湿滑的阴道口，在淫水的润滑下毫无阻碍的插进老婆里面。
　　“姑姑你里面好舒服喔！”这一次因为老婆配合 侄子可以慢慢的享受插入老婆体内的快感，一股温暖又柔软湿润的奇妙滋味，穴道紧缩包覆的感觉，透过龟头传送到侄子的大脑里 ，爽的不得了。
　　“啊，小健你一下子插的太深了，慢慢来不要急”侄子听话的放慢了速度，一下一下轻轻的抽插。
　　就在老婆表弟家的厕所里，丰满的姑姑扶着淋浴间的透明玻璃，弯着腰，承受着比她矮半个头的青少年侄子有节奏的撞击，人妻赤裸的上身一览无余，丰挺的大白奶子随着身后小男人干的抖动不停。
　　随着侄子的抽插，销魂的呻吟声音竟然忍不住从老婆的嘴中断断续续发出来了，侄子在老婆耳边得意的问说：“姑姑！舒不舒服啊？”
　　“嗯嗯……啊……嗯……我不想回答……嗯……专心做不要讲话，我等一下还要洗澡，你快一点射出来”想到即将可以再次内射身前性感的姑姑，侄子贼贼的笑说“姑姑那么我可以动快一点吗？”
　　“嗯……好啊你来吧……啊啊……不要那么大力啊 ”侄子开始兴奋的猛烈抽插，撞的老婆白皙浑圆的美臀发出啪啪啪的肉体碰撞声。
　　老婆抬起头看着厕所镜子中的自己正淫荡的扭腰摆臀，挺着高耸的大奶子，让自己的侄子从后面疯狂的干着，在罪恶感和羞耻感的双重压迫下，老婆被刚破处的宝贝侄子送上高潮的巅峰。
　　老婆高潮中的阴道强劲的收紧，湿滑黏腻的肉壁死命的挤压侄子经验尚浅的肉棒，侄子此时已是强弩之末，最后用力一下深插到底，浓稠滚热的精液由马眼中喷出直接射进她的子宫深处，老婆小穴内的嫩滑肉壁美妙的收缩紧夹，像是要把侄子肉棒内的余精全挤出来一般。
　　高潮后的两人不停的喘息着，侄子的鸡巴还舍不得拔出来，大量精液和淫水的混合物从两人交合的缝隙处溢出。
　　高潮之后的贤者时间，老婆欲念褪去，而负罪感潮水般涌至，给我戴绿帽让她心情低落，尤其对象是自己的侄子。
　　老婆又想到刚刚让侄子在自己体内射精两次，由终还没有服用避孕药，又处在排卵期，而且自己还最近才刚把避孕环拿掉，如果运气不好就这样白白的让侄子播种内射而怀上了。
　　老婆此时也似乎意识到问题的严重性，把翘起的屁股往前一收，噗的一声龟头从她的阴道里拔出，但已经太晚了，血红的小穴里灌满了白浊的精液，正缓缓的往外流淌着，完成播种任务的年轻阳具开始疲软，不过因为年轻精力好还没有完全软掉。
　　“好了小健姑姑要洗澡了，你快点出去，今天发生的事是我们的小秘密，你谁也不准说，了解吗？”
　　“我知道了姑姑，我爱你”满足的侄子离开的厕所，回到自己的房间去了。
　　事后老婆赶快重新洗澡，好在侄子因为年轻没经验，两次干她都都没有很持久，全部过程大概只有十几分钟。
　　老婆洗完澡后回到房间换好衣服，就连侄子的精液都还没有从阴道里完全流出来，只好在内裤里放了一层卫生纸，就匆忙过来帮忙准备早餐。
　　事后篇
　　当天晚上回岳母家，老婆找时间赶紧吃了紧急避孕药，不然这两天我内射两次然后侄子又内射了三次，这一次一定又要怀孕了。
　　最近我喝酒多烟又抽了不少，精子活性可能不大理想，比较起来侄子的精子年轻有活动力，精液又射的多，精虫数量也一定比我多，算起来怀上他的机会可能比较高。
　　本来我和老婆以为这次以后短时间不会再看到侄子了，没想到回国三个月后，表弟他们决定把侄子一个人送过来我们这里来过暑假。
　　7月初侄子搭飞机来到了我家，来到的第二天他就再次在疼爱他的姑姑身体里面内射播种。
　　经过之前发生的事，老婆没有办法拒绝侄子，所以每天我去上班孩子们去夏令营，侄子正好在家里和老婆 疯狂的做爱。
　　第一个礼拜是蜜月期，再加上老婆正好是安全期，侄子每次干老婆都爽快的体内射精，后来老婆怕出意外就让侄子戴安全套来避孕，不过因为我和他的尺寸不同，家里的安全套对侄子来说太大了，他就用这个借口不带，继续的内射他姑姑，老婆也拿他没办法，就只好 一直吃避孕药。
　　侄子因为年轻精力充沛，每天都要干他姑姑好多次，他的花样越来越多，除了从正面干老婆还有托着老婆大屁股后入以外，他还让老婆帮他口交，玩起六九，女上男下，最后还让老婆替他吞精。
　　两个月很快就过去，再过一个礼拜侄子就要回韩国，侄子知道美好的时光终究会结束，所以在这最后一个礼拜他和老婆如胶似漆，两个人在一起的时间几乎都在做爱 。
　　这最后几天 侄子占有欲很强烈，不但不让老婆跟我做爱，还想走前让他性感丰满的熟女姑姑怀上他的种。
　　当侄子第一次告诉老婆他的愿望时，老婆吓了一跳，立刻表示不可能。
　　但是侄子并没有放弃，不停地向她洗脑，每次当老婆因为高潮而丧失正常思考能力的时候，侄子都用近亲乱伦的言语刺激着老婆。
　　老婆最后终终在欲望的海洋里迷失了自己，不顾后果的答应侄子的要求。
　　在最后的两天，身为姑姑的老婆让侄子随性的在自己体内播种内射，就连晚上等我睡着后， 老婆还背着我偷偷的来到侄子的房间，乖乖的让他射满她的子宫。
　　终终到了最后一天，我和老婆开车带他去飞机场搭飞机回韩国，到了机场他还不愿意放过老婆，假装自己肚子不舒服，拉着老婆陪他去厕所，然后在机场厕所里又狠狠的干了两次。
　　老婆也做好了被自己侄子受精的准备，乱伦性交带来的强烈的快感让当姑姑的她不能自已，乖乖的承受亲侄子最后在自己身上毫无顾忌的中出播种。
　　半个月后老婆在预料之中的怀孕了，在侄子走以后这段时间老婆想了很多，一开始她强烈地想要把小孩生下来，因为这是她和侄子的爱的结晶，是她们两人近亲乱伦的产物。
　　但是后来头脑冷静下来，老婆良心过意不去，不愿意让我当侄子孩子的便宜老爸，也担心孩子生下来不像我，而且近亲交配生出来的小孩有比较高的可能会有天生的遗传基因疾病，所以老婆就自己偷偷去医院把侄子的种打掉了。

