==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的青春恋爱物语口味太重了
👤 作者：Chottomatte2333
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：60875
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,熟女,重口,肉便器,痴女
🗿 肉量：34.69%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“哟，翔太挚友哟，咱们又分到一个班上了！”
　　伴随声音而来的是一个重重拍在背上的巴掌，长谷川翔太正单手托腮望着窗外，冷不丁被这么一拍，脑袋差点磕到课桌上。
　　肇事者浓眉大眼，长着一张憨厚的脸，就是眼神到处乱瞟，反而显得十分猥琐。此人正是他的发小，后藤健二。
　　从幼稚园到高中一年级，翔太一直和他一个班，本以为升为二年生，成绩优异的自己终于可以摆脱这家伙，结果分班考试健二莫名其妙人品爆发，硬生生考到了年纪一百多名，贴着尾巴挤进了A班里面。接下来的一年里又得和这小子相处，翔太只能感叹这是孽缘。
　　他抬头望向肇事者，有些生气的说道：“打招呼就好好打，都已经是前辈了好歹稳重一点啊！”

全文

第1章
　　私立岚川学园。
　　“哟，翔太挚友哟，咱们又分到一个班上了！”
　　伴随声音而来的是一个重重拍在背上的巴掌，长谷川翔太正单手托腮望着窗外，冷不丁被这么一拍，脑袋差点磕到课桌上。
　　肇事者浓眉大眼，长着一张憨厚的脸，就是眼神到处乱瞟，反而显得十分猥琐。此人正是他的发小，后藤健二。
　　从幼稚园到高中一年级，翔太一直和他一个班，本以为升为二年生，成绩优异的自己终于可以摆脱这家伙，结果分班考试健二莫名其妙人品爆发，硬生生考到了年纪一百多名，贴着尾巴挤进了A班里面。
　　接下来的一年里又得和这小子相处，翔太只能感叹这是孽缘。
　　他抬头望向肇事者，有些生气的说道：“打招呼就好好打，都已经是前辈了好歹稳重一点啊！”
　　“是是是～～我这不是看见翔太大人了高兴嘛！”健二哈哈大笑，他四处瞅了瞅，突然神秘兮兮的埋下头小声道：“你知道的吧？班长也分到A班里了哦！”
　　他口中的班长名字叫森崎美咲，成绩优异，长相出众，性格温柔大方，是他们一年级时的班长。
　　“她名字就在我上面，我怎么会不知道……又不是你，得从后面开始找。”翔太叹了口气，有些不想理他，转头窗外继续看风景。
　　被小小的损了一下健二也不在意，在他看来，能贴着及格线进入A班可是一件值得自豪的事。
　　见翔太并没有多上心的模样，健二又狠狠拍了翔太一巴掌，“拿出你的活力来啊年轻人！这可是只有三年的青春！班长很有人气的，你不主动出击的话小心被别人抢走了，到时候可不要抱着本大爷哭。”
　　“你……你在胡说些什么啊？我对班长没有那个意思！”被说中心事的翔太莫名有些脸红。
　　“那春假里我怎么看到你和班长在约会？”健二鄙视道，说着说着他又十分不甘，“班长人漂亮，身材又好，还是F罩杯，可恶啊，你小子一定和班长做了这样那样的事了吧？明明暑假前大家都是童贞，如今你却已经站在成年人的阶梯上俯瞰本大爷了，岂可修！”
　　“都说了没有……只是那天补习班碰巧遇到了。”翔太哭笑不得。
　　健二这个家伙，自从升学高中以后，就变得像个发情的猴子一样，成天想着找个女生交往然后做爱做的事，但他人长得一般，又没什么特长，加上眼神过于猥琐，一直找不到女朋友。
　　“真羡慕你们这些女人缘好的现充，不像我，假期只能躲在家里打GalGame。啊啊，我好想有个交往对象啊！哪怕丑一点都可以，本大爷要求也不高啊，只要欧派够大就行了！”健二说着说着陷入了意淫之中，屁股顺着坐到了翔太前面的位置，一脸淫荡的趴在翔太的课桌上。
　　“欧派够大？山田老师那种？”翔太冷笑道。
　　山田老师全名叫做山田百合子，听说以前是在公立小学任职，后来闹出了不好的传闻于是被开除了，结果不知怎么的被招募进了私立岚川教国语。
　　虽说以前是教小学生的，但意外的教导高中生也很有一套，是他们一年级时的监督教师。
　　此人明明只有三十来岁的样子，却留着大妈似的发型，戴着款式老土的琥珀色眼镜，看起来就像个更年期的欧巴桑一样，加上为人死板刻薄，她在学生群体里根本不受欢迎。
　　“山田欧巴桑……”提到这个名字，健二不由得打了个冷颤，连忙停止了意淫：“快别说了……这个名字是禁止词汇，再说下去要做噩梦了。”
　　他叹了口气，接着说道：“你说你要是个女生多好，身材娇小，长相可爱，还是十多年的青梅竹马，哪怕胸是砧板，我也会和你交往的。”
　　翔太脸色瞬间冷了下来。
　　他人如其名，是个正太般的少年，长相与其说是帅不如说是可爱，身高自国中过后就没怎么长过，一直保留在155公分这个尴尬的高度，班级里大部分的女生都比他高一些，这点一直是翔太心中的痛。
　　“放心吧，就算我是女生也不会和你交往的！”他掏出沙包大的拳头，正准备站起来好好教训健二这小子一顿，一个温柔的声音打断了他的施法。
　　“翔君，我们还是同一个班级呢～新的一年请多指教哦～！”说话的正是森崎美咲，进入教室后她一眼就看到了可爱的翔太，忍不住上来打招呼。
　　“啊，是！请多多指教！”翔太连忙点头回礼。
　　班长姣好的脸上带着些许红晕，凹凸有致的身材洋溢着青春的气息，在翔太回应过后，她像是害羞了一般，匆匆回到了自己的座位上，不敢再看这边一眼。
　　快步走动带起的风吹动了深蓝色的水手裙，轻飘飘的荡漾，依稀可以瞥见过膝袜上方一抹玉色，乍泄的春光正如少男少女之间朦胧的好感，难以捉摸。
　　“翔～～～君～～～～”不知自己逃过一劫的健二怪声怪气的叫了一声，心中酸的像是吃了好几斤柠檬，“还说你和班长没交往？我和你十多年的交情都叫不出这么肉麻的昵称！可恶啊，我也想要一个大胸的女朋友，也想要她肉麻的叫我健二君啊……”
　　回过神来的翔太怒气去了一大半，正想揍损友一顿掩饰羞涩，眼角的余光就瞥见教室门口走进来一个人，他灵机一动，不动声色的以只有两人能听到的声音说：“所以说你去找山田老师啊，胸部足够大，她那种内分泌失调的女人，肯定缺男人，说不定随随便便就成功上垒了。”
　　“……这么一想你说的也有道理。”被恋爱酸臭的气息秀了一脸的健二根本没注意到教室逐渐变得安静，依旧大声的吹牛打屁：“话说回来，山田欧巴桑虽然人不怎么样，但身材还挺好的。到时候只要遮住脸，上起来一定很爽，啧啧，本大爷一定要试试面包夹住火腿肠是什么滋味……”说着说着，健二的脸上露出淫荡的微笑，显得更加猥琐了。
　　“后藤，你想试试什么滋味？”一个严厉的声音冷不丁从他身后响起。
　　“当然是大欧派了哦，那么大不用一下可……”健二说着说着突然意识到了不对，声音也越来越小，他愣了愣，绝望的看向面前的好友，却只收获了一个讥讽的眼神。
　　“后藤健二，去教室外顶着水桶罚站二十分钟！”说话的正是山田百合子，看来二年级依然是她担当两人的监督教师。
　　“你坑我……”健二悲愤交加的对翔太喊出最后三个字。
　　翔太回以冷笑。
　　“还有你，长谷川君，早会过后来我办公室一趟。”
　　翔太脸上的笑容逐渐消失。
　　……
　　由于之后将举行开学典礼，班会并没能持续二十分钟。
　　班会结束后，山田百合子吩咐了班长几句新生致辞的注意事项，随后冲翔太点了点头，示意他跟着自己。
　　翔太垮着脸跟着山田老师走出教室，看见了还在外面罚站的健二。
　　这个顶着水桶的倒霉蛋小声嘲笑道：“我愚蠢的朋友哟，杀敌八百自损一千，智者不为！敢坑本大爷，就要做好付出代价的准备！”
　　付出什么代价，我这种优等生最多被说两句。翔太翻了个白眼，懒得理他。
　　还是大意了啊，挖坑挖的太明显了，明明稍微引导一下就可以，依这小子三句话离不开下三路的性子，多聊几句他就能把自己给埋了，下次注意下次注意。
　　翔太一边反思，一边老老实实跟在山田百合子后面。
　　不得不说，山田老师的身材真的是挺好的，保守的女式西装都不能掩饰她婀娜的身材，从翔太的角度来看，山田老师的背影是一个完美的梨形，丰挺的臀部将西装裙绷得紧紧的，走动间颤颤巍巍；充满肉感的长腿浑圆笔直，浑不似大多数霓虹女人一样弯弯扭扭毫无美感；更不用说那对将衬衣高高顶起的硕大胸部，就算从背后看去都能从身侧窥见冰山一角，蕴藏着浓厚的母性。
　　用这样的面包夹住火腿肠，说不定真挺舒服的，可惜就是打扮太倒胃口了……
　　等等！你在想什么！翔太连忙摇了摇头，甩开心中的杂念，那可是山田欧巴桑啊，不要被健二传染了。
　　胡思乱想间，两人不知不觉来到了教师办公室。
　　山田百合子坐到自己的位子上，并没有急着和翔太说话。
　　她摘下那副款式老土的眼镜，取下头上的发带，原本盘着的黑发顿时如瀑布一般垂下，随后解开了衬衣最上面的几颗纽扣，被牢牢束缚住的巨大胸部立刻如释重负般把衣领挤向两边，露出一条雪腻的深沟。
　　做完这一系列动作后，山田百合子长舒一口气，缓缓抬头问道：“翔太君，你的进路调查还没交吧？有决定发展的方向了吗？”
　　在旁全程围观的翔太已经愣住了，就连山田老师对自己莫名亲近的称呼都没有注意。
　　很难想象仅仅是摘掉眼镜换个发型，一个人的变化就能如此之大，而且胸前那道深深的乳沟像黑洞一样死死吸住了自己的视线，根本挪不开眼。
　　这是山田欧巴桑吧？
　　眼前这个性感漂亮的像是个OL的女人真的是山田老师吗？
　　“翔太君？”
　　“啊，是，我决定升学。”又被叫了一声后，翔太总算回过神来，他强迫自己低下头不敢再看山田老师的脸。
　　“既然决定升学进一步发展的话，那二年级就是承前启后，很重要的一年，千万不要松懈。你之前学力测试的成绩我也看了，以你的偏差值，考个好的大学是没有问题的，如果加把劲的话，说不定还能考上东大庆应之类的一流大学，为什么不努力试试呢？”山田百合子注视着翔太说道，虽然样子一百八十度大转弯，但一如既往严厉的腔调表明，她确实和教了翔太一年国语的妖妇是同一个人。
　　“之所以和你说这些，是因为老师想让你把心思放在学习上。我知道思春期的男生心里面难免有点躁动，但希望你能控制好这其间的尺度。”
　　翔太心里一惊，差点以为山田老师听到了自己为了坑健二说的混账话，没想到女教师话锋一转，又以开玩笑的语气问道：“翔太君应该有想要交往的对象了吧？”
　　低着头的他根本没有注意到，山田百合子眼睛里那股恨不得把他生吞活剥的贪婪。
　　班长的形象在脑海中一闪而逝，翔太犹豫了片刻，连忙摇头回答：“没，没有。”
　　门口一个身影一晃而过，山田百合子用眼角的余光观察到，嘴角微微上扬，接着说道：“不用对老师隐瞒哦，老师也是过来人，年少慕艾是很正常的事。你应该有喜欢的人吧？比如班上的森崎？我看她就挺可爱的，应该是你喜欢的类型。”
　　翔太不知道山田老师为什么突然找自己聊这种话题，哪里敢说实话：“额，没有，我对班长只是一般同学的看法，现阶段还是以学习为主……”
　　“真的吗？老师并不反对学生间的交往的。”
　　“是真的，高中生谈恋爱太幼稚了，根本无力承担责任，我准备等大学毕业了再考虑这方面的事……”翔太胡乱编着自己都不信的理由，只求赶紧把山田老师应付过去，心里疯狂吐槽：这欧巴桑发什么疯，你看看你，像个知心姐姐的样子吗？
　　好吧，就算你现在确实是个成熟大姐姐的模样，但我们关系没好到这地步吧，找我聊这种话题不觉得尴尬吗？
　　“翔太君虽然个子小小的，但真的是一个很成熟的人呢！”山田百合子满意的笑了笑，“好了，谈话就到这里吧，你可以回去了。”
　　翔太如释重负，逃也似的离开了教师办公室。
　　离开之前他听见山田老师说道：“翔太君随时可以找老师来谈话哦，无论什么问题，老师都会帮你解决的。”
　　但他只想赶紧跑回教室，没工夫去想山田老师最后那句话里奇怪的重音。
　　办公室里山田百合子继续坐了一会儿，伸了个懒腰，差点谋杀了胸口的纽扣。
　　想着接下来还有个教师会议，于是她打着哈欠戴上款式老土的眼镜，扎起头发，又变回了平时那个严肃的欧巴桑。
　　走出办公室的时候，山田百合子果然在门口的地上找到一摞整齐的报告，她顿了顿，嘴角再度露出诡异的微笑，心想：真是个敏感要强的孩子呢，连面都不肯见。
　　啧啧，我的好友哟，这下根本轮不到我犯规嘛～
　　……
　　开学典礼还是一如既往的无聊，校长翻来覆去的说着勤奋学习啊遵守风纪啊之类的老生常谈，翔太听得是昏昏欲睡，直到班长作为二年生代表发言时，他才稍微提起一点精神。
　　提起精神的不止他一个，当班长上台时，很多二年级甚至一年级的新生都开始猛烈鼓掌，体育馆内的气氛顿时一热。
　　毕竟森崎美咲清纯可爱，成绩优异，运动全能，活脱脱一朵高岭之花，甚至国中时的很多后辈都因为憧憬她而报名私立岚川学园，其中女生不占少数，她真的很有人气。
　　“呜哇，每到集体活动的时候，我都能深刻体会到班长的受欢迎程度。”健二手都有些拍红了，冲翔太挤眉弄眼道，“翔太吾友哟，看到这个场景，你有没有产生急迫感？接下里她的鞋柜里不知道会被塞进多少情书。正如一句汉诗所说：折好花……唔……得折枝……”
　　“真啰嗦啊你！那是好花堪折直须折，莫待无花空折枝。”翔太翻了个白眼，“我自己的事我自己知道，你先关心自己能不能在毕业前脱离单身吧。”
　　“不愧是吾友，汉学也如此精通！”健二比着大拇指露齿一笑。
　　话是这么说，但翔太心中还是有些警惕，班长这样优秀的女人可是稀缺资源，天知道有多少荷尔蒙上头的男生正觊觎着，虽然目前他能感觉到自己和班长互有好感，正处于书上所说的友人以上恋人未满阶段，但没有表白就不算成功，可万万不能大意。
　　他一边听着健二唠叨，一边思索着表白的计划，不知不觉间班长已经结束简短的发言，走向A班所在的区域。
　　当她带着一阵馨香路过身边时，翔太赶紧停下了自己的胡思乱想，微笑着打了声招呼：“班长。”
　　以往会略带羞涩回应的美咲此刻却目光复杂的看了他一眼，一言不发的回到自己的座位上。
　　翔太心里咯噔一声，不知道自己哪里犯错了。
　　……
　　下午三点，放学后的学校里分外热闹，归家部的学生们三两成群，结伴离校，棒球部的学生们在操场上喊着口号跑圈，燃烧青春。
　　此时翔太暗恋的对象，班长森崎美咲，正有些出神的走在前往学生会的路上，就连路过学生们的招呼都没有回应。
　　对熟悉她的人来说，美咲的表现显然不正常，因为她平时是一个待人温和十分很有礼貌的人，并不会如此高冷。
　　美咲还在想着早上偶然间听到的谈话，心仪的对象说的那句“我对班长只是一般同学的看法”一直回荡在脑海，让她有些怅然若失。
　　作为一个优等生，略微早熟的美咲当然明白恋爱只是青春的点缀这个道理，但在做些不动脑子的事时，她总避免不了内心浮起淡淡失落。
　　原来他是这么看待我的……吗？
　　不知不觉间美咲已经来到了学生会所在的活动室门口，她连忙摇摇头驱散心里的杂念，推开门走了进去。
　　身为学生会的会计，新学年的工作可是很多的，没时间胡思乱想！
　　霓虹的高中提倡学生自治，所以一般是由学生会来管理学生群体的活动，而社团作为高中生活中重要的组成部分，自然也在学生会的监督管辖范围之内，建部废部都要经学生会点头。
　　至于为什么有这样大的权力，原因也很简单，学校理事会每年都会下发一笔资金作为社团的活动经费，学生会掌握着经费的分配。
　　每到新学年分配经费的时候，各个社团都会使出千般手段来争取更多的经费，人际关系，社团成绩，需要考虑的事情很多，相当于提前体验步入社会后的工作。
　　对霓虹高中生来讲，担任学生会的干部不仅仅是刷履历，更多的是对个人能力的锻炼。
　　美咲负责的是社团经费申请的审批工作，已经是二年生的她不再像去年那样毛手毛脚，用一整年了解各个社团运作情况后，她已经可以从容不迫的处理大部分申请的批复工作，只剩下部分社团增加申请的经费需要去实地考察。
　　其实增加经费的理由只要不是太离谱，社团成绩也过得去的话，会计睁一只眼闭一只眼，懒得去社团里转一圈也是规则允许范围内的，但美咲是个十分认真的人，认为涉及到钱都不是小事，务必得做到尽职尽责才行，所以该跑一趟还是要跑一趟。
　　跑完就近的美术部、游研部、声乐部之后，时间已经接近四点半，太阳疲倦的西沉，不再刺眼，连光线也开始变得昏黄起来。
　　美咲望了望天边，给自己打了打气，接着前往今天工作的最后一站——游泳部所在的体育馆。
　　这是私立岚川学园的实力社团，去年就曾拿过全国体育大赛团体赛和男子个人赛的几块奖牌，可谓威名赫赫。
　　不过美咲听前辈说，在两年前岚川的游泳部还是一个连地区赛都入围不了，快要废部的辣鸡社团，里面都是些想看JK胸部大腿的色眯眯的男生，直到山田老师担任了游泳部的指导教师，情况才好了起来。
　　不知道山田老师怎么做到的，一定是十分严苛的魔鬼训练吧……
　　美咲幻想着山田拿着教鞭逼迫男生下水训练的场景，忍不住偷偷吐出舌头调皮的一笑，转念间又觉得无端猜测师长不太礼貌，赶紧正了正脸色赶路。
　　当她来到体育馆的时候，部活已经接近结束，身材健壮的男子高中生们三两成群坐在泳池边聊天，只有少数几人还在游泳池里扑腾，看见自家的领地进来一个青春靓丽的JK，男生们顿时把目光集中在美咲身上。
　　他们仅穿着泳裤，长期游泳锻炼出的肉体肌肉匀称充满美感，美咲一眼望去竟有些脸红心跳，加上赤裸裸的侵略性目光，她不敢再东张西望，只是埋头朝坐在角落的山田老师那走过去。
　　只是等离近了之后，她才发现，山田老师的打扮也太过不寻常了。
　　此刻的山田百合子摘下了土气的眼镜，微卷的长发扎成一个丸子头顶在头上，两鬓垂落的青丝衬托得她本就妖娆的小脸更加妩媚；开衫的灰色卫衣之下是一件款式简单的深蓝色高开叉泳衣，即使是斜躺在椅子上，胸部的脂肪完全摊开的情况下仍然顶起了让人惊心动魄的弧度，不难想象当她站起来时又是怎样一座高耸的山峰；略粗的腰肢显得有些丰腴，但没有一丝多余的赘肉，透过泳衣隐约可以看见肌肉的线条，充满健康的活力；腰身之下，是一对堪比欧美人的硕大挺翘肥臀，或许是高叉泳衣露肉太多，她用一条黑丝连裤袜遮住了同样圆润肉感的长腿，反而平添朦胧的诱惑。
　　这已经不是不寻常了，这样的打扮真的没问题吗？就算你是指导教师，这么性感的打扮也有违反风纪的嫌疑了吧？
　　美咲张了张嘴，但出于学生的立场，她无法将指责的话直接说出口。
　　“哦，你来了？是来做部费调研的吧。”山田百合子注意到了美咲的到来，她站起身点了点头，嘴角带着奇怪的笑意。
　　当山田老师站起来之后，成熟女人那充满雌性魅力的肉体压迫性更强了，美咲觉得身着水手服的自己有些格格不入，有种想立刻逃离体育馆的冲动，但出于对工作的责任心，她只能默默点头。
　　“可惜你来的晚了点，不然可以看看游泳部的假期训练成果，这些孩子进步很大呢～”山田百合子遗憾的说道，随后她笑了笑，“好在之后有个小活动，也算来得巧了，你正好可以看看。”
　　“那个……我只是过来审核一下经费增加的理由，活动就不必参加了。”美咲犹豫了片刻，还是明确的表示了拒绝。
　　山田百合子不以为意，她冲泳池边的男生们拍了拍手，大声说道：“休息时间结束，课后活动的时间到了。”
　　听到指导教师的声音，散漫的男生们立刻打起了精神，不用重复第二遍，他们很快就排好队，站到了山田老师身前，每个人的脸上都带着夹杂好奇的兴奋。
　　被一群半裸的男生包围，美咲明显有些慌张，她连忙开口说道：“既然老师还有活动，我就先不打扰了，明天再……”
　　话没说完，山田百合子就笑吟吟的打断了她的话，“就算这个活动和增加的预算有关，你也要走吗？”
　　美咲呆了呆，正准备回答，就听见山田老师说了句跟我来，随后领着男生们走向体育馆对面的角落。
　　她一时拿这群人没什么办法，只好咬咬牙，远远的跟在后面。
　　五十米的距离游过去可能要花一段时间，但走路的话就很快了，一行人来到了角落后，美咲赫然发现他们的目的地竟是女子更衣室，顿时觉得不妙，可还没来得及劝阻，众人已鱼贯而入，留她一人站在拐角，进也不是，退也不是。
　　“确定不进来吗？”所有人都进去后，山田百合子折返回来，靠在更衣室入口处饶有兴致的看着美咲，“其实经费审批的工作应付应付就行，有成绩的社团该发多少理事会都有数，不过走个过场罢了。你能亲自跑一趟，已经足够负责任了。”
　　“那我更应该负责到底了。”简单的激将反而让美咲下定了决心，她抿着嘴，越过山田老师走进了更衣室。
　　山田百合子哑然失笑，自言自语：“啧，还真是和你母亲一样孩子气呢～”
　　……
　　私立岚川并不是一个历史悠久的学校，距成立还不到十年，体育馆自然不是什么老旧的设施，反而完善程度堪比专业游泳馆，充满展示了成立私立岚川高中的财团有多么财大气粗。
　　进入女子更衣室之后是一条宽敞明亮的走廊，走廊一旁有个淋浴间，另一旁是一面大镜子和洗手池，上面放着电吹风毛巾之类的物品，走廊的尽头则是一个大房间，房间门口摆着一排储物柜，整个地方除了不可避免的淡淡水垢气味，以及深处隐约的打闹声外，看起来再正常不过了。
　　但美咲的心里满是疑惑，哪有社团的活动是在女子更衣室里的？集体穿上女式泳装吗？
　　路过厕所时她没好意思细看，但应该没人，等渐渐走到大房间门口的时候，美咲耸了耸琼鼻，闻到里面传来一股奇怪的味道，除了汗和氯水的味道外，还夹杂着轻微的腥臊，这时候她突然意识到不对，为什么里面还有女人的声音？
　　好奇心驱使下，她探出头朝里面望了一眼，看到的场景顿时让美咲目瞪口呆。
　　她只不过晚进来了不到一分钟，游泳部的人群就已经开启了淫趴。
　　远的先不谈，近处储物柜之间的长凳上，一个男生赤身裸体的躺在一位不认识的学姐大腿上，那个学姐穿着与山田老师相同款式的高叉泳衣，但上半部分此刻已经被拉到了腰部，发育良好的坚挺椒乳完全暴露在了空气中，美咲甚至能看清学姐乳头旁边的一颗黑痣。
　　那男生就像个小婴儿一样叼着学姐的樱桃，陶醉的吮吸着，任由学姐的手握住他的下体上下撸动。
　　在沉迷授乳手交的两人身后，赤身裸体的少男少女们三三两两抱作一团，有相互舔舐腋下足底两腿之间的，有揉搓乳房小腹抓挤臀部大腿的，甚至还有像动物一样直接交合在一起的，有那么一瞬间，美咲甚至以为自己走进了通往色欲地狱的大门。
　　呆愣了片刻，美咲脸红得像个番茄似的，她捂住脸，转身就跑，却一头撞在了跟着进来的山田百合子身上，充满弹性的富士山不费吹灰之力的将美咲弹回原地。
　　“啊！怎么就要走了？”山田百合子揉了揉被撞到的部位，嘴角噙着笑。
　　“他……他们……你……”因为过于震惊，美咲一时之间有些结巴了，她深吸了一口气，重新组织了语言，愤怒的说道：“为什么他们要做这种事？！这里是学校，不是歌舞伎町！这明显违反风纪了！”
　　山田百合子不置可否，“这是他们应得的奖励呢～”
　　“奖励？！”美咲瞪大了漂亮的双眼，“你身为老师，就放任他们聚众淫……进行不正当交往吗？”
　　“没那么严重哦～你们这个年纪，无论男生女生都有性欲，这是思春期不可避免的生理现象，与其浪费时间谈情说爱，不如善加引导，把精力用在正确的事上，不然你以为游泳部取得的成绩是怎么来的？我只是稍微给他们一点正向反馈罢了。”
　　“正常人怎么会有性……不对……”美咲忍不住反驳，但一时之间又找不到理由，退了了两步后，她摇摇头，“我会把这件事上报理事会的。”
　　山田百合子耸了耸肩，甚至让开了身子不再挡住房间门口，微笑道：“没关系的。”
　　见她完全把主动权交给自己，美咲反而有些拿不准了。
　　思考再三后，她抿着嘴，戒备的盯着山田老师，然后小心翼翼的朝门口挪动，并始终保持面向山田百合子。
　　“不用这样的，你把我当什么人了？”山田百合子看着她警觉的模样，失笑道，“就像对待里面的人一样，我不会强迫你做什么的，毕竟我可是个老师呢～”况且你还是那个人的女儿。
　　说话间，美咲已经挪到了靠外的位置，只要想跑，随时可以转身冲出更衣室。
　　松了一口气的同时，美咲不由得有些尴尬，自己是不是反应过激了点？
　　还以为以为撞破了山田老师的秘密，她会像电视剧里那样把自己灭口……
　　稍微冷静下来后，山田百合子敞亮的姿态让美咲有种莫名的愧疚，而且游泳部十多个学生的命运如今完全掌握在了自己的手上，更是说不出的沉重。
　　踟躇了片刻后，她终于忍不住开口问道：“真的没关系吗？”
　　一旦开口之后，想说的话就没那么难以出口了，美咲接着问道：“如果我上报理事会了，游泳部会怎么样？还有……老师你呢？”
　　山田百合子都已经转身朝里走了，听见美咲的问话又回过身来，笑着说道：“那当然是废部了。学生可能会被停学，今年的全国大赛无法参与，运气不好明年也会被禁赛，至于我呢，应该会被开除吧，会坐牢也说不定。”
　　看到美咲的脸色逐渐沉重，山田百合子噗嗤一声笑了出来：“开玩笑的～”
　　“理事会不会在意的，他们需要的只是社团的成绩而已，只要能够给学校带来荣誉，什么都好说。况且我的方式不过是激进了一些，没什么大不了的，最多挨点批评，理事会会把事情压下去的。”山田百合子正色说。
　　但在美咲听来，实话像是安慰，玩笑反而更现实一点。
　　“你听说过芭蕾舞、双人花样滑冰还有国际标准舞的潜规则么？”见美咲看起来仍有心理负担，山田百合子举了个例子，“因为这些运动的服装单薄贴身，又需要长时间身体接触，为避免大庭广众之下发生勃起之类不雅观的事，比赛前女性一般都会为自己的舞伴处理性欲。”
　　“穿着衣服尚且如此，游泳这种几乎赤身裸体的运动不是更需要吗？”山田百合子继续诉说着自己的歪理：“潜规则之所以是潜规则，自然是因为放在明面上不符合一般看法，但潜规则的存在，必然有它的价值。”
　　“看看他们，不必在不成熟的时候因为稚嫩的感情患得患失，仅仅只是单纯的享受彼此青春的肉体，这样难道不快乐吗？”
　　美咲沉默了，她又想起翔太那句“我对班长只是一般同学的看法”，顺着山田百合子的目光看去，年轻的少男少女们热烈的纠缠在一起，欲望的碰撞让整个房间染上了旖旎的气氛，那些拥吻交合在一起的男女生们真的喜欢彼此吗？
　　不见得，但此刻的他们是如此的沉迷陶醉。
　　一时间没人说话后，房间里回荡着喘息和呻吟，半晌过后，美咲低着头，面无表情的说道：“我不会把这里的事告诉任何人，麻烦老师之后把新增预算的清单发到学生会。如果没有其他事的话，我就先离开了，失礼了。”
　　“那真是太好了呢～！”山田百合子开心的笑了起来，但旋即她又有些烦恼的点着下巴说道：“但要列个清单的话，稍微有些不好办呢～毕竟这是见不得光的东西，你要是能参加活动的话那是再好不过了……”
　　美咲摇摇头，虽然不想因为自己告密毁掉游泳部的荣誉，但并不意味着自己认同了山田老师的那一套说法，别人的事自己可以不管，但自己的第一次果然还是想交给喜欢的人，他也一定是这么想的。
　　“这就有些头痛了呢～”被拒绝的山田百合子依然笑眯眯的，她皱着眉头思考了下，说道：“那这样吧，你就在旁边参观怎么样？毕竟这些东西不能落在纸面上，如果你必须知道新增的经费花在什么地方的话，那就只能自己亲眼去看了。”
　　美咲犹豫了，出于把经费审核工作负责到底的态度，她实在不想半途而废，但里面的那些……龌龊的事真的适合自己去看吗？
　　“已经是可以结婚的年纪了，了解一下这些事没什么大不了的吧～”仿佛看出了美咲的想法，山田百合子笑道：“放心吧，没人会强迫你的～只需要在旁边看着就行了。当然，最好也不要打扰到孩子们难得的轻松时刻哦～训练可是很辛苦的。”
　　良久过后，美咲终于咬着牙，微不可察的点了点头。
　　山田百合子妩媚的笑了起来：“感谢你的理解～”她低头看了看腕表，“啊啦～不知不觉都这个时间了呢～！里面的孩子一定等急了。走吧，别看我平时一副欧巴桑的模样，在这群孩子里还挺受欢迎的呢～”
　　……
　　更衣室内弥漫着一股浓浓的气味，那是汗水的酸味、消毒水的刺鼻以及性液挥发而成的腥臊，混合而成的奇怪味道。
　　说不上好不好闻，但呼吸着里面的空气，美咲开始感觉自己有些晕乎乎的，一股暖流自发的在隐私的部位聚集。
　　她强忍住羞耻，睁大双眼看着山田老师。
　　自从山田百合子走进房间之后，其中三个男生立刻抛弃了上一秒还在拥吻着的女伴，走到山田百合子身前，赤裸裸的目光灼灼刺痛着她的娇躯。
　　“你们还真是猴急呢～”山田百合子找了个长凳坐下，转过头对美咲说：“猜猜看经费开销最大的是什么？”
　　美咲摇头表示不知。
　　“是避孕套哦～！”山田百合子笑着解释道：“不管做什么，安全总是最重要的。肆意享受青春无可厚非，但要是弄出怀孕的丑闻那就麻烦了。只不过最近这些孩子欲望越来越强，明明已经限制活动次数了，但避孕套总还是不够用～老师我也是很头痛呢～”
　　美咲在心中估算了一下游泳部这么多人所需要的避孕套数量，震惊之余默默点了点头。
　　“甚至去年因为经费早早花光了，最后搞得不需要避孕的我不得不亲自替学生们解决生理需求。”山田百合子无奈的笑道：“本来是临时的方案，没想到一把年纪的我在学生里还挺受欢迎的，到现在居然已经成了表现优异者的奖品了～”
　　美咲迟疑的问道：“您说的不需要避孕是……”
　　“我没办法生孩子呢～”山田百合子神色平静，仿佛被剥夺成为母亲的权力是一件无关紧要的小事。
　　“……抱歉。”
　　“没关系哟，往好处想，这可是帮我节约了一大笔经费呢～”山田百合子展颜一笑，笑容带着神秘：“托这个的福，我可以尝试更多淘气的玩法……”
　　美咲还在思考什么是淘气的玩法时，山田百合子已经迫不及待的回过头，对身前的一排男生说道：“你们谁先来？”
　　三个男生相视一眼，目光无声的交流一番后，最后决定派出身材最高大的那位。
　　“小野君要先来么～？”山田百合子妩媚的打量了这位身材高大的游泳部健将一眼，“那么～你想要什么样的奖励呢？”
　　“我……我想要老师用脚帮我！”小野大声回答，声音因为激动而带着颤抖，视线也是死死的凝视着山田百合子那双浑圆肉感的玉腿。
　　“啊啦啊啦～竟然喜欢脚什么的……小野君说不定是个变态呢～！”山田百合子捂着嘴笑道，“不过没关系哦，这是说好给你的奖励～过来吧～～”
　　小野兴奋的走到山田百合子身前，毫不犹豫的跪在了地上。他缓缓的伸手，甚至可以说是虔诚的捧起山田百合子包裹在丝袜之下的小脚。
　　这双连裤袜山田百合子从昨天起就一直穿着，加上今天白天长时间的站立和走动，汗水湿了又干，干了又湿，现在正散发着一股令人不快的气味。
　　但对小野来说，这双夹糅了脚汗的酸臭以及皮革味道的丝袜无遗是梦寐以求的宝物。
　　“我要开动了！”
　　在美咲讶异而嫌恶的目光中，他陶醉的将脸埋进山田百合子脚掌组成的温柔乡里。
　　常人避之不及的脚臭味被他贪婪的呼吸着，发出斯哈斯哈的恶心声音，每一次吸气都像是要把山田百合子的小脚吸进肺部一般，而下体的紧身泳裤再也无法束缚他雄壮的男根，撑起了一顶高高的帐篷。
　　“哈哈～～好痒～～～不要这么猴急哦～～”山田百合子被小野舔着敏感的脚心，娇笑连连，一旁的美咲从未见过如此淫荡的画面，已经捂住了自己的脸，只从手指的缝隙偷偷往外看。
　　不只是她，就连小野那两位并没有恋足癖的同伴，也呼吸急促，忍不住来回摸着自己的下体。
　　小野就这么持续舔闻女教师的肉脚，足足弄了有二十多分钟，仿佛能一直舔到天荒地老一般。
　　“好了好了～～后面还有孩子在等着呢～差不多该进入正题了吧～”山田百合子终于劝停了小野永无止境的吸舔，她温柔的施力，示意小野平躺在地板上。
　　随后山田百合子娇嫩的玉足表现出了不输于双手的灵活性，她一脚踩着小野的脸，一脚仅凭脚趾解开泳裤的系带，熟练的将蓄势待发的男根释放了出来。
　　小野发出了满足的呻吟，沾满汗水的丝袜柔软而顺滑，山田老师灵活的足趾就像一条小蛇，温柔的绞缠在他的肉棍上，有时顺着冠状沟来回游弋，像是巡视地盘，有时又执着的冲撞马眼，仿佛试图钻入里面。
　　加上馥郁的脚味时刻不停的侵袭着大脑的神经，他还没来得及忍耐，身体已经自己举了白旗。
　　浑浊的白浆肆意喷洒在黑丝脚掌上，复杂的空气中又度混入一股石楠花的味道。
　　“好吧……真是个……性急的孩子呢～这才不到五分钟吧～”山田百合子也没想到小野这么早泄，或许是自己脚上的气味对他刺激太大了～？
　　她无语的托着脸，黑丝小脚有一搭没一搭的踢着小野疲软的下体，“残念～那就只好有请下一位了～”
　　“是中村君，还是风间君呢～”
　　兴致勃勃的两人对视一眼，那个叫中村的男生默默向前一步。
　　“啊啦，你们今天是怎么了？怎么这么谦让起来？”山田百合子狐疑的看了两人一眼，“是因为有漂亮的女生盯着所以放不开吗？”
　　心脏砰砰直跳的美咲冷不丁被提了一句，正不知该不该说话，就见中村果断摇了摇头，说道：“没，是风间说他要玩一些比较……过分的事，怕我们不适应，所以让我们先来。”
　　“哈～？过分的事，有多过分？老师很期待哦～”山田百合子咯咯笑道，毫不掩饰自己的好奇催促道：“那中村你赶紧来吧～”
　　被催促的中村也不介意，他走上前来，期盼的看着山田百合子：“老师，我想试试您的胸部，可以吗？”
　　“胸部？乳交吗？等等，你是说……”山田百合子先是惊讶，随后无奈的叹了口气：“就知道你们这些孩子守不住秘密，明明说好是全国大赛优胜的神秘奖励的……但是可以哟，看在你平时很努力的份上，来吧～～”她骄傲的挺起胸膛，本就硕大的夸张乳球顿时更加爆炸的凸起，随时可能把弹性十足的泳衣撑破。
　　得到允许的中村立刻伸出咸猪手，恶狠狠的抓住山田百合子泳那对伟岸的乳房，像揉面团一样大力的揉搓起来。
　　“唔～～～不用在意我～使劲揉～～使劲～～拿出把奶子挤爆的气势来～～！”乳房被袭击让女教师发出娇媚的声音，说着不堪入耳的淫荡话。
　　得到这骚浪的肯定，中村放下最后一丝顾忌，开始全神贯注的侵犯乳峰。
　　充满母性的脂肪球饱满鼓胀，在大手之下不住变换形态，富集的脂肪提供了让十指沦陷的柔软，同时兼顾弹性，少年爱不释手，差点就忘了自己一开始的目的，这一揉似乎就要揉到世界尽头。
　　直到泳衣胸部的位置湿了一大片，娇喘连连的山田百合子忍不下去了，捏住中村的手拉下自己的泳衣，乳房彻底暴露在外，中村这才回过神来，想起自己还能再进一步。
　　“差不多了哦～～老师……已经忍不住了呢……”
　　潮湿的空气中，高耸的凝脂雪乳泛着如玉般的光泽，呈现出完美的水滴形，没有一丝一毫的下垂，晶莹剔透的皮肤下隐隐可见青色的血管，嫩的仿佛能挤出汁来，哦，应该说确实挤出汁液来了，巴掌大小深红的乳晕之上，硕大的乳珠迎风挺立，顶端一个筷子大小的乳孔正一张一合，喷吐着饱含母性的乳汁。
　　就连对自己身材一向十分自信的美咲也不得不承认，胸部这方面的比拼是自己输了。
　　还没来得及赞叹，就见山田百合子捧起自己一边肥奶，张开樱桃小嘴，晶莹的唾液顺着长长的舌头滴到嫣红的乳头上。
　　两手的食指沾满了口水，挑拨了几下勃起的乳珠后，猛地一下深深刺入呼吸着的乳孔里，随后勾住内部的肉壁使劲的往两边拉，一个奶水淋淋的鲜红肉穴顿时暴露在众人的视野之中。
　　“哈……哈……看仔细了哦～～这可是你在别的女人身上见不到的风景呢（大概）～～～”山田百合子气喘吁吁，脸上带着兴奋的潮红，在学生面前，特别是在那位清纯的少女面前展示自己淫荡下贱的乳房小穴，让她有种带坏孩子的罪恶快感。
　　明亮的日光灯之下，无论是被扩张到半透明的深红乳头，深不见底蠕动收缩的粉嫩肉壁，还是褶皱上遍布的淡白色黏液，圣母峰内最隐秘的腔道全都一览无余。
　　山田百合子捧着巨乳得意的环顾四周，还特意转到正对美咲的方向，给了少女一个乳房内部的特写。
　　等……等一下……胸部是可以打开的地方吗！？！
　　美咲惊骇莫名。
　　没等她回过神来，又见中村狂热的看着这不合常理的情形，飞速的掏出了自己早就按捺不住的肉棒。
　　这根阳具拥有着与中村瘦小身材完全不符合的长度和大小，同时也有着与他清爽外表完全相反的肮脏。
　　过长的包皮已经翻开，通红的龟头上黏满了黄白色的精垢，弥漫的恶臭就连距离较远的美咲似乎都能闻到。
　　不……不是吧……他……他要用这根脏东西，去……去……（肏）山田老师的乳房？这个龌龊的动词美咲连想一想都觉得是在做坏事。
　　女教师骚媚入骨的脸上没有一丝嫌弃的意思，就静静的看着中村，美目流转中甚至透露着邀请与渴求。
　　“撒～～～赶紧进来吧～～～！”
　　在美咲惊恐的目光中，中村握住自己的肉棒，将鸡蛋大小的肮脏龟头抵在了山田百合子扯开的乳孔上，突破了乳头处狭窄的障碍后，狠狠捅了进去，之后一马平川，全根尽没，乳汁四处飞溅，贴合在一起的他和山田百合子不约而同的发出畅快的叹息。
　　乳房……乳房被肉棒插进去了？！
　　那里不应该是用来交配的地方啊！！
　　美咲难以相信自己的眼睛，从小接受的生物学常识告诉她这完全不符合常理，但发生在眼前的一切却时刻提醒她这就是现实而不是午后的春梦。
　　“哦齁齁齁～～～奶子小穴给塞满了，好胀～～～好舒服～～～～”女教师毫无形象的大声浪叫，心中的快乐恨不得冲破胸膛，狠狠灌入那个抵在乳穴最里面、仅有一层肉壁之隔的龟头里。
　　这么想着，她的身体自发抽搐起来，连裤袜的裆部瞬间湿了一大片，竟然是高潮了。
　　山田百合子的高潮吹响了进攻的号角，中村充分运用久经锻炼的腰部肌肉，像抱着飞机杯一样抱着她的乳房大开大合的抽插，柔软的巨乳在他的胯下像是橡皮泥一般，一会儿被冠状沟卡住拉成竹笋，一会儿被髋骨拍打压成面饼。
　　柔软脂肪造就的乳穴带来了远超普通女人阴道的爽滑触感，密集丛生的颗粒褶皱像一把刷子，无微不至的剐蹭按摩着他下体的每一寸，不仅如此，乳穴内壁上的皱褶还是螺旋状的，随着中村不断深入，乳肉痴缠的越来越紧，整根肉棒都有种被拧了大半圈的错觉。
　　因为本就是哺乳的器官，持续分泌的黏稠乳汁提供了极其优秀的润滑，中村只觉得活塞运动酣畅淋漓，下体几乎融化在温暖的腔道里。
　　他抽插的频率越来越快，动作幅度越来越大，山田百合子的乳房已经被干的波涛汹涌，噗嗤作响，不知是先走液还是起泡乳汁的白色液体不断从两人结合处挤出，洒在地板上一大片。
　　一开始回过神来的山田百合子还游刃有余的捏着乳房在中村小腹画圆圈，用男根搅拌内部的淫肉，试图给自己的带来更强的快感，但在中村逐渐疯狂的冲撞下，刚经历高潮的敏感乳腺如何承受的了这么高强度的攻伐，整个人又开始神情恍惚，两眼翻白，香舌微吐，双手也不得不撑着板凳，以防自己被撞翻在地。
　　“喔喔喔喔～～～～！”女教师口水横流，不断发出闷绝的呻吟。
　　如此粗鲁的动作下，娇嫩白皙的乳房表面已经被中村晃荡的睾丸拍打成了红色，山田百合子却对这痛苦甘之如饴，母猪似的低吼个没完，明明听起来十分下贱的声音此刻却像塞壬的魅惑歌声，刺激着中村贡献出自己的每一滴生命精华。
　　“乳房……奶子被干的好爽～～～奶子里面要被鸡巴给戳爆了～～～嘿嘿嘿，大鸡巴～～～臭鸡巴～～～快把我的大奶子肏烂～～～把精液尿垢涂满乳腺里面～～～”污言秽语一个接一个的从她的嘴里往外蹦，臊得美咲恨不得把耳朵塞起来。
　　不过短短数十个回个，山田百合子又高潮了，这次不仅大量淫汁渗出裤袜，就连另一边空闲的肥乳也在没有挤压的情况下自发的往外喷奶。
　　身体剧烈的痉挛了几下过后，她喘了口气，随后托起这只奶汁四溢的乳球递到嘴边，死死盯着中村双眼的同时，诱惑的吐出香舌。
　　这条粉嫩的舌头看起来厚实而修长，舌头顶部尖尖的，如蛇信子一般，探出鲜艳的红唇后，竟慢慢延伸到了她下巴的位置。
　　令人惊讶的长舌缠上坚硬的乳头，旋转着舔了好几圈，随后硬生生戳开了狭窄的乳孔，挤进了乳香弥漫的穴道之中。
　　嚯啦，快看快看～～～
　　她闪亮的大眼睛无声的说着话，明明眼神像溪边喝水的小鹿一样纯洁，下半张脸却比魅魔还淫荡。
　　长舌不断卷起一滴滴洁白的乳汁送入嘴里，似乎在暗示之后自己也会这样喝掉中村射进乳房里的精液。
　　人生中头一次体验乳穴美妙的中村哪里受得了这样的刺激，他死死盯着身下迷人的妖精，嘴巴无意识的张开，来回冲刺的屁股快到几乎带起残影，唾液汗水眼泪鼻涕，各种液体洒落在山田百合子的娇躯上，理智已然消失。
　　“啊哈哈～～～要射了吗～？大鸡巴跳的好厉害～～！射吧～～～不要顾虑，直接把你臭烘烘的精液射进来，射进老师的淫荡肥奶里～～～用精液灌满老师的奶子阴道，把以后喂小宝宝的奶都染上你精液的味道～～～”感受到乳房里面肉棒愈发强烈的脉动，山田百合子也不撑着身体迎合了，她任凭中村把自己按倒在板凳上，空余下来的双手紧紧箍住被插入的奶子，像是要把这坨淫肉挤扁一样死命按压。
　　强大的压强透过乳肉传递到中村的肉棒上，加上百合子因为连续高潮而不断蠕动的乳穴肉壁，极致的滑腻紧致让他口不能言，只能狂热的冲刺。
　　不，已经不能说是狂热了，中村此时的动作完全可以说是野蛮，一人一乳就像发情的野兽一般交配，无法分辨的各式白色液体从贴合处甩出，远的甚至溅到了美咲的脸上。
　　如此狂野抽插了几分钟之后，在美咲痴呆的目光中，中村发出一声不似人声的嘶吼，屁股死死抵住巨乳飞机杯，浑身肌肉紧绷，一秒过后，大量浑浊的白浆从中村与山田百合子交合的地方激射而出，那只本就肥硕的乳房似乎都因此胀大了几分。
　　“哦呃呃呃呃～～～～精液好多～～～奶子要被臭精液撑爆了～～～变成臭奶子了～～～！”
　　山田百合子发出一声如泣如诉的高亢呻吟，然后陶醉的闭上眼，仔细感受滚烫的精液填充乳穴内部的每一寸。
　　那团本该用作哺育后代的器官如今被灌满了臭烘烘的子种汁，以后再也无法产出纯粹的奶水，这种违背母性本能的背德感加上乳腺传来的快乐不停轰击她的大脑，让女教师的下体喷出大股大股淫水，黑丝连裤袜瞬间湿了一大片，显然是高潮了。
　　良久过后，中村踉踉跄跄后退一步，终于脱离了几乎把他榨干的乳口。
　　他坐倒在地，一边大口的喘着气，一边满意的看着山田百合子胸前自己的成果：乳孔因为长时间的交合暂时没法合拢，灌满整个腔室的乳汁精液混合物汩汩溢出，黏糊糊的流满了大半个乳房，因为内里淫肉的收缩，山田百合子的乳孔偶尔还会吐出个白浊的泡泡，啵的一声调皮炸开。
　　“呜哇，奶子里暖暖的，好舒服～～”
　　看起来山田百合子也对中村的表现十分满意，为避免学生珍贵的精液继续流失，她小心翼翼的两手勾住乳口送到自己眼前，明明自己身为女性的骄傲沦为了盛装精液的容器，表情却像沙漠中的旅人望着一汪清泉般虔诚，强烈的反差感让画面显得更加淫糜。
　　女教师似乎并不知道自己的神态有多淫荡，她只是找到了自己的珍宝——腥臭的精液、香甜的乳汁，再加上漂浮在液体表面的些许尿垢，这可是她最爱的奶茶。
　　匆匆说了一句“我开动了”后，山田百合子贪婪的将整张小脸都埋进了自己大开的乳孔里。
　　一时之间，美咲都能听见山田百合子狼吞虎咽的吮吸声，她胃里不住翻腾，有股呕吐的冲动，但与此同时小腹处又有一团火焰燃烧，燥得她神情恍惚。
　　随着山田百合子带着一脸白浊的臭汁抬起头来，一本满足的说了句“多谢款待”，美咲再也按捺不住，捂着嘴冲出了更衣室。
　　“啊啦……这就受不了了吗？还没轮到过分的风间君呢～行吧，毕竟还是个未经人事的小姑娘呢～不管她了～”
　　休息了一阵，稍微补充了下水分过后，好不容易摆脱高潮余韵的山田百合子面上还残留着春色，但语气已恢复了平静。
　　她砸吧砸吧嘴，意犹未尽的说道：“撒，风间君，该轮到你上场了～老师很期待哦～”
　　风间高兴的走上前来，一手撸着肉棒，一手递出一个他早就准备好的宝特瓶。
　　这个1L装的宝特瓶中盛满了半透明的浑浊液体，有点泛黄，看不太出是什么成分。
　　“山田老师，这是我一个假期存下来的精液……唔，可能还有点不小心尿出来的……”风间兴奋的说道：“不过这些都不重要……我希望老师收下它！”
　　山田百合子娇笑连连：“收下？当然没问题了，只是你恐怕不是给老师送饮料这么简单吧～？”
　　风间也笑了：“不是饮料哦！”
　　山田百合子美目一亮：“哦？我懂你的意思了～”
　　她娇嗔的瞪了一眼风间：“真不知道你们这些孩子平时看的都是些什么重口味的色情漫画，连这种点子都想得出来～就知道欺负老师是个遵守承诺的人。”嘴上这么说，身体还是很诚实的主动脱下高叉泳衣，依靠背部支撑身体靠在墙边倒立起来，双腿一字打开，不知廉耻的展露胯下春光。
　　浑圆的臀肉间水光淋淋，丰满的下腹处阴毛茂密，经过上轮的乳头交过后，黑丝连裤袜根本遮掩不住高潮褪去的小穴，透过丝袜，风间可以清晰的看见蝴蝶翅膀般的肥厚阴唇，黄豆大小的勃起阴蒂，以及像小嘴一样咀嚼着的淫穴内壁，一股大海的咸香以及淡淡的尿骚味悄然弥漫，混合着裤袜残留的汗酸味，形成一股浓烈的淫臭，勾得他血压不断爬升。
　　“在等什么呢～～～还要老师自己来么？”门户大开的山田百合子娇嗔道。
　　通往天国之门就在眼前，风间欢呼一声，急不可耐的对着女教师的淫荡肉体扑了上去，一脸埋进了黑丝肉穴之中。
　　他一边痴迷的吸舔着山田百合子闷香的雌臭，一边冒冒失失的拧开瓶盖，撕开裤袜，对准女教师的菊花就灌了进去。
　　“啊啊～～～好多臭臭的雄汁～～身体内部要被污染了～～变得不干净了～～～”
　　这瓶不知道如何积累出来的精尿混合液，因为一个假期的储存已经有些变质了，仅仅是打开瓶盖的瞬间，就散发出大股难闻的恶臭气味，因为风间捉急的动作，其中不少都洒在了山田百合子脸上，但女教师不仅没有露出厌恶的神色，反而一脸享受，长舌将够得着的秽物席卷一空过后，还开口连声催促风间赶紧把剩下的液体全部灌进自己的肠道。
　　倒立的姿势使得一开始的灌肠十分轻松，很快一瓶精尿咕咚咕咚消失了一大半，但随着山田百合子肚子逐渐膨胀，她的身体内部似乎已经容不下更多的液体了，瓶中的水平面始终维持在瓶口起四分之一的位置，怎么也不肯下降。
　　风间不甘心的用力挤压宝特瓶，试图用压力解决困难，但只要他一松手，在肛门里逛了一圈变得更加昏黄浑浊的液体又会倒灌回瓶子里，甚至挑衅一般的冒出几个气泡，那应该是山田百合子肠子里的空气。
　　女教师虽然十分享受肛门被反复冲刷的奇妙感受，那令她有种正在排泄的错觉，但看着眼前风间的胯下急得都有些软了，她终于忍不住开口说道：“笨蛋～储物柜里不是有大针筒吗～用那个呀～！”
　　风间恍然大悟，立刻起身旁边的储物柜里拿道具，为了预防山田百合子菊穴的收缩把宝特瓶挤开，他还特意使劲按了按宝特瓶的瓶底，把大半个瓶身都塞进了老师的肛门。
　　突入起来的扩张让山田百合子的菊穴一阵抽搐，差点就把宝特瓶推出肛门了，她顾不上责怪风间多此一举，连忙弯下膝盖用脚后跟顶着宝特瓶，防止脱出。
　　因为用力过猛，击打在瓶底的脚跟使得宝特瓶得寸进尺，更加深入菊穴，直肠随之更加快速的蠕动起来，将瓶子往外推。
　　如此一来一回，一进一出，竟然陷入了拉锯战之中，射完精液还在贤者时间的小野中村两人目瞪口呆，看着山田老师淫荡的用脚夹住粗大的宝特瓶给自己肛交。
　　等可怜的风间君找到针筒回来的时候，女教师早就进入了白热阶段。
　　一只手握不住的粗大宝特瓶飞速的在山田百合子菊花里进出，不时发出放屁一样的羞耻声音，伴随着声音，还有一股股深黄色的液体从交合的缝隙间挤出，有的顺着颤抖的臀肉流到女教师光洁的背上，有的途经阴户拐进开合不止的肉穴，还有的顺着丰腴的小腹流下，汇入深不见底的乳沟之中……再一细看瓶中半透明的液体，已然悬浮着许多黄褐之物，浑浊不堪，不用多讲，自然是山田百合子肠子里的污秽。
　　“瓶子鸡巴好粗哦～～～再插深一点～～屁眼扩张好厉害～～屁眼要被插爆了～～！要变成松松垮垮的失禁烂穴了～～～！”女教师美目望着下体，快乐的说着不堪入耳的话。
　　风间一时间怒火与欲火同时上头，说好是奖励我的，结果就拿个道具的工夫，你就自娱自乐起来了？
　　他将大针筒扔到一边，一屁股坐在了山田百合子的头上，把勃起得生疼的肉棒径直塞进了她的嘴里。
　　暂时满足了下体之后，风间猛地伸手，将大半都进入山田百合子身体的宝特瓶拔了出来，在女教师的惊叫声中，污浊的液体火山似的喷发，69姿势的两人顿时全身沾满了臭汁，始作俑者风间更是被喷了一脸。
　　“淫荡的臭女人！淫荡的臭女人！今天我一定要把你给灌满！”风间对身上的污垢毫不在意，他喃喃自语着，突然一拳狠狠打在山田百合子的阴道位置。
　　不，并不是一拳，他只是把手捏成一团，隔着丝袜捅进了山田百合子的阴道里，因为动作太快，从小野和中村的角度看起来就像冲着阴道一拳轰过去似的。
　　“噢齁齁齁～～～小……小穴被拳头塞满了～～～！”女教师高亢的呻吟响彻整个更衣室。
　　有之前小野和中村的铺垫，山田百合子的小穴淫水泛滥湿滑无比，风间突如其来的拳交并没有带来什么痛苦，女教师只是闷哼一声，欣然容纳了少年粗暴的举动。
　　她的丝袜也不知道是什么牌子的，弹性十足，居然没有撕裂，反而紧密的裹住风间的手部，让少年的拳交更加刺激。
　　只是风间的动作还没结束，在山田百合子的阴道里摸索了片刻过后，他终于找到了自己的目标，抓住那团黏糊糊的稍硬肉团，风间猛地一拉，山田百合子大声惨叫，粉嫩的子宫竟然被整个扯了出来，像一只扭曲的虫子一样暴露在空气中。
　　“噗哦～～子……子宫……我重要的子宫被……”脱出的疼痛和快感让她涕泗横流，声音颤抖的话都说不完整了。
　　看着眼前这团包裹在丝袜中的女性重要部位，风间嘿嘿一笑，拎起一旁的宝特瓶，撑开子宫口就把残余的液体往里面倒。
　　幸好丝袜没有被撑裂，有了这么一层过滤，液体中絮状的污秽没有得以进入山田百合子的子宫里，但液体本来就不是什么干净的东西，吹气球般胀大的子宫代表这个孕育生命的器官终究是被玷污了。
　　而当子宫被灌满时，宝特瓶里尤有剩余，于是风间将罪恶的目光投向了山田百合子巨大的乳房……
　　“灌满你……灌满你……”风间兴奋的重复着这句话，在他的操作下，宝特瓶里的液体终于全部填进了女教师的身体，就连山田百合子自己添加进去的排泄物都没有放过，剩下的全部倒进了乳穴内。
　　“嘿嘿～～～奶子、子宫、肠子，身体里全是臭精液～～～好棒～～好充实的感觉～～！”
　　遭受如此作践，山田百合子反而痴态毕露，浪叫的更大声了。
　　妖怪般的长舌头紧紧缠住风间的肉棒，女教师卖力的伸长脖子迎送吸吮，妖媚的脸蛋正好被少年的睾丸盖住，看不清表情，只能听到疯狂的吸气声，但这样急促的呼吸并不是因为风间带来的羞辱，而是她贪恋睾丸下方的骚臭气味。
　　空闲的双手一会儿捏着乳头来回晃荡，拉扯自己胸前的丰硕，一副要把乳房内部的液体摇匀的样子；一会儿戳戳风间的肛门，摸摸他的腹肌，捏捏他的乳头，似乎犹有余力。
　　风间差点被这一连串攻势打的直接缴械投降，他也是发了狠了，一低头咬住黄豆大小的阴蒂来回碾磨，两手握住灌满精尿的丝袜子宫，像平时给自己自慰一样撸起子宫肉棒来，不断有黄色的浊汁从被捏紧的子宫口里溢出，顺着一圈圈的子宫壁流到山田百合子茂密的阴毛上。。
　　女教师这回似乎被逼到了极限，她堵着肉棒的嘴里含糊不清的发出雌兽般的低沉闷吼，一身淫肉也开始痉挛起来，没有被完全堵住的尿道和乳头开了闸一般往外喷着液体，那汹涌的量让人十分担心她会不会因此脱水而亡，特别是胸前的部位，因为大量液体的渗出，白皙的皮肤都已被染上了大片黄色，升腾起一股混合了奶香的恶臭。
　　正埋头啃着阴蒂的风间冷不丁被尿水喷了一脸，因为体位的关系，部分潮吹的尿液顺着鼻孔喷了进去，呛得他恼羞成怒，伸出手指猛地一戳，竟然带着丝袜一同插了进去，尼龙的质地对娇嫩的尿道来说还是太过粗糙，山田百合子又是一声惨叫，只能安慰自己这样一来水分流失的通道只剩两个乳头了。
　　也许为了避免体液继续流失，也许是为了获得更多快感，翻着白眼一脸阿黑颜的她双手成拳，分别塞进了自己的乳房里，用力搅拌。
　　全身孔洞都被塞满的山田百合子喉咙里挤出雌畜般的嘶吼，听起来万分痛苦的声音其实代表着极度的愉悦，这次她终于满足了。
　　百合子配合着风间撸动自己子宫肉棒的节奏，小嘴努力服务着少年的肉棒，同时不忘给自己乳头拳交，不说纤细的脖颈上都能看到龟头的形状，肥硕的乳肉表面也时不时能看见手指形状的凸起，看来在乳房里的手也不是那么的老实，还在四处乱抓。
　　“唔……要射了！”
　　这样夸张的淫荡表现让风间无法再坚持下去，他双手掐住大肥臀，脑袋一埋，抱住山田百合子丰腴的腰身就开始爆发。
　　大量新鲜的滚烫精液噗呲噗呲的射进女教师的喉咙，这个量是如此之大，撑得她好看的腮帮子都鼓了起来，由此看来，风间能在春假期间存满一瓶子的分泌物也是有底气的。
　　粘稠的精液甚至差点灌进山田百合子的气管里，但此刻的山田百合子没工夫抱怨，只是贪婪的大口大口吞咽精液。
　　虽说这边一直有液体进，但还远远比不上液体喷出的势头，女教师仿若人体喷泉，灌入肠道的精尿携带着一股股黄白之物，从不断收缩的菊穴里爆发，喷的方圆五米的位置到处都是，就算是稍微堵住的乳孔尿道和子宫，染上屎黄色的浑浊奶汁、橙黄透明的雌尿、粘稠的乳白色阴精，还是一个劲的噗呲噗呲往外激射，空气一时令人窒息，山田百合子吞咽精液的速度再快也比不上开闸般的泄洪速度，鼓胀的肚子终于一点点的平坦下去。
　　“呜哇～～好脏～～”一脸满足的山田百合子舔了舔手指上的秽物，笑着说道：“风间君果然很过分呢～～”
　　……
　　接下来的一天里，山田老师没有再找他谈话，健二依然整天说着自己的青春期幻想，翔太的二年级生涯一如既往的平静。
　　只可惜今天一整天都没能和班长说上话，不知道是不是错觉，翔太觉得美咲在有意无意的躲着他。
　　等到第二天早上的时候，翔太在校门口巧遇了班长，但热情的问好只收到了一个复杂的眼神，他终于明白，昨天的并不是错觉，班长确实在有意的避开他，于是翔太开始慌了。
　　他不知道自己做错了什么，导致班长对自己变得冷淡，思来想去可能也只有周一时在山田老师办公室说的话了，难道是被人听到了告诉了班长？
　　或者更直接一点，被班长听到了？
　　察觉到原因的翔太决定不能再拖下去了。
　　健二说的话大多都不靠谱，但那句好花堪折直须折还是挺有道理的，如果因为一点点小误会，就导致自己的恋情无疾而终，那就太可惜了。
　　表白！
　　一定要表白！
　　就算表白失败，也好过在沉默中煎熬，他想要问清楚，为什么班长对自己的态度发生了这么大的变化，如果是已经和其他人交往了的话，他可以选择退出。
　　但如果只是误会的话，不说让关系更进一步，至少不会让情况变得更糟。
　　怀着这样壮烈的心情，趁着午休教室里人少时，翔太鼓起勇气来到班长的课桌前，问道：“能出来一下吗，班长？”
　　美咲抬起头，见说话的是翔太，小脸微不可察的鼓起，正准备拒绝，但看到翔太那仿佛玉碎冲锋般的坚定眼神，她犹豫了片刻，还是点头答道：“嗯。”
　　两人一前一后来到了楼梯口，因为正值休息时间，这里空无一人，应该没有人回来打扰。
　　翔太看着班长清纯动人的脸蛋，只觉得储存的勇气在飞速消失，他张口欲言，但临到嘴边又不知道该从何说起。
　　两人对面而立，半晌没人说话，气氛逐渐变得尴尬起来。
　　“那个……”
　　“那个……”
　　终于有声音打破了沉默，翔太和美咲同时开口，却因为礼貌的缘故，同时等待对方先讲。
　　“你先……”
　　“你先……”
　　又是异口同声。
　　翔太和美咲相顾无言，最后噗嗤一声同时笑了出来，两人间淡淡的隔阂终于在这笑声中消失。
　　“什么嘛～哪有把人约出来自己却不说话的……”美咲嘟着嘴，眼角带笑的说道。
　　说出这句话的同时她也松了一口气，决定忘掉昨天看到的一切。
　　不管是翔太伤人的话还是游泳部荒谬的活动，就当做是一场噩梦，不值得去想太多，未来可是还有很多美好事物的。
　　“是我不好！”翔太开心的说，随后他沉默片刻，咬了咬嘴唇，挠着红起来的脸颊道，“那个，我想说，那天我在山田老师办公室说的都是假的。”
　　“嗯。”放下负担过后，美咲不知道为什么自己的脸也开始发烫，低着头小声回应。
　　开了个头后面的就好说了，翔太鼓起勇气接着说道：“那是敷衍山田老师的，其实我对班长并不是一般同学的看法，其实，我……我……对班长……那个……喜……”
　　翔太头一次觉得说话是如此艰难，出于直面恋情的羞涩和对表白失败的恐惧，他喉咙滚动了几下，跟在“su”后面的“ki”这个音节始终发不出来，等他深吸一口气，准备大声喊出最后的话语时，楼梯口传来一阵脚步声。
　　“你们在这做什么？”依旧是土气打扮的山田百合子出现在楼梯口，看见两人面色通红的站在一起，皱着眉头说道。
　　好不容易酝酿出的表白被打断，翔太有些沮丧，但看着班长低着头娇羞的模样，他又觉得无所谓了。
　　至少误会是解开了，而且自己的心情，应该是传达出去了吧？
　　这次没能把喜欢说出口，那就下次再说，天天见面，总会有合适的机会的。
　　“没，就是在聊天。”翔太整理了下情绪，回答山田百合子的问题。
　　“哦～是吗？”山田百合子察觉到两人间暧昧的气氛，严肃的脸上竟也露出笑容，“那你们继续聊，我先回办公室了。”
　　“对了，长谷川君，进路调查记得赶快交一下。”说完这句，山田百合子扭着婀娜的身姿走了。
　　气氛没了，表白没法继续下去，但翔太和美咲感受到彼此间回归融洽的关系，再度开心的笑了出来。
　　“其实我对翔太君也不是一般同学的看法～”
　　“！！！”
　　“回去吧～”
　　“等等……刚才的话是什么意思？”
　　“秘～密～～！”
　　快乐的时间总是过得很快，等健二注意到翔太不正常的开心时已经是下午课间。
　　“怎么笑的跟中了头赏似的？”他凑到翔太身边，见这货一脸春光灿烂，忍不住一巴掌拍到翔太背上，“喂！回神了！”。
　　翔太正一脸傻笑望着窗外，莫名其妙被打了一下，立刻转过头来对罪魁祸首怒目而视：“你又发什么疯？”
　　“我发没发疯不知道，但可以肯定某个人发春了。”健二阴阳怪气的说道：“你是跟班长表白成功了？脸上都要笑出褶子了。”
　　“你中午的饭团里酸梅放多了？怎么现在说话的口气会熏得我眼睛疼啊？”翔太心情好，懒得和他计较。
　　“可恶啊！竟然这么得意！一定是表白成功了吧？”健二羡慕嫉妒恨，“仗着自己长得可爱，居然先我一步踏上了成为大人的阶梯！岂可修，待会儿放学了你必须请客！”
　　“请什么客！我没表白成功啊！”翔太翻了个白眼。
　　“我们可是十多年的青梅竹马，你是骗不了我的！”健二咬牙切齿道，“明明有了超S级的女友，居然连一顿饭都舍不得！我不记得把你培养成这么吝啬的孩子！”
　　翔太翻了个白眼，“我可不记得你有培养我，话说……我想起来了，你上次借的买游戏的钱还没还我。”
　　“额……”健二立刻变了个脸色，一脸献媚的揉起翔太的肩膀：“翔太大人，还请再给小的一段时间，这个月的零花钱已经买了COMIC MILF了，下个月！等下个月小的一定还！”
　　翔太抱着胳膊，心安理得的享受健二粗糙的按摩，“好吧，那我就再宽限你一段时日。”
　　“那个，翔太大人，既然您已经找到女朋友了……那能不能让你的女朋友组织个联谊会什么的？班长那么漂亮，还在学生会工作，一定认识很多优质的JK吧？”堆着小脸的健二看起来就像个奸诈小人，“我的要求真的不高！长相可爱，身材出众就可以了！当然，如果还是肉食系的话就再好不过了！”
　　“还要求不高……你做梦去吧！”翔太耸肩将健二的手抖开，“而且我说了，我还没表白成功呢！”
　　“真的没骗我？”
　　“真没骗你……我正要表白呢，结果被山田老师打断了。”对于这件事翔太也有些无奈，随即又回想起美咲低头含羞的脸，他露出傻笑：“虽然没表白成功，但心意应该传达到了。表白嘛，不着急，总有一天我会光明正大的说出口的。”
　　健二被突如其来的狗粮秀了一脸，赶紧远离了这个全身散发着恋爱酸臭的男人。
　　他一脸嫌弃的回到自己座位上，捂着脸哀嚎：“呜哇，太羡慕了，我什么时候才能有漂亮的女朋友啊！”
　　见多年好友一副真的很受打击的样子，翔太站起身走到健二身边，一脸温柔的安慰道：“没关系的，实在不行的话，你还可以表白你最爱的山田老师！”
　　健二脸一黑，伸手去掐翔太的脖子：“不要说这么残忍的话，山田老妖婆这个话题过不去了是吧？”
　　打闹间，他突然想起什么似的，神秘兮兮的对翔太说：“对了，说起山田老妖婆，你有没有注意到一件事 ？”
　　“什么？你暗恋山田欧巴桑的事？”
　　“够了啊！”健二在胸口比划了一个叉，终止这个话题，“我是说，你有没有发现，山田欧巴桑今天的胸部又大了好多！”
　　“没有，谁没事盯着欧巴桑看啊？”翔太鄙视的说道。
　　“你有班长看当然不会盯着欧巴桑了！”健二正色道：“我认真的，没开玩笑！”
　　“你看错了吧，要是欧派可以随便长大，那市面上卖丰胸药的会社早倒闭光了。”翔太还是觉得健二在犯蠢。
　　“我不可能看错的，翔太你是懂我的，以我多年偷窥……咳咳……观察的经验，昨天山田欧巴桑明明还是K罩杯，今天可能已经有M了！”健二惊叹道：“那可是M CUP啊，普通人类难以企及的高峰，十多年来我还是头一次见到这么大的！”
　　翔太不由自主的回想起开学那天在教师办公室里不小心看到的深沟，山田百合子的胸部确实大的过分……他连忙摇摇头，甩掉杂念：“大概是衣服的原因吧，今天山田穿的更显身材一些？”
　　“她不是一直都是一身西装吗？”
　　“那就是你看错了。”
　　“我绝对不会看错。”健二十指交叉放在鼻子下方，“那么事情的真相只有一个——山田欧巴桑，她的胸部，是垫出来的！今天她出门的时候不小心塞多了，所以又大了一圈！”
　　不不不，山田的胸确实是真的……但翔太可不敢这么说，不然一定会被健二追问的。
　　健二似乎越想越觉得自己的推测有道理，他拍了拍翔太的肩膀说道：“待会儿你不是要去交进路调查吗？正好本大爷有空，就勉为其难的陪你去吧！”
　　“不用了，这种事我一个人就可以了。”翔太果断拒绝。
　　“我只是验证一下想法，又不是真的陪你去。”健二一脸鄙夷：“我才不想进办公室看到山田绷起来的脸。”
　　“那就不去了吧，反正明天又不是看不到山田了。”
　　“蠢货！明天山田说不定就不会再垫这么大了！机会只有这一次！”健二猛拍翔太的背，试图物理说服：“放心吧，不会暴露出来的。你负责吸引注意力，我负责远远观察！这一次我要仔细的看，然后揭穿山田欧巴桑虚假的胸围！”
　　翔太翻了个白眼：“揭穿了又怎么样，你敢到处说吗？”
　　健二摇了摇手指：“NO NO NO，欧派是神圣的，尤其是屹立人类顶端的M CUP，那更是欧派之神皇冠上的明珠！如果是靠弄虚作假摘得桂冠，作为一个男人，我有揭穿她的义务！”
　　什么鬼义务……翔太叹了口气，懒得再劝：“随你便好了。”
　　……
　　放学后。
　　“失礼了。”翔太推门走进监督教师办公室，但办公室里空无一人。
　　居然不在吗……翔太拉开挎包拉链，把白天准备好的进路调查取出来放在办公桌上。
　　这时候在门口探头探脑的健二跟着溜了进来。
　　“什么嘛，居然不在，不会是先走了吧？”健二左顾右盼，看起来很失望的样子。
　　“原来你这么喜欢山田老师啊？”翔太冷笑道，“那我给她打个电话先。”是的没错，作为优等生的特权之一，就是会有监督教师的联系电话——其实是山田百合子上个学年家访时曾经给他打过几个电话，可惜那并不是什么愉快的回忆。
　　健二这次没有接招，他竖起耳朵听了一阵，脸上露出惊喜的表情，然后对翔太比了个“嘘”，指了指办公室里面的教师休息室。
　　入学参观时翔太曾经进去过教师休息室，里面就和宾馆的豪华单间一样，有空调电视卫生间，设施齐全，彰显出岚川私立十足的土豪气。
　　他仔细听了下，能分辨出有隐隐约约的水声从里面传来，没猜错的话山田百合子此刻应该在里面洗澡。
　　这时候就不方便打扰了。翔太正准备转身离开，就看见健二这小子蹑手蹑脚的走向休息间，一个没注意，他就推开门钻了进去。
　　喂！不是吧？你玩真的？！
　　翔太心中暗骂健二，但因为害怕健二被发现所以不敢出声，只能赶紧追过去，防止这家伙做出什么让他俩遭开除的举动。
　　等他走到休息间的门前，血压立刻就高了起来。
　　健二这个混蛋，正一脸淫笑的翻动山田百合子留在床上的衣物。
　　“你干嘛？！”翔太无声的咆哮，对着罪魁祸首怒目而视。
　　但健二被人瞪着反而表现欲上来了，朝翔太挤眉弄眼的，一会儿提起一个胸罩，一会儿拉出一条裤袜，变着花样给翔太展示山田百合子的内部穿着。
　　翔太看得也有些呆了，黑色蕾丝花边……唔……没想到山田老师的内衣还挺大胆的……等会儿，不是想这些的时候！
　　他赶紧冲进房间，试图阻止健二做出更糟糕的举动。
　　“喂，你看你看！好大的胸罩！”见好友来到身边，健二兴奋的拿起山田百合子的蕾丝花边乳罩戴在头上，努力压低音量说道：“如果是真的的话，那山田欧巴桑的奶子都比我的头还大了！”
　　“混蛋！快放下去！要是被发现了就完了！”翔太一边极力小声的骂道，一边挥手抢下健二脑袋上的胸罩。
　　头饰被抢走了，健二不以为意，他又抓起系带款式的蕾丝小内裤，淫笑着说道：“真奇怪，明明胸罩挺大的，但一套的内裤却做得这么小，就这么两块布几根带子，欧巴桑那么大的屁股能遮住吗？”
　　“别特么遮不遮得住了，赶紧放下跟我出去！”翔太急呀。
　　“唔……似乎还有一点奇怪的味道！”健二一脸猥琐，试图把鼻子凑到内裤上面，果不其然，再度被翔太阻止了。
　　被抢走内裤的健二一脸无奈：“好吧……内裤归你，我找找看啊……有了！这还有条连裤袜……”他捧起这条轻薄的黑丝，就向往脸上抹。
　　翔太火冒三丈，你这家伙有完没完？没等他发作，就听见卫生间里的水声停了，下一刻便是门把手扭动的声音。
　　完蛋了……
　　翔太吓得魂不守舍，身边原本胆大包天的健二此刻也是一脸苍白，他手忙脚乱，连忙把翔太手上的胸罩内裤连同自己抓着的裤袜往翔太的书包里塞，等他做完这一切，山田百合子正好推开卫生间门走了出来。
　　看见教师休息室里居然还有其他人，浑身上下仅仅裹着一条浴巾的山田百合子一愣，说道：“你们怎么在这？”照理说遇到这种情况，她应该大声呵斥翔太和健二出去才对，但此刻山田百合子并没有什么其他情绪，平静的就像是在路上碰见熟人打了个招呼一样，只是一边用毛巾擦着头发，一边走到床边坐下。
　　“找我有什么事？”她翘着二郎腿，淡淡的说道。
　　沐浴过后的山田百合子宛如出水芙蓉，没有了眼镜发型这些拉低评分的存在，不着修饰的脸庞显得十分清丽；吹弹可破的肌肤白里透红，如少女般晶莹娇嫩；狭窄的浴巾包裹不住火辣的身躯，大半雪白的胸部都露在外面，挤出一条深深的沟壑；紧实浑圆的丰满肉腿叠在一起，凸显成熟女人的魅力，连腿根处神秘的三角区域也若隐若现；修长的小腿笔直匀称，衬托着一双娇小可爱的玉足，足趾上幽蓝的指甲油格外引人注目。
　　不说健二早就看得呆住了，就连翔太都被这扑面而来的雌性魅力攻破了心神，愣在原地。
　　山田百合子也不催促，自顾自的擦拭一头乌发。
　　好一会儿过去，翔太终于回过神来，他偷瞄了身边已经看傻了的损友一眼，艰难的咽了口唾沫，一边伸手在包里翻找，一边说道：“我是来送这个的……”话说到一半就愣住了，他才想起来进路调查已经被自己放在了外面的办公桌上，此刻的书包里除了书本只剩下健二刚塞进来的原味内衣……
　　“送什么～？”山田百合子将擦头发的毛巾扔到床上，托着脸蛋饶有兴致的看着翔太。
　　翔太此刻根本不敢抬头，只觉得嘴里发干，回答道：“是我的进路调查……但我放外面的办公桌上了。”
　　“好吧～”女教师这时注意到翔太的书包拉链处露出来一小片黑色，她不经意的看了床上一眼，顿时有了底。
　　愉悦渴求等情绪在内心激荡，成熟雌性对可爱男孩的捕食本能正在被唤醒，如果不是这个叫后藤健二的小子碍事，山田百合子当即就会把翔太扑倒，吃干抹净。
　　她贪婪的看了翔太一眼，装作平静的说道：“那你们出去吧，进路调查待会儿我会看的。闯进别人的私人空间是件很不礼貌的事，下次不要再犯了。”
　　翔太如蒙大赦，赶紧拖着一脸猪像的健二逃离了休息室。
　　等快走到学校门口的时候，健二才清醒过来，声音颤抖的说道：“刚才……刚才那真的是山田欧……？”欧巴桑这个词怎么也说不出口，想来也是被山田百合子的华丽变身吓了一跳。
　　翔太语气复杂的说道：“是啊……”这时他才意识到，刚才自己跑得太匆忙，根本没来得及把书包藏着的内衣裤袜还给山田百合子。
　　但想了一下，他又纠结起来，这东西得怎么才能还出去？
　　实话实说掏出来递给山田老师吗？
　　自己和健二会被当做变态开除的吧……
　　“没想到山田欧……不，山田女神长得这么漂亮……”健二喃喃自语，“这样完美的脸和身材为什么要隐藏起来……不管了，从今往后我就是山田女神老师的第一粉丝！毕业之后我一定要向她告白！不！明天！明天我就要去告白！然后在山田老师身上童贞毕业！”
　　听见损友又开始意淫，正在头痛的翔太怒从心头起，一巴掌糊在健二脑袋上：“给我好好反省啊你这个混蛋！”
　　……
　　和健二道别后已经是接近下午四点了，比平常还晚了一些，由于还要去上补习班，翔太很快就把书包里放着的内衣裤给忘了，等到回家吃完晚饭，拿出今天的功课时，他才想起来还有个烫手的玩意儿。
　　本来准备把这些贴身衣物扔进洗衣机里，但临到头时翔太又犹豫了，他总是不自觉的想起山田百合子，想起那洁白的肌肤、姣好的面庞、硕大的乳房、丰满的大腿。
　　身处卧室这个独属于他的私人空间，不会有人来打扰，于是翔太的脑子里邪念开始滋生。
　　仅仅是闻一下味道，应该没什么大不了的吧？
　　不行，这样的举动太猥琐了！
　　只是满足下好奇心，又不做其他的事，身为青春期的男生，有这样的想法很正常吧？
　　想想喜欢的人，想想和班长的告白，这是赤裸裸的背叛！
　　但表白还没成功啊，还不是正式的男女朋友关系，闻下其他女人衣服上的气味而已，算不上背叛吧？
　　如果被人发现的话，就糟糕了！
　　这是在自己家，除了自己，不会有人知道的。
　　两种念头在心中打架，翔太挣扎了半天，终究是败给了欲望。
　　他鬼使神差的拿起山田百合子的乳罩，盖在自己的脸上，深深的吸了一口气。
　　独属于成熟女人的甜腻味道涌入肺部，让他整个人都混沌起来。
　　醇厚的乳香中混杂着一丝淡淡的汗味，还藏着一股若隐若现的腥骚，就像饵食中藏着的鱼钩，不停勾引着他的欲念，让他忍不住大口的呼吸，持续的探究。
　　等迷迷糊糊的翔太因为缺氧把头从乳罩里抬起来的时候，他才发现自己已经躺在了床上，腰带半解，一只手揉着下体。
　　如果有外人在的话，可以看见翔太那根勃起的肉棒从裤腰处冒出了大半个头来，竟然有着与他矮小身材完全不符的长短粗细，这根阳具，就算是接在身高超过两米的黑人身上也不觉过分。
　　也不怪山田百合子对翔太觊觎不已了，哪个女人能拒绝一个合法的巨根正太呢？
　　言归正传，翔太的理智告诉他应该就此停下，不能再继续下去了，但蓬勃的欲望驱使着翔太再度将头埋进了罩杯里面。
　　扑面而来的馨香就像母亲的怀抱，温柔缱绻，杂糅其中的些微酸臭腥臊又时刻提醒着翔太，气味的主人是一个能够交配的活生生的雌性，包容一切的母性与女体的诱惑合二为一，化作雄性本能摧垮了脑子里的一切念头。
　　带着对山田百合子肉体的幻想，翔太忘我的呼吸着。
　　他感觉自己就像躺在女教师宏伟的双峰之间，脸上那对又白又大的乳房上面满是汗水、乳汁，甚至还有自己的精液，素面朝天的山田百合子正温柔的看着自己，一手搂在脑后为他哺乳，一手轻轻的握住下体，温柔的按摩……想到这里，翔太的下体顿时坚硬如铁，笔直的刺向空气中。
　　其他事全都抛诸脑后，只想着发泄欲望的他迫不及待的拿起那条布料极少的内裤，送到眼前仔细观察。
　　镂空的蕾丝上隐约可见淡淡的黄色，散发着刺鼻的尿骚味，中间明显是正对阴道的位置甚至残留有一些湿润的痕迹，弥漫着一股幽幽的雌臭。
　　心脏激烈的跳动着，不知是因为激动还是内疚，但翔太审视片刻，带着些许背德感，毫不犹豫的将蕾丝内裤放在了鼻子下方。
　　脑海中的幻想立刻发生变化，如刚才还在授乳手交的山田百合子此刻跨坐在他脸上，带着一脸母亲般的温柔，向他展示女性的生殖器，就像在用自己的身体给儿子做第一次性教育一样。
　　她是一个不伦的母亲，更是一个优秀的雌性，面对儿子的视线，她甚至兴奋的流出了爱液，下体全是发情的诱人气味，宣示自己即将捕食儿子的童贞……
　　翔太忍不住伸出舌头，来回舔舐内裤上的湿痕，味道很臊，刺激得他撸动肉棒的速度更快了。
　　但内裤终究不是真人，在他的贪婪擢取下，浓郁的气味总会变得淡薄，于是正在兴头上的翔太将手伸向了山田百合子的黑丝连裤袜，希望裆部的位置还有同样的味道。
　　一口猛吸之下，摄入的不仅是女教师下体馥郁的幽香，更多的是一股浓烈的咸酸脚臭，一个没注意，翔太被熏得差点没晕过去。
　　他从来没想过，成熟性感美艳动人的山田百合子居然会有这么一双臭脚，连裤袜都离开主人大半天了，还留有如此浓郁的气味。
　　但明明是惹人嫌恶的气味，臭的翔太恨不得直接把裤袜扔一边去，但他总忍不住继续嗅下去。
　　就再闻最后一下……
　　他这么想着，结果到后来连裤袜已经被他鼻子呼出的热气哄得潮湿温热，气味更重了。
　　恍惚间翔太已经将揉成一团的单薄丝袜展开，含住一边发硬的袜尖的同时将另一边缠绕在自己肉棒上。
　　用这柔软细腻的丝袜撸管，他似乎看到了山田百合子用肉厚的丝袜小脚踩着他的脸，他的下身，试图用脚臭味污染他整个人。
　　为什么这个漂亮女人脚的气味这么重啊？
　　一副冰山美人的模样就给我好好打理个人卫生啊！
　　为什么要把脚闷得这么臭啊？
　　是故意的吧？
　　一定是为了用这个淫荡的味道勾引学生吧？
　　哪还有一点教书育人的样子？
　　给我好好反省啊你这个变态女教师！
　　幻想中的山田百合子形象又变了，变成了一个抱着后脑勺露出茂密腋毛，嘴里含着自己丝袜一脸愉悦的变态痴女，周身散发着肉眼可见一般的强烈雌臭……
　　带着美好被亵渎的背德感，翔太疯狂的取悦自己，等他回过神来时，山田百合子的裤袜上已经满是黏滑的雄汁，内裤被口水浸透，就连乳罩的罩杯里都盛了大半杯精液，床单上一片狼藉。
　　草草收拾了一番过后，精疲力竭的他倒头就睡。
　　……
　　第二天翔太难得的赖床了，差点因为没赶上时间而被体育老师挡在校门外。
　　等顶着黑眼圈的他来到教室，惊讶的发现健二也一脸仙气飘飘，一副无精打采的模样。
　　“咳……早。”翔太打了个招呼，莫名的心慌，糟了，山田老师的内衣是这小子塞给我的，不会被他猜出什么东西吧？
　　“早啊……”趴在桌子上的健二抬头看了他一眼，懒懒的回道，随后像是发现了新大陆一般用奇怪的眼神盯着翔太看。
　　害怕被健二看出端倪，做贼心虚的翔太先声夺人：“你昨晚干嘛了，怎么一脸衰样？”
　　正欲说话的健二被打断了一下，单线程的他顿时忘了自己想说什么，只好尴尬的笑道：“你知道的，昨天看了那么刺激的画面，做了一晚上的春梦……”
　　翔太一边装作收拾课本，以免健二看清他的脸色，一边调侃道：“被山田老师迷住了？你不会真的想要去表白吧？”
　　健二讷讷道：“没办法啊……谁知道山田欧巴桑平日里居然那么漂亮，身材更是完爆这些高中女生，作为一个正常的男人，心动也是很正常的事吧？”
　　翔太挑了挑眉头：“你还真打算去表白啊？认真的？”
　　健二坚定的点了点头：“我当然是认真的。你懂一见钟情的感觉吗？昨天我的心脏跳得比被罚跑圈时还快，回家过后心里又是酸涩又是期待，这一定就是恋爱吧？如果不做什么，我感觉自己会憋疯掉的。”
　　损友变成了纯情少男，平日里猥琐的神情也收敛了起来，翔太不好如往常一般出言讽刺，只好祝福道：“好吧，准备什么时候行动？希望你表白成功。”见了鬼了，没想到健二还真看了上山田欧巴桑，我这算一语成箴么？
　　“就待会儿课间吧？我已经等不及了！”健二眼里发光，随后又纠结道：“你说要是表白成功了的话，我该怎么做才好啊？我从来没和女孩子交往过，要是山田老师让我和她接吻……甚至约会的话，我该不该矜持一点？糟了！这个月零花钱花太多，出去约会的话没钱开情侣酒店怎么办？”
　　翔太翻了个白眼，这还没表白呢就想着上垒的事？还以为你陷入恋爱会变纯情呢，结果两三句话就暴露猥琐的本性，果然健儿还是那个健二。
　　“你慢慢做梦吧……先说好，我这个月不会借给你钱了。”翔太敷衍道，随手拿起一张补习班的试卷做着。
　　“怎么这样？好无情……至少……至少借我1000円，不2000円吧，不然我连避孕套都买不起！以我的能力一盒应该差不多了。”健二哀求道。
　　翔太无语了，你这家伙零花钱到底花哪去了？
　　但想到损友要是真的表白成功，结果因为买不起避孕套，把人搞大肚子导致他自己被学校开除，只能去打零工赚奶粉钱的惨样，翔太又心生怜悯：“……表白成功的话我就再借你10000円。”虽然那是不可能成功的。
　　“翔太大人万岁！”健二感激涕零，“以后我结婚了一定让我孩子认你做义父！”
　　这时有意无意来到翔太身边的森崎美咲问道：“你们在说什么呢？聊得这么开心。”
　　翔太其实早就注意到班长在朝他走过来，但因为昨晚用山田老师的内衣自慰，现在竟有些不敢面对她，嘴里也开始支支吾吾：“额……没说什么……就是那个……嗯，健二要认我做义父，对，是这样没错。”
　　“什么我……”健二正要嚷嚷，被翔太从桌子下面踢了一脚，于是改口道：“是……是的，因为翔太大人借我钱，所以我要认他做义父……”
　　“翔太君脸色不太好呢，是生病了吗？”美咲自然不在意男生们刚才在聊什么，她不过是找个机会切入话题而已，清纯的大眼睛关切的注视着心上人。
　　“没，没有生病，只是昨晚没睡好……”翔太一时不敢正视美咲的双眼，低着头回答道。
　　“真的吗？”美咲担忧的伸手，用手背去贴翔太的额头。
　　内疚作祟的翔太不由自主的躲了一下，随后僵着脖子，看着美咲十分自然的把手背又贴在她自己额头上。
　　“太好了，没有发烧呢！”班长高兴的说道：“如果实在感觉身体不适的话就直接去医务室吧，我会帮你请假的！”
　　翔太感动于美咲的温柔，终于鼓起勇气直视她的眼睛，感动的说道：“嗯，我知道了，谢谢你。”
　　一大早就被喂了一嘴狗粮的健二终于受不了了，他愤愤道：“行行行，我知道你们感情好了，但一大早就这么卿卿我我的真的合适吗？秀恩爱也别在单身的人面前秀啊，还有没有素质了！”
　　美咲捂着嘴笑道：“好好好，已经这个时间了呢，那我就先走了，待会儿见。”
　　“嗯，待会儿见。”翔太点点头。
　　望着班长背影的他没有看到，在背过身去的刹那，美咲脸上的笑容消失了，一丝不安浮上她的眉间。
　　尽管没有表现出来，但美咲还是敏感的察觉到了翔太一开始的闪躲，他在心虚什么？

第2章
　　翔太本来以为健二的表白是说着玩的，男孩子嘛，都这样，嘴上叫的一个比一个响，但真轮到他上时又怂了，所以早上和健二的对话他没多在意。
　　直到吃便当时找不到他人，等午休快结束的时候健二才一脸迷茫的回到座位上，这时候翔太才意识到不对劲。
　　喂喂喂，你不会真的去表白了吧？抛开师生恋不谈，就凭你这品格，不是等着被拒绝吗？
　　翔太整理了一下表情，拍着健二肩膀安慰道：“一时的失败算不得什么，人生的路还长着呢，未来总会有人能发现你的优点然后喜欢上你的。”这句话倒是发自真心，健二这个人虽然过于猥琐了，但心肠不坏，作为一个朋友真的挺不错的。
　　“啊？”健二呆愣的抬头看着翔太，“你在说什么啊？想当哲学家了么？”
　　翔太调了调眉头，好小子，到这时候了还在逞强，于是沉声道：“没关系的，你可以大声的哭出来，青春不就是这样么？不管怎么样我都会作为你的后盾支持你的。”
　　“神经病啊？”健二翻了个白眼，不知道好友发什么癫。
　　“别嘴硬了。”翔太皱眉：“你中午是去表白了吧？”
　　“对啊！”
　　“所以我来安慰安慰你啊！”
　　“哦，那谢谢你啊……”健二点了点头，随后怒起拍桌吐槽道：“才怪嘞！你这是默认我表白一定会失败是吧？”
　　没错，翔太就是这么想的，这的哪个女孩子瞎了眼了才会看得上你。但话不能这么说，他轻咳两声，反问道：“那你表白失败了吗？”
　　“没有啊！”健二理直气壮。
　　“没有你还这么得意干嘛……等等，没有失败？”翔太瞠目结舌，“那就是你……和山田配对成功了？”
　　“……那倒也没有。”健二支支吾吾。
　　“所以到底结果是怎样？”这下轮到翔太被搞糊涂了，“赶紧交代！”
　　“你急什么嘛……”健二嫌弃的看了眼好友，然后得意洋洋的说起中午的经历：“中午我心潮澎湃，终于按捺不住内心的情感，最终一鼓作气，鼓起勇气，脖子一梗，眼一闭，跑到山田老师的办公室……”
　　“你在说落语呢？干脆从天照大神的诞生开始讲起好了。”翔太翻了个白眼，“说重点！”
　　“……总之就是我告白了。”健二脸上又浮现出迷茫的神色，“然后山田老师嗯了一声，让我放学后去游泳部帮忙清理泳池。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“这算告白成功了吗？”翔太也很迷惑，不答应也不拒绝，反而打发健二去干活，怎么想的？
　　“我也不知道啊……”健二也感觉很奇怪，随即他喃喃自语道：“不过没有正面回应，说明我还是有机会的吧？说不定这是山田老师的考验呢？”
　　翔太忍不住扶额，这家伙又开始脑补了，“那你要去吗？”
　　“去！为什么不去！”健二神色坚定，“我一定会战胜重重困难，最后光明正大的和山田老师站在一起。”
　　“……好吧，那你加油。”翔太冷漠的说道。
　　他察觉到不妙，正准备开溜，但还是被健二抓住了。
　　健二双手牢牢拉住好友的胳膊，深情的凝视：“翔太大人！我的挚友哟！放学后你会陪我去游泳部的吧？”
　　“放开我，我还得上补习班，你自己一个人去！”翔太奋力挣脱，但体型压制下一时逃离不得。
　　“不要骗我了翔太大人，你今天没有补习班！”健二目光如炬，“走吧，求求你了翔太大人！就当是日行一善好不好？”
　　“不用了，我早上已经扶过老奶奶过马路了！”
　　“那就当作是可怜可怜我吧！”健二苦苦哀求。
　　“对不起，我是个毫无同情心的男人。”翔太西装外套都要被扯下来了，他恼羞成怒道：“你不会一个人去吗？拿出你的胆量来啊！”
　　“小的虽然敢一个人去，但放心不下寂寞的翔太大人啊！”
　　“我能照顾好自己，而且我也不寂寞！”实在甩不开健二的翔太干脆将外套脱下来，这才摆脱纠缠，他头也不回的跑出教室，留健二在原地鬼哭狼嚎，心中打定主意等下午第一节课了再回来。
　　……
　　虽然有句话说的是逃避可耻但有用，但实际上大多数情况下，现实是躲得过初一躲不过十五。
　　翔太最后还是被健二强行拉着去了游泳部。
　　出乎翔太预料的是，山田百合子并不在游泳部里，游泳馆门口拦住他俩的是一位三年级的学长。
　　这位学长名叫中村直树，性格还挺温和的，并没有身为大前辈颐气指使的模样。
　　在了解到翔太二人是被山田老师安排来游泳部干活的之后，中村学长脸上露出了然的神情，领着他们进了场馆，很温和的吩咐他们先去更衣室换上泳裤。
　　“说是需要清理，但实际上工作并不多啦。”中村前辈笑着说，“因为我们学校的泳池是在室内，池底不会像其他学校一样脏，也就是开学的时候照常例清理一下，平时都是每天换换水就可以了。”
　　翔太叹了口气，撇了健二一眼，这听起来不是挺轻松的嘛，干嘛非要拉我一起？
　　健二装作没看见好友的眼神，举手问中村前辈：“哦！那请问前辈我们该怎么做！”
　　“很简单，等泳池的水排干过后，找到池底的污垢，刷掉再用水冲一下就OK。平时我们都有注意卫生，所以泳池里应该没太多脏东西，大概十多分钟就能搞定。”中村解释道。
　　“好的！多谢前辈指点！”健二声音很有精神。
　　中村前辈笑了笑，接着说：“哈哈，其实该说谢谢的是我们才对。虽然工作很轻松，但大家都想着其他的事，根本懒得做清理，这才拖到了今天，本来该开学前就打扫干净的……”
　　“喂！直树君？在干什么呢？赶紧过来呀～！”这时不远处一个学姐冲他们这边喊道，还跳着的挥了挥手。
　　穿着竞技泳衣的她身躯充满青春的活力，饱满的胸脯小鹿一样蹦蹦跳跳，顿时看得血气方刚的翔太二人心猿意马，因为担心那是中村前辈的女朋友，他们连忙低下头不敢再看。
　　“马上过来！”中村前辈应了一声，又转过头对翔太和健二说道：“那之后就拜托你们了。我就在场馆里面的健身房里，有什么事的话可以过来找我。”说完就朝那女生走去。
　　健二看着前辈的背影，十分艳羡的说：“中村前辈好厉害啊。长相出众，性格又好，还有个身材那么好的同社团女朋友……他们一定天天在游泳池里卿卿我我吧，额啊，羡慕死我了啊！！”
　　这小子又犯病了。
　　翔太叹了口气，正准备对好友施展友情の爆击唤醒他时，走了几步的中村前辈想起什么似的回头说道：“差点忘了，待会儿做完工作了别急着走，来健身房找我吧，应该赶得上活动。你们俩，尤其是长谷川君，一定挺受大家欢迎的。”随后他冲两人神秘的笑了笑，转身消失在尽头的走廊里。
　　“什么活动？迎新活动吗？”翔太一头雾水，中村前辈不会是误会了什么吧？他俩只是来干活的，可不是来入部的。
　　健二突然一巴掌糊在翔太背上，“愣着干嘛！赶紧干活！”
　　翔太勃然大怒，好家伙我还没收拾你呢，还敢先动手？！
　　两人一番打闹，好半会儿才安静下来，拿起刷子清理泳池。
　　泳池确实像中村前辈所讲的一样，打扫起来并不费事，两人认真起来总共花了才不到十分钟，就找不到还需要清理的部分了。
　　工作完成，两人有一搭没一搭的闲聊着。
　　“喂，翔太，那个活动你要去吗？”健二用拖把拄着下巴问道。
　　“不去了吧，我还想早点回家。”翔太随口回答，顺便拿走了健二的拖把，爬出泳池。
　　“真的不去吗？感觉应该挺有意思的。”健二跟在后面。
　　“估计是弄错了吧？我们又不是入部的新人。”翔太将清理工具物归原位。
　　“但前辈他们都准备好了，不去的话是不是太失礼了？”健二想了想说道。
　　翔太知道损友爱凑热闹的性子，摊手说道：“你去不就行了？”
　　“我一个人参加好寂寞！说不定还会被霸凌……”健二又开始拉翔太的衣服，“陪我去嘛！等活动结束正好一起回家。”
　　“放手……成天拉拉扯扯的，你是gay吗？”翔太无奈道，“我陪你去就是了。”倒不是对活动有兴趣，但是来都来了……
　　健二立刻撒手，比这大拇指露齿微笑：“不愧是我的好友！够义气！”
　　哎……遇人不淑啊。翔太叹了口气：“走吧，早点结束早点回家。”
　　游泳馆的健身房就在靠近北面的走廊边上，循着中村前辈离开时的路径，一路都有标识，倒是不难找。
　　站在健身房外，两人隐隐约约听见门内传来男女的嬉笑打闹声，翔太也没觉得有什么不对劲，低头喊了一声“失礼了”推门走了进去，但等鞠完躬抬眼一看，翔太和健二就傻眼了。
　　中村等人哪里是在健身啊，分明是在开淫趴……浑身赤裸的男男女女三两挤作一团，空气中弥漫着少女们酸甜的汗水味。
　　之前接他们进门的中村就坐在房门边的蝴蝶机上，喝着一罐运动饮料，一位化着辣妹妆容、身材丰腴的学姐跪在他的身前，正用自己发育优良的巨乳夹住中村的下体，舔舐从乳沟里探出的龟头。
　　“啊，你们来了？”中村听见开门声，转过头看向两人，笑道。
　　翔太失神了好半晌，被背后的健二不小心碰了一下才回过神来，震惊的问道：“中村前辈……这是……”
　　中村胯下的学姐正卖力的用乳房侍奉着肉棒，突然听见陌生的声音，不由得抬起头看了翔太一眼，动作也停顿了一小会儿，中村立刻就是一巴掌用力扇在乳肉上，扇得肥嫩的脂肪球颤颤巍巍抖个不停。
　　这声啪的脆响吓了呆滞中的翔太二人一跳，再一细看，学姐那细嫩的乳房表面已是红了一大片。
　　“不关你的事，继续，夹紧点，别停下来。”之前和蔼可亲的中村就像变了个人似的，有些凶狠的对着为自己乳交的学姐低吼道，但当他回过头面对翔太二人时，脸上又挂上了亲切的微笑：“别傻站着了，进来呀！”
　　见两人嗫喏不敢上前，似乎是被刚才自己粗暴的巴掌吓到了，于是中村又解释道：“不用害怕，她这个人是个抖M，喜欢别人对她凶狠一点，嗯，作为新生优待，待会儿你们可以自己试一下，到时候就知道了。”
　　她是抖M还是你是暴力狂都关我毛线事啊！
　　我怕的是这个吗？
　　你们这完全是聚众淫乱了啊混蛋！
　　搞这么大真不怕被学校开除吗？！
　　而且，这已经不是违反校纪的问题，是违反法律的问题了吧？
　　翔太脸上不动声色，暗地里疯狂吐槽。
　　健二什么反应用脚指头想都知道，肯定是举双手双脚赞成，但自己可是有大好前途的优等生，还有个快追到的满分女友，才不想在这种莫名其妙的地方翻车。
　　“放心吧，这个活动是指导教师安排的，学校也默认了。大家都是自愿的，不会有人纠缠，你们还是处男吧？这可是脱离童贞的大好机会哦？”见翔太一脸抗拒，中村反而更加耐心的劝诱道。
　　毕竟山田老师明显十分中意眼前这个小不点，他才不会傻到得罪翔太，万一以后被这小子吹两下枕边风，自己以后再也体验不到山田老师的乳头小穴，那就糟糕了。
　　指导教师安排的？
　　翔太嗤之以鼻，谁家老师会让学生进行这种集体活动？
　　但转念一想游泳部的指导教师不就是山田百合子么？
　　翔太能察觉到山田老师对自己有若有若无的勾引，如果是她的话，发生这种事似乎也不是没可能……联想到山田老师的性感内衣还在自己家里，翔太承认有那么一瞬间自己动摇了，但想到身材出众，长相可爱的森崎美咲，他连忙摇摇头驱散心中的杂念。
　　翔太正准备开口拒绝，却被身后激动起来的健二撞了个趔趄。
　　“真的吗？！”健二越过翔太，脸上的表情十分直白：“真的可以脱离处男之身吗？！”
　　好吧，我就知道这家伙经不住诱惑……
　　“当然哦。”中村笑眯眯的说道，“作为新成员的特权，在场的所有女生任你们挑选，嗯，挑几个都可以，不过仅限这一次哦，机会难得，你们可要珍惜呀。”
　　“多谢前辈，我不客气了！”健二两眼发亮，目光贪婪的在周围的女生身上逡巡着。
　　你到底是有多饥渴啊……翔太无可奈何叹了口气，朝中村鞠了个躬，说道：“那健二就拜托您照顾了，请恕我失礼，告辞。”随后他冲精虫入脑的健二吩咐道：“你……唉，好好享受吧，我先走了。”
　　“嗯嗯，你走吧，不用在意我。”健二还在物色心仪的目标，随口应道。
　　翔太很是怀疑健二有没有听见自己在说什么，但也懒得管了，游泳部的学姐们长相先不论，但身材一个比一个健美出众，自己怎么说也是个血气方刚的少年，再磨蹭下去可能真的就心动了，于是他狠下心转过身，推开大门准备离开。
　　“哎呀哎呀……这就很难办了呢～”中村愣了愣，赶紧开口阻拦。
　　他实在没想到在这样没有顾忌的环境里翔太还能忍住欲望，但山田老师的目标显然就是这个可爱的正太，可不能放他跑了，至少也得让他体验一下女人的美妙吧？
　　推己及人，大家都是处于对性十分好奇的阶段，有了第一次之后自然就会有第二次，之后还不是妥妥上钩？
　　作为帮山田老师得手的人，她应该会奖励自己再插插乳头小穴吧？
　　看了眼宛如色中饿鬼的健二，他脑筋一转急中生智，对健二说道：“抱歉呢，如果只有一个人的话，优待就没有了。普通的成员只有在旁边观看的权力，很遗憾你不能参与其中。嗯……被围观的前辈不介意的话，你可以把她们当做撸菜，这个倒没关系。”
　　他叹了口气，假装无奈的说道：“规矩就是规矩，我也没办法呢。为了避免新入生里面有人到处宣扬，所有人必须成为共犯才行。简单的说，要么一起玩得开心，要么一起离开。”
　　果不其然，话音刚落，健二就如他所料一把拉住了半只脚踏出门外的翔太。
　　“翔太！翔太大人！不要抛下我！”健二抱住翔太的腰，苦苦哀求，“你听见前辈的话了吧？我一生的幸福就指望你了啊翔太大人！”
　　“松开！别拉我！”翔太努力挣脱，但健二澎湃的性欲激活的潜力爆发显然不是他这个小身板能抵抗得了的，“赶紧放手，你那根玩意儿蹭到我的腿了！好恶心！”
　　“不放！我也不想的！但如果今天不能从童贞毕业，我只能借你的大腿用用了！”健二树袋熊一般缠在翔太的身上，之前被中村的话刺激到梆硬的下体不可避免的和翔太产生了接触。
　　为了下半身性福，他也是拼了，没脸没皮的在翔太身上蹭，一副不达目的不罢休的样子。
　　“看来学弟你是真的不想参加啊。”中村想了想，为难的说：“嗯……实在介意的话，你随便摸一摸吧，这样勉强也算合规了。”
　　“听见了吗翔太大人！不需要你付出贞操的！”健二一听，连忙加大了恳求的力度，“就像我们老爹去银座找陪酒女一样，都是正常应酬，根本算不上出轨什么的！”
　　一面是中村微不足道的条件，一面是健二厚颜无耻的威胁，翔太能怎么选呢？
　　加上他自己也有那么一点意动，僵持了一小会儿之后，翔太终于黑着脸点了点头。
　　“好了好了！我陪你就是了！赶紧放开！”
　　“感激不尽啊翔太大人！”听到翔太答应，健二赶紧把他拖回了健身房内，一边走一边激动的喊道：“前辈！我们一起参加活动！”
　　“嗯，我知道了。”中村满意的点了点头，“去挑你们喜欢的女生吧！就算是正在做爱的也可以，就说是我答应的就行了。”
　　健二欢呼一声，朝不远处的人堆里跑去，而不情不愿的翔太知道现在自己的处境是中村搞的鬼，报复性的伸手一指中村胯下的丰满辣妹学姐，冷着脸说道：“就她了！”
　　中村愣了愣，随后哑然失笑，他拍拍身下学姐的脸，“听见学弟的话了吧？去吧，便宜你这头母猪了。”
　　辣妹学姐早就觊觎翔太这块小鲜肉了，听见中村发话，她毫不犹豫的起身朝翔太走去，临走前还不忘用中村的泳裤擦了擦乳房上残留的先走汁和唾液。
　　当她站起来后，翔太才发现这个学姐比自己整整高出一个脑袋，眼睛正好平视在她暴露在外的宏伟胸部上，日光灯从她背后照来，投射的阴影几乎遮住了自己全身，让他看不太清学姐的脸。
　　翔太能察觉出学姐是在笑着的，笑容中带着即将捕获猎物的喜悦，贪婪的目光似曾相识。
　　不过没等翔太回忆起在哪见到过同样的眼神，学姐那对白晃晃的饱满半球就盖在了他脸上。
　　已经发育完毕的乳房坚挺而充满弹性，既拥有成熟少妇的规模，又藏着妙龄少女的青涩，如即将熟透的果实，恰到好处的酸味更能衬托甘甜，正是处于最完美的阶段。
　　拒绝的话再也说不出口，翔太放下了微不足道的纠结，沉沦在充满母性的甜美之中。
　　“呵呵，真是个单纯的小学弟呢～～光是用洗面奶就满足了么？”学姐笑着，“你还可以用手摸哦，随你怎么喜欢都行～”
　　迷迷糊糊的翔太顺从的被学姐牵着手，抓住了她自己的一边乳峰。
　　自记事以来，这还是他头一次摸到女性的敏感部位，当即本能般的揉捏挤压。
　　这只一手不能掌握的丰乳有着棉花般的绵软，随着用力，又展现出果冻般的坚韧，因为替中村乳交而早就怒凸起来的坚硬乳头像个修长的红枣，调皮的在翔太的掌心翻滚着，让他忍不住用拇指食指捻住不住拉扯，颇有爱不释手的感觉。
　　“呼呼～～再……怎么挤……也……挤不出……东西的……”饶是翔太手法稚嫩，因为乳头是敏感点，学姐也被他弄得气喘吁吁，动情的她忍不住将一只手伸进翔太的衬衣，顺着他的小腹一点点往下探去。
　　翔太身体一颤，但沉迷于玩弄乳房的他并没有阻止的意愿，不如说下体处燃起的火焰，让他渴望学姐用手去抚慰躁动。
　　学姐不探不要紧，这一探就发现了不对。
　　当手掌越过裤腰，还没等继续深入几公分，她的手指就接触到了一根滚烫坚硬的圆柱体。
　　一开始学姐还以为这个学弟在裤兜里藏了个保温杯，毕竟哪有人肉棒绑在腰上是吧？
　　但随着继续摸索，她有些恐惧的发现，事实正朝最不可能的方向滑落，这个学弟的胯下或许真的有一根堪比巨人的大阳具……
　　带着20%的疑惑不解，80%的震撼，学姐稍微推开了翔太一点，以便自己能够从乳房间看见他的下半身。
　　然后，学姐看见了，一根足足有成年人拳头大小的通红龟头，从翔太绑的高高的裤腰中伸出龙首，冲着自己狰狞的点头，透明的涎水从马眼处汩汩渗出，蒸腾起强烈的雄性气味，熏得她脑袋一阵晕眩。
　　这已经超过肚脐了吧？那岂不是有快三十厘米长了？而且还比自己小臂还要粗，如果这样的肉棒插进自己的体内……
　　沉迷挤奶的翔太突然发觉身前的女人身体僵直肌肉紧绷，硬硬的顶得自己不太舒服，他疑惑的抬起头，准备看看学姐怎么了，然后他看见了一张痴态毕露的脸，两腮潮红，翻着白眼，嘴巴微张，舌头毫无形象的搭在外面，口水横流，要多糟糕有多糟糕。
　　“你怎么了？”翔太急切的问。
　　听见翔太的话，学姐再也憋不住了，她闷哼一声，久经锻炼的结实腹部开始不自然的蜷曲又绷直，大腿肌肉颤抖个不停，大片大片的白色水流从她下体喷出，噗呲噗呲地激射在地板上，很快积了一大滩。
　　“不……不要……看我……”学姐口齿不清的哭喊道。
　　她竟然高潮了，在没有触摸阴部，仅仅是因为看到学弟的巨根，想象了一下插入后的情景，在这样只凭意淫的情况下，作为百人斩的她，高潮了。
　　一时间羞耻和兴奋交替冲刷她的神经，高潮根本停不下来。
　　但学姐的舒爽并不能让翔太感同身受，还是个处男的他并没有见过女人高潮的样子，学姐可怖的痴态吓了他一大跳，还以为她犯病了，如同被浇了一盆冷水般，蓬勃的欲火就此熄灭，连勃起的大肉棒都缩回了裤子里。
　　“我……我没事……”好半晌过后学姐勉强笑着说道，高潮的余韵还在身体中激荡，让她痉挛不止，但眼中的贪婪已经满溢而出，恨不得把翔太吞食殆尽。
　　已经冷静下来的翔太被看的后脊发凉，感觉自己如同一只顶级掠食者面前的小白兔，对未知的害怕与对美咲的内疚充斥心扉，他对中村艰难的笑了笑，问道：“可以了吧？”也不等中村回答，翔太转身推开了健身房的大门，落荒而逃，甚至顾不上整理凌乱的衣衫。
　　“诶……等……”学姐还没来得及伸手阻拦，翔太已经跑出了视线，她只好转过头看向中村，目光中带着询问。
　　“随他去吧。”中村耸耸肩，看翔太之前摸奶子时陶醉的模样，就说嘛，哪有正常高中男生不好色的呢？
　　既然鱼儿已经咬钩了，那没必要太急切。
　　想了想过后，中村似笑非笑的盯着学姐，“竟然光是看着肉棒就高潮了，你也太没用了。行了，知道你还没满足，滚过来吧，乖乖把屁股撅好。”
　　学姐意犹未尽的看了眼翔太离去的方向，随后趴在中村面前，用力掰开臀肉露出泛滥成灾的发黑阴部。
　　“啧，瞧瞧你这黑不溜秋的肮脏小穴，确实不配吃掉学弟的童贞呢，还是让我的来吧。”说罢，中村一挺腰，黝黑的肉棒齐根没入学姐的小穴。
　　健身房淹没在男欢女爱的声音中。
　　……
　　放下笔，美咲揉了揉手腕，看向窗外。
　　夕阳的余晖静谧的洒在窗沿，操场上的棒球部也不再喧闹，天边偶尔飞过的归家乌鸦发出嘎嘎的叫声，提醒她时间不早了。
　　美咲连忙看了看腕表。
　　已经是这个时候了呀……
　　她连忙整理了下桌面，离开了学生会的办公室。
　　4月的春风拂面，美咲舒服得忍不住伸了个懒腰，美好的曲线满是青春的活力。
　　或许是太舒服了，她忍不住停在走廊上，想要多吹吹这和煦的微风，因为四周没人，美咲可以不顾忌形象，像男生那样趴在栏杆上，眺望整个校园，她早就想这么试一次了。
　　近处的操场，远处的图书馆，再远处的体育馆，都一目了然。
　　望着体育馆，美咲不由得又想起了自己在游泳部看到的荒淫场景，那种事真的那么让人快乐吗？
　　这段时间以来，山田老师抱着自己胸部吞咽精液的变态场景总是盘旋在脑海，让她脸红心跳。
　　明明都下定决心了要把这些事忘掉，但每当她一个人独处时，那张愉悦到极点的美艳面容就会浮现在眼前，挥之不去。
　　胸部里面插了根男性的……肉棒，真的就有那么舒服吗？
　　等等，美咲，你在想什么！
　　她赶紧甩甩脑袋，把这不干净的想法扔到一边。
　　时候已经不早了，赶紧回家吧。
　　就在美咲准备转身离开的时候，她突然看见体育馆的大门跑出来一个熟悉的身影。美咲还以为自己看错了，揉了揉眼睛后定睛一看。
　　个子小小的，脸却很好看，正是翔太没错。
　　这个时候了他在体育馆干什么？还衣衫不整，神色慌张的。
　　美咲咬着下嘴唇，心中浮现不妙的预感，但她最终没有选择冲上去质问发生了什么，只是默默看着翔太跑出校门。
　　……
　　翌日。
　　新一天的课程即将开始，朝气蓬勃的学生们陆陆续续走进教室。
　　翔太呆坐在座位上，盯着空无一物的黑板出神，直到身后传来一个仙气十足的声音，他才回过神来。
　　“早啊，翔太大人。”健二的笑声有气无力。
　　“……你这是怎么了？被榨干了吗？”翔太上下打量着健二，发现这家伙根本不像漫画上那样脱处后精神焕发，反而一副身体被掏空的模样。
　　“别提了，昨天那几个学姐太热情了，等我回过神来天都黑了，回家还被我老妈臭骂了一顿。”健二叹了口气，语气中满是炫耀，“你知道我昨天飞了多少次吗？足足有十三次！感觉我从小到大的存货全都清空了！现在腰酸背痛的，原来这就是迈上成人阶梯的感觉啊，哎呀哎呀，真是幸福的烦恼呢！”
　　翔太翻了个白眼，“我可没兴趣听你讲这些，你留着自己慢慢回味吧。”
　　“哦？羡慕了吗？嫉妒了吗？话说你昨天多少次啊？都不等我完事一起走。不过游泳部的学姐们身材确实棒，胸大屁股大的，有的还有腹肌，你忍不住早早投降我也可以理解。”健二得意的说道。
　　昨天他被学姐们的巨乳肥臀淹没，没注意翔太什么时候离开的，反正没他走的晚，换个角度想想，这不就是自己性能力胜过翔太的证明吗？
　　从小到大他除了身高就没赢过翔太，这次好不容易找回场子了，自然不会放过难得的机会。
　　“滚！”翔太跳起来一巴掌扇在健二头上。
　　“哎哟！别急啊！帮我的学姐说了，第一次快是很正常的事。”健二也不还手，捂着脑袋继续得意，“不过嘛，发泄之后的恢复速度和持久度就得看天赋了……”
　　“大早上的说些什么乱七八糟的？”翔太懒得和他解释，把健二身体扳了180°对准屁股就是一脚。
　　“诶诶，别生气嘛！这说明你是一个冷静的人，禁欲系美男子啊！不像我，只能在欲海中沉沦……”
　　“我让你禁欲系美男子！我让你欲海沉沦！”翔太服了这家伙了，一边踹一边骂：“滚回你座位去吧！”
　　健二还在笑，等到快被翔太踹出教室了才反应过来，“等等！别踹了！我座位就在你前面！你要把我踢到哪去啊？”
　　“哦，我准备把你踢到游泳池里冷静一下。”
　　“额……今天就不去了吧，你是还没爽够，但我得恢复一下啊。”
　　“……你死在游泳部算了。”翔太脸一黑，继续踹。
　　两人就这么闹到了班长的周围。
　　他们的打闹并不算大声，但也没有遮掩什么，教室就这么大，旁人没注意，注意了也听不懂，但在两人面前的美咲耳里可是一清二楚。
　　她是去过游泳部的，知道那是个什么地方，再联想到昨天傍晚翔太急匆匆离开体育馆，发生了什么也就不言而喻了。
　　美咲垂着头，心底有些难过，但当她再抬起头时，面上依然保持着平静。
　　不能在翔太面前表露出来，不然就太丢人了。
　　往好的方向想，或许这是个误会呢？
　　相处了一年多了，她知道翔太是个……纯情的人，凭他的外貌条件，只要他想，早在一年级的时候就可以找到一大堆女生做那种事，不会等到现在。
　　美咲愿意等翔太的解释，至少在亲眼看见喜欢的人背叛自己之前，她不会先放弃。
　　“好了，要上课了，回座位去吧。”她朝打闹的翔太二人说道。
　　“是，班长大人！”健二敬了个礼，心满意足的回到自己的位置。
　　预备役女友发话，翔太只好乖乖从命。
　　……
　　下午放课后，翔太正准备去找美咲说话，却被山田百合子叫住了。
　　“长谷川君，你来我办公室一下。”
　　翔太一头雾水，不知道山田老妖婆叫自己干什么。他只好冲美咲歉意的笑了笑，然后跟在山田老师后面前往教师办公室。
　　山田老师的身材一如既往的火辣，保守的包臀裙都遮盖不住那夸张的曲线，肥美的臀肉随着步伐一步一颤的，翔太觉得自己一定是昨天被游泳部学姐玷污了的缘故，不然为什么总忍不住偷看呢？
　　偷瞄间，两人一前一后进了办公室。
　　山田百合子坐在椅子上，优雅的将圆润的大腿叠在了另一边腿上。
　　翔太本来还在遗憾没有屁股可以看了，山田老师的美腿又伸到了自己眼前。
　　质地细腻的黑色半透丝袜包裹住紧实肉感的长腿，黄昏的阳光透过窗斜斜照射进来，为这个尤物镀上金色的光晕，翔太一时间竟挪不开眼。
　　“你母亲给我打过电话了，大概还有二十分钟左右到学校。”山田百合子并不在意翔太的视线，撑着脸慵懒的说道，“这会儿闲着也是闲着，我们随便聊聊吧。”
　　发生什么事了？我就看了一小会儿，不至于要请家长吧？翔太有点懵。
　　瞧见翔太迷茫的样子，山田老师叹了口气，说道：“三方面谈呀，你不会忘了吧？”
　　哦，吓死了……翔太才想起还有这么一回事。
　　进路调查本来应该上学期期末交上去的，之后是学校统一的三方面谈，也就是教师、监护人和学生本人对未来发展方向的讨论。
　　但因为自己没有及时递交进路调查，三方面谈也就推迟到了这个学期交上去过后。
　　坏了，交进路调查时满脑子都是山田老师的内衣，昨天又光想着游泳部学姐的胸部，三方面谈的事竟然给忘了……
　　不过自己毕竟是个优等生，虽然有些措手不及，但既然决定好了升学，也没什么好担心的，就是突然要和母亲见面，感觉有些不太自然。
　　翔太的母亲是个性格很随和的人，平时总是笑眯眯的，从小到大翔太就没见过母亲生气的样子，可以说是一位理想中的温柔妈妈。
　　以前翔太和他母亲关系很好，但在一年前翔太升入高中后，不知是夫妻感情变淡还是其他什么原因，翔太的母亲突然离开了这个家庭搬出去独居。
　　监护人留的是母亲的联系方式，怪不得三方面谈是母亲来，当然，上班族的父亲也没时间来就是了。
　　“别太拘束，就当是朋友间的对话好了。”山田百合子也不在意翔太是否忘记了这码事，随口问道：“翔太君最近学习或生活上有遇到什么困难吗？”
　　等翔太摇头，山田百合子自嘲的笑了笑，像是知道翔太不会老实回答，“有件事我得向你道歉。”
　　道歉？翔太有些惊讶，山田老师有做什么需要道歉的事吗？
　　“昨天你和后藤健二一起去了游泳部对吧？”山田百合子叹了口气，直接摊牌：“后来发生什么我都知道了。抱歉呢，是我考虑不周，游泳部的那些孩子也误会我的安排了，原本我并没有强迫你的想法。”
　　昨天发生什么她都知道了？！
　　翔太脑子都是空白的，听话里的意思，山田老师并不在意学生间的不正常交往，反而像是她故意放任学生们搞淫乱聚会一样。
　　毕竟山田是游泳部的指导教师，游泳部变成乱交部她怎么可能不知道呢？
　　他一时间不知自己该不该生气，昨天被逼着和游泳部的学姐亲密，但这种事怎么也不能算他吃亏吧？
　　“只是嘴上道歉诚意可能不够呢～你跟我来一下吧。”山田百合子起身朝休息室走去，示意翔太跟着她。
　　这是什么展开？
　　为什么要带自己去休息室？
　　回想起上次在休息室里看到的旖旎情景，翔太的心跳突然开始加速。
　　难道山田老师要……是了，难怪游泳部会变成那副样子，难怪总觉得她在有意无意的诱惑自己，原来上梁不正下梁歪啊，这个痴女教师早就对自己的肉体觊觎已久了！
　　见翔太半天没有动静，山田百合子哑然失笑，“傻站着干嘛？别怕呀，你妈妈马上就来了，不会对你做什么的。”
　　翔太内心五味杂陈。
　　一半是庆幸，他知道自己拒绝不了诱惑，真发展下去最后可能会做出背叛美咲的行径；另一半是遗憾，能和这么一位美艳火辣的女教师发生关系，那可是所有男人都梦寐以求的幸事。
　　他没多说什么，点了点头默默跟在山田百合子身后。
　　出乎翔太意料的是，休息室里已经有一位客人了，是昨天认识的游泳部前辈中村。
　　而且这位中村的情况不太妙。
　　他整个人赤身裸体，手反绑着面朝大门侧躺在地板上，眼睛上蒙着一块黑布，嘴里被用口球堵着，胯下的关键部位更是戴上了一个金属贞操锁，这造型直接拉去SM片拍摄现场都没有违和感。
　　“……老师，他……”翔太愣了半晌，支支吾吾的问道。
　　“这是对他自作主张的惩罚哦。”山田百合子用高跟鞋踢了踢宛若死鱼的中村，笑眯眯的答道。
　　在山田心中，比起中村差点让翔太的童贞随随便便丢给游泳部小丫头的罪行，这惩罚已经算是轻的了，还好翔太经验少被那丫头的高潮吓到了，没有做到最后一步，不然她不把中村彻底调教成一条公狗，就难以发泄心中的郁闷。
　　“以后没人会强迫你做什么的。”山田百合子走到翔太身前，温柔的捧住他的脸，呵气如兰的说道：“如果你以后有需求，可以直接来找老师，不要去游泳部那种肮脏的地方哦～记得我之前说过的吧，无论你有什么问题，老师都可以帮你解决的。”
　　面对这近乎直球的求偶邀请，翔太只觉得整个人都轻飘飘的。
　　成熟女人的馨香包裹住了身体，连内心都为之沉迷，等回过神来时，他脸颊滚烫，根本不敢去看山田百合子，拒绝的话更说不出口，迷迷糊糊间微不可闻的嗯了一声。
　　山田百合子大喜过望，看着翔太可爱的脸，恨不得现在就把他吃干抹净。
　　遗憾的是翔太的母亲就快来了，不然在这个休息室里，她会给翔太一个终生难忘的第一次。
　　山田眼中突然绽放出的可怖贪婪，正如顶级掠食者在凝视自己的猎物一般，这目光吓了翔太一跳，他几乎是立刻就清醒了，一边后悔自己之前为什么要答应她，一边原地嗫喏不敢动弹。
　　“好了，你母亲差不多也快到了，我们出去吧。”百合子心满意足，搂着翔太的肩膀往外走。
　　翔太此时浑身冰冷，脑子一片空白，木偶一般任由山田百合子摆弄。
　　临近门前时，百合子突然想起了什么，她低头在翔太耳边轻声道：“等我一下。”然后她款款走到中村身前，当着翔太的面，毫不遮掩的拉起包臀裙，脱掉高跟鞋，那对水蜜桃般丰满挺翘的肥臀立刻占据了翔太视野的中心。
　　随后百合子妩媚的看了翔太一眼，然后缓缓褪去包裹住下半身的黑丝连裤袜。
　　被汗水打湿的顺滑尼龙在脱离束缚的弹软臀肉上勒起一条横向的沟壑，像一道从纤腰掀起的肉浪，顺着优美的曲线往下蔓延，直到临近膝盖处消失。
　　隐隐的汗酸味飘了过来，还在害怕的翔太突然觉得嗓子发干，忍不住咽了一大口唾沫。
　　百合子将脱下来的连裤袜团成一团，然后拉开中村的口球塞了进去。
　　中村顺从的含住了整条汗湿的裤袜，随后不到十秒，本来安安静静的他像是受到了极大的痛苦似的，蜷缩在地上来回翻滚。
　　品尝到了山田老师脚上的淫荡臭味，他的海绵体本能的开始充血勃起，但钢铁贞操锁拘束住了整个生殖器，肉棒没办法伸展开来，只能发出痛苦的呻吟。
　　“回去吧。”百合子拍拍手，踏着高跟鞋走了回来。
　　回到办公室后，两人都没有说话。
　　百合子托着腮看着翔太，像是在欣赏即将入口的美食，翔太被她侵略性的目光盯得呆若木鸡，办公室里的气氛十分诡异。
　　好在没过多久母亲就打来了电话，让翔太去校门口接她，将翔太从这个扭曲的氛围里解脱了出来。
　　翔太逃也似的跑出了办公室，出教学楼没走多远，一眼就看向学校大门口站着的一个高挑成熟美妇。
　　妇人精致的面容上挂着温婉的笑容，让人一看就心生好感；乌黑的秀发扎成简约的辫子，顺着一侧梳下，与洁白修长的脖颈相映成趣；充满母性的巨胸将素色的衣襟高高撑起，丰腴的腰肢下，是宽松的吴服都遮掩不住的安产型肥臀；小巧的脚上踏着木屐，透过洁白的足袋，依稀可以分辨出圆润可爱的足趾。
　　这位看着三十岁左右的美艳熟女正是翔太的母亲，长谷川芽衣子。
　　芽衣远远的就看见了走过来的翔太，冲他招手，翔太找到救星似的，快步走到她跟前。
　　“妈妈，您久等了。”他不由得松了一大口气，孺慕的看着自己的母亲。
　　“好久不见呢，翔君～～我的宝贝～”芽衣子高兴的抱住翔太，翔太整张脸都被按进了傲人的乳峰里。
　　翔太一脸软玉温香，十分害羞，挣扎着露出脸来：“……别这样，放开我，我已经是高中生了，还有这么多人看着呢……”他嘴上说着拒绝的话，但母亲的怀抱驱散了山田带来的阴影，心中充满安静祥和，巴不得一直腻在她身边。
　　“不～～要～～～”宛如水蜜桃般熟透了的芽衣子此刻露出孩子气的笑容，撒娇道：“就算你上大学了，不还是我的小宝贝～！好不容易见到你，才不要放开呢～最近过的好么？瞧瞧你，脸又瘦了！”
　　“我挺好的……”翔太仰着脸回答道，眼角的余光瞟到周围，似乎有个女孩子在捂着嘴笑，他连忙从母亲怀里钻出，转移话题道，“对了，老师还在等着呢。”
　　“真冷淡呢～不过这样冷冷的样子妈妈也很喜欢～！”芽衣子爱怜的摸了摸翔太的脸。
　　“妈妈……”翔太脸红了。
　　“好好～～走吧。”芽衣子捂着嘴笑道，不再折腾心爱的儿子，但她也没完全放开翔太，而是用力挽住他的胳膊，饱满凸出的硕乳大半都放在了翔太的肩膀上。
　　翔太能清晰的感受到母亲乳房沉甸甸的压迫感，有点不太自在，但大庭广众之下又不好贴上去，只能加快步伐。
　　不去管一路上学生们或好奇或讶异或艳羡的目光，翔太几乎是拖着自己的母亲跑到了办公室，等看到门牌时他已经满头大汗，不知道是累的还是臊的。
　　“我们到了。”翔太一边说着，一边不着痕迹的往母亲身上靠，直到半张脸都陷进了乳肉之中。
　　令人安心的暖暖馨香钻进鼻子里，翔太贪婪的享受着这母性的柔软。
　　芽衣子乐于见到儿子的亲近，也不在意，温柔的用袖口擦去翔太额头上的汗水后，她点了点头，“进去吧，说起来我还没见过你的老师呢～”
　　两人推门进去，芽衣子很有礼貌的率先弯腰打招呼：“您好，我是长谷川翔太的监护人，长谷川芽衣子。”
　　山田百合子正准备鞠躬回礼，但在看清了芽衣子的脸之后，她失声喊道：“版主？！”
　　隐藏多年的身份被拆穿，芽衣子身体一顿，脸上一直挂着的温柔微笑也消失了，她抬起头，有些震惊的抬头看向声音来源，不出意外看到了一张熟悉的脸：“百合子？！”
　　“怪不得之前通话时我觉得您的声音很耳熟……原来翔太君的母亲是您啊……”山田的神色有些复杂。
　　翔太一头雾水，看样子自家母亲很早就和山田老师认识了，但很长一段时间没有联系的样子。
　　芽衣子看了山田一眼，没有立刻搭话，而是低头轻柔的吩咐翔太：“小宝贝，妈妈有些渴了，能帮我去买瓶乌龙茶吗？”随后她解开手袋，递过来几枚硬币。
　　多年未见的好友重逢，有必要支开自己吗？翔太有些舍不得，但既然母亲大人都发话了，只能乖乖接过硬币，推门去买饮料。
　　等翔太的脚步声走远，芽衣子无奈的笑道：“好久不见了，百合子。”
　　望着这张和多年前一样端庄美丽的脸，山田百合子神色复杂，半晌后才幽幽说道：“好久不见了，版主。这么多年了，您去哪了呢？”眼前的这个女人，是一个乳首奸论坛的版主，当年百合子发现自己身体的不寻常之处后，曾经恐惧不安过，是这个女人开导自己接受了身体的特别，并渡过了一段难忘的快乐时光，直到几年前这个女人突然消失，不再在论坛里活动，就像人间蒸发了一样。
　　芽衣子没有回答，她默默的走到百合子身前，摘掉百合子土气的眼镜，捋了捋垂下来的头发：“还是这样好看一些。”
　　山田不说话，直直的盯着芽衣子看。
　　芽衣子叹了口气，从旁边找了张椅子坐下，缓缓说道：“我已经不年轻了，百合子。”
　　“虽然大家一起寻欢作乐的日子很充实，但一旦人的年龄大了，就会去寻求安稳，我也不例外。”她接着说道：“我的孩子逐渐长大了，我没法一直玩下去。我想要他成长为一个优秀的男人，去过正常人的生活。所以在他撞破我这个母亲的肮脏不堪前，我有必要成为一个好母亲、好妻子。”
　　“那您可以和我们说一声啊！为什么突然就消失了！”山田情绪激动了起来：“我还以为您……”
　　“抱歉呢。”芽衣子眯着眼微笑。
　　两人相顾无言。良久过后，山田百合子突然冷笑起来：“你说你要做一个好母亲，好妻子，那一年前你为什么还要抛下儿子，和丈夫分居呢？”
　　芽衣子没有说话。
　　山田自顾自的说着：“我知道你在想什么。我们都是淫荡的女人，这是我们的天性，改不了的。看着逐渐成熟的儿子，就像看到送到嘴边的肥肉，你忍得很辛苦吧？你在害怕，怕再相处下去，某天夜里你会爬上你儿子的床，那样就糟糕了。哦呵呵，还真是个伟大的母亲呢，竟然能压抑本性，离开他的身边，可惜这么做只会便宜其他的女人……”
　　“住口！”芽衣子站了起来，睁大的眼睛中充满了怒火……以及强烈的占有欲，“他是我的……孩子，你不能对他出手！”
　　看见芽衣子像只雌虎般愤怒的模样，山田反而笑了：“果然，不管您怎么去扮演一个温柔的母亲，本质上您还是那个淫荡的女人呢～～这就开始护食了？就算我不对你儿子下手，思春期的他迟早也会找个女朋友的，还不如让我来吃呢，至少他能体验到更多的快乐～”
　　“你别说了！”被拆穿心事的芽衣子听不下去了，她冲到山田面前，抓住山田百合子的肩膀，两对高耸的巨乳几乎顶在了一起。
　　山田也不躲闪，反而期待的看着曾经最憧憬的版主。来吧，像以前一样，撕开我的乳头，在我的乳房里吐口水、排泄，尽情的羞辱我！
　　“老师，妈妈，你们这是……”翔太的声音从门口传来。
　　听到儿子的话，芽衣子总算冷静了一些，她转过头，冲翔太勉强的笑了笑，说道：“我和你的老师是很‘好’的朋友，很久没见了，情难自禁。”
　　山田百合子心底有些失望，但面上淡定的点了点头。
　　“给，妈妈你的乌龙茶。”翔太递过来一瓶饮料，“老师您喝什么？可乐还是香蕉牛奶？”
　　“可乐吧。”山田从翔太手里取走了听装可乐，眼神一转笑道：“男孩子喝可乐对身体不好哦～”
　　她刻意压低音量，贴在翔太耳边一字一顿的说：“会～～杀～～精～～”实际上这句话在场的人都能听见。
　　耳朵被呼出的热风吹得痒痒的，翔太脸立刻红了，他瞅了眼自己的母亲，不自然的往旁边躲了躲。
　　两人的互动落在芽衣子眼里，让她心中的怒火一下子就升腾起来。
　　这已经不是在下手了，分明是快得手了！
　　我这个母亲好不容易忍下欲望，甚至都搬出去住了。
　　如果是正常交往的女友也就罢了，凭什么让你这个失格痴女教师白白捡便宜？！
　　至少得由我先……
　　芽衣子蓦然惊醒，连忙甩开心中危险的想法，她告诉自己，别被百合子刺激了，她必须要忍住，要做一个合格的母亲，这么多年都忍过来了，不要功亏一篑。
　　看见芽衣子表面上无动于衷，山田暗暗叹了口气，说：“好了，玩笑就开到这里。既然人到齐了，那就开始三方面谈吧。您的儿子决定升学您了解吧？以他目前的偏差值，可以考上这几所学校，分别是……”
　　一场三方面谈，三个人都有些心不在焉，不知道意义在哪。
　　几段无营养的探讨过后，发起者山田百合子总算是结束了这场闹剧。
　　“您辛苦了。”翔太对山田百合子鞠了个躬。
　　芽衣子也跟着弯了弯腰，“麻烦您了。”
　　“哪里哪里，翔太君还是挺有潜力的，努努力就可以考上最好的几所学校，平时您可要多多‘关照’他。”山田百合子的话意有所指。
　　芽衣子直接忽视了山田话里特别的重音，像个普通的家长一样，告别道：“那我们就先走了，失礼。”她看了眼翔太，不想表现的太过生分，又接着说道：“请问您之后有空吗？我们可以‘出来’叙叙旧。”
　　山田百合子听出芽衣子只是客气，但还是故意说道：“改日吧，到时候我一定‘登门拜访’。”
　　贼心不死啊这个婊子……芽衣子气得鼓起了腮帮子，她横了百合子一眼，拍拍翔太的胳膊转身头也不回的离开。
　　翔太对两个女人之间的暗战无知无觉，只是奇怪她俩说话的重音挺奇怪的。
　　见母亲已经动身，他只好再次冲山田老师鞠了个躬，然后三步并作两步跟到母亲的后面。
　　山田百合子站在原地，神色平静的目送母子俩离去，看不出心里怎么想的。

第3章
　　翔太走出休息室时，有种恍若隔世的错觉。
　　下午时还是个纯情的高中少年，现在他已经体验到了常人体会不到的快感。
　　这就是“ニプルファック”吗？
　　翔太细细回味着，绵软柔嫩的细腻乳肉、乳穴内无处不在的母性包容、又闷又湿却莫名上头的浓郁雌臭，光是在脑子里过了一遍，他的肉棒又开始蠢蠢欲动。
　　不行！不能再想了！
　　翔太看了看天色，深深吸一口气，氧气的摄入让他清醒了一些。
　　该回家了呀……
　　可妈妈还在家里……
　　他不由得把山田老师和母亲——将这两个夺走他纯洁的女人放在一起对比。
　　一边是粗暴贪婪、用儿子的身体发泄自己兽欲的痴女淫母，一边是乳房上长着淫穴、浑身充满荷尔蒙气息的变态教师，两边都是无法回头的肉欲地狱。
　　翔太踟蹰了半天，始终没有迈开脚步。
　　明白了昨晚一切不是梦境后，那种浑身无力、只能任由她人蹂躏的无助感时不时的涌上心头，那张扭曲堕落的美丽脸庞历历在目，他暂时还没想好该怎么去面对。
　　如果一定要沉沦下去的话，那要选谁就很清楚了。
　　“怎么了翔太君～？不准备回家，是舍不得老师了么？”简单收拾后，百合子也离开了休息室。
　　那对本就宏伟的胸围因为被雄汁灌满，而再度胀大了几分，胸前的几颗纽扣是彻底扣不上了，整条深邃的乳沟和大片雪白都暴露在外面。
　　衬衫腋下的位置湿漉漉的，隔老远都闻得到女教师身上的淫香雌臭。
　　娇艳的脸透着慵懒的春情，有经验的人一看就知道这个女人刚经过精液滋润。
　　“老师……我……还不想回去。”翔太沉默了一小会儿，最终犹豫着说道。
　　说出这句话之后，他心里莫名轻松了很多，竟渐渐生起了对夜晚的期待，是不是又可以尝到山田老师的乳房小穴了？
　　百合子愣了愣，随后灿烂的笑了，笑容如盛开的芍药般艳丽，“好啊～那就去老师家住一晚吧～”巧了，她怕吓着翔太，之前都没敢彻底放开自己的欲望，放长线钓大鱼嘛。
　　如果今晚小正太能和自己一起住……百合子仅仅是念头在脑子里过了一遍，子宫就抽搐得有些发疼了，骚水流得裤裆湿一大片。
　　亲爱的版主哟，你心爱的宝物今晚归我了哦～～
　　百合子丰润的大腿交替摩擦，稍微止了止痒，她掏出手机正准备给芽衣子打电话，但想了想之后还是作罢了。
　　刚把别人培养了十多年的肉棒吃到嘴里，就去她脸上耀武扬威，天知道那个女人会干出什么事来……
　　“那你得先和家里说一声呢。”百合子循循善诱道：“你可以说要在同学家里休息。”
　　翔太红着脸点点头，给母亲发了条消息：“今晚我在健二家里睡，勿忧。”随后又给健二打去电话，让他帮自己打掩护。
　　“喂？挚友哟，找本大爷干嘛？是准备请教迈上成人的阶梯的感受吗？”电话接通了，健二的声音依然是这么欠揍。
　　翔太翻了个白眼：“……你留着自己慢慢品吧，别扯了，找你是有正事！”
　　“哦，好吧。什么事？”健二失望道，此刻的他像个刚拿到玩具的小孩，逢人就想炫耀一下。
　　“如果我家里人给你打电话的话，你就说我住在你家里。”时间很宝贵，翔太直接就说了。
　　谁知健二立刻就咋咋乎乎起来：“什……什么？我亲爱的朋友，品学兼优的好学生，居然要夜不归宿了？等等，你不会是要去和班长开房吧？！！可恶啊，可爱胸又大的班长终于要遭到极恶正太的毒手了吗？！呜呜呜，好羡慕……”
　　翔太无言以对，这家伙总是能联想到下三路去，自己就不能是参加学习会太晚不想回家吗？
　　虽然他说对了一点，自己确实是要和人做那种事，只是对象不是美咲而是山田老师。
　　翔太支支吾吾应了声。
　　“哈哈！我的挚友哟，你终于也要成为大人了！爸爸好感动！我跟你讲啊，女孩子的胸部好软，摸起来就像棉花一样，当然，女孩子的下面也很软，以前我看AV里面女优下面鼓得像馒头，还以为那里是骨头呢……”
　　翔太此刻才不想和健二交流心得，“行了行了，你记得我跟你说的就好，挂了啊。”虽然嘴上不说，但他内心是有些得意的，因为健二这小子永远也不可能知道女人的乳房肏起来是什么滋味，可惜没法像他那样炫耀呀。
　　“喂！等……”
　　把手机揣回兜里，翔太看向山田老师。
　　百合子娇媚的横了他一眼，翔太的手机开着功放，健二的话她自然听得一清二楚，“竟然用女孩子作掩护，翔太君学坏了呢～～女朋友会伤心的哦～”
　　面对这个和自己有亲密关系的女教师，翔太的胆子也大了起来：“这应该全是老师的责任吧？而且，我和美咲……她还不是恋爱关系。”说起美咲，翔太不自觉又有些愧疚，但百合子这个尤物就在眼前，些许愧疚很快就被他扔到了一边。
　　“美咲会伤心的哦～～嘛，虽然我也没立场说这种话就是了……谁叫我是个小偷呢～～”百合子一语双关，她舔舔嘴角笑道：“走吧，老师的公寓就在学校旁边。”
　　百合子的公寓确实离学校不远，走过小巷，穿过市场街，小公园对面就是，她住在这座电梯公寓的6楼。
　　三室一厅的公寓面积还挺大的，装潢不算豪华，但从窗帘挂着的小饰品和冰箱柜门上的可爱贴纸来看，此间的主人明显是花了心思在布置上面，很温馨很有生活气息。
　　百合子给翔太倒了杯水，随后走到冰箱前，一边不动声色的撕下柜门上的贴纸，一边问道：“你想吃点什么？”
　　“老师吃什么我就吃什么。”翔太乖巧的答道。
　　实际上他是在努力憋笑，捧在手里的杯子是河童的款式，丑萌丑萌的，没想到平时一贯严厉的老妖婆也有少女心的一面。
　　当然，之前也没想过这个老妖婆还有变态痴女的一面就是了。
　　百合子眉头轻挑，笑道：“真的么？”
　　翔太不明所以，客随主便理所应当啊，只好点头：“当然。”
　　百合子忍住笑，没有说话，只是默默低头看着自己的胸前，香舌在鲜艳的红唇上滚了一圈。
　　翔太顺着她的视线看去，映入眼帘的是几乎撑破衬衫的怒凸巨乳，顶点的部位一片湿痕，一看就饱满多汁。
　　等等，多……多汁？难道……
　　翔太莫名有些口干舌燥，端起河童水杯咕噜咕噜喝了一大口。
　　“知道了吧～～老师吃的你可吃不了～～当然你一定要的话老师也可以忍痛分你一点点～”百合子咯咯笑，“所以你要吃么？”
　　翔太只能强笑着拒绝道：“不……不用了，我随便吃点普通的就行了……下午吃得多，现在还不是很饿。”尽管都是蛋白质，但不管怎么想，吃自己的分泌物还是有点那什么……过于变态了。
　　百合子甩过来一个风情万种的眼神，没有说话。打开冰箱门检查了下食材后，她问道：“剧烈运动需要补充好营养才行呢～亲子丼可以么？”
　　“嗯……挺好的。”翔太咽了口唾沫。
　　亲子丼又叫滑蛋鸡肉盖饭，因为有鸡肉又有鸡蛋，所以叫“亲子”。
　　丼这个字原意就是指井，但霓虹人拿过去后，见这个汉字看起来就和便当盒一样，于是瞎jb乱用，后来就演变成盖饭的意思。
　　百合子提到亲子丼，只是单纯因为冰箱里有鸡肉鸡蛋，还是她想要芽衣子和翔太母子通吃呢？
　　除了她自己没人知道。
　　翔太没有这些复杂的想法，他只是懵懂的坐在餐桌前，等待晚饭端上来。
　　不多时，百合子将一碗色香味俱全的盖饭放在翔太眼前，随后坐到他对面的位置。
　　“来，你的亲子丼～”
　　山田老师居然还有这厨艺？
　　本来不算饿的翔太都有些食指大动，他感谢的拜了拜女教师，低头刨饭，百合子也不说话，捧着脸静静的看着他进食。
　　吃吧，多吃一点，这可是我精心烹制的加料亲子丼，待会儿你肯定会特别勇猛～！女教师意味深长的笑着。
　　狼吞虎咽了一阵，翔太意识到自己一个人吃不太礼貌，迟疑的问道：“……那个，老师……你不吃东西吗？”
　　百合子摇摇头：“等你吃完吧，毕竟老师的食物味道有点大的呢～～”
　　翔太一怔，才想起山田老师的乳房里不仅有自己的秽物，还塞着她不知道穿了多久的、沾满汗液的臭袜子。
　　心中的欲念蠢蠢欲动，他的喉头蠕动着，不知道是咽下食物还是口水，一股莫名的冲动让他脱口而出道：“没事的……晚餐就是要一起吃才好。”
　　百合子宛然一笑，妩媚的瞪了他一眼，嗔道：“真是个小色鬼～！不过老师很喜欢～～”
　　药效开始起作用了呀～～
　　下午高潮了好几次，现在她确实有些饿了，既然翔太都不介意了，她也不用忍耐下去。
　　百合子从一旁拿过来一个脸盆大小的空碗，这个大小与其说是碗，不如说是汤盆更贴切些。
　　她当着翔太的面解开了衬衫，份量巨大的乳房立刻蹦了出来，沉甸甸的砸在了餐桌上。
　　白皙的乳房表面布满血红色的指痕红印，深红色的乳晕顶端伫立着两颗红枣般的乳头，其中一只上面还缠绕着好几圈从乳孔内扯出来的肉色尼龙，看起来淫荡又诡异。
　　就算乳房内部有袜子的堵塞，无法完全闭拢的乳孔依旧有浑浊的液体渗出，随着乳房的完全暴露，一股融合了乳汁的甜腻、尿液的腥臊、足汗的酸臭、以及精液苦涩的气味升腾起来，与百合子身上浓浓的发情雌臭搅拌在一起，合成一阵浓郁的异香，熏得翔太脑子昏昏沉沉的。
　　百合子陶醉的深吸了一口气，她先捧起没有用丝袜缠着乳头的那边乳袋，将乳孔对准空盆，手指毫不迟疑的戳入其中，撑开，然后从翻开的粉色嫩肉里抠挖出一团皱巴巴的湿润棉袜，“啪嗒”一声落在盆内。
　　没有了两条棉袜的阻塞，困在乳房内部的精液顿时哗啦啦的喷泄而出，很快盛满了大半个容器。
　　本就糟糕的空气又添一股生力军，变得更糟糕了。
　　女教师马不停蹄，将目标放在了缠着肉色丝袜的另一边奶子上。
　　比起塞着粗糙棉袜的姐妹，这坨肥肉的处理就要轻松了许多，解开乳首上缠绕的结后，百合子捏着丝袜轻轻一拉，袜子深埋在乳房内的部分就顺滑的跟着黄白相间的液体流了出来，很快汤盆就被倒满了，混合成一片恶心的淡黄色。
　　眼看盆中的液体即将溢出，女教师不慌不忙的勾起乳头送到嘴边，尖细的粉红香舌像蛇一样越伸越长，深深进入乳穴。
　　随后百合子捧着肥奶的双手用力一挤，嘴里猛地一吸，乳房内残余的淫汁就被灵巧的舌头全部卷入口中。
　　耳边回荡着哧溜哧溜的吮吸声，望着女教师深深陷进去的两腮，翔太再也无心用饭，两眼直勾勾的盯着，脸红得像猴子的屁股。
　　“咚”的一声响起，这是他的肉棒敲击餐桌下方的声音。
　　“啊啦～这就忍不住了吗？年轻人火气就是旺呢～～”百合子媚笑道，“需要老师帮你缓解一下痛苦么～”
　　翔太毫不犹豫的点了点头。
　　百合子娇笑一声，上半身没什么动作，但在餐桌下看不见的地方，她已经将厚实的脚掌放在了翔太的巨根上，翔太只要一低头就能轻松的闻到女教师赤裸玉足上散发的强烈汗馊味。
　　这只精致的小脚形状立体，皮肤光洁白皙，上面布满熠熠生辉的细密汗珠，足弓透明的皮肤上青筋隐约可见；五只珠圆玉润的脚趾长短不一，但都修长可爱，与肉感的脚掌构成一条美妙的曲线；和略显瘦削的脚背不同，粉嫩的足底看起来饱满富有弹性，而且脚掌和足跟的位置看不见一点老茧，真不知这个女人是如何保养的。
　　大概在古希腊雕刻家的想象中，才会存在这样一双完美的玉足。
　　百合子的小脚展示出了不亚于手的灵活，拉开裤链解放肉棒一气呵成，十分熟练的沿着棍身上下摩擦，明明圣洁的像艺术品，却干着肮脏下流的事，加上萦绕在周围的淫荡气味，强烈的反差让翔太恨不得捧起臭脚大战三百回合。
　　“还不行哦～～”百合子露出小恶魔般的微笑，她淡定的低头抿了一口盆里的浓汤，一脚死死踩住翔太的睾丸根部，另一只用大脚趾温柔而坚定的堵住马眼，不让他动弹。
　　这哪里是缓解痛苦啊？明明是制造更多的痛苦才对。
　　女人的嘴边沾了一圈淡黄的粘稠液体，看起来就像广告里喝完牛奶的人一样，但女教师喝的是精液、尿、脚汗和乳汁混合而成的液体，这个寻常的模样立刻就充满了挑逗的意味。
　　不知是液体过于粘稠还是味道太冲鼻，百合子时不时的眉头轻蹙，在嘴里咀嚼一番后才咽进喉咙，偶尔兴头起了，嚼完之后她还会张开小嘴伸出舌头，展示空无一物的口腔。
　　待盆里的淫汤喝完，百合子仍觉有些意犹未尽，于是她捻起盆底湿透的丝袜棉袜，拎在嘴巴上面，仰着头一滴一滴的去接，如饮琼浆。
　　等液体流个七七八八，女教师干脆把袜子塞进嘴里，细细吮吸。
　　丝袜倒还好，因为材料的缘故残留的液体不多，但轮到吸水性极强的棉袜时，她必须小心翼翼控制力度才不至于被呛着，而且棉袜吸收的液体比盆里的味道更加浓郁，嘴里倒灌进鼻腔的味道熏得气味控的她都有些翻白眼了。
　　好不容易将两只棉袜逐个榨干，百合子这才将皱巴巴的袜子扔到一旁，打了个恶臭的饱嗝。
　　翔太全程傻愣着看完女教师的进食，胯下硬得像根铁柱，再也无心吃饭。
　　“不能浪费食物！”百合子皱眉，语气严厉的说道。
　　可她现在上半身赤裸，敞开着乳孔的大奶子就放在餐桌上，臭淫脚还在学生的胯下游移，教师的威严早就荡然无存了，翔太自然没什么反应，就直勾勾的盯着她看。
　　百合子只能脸上无奈的笑道：“好吧好吧，真是猴急～等你吃完饭，老师随你喜欢怎么样都可以，行了吧～？”说这话时，她仍然不停的用娇嫩的脚掌心摩擦翔太的龟头，恨不得小正太把她就地正法，哪有一点无奈的意思？
　　大概这就是所谓的情趣吧。
　　本来美味可口的亲子丼，如今在百合子的美色诱惑面前索然无味，翔太艰难的点了点头，开始机械的扒饭，他现在满脑子只想着用肉棒狠狠惩罚这个变态淫乱女，嘴里的食物根本来不及细嚼就吞了，幸好嘴里分泌的唾液够多，不然怎么也得噎个几回。
　　如此吃饭速度自然极快，翔太将碗里扫了个精光后，扔下筷子就朝身下一直捣乱的小脚抓去。
　　这回百合子没有阻止了，反而配合的弯起足弓两脚合拢，做成小穴的形状。
　　“喜欢吗？和小穴一样湿，一样臭，一样软，这就是老师的足穴哦～～”
　　“足穴？”翔太兴奋的手都开始抖了，哆哆嗦嗦的固定住脚腕，将胀痛的龟头挤进肉厚足心之间。
　　湿滑、温暖、充满弹性，除了浅了一点，其他方面比起百合子的奶子小穴都不遑多让，翔太满足的长舒一口气，正想加大动作，却发现坐在椅子上怎么都不舒坦。
　　“呵呵，好痒～～～”敏感的足心被滚烫的大肉棒摩擦，爽得百合子咯咯直笑，乳波乱颤，好一会儿才收住，吐气如兰道：“走吧，去老师的卧室～～有好东西给你看～”
　　翔太只能恋恋不舍的松手。
　　百合子也没急着领路，她站起身，先是褪去了身上为数不多的衣服，在原地转了几圈，展示自己火爆到堪比动漫角色的身材。
　　翔太不明所以，以为痴女教师忍不住了，配合着脱个精光，然后去抓百合子高耸的巨乳。
　　女教师暧昧的笑着，不闪不避，任由翔太的手抓住自己的圣母峰。
　　几下揉搓暂时缓解了乳腺里的瘙痒，她伸出柔荑，径直握在他高高耸立的下体上，然后牵着这根火热的肉柱头也不回的朝卧室走去。
　　“走吧～～”
　　要害被拉扯，翔太只能亦步亦趋的跟在痴女教师后面，心中不断咆哮：好家伙，别人都是牵手，你这个淫荡女是牵鸡巴，简直太会了吧？！
　　女人牵着小男孩，这个画面稀疏平常，那赤裸的女人牵着赤裸的男孩呢？
　　宗教壁画上可能也看得见这样的画面。
　　但如果是赤裸的丰满熟女和赤裸的巨根正太，女人牵在手里的还是正太大到夸张的鸡巴呢？
　　没人怀疑之后会是怎样一场盘肠大战。
　　赤裸的两人步入战场。
　　很难想象百合子的卧室会是这样一个模样。
　　与干净整洁的客厅相反，这里邋遢的像是来到了另一个人的家里，内衣内裤、各色丝袜、套套纸团、拉珠跳蛋震动棒随地乱扔，凌乱的被子和乱七八糟的cos服裹成一团，乱糟糟的堆在床上，房间的空气弥漫着一股汗酸味，除了没有满墙的海报和一柜子色色手办外，说这是哪位死宅的房间都毫无违和感。
　　房间的一角摆着只大笼子，两条肥胖的大黄狗正睡在里面。
　　“快起来～！太郎，次郎，有客人来了～！”百合子拍拍手。
　　大黄狗们有点柴犬的血统，挺可爱的，年龄明显很老了，但精神头还不错，看见主人回来，兴奋的在笼子里走来走去。
　　百合子调教的很好，看见翔太这个陌生人之后，大黄狗们也老老实实的没有叫唤。
　　“这是太郎和次郎，是以前我工作的小学附近的流浪犬，后来发生了一些事，我就把它们领养了。放心吧，它们性格很温顺，不咬人的。”百合子笑眯眯的介绍道，很小声的补充了一句“它们可是你的穴兄弟呢～～”
　　“什么？”翔太注意力全放在山田老师肥熟的肉体上，没听清她后面说了什么。
　　“什么也没有哟～～”百合子也不解释，反正待会儿他就知道了。
　　她拿起门边展示柜里的摄影机检查一下电量，随后将其安装在正对着大床的三脚架上，并打开了开关。
　　女教师绕过摄影机，把自己肥而不腻的胴体铺陈在床上，舒缓的一举一动却抛洒着海量的荷尔蒙。
　　丰满修长的双腿整体呈M字形状，她两手扣住肥厚的阴唇用力拉开，那泛滥成灾的黢黑淫穴完全暴露在摄影机冰冷的录制之下。
　　百合子对着翔太魅惑的笑：“撒～～来吧翔太君～～你想对老师怎么做都可以哦～～！”
　　……
　　收到翔太的短信过后，芽衣子有些心神不宁。
　　她开始反思自己是不是有些操之过急了。
　　儿子明明还是个单纯的少年，但却被自己以粗暴的方式夺走了童贞，一时不敢面对自己是很正常的事。
　　自己本应该循序渐进，用这具充满性魅力的熟女肉体在日常相处中慢慢勾引儿子，让他主动爬上自己的床才对。
　　但这也没办法啦～～～老公没法满足自己，这时把一根正太巨屌摆在面前，肉棒的主人还是和自己身体相性最佳的亲生儿子，身为一个女人怎么可能忍得住嘛！
　　芽衣子面色潮红的给自己找着借口，完全忘记了一开始要相夫教子，做一个称职母亲的初衷。
　　看了眼昏黄的天色，她想了想，手机拿起又放下，终究是没有按下去拨号键。
　　翔太正值青春期，要是逼迫太紧让他产生逆反心理就不好了。
　　芽衣子叹了口气，默默走进厨房给自己做晚餐。
　　身为上班族的隆史不会这么早就回家，所以芽衣子只是简单的就着味增汤应付了一下，但一个人的晚餐倍感孤独，用过饭后她忍不住又开始胡思乱想。
　　翔太是生自己的气了吗？他不会好几天都不回家了吧？还是说……他撒谎骗了我，实际上是跟着不知道哪来的野女人走了？
　　想到这里，芽衣子坐不住了，眼睛死死盯着翔太发来的邮件。
　　后藤健二，后藤家……应该就住在三丁目吧？
　　因为翔太和健二从小到大都在同一学校念书，两家人颇有些来往。
　　芽衣子依稀记得健二家的位置，离自己家不算很远，大概二十多分钟的脚程。
　　一念至此，她草草收拾了下碗筷，又取出一条高级羊羹作为伴手礼，直奔后藤家而去。
　　……
　　健二将耳机砸在键盘上，长长吐出一口气。
　　从小一起长大的好友和漂亮班长开房去了，自己却只能坐在电脑面前和5ch上的弱智网友吵架吹逼，光是想想就有一种绝望感从心底升起。
　　可恶啊！
　　明明是我先成为大人的！
　　但游泳部的学姐不仅不肯留个联系方式，还老向自己打听翔太的电话……在这个世界上脸就这么重要吗？！
　　赶紧毁灭吧！！！
　　健二满脑子怨念无处发泄，恍惚间听见楼下传来一阵敲门声。
　　“这么晚了，谁啊？”
　　健二的母亲前几天刚回老家，父亲也是个上班族，不到凌晨是不会回来的，如今房子里只有他一个人。
　　健二开门一看，外面正站着一个身材婀娜的成熟美妇。
　　美妇上身穿着一件低开领的针织衫，宽松的版型被胀鼓鼓的胸脯撑得紧绷，下面则穿着一条浅白色百褶长裙，堪堪遮住足踝，小巧的足趾从鱼嘴高跟鞋中探出头来，成熟中带着一丝俏皮。
　　再抬头一看，映入眼帘的是一张温婉的脸，看着依稀有些熟悉，但一时又想不起来是谁。
　　“你好，是健二君吧，冒昧来访失礼了，我是长谷川翔太的母亲，长谷川芽衣子。”美妇弯腰鞠了个躬，温柔的声音还挺好听的。
　　“啊，您好您好！”健二愣了愣神，连忙还礼，脑子里全是鞠躬的时候美妇胸前露出的那一大片雪腻，一时间忘记了翔太并不在这儿的要命事实。
　　健二没有接话，芽衣子心中急切，但脸上还是挂着温柔的微笑，将伴手礼递上前轻声说道：“吃过晚饭了吗？翔太这孩子有些挑食，睡觉习惯也不太好，给你家里添麻烦了！”
　　坏了！说好翔太那小子打掩护，结果人家正主找上门来了！
　　健二意识到不妙，强笑道：“哈……哈哈，我和翔太君可是最要好的朋友，不麻烦不麻烦！我们正准备睡觉来着……请问伯母有什么事吗？”他感觉升学考试时用的脑子都没现在转的快，疯狂思考着如何在不暴露翔太的情况下将他妈妈应付过去。
　　芽衣子看了眼健二身后昏暗的玄关，心里有了判断，她没有接健二的茬，依旧温言细语，只是说出的话就没那么客气了：“不请我进去吗？”
　　“那个……已经这么晚了……”健二还在尬笑，但芽衣子没有丝毫离开的意思，僵持了半分钟过后，无奈的他只好侧过身子，让开进门的路。
　　“失礼了。”芽衣子优雅的弯了弯腰，脱下高跟鞋，款款跟在健二后面。
　　领着翔太的母亲进了客厅，健二倒了杯热茶，随后坐在芽衣子右前方的沙发上，因为找不到话题，玩手机又太过失礼，无所事事之下只好偷眼去瞄芽衣子高挺的巨胸。
　　芽衣子也不急，装作对健二的视线一无所知，捧着茶杯小口小口的嘬饮，真的就像进来随便坐坐而已。
　　两人都一言不发，气氛有些尴尬。
　　唉……抱歉了，翔太，别怪兄弟不帮你……
　　健二还是年轻，忍受不了这种氛围，他叹了口气，对芽衣子说道：“伯母，实话跟您说了吧，翔太其实没在我家……”
　　“你开门的时候我就知道了。”芽衣子放下茶杯，微笑道。健二匆忙之间泡的茶没什么滋味，她早就不想喝了，“能告诉我翔太他去哪了吗？”
　　健二有些为难：“这……”
　　见他不想开口，芽衣子也没追问，反而开口问道：“好看吗？”
　　“啊？”健二不明所以。
　　芽衣子的微笑带上了一点魅惑的意味，“我的胸部，好看吗？”
　　健二先是震惊，张大了嘴，随后脸立即就胀红了。
　　偷看也就算了，哪个男人青春期时不去偷瞄女人胸部啊？
　　但偷看的对象是自己好友的母亲，还被抓了个正着，这个问题就大了。
　　他急得额头冒汗，支支吾吾地说道：“没……我没……就是眼睛有点干……所以活动活动眼珠子……其实我——”
　　芽衣子打断道：“我不介意哦～不如说，你想摸摸看吗？”
　　“啊？？”健二又傻了。
　　这是可以做出来的事吗？你不是翔太的母亲吗？为什么能对儿子的友人说出这样的话？伦理关系彻底乱了啊！！
　　话是如此，但面对芽衣子这样一位千里挑一的丰满美妇，加上作为友人母亲这个身份带来的刺激背德感，健二喉头滚动了几下，终究没把拒绝的话说出口。
　　“不说话阿姨就当你是默认咯？”芽衣子还是那个温婉的微笑，但在此刻的健二眼里，这个美妇却像个恶魔一样在引人堕落。
　　“如果你告诉我翔太在哪里的话，阿姨的胸部随便你怎么摸都可以哦～～让我满意了说不定还会有额外奖励呢～！”美妇接着说道。
　　奖励？手摸不够，难道还能用嘴甚至……
　　健二踟躇了半天，带着强烈的负罪感开口了，声音沙哑：“……我也不知道翔太在哪，但他很有可能是和女朋友开房去了。”
　　芽衣子的笑容消失了片刻，有那么一瞬间表情都有些扭曲，但健二光顾着瞧胸前的大肉团，都没注意到这点。
　　然后他听见芽衣子平静的说道：“啊啦，翔太都有女朋友了？能和阿姨讲讲是谁么？”
　　没等健二开口，芽衣子就拉过他的手，用力按在了自己丰挺的爆乳上。
　　尽管隔着布料，但就像陷进了棉花堆里，绵软的触感立刻反馈给了手掌，再传入脑神经，一种欢愉满足的情绪油然而生，多巴胺的飞速分泌，让健二晕乎乎的像喝醉了酒一般。
　　随着芽衣子逐渐用力，健二的手指几乎全部没入其中，这一手不能掌握的巨乳每一寸肌肤都在淫贱的取悦入侵者，绵密的包裹带着母性的包容，细腻而不失弹性。
　　健二本能的收缩手指，紧紧攥住掌心里的肥肉，来回揉搓，恨不得在芽衣子的乳房上生根，一刻也舍不得分开。
　　如此挤压了几次，健二感觉自己的手里的乳肉中央多了个硬硬的凸起，已经不是处男的他自然明白那是女人的乳首，顶在手心的同时也引爆了他心中和胯下的火焰。
　　“呐～～她是谁呢？”芽衣子贴在健二的耳边，轻咬他的耳垂，吐气如兰。
　　这次不用再多提醒，美咲的身材外貌、性格爱好，她和翔太的相识相处，所有健二知道的不知道的，亲眼见的瞎猜的，全都竹筒倒豆子一般说了出来，将翔太卖了个干干净净。
　　“很好，是个诚实的好孩子呢～！”芽衣子吻了吻健二的耳朵。
　　虽然她对儿子欺骗自己，还和其他女人去开房的行为感到很生气，有种心爱的事物被夺走的失落，但往好处想，至少开房的对象是情投意合的女朋友，而不是靠色情身体诱惑纯洁少男的痴女教师。
　　前者还算正常的交往，后者就只有肮脏的欲望了。
　　暗暗想了一阵，回过神来的芽衣子就看见一张猥琐的脸，带着期待的神情痴痴望着自己。
　　芽衣子哑然失笑，不管健二长相如何，他好歹是个正值青春年少的高中生，处在芽衣子最爱的狩猎区间内，加上被他大力揉奶了好一阵，自己也有些情动了，胯下骚水流个不停，正好拿这个儿子最好的朋友来解解馋，所以芽衣子还是调笑道：“好孩子就该被奖励，这样大家都会去做好孩子，对吧？”
　　健二忙不迭的点头。
　　看着这个一脸猪相的少年，芽衣子默默叹了口气，有些自哀自怜的想道：果然还是太丑陋了！！
　　什么时候才能让自己心爱的翔太也露出同样的表情啊～？
　　我的翔太长那么可爱，肉棒比黑人还厉害，为什么就不能老老实实的和妈妈一起享受快乐呢？
　　害妈妈只能靠你的朋友排解寂寞，真是个不孝顺的孩子！
　　心里虽然有些嫌弃，但芽衣子的面上没有表露分毫，她只是默默拉下衣襟，将雪白肥嫩的凝脂巨乳露了出来。
　　外衣之下竟然是真空！
　　这两只鼓胀的大肉团呈完美的水滴型，其中一只因为过分的揉搓表面有些泛红，深红色的大片乳晕顶端，早已勃起的巨大乳头横穿着银色的雕花乳钉，这淫邪的装饰与端庄的面容形成了强烈的反差，看得健二口水直咽。
　　“来吧～～想做什么都可以哦～～！”芽衣子张开双臂，敞开诱人的怀抱。
　　健二理智已然消失，他根本顾不得这是朋友的母亲，扑上前去，啊呜一声，含住红枣大小的乳头用力吮吸，并用舌头裹住来回滚动，熟练的像刚出生没几天的婴儿。
　　大乳头在健二湿热的嘴里被翻滚拨弄，滚烫的吐息急促的喷在乳房上，产生的瘙痒让芽衣子娇笑连连，她一手轻柔而坚定的勾住健二的后脑勺，把他整张脸埋在乳房里，一手隔着裤子爱抚少年顶起的帐篷。
　　虽然不如翔太壮观，但这个规模放在同龄人之中也是极其少见了。
　　“健二君还是童贞吗？”芽衣子媚眼如丝的问道。
　　“抱……抱歉，已经不是了……”健二含着乳珠，发音含糊不清。
　　“诶～真可惜……”芽衣子脱掉健二的裤子，看着他包皮外翻的龟头，又失望的叹了口气，默默想道：果然还是翔太好啊，保留了多年的童贞直到献给妈妈。
　　她全然忘了，明明是自己强迫着夺走了儿子的纯洁。
　　美妇推开健二的大脑袋，当着他的面用亮蓝色的指甲抠出一些包皮缝里的污垢，送到嘴边抿了抿：“拿走你童贞的是谁～？”
　　如此骚贱的挑逗让健二肉棒猛地一跳，他低头想去咬芽衣子的乳珠，被不着痕迹的躲了过去，只能不甘的答道：“……是游泳部的一位学姐。”
　　“哼，年纪轻轻就丢失了童贞，我有点后悔给你奖励了呢～！”芽衣子娇嗔。
　　美肉当前却占不到分毫便宜，健二也急了，他苦着脸求饶：“我也很后悔啊！早知道能和伯母这样的大美人亲近，我肯定把童贞留到今天！游泳部的平庸女人哪里比得上伯母啊，要是能在伯母身上童贞毕业，我就是死也值了！”
　　“呵～～嘴巴很甜嘛～～！”芽衣子这才打消了心中莫名的不快，她转了转眼珠，媚笑道：“既然不能成为帮你启蒙的女人，那阿姨得做点特别的事才能给你留下深刻印象呢～～”
　　“不会的！伯母这样的成熟女性，我一辈子都不会忘！！”健二立马拍着胸脯保证。
　　“我才不信呢～～！”芽衣子横了健二一眼，缓缓跪在健二身前，又白又大的乳房正对着挺立的雄根，“你们男人就是这样，嘴上说得再好听，都是为了哄女人上床，一旦得手以后，只要遇到更漂亮年轻的女人，转眼就能忘了干净～～！”
　　健二讪笑着没有说话。
　　芽衣子自顾自的说道：“所以我得用点特别的招数才行呢～～！”
　　她握住还算雄壮的肉棒，用力往乳房上杵，绵软而充满弹性的脂肪球可以包裹住大半个龟头，随后她试图控制雄根在奶子上摩擦，可惜因为润滑度不够，肉棒都快被掰弯了，龟头仍陷在原地不动分毫。
　　美妇只好“呸呸呸”的朝自己的奶子上吐了好几团口水，借着唾液的润滑，鸡蛋大小的龟头这才得以顺利的在肌肤上游移，那嫩滑的触感爽得健二直抽冷气。
　　不仅是摩擦，芽衣子还时不时挥动肉棒，啪啪啪的拍在奶子上，打得是乳波乱颤、脂浪横摇，尿垢精垢先走汁很快涂满了整只乳房表面，散发着一股刺鼻的味道。
　　淫荡的画面以及绝妙的触感让健二腿都有些站不直，这时他才真的开始后悔了——游泳部的学姐在美妇的手段面前，连提鞋都不配！
　　可惜他并不知道，这普通的乳交对芽衣子来说，不过是冰山一角的前戏罢了。
　　感受到肉棒颤动加剧，似乎抵达了射精边缘，芽衣子终于停下了手上的动作。
　　她抬头冲健二意味深长的笑了笑，放开了肉棒，反而去摆弄横穿大奶头的乳钉去了。
　　健二只好自己扶着肉棒，去戳去蹭芽衣子的乳房。
　　芽衣子挡开捣乱的男根，佯嗔道：“讨厌～～！不要心急嘛～～有点耐心，快乐的事还在后面呢～～！”
　　因为很长一段时间没有再使用过乳头的小穴，银质乳钉几乎长进了肉里，她费了好一番力气，才将其从奶头上取下来。
　　轻微的刺痛唤醒了沉睡已久的乳腺淫肉，在取下乳钉的瞬间，乳首顶端就冒出了一点白色的黏液。
　　之前为了避免脆弱的龟头皮肤被划伤，芽衣子都是小心翼翼的避开了奶头，至多在乳晕附近打转，如今没有了碍事的乳钉，她终于可以服务自己敏感的乳首了。
　　寂寞了一年半载，芽衣子不免有些急切，一边挺起胸膛用力朝前顶，一边握住肉棒根部飞速的在乳头上画圈，如果不是健二扶住了芽衣子的肩膀，他会径直瘫软在地上。
　　疯狂的摩擦不仅产生了潮水般的快感，不断侵袭健二的神经，还在摩擦的部位挤出大量白浆，甚至因为动作太快打出了泡沫，搞得他差点以为自己没憋住，缴枪投降了。
　　但奇怪的是，健二并没有那种释放的放松感，反而觉得小腹越收越紧，龟头酸麻难忍。
　　直到他忍不住撅起屁股，让肉棒离开了芽衣子的巨乳一些距离，才发现了端倪。
　　那团不知被什么液体染成乳白色的肥肉顶端，原本乳头所在的位置，一个约有婴儿拳头大小的漆黑孔洞正不停开合，就像奶子上突然多出了一张小嘴，比酸奶还粘稠、几乎是半固体般的白浆正不停从深不见底的洞穴里流出，散发着比奶子表面的精尿垢还要刺鼻的气味。
　　这味道有点类似于过度发酵的奶酪，是醇厚到已经不能称之为乳香的恶臭。
　　“抱歉呢～～因为太久没使用，奶子里的乳汁变成了这样淫荡的样子～！”芽衣子目光迷离，她的玉手在胸前一抹，随意抓起一把半固态“酸奶”，送进嘴里细细咀嚼，却差点被灌入喉咙的腥骚味熏得呕吐出来，下体噗呲噗呲的往外喷水。
　　好一阵过后她才缓过神来，满头大汗的看着健二，痴痴笑道：“怎么～？你不喜欢吗～？其实味道还是挺棒的～～就是太浓了点差点咽不下去～～！”
　　健二没有说话，他仍然目光呆滞的看着芽衣子的胸前，准确的说，是芽衣子肥乳上敞开的肉洞。
　　“啊～～这个啊～～”芽衣子骄傲的笑了，她捧起乳房，将洞穴对准健二的脸，再勾住腔道两边的肉壁，用力的拉开，直到扩张到足够容纳成年人手腕大小，她才停下来。
　　乳房内部粉嫩的褶皱凸起、金黄色的脂肪颗粒，以及遍布整个洞穴的浓缩奶浆，都在日光灯的照射下一览无余。
　　“从没见过吧～～～？这是女人的乳头小穴～～！或者说……奶子飞机杯～～？”芽衣子炫耀般的说道，语气中的得意多得和她胯下的淫水一般，都要溢出来了，“虽然因为以前使用了太多次，变得松松垮垮的，不穿个乳钉乳头都合不拢，但只要你插进去，就能感受到升天般的快乐哦～～！”
　　健二震惊得呆若木鸡，就算是吊车尾，以他浅薄的生物知识，健二也知道女人的乳头并不存在可以扩张的孔洞，更别提芽衣子这样足以容纳好几根成年人肉棒的淫穴了。
　　空气中弥漫的强烈乳臭，乳头小穴里蠕动的肉壁，两者合一刺激得他胃里一阵翻滚，直犯恶心，下体肉眼可见的软了下去。
　　芽衣子有些傻了，为什么会这样？难道不该是健二迫不及待的抱着大奶子，然后狠狠的用肉棒惩罚乳头淫穴吗？为什么会软下去啊？！
　　长久以来为之骄傲的乳穴居然把一个少年的肉棒吓软了，这对芽衣子来说是不能接受的耻辱。
　　“诶？你怎么了？是没见过乳头小穴吗？你过来呀，抱着阿姨的奶子使劲肏，会很舒服的哟～！”芽衣子神色有点癫狂，她捧着乳孔大开的奶子，向前逼近。
　　健二神色紧张，不自觉的退了一步，“不……不用了……”
　　这一后退彻底刺激到了芽衣子，原本美丽端庄的脸开始扭曲。
　　她扑上前去，将察觉到不妙想要逃跑的健二按倒在地，松弛的乳孔像个黑洞，吞下了少年包括睾丸在内的整个外生殖器。
　　随后她掐住乳首，飞快的上下左右胡乱摇晃，力度大到隔着乳肉都能听见软趴趴的肉棒拍打肉壁的啪啪声，浓稠的奶酪乳汁很快涂满了健二的整个下体，“快硬起来啊！赶紧硬起来啊！这可是你最喜欢的大奶子！！能够用鸡巴去肏难道不该感到开心吗？？！”
　　“不……不要！”
　　健二从来没想过翔太的妈妈会是这样一个变态的女人，着实被吓着了。
　　他挣扎着想要逃离美妇的魔爪，但芽衣子不知道哪来的力气，将他牢牢的按在地上，始终挣脱不得。
　　这剧烈的抵抗，导致下体被迫摩擦乳房内部，反而让芽衣子愈发兴奋。
　　双方持续角力，到了后来，健二竟也生出一丝快感。
　　尽管最先确实不够紧致，但在整个外生殖器被吞进乳房后，不知是芽衣子挤压乳肉还是自己再度勃起的缘故，健二终于体会到了乳穴内充实的美妙。
　　渐渐的，他开始有意识的配合芽衣子摇晃乳房的节奏，使用滚烫炽热的男根顶撞摩擦乳腺肉壁。
　　曾经厌恶的浓烈乳臭也不再刺鼻，反而起到了催情的作用，让肉棒膨胀了几分的同时冲刺更加有力。
　　“嘴上说不要，身体还是很老实嘛～～～我没说错吧～～？阿姨的奶子很舒服的哟～～！这可是在你的学姐永远给不了的快感～～！”感受到乳腔内的坚挺，芽衣子这才平缓了下来，狰狞的神色回归了妩媚，她嘴里说着淫词浪语，换着花样忙活个不停：一会儿箍着肥奶猛砸健二髋部，一会儿手指戳进屁眼，刺激他的前列腺；一会儿抠挖自己的下体，一会儿用嘴隔着乳房吮吸龟头。
　　百般手段折磨的健二欲仙欲死。
　　就在健二即将承受不住想要射精的时候，芽衣子突然想起什么似的，放缓了动作。
　　健二欲哭无泪，不上不下的滋味弄得他好不难受。他苦着脸望向美妇，无声的控诉着：伯母你又搞哪一出啊……
　　芽衣子还以一个淫贱的微笑，说道：“给翔太打个电话吧～”
　　健二愣了愣，犹豫了一会儿后，还是哆哆嗦嗦的拿起手机，拨通了翔太的电话号码，并按下了免提键。
　　“……喂，怎么了？”翔太气喘吁吁的声音从电话那头传来，带着强压的颤抖。
　　听到好友声音的那一刻，健二倒抽一口冷气。
　　他只觉得下体所在的地方猛地缩紧，肉棒几乎被挤扁了，再低头一看，美妇人面带潮红双目失神，似乎是高潮了，让乳穴媚肉在没有外力的作用下自发收束。
　　仅仅是因为听到儿子的声音就高潮，伯母你未免也太骚浪了吧？
　　“喂？怎么不说话？不说话我挂了啊？”翔太不耐烦的声音传来，背景依稀有女人的笑声。
　　健二调整了一下呼吸，努力让自己的声音显得平静，“你母亲刚刚来我家了。”而且我现在正肏着你妈的大奶子呢！
　　是真的肏奶子哦！
　　很神奇吧？
　　“……啊？唔……她走了吗？你没出卖我吧？”翔太的声音有些慌张，其中夹杂着他的闷哼。
　　“放……放心吧！我说你在楼上睡觉呢！”只是没瞒过去，还把自己赔上了，虽然不亏。
　　芽衣子冷哼一声，猛地掐住巨乳的中段，用力来回捋动，就像是在报复健二之前说谎一样。
　　“……唔哦……”健二爽得脚趾头都弯了。
　　“……呼……你怪叫什么呢？没出卖我就好……嗯……”翔太喘了口气，像是在忍受极大的痛苦。
　　健二努力放空心神，以抵御下体的快感，“你在干嘛呢？不会还在做吧？”
　　“……你……你别管。还有其他事么？”翔太声音闷闷的，一字一顿的说道。
　　“额……没什么事了。”你妈隔着奶子舔鸡巴的样子太骚了！
　　健二用脸和肩膀夹住手机，抱住芽衣子的乳房猪突猛进，每一波冲刺都将肉团压扁成肉饼，乳穴嫩肉被干得嘎吱作响，小腹和乳房间拉起千条奶酪般的白丝。
　　“……那我挂了啊，再见！”翔太迫不及待。
　　“再……”好吧，我也该专心肏奶子了。
　　见字还没说出口，电话就传来嘟嘟嘟的忙音。
　　强烈的背德感还在心中回荡，健二将手机随手一扔，用尽全身力气去迎合芽衣子的压榨，不过数十个回合，肥腻柔软的脂肪球就被肏出各种奇形怪状，乳房内部像是里面有什么怪物在活动一样，看起来诡异又淫糜。
　　芽衣子不再压抑快感，放声浪叫，她一边舔舐着少年单薄的胸膛，一边揉捏空闲的另一只乳头和阴蒂等敏感处。
　　搓了一会儿感觉不够带劲，干脆将拳头捅进乳头和阴道里，快速进出。
　　乳浆、阴精、尿水，美妇的各式淫液从身体里源源不断的喷出，在健二身下积成了湖泊。
　　到了后来，这太过强烈的刺激让健二都麻木了，他抱着乳房机械的挺腰送胯，连自己已经射精了都不知道。
　　大量粘稠浓精射进了奶子里，激增的腔压使得部分液体从结合的部位喷溅了出去，打在地板上成了一大滩白浆。
　　精液混在奶酪般的乳汁中，根本分不清谁是谁，芽衣子的乳房满是浓白的黏丝泡沫，一塌糊涂，几根又黑又粗的阴毛粘在上面，很是显眼，空气中弥漫着浓烈的荷尔蒙气味。
　　但就算是这样她依旧没打算放健二的肉棒离开。
　　翻着白眼吐着舌头的芽衣子用力抱住健二的屁股，肥大的奶子死死压在胯部，摇晃旋转着胸膛石磨一般飞速碾磨，在阴道里胡作非为的拳头甚至直接把子宫拽到了外面，像撸管一样套弄，另一只手也没闲着，张开虎口撑大乳头，方便健二欣赏奶子内部是怎样一个风景。
　　刚射完精的肉棒没来记得疲软，便又被缠人的乳腺绞得梆硬，极度敏感的冠状沟被迫刮蹭着崎岖不平的乳肉壁，舒爽已然成为了折磨。
　　半昏迷状态的健二似哭似笑，他发出最后的一声怒吼，将子种袋里残余的精液都射了出去，精液射完就射尿，最后膀胱都清了个一干二净，随后他眼睛一翻，彻底昏迷，芽衣子这才心满意足的从健二身上爬起来。
　　恢复理智的美妇人对着地板上躺着的健二歉意般的吐了吐舌头，她拉过沙发上的毯子给健二盖上，再稍稍整理了一下自己被淫液全部打湿的衣服裙子，姿态端庄的离开了健二家房子。
　　……
　　“那个……山田老师今天有事，早会就由我来主持。”算术老师走进教师，开门见山的说道。
　　严厉而且总一副古早打扮的山田百合子在班级里没什么人气，所以同学们并没有什么特别的反应。
　　“现在开始点名。”算术老师捧起名册。“春上。”
　　“到！”
　　“山下。”
　　“到！”
　　“御手洗。”
　　“到！”
　　…
　　“后藤。”
　　没人应答。
　　“后藤？后藤！”
　　直到隔壁桌的同学戳了戳健二的胳膊，他才回过神来，大喊了一声：“到！”
　　“大清早的发什么呆呢？给我站教室后面去，好好清醒清醒！”算术老师皱着眉头批评道，他清了清嗓子，接着点名：“森崎。”
　　“森崎？”
　　“……啊！到！”
　　从点名开始，美咲就一直看着翔太空荡荡的座位发呆，所以算术老师叫了两次她才慌张的应答。
　　对班长这种优等生，算术老师换上了另一幅嘴脸，语重心长的说道：“森崎君是昨晚没休息好吗？学习固然重要，但也要注意身体状况啊。”
　　“……是，劳您操心了。”美咲心不在焉的敷衍道。
　　算术老师满足了一下自己的师德，开心的按名册继续点名。
　　“杉山。”
　　“到。”
　　…
　　直到点名结束，美咲都没能听到“长谷川”这一姓氏。
　　她心中百味陈杂。
　　事情几乎是明摆着的了，山田老师有事，翔太也无故缺席，算术老师没点他的名所以一定有人帮他请假了，联想到昨天傍晚在山田老师办公室外面听到的奇怪声音，如果这还不明白自己的预备男友和山田老师有不正当关系，那她不如回去念国小算了。
　　愤怒？当然有的，无论翔太是主动亦或是被动，背叛就是背叛，她当然有资格愤怒。但除了愤怒外，美咲还有一丝丝不知从何而来的……好奇。
　　那种事真的让人如此着迷吗？自己又不是不肯和翔太亲热，为什么要转投山田老师怀抱呢？
　　理智点想，山田老师……不，山田百合子那个贱人，身材比自己好无数倍，胸部还可以当做小穴用，青春期的男生经不住诱惑是很正常的事。
　　但性格要强的美咲就是咽不下这口气。
　　胡思乱想间，点名结束了，算术老师将名册还给美咲，并开口叮嘱道：“长谷川君今天生病请假了，你是班长，麻烦你放课后给他送下今天的讲义，你知道他家的住址吧？”
　　饶是美咲心中有一万个不愿意，但这是身为班长的责任，她无法逃避，只好点头应是。
　　“辛苦你了。”
　　……

