==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：最强魔法少女灌满白浊精液堕落受孕生活
👤 作者：水少多文酱
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：168524
🗂 分类：同人改编，女主文
🔖 标签：群交,女性视角,制服,丝袜,淫堕,受孕,性转
🗿 肉量：52.12%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　沐雨身为最强的魔法少女，也面临着失去变身能力的危机。
　　根据前辈留下来的经验，想要保住能力，就得用魔法少女的身体怀孕，将变身固定。
　　而由魔力构成的魔法少女身体想要怀孕的几率非常低，意味着她需要一次一次在小穴之中灌满精液去追求怀孕的微弱机会。
　　即便会成为男性的胯下玩物，沐雨也决定要保留住自己的实力，因为最强魔法少女还不能消失！

全文

第1章 最强魔法少女的小穴也会被灌满粘稠的精液——魔法少女肉棒下堕落受孕的开始
　　月黑风高，蓝色魔法少女站立在昏暗的灯光下，在她的周围倒着数具魔物的尸体。
　　沐雨拔出她的长枪，念头一动，魔法长枪便消失不见。
　　今天又维护了夜晚的安宁。
　　正准备离开，一个粉色的魔法少女从天而降，来到沐雨身边，是沐雨的后辈，魔法少女月樱。
　　月樱发现战斗已经结束，又看到沐雨一脸平淡的站在怪物尸体之中，直接一个飞扑，包住可靠的前辈。
　　两具少女柔软躯体贴合在一起，粉色和蓝色的魔法制服相互摩擦。
　　“沐雨前辈不愧是最强的魔法少女！五分钟不用就解决了这么多敌人！前辈好厉害。”月樱一边说，一边加大力度抱紧沐雨。
　　“嗯。”对于这个缠人的后辈，沐雨习以为常，任由月樱那浑圆软弹的双乳在自己身上被压扁。
　　好一顿贴贴之后，月樱才松手。
　　而沐雨有重要的事情要告诉月樱：
　　“我能感受到，那个时间快要到了，还有大概一百天，我就会失去变身魔法少女的能力。”
　　“什……么……”月樱简直不敢相信自己的耳朵，最强魔法少女沐雨要退役了？
　　对于当今世界来说，魔法少女沐雨就是活着的传奇。
　　曾经出现过一位想要统治世界的魔物王，其势力几乎控制了半个世界，但沐雨只身一人单挑魔物王及其手下四大将，全部击杀，魔物的世界攻势随机土崩瓦解。
　　她毫无疑问是拯救世界的英雄。
　　月樱难以想象没有沐雨的世界将会变成什么样，失去战斗能力的最强魔法少女又将遭受多少报复。
　　绝大部分人都不知道，魔法少女沐雨的本体其实是男生。因为原本性别为男，所以沐雨在到达一定年龄之后，就会失去变身魔法少女的能力。
　　“没关系的前辈，就算你变回男生，我也会保护你的。”
　　“说实话，这么多年我一直保持着魔法少女的身体，已经完全习惯女孩子的身体，反而是男性的身体变得陌生。”沐雨有些感慨地说道。
　　“前辈真强，像我这种普通魔法少女，只能维持变身三小时，前辈却能一直保持魔法少女形态。有这么强的能力，也会失去吗？我真的难以接受。”月樱神伤，那样的话，就没法和沐雨并肩作战了。
　　“还是有办法的。过去有过一些现实的案例。”沐雨对忧心忡忡的月樱说道。
　　“什么办法？”月樱瞪大了水亮的眼睛。
　　“只要用魔法少女的身体怀孕，就能够永远保留魔法少女的身体。所以，只要怀孕，我就能成为女生，保留我的实力。”沐雨无比认真地说道。
　　她可不愿意放弃自身的魔法力量，无论付出怎么的代价。
　　“怀……怀孕？”月樱如遭五雷轰顶，十分慌张地问道：“前辈，难道你有男朋友了？”
　　“嗯？怎么可能。”沐雨没能明白月樱的话，这之间有什么必然的关系吗，“我都不认识几个男人。”
　　月樱闻言，松了一口气，但她还是将信将疑：“魔法少女的身体是由魔力构成的，真的能够怀孕吗？”
　　说着，月樱的脸红了起来：“更何况，谁来让前辈怀孕？”
　　沐雨没有直接回答月樱的疑问，而是说了一句让月樱心脏一停的话：
　　“月樱，你有在援交吧？”
　　空气仿佛凝固了一样，寂静无声，只有月樱的心跳在不断的加速，快到几乎要爆炸。
　　不可告人的秘密被敬爱的前辈揭穿，月樱都不敢面对沐雨的目光。
　　前辈会怎么看这样不纯洁的我？
　　月樱扯出一个勉强的笑容，强颜欢笑道：“前辈不亏是最强魔法少女，就连这种事情也知道。对不起前辈！我……我不是一个好女孩……明明是正义的魔法少女……却在做援交。前辈嫌弃我……呜呜呜……”
　　说着说着，月樱的眼泪掉了下来，这位可爱的粉色魔法少女，顿时哭的梨花带雨。
　　“哭什么呀。我知道你是怎么变成这样的。一年前，因为魔法少女协会支援不力，你不是被魔物抓走了吗，被魔物各种调教凌辱，身体被改造成淫乱的肉体，即使这样你依然坚持了正义的内心没有沉沦堕落，已经很厉害了。我怎么会嫌弃你呢，亲爱的月樱。”
　　沐雨的一番话感人肺腑，直接洞穿了月樱的心理防线。月樱张开双臂，紧紧抱住沐雨前辈，在她温暖的怀里嚎啕大哭。
　　“都怪……那些邪恶的魔物，把我的身体……变得一天不做爱就会难受。能够得到前辈的理解真是……太好了！我永远喜欢前辈！”
　　“好了好了。”沐雨伸手摸头安慰哭成泪人的月樱，花好一会儿才稳定了她的情绪。
　　两人找了一个安静的地方，在一个石阶梯上坐下，继续她们的谈话。
　　“月樱，我需要你的帮助。”沐雨说道。
　　月樱大概明白了沐雨是什么意思：“前辈的意思是，想要去援交，然后怀孕变成女孩，永远保留魔法少女的能力吗？”
　　沐雨说道，“战斗之外的事情，我确实不是很擅长，月樱你比较有经验。”
　　月樱此刻的心里真的是五味杂陈。
　　被最敬爱的前辈说有丰富的援交经验，内心非常羞耻。
　　而且，沐雨前辈，最强魔法少女诶，去援交什么的，简直是一种冒犯。
　　沐雨前辈和男人做爱，这种事情实在是难以接受。
　　但……但是，能够和前辈一起去援交，好像也不错，做爱多么舒服啊，好想让前辈也体验一下。
　　援交的话，不就能看到前辈不一样的一面，能够听到沐雨前辈的呻吟，尝到沐雨前辈的体液，看到沐雨前辈的高潮……
　　被肉棒插入变成痴女的沐雨前辈，想看！想和前辈一起被操成母狗！
　　被调教、被改造、被玩弄的粉色魔法少女月樱，淫乱的想法再次充满她的脑海。
　　“现在世界刚刚回归稳定，不能没有魔法少女沐雨。只要能保留实力，不论做什么都可以。”沐雨坚定地说。
　　“只要前辈愿意，我一定竭尽全力！”月樱赶紧答应下来，她已经忍不住幻想沐雨变得淫乱的样子。沐雨前辈，嘿嘿……
　　“明天你有空吗，月樱，时间不等人了。让魔法少女怀孕可是一件难事呢。”
　　“当然可以，我回去就会好好准备，绝对让前辈度过难忘的一次！”
　　“那就谢谢你了，月樱。”沐雨的右嘴角缓缓上扬，露出蓝色魔法少女经典的自信微笑，“魔法少女沐雨不会消失！”
　　蓝的笑，就和她战衣的颜色一样，已经和魔法少女沐雨绑定在一起。
　　美丽迷人的少女笑容，是实力强大的体现。
　　当队友看到这笑容，那必将取得胜利；当敌人看到这笑容，必将遭到灭亡！
　　和月樱约定好以后，蓝沐雨回到了自己家中。
　　很多魔法少女的称呼都是起的和自己本名不一样的，就像月樱的真实名字不叫这个。
　　但蓝沐雨不一样，她确实是“实名上网”。
　　因为这无关紧要，不会影响她的战力。
　　而且，无知的也不会把男生的蓝沐雨和最强魔法少女沐雨联系在一起。
　　知道蓝沐雨是魔法少女的人可以说只有一个，那就是他现在唯一的血亲，他的爸爸。
　　爸爸一人把蓝沐雨带大，还十分支持他的魔法少女事业，养育之恩没齿难忘。
　　蓝沐雨觉得还是得告知爸爸他要永远变成女孩子的决定。
　　“所以没有其他办法了是吗。”蓝父听完蓝沐雨的话后，只是眼睑低垂，没有大的反应。
　　“是啊，别无选择。”蓝沐雨将发丝撩到耳后，刚刚洗净的头发贴紧肌肤带来丝丝清凉。她能明显感受到爸爸的目光在自己身上来回扫视。
　　这是她第一次用女孩子的身体出现在爸爸面前。
　　刚刚洗完热水澡的蓝沐雨全身肌肤白里透红，干净整洁的她坐在床边，有种柔润软萌的可爱。
　　修长的大白腿伸直搭在地上，肉肉的大腿根部被白色短裤勒出一道肉痕。再往上，白色的上衣被鼓鼓的胸脯抬起，小小的肚脐若隐若现。
　　“怎么了？爸爸。”沐雨察觉了父亲的局促，出言打破僵局。
　　“啊、没什么……第一次看见小雨这个样子，真是……可爱哪。”蓝父挠挠头，拼命想掩饰身体变化会造成的尴尬。
　　但这种遮掩在沐雨面前根本无济于事，对于父亲裤裆里的雄起，沐雨看得清清楚楚。
　　“爸爸，你那里，是不是勃起了？”沐雨明知故问，语气满是勾引。
　　“小雨……你……你在说什么……”中年男人被揭穿后特有的慌张。
　　沐雨张开了双腿，一只手隔着内裤放在自己的私处上：“第一次如果是爸爸的话，也不是不行哦。”
　　对于沐雨来说，反正要去援交了，第一次与其交给那些不认识的男人，不如给和她亲近的人。而唯一符合条件的，就只有爸爸了。
　　在与人交流的事情上，沐雨是相当不喜欢主动的，但如果不释放点积极信号，事情可能就做不成了。
　　“这种事情……爸爸怎么能做呢……诶！”
　　沐雨直接一个起身，直接把爸爸的内裤扒拉下来，露出了藏在里面的勃起肉棒。
　　“爸爸～明明你也想要的嘛。没关系的。”沐雨贴到爸爸的耳边，说道：“最重要的一次，我想给你。”
　　“啊、这……”爸爸没有拉上裤子，肉棒反而因为充血变得更为粗壮，他咽了口水，“既然是小雨要求的……”
　　沐雨牵引着爸爸来到床上后，虽然很紧张，但故作轻松地躺到床上，素手缓缓脱下了睡裤，将粉嫩无毛的私处暴露在父亲面前。
　　“真的变成女人的了？神奇。”爸爸的情绪似乎有些激动。
　　“不然怎么叫魔法少女呢。”沐雨看着在她两腿这间的爸爸，说道，“来吧，爸爸，我的一切，你都可以享用哦。”
　　原本就是新手的沐雨在进行一波诱惑之后，反而自己来了不少感觉，下体开始变得渴求。
　　在中年男人粗糙的手放在小穴之上后，魔法少女那极为敏感的身体，收到了极为强烈的快感。
　　沐雨不是没用女体自慰过，但她的白净小手哪里比得上中年男人粗糙大手的反复刮弄，摩擦着雏鸟少女的柔软私处，很快沐雨小穴变得湿润了。
　　“唔～”沐雨发出了舒服的声音。现在她反而害羞起来，小脸涨得通红，有点不敢正面对着爸爸。
　　于是她翻了个身，趴在床上。考虑到这个体位好像不太方便，又撅起屁股摇了摇，示意已经准备好了。
　　看到沐雨一系列完全类似少女的举动，蓝父笑了笑，“小雨，真是可爱啊。准备好了吗，爸爸要进来了哦。疼的话，要说出来。”
　　“哼，魔法少女的身体哪有那么脆弱，爸爸快……噫！！”
　　肉棒推开了肉壁，闯入了未经开垦的阴道。
　　薄弱的处女膜完全无法抵挡粗壮阴茎的推进，直接被突破。
　　点点落红流出，滴在了纯洁的床单上，格外瞩目。
　　破处让沐雨叫出声，魔法少女的身体没使她感到疼痛，但小穴被撑开填满刺激着腔壁软肉上密布的神经，翻涌如潮水的快感冲刷着沐雨的脑海。
　　“怎么了，爸爸弄疼你了吗？”
　　“哈、哈，没有，很舒服，爸爸请继续。”
　　插进沐雨身体的肉棒开始深入浅出来回抽插，不断刮蹭着处女地软嫩的肉壁，给这位未经人事的魔法少女带来极大的快感。
　　而且快感让沐雨忍不住发力小穴夹紧，一紧又使得每次抽插变得更为有力。
　　即使沐雨在努力克制嘴巴，但身体快感让樱桃小嘴不断小口喘息：“呼、呼……”
　　“怎么样？”爸爸关心地问道。
　　“非常舒服，爸爸的肉棒把小穴都填满了。”
　　“爸爸也很舒服，夹得非常紧，爸爸的肉棒快要被小雨收复了。那爸爸要加速了哦。”说完，爸爸开始了更深更为迅猛的进攻。
　　每一下都直顶花心，初尝禁果的沐雨完全被快感淹没。
　　“啊、啊、啊，好深，唔——顶到里面了！哦、哦，要……要去了……”
　　沐雨进入了一种飘飘然的状态，潮水般的快感令她脑海中一片空白，她柔软的身体止不住颤抖，秀口吐出的气息更是一次比一次炙热。
　　随着一股热流冲进小穴之中，爸爸在沐雨的小穴里射出精液的同时，沐雨也迎来了女生的第一次高潮。
　　“啊啊啊啊——去、去了——唔———哈、哈、哈。”
　　沐雨趴在枕头上，全身上下洋溢着酥麻的快感。
　　真的好舒服啊，沐雨回味与流连着性爱带来的极致快乐。
　　黏黏的暖暖的精液残留在小穴里，也好舒服。
　　“对不起，射到里面了。”
　　沐雨酥软地说：“没事、魔法少女的身体是由魔力构成，生理期都没有，没有那么容易怀孕～如果真的怀孕了就好了。”
　　爸爸拔出了阴茎，白浊的精液随着牵动，从沐雨可爱小穴里流出来，一些浑浊的精液就这么黏在粉粉的阴蒂上。
　　“对不起哪，爸爸，明明生的是儿子，结果却是生儿育女。”沐雨继续躺着，懒得动弹。
　　“哪里话。小雨做的是爸爸都知道了。小雨这么厉害，爸爸都帮不上什么忙，爸爸才惭愧啊。你看，现在爸爸失业下岗了，说不定以后连你都养不起了。”蓝父感慨道。
　　“爸爸，以后我不需要再依靠你了，我也可以养你。”
　　“是吗……”蓝父沉默一会儿，“爸爸啊，没有能力干涉你，你想干什么就去吧。”
　　“谢谢。”
　　稍微休息了片刻。
　　“小雨，能不能……再来一次。”
　　“哇！爸爸，好色。不过可以哦。”
　　“那能不能用魔法少女的那套衣服！”爸爸语气之中透露着激动。
　　“嗯？真是没办法，爸爸太色啦！”沐雨意念一动，蓝色魔法战衣出现在她的身上。
　　“喔！”爸爸发出兴奋的尖叫，上下打量着完全体魔法少女的沐浴，“还真是小雨的脸呢，为什么以前在新闻里看不出来。”
　　“保护隐私啦。变身魔法少女会模糊别人的认识，不然魔法少女就没办法日常生活了。”沐雨解释。
　　“这衣服真的是来战斗的吗，胸部上半边露了出来，超短裙，吊带袜，高跟鞋，就跟情趣制服一样。别……别生气，超好看的，爸爸很喜欢。”
　　“哼，大色狼。”沐雨撩起短裙，拉扯吊带内裤，可以看到小穴流出的精液已经沾到纯洁无瑕的魔法少女内裤上，“内裤都被弄脏了。”
　　“对不住了，爸爸，忍不了了，就穿着这套制服再做一次吧。”
　　“等、等一下。站着做……这个姿势好羞耻！唔，肉棒插进来了。”
　　沐雨站立着，一条白丝吊带袜长腿被抱起，跨在爸爸的身上，而爸爸就这么从中间，将肉棒插进了小穴里。
　　肉棒和爱液精液搅拌在一起，再次为魔法少女沐雨送上了一份高潮。
　　“啊啊啊啊，去、去了！”
　　经过一夜云雨，失去了童贞的沐雨多少有了点性爱的经验，她发现自己对快感的抵抗力没有想象中的高。
　　还好是和爸爸做的，就算高潮到大脑放空也不要紧。
　　在援交的时候，就算高潮，也得控制自己的意识才行。
　　这只是为了保留变身能力不得不做而已。
　　沐雨回忆着和爸爸乱伦时的细节。援交，有点期待呢……
　　“前辈！”
　　沐雨如约来到了月樱家。
　　“真的来了！这种事情，以前想都不敢想。”月樱给沐雨开门后，一直保持着兴奋状态。
　　“所以，接下来要干嘛。”
　　“化妆，打扮！”月樱目标明确。
　　“还要化妆？”沐雨有点头疼。
　　“当然啦，虽然现在的前辈又帅又可爱，但是不够色！”月樱拍胸脯保证，“放心吧前辈，交给我，一定把前辈变成性感女神！”
　　“月樱真是‘经验’丰富呢。”沐雨重点强调。
　　“前辈，你是不是在阴阳怪气我？”
　　“哪有。”沐雨矢口否认。
　　月樱一下子就把沐雨是常服啪光：“这样的衣服，怎么能当一个成功的援交女……前辈的胸，小小的、嘿嘿、好可爱。”
　　“我这明明是正常女生的胸围，不是谁的胸都像你的那么大。”沐雨一把推开月樱袭胸的手。
　　“来吧，前辈，穿上这套漂亮的衣服。”月樱为沐雨穿上丁字裤，黑色透肉开档丝袜，以及袒胸露乳红色连衣短裙。
　　“至于穿这么暴露吗？”沐雨有些不习惯。
　　“当然了，不然怎么勾引男人。今天是要参加一场淫趴，可是会影响以后前辈受欢迎的程度哦。”
　　“受不受欢迎无所谓，怀孕就行。”沐雨强调自己的目的。
　　“没有生理期的魔法少女要怀孕，只能多做多灌精。受欢迎当然就更容易怀孕。”
　　月樱认真为沐雨画了一个妖艳的妆。
　　当站在全身镜面前时，沐雨差点认不出自己。
　　鲜红的嘴唇，妩媚的眉目，全身上下该露的露，不该露的差不多露。
　　红裙娇艳欲滴，一双修长细腿在黑丝下欲露还遮，完全是一个风骚女子。
　　即使是看呆了的表情，也相当勾人心魄。
　　原来我还能成这样的女人吗，不过变成这样只是为了保存实力而已。沐雨告诫自己。
　　在沐雨审视自己时，月樱为自己换好了一身同风格的红裙黑丝。
　　与沐雨不适表现不同，月樱穿这身衣服挺着大胸扭着翘臀，完全融入风格，丝毫找不到她背后是魔法少女的感觉。
　　妖艳贱货。沐雨看到这样月樱的第一个反应。但这种话可不能用来形容好朋友。更何况，变成这样都是因为邪恶魔物害了她。
　　“前辈，高跟鞋。”月樱递给沐雨一双尺码相符的10cm细高跟鞋。可以说她真的全心全意准备了一条龙服务。嗯，为沐雨援交。
　　“呜呜，前辈穿上细高跟，小脚丫被扭曲，人变得挺拔性感。(｡￫v￩｡)不过前辈能穿高跟鞋吗？要不要扶你。”月樱看着沐雨踏上高跟后，摇晃的身形，既亢奋又担忧。
　　“没事，我的战衣不就是5厘米粗跟。我受过最重的伤就是刚当上魔法少女时追击魔物时被鞋跟绊倒，早就深刻吸取了教训。”沐雨不以为意。
　　“欸？最重的伤是这？”月樱错愕，“那魔武王和四大将呢？”
　　“哦，那几个啊，好几次差点被打中了，确实很强。”沐雨随口道。
　　最强魔法少女总能说出一些令人震惊的话。
　　“哎哟。”沐雨一个踉跄差点摔倒。
　　“前辈我来扶你。”月樱扑上去死死抱住沐雨的手臂不肯撒手。
　　“前辈，时间快到了，一起去援交吧。”月樱满怀期待。
　　“这是为了保住魔法少女沐雨。”沐雨强调。
　　为什么……有点期待……
　　夜晚的街道上，两个打扮性感花哨的红衣少女紧贴在一起，她们脚下的细高跟在沉默的道路上留下悠长的“哒哒哒”声。
　　“呼呼，没想到最强魔法少女的前辈，竟然驾驭不了一双高跟鞋。”月樱穿的高跟鞋鞋跟比沐雨还要高，却丝毫没有影响她流畅地走着猫步，高跟托着的黑丝小脚每走一步都如蜻蜓点水，带动着丰臀巨乳扭动，像是一个熟练的风骚妓女，完全无法和可爱的粉色魔法少女联系在一起。
　　“普通的女孩哪会穿这么高的高跟。”沐雨虽然穿着打扮与月樱相差无几，但气质却与月樱完全不同，10cm高跟就像是一对枷锁，限制着一双小脚活动。
　　不管是妖媚的眼影、还是鲜红的口红，又或者暴露身材的黑丝红裙，穿在少女沐雨的身上，没有给人下流感，反倒有叛逆期少女穿上大人衣服、假装成熟的懵懂青涩。
　　“所以说，前辈真的决定要去援交吗？这种事情可不是为了追求刺激就能随便做的。”月樱再一次提醒。
　　“我不是说了吗，不是为了寻求刺激。”沐雨有些无奈，“你没有经历确实很难理解，但是在我这，几乎每时每刻都有一个感觉在提醒我，能力要烟消云散了。”
　　“就算前辈这么说，也很难理解。”月樱一脸困惑。
　　“一定时间后失去变身能力，这就是男性变成魔法少女的代价吧。魔法少女出现的时间也不过十多年，我在查到的记录里能够保留能力的魔法少女只有两位，她们都是在怀孕之后失去了变回男生的能力，但魔法却得以保留。”沐雨解释着自己调查的结果。
　　“所以前辈也准备怀孕来保存实力吗，那确实是无奈之举。”月樱沉默着走了一段路，突然又想到了什么，腼腆地问道“前辈，你、还是处女吗？”
　　“现在不是了。”沐雨回答了一句话。
　　“现在？”月樱听出了弦外之音：原来是，现在不是，意思是昨晚前辈和别人上床了！
　　前辈动作好快，看来前辈已经下定决心要不惜一切代价要保留魔法，那我也得竭尽全力支持她！
　　不过，没能看到前辈被开苞的样子，真可惜……
　　“等一下！前辈！你不会真的私藏小男友吧！你昨天明明说的是不认识男人！”月樱回过味来，大吃一惊，慌张地问道。
　　“没有。难道爸爸不是男人？”沐雨瞥了月樱一眼，早已习惯对方的大惊小怪。
　　“爸、爸爸？前辈和、爸爸做了那个？”
　　沐雨点点头，脸颊微红地说出自己的想法：“初体验可是人生仅有的一次，如果援交把第一次给了没有名字的陌生男人，多可惜。比起这样，不如把这值得纪念的处女交给亲密的人，留下一些美好的回忆。”
　　“前辈说的好有道理。可惜我的第一次被杂鱼魔物夺走了，身体还被改造成淫荡的样子。”月樱略带遗憾说道。
　　“都过去了。那个糟蹋你的魔物我已经杀了为你报仇。”沐雨斜眼打量月樱风骚打扮，“而且你现在过的不挺快乐的嘛。”
　　被点破的月樱直接撒娇，丰满的胸部不停往沐雨身上蹭：“前辈，有你在我身边真是太好啦！”
　　“你好烦人。”沐雨微笑着躲远。
　　“其实，处女的话，拿到的钱还能更多一些。前辈退出了魔法少女协会，应该手头不宽裕吧。”月樱颇为惋惜。
　　“钱只是顺带的，可别忘了我的主要目的。”
　　“前辈老是这么说，是不是想借此掩盖你的害羞？”月樱笑眯眯地盯着沐雨。
　　“才……才没有。”
　　“呼呼～前辈真傲娇。”
　　“我有实力！”沐雨嘴硬挽尊道。
　　“没关系，到时候前辈变得舒服了，就不会害羞了。”
　　两人就这么边聊边走，来到一个灯火通明的大别墅面前。
　　“前辈，到地方了。”月樱掏出一张黑色的花卡，顺利带着沐雨进入别墅。
　　“有钱人吗。”沐雨看着室内奢靡的装修，小声嘀咕。
　　在玄关处摆放着桌子，桌子上的盒子里放着许多个做工非常精美的U型跳蛋。
　　月樱伸手拿起其中两个，对沐雨露出邪笑：“来吧，前辈，戴上它。”
　　“这个是必要的吗？”沐雨一挑眉，心说这花样怎么这么多。
　　“是的。戴上跳蛋让前辈下面变湿，这样别人随时都可以插入前辈。而且这个是可以记录身份，结束之后可以依靠这个拿到钱。不赚钱的话，援什么交啊。”月樱靠近沐雨，掀起她的裙子，在开档丝袜下，只有一条绳一样的丁字裤，完全没有形成阻碍，“前辈，我来帮你！”
　　还没有等沐雨拒绝，月樱已经将跳蛋一端塞进沐雨的小穴里，另一端卡在阴蒂上，随后开启震动。
　　“唔——月、樱～”下体逐渐唤起的快感让沐雨不禁夹紧了双腿。
　　“一下子就进去了，看来前辈的身体，也没有大家说的那么纯洁嘛。”月樱边说，边撩起自己的裙子，将跳蛋放入体内。
　　“我才不在乎别人怎么说我。”沐雨说着，就往里面走，才迈出去一步，穴里的震动突然加剧，令她浑身一紧弯下腰，要不是长期战斗培养的意志力，她可能直接呻吟出来了。
　　被搞得措手不及的沐雨红着小脸，回头用埋怨的眼神看月樱。
　　“与我无关，自动的。”月樱嘴上说着，脸上乐开了花，还是纯情小姑娘的前辈一惊一乍的，太可爱了！
　　就让我来把前辈变成熟吧！
　　带着这样的想法，月樱拉起沐雨的手，带着她往里面走。
　　与从外面的豪华庄重不同，别墅里充满了各种嘈杂，吵闹的音乐不停在耳边轰鸣，并且哪哪都有男男女女公开性交。
　　自从进到这样混乱的环境里后，沐雨就感觉晕乎乎的，虽然她的神智依然无比清醒，但看着各种肉体在纠缠，音乐在震动，她有一种不自在的感觉。
　　无奈之下，月樱把她带到了一个相对寂静的一角。
　　“没想到，前辈这么不擅长处理人多的场面吗？前辈以前是不是太宅了。”月樱说道。
　　坐在角落的沙发，穿着红裙的沐雨像是一朵娇艳的玫瑰，安静的时候就像是孤芳自赏。然后，她开口就是充满攻击性的话。
　　“人多真的麻烦，又不能直接消灭，太难对付了。”
　　“哇，前辈，可怕。”
　　“哦，这不是月樱吗，有段时间没见了啊。”突然一个裸屌男人大摇大摆地走了过来，“怎么还躲在角落里，来了还不给大伙爽了？”
　　“今天带了新人朋友，她还不太适应。”月樱很熟练地回答男人的问话。
　　“哦，新人叫什么啊？”裸男转头问道。
　　因为不知道看哪里，沐雨一直低着头，突然被问话，她才想起自己忘记取一个假名了。
　　“啊，她叫沐雨。”月樱直接了当的帮回答了。
　　这话月樱说出口，沐雨心中一漏，疑惑地看向月樱。怎么回事，难道月樱不怕身份暴露吗？
　　“呀，你们这些女孩真是的，都来这种地方了，还取人家魔法少女的名字，幻想自己是高高在上的纯洁魔法少女呢？这像是魔法少女会来的地方吗？你取个魔法少女月樱的名就算了，竟然还有人敢用最强魔法少女的名字。”
　　“哎呀，都是女孩子，当然要公主梦的幻想。”月樱笑盈盈地解释。
　　沐雨听完对话也是送了一口气，竟然是这样解决的吗。也是，谁也不会认为光鲜亮丽的魔法少女会去援交。
　　“叫沐雨是吧，让我看看你到底有几斤几两敢叫这个名字。”
　　原本裸男的视线一直在月樱的丰满上徘徊，这回开始仔细打量沐雨。
　　“哎哟！”裸男嘴未动，裸屌先动了，原本只是刚刚支棱的肉棒，直接一挺，完全进入雄起状态。
　　呵，男人。沐雨啥也没说，对面直接举旗。
　　“这么漂亮的人，竟然来援交！那就让哥哥我来为你解决生活上的困难吧。”一颗色心直接占据了男人的大脑。
　　“要不要两个人一起，我这朋友没什么经验，我可以指导她的技术？怎么样，姐妹花，双、飞、哦！”月樱充满诱惑性地讨价还价。
　　“当、当然可以！能够草到你们两个这么样的美女，今晚不虚此行！”
　　“前辈？”月樱征求沐雨的意见。
　　“嗯。”沐雨声若细蚊应答。月樱这个坏女人，明明说好了都交给她，还把问题退回来，让我难堪……
　　“嘿嘿嘿。”月樱看着沐雨害羞的反应一阵坏笑，接着一手按在眼前男人的肉棒上：“那你想要什么样的服务？”
　　“先用嘴，口交。花了两份钱，你们可好好给我干。”
　　“诶，要用嘴？”沐雨从来没试过，有些犹豫。
　　“好的呢。”月樱嫣然一笑。当然，她还得解决沐雨。让最强魔法少女的前辈在男人两腿之间舔肉棒，那样的前辈太可爱了！
　　于是，月樱来到沐雨耳边低语：“前辈，很多男人都好这一口，如果想要好好援交的话就不得不学哦。反正前辈应该没试过吧，说不定你会喜欢。当然一切都是为了保存前辈的实力，前辈肯定不会退缩对吧。”
　　“知……知道了。我可不是随便放弃的人。”沐雨圆润屁股从沙发上挪开，在男人面前蹲下，男人那个勃起的肉棒就横在她脸前。
　　如此近距离观察肉棒沐雨还是第一次，肉棒上的道道肉筋她都看得一清二楚，一股浓浓雄性的气味刺激着沐雨的鼻子，待会还要用嘴去舔这个这么粗大的肉棒……
　　月樱跪在了男人两腿之间，先是伸出舌头熟练地舔了舔马眼，不断挑逗着男人的神经，把男人的气息都搅得紊乱。
　　随后，月樱用小嘴含住龟头，然后一点一点深入，将肉棒吞没，并且不断发出吮吸声。
　　男人发出了沉重的喘息声，显然月樱的技术令他有些把持不住。
　　“行了行了，换人吧，不是说要指导你的朋友吗，可别自己一个人享受啊。”
　　鲜红的嘴唇释放出粗大的肉棍，混合的液体拉出一条长丝然后蹦断。
　　月樱妩媚笑了笑，轻轻拍了一下沐雨：“到你了哟，沐雨前辈。”
　　“诶？”沐雨被推到肉棒面前，在紫红龟头之上还残留着月樱留下的唾液，在挑逗下肉棒完全充血，其上密布的青筋血管像是有生命一般跳动着。
　　这样一个肉棒挺立在沐雨眼前，就连呼吸也能嗅到其上散发的蓬勃男性。
　　这么大，一会还要插进我的下面，还会在我的小穴里射出灼热的精液？
　　面对着雄性器官，沐雨眼睛有些迷离，开始预想起自己之后的遭遇。
　　在她的私处还有一颗跳蛋在时强时弱的震动，沐雨的大腿根部上的黑丝已经被流出的蜜汁打湿，和白皙的肌肤黏在一起。
　　“怎么，看见大鸡巴就傻眼了？”
　　魔法少女想要怀孕可不是那么容易，这才刚开始，再犹豫可就留不住自己的实力了。
　　沐雨自我鼓励一番，咽了一口唾沫，樱唇张启，一口将半根肉棒吞入口中，然后愣愣发呆，不知所措。
　　肉棒被月樱细细舔了一遍干净不少，但依然还有一股腥味冲击着沐雨的味蕾。
　　“哈哈哈。”月樱看到沐雨将鸡鸡放进嘴后一动不动，不由得笑出了声，在战斗中神勇无比势不可挡的前辈还有这样呆呆的一面，“前辈，动一下啊。”
　　听了月樱的话沐雨笨拙地开始搅动舌头，舌苔不断在肉棒上摩擦，口中的唾液因为嘴里的异物而不断分泌着唾液，因为腔内液体和肉壁的反复搓柔发出下流的声音。
　　“哈呣，啾呜、啾呜……”
　　月樱也中途加入进来，在沐雨没有入口的部分用嘴进行服务。沐雨总感觉月樱的舌头往自己的嘴唇上蹭。
　　“两大美女伺候我一人！啊——太爽了！”男人低头看着两位美少女在自己胯下为自己口交，像是在争自己的大鸡巴一样，被柔软唇舌和口腔反复刺激，不由得发出了惊叹和呻吟。
　　沐雨感到肉棒在她的嘴里一阵颤抖，一股热流夹杂着腥臭味冲进嘴里，大量的粘稠精液充斥在沐雨的口腔之中，甚至还有一些直接滑进肚子里面。
　　“哇，射出来了！”月樱叹道，满心欢喜地看着最强魔法少女前辈被一个不认识的男人射一嘴白浊精液。
　　男人在进行一番畅快的连续射击后，将肉棒从沐雨的嘴里抽出。
　　随之带出的还有口水精液混合体，这些黏黏的浊液沿着沐雨的嘴角滑落，滴在她艳红的短裙上。
　　沐雨还保持着张嘴，舌头一抬，精液在嘴里翻转混合，然后一口咽了下去。
　　“诶，前辈，吃下去了？”
　　要想继续当最强魔法少女，就必须让自己怀孕，而魔法少女的身体没有生理期没有卵子，根据老前辈的经验只有反复被射满精液才有很低的几率怀孕，也就是说，沐雨和精液还有很长的交道要打，必须早日习惯精液的气味、精液的味道、精液的体感。
　　而且……
　　“没关系，我并不讨厌。”沐雨嘴角残余着精痕，微微一笑。
　　“好、好啊，虽然新人你技术还很稚嫩，但很有天赋嘛，像是一个天生的淫娃，挺适合做这样的事的。”男人满意的夸耀。
　　月樱跪坐一旁，观察前辈绯红的脸小口喘息，呼出热气流出精液，一幅淫靡姿态。
　　心中既羞愧又自豪，是她助纣为虐把前辈带向淫乱真是罪大恶极，但是亲手一步步把前辈变成和自己一样的痴女确实让她兴奋……
　　“但是，我更喜欢下面小穴被射得满满的～”沐雨淫音霏霏。
　　沐雨的勾引让裸男刚刚有些疲惫的阴茎再一次充血变大，重新变成了一根粗大刚挺的长枪。
　　“哦，明明已经射了一发，还没有满足吗？”月樱看着勃起的大肉棒笑盈盈说道。
　　“哼，我的大鸡巴还没尝到正菜呢，怎么能就此退缩！”男人大手撸了几把鸡巴，以示威武。
　　“那还请这位先生先付款捏。”月樱从下半身拿出了沾满淫水的跳蛋，在男人面前晃了晃。
　　“啧，知道了。”月樱的打断让男人有些不耐烦，暂时走开取来一张卡，在月樱的跳蛋上贴了一下，随着一道光闪过，表明交易成功。
　　“还有沐雨的哦。”月樱不安分的手直接伸到了沐雨的裙子揪住在跳蛋直接拔出。
　　“啊～～～”沐雨小声哼哼。
　　“前辈，不光顾着享受，可别忘了收钱哦。”月樱好心提醒，顺便将沐雨的跳蛋也刷了次卡。
　　“我才没有。”沐雨娇嗔，接着又问道“这是干嘛？”
　　“收钱啊。每刷一次这个跳蛋都会记录下来，离开的时候把跳蛋换回去，按照记录的次数拿钱，一次一千哦。”
　　“行了，别聊了，我都付钱了，还不快点让我操你们的骚逼。”男人在一边等得有些不耐烦。
　　“真是猴急呀！”月樱黑丝小脚在男人的腿上蹭了蹭。撩拨之后，她把之前做的沙发靠背推倒。整张沙发就变成了一张小床。
　　“接下来怎么做？”因为不需要自己主动，沐雨站在一旁观望。
　　“前辈！”月樱直接扑上来，用身体直接把沐雨推到在床上。
　　月樱的身体和沐雨紧紧贴在一起，那双丰满的大胸压在沐雨可爱的乳鸽上，因为压力两人的胸都压成软弹的肉饼。
　　“月、月樱，你要干嘛？”
　　不知道的人看到这景象，还以为是月樱要非礼沐雨。
　　“前辈别急。”月樱脸贴脸对沐雨说道，接着又扭着屁股对裸男说道：“来呀，你不是很急嘛，我们两个你想选哪一个？”
　　两女一上一下躺在床上，四条黑丝美腿纠缠在一起，她们的屁股正对着男人，裙下淫水泛滥的风光一览无余。
　　这般绚丽风景让男人大饱眼福，他咽下欲望的口水，靠了上去，“是啊，该选谁的骚穴呢？”
　　两个小穴一上一下摆放着，都有一条丁字裤勒入阴肉挡住穴口，阴蒂被一条绳分为两瓣美鲍，不断有蜜汁潺潺流出，润湿着少女们最神秘的花园。
　　裸男开始上下其手，指尖撇开丁字裤的细绳，同时用手指玩弄起两位美少女的小淫穴。
　　沐雨的青春粉嫩，月樱的成熟多汁，男人恨不得有两根大屌同时将两个骚货干到欲仙欲死。
　　“嗯——好熟练的手法，老嫖客了呀。”月樱感受着手指在私处的侵犯，哼哼唧唧地说道。
　　“这么快就忘了，你这骚逼，一个月到底要被多少人玩弄。”裸男愤愤加重了手指的力度。
　　“啊、啊、啊——啊、唔唔——等、慢点——啊啊——”作为性经验极为有限的沐雨在老油条的玩弄下完全没有招架之力，明明是最强魔法少女，却被一个陌生男人弄得丑态百出，再强的实力也抵不过肉体的自然反应。
　　“人家只是想要嘛。你可以插进来，说不定那样我就想起来了。”月樱出言道。
　　“嘿嘿，我偏不。”男人说着，长枪磨亮，一头扎进沐雨一张一合欲求不满的小穴里。
　　“噫——进、进来了，哈、哈，好大，小穴、被、撑开了……”因为月樱压在身上，沐雨的眼中全是满脸桃红的月樱，突然被直捣深穴，抑制不住地发出淫靡之音。
　　“怎么样，前辈～是不是很舒服啊？”沐雨在下，月樱在上，月樱的手一点也不安分，先是解开自己的裙子把豪乳露出来，然后开始扒拉沐雨的衣裙，把沐雨的酥胸暴露出来。
　　“呼呼，前辈的胸，小小的软软的。”月樱先是趁沐雨不备捏了几把沐雨的奶子，然后用自己的乳头去拨弄沐雨的乳头，两人发情挺立的奶头相互摩擦碰撞，挤在一起。
　　“啊啊、月、月、呜～月樱～”
　　“第一次看见这样狼狈的前辈呢，真是可爱啊。”月樱继续趁机揩油，低头摇摇晃晃将红唇碰到沐雨的嘴上，舔掉残余沐雨嘴边的精液，然后用力和沐雨对吻。
　　沐雨没有迎合也没有拒绝，任由月樱的舌头闯入自己秀口中。
　　“呜、呜呜、呜呜呜呜——”
　　“好你个小贱人，怎么就吻上了？”裸男发现月樱的放荡之举后，原本肉棒在努力进出沐雨的嫰穴，拔出来直接捅进月樱的水淋淋的洞口。
　　男人的插入打断了月樱沐雨的唾液交换。
　　“啊，一下子就捅这么深，好凶啊。”月樱娇嗔。
　　“哼，让你见识本大爷的厉害。”男人大手从背后抓住月樱的巨乳，反复捏成各种形状，同时下体快速摆动，像是打桩机一样，不断冲击着月樱的花心。
　　“啊啊啊、好快、好猛，哦哦哦哦——小骚逼要烂了，啊啊啊——”月樱销魂地呻吟着。
　　“嘶——哈——太爽了，一下子操了两个美少女的穴，都是极品！呼！看我直接射满你这荡妇！”
　　“别！请、请射在我的里面。”虽然难以启齿，但还没有高潮就拔走肉棒，沐雨本身就欲求不满，那些羞耻的话还是说出口。
　　“好啊，你一个小雏鸟就这么喜欢精液，这么欠操吗？”男人笑道。
　　“人家小姑娘都求你了，你就用你那神勇的大鸡巴满足她吧，让别人对点经验！”月樱也帮沐雨求情，她当然也没忘记沐雨想要怀孕的愿望，答应了就尽量帮忙。
　　于是肉棒又回到了沐雨的小穴里，直接进入到了沐雨的深处。
　　沐雨的纤细腰肢配合着扭动，迎合着男人大肉棒的进犯。
　　“哈、哈啊啊啊——哦哦哦——”
　　“夹得这么紧，真是天生挨鸡巴肏烂的套子！好好要来了，接好，你想要的精液！”
　　热灼的精液喷射而出，浇灌在沐雨小穴的深处。来自陌生男人的精液进入了最强魔法少女的子宫。
　　随着火热精水在阴道里的流淌，沐雨的全身微颤，宫口一阵紧缩，酥麻快感直达天灵，沐雨也迎来了今天的第一次高潮。
　　“啊啊啊啊———去、去啦———”
　　男人在中出沐雨后，阴茎逐渐变小，抖了抖，退了出来。
　　没有肉棒的堵塞，不少精液混着沐雨的淫水从洞口流了出来。
　　“爽到了。你们两个是天造地设的妓女，长得好看还好肏。”男人喘着气夸耀，“对了，按照这里的规矩，避孕的办法自己解决，我可不负责啊。”
　　有了第一个好评，再加上原本月樱的名气，很快就有一大群男人围了上来，原本的双飞演变成了群交。
　　男人们争先恐后地尝试沐雨新鲜的粉穴。
　　“啊——才拔出去，又插进来了～没关系，都来吧～”沐雨淫笑满面，接受着一个又一个男人，经历了无数次高潮，却没有一丝疲惫。
　　当然，在尽情享受交合的快感之余，沐雨也没有忘记自己的目标，又好好的让男人们将精液射在小穴里，此刻她的里面已经射进超十个男人的精液，满满当当的，只要有空缺，就会有一大坨白浊精液从洞里流出，洒在黑丝大腿上。
　　自从第一次和爸爸做爱高潮到大脑一遍空白后，沐雨就吸取教训，不管有多么强烈的快感冲进脑海，她都会保存一丝明智，不将自己陷入危险如无底洞的情欲中。
　　她的目的，从始至终都是保留实力，现在被精液灌满只不过是不得不做的事，根本不是因为沉迷快感！
　　连续和四五个男人做爱后，月樱的体力接近枯竭，躺在一边喘息休息。她旁观着最敬爱最厉害的沐雨前辈和一个又一个男人交合。
　　沐雨前辈浑身上下被射满了白色粘稠液体，在俏脸上、在雪白颈脖上、在起伏的酥胸上、在破破烂烂的红裙上、被撕开的黑丝长腿上、在吊在脚尖的高跟鞋里，像是一个沐浴精雨的美少女，有一种神圣的淫荡。
　　而且前辈的进步相当大，刚进来的时候她还畏畏缩缩害羞得跟一个处女一样，现在她已经主动骑在男人的身上，不停扭动着妙曼身姿，榨取精液。
　　“你是属魅魔的吗，做了这么多次还精力充沛！”沐雨胯下的男人叫道。
　　“嗯嗯～真抱歉～属蛇的。怎么，这么快就射不出来了吗？”沐雨环顾身边躺倒的一大群男人，盯上了还能站着的那几位，“快来嘛——”
　　真不愧是最强魔法少女的前辈，不论是成长速度还是持久力都让人震惊。
　　一想到这里，月樱就有一种堕落的窃喜，前辈变成这样，她可是有大功劳。
　　沐雨的榨精一直持续到整个淫趴结束，差一点就把所有来参加的男人干趴。
　　“一晚上就两万多吗，接近我半年的花销了。”沐雨拿到了这次援交淫趴的钱，“呜呜～”
　　“前辈，你怎么夹着腿走路啊。”沐雨发现异样。
　　“我用魔法把精液堵在身体里，每走一步，好多精液在里面滑动，有点刺激。”
　　“啊！前辈还能这么玩？那前辈怀孕了吗？”
　　“用魔法检查了一下，没有。”沐雨叹了口气，“我也不知道魔法少女的身体在什么条件下能怀孕，只知道之前成功的老前辈都是被轮奸射满精液后怀孕的。可惜她们都不知去向了没办法，只能多试几次了。”
　　“嗯？前辈的意思是，像今天这样的，还要继续？”月樱调侃语气问道。
　　沐雨闭着眼睛想了想，笑道：“也不是不行。都是为了保留变身能力。慢慢来，还有98天呢。”
　　……
　　月樱在手机上确认了一眼日期后，露出狡猾的微笑，时候到了。今天，她期待已久。
　　她整了整白色情趣内衣，傲人的胸部和细腰展露无遗，柔软的白丝脚丫踩在地板上，一步步朝沐雨的身后走去。
　　因为月樱的父母忙于工作经常不在家中，有的时候沐雨为图方便会居住在月樱家里，行动起来更加方便。
　　“前辈！”
　　月樱来到沐雨身后，看到她正对着梳妆镜画口红，双臂一张，从背后环抱沐雨，饱满胸脯贴在沐雨的后脑充当胸垫。
　　“啊，画歪了。”
　　突如其来的干扰让沐雨的口红在左脸蛋上留下了一道长长的红印。
　　沐雨叹了口气，本来是想好好学习一下化妆技术，月樱还跑来捣乱。
　　沐雨察觉月樱的手上完全没有魔力的波动，是她的本体。
　　“就算歪了，前辈也好看，有一种野性美。”月樱通过梳妆镜看沐雨的装饰，甜甜小嘴在沐雨耳边轻声低语。
　　“我做什么，你都觉得好是吧。”沐雨说着，操纵魔力精准抹除脸上画歪的口红。
　　“因为你就是我最强的魔法少女前辈嘛。”月樱看着沐雨随心所欲使用魔力后，“前辈真的厉害呢，我们普通魔法少女只能释放一些固定魔法，前辈却能像喝水一样用魔力。有时候真感觉我们真的在同一个世界吗？”
　　“你都抱着我了，还觉得我是虚假的吗？”沐雨反问道。
　　“当然没有。软软的前辈，是最真实的存在！”月樱震声道。
　　“好了说这么多废话，还不如多教教我怎么化妆。”沐雨笑着说道。
　　“那我就说怎么来，前辈要自己动手哦。”
　　“你说吧。”
　　于是月樱便用语言指导沐雨化妆，而沐雨的学习能力也确实惊人，基本上按照月樱所说的方式完成了打扮。
　　“哇！果然前辈还是更适合可爱的装扮呢。明明这么可爱，打架却那么凶猛。”月樱依然在沐雨身后，双手从背后偷袭，捧着沐雨粉红脸蛋。
　　“你这是在夸我还是骂我。”沐雨语气愉悦，毕竟是亲手把自己打扮得可爱迷人。
　　“前辈，能不能拜托你个事？”
　　“什么，你说。”
　　“前辈先取消变身。”
　　听完月樱的话，沐雨的身形发生了变化，变回自己的男身。
　　她的头发由过肩长发变成及耳短发，微微隆起的胸脯消失成平坦，皮肤也没有之前光洁闪耀的感觉。
　　不过总体之上，变化不大。
　　“前辈画着这个妆，怎么看都是女孩子啊。还穿着裙子丝袜。”月樱啧啧称奇。
　　“所以你想要我做什么？”沐雨问道。
　　月樱没有立马回答，而是长腿一跨，坐到沐雨的腿上。
　　柔软的身体在沐雨的大腿上稍施压力，俊俏的脸庞逐渐靠近沐雨，呼吸之间沐雨嗅到月樱身上少女的体香。
　　变回男性的身体之后和月樱如此接触，沐雨难免有些不适，“月樱，靠……太近了。”
　　“感觉下面有什么变大了呢，前辈。”月樱挪了挪屁股，调皮地说道。
　　“你到底想干什么？”沐雨被月樱说的有些脸红。
　　“前辈，脸红了！还是好可爱！前辈，来做吧。脱离处男。”月樱脸又贴近一分，差点就要和沐雨碰上了。
　　“嗯？”沐雨一时理解不了。
　　“前辈不是想要继续当魔法少女吗，如果成功怀孕了，前辈就变不回男人了。如果不快一点的话，前辈就品尝不到男人的第一次了。之前也说过吧，你很重视第一次的。所以前辈，请和我做一次吧。”月樱的眼睛里充满迫切的渴望。
　　“可……我们……”沐雨有些不敢直视月樱，和月樱一起行动这么久，她在想什么多少也能猜到。
　　“前辈能够接受我和陌生男人做，却不能接受和我做吗。明明我们在一起这么久，难道关系好反而更难吗？没这样的道理啊～就一次，也不可以吗。”月樱说着，脸上流露出难过神色，“果然，我这被改造的身体，不干净。”
　　“不是的。那种事情我才不在乎。”看到月樱的表情，沐雨有些过意不去，说道，“只是我这么久，用的都是魔法少女的身体，这具身体不太熟悉。我怕……无法回应你……而且我以后是要变成……女生的。”
　　月樱眼睛一亮，片刻后露出一种诡计得逞的笑容：“不熟悉的话，全部交给我吧，前辈只要好好享受就行了。我可是经验丰富的哦。”
　　沐雨一下子没转过来，疑惑不解月樱一百八十度的表情转换，但看到月樱不是那么难过了，尴尬地挠挠脸，骑虎难下之后，轻声应了一下：“嗯……”
　　“前辈！”成功拿捏后，月樱一激动，吻在沐雨的嘴唇上。
　　“呜呜呜……”
　　在月樱充满进攻性的深吻后，沐雨发现自己已经被月樱推倒在床上。
　　而穿着白色情趣制服的月樱正站在床边，俯视着自己。
　　如此躺在月樱面前，沐雨有一种被看光的羞耻。
　　“瘦胳膊瘦腿，还穿着裙子丝袜，现在的前辈就是一个娇羞的小伪娘。不过这样的前辈我也很喜欢。”月樱一根手指按在沐雨的黑丝小腿上，慢慢往上划动，一路带起丝袜的柔顺到达裙子遮掩下。
　　月樱另一只手轻轻提起裙摆，把沐雨裙下风光全部展示出来。
　　“月樱！”
　　“前辈嘴上说着不懂，下面已经鼓起来了呢。”月樱伸手撕开了连裤袜，将里面的蓝白内裤露了出来。
　　经过了月樱的亲吻挑拨，沐雨的蓝白内裤已经被其下的肉棒撑成鼓鼓的一团。
　　“呜——我新买的裤袜。”沐雨想要转移话题。
　　月樱两手一扒，脱下沐雨的蓝白内裤，一根勃起的肉棒跃然而出，挺立在她的面前。
　　“前辈，你的肉棒，还挺大的嘛。”月樱一手擒住肉棒，指甲轻轻在软肉上刮蹭。
　　“等一下，好……好痒。”沐雨想要劝阻。
　　然而月樱却更进一步，嘴靠近阴茎，伸出舌头细舔龟头，粉嫩的舌头在同样粉嫩的龟头上游走，同时留下足够的湿润。
　　“哈呣，前辈……呜姆，怎么样、舒服吗”月樱一边给沐雨口交一边问道。
　　“太……太舒服了……”沐雨的身体微微颤抖，第一次肉棒受到这么强烈的刺激，眼睛有些迷离，呼吸开始紊乱。
　　“呼呼——别急前辈，还有更舒服的。”在肉棒上留下足够多的液体后，月樱爬到床上，两条白色丝袜长腿和沐雨的黑丝纠缠在一起，白丝与黑丝之间不断有细碎摩擦。
　　月樱爬到沐雨的身上，娇嗔道：“前辈，你怎么干躺着啊。”
　　说完，月樱抓起沐雨的右手放到她丰满的乳肉上。
　　沐雨感受手中柔软又充满弹性的肥乳，羡慕地说道：“月樱的胸真大，摸起来好软。”
　　“前辈是不是很喜欢，自顾自的玩起我的奶子。啊～”被沐雨用力捏了一下乳头，月樱发出销魂的声音。
　　“明明是你挑逗我的。”沐雨嘟囔，“你是不是早就预谋好了，穿这么色情的衣服。”
　　沐雨打量着月樱白色情趣内衣，镂空的丝网在她妙曼的身材上纵横交错，不仅没有起到遮掩肌肤的效果反而更加凸显身材的妙曼柔人，束腰将月樱的蛮腰收窄，下半的蕾丝花边蓬松超短裙只遮半个屁股，整个翘臀若隐若现。
　　“前辈，喜欢就好。”月樱脱下股间的情趣内裤，上面已经沾满少女欲求不满的淫水，“可以进来了哦。”
　　还没等沐雨有反应，月樱臀一扭，坐在了沐雨的肉棒上，直接将肉棒吞没到小穴深处。
　　“前辈的肉棒，全部插进来了，好……好棒！”
　　“呜、好、好紧，完全被包裹了，里面好暖和。噫——变得更紧了。”沐雨笨拙地感受阴茎的刺激，不由自主地在月樱的小穴里抖动起来。
　　“前辈，沐雨前辈！”月樱骑乘在沐雨身上，拥有丰富性经验的她扭动着身形，挤轧着穴内的肉棍，“快点射出来吧，全部射在我的里面。”
　　“啊——等等，不、不对，好奇怪，忍不住了，要出来了！”在月樱精炼的榨精技术下，沐雨很快把握不住，精液直挺挺射在了月樱身体里。
　　“哈、哈、对不起，太……太舒服了。射进你的里面了。”沐雨喘着气，看向月樱，然后看到的却是一双欲求满足的眼睛。
　　“前辈，还不能休息哦～今天，要把你完全榨干！”
　　“月……月樱！”
　　结果一整个下午月樱都在和沐雨做爱，沐雨甚至都不知道在月樱体内射出多少精液，只知道月樱完全累趴后，精液如同流水一样，从她那美鲍小穴中流出来。
　　“呼——呼——”月樱躺在床上，浑身酥麻，几乎拿不出一点力气来活动身体。
　　“前辈——”月樱有气无力的呼唤。
　　“来了来了。”沐雨推门走进来，手里还拿着一个碗。此时沐雨已经变回魔法少女形态，穿着一身白色居家服，梳了一个长马尾发型。
　　“明明是前辈射了很多精液，却能够生龙活虎。”月樱躺在床上撒娇道。
　　“我好歹是最强魔法少女，身体素质摆在这。”沐雨蹲下来，笑眯眯看着月樱。
　　“唔——生气，喂我。”月樱嘟着嘴说。
　　“真麻烦。”嘴上虽然这么说，沐雨的手却舀起一勺肉粥，秀口吹去热气，给月樱送去，“张嘴，啊——”
　　“啊——”月樱听话的配合，吃下沐雨前辈的喂食。
　　“啊，掉了。”一点粥水从勺子里滑落，滴在了床单上。
　　“前辈，你真的不会照顾人呢。”月樱叹了口气。
　　“你应该庆幸我还会煮一点粥，不然就要饿肚子了。”
　　“怎么前辈很骄傲的样子。”月樱投以鄙视的目光。
　　“我只是有自知之明。这本来就是我不擅长的。来，张嘴。”沐雨继续给月樱喂粥。
　　“啊——阿姆阿姆。”
　　虽然掉了不少，但沐雨还是把一碗粥送进了月樱的肚子里。至于脏了的被子？不要紧，之后月樱会洗的。
　　吃完后，月樱大概恢复了一些力气，鸭子坐在床上，问道：“怎么样前辈，我的全身心服务，有没有让你舒服啊？”
　　“嗯————舒服是挺舒服的，但你也太过分了吧，看你把自己弄成什么样了，完全不知道节制。”
　　“哼，明明前辈自己也没有停下来。”月樱反驳道，“而且，只有这一次了。”
　　后一句，月樱几乎是无声嗫嚅。
　　“对了，前辈你可是世界上少有的体验过两个性别高潮的人，就没有什么感悟嘛。到底哪一种高潮更舒服？”
　　“硬要说的话，还是女体更有快感，一层接一层，非常持久。”沐雨回忆着，手无意识地朝股间探去。
　　“是吗。”月樱的语气有些莫名的失落，但很快她又用振奋的语气说道，“之后前辈还有很多机会体验呢，你不是要怀孕保留实力嘛，肯定会被精液灌得满满的。而且，永远成为魔法少女，也还能继续做爱的。”
　　“说什么啊，好像我是什么淫女一样。”沐雨脸一红，抱怨道。
　　“谁知道，说不定前辈已经爱上这种感觉。”月樱坏笑道。
　　沉默片刻，月樱补充说道：“对了，前辈，能和你一起做爱，我真的很幸福。”
　　月樱的突然怪话，沐雨一怔，然后露出无奈的笑：“我也是月樱。谢谢你，给我不一样的新体验。”
　　月樱没有马上回复，而是一直盯着沐雨的脸，整得沐雨都有些不好意思。半晌月樱才说道：“果然，沐雨前辈的全部，我都喜欢！”
　　面对直球的话语，沐雨犹豫了一下，笑道：“什么呀，整天把喜欢挂在嘴边。”
　　月樱双手揪紧床单，然后又放开，眉头一松，笑道：“这样不也挺好的。”
　　晚上，月樱回到自己房间的床上，黑暗之中，她用沐雨教授的方法检查自己的身体状况，随着时间的推移，笑容逐渐浮现在她的脸上。
　　留宿在月樱家的沐雨躺在客房的床上，看着天花板。
　　又过去一天，大概还有九十七天。
　　时间还有，但对于魔法少女的身体来说，想要怀孕，时间就不算充裕。
　　怀孕、保存实力、永远变成女生、月樱，魔法长枪、魔物、和平、魔法少女协会、垄断企业，各种事物在沐雨的脑海纷至沓来。
　　要是能找到作为先例的两位怀过孕的前辈咨询一下就好了，可惜她们已经不知所踪。
　　“‘星洛俱乐部’这里就是你说的……春楼？”沐雨一身青花瓷旗袍，狭窄的衣服紧紧束缚着沐雨玲珑身躯，让她妙曼身材更加苗条易亵玩，小巧的胸部被旗袍聚拢之后突起不少，小而娇的圆润在白衣紧勒之下又白又软。
　　她在一个店铺的后门，看着奢靡的灯火，问道：“有必要吗？”
　　“前辈，不是说了吗，每次援交都要反复联系很麻烦的。但如果在妓院里的话，想什么时候接客都没有问题，这样前辈和更多的男人上床，更快完成计划。”月樱耐心地解释道，她的一身黑色旗袍将她丰满的身体塑造得更加色情，一双豪乳虽是被压制聚团，但从胸口中间的镂空能够看到那白花花的软肉正等待解放随后跳跃而出。
　　成为真正的妓女吗？但沐雨不得不承认月樱说的很有道理。如果是为了保存实力的话，这种事也没有什么大不了的。
　　“上次的淫趴就是这家“星洛”妓院的举办哦。他们可严格了，只有在淫趴上被认可的资质优越的少女才能成为“星洛”的妓女，很多人可是求之不得呢。不过前辈就不用担心啦，已经收获巨大好评，很多人都期待着前辈呢。”
　　“是吗，那走吧。只要能赶紧保住变身能力，做什么都行。”
　　月樱带着沐雨进入了“星洛”，并帮沐雨弄到了一个类似工作证的证件。
　　因为这种店本身就游走于灰暗地带，也不需要提供真实身份，只要人到就行。
　　亲眼目睹沐雨拿到那张“妓女工作证”后，月樱产生一种罪恶的愉悦感，最敬爱的沐雨前辈在她的怂恿下，成了一个妓女，真是一个坏女人。
　　“培……培训？”在做完手续之后，沐雨还被要求进行职业训练。
　　“不然怎么说这里很高端专业呢。前辈，加油啊，趁这个机会好好提高你的技巧吧。”
　　月樱说完话，就有一位男人过来揽住她那旗袍婀娜身姿，将她带走。
　　“抱歉，因为身体原因，今天不接受无套，当然后面也可以……”月樱的声音越来越远，最后进入了一个房间，彻底看不见了。
　　“沐……雨是吧，这边走。”一个虎背熊腰的男人走过来，打开了一扇通往地下的门，示意沐雨下去。
　　金碧辉煌、规矩繁多，真像那些卑鄙无耻的巨企，但是为了达成目标，沐雨只好忍耐一下。
　　黑丝莲步轻挪，红底细高跟从光洁大理石地面踏上黑色水泥台阶，沐雨一步步向下，走进黑暗地下。
　　与楼上“星洛俱乐部”的雍容华贵不同，地下的尽头是一个阴暗的房间，只有一盏老旧昏黄的电灯泡照亮摆放其中刑具般的设施。
　　木马、铁笼、吊环……用于调教女孩的设施应有尽有，也不知道有多少女性在这个黑暗的环境下沉沦满足男人性欲的商品。
　　似乎是察觉到沐雨打量的眼光，高大的调教师说道：“不用怕，那些还轮不到你来使用。作为新人，你只要学会如何让男人更爽就行。以后你想要进一步开发业务，再进一步开发。”
　　怕？面对凶残的魔物沐雨也不会有半分惧色，不过是有些不自在。本来身上的旗袍就狭窄塑身，再进到这样的小房间，更显逼仄。
　　而且月樱不在身边，打扮妖艳贱货般独自面对男人，沐雨真不知如何举动，比起一招把敌人打倒，这种事难太多了。
　　“脱衣服！”男人厉声道，他那庞大的身躯立在沐雨面前，像一座山随时能压倒沐雨，若是换成别的女孩，说不定就被这调教师吓坏了。
　　来到这里是月樱好心为她找到的更容易达成目标的方法，沐雨只好暂时压下心中的不悦。
　　白素手指缓缓拉开拉链，光洁的美背暴露出来，随后逐渐将衣服褪下，玉骨冰肌尽数展现。
　　沐雨在月樱的撺掇下，没有穿内衣裤便出来了，青花旗袍一脱，身上只有红底细高跟和一双黑色长筒袜，盈盈小腰、雪白肚皮、玲珑玉乳全都暴露在男人面前。
　　“啊！皮肤真好，以后你必然是大受欢迎的小妖精。但在那之前，好好接受我的调教吧。”调教师笑眯眯地说着，将一个项圈戴到沐雨的脖子上。
　　金属项似乎是高科技产品，在脖子上扣住后自动缩小勒紧，会让沐雨呼吸受阻但不至于呼吸苦难。
　　同时，项圈有小屏幕显示出一串数字，是沐雨作为俱乐部娼妓的代号。
　　接着，男人又拿出一条长麻绳把沐雨反手捆绑并且在她的身上绑了一个龟甲缚。粗糙的绳索紧紧将稚嫩的皮肤压出一道又一道痕迹。
　　沐雨娇小身材进一步收拢，小小胸脯强行挤压聚拢变大，更要命像是龟甲缚在她的私处也有一个绳结抵住她的洞口，双腿稍微摇摆都会牵动绳索摩擦小穴。
　　此时的沐雨一只被抓的小白兔，娇艳欲滴十分馋人。
　　对于魔法少女而言，这种作茧自缚般的行为无意识十分危险的，龟甲缚完全控制她身体的运动，项圈的坚固甚至成年男子也难以扯开。
　　但这些对于沐雨来说不值一提，只要稍动力量她就能马上挣脱束缚，所以她才允许了男人对她的捆绑。
　　都要调教的话，月樱是不是也被这样对待。沐雨想象了一下月樱丰满的身材被捆住后溢出的模样，果然相差甚远呢。
　　“发什么呆，还不赶紧用你下流的贱嘴好好服侍！”
　　调教师不知什么时候已经脱了裤子，勃起的肉棒挺在沐雨面前。他手一摁，沐雨跪在了男人的胯下。
　　可恶，要不是为了保留变身，怎么会受这样的侮辱。沐雨忍住了自己的怒意，嘴巴含住了男人的肉棒，一股腥臭瞬间冲入口中。
　　“白痴！口交有你这么来的吗！你这样怎么服务好客人！先用舌头……”
　　沐雨轻舔龟头，渐渐往下，让男人整根肉棒被口水打湿。
　　然后，张开嘴唇，让那多汁又肥大的肉棒滑进口腔。
　　一开始先轻轻地吮吸，然后越来越深，直到它顶到的喉咙 。
　　沐浴可能一开始觉得十分不适应，在尝试好几次后，逐渐习惯深入，整个口腔都被大肉棍填满。
　　“嗯，有很大的进步。但是还不够！根本就没有情感，你这样的服务完全感受不到你对客人肉棒的热爱！用点心！把你的嘴巴当做令一个性器，多点反应。”
　　虽然男人的语气让沐雨很不开心，但她觉得他说的并非没有道理。
　　按照月樱的说法，做好服务打出知名度才会有更多客人，才能被射进更多精液，才更有可能怀孕。
　　所以沐雨虽然心有不悦，但还是努力提高自己的口交能力。
　　“呜～呜～呜～啾～啾啾——”沐雨不断用舌头、用唾液、用口腔对眼前的大肉棒进行刺激，发出一连串的色气满满的声音。
　　“嘶，哦！还不错！比刚开始的时候进步多了。但别高兴的太早，就你这水平，还是没人期待的小婊子！希望你的技术早日跟上你的脸蛋，不然你只能当一个花瓶母狗！”沐雨的嘴巴服侍让调教师一脸舒服，但男人的嘴里依然没吐出什么好话，不过沐雨勉强做到了让他满意的口交。
　　完成初步的口交训练后，沐雨被身体朝下放在一张情趣椅上，高高翘起的屁股让胯下的私处一览无余。
　　“哦，已经开始湿了呢。嗯？这里，还没有使用过吧？”
　　“什、么，那里，不、不可以。”虽然看不见，但是沐雨能够清楚的感觉到男人的手指在抚摸自己的后庭。
　　那种地方被插入，想想都可怕……
　　“这可不是你说了算。有的客人就有点特殊爱好，要是你让别人扫兴了怎么办？工作做不好可是要被开除的。这难道不得好好开发一下？你也不行赚不到钱吧！”
　　竟然用那这种事威胁。
　　沐雨只好一咬牙：“呜——轻、轻点。”
　　“先清洗一下。”调教师拿来器具开始给沐雨灌肠。
　　“噫！！水、好多水进来了，快、快停下，要涨坏了！”
　　灌肠液通过注射器源源不断地进入沐雨的后庭，让沐雨的小腹逐渐隆起，并有了火辣的肿胀感。
　　作为最强魔法少女，却身体被捆绑着，撅着屁股被人灌满，一时间沐雨都不理解自己在干嘛。
　　“不、不行了，要出来了。我、我要厕所！”沐雨求道。
　　“没有。那里有个盆，你自己解决吧。”
　　沐雨挣扎着站起来，踩着高跟摇摇晃晃走到一个木盆上，将体内的液体排出。
　　“哦，这么干净，和清水一样，你是不是早就准备好了，看来不用第二次了。”男人说道。
　　事实上，作为魔法少女，吃下去的东西都转化为魔力，自然没有污秽之物。
　　沐雨察觉自己的脸庞火辣辣的，下体也不断传来空虚感，十分想要有点什么东西进去排解一下。
　　难道刚刚的液体里混有媚药……
　　“撅好屁股，我来给你好好开发一下。”男人给自己的鸡巴抹上润滑液，然后用手指揩一坨插入沐雨的后庭润滑。
　　“啊～～不、不要～”
　　“叫得这么销魂，很舒服？你该不会是个天生是婊子吧。”
　　“才不是！”
　　在完成准备工作后，高大男人将不满青筋的大鸡巴对准了沐雨一张一合的娇嫩屁眼，顺滑地插了进去。
　　“别，啊、进进来了。”
　　因润滑的充分以及魔法少女身体素质的影响，沐雨不仅没有感到疼痛，反而有异物进入充实的快感。
　　很快强而有力的大鸡巴整根没入了沐雨的后庭中，紧致的屁眼牢牢将肉棒咬住，肉棒移动时柔软的肉壁紧紧包裹像是流连不舍。
　　“第一次玩屁股就这么叫得舒服，你这小姑娘真适合给男人肏屁眼，又会吸又会夹，怕不是专门用来装鸡巴的名器！”
　　“不、不是你、说的那样。啊呜——不要在继续了——”在魔法少女身体的加持下，沐雨刚刚被破处的后庭很快就适应了被肉棒抽插的感觉，秀口吐出淫欲的喘息，不停有快感冲击大脑。
　　随着雏菊被开拓，男人深入浅出的速度也在逐渐加快，在魔法少女的后庭不断摩擦出满足的快感。
　　同时，后庭的满足让另一个洞穴愈发空虚瘙痒，随着身体的摆动绳结不断摩擦着穴口，但阴道内部却完全得不到满足。
　　沐雨的细腰雪臀开始主动迎合，想要通过更加亲密的接触填满自己的欲望。
　　一边是瘙痒流水一边是充实满足，两种截然不同的感受给沐雨送去意想不到的高潮。
　　“啊啊啊啊——不、不行了、那里好痒——哦哦哦，好用力，呜呜——噫——”
　　沐雨娇靥晕红，声声浪吟，后穴的酸爽酥麻给予沐雨一次小高潮，紧缚娇躯连连颤抖。
　　“哈、哈、哈。”沐雨不断喘息，却还没有完全得到满足，虽然后庭已经得到充足开发，但她的小穴可没有得到任何抚慰，不断地有蜜汁分泌出来渴求着进入。
　　调教师把肉棒从后穴里拔出，然后将沐雨身体翻转过来两腿分开朝向肉棒。
　　“想要射精吗～，射进我的小穴吧～”沐雨保留着最后的理智，不忘目的。
　　“小婊子这么迫不及待吗，叫主人吧，叫得好听我就肏烂你的小骚穴。”男人拉起沐雨的双脚抗在肩上，肉棒却没有插入沐雨小穴的意思，而是高高在上地叫嚣。
　　“主？！你说什么，才不要！想得美！”没想到沐雨竟然出言拒绝，她对这个称呼表现出的抗拒当即让原本桃色的空气冷却下来。
　　“叫你叫你就叫，你以为你一个下贱的妓女有选择的权利吗！既然选择出卖自己身体，就放弃你做人的想法！好好当一个主人的性奴隶。”沐雨的反抗似乎让调教师十分恼火，他愤怒得想要把沐雨的双腿掰成一字来让她吃吃苦头，但他突然发现自己无法再随意摆弄沐雨的身体。
　　虽然之前男人对沐雨的身体动手动脚，但这些根本无法造成任何伤害，所以沐雨不在乎。
　　但是，在人格上被贬低，还被强迫，这种事情是她无法容忍的。
　　高大男人看见沐雨突然摆出一张冷漠脸庞，挥手就往沐雨的脸蛋上抽去：“给你脸了还，主人不好好教训一下你是不行了！”
　　碗大的巴掌终究没能碰到沐雨。
　　最强魔法少女魔力释放！
　　“我最讨厌别人想凌驾于我之上！”
　　“啊～主人好棒～月樱、月樱的小逼要被主人征服了！”某个房间里，月樱正在嫖客胯下夹着肉棒呻吟。
　　突然间，她感受到周围有剧烈的魔力波动，本来还想好好享受的月樱只能快速将男人榨精。
　　在男人将精子射到避孕套里之后，月樱找了个借口离开。
　　前辈，该不会出什么事了吧。
　　她急急忙忙跑到地下室，看到沐雨赤裸着身子坐在椅子上，一脸冷漠。
　　在地上的是一段碎绳、一个断圈、一具男人而已。
　　“前、前辈，发生什么事了。”面对冷酷的前辈，月樱压力感飙升，性交的意犹未尽像被破了一盆冷水一样消失。
　　于是沐雨把男人强迫她喊主人的事告诉月樱，并且补充说：“对我的身体怎么样都可以，我不在乎，因为根本对我没有威胁；但是想骑到我头上来强迫我，我可忍不了！”
　　没想到沐雨竟然还有如此逆鳞，听她咬牙切齿的话语，月樱冷汗都出来了，脑瓜子急转想办法安抚沐雨。
　　“对、对不起前辈！我不知道你还有这样的雷区，真的很对不起，呜呜呜——”月樱上去一把抱住沐雨，哭唧唧地说道。
　　突然被柔软温暖的身躯抱住，又听到熟悉的娓娓声音，沐雨的神色柔和下来，嘴角也有了点笑意，问道：“又不是你的错，你哭什么？”
　　“因为我没有照顾到前辈的需要，害得前辈受辱了，明明是说想要帮前辈的，呜呜呜……”
　　“好了好了，这不是你的错。我也是第一次遇到这种事，我都不知道我接受不了叫这个。月樱不知道很正常。”沐雨迎合月樱的怀抱，两位少女妙曼的身体贴合在一起。
　　“前辈、不生气了？”月樱假模假样抹不存在的眼泪。
　　“我哪有生气，只是有些不爽。”
　　月樱当即挣脱怀抱，露出一幅笑脸：“太好了，我还以为前辈要大开杀戒了呢，吓死我了。”
　　见到月樱川剧变脸，沐雨失笑，对月樱说：“假模假样真会演。”
　　月樱当即嘟嘴甩锅：“都怪前辈太吓人了。所有你把这个人怎么样了？”
　　“没什么，把他弄晕，删了今晚的记忆而已。”沐雨随口道，“我还不至于伤害普通人的性命。”
　　“哇，”月樱摇摆着身体夸张地说道，“好可怕，居然能用魔力干这么精细的操作。”
　　“我可能不太适合做这个。”沐雨说道。
　　“确实呢，很多客人都希望玩到的女人能够甜甜的叫主人。看来当妓女确实不适合前辈。”月樱点点头。
　　沐雨的身形忽然消失，十多秒后再次出现，手上多了一张纸，正是先前记录沐雨身份的合同。沐雨将纸一扔，火焰焚为灰烬。
　　“今晚就当无事发生，不过怀孕的事情不会终止，我不想失去这份能力。”
　　“唉，我再为前辈找其他办法吧。”月樱说道，她看到沐雨的手不安分，随即露出了坏笑：“前辈是不是还没有得到满足？”
　　“我、我才没有。”沐雨假装什么都没有做。
　　“不然你的手为什么要摸下面。”月樱，笑眯眯地说道，“没关系的前辈，这里正好有这么多道具，我一定能让你爽上天。”
　　“不、不要啊。”沐雨一脸潮红，说着不要，眼睛里却是“快来”的期待。
　　地下室的门悄悄关上。
　　之后发生的事，或许只有当事的两位少女才知道。
　　过了一天，沐雨估摸了一下，还剩下95天的时间。
　　“前辈前辈，接到一个有意思的援交。”月樱一脸兴奋地对沐雨说。
　　“什么？”
　　“是一次cos援交！”
　　“cos？哪个角色？”沐雨疑惑。
　　“啊，我选的是魔法少女沐雨和月樱。”月樱笑容满面。
　　两天后，沐雨和月樱一起来到了所谓的魔法少女粉丝会。
　　主办方租了一个小场馆，因为魔法少女保卫和平的杰出贡献内收获了许多粉丝，所以即使是一个小展会参加的人还不算少，场馆之内可谓人来人往，热闹非凡。
　　根据对方的要求，受邀请的魔法少女cos们先在展会里游玩拍照拉人气，活动结束之后再和主办方的成员们进行见不得人的运动。
　　沐雨和月樱拒绝了主办方提供的衣服，直接变身就来了，毕竟不动用魔力的话，没人认得出来。然后她们成了整个会馆最耀眼的存在。
　　“天哪！快看快看！那个coser是最强魔法少女沐雨！还有月樱！”
　　“好像啊，就跟本人一样！”
　　“两个人牵手走在一起，磕到了！”
　　“awsl！是雨樱！”
　　“什么异端，明明是樱雨！樱雨万岁！”
　　“请问能合个影吗！”
　　沐雨觉得月樱出了一个馊主意，什么扮演我自己，因为太像成了全场的焦点，被一大群人围着走。说实话让社恐沐雨有点吃不消。
　　“啊哈哈，好好好，一个个来，不要急。”月樱倒是十分开心，拉着沐雨不停和粉丝们拍照。
　　“看那个沐雨！简直就像是真的魔法少女到现场一样。”
　　“像什么？堂堂沐雨那么英勇潇洒，哪会像她那样无精打采！”正在大家一顿猛夸之时，一个女声唱出反调。
　　沐雨转身看去，说话的人是一个年轻的女孩，穿着一身白色蕾丝边洋裙，白色蕾丝袜，白色小洋鞋，纯洁如同天使降临，站立在众人之中。
　　一时间，沐雨还以为是自己的同辈“白芷”来了，但仔细看一看，还是发现这位女子在身高、体形、脸蛋上都有细微差别。
　　不管怎么说，作为cos，已经非常像真正的白芷了。
　　“神色慵懒，满脸假笑，脚步虚浮，就就算花再多的钱做再像的衣服，没有沐雨那种举世无双的气质，根本不像！甚至，甚至不如旁边的月樱像！”又一番打量之后，“白芷”义正严词批评道。
　　啊，好神圣，就像白芷在领导作战一样。别的不说，这位少女在气质这一块确实对味。
　　她有这么深刻的了解，恐怕也是魔法少女的资深粉丝了。
　　这么专业的cos，那么她来到这里岂不是也和沐雨月樱一样，是来援交的。
　　虽然被白芷的coser进行了一番指指点点，但这件事并没有掀起太大的波澜。
　　在和粉丝们互动了一个多小时后，沐雨和月樱前往漫展的休息室休息一下。
　　在进入休息室的时候，她们碰到了“白芷”。
　　她正在被一个胖男人搂着走出。
　　这个男人就是出资举办这场粉丝会、邀请许多美少女进行角色扮演的金主。
　　他们要干什么？沐雨起了好奇心，毕竟这位突然蹦出来说沐雨不像沐雨的少女，很难不去关注。
　　“哎呀，前辈可真受欢迎啊。”月樱坐下之后，身体直接趴在桌子了。
　　“我到希望别这么多人关注我。”沐雨答道，她依然看向门外远去的两个人。
　　“我要闭眼恢复一下魔力，维持这么久变身有点吃不消。好羡慕前辈，魔力能够自我循环一直保持变身。”说完，月樱闭上那双羡慕的红色眼睛。
　　见月樱在休养生息回复魔力，沐雨也不打扰她，而是手指亲点，一只魔法小精灵出现在她的手中。
　　这只魔法小精灵只有能够感受到魔力的人才能看到，能够在沐雨周围500米范围内活动，是一项非常方便的侦察能力。
　　沐雨操纵小精灵跟上“白芷”。
　　身材肥大的金主将“白芷带进了一个厕所隔间，原本就狭窄的厕所隔间站着一个庞大的男人，“白芷”的处境就非常尴尬，只能蜷缩在厕所角落里。
　　明明在和沐雨对话的时候扮演得就像是那位真正的正义纯洁的魔法少女一样，但现在的“白芷”却任由一双肥手在她的胸上游走，那对可爱的小白兔被玩弄成各种形状。
　　“呜哇～干什么，说好的要到结束后，现在还没到时间。”隔着白色洛丽塔裙，依稀能够看到“白芷”的乳头在咸猪手的袭扰下勃起了，她泛红的脸庞、柔弱的话语令她的拒绝没有什么力度。
　　“不是哦，只是我想到了一些新玩法，像让你试一下。”肥硕的男人从挎包里掏出了一个电动按摩棒，“插着它，到会场里走走。”
　　看到那个狰狞的玩具，“白芷”瞳孔地震，犹犹豫豫地回答道：“这种东西，不、不太行。还、还要在别人面前，走来走去，得、得加钱。”
　　通过小精灵窥视的沐雨一挑眉，没想到“白芷居然接受了。不过想想也是，若不是像沐雨这种有特殊目的，来到这里，为的不就是钱嘛。
　　“不就是钱嘛，给你一千。”男人拿出手机，在“白芷”面前晃了晃。
　　少女立马拿出手机打开收款码，害羞的说道：“谢谢金主爸爸。”
　　完成转账后，“白芷”自觉地提起蕾丝边裙子，露出已经有些湿润的白内裤。
　　“呵，小骚货，就玩了一下奶子，就这么湿了。正好可以直接进去。”男人撇开少女内裤，将震动棒一点一点插入女孩幼嫩的小穴，最后只剩下一个底座留在外面。
　　“啊～啊啊——好、好长，顶到里面了。”身体颤抖的“白芷”手撑厕所墙壁，尽力压制自己的声音。
　　在把震动棒放入美少女的体内后，胖男人把内裤复位，托住震动棒的底部，而白内裤也被顶起柱状凸起。
　　看到少女淫靡的表情之后，沐雨也不自觉的加紧双腿、微微摩擦。下面有个东西在干扰，真的能走路吗？
　　男人遥控器留在自己的手中，把“白芷”放了出去。
　　虽然“白芷”努力让自己保持正常的姿态，但如果是有心人细看的话，还是能发现她是在夹着腿走路。
　　“噫！”震动棒突然开始运作，“白芷”被玩弄得叫出声。
　　恰好这时，有一个男人走进厕所。
　　少女身体一僵，低着头，白色粗跟小碎步逃出厕所。
　　“白芷”在会展里走走停停，不时有人和她一起合影。
　　而随着时间的推移，她的脸越来越红，开始微微娇喘，不断流淌下来的蜜汁打湿了白色蕾丝袜。
　　震动棒不停努力的发出声响，但在更为嘈杂的环境里，几乎只有少女自己听到体内淫水与机械的回响。
　　“不、不行了。哈～哈～”快感越来越强烈，“白芷”快要到了临界点，找了一个不太受人关注的角落蹲下来。
　　但如果她忍不住高潮叫出声，那恐怕就会成为焦点了。
　　突然，一个黑影遮住了“白芷”的身体，她抬起头来，看到的是黑发蓝瞳的少女，身上白色紧身衣勾勒她妙曼的身姿，淡蓝短裙随风轻摇，白丝吊带袜束缚着肉肉大腿，好似一位天使降临身边。
　　“哈～你、你是来笑话我的吗！”
　　“怎么会，我是来帮你的。我用身体给你挡住，不用再忍了。”沐雨娇小的身躯甚至做不到挡住“白芷”的身形，更不用提挡住呻吟声。
　　但她可是最强魔法少女，魔力可以组成最可靠的屏障。
　　她的话只不过是随便找的借口。
　　已经来到高潮前的“白芷”没有思考沐雨话语的能力，不用沐雨说，汹涌的快感将她送上高潮。
　　“啊啊啊啊——去、去了——在公、公共场合高潮了！！要被大家看光了！啊啊————”
　　“白芷”的高潮相当激烈，不仅发出了销魂的浪叫，下体也引来潮吹，闪闪淫水喷洒了一地，大腿以上的白袜全部湿透。
　　就在这里不隐蔽的角落里，一位美少女迎来了潮吹高潮，却没有一个行人看向这边。所有的一切，只收入微笑着的沐雨眼中。
　　“哈、哈、呼……”高潮过后的“白芷”脚一软，她忍耐了太久，在彻底爆发后几乎所有力气都用光了。
　　幸好有沐雨伸手扶住，不然这身纯洁的白色就要蒙尘了。
　　“为什么要帮我，明明我对你说了过分的话。”
　　望着一地淫水，“白芷”拿出一包纸巾，取出一张在地上抹了几下，肯定是弄不干净，但至少别让人看出这是什么。
　　“你很喜欢魔法少女吧，我也是。就算你不是真的魔法少女，我也会保护你。”沐雨把身体让给脱力的少女依靠。
　　“什么啊，喜欢跟保护有什么关系。这个时候，你倒是还挺像沐雨的。”停顿一下，“白芷”说道，“谢谢。好像没人发现。”
　　“可能是刚才同人曲放太大声了吧。”沐雨随口一说。
　　“嗡嗡嗡”，虽然高潮了，但下体的玩具可没有停止运作。
　　“呜～又来了，啊～”金发少女小嘴呼出的气息都已是带着酥软。
　　“不能拿出来嘛。”沐雨问道。
　　“金、金主爸爸还在看着呢。”
　　“走，去找她。”沐雨拉着“白芷”，找到肥胖的老板。
　　“啧啧啧，滴了一路，水可真多少啊。”男人啧啧称奇。
　　“都、都是那个太、太剧烈了。”
　　“不给她拿出来的话，之后的事她可就参加不了了。”沐雨交涉道。
　　“嗯——确实有道理，就先拿出来吧。”胖子手摸进“白芷”裙底，一拔，拿走了震动棒。
　　“啊～”玩具从夹紧的小穴中抽离，刮蹭肉壁，“白芷”发出来了呻吟。
　　“能走吗？”沐雨关心道。
　　“能走是能走，脚有点软。你、你再扶我一下呗。”
　　“白芷”对沐雨的好感提升了许多，沐雨没有落井下石嘲笑自己失态的高潮，反而对自己十分关心，不由得想要更加贴近沐雨。
　　而且沐雨小脸总是木木的，表情变化幅度都不大，靠近细看的话，还挺可爱的。虽然是第一次认识，说不定能够做一对好姐妹呢。
　　好姐妹，一起高潮。
　　“白芷”绿色的眸子开始走神，已经在幻想真正活动开始时沐雨的样子了。毕竟刚刚羞耻模样被沐雨看了个光，等会一定要看回来。
　　沐雨双肩架起金发少女的手，带着她朝休息室走去，黑色小皮鞋和白色粗跟交错踩在地面上不断向前走，一时间沐雨幻视到把那位真正的魔法少女救起的记忆。
　　唉，不管是真的白芷还是扮的“白芷”，都那么不让人省心呢。
　　一想到这些，沐雨嘴角弯起一抹微笑，然后她发现有双眼睛一直盯着自己的脸，顺着看去，是身边“白芷”在盯着她。
　　“怎么了？”
　　被沐雨发现后，“白芷”立即闪开视线，转移话题道：“啊哈哈，好像恢复了一些力气，我应该可以自己走了。”
　　“是吗，小心别摔倒了。”沐雨放下对方的手臂，她感受到“白芷”的手在她的身体上蹭了蹭，像是恋恋不舍。
　　“白芷”抢一个身位走到沐雨前面，拿出手机提议道：“我们加个好友吧，如果有什么事说不定还能互相帮忙。”
　　“可以。”沐雨拿出手机扫码加好友。
　　“说起来，还不知道你叫什么名字呢。我叫白淼，三个水读‘秒’的那个淼，你也可以叫我水水，我的朋友们都是这样叫的。”
　　“我叫沐雨。”
　　“我不是在问你的cos的魔法少女的名字，是问你的本名。”白淼气得跺脚。
　　“蓝沐雨。”
　　什么魔法少女颜色加称号，这是还没有信任我吗，加油啊水水，一定要和她成为朋友。
　　白淼心里边想，嘴上边说：“真的吗，好、好吧，我就姑且相信了。”
　　“你好像很喜欢魔法少女，听你之前说的话，对魔法少女非常了解？”沐雨和白淼并肩走，说话时斜视白淼。
　　“当然！”提到了魔法少女，白水水的音调都高了一分，“魔法少女又漂亮又纯洁，还在和邪恶的魔物战斗保卫着我们的生活。没有哪个少女不憧憬她们！”
　　“那你为什么会来参加这个……援交。”沐雨不避讳地问道。
　　“因为我穿上魔法少女的衣服是感觉就像自己真的成为了魔法少女一样。然后，做衣服要花非常多的钱，父母进不了大企业没有什么钱，所以我只能自己想办法了。
　　“而且啊，cos成魔法少女援交，就好像是真正的纯洁魔法少女在被男人凌辱玩弄。明明是保卫人们的英雄，却被男人当做发泄欲望的肉便器！做起来就更加兴奋了！”从她的话语中感觉她已经不是第一次打扮成魔法少女援交了。
　　额，原来还是扭曲厨吗。沐雨一边听，一边露出无奈的笑容。
　　在歇了十来分钟后，休息室里的“魔法少女”们又被叫到了外面活跃人气。
　　“说起来，真的的沐雨好久没有出现了，你说她是不是被魔物抓走了。”
　　“是啊是啊，说不定现在已经正在魔物的巢穴里被凌辱，肏到怀孕了。你说是不是啊，小姑娘。”
　　两个男人围着沐雨，嘴上说着猥琐的话语调戏她。
　　退出魔法少女协会两个多月，沐雨确实没有在大众的眼光下活动，让许多不知情的人浮想联翩。
　　这两个人显然是看到沐雨的装束后，前来耍流氓。
　　这种愚蠢至极的话术沐雨无动于衷，可以说所有人都不了解她实力到底有多强，别说是毫不知情的普通人，就连魔法少女内部大多数人都低估了她的实力。
　　她单人杀穿魔武王基地的时候，还有魔法少女亲敌冒进抢功劳。
　　可能，这就是太强的代价吧，不被理解。
　　“你们两个想干什么！别想乱来啊！乱动的话，我可要喊人了！”一身白裙的白淼挺身而出，拦在沐雨身前，隔开两个猥琐男。
　　许多人被水水的叫声所吸引，纷纷看了过来。两个男人在这么多人的瞩目之下，只能悻悻逃走了。
　　“被坏人调戏你可不能让着他们，那样他们只会得寸进尺，如果周围有人的话，一定要喊出来寻求帮助。身为女孩子一定要保护好自己。”白淼抓起了沐雨的手，认真地告诫。
　　“谢谢。”沐雨先是感谢白淼的出手相助，随后说道：“没事，他们不能把我怎么样。”
　　“完全没听进去啊。”水水苦笑道。
　　“前、前辈，你什么时候和她关系这么好了，是发生了什么我不知道的事吗！”赶来的月樱看见白淼牵着沐雨的手，一时间不敢相信自己的眼睛，连忙问道。
　　“这是我们之间的秘密，不能外说。”白淼食指按在嘴上，神秘地说。
　　“需要保密吗，行吧，我不会和别人说的。”沐雨承诺道。
　　“果然发生了什么！前辈，到底怎么回事啊？”月樱急切地问道。
　　不管她怎么追问，月樱都得不到答案。接下来的时间里，她在沐雨身边寸步不离。
　　结果导致了沐雨的身边一直都有两个美少女陪伴，再加上她自己也是个可爱的魔法少女，在整个粉丝会里更受瞩目了。
　　漫展结束之后，所有的“魔法少女”coser一起来到了一个大房间里，十多位穿着漂亮裙子的美少女挤在一起，这场面颇为壮观。
　　而站在她们周围的，是人数更多的男人，他们就是出资举办活动的那群老板，为首的正是之前调教白淼的肥胖男人。
　　“听好了，现在你们就是战败的魔法少女，我们就是打败你们的魔物，你们好好地作为战败魔法少女好好成为我们的肉便器吧。
　　“那么各位，活动开始。”
　　随着一声令下，那群男人像是饿狼一样冲向美少女们。很快，房间里便响起来少女们美妙的呻吟。
　　因为男性的数量更多，有的女生就被两三个男人前后夹击、有的美少女站着被抬起大腿插入小穴、有的“魔法少女”被分开双腿按在地上乱肏……
　　“我才不会屈服，放开我，可恶的魔物，啊啊啊——魔物大人插进来了，白芷白芷的小穴要被魔物征服了！不、不要啊啊啊啊——”白淼直接被一个男人抬起双腿架在空中，白淼的身体直接坐在肉棒之上，巨大的肉棒直接进入到了她的小穴深处。
　　“呜姆，哈哈，魔物主人的肉棒好大，月樱好幸福～啊——下面的主人也好棒，肉棒好粗好长，直接干到月樱的子宫口！呀——”月樱上面舔着一个男人的肉棒，丰满的双乳也被大手蹂躏，在她的身体之下还躺着一个男人，月樱对着肉棒一坐到底。
　　而沐雨因为躲在最后面，只有一个男人找上了她。但她这里的画风和别人大不一样。
　　她乖巧站在那里，双手背在身后，明明对面更高，她却用一种俯视的眼神看着眼前的男人。
　　“我，可是最强魔法少女哦。”
　　久经战斗的气质只是稍微展露，那种淡淡的杀气足以让对面男人就被震慑住了，他没有扑上来，而是站在原地结结巴巴地说：
　　“沐、沐雨大人，请、请帮我一个机、机会，为了这一天，我、我已经积累了很久。”
　　“吼哦～那就让我考验考验你有没有资格吧。”沐雨脱下了粗跟小皮鞋，白色吊带袜裹着的脚丫点在男人紫红的龟头上。
　　“啊～沐雨大人的小脚，白白的、软软的，丝袜在我的鸡巴上摩擦，哦～”
　　沐雨先是右脚先踩在肉棒上，丝脚不断摩擦让男人的阳具勃起到最大。
　　随后她两只脚一起把肉棒夹在中间，上下撸动，运动期间她的脚底能够清晰感受到肉棒上因为兴奋鼓动着的青筋。
　　结果白丝足交直接就让眼前的男人把握不住射出精液，浓稠的精液一缕一缕喷射出来，洒落在沐雨的白小脚上。
　　白浊的黏液浸入白丝混合在一起，并不断有流液滴落到地上。
　　“怎么就射出来了，好浪费啊。现在你爽了，我可什么都没有得到，你应该怎么补偿我啊。”沐雨有些不悦，这个男人怎么一下子就射出来了，没有射在她的身体里，就浪费了一次微弱的怀孕的可能性。
　　虽然做爱也让她很舒服，但她可没忘自己的真正目的。
　　“因、因为沐雨大人的玉足实在太舒服了。没关系，沐雨大人，我还能够继续。”男人一边说一边撸动自己的鸡巴，很快他又重振雄风。
　　“好吧，再给你一次机会，可不要让我失望哦。”沐雨张开自己的双腿，向男人勾勾手指示意他过来。
　　男人小心翼翼的握住沐雨的白丝双腿，轻轻把它们分得更开，然后把沐雨的内裤脱到一半，肉棒在的阴蒂上磨蹭，“沐雨酱，你的那里也湿了，看来你也很想要啊，我是不是可以进来了？”
　　“嗯，可以。呜～进来了。”
　　沐雨一允许，男人就迫不及待地插进了沐雨的阴道里。
　　肉棒一寸一寸向沐雨的深处挺进，小穴里的褶皱都被粗壮的肉棒压平了，终于整根阴茎都捅进了沐雨的小粉穴。
　　“哈、哈、好大，被填满了！呜——啊啊啊——”男人开始了反复抽插之后，沐雨的声音变得软绵起来，声声柔细少女声更加激发了男人的征服欲，加快了肉棒进入的速度。
　　“哈哈哈哈，我肏到了最强魔法少女，就算是最强魔法少女，也会发出这么色情的声音！看来最强魔法少女也是背地里也是一个小母狗啊。”
　　“我、才不是母狗！呀、啊啊啊啊——”沐雨的身体伴随着肉棒的运动而一起摇晃，冲击的肉棒和不断分泌的少女蜜汁一起在狭窄的肉壁里发出啪啪啪的声音。
　　沐雨的呻吟和交合的声音和充斥着全房间靡靡之声交织在一起，共同构成一出恢宏淫秽的乱交大戏。
　　在这场“魔法少女”的乱交大会上，男人们不会只玩一个少女，而沐雨这样一个可爱漂亮又精力充沛的魔法少女终究还是被男人们发现了，肏到最强魔法少女单说出来都是非常兴奋的事情，就算是cos的，那也足够刺激。
　　他们不知道的是，他们胯下吟声不断的淫乱榨精女孩真的是最强魔法少女。
　　已经不知道有多少人射在沐雨的身上，小穴里只要肉棒一扒出，就会有精液流出来。
　　不止是小穴，她的头发、她的嘴巴、她的小胸脯、她的丝腿都已沾染了腥臭的精液。
　　精液浓烈的雄性气味沐雨几乎完全适应，在迎来了数次高潮之后，她依然在不断榨取着男人们的精液。
　　“前、前辈，啊啊啊，不、不好了！啊啊啊啊啊——”月樱夹杂着喘息的话语传入了沐雨的耳中。
　　一直坚持保留一丝神智的沐雨听见月樱的求救后，虽然男人的后入让她依旧被包裹在快感之中，但她还是看向了月樱。
　　此时的月樱也是被射了一身的精液，其淫乱模样更胜于沐雨。
　　她像母狗一样四肢着地，男人同样后入月樱的小穴，丰满的乳房在抽插中肆意摇摆，每一次摇晃都甩下一些附着在上面的精子。
　　在沐雨眼中，月樱却是另一副样子。
　　沐雨能够感受到月樱体内的魔力微弱如风中残烛，随时都有可能耗尽。
　　当魔力完全用光的时候，月樱的变身就会解除，她身上的魔法战衣当场消失。
　　如果真的发生这样的事，这么明显的变化骗不过在场的人，所有人都会知道她就是真的魔法少女月樱，一个满身精液的援交魔法少女。
　　月樱的身份要暴露了！
　　“月……樱……”沐雨爬向月樱，此时她的阴道里还插着一根男人的肉棒，每爬一下肉棒就刮着穴肉退出去一段，她身后的男人又会跟着她前进再把肉棒捅进来，所有向前爬行一步，都会产生一次重重的冲击。
　　“啊——啊——啊——”沐雨承受着穴内快感的猛攻，用着双手和膝盖爬到了月樱面前。
　　“唔——唔——前辈，怎、怎么办哪！”月樱的秀脸又焦急又淫靡。
　　伸出双手，捧住月樱的脸，虽然沐雨的双眼已经迷乱，但她还是知道自己应该做什么。
　　在拉近月樱脑袋的同时，沐雨的脸也迎了上去。
　　她要亲吻月樱。
　　身后肉棒的一个猛插，带歪了沐雨的躯体，沐雨的嘴巴一口亲月樱沾有精液的脸蛋上。
　　“哈、哈，前辈？”月樱又惊又喜。
　　“别说话，吻我。”
　　两个人在一次调整位置，终于两双红唇交织在一起，两人的舌头一同伸进对方的口中，随后纠缠在一起。
　　此时她们的深吻交换的不仅仅是分泌的唾液，还有两人之前吃进嘴里残余精液也一同送入对方的口中。
　　在亲到月樱后，沐雨放下了月樱脸上的双手，然后直接被月樱的双手擒获。
　　两位魔法少女十指相扣、吻在一起，她们弯着身子小腿跪在地上，后面各有一个陌生男人后入小穴，穴内装满了不同男人的精液。
　　“嗯——嗯——嗯——”
　　“呜呜呜呜——”
　　这一次是沐雨在主动亲吻月樱。
　　她所做的是嘴对嘴给月樱补魔。
　　这种魔力传输方式十分低效，真正送进能体内的魔力十不存一，一般也不会被采用。
　　但沐雨作为最强魔法少女，最不缺的就是魔力。给月樱应急那是戳戳有余。
　　随着魔力的补充，月樱不再焦急，更加热烈地迎合起最亲爱前辈的亲吻，口齿之间不仅留存美少女的涎香还有雄性精液的腥臭。
　　即使后面小穴被肏烂，也不能打断和前辈的亲亲。
　　“啾——啾——啾——”
　　“怎么回事，这两母狗怎么突然亲到了一起？”
　　“不知道……哦，该不会是百合情侣吧。”
　　正在肏穴的两个局外男人不明所以议论纷纷。
　　“情侣还跑来援交？什么鸡巴套子！”
　　“谁知道，说不定她们就是喜欢被鸡巴肏，那我们当调情工具呢。”
　　“什么？！妈的，不发力是不行了，让你这百合母狗知道知道谁才能让你高潮。”
　　两男人越聊胯下的力度越大，变得如同狂风骤雨冲撞魔法少女的小穴。
　　月樱离开沐雨的嘴唇，两人嘴间拉出一条细细水丝，她的十指依旧紧扣沐雨的手：“啊～啊～前辈，他们说我们是恋人。”
　　“我、我们都、都是女、女孩子。”因为被肉棒干的太猛烈，沐雨只能说些模糊的话。如果不能怀孕的话，她还不算真正变成女孩子。
　　“讨厌～前辈古板。”月樱娇嗔一句，嘴巴又重新吻上沐雨。
　　“啾、啾……”因为肉棒抽插快感积累，两人的呼吸逐渐沉重，亲吻也变得更加奔放。
　　“呀～啊啊…不、不行了，啊哦——小穴、小穴要融化了～啊，要、去、去了～”沐雨的美穴已是汁水泛滥，泥泞不堪，压倒最终防线的事一股暖流的喷射，宫颈阵阵宫锁，伴随着男人射在体内，沐雨也高潮了。
　　“哦哦哦哦——我、我也、不行了，前、前辈，月樱的穴、被鸡巴操烂了——在前辈面前、啊——又被男人射精了——啊啊啊——去、去了，和前、辈一起被男人肏到高潮了噫——”
　　两位魔法少女十指紧扣，互相喷吐着色情气息，在男人的胯下一起高潮……
　　cos援交过去后，沐雨再次使用魔力检查自己的身体。明明被中出那么多精液，却依旧没有怀孕，这让最强魔法少女十分苦恼。
　　看到烦恼的沐雨，月樱也是十分揪心，她很想多做点什么帮到沐雨。
　　倒数90天。
　　“小心！”沐雨一把拉开月樱，随后反手一枪砸到扑过来的魔物，巨大的冲击力直接在地面上砸出一个大坑。
　　“该死的魔王残部！月樱，过来！”刚被拉开的月樱又被转身的沐雨拖到身后。
　　随着剧烈的魔力冲击，一齐扑上来的魔物全部被冲飞，砸在墙上陷进去。
　　“前辈！破坏太严重了！”月樱惊呼。
　　最后，月樱一招未出魔物全灭。
　　“非常抱歉！造成了这么大的损失！之后魔法少女协会会进行相应的赔偿，请您多多谅解。”月樱正在对着受损房屋主人道歉。
　　“不不不、魔法少女保护了我们，哪还需要你们破费。”
　　“请一定收下！大家支持我们才给我们协会捐款！这笔钱我们当然要用在合适的地方。”
　　沐雨在不远处脱落的石块上坐着，打完之后坐一坐，交涉的事全交给月樱，还是挺痛快的。
　　“沐雨，好久不见，最近在干嘛。”
　　一身白色lo裙出现在沐雨的视野，是真正的魔法少女白芷，如今魔法少女协会的会长。
　　跟随来的还有好几位魔法少女。她们也是发现魔物的气息后赶来，只比沐雨慢了一步，要是换个人，她们还能参与战斗呢。
　　“啊，白芷啊，好久不见。”沐雨瞥开视线，最近做了很多不可告人的事，有些心虚，不敢和纯洁的白芷对视。
　　“沐雨！这一个月你怎么回事！自顾自地申请退出协会！自顾自地消失！你的退会我不同意！”白芷绿眼睛一眨，沐雨就在她眼前消失不见了，愣是让她气都没处发。
　　“哎呀，白芷前辈，好久不见啊。”月樱跑过来打招呼。
　　“唉，月樱啊，见到你没事，我很高兴。你最近跟沐雨在一起吧？她最近在做什么，怎么突然退出协会了？”
　　“啊？这个嘛，具体原因我也不知道。反正就各种各样、乱七八糟、忙里忙外的。”月樱的回答模糊不清，总不能说沐雨前辈在援交被男人灌满精液吧。
　　“没了协会的补助，沐雨的生活没问题吧。来，这笔钱你收好，帮我转交给她，她都不接受我的转账。可不能咱们魔法少女的骄傲委屈了。哦，还有你的一起给了。”
　　月樱打开手机一看，那笔钱明显超出了应给的份额，白芷肯定又把自己的那部分掺进来了。
　　再想到第一次见到白芷时她在啃白馒头，月樱当场感动地流泪。
　　“白芷前辈！”
　　“怎么掉眼泪了。没事，你们不和协会大家一起行动，自己也要过得好好的。”白芷安慰道。
　　除了白芷之外，其她魔法少女也围着月樱打听沐雨的近况。
　　只有一个紫发魔法少女站得远远的，不时看向月樱，似乎是很想了解，但又不敢上去。
　　“紫荆，怎么了？”白芷问道。
　　“没什么，我在想这破坏我们得赔多少钱啊。”紫荆岔开话题。
　　“大家放心。沐雨前辈过得很好。她比以前过得还更富裕了。”
　　告别一众同伴，回到家后，月樱默默把白芷转账全数退回，气得白芷连扣数十条信息。
　　今天晚上，沐雨又住在月樱家。打完魔物夜已经深了，回家会打扰爸爸休息，干脆就在月樱家过夜了。
　　“哈、哈、哈，好、好痒啊，呜～震动棒已经完全不行了～魔物主人的肉棒，好像要～”
　　月樱的房间关着灯，发出声音也非常细微。但沐雨站在月樱房门口，依靠发达的听觉，还是听得一清二楚。
　　月樱被改造的身体一直是一个大问题。
　　这已经不是她第一次在夜间听到月樱的自慰了。
　　即便沐雨魔法超群，也没法改变刻入月樱血肉的“诅咒”。
　　沐雨返回自己的房间，躺在床上，手指慢慢摸到了自己的私处。听了月樱的声音，她也有感觉了。
　　她发现自己好像有点迷上做爱了，敏感小穴里射满粘稠温暖精液的感觉确实很舒服很享受。
　　冷静，沐雨！你的目的是怀孕保留变身能力，可不是为了享受。
　　第二天，月樱悄悄离开了家，没告诉沐雨要去哪里。
　　心中起疑的沐雨偷偷跟上了她，最后看见她进入了一个公寓里。随后，沐雨就感受到了魔物的气息。
　　不假思索，沐雨直接变身突入，然后看到令她震惊的一幕。
　　“啊～前辈，你终于来啦。”
　　她的好朋友，魔法少女月樱，正弯着身子，双手被拉到后背。
　　一头超过两米的巨大魔物正拉着月樱的双臂站在她身后，粗壮巨大的肉棒碾入她的阴道中，甚至能隐约在月樱胯间看到肉棒的轮廓。
　　而月樱娇小的身体随着巨大魔物的一抽一插，摇摆着。
　　“月……樱，你在干什么？！”

第2章 最强魔法少女不会成为魔物的鸡巴套子，才不会屈服于肉棒的快感之下！魔法少女继续的堕落灌精日常
　　当沐雨以战斗形态冲入房间后，巨大的魔物依然扯着月樱的双臂，从身后狠狠地肏月樱，肉棒之大甚至在月樱的白皙皮肤上撑起一个柱状凸起，那双原本灵动活泼的优魅红瞳向上翻白。
　　身体如山一般顶撞在月樱的身体上，少女娇小的身体如同布娃娃一样无力摇摆，丰胸玉乳更是像失控的皮球一样，在空中弹来弹去。
　　“哦哦哦哦，好大的肉棒啊，前辈……”
　　为什么月樱明明已经变身成魔法少女却没有换上战衣？沐雨飞快辨认出此时月樱已经变身，却有许多隐隐不对的地方。
　　但现在情景没有她细想的时间，最好的朋友正在被魔物凌辱！
　　沐雨握枪的手的指甲都已经捏进肉里，若不是怕伤及前面的月樱，长枪恐怕早已掷出捅穿魔物。
　　尖头长枪枪柄敲击地面，声响不大，激起的魔力波浪一层一层席卷整栋楼宇，小楼已被捏于沐雨手心，随时会被粉碎。
　　“离开她！”
　　语气不激烈，只是在宣读死亡的判决。
　　魔物身体一激灵，停止了对月樱的侵犯，少女粉拳般大的巨根从月樱的穴中退出来。
　　由于大型魔物的肉棒强行挤入穴道内，即使肉棒已经抽离，小穴却没有闭合，两瓣阴唇环出一个圆洞，为了适应过大鸡巴而大量分泌的爱液正从洞口当中潺潺流出。
　　然而魔物却没有心思欣赏这番淫乱景象，他松开月樱的双臂，巨大的身体在沐雨的威压面前颤抖地向后腿。
　　明明身后还有很大的空间，魔物的本能却告诉他已经无路可逃，因为周围的空气都在与他敌对！
　　“不、不要杀我！我、我们是自愿的！我是好、好魔物！”魔物趁自己还活着，赶紧求饶。
　　沐雨做出来投枪的预备动作，但是小穴张着口滴着淫水的月樱却走到沐雨身前停住了沐雨的攻击，她的眉宇间还残留淫靡，小嘴依然喘着色情呼吸。
　　“哈、前、前辈，哈，不、不是你想的那样，先听我解释。”
　　沐雨的蓝眼睛写满了心疼，俯下身子看月樱无法闭合的阴户，关心地问道：“月樱，怎么样，你下面都成了这个样子了，疼不疼啊？”
　　比起弱鸡魔物，月樱的身体状况更让沐雨担心。
　　眼见沐雨露出如此关心自己的神色，月樱嘴上露出开心的笑容。
　　但当沐雨抬起头和她对视时，月樱又不好意思地瞥开视线，不敢直视沐雨的眼睛，身子微微摇晃，露出的豪乳随之弹跳。
　　“前、前辈，其实，这样的肉棒插进来……还挺爽的。前辈千万不要激动！”
　　“到底怎么回事？”沐雨的眼光逐渐变得犀利。
　　“就是、怎么说呢，其实吧、大牛……啊就是这个魔物，他也算是我援交的对象。别别别、前辈别激动。”月樱说话间，沐雨的枪头瞄准了魔物的方向，月樱赶紧伸手抓住枪杆，加快语速把事情解释清楚，“我不是被魔物改造身体不得不做爱来填补性欲吗。
　　“但那个改造不止如此还在我身体里留下诅咒，如果一段时间内不接受魔物的精液我就会越来越难受最后丧失理智变成只想交配的雌兽。所以我就找到了他们这些融入人类社会的魔物，和他们援交，这样我既缓解诅咒又赚到钱，他们也满足欲望不会袭击其他女性。前辈别看他高大粗鲁，其实他已经完全融入人类社会，在一个公司里上班了。”
　　“对对对，这是我的工作证。”大牛魔物赶紧掏出职员证件自证。
　　“没让你说话！”沐雨枪柄砸在地上，冷冷地瞪了魔物一眼，语气强硬。。
　　“噫！”巨大的魔物被娇小的少女吓得蜷缩身体。
　　沐雨再对月樱说话时，又是柔情似水：“还有这么回事吗，为什么不告诉我。这样多危险，万一那个伪装的阴险魔物把你抓走怎么办？对不起，当年是我没有保护好你，让你变成这样子。”戴着白丝手套的沐雨伸手抚摸月樱羞红的脸颊，轻滑的丝线摩擦嫩脸。
　　“怎么前辈还在因为这事愧疚，这不是前辈的错。你又不能一直待在我身边，那么多地方需要你呢。”月樱缓缓露出微笑，“我很理解前辈想要保住自己实力的心情，所以我也在想更多办法让前辈怀孕。”
　　“是的，沐雨大人，请让我也祝你一臂之力吧。月樱……大人已经告诉我了。”被晾在一旁的魔物赶紧接话，生死与否在此一搏了。
　　“哈？谁需要你个魔物的帮助。”沐雨不屑地说道，手中的长枪晃动几下，把魔物魂都吓飞了，接着她又问月樱，“你和它说了什么？”
　　“前辈，其实我也在协会里了解了一下之前怀孕的那两位前辈。她们有一个共同之处不知道前辈有没有发现——她们都是败在魔物手下，被俘虏后遭到了魔物的轮奸，等救回她们时，她们都怀孕了。前辈和人类做了那么多次，每次都被射满精液，却一点怀孕迹象都没有。所以……”
　　沐雨伸出手打住月樱讲话，不用说下去她也知道月樱的结论是什么。
　　其实沐雨也发现了这点，但她心中不相信这个结论，这样岂不是意味着魔法少女和魔物是同类？
　　这种事情沐雨怎么可能接受！
　　而且主动和魔物做爱…不，都不能叫做爱，更像是交配，主动和魔物交配，太变态了。
　　看到沐雨沉默，月樱当然不会放过这个机会，继续诱惑沐雨。
　　对于经过淫乱改造后的月樱而言，被魔物填满是她肉体上的享受，而让沐雨前辈被魔物肏则会更成为她最棒的精神享受。
　　当然沐雨前辈依然是她最深爱的人，只是被魔物插入、蹂躏、中出实在是太爽了，这份极致快乐快乐月樱不想自己享有，她想和最敬爱的沐雨前辈一起享受被魔物玩弄的欢愉。
　　更何况，正如她调查得出的结论，说不定这样真能让沐雨怀孕，完成她的心愿，一举三得。
　　“没事的前辈，我知道你在担心什么。但前辈请相信我，大牛很可靠，而且，和魔物做，是非常不一样的体验。那么大的肉棒，一定能让前辈的小嫩穴爽～上～天～”
　　最后的三个字，月樱贴着沐雨的耳朵用最魅惑色情的声调将话语吹进沐雨耳中。
　　说完话，月樱侧开身子，把魔物的身体完全露出来让沐雨看到。
　　此时的魔物虽然被沐雨吓得不轻，但是他的阴茎仍然是勃起状态，就算隔着一段距离也能看到那根肉棍是多么雄壮粗大，几乎是正常男人的两倍大。
　　好大、这么大插进来，小穴会坏掉的吧。因为月樱的刻意引诱，沐雨看到魔物的巨大肉棒不由自主就被吸住目光，联想到与魔物交合的画面。
　　愣了一下，沐雨回过神，开口向魔物问话，虽然语气仍旧冷漠，但其中的攻击性消失了。
　　“你认识我？”
　　“当……当然认识！最强蓝色魔法少女，沐雨大人！能够杀死魔王，沐雨大人的威名足以让魔族闻风丧胆。你您的强大魔族人无人不知无人不晓。沐雨大人，请允许我投靠你吧，无论做牛做马我都愿意。我想在人类社会生活下去！”
　　魔物的话是相当真诚，不像是为求饶临时说的怂话。
　　“前辈，魔物就是这样的，谁强他们就跟谁。而且大牛已经脱离了魔族生活在人类城市里。不管遇到魔物还是魔法少女都能威胁到他的生命。所以只要前辈愿意收留他，他的那个大肉棒，前辈想怎么用都可以！榨干他的精液！”月樱在一旁帮腔。
　　“你叫大牛？”
　　“是，是的，沐雨大人。”大牛喜出望外。
　　“哼。”沐雨隔空一拳打出，劲风裹挟着魔力打在魔物身上，还没来得及完全高兴的大牛直接晕过去，巨大身体轰然倒地。
　　“前……前辈？前辈不想做吗？”
　　沐雨没有打理月樱，而是闭上双眼。话说到这个份上了，她怎么还能战斗下去。而当斗志压下后，性欲就上来了。
　　看到肉棒就想要，沐雨啊沐雨，你怎么变成这样了。
　　但是说不定真的被魔物射进精液她才能怀孕。堂堂最强魔法少女，竟然要被魔物灌满精液吗？
　　“还有很多地方需要前辈。”月樱的话还在脑海里回想。
　　魔物什么的确实无关紧要，最关键还是保留住我的变身能力。
　　而且已经被那么多个男人肏过小穴了，多一个魔物也无所谓了。
　　对的，做这些都是为了保存实力，才不是为了享受。
　　沐雨拳头紧握，闭眼的脸庞紧绷着，像是在下很大的决心。当她再度睁开蓝色大眼睛时，她完成了心里准备，一咬牙。
　　“我做。”
　　还好直接把魔物给打晕了，这样子就不用看到他的反应，做什么都能够按照自己的节奏来。
　　“呼，还以为前辈狠心把大牛杀了呢。”月樱送了一口气，能够当魔法少女的可靠魔物炮友可不好找啊，以她对沐雨的了解，大概明白了沐雨这么做的原因，明明试过那么多次乱交，还害羞得跟个纯洁的处子一样。
　　月樱从背后抱住沐雨软软的身体，继续诱惑道：“从一起去援交那天开始，我就期待着今天。前辈能够接受和魔物做爱真是太好了。不用紧张，看着吓人，进去之后会变得很舒服哦，前辈～”
　　“这么期待，你是不是早就计划好了。”沐雨的声音柔化，不再用最强魔法少女的语气，糯软的话语像是一个萌妹子。
　　“前辈的声音好软弱，是不是又想要了？虽然我对前辈有各种非分之想，但是我是不会害前辈的。虽然是故意把前辈引到这里，但是都是为了帮助前辈实现愿望啊。为前辈做什么我都可以。”
　　月樱的手从沐雨的胸部往下摸，指尖划过肚子的白色紧身衣，越过蓝色短裙，沿着吊袜带一直往下摸到白丝长筒袜。
　　月樱修长的小手为沐雨解开吊带袜的夹子。
　　紧绷的吊带紧紧压在沐雨雪白Q弹的肉肉大腿上，随着前面两个、后面两个夹子被解开，没了依附的吊带在腿边摇晃。
　　取下夹子后，月樱双手往上，伸进沐雨的短裙中，抓住了吊带内裤往下脱。期间沐雨虽然扭动身体在月樱的身上蹭，却没有阻止月樱的行动。
　　“欸？”内裤被脱到膝盖之下后，沐雨发出了犹豫的声音。
　　“来，前辈抬腿……怎么前辈，后悔了吗？身为最强魔法少女也会退缩吗？”有的时候适当的激将更能推波助澜，深爱沐雨的月樱拿捏着沐雨的性格。
　　“我、我才不会退缩。不用脱了。”沐雨脸涨红着反驳道，她一挥手，把魔法战衣的吊带内裤化为魔力回收，保护少女最宝贵隐秘私处的内裤就这么消失得无影无踪。
　　月樱的手在背后一推，沐雨的身体便到了魔物的肉棒前。
　　即便是陷入昏迷，魔物的性器还入高耸入云的山峰般耸立着，紫红色的龟头上残留着月樱流出的水渍，粗大的棒身沐雨估摸着要用她用全手才能环握，上面突出的血管青筋不断鼓动更加彰显了征服弱穴的强势，肉棒底部浓郁的阴毛之下，还有两个硕大饱满的睾丸，像是贮存了巨量的精液。
　　怎么这么大？
　　靠近肉棒后，扑面而来的雄性气息充盈她的鼻腔，每次呼吸让那淫靡气息更多的灌入身体之中，她的可爱脸蛋也在气味熏陶之下越发的潮红。
　　小嘴不自觉张开呼吸，口中的唾液不断分泌出来、下咽，这让沐雨更像是个馋肉棒的淫荡女孩。
　　鸡巴套子。最近沐雨看了不少本子和黄文，当她看到魔物如此狰狞的肉棒时，她联想到了这个词语。
　　沐雨能够成为最强魔法少女完全靠的是魔力而不是身体，155的身高比月樱还要娇小，如果虎背熊腰的魔物那庞然大物插入的话，她这最强魔法少女恐怕更像是套在魔物肉棒上的女体鸡巴套子。
　　但都到了这一步，沐雨自己也已经十分想要，淫水流淌到外面的大腿上，下面的空虚不断催促她尝试被这样一根巨棒碾入会是什么体验。
　　而且她身边还有个狡猾磨人的小妖精，不会允许她后退的。
　　月樱趁着沐雨发情又开始占便宜，她的双手从背后偷袭，左手绕过身体把玩着沐雨的酥胸，右手伸到沐雨下体狠狠的摩擦了一番。
　　“前辈都已经这么湿了，肯定很想要了吧，来吧，那根大鸡巴我已经用我的骚逼帮前辈湿润过了，前辈只要对准插入就好了。”
　　“这么大……下面……会不会……像月樱那样……没办法闭合？”
　　“哈哈，前辈怎么都变笨了。你可是魔法少女哦，这么强的恢复能力你怕什么。你看，我的下面已经闭上许多了。”
　　月樱收回她的双手，但沐雨实在是没有办法看到在自己身后掰穴的月樱，现在她的眼中只有大肉棒。
　　一只白丝小脚抬起，跨过魔物的躯体，这样魔物的巨棍就在沐雨的两腿之间，只有稍微往下，大肉棒就能顶到沐雨的下体。
　　沐雨的小手握住肉棒调整位置，将龟头的中心对准自己的小穴。
　　当手心实实在在感受到巨大之时，沐雨心中不由得一紧，自己居然要主动让魔物的超大肉棒插进身体里。
　　虽然理智还在留有最后一丝犹豫，但她的身体已经迫不及待了。
　　月樱绕到了正面蹲下，正用万分期待的眼神等待着大牛的肉棒进入前辈的身体。
　　“别、别看。”沐雨羞涩地说道。
　　“前辈的第一次我没有看到，前辈和魔物的第一次我怎么能错过。加油啊前辈，都是为了保存你的实力啊。”月樱挥舞拳头兴奋地鼓励道。
　　是啊，都是为了保存我的实力。想到这一点，沐雨身体向下，将自己的阴唇套在紫红色的龟头之上。
　　作为先锋的龟头缓缓分开了沐雨的两瓣阴唇，为后续更大的棒身开辟出一条能够挤入的粉肉通道。
　　“好、好大，哈、哈，小……小穴被撑开了，啊～这么大挤进来，里面要被碾平了，啊……”沐雨一边呻吟出淫乱的热气，一边下压身体吞没肉棒。
　　“前辈，疼不疼啊，要不要先适应一下再继续。”月樱流露出关心的神色，虽然魔物的肉棒插进前辈的粉嫩骚穴让她非常兴奋，但她又不忍心爱的前辈遭受痛楚。
　　她向前辈伸出了可以凭依的手，双眼却目不转睛地看着交合的进度。
　　“不，不痛，就是好、好奇怪，太大了，感觉下面都被……肉棒填满了，明明挤得好难受，但是又好舒服，每进一点，整个小穴……哈、都摩擦得好厉害……”沐雨牵住月樱的手，身体更加稳定，小穴吞没魔物肉棒的速度也加快一分。
　　“不疼吗。”得到沐雨的答复，月樱心安不少，红色的眸子又露出淫邪的光芒，“不好，难不成前辈的小穴真的很适合魔物的肉棒。这就是最强魔法少女的耐受力吗。明明前辈表情已经受不了了，身体却还诚实地让肉棒插得更深。好淫荡啊前辈。”
　　“不、不要说了，啊～怎么才一半，小穴已经快被填满了～”源源不断的快感从下体扩散至全身，沐雨感觉口中的唾液都变得粘稠，进入身体的肉棒实在太大，她阴道里的粉肉褶皱几乎被粗大的棍身碾平，为了适应不得不分泌更多的淫水润滑。
　　眼看这么艰难地进入后，还有一半的肉棒在小穴之外，沐雨有些急了。
　　虽然她没必要全部吃入，但是月樱之前的挑衅让她这个最强魔法少女很不服气，难道她还怕一个弱鸡魔物的阴茎？
　　不可能。
　　沐雨一狠心，身体一沉，将肉棒一坐到底。
　　“哦——”猛烈的撞击直接顶到了子宫口，触电般的酥麻几乎把沐雨的全身融化，深深的插入竟然让她这个最强魔法少女两眼上翻露出白眼。
　　“前辈？”月樱是被沐雨这么剧烈的举动吓了一跳，她第一次看到失神的前辈，此时的沐雨就好像一个挂在魔物鸡巴上的套子，可爱的脸蛋上露出沦陷的表情差点让月樱兴奋得昏过去。
　　沐雨骑在昏迷魔物的身体上，完全进入巨大的肉棒在她更玲珑可爱的身体上压出一道更明显的柱状凸起。
　　虽是如此，沐雨却扭动着腰肢，自己开始上下活动起来。
　　噗叽——噗叽——噗叽——
　　沐雨的每一次动作都特别大，自己刚经开发的小穴在如此巨大的魔物鸡巴面前几乎毫无招架之力，而这种无力反抗的感觉是她从未体验过的。
　　别说这种杂鱼魔物，就算是强大魔物王沐雨也是轻松击杀，现在她这个最强魔法少女却在杂鱼魔物的肉棒上陷入苦战，少女私密小穴像是被征服一样不断颤动。
　　沐雨能感觉到被肉壁反复挤压摩擦的魔物巨棍开始分泌出一些液体，是具有催情效果的魔物前列腺液流了出来。
　　这些溢出来在体内液体直接被沐雨吸收，催情效果让沐雨完全迷失在了性交快感的海洋之中。
　　明明完全抵挡不了，却是自己骑在鸡巴上动；明明已经大得受不了了，却还要夹得更紧……
　　“啊、啊、啊，好棒，好大好大啊——下面都要被插烂了～魔物的大鸡鸡怎么这么有感觉啊～”
　　月樱的手早已经收了回去，她默默坐到一旁，欣赏着沐雨在魔物肉棒上表现出如同痴女般的神态。
　　“果然前辈也爱上了大牛的大牛牛，明明是最强魔法少女却被魔物的肉棒弄得这么淫乱。嘿嘿、前辈和我被同一个魔物肏过。”
　　月樱一边看，一边把手指插进了自己的穴中，她刚刚被大牛肏的时候还没完全满足，现在看到这幅最爱前辈的春宫图，她的下面早就又淫水泛滥了。
　　手指只能暂时缓解月樱的欲望，她边自慰边自言自语呻吟：“沐雨前辈，月樱最喜欢你了……最爱的沐雨前辈在眼前被魔物的肉棒插入……啊～好像要～好像和前辈一起被魔物肏成母狗～”
　　月樱的话沐雨完全听不到了，她的脑海中此时只想着不停的动下去获得更多快感。
　　“啊啊啊——好粗啊，轻松就顶到了子宫口，怎么会这么舒服，啊啊——好棒啊，还要更多更多～快点～魔物的大鸡巴把魔法少女的小穴填满了。这么大的鸡巴～还是被我骑着，嘿嘿嘿～”即便沐雨完全失去理智如同肉便器一样用小穴服侍着魔物的肉棒，但她还没有忘掉自己强大的实力，她觉得自己胯下的魔物魔物非常适合作为发泄欲望的工具，“好爽的肉棒～啊——好喜欢！果然留你一命是正确的～哈啊～哈啊～欸？”
　　沐雨感觉到原本在她的蜜穴中被随意玩弄的肉棒开始抖动起来，搅得沐雨花枝乱颤：“啊啊啊啊——，怎么、怎么回事，不、不行了、要去了。啊——精液射出来了，顶着子宫射出来了，好多好暖！不不不、不行了，要去了！
　　“奥奥奥呜呜呜——”
　　魔物的鸡巴深深的插在沐雨小穴的深处，顶着子宫口喷射出属于魔物的粘稠而灼热的白色精液。
　　随着暖流冲刷着下体，沐雨的宫颈开始痉挛，身体在颤抖中被魔物的肉棒肏到高潮。
　　“射进来了，嘿嘿，魔物的精液，射满了魔法少女的骚逼，好多啊，小穴里暖暖的、黏黏的～”因为巨大肉棒几乎塞满了沐雨的阴道，不少白浊精液直接沿着棒身溢出，流到小穴之外。
　　高潮的余韵紧紧包裹着沐雨催促着想要更多的时候，沐雨突然从大脑空白、完全淫乱的状态中清醒过来。
　　怎么回事，我刚刚居然完全沉浸在做爱之中，失去自我意识，一点防备都没留下……
　　不对，这不重要，子宫、子宫里……
　　沐雨小穴还夹着魔物的大肉棒，淫水精液混合体还不断满溢而出，但她完全顾不上这些，操纵着魔力检查自己的身体。
　　因为刚刚在她的子宫里有着一股魔力波动，像是生命诞生的预兆。也正是这魔力变化把沐雨的意识从快感的海洋中拉了出来。
　　但当沐雨真的清醒着查看自己的身体时，那股融合的力量却消失了，不管沐雨怎么找，都寻不到踪迹。就好像子宫内什么都没有发生一样。
　　这是怀孕失败了？
　　为什么，明明都和魔物做爱了，明明都有怀孕的预兆，明明马上就可以真的变成女孩子，明明马上就可以保住自己最强的实力……结果像是前功尽弃一样什么也没有发生。
　　沐雨一时间都有点难以接受。
　　不，还没有到放弃的时候，既然能有一次，就能有第二次。更多……让魔物更多地射在魔法少女的小穴里，还要继续！
　　原本就还在高潮的快感之下，沐雨很顺畅地再次进入了骑乘肉棒的状态，她用力地扭动纤细的腰肢，努力夹紧摩擦撑满小穴的肉棒。
　　虽然她的眼睛又开始迷离，小嘴喘着急促的呼吸，快感又再一次将她包围，沐雨这一次不会完全失去理智，她留有一分意识时刻关注着子宫的变化。
　　榨出更多魔物精液！
　　中出高潮之后不仅没有停歇反而更加卖力，沐雨内心想法月樱是知晓不了，但沐雨的动作月樱可是看得一清二楚。
　　原本沐雨被魔物射满精液就让月樱直接颅内高潮，而沐雨再接再厉享受魔物肉棒，让月樱开心得不到了。
　　“前辈被魔物中出那么多精液，还继续用魔物的肉棒，果然前辈也和我一样爱上魔物的大鸡巴了！虽然我也很想要大肉棒，不过就先让给你吧，前辈，谁让我最爱你了呢。”月樱揉胸玩穴聊以慰藉。
　　在边上旁观的月樱发现了沐雨小腹上的变化，一个暗紫色的淫纹正在沐雨的肚脐下成型。
　　这是被魔物内射过的证明。
　　人类女性被魔物内射之后，就会刻下魔物的淫纹。
　　淫纹在平时会隐去，被魔物的射进精液后才会重新显形。
　　有淫纹的女性会对魔物的精液有非凡的快感，像是毒品一样让女孩们上瘾，这就是为什么那么多人类少女会沦为魔物的肉便器。
　　当然这只是最低级魔物顺服女人的手段，月樱被魔物中出的话淫纹也会出现。但对于她血肉内的改造来说，淫纹实在是不值一提。
　　“前辈的淫纹，好漂亮，唔——真的好想要肉棒啊。再忍一忍，另一位应该也快回来了吧。”
　　啪——啪——啪——啪——
　　魔物大牛感觉有什么小动物在自己是身体上蹦跶，虽然有点频繁，但还挺舒服的，像是被暖软的肉壁包裹一样。
　　这种感觉大牛好熟悉，好像是在交配一样。
　　交配——
　　魔物的意识逐渐恢复，他睁开眼睛就看到一个黑长直的白色紧身衣的少女正骑乘在他的大肉棒身上。
　　发生什么了？刚刚好像是沐雨那个女魔头攻击了他……等等，他的肉棒怎么插在沐雨的身体里……卧槽，最强魔法少女的穴肏起来好爽！
　　魔物完全清醒了！
　　沐雨再一次将巨大的肉棒一坐到底，并且发出色情的娇喘。
　　虽然填满小穴的肉棒依然很爽，捅得她神魂颠倒。
　　但精神上她有点疲倦了，让她重复做一个动作那么多次，显然不太符合沐雨的喜好，她实在是懒得动。
　　相比之下，沐雨还是更喜欢别人服务她，她只要享受就好。
　　粗鲁点说，沐雨更喜欢挨肏。当然以她的自尊是不会承认这一点的。
　　啊～这杂鱼魔物的肉棒怎么这么能抗，还不射出来……换了一个朝向的沐雨正在努力扭腰没有发觉魔物的苏醒。
　　一双大手抱住了沐雨的双腿，把她按在巨大的身体上。
　　随后巨大的身体站立起来，随之向上的肉棒直接顶到沐雨的花心，而且因为不是沐雨自己动，力度特别大。
　　“噢噢噢——顶到最里面了，好用力啊！啊啊啊——”这一下突然袭击爽得沐雨小粉舌都吐出来了。
　　沐雨被大牛从背后抱起，摁在胯下一顿猛插。刚刚适应一种性爱节奏的沐雨在魔物的反复冲击下浪叫连连。
　　巨大的肉棒退出去时穴内肉壁会稍微复位，然后马上被大鸡巴再次捅开，魔法少女的柔软穴道就这么被魔物的巨根反复蹂躏。
　　两具肉体快速的碰撞发出连续不断的交配啪啪声。
　　单从体形上看，沐雨那小身板真像是任由魔物使用的飞机杯。
　　“哦哦，等、哦哦——太厉害了——啊啊啊——好猛！呀噢噢噢——”魔物的猛烈抽插让沐雨再次在淫欲的快感中沉沦。
　　当然这一次她还维持了最后的理智。
　　“哈哈哈，我居然在肏最强魔法少女！没想到我这样的魔物也肏到沐雨！最强又怎么样，还不是成了我的胯下母狗！”刚刚苏醒的大牛面对已经不到的惊喜，得意过头。
　　这话一出，原本还在好好享受的沐雨当然就清醒了几分，又挨了两下肏后彻底反应过来，她生气了。
　　这魔物明明肉棒这么舒服，怎么脑子不好使呢。不教育一下是不好用了。
　　前一秒沐雨还被抱着双腿后入，调取魔力后电光火石间，魔物已经被锤到在地，沐雨的白丝小脚踩踏在魔物的大肉棒上，残留在肉棒上精液淫水脏了脚丫上的白色丝袜。
　　精液从沐雨那张开暂时没法闭合的穴口中滴落，她居高临下地踩着魔物阳具，低声说道：“认清你的现状，魔物。”
　　魔力如刀锋般在大牛的颈间流动，只需轻轻下切即可去魔物性命。
　　命悬一线的大牛赶紧求饶道：“错了！我知道错了！沐雨大人！饶我一命吧！我刚刚醒过来脑子还有点迷糊，说错了话！您大人不记小人过，放了我，让我做什么都可以！”
　　“不可以这样哦大牛。你只能用沐雨前辈的身体都可以，但是不能想着控制她哦，前辈不喜欢这样的。”月樱也走过来，把自己对沐雨认识的大概告诉眼前的魔物。
　　同时她也觉得就凭大牛的实力可没有资格征服沐雨，怎么着也得是个能够打败她和沐雨前辈的强大魔物，那样她就能和前辈一起被关在肮脏的地牢里，成为魔物性奴，天天挨肏，身体也被肆意修改成只会做爱的母狗。
　　停止幻想，月樱和沐雨说话，转移前辈的注意力，“啊，前辈的肚子上淫纹亮起来了，好好看！”
　　沐雨一低头，看到自己小腹有一个子宫状的魔法纹路，看着就非常淫乱。
　　“这？低劣的魔力附着。”沐雨手一抹，直接将淫纹抹去，她的小腹又变得光洁白皙。
　　做完这些，沐雨踩着肉棒的白丝脚在魔物的大肉棒上撸动几下，她的眼睛、她的神都流露着想要更多快感的欲望，沐雨放言道：“饶了你也不是不可以，让我舒服了，把你的精液全都射到里面。”
　　“当然、当然可以。”魔物没有想到自己还能够有机会再肏最强魔法少女，连忙答应下来，胯下的阴茎明明在踩着，却更加的充血，一想到沐雨那软软的小穴，大屌多硬几分。
　　“诶？前辈，人家也很想要，前辈怎么一个人把大牛独占了。”月樱反而不满了，她旁观了这么久，早就已是饥渴难耐。
　　“刚刚我差点就成功了，让我再多试几次好不好？说不定我真的就怀孕了。”沐雨对月樱说话的时候，总是很温柔，或许只有在月樱和肉棒面前，沐雨才会展现少女柔弱的一面吧。
　　“前辈骗人，你的表情明明是还没有满足，你就是想继续爽！”月樱气鼓鼓地反驳道。
　　沐雨也不多说，直接在月樱通红的脸颊上吻了一下，顺便用舌头舔了一下软弹的皮肤。
　　“呜～”月樱发出了纠结的鸣啼。
　　肉棒……肉棒要被抢走了。
　　“真拿前辈没有办法，好吧，就先让前辈玩够好了。”月樱妥协了，毕竟前辈都亲亲了。
　　“谢谢月樱。”沐雨旋即露出得意的笑容。
　　她的脚又踩在魔物的肉棒上，顺便将所有用来束缚大牛的魔力回收，然后背对着魔物撅起屁股：“来吧，把你的精液都射在我的小穴里。”
　　“好、好的。”大牛颤颤巍巍的站起来，从后面轻轻插入沐雨的阴道之中，动作十分柔和，生怕弄疼了沐雨。
　　“怎么回事，一点力气都没有？”沐雨反而不满了起来，比起之前猛烈的冲击，现在这种温顺的做爱完全没法获得强大的快感。
　　“是是是。”大牛连忙答应，同时加快了抽插的力度和速度，他的身体和沐雨的胯部碰撞出响亮而淫靡的声音。
　　虽然沐雨又提出许多苛刻的要求，但大牛都一一满足，因为他的大鸡巴被沐雨那温暖湿润穴道包裹的感觉太爽了。
　　不仅是肉体上的快乐，精神上大牛也是相当满足。
　　最强魔法少女，多少知名魔物死在了她的手下，而他大牛这样弱小的魔物却能够将肉棒插到这样一位强大的魔法少女的小穴里，还让她在胯下呻吟，这种征服的爽感简直是死而无憾了。
　　“哦哦哦哦，肉棒变得好大，好满～啊——小穴又被玩坏了，咿——顶、顶到子宫了！嘿嘿嘿～大鸡鸡，快点射出来吧，射满被操烂的小穴里，让我怀孕吧～”过了将近一个小时，沐雨在魔物的肉棒下获得了非凡的快感，完全没了魔法少女的模样。
　　魔物大牛此时也魔化兽形，他的身体又膨胀变大几分，肌肤成了青黑色，更重要的是原本就大的肉棒又粗了不少。
　　如此巨根全部捅进沐雨的小穴里，插得沐雨淫水直流神魂颠倒。
　　沐雨两白丝腿离开地面吊在半空，整个人像是挂在魔物的鸡巴上一样，如同少女飞机杯被一双粗手搂着腰上下插动。
　　每次抽插都伴随着淫靡的水肉碰撞声，地上已经满是魔物黄白精液和沐雨晶莹的穴水。
　　“咿呀——不、不行，又、又要去了。”
　　沐雨似乎非常喜欢这样的姿势。
　　这样子抱着沐雨肏大牛也觉得非常爽，每次插入他的直接进到沐雨阴道的最深处，顶在子宫口时沐雨总是浪叫淫媚，像是一个淫乱痴女而不像是高洁的魔法少女。
　　明明是他的肉棒撑开沐雨的小穴，但沐雨依然紧紧夹住肉棒，让大牛每次抽插都有不小的阻力，反而给大牛带来十足的快感。
　　很难想象小穴这么会夹的小女生居然会是最强魔法少女。
　　就在两人继续交配时，公寓的门被打开了，一个大概一米八的社畜晃着身子走进来，嘴里还念叨着：“月樱月樱，我的小母狗，我回来啦～”
　　他顺手关上门，往屋里一看，视线首先落在了被肏得淫秽不堪的沐雨身上。
　　“卧槽沐雨！妈的！”社畜装的魔物吓得开门逃出关门一气呵成，从看到到逃离整个过程不过五秒，求生欲十分强烈。
　　看到室友竟然被自己鸡巴上娇喘的女生吓得慌不择路，大牛获得了极大的快感，肉棒一抽抽之后，浓郁的精液再次喷射而出灌满了沐雨的小穴。
　　沐雨只是扫了一眼落荒而逃的魔物，比起这个，射出的精液更值得她关心，因为留着淫纹更有快感，再次被刻上淫纹之后沐雨没有抹去，这样魔物的精液在穴内流淌时，带来如潮水般得快感，直接被送上高潮。
　　“咿咿咿——精液！精液又射进来了！好多精液！好烫！下面、下面被灌满了！啊～好棒～要去了！啊啊啊，去了——啊啊啊啊————”
　　沐雨放肆地叫出声，在享受高潮的同时，她还不忘观察子宫内的变化，很可惜这一次连一点波动都没有。
　　随着一人一魔物高潮，逃跑的魔物也反应过来，大门再次被打开。
　　“卧槽大牛！你怎么肏到了最强魔法少女！”
　　“哈哈哈，没想到二触你一个触手怪，竟然被一个满是精液的魔法少女吓得落荒而逃，太好笑了。”月樱坐在桌子旁呵呵地笑道，在她旁边坐着中场休息的沐雨，桌子对面的是两只魔物，“之前不是都把沐雨前辈的情况和你说了吗，是不是我说的话都没有记住。”
　　“当时的情况太紧急了，那里来得及想那么多。最强魔法少女对于魔物来说可不是玩笑，是死神。”本体是触手魔物的二触狡辩道，坐在庞然大物的大牛旁，一米八的他都显得小不少。
　　“触啊，少加点班，你看你都已经神经衰弱了。”大牛拍拍二触的肩膀说道。
　　“哼，休息哪有加班有意思。我可是赚大钱的魔物。”
　　精液从两瓣阴唇间流到了椅子上，沐雨伸出手指插进还没闭合的小穴里，搅动几下，拔出来是手指上沾满了魔物的精液，放到嘴里舔舐干净，非常浓郁的腥咸，充满惹人讨厌的魔物味道。
　　虽是如此，沐雨却将指尖的精液全部吃进肚子里。
　　今天遇见了一次像是怀孕的感觉，但到最后也没有怀上。不过也好，沐雨心里不太接受怀上魔物的种。
　　“前辈，你在干什么啊？！”沐雨大摇大摆的举动震惊了月樱。
　　“肚子，有些饿了。”沐雨答复道，但并不能充分解释她为什么要扣精液吃。
　　于是，魔物为两位魔法少女准备了人类社会中丰盛的晚餐。吃饱恢复体力，为晚上的鏖战做准备。
　　吃饱喝足之后，两位魔物开始找沐雨谈点正事。
　　生活在人类社会中，最大的危险就是随时可能被突然冒出的最强魔法少女击毙，他们得得到沐雨的认可。
　　“虽然你们做饭也很好吃，但我还没有完全认可你们。我并没有达成目标。而且我也不知道你们说的在人类公司工作是不是真的。明天我会到你们上班的地方看看。”沐雨板着脸说道。
　　“前辈，不要这么严肃嘛。我们可是来援交的哦。”月樱凑过来抱住沐雨，不断往沐雨脸上蹭。
　　沐雨一手隔开撒欢的月樱，嘴角弯起露出微笑：“如果你们当我的狗，我倒是可以考虑保护你们的安全。”
　　“愿意。当然愿意。”大牛赶忙答应。一边的二触也点头附和。
　　“做我的狗可是要满足我的全部需求，你们的一切都得交给我，你们的钱要给我用、房子要给我住、精液要射给我，这你们也愿意吗？”
　　“当然，沐雨大人。”大牛一口答应下来。
　　在和沐雨交配几次后，他对这位最强魔法少女的性格有了些大致的了解。
　　沐雨虽然平时说话非常硬气，但当肉棒插到她的骚逼之后，马上就会软化成一个嗷嗷呻吟的小淫女。
　　她做的绝没有说的那么强硬。
　　就像现在，说了句淫乱的话，沐雨的小脸开始变红，威严少了大半。
　　触手魔物在犹豫了一会后，也答应了。
　　月樱都傻眼了。她和这两个魔物顶多算炮友的关系。她只听说过人类少女被魔物调教成性奴母狗，人将魔物收狗还是第一次见。
　　“不要喊我大人，我不是那么古板的人。”沐雨否定了这个称呼。
　　“那主人？”大牛问道。
　　沐雨摇头。
　　“沐姐。”二触提议。
　　“听上去不错。”沐雨微笑道。
　　这和我叫前辈是差不多的感觉。沐雨前辈好喜欢这种前后辈的关系。月樱边缠着沐雨不撒手，边心中思考道。
　　“来吧。看看我的狗能不能满足我的欲望，把你们的精液射进来，让我怀孕。”沐雨提起裙子，露出了湿润的阴户。
　　她没有忘记自己的目标，为了保住实力，就算是魔物的孩子她也接受了。
　　对的，这么做是为了自己能继续当魔法少女，可不是为了快感。
　　“我先上。”二触手收回衣袖之中，随后他的衣服一垮里面支撑衣服的肉体发生变形，一条又一条粗大的触手从衣裤的洞口间爬出来，张牙舞爪地伸向两位魔法少女。
　　月樱还死死紧贴沐雨，丰满的胸部在沐雨娇柔的身体上压成了一块肉饼。
　　和心爱的沐雨前辈一起被触手奸淫这种事这么难得，月樱可不想错过，一边享受触手的侵犯，一边好好看看最爱的人在触手凌辱下的囧态。
　　光是想想马上要发生的事情，月樱的呼吸就变得沉重。
　　为了以往万一，她还是问了一下沐雨：“被触手插入的时候是会被触手缠绕束缚的哦，前辈不介意吧？”
　　束缚吗？
　　沐雨想到之前被捆绑调教的感受，那种肢体被固定住无法动弹的感觉非常新颖，是平时生活不会遇到的体验，有点怀念，但是说出来太没有尊严了，沐雨一直把这份留恋藏在心里。
　　现在要被触手拘束侵犯，沐雨下面的小穴一张一合迫不及待，又怎么会拒绝呢，虽然竭力压抑自己的表情，但潮红的脸庞掩饰不了少女的期待：“当然。”
　　“太好了。”月樱大喜，“二触，快点来啊，让最强魔法少女沐雨前辈尝尝触手的厉害。”
　　“月樱，你抱得太紧了，能不能松开。”
　　“不要，我要抱着前辈一起挨肏。”
　　两人打情骂俏的时候，触手已经开始爬到她们的身上，一圈圈缠绕着肉肉丝腿，勒出道道凹痕，分泌出的黏液将纯净的丝袜污染得黏乎乎的。
　　很快触手就穿进魔法战衣的短裙底下，从大腿根朝少女的私处进攻。
　　“嘿嘿，这么多条触手，前辈的前后穴都要被侵犯了哦。”月樱的黑丝长腿也被触手紧捆，但她的注意力全都在眼前的可爱美人上。
　　“诶？后面也……咿咿咿咿——”话还没说完，触手同时插入了沐雨的前后穴，前面不必多说，魔法少女的后庭经过开发之后也非常适合使用，双管齐下后前后不同的快感让沐雨失声淫叫，沉溺于性爱之中，“哦～又一根触手挤进来了，嘿嘿嘿～滑滑的～钻到里面去了。”
　　“啊啊～触手插进来还是这么舒服。”月樱同样是被两穴齐入，她被改造的性器敏感度更高，被插入之后很快就迷离失神，“啊啊啊～和前辈一起成了触手的玩物，好、好棒！”
　　单根触手的大小比不上大牛的巨根，但是触手能够好几根插进小穴之中，同样将沐雨的阴道塞得满满当当。
　　同时触手的上布满的吸盘随着抽插的移动疯狂摩擦着粉嫩的肉壁，就好像小穴的每一块嫩肉都在被欺负，无可奈何的少女小穴也只能是更多的分泌蜜汁，助长奸淫的快感。
　　不仅是下面在被触手蹂躏，身体上同样环绕着触手。两位少女的细腰被触手用力勒紧更加纤细苗条，同时也挤得少女的酥胸更加突出。
　　原本沐雨和月樱的身体紧紧贴在一起，触手从中强行挤入，隔开两位魔法少女的妙曼胴体，玩弄起她们的酥胸。
　　胸部被触手一圈圈捆住挤压变形，同时触手的尖端不断蹂躏快感而挺立的乳头。
　　“啊啊啊～不仅小穴、后面被侵犯，胸部、乳头也在被玩弄。啊啊啊～怎么会这么舒服～”沐雨第一次体验被触手的多点进攻，快感一波一波应接不暇，可爱的小嘴巴不断发出娇媚的淫叫根部来不及闭合。
　　“不止哦，前辈～噢噢～还、还有你的小嘴，也是可以被侵犯的哦～”月樱自己都已经被玩弄得淫态毕现，还不忘和沐雨调情。
　　“嘴？呜呜呜呜呜呜————”触手像是听了月樱的话，开始插入沐雨的秀口之中，被堵嘴的沐雨只能发出呜呜声。
　　一时间，沐雨的嘴里充满了魔物的腥臭味，触手的黏液很快充斥了整个口腔，和不断分泌的唾液混合在一起滑进肚子中。
　　放肆的触手一直插到沐雨喉咙的深处，虽然没法发出声音，但是从沐雨开心的双眼就能看出，触手的奸淫让她十分快乐。
　　“啊、啊、啊、前辈、被触手玩坏的前辈、啊、啊、啊，好好看，喜欢沐雨前辈、啊啊啊——”月樱虽然也被触手束缚侵犯，但她的双臂还在顽强地抱着沐雨。
　　但触手显然想要更进一步将两位魔法少女控制，很快少女的纤细藕臂也被触手缠绕。
　　月樱对沐雨的拥抱被强行拉扯开，脱到背后结实地捆绑，这样她的四肢完成成为触手魔物的俘虏。
　　“前……呜呜呜呜～～～”离开了前辈月樱显然有些不舍，但魔物都不给她说话的机会，两根触手直接插入月樱的口中，不断注入催情的黏液，而月樱顺势就吮吸起嘴里的触手肉棒。
　　因为被肏的快感不断攀升，加上身体大量吸收了具有催情效果的黏液，月樱放弃了抵抗，完全接受了触手的侵犯，身心彻底成为触手的玩物。
　　随着魔物将魔法少女行动能力完全剥夺，他对少女们的玩弄也越加放肆，缠绕着的出手一齐发力，两位美少女双腿离地被触手架在空中抽插，不知道的看到这场面，还以为是战败魔法少女沦为触手苗床。
　　虽然沐雨从上到下被触手插了个遍，身体的活动空间被尽数剥夺，但她只要想，她就能把这些脆弱的触手碎尸万段。但她没这做的必要。
　　这种沦为魔物性奴俘虏的感觉，在正常生活中是不会发生的，也就是现在能够好好享受一番了。
　　当然，这么做都是为了寻求保留实力的可能，沐雨暗示自己，只有努力服侍好，才会被狠狠地射满精液，怀孕的机会就提高了。
　　于是沐雨除了留下最后的理智底线，也是将自己交给欲望操纵，顺从着魔物的交合，美肉被一圈一圈重重勒紧无力反抗、阴道被一寸一寸摩擦汁水四溅、后庭被一点一点开拓成为性器，胸部也成了随意塑性的软弹玩具，嘴巴更加不断吞下触手的黏液让自己更加沉浸于情欲之中。
　　这么多点同时产生快感，沐雨甚至觉得好幸福。难怪这么多少女会成为触手的苗床，实在是太舒服了。
　　同样的感受也产生在触手魔物二触身上，更为强烈。
　　他可是同时使用着两位水嫩魔法少女的全部性器，他的触手身体也不断感受到两位少女如发情雌兽般的回应，一个把握不住，所有的触手都射出精液，淋在了魔法少女身上。
　　一下子，沐雨和月樱像是跑了精液澡一样，全身上下都糊满了浓稠腥臭的精液。
　　淫纹在魔物的精液的催化下，在她们的小腹中显形，闪闪发亮的淫纹将精液化成了最刺激的淫液。
　　她们的小穴、屁眼、胸部、肌肤都流淌着滚烫的精液。
　　不一会儿，两人的身体都开始痉挛，她们都高潮了。
　　触手赶紧从她们的嘴中退出来，听听美少女高潮的淫叫。
　　“咿～全身黏满魔物的精液了，啊～精液好烫啊，好热啊～小穴、小骚穴要融化了～屁股也……啊啊啊啊——”沐雨娇小的身体在被触手绑得结结实实情况下，依然止不住的颤抖，小嘴一边流着精液喘着粗气，一边发出甜美的高潮呻吟。
　　“前、前辈，前辈也成了触手的苗床了，哈哈、好棒啊，我们都是触手的猎物，啊啊～一起当触手的玩具吧！呀呀呀～”月樱的小穴之中还有触手蠕动，但不妨碍潮吹高潮喷出蜜汁，大量淫水洒落在湿透黏连在大腿的黑丝上，更添几点晶莹。
　　“哈、哈、哈。”高潮的魔法少女大口喘息，身上的魔法战衣完全被魔物的液体所污染，虽然她们还处于发情状态，但多少恢复了点思考的能力。
　　“前辈、完全被触手弄脏了！真的好可爱，喜欢！明明是最强魔法少女，却自愿给魔物玩弄注精，要是被别人知道了，会怎么看前辈啊～到时候就只有我爱着前辈了！么～”身体被触手拘束，但月樱努力往沐雨身上拱，最终还是让她亲到了沐雨的嘴唇。
　　这也是二触顺从了月樱，他这种杂鱼魔物一下子射了如此多的精液，得好好缓一下，就让两位魔法少女自己先玩着。
　　“啾啾、啾啾啾啾、啾～”
　　沐雨和月樱虽然身体被触手拘束着悬在空中，两穴里还塞着触手，但她们的红唇却亲吻在一起，软舌搅拌在一起交换着嘴里美少女分泌的香涎、魔物残留的精液黏液、还有彼此间深厚的情谊。
　　“啧～”两人的小嘴间拉出一条精液唾液混合的长长拉丝。
　　“前辈嘴角的精液，好色！”月樱伸出舌头把沐雨嘴边的精水舔个干净。
　　“月樱、不要，好痒～”嘴上不要，沐雨却在舔舐下一脸享受。
　　月樱的亲热消除了不少沐雨的忧郁。
　　这已经是第四次被中出了，除了第一次产生了类似于怀孕的波动之后，她的子宫里就再无变化，到底什么原因沐雨百思不得其解。
　　而且，最近月樱的的感情也越来越直白，到底该怎么才能好好回应她呢？
　　时间也在一点点减少，即便现在小穴里满是精子，还是不知道魔法少女怎么才能怀孕。随着越发放纵，身体的空虚越来越难填补。
　　“不行，还要。还、想要更多～更多精液让我怀孕。”沐雨本想着严肃点，但刚刚高潮，当她对两个魔物说出这番话时，妩媚的语气像是在发情。
　　“二触，你也爽了，不行的话该换我上了。”最强魔法少女的求欢，可太能激发魔物的性欲，大牛的大牛子现在硬得不行。
　　“不、我还能继续！这可比加班爽多了！”二触重振旗鼓。
　　大牛不管二触的反应，大手抓住沐雨的身体，一把拉出门沐雨小穴里的触手，弄得沐雨一阵呻吟。
　　然后大牛带着触手把沐雨摁倒沙发上，张开沐雨的双腿，最强魔法少女湿黏湿黏的粉粉嫩穴就在屌前。
　　“沐姐，我可以插进去吗？”
　　“嗯。”沐雨柔柔弱弱，既想要，又怕羞不愿明说，扭扭捏捏的。
　　太可爱了。大牛的巨根充血更厉害了。
　　大屌就是要肏萌妹！
　　魔物大牛咆哮着把巨大的鸡巴差劲吗沐雨的体内。
　　“啊啊啊啊～好好好大啊！小穴又被撑开了——哦哦哦～好大、太大了！啊——”虽然被大牛的大肉棒肏过，但最强魔法少女的恢复力也是惊人，一顿饭的功夫，沐雨的小穴基本恢复如初。
　　然后她又一次尝到了小穴扩张的奇异快感。
　　沐雨叫得再销魂，大牛也不会停下来，经过下午的交配，他已经明白所谓的最强魔法少女本性就是一个淫荡痴女，只要不触碰到她的雷区，就能随便奸淫。
　　大肉棒完全插入沐雨的小穴里，顶在少女的子宫口。
　　由于是大牛主动一口气插入，沐雨被肏到露出了阿黑颜，魔物一肏，谁也认不出这是最强魔法少女了。
　　随着二触开始全力玩弄月樱，勒着沐雨的出手全部撤走，失去支撑的沐雨像是一个任意摆弄的娃娃一样，在沙发上被巨汉肆意蹂躏。
　　大牛只需一只大手放在沐雨胸膛，手指分开就能把握住沐雨的两只乳鸽酥胸，粗糙的手指皮肤用力刮擦脆弱敏感的乳头。
　　“啊～啊～啊～乳头要弄烂了！啊啊啊——下面也好用力～每次都顶到花心了！唔～小穴、小穴要被磨平了！呀——”大牛卖力的抽插撞在沐雨的身体上发出啪啪啪的声响，如此猛烈的进攻让沐雨的表情都有些崩坏，但从愉悦语气中还是能听出她正十分享受粗暴肏穴的快感。
　　大牛的肉棒也在被沐雨努力用肉壁夹击，就算小穴只能作为鸡巴套子，也要让大鸡巴留下精液。温湿穴壁的包裹，令大牛也开始喘气。
　　就在快感不断升级之时，沐雨却突然脸上青筋暴起，招出一只魔力大手把二触本体薅过来，呵斥道：
　　“你对月樱做了什么！”
　　虽然被大牛巨棍肏得不要不要的，但沐雨还是留了一点防备，不让自己心智完全沦陷在性欲中。
　　然后沐雨就瞥到二触在玩弄月樱的时候，两根触手探进了月樱的耳朵里，接着还很正常的月樱露出了痴傻的表情，像是被触手玩坏了一样，只会“嘿嘿、嘿嘿、嘿嘿、嘿嘿、嘿嘿”傻笑。
　　坦率的说，沐雨急了。她害怕失去月樱，之前就没有保护好月樱，让月樱被魔物抓走改造。
　　“不要啊沐姐！您误会了！”刚刚二触还用触手把沐雨脱到空中奸淫，现在他自己被沐雨像捏小鸡一样掐在空中。
　　大牛也傻了，不喊动弹，他的大牛子还在沐雨的小穴里呢，他也不敢拔出来，万一刺激到沐雨直接把二触捏死了可就出大事了。
　　“三句话解释。”沐雨说道。
　　“沐姐误会！自愿的！能恢复！”求生欲拉满的二触挑出重点。
　　“是啊，以前月樱自己来的时候也是这么玩的。”大牛赶紧帮腔。
　　“是吗？”沐雨将信将疑，夹着阴道里的大肉棒，朝傻笑的月樱爬去。但大牛楞在原地，沐雨没爬几下，肉棒就从体内出去了。
　　“啊～”肉棒出去的摩擦让沐雨的严肃有些破功，她恼怒地回了一脚大牛，娇嗔道：“谁让你拔出去的？”
　　“是沐姐。”大牛听话地又把巨根又插回去。
　　“咿～插得好深！”沐雨发出可爱的呻吟。
　　没鸡巴的时候叫得嚣张，鸡巴一插就成了娇滴滴的萌妹，对肉棒真的是恋恋不舍。
　　大牛觉得这样的沐雨色爆了。
　　他索性直接抱起沐雨，把她挂在屌上送到月樱身边。
　　“哦～月、樱。”沐雨一边呻吟一边双手摸到月樱的脸颊，直接给了一个净化。
　　“嘿嘿、诶？前辈，怎么了？”月樱逐渐恢复了理智。
　　“你说呢，担心死我了。还以为你让触手弄坏了脑子。”沐雨嘟着嘴，气鼓鼓地说。
　　“啊？那前辈确实大误会！”月樱笑道，“这只是二触作为触手魔物的一种催情手段，可爽了。被弄之后整个人飘飘欲仙，像是飞天一样。”
　　沐雨啪叽放下二触，说道：“既然没事那就继续吧。”
　　两位魔物对此倒是没有什么大意见，能够继续玩魔法少女的美穴就已经是天大的享受，哪有那么多不满。
　　大牛已经将沐雨的小穴扩张到适合自己肉棒的形状，能够快速快速抽插。二触的出手也继续盘弄着月樱肥妹性器。
　　两位靠近魔法少女则是一边被奸，一边互相对话。
　　“呀～前、前辈，要不要也尝试一下，触手入脑可舒服了，爽完了也没有副作用。”月樱抓起身上的触手在沐雨面前晃荡，不断怂恿沐雨。
　　被抱着肏的沐雨娇小身体随着肉棒的快速抽插不断剧烈摇晃，“哦哦哦哦——才、啊、才不要、噢噢噢——卑劣的魔物、啊啊——改变我的、噫——身体。啊啊啊～”
　　“前辈，二触还不止这一个能力哦。他还能给你的乳头注入液体，暂时让前辈胸部变大变弹哦，手感超好的，要不要试试！”月樱锲而不舍地推荐触手奸的玩法。
　　“啊～我才不要。不要～啊啊啊～要去了～啊啊啊啊——可恶、的魔物！噫——魔物的又射精了——好多，小穴都是精液了！好烫。不行了，要去了！咿咿————”
　　一点小的插曲完全不影响淫乱的男欢女爱。这场魔物对魔法少女近乎奸淫的性爱一直持续到深夜。
　　最后站着的人还是沐雨。月樱已经取消变身直接被肏晕过去。两只魔物躺在地上半死不活。公寓的地上更是精液、淫水、汗水流了一地。
　　“都这么晚了，今晚就住着吧。看看那个房间比较好看。”沐雨拖着满是精液的身体，打开了两个房间比较了一下，最后挑了一个东西不多的房间，用魔力把里面的个人物品全丢出去，“这个房间就征用啦。”
　　“啊，我的房间。”二触大悲，但是他都快精尽魔亡了，只能在地上躺尸。
　　“对了，你们自己的家，要打扫干净哦。我可不需要家里是脏兮兮的狗。”
　　霸占房间后，沐雨抱起身体大些的月樱来到洗澡间。美少女休息前可要把身体清洁干净。
　　花洒呼呼淋下的热水洗刷着月樱的身体，干净的流水让少女妙曼身体重新焕发洁白的光泽。
　　沐雨笨拙地给昏睡的月樱擦拭身体。
　　月樱胸好大，应该超过E了吧，可比我的AA大多了。沐雨洗着洗着，开始捏起月樱的巨乳。
　　好软好有弹性，穿什么衣服都很色色。沐雨说不羡慕肯定是假的，只能用会妨碍行动来安慰自己。
　　月樱的脸上还挂着高潮后的笑容，像是睡美人一样，依靠在沐雨身上。
　　虽然一头粉发被水打湿，但不影响沐雨觉得月樱是个成熟的美人。
　　脸更飒、胸更大、腿更长，都比自己幼萝一样的身体要好。
　　手指插入月樱的阴道和肛门，清出里面的精液，让月樱本体的性器保持干净卫生。
　　沐雨一边把月樱洗净，一边想着自己和月樱的事情。
　　月樱这么喜欢自己，能够好好回应她的爱吗？
　　现在的我，不仅在援交，还和魔物做过爱，早就不是那个纯洁的魔法少女了。
　　这样的我，怎么对得起月樱。
　　而且如果真的要保住实力，那还会怀上不知道谁的孩子，我自己也会完完全全变成女人。
　　两个女生怎么在一起？
　　这些是沐雨一直没有正面回应月樱表白的缘由。她怕自己不能保护好月樱，不能让她幸福。
　　“好了，现在你又是最漂亮的人了。”
　　“沐、雨。”月樱像是在睡梦中呢喃。
　　接下来该给自己洗澡了。
　　沐雨的用魔力封住了小穴，里面还存放着许多的精液。不知道为什么，她好喜欢阴道里灌满精液的感觉，每走一步路，精液都会在里面流淌。
　　但她没有怀孕。
　　她甚至都和魔物做爱了，也没能怀上。
　　虽然产生过一些变化，但既没能得到知识也没有得到结果。
　　沐雨觉得这也不能说明只有魔物才能让魔法少女怀孕。
　　毕竟后来又被射了那么多精液却没有一点反应，第一次的波动说不定只是恰好装上了那极小的概率，而且最后还是没有怀上。
　　魔法少女和魔物才不是一类！沐雨说服自己。
　　过了今天，还剩88天。但总感觉怀孕遥遥无期，要不是有案例，她都觉得魔法少女的身体是没法怀孕的了。
　　就这么洗掉这些精液，好浪费啊。沐雨取消穴口的屏障，精液就流了出来。
　　手指蘸一点放到嘴里，又腥臭又咸，但她为什么要这么做？
　　沐雨脸一红，看看睡去的沐雨，又看看禁闭的门，没人看到，赶紧把下体洗干净。
　　在房间的门窗以及床的周围都设置强大的魔力警戒后，沐雨坐到了床上，虽是二触躺的单人床，但睡两个身体小些的女生，也勉强够了。
　　沐雨整了整月樱的粉发，对方似乎已经进入睡梦，露着微笑睡得正香。沐雨在一旁睡下，盖好被子。
　　能够隐隐约约闻到魔物的味道，但被肏了一晚上，多少有点习惯了。
　　说起来，这是第一次和月樱睡一张床吧。而且床有点小，是挨着月樱睡的。没想到是在魔物的家里魔物的床上第一次和月樱大被同眠。
　　“嗯姆嗯～”身旁的人儿发出可爱的梦语，抱住了沐雨的手臂。
　　沐雨近距离打量了月樱的脸蛋，确认不是自己把她弄醒。于是她也带着笑容，闭上眼睛。
　　“看什么看，你不是要去上班吗？”沐雨没好气道。
　　“没什么，只是觉得沐姐今天的打扮很有特点。”大牛大量穿着黑丝连衣裙的沐雨，脸上化了个可爱的妆，最重要的是头发梳成双马尾。
　　作为粗俗的魔物，大牛觉得双马尾沐雨可爱爆表。
　　杀魔不眨眼最强魔法少女可太太卑鄙了，真会装。
　　好像按住肏哭她。
　　大牛只能心里意淫一下。
　　“哼。”沐雨脸上不屑一顾，心里却有些得意，这可是月樱给她梳的双马尾。
　　“那个触手怪呢？怎么不见人了，说好了今天要考察你们是否有在真工作的。”
　　“二触啊，他老劳模了，都是提前去上班的。”大牛说道，“沐姐这么跟到公司，不太好吧。”
　　沐雨眉头一挑，然后她的身体就在大牛眼前消失了。大牛看不见沐雨，只能听到沐雨的话：“没见识，我可是能隐形的。”
　　大牛不由得倒吸一口凉气，他真的发现不了沐雨在哪。随机被最强魔法少女击毙这种传闻真的不是空穴来风。
　　“发什么呆，上你的班去。”
　　大牛站在拥挤的地铁里，路人对他巨大的身躯敬而远之，他因此有了点活动空间。
　　“沐姐，你还在吗？”大牛问道，他是真没法感知到沐雨的存在。
　　“在的哦。”沐雨的身影出现在他面前，面朝车门背对着他。
　　“沐姐突然出现，不会暴露身份吧。”
　　“笨，我只是让你看见我，别人可看不见听不着。”沐雨骄傲地说。
　　“原来这样。”大低头看身前的沐雨，没有魔法战衣，取而代之的是肉肉黑丝长腿，以及连衣裙勉强遮住的微翘屁股。
　　就这么看，大牛的肉棒就勃起了。这时，一群人涌动，推动大牛向前，他变硬的肉棒捅到沐雨身上。
　　“你、你干嘛？”挨了那么多肏，沐雨当然知道撞身上的是什么，当即脸红到耳后根，这可还有那么多人在呢。
　　沐雨这种不生气反而带点娇羞的可爱反应让大牛的阴茎更硬了。
　　“沐姐，要不在这来一发？”
　　“哈，在这，这么多人呢。”沐雨的反应不是拒绝，而是强调了一遍人多。
　　“说不定就是因为环境不同，怀孕的可能就能够大幅提高。反正沐姐能够隐形，不试一试怎么知道。”大牛说的理由，他自己都不信。
　　但想要的时候，理由不需要真实。
　　如果对面是个淫娃的话……
　　“嗯。说的有道理呢。行吧，便宜你了。好了，我已经掩盖了你的身形，别人眼中你是一直站着不动的。”沐雨的语速越说越快，有点迫不及待的味道，像是期待在挤满人的地铁里被奸。
　　“谢谢沐姐。”大牛大喜，亮出鸡巴，大手摸上沐雨的屁股。
　　“嗯～”沐雨被抚摸得一阵哼哼，“呜～又撕我的丝袜！”
　　“丁字裤！沐姐，你是等着被肏吧。”大牛大牛子伸进了沐雨股间。
　　“都是月樱强迫我的。”沐雨狡辩道，但湿漉漉的小穴似乎没什么说服力。
　　明明地铁里人山人海，魔物的肉棒却在沐雨的下体不断摩擦，粉嫩的肉穴被刺激得淫水粼粼。
　　身为最强魔法少女，却在人群中掩盖伪装成人的魔物形象，让对方像痴汉一样玩弄自己，沐雨想想就好有罪恶感。
　　是为了我的目的，不是为了快感。沐雨在心中默念。
　　地铁到站门打开，一大群入走了出去，身后的大牛也顺势逼近一分，巨大的肉棒强行分开两瓣阴唇进入少女粉穴中。
　　“啊唔～进、进来了，还是好大啊。”魔法让路人听不到沐雨的呻吟，但她还是不自觉的压低了自己的声音。
　　这种强行忍耐的可爱，反而招惹更加过分的待遇。
　　在肉棒不断深入的同时，大手也攀上了她的黑丝屁股。
　　黑色连裤袜只是小穴的地方被撕了个口子，软弹屁屁依然被黑丝包裹着。
　　屁股隔着黑丝被反复捏揉，顺滑的丝袜掩盖了魔物手指粗糙的手感，摩擦在屁股上刺激着上面的每一寸皮肤。
　　同时进入体内的大肉棒因为柔软的挤压，变得更大，强行扩张着小穴的宽度，被开拓的巨大快感让沐雨痛快地喘着呻吟。
　　“啊～哈、哈，在地铁上被肏了。这么多人面前……”有人下车就有人上车，一大群人从插着肉棒的沐雨身边走过，他们看不到沐雨，但沐雨看得到他们，沐雨内心感觉就像是在被人围观强奸。
　　因为身高的差异，如果像让肉棒插入更深，沐雨隐隐可见肉色的脚裸不得不离开小皮鞋，踮起脚尖方便被肏。
　　在整个脚掌都踮起来后，大肉棒终于顺利冲击到了她的花心，下体完全被撑开的快感让沐雨止不住的颤抖。
　　“啊啊、顶到子宫口了！”不要、不要看我，唔唔。”沐雨在地铁上被魔物肏得不停娇喘，她在被快感刺激的同时还得不断观察周围人的反应。路人的视线时不时扫过沐雨所处的位置，就算他们实际上没看到沐雨，时不时扫过的眼光都会让沐雨心中一紧。
　　千万不能被人发现在地铁上被肏淫水直流！
　　一直主动掂着脚尖很是辛苦，这样就不能好好享受……不是，是不能好好研究在地铁上保留实力的可能性了。
　　于是沐雨利用魔力召唤了一双恨天高，黑丝小脚滑进高高的细高跟之中。
　　她的脚掌就这样被固定拘束起来，脚的形态被鞋体强行扭曲，整个人的身体都由根根脚丫支撑，虽然脚趾还有痛的爽感，但至少不需要分心保持垫脚，可以专心挨肏。
　　“啪啪啪”，“哒、哒”。随着肉体撞击的不断升级，沐雨的身体被干得摇晃，细高跟次次踩地调整重心，发出清脆诱人的声音。
　　“沐姐，你怎么自己换上了这么高的高跟鞋，原来你还喜欢这个。”大牛扶着黑丝屁股抽插，在地铁里动作却越来越放肆。
　　“啊～不、不是，高跟、高跟鞋穿起来感觉很特别。”沐雨喘息中艰难回答道。
　　“哦，原来沐姐喜欢这种感觉，沐姐你该不会是抖m吧？”
　　“啊啊啊～你、你才是抖m！呜——给魔法少女当狗的抖m！啊啊啊——”
　　明明你自己现在就像个母狗一样被肏。
　　大牛心想，报复性地重重抽插几下。
　　这话他是不敢说出口，不然十有八九会触碰到沐雨雷区被她当场击杀。
　　“啊啊啊啊——怎么还不到啊，不、不行了。”就算挨了这根大肉棒再多的肏，沐雨还是很容易陷入糜乱中，“啊～”
　　清脆的呻吟悠悠飘荡在整整节地铁车厢中，所有人似乎都安静了下来，静的可怕，仿佛少女的色情声音还在着狭隘的空间中回荡。
　　沐雨双手摁在嘴巴上。
　　她竟然被奸淫得漏出了声音。
　　而身后的可恶魔物依然在不断抽插着她的小穴，这样的小意外似乎让魔物更加兴奋，动作也更加有力，给沐雨制造了更多的快感。
　　“呜呜～呜呜呜～被听到了，啊啊～”沐雨精神上十分想找个地洞钻进去，但她的身体却还想要更多，甚至因为暴露下贱地夹得更紧了。
　　“刚刚那是什么声音？”
　　“好像是女孩子的呻吟？”
　　“啥玩意？怎么在这里？”
　　“害，你不懂，现在的小女生开放的很，根个痴女似的，玩的很花的。”
　　“啊，那也太淫乱了，什么荡妇！”
　　“叫的也太好听了，究竟是谁？”
　　沐雨的呻吟引起了地铁上的乘客一阵议论，甚至还有些男人带着猥琐的眼光寻找着声音的来源。
　　“沐姐，听到没，他们在说你呢。”
　　“噢噢噢～我才不是、啊啊、我不淫乱、哦哦哦——不是荡妇痴女。咿——”沐雨身体一边接受肉棒冲击，一遍矢口否认，还得分心保持魔法的稳定，可爱的脸蛋满脸潮红，香汗淋漓狼狈不堪。
　　“哈，沐姐，在地铁上太爽了，我、我忍不住了，要射了！”大牛的鸡巴在沐雨体内一阵抽抽，搅动汁水嫩肉。
　　“噢噢噢～快、快点射进来，你最好让我怀上！”沐雨喘息娇嗔。
　　地铁门开，又一波人下了车，到头来他们也没发现美人发现地铁上呻吟的少女。
　　大牛精关大开，精液强有力地喷在沐雨的小穴里。
　　“噢噢噢～好、好多精液！好热～”沐雨的身体也随之颤抖几下。
　　“啊！爽到了。”大牛痛快地喊道，然后他就感受到了沐雨幽怨的眼神。
　　“你玩爽了？人家、我、我还没有怀上，多、多射一点，在地铁上。”沐雨一脸还没有得到满足的表情，但她嘴硬不肯明说，声音软趴趴的，弯弯绕绕暗示着。
　　此时上车的人非常少，地铁里甚至空出了座位。
　　“沐姐快看，有座位啊。”大牛抱起沐雨的小身板，坐在地铁上椅子上，而沐雨坐在大牛的身上，准确的说是大牛的肉棒上。
　　“啊啊啊～”坐下时的力量将肉棒又往穴里顶了几分。
　　沐雨身体都离开了地面，穿着的高跟鞋在空中乱晃，实在太危险。
　　于是大牛掰开沐雨的双腿，两只手分别抓住高跟鞋的细跟，将沐雨的丝袜大小腿折叠在一起搂住。
　　此时沐雨的插着肉棒的小穴完全暴露出来，如果有人从正面看的话，被巨根扩开的穴口、大肉棒在体内造成的凸起、不断流下的精液淫水都能够看得一清二楚。
　　大牛还特意将交合之处对准了人多的地方，仿佛是一场公开性爱。
　　“啊啊啊～不要啊～不要用这个姿势、好羞耻、很容易被看到的，会被看光的！呜呜——全都露出来怎么会这样，要被人说成痴女了！快停下来！啊、啊、啊、啊！”
　　沐雨身体被扯成一个像是被强暴的姿势，在人来人往的地铁上对着行人被肏。
　　她的内心给她一种所有人都在看着她私处的错觉。
　　沐雨嘴上不断说着不要，但她自己本身就拥有制止的能力，但她不用。
　　只是像是个被奸的小女生一样哀求着，最多是多流点蜜汁来抗议大肉棒的蹂躏。
　　这个姿势对大牛来说非常轻松，他只要像撸动飞机杯那样上下沐雨轻盈的身体，就能让肉棒反复抽插。
　　对沐雨来说，这个动作太过刺激，大鸡巴随意碾压着整个阴道的褶皱，花心被反复冲击，而她黑丝大小腿被魔物紧紧锁住，黑丝间的私处只能展露出来，只要她一个不慎魔法失误，那她的淫乱模样就会暴露在大众眼前。
　　“啊啊啊——怎么会这样，啊啊，要在地铁上被操到高潮了！啊啊啊——不行了，身体、身体要坏掉了、要去了，被别人看着去了！精液、精液也射进来了，呜呜、小穴灌满魔物的精液，烫烫的！咿咿呀——”
　　又一次中出之后，沐雨高潮了，在这无数人经过的地铁上，她的小嘴旁若无人地大声淫叫着。
　　到站之后，几乎所有人都没有注意到一个高大的“男人”和一个娇小的女生下了车。离开前，沐雨还不忘把自己留下的淫乱汁液用魔法抹去。
　　然后红着脸蛋的沐雨又从大牛的视野里消失了。
　　最强魔法少女果然不是浪得虚名的，就算两位魔物玩弄奸淫很多次沐雨，但他们无论如何也发现不了隐身之后沐雨的踪迹。
　　他们只能当沐雨不在这里，否则工作都做不好了。
　　在这家规模不大的互联网公司里，两位化作成普通人的魔物不能说是可憎可恨至少也算诚实可靠团队核心。办公室里一群人其乐融融和睦相处。
　　时间一晃上午就过去了，两位魔物来到餐厅相对而坐吃午饭。
　　“触啊，你说沐、姐还在吗？”大牛小心翼翼地问道。
　　沐雨拉开他旁边的椅子坐下，猛吸一口刚从外面买来的奶茶，甜甜的味道在味蕾里蔓延开来，令沐雨的俏脸喜上眉梢。
　　“不知道啊。一上午都没有她的踪影，说不定她觉得无聊就离开了。说实话，真的可怕啊，她要是想杀我们，完全能悄无声息把我们抹除。”二触悻悻答道。
　　说起来魔物也不只会烧杀抢掠，这不是能老老实实的工作？沐雨喝着奶茶，继续着她的观察。
　　“算了，反正她应该看到我们工作内容了，这样应该能相信我们了吧。我们终于可以好好在人类社会生活了。”大牛语气愉悦。
　　魔武王在临死的时候不甘地说：“人类和魔族本来是共同生活在这个星球上，凭什么人类就占有绝大部分资源安逸生活而魔族只能在人类文明之外苟且偷生？魔族和人类应该平等和平地共存！”
　　沐雨觉得他说的非常有道理，于是一枪把魔物王捅死。身为人类，沐雨当然是维护人的利益，这种话还是让他跟那些惨死魔物之手的人说吧。
　　“太好了，加班回家的时候，死亡的威胁又少了一种。哦，还有那些骂我们叛徒找我们麻烦的家伙，再来欺负我们可就完蛋了，那可自投罗网！”二触美好地设想着。
　　沐雨摸了摸自己的小穴，里面还装着早上射进来的魔物精液，现在已经有些凝固了，得在变得更难清理之前把它们弄出来。
　　沐雨就这么坐在陌生公司里魔物边上扣弄自己的阴道，把这些没让她怀孕的精子都弄出来，结果沐雨搞得自己满手都是黏乎乎的臭臭精液。
　　“不仅安全有了保障，还能借帮忙的名义肏到魔法少女的逼，神仙都没这么快活。”大牛乐呵地说道。
　　果然魔物就是魔物，脑子里都是些肮脏的玩意！想的尽是些色情事。太讨厌了！
　　沐雨报复性地把手在大牛身上摩擦，把他的衣服当抹布擦手。大牛自己的精液被涂到自己的衣服上，他则完全没有察觉。
　　“是啊，最强魔法少女的小穴是真的舒服，而且能玩到这件就非常值得骄傲了。”
　　这个触手怪也不是什么好东西，那些触手简直就是对女孩子的危险武器，可恨。
　　出于公平起见，沐雨也用二触的衣服擦手。她自己的小手干净不少，俩魔物的衣服一角却成了粘稠熏臭之物。
　　之后沐雨再使用魔力把手上擦不掉的污渍通通清理干净。果然还是这么做最有用。这两魔物全身上下都不行，也就肉棒有点用吧。
　　一位公司职工想要跟两魔物坐到一起，本来他是走向沐雨所在的位置，但突然间他拐了个弯坐到二触旁边，在场的对此也没有任何反应。
　　“哇，大牛二触，怎么感觉你们身上有股怪味！”
　　“有、有吗？哇！还真是！天哪！什么东西这么黏！”
　　最强魔法少女沐雨弯起嘴角，带着微笑扬长而去。
　　“沐姐、沐姐，你在吗，能不能回句话啊。”下班回到家门口的大牛对着身边的空气问道。
　　身边潜藏的魔法少女像是一颗不定时的炸弹，让大牛提心吊胆一整天。
　　至少，他敢肯定沐雨有一段是时间是在的，就是她还得他和二触丢了大脸。
　　“好吧，那我回家了。”大牛转动钥匙打开大门。
　　门一开家里夜景大电视喧闹的声音扑面而来。一个小脑袋从沙发背冒出来，是沐雨可爱地探出脑袋：“欸，我的小狗回来啦。”
　　沐雨随意的语气仿佛是在自己家一样，她正躺在沙发上用大牛重金买来的大电视脸上游戏主机打游戏。
　　“沐姐，今天你都看到了吧，我们都是认真工作的好魔物。”大牛拘谨地走在自家地板上，来到沐雨身边。
　　“恩，看到了。现在的你们确实没有伤害普通人，但只限现在。”沐雨随口说道。
　　“啊，沐姐，这，我们，我们真的只想好好在这里生活，不会捣乱的。”大牛伤脑筋地说道，好像这最强魔法少女还挺难搞的。
　　“我说了，只要你们当我听话的狗，就不会有危险。好的狗应该做什么，要帮主人排忧解难，要会……”说话间，沐雨的脸有些红润，四肢趴在沙发上，朝大牛撅起屁股，“取～悦～主～人～”
　　大牛眼睛一亮，因为他看到沐雨的屁股间没有穿内裤，两瓣水润的阴唇娇艳欲滴，等待进入。
　　“主人是为了保留实力才这么做的哦。”沐雨摇了摇屁股欲盖弥彰地补充道。
　　大牛嗷的一声脱下裤子扑了上去。
　　妈的，什么最强魔法少女，最色魔法少女！
　　最强魔法少女沐雨靡靡可爱的呻吟，又在魔物的家里回响。
　　沐雨对两位魔物的态度真的是只要好用就往死里用。日常开销直接刷的魔物的钱包。
　　“怎么，你们援交还要出钱呢，我花点手下的狗的钱怎么了，给你们肏了那么多次。”
　　在沐雨的买买买之下，俩魔物发现沐雨是真的好养活，就算是三餐全包也一天也花不了50，只要有素有荤就行。
　　她一周花掉的钱还不如魔物给她买情趣制服花的多。
　　但另一个严重的问题是两位魔物开始有点吃不消了，最强魔法少女的精力似乎无穷无尽，而魔物的淫精却每时每刻都在被消耗。
　　身为魔物竟然有被魔法少女榨精榨干的迹象。
　　于是，魔物们一顿乞求后换来了几天的休息时间。
　　沐雨的心情就不是特别好了，她的小穴一次一次灌满精液，也没有怀孕，甚至连第一次子宫内魔力波动也没没有再次出现。
　　沐雨觉得那次可能真的和魔物没有关系，纯粹是运气好撞上的。
　　失去能力的期限是越来越近，只剩下80天。
　　最近月樱也很忙。因为魔法少女歇会会长白芷因为长时间的工作和频繁的变身，身体内部损坏严重，躺倒在病床上，紧急接受治疗。
　　对于普通魔法少女来说，魔力在体内的进进出出是一种非常大的负担，休息不当很可能会伤害自己的身体。
　　现役所有魔法少女里可能只要魔力自循环的沐雨不会有这样的问题。
　　而沐雨和月樱肢体接触时，偶尔会偷偷给月樱调理体内魔力运转，这让月樱贴近沐雨时常常有一种全身舒服的感觉，这也是月樱越来越爱和沐雨贴贴的原因。
　　然后全协会发现没了会长，魔法少女的日常工作竟然会这么多，忙的焦头烂额。
　　这种情况下，月樱只能隔两天来缓解一下改造后身体产生的欲望。
　　这一天，沐雨只能漫无目的地巡视各地，看看有没有幸运魔物。
　　“你们、你们要干什么？”昏暗的街道里，白淼被几个混混堵住去路，颤抖着在角落里缩成一团。
　　“小妞，最近你有在这附近卖吧。知不知道这是我们的地盘？在这里卖，是要交保护费的。给你个机会，要么把钱交了。”无耻下流的混混一步步逼近白淼。
　　“不、不要啊，这些都是我辛苦挣 来的钱，还要交学费的。”白淼攥紧自己的口袋里的手机。
　　“不愿意？你这小妞姿色还不错。那就用你的身体给兄弟几个抵债吧！”
　　“不、不要啊！救、救命啊！”白淼哭喊着，闭上了眼睛。她一个弱女子怎么对抗得这群粗暴的流氓。
　　“桀桀桀桀……欸？啊！”
　　“啊——”
　　突然间，还在耻笑的流氓纷纷发出了惨叫。
　　白淼打开自己的眼睛，阳光落下的地方有一个熟悉的身影，黑长直的头发，纯洁蓝色眼睛，可爱迷人的脸蛋，娇小玲珑的身体，却一脚踩在倒地的混混脸上。
　　这不是漫展援交扮演沐雨的那个女生吗！白淼没想到竟然在这种情况遇到了最近在梦里出现过的人。
　　而且她居然还能打倒比她大好多的混混。白淼自己都没发现她在用一种崇拜的眼神看着这位大杀四方的女孩。
　　“妈的，哪来的婊子敢对我们动手，兄弟们上，抓住她！让她尝尝我们大屌的残忍！”
　　严格来说，魔法少女不应该掺和到人与人的纠纷里，那不是她们应该负责的事，否则她们的工作就太多了。
　　不过嘛，也不能见死不救，更何况是认识的人。而且沐雨也没有召唤魔法战衣以魔法少女形态动手。
　　她只是用自己可爱女生的身体，重拳出击！
　　“没事吧？”撩到最后一个混混后，沐雨朝角落里的白淼伸出手。
　　“谢谢，没想到在这里遇到你。你还会武功，好厉害。”白淼毫不犹豫地牵上沐雨的手，明明手掌软软嫩嫩，打人却那么厉害。
　　“跟我走，还有人在往这里来。”沐雨拉着白淼的手一路小跑，脱离了混混的追击。
　　“你怎么来到这种地方，这里人员复杂，很危险。”沐雨用责备语气说教这位热爱魔法少女的女生。
　　“因为我家里人下岗了，姐姐也生了重病。要继续上学的话，我只能自己筹学费。这里虽然危险，但是愿意出钱的人也多。”白淼如实解释，她低着头，害怕沐雨会看不起她。
　　“是吗？小心点。”沐雨没有继续责备。虽然是最强魔法少女，但不是全能，她也没钱，“走吧，以后不要靠近这边了。”
　　说完，沐雨准备离开。
　　“等一下！”白淼赶紧叫住沐雨，“我之前给你发消息，怎么、没回我呀？”
　　“我、不知道说什么。”沐雨如实回答。
　　“那我们要不要一起去逛街？”金发少女灿烂一笑，略过的风吹动着她的jk制服，明媚的表情不仅让人心中一暖，好似陪在身旁的贴心小女友。
　　沐雨露了点微笑，委婉拒绝。
　　“是吗。那……”白淼的脑筋疯狂转动，想找一个多和沐雨待一会的理由，她回忆着自己和沐雨间有什么联系，“要不一起去援交？”
　　说完，白淼想给自己一巴掌，哪有约女生去援交的。
　　“可以。”沐雨不假思索地答应了，然后反应过来不太妙，于是补充道，“我也需要钱。”
　　沐雨撒谎了，她不需要钱，但她又不能把自己保留魔法少女能力的理由告诉白淼，只能用这个理由搪塞，总不能让别人误以为她是一个喜欢做爱的人吧。
　　“太好了！今天我本来想去一个地方，能挣很多钱的。”白淼表明很开心，心里却在思考事情为什么会变成这样。
　　迫不得已，白淼带着沐雨来到了一座崭新的教堂面前。
　　“听说这座大教堂是大企业的老板给这边所谓的贫民窟建的。招募临时修女免费给这里的人发泄性欲。”
　　“免费？”沐雨说道，她是不在乎钱，但她要表现得很在乎钱才能不让白淼觉得自己是个淫乱的少女。
　　“对，我们的钱是由老板直接发的。听上去好像在做慈善一样，一间投资人没有任何收益的妓院。听说幕后老板有这样的癖好，让美少女免费被各种人玩弄。”
　　“哇，不愧是恶劣的有钱人！”沐雨说道。
　　两人一起进到了教堂中，在工作人员的引导下，以两人美丽的容貌，直接通过考核，换上了一套黑色修女服。
　　这修女服一看就不怎么正经，开衩都开到腰上了，后摆虽然盖住屁股，但是后摆一抬，下体一览无余，犹抱琵琶半遮面反而更涩情。
　　这时一个修女拿着黑色马克笔走过来，她的走路时乳摇臀翘，看着就非常有经验：“把你们的下摆拉起来。”
　　“这是？”沐雨疑惑。
　　修女直接瞥开自己的下摆，露出大腿内侧上的字：我有罪，忏悔请用。
　　在字的边上，一个箭头指向女人的小穴，穴里正外流着精液。
　　从女人腿上的“正”字也能看出她今天已经被使用很多次了。
　　“作为修女，自然要为信徒们提供忏悔的地方，这就是，让他们把罪恶的精液都射进来吧。”修女一本正经地讲着淫乱的话，“教堂会记录你们接待的人，按人数支付你们的劳务。在腿上留下的笔画则是信徒们的满意度，每多画一笔，就能够多一份补贴。”
　　好色！沐雨努力板着脸，心中却有些迫不及待。她是期待这次能够怀上保住实力，才不是期待被日呢。
　　马克笔在大腿上写字时，痒痒的，一想到是下流的语句，沐雨就感到很羞耻，脸色开始潮红。
　　很快修女在沐雨和白淼白花的大腿上写下了淫荡的字。
　　接着套上黑色长筒袜，穿上细高跟，就成了一个卖淫修女。
　　“既然你们是一起的，就当一组壁尻吧。”修女安排了任务。
　　在前往目的地的路上，白淼走的踉踉跄跄的。
　　沐雨没想到白淼竟然不会穿细高跟，指导道：“不要迈太大步子，脚后跟先落地……习惯脚掌被扭曲的感觉。”
　　虽然不是说说就能掌握高跟鞋，但白淼的状态好了不少，心里也因为沐雨的关心暖暖的：“谢谢你，沐雨。帮了我这么多。”
　　修女带着她们来到教堂的一个过道，墙上有两个并排的小洞，洞口大小只能容纳一个女生的细腰。
　　修女用拍立得给两位少女拍了个头像贴在墙洞上方。之后利用机关，把沐雨和白淼挂到了墙上。
　　沐雨和白淼屁股朝着外侧过道，头则在墙内的暗道里。
　　接着修女对两位少女解释工作：“你们要在这里待五个小时，没有休息时间。不需要你们做太多，只要好好扭你们的骚屁股吸引更多教徒来忏悔就行。作为修女只要聆听即可。这面墙单方面透声，教徒们听不到你们的声音也看不到你们的样子 但你们可以听到教徒的使用你们身体时虔诚的忏悔。愿主能够原谅世人的邪恶。
　　“顺带一提，五个小时里不会有食物。但是内墙会有企业的老板进入，想要吃东西就努力发挥你们的虔诚让老板们把精液射在你们的嘴里吧。”
　　说完，修女就迈着风骚的步子离开了，只留下两个卡在墙里的少女撅着屁股。
　　幸好她们的上半身能趴在一块矮墙上，不然全靠腰来支撑前后两边的身体，少女们纤细的腰肢恐怕是要吃不消。
　　不过即便如此，她们的下半身还是要踮脚踩高跟站在地上，五个小时也不是件轻松事。
　　“没想到，每次我们见面，都在出卖自己的身体。”刚刚开始，还没有人经过她们所在的地方，白淼只好尝试和沐雨聊聊天。
　　“环境不好。”沐雨简单回复，看着仿佛性冷淡一样，但在白淼看不到的另一边，沐雨的小屁股正努力扭动着，渴望诱惑到男人进入。
　　因为身体被死死卡在墙里，沐雨也看不到外面究竟是个什么情况。
　　她是可以通过魔法来观察，但难得能够体验色情内容里的卡墙情节，她也不想破坏这个氛围。
　　至于碎了这堵脆弱的墙就更不考虑了，又没遇到危险。
　　一个沉重的脚步声逐渐靠近，每一步都踩在沐雨的心弦上。终于要来了吗？
　　然而，路过的人没有停留，直接走了过去。
　　明明提起了性趣，却没有得到抚慰，沐雨的下面越发的空虚。
　　她自己也没法用手暂时缓解欲望，只能像待采摘的鲜花释放更多的信息来引诱异性。
　　呜～怎么会这样，这是什么放置paly吗？
　　“心情真是复杂呢，如果没有被肏的话就好了，但那样就挣不到多少钱。有钱真好啊，能够让我们女孩子主动来撅屁股。”白淼没有表现出于沐雨相当的发情状态，她还在尝试和沐雨搭话。
　　“企业联合集团的人都不是好东西。”沐雨虽然饥渴难耐，但还能保持正常交流。
　　“这也不爱我们这些援交女生关心的事了。做多了，发现也不是那么坏的事，挨挨肏，既能获得快感，又能拿到钱，挺好的。这方面，那些巨企老板出的钱可真不少。”白淼苦笑道。
　　沐雨突然感觉白淼好可怜。
　　沐雨援交只是为了保住自己最强魔法少女的实力，只要愿意随时可以脱身。
　　但白淼和她不同，白淼是被生活的重压卷进这无底的深渊之中。
　　正当气氛有些压抑之时，白淼突然发出一串愉悦的吟声，在没注意的时候，有个人在此停留并且开始玩弄起白淼露在外的下半身。
　　“呀～大手捏屁屁，第一笔钱要到手了！快、快点插进来吧，会让你满满意意的。”白淼苦中作乐地呻吟着，即使外面的人听不到，但沐雨能听到，她不想在沐雨心里留一个沉重的印象。
　　“哇，不愧是神明的修女，就连屁股也这么好捏。修女小姐姐真是尽职尽责，下面这么试了，早就准备好聆听忏悔了吧。修女小姐，我有罪！”隔着墙都能听出来男人把玩白淼时的兴奋之情。
　　“啊～鸡鸡，大鸡鸡插进来了，好、好棒！”
　　沐雨又觉得白淼好狡猾，竟然靠打感情牌偷跑！
　　外面的男人也很讨厌，凭什么要选白淼，就因为她屁股稍微圆润点。
　　自己被长筒袜勒紧的大腿明明也很色！
　　而且别人都听不到，白淼都叫得那么骚，肯定是个援交了很多次的淫女！
　　听着白淼被肏得娇喘连连，沐雨体内一阵燥热，更加努力地扭动身体想要勾引到男人。
　　“啊、啊好舒服，大鸡巴肏得好舒服啊。”
　　才不是羡慕她的快感。
　　人家只是想快点被射说不定就怀上完成目标了。
　　沐雨侧着脑袋看白淼一脸潮红淫语连连，眼中满是羡慕，明明是一起来，白淼却先招揽到男人。
　　沐雨发现这种玩法太坏了，竟然会这么煎熬。
　　即便是最强魔法少女，看着别的女生被弄得如此快乐，她的身体不受控制不断向她索要抑制瘙痒的快感。
　　只能上半身用手揉揉胸部捏捏乳头，望梅止渴般缓解欲望。
　　好想要好想要好想要……
　　就在沐雨难受得身体乱扭的时候，听到了另一个男人的声音。
　　“哟，老哥，怎么样，玩得爽不爽？”
　　又有人来了！不要走，前往不要走！快来玩我吧，我可是魔法少女，肯定很舒服，快来肏我吧。发情的沐雨内心一阵兴奋。
　　“当然爽！卡在墙里的妓女，就像肉便器一样随便用，还是免费的 能不爽吗！”
　　“呀——”手指从丝袜腿一直划到肉腿内侧，沐雨没想到被男人摸一下也能如此舒服，发出可爱的呻吟，更加期待起肉棒
　　插入的感觉。
　　“是不错，但我还是更想和圣女上床呢。”
　　欸？不要用我吗？沐雨错愕，得到希望突然失去，身体上的痒痒都要变成刺痛了！
　　“啊？兄弟别做梦了。那边可排着长队呢，估计轮不到你了。旁边就有个肉便器，不需要等就能直接玩到骚逼不好吗？你看看照片，是个超可爱的女孩子呢。”
　　“嗯，有道理。而且确实很可爱，妈的，这屁股扭得这么骚。明明长的像可爱萝莉，没想到是个痴女。”
　　沐雨能感觉到改在屁股上的开衩下摆被撇开，一双大手掰开了两半屁股，手指在她阴户上来回摩擦。
　　太好了、终于要来了！欲火焚身的沐雨终于等到了“甘露”，手掌简单的挑逗就已经让她发出舒服的叫声。
　　“这小穴都已经这么湿了，水都流出来了，到底是个多色情的骚货！”屁屁被男人手掌轻轻拍了拍，“修女小姐，你也很想要吧，那你可要好好听了，我的罪可是有很多的！”
　　肉棒一挺，怼进沐雨湿漉漉的小穴里。
　　“啊————”沐雨不顾形象引吭高吟，发出了响亮的浪叫，甚至把被肏得狼狈不堪的白淼都下了一跳。
　　“肉棒、大肉棒，终于进来了，快点、进到里面，插得更深点，啊啊——好舒服啊，怎么会这么舒服——”终于等来肉棒的沐雨非常主动的迎合起男人的抽插，如同熟练的妓女。
　　“好家伙，逼夹得这么紧，是要把老子榨干吗？明明穴这么嫩，还这么会夹，你是不是天生的淫女，伪装成修女的魅魔？”
　　“呜——才不是，都是肉棒太舒服了，才不是我的错。”就算对面听不到，沐雨也在嘴硬的抵赖。
　　都是邪恶的巨企、淫乱的教会，还有狡猾的白淼，是他们害我变成这样的。反正不是我的错。
　　“啊啊啊啊——”沐雨呻吟不断，口水都流了出来。
　　白淼转头瞥了一眼吐舌流涎的沐雨，没想到平时一脸高冷的她竟然会露出这么下流的表情，好有反差好可爱。
　　白淼反而很高兴，感觉和她又拉近了距离，因为都是下流的淫女，是一类人！
　　“啊啊啊——不行了，爸爸用肉棒把我操死吧！啊啊啊，要、要去了，唔——精液射进来了——啊啊——”
　　“噢噢噢——快点射精吧，射到我的子宫里，啊啊啊——咿——好棒，好多精液——”
　　白淼和沐雨被卡在墙中，像两个肉便器一样，被男人先后肏高潮，并在她们体内留下满满的精液。
　　最近沐雨一直在和魔物做爱，但她被男性人类肏穴时依然能够获得非凡的快感。
　　魔物的肉棒虽然刺激十足，但毕竟和人还是不一样，沐雨身为人类，阴道更能适应男人的阴茎，那种刚刚好的感觉同样很有快感。
　　人类的肉棒要吃，魔物的肉棒也要吃，这样才能算健全。
　　不管是人也好魔物也好，只要能让她怀孕就行，这才是最强魔法少女的目标。
　　“嘿嘿嘿～更多、更多～更多的精液射进来吧～”
　　也不知道是不是因为人流量增加了，自从有了第一个人后，两位少女就没有停止过被肏。她们的小穴里已经射了不知道多少个男人的精液。
　　不止是小穴，可爱的屁眼也被人使用了，正不断往外冒精。除此以外，两个丝袜色腿也没有被放过，黑色丝袜上同样粘上了粘稠的精液。
　　更有恶趣味的男人把丝脚拿出高跟鞋，然后在鞋子里打胶，再小小的黑丝脚放回装满精液的高跟鞋里。
　　本来高跟鞋就把脚掌扭曲得厉害，现在双脚全是黏黏的精液，和陡峭的鞋底贴在一起，异样感拉满。
　　沐雨已经不知道被多少个人肏过了，她除了保留最后一点底线意识外，完全沉溺在淫乱的快感之中。大腿上应该已经写满淫乱的笔画了吧。
　　在不知道过了多少个小时后，终于得到了点难得的喘息时间。
　　“怎么样，你还好吗？”白芷关心道，她的嘴角残留着白浊。
　　期间有个巨企老板从内墙过来了，一脸邪笑地让沐雨和白淼雌竞，胜者能够获得给他口交的机会并拿到一大笔钱。
　　本身讨厌巨企的沐雨没有搭理巨企老板，而白淼像母狗一样讨好大老板，吃到了精液，拿到了钱。
　　“还好，还能坚持。”沐雨脸色嫣红，香汗打湿的数根发丝粘在脸上。
　　“穿着高跟鞋站这么久，脚好痛。”白淼吹口气，说道，“你被画了多少个正字啊，我好像被画了20笔，一共4000块呢。”
　　“嗯，我也差不多。”沐雨完全没记，但还是借此假装一下对钱的在乎，反正她的腿上估计也写满了正字。
　　少女们难得的休息没有多长时间，就听到一群嘈杂的脚步声，传来的对话声音更让白淼直呼不妙。
　　“真是的，莫名其妙被个小婊子打了一顿，哪tm冒出来的。烦死了，必须得好好发泄一下。”
　　“哥，快看，这两个女的照片像不像今早那俩货？”
　　“哦？好像还真是。哈哈，这两个婊子真的是，我们要操她们还不愿意，结果自己跑到这里免费给别人当肉便器。啧啧啧，这是被多少人肏了，真脏啊。”
　　“哥，趁她们跑不了，咱们报仇雪恨吧。”
　　“你傻啊！这可是联企的地盘，摄像头还在看着呢，不想活了？既然她们在这是肉便器，兄弟们，咱们就用我们的屌给咱们的脸报仇，让她们知道惹了我们帮派的下场！”
　　一时间，沐雨和白淼感到屁股上有好多双手在粗暴的蹂躏她们的下体。
　　“完了，是今早的那群流氓，又撞上他们了。啊～好、好痛啊。好用力捏我的屁股，疼疼疼！”又吃痛又耻辱，白淼的脸都扭曲了。
　　沐雨的情况则好一些，魔法少女的疼痛耐性高，反而让流氓施暴般的猥琐像是性挑逗一样。
　　而且对方既然没有强行动手，沐雨也不太好直接反击，毕竟一个魔法少女出现在妓院里，舆情上恐怕会让人浮想联翩。
　　即使沐雨不是很在乎自己的名声，但她不想败坏魔法少女的风评。
　　后续处理太麻烦了，如果只是被肏的话，沐雨不是不能忍。
　　“既然他们不敢直接伤害我们，忍耐一下吧，就当是来送钱的了。”沐雨只能这样安慰白淼。
　　为了防止混混们可能会过火伤到白淼，沐雨分出一些魔力保护白淼不会受伤。
　　听了沐雨的话，白淼感到全身暖洋洋的，不知怎的连虐待也不那么疼了，反而有点舒服，她点点头：“忍忍就过去了。”
　　“啊～混混的肉棒插进来了！唔——怎么、怎么会有点舒服，不、不要啊，怎么这样也会舒服，可恶！啊啊啊啊——”白芷虽然努力抵抗，但还是忍不住发出悦耳的呻吟。
　　沐雨同样被混混插入肉棒，不停的冲击让她气喘连连，淫音不断。
　　明明早上这些男人还被她踩在脚下，现在自己却像肉便器一样被同一批男人随意奸淫。
　　当然，以最强魔法少女的身份，不会让她产生啥仇恨，只是在快感之中还夹杂的一种怪怪的耻辱。
　　明明能够轻易打败他们，却因为卡在墙里等种种原因，只能撅屁股挨肏，还因此有了快感，这让沐雨心情非常奇妙。
　　“啪！”
　　“啊～”屁股被男人狠狠打了一巴掌，对沐雨来说完全不疼，屁股上却有一种火辣辣的酥麻，沐雨不禁发出了低吟，“怎么回事，欸，好奇怪的感觉，为什么？”
　　那可是被人打屁股啊，怎么还会有快感？
　　“啪！”
　　“咿～”现在另一半屁股也挨了一巴掌，两瓣皮肤都是火辣辣的麻。明明是一种羞辱，为什么会觉得舒服，甚至还想要更多……
　　“妈的，隔着强都能听到这骚逼的浪叫，太贱了。打人那么厉害，没想到啊，背地里竟然是个人人能肏肉便器！哟，屁股被打还扭得这么欢，怕不是个受虐抖m。呸，臭婊子！”混混一边加快抽插速度，一边用力打大沐雨的屁股，在白花花的臀部留下许多红红的掌印，“芜湖，好好接着老子的精液，怀上我的种吧小婊子！太爽了，解恨！”
　　“呜～才不是！”男人的辱骂沐雨听得一清二楚，甚至被用下流的语句骂还有奇异的爽快，但不论如何也不能承认，那样就输了。
　　肉体被肏不要紧，精神上绝不认输。
　　“啊啊啊啊——好、好厉害，啊啊啊，又、又被射精了，啊啊怎么还有，好多人啊，小、小穴要被操烂了，咿呀————”
　　沐雨和白淼被一群混混霸占，狂欢般的施虐奸淫一直到两人服务时间结束。
　　等修女来把她们放下来时，混混们直接跑路了，毕竟沐雨拳头有多硬，他们的脸还是知道的。
　　这次她们可被玩惨了，小穴、屁眼都红肿了，臀部、大腿上满是红红的巴掌印和掐痕。
　　白淼在如此上时间高强度的奸淫下，力气几乎用光了，站着的时候身体摇摇晃晃，喘着色气，下体还留着精液。
　　没有办法，沐雨只能搀扶着白淼走路。
　　“呼，虽然被对待得很惨，但好在没有受伤。”白淼庆幸道，她几乎已经虚脱了，只能躺在修女休息室，任由精液从小穴、屁眼里流出来，“那些该死的家伙，连一笔都没留下，只拿到了他们的人头钱。”
　　沐雨掀起开衩修女裙，她的大腿内侧虽然沾满了精液，但是还是能够看到画在皮肤上那些淫秽的字迹，除了五个正字外，还有人写上了“肉便器”、“精壶”、“鸡巴套子”等等的蔑称。
　　明明是羞辱，为什么会有种莫名的兴奋。沐雨想不明白。
　　在简单休息之后，沐雨和白淼重新把自己清洗干净。
　　不过沐雨把腿上的字保留下来，不知为什么，她还想再多看几眼。
　　少女们换上原来的衣物，兑换了钱后准备离开。
　　“这么多钱，巨企的吸血鬼可真是恶趣味。”沐雨拿到超过一万块的收入后，忍不住讥讽道。
　　离开教堂后走了一段路，沐雨突然抓住了白淼的手，白淼先是一愣，然后脸不自知地变红了。
　　“跟我走。”
　　“怎、怎么了？”白淼努力收敛喜悦。
　　“那些混混堵在教堂区外的个个路口，人多很多，不过还是有漏洞。”沐雨简单回答。
　　“啊、好。”白淼大脑有些晕乎乎的，脑子里满是牵着的小手，完全没去思考沐雨是怎么知道这些事的。
　　沐雨牵着手在前面跑，白淼拉着手在后头跟。白淼的注意力一直都在沐雨身上。
　　那么小只的人，长的还跟萝莉一样可爱，为什么会这么可靠，在她身边好有安全感。
　　而且我们都是卖身的小妓女，是不是还能用这个把她约出来？
　　好想多待一会。
　　明明是在逃命，白淼脑子里想的竟是些乱七八糟的东西。不过有沐雨的带领，她还是回到了安全的区域。
　　“再见，下次再一起啊。”
　　沐雨点点头，挥手作别。
　　等到白淼走远后，沐雨直接一个转身，隐形一开返回刚刚那片区域。
　　最强魔法少女，讲的就是一个睚眦必报！
　　今天警局门口从天而降了近两百个被打晕的男人。
　　经过仔细调查他们都是来自同一黑帮的成员。
　　该黑帮不仅被一网打尽还附带了一大堆犯罪证据。
　　啥都没干，该区警察白捡一堆功劳。
　　能够做到如此奇迹，只能是魔法少女做的。至于为什么这么做，由于黑帮的罪行罄竹难书，只能认为是正义魔法少女在展开扫黑除恶了。
　　在剩下77天时，魔物的休养生息的时间结束了，沐雨直接踹开他们的家门。
　　然后她就看到了震惊的一慕：月樱正在地上爬，脖子上还套着一连着铁链的项圈，而铁链正在魔物二触的手上，大牛则在旁边撸动着自己的肉棒跃跃欲试。
　　“啊，前辈，你来啦！你果然第一天就来了。”月樱性致勃勃地说道。
　　“你们、这是在干什么。”沐雨本来想把魔物大卸八块，但看氛围好像不是她所想的那回事。
　　“啊，在扮演魔物的性奴啊。前辈，要不要一起试试？”月樱发出邀请，红眼睛里满是期待。
　　“哈？性奴，我为什么要给我的狗当性奴？”沐雨严词拒绝，手却摸了摸自己的脖子。
　　“别这样说嘛前辈。扮演，扮演啦。反正前辈也是要榨他们的精，不如换一种玩法。”月樱一如往常，使劲怂恿沐雨。
　　“而且，前辈没有试过被当做性奴吧，说不定这样就被射精后就怀上了呢？你知道的，不同心态下，魔力流动状态是不一样的。如果真成了不就赚了，反正大牛、二触不能对你怎么样，给他们当当性奴也没损失。一天，就一天。”
　　月樱给出的理由听上去就荒谬扯淡没有说服力。
　　“既然这样说了，也不是不行啦。事先说好啊，这都是为了保留实力做的尝试，才不是想当性奴。”沐雨睁一只眼闭一只眼，“勉为其难”的同意了月樱的恳求。
　　“好耶！最喜欢前辈了！”月樱直接掏出另一个早就准备好的铁索项圈，逼近沐雨。月樱蓄谋已久。
　　“诶诶诶？”沐雨露出的是不情愿的表情，却伸着脖子站在原地等着月樱。
　　“前辈，不要动哦，项圈在脖子上要缩紧才行哦。为了今天可是准备了很多东西，还有恶堕魔法少女的情趣制服哦。”
　　“咔嚓。”月樱亲手把像是栓母狗的项圈锁在最强魔法少女沐雨的脖子上，然后双手奉上牵引绳，交到魔物的手中。
　　“一天魔物性奴生活，堂堂开始！”

第3章 最强魔法少女才不会在新年夜晚堕落成萝莉榨精魅魔，魔法少女的魔幻淫堕之夜！（番外）
　　“新年快乐呀！前辈！没想到一年就这么过去了！”月樱一见到沐雨，便喜上眉梢热情洋溢地打招呼，并且跳上去给了沐雨一个大大的拥抱。
　　今天的沐雨前辈也是相当的可爱！
　　“你啊，就这么喜欢蹭我身上吗？”沐雨带着淡淡的微笑，宠溺地说道。
　　“那是因为前辈小小的软软的香香的！”月樱紧贴沐雨的身体，大而柔软的胸部在沐雨的小身板上挤压变形。
　　“唔——”就算沐雨心理上已经把自己当做女生，但被月樱巨乳的柔软压迫，小脸还是逐渐泛红，她抓住月樱的双手从自己身上拿下，转移话题道，“好啦好啦，你手里拿的是什么？”
　　“这个嘛？”月樱晃了晃手上的水墨风的袋子，神秘兮兮地笑道：“这个啊，是给前辈的礼物哦。”
　　沐雨看了看月樱的表情，一脸狐疑地说：“你不会又搞些什么奇怪的东西吧？”
　　“怎么会是奇怪的东西呢，明明之前的礼物用的时候也是十分享受！”月樱震声道，前辈总是这样，明明每次都舒服地发出色情高潮，事后又假装什么都没发生。
　　沐雨张张嘴，但没说出什么反驳的话，随后改口说：“所以你又买了什么？”
　　“嘿嘿，先不说这个，前辈，你有没有给我的生日礼物啊？”月樱没有直接回答，而是反问沐雨。
　　就以前辈不近人情怕麻烦的性格，肯定不会想到准备新年礼物这种事。月樱已经准备好看亲爱的沐雨前辈窘迫的可爱模样了。
　　“嗯——”沐雨沉吟了一下，“有的哟。”
　　“哦？前辈想要送什么给我？”月樱眉毛一挑，看她的反应明显就没有准备，不知道她会怎么圆。
　　“礼物就是……”沐雨的脸凑到月樱面前，吹出的热气扰热月樱的脸颊，随后她的两瓣红唇咬住月樱的小嘴，灵动软濡的舌头撬开月樱的牙关进入月樱的口腔中。
　　“啾、啾、啾——”
　　“呜呜，前……前辈……”月樱对沐雨卑鄙无耻的偷袭毫无准备，小粉舌完全被沐雨的舌头缠住，任由沐雨疯狂吮吸。
　　月樱的脸蛋火辣辣的热，心脏如同擂鼓一下一下响亮的跳动。
　　她扑朔的眼睛看到沐雨的小脸一样红润，沐雨的眼睛更是紧紧闭上将全部精力都放在热吻之上。
　　【主动的前辈，好认真！我、我也要好好回应！】月樱美目闭合，更加用心地应对沐雨的亲吻。
　　于是，两位可爱美丽的魔法少女互相抱着对方的身体激励地交换着彼此的唾液。
　　“唔——唔！啾啾♥”
　　原来的沐雨前辈还是对性事懵懂无知的少女，在自己的引导下全身上下已经被许许多多的肉棒使用过，身体也逐渐变得淫荡。
　　虽然如此沐雨越来越色色，但月樱依然觉得沐雨前辈非常可爱，尤其是被肉棒插入下满脸潮红的姿态是月樱见过最美的风景！
　　月樱发现自己竟然一时间无法夺回亲吻的主动权，不由得感慨沐雨口技是越来越熟练了，舔鸡巴吃精液的时候前辈也是非常的努力嘛。
　　“啧啧——啾——”
　　就在月樱即将用舌头压制住沐雨的时候，沐雨直截了当的离开月樱的嘴唇，淫靡的唾液在两人嘴间拉出一条长长的拉丝。
　　“嘶——”沐雨用力一吸想把液体吸走，结果拉丝直接断裂。
　　“哈哈哈……”月樱被沐雨的小贪婪逗笑了，本就因为长时间接吻而有些缺氧，这一笑更是上气不接下气。
　　沐雨微笑着看月樱的大笑，通红的脸颊娇艳欲滴，小嘴巴喘息几下，娇滴滴地说道：“这就是给你的礼物，新年的第一个吻。”
　　“就这样而已嘛，前辈好狡猾！”月樱笑吟吟地表示不满，舌头微舔嘴唇上沐雨的余温。
　　这可是沐雨前辈的吻，而且还是那么激烈，前辈的嘴巴好棒呀！
　　虽然总感觉沐雨的礼物很敷衍，但月樱还是被吻得芳心荡漾，兴奋得不得了。
　　明明沐雨自己也羞得脸红通通的，还笑得那么得意洋洋，太狡猾了！
　　但没办法，月樱就吃这一套。
　　月樱赶紧转移话题，不然她就要看沐雨的狡黠可爱的笑容入迷了。
　　“哼哼，前辈，我给你的新年礼物，是一套特别定制的汉服哟！”月樱伸手进水墨风的袋子里，抓住两个盒子中的一个拿出来，她确认过很多次了，这件事给沐雨的，另一件当然是她自己的。
　　“汉服吗？没有穿过呢。会不会很贵？”沐雨双手接过月樱的礼物，虽然表情没有太大变化，但她眉宇间的惊喜与期待又怎么逃得过月樱的眼睛。
　　“没关系，用的是大牛二触的钱！”月樱义正言辞地答道。
　　“这……会不会有点不太好。”沐雨有些犹豫。
　　“有什么不好的！前辈和我都给他们肏了那么多次了！要是换做援交，他们早就破产了！而且他们作为前辈的狗，出点钱怎么了？”月樱说，“前辈你就收下吧，这可是我全程把关的，绝对适合前辈！”
　　沐雨打开盒子，将里面粉白色的襦裙拿了出来，似乎看出了些许猫腻，兰花指捏着上面的薄纱问道：“有很多地方是不是太薄了？”
　　“这不是为了体现前辈的身材嘛！”月樱不害臊地说，当然她也看出了沐雨的期待，连忙催促道，“前辈快穿上试试看。”
　　“可是，我不怎么该怎么穿啊。”沐雨拿着襦裙左看右看，不知所措。
　　“没关系，前辈，我来帮你穿吧。”月樱伸手解开自己的衣服，丰满的躯体轻轻一抖，衣服便从她身上掉落。
　　随后月樱将自己的双手伸向沐雨的衣服。
　　少女换装中…………
　　沐雨秀发如如瀑般洒落，发梢夹着珠玉发簪，白色薄纱宽袖披衬半露香肩，粉色吊带襦裙包裹酥胸，上绣粉白牡丹点缀，明显修短的齐胸粉白衬裙向下垂至膝盖，款款大方，两条玉腿着长腿白丝，可爱小脚套入绣花高跟，红润脸庞恍如大家闺秀。
　　“哇，前辈好可爱啊！”月樱忍住了抱住可爱前辈亲亲的冲动。
　　在她身上的是同款不同色的汉服，淡蓝色的吊带襦裙在胸口膨胀，清新之余充满雌性张力。
　　“这样的内裤感觉怪怪。”沐雨撩起被改短的衬裙，轻松地就露出了自己的私处。
　　而一个粉色中国结刺绣紧贴沐雨的裆部，乍一看以为是汉服装饰，实际上这是月樱准备的刺绣丁字裤。
　　但对沐雨刺激最大的还是丁字裤上串着的一排珍珠，走动之间这些珠子不断摩擦着沐雨的阴唇，刺激少女的身体。
　　“难道前辈不觉得好看吗？明明是端庄的装饰，却是用来刺激私处、方便插入的丁字裤，就适合前辈这种表面端着架子实际很色情的女孩。”月樱乐得看沐雨犯难。
　　【前辈还是差了点，都是一样的内裤竟然被弄成这样，看来还是得带前辈的小穴多被肉棒插插。】
　　月樱下面也是中国结珍珠丁字裤，她反而很享受珠子对私处的摩擦，甚至刻意用阴唇去夹紧珠子制造快感。
　　“呜～好看是好看……好吧，既然是月樱想要的，也不是不行。”沐雨腼腆地笑着接受了。
　　月樱双眼不停打量着沐雨的身体，穿上了汉服的前辈有一种端庄的可爱，一想到她的阴唇还被珠子摩擦，更色更可爱了！
　　“前辈，我们穿着这身去逛庙会吧！”月樱说道。
　　“诶诶？穿成这样？”沐雨瞪大了水灵灵的眼睛。
　　“这有什么，前辈连都已经被中出那么多精液了，一点小珍珠都不行？大过年的，咱们这么漂亮的汉服美少女，说不定还可能被拉到墙角狠狠地强奸哦。”月樱继续说道，按照她对沐雨的了解，只要从背后推一把，勾起沐雨的色心，那她十有八九就从了。
　　“穿着汉服，在墙角被强奸？”沐雨惊叹间，两腿收紧的小动作被月樱尽收眼底，“那……那可不行。不过月樱真的很想去的话，我还是可以陪你去的。”
　　“噗噗——”沐雨“不情愿”的模样让月樱直接笑出了声，随后她拉起沐雨的小手，撒娇般说道，“去嘛去嘛前辈！我可是很想和你手挽手像汉服姐妹一样逛大街小巷。”
　　“知道了知道了，一起去还不行嘛。”沐雨手指与月樱双手合十，笑着说道。
　　“好耶！”月樱发自真心地感到高兴，穿得漂漂亮亮的和心爱的人去玩，光是想想都十分美妙。
　　“既然要出去逛街，不如来点更刺激的。”蓄谋已久的月樱继续说道，然后从袋子里掏出两颗无线跳蛋，“来，前辈，把裙子掀起来。”
　　“不、不用了吧，这样子出去，会被别人发现的！”沐雨面露难色，小手揪住裙角，想要抬起，又紧紧摁住。
　　“前辈，我想的是这样的，我和你一人塞一个跳蛋，然后把遥控器给对方，要是前辈觉得忍不住了，也可以调我的跳蛋。”月樱详细阐述了自己的计划，顺便激将一下“前辈身为最强的魔法少女，难道逛街还怕一个跳蛋吗？”
　　“才不怕呢！”沐雨一嘟嘴，拉起裙子，露出只有一条细绳盖不住的阴户，一脸逞强地回复道，“你要是太过分，可别怪我让你当街高潮。”
　　“那么前辈，我要把跳蛋塞到你的小穴里了哦～”月樱拿着跳蛋，手伸进了沐雨的汉服裙下。
　　“呜唔～”月樱玉指拨开白珠轻抚小穴，沐雨便发出了色情的低吟。
　　“哎呀，前辈居然才穿了一下丁字裤，没想到就湿了呀。”月樱指尖染上心上人的湿软，打趣道。
　　“没有……”沐雨的脸一直红着，一双小手紧紧捏住裙角。
　　“那前辈，跳蛋要进去了哦。”月樱提醒了一下。
　　“嗯。”
　　月樱手中的小玩具抵在沐雨水嫩的阴唇上，用力一推，便将跳蛋送入湿漉漉的穴中。
　　“啊♥”
　　沐雨呻吟了一下，甜美清脆的声音让月樱怦然心动，恨不得现在就把前辈狠狠弄到高潮。
　　不过时候未到，她还是要忍耐一下。
　　不过小小玩弄一下，还是可以的。
　　“好、好了没有？”沐雨催促道。
　　“前辈别急呀，帮你好好穿好内裤。”月樱笑呵呵地用手指按压珠子，一颗珍珠卡到沐雨两瓣阴唇中间。
　　当然，一颗不算完，月樱把丁字裤那条线串着的珠子全部塞到沐雨的阴户上，把沐雨的下面变成了夹着珍珠的美鲍。
　　“噫♥在干嘛呀～啊♥啊♥呀……”每有一颗珠子的挤压在阴唇间，沐雨就发出一声色色的淫叫，提裙的手指都忍不住抖动。
　　“好了，色色的前辈完成！”月樱收回秀手，并向沐雨展示了她粘在手指上越流越多的淫水，随后当着沐雨的面扭动跳蛋遥控器。
　　“呜哦哦♥”沐雨放下裙子夹紧腿，“啊～这些珠子好碍事呀！”
　　“不是吧前辈，这才稍微开了一点点，反应就这么大了吗？”月樱笑眯眯地看着爱人的耻态，为了让沐雨顺利出行，她还是把跳蛋的震动关了。
　　“把你的拿来！”沐雨气呼呼地夺过另一个跳蛋，直接掀了月樱的淡蓝的衬裙。
　　“前辈！”月樱有些惊讶，万万没想到沐雨前辈竟然直接掀起她的裙子！
　　嘿嘿嘿嘿……
　　沐雨如法炮制地塞入跳蛋，把月樱的阴户塞成珍珠美鲍，做完这些，她才罢手回身，那副高傲姿态，好像取得什么胜利一样。
　　虽然月樱性经验多上不少，但她的身体也同样敏感。
　　这些珠子对她同样有不小的影响，仅仅是双腿左右晃动，珍珠摩擦阴唇产生快感，如果是走路的话，那可就更刺激了。
　　而她和沐雨，以这姿态这样子去逛街！
　　“差不多了吧，再不出发，就要结束了。”沐雨催促，免得月樱又弄出什么花样来。
　　“我随时都可以啊。前辈准备好了，那就走吧！”月樱朝沐雨伸出了一只手。
　　沐雨微微一笑，小手与月樱掌心相对十指相扣紧紧握在一起。
　　两位魔法少女红着脸颊，穿着精致的定制汉服，手握手走出了家门。
　　“咻——轰——”
　　烟花在夜空中炸出绚丽的火花。
　　“……花糖！棉花糖！前辈！好甜！”月樱咬了一大口蓬松的棉花糖，将自己咬过的地方递到沐雨嘴边。
　　沐雨含着笑意斜视一眼月樱，张嘴要在棉花糖的缺口上，眉梢弯月，甜蜜蜜地说道：“确实很甜。”
　　天空中烟花不断升起、炸开，在这不断闪亮的夜空下，两位汉服少女你一口我一口地把一大团棉花糖通通吃光。
　　“咚咚隆冬，咚咚锵锵……”
　　敲锣打鼓声中，一队舞龙舞狮的队伍开始了表演，艳红的长龙翻转腾挪似游云间，金黄的狮子辗转腾挪，还朝观众眨巴眼睛。
　　沐雨和月樱就混在人群中间观看，她们红通通的脸蛋在旁人看来可能是因为天冷风吹的，实际上只有她们自己知道，是因为夹着一排珍珠在四处，每走一步路都是十足的刺激，她们的优美汉服裙摆之下，已经有淫水流淌在肉肉大腿上。
　　月樱左手牵着沐雨的手，右手则插在汉服配套的小荷包里，手掌中握着连接沐雨小穴里的跳蛋。
　　此时的遥控器就像是一个威慑装置，要是她打开，那么沐雨也会打开她小穴里的跳蛋，她们将一起在大庭广众之下被小玩具刺激少女淫穴。
　　因此，月樱犹豫了很久，最终下定决心，要让前辈感受一下在人群之中高潮的乐趣！
　　月樱连点遥控器，将跳蛋打开到相当激烈的程度。
　　在舞狮锣鼓中，一位可爱美少女的下面开始“嗡嗡嗡”响动起来。
　　“咿咿♥呜呜～”月樱牵着的沐雨小手猛然抓紧，同时沐雨发出了一声淫靡的呻吟，但顾及周围的陌生人强行忍下后续的声音。
　　“哦哦哦♥前～辈～”马上，沐雨的反击就来了，月樱敏感湿润小穴里包裹着的跳蛋“嗡嗡嗡”震动着，持续制造酥麻的快感挑拨月樱的神经。
　　果然沐雨也时刻攥着月樱穴里跳蛋的遥控器！
　　“嗯唔♥叫这么大声、可是要这里的大家被发现的哦。唔～”沐雨一脸忍耐快感的表情，不服输地对月樱说道。
　　“呼、呼♥前辈才是，待会高潮喊出来的话，上百个人就知道前辈是一个喜欢人群中高潮的色女孩了！”月樱虽然觉得下体的快感越来越强烈，但她还是逞强地回复沐雨。
　　为了让前辈尝尝颜色，月樱直接把跳蛋开到了最大！
　　“啊啊啊♥”沐雨一下子就破放了，叫出了声音，吸引了不少男人的目光，幸好她及时用手捂住了嘴，不然恐怕就不是别人瞥一眼那么简单了。
　　沐雨一只手牵着月樱，一只手捂住嘴，这样一来就没办法反制月樱了，只能在最高强度的跳蛋刺激下，颤抖着身体。
　　月樱见沐雨前辈呼吸不断加重身体也在抖动中逐渐瘫软，于是身体靠得更紧，让沐雨依靠在自己身上。
　　“哈♥嘿嘿，前辈就在人群中舒舒服服地高潮吧！”月樱一边享受着跳蛋的震动，一边愉悦地观赏沐雨越来越接近高潮的色情身体。
　　“呜呜♥啊～”沐雨身体瘫在月樱身上，只敢小声地发出声音，就在月樱得意之时，沐雨喘息着说道，“不♥不要太得意！”
　　说完，沐雨快速拿下捂嘴的手去控制遥控器，直接把月樱下面的跳蛋也开到最大！
　　“啊啊啊♥”月樱被调教过的身体遇到这么猛烈的冲击根本就忍耐不住，发出了想当明显的淫叫。
　　若是先前的声音还是被敲锣打鼓掩盖，现在一声长吟，周围人的注意力都从舞龙舞狮的表演中转移出来。
　　“怎么了，什么声音？”
　　“两位姑娘没事吧？脸怎么这么红？”
　　“这声音听着怎么这么色，该不会……”
　　一时间，沐雨和月樱就成了人群中的焦点，人们的视线纷纷落在她们身上，而且有些人的眼神明显非常犀利，在人群的视奸下她们本就潮红的身体更加炙热。
　　在跳蛋的强烈震动下，月樱的小穴已经分泌出许多的爱液，这些淫水从阴唇夹着的浑圆珍珠上滑过，随后滴落在地面上。
　　这么多人在看着月樱的时候，她的下面还流着淫水。
　　“没♥没什么，哈♥哈♥”月樱强行解释，但小穴的抖动已经令她有些大脑空白。
　　而她心爱的前辈更加直接趴在她的巨乳上，吐着热气不敢面对人群的目光。
　　“不、不好意思，请让一下。哈♥哈♥”
　　“美女，需不需要帮助呀？”有人趁机伸手摸了一把月樱的屁股。
　　“不、不用了，请让一下！♥”
　　月樱带着沐雨从人群之中挤了出去，走的时候两位少女的脚下各自留下了一串水渍，随着脚步一点一滴地向外延伸。
　　大腿内侧早已湿透，就连丝袜也因淫水沾湿而紧贴皮肤。
　　她们互相搀扶着离开了人多的地方，但是谁也不肯减轻跳蛋的强度，都在忍耐着等待对方的高潮。
　　“哈、哈♥不、不行了，快、快要忍不住了，月樱快停、快停下来，不然真的要去了♥”沐雨握着月樱的手不肯放开，另一只手揪住月樱的汉服披挂袖子，忍耐到极限的表情可怜巴巴地说。
　　“嘿嘿♥不行哦前辈，啊♥你、你就好好在大街上高潮吧！”月樱涨红的脸庞满是笑意，她也已经到极限了，只要前辈先一步高潮，那她也就不用忍了。
　　“啊哈♥怎么、怎么行，路过的人都看着我们呢，会、会被看光的！啊♥啊♥”沐雨艰难地说道。
　　“还不是、因为，唔♥前辈表现得太奇怪了，别人才会看着我们。”跳蛋在小穴里跳，心脏在胸膛里跳，不仅是因为快感逐渐积累到满溢，还因为忍耐高潮到极限的沐雨小脸垮掉实在是太可爱了！
　　“都、都是月樱的错，在小穴里放跳蛋♥真的要不行了，要去了♥”沐雨紧紧拉扯着月樱，展现出了作为最强魔法少女的实力，硬是在高潮前把月樱拽进了一条没有什么人走的小巷里。
　　“啊啊啊啊♥去了、要去了♥在外面被跳蛋弄到高潮了♥咿咿咿呀呀——”沐雨猛地蹲在小巷中，身体在一连串的颤抖之下，大量的淫水从她的小穴中喷出。
　　“嘿嘿♥前辈高潮了！咿唔唔♥不行了、我也忍不住了！啊啊啊♥这个跳蛋好厉害♥哦哦♥去、去了！”月樱拉着沐雨的手蹲在她的边上，同样高潮到潮吹，大量的爱液撒在地面之上。
　　“哈♥哈♥哈♥”沐雨小巧的胸脯上下起伏着，看向月樱的眼睛里水润柔情。
　　“哈♥哈♥嘿嘿♥”因为实在太过激烈，月樱柔顺的粉发都黏在了脸上，看到前辈的笑容，她也发自内心地笑了出来。
　　“你们两个，在这里干什么？”一个老大爷远远地走过来，显然刚刚的高潮声吸引到了她他，不仅如此，巷子的出口那边也有几个人在往里张望。
　　“前辈，快走！”
　　“嗯！”
　　两位汉服美少女留下一摊高潮水渍，手牵手往外面跑，双腿迈动间，私处的珍珠仍然在摩擦阴唇，小穴里的跳蛋也在“嗡～嗡～”叨扰跳动着。
　　就在沐雨和月樱在新春夜晚逛够准备回家的时候，一股奇异的力量从远处的天边传来，沐雨率先望向异样传来的方向，眼神逐渐犀利。
　　月樱顺着沐雨的视线看去，同样感觉到了那股陌生的力量，她困惑地自语道：“这是什么？从来没见过的力量。”
　　今天的夜晚是须臾的烟火与亘久的群星争明，在尾焰垂逝的分毫间，一股新的力量企图降临这世间。
　　沐雨与月樱不约而同得对视一眼，牵着的小手分开。月樱当即变身，为魔法少女形态，随后两人一起飞向异常之地。
　　新年的夜晚当然要保护好人们的安宁，这样的异常由我们魔法少女来解决！
　　“为什么会这样？”不管白淼怎么努力，她都无法控制身体进行移动，只能站在那位JK少女身旁。
　　她现在唯一能动的就是眼睛。目光下移，可以看到原本窈窕的身体已经变小了好几圈，从一个正常的女高中生变成了不足一米五的小萝莉。
　　本来新春的夜晚，白淼穿上了新买的深V连衣短裙陪姐姐出来逛街，她都计划好了中途溜走去援交赚一个新年大红包。
　　没想到刚刚离开庙会区域，一个神秘的JK少女拦住了她的去路。
　　这位少女戴着一顶白色小软帽，一头柔顺的黑色长发披散在身后，精致的五观带着倦意。
　　她身上则是一套平平无奇的JK制服，只不过制服有意无意将少女不大不小胸部轮廓凸显出来，下身的短裙有大腿一半长度，紧身的黑色裤袜将她的大腿变得更加细长，黑丝裤袜的其他地方都将双腿裹得严严实实，唯独大腿内侧隐隐约约能够看到丝中肉色。
　　脚下是一双带跟的小皮鞋，进一步提高了少女的姿态。
　　以白淼的眼光来看，这位少女穿的是非常保守，但不知道为什么，JK身上总是透露出一股色气。
　　白淼刚想问JK少女要做什么，结果JK二话不说拿出一把奇怪的枪对着白淼扣动扳机。
　　一道光芒射入白淼的身体中，随后白淼的身体就开始变小，从少女变成萝莉。原本只能遮住屁股的短裙因为变小都成了过膝长裙。
　　身体变化之后，白淼就失去了身体的控制权，被操控着跟着JK少女来到现在的废旧仓库。
　　她们在这里待了有一会时间，看着JK来回踱步的样子，似乎是在等待什么人。
　　白淼也在思考怎么摆脱控制，可她只是一个普通的女高中生，哪有能力去对抗这些奇特的力量。
　　这种情况下只有魔法少女才能只能拯救我了吧！
　　正当白淼想不到脱身办法时，两道身影从天而降越过工厂破碎的窗子，进到了厂房中。
　　白淼的注意力也被吸引过去，看着焕发而出的蓝色与粉色光芒，一直热爱着魔法少女的白淼马上就反应过来，来的是最强魔法少女沐雨和她形影不离的同伴月樱！
　　一直以来，沐雨和月樱都是成双成对的出现，大众都怀疑两人是不是有什么亲密关系。
　　白淼也是这么认为的，当她看到来救她的是这两位魔法少女时，别提内心有多么欣喜了，唯一的问题是身体被控制的她没有办法对此做出反应。
　　更令她惊喜的是，沐雨和月樱穿的不是原来的战斗服，而是一套非常合身的汉服，并且颜色恰好是对方的代表色！
　　两位飞行中的魔法少女好像一对踏空而来拯救她的仙女！
　　虽然白淼知道魔法少女非常厉害，但这位JK少女也不是等闲之辈！
　　手里的那把枪打中的人居然够把人变成小孩，而且还能控制他人身体，如果两位魔法少女不注意的话，恐怕要吃亏啊。
　　白淼为自己无法帮到两位魔法少女而心急如焚。
　　“终于来了，不枉我费这么大的功夫。JK少女倒是因为两位魔法少女的到来而兴奋，就连语速也快了不少。从她的语气之中，丝毫听不出对两位大名鼎鼎的魔法少女的畏惧。
　　“你是人类？为什么会有这么奇怪的力量？还绑架女生？”沐雨飞悬于月樱侧前方，朝JK问话。
　　“哎呀，我是谁不要紧啦，大过年的，想让大家的新年过的更加有声有色就得麻烦几位啦。唉，谁让沐雨酱太强了，只能我亲自下场啦～”JK少女自顾自地说道。
　　她的话不论是白淼还是沐雨、月樱都一头雾水，不明白是什么意思。
　　“所以，变成大家喜闻乐见的萝莉吧！”JK少女手中奇特的武器对准沐雨，随后一道一道蓝光直扑沐雨。
　　“前辈小心！”月樱担心地喊道。
　　“哼！”沐雨不以为意，魔力在身前形成一个护罩，用以抵挡攻击。
　　电光火石间，光束与沐雨的护罩相碰，瞬息间光束便射入沐雨的身体。
　　“前辈！”月樱大惊，没想到作为最强魔法少女的沐雨前辈也挡不住这种攻击！
　　沐雨的脸上难得露出了震惊的神色，“怎么会，明明没有被破开！”
　　“前辈你怎么样，有没有受伤？”月樱急切地关心道。
　　“月樱别急，也有你的份哦。”JK少女调转枪口，对准了月樱，扣下扳机射出同样的光束。
　　一切发生得太快了，月樱还没有反应过来，光束已经飞到她的跟前，眼看着就要命中她了！
　　这时，一只玉手伸过来抓住月樱，同时往身后一甩。
　　前辈！
　　沐雨不仅拉开月樱，还身体一侧，挡在了月樱面前。
　　“哎呀呀，不亏是最强魔法少女，反应太快了。嘿嘿，还好我技高一筹。”JK少女微微一笑。
　　原本光束已经略过沐雨月樱所在的位置，没想到竟然拐了一个大弯绕到她们身后，射入了月樱的后背。
　　“唔——嗯？”月樱疑惑了一下，明明被打中了，却一点感觉都没有，怎么回事？
　　月樱疑惑间，却发现眼前的沐雨前辈不一样了！
　　前辈的身体怎么小了好几圈，看上去就和小萝莉一样。对啊，原本汉服的衬裙是到膝盖的，现在居然已经到小腿肚了。
　　“前、前、前辈，你变小了。变成萝莉了！”月樱叫道。
　　“沐雨回头看了月樱一眼，说道：“我知道，可能这就是刚才攻击的效果。”
　　月樱有点失神，刚才萝莉前辈的脸肉肉的，没有表情时又有些呆呆的，太可爱了，要不是还要应对敌人，她真的想抱上去狠狠rua前辈的小身体。
　　看看自己的手，再看看自己的身体，果不其然，月樱自己的身体也变小了，小手指肚肉嘟嘟的，一双巨乳更是直接把下面的小身体全部挡住了。
　　现在的月樱，可以称得上是肤如凝脂的童颜巨乳萝莉。
　　这下两位魔法少女明白了JK少女口中所说的变成萝莉是怎么一回事了。
　　“怎么会？这是怎么做到的？”月樱觉得这种事实在是太不可思议了。
　　“那么你们两就好好亲热，我们就先走了。来吧，白淼！”JK少女嘿嘿一笑，随后转身走进了通向废弃工厂深处的门。
　　白淼的身体不受她控制，亦步亦趋地跟在JK身后。
　　现在的她内心十分焦急，却不能行动起来提醒她喜爱的魔法少女。
　　她们恐怕还不知道变小之后是会被操控身体的。
　　白淼不管如何努力，都没办法夺回身体的控制权，眼睁睁看着自己萝莉的身体一步步走进黑暗的通道中。
　　“怎么办，前辈，追吗？”月樱向沐雨问道。
　　“别急，她们走不了的。得先看看身体的情况怎么样。”沐雨变小之后，眼睛看上去都大了不少，水灵灵的大眼睛依然保持着镇静。
　　“感觉除了身体变小之外，没有什么太大的变化呀。甚至连不适应感都没有。”月樱眉头一皱，不明白JK把人变成萝莉是什么用意。
　　“确实没查出来体内有什么异样，应该没有太大的问题。”沐雨用魔力检查了一遍月樱的萝莉小身子，随后有检查了一遍自己的身体。
　　就在二人准备追击时，又一个身影从工厂外飞进来。白色的洋裙在风中飘舞，来者正是她们十分熟悉的魔法少女会长——白芷。
　　白芷看到穿着汉服的萝莉版同伴后，先是一怔，随后问道：“你们是沐雨和月樱？你们这是情侣装？咳咳……你们怎么变成这样了？”
　　“中了敌人的攻击。”月樱苦笑着回复道，“不过好像除了身体变小之外，没有别的影响。”
　　简单和白芷同步了一下消息后，白芷也是叹了口气：“没想到新年夜发生了这种事。我刚刚和妹妹还在逛街呢，感应到异变后就直接过来了。怎么说，一起去解救被绑架的女生？”
　　“当然了，我得好好问一下那个奇怪的少女，是怎么做到改变我们的身体的。”沐雨兴致盎然。
　　三人一起朝废弃工厂深处前进。
　　很快，她们来到一个分岔路口，三个通道分别分向三个不同的方向。
　　“奇怪，怎么好像三个方向都有她们的气息？”沐雨说道。
　　“嗯。我也感知到了，三个方向都有。”白芷赞同道。
　　“前辈，要不我们一人走一条道吧。如果发现了对方，就互相通知，赶紧支援就行了。”月樱提议道。
　　“分开？那你……”沐雨看向月樱。
　　“前辈，我好歹也是一位正式的魔法少女，不用你一直保护着。放心好了，遇到敌人我会立马通知你的。”月樱劝道。
　　“好、好吧。你也要多加小心。那我们就一人走一条道，发现对方踪迹就立马通知。”沐雨说道。
　　于是三人便分开行动去追JK少女和白淼。
　　白芷作为魔法少女协会的会长，实力仅在沐雨之下，运用魔力辅助快速冲到了通道的底部，在那里，她看到了一部向地下同行的电梯。
　　根据魔力的侦察，她要找的人就在下面。
　　正当白芷准备启动电梯时，突然感到一阵头晕目眩。
　　“怎么回事，是昨天工作时间太长，变身超负荷了吗。还是因为陷阱”白芷感到全身都失去了力气，妙曼的身体一点一点下垂，“不行……还得救……人……”
　　眼睁睁看着电梯就在眼前，白芷却无力地闭上眼睛。
　　不知道过了多久，等白芷再次醒来的时候，见到的是前来支援的其他魔法少女。
　　并且原本她所看见的通向地下的电梯电梯不见了踪影。
　　同时失去踪迹的还有沐雨和月樱二人。
　　而之前三条岔路口现在只剩下一条，沐雨和月樱所选择的道路仿佛不存在一样。
　　白芷不断徘徊在通道之中。
　　沐雨和月樱，到底怎么样了？
　　月樱选择的通道的也见到了一个电梯。
　　正当她考虑要不要启动电梯下去的时候，她的身体自动行动起来，走到电梯上，启动电梯向下。
　　【怎么……怎么回事，为什么身体不受控制，可恶，就连说话也做不到了，怎么会这样。】
　　月樱努力想要使用肢体行动，但她的身体仿佛已经不属于她一样，站在电梯里一动不动。
　　【这么下去肯定会完蛋的！】月樱大惊，最要命的是她甚至都没有办法使用魔力去向沐雨前辈和白芷会长求救！
　　电梯发出一阵璀璨的光芒，开始向地下驶去。这繁华虚弥的光芒好像迷糊了现实的界限，正将月樱带向未知的地域。
　　失去身体控制权的月樱就这么乘着电梯一直到底。电梯门打开之后，身体自主走出了电梯门，来到一个黑暗的空间之中。
　　在无边的黑暗之中只有一处蓝色的光芒，光芒中站立着一个月樱熟悉又陌生的身影，是萝莉化的沐雨前辈！
　　此时的沐雨正站在原地，身体微微弯曲，像是在抵抗着什么。
　　【难道前辈也受到了控制，不对，前辈这么强，一定不会失去身体的控制权。】
　　月樱心里还在分析，身体却不由自主地走向沐雨前辈。
　　沐雨回头看了一眼，发现是月樱靠近后，又把头转回正面，同时吃力地说道：“原来把我们变成萝莉就是为了让身体控制能力变得不紧密。不过就凭这也想控制我的身体？还差点意思呢。”
　　月樱的身体一步一步靠近沐雨，很快就来到了沐雨的身后。
　　【前辈小心啊！这不是我在控制身体！】月樱在心中呐喊，但她没法将这重要的信息传达给沐雨。
　　“等等，不对。”沐雨很快也反应过来，想要转身隔开月樱。
　　但她的反应还是慢了一步，月樱已经扑了上去一把抱住了沐雨。
　　“月樱，你也被控住了吗？平常的你抱我可不会是这个力度，也不会在这种场合抱。可恶，竟然让你被控制了……”沐雨有些生气，努力挣扎却没法挣脱月樱的束缚，小小萝莉身体扭来扭去，在月樱双臂的压迫下反而更加色情。
　　【前辈又要抵御身体被操控，又要抵抗我身体的束缚，好像有点吃力呀！前辈加油啊，你可是最强魔法少女！】月樱心里加油着。
　　虽然月樱没有办法控制身体，但是触觉依然存在。
　　她能清楚的感受到身体与沐雨间的摩擦。
　　双手搂住前辈萝莉的小腰肢，又细又软。
　　而她萝莉身体的巨乳也紧紧贴在沐雨的后背上，在沐雨的挣扎中不断摩擦制造快感。
　　【怎么回事，前辈变成萝莉之后好软！好香！摸起来好棒啊！】
　　虽然她们的身体变小了，但是月樱对沐雨的爱意没有改变。
　　【这么可爱的前辈要是高潮的话，会露出什么样的表情呢？不对不对……我在想什么，这种时候怎么能让前辈分心……呜……怎么会身体不受控制，思维也要变得奇怪了……前辈……好想看萝莉前辈的高潮的样子……】
　　“月樱你再坚持一下，我马上就能搞定！”沐雨用力地说道，似乎在身体争夺中逐渐取得上风。
　　“咿呀～月、月樱你在干什么，不要摸那里，啊♥”
　　月樱的手摸进了沐雨粉白汉服的裙底，开始拨弄沐雨的阴蒂，按压阴唇间的小珍珠。
　　因为玩的”尽兴来的匆忙，两个人都没有换上魔法少女的战衣，还穿着那套略显情色的汉服。
　　原本在战斗中精神紧绷也就忽略了快感，这下月樱一挑逗，一直以来积攒的快感如开闸放水一样涌出，顿时让沐雨呻吟连连。
　　原本的精神对抗在快感的侵袭下前功尽弃，不仅将原先占据的优势全部丢失，反而失去了更多身体是控制权。
　　沐雨可爱的呻吟不仅没能阻止月樱手指的侵犯，反而让她变本加厉。
　　此时身为最强魔法少女的沐雨失去了大部分身体的控制权，瘫软在月樱的怀里，任由她摆布。
　　一根小手指插入了沐雨的萝莉小穴之中，一番搅动之下沐雨暖软的小穴变得湿漉漉的。
　　月樱的性欲在不断攀升，不仅想要给沐雨快感，自己的身体也在不断渴求着快感。
　　心底里有一个未知的声音在告诉月樱，只要她身心完全放开，就能一直一直在无尽的性快感中畅游。
　　不仅是她自己，是和沐雨前辈一起去享受无尽的高潮。
　　渐渐地，月樱已经分不清自己到底是被控制着玩弄沐雨还是她自己主动地去玩弄沐雨，她现在只想一件事——和最爱的前辈一起不断、不断、不断高潮！
　　“不、不要，不可以，太、太舒服了，哦哦哦♥月樱快、快停下来啊，再这样下去要扛不住了，呀啊——”
　　随着沐雨的一声长吟，标志着她的防线崩溃，变成萝莉的最强魔法少女，逐渐失去了身体的控制权。
　　“没事的前辈，一点也不可怕，现在的你不是非常舒服吗？前辈的小穴这么棒，不好好使用多浪费呀～只要你接受新的支配，将会获得更加性福的生活哦。”月樱又多一根手指进入了沐雨的小穴之中，搅动的手指不断将沐雨的淫水捣混，哗啦啦流到月樱的萝莉小手掌上。
　　月樱的另一只手则是抓住沐雨的萝莉酥胸。
　　虽然沐雨原来的胸并不算大，但是变成萝莉后身体小了胸部没变，那队小乳鸽在萝莉沐雨的小身板上也是颇具规模。
　　至少捏起来软弹质感爱不释手。
　　“啊♥真、真的吗？哈哈♥月樱？呜呜呜♥可我是最强魔法少女，不能那样……”沐雨的大眼睛已经充满水雾，忽闪忽闪的，萝莉的小身体在不断的侵犯下做出相当色情的反应，比起魔法少女更像是个任人摆布的淫娃娃。
　　“嘿嘿，前辈不仅身体变小了，就连思维也和小女孩一样了呢。”月樱伸出舌头舔了舔沐雨的耳廓，继续说道，“前辈出生的时候是男孩子，成为魔法少女后又被最强的身份所束缚，但是实际上前辈的内心、本性、灵魂就是一个小女孩，一个淫荡色情的女孩子，只有在被肉棒肏到高潮的时候前辈才会卸下最强的面具，展现出自己最女性的一面，那样的前辈才是最美的哦。”
　　“啊♥不是、不是这样的。只是、真的太舒服了，好爽啊，还、还想要更多。”沐雨的眼睛微微上翻，拥有丰富经验的月樱轻松将她送到高潮边缘。
　　“没错，前辈就是这样，趁着这个机会，活得新生吧！月樱我，也会陪着你的哦～”
　　“啊♥月樱会一直陪着我吗？咿咿咿♥真的吗？那样的话，好像也不错呢♥”
　　“是的前辈，月樱会一直陪在前辈身边。就算是堕落，也会和月樱前辈一起！来吧前辈，高潮吧，高潮之后前辈就将自己的身心全部献出吧！”月樱加快了手指在沐雨小穴中的抽插。
　　“啊啊啊♥月樱～咿呀呀呀——”
　　沐雨可爱的萝莉小脸一阵变形，露出了十分痴态的高潮脸，娇小的身体也一阵颤抖，以萝莉形态达到高潮。
　　猛烈的高潮彻底摧毁了沐雨的精神防线，舒爽的高潮将她这位最强的魔法少女俘虏。
　　“呼，终于搞定了。”JK少女的声音在黑暗中响起，“有时候主角太强也不是什么好事呢。那么接下来就交给你了，来自异界的魅魔，让这个世界增添更多幻想的元素吧。”
　　淫邪的粉色光芒亮起，在这里地下的中央形成一个漩涡，似乎是一个连接两个不同世界的传送门。
　　淫光不仅照亮了沐雨和月二人，也照亮了之前被带走的白淼。
　　此时三位变成可爱萝莉的女孩子已经成为了傀儡，乖乖地等待着更多堕落的能量将她们改造。
　　淫粉漩涡之中，传出一个极具魅惑的声音。
　　“呼呼，三位小可爱你们好，我是来自异世界的魅魔女王，想要到你们的世界来获取更多的精液。不过现在穿越世界的通道还没有打开，需要你们去收集更多精液来为我提供能量。我会分给你们一些魅魔能量，让你们能够.暂时成为魅魔。等到姐姐我降临到你们世界，再将你们转化成真正以精液为生的魅魔吧。”
　　“来吧，小可爱们，露出你们的小穴和屁股，变成榨精魅魔吧！”
　　在诱惑力足以穿透血肉直达内心的声音面前，三位萝莉带着期待的神色扒拉起自己的裙子，撅起屁股，朝着异界入侵者露出女孩最私密的部位。
　　随后，漩涡之中深处六根由能量形成的触手，蜿蜒着来到三个萝莉的穴口处，径直插入了她们的小穴和菊穴之中。
　　“哦哦哦♥有什么奇怪的东西进来了，啊啊啊♥小穴、菊穴都要融化啦！啊——身体、身体要发生变化了！”身为普通人的金发萝莉白淼，面对魅魔侵蚀改造完全没有抵抗能力，能力一灌入她的体内，立马被快感击溃，小腹上浮现出魅魔的子宫淫纹，同时眼睛上翻舌头外吐露出阿黑颜表情。
　　“啊啊——前辈，进来了，要抛弃魔法少女、抛弃人类身份成为淫荡的魅魔了，啊♥前辈一起成为出色的榨精魅魔吧！”虽然是魔法少女，但已经被控制成为傀儡的月樱毫不抵抗地接受了改造，顺顺利利地让淫纹在她的小腹上形成，任由魅魔能力将她童颜巨乳的萝莉身体改造更加出色的榨精名器。
　　“咿咿咿♥好、好厉害，完全不同的能量，身体变得越来越敏感了，好舒服啊♥月樱，一起，一起成为成为魅魔姐妹吧！呜呜呜，要满了，要获得新生了啊啊♥”最强魔法少女沐雨，也在贪婪地享受着被改造的快感，娇小的萝莉躯体在颤抖着发出色情呻吟，在声声淫语中，让魅魔的纹路在她这具强大的身体上成形。
　　很快她们的体内就被魅魔能量填满，人类的身体已经被替换成以精液为生的身体。
　　小小对面魅魔角在她们的头上长出，一条尾部是心形的魅魔尾巴从尾椎长出。
　　小小的变化就足以彰显她们已经恶堕成为魅魔。
　　原本就是绝美萝莉的她们多了许多妩媚，即使一动不动也有着诱人肏穴的魅力。
　　改造完成了，从穴口插入的能量也全部进入到三位萝莉的体内，伴随着改造的巨大舒爽，三位新生的魅魔直接高潮了。
　　“啊啊啊啊啊♥♥♥”
　　“哈哈哈，非常好，你们都成为了非常出色的榨精名器，我的好妹妹们。”
　　“姐姐大人！”三位萝莉魅魔异口同声地称呼道。
　　成为魅魔之后，属于魅魔的世界观自然而然的出现在她们的脑海里，榨精就如同吃饭喝水一样成为了她们生存必不可少的活动，当然对于姐姐大人魅魔女王的尊敬也是如此。
　　“好了，现在你们去收集精液吧，每位都要在今晚榨够足够数量的精液，这样姐姐才能来到你们面前，将你们的变化永久固定下来。”魅魔女王她们下达了任务指标。
　　“是，姐姐大人。”
　　三个小魅魔结伴离开了。
　　路上，月樱的尾巴很不老实地绕了个弯，缠住了沐雨尾巴上的爱心。
　　“月樱，不要闹，姐姐大人还要我们的帮助呢。”沐雨有些气恼地说道。
　　“这有什么要紧，就一小会，不耽误我们给姐姐榨取精液。”月樱的尾巴死缠烂打绕得更紧了。
　　“好、好吧，就一小会。”沐雨沐雨也扭动起自己的尾巴实行反纠缠。
　　白淼看着两人的尾巴，心里痒痒的。于是她也靠近了沐雨一点点，更大幅度地摇晃起尾巴，有意无意地去碰沐雨的尾巴。
　　沐雨发现了白淼的小动作，想起来毕竟是三姐妹结伴而行，不能冷落了白淼，于是尾巴也和白淼的尾巴拉在一起，这样她就是善解人心的高情商魅魔好姐姐了，免得月樱总说她情商低。
　　做了这些，沐雨自豪地说道：“以后大家都是姐妹了，要一起分享好吃的精液哦！”
　　“啊，好、好的。”白淼受宠若惊。
　　“唔——哼，沐雨姐姐～”月樱发出不满的声音。
　　三位小魅魔嬉笑打闹着从另一个方向回到了地面上。
　　为了最大效率地榨取精液，她们决定暂时分开，等到攒够精液能量就回去献给姐姐大人。
　　“新年的大家，精液一定非常美味吧！”
　　“精液，我们来了哦～”
　　新的一年到来，还是处男的人又增长了一年的处男年龄，总不能在新年的夜晚有魅魔送上门来送新年破处礼物吧。
　　即将18岁的小男生叹了一口气，作为一个二次元，看了各种各样的作品，在此别人欢庆之夜难免陷入幻想。
　　但是他也知道，这些事情不过是想想而已。这种超现实的事情怎么会发生呢。
　　就在她越来越悲叹之时，突然感觉有一只小手拍了拍他的肩膀。
　　他疑惑地回头一看，眼睛都看直了。
　　站在他眼前的是一位粉色头发的可爱萝莉，那稚嫩的脸蛋吹弹可破，明明是是十分可爱的脸蛋，却有一种想要将她推倒的诱惑。
　　而且，虽然是萝莉，她的胸部却非常大，紧紧勒住的衣服膨胀起来像是随时要爆开的样子。
　　更加特殊的是，少女长着一双小角，身后还有一条乱晃的尾巴，那么灵活的晃动，怎么看都不像是假的。
　　这种长相，深耕二次元的男生立马就想到了魅魔。
　　这这这……怎么可能……在新年的夜晚会有魅魔出现在房间里？！
　　愣了一下，男生又注意到更多细节，眼前的粉发萝莉魅魔穿的还是一套优雅又有些色情的汉服，甚至隐隐能看到小腹上发光的淫纹。
　　汉服和魅魔，这两样好不相搭的元素结合在一起本来是怪怪的。但是在这么可爱又色情的萝莉身上，却显得相当好看。
　　而且春节期间，魅魔可能也要入乡随俗嘛。
　　那一刻，18岁的二次元男生脑海里略过很多东西，但没有太多社交经验的他最后只是结结巴巴地说出了句：“你你你……你是怎么进到我房间的，想要干什么？”
　　“嘿嘿，你刚刚有在想破处的事吧，来到这里当然是给你送上新年礼物啊，怎么样，把精液交给我，我帮你摆脱处男。”小魅魔月樱走上前，手指按在男生的裤裆上，调皮地挑逗着这位纯情的小男生。
　　“诶诶诶，这，这是不是不太好。”男生咽了咽口水。
　　“哎呀呀，女生都主动了，你还这么害羞，真是可爱呀。你叫什么名字？”月樱的小手沿着男生的裤腰滑动，只要轻轻一拉，就能脱掉眼前男生的裤子。
　　“我、我，可以叫我辉烬·星！”男生突然用中二的语气说道。
　　月樱都被突然起来的称呼唬住了一下，随后“咯咯咯”笑了起来，没想到还能够听到这样报名号的。
　　“这么害羞，连名字都不敢说。不过没关系，纯情小男生的肉棒，我也不讨厌哟。”
　　被自己体形小许多的萝莉魅魔称呼为纯情小男生，莫名有些羞耻与羞涩，男生的脸不禁红了起来。
　　看着如此单纯的反应，月樱已经忍不了了，一把拉下“辉烬·星”的裤子，扯掉他的内裤，露出他的肉棒。
　　“啧啧啧，肉棒都已经勃起到这么大了，还在忍耐，该说你是纯洁呢还是榆木脑袋呢～”月樱挑逗了一句，然后樱桃小嘴张开，含住了处男肉棒的龟头。
　　青涩的肉棒一被魅魔名器般的嘴巴含住，立马就开始颤抖了起来。
　　一直以来都是用手指满足欲望的处男第一次被异性接触到自己的阴茎，敏感的龟头被如此温暖湿润柔软的口腔所包裹，濡软的舌头不断扫过马眼，一次又一次将被服侍的快感传遍全身。
　　“呜哇哇，怎么会这么舒服，小鸡鸡要融化了！”
　　“辉烬·星”惊叹道。
　　“嘿嘿，这才刚刚开始哦～”月樱说完，进一步长大嘴巴，然后将整根肉棒都吃进嘴里。
　　“唔呜唔——啾！”月樱熟练地吮吸肉棒，嘴巴反复套弄肉棒，360度品尝着眼前男生的肉棒。
　　“辉烬·星”哪里经历过这种口交，就感觉自己的小兄弟已经沦为胯下魅魔的俘虏，只有被吃干抹净的份。
　　“啧啧啧——”没过多久，在响亮的口交声中，月樱口中的肉棒开始一跳一跳，然后一股热流喷射而出，射得满嘴都是。
　　小魅魔月樱只是稍加技巧，就用嘴巴将对方的精液所榨出。这种速度，是原先她身为人类或者魔法少女时所不能及。
　　那腥臭黏稠的精液对于成为魅魔的月樱而言，已经是世上最美味的食物，浓浓的雄性气息让她这雌魅魔身心都兴奋起来。
　　她吐出肉棒，张开嘴巴，面对男生吞下了射出的精液。进入体内的精液将转化成为魅魔所需的能量储存，最后再献给姐姐大人。
　　“哈……哈……太舒服了！谢谢。”被口射了的纯洁“辉烬·星”礼貌地感谢了这位新年夜出现在她房间的魅魔。
　　“呼呼，可别感谢得太早呀，还没有结束呢，姐姐我啊，下面可还没有得到满足哟。”月樱小小的魅魔身体站起来，小手一把抓住比她高一大截的男生的肉棒，笑眯眯地说道。
　　“啊？还能继续吗？”男生害羞地说道，实在没想到自己会有这么好的福气。
　　“当然了，你以为魅魔是有这么好打发的吗？”月樱将男生推倒在床上，款款跨坐在对方身上，小穴对准了肉棒，一屁股坐了下去。
　　“啊♥好棒呀！魅魔的身体被肉棒插入的时候竟然这么爽，嗯嗯嗯♥这样的生活好幸福！啊啊啊♥”
　　肉棒刚分开一点点穴肉，进入一小部分，月樱就产生了相当于人类接近高潮的快感。
　　如今舒服的体验让她不由得加快了扭腰的动作，去追求属于魅魔的更剧烈的快感。
　　由于身体变成了萝莉，月樱的穴道也变小了，男生那不算特别长的肉棒才吞没了三分之二，就已经顶到了阴道的最深处，顶在子宫口处。
　　月樱坐在肉棒上，稍微扭了扭屁股，摆了一个角度，随后用力一坐，肉棒顺势突破了宫颈，插进了月樱的子宫之中。
　　“啊啊啊啊♥大鸡巴哈♥顶到子宫里了！好、好爽呀♥在子宫里一跳一跳的♥咿咿咿——”
　　作为魅魔，月樱的子宫不再是用来生育的器官，而是直接用来交配的性器，在肉棒进入之后，自然而然地裹住肉棒进行榨取。
　　“呜唔——里面好紧，要被洗干净了，要、要射了！”
　　月樱的魅魔初体验快感是剧烈的，作为纯洁男生的“辉烬·星”也不例外。
　　他的肉棒有一大半穿过穴口在月樱的小穴之中被细腻的穴肉挤榨，龟头和上半截肉棒则顶开子宫口插入子宫之中。
　　同一根肉棒获得了两种截然不同的快感体验，男生很快就缴械投降，滚烫的精液狠狠地灌进了月樱的子宫之中。
　　“哦哦哦哦♥精液直接射在子宫里了，喔喔♥好烫♥哈哈♥好多♥”
　　男生的射精整整持续了将近一份钟，射出的精液之多，感觉子宫里的龟头都已经泡在了精水之中。
　　“哈，射了好多啊。”男生大口地喘着气，感觉自己十八年的积累都快射空了。
　　“哎呀呀，还不能停下来哦。虽然知道你很累了，但是我还能感觉到你还有精液留存哦，必须全部交出来才行！”
　　“诶诶诶？不、不行了，再下去要被榨干了！”男生有些慌乱，但她身上那娇小好几圈的魅魔却坐如泰山，将她的肉棒牢牢吸在小穴之中。
　　“嘿嘿，被魅魔榨干不是常理之中嘛？放心，榨干精液不会要了你的命，最多只是一两周比较空虚而已。”月樱一边安慰，一边骑在肉棒上活塞运动。
　　“啊～啊～太刺激了，再这样下去，又要射了！”
　　“嗯嗯♥没关系的，想射就射出来吧。哦哦♥姐姐会一滴不剩的全收下哟。”月樱抓住了男生的手，把她放到自己巨乳上，“来，摸摸姐姐的胸大不大。只要还能继续射精，姐姐的身体都可以给你玩哟。”
　　明明只是一个娇小的萝莉魅魔，身为18岁男生的“辉烬·星”却毫无反抗之力只能手抓巨乳棒顶宫穴，一次又一次地将白浊的精液注入到月樱那嗜精的魅魔小穴之中，直到一滴不剩。
　　“嗯——”月樱伸了个懒腰，“哎呀晕过去了啊。不过既然精液射光了，就到此为止吧。祝你今晚睡个好觉。”
　　月樱站了起来。肉棒一从小穴中脱离，就又精液从她的小穴中流淌出来，可见男生到底射了多少精液。
　　还好月樱早有准备，萝莉小手接住流出的精液，随后放在嘴边，细细舔尽。
　　这么味美的精液可不能浪费，不仅可以给淫荡的身体带来快感，还可以转化为精气献给姐姐大人。
　　处理完漏穴之精后，月樱离开了这里，去寻找新的猎物。
　　新年的夜晚，还有很多精液～
　　该怎么榨精呢？
　　沐雨白幼的萝莉小脸左右张望寻找猎物，同时脑中还在思考着锁定目标后该如何行动。
　　根据成为魅魔后获得的知识，大多数情况下魅魔都是直接强上把男性的精液榨干精。
　　但这样显然不符合沐雨的做爱风格，自己动什么的可是很累的，还是只顾享受的挨肏更加舒服。
　　那该怎么让别人主动呢？
　　难道要跑去问“请问我可以榨干你的精液吗？”或者“能肏我把你的精液全部都射进来吗？”。
　　这种话怎么能说的出口啊？
　　肯定会被别人当成奇怪的家伙然后拒绝吧。
　　不行不行绝对不行！
　　只是假象一下，就羞耻得沐雨身后魅魔尾巴疯狂左右摇晃。
　　沐雨不得不感慨自己行动好麻烦，要是有月樱陪着就好了。
　　“早知道就不分开行动了。”沐雨的小圆脸嘟了起来，苦恼极了。
　　此时已经是大深夜，大部分人都已经回家睡觉了，街上十分冷清，没什么行人。
　　就在沐雨考虑要不要溜进别人家时，她看到一个鬼鬼祟祟的男生从眼前的街道走过，怀里似乎藏着什么不可告人的秘密。
　　【是啊，姐姐大人交代的任务也非常紧迫呢。没关系的，加油！】
　　沐雨心里给自己打气，然后偷偷飘到了男生的身后，拍了拍他的肩膀。
　　“请问能……”
　　“哇啊啊啊啊——”沐雨的声音完全淹没在男生的尖叫中。
　　没想到沐雨只是从背后拍了拍男生的肩膀，就吓得男生尖叫起来，他叫喊着反手就把藏在衣服里的快递甩了出去。
　　快递在空中划过抛物线，重重砸在地上，发出清脆的碎裂声。
　　“啊啊啊——我的特典！！”
　　莫语生是一个老宅男了，长时间不运动身体也比较瘦弱，因此被家里人诟病。
　　现在他买的galgame特典都不敢直接带回家，只能先领出来放在外面，等到家里人睡觉后再偷偷取回来。
　　没想到大晚上的竟然有人吓他，害得他把特典给砸了出去！
　　莫语生愤怒地回身，然后就看到一个穿着粉白汉服的小萝莉站在他的身后，一脸不知所措。
　　若是平时，他肯定觉得这样的小萝莉可爱极了，但是现在就是这个雌小鬼害得他砸坏了特典，怒火已经涌上了他的心头。
　　“对、对不起呀！我只是想问一下能不能要你的精液？”沐雨委屈地说道，她本来也没想着吓人，明明只是正常的魅魔榨精活动，怎么又生事端了呢。
　　“想要精液？好你个家伙，就这点事害得我把宝贵的特典给砸了！”莫语生此时怒不可遏，完全失去了理智。
　　愤怒的莫语生走上前，一把抓住沐雨的双手。
　　“诶诶？”沐雨更加不知所措了，完全不知道该如何应对，只能收敛自己强大的力量以免伤到这个无辜的人。
　　“好啊，你不是要嘛，那就给你，让你看看我的厉害！你这种雌小鬼，不好好教训是不行了！”
　　莫语生把沐雨的身体转过来，让她背对自己，随后一把掀开了沐雨的裙子，扯下阴唇间的珍珠内裤。
　　“啊♥”
　　虽然沐雨有些困惑，但事态好像莫名其妙朝着被肏的方向发展了，小小的萝莉身体因为兴奋有些发抖。
　　莫语生气冲冲地扯下自己的裤子，用力撸几下把肉棒撸到勃起。
　　“精精精，就知道这个！看我不把你这破穴灌满！”生气的莫语生完全不知道自己在做什么，完全凭本能行动。
　　“真的吗？”沐雨背对着男生，语气相当开心，弯腰主动撅起了屁股。
　　因为萝莉的身高实在有限，沐雨弯腰之后莫语生若想把肉棒插入小穴中，必须俯下身子。但一个怒气冲天的人怎么会这么做。
　　只见莫语生一把抓住沐雨的腰臀，向上一用力，就把沐雨的身体提溜起来，像是使用飞机杯一样，肉棒对准小穴就插了进去。
　　作为以精液为生的魅魔，沐雨的萝莉小穴自然是一直湿润的可插入状态，莫语生的肉棒轻轻松松就撑开了萝莉那粉嫩得出水的阴唇，直接轰入她的阴道之中。
　　“哦哦哦哦♥肉棒插进来！啊啊啊～怎么会，好大好大，小穴被填满了，好激烈♥好激烈！变成魅魔后被插入好厉害！”巨大的肉棒在沐雨萝莉的小小穴道中每一进出，都擦出一阵火热的感觉，舒服得她嗷嗷呻吟。
　　最强魔法少女恶堕成萝莉魅魔，还被人在大街上抱起来像一只飞机杯一样爆肏，小嘴巴不断发出可爱又淫秽的声音。
　　莫语生的冲撞也是非常鲁莽，人在生气的时候，就连肏穴也格外用力。鸡巴狠狠插入时男女肉体撞击的啪啪啪声在深夜的街道上不断回响。
　　和月樱一样，变成萝莉魅魔后沐雨阴道也更容易插到底，在莫语生的不断冲击下，或许是正好捅对了位置，滋溜一下大肉棒的龟头顶开了沐雨的宫颈，插进了沐雨的子宫之中。
　　“咿咿咿呀♥进进进到子宫里了，哦哦哦♥好好好舒服啊♥完全被填满了♥啊啊啊♥”入宫的那一重击，爽得连沐雨的魅魔尾巴都直立起来，不顾形象地发出了放荡的雌性呻吟。
　　一层又一层的性器在被无情地侵犯，巨大的肉棒在娇小狭隘的穴道间以碾压的姿态将沐雨穴肉撑开，源源不断的淫汁分泌出来保证小穴和子宫壁不被过大的肉棒玩坏。
　　“哟哦哦♥不、不行了，好厉害啊，小穴和子宫都被塞满了，哦♥哦♥好大的力气♥哈啊啊♥哈啊啊♥不、不行了，要去了～”
　　沐雨被抱住的萝莉幼体颤抖起来，已然到了高潮的边缘。
　　就在这时，莫语生的肉棒一阵抽搐，在不计后果的猛烈乱冲后，莫语生也到了极限。
　　在抽动之后，滚烫的精液浇灌进沐雨堕落为敏感性交器官的子宫中，送她进入高潮之中。
　　“啊啊啊啊♥精液直接射在子宫里了♥啊啊啊♥好烫好棒♥啊啊♥要去了♥啊啊♥高潮了♥啊啊啊————”
　　作为魅魔，沐雨就这么毫无尊严地被抱着肏到了高潮。大量的淫水从小穴中喷洒而出，落在新年的街道之上。
　　在痛快的射精之后，进入贤者模式的莫语生逐渐恢复了理智，他先生看到眼前圆圆可爱的小脑袋上有两根小巧的角，随后一根黑色的尾巴在他的眼前摇晃着，耳边则充斥着幼小而色情的女孩呻吟声。
　　马上莫语生便反应过来自己在干什么，他好像把一个萝莉给强奸了？
　　他赶紧把肉棒从沐雨的小穴中拔出，随后把沐雨放到地面上。
　　“诶？怎么就拔出去了？”沐雨不满地抱怨。
　　但紧张的莫语生忽略了这句话，自顾自地道歉起来：“对不起，实在对不起，我刚刚一不小心就过火了，做了十分过分的事情！真的非常对不住！不管是什么我都会负起责任的！”
　　“还不够啊，还想要～”沐雨转过身来，两眼放光地看着莫语生，那充满欲望的眼神仿佛是在看猎物一样。
　　刚刚的快感实在是太舒服了，现在的沐雨脑海中想的全是让更多的精液射进来，获得更多的快感。
　　“怎、怎么了？”莫语生有些茫然，明明眼前的小萝莉穴里还留着自己的精液，却让他心里有些发怯。
　　“你看我头上是什么？”
　　“角。”
　　“后面呢？”
　　“尾巴。”
　　“那我像什么？”
　　“嗯……魅魔？”
　　“猜对了！”沐雨贴到了莫语生身上，小手握住了莫语生射精后有些缩小的阴茎。
　　肉棒被小小软软的手紧紧包裹着，舒适的把握让肉棒又膨胀起来。
　　“那你觉得我会在意这个嘛？”沐雨的声音明明很软濡，但却透出一种发情的欲求不满。
　　“如果你想要负责的话，就把你的精液全部贡献出来吧～”
　　小巧的萝莉直接将高大不少的男生推倒，在这新年的街道上，不把对方榨干爽到，小魅魔恐怕是不会善罢甘休了。
　　“啊啊啊♥要、要去了，啊啊啊啊啊——”月樱坐在男子的身上，在男子有力的射精冲击中到达了高潮。
　　身下的男子是她在网上找到一个有趣男人，网名叫境界线，竟然在网络上说想要被魅魔包养。
　　于是月樱便顺着网线找到了对方，并告知对方将要把他榨干的命运。
　　生活在温饱线上的普通网友境界线没想到竟然会有这种好事落到他的身上，大喜过望，表示愿意任由月樱支配。
　　月樱先是用白丝小脚给境界线进行了一番足交，结果境界线一不小心把月樱的白丝撕烂了。
　　以此为借口，月樱直接骑到了境界线的身上，对他进行了高强度连续榨精，直接短时间内将对方的精液全部榨出。
　　噗噗爆射的精液冲刷着月樱的子宫，把她送上了高潮。
　　“哈♥哈♥哈♥不劳而获可是不行的哟。”月樱手指摸了一把丝袜被撕开的小腿，丝袜的柔顺和皮肤细腻交杂在一起，别有一番手感。
　　她笑呵呵地看着身下被榨干精液而暂时失去意识的男人：“就连我们魅魔也得亲自去榨取精液才能够生存呢。不过要是你还有精液的话，不介意再登门拜访。毕竟精液的味道还不懒。”
　　月樱嘴巴舔了一口境界线的龟头，带走残留其上精水。随后扭着自己性感的身体，离开了他的房间。
　　今天晚上已经榨干了三个人的精液，虽然非常爽快，但总感觉缺少点什么。
　　“沐雨姐姐现在怎么样了呢？”月樱看着夜色，时不时还有一束火光冲天而起，在空中炸开烟火。
　　当初月樱、沐雨和白淼分开是考虑到姐姐大人需要非常多的精液，每个人单独行动才能够收集到足够的精液。
　　现在月樱非常想见到沐雨，她还没看过变成魅魔的沐雨高潮的样子呢～毕竟是可爱的萝莉魅魔，高潮的时候一定非常色情吧！
　　月樱休息的时候，突然间眼睛一亮，她发现了一个非常有意思的人，一定要带给沐雨姐姐看看！
　　“mua～吕医生的肉棒真是大呢！”沐雨在巨根之上亲了一口，满心欢喜地说道。
　　而巨根的主人却是一个比沐雨身体大不了多少的正太，仅仅156的身高却有接近20的大肉棒，可是看呆了沐雨的大眼睛。
　　虽然身体不大，但吕医生已经是一个24岁的大学毕业的成年人了。
　　“沐、沐雨的嘴巴也非常舒服！”吕医生红着脸说道。
　　由于两个人都是腼腆的性格，一时间都陷入了沉默之中，只有沐雨的啧啧口交声不绝于耳。
　　“沐雨姐姐、沐雨姐姐！”一个身影闯了进来，正是偷偷跑来的月樱。
　　“你在外面的等一下。啊，沐雨姐姐果然在这里。”月樱欢乐地摇着尾巴来到沐雨身边。
　　“月樱？”沐雨嘴巴从巨根肉棒上离开，惊讶于月樱的到来，“你怎么过来了？你不努力的话，姐姐大人的任务可完成不了。那样的话我们就没办法成为真正的魅魔。”
　　“因为我太想沐雨姐姐了，想看看沐雨姐姐被肉棒欺负的样子。”月樱凑到沐雨和吕医生之间，“沐雨姐姐，你这样怎么行呢，交给我吧，待会有好玩的给沐雨！”
　　还没等二人反应，月樱挤到了两个人的中间，直接坐到了吕医生的巨根肉棒上，小穴直接被巨根肉棒填满，甚至在她的小腹上都能看到肉棒的痕迹。
　　这样的肉棒对于小萝莉魅魔来说，确实有点巨大。
　　“啊、啊♥好大的肉棒～哦哦——一下子就被填满了。”
　　“月樱！”沐雨有些不满月樱的抢夺行为，但毕竟是亲爱的月樱，也不好多做什么。
　　为了让自己不那么无聊，沐雨来到了吕医生的身后，从后面伸出白丝小脚去蹭吕医生的睾丸。
　　月樱是面对着吕医生坐在他的巨根上，不断上下活动努力榨取精液，沐雨则是坐在吕医生的身后伸出白丝双脚来摩擦吕医生的肉棒根部和睾丸。
　　这样一来，正太吕医生就被沐雨和月樱两个萝莉魅魔夹在中间，像是一个玩具一样在魅魔姐妹的玩弄下，呜呜的发出舒服的声音。
　　“啊啊啊♥好大呀！小穴、子宫都被塞得好满呀！啊啊啊——高潮啦——咿呀呀呀♥”
　　在一阵活塞运动之后，吕医生的巨根猛烈抖动，摇得月樱两眼上翻。随后大量的精液喷涌进月樱的体内，把月樱送上了高潮。
　　“哈♥哈♥沐雨姐姐是不是也很想要？来，交给你吧，让你也尝一尝巨根。”月樱站了起来，把沐雨拉到巨根面前。
　　“好、好呀，欢迎沐雨！”吕医生腼腆地说道，一下子能够插入两个魅魔的小穴，别提有多幸运了。
　　“呜～月樱，这样的话我们会完不成姐姐大人的任务的。”沐雨有些害羞，明明刚刚还没有这种感觉，一定是因为月樱以这种看戏的心态盯着她。
　　“哎呀，姐姐怎么这么墨迹，你看人家可是迫不及待呢！你还是快快把他的精液全部榨出来吧。”月樱牵引着沐雨坐到吕医生的巨根之上。
　　“哦哦♥真的好大呀。一进来就感觉小穴要被插坏了♥唔呜唔！啊啊啊♥”巨根肉棒没入沐雨萝莉小穴之中，巨大的撕裂快感直接令她两眼上翻。
　　“哈哈哈，沐雨姐姐就算成为魅魔，在做爱的时候还是这么容易狼狈不堪呢。”月樱在一旁笑道，好好地欣赏沐雨被巨根征服的样子，尾巴伸过去和沐雨尾巴缠在一起，每一次肉棒冲击的快乐颤抖从尾巴传达给月樱。
　　随后月樱凑到了沐雨胯下，伸出舌头舔食沐雨和吕医生交合之处，一边是来自雄性肉棒的气息，一边是沐雨被巨大鸡巴碾压流出的妹汁。
　　萝莉色幼的呻吟、正太的喘息、肉体交配声、舌头舔舐声在房间里此起彼伏，奏响一曲淫秽的夜歌。
　　而窗外，一双眼睛正目睹着里面发生的淫行，不可置信地说道：“怎么会这样？月樱这真的是你吗？”
　　过了好一会，吕医生的精液呼呼地射满了沐雨的萝莉小穴，在精尽之后，吕医生也因为疲劳过低而陷入昏迷。
　　月樱一卷，将沐雨小穴滴落的精液吃走，随后朝沐雨傻笑。
　　“还笑，这么久我们两才榨取一个人的精液，天亮之前要凑不齐姐姐大人要的精液了。”
　　月樱还是继续笑，没有说话，身上的淡蓝汉服因为长时间的做爱而有些凌乱。
　　“哼。”沐雨小手轻轻拍在了月樱身上。
　　“没关系的，沐雨姐姐！姐姐大人那么好，不会怪我们的。我来这里是因为找到了一个非常有趣的人呢。”
　　“什么？”
　　月樱跑了出去，进来的时候提着一个粉色头发的“女生”进来。
　　沐雨仔细一看，粉色的头发、巨大的双胸、白色的紧身衣、红色超短裙、黑色吊带丝袜，这不是魔法少女月樱吗？
　　“你怎么带了一个cos你的女生来？”沐雨萝莉小脸疑惑道。
　　“不是哦，沐雨姐姐，这位是个男生哦！名叫叶斯雨，是之前的我的粉丝呢。”月樱伸手掀起了红色超短裙，展示了叶斯雨下面的阴茎。
　　“你真的是月樱吗？怎么会变成这样？就连沐雨也堕落了吗？”叶斯雨一脸绝望的表情，由于他高还原cos了月樱，反而非常的可爱呢。
　　沐雨左看右看，两个月樱，一个魅魔萝莉模样，一个魔法少女模样，有种被性福包围的感觉。
　　“快，沐雨姐姐，交给你了，就把他当成有大鸡鸡的我，狠狠榨干吧！”月樱毫不犹豫地交出了自己的粉丝。
　　“不、不要啊，为什么事情会变成这样，你们可是魔法少女啊！”叶斯雨抗拒地挣扎。
　　“很抱歉呢，现在的我们已经是榨精魅魔了！而且是萝莉版的。”月樱不断出言挑逗自己的粉丝，“没事，沐雨姐姐会让你变得舒舒服服的。”
　　沐雨小手握住了“月樱”的肉棒，细细撸动下，肉棒不可避免的逐渐变大。
　　“沐雨姐姐快呀！快让‘我’的肉棒插到小穴里。”月樱在一旁不断地怂恿。
　　虽然和沐雨一起被肏也非常幸福，但月樱还是时常幻想有朝一日能够亲自把沐雨肏到高潮。可惜，她生下来就事女孩子，没有沐雨那样的条件。
　　所以，当她看到cos成自己的伪娘时，立马就想到让沐雨来和他做爱。即使不能亲身感受，也能过过眼瘾。
　　沐雨让叶斯雨坐在地上，掀起超短裙，手指沿着丝袜的吊带一路划到肉棒上，之后双手扶在叶斯雨的巨乳义乳上，夸坐在他的身上。
　　虽然叶斯雨的义乳不及月樱的真奶子摸得爽，但依旧又大又软有弹性。
　　沐雨扶着叶斯雨的脑子，小穴对准他不算大的肉棒，缓缓坐了下去。
　　“啊啊啊啊——插进去了！”明明月樱只是在一旁观看，却发出了兴奋的喊叫。
　　虽然只是替身，但看到长得像自己的人肏到了最心爱的沐雨小穴，还是让月樱相当愉悦，有一种纯爱与ntr并行的感觉。
　　“快停下来啊，你们可是魔法少女啊，不能这样子啊。”叶斯雨虽然想要挣扎，但在他一个co是普通人在魅魔面前，哪里有反抗能力。
　　当他的肉棒进入到沐雨的阴道中时，立刻就被沐雨温暖湿润的穴肉包裹起来，忍不住从中获得更多的快感。
　　“嗯嗯嗯♥小肉棒还挺厉害的，虽然嘴上说着不要，但肉棒还是很自觉的动起来了嘛。”沐雨的语气相当温柔，仿佛真的是在和月樱做爱一样。
　　“这里是子宫哟。啊啊♥还差一点点就能进去了，加油。嗯～”沐雨稍微移动了一下身体，将子宫入口凑准龟头。
　　可惜叶斯雨的肉棒长度实在有限，沐雨更加用力地坐在肉棒上，也只是勉强让龟头撑开子宫口，没法进到子宫里面去。
　　“唔——沐雨的里面好暖和啊！”叶斯雨被沐雨灵活的小穴吮吸挤压得有些受不了了。
　　“舒服吗？唔♥舒服就射进来吧。射到我的小穴里，把你生命的精华都交给我～”沐雨贴在叶斯雨的耳边，声音妩媚地说道。
　　如此色情的声音击溃了叶斯雨的最后防线，肉棒在沐雨身体里一阵抖动之后，精液对着子宫口噗噗的射出。
　　“啊啊啊啊♥精液射进来了～好温柔的精液，嘿嘿～”沐雨微笑着接受了叶斯雨的射精。
　　“哦哦哦——我射到沐雨姐姐里面了！”月樱相当那的感同身受，反复高潮的人是她一样。
　　沐雨起身，将射精后变小的肉棒从体内退了出来。
　　“哎呀，怎么就软了，还有很多精液哦，还不能休息呀。”沐雨伸出自己的白色小脚，开始套弄叶斯雨的肉芽。
　　月樱见状，也跟着把丝袜小脚凑了上去，两个魅魔四只小小软软的小脚伺候着叶斯雨的小肉棒。
　　“月樱不要这样啊。一直以来我都支持着你。一直以来憧憬月樱，喜欢月樱虽然实力不强却坚持战斗的样子！以前的你那么纯洁，请你醒过来吧，你不是这样的人啊。”叶斯雨忍受着丝脚极致的摩擦，哭泣着向月樱请求道。
　　萝莉的小脚十分柔软，在加上套在脚上的那层柔顺丝袜，仿佛肉棒的每一寸肌肉都在被温柔的抚摸。
　　在四只丝脚的侍奉下，叶斯雨的肉棒重新变硬变大。
　　“哎呀呀，你怎么这样说话呀，我的战斗力在魔法少女中也算中等水平，怎么能说是实力不强呢～”月樱没有生气，反而笑的很开心，对她而言，这位热爱自己的小伪娘太有趣了，忍不住想多看看他更多的表情。
　　于是月樱开始暴露自己更多的真相：“其实我呀，一点都不纯洁哦。你们普通人可能不知道，我曾经战败被魔物抓走凌辱哟。那时候的我完全成为了魔物的性奴，每天只知道和魔物做爱，完全就是一个魔法少女肉便器。身体被魔物改造得非常淫荡，即使被救出来，也完全没办法离开做爱了呢。”
　　听着月樱分享自己的淫乱人生，陷入震惊的叶斯雨瞳孔不断缩小，但肉棒却在不断变大。
　　毕竟他是那么熟悉月樱，光听描述就已经自动脑补出魔物肉便器月樱的样子。
　　“因为不和魔物做爱就会很难受，所以我至少每周都要和魔物做爱呢。而且这还远远不能满足我淫荡的身体，所以我还和别的男人援交，让他们的肉棒填满我空虚的小穴。还在妓院兼职妓女，让嫖客满足我身体和金钱的欲望。听了这些，你还觉得我纯洁吗？”月樱饶有趣味地看着叶斯雨。
　　叶斯雨听完这些，脸上是奔溃的绝望，“这不是真的吧，月樱怎么会做这种事情？为什么会这样？为什么月樱和沐雨会堕落成这样？”
　　“不只是我哦，沐雨也是非常淫荡的女孩哦。”月樱还打算火上浇油。
　　“诶？不要说吧，好害羞啊——”沐雨听到话题突然扯到自己身上，要暴露自己的私密信息，脸一下子就红了起来。
　　月樱见状更要继续说了，不仅能看和自己相似的脸上露出更深的绝望，还能看到沐雨的害羞脸红，一举两得很符合魅魔月樱的欲望。
　　“沐雨的处女直接就给了她的爸爸哦，没想到吧，她还和自己的亲人乱伦。在破处之后，她就被我带去援交了，是我一步步把她变成一个非常色色的女孩哦！虽然没能让她成为妓女有些遗憾，但成功让她爱上了魔物的肉棒。作为最强的魔法少女，却沉迷于和魔物做爱，有的时候一整天都在和魔物做爱，真的色极了！”
　　沐雨听着自己的性爱经历被月樱如数家珍地暴露给外人，脸红到了耳根。
　　但她也没有什么办法，只能把羞耻发泄在脚下的肉棒上。
　　她一用力，白丝脚丫便把叶斯雨的肉棒踩在脚下。
　　“怎么会这样？你们不是很亲密嘛？为什么能够接受对方去做那种事情！”眼泪都开始从叶斯雨的眼眶中流出，很难相信自己所热爱的cp竟然背地里做着这样的事！
　　“这有什么呀～肉棒只是高潮的工具，并不妨碍我们爱着彼此的灵魂啊。做爱这么舒服的事情，就这么放弃了那可太可惜了。”月樱认认真真解释道。
　　“所以啊，我和沐雨姐姐都是经验非常，尝过非常多的肉棒哦！虽然你的肉棒现在还有点小，和魔物大叔之类的相比有所差距，但是努努力的话，还是能够继续成长的，很期待你能够成长到能够满足我们的地步哦。”月樱给叶斯雨足交的脚丫也施加更多的力量。
　　在四只白丝小脚的踩压下，叶斯雨流着泪，不争气的射了出来。
　　“嗯～很温柔的肉棒呢。要继续成长，可别输给魔物大叔呀。”沐雨温柔地鼓励道。
　　两位魅魔萝莉虽然都在给叶斯雨加油鼓劲，但在叶斯雨耳中却是那么刺耳，感到深深的耻辱。
　　“还有精液没有射出来呢！你的精液量可是真不少呢，两次射了这么多还有剩余。接下来就交给我吧，会好好疼爱你的哟。”
　　萝莉魅魔月樱爬上了叶斯雨的身体，骑在他的肉棒上扭动起自己的腰肢。恍惚间，竟然有种自己肏自己的幻觉！
　　沐雨则是开始舔食刚刚足交时叶斯雨射在肚子上的精液。作为魅魔可不能容忍精液被浪费掉。
　　“哦哦哦♥好柔和的小肉棒啊，不过并不讨厌就是了。加油。嗯嗯嗯唔♥把精液射出来吧，射到你月樱姐姐这里。啊啊——”
　　在沐雨处理完足交的精液后，月樱把叶斯雨的上半身抱起来，把他的头塞在自己巨乳之上，温柔地包裹自己的伪娘粉丝。
　　虽然身心俱疲，但是魅魔月樱的性器还是非常舒服，头枕在喜爱的月樱的巨乳上，用最后的意识把精液射进月樱的小穴里。
　　“怎么样，沐雨姐姐，是不是非常有意思！”把叶斯雨送回家后，月樱兴冲冲地向沐雨问道。
　　“还不赖。”沐雨笑着回答，但很快她的笑脸收敛起来，“可是天已经亮了，必须得会姐姐大人那里去了。都怪你，现在我们都没有收集够姐姐大人需要的精液！”
　　“唉，没办法，姐姐大人的要求确实苛刻了。走吧，姐姐大人那么好，一定会原谅我们的。”
　　两个萝莉魅魔结伴往异界通道所在的地方赶。回到那时，恰好碰见了返回的白淼。
　　白淼的样子更加混乱，原本那身性感漂亮的礼裙几乎成了碎片，很难想象她究竟经历了多么激烈的乱交。
　　“诶诶诶？你们两个怎么在一起呀。不是说好了分开行动的吗？”白淼看到月樱和沐雨一起回来，气的跺了跺脚。
　　“是月樱来找的。”沐雨甩锅。
　　“诶嘿嘿。”月樱笑了笑。
　　“进去吧，我已经能感觉到姐姐大人的迫不及待了。”沐雨的话打断了现场尴尬的气氛。
　　三个萝莉魅魔一起回到了淫粉漩涡处。
　　“很好，妹妹们都很准时回来了呢。来，献上你们收集的精液能量吧。”
　　三个萝莉一齐撅起来屁股，任由漩涡种深处的触手插入小穴之中。
　　“啊啊啊♥姐姐大人吸得好厉害啊！喔喔♥好刺激，啊啊啊——”月樱放肆地呻吟着。
　　“嗯哦哦哦♥精液能量要被吸走了！啊哈啊啊♥哦哦——姐姐大人～”沐雨也是小穴被吸得呻吟连连。
　　“姐姐大人好强啊，啊啊啊♥我的一切都献给姐姐大人，咿咿咿——”榨取更多精液的白淼的快感更加强烈。
　　“嗯？怎么还差一点能量？唉，罢了，就先将控制你们的能力收回，等到我来到你们的世界，再将你们永恒地转化成为魅魔。”
　　触手继续从她们身上汲取能量，将侵入她们身体的能力全部收回。沐雨、月樱和白淼不仅重新变回了人类，就连体形都恢复成原来的少女模样。
　　因为大量的吸能，三人都失去了意识。
　　而魅魔女王在获取足够的能力后，终于能够打开来到这个世界的通道，再过一小会，她就能够降临这个世界！
　　“哈哈哈，新的世界，本王来啦！做好准备吧！”
　　沐雨作为最强的魔法少女，恢复能力也是三人中最高的，最先苏醒过来。
　　她感觉自己全身上下都极度疲惫，但说不上难受，有种爽到晕倒余韵，像是经历了疯狂且舒爽的做爱。
　　沐雨扶着头摇摇晃晃地起身，看见了眼前散发着奇怪波动的漩涡，还有迷糊不清聒噪又难以理解的声音从漩涡中传出，就像是什么东西在发癫。
　　这混乱的身影让沐雨本就疲惫的身体更加难受，于是她一击轰出，最强魔法少女庞博的能量倾泻而出，直接将漩涡打了个粉碎。
　　漩涡当场坍塌，再也没有东西从里面出来。
　　“前辈！”月樱醒来是时候，刚好看到沐雨一拳打爆了传送门。
　　那飒爽又强大的身姿，像极了打破魔物牢笼将她救出的那一日的景象。强大、冷静又不失可爱的沐雨前辈，太帅啦！！！
　　月樱艰难地爬起来，然后扑上去给沐雨一个大大的拥抱。
　　“前辈！”
　　沐雨感受着熟悉的拥抱，反手抱住了月樱的身体，甜蜜地笑了。
　　“前辈，还是那么厉害。明明前辈一下子就能解决了，为什么还拖了这么久？难不成……”月樱搂着沐雨娇小的少女身体。
　　沐雨只是笑笑，没有直接回答。
　　“唔——好累啊，怎么回事？”好一会后，普通女生的白淼才迷迷糊糊地醒来。
　　“哦哦，你是沐雨还有那天cos月樱的那位，没想到你们也被抓到这里来啦。”虽然不知道什么情况，但白淼似乎没认出两位魔法少女，可能是因为穿的不是魔法战衣，之前又离得太远没记住她们身上的汉服。
　　“还好魔法少女厉害，又把敌人打败了。真可惜，没能和她们说上话。”白淼松了一口气。
　　“没事的话，就走吧。前面好像有亮光。”有人看着，沐雨和月樱也不好飞走，就陪着白淼走着寻找出路吧。
　　三人沿着眼前的亮光走去，没过多久，眼前的视线突然开阔起来。太阳当空，竟然已经接近中午。
　　沐雨有些奇怪，带着两位少女继续往前走。
　　在她们前方有一个大门，门中有一个古色古香的小镇，里面一大群人熙熙攘攘。
　　走近一看，大门上写着“汉服风情街”。门边还站着一个脸色通红的美少女，穿着的当然也是美丽的汉服。
　　“唔唔♥欢迎来到……唔♥汉服风情街。在这里……哦哦♥可以自由地和想要的人做爱，不需要经过他人同意，不算强奸。哦哦哦♥”
　　看着眼前汉服美女边说话边呻吟，就知道这个地方不简单了。
　　招待的汉服小姐看到白淼衣服破破烂烂的，还非常热心的叫来工作人员给白淼换上了一身精致的汉服。
　　在听完简单介绍之后，三人走进了古镇之中。
　　远看热闹，进入之后更是混乱，街上到处都有穿着汉服的男男女女光明正大地做爱，呻吟声撞击声不绝于耳。
　　沐雨一脸惊奇地看着着淫乱的地方，要说心里不激动是没有的，就是当着这么多人做爱，实在有点……
　　正想着呢，就有好几个男人向沐雨靠了过来。怕生的沐雨面对走来的人，后退一步，看向身后的两位同伴。
　　没想到，白淼已经被男人掀起裙摆拉着双臂从背后插入，前面的嘴巴也含着一根肉棒。
　　月樱更是忙碌，不仅小穴里被肉棒插入，巨乳的乳沟间有肉棒，嘴里有肉棒，就连双手各握着一根肉棒，已经被男人包围了。
　　很快，男人们也将沐雨围了起来，她们三个这样的绝色美少女怎么能不受欢迎？
　　看着同伴被肉棒填满，沐雨自己也有些想要，于是任由男人摆布。
　　她的右腿被男人抓起，白丝长腿一直向上拉扯，被拉成站立一字马，私处完全暴露出来。
　　“诶诶？”沐雨小声嘤咛。
　　肉棒对准了她的小穴，噗嗤插了进去。
　　“啊啊♥”
　　看着身边的一圈肉棒，还有被肉棒包围的同伴，沐雨笑着发出了色情的呻吟。
　　新的一年也有很多爱要做。

第4章 最强魔法少女才不会自愿成为魔物的性奴呢！魔法少女充满性交与精液的肉便器一日游！
　　雪白的脖子被黑色项圈紧紧套住，只要对面的月樱一用力，就能拉动沐雨的身体。
　　作为最强魔法少女，沐雨第一次被像狗狗一样用项圈和绳子牵引，既不适又新奇。
　　月樱的脖子上同样束着铁链项圈，只不过她现在的注意力全部在沐雨身上。
　　“呼呼，戴上项圈之后完全不一样了呢。一脸拘谨的样子完全不像是强大的魔法少女，更像是楚楚可怜的小女生，看着就好像侵犯一番！”月樱扯了扯手中的链子，兴奋地说道。
　　经过这么些天的性交浸淫，一听到侵犯，沐雨不由自主就想到自己可爱身躯被中出高潮的色情模样，小脸因此微微潮红起来。
　　“单纯的只是扮演一下，可不要做太过分的事，不然我可不会忍耐。”沐雨双眼看月樱的时候还是无可奈何的宠溺，但扫到大牛和二触两位魔物的时候就多了几分警告的寒意，令两魔物连忙点头。
　　接着她又嘴硬找补道：“反正只是试一下换一种状态能不能怀孕，只是为了保存实力做的妥协而已。”
　　“好好好。”对沐雨小心思一清二楚的月樱笑着应答道，“那么前辈，换衣服吧！”
　　“嗯？还要换衣服？”沐雨诧异。
　　“当然啦，哪有性奴穿那么整齐的衣服，身为性奴当然是要穿暴露又色气的制服啊。”说着，月樱掏出了一套黑皮情趣制服，虽然没有被穿起来，但一眼就可看出非常露肉。
　　“快点前辈，脱掉身上的衣服。”月樱迫不及待地催促道。
　　“他们还看着呢。”沐雨白了两个魔物一眼，虽然被俩家伙肏过好多次了，但这么主动地当面脱衣，还是好害羞！
　　“哎呀，前辈真是的，不过这也算是前辈可爱的点吧。都已经同意当一天魔物的性奴了，前辈要快点入戏呀。”察觉到沐雨投来犹豫的小眼神后，月樱叹了一口气，“好吧，前辈，我先来，你也要跟上哦。”
　　说完，月樱开始脱起身上的衣服，脱下上衣后，露出两个胸罩包裹的巨乳，手臂活动间都能让大奶子晃动起来。
　　解开胸罩后，两只奶子更是跳跃而出，露在空气中散发淡淡奶香。
　　接着月樱又把裙子脱下，露出内里的丁字裤，因为身体被淫荡改造，穿丁字裤更加方便肉棒的插入，渐渐的月樱就习惯了这样的穿着。
　　两瓣丰满的臀肉将丁字裤的细线夹在中间深不可见，只有在沟壑末端露出的的一小段才昭示着有一条聊胜于无的内裤勒住月樱的私处。
　　月樱脱光之后，还十分妩媚地向两魔物展示了一下自己性感的身体，让两魔物眼睛都看呆了。
　　一旁的沐雨也注意到月樱撩拨下魔物的急不可耐，尤其是大牛的下体已经顶起一个巨大的帐篷。
　　见状，沐雨不由得回想起那根巨大的肉棒强硬地撑开她的小穴，凶狠的碾压她的穴肉，无情地将她肏到高潮。
　　触手也同样厉害，能够灵活地从不同角度填满她身体各处的洞穴，同时体验到多重快感。
　　身为最强魔法少女却在魔物胯下一次又一次止不住地高潮，想到此，沐雨的小穴又开始湿润，两条大腿不由得夹紧。
　　“前辈，快点吧，我都已经脱光啦，别在害羞了。”月樱光着身子抵触道。
　　“知道了。”沐雨嫩脸更加羞红，小手不情愿地向上掀起衣服，一点一点露出白皙的肌肤。全部脱下之后，可爱的内衣也露了出来。
　　自从成为魔法少女之后，沐雨一直都以女孩子的身份生活，穿着女生的内衣裤已经是日常生活的一部分。
　　“看着前辈脱衣服，好享受。前辈一点一点把自己的遮羞布扯掉，展现出淫荡的本性！”月樱在一旁言语撩拨。
　　“才……才不淫荡……”沐雨反驳着将身上最后的布料——蓝白条纹内裤脱下。
　　“啊～”按耐不住的魔物一人一边抓住了月樱的肥臀捏揉起来。
　　月樱一边承受蹂躏，一边笑呵呵地说道：“两位主人还真是着急呀。不过还要稍等一下，让奴儿穿好性奴的衣服，更好地服侍主人。性奴魔法少女沐雨前辈！”
　　“啊？嗯嗯……”赤裸裸的沐雨本来用手遮掩少女的隐私，但一想到都被肏过那么多回了，遮遮掩掩更丢人，又挪开了点手臂，一副欲掩还羞的姿态。
　　“接下来就是穿上性奴的制服了。两位主人请先欣赏奴儿的换装表演吧！之后再请主人把魔法少女调教成合格的性奴。”说到调教的时候，月樱看了一眼沐雨。
　　沐雨回瞪一眼，故作轻松姿态，微微摇晃赤裸的身体，一双可爱的小乳鸽在向雄性魔物摇摆。
　　接下来就是穿上月樱口中所说的性奴衣服了。也不知道她是怎么做到随时掏出两套色情制服的。
　　首先穿上的是黑色油量开档袜。
　　沐雨和月樱各自伸出她们的修长美腿，将丝袜卷好之后套在脚尖之上，一点一点往上拉，油亮丝袜将雪白的肌肤裹住束紧，在附上妩媚黑色的同时又透出内里白花花的肉色，在光照之下焕发出柔顺的闪亮。
　　“哎呀，怎么感觉前辈下面就已经湿了，看来前辈已经很期待成为魔物的性奴了呀。”月樱穿的速度比沐雨快，不安分的小手就开始对穿了一半丝袜的沐雨进行骚扰。
　　“我……我才不期待！”沐雨放下穿丝袜的双手，一半丝袜覆盖修长的大腿一半掉在空中。
　　她用手拨开月樱玩弄她阴蒂的小手，随后赶紧提上丝袜包裹屁股。
　　将丝袜完全穿上之后，开档的缺口紧紧勒住少女大腿的内侧，让暴露出来的私处更加有存在感，同时圆润的屁股也被丝袜包裹覆盖，看着就更加饱满弹性。
　　接着是穿上黑色皮衣，这套衣服已经不能说是暴露了，完全就是可以强调女孩子淫荡的制服。
　　包括胸部在内往上的肩膀锁骨全都没有衣料遮掩。
　　胸部在底部由钢圈脱起令两个奶球紧致聚拢，而乳头和绝大部分乳肉都是毫无遮掩。
　　只有胸部往下的肚子腰部有皮衣勒紧，让少女的身材更加纤细。
　　肚脐周围则是镂空出来由黑纱盖住，小巧肚脐更加神秘。
　　穿上这套紧身制服，沐雨感觉自己的身体被进一步收束苗条，就连呼吸也迟缓了些许。
　　之后月樱又递来一双“可怕”的高跟鞋。
　　沐雨粗略打量这鞋跟有15cm，而且没有防水台，自己的小脚如果穿上的话，恐怕全靠脚尖支撑整个身体了。
　　而且鞋子上还挂着一把锁，若是穿上恐怕今天就难以脱下来了。
　　曾经沐雨用她强大的力量将无数魔物踩在脚下，现在她的双脚却要被一双超高跟扭曲成色情模样并且牢牢锁住，她的行动能力都将大打折扣。
　　虽然知道穿上之后肯定不会好受，但沐雨还是主动将黑丝小脚伸入高跟鞋中，脚趾勾住鞋尖踩在地面，往后鞋子便一路崎岖向上，沐雨的脚也不得不贴合着鞋身变成扭曲的样子。
　　在脚丫全部穿入高跟鞋后，再将脚裸上的束带扎紧，防止高跟鞋滑落。
　　如此一来，在高跟鞋的支撑下，沐雨的黑丝长腿更加修长挺直，脚趾也感受着全身重量带来的负担。
　　虽然不是特别舒服，但对沐雨来说确实是新奇的体验。
　　“咔”
　　“咔”。月樱为沐雨的高跟鞋上锁，这下不用蛮力没有钥匙的话，沐雨就得一直穿着着性感的高跟鞋了。
　　“嗯，从装扮上来看，前辈已经是合格的性奴了，不过完全没有母狗一样的气质呢，欠狠狠的调教呀！”月樱穿着同样的高跟鞋，不过相比于沐雨的拘束，月樱倒是从容不少，十分熟练地迈动双腿，踩着高跟鞋脚尖点地，坚硬的鞋跟发出清脆的声音。
　　“好了，准备工作做完了！”两个人鞋子的钥匙都月樱的手上，并且她还抓起自己项圈的链子和沐雨项圈的链子，放在手掌上，用双手奉上的姿态递到大牛和二触俩魔物面前。
　　用谄媚色情的语气说道：“魔物主人～请好好调教我们魔法少女，变成您最宠爱的母猪性奴吧♥”
　　等待已久的大牛和二触看着两魔法少女色情的打扮就已经欲火焚身，再这么一撩拨，当场血脉喷张，一人夺过一条链子，一拉扯要把少女拉到身边。
　　“呜～”突然被拉动脖子的沐雨还在适应更高的高跟鞋，猝不及防差点摔了一跤。于是，她气愤地瞪了拉她的大牛一眼。
　　虽然穿上了色情制服戴着宠物项圈，但是身为最强魔法少女的实力仍在，强大的气势就压到了大牛身上。
　　那一刻，大牛以为自己惹怒了沐雨，小命就要拜拜了，吓得手一松，链子啪嗒掉到了地上，连连后退。
　　“哎呀，前辈～怎么这样呀！”月樱当即凑过来抱住沐雨，“不是说好了要当性奴的吗，就一天而已，前辈，保证会让你舒服的！”
　　“我又没说什么。”沐雨撇了撇嘴。
　　“奴儿不听话，是要接受主人的惩罚的哦。”月樱对沐雨说道，“快点，前辈，请主人惩罚自己。”
　　“惩……罚？”在月樱哀求的目光下，沐雨做出了妥协，她低下头，“请……请惩……罚我。”
　　想到自己身为最强魔法少女，却穿着妓女婊子般的情趣制服，对着一个魔物卑微求罚，沐雨心中生出一种奇异的感觉，明明非常羞耻，但魔物的视线在身上游走，身子被看得一干二净，心脏跳得飞快。
　　反正她的实力还在，稍微玩一玩也没什么大不了的。
　　“主人，她还没有完全认清自己性奴隶的身份，还请主人好好调教沐雨，让她成为合格的性奴魔法少女吧♥”
　　有了月樱的缓和，大牛从受惊中恢复过来，“哦……哦，好，确实要好好惩罚一下不听话的……母狗。嗯，我想想该怎么处罚呢？”
　　大牛眉头一皱，没想到调教竟然这么难，索然沐雨是什么都没有说，但什么都没有说才是最难的，保不齐就玩过火了，惹恼了这么最强魔法少女。
　　怎么样才能让沐雨体验好性奴生活有不越线，真是一个难题！
　　“不如就不许高潮吧，不履行性奴的本职，就无法获得应得的快感。”二触提出建议。
　　沐雨耸了耸肩，觉得无所谓。但很快，她就不这么想了。
　　沐雨被要求张开M字腿罚站，本来穿着只能靠脚尖支撑的高跟鞋一直保持M腿露出私处已经非常辛苦了，两位魔物还在沐雨的乳头和阴蒂上各贴了一个嗡嗡震动的跳蛋，虽然强度不高，但足以挑起沐雨的欲望。
　　“哈♥哈♥呜呜呜～”沐雨努力保持这个淫荡的姿势不动，身上的跳蛋不停地震动着，她的身体已经在不断的刺激下微微颤抖，小穴里蜜汁一滴一滴落在地面上。
　　但此时魔物没有搭理她，大牛和二触都围绕在月樱身旁，把玩月樱的巨乳，抠挖月樱的两穴。
　　而沐雨只能忍耐着跳蛋的快感，眼睁睁看着自己最好的伙伴在魔物的玩弄下发出一声声淫荡舒服的呻吟。
　　“啊♥主人的大手好厉害。嗯啊♥好想要～快点，快点插进奴儿的小骚逼里吧，想要被主人的大鸡巴征服，把奴儿肏成下贱的母狗吧♥”月樱的脸颊已经布满绯红，娇嫩如花蕾的乳头高高挺立，两只小手一手抓住一个魔物的肉棒，小穴里更是淫水泛泛。
　　此时的月樱在魔物的包夹之下完全进入了发情状态，同样没有去理会一旁罚站的沐雨。
　　“嗯嗯♥”沐雨在跳蛋的刺激下，本就非常渴望快感，再听到月樱色气满满的喘息，看到月樱妙曼的身体被魔物粗暴地蹂躏，心中更是痒痒，已经在不断幻想自己如果替代月樱会是怎么样的舒爽。
　　虽然沐雨可以用手自慰暂时缓解欲火，但她被命令了双手抱头不能移动，既然先前答应了月樱好好服从，就得好好忍受现在身体的空虚，更何况她的小手哪里比得上大肉棒的快感。
　　“主人♥快、快点进来吧，人家里面受不了了～请主人把奴儿肏成母狗吧，想要一直一直被主人使用♥”
　　月樱脖子上的铁链被拉紧，就像是在牵着一条撒娇的母狗，完全被魔物掌握在手中。
　　她两条纤细滑亮的长腿跨到了大牛身上，下体不断磨蹭着大牛的巨根，淫贱地发出乞求。
　　小穴更是已经泛滥成灾，月樱那调教后的淫堕身体在魔物肉棒气味的熏陶下，已经是得不到肉棒插入就不能罢休的程度。
　　此时的月樱举手投足言语间尽是所说的性奴模样。
　　这一切都被沐雨看在了眼里。之前她都是一起和月樱被别人肏，还是第一次站在一旁看重要的月樱被魔物玩弄而她自己却被晾在一旁。
　　月樱总是爱沐雨挂在嘴边，虽然沐雨没有正面回应过月樱的表白，但和她待在一起的时候总是十分惬意。
　　就连一起乱交的时候，有月樱在身边，和月樱一起被肏到高潮沐雨也觉得非常开心。
　　但现在看到月樱只有一个人被魔物玩弄着身体的私处时，沐雨心中稍稍有些不悦。
　　这样的无所事事般的旁观，让沐雨心里怪怪的，一起乱交的时候没有产生过这样的心情。
　　魔物的大肉棒顶在月樱饱满湿润的小穴上，紫红的龟头挂蹭着粉嫩的阴唇。和这样巨大的肉棒相比，月樱的小穴都显得娇小。
　　但这毕竟是饱经开发的性器，大牛身体向前一顶，巨根顺利分开两边外阴，混着淫水捅进了月樱的体内。
　　“哦哦哦哦♥主人的大鸡巴进来了～好大，一下子就把奴儿的小穴填满了♥咿咿咿♥好棒～好幸福♥”月樱发出了销魂的呻吟，性感的身躯因为被肏的快感而微微发抖，双手伸出抱紧大牛。
　　“一上来就夹得这么紧，主人的大肉棒是不是很舒服，小骚货？”大牛一边开始活塞运动，一边询问道。
　　“啊啊♥舒服，太舒服了♥主人的肉棒好喜欢！哦哦哦♥快用大肉棒操烂奴儿的骚逼吧♥”月樱喘息着露出痴淫的笑容。
　　由于大牛的大肉棒实在是太大了，月樱的小腹上被挤得出现一道棍状的凸起。
　　抽插间发出“渍渍”的声响，显然是月樱的肉穴因大肉棒的碾压而分泌了巨量淫液。
　　少女娇软淫荡的身体与魔物粗犷的躯体反复碰撞，“啪啪”声音不绝于耳。
　　跳蛋还在不停地挑逗着沐雨的性欲，所带来的快感根本就不足以满足那水滴不断的饥渴小穴。
　　自己在这样的处境下看到月樱被肏得露出痴女般的姿态，沐雨心中五味杂陈。
　　大牛的巨根插入的时候，整个小穴像是被犁过的地一样，无不充满被充实的快感。
　　而现在的沐雨小穴中空空如也，只能眼睁睁看着月樱被填满，自己却流出更多渴望的蜜汁聊以慰藉。
　　【好想……好想要肉棒插进来♥】沐雨的脑袋里已经开始回忆被肉棒猛肏的快感，然而她越是想象越是难以缓解内心的欲望，月樱小嘴不停发出的色情呻吟更是让她加倍难熬。
　　在大牛不断冲击月樱小穴的时候，二触也没有闲着，他释放出触手爬上了月樱油亮黑丝覆盖着的屁股，在留下湿滑黏液的同时不断向裆部移动，最后到达月樱的菊穴外面。
　　虽然月樱的菊穴在反复的侵犯下早已经彻底成为交配的性器，但作为魔法少女的回复力还是让她的小雏菊如同初开花朵一般粉嫩。
　　如此可爱的菊穴正在被一根布满吸盘黏液的狰狞触手抚摸着，白浊的触手淫汁不断流入屁眼之中。
　　在充分润滑之后，触手噗嗤插入了月樱的菊穴之中，并快速插入菊穴深处。
　　“咿唔唔♥后面，后面也被主人的触手侵犯了♥奥哦～前面后面一起。主人好厉害！奴儿一下子就要被肏到高潮了！哦哦哦～”被前后夹击的月樱在海量的快感下两眼上翻，露出了阿黑颜的表情。
　　看到这一幕，沐雨的后庭也还是有些瘙痒起来。
　　虽然她的菊穴没有像月樱那样完全变成性器，但是经过那么多次被插入的经历之后，已经能够体会到被侵犯后庭的快感了。
　　二十多天前的沐雨别说是插入后穴了，就连前面都还是处女。
　　现在才过去不到一个月的时间，沐雨不仅经历过多次乱交，就连看到月樱被侵犯，自己的前后穴都有了想要被插入的反应。
　　沐雨越来越觉得自己正在沉迷到性爱快感之中。
　　【可是好舒服，真的好想要～】
　　“哈～哈♥”沐雨努力克制自己不用手自慰，保持被要求的M腿色情姿势，在超高跟的压力下，她的脚趾已经非常吃力。
　　好好服从的话的话待会就能够获得更加舒服的快感！
　　延迟满足都是这么说的！
　　在沐雨咬牙坚持的时候，月樱却在两个魔物的夹击之下逐渐逼近高潮。
　　“哦哦哦♥主人肏到最里面了～啊啊啊♥好棒好棒～要不行了，要被主人肏成只会高潮的母狗了～呜呜呜呜♥要去了啊啊咿咿咿呀——”
　　前面是巨根肉棒在小穴翻江倒海，后面是黏滑触手在菊穴反复抽插，就连黑丝脚丫和摇晃巨乳也在被大手和触手肆意蹂躏，几乎全身敏感点都在产生数不尽快感的情况下，月樱一阵长吟中身体痉挛着到达高潮。
　　看着那已经亲过很多回的小嘴巴发出如此悦耳的呻吟声，沐雨心中是既羡慕又嫉妒。明明以前都是一起做爱的，现在她却被弃在一旁忍受寂寞。
　　“哈♥……嗯啊啊～呜呜♥”沐雨发出一连串的声响，想要吸引魔物的注意力，然而不管她怎么努力，大牛和二触都专注于玩弄月樱。
　　一次高潮是满足不了月樱那淫荡的身体，高潮后的她根本没有休息的时间，肉棒和触手继续在她的穴中反复摩擦，进进出出之间蜜汁四溅。
　　“哦哦哦♥主人好厉害～啊啊啊～要把月樱～肏化了♥呜哦哦哦～请把精液射到奴儿的子宫里吧♥用子宫来储存主人的精液～嗯嗯啊啊♥”月樱用自己的身体服侍魔物的同时，朝沐雨看了一眼，眼睛里带着嬉笑之意。
　　沐雨当即就明白月樱的意思了，她肯定是想调戏自己说“前辈果然是淫荡下流的女孩子，只是看着都流了这么多水，就那么想要大肉棒肏进小穴里吗？”
　　【才……才不想呢，我一点都不想要……】沐雨别开脸不与月樱对视，她可是最强魔法少女，才不会整天想着肉棒肏进小穴的快感呢！
　　“嗡嗡……”绑在乳头和阴蒂上的跳蛋又一阵跳动。
　　“呜呜♥哈奥～嗯♥”跳蛋对敏感点的刺激让沐雨的身体又一阵颤抖，更多的淫水从穴里流出，两瓣阴唇一张一合缺少插入物，流出来的淫水已经将大腿内侧的油亮黑丝打湿，柔顺的丝袜和大腿肉牢牢贴合，让沐雨的大腿更加紧致色情。
　　然而月樱早就没继续关注沐雨的情况，身心继续沉浸在和魔物的性交之中。
　　“啊啊啊♥主人的肉棒在骚穴里跳动～咿唔唔♥没事，主人全部都射出来吧，射在里面奴儿会全部接受下来～奴儿的里面非常非常想要得到主人的精液奖赏了♥嗯啊啊啊♥”月樱淫叫着，两颗偌大的淫乳一边被大牛的手捏揉，另一边被触手层层缠绕，油亮的黑丝长腿同样被触手所缠住，在上面留下一道道黏液的痕迹。
　　随着啪啪啪声音发出的频率不断提高，月樱小穴和菊穴被进出的速度不断增快，每一下都深深地顶到洞穴的最深处。
　　“嗯，不管干多少次，月樱的穴都夹得好紧啊！呜～要射了！”
　　随后，大肉棒和触手相继在月樱的体内爆出白浊而滚烫的精液，浩浩荡荡的冲刷进月樱的身体之中，大量的魔物精液直接灌满了月樱的两个性器，从甚至从洞口中满溢而出。
　　而那些在她身体各处缠住的触手也同时爆发出精液淋在她雪白发情透红的肌肤、紧身黑皮露出制服、油亮黑丝长腿上，几乎把她变成了泡在精液里的人儿。
　　“啊啊啊啊♥主人的精液射出来了！好烫啊♥月樱的小穴全部都被主人的精液浇灌了！好爽好棒……魔法少女的体内已经全是魔物主人的精液啦～啊啊啊～做魔物主人的性奴太幸福了♥哦哦哦，不行了，精液在里面流，啊啊啊咿咿咿呀——”
　　魔物那浓厚的精液所覆盖的每一寸穴肉都爆发出难以想象的快感，两条黑丝美腿向上蹬直，一双玉手紧紧抓住面前的魔物身躯，小小秀口连续长吟，月樱在魔物精液的冲击下又一次到达了高潮！
　　【精液的感觉……】沐雨看到月樱浑身上下体内体外都被魔物精液覆盖后，发情的身体忍不住浮想联翩。
　　精液腥臭却不讨厌的味道……精液稠糊腥咸的口感……精液黏腻紧贴的触感……还有射满小穴滚烫又撑满的感觉……
　　【不行，不能再这样想了！】沐雨想要控制自己的思绪，但是她迷离的眼睛看着精人一般的月樱，又好渴望被同样对待。
　　沐雨想着月樱已经被肏过了，接下来应该要到她了吧。沐雨迫不及待的小穴流出一串淫水，急切地想要被肉棒填满。
　　“嗯♥主人，人家还想继续被主人的大肉棒宠爱～请主人更多～更多射在奴儿的小穴里～把奴儿彻底变成主人的精液母狗吧♥”月樱下体一紧，穴口夹得死死的不放体内的肉棒和触手离开。
　　“妈的，太骚了！看我不肏服你！”
　　沐雨瞪大着眼睛看月樱和两位魔物陷入新一轮的乱交之中。
　　甚至还有更多的触手爬上月樱的身体，插入月樱的口穴之中，让月樱只能发出“呜呜♥”的色情低吟。
　　沐雨的舌头舔了舔自己的上颚，幻想着自己在口交，但显然根本无济于事。
　　可恶，月樱太坏了！
　　接下来的一段时间，沐雨只能用她那水蓝的大眼睛欲求不满地看着肉棒和触手在月樱各个性器上进进出出，听着啪啪啪的肉体碰撞声不断在耳中回响。
　　“嗯♥哈～呜♥”身上的跳蛋强度不强不弱，既给了沐雨舒服的刺激，但又没法让她获得足够的快感。
　　沐雨从脸到身体，都已经火热热的，空空的体内急切地渴望被填满。
　　“哦哦哦哦♥主人又射出来了♥好烫好烫♥咿咿咿，要去了，要被主人的精液送上高潮了！”
　　再次高潮的月樱已经狼狈不堪气喘吁吁。
　　虽然以月樱的能力还能再战，但是魔物还是将玩脏的性奴母狗丢弃一旁，连拴着脖子的铁链也泡在精水淫液之中。。
　　被使用过的月樱就像一个用过的避孕套，躺在地上还在向外流着白浊的精液。
　　玩够月樱之后，两位魔物来到了坚持色情姿势罚站很久的沐雨面前。
　　“怎么样，沐……小女奴，流了这么多的水，是不是很想要主人的肉棒？”大牛走到沐雨面前，巨大的肉棒伸到沐雨的跨间，青筋暴起的棒身摩擦着沐雨的私处。
　　“啊♥啊啊♥唔～”仅仅是被鸡巴蹭几下，沐雨发情的身体就发出了久旱逢甘霖般的畅快呻吟，“想、想要大肉棒，插进小穴里，里面好难受～”
　　看到最强魔法少女竟然被自己的肉棒弄得可伶巴巴的，大牛心中生出一股自豪感，想要进一步挑逗眼前的女孩：“那么，你应该说什么？”
　　磨蹭了这么久还不插进来，脑子里只想做爱沐雨顿时觉得大牛现在真的好麻烦，讨厌的魔物总是得寸进尺，才不能如他所愿。
　　于是沐雨下意识地哼了一声表达不满，同时通红的脸蛋稍稍别开。
　　虽然沐雨的哼声柔媚入骨，但大牛却误以为自己又踩到沐雨雷区，惹怒了这位最强魔法少女，吓得他赶紧退了一步，肉棒也从沐雨的股间离开。
　　“嗯？”本来马上就能够获得肉棒插入的快感，结果到穴的肉棒跑了，让沐雨更加不满，她违抗了原先罚站的命令，小手抓住了大牛的牛子，“不许走，插……进来♥”
　　大牛先是一愣，马上反应过来沐雨已经到了发情的极限，现在正是把她肏舒服了才是最好的解决方案。
　　随即，他的巨根对准沐雨湿淋淋的小穴，龟头将小巧的洞口扩大撑圆，插进了最强魔法少女的小粉穴之中。
　　“啊啊啊啊啊啊♥哈啊啊啊啊啊♥”仅仅是肉棒插入，沐雨就已经获得了极大的快感，之前忍耐加倍变成舒爽返还给她，肉棒每拓展填满一寸穴道，都让沐雨兴奋得浑身颤抖。
　　脑袋已经一片空白，脸上不知不觉浮现出痴傻的笑容，现在只想要狠狠地被肏！
　　“啊啊啊唔呜唔♥肉棒好大～小穴被肏得好爽♥完全被填满了，好满足♥呃哦哦哦♥一下子就捅到深处～咿咿咿——”如愿以偿获得肉棒的沐雨发出了淫贱的叫声，被魔物侵犯对于她而言就像是奖励一样，如痴如醉的神情就像是真的是魔物的性奴魔法少女一样。
　　“呵呵，前辈现在可是很努力扮演性奴了♥倒是主人可不能胆怯呀，要好好把最强魔法少女调教好才行呢♥小母狗多喜欢主人的肉棒呀！主人不狠狠把她肏服吗？”月樱爬了起来，从背后抱住大牛的身体，一双巨乳在大牛坚硬的后背被压扁，给魔物带来极致的软弹，黑丝长腿也以柔滑的触感摩擦魔物的皮肤。
　　“就是，鸡巴到了逼前还退缩，白瞎了那么大的鸡儿。”二触趁机损了几句，毕竟他没有直接面对最强魔法少女的小心思，无事一身轻。
　　这一个反讽一个嘲笑激起了大牛的血气，他满怀力量的向前冲撞，大肉棒在沐雨的子宫中向前一掠，砸进沐雨穴道的最深处。
　　“哦哦哦哦♥顶到子宫里！好猛的大鸡巴，小穴、哈♥小穴要被肏烂了♥噢噢噢～”猛的一击撞击爽得沐雨两眼上翻，黑丝脚丫板得挺直。
　　同时，触手也开始爬上沐雨的身体。
　　油亮光滑的黑丝长腿被满是黏液的触手一圈一圈慢慢环绕。
　　清凉的黏液渗透丝袜，染湿肌肤，给火热的身体带来冰雪消融的清爽。
　　本来细腰已经被黑皮衣束得相当紧实，再被触手一勒紧，更加难以活动，紧紧的束缚感仿佛真的被俘虏了一样。
　　沐雨那本就不算太大的娇乳同样被触手圈圈缠绕，挺立的乳头在粗糙的出手面前毫无抵抗能力，被触手反复蹂躏。
　　而沐雨剩下的菊穴性器自然也没有逃过触手的侵犯。
　　先是被黑丝包裹的圆润屁股，触手沿着开档丝袜露出的股沟往里深入，随后触碰到沐雨稚嫩的雏菊，激得少女一阵呻吟。
　　“啊啊啊♥这么大的肉棒每一下都插到最深处～噢噢噢～后面、后面也好痒，快点插进来吧，把后面的小穴也插得满满的！”虽然沐雨还保留一点清醒的意识，知道现在疯狂的自己很是狼狈，但比起消除体内躁动的欲火，这点事已经算不得什么。
　　她反而扭了扭屁股，想要用后庭迎合触手。
　　在这么可爱的魔法少女性奴的诱惑下，触手怎么能忍得住，尖尖头分开屁眼的肉壁，飞速插进菊穴之中。
　　“咿噢噢噢♥后面也插进来了，触手在屁股里乱动，啊啊～不行了不行了♥前面有超大肉棒，后面有超强触手，要受不了了♥前后一起太厉害了♥要坏掉了！！”
　　快感沿着经络蔓延全身，随后一冲入脑，爽的沐雨小身躯不停地颤抖，嘴巴一直发出娇滴滴的淫叫。
　　大牛粗壮的腰腿疯狂摇晃，坚硬如铁的肉棒上布满狰狞的青筋，每一次抽插都在沐雨的小穴碾压一般侵犯着她的粉嫩穴肉，狠狠地撞击在娇弱的子宫口上，肏得最强魔法少女枝花乱颤。
　　进入后庭的出手上面全是凹凸不平的吸盘，通过少女的肛门在她的菊穴之中进进出出，即便没有经过足够的开发，但在这密集而有力的蹂躏之下，雌性的本能被激发，被进入被填满被使用的快感油然而生，逐步逐步将最强魔法少女的菊穴变成合格的性器。
　　在肉棒和触手一次又一次捣在花心之上，此前积累的欲望逐渐得到释放，先前忍耐而紧绷的身体逐渐放松，随后快感如山崩洪水般倾泻，将可爱的发情得白里透红的最强魔法少女送上高潮！
　　“哦哦哦哦♥要去了♥要被魔物肏到高潮了♥唔、啊啊啊啊♥不行了真的不行了♥魔物的侵犯太厉害了♥啊啊啊啊啊♥”
　　在忍耐许久后，高潮也来的非常之快。全身一阵痉挛之后，滚烫的身体畅快地高潮了。
　　然而现在的沐雨早已经不是那个不经人事的纯洁少女了，简单的一次高潮已经满足不了逐渐滑向淫荡深渊的她。
　　高潮之后的沐雨小穴和菊穴反而夹得更加紧实，急不可耐地寻求更多快感。
　　不管是小穴里的褶皱还是菊穴里的肉壁都像是受到了命令一样，牢牢吸住侵犯进来的肉棒和触手，强势地想要榨取精液。
　　“嘶，好紧，刚刚才高潮怎么还吸得这么紧！不亏是魔法少女性奴！不过我的鸡巴可不输你！喝！”由于沐雨穴口要得很紧，继续抽插不得不花费更多的力气，大牛大喝一声，用更强大的力量去对抗最强魔法少女的小穴。
　　“噢噢噢♥好有力的肉棒！唔～又插到最里面了，喔喔～继续，还想要更多，啊啊啊♥”明明是作为性奴母狗被两个魔物夹在中间肏，但沐雨不知为何好像又成了占据主导的那一个，而两个魔物反而像是服务她欲望的肉棒工具。
　　就在沐雨享受着魔物的前后夹击时，她脖子上的狗链被扯动了。月樱小手一拉，满是魔物精液的潮红脸蛋凑到沐雨面前。
　　“啊啊～月……樱……哦哦哦♥”
　　“怎么样呀，前辈，作为魔物的性奴是不是非常舒服，不过现在才是刚刚开始哦，毕竟现在做的和之前也没多大区别，前辈还没有真正像一个魔法少女性奴去服侍魔物主人呢。”月樱笑眯眯地说道。
　　“哦哦哦♥什么……现在已经非常刺激了……性奴什么的不要啊♥咿♥魔物的肉棒又顶到子宫口了，哦哦哦♥”被魔物奸淫的沐雨根本没有精力去思考更多。
　　看到最爱的前辈露出如此痴淫的表情，月樱心中乐开了花。
　　那位将她从魔物的强奸囚牢中拯救而出最强最可爱的魔法少女正在魔物的鸡巴下被肏得欲仙欲死，月樱油然而生自豪，是她亲自引导沐雨一步步变成现在这幅淫乱的模样，让前辈也体会到被肏的快乐，能让沐雨开心，月樱就同样快乐。
　　被魔物肏的沐雨前辈，太可爱了！
　　“啧，被肏的前辈怎么这么坏，全身上下都散发淫荡雌性的魅力，太有诱惑力了。”月樱的脸和沐雨几乎面对面，一双红色眼睛的倒影全是沐雨妩媚的高潮脸，“不行了，怎么这么色！忍不了了，前辈！”
　　月樱凑了上去，小嘴啃在沐雨的嘴唇上，迎着沐雨呻吟出的温暖色气，舌头撬开了沐雨牙关，闯进沐雨的口腔中。
　　月樱嘴里残留着的魔物精液也一同分享到沐雨的嘴巴里。
　　“呜唔♥月……樱……”小穴和菊穴还在被抽插，嘴巴又被月樱袭击，沐雨实在有些忙不过来。
　　香舌相互纠缠戏弄，美少女涎液搅拌混合，伴随着的还有魔物精液腥臭，以及月樱充满侵略性的亲吻。
　　在这样激烈的性交与接吻下，沐雨差点喘不过气来。
　　“啾啾啾♥嗯～等、等、哦哦♥别、咿咿咿——不行……太厉害了……啊啊♥啾啾啾♥要去了……”
　　小穴里是大牛的巨大肉棒反复冲撞子宫口，菊穴里是二触的触手耕犁穴肉，嘴上是美少女月樱香香甜甜的亲吻，就在这样的包围之下沐雨被玩到了高潮。
　　同时，大量的精液冲进了沐雨的小穴和菊穴之中，体内被魔物的精液占据全是精液黏腻温暖的感觉。
　　不过，一切都还没有结束。沐雨舌头开始反侵入月樱的嘴中，小穴和后庭也夹得更加紧实，让肉棒和触手更加寸步难行。
　　最强魔法少女的奸淫可不是那么容易就满足的！
　　日照当空，外卖员拿着一份沉重的外卖来到一间公寓门前。在等了好一会后，听见一阵窸窸窣窣的声音，门才打开。
　　当门缓缓打开的时候，外卖小哥愣住了。
　　门刚开的时候他没有看见人，低头一看才发现地上有两个年轻的女孩子，四肢着地似乎是一路爬过来的。
　　两位少女都穿着非常暴露的衣服，白白的双乳暴露出来悬在空中摇晃。
　　粉色头发的少女一双巨乳活动间波涛汹涌，黑色头发的少女胸部虽然小了许多，但羞涩可爱。
　　外卖小哥注意到两位少女的脖子上都戴着铁链项圈，仿佛是什么豢养的宠物狗一样，并且她们身上脏兮兮的，包括在黑丝长腿上都沾满了白色的斑点。
　　“这……”
　　“把外卖放到地上吧。”月樱屁股坐在腿上，对外卖员说道。
　　“哦，好好。”外卖小哥呆呆地放下了手中的外卖，眼睛目不转睛地盯着月樱的胸部。
　　外卖放到地上之后，沐雨就靠了过去，用嘴把外卖叼了起来。对她来说，在陌生人面前袒胸露乳还是十分害羞的，想要赶紧结束取外卖的事件。
　　“那么再见了。”月樱笑呵呵地对外卖小哥挥手，随后缓缓把门关上。留下意犹未尽的外卖员站在公寓门口愣了好长一段时间。
　　拿到外卖后，沐雨和月樱开始返回公寓里。不过她们不是站着走路，而是四肢在地爬进去的。
　　这一切都要归功于月樱说作为魔物主人的性奴母狗，要充分调教沐雨让她充分明白身份的低贱，母狗怎么能和主人站在一起，母狗只能乖乖在地上爬。
　　于是情况就变成了现在这样，身为最强魔法少女的沐雨只能四肢着地像宠物狗一样拖着链子爬行，用嘴叼着外卖。
　　反复摩擦之下，膝盖上的油亮黑丝都已经磨破了，白白的膝盖经过一段时间的爬行变得通红。
　　“主人～外卖拿到了，请主人享用。”月樱带着沐雨一前一后来到了两位魔物的脚边，用谄媚地语气说道。
　　她也没想到前辈居然真的会像一条下贱的母狗一样用爬来代替走路，虽然这样带锁高跟鞋就不能够折磨沐雨可爱的小脚了，不过鞋子一直固定在脚上，前辈那黑丝脚丫还是被扭曲着的。
　　“很好，那么带到桌边去吧。”魔物看着脚边卑微的魔法少女，心中暗爽。
　　月樱再次坐了起来，把项圈的牵引链子放在掌中，双手奉给魔物。
　　“请主人牵着性奴狗狗前去用餐♥”
　　旁边的沐雨有样学样，叼着外卖坐起来，献上自己狗链。
　　于是两位魔法少女真的像母狗一样，被魔物拉着项圈，遛狗一般朝餐桌移动。
　　来自脖子的拉扯不断拖动着沐雨的身体，迫使她不断向前爬行。
　　当然，沐雨也没忘记自己的最初目的，怀孕来保住自己最强魔法少女的实力。
　　因此，在她的小穴中还插着一根假阳具，堵着穴口防止里面的精液外流。
　　每被牵着爬行一步，小穴内的浓厚粘稠的精液就会流动，并且假阳具持续不断摩擦着她穴道的褶皱，让她的身体时刻因为发情而白里透红。
　　作为最强魔法少女，沐雨那里体验过像性奴一样被魔物牵着爬，而且还得用嘴巴叼着重重的外卖。
　　明明这是非常耻辱的事情，但沐雨却没有觉得非常难以接受，反而因为色情裸露的姿态与最强魔法少女身份存在巨大的反差而感到兴奋，想要更多快感。
　　换做以前的她，根本无法想象自己现在做的事情。
　　再看向爬在前面的月樱，一个劲地用嗲嗲的声音叫着“主人、主人”，现在的月樱完全看不出是深爱着沐雨的模样。
　　哪怕是如同母狗一样爬行，月樱的也一直卖力扭动着她那丰润肥臀，不断释放淫贱母畜的魅力。
　　以前被魔物调教的经历让月樱能够很好地扮演性奴的角色，不用说是两雄性魔物，就连沐雨也想和这样又乖又骚的月樱好好亲热。
　　只不过她现在也是性奴，没有那样的资格。
　　看着月樱淫乱的身体，沐雨总是难以想象月樱被魔物俘虏的时候到底经历了怎么样的凌辱改造，如果换成是她的话，说不定还不能像月樱一样坚持下来，很有可能会真的丧失自我变成魔物随意使用的性玩具。
　　变成真正性奴的我……沐雨摇了摇头不再想下去，但她的小穴却将插在里面的硅胶肉棒夹得更紧了。
　　如果她真的失去如今的实力，那么那些潜藏在黑暗中的敌人很有可能卷土重来，到时候说不定真的会变成现实。
　　所以她必须怀孕，保住自己的实力，不仅是为了自己，也是为了月樱，为了保护普通人的安宁。
　　就这样两位魔法少女被牵着来到了餐桌边上，沐雨把叼着的外卖放到手中给魔物奉上。
　　大牛拿走外卖后摸了摸沐雨的头：“不错，很乖，好好当好性奴母狗，少不了赏你的肉棒。”
　　这样子居高临下的摸头，沐雨有些不适，但是得到的是夸奖，是对她努力的认可，心中又有些开心。
　　“主人～请上座用餐。”说完，月樱转过来对沐雨说道，“作为性奴，是不能和主人坐在一起用餐的哟。”
　　“啊？那、我们吃什么？”沐雨不解。
　　“嘿嘿，当然是我们的精液！”二触撸了撸胯下勃起的肉棒。
　　月樱听了连连点头：“前辈要想填饱肚子，那就要好好服侍主人的肉棒，让肉棒多多射精哦。”
　　沐雨一听居然要用精液当做食物，羞愧难当，但没说半个不字，重新趴回地上，任由摆布。
　　于是两个魔物挨着坐在桌旁，一只手吃着最强魔法少女叼来的丰盛食物，另一只手则是握住牵着魔法少女的狗链。
　　“啊～吃饭的同时还有魔法少女提供性服务，真的是天堂啊。”大牛猛塞一口食物到嘴里，咀嚼的同时愉悦地说道。
　　“感觉怪怪的，都没法集中注意力吃饭了。”二触还在挑三拣四。
　　他拉了拉手中的狗链，顺着链子往下看去，最强魔法少女沐雨正跪在二触的两条大腿之间，用口穴给他进行口交。
　　沐雨和月樱委身于桌子之下，跪魔物两腿之间尽力用嘴巴服侍两位魔物。
　　二触还时不时用脚踩在沐雨的黑丝长腿上，仿佛将魔法少女的丝腿当成脚垫一样。
　　可恶，明明身为最强魔法少女，却跪在一个弱鸡魔物的跨下给他口交，还不停地被魔物踩踏。强大的羞耻感反复涌上沐雨的心头。
　　只要她想，随时都可以终止羞耻的性奴游戏。不过难得玩这么一会，沐雨还是非常期待之后还会有什么花样等着她。
　　而且……这样的羞辱，也不是那么难以接受……
　　“嗯呜～啾啾——嗯♥”
　　桌子之上飘来的是食物的香味，而沐雨面对的确实一根狰狞且散发着雄性腥臭的魔物触手肉棒。
　　此时的沐雨正在给二触进行口交，她的小脑袋不得不埋在二触的两腿之间，嘴巴不断吞吐二触那根奇特的肉棒。
　　就是这根肉棒在需要的时候能够分化成一条又一条灵活的触手，将女性缠绕侵犯。
　　而在没有变成触手的时候，二触的肉棒大小、硬度和普通男性的肉棒差不多，表面坑坑洼洼宛如触手。
　　沐雨在给二触肉棒口交的时候感觉就像是在舔一个更硬更不灵活的触手。
　　现在的她已经不像刚刚破处时那样笨拙地含着肉棒，而是会通过各种方式进行刺激。
　　抹了唇彩的小嘴不断吞吐着二触的肉棒，时浅时深确保口交一直带来不一样的刺激。
　　在嘴巴服侍的同时，舌头也不会闲着，而是在肉棒之上反复游走，有的时候舌头回去摩擦肉棒上凸起的经络，有时候舌尖会尝试挑逗肉棒上的马眼。
　　沐雨也很惊讶自己竟然已经熟练了这么多，明明也没怎么进行过口交，但像是无师自通一样，能够更好更灵活地去舔舐雄性的肉棒。
　　当然，沐雨的技巧和月樱相比依然是小巫见大巫。
　　“唔嗯姆♥主人的肉棒好大，好喜欢♥啾啾——”面对大牛的巨根肉棒，月樱不仅在用嘴吮吸，就连巨乳奶子也用上了。
　　Q弹硕大的巨乳将大牛的巨根夹在中间，不断用手捏着奶子摩擦肉棒的棒身，同时小嘴也没闲着，含着龟头的嘴巴被塞满，因肉棒过于巨大就连嘴巴在舔舐的过程中都成肉棒的形状。
　　“嗯哦哦♥啾、主人的肉棒好棒，吃起来太幸福了，来吧主人，请射在奴儿的口穴里，让主人的精液填满肚子，把奴儿变成主人的形状！啾啾啾啾♥”
　　月樱不仅叫的换，舔的动静也很大，不断吸溜的口水声不知道的还以为是在吃什么美味珍馐。
　　毕竟谁能想到受人尊敬的魔法少女会自愿在魔物家里给魔物当性奴努力地吃肉棒把精液当成食物？
　　和月樱的大反应相比，沐雨的口交更加润物细无声。
　　在细细舔舐好一会后，二触的肉棒在沐雨的口中一阵抽动，随后精液噗噗射在嘴里，黏满了沐雨的嘴巴。
　　能这一块就射在嘴里，一方面是沐雨口交水平的长进，另一方面则是因为二触的经验同样有限，作为疯狂加班的老社畜，二触在性爱方面确实比大牛逊色许多。
　　被满满射了一嘴之后，沐雨舌头搅拌了几下，让魔物精液的黏滑与腥熏充满在口中蔓延，随后她很自然地将大部分精液下咽，吞进肚中。
　　换做以前，沐雨对着这种魔物肮脏恶心的东西都是毁灭干净，现在她却毫无心理障碍地将精液当做食物吞进肚子里，甚至觉得精液在嘴里在肚子里黏黏暖暖的非常幸福。
　　毫无疑问，作为最强魔法少女的她已经堕落了非常多。
　　但，那又怎么样呢？
　　只要她还能够保住实力，不管什么困难都能够解决。
　　就算是跪在魔物面前以性奴的身份进行淫荡的口交，但只要她想，随时可以反客为主，将眼前的魔物打倒。
　　所以对沐雨而言，眼下最紧要的就是尝试各种办法让自己怀孕，通过怀孕让自己永远成为魔法少女，保留自己强大的实力。
　　“哦哦哦♥主人的精液好多，奴儿的嘴巴都装不下了♥主人太厉害了♥啧啧啧。”
　　在吞下二触射在嘴里的精液之后，沐雨回头看了一眼月樱的情况。
　　月樱全神贯注地看着眼前的肉棒，小嘴贪婪地舔吸着爆射得到处都是的精液。
　　可能是大牛射的实在是太多了，不仅是月樱的嘴里，还有大量新鲜冒着热气精液糊在月樱俊俏发红的脸蛋上。
　　看到月樱乐此不疲的样子，沐雨残余着精水嘴角不由得露出微笑。她回过头来再次面对二触的触手肉棒，张开嘴巴再度口了上去。
　　最强魔法少女的肚子可没有那么容易填饱。
　　吃完午饭后，两魔法少女两魔物又进行了一会激烈的活动，由于从一大早开始就在性交，月樱和两位魔物都有些疲劳，于是决定进行午休。
　　“吱呀”，地上一个铁笼子的小门被打开。
　　笼子内空间不大，下面是一层红色垫子，看着质地不是很柔软。
　　铁笼门所在的地方也很阴险，紧贴着底部开了一个小口，要进去的话必须爬着进去，活脱脱像一个狗笼。
　　“前辈，进去午休吧。”月樱小手捏着沐雨肉肉屁股，笑嘻嘻地说道。
　　“诶，要进这里面吗？”沐雨瞪大了眼睛，这玩意看着就不怎么舒服。
　　“是的哟。我们性奴母狗当然要在自己狗窝里休息啦。”月樱肯定地说道。
　　“好、好吧。”沐雨无奈地回答，随后往笼子里爬。沐雨的腰肢刚刚爬过笼口，就被叫住了。
　　“等一下，前辈。”月樱叫道。
　　沐雨停了下来，但笼子口子太过狭窄，没法转身，只能屁股对着月樱和魔物。
　　“屁股翘高一点。”
　　这句话沐雨还没过脑，身体已经动了起来，黑丝小屁股高高翘起，小穴和肛门都暴露给别人。
　　还没等沐雨想明白想干嘛，她的屁眼就一阵清凉，一个椭圆的小肛塞卡在了菊穴的中间，毛绒绒的感觉下垂扫过臀肉。
　　马上，沐雨就明白是怎么回事了，他们竟然给她塞了一条狗尾巴肛塞！
　　“啊♥”沐雨轻呻一声。
　　现在她的小穴里装满了魔物的精液并塞上一根硅胶棒子堵住穴口，菊穴里也被装上了尾巴肛塞。
　　说好的休息，带着这样的装备，怎么睡得着啊！
　　“好啦，前辈，快点进去吧。”月樱拍了拍沐雨的屁股。
　　笼子里实在过于狭窄，就连沐雨娇小的身躯都不得不蜷缩起来。
　　接着，月樱也趴下身子，往笼子里爬，当然，她同样在狗笼门口撅起屁股，被插入假阳具和尾巴肛塞。
　　随后，月樱也爬进了笼子当中。
　　本就狭窄的笼子里进了两位少女，两人可以说是紧紧贴在一起，就连转身都十分困难。
　　并且月樱的胸部本来就大，挤在一起之后两团白花花的乳房压在沐雨的身上，非常柔软，往前拱一下还会弹回来。
　　“前辈，贴贴(｡>∀<｡)”
　　两条魔法少女母狗靠得非常近，呼吸的热气都吐到对方的脸上。四条黑丝美腿相互纠缠在一起，互相间用丝滑的触感摩擦对方的腿肉。
　　“嘭”的一声，笼子的门关上。同时魔物还在门上添了一门锁，起码从表面上看是将两性奴锁在了笼子当中。
　　随后大牛和二触扬长而去，留沐雨和月樱在小小的狗笼之中挤来挤去。
　　沐雨伸手捏了一下笼子的铁栏杆，可以说非常脆弱。
　　本来这种情趣用品就不能做的太过牢固，只困有心人，更何况还是最强魔法少女，她只要稍微多加点力气，很可能就能直接撕了这个狗笼。
　　但沐雨没有那么做，毕竟答应了月樱要当一天的性奴。而且，月樱那笑眯眯的脸就在她鼻尖上。
　　“前辈，一起睡觉吧。”本来笼子就小，月樱还凭借巨乳往前挤压，几乎把沐雨逼在角落当中。
　　“这种状态下能睡得着？”沐雨抬了抬手，想要从月樱处抢一点空间。
　　“有前辈在旁边，就能睡得着。”月樱得寸进尺，伸出双手把沐雨抱紧，安心享受地闭上了眼睛。
　　“前辈，怎么样，作为性奴的生活过得开心嘛。”
　　“开心不开心的不好说，倒是挺新奇的。从来没体验过，这样的反差还挺刺激的。”沐雨回复道。
　　“是吗，前辈不讨厌就行。能和前辈一起，不管什么……都……好……”月樱话都还没有说完，就沉沉睡去，看来是高强度的性交确实让她很疲劳。
　　虽然睡着了，月樱的脸上还是挂着淡淡的微笑，双手也紧搂沐雨不肯撒手。
　　“有月樱陪着，做什么都很快乐。”沐雨对着睡着的月樱说道。随后，她也合上了自己的眼睛。
　　嗯，还是好挤，小穴的假肉棒和肛塞尾巴也挺有存在感的……
　　虽然睡眠环境实在不咋地，但在月樱柔软乳房的垫压以及结实亲密的拥抱下，沐雨的意识也渐渐下沉……
　　没想到等她们再次醒来的时候，天都已经黑了下来。并且二触被老板一个电话拉回去加班了。
　　正当沐雨趴在窗边不知道干什么的时候，月樱给沐雨递来一件风衣。
　　“这是干什么？”沐雨疑惑地问道。
　　“出去。”月樱答道。
　　“出去？”沐雨有些惊讶，以现在这幅姿态，以性奴的身份出门，要是被发现的话，也太羞耻了！
　　“对哟。这是主人的命令。要去溜溜母狗。”月樱的身上穿了同款风衣，不过没有扣上扣子，从中间可以看到月樱钢圈拖起的裸露巨乳以及开档丝袜下的暴露私处。
　　“这……这怎么行呢。”沐雨有些犹豫，就算从风衣遮住身体，但是一个戴着项圈，穿着带锁超高跟的女生怎么看也不像是正常人。
　　而且风衣也不长，要是从下往上看的话，下面的风光就全部外露了。
　　“哎呀，前辈，没事的。还有我陪着呢，就算被人知道了，别人也不认识你啊，更不会想到堂堂最强魔法少女沐雨会穿得像一个母狗一样在外面走的。”
　　月樱边说边为沐雨穿上了风衣，沐雨也没有过多抵触，乖乖地任由月樱打扮。
　　沐雨此时脑海里全是在想象自己在外面暴露的场景：周围的人全都在说她是个不检点的女孩，而在视奸下的她还越来越兴奋，最后大家一致认为这样的女孩没什么可尊重的，一拥而上在大庭广众之下把她和月樱当做肉便器轮奸。
　　这……这样的事情，才……才不会是好事呢！
　　沐雨在发呆的时候，月樱已经帮她把风衣穿好，甚至非常贴心地将扣子扣好，衣服抚平，链子尽量藏在风衣之下。
　　如此细致入微的月樱像极了一个贤妻良母。
　　不过在做完这些后，月樱的脸上又浮现出坏笑。她拿出一个口罩，说道：“前辈，快点戴上吧。”
　　沐雨有些疑惑，怎么这次出门还要戴口罩，肯定有猫腻！
　　她从月樱手中拿过口罩，果然，在口罩的背面有着一个口球，戴上的话，嘴巴就不得不塞满。
　　“还需要带这个的吗？”沐雨抿了下嘴唇，问道。
　　“主人的性奴母狗怎么能和别人说话呢，对吧主人～”月樱说着，娇滴滴地扯了一下大牛的衣服。
　　“啊，对对对。”大牛连连陪笑。
　　虽然他名义上是主人，但所有的玩法和道具都是月樱掏出来的，小情侣间的情趣罢了，他一个外人哪有插足的余地。
　　“我……知道了。”沐雨举起口罩，张嘴咬住口球，把口罩的绳子拉至耳后，最后调整好口罩的位置。
　　单从外表上看，沐雨只是一个戴着口罩和奇怪项圈，穿着风衣，穿着奇异高跟鞋的美少女，很难想象在这层外表之下，是一具穿满道具的淫荡身体。
　　“好，那我们出发！出门咯！”月樱大喊一声，随后扣上自己风衣的扣子，戴上同款口球口罩，率先踏出了公寓的大门。
　　“哒哒哒哒——哒哒哒哒——”
　　脚下的高跟鞋踩在地面上，发出清脆悠扬的声音，在大街之上十分显眼。
　　许多路人走过的时候纷纷将目光投向这穿着奇怪的一男两女。尤其是沐雨和月樱一左一右抱住大牛的手臂，更加吸引嫉妒与鄙夷的视线。
　　沐雨隐隐感觉别人看待她的目光就像是在看一个不知检点的骚货婊子，与她的真实身份魔法少女形成巨大反差。
　　沐雨对着每一个路过的人都是如临大敌，生怕自己藏在衣服下的秘密被人发现。
　　在出门之前，沐雨不会想到穿着这套玩意竟然还挺折磨的。
　　首先是因为口球不得不保持张嘴，口水不停从口腔中分泌随后嘴里流出来，此时口罩的内层已经被她的涎液打湿了。
　　然后是项圈上的链子虽然没有被牵着但隐藏在风衣下悬在半空，走路的时候时常会打在身体上，十分影响行动。
　　受到同样影响的还有胸部，本来女生的乳头就很敏感，在没有内衣包裹的情况下，乳头不停地和摇晃的风衣摩擦，一来二区之下，小乳头不仅变硬挺起，还磨得有点生疼。
　　在往下的小穴，虽然沐雨极力的忍耐，但还是有大量的淫水流了出来，她竟然在被别人视线的影响下流了那么多的蜜汁。
　　淫液沿着丝袜一路下流，如果仔细看的话甚至能够发现她大腿内侧的丝袜因为湿润而颜色变深。
　　脚下的高跟鞋也是极度折磨，鞋跟高得只能脚尖点地，还一刻不停地走路，脚趾也是磨得生疼。
　　并且金属高跟踩在地上实在是太响了，存在感极强。
　　就这么带着一身道具，月樱和沐雨走了很长的一段路。月樱眉眼依然还是笑眯眯的，而沐雨已经是眉头紧锁。
　　走到一个商店前的时候，大牛忽然停了下来，咳嗽两声之后，说道：“哼哼，有些口渴了，两位小母狗谁去给我买瓶水啊？”
　　话刚开口，月樱的手指已经指向沐雨，眉宇间还洋洋得意。
　　这么快的反应，他们没有事先的预谋沐雨是不信的。
　　沐雨当即后退一步，差点因为高跟鞋而摔倒。竟然要让她一个人去买东西，那岂不是大大增加了暴露的可能性。
　　要是被发现了……接下来的事情沐雨都不敢想。
　　但是月樱露出满怀期望的眼神，似乎在述说着就是想看到前辈这样做！在月樱眼神的压力下，沐雨不得不点了点头，独自走进了便利店之中。
　　高跟鞋跟哒的一声踩在便利店里，沐雨全身心的警觉都发动起来，嘴里的口球也因为紧张而产生了更多的唾液。
　　说起来，白天做爱的时候身上射了好多精液，虽然有简单清洁，但还是隐约有一股精味，要是被别人闻到可就麻烦了。沐雨忧心忡忡。
　　进入后第一需要警惕的对象就是在收银台的店员。此时一个男性店员正坐在那儿，捧着手机刷着短视频。
　　虽然此时店员没有注意到沐雨，但是她脚下的高跟鞋那么清脆，从门口走过的话肯定会看过来的。
　　但如果停滞不前，就没有办法买到水了。沐雨牙关啃了一下口球，鼓起勇气，踏着恨天高往店里走。
　　哒哒哒哒……
　　沐雨带着响声从收银台前走过。
　　因为高跟鞋的束缚，她还没法加快脚步，否则很可能摔跤，只能一步一步走过去。
　　走到和店员小哥齐平的地方时，沐雨的心都提到嗓子眼上了，千万不要被当成奇怪痴女被拦住啊！
　　然而，一切都是沐雨自己内心太过敏感。当沐雨路过的时候，店员只是抬头看了一眼，随后又继续沉迷刷短视频。
　　顺利度过第一关后，沐雨松了一口气，然后新的麻烦立马找上来。
　　“客人，请问你需要点什么？”一个殷勤的年轻女店员正在整理货架，看到有顾客后，满脸微笑地迎上来。
　　这可难倒沐雨了，她嘴里还塞着一个口球呢，怎么和她说话。
　　沐雨只得连忙摆手，希望对方识趣地走开，她不需要引导。
　　女店员也察觉到面前少女的奇怪举动，一声不吭还不停摆手。
　　她不由得从上到下打量起沐雨的样子。
　　莫名其妙地戴着口罩，脖子上有个黑色的项圈，穿着一件奇怪的风衣，下半身还是油亮黑丝和超级高的高跟鞋，实在可疑。
　　“请问，有什么需要的吗？”女店员询问道。
　　沐雨见可能已经被对方怀疑了，连连摇头，随后从对方面前抽身，直接朝水柜方向走去。
　　见状，女店员也没有跟上，而是继续整理货架，并对沐雨留了个心眼。
　　来到水柜面前，沐雨觉得总算是安全了大半。接下来只要拿水付款，就能离开了。
　　打开冰柜的门，从里面拿了一瓶矿泉水。接着沐雨注意到站在她旁边的冰柜前还有一位女性。
　　这是一位非常年轻的女子，气质优雅容貌丽质，穿着一件米色外套，下半身是一条很短的裙子。
　　对方似乎也注意到了沐雨的眼光，慌忙捂住衣服，像是在掩饰着什么。
　　不过沐雨也不太想去探究一个陌生女人在干什么，她自己都泥菩萨过河自身难保。
　　拿到水，沐雨就赶紧转身往收银台走去，心里想着赶紧付款离开这里。她没有注意到，这位陌生的女子正注视她的背影若有所思。
　　收银台那名男店员拿到水瓶扫了一下，然后示意沐雨扫码付款。
　　沐雨此时内心里全是赞美移动支付的便捷，不需要交流就能付款真的太好了！
　　买到水后，沐雨踩着高跟鞋哒哒哒哒往外走，步伐都轻快了许多。
　　【没想到走了一圈居然都没有人察觉自己的异常。】沐雨心里先是如此想，但她马上就觉得这是个坏想法，她才不渴望被别人发现呢！
　　那样绝对会被别人当做是淫荡的女生！
　　出门后，沐雨就看到大牛和月樱还站在原地，只不过月樱已经摘下口罩攥在手里，耳边贴着手机，正在打着电话。
　　“好好好，知道了，会长，我马上过去！”月樱对着手机说道，随后挂断电话。
　　接着，月樱对走近的沐雨露出调戏的笑容：“前辈～怎么买一瓶水买得这么慢呀。是不是在期待别人发现你淫乱的内在呀。”
　　她说就算了，还扒拉一下沐雨的外套，似乎一点不怕把沐雨里面穿着的情趣制服暴露出来。
　　沐雨娇怒地用水瓶打了一下月樱的脑袋，随后再把买来的水献给大牛。
　　“不过很遗憾，不能陪前辈继续性奴一日体验了，会长说有急事需要开会布置。”月樱解释道。
　　由于沐雨自认为退出了魔法少女协会，所以已经有一段时间没有参加魔法少女协会的内部会议了。
　　“不过前辈也不必灰心，就算我不在，前辈也一样可以做大牛的性奴，好好享受作为母狗的时光。”
　　沐雨听罢一挑眉，还要继续嘛，也……也不是不行啦。
　　三人来到了一个无人问津的角落里。月樱小手伸到大衣底下一阵摸索。
　　“啊啊♥”在一阵呻吟声中，月樱从下体掏出一根还在震动的硅胶肉棒，上面占满了属于月樱的少女蜜汁。
　　看到这玩具时，沐雨也吃了一惊。
　　没想到月樱居然小穴吃插着一个这么长这么大的假阳具，穿着那么高鞋跟的恨天高，走了那么远的路，还面不改色！
　　“哎呀，没地方放了，要不前辈，就放在你的小骚逼里吧。”月樱晃了晃手中的情趣玩具，一步步逼近沐雨。
　　“呜呜！”沐雨本想拒绝，但口球塞住了她这个最强魔法少女的嘴巴，根本说不出话来。
　　“谢谢？这么客气干什么，前辈能舒服就好。”月樱张口就来，掀起了衣服，对准沐雨的蜜穴就插了进去。
　　“唔呜唔♥”
　　棒棒上本来就沾着月樱的许多淫汁，再加上沐雨在别人的视奸之下流了不少水，硅胶阳具很轻松就全部没入了沐雨的穴道之中。
　　“好啦，那我走了。前辈千万要夹紧咯，不然走着走着突然掉到地上，被别人看到可不好哦。”
　　说完，月樱摇身一变，化成大众熟知的那个魔法少女月樱，魔法战衣也替换了身上的情趣制服。
　　变身之后，月樱笑吟吟地挥手作别，飞奔魔法少女协会。
　　“咳咳，就剩咱两了，还想要继续吗？”大牛客气地问道。
　　沐雨的脸颊又开始热的发晕，月樱往她的穴中插了一根玩具之后，她的性欲就上来了。
　　对于大牛的询问，沐雨点了点头，同意继续作为大牛的性奴。
　　“好吧，那么接下来干点什么好呢？”大牛低头沉思。
　　沐雨则站在一旁夹紧下体的玩具，看着大牛还能整出什么花样。
　　好一会后，沉吟的魔物突然抬头，对着沐雨露出了淫邪的微笑。
　　哒哒……哒哒……狭窄的空间里，沐雨的高跟小脚有些无处安放，稍有不慎，就会踩到坑里。
　　沐雨万万没有想到大牛会把她带进外头的男厕所里。虽然是躲在厕所的隔间里，但是公厕里人来人往的，很容易就会暴露。
　　而且厕所隔间那么小，大牛的大块头身子站进来，就占了大半空间。再加上坑位占了不小地方，沐雨落足都十分困难。
　　大牛的大手扒下了沐雨的外套，把里面暴露的情趣制服重新露了出来。
　　接着口罩也被摘下，口球从嘴巴脱离时，因为沾染了太多的唾液，拉出了长长的拉丝。
　　口罩一拖，厕所的异味马上涌入了沐雨的鼻腔。好像真的成肉便器了。
　　幸好空气中还飘散着洗洁剂的味道，似乎这个厕所刚刚被清洁过，不是那么肮脏。
　　“嗯唔——”沐雨本以为口球拿走以后小嘴能够好好休息了。
　　没想到大牛双手压住她的肩膀让他蹲下，随后勃起的巨大肉棒捅到了沐雨刚刚解放的嘴巴里。
　　别看大牛在沐雨面前有些畏缩，但真的开始性爱的时候可是一点也不怜香惜玉。现在侵犯起沐雨的口穴来是要多粗暴有多粗暴。
　　大牛的巨根直接插进谜语喉咙的深处，巨大的体积直接填满了少女的口腔，粉舌像是杂鱼一样被紧紧压倒，甚至嘴巴都被顶成了肉棒的形状。
　　沐雨甚至没有办法施展自己进步的口技，小嘴完全被巨根所碾压，只能被动地把嘴作为口穴任由肉棒抽插。
　　龟头一次又一次顶到沐雨喉咙深处，强势且连续的侵犯让沐雨差点喘不过气来。少女的嘴巴只能努力分泌更多的唾液来减轻感受上的不适。
　　被强行按着头口交，沐雨娇小的少女体型在大牛这种壮汉巨根魔物面前，如果不使用点特殊力量的话确实显得有些孱弱。
　　当然，真要比力量，大牛同样比不上沐雨。但是沐雨又不是要和他对抗，她想要的……就是被侵犯……
　　“啵”大牛的肉棒从沐雨嘴里拔出的时候，甚至发出了一声脆响。而巨棒狰狞可怕的棍身上已经满是最强魔法少女的唾液。
　　“哈、哈……”
　　刚刚激烈口交的沐雨还没喘几口气，就被拉了起来，背对着大牛。
　　“哦哦哦♥”
　　月樱塞在沐雨小穴里的假阳具被抽了出来，一直努力夹紧的沐雨在抽动过程中被狠狠刮蹭了穴肉褶皱，猛然的快感令她不禁发出了下流的呻吟。
　　“叫这么大声？你也不想被别的男人听到你在男厕里干这种事情吧。”大牛调戏道。
　　“嗯♥突然来一下，太刺激了。”沐雨压低了声音，听起来更加娇弱可欺。
　　“啧啧，看看，这根玩具都这么湿了，你这小性奴是有多淫荡，在外面都流这么多水，是不是就想着被别人轮奸？”大牛拿着硅胶肉棒拍了拍沐雨的脸蛋，上面沾着沐雨和月樱两个魔法少女的淫液，不少都蹭到了沐雨的脸上。
　　“没……没有……”沐雨红着脸说道 底气十分不足，因为她确实一直在想自己暴露了会不会当场被众人当做肉便器轮奸。
　　“哼，我可不信你这小骚货。快说，想不想要我的大鸡巴？”大牛把硅胶玩具往沐雨两个奶子中间插。
　　虽然沐雨不大的双乳没法夹住，但紧身的黑皮制服刚刚好卡住玩具不往下掉。
　　“想……想要肉棒……”沐雨喘着热气，双眼迷离地说道。
　　“即使是在男厕里也想要吗？”
　　“想要……想要大鸡巴狠狠地侵犯小穴，想要被大鸡巴狠狠肏成肉便器♥”沐雨说道，这些下流的话竟然从她的嘴里说了出来。
　　大牛也忍不了了。
　　这可是在公共厕所里肏最强魔法少女啊！
　　这种感觉就像是成功把最强魔法少女调教成了真正的肉便器，能够随意侵犯羞辱。
　　对于一个吗魔物而言，实在是太有诱惑了，牛子都胀得发疼。
　　沐雨弯下腰双手撑着墙壁，屁股更高地撅起，准备了一个后入的姿势。
　　她那湿透的的小穴已经不需要更多的前戏准备，完全可以一插到底！
　　魔物的肉棒后入沐雨，龟头挤开水润的阴唇为后续的棒身打开一条通道。
　　随后巨大的肉根为了能够进入进一步扩张沐雨粉嫩窄小的穴道，将魔法少女的小穴塑造成肉棒的形状。
　　因为作为最强魔法少女，沐雨身体的恢复能力实在是太强了，虽然不足以修复处女膜，但把她那被肏大的小穴恢复成处女般的嫩穴还是可以的。
　　这就使得沐雨每隔段时间后进行交配的话，就能够体验到如同开苞的快感，恢复如初的穴道需要被肉棒重新开发调教，一遍又一遍地体验雌穴被征服的情感。
　　“哦哦哦哦哦♥太大了，肉棒太大了♥咿咿咿呀——小穴，小穴要被撑破了！哦哦哦♥每次，每次插进来都好厉害♥唔哦哦哦♥”
　　虽然知道在男厕所里不应该发出这么大的声音，但是大牛巨根插进来时，整个小穴都被肉棒碾压塑形的刺激实在是太强烈了，舒服到她根本控制不住自己的浪叫。
　　“逼还是那么紧，却越来越骚。在外面也叫得这么大声这么骚，小沐雨也越来越像一个真正的雌畜母狗了。”大牛从后背环住沐雨的身子，两手分别抓住沐雨的娇乳作为后续活塞运动的支撑。
　　“才不是……啊啊啊♥都是因为♥，肉棒太大了，完全、完全忍不住♥唔哦哦哦♥”沐雨努力狡辩，却完全控制不住自己的呻吟，肉棒不停在穴里捣弄，肉壁褶皱被欺负的刺激反而让她更加夹紧自己的穴道。
　　“呵呵，是吗，那得好好帮你锻炼锻炼，多多提高忍耐力。”大牛开始摇摆起裆部，前前后后深深浅浅，“啪啪啪啪”卖力地肏着性奴最强魔法少女。
　　“这种事情……才不需要♥，嗯嗯嗯，不能发出声音、哈♥不然有人进来就会被发现，哈～”沐雨努力克制自己的呻吟声。
　　但龟头猛烈地撞击在子宫口时，那种爆炸般的快感根本就不是忍耐就能过去的。
　　少女最私密的敏感花心被雄性狠狠的侵犯之时，只能以最原始的雌性本能做出反应，发出妩媚取悦的呻吟。
　　“哦哦哦♥不行♥太厉害了♥完全抵挡不了！呜呜呜♥”
　　正在沐雨放荡呻吟的时候，厕所隔间之外传来嘈杂的交谈声与脚步声。
　　有人要进来了！
　　这一刻沐雨发挥出了自己的全部毅力，硬生生把到最嘴的呻吟给咽了回去。
　　“刚刚有听到什么奇怪的声音吗？”
　　“好像有，没太听清。”
　　“好像是女人的声音，好色哦。”
　　“可能是隔壁厕所说话的的声音吧。”
　　听完外面的人的对话，确信他们没有发现沐雨在男厕中做爱的淫乱行为。这不禁让她从暴露的紧张中松了口气。
　　有人进来后，大牛也暂时停止了抽插，这样啪啪啪的男女肉体碰撞声也暂时消失。
　　不过这不代表大牛停止了对沐雨的奸淫。他直接将沐雨娇小的身体抱了起来，如同使用飞机杯一样，小穴套着肉棒抬着沐雨的身体上上下下。
　　“嗯♥呜♥哦哦♥”沐雨双手捂住了嘴巴，发出的呻吟细若蚊声。这细微的声音与外面男人尿尿的声音相比，微不足道。
　　身为最强魔法少女，却偷偷摸摸在男厕所这种，背着别的男人，被一个魁梧的魔物抱起来当做一个飞机杯来使用。
　　一想到自己现在的处境，沐雨不由得感到羞愧。
　　但当身体被放下，魔物肉棒再深入穴道时，她的小穴又夹得更紧了，十分饥渴地榨取着肉棒。
　　“啧，总感觉怪怪的，哪里不太对。”外面有人嘀咕道。
　　沐雨的身体不断下沉，坐入的肉棒越来越深，在她的肚子上也挤出一道肉棒的凸起。
　　“确实不大对劲，但说不上来。”外面尿声暂停，他们已经完事，可能就要离开了。
　　大牛拖住沐雨身体的手上力量突然消失，失去力量支撑的少女身体猛地往下一沉，身体所有重量都压在了大牛肉棒身上，小穴瞬间吞没肉棒，龟头重重撞在娇弱的子宫口上。
　　刚刚才适应舒缓的飞机杯节奏，沐雨哪里想得到会突然迎来这么猛烈的一击，她的防线瞬间土崩瓦解，原本被控制的嘴巴发出响亮的呻吟。
　　“哦哦哦哦♥”沐雨两腿一夹，眼珠上翻，婉转的呻吟脱口而出。
　　“这什么声音？好像是女人的呻吟！”如此大的淫叫外面的男人听不到是不可能的。
　　不光是听到，甚至能立刻反应过来是在发生什么。
　　“草，这该不会是躲在厕所里做吧！”
　　“卧槽，这不是电影里的情节吗？居然在现实中被碰到了！”
　　“好像是这个厕所吧！”
　　“应该是！”
　　听到别人的议论声，沐雨恨不得开一条地缝钻进去。
　　但大牛似乎是故意的。在沐雨叫出声来后，他开始抱着沐雨的身体猛烈抽插起来。
　　“啪啪啪”，肉棒不停至下而上不断抽插着沐雨的小穴，激烈地活塞运动让沐雨的身体不断颤抖，高跟黑丝小脚在半空中胡乱飞舞。
　　“哦♥哦♥哦♥哦♥”每一下捅到底的鸡巴都像是把沐雨从地狱顶上天堂，强烈且上瘾的快感让她几乎做不出任何反应，只是任由肉棒在穴中进进出出就足以让她神魂颠倒。
　　“哦哦哦♥暴露了啊！唔！太激烈了♥哦哦哦♥好大，次次都顶到子宫了♥啊啊啊啊啊啊——不行，被别人听到了！啊啊啊♥要被当成痴女了！噢噢噢♥”沐雨放荡淫叫着，身体却诚实地接受着肉棒，明明知道淫行已经暴露，她却没想着结束。
　　“叫得好妖啊。肯定是个骚货！”
　　外面的男人似乎就站在这个小隔间的门外，倾听沐雨的“表演。
　　“居然跑到男厕所来做爱，什么痴女！”
　　“该不会是肉便器吧！人人都可以肏的那种！”
　　“你小子，想的挺美！”
　　“万一呢？这都碰上要是真的能爽爽，我可不嫌弃！”
　　“呵呵，那可就真真肉便器了！”
　　听到外面男人对自己的评价不断滑坡变成肉便器，沐雨内心深感羞耻，明明提到最强魔法少女的时候，大众的评价都是善良可爱又强大，为什么会变成这样？
　　虽然在男厕做爱暴露了，但大牛根部不在意，反而更加起劲地享受着魔法少女的滋味。
　　同时，他敏锐地注意到当外面说到要一起肏的时候，小骚穴对他的肉棒咬得更紧了。大牛当即心领神会。
　　“哦哦哦♥又、又顶到子宫口里，呀哦哦哦♥太、刺激了♥啊啊啊♥”
　　肉棒一直插在沐雨花心后，大牛低头在沐雨耳边低语道：“是不是还想被陌生人当做肉便器轮奸？”
　　“我……啊啊♥我……都可以……”沐雨本想拒绝，但话到嘴边却说不出来。
　　反正只要能够怀孕，不管是魔物还是陌生人都无所谓了，只要抱住实力做什么都可以。
　　而且对她来说，在厕所里被当成肉便器轮奸，算得上是难得的事了。
　　“那等会我就把你留在这里了，我先走一步，你自己在这里好好享受男厕肉便器的体验吧！”大牛淫笑道。
　　沐雨本还想多说点什么挽回一下自己的形象，但大牛又开始搬动她的身体，嘴里狡辩的话语又变成了淫乱的呻吟。
　　“哦哦哦哦♥不、不行了！啊啊啊♥太快了！太快了——再下去要被肏到高潮了！哦哦哦♥”
　　“嗯～小骚逼夹得太紧了，啊，要射到里面去了。”大牛嚷嚷着，随后牛子一哆嗦，海量的精液喷薄而出，冲进沐雨的小穴之中。
　　“哦哦哦♥好烫的精液，好多，小穴、小穴完全变成精液容器了♥好好好舒服啊啊啊啊♥要去了♥在厕所里被肏到高潮了♥去了！咿咿咿咿呀呀——”
　　沐雨高潮的淫靡浪叫不仅让肏她大牛倍感满足，就连外面偷听的人都鸡儿梆硬。
　　“操他妈，叫的太骚了！”外面传来咚咚敲门声，“开门啊兄弟！别自己一人独享！”
　　在狠狠地中出沐雨之后，大牛把抱着的魔法少女从肉棒上拿开，将其放回地面。
　　沐雨高跟小脚踩在地板上，双腿因为高潮的痉挛微微颤抖，身体因为高潮的余韵弯腰扶墙，小屁股高高翘起，穴内精液往外流淌。
　　大牛肉棒在沐雨的股间蹭了蹭，抹掉上面参与的精渍。随后他解开沐雨脚上高跟鞋的小锁，拍了拍沐雨的雌畜肥臀，激起一阵波浪。
　　“我就先走了，你就自己再这里享受作为肉便器的时光吧。以你的实力，应该不会有什么问题。”
　　“呜♥”沐雨没有多说什么，此刻任何的任何的话语都是苍白无力的，只要她继续留在这里，那么心中所想的就会发生。
　　咔嚓——
　　大牛打开了厕所隔间的门，沐雨的心也紧了一下。接下来她会被怎么对待？
　　“终于出来了！”
　　“咳咳。”大牛假装咳嗽两声，提起裤子，“这个婊子就是个痴女，你们想怎么肏就怎么肏！”
　　说完，大牛膨大的身躯从两个陌生男人中间挤了出去，一溜烟跑出了厕所。
　　没了大牛阻碍视线之后，外面的两个陌生人终于得以窥见里面的少女。
　　映入他们眼帘的是：一双踩着恨天高的黑丝长腿撅着一个丰满的黑丝屁股冲着门外，中间的开档展露少女私处风光，娇粉水润的两瓣阴唇开着圆洞，浊白的精液从中溢出。
　　“太顶了！没想到这么极品的少女肉便器居然会给我们遇到！”两人看着沐雨美艳的背面，眼睛都呆住了，双手非常自然地解下裤子，把里面膨胀的巨龙释放出来。
　　两人把沐雨从厕所里拉了出来。沐雨对他们的侵犯行为也十分地配合，装作是一个柔弱的少女，任由男人拉扯。
　　“长得还挺可爱的，没想到竟然是个这么淫荡的女人。还跑到男厕所来给别人肏！你说说你是不是个天生的肉便器？”站在沐雨面前的男人，一手捏住沐雨两边脸蛋，毫不留情地的羞辱道。
　　“没有……我……我才不是……”沐雨还在狡辩，但面前的又粗又硬的大肉棒piapia打在她可爱漂亮的小脸上。
　　虽然肉棒打脸不疼，但那充满雄性气味的肉棍糊在脸上，不管是羞辱还是挑逗的效果都是十分显着的。
　　这也是和陌生人交合的特别之处。
　　在和大牛二触交配的时候，即使名义上沐雨做了他们的性奴，但归根结底他们还是最强魔法少女的狗，有意无意间会表现得拘束。
　　但和路人做爱的时候就没有这种情况。
　　因为魔法少女自带的身份保护，他们不会认出眼前的少女是那位大名鼎鼎的最强魔法少女。
　　他们真正地将沐雨当成肉便器来对待 ，并且完事之后也不会有多少留恋，直接把沐雨当做一个射进精液的避孕套丢掉。
　　虽然难以启齿，但平日里是最强魔法少女，此时却被一直保护的人们当成肉便器轮奸，这种剧烈的反差实在……
　　实在太刺激了！
　　被鸡巴打脸后，沐雨不仅没有恼怒，反而脑子一热，张开嘴巴含住摇晃的肉棒，舌头卷住红龟头，摸上少女口腔的甜腻。
　　“我草，自己就舔上来了，还说不是肉便器！这么自觉，妓女都没你这么馋肉棒！”被含住肉棒的男人突然一阵软濡温湿，差点没把持住。
　　“害，看看她刚刚叫得多欢，怕不是早就上百个人玩过了，不然怎么这么熟练。”另一个陌生男人站在沐雨身后，也不嫌弃她装满精液的小穴，肉棒一撸，直接插进沐雨的精穴中。
　　“唔——好爽！这逼居然还这么软嫩，名器啊，不愧是天生的肉便器。”男人尝到魔法少女的美穴后，迫不及待地开始活塞运动。
　　“呜呜♥哦哦哦♥啾啾♥啊啊♥”在男公厕里前面口穴吃着鸡巴，后面小穴夹着肉棒，还没有认识的人在一旁，沐雨就一心一意地享受着性爱。
　　“啪啪啪”肉体的碰撞声不断在厕所里回响。
　　“唔♥”
　　“啊～太、太会了，妈的，真想天天都能肏到你这骚货，长的挺单纯，做起来妓女都没你这么熟。草，射了！”沐雨口中的肉棒一阵痉挛，随后大量的精液冲进嘴里。
　　“好、好多精液♥好喜欢♥哦哦哦哦♥”沐雨嘴里含着精液，模糊不清地说道。
　　随后她张开嘴巴，给男人表演了一个吞精，将白浊的精液全部吞入腹中。
　　“这么喜欢精液啊小骚货，放心，哥哥还有很多留给你！”
　　“哇～太会夹了！妈的，好好接住老子的精液！”后面的肉棒也在破处二十天的沐雨穴中败下阵来，将黏浊的精液灌进沐雨体内。
　　“哦哦哦♥好多精液好烫，小穴里全都是男人的精液了♥好想怀上小宝宝♥还想要更多的精液♥”穴里已经装着一个男人一个魔物的精液，但最强魔法少女仍然不满足，还在卖弄着风骚！
　　“妈的，这么想要精液，那就成为一个真正的肉便器吧。”在沐雨口中射精的男人直接抱起沐雨，把沐雨直接倒插在小便池中。
　　这个厕所的小便池是贴地款式，沐雨的脑袋正正好好放进小便池的底部，倒立着用头作为支撑。
　　而她的下半身倒立朝上，小穴正好可以被肉棒插入。于是男人掰开沐雨的黑丝长腿，捏着她的高跟脚丫，狠狠地肏起沐雨的骚逼。
　　“哦哦哦哦♥真的被当成肉便器了♥啊啊啊♥在男厕所里被陌生人变成了肉便器♥哦哦哦哦哦♥”沐雨头顶压着便池底部，脑袋甚至能感受排尿口的缺孔。
　　讲道理沐雨还是有点洁癖的，如果这真的是一个充满尿骚味的小便池，她肯定接受不了。
　　但十分巧合地是这个厕所刚刚好被打扫过，而这两男人尿过的便池刚刚好不是这个。
　　头塞在便池里，只有微微的尿味，更多的是洗洁剂消毒水的味道。正是这样，沐雨接受塞在小便器里当做肉便器使用的身份，甚至还乐在其中。
　　“哦哦哦哦♥成为肉便器了♥咿咿咿呀，肉棒好厉害♥把小骚货干烂了♥哦哦哦哦，要、要去了♥肉便器要高潮了♥咿咿咿呀——”
　　夜晚的公厕当然不只会进来两个男人，在接下来的轮奸中，陆陆续续有更多的男人进来接替奸淫沐雨。
　　而沐雨不仅在小便池里被肏，还在洗手台上被肏，在墙壁上被肏……
　　到了最后，已经有了七八个男人聚集在厕所里，他们各自吹嘘着自己是如何把这个下贱的痴女肏到高潮的。
　　其中两个人还一人拿着一个沐雨的高跟鞋，肉棒在满是沐雨丝足味道的高跟鞋内来回撸动，并且在高跟鞋内射出大量的精液，给沐雨的恨天高打上一层浓浓的胶。
　　而此时的沐雨，正被一个老头按在地上抽插。
　　曾经无数男人将厕所的地面踩在脚底，现在最强魔法少女沐雨的脸蛋就紧紧的贴在地面上，在不知道多少次高潮中，又一次被中出了精液。
　　之后沐雨躺在地面上一动不动，全身上下都是精液的痕迹。她不是累了，只是在好好感受全身沐浴精液的感觉。
　　而那群轮奸了沐雨的男人，围着地上的沐雨站成一个圈，纷纷肉棒对着沐雨撸动肉棒。
　　几乎同一时间，他们对着沐雨射出了精液。
　　对躺在地面上的沐雨来说，大量的白精从天而降，撒在头发上，撒在脸蛋上，撒在娇乳上，撒在黑皮制服包裹的肚子上，撒在黑丝长腿上……
　　沐雨就这么躺在一泊精水之中，吐着舌头，露出痴痴的笑容。
　　不知过了多久，沐雨才恋恋不舍从地上的精水中爬起。此时那些轮奸她的男人已经跑的无影无踪，只留下一地淫迹。
　　“嗯♥”沐雨舔了舔手指头上的精液，身体一动，大量精水从她身上留下来。
　　重新捡起月樱留给她的硅胶肉棒，塞进满是精液的小穴中，让一群陌生男人的精液留存更久一点。
　　虽然希望渺茫，但说不定就怀上了谁的孩子呢？
　　做完这些，沐雨也准备回魔物家里清洁一下身体。
　　“哇，全都是精液了呢。”沐雨看着自己的高跟鞋，里面装了满满一鞋的精液。
　　讲道理，沐雨已经不需要再继续穿这双高跟鞋了，说不定这样还能走得更快一点。
　　但是，看着满满一鞋的精液，沐雨脚趾抓了抓地板，黑丝小脚抬起，放入精液高跟鞋中。
　　“哒哒哒哒——”高跟鞋的声音在深夜无人的街道中回响。
　　沐雨的黑丝小脚不仅被高跟扭曲着，还泡在精水之中。
　　但被黏黏精液糊慢脚丫的感受，沐雨说不上地喜欢。
　　反正这条街大半夜没什么人，沐雨就直接让满是精污的自己走在大街上，狠狠过一把露出瘾。
　　然而就在她放松警惕时，一个瘦弱的身影突然挡在了沐雨面前。
　　突然冒出一个人，一身淫乱的沐雨立刻慌乱起来，想要遮掩自己的身体。但她从上到下都不检点，哪里遮的过来。
　　“果然，你也是同类呢。不对，你可厉害太多了！”
　　一个清澈的女声响起。
　　沐雨定睛一看，对方是一个十分眼熟的女生，略加思索后，沐雨回想起来她是在便利店碰到过的那个少女。
　　被同性看到自己淫荡的模样，沐雨更加害羞了，脸蛋一热结巴地问道：“什……什么意思？”
　　对面的女生一脸神秘的微笑，拉开了自己的外套，露出了大部分赤裸的身体，以及不断滴着淫水的下体。
　　女生的外套里不仅没有衣服，身体还被绳子一圈一圈捆绑起来，将她性感的身段变得更加妖娆。
　　“刚刚那个大个子是你的主人吧。嘿嘿，我也是来完成主人的任务的！”少女眉飞色舞地说道，“不过我比不上你，居然能做到这种地步，以后我像你一样！”
　　少女不仅不觉得下流，反而露出了羡慕的眼神。
　　但沐雨还是羞答答的，被同龄女生看着好羞耻啊！
　　“哦哦，是……是这样啊，有、有什么事吗？”
　　“认识一下呀！你可以叫我情奴！加个好友吧！我的主人特别想和别人交换性奴来玩玩，如果有机会的话，希望能够和你一起。”晴奴亮出了她的好友二维码。
　　明明非常不下流，对方却这么热情，沐雨的脑袋都变得晕乎乎地了，机械地掏出手机加了对方好友。
　　“嗯，那个，我……嗯、可以叫我雨奴。”沐雨左思右想，最后依葫芦画瓢。
　　“嘿！”对方拿着手机对准了沐雨。
　　“嗯？”沐雨疑惑。
　　“拍照啊！把你现在美丽的样子拍下来！”晴奴笑哈哈地回答道，“来，发给你。”
　　沐雨看着对方发过来的自己照片，露出了苦笑，美丽吗？
　　“那么，有机会再见啦！”晴奴笑着跑开。
　　沐雨看着女生的身影一路远去。
　　真是个奇怪的女孩。
　　告别沐雨的晴奴拉紧自己的外套，看着手机里沐雨满是精液的照片，一脸羡慕地走过一个十字路口。
　　她没有注意到，在她身后是一栋楼房上，正站着一群妙曼的身影。
　　“会长，那个恶魔逃进去了啊。”月樱看着一路之隔的高楼大厦，遗憾地说道。
　　白芷站在一众魔法少女的最前方，同样盯着前面永不熄灯的不夜城，在眼角的地方，能够看到一旺海水之外，有一个岛屿，在那之上，有着更加高大的巨厦。
　　那是商业联盟的总部所在，一个完全由科技堆起来的岛屿。
　　“唉，走吧，那个恶魔比我们想象的要更加狡猾。既然进去了，就不是我们能插手的了。”白芷说的时候一脸坦然，但她垂下的右手却握紧拳头述说着她的不甘。
　　说是解散，但魔法少女们还是沿着大道巡视了一圈，看看恶魔有没有又从其他路口重新溜出来。
　　但很可惜，对方没有现身。
　　解散之后，月樱终于有空闲看一眼自己的手机，然后她就看到了沐雨发来的照片。
　　贵为魔法少女，月樱也差点兴奋的晕过去。
　　“天哪！前辈玩的好花！好色！”

第5章 最强魔法少女才不会被魔物邪精侵蚀恶堕为性奴呢！（番外）
　　当沐雨出现在魔物面前时，那些魔物总是战意全无四处四散逃跑。毕竟作为最强魔法少女的沐雨，就连魔王也能轻松战胜。
　　但今天却有所不同，当沐雨出现在那个魔物面前时，那个体型巨大的魔物非但没有逃跑，反而向娇小的魔法少女靠近。
　　在昏暗的夜幕下，沐雨周身在魔力的作用下，散发出淡淡的蓝光，将她窈窕身躯完全照亮。
　　黑长直秀发在晚风的吹拂下轻轻漂浮，淡蓝的眼睛冷漠地看着不远处的魔物，并没有将对方视为对手，小脑袋甚至还开始思考今晚该怎么度过欢愉的一晚。
　　白色的紧身制服将沐雨娇小玲珑的身材紧紧束缚，就算是不大的双乳在紧身衣的包裹下都显得软弹色情。
　　下身的蓝色短裙遮住半截紧贴腿肉的吊袜带，吊带紧紧扣住白色透肉的长筒袜。
　　短裙、大腿与白丝在此构成了诱人的绝对领域。
　　看上去沐雨举手投足间都是一个美少女，事实上她的本体是一个男生。
　　不过最强魔法少女的她魔力足够支撑她一直保持魔法少女形态，长年的魔法少女生活使她习惯了作为一个女孩的生活。
　　毕竟，女性的“快乐”实在是难以拒绝。
　　“没有逃跑，反而是向我靠近吗。”沐雨低声自语道，虽然少见，但还是偶尔会有不自量力的魔物会想要挑战最强魔法少女的名头，只不过他们都已经成了尸体。
　　既然对面没有逃命，沐雨反倒省了追击的功夫，直接调动起体内那世间最强的魔力，魔力在穿着白丝长筒手套的手掌上凝聚，准备向着靠近的魔物发动致命一击。
　　除了魔王，甚至还没有第二个敌人能够正面解接下沐雨的攻击并且存活下来。
　　然而，面对来自魔法少女手中的死亡一击，那个魔物嘴角却露出了邪恶的微笑。
　　面对魔物挑衅般的微笑，沐雨并没有太过在意，毕竟实力会教育那些不知天高地厚的家伙。
　　于是，沐雨对着那个魔物放出了魔法飞弹。
　　然而，就在魔力从沐雨体内脱出的那一刻，沐雨的脑袋却遭受了相当强大的精神冲击，仿佛有重锤直接砸在她的脑海里一样，直接将她的意识打得模糊。
　　沐雨的身体自然也因此失去支撑，无力地倒在地上，沉重的眼帘强撑着看了一眼大步走进的魔物双脚，随后两眼一闭失去意识。
　　“唔～头好疼！究竟发生了什么？”不知过了多久，在头的撕痛之中，沐雨醒了过来。
　　身为最强魔法少女怎么会就这么轻而易举就被击晕！
　　“这……这是在哪？”沐雨左右观察，发现是在一个陌生的小房间当中，在这里有着许多看着就非常刺激的调教道具，显然是专门为她这样的女性所准备的。
　　“呼～呼～”随着意识的恢复，最强魔法少女的身体机能也重新苏醒，发疼的脑袋逐渐得到缓解。
　　愈发清醒之后，沐雨发现自己的双手正在被一双手铐反锁在背后，中间的铁链似乎还连接着什么东西。
　　一向强横惯了的沐雨第一反应当然是想用自己的力量来挣断枷锁，然后她就体会到了后果。
　　“咿啊啊啊♥屁股！菊穴怎么也被拉动了！噢噢噢♥”
　　这时沐雨才反应过来，她的小手不是单纯的被反锁在身后，手铐的链子还连接着一个插入了她后庭里的肛塞。
　　只要她用点力活动双手，就会拉动肛塞不断刺激她的身体。
　　“呜——居然被魔物给抓住了。”沐雨感到了极大的羞辱，身为最强魔法少女不仅成了魔物阶下囚，还被这么淫荡的手铐控制。
　　这幅手铐是被附魔过的，其作用不单是限制了沐雨的活动，那个深入沐雨屁穴的肛塞还在魔法的作用下阻断了沐雨体内魔力的运转，使沐雨无法使用身体中强大的力量。
　　此外，在魔物魔法的辅助下，那个肛塞牢牢地固定在沐雨的肉穴之中。
　　沐雨想要依靠自己来强行拉出肛塞是不可能的，这样只会给自己的身体制造更多的快感。
　　就这样一个简单的道具，成功地把最强魔法少女变成了一个毫无反抗能力的娇弱色情美少女。
　　“唔——啊啊啊啊♥只是简单地拉了一下，居然会这么刺激！这样搞得菊穴、好舒服～哈♥哈♥”骄傲的最强魔法少女怎么可能轻易放弃逃跑的机会？
　　但沐雨不断的尝试只会让自己的身体变得越来越淫乱。
　　“嘿嘿嘿，果然，这个道具非常适合你啊！”不知何时，那晚与沐雨对峙的魔物已经进到了这个如同调教室一样的房间里，欣赏着沐雨挣扎失败后的色情反应。
　　魔物身形之巨大，光站在那里，其阴影就足以将沐雨的身体覆盖。
　　“果然是你！你究竟做了什么？”沐雨问道，虽然被抓住了，但还是得弄清楚魔物究竟用了什么手段把她击晕，以免她还在这上面吃亏。
　　魔物并没有回答沐雨的问题，而是继续调戏她这个囚中美人。
　　“没想到，世人眼中的最强魔法少女背地里还是一个淫荡婊子！在插入肛塞的时候，你那小屁眼这么自觉地打开咬住，已经被开发过了吧！虽然嫩的跟一个处女似的，但这么熟练的迎合，看来平时里没少挨肏啊！”
　　沐雨本就潮红的脸蛋变得更加火热，小秘密被戳破让她十分羞愧。
　　作为魔法少女，她已经和许多人发生过关系，甚至和那些向她臣服的魔物进行过相当淫乱的性交。
　　即使高傲的她不会承认，但不得不说她的身体已经沉迷性爱的快感。
　　“哼，不要太过得意。”沐雨嘴上不服输，只是脸上的绯红显得不是很有气势。毕竟魔物说的也没有错。
　　“嘿嘿，别急呀小可爱，这样其实更好，不用我再花心思开发你的身体。你已经明白了那种快感，那就更快更好地成为我的性奴吧。”魔物走到沐雨面前，一只大手捏住少女柔软的两颊。
　　“想得美，我才不会当你的性奴！”沐雨脸被掐着，只能嘟着嘴说道。
　　“这种事情光说可没有用，要看你这具淫荡身体的反应。”魔物说着，手摸到了沐雨的短裙之中，抚摸在少女湿软的外阴之上，“啧啧啧，已经这么湿润了啊，看来还是身体更加诚实。”
　　“咿啊啊啊♥不要再摸了！噢噢噢♥”魔物粗糙的手指磨在细皮嫩肉之上，令她忍不住呻吟出来。
　　魔物收回了他的手，将沾满妹汁的指尖放到嘴边，细细舔舐，随后露出淫笑：“太棒了，最强魔法少女的蜜汁，被我这个默默无名的魔物尝到了，简直美味至极！”
　　“呜呜——你这个变态，等我逃出去，绝对饶不了你！”沐雨气的不行，但身上的道具却将她世间最强的力量束缚住，红着脸蛋说出的话如同打情骂俏一般。
　　“不不不，你没有那个机会了，因为我将往你可爱的小穴里注满精液，将你所谓高贵的魔法少女身体污染，最终彻底沦为我的眷属。最强魔法少女被我肏到堕落，想想就刺激！”魔物志得意满地说道。
　　沐雨都开始怀疑这个魔物是不是有什么臆想症，竟然如此自大。
　　或许是察觉到了沐雨质疑的眼光，魔物补充说道：“呵呵，看来亲爱的小沐雨不是很相信主人的话呀。不过没关系，张开双腿，你会知道的。”
　　“才、才不要……呜啊啊啊♥掰腿、扯到肛塞了！噢噢噢哦哦♥”
　　身为阶下囚的沐雨没有拒绝的资格，魔物直接大手分开她的两条白丝美腿。
　　腿部的牵引引动了屁股之中的肛塞摩擦她的菊穴嫩肉，刺激得沐雨淫叫连连。
　　“啊，真好听。接下来，就是正戏了！”魔物脱下裤子，从裤裆之中掏出勃起的大肉棒。
　　沐雨目光落在肉棒之上，仿佛看到了不可思议之物一般，瞳孔一缩，“怎么会这么大，这么大插到小穴里一定会坏掉的吧。”
　　魔物的大鸡巴，几乎有沐雨粉拳的大小，其上遍布青筋，隐隐间有热气腾出，一副把嫩穴肏烂的架势。
　　而沐雨的小穴在强大的自愈能力下，如同处女穴般窄小粉嫩。
　　如果真的直接捅进小穴里的话，那滋味绝对会爽飞的！
　　明明是最强魔法少女，却要像一个无力女孩一样被可怕地如同野兽般的魔物强奸，这样的事绝对是难以接受的！
　　但因为先前淫乱的生活，在看到巨大肉棒之后，沐雨的阴唇已经不自觉地贪婪张合着，脑海中已经开始想象肉棒填满她的肉穴的快感了。
　　“小骚逼这么期待大肉棒吗，已经忍不住了？”魔物磨了磨自己的“长枪”，开始在沐雨的下体蹭来蹭去。
　　“啊啊♥才、才没有！才不会期待你那恶心的东西。哈——哈♥”沐雨反驳道。不过在大鸡巴面前，小嘴巴的呼吸愈发沉重色情。
　　根据以往和魔物做爱的经验，被魔物猛肏小穴绝对是非常舒服的事情。
　　唯一问题是现在她是魔物的俘虏，面临着恶堕性奴的调教。
　　如果真的享受了的话，后果她有点不敢想象。
　　再怎么不想面对，该来的还是要来。
　　魔物挺着肉棒往前一顶，沐雨下面堕落两瓣阴唇就很自觉地套在了龟头前端，饱满多汁的淫肉紧紧贴在紫红的龟头，像是在亲吻鸡巴一样。
　　“呜噢噢噢♥好烫、好大的鸡巴！不行，不能进来啊！快把你这恶心的东西拿开！”沐雨厉声说道，最强魔法少女的她怎么会沦落到这个地步，明明就算是强如魔王也没法做到！
　　魔物没有急着占有沐雨，而是淫笑着嘲讽道：“怎么还反口吴美丽的，难道不是你的骚屄自己吸住了我的鸡巴吗？你这个小骚货！”
　　“我……我……”沐雨竟然无言以对，虽然她的小脑袋知道这时候不应该发情，但是她的身体已经迫不及待想要被进入，尤其是她那已经完全是少女私处的下体，正无比渴望被肉棒填满，自然不愿意放过近在咫尺的快乐。
　　“既然小色胚沐雨这么想要，那么就满足你吧！以后就好好当我的母狗！”魔物直接将面前最强魔法少女推倒，将他充满雄性气息的魔物鸡巴冲入少女的水润小穴之中。
　　“才不……啊啊啊啊啊啊♥好大好大！小穴要坏掉了♥”沐雨那份来自最强魔法少女身份的高傲与羞耻，都在鸡巴的征服下如同冰雪般消融，剩下的只有淫荡身体所感受到的刺激快感，能发出的是雌畜般的妩媚呻吟。
　　魔物的肉棒粗暴地撑开魔法少女的可爱阴唇，碾进狭窄的小穴之中。
　　沐雨的身体本就娇小，在接纳魔物的恐怖巨根之后，直接在身体上出现了一道肉棒的凸痕。
　　魔法少女的制服保护着沐雨少女的柔软躯体不受外来伤害，但哪能防得住来自小穴的异样。
　　因此，紧身的制服同样被顶出了肉棒的形状。
　　魔物不将沐雨的制服扒下正是为了这个，肏到穿着完整的沐雨，征服最强魔法少女的感觉才更加强烈。
　　“嘶——哦哟哟！好紧好紧的逼。这么会夹紧服侍肉棒，又同处女穴一样水嫩，怪不得那么多魔物喜欢养魔法少女当性奴！哈哈，太棒了，最强魔法少女？不还是我胯下的玩物！”魔物大鸡巴在沐雨的窄穴之中被湿软软的穴肉团团包围，爽的是直呼过瘾。
　　尝到魔法少女的绝美滋味之后，魔物迫不及待地加快了自己的进度，更加卖力地肏沐雨的粉穴。
　　原本狭窄地穴道令巨大的鸡巴寸步难行，但在强大的冲撞之下，雌性的嫩逼只能乖乖被碾流汁。
　　“啊啊啊啊♥好用力，直接被顶开了！咿咿咿呀♥明明是被魔物强奸、齁齁齁♥怎么会这么舒服♥喔喔喔哦哦♥”随着肉棒的不断深入，沐雨整个肉穴都被鸡巴蹂躏地不停分泌淫水，小小的身躯也因为源源不断的快感抖动着，一双红唇中只有越来越近高亢的美妙呻吟。
　　而这种出自雌性本能的反应更加激发了眼前雄性魔物的兽性。
　　只见他大吼一声，猛的往前一捅，直接插到了沐雨的花心之中，撞在了她的子宫口处。
　　“咿咿咿啊啊啊啊♥顶到底了！哦哦哦哦哦♥大鸡巴撞到子宫了！齁齁齁♥居然被侵犯到这里！明明是被强奸、怎么会这么爽！噢噢噢噢♥”花心被肏的巨大快感让沐雨碧蓝的双眼向上翻白，完全没有作为最强魔法少女的姿态，更像是一个淫堕的痴女。
　　由于快感实在太过刺激，沐雨那双无处安放的肉肉白丝美腿不自觉地缠绕在魔物壮硕硬朗的躯体之上，以此来获得一个更加舒服的体位。
　　当然，这样的举动只会更加展现出沐雨的淫荡与顺从，像是一个认真服务魔物鸡巴的妓女，没有一点魔法少女的样子。
　　“居然这么主动就贴上来了，看来小沐雨真的本性淫荡啊！嘿嘿，亏你一起还装的那么高冷，骨子里就是个淫女啊！正好适合当我的肉便器！好好记住主人鸡巴的形状吧！从魔法少女变为我的玩物！”沐雨玉体的迎合更加刺激了魔物的欲望，两只大手用力抓紧少女的白丝美腿，开始对着沐雨的小穴进行高强度的抽插。
　　“才不——啊啊啊啊啊♥好大！小穴、呜呜呜～太舒服了♥根本没法、忍！噢噢噢噢♥”沐雨的淫靡娇躯完全被蜜穴里的肉棒掌控了节奏，跟随着肉棒的进出扭动色情的身体。
　　并且沐雨的体型比较小，小穴与菊穴就离的很近，在蜜穴被一根巨根猛肏之时，插着肛塞的后庭很难不被影响。
　　“齁齁齁齁♥怎么、后面、菊穴也有感觉了！啊啊啊♥居然肛塞会被带动起来！咿咿咿咿咿♥前后一起、好刺激、居然被一个魔物，弄成这个样子！噢噢噢噢♥”当阴道中的褶皱被坚韧的肉棒碾磨之时，紧紧插在后穴中的肛塞也跟着鸡巴抽插的节奏挤压着早已变成性器的后庭嫩肉。
　　“哇，太会了，你这骚逼怎么这么会吸，该不会是当过妓女吧！哈哈，魔法少女的身体真是太爽了！想不想知道本主人是怎么把小奴给收服的？”胯下肉棒感受着少女淫穴的暖湿紧实、把沐雨肏得淫叫连连之后，魔物愈发得意忘形起来。
　　“啊啊啊♥想、想知道！哦哦啊啊♥”虽然淫荡的身体已经沉浸在性爱之中，但最后的理智还是在寻求逃出魔爪的机会。
　　“哦，这就是你的态度吗？身为性奴对主人不应该恭敬一点吗？”魔物说着，还往沐雨的宫颈狠狠地顶了几下。
　　“咿啊啊啊，顶到哪里好爽～请、请告诉雨奴吧～主……”被肉棒干到一脸痴相的沐雨还是没能把话说出口，如果真的把魔物称作主人，那她离完全的堕落还有多远？
　　“哼？还是没有完全变成乖狗呢～不过没关系，身为魔法少女的你会变得听话的，毕竟我的能力就是如此啊。”魔物鼻并没有太过失望，对他而言，亲自动手一点点把最强魔法少女调教成自己的大屌性奴，更加有成就感。
　　魔物把庞大的身体全都压在了沐雨的小身板上，极大加快了抽插的速度，“啪啪啪啪啪”的水肉交融声不绝于耳。
　　“啊啊啊♥好快、这么大的肉棒这么用力肏小穴、齁齁齁齁♥要不行了！小穴要变成肉棒的套套了！哦哦哦哦哦♥”更快的性交意味着更多的快感，被肏的快乐如同一场海啸席卷了沐雨的整具身体，粗硬的大鸡巴撞在花心中弄得小粉舌都吐了出来。
　　“哈——哈——”魔物恶臭的呼吸吐在沐雨红嫩的脸蛋上，少女的肉体让他的大脑兴奋到了极点。
　　他一边猛干肉穴一边大喘气地说道：“我的能力、就是专门对付你这样的魔法少女的！只要用魔力攻击我，就会受到相同程度的精神反伤！嘿嘿嘿嘿、如果是弱一点的魔法少女，或许还能忍着反伤击败我，但作为最强魔法少女的你，竟然自己的魔力把自己几晕了！桀桀桀桀——最强的你嚣张太久了，让整个世界力量失衡，所以才有了我、来对付你啊！多么合适！你就是天赐给我的性奴母狗！最强魔法少女！生来注定是我的胯下玩具！”
　　“齁齁齁齁♥大鸡巴太厉害啦～小穴根本抵挡不了！哦哦哦哦哦♥又、又要输给魔物了！噢噢噢噢♥要、要被肏到高潮了！要去、去了～”魔物的话是传入了沐雨的耳中，但积攒了巨量性快感的身体已经不允许沐雨思考这份信息。
　　蓝色的眼睛满是淫靡地上翻，柔软的粉舌淫叫着外吐，一副阿黑颜的表情预示着她马上在性交上也要被干成魔物的手下败将了。
　　“准备好了吗！用你的小穴！用你的子宫！接受我的精液吧！精液里的能量将会侵蚀你的魔力，把你彻底污染！将你的身体彻底变成我的玩物！永远永远沦为我的乖狗性奴！哈哈哈哈！太爽了！张开你的骚屄盛满我的精液吧！”魔物咆哮着抽动肉棒，如同泄洪一般往沐雨的小穴之中射入充满邪能的淫精。
　　“噢噢噢噢♥好热好烫的精液！啊啊啊啊啊啊♥好棒好爽！小穴里全是黏黏的精液！直接灌进子宫里了！哦哦哦哦♥去了、去了、要高潮了！咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥”沐雨搂住魔物身躯的白丝双腿几乎用力几乎勒紧陷入魔物肌肉之中，发情诱人的身体在禁脔中被肏到高潮，若不是其最强魔法少女的身体素质，恐怕直接就被魔物给干晕过去。
　　“喔！太棒了！精液正在慢慢侵蚀体内的魔力！多么浓厚多么强大的魔力！把这份力量全部掌控，说不定能够直接把其他魔法少女控制！哈哈哈哈哈！所有魔法少女都将变成我的性奴！”魔物满心欢喜地感受对沐雨灌精后的感受，并忍不住开始想象未来的美好生活，大笑着抽出肉棒，将剩下的精液全都射在沐雨凌乱的纯洁魔法少女制服上！
　　试想，那些魔物同族害怕至极的魔法少女，却轻松被恶堕了最强魔法少女的他控制，全部成为自己的性奴，围在身边争先恐后地抢着肉棒、吞食着精液，是多么幸福的生活！
　　想入非非兴奋之间的魔物直接摁住魔物的脑袋，用她的迷人小嘴给大鸡巴进行清洁。
　　“呜呜呜呜呜♥啾啾啾啾♥”刚刚高潮的沐雨哪有什么精力做出反应，只能任由魔物用自己的嘴巴当成抹布，清理肉棒上的残精污垢。
　　浓重的精腥充斥了沐雨的口中，虽然在射精之后魔物的肉棒缩小了些，但还是把沐雨的小嘴巴填的满满的。
　　沐雨口中含着如此巨根，香软的粉舌下意识地开始舔舐起肉棒，将那些充满雄性味道的汁液全部吃进她这个淫雌腹中。
　　“呜呜呜呜♥哈哈哈♥啾啾啾啾——”少女灵活的嘴巴不断吮吸着肉棒，像是在享受高潮大餐后的肉棒精液甜点。
　　魔物按着沐雨的小脑袋，进行着口穴清理，顺便在想想还有什么需要补充进行的。
　　魔物从沐雨口中拔出肉棒，看了看少女略显贫瘠的胸脯：“对了，作为母狗，你的胸还是太小了，得好好改造变成大奶子才行。”
　　说完，魔物就扒开了沐雨胸部的制服，把一双可爱的小丘露出了出来。魔物的大手直接抓住整个乳房捏揉起来。
　　“啊啊啊♥不要、这么捏胸部，咿咿咿啊啊♥”沐雨低声呻吟着。
　　此时她的精力完全不在胸部之上，因为沐雨发现魔物的邪精正如他所说的那样，在穴道与子宫当中灌满的精液正渗透进她的血肉中，不断侵蚀着体内的魔力。
　　“手感确实不错，就是太小了！果然还是得大一点才过瘾。”说完，魔物走到一旁摆满道具的桌子上，一番摆弄之后拿来两根连着管子的细针。
　　“这是……要干什么？”高潮过后的沐雨也从发情的状态中稍稍回过神来，一边奋力抵抗中出进体内的精液对身体的污染，一边无助地看着一双针管接近她的乳头。
　　“这是让小母狗变得更加美丽的道具啊！”魔物说道，随后捏住沐雨的一个奶子，准备将丰胸的液体注入沐雨的奶头中。
　　尖端的针头带着寒光，轻轻松松就刺穿了最强魔法少女的乳头，扎入少女奶子内部将改造液输入其中。
　　“啊啊啊～疼！哈♥哈♥哈♥有什么流进胸里了！呜呜呜呜♥好胀、好奇怪的感觉！啊啊啊啊♥”源源不断的改造液通过针头送入沐雨的胸部之中，胀痛感在敏感柔软的乳房之中不断膨胀，同时又有一种说不清的满足快感在蔓延，让她的体验颇为难熬。
　　在完成一边的细针插入之后，另一边的乳房也不能幸免。
　　在少女的呻吟声中，两个娇小的奶子都插入了改造的针头，正在慢慢地变得更加淫荡丰满。
　　在做完这些之后，魔物便将沐雨关到了一个笼子当中，并且在她的白丝脚踝上连上一根锁链，防止她逃跑。
　　随后魔物便关上调教室的大门，扬长而去，只留沐雨一人躺在窄小的笼子里忍受身体上下的快感。
　　“哈♥哈♥啊啊啊啊♥”沐雨侧身躺在如同狗笼的小笼子里，白丝玉腿还得弯曲才能够将身体容纳。
　　但此刻的沐雨已经顾不得那么多了。在她的乳头上插着两根不断注射的针管，一刻不停地改造着她的奶子，将其培养成更适合魔物的玩具。
　　在她的小穴当中，满满当当的精液正在被她的淫肉所吸收。
　　体内装满黏黏糊糊的精液对沐雨而言本就很有快感，加上邪精对魔力的侵蚀同样会产生一种被剥夺却很舒服的奇怪爽感，这让沐雨的身体无时无刻不处在发情之中。
　　在她菊穴之中塞着的肛塞连接着锁住双手的手铐。
　　只要她的动作幅度稍微大一点，就会牵动屁股当中的肛塞，刮蹭着同样成为性器的屁穴。
　　并且这个肛塞还阻断了身为魔法少女的她使用魔法的能力，如同将她变为废人一般。
　　身为最强魔法少女的沐雨，就这么躺在漆黑之中，忍耐着身上三个性器的快感，不知道时间流逝了多久，只有时不时的一声淫靡喘息，向外界传递着她在这里的信息。
　　“呜啊啊啊啊♥好舒服！精液渗透进身体力、明明是侵蚀、怎么会这么有快感！哈♥哈♥要忍住！唔唔唔唔♥不能放弃抵抗污染！咿啊啊啊♥”
　　对沐雨而已，最危险的就是魔物邪精对身体的污染，那些浇灌在穴肉中的淫精每渗透一点，都会让她获得一分堕落的快感，不断诱惑着沐雨放弃抵抗彻底恶堕成魔物的玩具。
　　而沐雨只能被动地防御，每一点魔力都与邪精进行斗争。
　　身为最强魔法少女这既是幸运也是不幸。
　　幸运的是她还有庞大的魔力去抵御这份侵蚀，不行的是不放弃的话这庞大的魔力将会给摸沐雨带来漫长的快感忍耐。
　　这份快感实在过于强大，如同临近高潮的快感一般不断侵蚀着沐雨的理智，几度让她想要放弃抵抗去迎接那到达巅峰般的恶堕快感。
　　好舒服好舒服好舒服♥好像要、更多好像被完全污染♥
　　嗯嗯嗯嗯——不行、不行一定要忍住！不可以就这么堕落！
　　但是真的好爽好爽好爽♥只要放弃、就能完全获得那份美妙的恶堕快感了♥成为魔物的肉便器宠物♥
　　不、不可以，我可是最强魔法少女！不能就这么输给魔物！
　　……
　　就这样，在一片黑暗之中，沐雨不仅是身体，就连精神也在反复的拉扯中一点点被侵蚀，只剩下最后的理智苦苦支撑。
　　“来，爬上来，自己动！”魔物瘫在大椅之上，胯下的巨根一柱擎天。
　　而在地上的趴着的沐雨听到之后，乖巧地爬上椅子，对着巨根一屁股坐了下去：
　　“啊啊啊啊♥好大的肉棒！一下子就把肉穴填的满满的了！好棒好舒服！啊啊啊啊啊♥大鸡巴还有精液！哦哦哦哦♥”沐雨以骑乘位将整根肉棒吞下之后，非常主动地就开始扭动着肥臀，上下套弄肉棒，不停发出淫靡地啪啪啪声音，那根连接肛塞与手铐的锁链也随着节奏疯狂摆动着。
　　看着一脸痴态如同堕落肉便器般的最强魔法少女，那一双改造成功的巨乳在运动中上下弹跳，魔物一边享受着沐雨的性交服务，一边伸出双手抓住那两颗大奶捏揉把玩。
　　最近魔物可谓是风光无限，在放出了沐雨被她肏恶堕的淫秽视频之后，一下子就成为了世界的焦点。
　　许多同族魔物都跑来自愿成为他的小弟。
　　而那些同样色情的魔法少女很快就会找上门来，到时候他就能将这些自投罗网的魔法少女给控制住。
　　不过所有的好事中，还有一点让他感到郁闷。
　　“来，快点，叫主人！”
　　“啊啊啊哦哦哦♥鸡巴肏的小穴好爽……主……齁齁齁齁♥”
　　这件事便是无论如何沐雨也不愿意将他称为主人。这也就意味着沐雨还没有彻底地屈服。
　　不过对魔物来说，问题不大，他感觉已经成功侵蚀了沐雨的大部分魔力，毕竟他已经从中获取了能够控制其他魔法少女的能力。
　　事实上，虽然魔物获得的力量足以让他的天赋从被动反伤转为主动控住，但他污染沐雨体内的魔力只不过是冰山一角。
　　而沐雨也是凭借着这份强大的魔力维持着最后的理智。
　　即便沐雨已经有些神志不清痴迷魔物巨根，但世上最强的魔力还是保护她没有完全恶堕。
　　“大人、大人不好了！一大群魔法少女打过来了！”门外一个小弟喊道。
　　“叫什么叫！我养你们不就是为了这一刻，都给我去战斗！”
　　“啊啊啊啊啊啊♥”
　　“不好意思，大人，没注意到您正在……请放心，我们绝对不会放魔法少女进来！”
　　随着门外的脚步走远，魔物得以继续享受沐雨的淫穴。他摸了摸沐雨的小脸，笑道：“哈哈，你那些色情的伙伴要来陪你当肉便器了！”
　　“啊啊啊啊啊♥大肉棒好舒服！好爽！要被肏到高潮了！噢噢噢噢♥”沐雨没有回复，沉迷于做爱之中。
　　只不过，没多久之后，那扇沉重的木门轰然破碎，一个粉色的身影冲了出来。
　　“前辈，我来救你了！”月樱高喊着孤身冲了进来，在其她伙伴拖住敌人的情况下，她得以突破到这个地方。
　　“哼！来得正好！”魔物咧嘴一笑，抽动着肉棒当着月樱的面，狠狠地将精液中出在沐雨的小穴之中。
　　“啊啊啊啊啊♥烫烫的精液又射进来了！好爽好爽好爽！噢噢噢♥要去了！咿咿咿咿咿♥”沐雨面朝魔物背对着月樱，娇小的身体颤抖着高潮了。
　　“混蛋！竟然想独占前辈！快把前辈还给我！”月樱气愤地叫道，俊俏小脸上隐隐有青筋暴起，手中的魔法棒积蓄起魔力攻击。
　　面对杀气腾腾的月樱，魔物则是悠然地将沐雨从鸡巴上拔了下来，随后像是对待一件物品一样将少女丢到了地上，站了起来。
　　看到沐雨被这么粗鲁的对待，月樱更加愤怒了，挥动手中的魔杖要把魔物轰上天。
　　然而，魔物只是朝着她一指，月樱所蓄力的魔法当场就失效了，甚至连她的身体也不受控制。
　　“诶？这是怎么回事？为什么动不了了？”月樱当场慌了，体内的魔力就像是一座山压住了她的身体，不管怎么努力，都无法挪动肢体半分。
　　月樱只能眼睁睁地看着魔物带着淫笑一步步朝她逼近。
　　“哎呀呀，居然还是一具被改造过的淫体。呵呵呵，你们这些魔法少女一个个看起来道貌岸然，结果个个都是淫乱下贱的婊子！那就让我来继承这份成果吧。魔法少女月樱，是时候重新成为魔族的肉便器了。”
　　魔物走到了月樱面前，一把就抓住月樱那双显眼的大奶子，痛快地把玩起来。
　　“嗯嗯啊啊啊啊♥不要！你这个家伙，用了什么奸计控制了我的身体！啊啊啊啊♥”月樱不想屈服，她还要救出沐雨，但是这具沦为过肉便器的敏感身体在魔物的蹂躏下，不得不发出妩媚色情的呻吟。
　　“哈♥哈♥哈♥月……樱……”中出高潮的沐雨无力地躺在地上，被肏得张开的小穴还在往外流着邪精。
　　熟悉的少女声音稍微让沐雨清醒了一些，她忍着肛塞的摩擦扭动身体看了过去。
　　然后沐雨就看到魔物的肉棒插进了月樱的红唇间，在里面狠狠地口爆射精。
　　“好好接着吧，这可是你心爱的前辈榨出来的精液，吃下去然后和她一起成为我的性奴吧！”魔物得意地笑道。
　　“呜呜呜♥啊……”更为强大的邪精瞬间就侵蚀了月樱，那双炫彩迷人的红色眼睛当即变得黯淡麻木，“啊啊啊♥主人～”
　　看到这一幕的沐雨一阵头晕，差点放弃抵抗让穴里的精液将自己彻底污染恶堕。
　　怎么会这样？
　　就连月樱也成了这个魔物的肉便器。
　　啊啊啊啊啊♥被精液侵蚀的快感真到好舒服！
　　不如就这样放弃吧，这样就能获得那恶堕的快感……和月樱一起恶堕，两个人一起恶堕，成为魔物的肉便器，什么也不用管，只需要快感就行了……
　　一想到月樱，那一声声撒娇般的“前辈”
　　“前辈！”在沐雨的耳边回想，那个努力给她带来快乐的少女、一直陪伴在她身边的少女、那个一直给她依靠的少女，不能！
　　不能就这么让魔物抢走！
　　在世界的人们期待着，他可是最强魔法少女，怎么能就这么被打败！
　　到了这个地步，沐雨决定放手一搏。既然魔物想要用邪精的能量来侵蚀她的魔力，那她就依葫芦画瓢，将这份邪能给同化掉。
　　即使这种特殊的邪能对魔力有特攻，一点邪能能够侵蚀100点魔力，但沐雨可是最强魔法少女，直接将这份魔力消耗掉又如何，在之后面还有如同汪洋大海的魔力！
　　她要直接将这份邪能直接淹没！
　　霎时间，沐雨的体内爆发了一场迅速且激烈的争夺。
　　在放开防线之后，射出体内的精液迅速渗透入小穴的软肉内，侵蚀污染起体内的魔力。
　　而沐雨则调动起全身的魔力，前仆后继地扑向体内的邪能。
　　伴随着这场激斗的进行，大量的性快感也在沐雨的娇躯里产生。
　　不论是邪能将魔力所侵蚀，还是魔力将邪能所吞噬，都会给沐雨带来接近高潮的快感。
　　你来我往的战斗就好像是大鸡巴在小穴中翻江倒海，让她忍不住发出了呻吟。
　　“啊啊啊啊啊啊♥好、好激烈！齁齁齁齁齁齁齁♥好强的快感！不行！忍坚持住！”
　　沐雨的突然浪叫，让魔物诧异地回头观察沐雨，但是以他的底下水平，第一时间完全反应不过来发生了什么。
　　体内能量的交锋快且迅速，不一会儿，胜负分晓。
　　沐雨不仅成功将邪能耗干，而且切断了被侵蚀魔力与魔物堕落联系，成功掌握了这份污染魔力。
　　而这场终曲所带来的快感，也直接将沐雨送上了高潮！
　　“成、成、功了……咿哦哦哦哦哦♥好舒服！去、去了！啊啊啊啊啊♥”
　　“怎么回事？发生了什么？！”魔物突然发现自己的力量迅速减弱，一脸懵逼地看着沐雨高潮了。
　　理论上体内的污染魔力属于魔物的力量，不在肛塞道具的阻塞范围之内。
　　因此，借助这份新获得的力量，沐雨成功消除了使肛塞卡在菊穴不掉出的邪法！
　　“啊♥”在一声娇喘中，沐雨强行把肛塞从屁穴里拉了出来。顿时，澎湃的魔力重新流遍四肢百体，能够释放出意外。
　　“嘣”恢复力量的最强魔法少女第一时间就挣断手上的枷锁，重获双手自由。
　　当然，沐雨可没有忘记眼前魔物的能力。
　　所以她接住了掉落的肛塞，在肛塞之上做了一点修改，让它从阻断魔力变成修改魔力状态，将体内的魔力临时转化成污染魔力，这样一来就不受魔物的控制了。
　　“嗯啊啊啊♥”
　　于是，沐雨又重新把这颗让菊穴变得舒服的肛塞重新插了回去，只不过，这一次，上面的锁链已经被扯断。
　　“发生了什么？为什么你摆脱了了控制，我的能力失去了效果？”由于沐雨动作迅速，在她完成准备工作后，魔物才反应过来。
　　这回轮到魔物大惊失色了，失去控制能力之后，他的实力在沐雨面前简直如同蝼蚁一样。
　　魔物只看到两个圆润的奶球在远处一弹，然后就跳到了眼前。接着，那个曾被他当做是肉便器的少女挥出小粉拳，一拳打在了魔物的腹部。
　　这一拳看着像是少女的软绵绵捶打，甚至连伤口都没有，但魔物那庞大的身躯却“咚”地跪在地上，随后轰然倒下。
　　魔物在沐雨体内搞了这么多的破坏，她自然是以眼还眼以牙还牙。
　　这一击虽然没有在体表造成任何伤害，但力量却是直接灌进魔物体内，把他的五脏六腑全部打爆。
　　就这样，自认是最强魔法少女克星的魔物死了，沐雨亲手将她消灭。而她的小穴甚至还在往外流出这个魔物的精水。
　　但不管怎样，这段淫乱又屈辱的危机总算是过去了。
　　“月樱，你怎么样了，没事吧？”沐雨顾不得自己的情况，赶紧跑到月樱身旁，查看心爱之人的情况。
　　然而，即便是沐雨来到身边大声呼唤，月樱的双眼依然如一潭死水，看都不看沐雨一眼，直勾勾地盯着地上已经成了尸体的魔物，低声说道：“主……人……”
　　显然，魔物的死并不能够消除邪精对于魔法少女身体的侵蚀。
　　在仔细了解了月樱当前的状况之后，沐雨心中有了解决的办法。
　　“奥哦哦哦♥这份力量，用起来真的好有快感。”沐雨小手按压了一下肛门里的肛塞，保证其能够牢牢地插在菊花之中。
　　然后，沐雨撩拨一下脸颊边的秀发，固定好让其不碍事。
　　此时的沐雨气质都有了很大的变化。
　　以前的她更多是一个清纯可爱的萌妹子。
　　而现在的她在当了好一段魔物的性奴肉便器之后，胸部从贫瘠变成了巨乳，脸蛋还留着高潮的嫣红，在吸收那股充满淫欲的力量之后，沐雨在清纯外多了许多情意妩媚。
　　沐雨掌控这股原属于魔物的力量之后，除了改变气质，还给了她一项实打实有用的能力。
　　这能力现在就能够用来为月樱解除侵蚀。
　　沐雨一手捧住月樱的脸颊，拉近，随后亲吻在月樱在红唇上。
　　“啾啾啾啾——嘶嘶嘶啾啾啾♥”
　　沐雨主动且卖力地亲吻吮吸着月樱香甜的小嘴与软舌。
　　同时，沐雨的另一只手也探进了月樱的裙子中素白手指插入月樱温暖湿润的小穴里，搅动着里面多汁的淫肉。
　　“哈♥哈♥好舒服～这也太爽了！绝对、绝对会高潮的吧！哈♥”沐雨喘了几口气，又重新亲了上去。
　　这就是沐雨获得的新能力，用肛塞当作转换媒介，通过亲吻与性交，把他人体内的污染、病痛、不良状态全部吸收进自己体内，然后吞噬掉成为自己的力量。
　　当然，就如同吞噬魔物力量时会产生大量快感一样，使用这项能力时也会产生大量的非常过瘾的快感。
　　沐雨用心地亲吻与指交月樱，呼吸越来越沉重。只不过，外面的情况不会让她安心治疗月樱。
　　恢复魔力后，沐雨的探察能力当然也回归正常。
　　此时，外面的战局已经是一边倒的局面，大量的魔法少女伙伴已经压制了那些杂牌军魔物，不需要她这位最强魔法少女的帮助也能过取胜。
　　只不过，她们可能很快就会冲进这里。
　　那样的话，肯定会打扰到“治疗”。这样的场景，肯定是不能给伙伴看见的。
　　虽然，小嘴和小手都不愿意离开月樱的柔软，但沐雨可是最强魔法少女，直接用魔力抱起月樱的娇躯，离开魔物的房间，找一个安静、不被人打扰的地方。
　　“啾啾啾——”在一阵治疗之后，月樱的眼睛慢慢恢复神采，瞳孔重新聚焦在沐雨的红润的脸蛋上。
　　“呜呜呜呜♥前……辈……啊啊啊啊♥前辈……前辈的手指……噢噢噢♥等一下，要被前辈弄到去了嗯嗯啊啊啊♥”
　　“哈♥哈♥”沐雨香淫的热气吹到月樱的脸上，手指更加用力捣弄，“没事，我也快要高潮了！一起、一起去吧♥”
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊♥”
　　“噢噢噢咿啊啊啊啊啊♥”
　　两位魔法少女身躯紧紧贴在一起，共同发出淫靡的高潮浪叫。
　　在高潮过后，月樱也完全恢复了正常，仅仅蜷缩在沐雨的怀里。
　　“明明我是来救前辈的，没想到反过来还被前辈救了。”
　　“没有，如果不是月樱，我也很难逃出来的。我还要谢谢你呢，月樱。”说完，沐雨在月樱的脸上亲了一口。
　　“嗯～”被亲的月樱一脸享受，脸上的红润都浓了几分。
　　“说起来，前辈给魔物当肉便器的样子，真的好色呀，看着就让人欲罢不能！只可惜他想要完全控制前辈！”月樱笑着说道。
　　“你呀，刚脱离危险，就开始想这些事情。”沐雨掐了掐月樱的脸皮。
　　“嗯嗯～不行吗，反正我有前辈在！”月樱仔细打量了几眼沐雨后，小手不安分地抓住沐雨被改造大的奶子玩弄起来，语气更加兴奋地说道，“总感觉前辈变了，变得更加妩媚色气了。”
　　“有么？我怎么没感觉？”沐雨笑着与月樱对视，放任月樱的袭胸行为。
　　“有的有的。不过是好事，这下更喜欢前辈了！啊，前辈的胸也变得这么大了！棒！我也可以埋到前辈的胸里了！嗯——软软的、香香的！”月樱直接将脸蛋埋入沐雨的巨蜜桃雪乳中，狠狠地品味沐雨以前没有的巨乳。
　　“好了好了，赶紧回去吧，还有好多事要解决呢！”
　　一周后，市里的医院流传起一个“性爱天使”的传说：每到晚上，就会有一个穿着色情的狐耳少女爬上病床和病人做爱。
　　男性会被榨出精液，女性则会一起玩到高潮。
　　之后那个病人身上的病痛就会全部消失。
　　就如同都市传说是真的一样，这个传说也是真的，那位“性爱天使”就是最强魔法少女沐雨。
　　由于治疗能力的快感实在是太容易上瘾了，为了能够获得更多的快感，沐雨选择来到医院进行吸收。
　　这样一方面能够获得想要的高潮，另一方面能够做好事，简直是一举两得。
　　至于狐狸尾巴，只是那个已经成为特殊魔法道具的肛塞，如果没有它沐雨也没办法体验这份绝妙的快感。
　　至于把它弄成狐尾形状，自然是她和月樱都觉得这样子更加色情。
　　晚上，一个病人躺在病床之上，十分痛苦地煎熬着睡觉。忽然间，他感觉下半身一阵晃动，好像裤子都被扒掉了。
　　他惊醒过来，看了过去，完全没注意到身体已经好受许多。
　　病人看到一个非常美丽淫荡的少女正趴在床尾，正在用小嘴舔着他的肉棒，色情的屁股后还有一根蓬松的狐尾。
　　少女对着病人妩媚一笑：
　　“别怕，我是来给你治病的。”

第6章 最强魔法少女才不会才不会如同飞机杯般被肏到高潮失神！魔法少女常识修改到自愿献身的催眠生活！
　　“恶魔？”男性低沉的声线伴随着少女色情的呜鸣声一同响起，随后便是更加激烈的“啪啪啪”肉体撞击声。
　　“唔啊啊啊♥”此时的沐雨，上半身正趴在桌子上，黑色连裤袜包裹诱人的嫩屁股架在桌子边缘，蔓延的触手正从丝袜开口处绕入，凶猛地侵犯着这位最强魔法少女。
　　由于身体娇小，她的黑丝玉腿差一点点，够不到地面，只能半悬着，依靠着上半身来维持现今这个姿势。
　　而魔物二触还手按在沐雨的后背上，释放触手不停抽插着少女的小穴与菊穴。
　　此刻的沐雨，没有半点魔法少女的威严，反倒是像极了任人玩弄的飞机杯。
　　“哈♥是啊。恶魔，又强又狡猾，会长带着那么多魔法少女，都没有能够把他消灭，让他溜走了。”月樱同样上半身趴在桌上，只不过和沐雨相比，拥有一双巨乳的月樱胸部和桌面挤压的情况下，柔软的奶子完全变成了两块肉饼，极具视觉冲击力。
　　“咿噢噢噢♥牛牛主人的大鸡巴还是好强！唔唔唔♥这么大插在里面，月樱的小骚屄都要被肏大了♥”
　　二触在用触手奸淫着沐雨，在月樱小穴中碾压粉软蜜肉的自然就是巨根魔物大牛。
　　大牛不断撞击着月樱丰满的肥臀，搅着汁水顶入少女的花心，干出“咕叽咕叽”的淫荡响动，顺便还有余力说道：“恶魔吗？只听说过呢，没想到竟然真的出现了。”
　　“咕呜呜——唔唔唔♥”被触手猛戳敏感点的沐雨身体一阵颤抖，闪电般快感直冲脑门，刺激得雪颈高扬，脑袋摇晃。
　　而造成这一切的始作俑者触手魔物二触，正操控着触手，若无其事地问道：“恶魔，那是什么？”
　　“啊？你连这个都不知道？”大牛有些吃惊，就连挺胯的动作都用力了几分，肏得月樱一阵叫唤。
　　“知道这个干嘛，能赚钱哪？”二触理直气壮地回复道。
　　“啊啊啊♥恶魔……恶魔就是魔族中变异个体。他们通常掌握了某种精神类的法术，能够轻松将人控制洗脑成为自己的奴隶。而且由于精神类法术也会对自己造成影响，所以某种程度来说发生了不可逆的变异，变得特立独行，基本上都是孤身行动。”
　　作为一位性交经验丰富的魔法少女，月樱还是能够短暂压制住被肏的快感，做到边做爱边解释，只不过是暂时能忍住：
　　“咿哦哦哦♥人家正在介绍，不要、不要插得这么用力啊啊啊啊♥”
　　“工作状态下的月樱还是蛮有魔法少女的样子的嘛，这样干起来才更有感觉啊。”大牛丝毫没有停下自己肉棒的进出。
　　“总……咿啊啊♥总之，这、这次有一个兼职的……咕唔唔♥魔法少女，被袭击了，被那个恶魔变成了奴隶。虽然会长带着我们救出了那位魔法少女，但她现在的状态可不算很好。”月樱性感的肉体在桌面上随着肉棒的抽插一前一后一前一后地扭动着。
　　“哈哈哈♥它很强，狡猾，还熟悉这边的情况。白芷会长带我们围剿了这个恶魔好几次，都让她逃脱了。要是前辈在……”月樱呻吟着说道，在看到对面沐雨两眼迷离，完全沉浸在快感海洋后，露出赌气的表情，“前辈根本就没在听，太过分了！必须加深调教！”
　　此前的沐雨一直只能发出哼哼唧唧的呻吟声，是因为在她的嘴上套了一个特殊的口塞。
　　口塞不仅使沐雨无法说话，还让她的口腔不停地分泌出粘稠的唾液，沿着嘴角缓缓向外流出，滴落在桌子上。
　　自从当了一天的性奴隶之后，沐雨在这方面的接受程度提高了许多，整个人似乎都变得温顺不少。
　　当大牛在和沐雨做爱的时候，甚至都怀疑自己成功用大肉棒驯服了这位最强魔法少女。
　　直到他的脑袋被踩到地上后，他才反应过来这些都是错觉。
　　这个世界屌大还是不如拳头大。
　　但不管怎么说，相较于之前青涩的最强魔法少女，在月樱的引导下，沐雨能接受的玩法越来越多。
　　比如口塞这种玩具，塞在嘴里之后连话都没法说出来，要是一般的魔法少女，可能就会起到禁魔的效果，失去战斗力变成待宰羔羊。
　　不过对于沐雨这位最强魔法少女来说，似乎不是太大的问题。
　　到了这种程度，施法根本就不需要吟唱。
　　魔法如同橡皮泥一般，能够随心随意地捏造释放。
　　就算抛开魔法来说，以沐雨的身体素质，也没什么能与之抗衡的。
　　为了更有乐趣，由月樱挑选的口塞自然不是一般之物。这个口塞除了能插入沐雨口中使她无法言语唾液直流外，还有着能够调节长度的功能。
　　这款如同肉棒般的粉红色柱状口塞，上面镂空了许多级凹槽。通过推杆调节在不同位置的凹槽，即可随意调节入口的长度。
　　月樱在看到沐雨光顾着沉浸在性爱快感之后，一边夹紧自己体内的肉棒，一边伸出小手给沐雨增加一下口塞的入口长度。
　　“呜呜呜♥齁齁齁齁♥”
　　拉起系在沐雨脑袋上的绑带，拖动固定在绑带上的推杆，穿过凹槽之间相连的细缝，调节口塞入口的入口长度，使得整根柱状玩具都进入了沐雨的小嘴当中。
　　娇嫩的舌头面对坚硬的玩具没有丝毫抵抗能力，足足有8cm长的异物深入到沐雨喉咙的深处，完全侵占了她的整个嘴巴，只能不断分泌出更多的唾液来缓解身体上的不适应感。
　　原先的玩具只有一小半进入到沐雨的体内，另一半还叼在嘴外面，看着就好像是刚刚开始舔舐龟头的好色雌小鬼。
　　现在整根棒棒都进到嘴里后，还流出来更多的口水，更像是一个贪吃一口吞下肉棒的痴女！
　　对于这种变化，沐雨甚至连说不都做不到，只能发出略带苦涩的呜呜声来表达自己不满。蓝色的小眼睛幽怨又可怜地看着月樱。
　　调整完沐雨的口塞后，月樱非常满意心爱前辈现在的样子：不仅上面的口穴被填的满满当当不停流着唾液，下面两个开发好的淫穴也被魔物操控的触手反反复复抽插着。
　　作为最强魔法少女的前辈只能发出不适又色情的低吟，水灵灵的眼神表现出弱小可怜的样子，身体却在迎合适应着这种魔物性奴般的体验。
　　嘿嘿，沐雨前辈在她的帮助下，已经完全变成了魔法少女肉便器了，好色好色！
　　而她自己，同样也在被魔物夸张的巨根不断撞击着少女最柔软的地方，每一次娇嫩的穴肉褶皱被粗壮坚硬的棒碾得分泌出湿滑的爱液时，那种完全被肉棒占领的快感，不断让她回忆起曾经真正败北成为魔物凌辱性奴隶的经历。
　　这具被调教改造淫乱身体，也在与魔物肉根的亲密摩擦之中，缓解着那深入灵魂的空虚与燥热。
　　当然，最最重要的还是这两样美好的事情，是同时发生的！
　　月樱和她最爱的前辈一起！
　　被魔物按在桌子上，像是物件一样完全没有尊严地被随意使用着。
　　而她们又十分顺从地用魔法少女的身体去服侍魔物的肉棒，活脱脱像是两只被魔物调教完成的下流母狗！
　　“啊啊啊啊♥和前辈一起这样被魔物肏，好棒啊！前辈也好色！噢噢噢噢♥这么大的肉棒这么用力，月樱的骚穴又要被玩到合不拢了！咕哦哦哦哦♥前辈这个样子，完全就是变成魔物的鸡巴奴隶了呀，明明是最强魔法少女来着！呼呼♥”月樱一边被大牛肏得淫荡地呻吟浪叫，一边还不忘言语挑逗触手亵玩下的沐雨。
　　作为最强魔法少女，适应性肯定也是数一数二的。
　　玩具深喉的不适与恶心很快就被沐雨所适应，在触手持续不断的侵犯下，她的可爱小脸又重新流露出发情的绯红，眼睛再次迷离，重新沉浸入快感的海洋中。
　　“嗯嗯嗯♥唔唔唔♥齁齁齁齁♥”在小嘴被口塞完成占领的情况下，对于月樱的话语，沐雨只得是呜呜几声作为回应。
　　在持续侵犯着最强魔法少女的甜美双穴后，二触地表情也逐渐得意起来。
　　他双手抓起沐雨娇小的身躯，把她在桌子上翻了个面，使她仰躺在桌子上。
　　不过沐雨转身的时候，她的蜜穴和菊穴当中还插着几根狰狞的触手。
　　身体的旋转带动着穴肉夹着满是吸盘的凹凸触手转了一整圈，相当于整个穴道绕着触手刮蹭了半圈。
　　再加上速度快力度大，嫩肉与触手间的摩擦自是相当激烈，产生的快感也是相当强大。
　　沐雨蓝色的眼睛刺激得向上翻白，身体忍不住剧烈颤抖，两条黑丝美腿更是向内收夹。
　　即使喉咙中卡着玩具，沐雨也发出了相当色情的呻吟：
　　“呜呜呜♥噢噢噢噢♥”
　　肆意的触手不满足于最强魔法少女的下半身，开始爬上沐雨的柳腰之上，沿着腰和肚子一圈一圈将她的娇躯勒住，在干净的衣服之上留下湿润粘稠的浊液，浸透衣服黏住肌肤。
　　触手就这么一路摩擦着柔软的身体，一路来到少女的酥胸之前。
　　虽然沐雨的小胸部比不上月樱的巨乳，但凹凸的弧度多少也算是个小山丘。
　　此刻，这样的可爱奶子正在被丑陋的触手缠绕住，不仅在乳房上留下大量的粘液，还挤压绞榨乳肉，把胸部蹂躏成奇怪的形状。
　　在完成对胸部的控制把玩之后，触手的尖端自然瞄准了傲然挺立在乳房之上的两颗蓓蕾。
　　在经过一番魔物对小穴菊穴的侵犯之后，沐雨的身体早已发情，两颗粉嫩乳头已然勃起，静静等待着临幸。
　　这样的机会触手怎么可能会放过。两根触手的尖端露出一口豁口，扑了上去，紧紧咬住了魔法少女的乳头，狠狠地吮吸拉扯着少女的嫩乳。
　　原本开发过的小穴菊穴在触手的侵犯下已经快感十足，现在敏感的乳头又遭到如此猛烈的袭击，一连多个性器被魔物肆意玩弄，早已经积累了大量快感的沐雨，几乎已经快要到达极限。
　　流通四肢脑袋的快感裹挟着沐雨，令她的身体不断配合着触手的侵犯，摩擦那些体内体外狰狞不平的触肢，去索求痛快的高潮。
　　“唔唔唔♥哦哦哦哦哦♥”沐雨咬着口塞的嘴巴喘息愈发地急促起来。
　　“哈啊啊啊♥前辈现在的样子好可爱！已经完全成为触手的俘虏了呢！呵呵～前辈现在一定很舒服很愉悦吧，这样子做魔物的性奴很不错吧！什么都不用干，唯一要做的就是用着天生的淫荡肉体去服务魔物的欲望呢。嗯嗯嗯噢噢噢噢♥这样一起和前辈成为魔物的胯下母狗，好幸福♥”
　　月樱也快要被大牛的巨根肏到高潮。她双手称起摇晃的身子，小脸凑到沐雨头上，与沐雨那双媚眼对视。
　　月樱的一双大奶在肉棒的抽插下，吊在半空肆意甩动着，十分吸引眼球。
　　后入的大牛忍不住将身体更加贴合月樱的后背进行侵犯，然后两只大手抓住那抖动的奶子捏揉把玩起来。
　　“啊啊啊♥前辈～前辈，魔物玩的人家好有感觉！前辈一定也和我一样，对吧！”月樱说着，想要俯下身子去亲吻心爱的沐雨。
　　然而，月樱亲手给沐雨戴上的口塞阻挠了她的吻，伸出的舌头只能舔到口塞玩具的底座，嘴唇更是感受不到来自前辈的温度。
　　这一刻，月樱心中深深地后悔为什么要给沐雨戴上口塞，害得马上要被魔物肏高潮的自己不能够亲吻到魔物玩弄下的色色前辈！
　　但是眼看着满脸色相的沐雨前辈，月樱是心动不已，那里肯善罢甘休。
　　于是她伸出粉濡舌头，沿着口塞的边缘舔舐沐雨撑圆的嘴唇，用舌头去感觉前辈的朱唇，吸收流溢在嘴边沐雨的香涎。
　　“嗯啊啊啊♥前辈真的好色好美！竟然流了口水！痴女的姿态真的太喜欢了！嘶哈嘶哈嘶溜♥”月樱靠近的小嘴不断把发情的热气吐在沐雨的脸庞上，灵巧舌头在唇瓣上涂抹着来自月樱的唾液。
　　“唔唔唔♥呜呜呜♥”不管月樱说了什么，做了什么，戴着口塞被触手束缚的沐雨都只能躺着任由摆弄。
　　在用了舌头绕着舔了好几圈之后，月樱还是控制不了自己躁动的内心，于是张嘴咬住微微凸起的底座，然后嘴唇再往下压，把玩具也塞进自己的口中，就能够亲吻到沐雨前辈了！
　　虽然她们各在桌子一边，脑袋是上下颠倒，上唇吻到的是对方的下唇，下唇摩擦的是对方的上唇，但是心意爱意到了，这便是最美好的接吻！
　　“啾啾啾♥唔唔唔♥啵～”虽然有着个口塞从中作梗，但在月樱卖力的亲嘴下，两人还是发出了相当色情的声音。
　　“哈啊♥前辈的嘴好甜啊！不过，这个口塞果然还是很碍事呢！”月樱重新抬起头，垂下的发梢悬于沐雨美目两侧。
　　“怎么回事啊，明明被肉棒肏着，还有心思去调戏别人？！”识趣减缓了动作的大牛看到月樱和沐雨亲热完后，又重新抽动起插在月樱淫穴中的巨根，狠狠撞击这个浪女的花心。
　　“啊啊啊啊啊♥魔物主人的大鸡巴！噢噢噢噢♥果然还是大肉棒更加刺激，月樱、月樱的小穴要被肏烂了！太、太厉害了！唔唔唔——不、不行了前辈，要被魔物的肉棒干到高潮了！咿咿咿咿咿咿♥”
　　沐雨躺在月樱身下，眼见着月樱的美乳被大手牢牢擒住，身体更是在快速抽插下摇晃不停，与她对视的红眼睛也在被肏的快感下逐渐朦胧，似乎淹没在雌性的快感中没了沐雨的倒影。
　　然而沐雨自己也没有好到那里去，在她身体上肆虐的触手也一同加强了力度，不管是小穴、菊穴、还是乳头，都迎来了更强的摩擦！
　　属于最强魔法少女的身体在积累了那么多的性爱乱交经验之后，已经变得非常敏感，现在在被魔物加倍侵犯，汹涌而来的快感搅动起原先积累的欲望，呼啸而来冲垮了沐雨最后的防线。
　　“呜呜呜呜唔唔唔唔唔♥♥♥！！”
　　两位魔法少女先后在两位魔物的无情侵犯下高潮了！
　　她们优美又洁净的娇躯被魔物无情地使用亵玩，如同性奴母狗一样在异族的胯下颤抖着淫欲的身体，私密的花穴已经被肏得汁液横流却依然痉挛着包紧异形肉棒，更是在魔物的身下发出常人不会想象的魔法少女高潮淫叫！
　　沐雨和月樱两位魔法少女高潮的时候，大牛和二触也在穴肉的用力夹紧中射出精来。
　　滚烫粘稠的精液喷射进魔法少女的穴道中，冲刷着稚嫩的粉穴，在她们的身体灌满魔物的浊白精液，把她们的少女蜜穴变成了精液容器。
　　“哈哈哈♥”
　　两位魔法少女趴在桌面，喘息着高潮的余波，张开的双腿中缓缓流淌出属于魔物的白精。
　　“魔法少女的身体，不管做多少次，都是这么的舒服啊！”二触感慨道。
　　随后，沐雨的黑丝玉足就踹到了二触的脸上，包裹着柔顺丝袜的小脚丫在那张异族脸上碾压着。
　　作为一个老打工人，二触当场就跪了下来，让自己的身姿低于在桌子上的最强魔法少女，双手捧住丝足就舔了舔，然后说道：“沐姐对不起啊！不是故意射到你的身体上的，这是、这是生理差异带来的影响啊！”
　　作为一个触手怪，触肢自然是爬满了沐雨的身体，射精的时候也是一齐射出，把沐雨全身都弄满了粘稠的浊精，让少女的身体粘稠而腥臭。
　　沐雨明明戴着口塞，身上满是精液，一副肉棒器的样子，却坐在桌子上，居高临下地将黑丝双脚都压在魔物的身上，气场当场发生了逆转，散发出令魔物心惊胆颤的威压。
　　她伸出手到脑后，想要解开戴在头上的口塞。不过由于不太清楚结构，一时间没有解开。
　　就在沐雨还在手指摸索之际，一双温润的小手抚摸上来，直接为她解开了禁锢住嘴巴的情趣玩具。
　　“怎么样，前辈玩的还开心嘛？”月樱帮忙解开锁扣后，从身后凑到了沐雨的耳朵边，问道。
　　沐雨直接把口塞从深喉拉了出来，一起带出的还有大量的美少女唾液，晶莹剔透地沾粘悬挂在这咬了许久的柱状玩具之上。
　　“还行吧，虽然有点不适，但体验还是很新鲜的，就是不能说话不太方便。”沐雨身子上带着精液，红润的脸庞微微一笑，轻描淡写答道。
　　“对吧对吧，连亲亲都不能做到了，不太好用呀。”月樱满是遗憾地说道。
　　沐雨忍不住白了月樱一眼，明明是月樱怂恿她试试口塞的，现在反倒开始嫌弃起来了。
　　而且最近月樱总是喜欢抓住各种机会偷亲自己，越来越不加以掩饰，都让沐雨有些不知道怎么应对好了。
　　稍微愣神了一下，手中刚刚摘下来满是她唾液的口塞，不知不觉就被身后的月樱夺走，接着后面就传来了用力的吸气声和下流的舔舐声，这动静沐雨都不敢回头去看。
　　“那么沐姐，事成了吗？”二触一边给沐雨的小脚按摩，一边小心问道。
　　沐雨先是闭上眼查看了一下自己的状况，睁开眼后轻叹一口气：“没有怀上呢。不过本来就是小概率事件，也不指望说轻轻松松就能成功。今后还是要不断尝试才有行呢。”
　　沐雨一本正经地说着，好像做爱乱交被中出对她来说就像是吃饭喝水一样无所禁忌的事情，仿佛这一切都只是为了能够怀孕，来保住自己作为最强魔法少女的实力，而不是为了快感。
　　毕竟再怎么做，也不能够光明正大地承认在被男性玩弄、在被肉棒插入、在被精液灌满整个小穴的时候自己感受到非常满足，这种话一旦说出来，自己的强大形象恐怕就完蛋了，彻底变成一个色情痴女。
　　“呼呼，前辈真是越来越能接受色色的事情了呢，果然是沉迷做爱无法自拔了呢！”月樱抱着沐雨的口塞，满是欣慰地说道。
　　“才、才没有那回事，做这些主要是为了保住魔法少女的身份。”被亲密之人直接戳破小心思，沐雨有些无地自容，只能强行找借口道。
　　“主要？那不是还要次要吗，嘿嘿。”月樱一直玉手按在了沐雨的肩膀上。
　　再被月樱诱导着说下去，指定没好事。
　　沐雨耸了耸肩，摆脱月樱的手掌，随后从桌子上跳下来，黑丝小脚跺在地板上，对着两魔物下令道：“饿了，该开饭了。”
　　“这……”大牛有些尴尬，“刚刚光顾着啪啪啪了，没有做饭呀。”
　　“那就出去吃。”沐雨饶有意味地看着两个魔物，显然是要他们狠狠地支付“嫖资”了。
　　“前辈也太好糊弄了吧！这不让这两个家伙狠狠地出血？”月樱坐在萨莉亚里面，非常气愤地说道。
　　“这里不是说人均要花三十四吗，已经很多啦。我在家的时候一天才吃十几块呢。”沐雨兴致勃勃地翻看着菜单。
　　“不是说不好啦，就是这种情况，不该来一点更加值得享受的吗？”月樱一脸遗憾地说道。
　　“差不多吧，能吃饱就就行啦。想当初刚刚组建魔法少女协会的时候，连补助都没有，这种餐馆可都是奢侈消费呢。”沐雨选好了想要的菜，便把菜单挪到月樱面前。
　　“就是就是，萨莉亚怎么了，也很好吃啊。”成功保住了钱包的大牛，愉快地帮腔道。
　　“唉～”月樱叹了一口气，木已成舟无力回天，只能捧起菜单。
　　完成点餐后，趁着饭菜还没有端上来之际，月樱向沐雨咨询了怎么应对恶魔的事情。
　　“恶魔吗？确实遇到过两个呢。说实话，精神控制类的敌人确实相当棘手呢，虽然魔法少女变身能够提高战斗力，但并没有给精神上增加多少防护，所以我当时直接就把恶魔秒杀了，不给他们出手的机会就好了。”沐雨谈论起过往的经历。
　　“不愧是沐姐！”
　　“这就是最强魔法少女的实力吗！”
　　大牛和二触不约而同交口称赞。
　　“虽然很是前辈的风格，这经验完全没有可以借鉴的空间啊。”月樱无奈地说道。
　　所谓保暖思淫欲，在吃饱喝足之后，月樱又拖着前辈回到两个魔物的家里，与他们进行了二轮战。
　　待到结束的时候，都已经到深夜了。
　　于是，两位魔法少女继续鸠占鹊巢，在魔物家里住下。
　　沐雨后知后觉地反应过来，自己最近这段时间呆在魔物家里的次数都要比在自己家里多了。
　　不过，这也是没有办法的事情，毕竟现在当务之急就是要怀孕，不管是谁，只要成功怀孕保住自己这份实力就行了。
　　沐雨躺在魔物的大床之上，在用魔法清理掉属于雄性的气息之后躺在上面还是非常舒服的，不知不觉之间，她的两眼就逐渐沉重，进入梦乡之中。
　　“前辈，前辈睡着了吗？”
　　深夜，月樱偷偷摸进了沐雨的房间。在这漆黑一片的环境中，明亮的红眼睛精确锁定了床上的娇小身形，直接一道残影掠过，钻入了被窝当中。
　　“月樱……别闹……好困……睡觉。”警觉的沐雨发现是熟悉的人儿后，又快速被睡意包裹。
　　“没事，前辈睡吧，我和前辈一起大被同眠～”月樱呢喃软语，在心爱前辈的软弹脸蛋上亲了一口，接着身体往里再挤了挤，更加紧贴沐雨的身体。
　　“嗯～”沐雨小心一哼，随后又睡着了。
　　“呼呼，前辈睡吧睡吧。要尝试一些好玩的东西而已。”月樱窃窃私语，同时小手偷偷摸进了沐雨的睡裙之中，“哎呀，居然连内裤都没有，暴露狂前辈。”
　　作为一个老司姬，月樱三两下就把沐雨的小穴扣出了爱液。当然，动作非常地轻微，没有吵醒沐雨。
　　“唔唔姆♥”沐雨在梦乡当中轻吟了几声。
　　“呼呼～前辈的身体已经这么淫荡了，才摸两下就流水了。”月樱小声说着，从口袋当中取出了一个神秘道具，贴在沐雨的阴唇外围，接取最强魔法少女身上流出的爱液，让它与沐雨进行绑定。
　　在完成这些操作之后，月樱把道具收好。随后双臂一张，紧紧搂在沐雨的小身体上，长吸一口芳香之后，闭上了眼睛。
　　“晚安，前辈～”
　　第二天，日上三竿，沐雨才从床上迷迷糊糊地坐起来，捋了捋有些散乱的头发，揉了揉脑袋。
　　此刻，睡在旁边的月樱已经起床离开，只有一些拥抱的力道似有似无的残余在身上。
　　昨晚月樱突然闯进被窝之中，似乎搞了些小动作，甚至都有魔力进入了她的身体里。
　　不过沐雨相信月樱肯定不会害她，所以也没有管而继续睡觉了。
　　沐雨下了床，稍微整理一下仪容，穿好衣服，随后走向房门。
　　就来看看，月樱到底搞了什么小把戏。
　　出门之后，沐雨就看到月樱正坐在桌子边上，面前的桌子上摆着一个肉色的东西，暂时没有看出来是做什么用的。
　　“啊，前辈终于起来了，睡的还好么？”月樱开心地向沐雨挥手打招呼。
　　“还行吧，睡的挺香地。”沐雨回答道。
　　闻言，月樱挺起了傲人的胸脯，自豪地说道：“果然是我的怀抱下，提高了前辈的睡眠质量。要不要我来做前辈的陪睡啊，每天都睡同一张床。”
　　“也没有那个必要啦。其实我每天都睡得挺好的。”沐雨说着，眼睛却盯着月樱面前的玩意不放，以最强魔法少女的直觉，她感觉这东西不简单，而且怎么越看越觉得像一个飞机杯。
　　月樱自然注意到了沐雨的眼神，笑着说道：“果然什么都瞒不过前辈呢。看，这是会长让我代为保管的飞机杯哦！还是从恶魔手上缴获的呢。哎呀，不愧是会玩弄人心的恶魔呀，能够弄出这样的神奇小道具。”
　　“到底是什么东西。”看着月樱卖了这么长的关子，边上还埋伏着一个大牛，沐雨大感不妙。
　　“是能够让前辈变得舒服的好东西哦，马上就让前辈体验到啦。”月樱说着，一把抓起了面前的飞机杯。
　　“啊啊啊啊♥”沐雨当即粉舌外吐，双腿夹紧，发出了淫乱的呻吟，“怎么、怎么会这样，小穴、小穴像是被抓住一样，太、太奇怪了！噢噢噢噢♥”
　　虽然时间不长，但沐雨的性经验也算是相当丰富了，可是这种穴道被人抓住挤压的感觉，还是第一次遇见。
　　就算力道不大，但毕竟是属于少女最敏感的花园，这样子被玩弄，立马就分泌出来大量的淫汁。
　　“居然只是这样就让前辈反应这么大了啊，真是个淫荡的魔法少女呢。”月樱笑眯眯地看着沐雨的淫态，并一脸兴奋地解释道，“这个飞机杯能够已经和前辈的小穴进行绑定，会把所有的触碰都反馈回前辈的身上，相当于前辈有了两个小穴！而且有一个还掌握在我的手上！”
　　说完，月樱的手指伸向了飞机杯的洞口，青葱玉指在乳胶穴阴上摩擦着。
　　“唔唔啊♥”到了沐雨身上，明明下体没有任何东西，但阴唇却能感觉到阵阵被抚摸按摩的快感。
　　月樱的手指在按揉几圈外阴与阴蒂后，开始朝着飞机杯的内部插入，修剪平整的指甲轻轻刮蹭着飞机杯的内壁。
　　“唔啊啊啊啊♥这感觉，真的像是被月樱的手指插进来一样！”飞机杯的受力如实传递到沐雨身上，令她的肉穴一阵颤抖，撒出温暖的爱汁。
　　沐雨的雪白肌肤在这般挑逗下快速染上了绯红，身体也有些轻微的摇晃，逐渐进入了发情的状态。
　　“大牛，轮到你登场了！”月樱看着越来越羞红的沐雨，兴奋地叫道。
　　“咚”的一声，大牛打开房门冲了出来，径直来到沐雨身后，摩拳擦掌地说道：“沐姐，要上了哦。”
　　“啊啊？嗯嗯～”虽然已经被大牛肏了好多次了，但是这么直接了当的进入正题，多少让少女有些害羞。
　　但是，已经挑起欲望的小穴越来越空虚瘙痒，完全无法拒绝大肉棒狠狠插入将其填满了。
　　“多做的话，更有概率能够怀上呢。”沐雨红着脸说道，给一个听上去更加正当的理由。
　　大牛的厚实手掌直接摸上了沐雨圆润的屁股，一把将其抓住揉捏。而月樱则是将整根手指都插入到飞机杯中，去触摸沐雨的更深处。
　　“嗯嗯啊啊啊♥”这一虚一实，一内一外的玩弄，不断给少女灼热的身体加热，令她喘息更重，呻吟更媚。
　　“唉，可惜了，要是二触没有去上班的话，就可以让前辈尝尝双倍肉棒肏穴的快感了。”月樱有些可惜地说道，然后就掏出来一根硕大逼真的假阳具，“只好用这个来代替一下啦。”
　　“咕唔唔唔♥双倍是什么鬼，那样子弄的话，绝对会坏掉的吧！”沐雨突出灼热的气息，脑袋开始不由自主地想象月樱所说的究竟会是怎样的快感。
　　大牛的手逐渐从臀部摸到了两股之间，一根手指隔着内裤在阴唇间摩擦，抚摸着两腿间的潮湿。
　　“这才一会，就已经湿成这幅样子了吗？最强魔法少女要变成最骚魔法少女了。”充分品尝雌性的绝美手感之后，大牛的胯下逐渐变粗变大，态度也从拘谨变得嚣张起来。
　　“呜哇呜啊♥都是为了、保存实力，才不是、为了快感♥”沐雨娇喘着说道，水汪的眼睛有些迷离。
　　月樱隔着一段距离欣赏着这幅沐雨前辈的淫秽模样，心里那叫一个高兴。
　　“不愧是前辈，发情后白里透红的样子太可爱了！啊啊啊啊！好想把前辈弄坏，看到前辈被玩坏的表情！”月樱激动到没怎么运动，都已经开始喘气了。
　　柔软贴身的内裤被魔物从屁屁上扒拉下来。
　　明明是刚刚才穿上的干净胖次，还没捂热乎，就已经被爱液浸湿得一塌糊涂，还被人扒拉下来暴露私处。
　　“烧杯魔法少女的肉穴，不管怎么操都这么粉嫩，不就是天生用来做肉便器的料嘛！”大牛粗糙手指蹂躏着沐雨的阴户与豆豆，肉棒继续勃起，发言逐渐放肆。
　　一直以来，沐雨都不太在意别人对自己的评价，也就不会被别人的话语所影响。
　　但是在这种浑身燥热的情况下，被这样贬低之后，内心深处莫名有一种冲动，像是真的如同话中所说那样被肉棒肏成肉便器的渴望。
　　不过，身为魔法少女怎么会这么容易屈服！
　　“咿咿咿咿♥”
　　大牛的手指分开了两瓣肥鲍，闯入魔法少女的花园，被软实的穴壁紧紧包裹夹住。
　　“哈啊啊啊啊♥同时有两种被手指侵犯的感觉！噢噢噢♥脑袋分不清啦！”
　　沐雨狼狈地吟叫着，下体因为指交而紧缩。但这种身体反应只在自己身体上生效，并不会改变与她绑定的飞机杯的状态。
　　这样一来，大牛的指交与月樱的手指插入又形成了两种有所区别的快感。
　　一边是自己的穴肉牢牢吸住魔物的粗指，而另一边是少女手指在飞机杯穴中肆意刮弄着。
　　然而，归根结底又都是自己小穴被侵犯的感受。
　　这样前所未有的两个像是小穴被玩弄体验，沐雨完全没办法抵抗，快感大量涌入体内，几乎让她的身体瘫软。
　　已经难以想象要是同时被肉棒插入，将会是怎么样一种体验了！
　　“前辈的表情，非常的不错呀！这种被弄舒服了，却完全不够爽的忍耐表情！太美了！好漂亮好喜欢！”月樱忍不住往手指与飞机杯的交合处用力舔了一口，直接让沐雨浑身一个激灵。
　　“怎么样前辈，是不是很想要更加刺激的快感呀。就那种‘噗嗤’插进去，整个小穴都被撑开，里面被填地慢慢的舒服！真正被当做雌性使用的快乐～”月樱继续诱导道。
　　“啊～啊～啊♥想、想要～想要肉棒插进来，插满难受的小穴～”沐雨除了身为魔法少女本能警戒之外，大部分的理智都被情欲所占据，用一种相当渴求的语气索取着。
　　见到前戏已经差不多了，月樱将手指从沐雨飞机杯中拔出，将杯子的穴口对准了吸在桌子上的硅胶肉棒，对着大牛说道：
　　“一起插进去吧！看看前辈会是怎么样的反应。”
　　虽然脑袋已经想要肉棒贯穿的快感，但听到这样的计划，沐雨还是明白那样的体验将会是多么不得了：“啊啊♥同时插进来？不行不行！小穴那么敏感，双倍体验真的会坏掉的！”
　　话虽如此，但当大牛的巨根掏出来，凑到过来时，沐雨还是乖乖翘起屁股，流出淫水，恭迎着肉棒的插入。
　　“那么，三、二、一，进！”
　　月樱倒数完毕，直接就将绑定沐雨小穴的飞机杯下压，穴口霍然分开，一口气将整根硅胶肉棒吞没，顶到了杯子的最深处！
　　在另一边，蓄势待发的魔物巨根“噗嗤”捅进了满是汁水的蜜穴当中。
　　即使是最强魔法少女的娇嫩穴道也无法容纳如此巨大的肉棒，只能被坚硬的棒身碾压着扩张肉穴，流着淫秽的黏液，润滑着巨根一入到底！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥”
　　沐雨娇躯向上一抖擞，发出了相当激励的淫叫，水灵的蓝眼睛差点翻白过去，白嫩的身子瘫软下去，几乎成了一块挂在魔物巨根上的雌肉。
　　“噢噢噢噢♥两边一起插到底！哇啊啊啊♥从来没有过这种体验！双倍的顶到花心的快感！这也太刺激了！小穴、小穴要被肏烂了！咿咿咿咿咿♥”
　　两重插入的快感刺激着沐雨夹紧双腿，可越是收紧，快感就越是强烈，反而让自己的脸庞上流露出痴女般的表情。
　　“就、就是这样！前辈的被玩坏的表情！果然比起想象，还是现实中真的露出这样的表情更加色情！来吧前辈！沉沦进这份绝美的快感中吧！”
　　月樱亢奋地说着，同时小手握着飞机杯上下滑动，不断在假鸡巴上进进出出，借此不断向沐雨传递被肏的快感。
　　而沐雨的本体，被魔物压在了地面上，屁股则是被粗壮的手臂抱起当做炮架，以此方便巨根在少女的雌穴中反复抽插。
　　此时的沐雨，被雄性的肉体撞出淫靡的声响，在魔物的胯下不断被顶到宫颈，趴在地上用自己最淫媚的声音呻吟着。
　　她完全没了魔法少女的样子，更像是一个臣服于魔物鸡巴的雌畜。
　　若是单单被肉棒肏，即使是大牛的巨根，也不至于让沐雨这位最强魔法少女表现得这么难堪。
　　但此时她的小穴还连接着由恶魔制作的飞机杯，花穴和通感的飞机杯一同被使用的时候，仿佛有着两个非常敏感的阴道在被肉棒贯穿。
　　产生的双倍快感完全不同于小穴和菊穴同时被使用的感受，大脑一时间都处理不了这么多的快感，完全淹没其中，屈从于雌性身体本能的快乐！
　　更何况两个小穴当中的肉棒还是截然不同的，抽插形成的快感大不相同。
　　大牛的超大鸡巴是直接将穴道撑得满涨，每一次进出都会让嫩肉与褶皱经受一次强压的考验，并且魔物的肉棒又烫又硬，带给沐雨火辣的快感。
　　相较之下，硅胶阳具更加冰冷，也没有先走汁与爱液的润滑，摩擦起来更加干涩。
　　但似乎是恶魔故意所为，这种更加生硬的运动反而能够直接了当地触碰到肉壁的内里，几乎深入心灵般地被肉棒所征服。
　　“咕啊啊啊啊啊♥不、不行了，这么多快感！小穴要融化了！太、太舒服了！再这样子肏，要高潮了！哦哦哦哦♥不、不行，要去了！咿咿咿咿咿♥♥——”
　　在恶魔道具的加持之下，沐雨很快便在肉棒的撞击中到了高潮。
　　水灵蓝瞳已经彻底被情欲所浸染，朱红玉唇发出色情的呻吟，柔软的身体在地面上颤抖着，细腻的肌肤上分泌出许多少女香汗。
　　然而这并没有让月樱和大牛就这么放过她，毕竟这场戏才开始还没有多久。
　　“居然就连前辈都这么快就高潮了！不愧是恶魔的玩具，真是可怕呀。”月樱嘴上说着可怕，手上的动作却是一点没停。
　　可能是觉得这样单纯的机械活塞运动不够过瘾，月樱一只手拿起假阳具，放在自己裆部前扶好，另一只手则是拿着飞机杯抽插假阳具，一副假装自己有肉棒在肏飞机杯的样子。
　　“啊啊啊！前辈好可爱啊！好想亲自肏一次前辈，让前辈在月樱的胯下高潮！要是月樱也有大肉棒就好了！”月樱一边说着，一边用飞机杯撸动假阳具，自己性感的身体还配合着顶胯摇晃，整得声情并茂的。
　　“呵呵，难道被肉棒肏不香吗？像这个肉便器一样，被鸡巴支配身体，不比长一根屌要舒服。还是魔法少女性奴母狗更加适合你们这些小骚货！”
　　大牛继续卖力肏着沐雨刚刚高潮的小穴，性情激奋说道，同时还不忘扬起硕大厚重的手掌，拍打在沐雨撅起来的雪白肉臀上。
　　随着“啪啪”声响，沐雨的屁股上荡漾起白色肉浪，股肉也逐渐被打得火红。
　　“唔啊啊，说的好有道理。确实被肏也非常舒服！还能够和前辈一起当肉便器！”月樱闭上眼睛纠结起来，很快她又重新睁开红眼睛，眼神更加火热，“唔♥下面来感觉了！果然还是被肏更加适合月樱。”
　　接着月樱便用拿着假阳具的手拨下裙子里的内裤，然后直接用玩具插入了自己的淫穴之中。
　　“噢噢噢噢♥舒服、好舒服！还是小穴最棒了！”
　　“嗯哈哈哈♥轻、轻松一点了！”在没有了绑定飞机杯带来的加倍快感后，一直处在高强度性爱中的沐雨稍微缓了几口气。
　　“嗯？轻松？是我的大屌不够猛了吗？看我不肏到骚屄都合不拢！”
　　这话穿入大牛耳中，就像是听到了挑衅一般，直接就一手抓住一边雪臀，如同打桩一般用力抽插起沐雨的蜜穴。
　　“咿噢噢噢噢噢♥不是、大肉棒很大！唔哦哦哦♥这么快的动作，也很刺激，休、休息不了啊！啊啊啊啊♥”大牛极速抽动肉棒发动猛烈攻势，让沐雨又大声呻吟起来。
　　“嗯呼呼♥前辈还不能休息哦！啊啊啊♥今天就是想要看到前辈被玩坏的样子呢。阿姆～啾啾啾啾♥”月樱一只手用假阳具自慰，另一只手则将飞机杯送到嘴边，开始用舌头去舔舐阴户。
　　“唔唔唔唔♥别、别这样！肉棒已经干得这么猛了，还要、还要来舔穴！啊啊啊啊啊啊♥又、又来了，双倍的快感，太过舒服了！”
　　一下子又陷入双线作战的沐雨再度被汪洋大海般的性快感淹没，酥麻的电流感在四肢百骸中到处乱窜，不断积累着又一次高潮的势能。
　　“呜呼！这肉屄还越肏越紧了啊！夹得这么紧，知道我大肉棒的厉害了吧！那么，就好好地用这骚得流汁的魔法少女穴接收魔族的精液吧！”
　　伴随着又一次巨根贯穿粉肉腔室，顶在蜜巢入口之上，极度膨胀的魔物鸡巴喷射出了灼热滚烫精液，噗噗噗对着魔法少女的子宫一同乱射。
　　在花心与子宫承受着热流冲刷之际，沐雨在灌精之中又一次高潮了！
　　“哦哦哦哦哦哦♥好烫、好烫的精液，小穴深处、子宫全都被射精了！咿咿咿咿♥好舒服好舒服好舒服！又、又要去了！啊啊啊啊啊啊♥♥——”
　　沐雨趴在地上享受着后入高潮，小而有力的玉手紧紧抓住地板，圆润的屁股向内夹紧，娇软湿润的粉壁阵阵收缩，蜜穴在到顶的高潮中滋射出大量爱液，与粘稠的精液混合在穴道中流淌。
　　在这绝顶高潮之际，沐雨那最后残存的理智也随着愉悦：这样前所未有的刺激高潮，说不定就能够直接怀孕了！
　　“呼哈——呼哈——”下半身被放下来之后，沐雨整个人躺在地面上，开始用魔法检视自己的子宫。
　　遗憾的是，一点怀孕的迹象都没有。
　　沐雨不由得叹了一口气，果然没有那么容易呢。
　　虽然没有得到满意的结果，但身为最强魔法少女也不会就此气馁，毕竟舒服是真的舒服！
　　“哎呀，完啦！光顾着做爱，已经过了上班时间了！那我就先走了！不打扰了！”进入贤者模式之后，大牛回想起自己兽性大发时说的话，不禁有些后怕，赶紧跑路去上班。
　　“前辈～”月樱蹦蹦跳跳来到躺地的沐雨跟前，说道，“恶魔的东西还真是可怕呢，就连最强的前辈居然也被玩弄成这个样子。难怪那些落在恶魔手上的女生都变成了恶魔的玩物。”
　　“哈——哈——”长舒两口气之后，沐雨若无其事地从地上爬起来，回答道，“是啊，精神控制确实难以防备。”
　　沐雨的发言语气稀松平常，若不是皮肤还有着性爱的绯红，大腿上还流淌着浊白精液，根本不像是经过了超高强度的交合的气息。
　　“哇，果然还是前辈的恢复能力更加离谱一点！”就连月樱也不得不感慨，“明明刚刚高潮还是一副被玩坏的样子，现在就已经没事人一样了！”
　　“其实，还是挺疲劳的的。”沐雨苦笑着说道，身体微微前倾，好像要直接倒到月樱的怀里一样。
　　月樱当然就是眼前一亮，已经做好了接住变软倒在自己怀抱中的沐雨前辈。
　　可惜的是，沐雨最终还是站定住自己的身形，小手摸在了自己的子宫外，故作轻松地对月樱说：“没有成功呢，看来还得继续努力。”
　　“前辈～”月樱当然能够看出沐雨身上那些微小的情绪，当即上前一把抱住了心爱的前辈，“没事的前辈！不管前辈怎么样，月樱都会一直陪在前辈身边！”
　　虽然沐雨自我感觉好像还没有糟糕到这种程度，但是被月樱的柔软温暖的身子这么一抱，心中还是有一股暖流在流淌，高潮后萌发出的那一点点小缺憾也消失不见。
　　“嗯！谢谢月樱！”
　　在被月樱紧抱着大奶压小乳的时候，沐雨的小手悄悄往揣着飞机杯的口袋挪去。
　　眼看马上就要得手的时候，月樱“唰”地跳开，像是熊孩子护玩具一样，抗拒地说道：“不、不行，这是我的，不对，是会长让我保管的，不能给前辈！”
　　月樱意正言辞之后，立马又转入可怜楚楚撒娇模式：“难道、难道前辈不想让自己的小穴陪在月樱身边吗在？出任务的时候，月樱想前辈的时候就可以摸一下，这样不在身边的前辈也能感受到月樱的思念不好嘛？”
　　“好吧好吧。既然月樱这么想要，就让你先玩几天吧。之后可一定要解除了。”沐雨看着月樱的坚持，也就继续放任她的玩心。
　　“当然啦前辈！啊，会长又要找我了，那就之后再见了前辈！嘿嘿，我还有很多想要的玩法呢！”
　　“嗯，拜拜～”
　　沐雨看着月樱变身，然后飞走，露出了甜甜的笑容。
　　其实，以最强魔法少女的实力，拿走那个飞机杯，简直是轻而易举。
　　十多位魔法少女分布在高低不同的小楼顶部，警戒地搜索着周围的情况。
　　根据会长得到的消息，恶魔又从商业区逃了出来，就潜藏在这附近。
　　会长白芷，作为在场魔法少女中实力最强的，站在最高处，蓄势待发准备随时支援同伴。
　　而月樱，此时就跟在白芷身边。
　　“沐雨她，是不是遇到什么事了？以她的性格肯定不会因为小紫的几句话，就气的退出了协会。肯定是有什么难言之隐吧。”
　　白芷站在迎风处，立于身前的细剑将风分为两道，吹得她的白裙籁籁作响。
　　“差、差不多吧。”月樱有些犹豫，毕竟这件事的细节，实在是不好告诉出生入死的战友。
　　“月樱知道具体情况是吗？那就好。”白芷吐出一口气，眼帘下垂，抓剑的手都用力了几分。
　　犹豫了一会，最终还是没有继续去追问，紧绷的手指再度放松。
　　对她来说，有月樱就足够了吧。
　　再回头看向月樱时，又重新恢复了属于会长的温柔与冷静。
　　“那就靠你照顾好那家伙了。”白芷叮嘱道，随后声音变得很低像是在自言自语“要是有紧急的事要忙的话，就去忙吧。我会来管理好我们一手创建的协会。”
　　“嘿嘿，谁照顾谁还不好说呢。”月樱微微一笑。
　　突然间，白芷就把剑拔了起来，一个箭步飞了出去，她捕捉到了恶魔的踪迹：“在这里！”
　　然而还没飞多远，白芷立刻就意识到不对劲：“是幌子！月樱小心！”
　　“啊？”月樱迷茫地惊讶了一声。
　　旋即，一个暗红的身影“咣”的落在月樱面前，直接朝月樱出手了！
　　猝不及防的月樱直接被打倒，就连制服都被撕裂一片。
　　所幸百忙之中给自己的身体施加了防御，没有受伤。
　　从月樱身上撕下一块衣物后，暗红的恶魔迅速逃离，丝毫没有恋战。
　　在魔物离开的一瞬间，白芷的细剑就已经砸在恶魔所在的位置上，要是他逃的再慢一步，就要被此剑重创。
　　眼见恶魔熟悉地遁入楼房阴影之中，几个闪烁就不见了踪影。
　　“月樱，你没事吧！”追之不及的白芷来查看月樱的情况。
　　坐在地上的月樱一脸迷茫，她并没有受伤。可当她摸到被撕裂的衣物位置的时候，小脸立马变得惨白。
　　“会长给我的飞机杯，被夺回去了！”
　　“嘿嘿嘿，沐雨酱的小穴真的好软啊！在里面射了三次，都快把我给榨干了。以后有机会，还会继续约的，那就再见啦！”
　　“嗯，期待您的再次光临！”沐雨微笑着目送肥宅从酒店房间离开，随后扑通倒在床铺之上，小脸埋在枕头之中，不少精液随着身体的动作从小穴中洒落出来。
　　这便是沐雨在其他人都在忙碌的时候单独所做的事情——去援交。
　　自从上次在妓院的培训失败之后，沐雨就明白，自己没有办法像月樱那样成为一个兼职的妓女，也就没有做等上门的客人。
　　可是时间还在一点一点流失，如果不能够在最终日到来之前成功怀孕，那她就会失去魔法少女的身份，并且重新变回男生。
　　不管是哪一点，对于沐雨来说都是难以接受的。
　　于是，只好退而求其次，成为一个专注于援交的福利姬。
　　这样只要积累了一定的名气，同样会有许多人想要把精液射进她的体内。
　　只有这样，才能多做多中出，通过数量来实现怀孕保住魔法少女身份的目标。
　　为了最快能够获得大量客户，沐雨直接以最强魔法少女的身份进行援交，没有人会相信那位世界第一的魔法少女真的会来卖屁股，都把她当做一个模仿者。
　　而她以本尊的身份绝对没有人能在魔法少女沐雨相似度上超越她。
　　如此一来，沐雨就在援交app上快速积累了人气，以高还原和无套中出广受追捧。
　　虽然援交了那么多次，一次都没有出现妊娠的迹象，但至少解决了无爱可做的难题，至少身体、小穴是得到了极大的满足。
　　唯一不足的一点可能就是，援交，还是得稍微社交一下，对于沐雨这样的社交懒人来说，还是挺麻烦的。
　　正趴在枕头上，感受着粉穴被精液浸染的舒适时，沐雨的手机响了。
　　摸出手机点亮屏幕一看，是月樱给她发来了消息：
　　“前辈对不起！那个飞机杯又被那个恶魔抢回去了！我和会长她们正在追踪，前辈可要小心不要中了那个恶魔的陷阱啊！”
　　看到这条消息，沐雨无奈地叹了一口气，心说月樱又闯祸了。
　　刚刚和肥宅客户做爱的时候，有一瞬间沐雨就感觉自己整个小穴都在被挤榨，只不过那时肉棒还在穴道中抽插，一时间没有在意。
　　现在想来，那阵感觉恐怕就是抢夺飞机杯时把恶魔的力量传导了过来。
　　“最终，还得我来给你收拾烂摊子啊。”沐雨自言自语道，并没有因为月樱的过错而生气，反而有种“这才是月樱”的感觉。
　　她从床上爬了起来，用魔法清洁干净身体，下床活动活动筋骨，舒展一下在靡靡性爱中懒惰的身体，随后离开了酒店房间。
　　是时候解决一下困扰协会的恶魔问题了。
　　能够在白芷的手下屡次逃脱，那个恶魔必然是精通脱身的手段。如果是在一般情况下，沐雨还真不一定能够找到那个恶魔。
　　不过嘛，现在恶魔还带走了和沐雨绑定的飞机杯，这就是他自掘坟墓了。
　　与自己身体存在这么紧密联系的东西，作为最强魔法少女的沐雨，怎么可能感知不到飞机杯的方位，而那也就是恶魔所在之处！
　　一间昏暗的废弃房屋之内，暗红色的恶魔正握着夺回的飞机杯，感应到不断靠近的气息，不由得得意翘起嘴角。
　　此刻的恶魔全身裸露，肌肉的线条如同蟒蛇一般在呼吸中扭动，每一次收缩与舒张，都展现出无与伦比的力量与动感。
　　感应到魔法少女已经来到附近后，恶魔毫不犹豫就将飞机杯套入身上那根火红肉棍之上。
　　属于恶魔的红鸡巴轻松拓开飞机杯的洞口，一鼓作气插入杯子深处。
　　本就属于他造物的飞机杯也响应起这根奇特禸棒，内部的穴道当中浮现出魔力绘制的纹路，与肉棒的抽动形成交响的魔力共鸣。
　　紧接着，外面就传来了高空坠落砸在地面上的声音，伴随而来的还有属于少女的甜美呻吟声：
　　“唔唔唔唔♥怎、怎么会这样，小穴，小穴变得好奇怪。咿咿咿咿♥”
　　恶魔不禁露出了释怀的笑容，终于又可以有新的玩具了。
　　虽然沐雨对于可能的快感干扰有着心理预期，并且利用魔法做了隔断。
　　但是真正遇到的时候，她发现自己做的准备完全没有派上用场，那个飞机杯对身体的影响，比预想中要高出许多。
　　被插入的快感直接无视了她在身体上施加的魔力防御，直接将快感复刻在身体当中。
　　而且这份快感，还和普通的性交不太一样，有一种致命的灼热，不断撩拨着她敏感的穴肉，诱发着女性身体最本能的享乐。
　　“哈哈哈♥这点，还算不了什么！”沐雨紧咬牙关，扶着自己的长枪挣扎着站起身来。
　　可是，下体那种被肉棒填满的舒畅感，依旧让她娇小的身体颤抖不已。
　　“呵呵呵呵，所谓的最强魔法少女，终于来了。”
　　恶魔暗红的身躯从漆黑从踱步而出，每走一步，肉棒都会随着动作剧烈摩擦着套在上面的飞机杯，给少女送去双腿发软的酥麻。
　　“哈啊啊啊啊♥这种小伎俩可难不倒我，既然自己出来了，那就受死吧！”沐雨强撑着蓄积魔力，准备发动强力一击。
　　然而，恶魔根本不躲不闪，只是抓住飞机杯，在他的肉棒之上一阵快速撸动。
　　“咿咿咿呀♥”沐雨发出一阵惨烈的淫叫，白丝吊带袜的小腿一软，倒在了地上，魔法少女的白色紧身衣与蓝色小短裙沾染上了大量尘土。
　　“虽然不知道是什么原因让你被这个飞机杯控制。不过正好，我正缺一个一只小母畜，由你这样身份的魔法少女来当正合适。让你那些同伴看看，你们这些雌猪最后的下场。”恶魔得意极了，仿佛自己已经是胜券在握。
　　“哼！”沐雨冷哼一声，随后深吸一口气，准备重新爬起来进行战斗。
　　然而当恶魔又一次将整根鸡巴插进飞机杯，龟头猛烈撞击杯子尽头时，沐雨自身的花心一阵颤抖，大量的爱液从穴中流淌而出，即便再怎么极力克制，嘴巴还是忍不住发出淫媚的呻吟。
　　“嗯啊啊啊啊♥”
　　“说实话，你已经很能坚持了，若是换到普通的女人，早就已经迷上我的鸡巴，成为我的母狗了。”恶魔边说边肏着手中的飞机杯，确保对沐雨身体的控制，并且开始对魔法少女的精神施加影响。
　　不过即使快感一直在干扰沐雨的思维，但作为最强魔法少女的经验，还是让她双眼紧盯在恶魔的身上，可惜恶魔一直与她保持着足够的距离 非常谨慎，不给任何沐雨发动突然袭击的窗口。
　　反而在不断通过飞机杯，给予沐雨大量意想不到的快感，影响着沐雨的精神。
　　恶魔本身就是因为无穷无尽的欲望而改变了自身，它的身体已经发生了巨大的变异，这种变化也影响到了他的肉棒之上。
　　他的肉棒就如同那暗红颜色一般，炙热而富有动感，在小穴抽动简直就是一种非凡的享受。
　　若是稍微放松，就会完全沉浸在这绝妙的肉棍上无法自拔。
　　“嗯嗯哦哦哦♥母……母狗～不、不行。啊啊啊♥”
　　下体一直不断产生交合的快感，实际上却没有真正的肉棒侵入，这种感受与现实的错位，让沐雨的脑袋变得更加迷糊，一只小手控制不住伸到下面去缓解花穴的空虚。
　　“没关系，一开始大部分人都不会选择放弃作为人的身份而去当成为异族的性奴，但只要试过之后，每一个女人都会知道这才是她们人生最幸福的事情。即使是魔法少女也不列外。倒不是说，魔法少女更是量身定制最好的雌畜。你身为最强魔法少女，难道不想变成最性福的魔法性奴嘛？”
　　老道的恶魔，如同驯服先前诸多少女那样，慢慢通过身体与心灵的双重诱导，再加上魔力对思想的改造，慢慢地让少女堕落为自己忠诚的鸡巴套子。
　　不过忌惮于最强魔法少女的威名，他没有直接肏到沐雨的本体，不过在他看来这也并不是什么大问题。
　　只要是个女的，肯定会在恶魔塑造的快感之中沦陷为欲望的俘虏。
　　“咿咿咿哦哦哦♥幸……幸福……噢噢噢噢♥”沐雨的眼睛逐渐变得迷离起来，全身的肌肤已经透彻出淫欲的绯红，似乎抵抗也在慢慢瓦解。
　　“没错，成为我的宠物，每天只用对着肉棒发情就行，所有的烦恼都不需要再去思考，所有的心事都不用再去担忧，只需要享受被肉棒贯穿的快感就行。”
　　恶魔加快了活塞运动的速度，红肉棒的激烈摩擦发出了相当淫秽的交合声音。
　　同时，他的魔力也借由飞机杯不断传输至沐雨身上，去影响、去改造她的精神。
　　虽说最强魔法少女的身体就好似无底洞一般，但他相信只要泄了身，精神防线一旦瓦解，就再也回不去为人的尊严了。
　　“哈嗯哈嗯♥肉棒、肉棒好舒服啊！好热的肉棒，小穴、小穴都要被肏到融化了！啊啊啊啊♥”
　　沐雨的手已经插入了自己的小穴中，通过指尖的自慰，弥补着肉穴的实物空缺。
　　此时白素的手掌之上盛满了流出来的湿滑爱汁，刺激阴穴的动作也越来越快。
　　此时的沐雨瘫坐在地上，发情的身子不断地颤抖着，一只手抚摸自己的酥胸，另一只手只手在玩弄自己的小穴，双眼迷离失神，完全没有了最强魔法少女战斗的样子，更像一个在光天化日下在外自慰的痴女。
　　而且，正有着一个声音在不断撩拨着沐雨的意识，告诉着她现在的自己是多么的舒服，这份绝美的体验不应该仅此一次，而是持久维系下去，也就是堕落成为恶魔的性奴。
　　“啊啊啊哦哦哦♥肉棒摩擦得小穴好舒服，还想要、还想要更多！嗯嗯噢噢噢♥”
　　看着堂堂最强魔法少女在自己面前的淫乱姿态，恶魔是相当满意。
　　沐雨就如同一座不可逾越的高峰，是所有与魔法少女为敌的心头大患。
　　而如今，自己马上就要征服这个世界上最强的人了！
　　一想到这，恶魔手上的动作都不由得加快了几分，能够得到最强魔法少女的臣服，他的实力也能够得到飞跃，恐怕世上再也难有与之为敌的人存在。
　　届时，必定让那个白色的魔法少女尝尝苦头！
　　恶魔更加猛烈的动作只会给沐雨带来更大的刺激。
　　本来恶魔肉棒的触感就已经很难忍耐了，再配合这么快的抽插快感，体内积蓄的快感如同大坝决堤一般倾泻而出：
　　“啊啊啊啊啊♥肉棒肏得小穴实在是太舒服了！噢噢噢噢♥要去了！要被恶魔干到高潮了！实在、实在太舒服了！咿咿咿咿咿♥”
　　沐雨的高潮泄身就仿佛是恶魔胜利的乐曲一样，带给了他飞一般的享受。
　　由精神上得来的强烈快感反哺会身体之上，一个不注意，没把控住精关，精液就直接灌注进了飞机杯当中。
　　“唔唔唔唔♥是精液！精液射进来的感觉，好像要，好像要真正的精液射进小穴里♥”
　　沐雨的身体在一阵痉挛之后，像是把所有的力气耗干了一样，脑袋下垂，一动不动地坐在原地，散发着败北雌犬的气息。
　　看着飞机杯中漏出来的精液，恶魔略感遗憾，如果直接在最强魔法少女的体内注精，就能够在她的身上打上自己的印记，如此一来必能让她完完全全地控制。
　　不过看现在的架势，也不急于一时。毕竟一个沦陷的母狗，想要以后想射多少精液就射多少精液，根本不急于这一时。
　　恶魔拎着飞机杯，愉快地走到沐雨跟前：“小母狗，还不快快向主人请安！”
　　说完，他伸出手，手指抵在沐雨的下巴上，将其低垂的脑袋抬起，居高临下俯看这位失败的最强魔法少女。
　　少女黑色青丝散落于肩，小脸精致而优美，白嫩的肌肤中透着淫欲的红泽，樱桃小口喘出色情的气息，但从面容而论，活生生一副淫堕小美人的模样。
　　然而，此刻沐雨的眼睛，一如碧天般澄蓝，丝毫没有堕落的欲意。当恶魔的眼睛与魔法少女的蓝瞳对上时，少女的嘴角不禁勾勒出可爱的笑容。
　　攥拳，击打，魔力轰出！
　　恶魔的身体直接倒飞出去，重重砸在废弃厂房之上，随着凹陷的墙壁一起倒塌。
　　在将恶魔一拳打飞的时候，沐雨的左手还不忘放出魔力刀刃，去切割拿着飞机杯的肌肉手臂。
　　若是换做一般魔法，可能都难以伤到恶魔的强壮身体，但对于最强魔法少女来说，如同砍瓜切菜！
　　飞机杯连同手臂一起掉落，沐雨夺回了与自己绑定的飞机杯。
　　“呼——”
　　她从地上站起来，拍掉身上的尘土，手持飞机杯，慢悠悠地走向被轰飞的恶魔。
　　最终她还是用了第二个方案收拾掉了这个狡诈的恶魔。
　　对沐雨来说，最好的方法自然是在被发现前先行击杀。只不过恶魔也有感知的手段，使这个方案未能执行。
　　如果恶魔一直都小心谨慎没有露出破绽，那么沐雨只好放大招直接连同这里的地面以及楼房都给炸了，保证恶魔灰都不剩。
　　当然这个方案的弊端就是协会那边要头痛许久。
　　结结实实挨了最强魔法少女的一拳，恶魔已经躺在石块之中奄奄一息。
　　“喜欢肉棒射精嘛？让你射个够！”小小地吃了点苦头，让沐雨燃起了极强的报复心理。
　　沐雨来到他的跟前，高跟鞋一脚踩在了那根永不萎缩的红鸡巴上。
　　随着鞋底的碾压，肉棒不断喷射出黄浊的精液，生命也在这股力量中缓缓流逝。
　　在把肉棒碾烂之后，沐雨也不在过多废话，扬起手掌，对着魔物的残缺就是强大的魔力洪流。
　　海量的魔力冲刷在恶魔的身体之上，直接将他物理蒸发。
　　“接下来，该处理这个东西了。”
　　沐雨将目光投向手中的飞机杯，看着上面残留的恶魔精液，心中竟然有了些许可惜。
　　毕竟她也不知道恶魔的精液会不会能够让她直接怀孕。
　　不过让自己敌人在体内中出，沐雨还是有些难以接受的，还不至于沦落到那种地步。
　　她觉得这种飞机杯留在世界上还是太过危险了，毕竟真正小穴被肏都没有这个飞机杯的快感猛烈，要是再被拿去做坏事可就不好了！
　　决定销毁之后，手中冒出魔力直接毁灭这个万恶的飞机杯。
　　“咿咿咿咿咿♥♥♥——”
　　沐雨完全忽略了这个飞机杯会将所有感应反馈会自己的小穴之上。在它被摧毁的一瞬间，边将那股毁灭高潮传输给了沐雨的小穴！
　　如此猛烈的快感直接就让沐雨当场潮吹！透明的爱液喷洒得满地都是！
　　沐雨再度瘫坐在地面上，眼角泛起了花，身体沉浸在又一次的高潮之中。
　　幸好，没被人看见……
　　“呜呜呜，前辈没事真是太好了！”重新和沐雨碰面的月樱一把就扑到了沐雨的怀中，“本来，本来只是想让前辈变得舒服一点的，没想到竟然被恶魔给反抢回去了。”
　　“没事，我没有怪月樱。”沐雨不自觉地用宠溺语气安慰道。
　　“而且前辈又单独行动！上次去消灭魔王的时候也是，万一有个什么意外，都没有人能够照应！”紧接着，月樱又向沐雨表达了担忧。
　　“自己行动不受限制，而且事情快点解决不是更好嘛。”
　　“话说怎么说。”月樱的红眼睛转了一圈，感觉铺垫的差不多了，该到图穷匕见的时候，“虽然前辈没有怪罪月樱，可是毕竟还是我麻烦了前辈，如果什么都不做的话，那样心里也过意不去。作为惩罚，请前辈随意亲吻月樱吧～”
　　“这算什么惩罚。”沐雨没好气地躲开。
　　“嗯～前辈～”
　　在一处人烟稀少的码头仓库当中，乌黑的水泥地面上浮现出一个红色六芒星法阵，在旋转过程当中爆发出一阵炫目的光芒。
　　待到闪光褪去之后，浮现出了竟是已经被沐雨消灭的恶魔！
　　“可恶的魔法少女，竟然把我唯一一次重生的机会给消耗了！”恶魔畸形的双脚一前一后踩踏在地面上，强大的力量直接压出两个小坑。
　　“多么强大的力量，总有一天，我要让你变成我的性奴！最强魔法少女！”
　　在恶魔沉重的发誓下，他的身体也发生了新的变化，在强烈的渴望之下，暗红的身体逐渐变得鲜艳起来，仿佛沐浴过鲜血一般，全身膨胀的肌肉变成了火红的颜色，更加充满破坏与诱惑的力量。
　　恶魔，本就是魔族中因为难以抑制的强大精神欲望而产生变异的个体。
　　在品尝过世界上最强之人的色情与强大之后，激起了恶魔更加旺盛的斗志。
　　在这样一个明确的目标下，令他脱胎换骨般重生！
　　他大步走出这个偏僻的港口，重新走向繁华的都市，对着城市的宏大与喧嚣，露出狰狞的笑容。
　　“为了驯服你，还需要需要更多的力量！”
　　临近海边的街道，空气中都弥漫着一股淡淡的咸味，徐徐微风都带着海洋的湿漉。
　　“应该……是这里吧。”沐雨站在一个小楼面前，看着上面的“夜夜友爱互助会”的牌子，自言自语道。
　　虽然沐雨顺手帮忙解决了恶魔的麻烦，但是恶魔折腾这么久所带来的影响还是让月樱忙得不行。
　　特别是恶魔一直在商业区负责的区域和居住区间反复腾挪，让魔法少女与商业联合会之间又产生了不少矛盾。
　　而且据说魔族的余党又在重新集结，准备选举出新的魔王然后卷土重来。
　　因此整个魔法少女协会变得非常繁忙，以至于有点过载处理不了这么多事务。
　　于是差点被压垮的月樱请求沐雨帮忙处理一些不是那么重要的事情。
　　“异常现象吗？”沐雨站在外头往里面看，只是一个很普通的聚会场所，除了昏暗了点，暂时没有看出有什么诡异之处。
　　在外面没法看出什么端倪，沐雨决定进到店里面去看看。
　　通向里面的过道有些昏暗，但在顶上天花板光源很弱的小灯照射下，处于一种半明半暗的状态。
　　这种亮度会让人的感知有些模糊，但又能足够看清在旁边粘贴着的海报。
　　既然是前来调查，那自然是要搞进行认真观察。沐雨驻足观看这些海报，上面的内容大多都是此店所奉行的理念。
　　大体的内容就是男女虽然生来有所差别，但是本身就是互补的，只有互相帮助，才能够共同进步。
　　内容暂且不说，这些海报的设计还是非常讲究的，各种排版与色彩都经过了精心的布置，一眼看上去就非常的入脑。
　　在海报的正下方，还有这一个小彩灯，微弱的光芒使得整张海报都附添些许神秘的色彩。
　　当沐雨的目光移动到这个小灯泡之上时，灯泡突然爆发出了耀眼的光芒。
　　刺眼的闪光迫使沐雨的瞳孔一阵收缩，原本明亮的蓝眼睛也因此变得有些黯淡，就连意识都稍微恍惚了一下。
　　“好奇怪……”沐雨回过神来，揉了揉眼睛，黯淡了小许的眼睛重新看向海报之时，觉得上面的内容说的也挺有道理的，没有什么特别大的问题。
　　在确认无误之后，沐雨继续往里面走，去浏览贴在后面的海报。越往内的海报，上面的内容越深入。
　　前面的还是聊聊男女关系，阴阳互补啥的，到了后面就赤露露地表明了男女之间应当坦诚相见；男性提供肉棒，女性提供小穴；肉棒插入小穴便是男女之间的最高互助，是人类进步的希望……
　　每一张海报下，都搭配了一个小彩灯，在沐雨预览的时候都会发出光芒，让她更加“深刻”地记住海报上的内容。
　　在看完这些之后，虽然总觉得有哪里不对劲，但是这里的理念沐雨还是相当“认同”的。
　　“能够提出这些说法的人，应该也坏不到哪里去吧。说是有什么诡异事件，说不定是有什么误会呢。还是和店主稍微认识一下比较好。”沐雨如此想着，走进了内堂。
　　推开门，沐雨发现里面是一个不小的厅子，前方是高出地面半米的舞台，中央摆着一个讲台，讲台旁边还有一个架子，架子上端放着一颗紫色的石头。
　　下面则整整齐齐摆满了椅子。
　　此时座位上已经坐了不少人，有男有女都是年轻人。
　　所有人都没有说话，而是安静地坐在椅子上等待着，形成了一种郑重肃穆的感觉。
　　在如此静谧的氛围之下，踏足进来的沐雨下意识地不想打破这一份宁静，于是选择了找一个座位坐下，等待店里的人现身。
　　坐在椅子上有些无所事事的沐雨，脑袋开始转动起来自己为什么要坐在这里。
　　明明自己是被月樱委托来调查的，怎么感觉整个目的都被改变了呢。
　　正当沐雨想要起身的时候，舞台上那颗紫色的石头突然爆发出耀眼的光芒，瞬间吸引住了少女的目光。
　　在如此灿烂夺目的光彩之下，在座的所有人都一齐望向宝石，目不转睛地接受着魅惑人心般的光线。
　　当紫色石头的光线消失的时候，一个中年人便已经出现在了讲台之上。
　　这个人身材瘦小，两眼狭长眼神阴鸷，鹰钩鼻子，带着两瓣小胡须，给人一种歪门邪道的感觉。
　　在看到那个中年人出现之后，场下不少的人都兴奋了起来，纷纷高呼起来：
　　“总教导大人！”
　　“今天也是总教导来为我们教授爱与生活！”
　　“能够见到总教导大人真是太幸福了！”
　　虽然沐雨还不认识这个总教导，但听到人们这么欢呼雀跃的样子，心中也是带着一种萌生出一种隐隐的期待。
　　不过，她一个最强魔法少女，为什么会在这里等一个中年人讲课？
　　心中刚刚生起的疑惑，马上就被“总教导”的说话打断了。
　　“好了，大家安静！很高兴今天又有了许多新的面孔，相信随着我们的学员越来越多，一定能够将我们的爱传递到更多的地方。”
　　不知为何，听到“总教导”的声音之后，沐雨内心中的疑惑通通都消失了，暗沉的蓝眼睛专心致志地看着台上的中年人。
　　“今天，我们来讲互爱。人为什么会有男女的区别，不就是为了能够让我们学会去爱别人吗……往往我们都会对异性的性特征产生感觉，这正是我们发自本能地想要爱……想要互爱互助，就不要害羞于使用自己的性器……”
　　“总教导”在台上滔滔不绝地演说着，在讲到高潮的时候，他身边的紫晶石还会迸发出光芒来让他的话语更加深入人心。
　　在台下的沐雨也是将“总教导”的话都听进了耳中，甚至觉得他说的好对好有道理。
　　她万万没有想到，在这么一个城市的角落，居然还有这么有智慧的人。
　　“魔法少女只加强了身体素质，对精神控制没有多大的抵抗能力。”
　　听的津津有味的沐雨脑海中突然冒出了这样一段话，仿佛是最强魔法少女的潜意识已经开始为她敲响了警钟。
　　顿时，沐雨的内心陷入了纠结，是继续遵从“总教导”大人的友爱互助，还是依照本能清醒过来。
　　正当沐雨逐渐摆脱催眠控制之时，“总教导”在台上说了一句：
　　“今天，我们就将这么多。接下来就进入实战环节吧。毕竟要传播友爱互助，还是要靠大家的亲身行动才是。来吧，学员们，向你们身边的异性同伴，展现出充满爱的互助性器吧。”
　　“总教导”一说，下面的人顿时便沸腾起来，从位置上起身，纷纷男女配对开始了“实践”。
　　立刻就有一个年轻的男子来到了沐雨的面前，掏出自己的牛子，毫不客气地对着沐雨就撸动起来。
　　而沐雨一双小手在不自觉的情况下已经将自己的衣服解开，把一双玉乳全部暴露在男人的面前，作为他撸管的配菜。
　　在看到肉棒在勃起胀大之后，沐雨原本对自身行为的疑惑立刻就被抛到了九霄云外，脑袋里全是要帮助大肉棒变得舒服的想法。
　　至于把自己的胸部展露出来的行为，被催眠的沐雨更是觉得这是身为一个女孩子应做的事情。
　　别人掏出牛子，自己展示奶子，不就是很正常的礼尚往来嘛。
　　此时的大厅里，已经开始响起了此起彼伏的呻吟声与交合声，在“总教导”的指示下，大家都非常热情地帮助着身边的异性学伴。
　　而“总教导”大人也没有闲着，在前排挑选了一位长相和身材都非常不错的年轻女子，拉上舞台，按在讲台上，大庭广众之下后入了这位女生。
　　“啊啊啊啊♥‘教导’大人的鸡巴插进来了，哦哦哦♥好棒好幸运！能得到大人的亲自教导。”如此当众被侵犯，这位同样被催眠的女子非但没有羞耻和抗拒，反而表现得非常地荣幸，甚至露出了骄傲的神色。
　　“嗯，做得非常好。在互相帮助的时候，就是要多多赞美，这样才能够维持人与人之间友爱和睦的关系。”两鬓都已经开始泛白的“总教导”享用着这样充满青春气息的女性，还不忘点评教导。
　　对于讲台上发生的事情，下面的沐雨自然也看得清清楚楚，她非但没有觉得有什么奇怪，反而可惜为什么不是自己在上面接受教育，这样就能够更好地学会友爱助人的力量。
　　在聆听了教导之后，沐雨又重新将注意力转移到了自己面前的男子身上，看着那根已经完全勃起的粗大肉棒，不由自主地舔了舔嘴唇。
　　“你的乳房真好看！像是一对充满活力的乳鸽。”男子显然也听进了那段话，开始赞扬起沐雨的胸部。
　　虽然是一个陌生人的夸奖，但对于现在催眠状态的沐雨来说，还是感到非常喜悦，不由得更加深信互助的理念。
　　“你的肉棒也看着也厉害，在帮助人的时候一定能够大显神威。”既然被夸了，那也应该报之以桃，沐雨盯着胯下那根充血到极限肉棒不吝赞词。
　　“那就让我们开始互助的实践吧。让我们一起学习。”男人有些迫不及待地上前一步，把肉棒怼到了沐雨的脸上。
　　嗅到来自鸡巴上那浓厚的雄性气息，沐雨那黯淡的蓝色眼睛都泛起了喜悦之情，就像这段时间一直以来的享受到的快感那样，又可以品尝肉棒的美味了。
　　而且这是在帮助别人，完全不用掩饰自己的本心！
　　“嗯，让我们一起学习互助的方法吧。”沐雨说完，身体稍稍前倾，张开红唇一口将肉棒含入嘴中。
　　如今的沐雨积累过那么多的实战经后，已经不是当初那个含着肉棒不知所措的小白了，而是能够利用自己的雌性口腔，将充满挑动活力的肉棒服侍得舒舒服服的。
　　在闷下半根坚硬的肉棒之后，沐雨那根灵巧的舌头立刻就卷着湿润的涎液包裹上去，给火热的肉棒摸上一层利口的润滑，将其变得更加鲜美好食。
　　“嘶嘶嘶♥嘶溜～”
　　软濡的舌头舔在龟头之上，一点一点侵染着龟头的紫红肉色。
　　将整个龟头都嘶溜了一遍之后，舌尖开始撩拨起中间的马眼，努力地向着小口里面的管道试探，舌头一卷一提，向上翻扯，像是在不断挑逗着男性射精的欲望。
　　在这般卖力的口交刺激下，肉棒忍不住开始流出了黏黏的先走汁，立刻就被淫荡的小嘴给吸走，与分泌出来的唾液搅和在一起。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯♥好大的肉棒～”
　　在成功从肉棒里榨取出一些汁液后，香舌继续游走，来到冠状沟中，沿着冠状沟舔舐一圈。
　　或许是经常参加互助活动的缘故，这位男子的冠状沟相对来说比较干净，没有太多污垢。
　　于是舌苔也就是旅游一遭，摸上属于少女的香液之后，边攀上了坚硬的棒身。
　　在舌头不断舔舐龟头的时候，沐雨的双唇也没有闲着，红润的玉润紧紧贴合在肉棒这上，不断用饱满地唇肉摩擦着粗壮的肉棒。
　　虽然小嘴被大鸡巴撑得圆圆的，但在在唇齿固定下，沐雨得以用力吮吸雄性的肉根。
　　下流的吸食与搅拌声既是口活技术的展现，也是对肉棒与精液的渴望。
　　随着舌头逐渐舔到棒身之上，沐雨没有急着去将整根肉棒吞下，而是反其道而行之，吐出了肉棒。
　　她的身体不由自主地低下，双膝跪到地上，把整个肉棒置于头脸的上方，自下而上地舔着粗硬的肉棒。
　　在横亘于小脸的棍状阴影下，可爱的小舌头努力地向上舔舐下半边的棒身，想要够到顶上的部分，还得努力伸直舌头去一点点触碰。
　　“啊～啊唔啊唔啊呜♥”
　　就这样，沐雨努力地帮助男性从头到尾清理了一遍肉棒，还一路舔到了两颗蛋蛋之上。
　　柔软的舌苔将颇具分量的睾丸阴囊拖起，感受这份生产精子的重量，并贪婪地在外皮上留下一片口水。
　　在这样浅尝则止地抹了一遍大肉棒后，沐雨又重新回到肉棒的正前方，准备来点刺激的。毕竟对于她来说，之前的小动作完全满足不了。
　　沐雨张口一下子就把整根肉棒吞入嘴中，粗长的肉棒瞬间将沐雨的口腔填的满当，硕大的龟头直接顶到了喉咙深处。
　　这样的深喉口交，甚至让少女的小半张脸都变成肉棒的形状。
　　“呜呜呜呜♥齁齁齁齁♥”
　　直接将整根肉棒吃下，确实会让身体产生一些不适感。
　　但在先前的调教开发下，这具最强魔法少女身体的嘴巴，已经逐渐演化成了一个口穴，这样刺激的性行为，反而会让沐雨更有感觉。
　　“同学，之前都是你来帮助我，现在轮到我了 这样才能算得上是互助呀！”男人说完，一把抱住了沐雨的脑袋，开始对着少女口穴努力抽插起来。
　　坚硬的棒头在柔软的口腔中来回穿梭，不断摩擦着靡靡粉肉，从中挤榨出大量的香涎。
　　而先前那个嚣张地将整根肉棒都舔了一遍的舌头，在这番剧烈的活塞运动面前，只能卑微地当一块肉垫。
　　就算上面涂满了属于少女的唾液，但反复抽插之下，开始将雄性味道灌注进整个口腔当中。
　　“呜呼呼呼呼♥齁齁齁齁♥嘶嘶嘶♥啾啾啾啾♥”口穴在快速的侵犯下，产生了一种与下体截然不同的快感，令沐雨难受并快乐着。
　　而她那小小的脑袋被男人的大手向下压制，就连琼鼻也几乎抵到了肉棒之上，不断嗅着独属于雄性的、令她雌性本能不断发情地气息。
　　而嘴巴正在被当做性器使用着，想要保持呼吸就全靠小鼻子，激烈运动中呼吸更加急促呼吸着男人的气味，全身都仿佛被这股味道所浸透，变得越发的火热。
　　在又一次插入到深喉位置时，沐雨的小嘴用力收紧，猛地一吮吸，直接将精液从勃起的肉棒之中挤榨出来。
　　肉棒在口腔中一跳一跳地，往小嘴之中喷射出一些精液，让少女的口腔满是粘稠腥臭的味道。
　　同时男子迅速将肉棒抽出，还没停止的射精直接对着沐雨的盛世美颜喷了上去。
　　粘稠的白浆瞬间糊满了少女的脸庞，为她白里透红的面容添上一分浊白的精妆。
　　嘴巴里，俏脸上都是温暖的黏糊感，让沐雨的身心都得到了极大的愉悦。
　　只不过同时她的心里也生出了一点可惜，感觉或许换一个地方射会更好。
　　但很快这种吗念头就被抛弃掉了，毕竟她刚刚完成了一次成功的互助实践，学习到了相当有趣的技巧。
　　“感谢帮助，让我精进了互助之道。”男子射完精之后一脸舒畅的表情，并对着沐雨道谢。
　　脸上满是精液的沐雨也露出了不属于自己的灿烂笑容，对着刚刚口交的男人表示感谢：“我也很感谢你的帮助，让我领会到了帮助他人的美好。”
　　沐雨的语气，就好像在说自己做了一件举手之劳的美德一般，自豪又快乐。
　　“嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊♥大人的帮助教育到身体里了！咿咿咿咿咿♥‘总教导’的精液。好棒好棒！这就是友爱互助的高潮！我懂了！好棒！好美妙！”
　　此时，讲台之上，“总教导”也将那位美女肏到了高潮，并将精液灌进了她的小穴之中。
　　而女子在催眠的状态下，即使被侵犯被中出，也满是感恩之情，似乎是真的从性交之中学习到了什么真理。
　　“嗯！你做的很好，相信以后你也能够帮助到更多的人，为他们解决更多的苦恼。”爽完的“总教导”满意地说道。
　　“一定不会辜负大人的期望。”女子气喘吁吁又受宠若惊地输掉。
　　“好了，我就先去忙别的事情了。接下来由少指导来帮助大家实践。”在吩咐完后，“总指导”就匆匆从舞台的后门离开，代替他上来的是一位和沐雨年龄差不多大的少年。
　　少年一头干净利落的秀发，白肌玉面上五官精致如画，身材优美有形，即使眉骨之间于中年的“总教导”有些许相似，但给人却是豁然正气的姿态。
　　唯一可惜的是，少年的双瞳同样黯淡缺少光泽，令那张俊美的脸庞缺少了一些神韵。
　　不过，这并不阻碍他对在场的人们进行指导。
　　“今天，有新来的学员吗？我可以亲自指导，让各位能够在互助上更快地进步。”
　　在“少指导”的问话下，新加入进来的女学员们纷纷举起了自己的小手，渴望着能够被选中指导。
　　同样是新来的沐雨犹豫了几下，还是没能想起自己来这里的目的是什么，随即也跟着举起了手。
　　站在台上的少年扫视着台下的女性，最终将目光落在了颜值最为可爱的沐雨身上。
　　“就你了 那位女同学，请上台来接受指导吧。”少年伸出手掌，对着沐雨做了一个请的动作。
　　在被选中之后，沐雨先是一阵怀疑，现在的行为完全不符合自己的性格，上台表演什么的，这么麻烦可不是她会做事。
　　然而，疑惑归疑惑，她的身体非常自觉地动了起来，在众人羡慕的目光之下穿过人群，一步一步踏入舞台的聚光灯之下。
　　“这位同学身上有一种不一样的气质啊！脸上的精液也是非常美丽的妆容哦！相信在经过指导之后，一定能在友爱互助上发光发热！为社会做出卓越的贡献！”少年用暗沉的眼光看着沐雨，语气激动澎湃。
　　听到这样“少指导”的期许，沐雨的“心”不由得欢喜起来，回答道：“我也很想进步。”
　　总感觉，这位少少年也不是普通人，身上也有那种魔……力……还是什么的存在。
　　沐雨发自本能隐隐约约感觉到面前少年的不一般，但在催眠之下，她连自己的魔法少女身份都暂时遗忘了，只是作为一位想要帮助他人的少女登上这里。
　　在看到少年脱下裤子露出肉棒时，身份什么都都已经不再重要，植入的“助人为乐”的欲望逐渐占了上风。
　　少年的肉棒十分干净整洁，看着儒雅随和的，但在逐渐勃起之后，尺寸上丝毫不逊色于其他人，好似一位儒将在随局势变动逐渐崭露锋芒。
　　“来吧，露出你的小穴，让我们一起学习互助的精髓。”少年诚挚满满地说道。
　　“好，好的，请好好教我怎么帮助别人～”沐雨说着，撩起来自己的裙摆展露出少女裙下的迤逦风光。
　　本来今天沐雨是想要去援交的，所以下面没有穿内裤，只有一条开档的黑丝袜。
　　这番打扮若是被一般人看见，指不定会被当做下流痴女，然而在这里却又是另一种评价。
　　“哦，居然是这样就来参加学习了吗？作为一个新人，非常有潜力！果然没有看错，就知道你很有天赋。”
　　少年说着，迈步靠近了沐雨，左手按在了沐雨的娇乳上，右手则是抓住了黑丝屁股。
　　感受着手上柔嫩的少女肌肤后，少年的小手开始动了起来，一边慢慢把玩乳肉攀上乳尖，另一边摸过柔顺的丝袜屁股，从开档处探入沐雨私处。
　　“嗯嗯嗯嗯啊啊♥”先前的互助实践只进行了口交，沐雨的其他性器几乎没有获得快感，在如此寂寞的状态下被抚摸，小嘴立刻就吐出了舒服的呻吟。
　　当然秉承友爱互助的“原则”，沐雨也不能光顾着自己享受，也要为对方进行服务。
　　她的温玉小手也抓住了少年的肉棒，一只手碾磨着龟头，另一只手则撸动着坚硬的棒身。
　　少年的肉棒就如同他的外表一样，有些比较细皮嫩肉，虽然硬度和长度也不比别的肉棒差，但用手去服侍的时候就是感觉更加温柔。
　　同样温柔的，还有少年对沐雨身体的动作。
　　他不想很多人那样，很急切地去蹂躏女生的软肉，而是非常柔和地一点点慢慢升温，在不会让沐雨感到粗暴的同时，给予她足够的快感。
　　“嗯啊啊啊啊♥”
　　魔法少女的阴蒂小豆豆，被少年轻轻擒住，先是小心翼翼的摩擦，让少女的身体做好享受阴蒂快感的准备。
　　随后缓缓加大一点力度，给予足够的刺激使小豆豆产生舒服的快感，挑逗沐雨发出更加娇媚的歌喉。
　　沐雨和食指在使用阴蒂的时候，另外的手指也没有闲着，不断在穴口周围摩擦，一点一点将雄性的力道传递入女体的血肉之中，令娇软的穴器自觉地流淌出湿滑的爱液。
　　“嗯，同学做的非常好啊！身体非常的柔软，也很敏感，轻轻触碰就已经流出了很多助人的液体，相信在给予他人帮助的时候，一定能够给对方升天般的美好体验。”少年双手检验沐雨的身后，微笑着夸赞道。
　　“嗯啊啊啊♥是、是的，很想，很想能够用自己的身体，去帮助别人，把别人变得舒舒服服的！”本就饥渴的沐雨被一番抚摸之后，进入了完全发情的状态，白嫩的肌肤透出情欲的绯红。
　　“那么，就让我们进入进入正题吧，学习最隆重的互助方式。请到讲台这边来吧，这样能够让其他学员更加清晰了解你的学习学习成果，方便参考学习，一起进步。”少年收回了温润的双手，上面沾染了不少沐雨身上的少女芳香。
　　“好、好的。”沐雨也松开完全撸到勃起的肉棒，走到讲台面前，看着台下黑压压的众人，发情的身体吐出的呼吸借助扩音器，在整个厅子中回响。
　　“哈呼♥哈呼♥哈呼♥”
　　她居然在这么多人面前要表演“互助”，根本就不是沐雨会愿意做的事情。
　　沐雨的意识已经察觉了此时自己精神状态不对劲，需要赶紧疏清身体。
　　但是火热的肉体不断催促她不要去理会这些细节的问题，“助人为乐”显然更加重要。
　　面对这样的抉择，沐雨当然是扒开自己的淫汁肉穴，妩媚地说道：“‘少指导’，请教我助人的真理吧！”
　　好像有什么事情也是需要被内射中出的，所以继续进行下去肯定是没有问题的！
　　“很好，那就开始指导吧。”少年的玉棒对准了沐雨的穴口，缓缓没入了沐雨的小穴。
　　“嗯嗯嗯♥肉棒进来了，小穴被大肉棒弄开了，哦哦哦♥男女互助，好舒服呀！好棒好棒！”沐雨丝毫不避讳，对着话筒呻吟着说道，让自己的声音传遍全场。
　　少年没有粗暴地将整根肉棒直接插进去，而是稳步在穴道中推进，慢慢地帮助少女多汁花穴生产舒服的快感。
　　“哈，就是这样，同学非常的有天赋！互助的时候不仅是肉棒要动，身为女生的一方也要发力，去迎合肉棒的进出。男性女性一起活动，这样才能称的上是互助。”少年感受到了沐雨的穴肉非常主动地包裹肉棒，忍不住夸奖起来，随后又进行了一番教导。
　　这也不太算是沐雨的天赋，毕竟做多了，有些事情自然而然也就熟练起来。不过这些小事也不重要罢了。
　　“啊哈——少指导说的好！”
　　“好像也能被少指导亲自教导！”
　　底下有不少女生发出了欢呼，但并没有影响台上两人的交合。
　　“嗯哦哦哦哦♥整根肉棒都进来了！顶到花心了！呼呼♥互相帮助，真的好棒，完全不一样的感觉！”
　　在被肉棒填满整个小穴后，沐雨黯淡的眼睛都因为性欲而多了不少神采。
　　先前的做爱不是魔物就是卖身的，性交的动作都很急很粗暴。
　　和这个少年的互助则完全不一样，非常温柔地插进来，还在不断地被夸着，体内的快感是慢慢变强的，有一种循序渐进的舒服。
　　“能领会就好，只要能够持续坚持互助之道，这样的快乐，同学以后还能够继续体会到。”少年开始了在沐雨穴内的抽插，动作不快，但能将整个小穴的穴肉都照顾到。
　　“嗯嗯哦哦哦♥以后也会继续努力帮助其他男性的！啊啊啊♥少指导的鸡巴，明明没用多大力气，却肏得小穴好舒服♥”
　　在没有猛烈抽插的情况下，每当肉棒进入的时候，小穴里的每一块肉都好像在被硬挺的棒身好生伺候，摩擦得舒服又安逸，爽到了就忍不住流出更多的爱液。
　　当然“少指导”的技术也并不差，即使是在不用力太猛的情况下，每一次的进出也能把控出不同的感受，将小穴肏得服服帖帖，令有过不少经验的沐雨都沉浸入这份温柔的性爱之中。
　　随着做爱时间的推进，沐雨的体内积累了越来越多的快感，下体不断吞吐肉棒的小淫穴也流出了大量的爱液。
　　肉棒穿梭在大量淫液的穴道之中，不免发出越来越响的交合淫靡声音。
　　虽然离着话筒有好一段距离，但还是以一种微弱的声量，通过音响在整个场地内回荡。
　　即便是在催眠状态下的沐雨，听着自己的呻吟和被肏的声音被喇叭放大给这么多人听，还是会觉得非常的害羞。
　　不过对于性爱之中的少女来说，害羞不仅不会减弱身体的感受，反而会给身体带来更多的快感。
　　在两人做了好一会之后，姿势也发生了变化。原本沐雨是趴在讲台上被后入，现在已经转过身来，面对着少年的脸被狠狠轰入。
　　两双黯然的眼睛互相对视，沐雨还没有多大的反应，“少指导”反而有些羞涩起来，似乎是有些被沐雨的可爱脸庞所迷惑，就连抽插的动作也加快了不少。
　　对于男性，除了提供能变得舒服的肉棒之外，沐雨是没有太多的感觉的，毕竟再帅的脸庞也已经取代不了心中那粉色的身影。
　　少年突然伏下身子，一口咬在沐雨立起来的粉嫩乳头之上。虽然力道不大，但是乳首被咬合的力量还是让沐雨漏出激烈的淫叫。
　　“噫啊啊啊啊♥乳头，乳头这样子咬，也太刺激了吧！噢噢噢噢♥”小穴被肉棒进攻乳头还被牙齿碾磨，这样多重的刺激沐雨这样敏感的体质根本抵抗不了。
　　虽然没有怀孕的沐雨并不能够分泌出乳汁，但是依然有淡淡的奶香在少年的嘴里蔓延开来。
　　这种独属于少女的香气挑拨下，令少年的肉棒都不禁变硬几分，就连动作也都变得更加快速。
　　“非常美妙不是吗？只有女性才会有这种味道。如果男女之间不互相帮助的话，那么根本就不会品尝到这般感觉。友爱互助，就是要两性之间取长补短。”
　　“少指导”暂时松开了对美乳的挑逗，保持着对淫穴的摩擦，继续教育道。
　　“啊啊啊啊♥说的、说的好有道理。男性的味道，也会让身体变得很想要，会让女孩子的身体变得非常舒服！咿咿咿咿♥”沐雨可爱的脸上已经露出相当淫乱的表情，经历长久的交合之后，已经临近高潮的边缘。
　　在她穴道之中纵横的大肉棒突然鼓胀了几分，随后陡然增加了抽插的速度，像是临近终点的最后冲锋。
　　“同学的身体，简直就像是名器一样，让肉棒变得非常舒服。这样的身体不仅仅能够很好地帮助其他的男性，也可以作为非常优质的母亲，为人类文明的延续做出卓越的贡献！”
　　“少指导”一边画着大饼，一边在反复地抽插之中抖动这着龟头，朝着沐雨的花心与子宫喷射出精液：“接下吧，这份互助的精液！如果怀上孩子，便是更加巨大的功劳！”
　　此时的沐雨，不仅精神受到了催眠，头脑还被发情的欲望所控制，完全丧失了理智，黑丝包裹的双腿岔开，穴肉紧紧收夹将滚烫的浊精接住。
　　此刻的沐雨，忘记了自己最强魔法少女的身体，在这放荡的颤抖中，把自己完全当做一个灌入精液的女孩、等待受孕的母体！
　　“啊啊啊啊♥精液、精液射进来了！好热好热！小穴里全都是精液了！噢噢噢♥男性精液的帮助好棒！不行了！要去了！要高潮了！咿咿咿咿咿咿咿♥”
　　在精液的冲刷之下，沐雨的身体像是拉紧的弓弦绷起，随后爆发出剧烈的痉挛，湿滑的穴道牢牢箍住喷射的肉棒，奋力榨取更多快感，向着更高的巅峰冲刺。
　　而那销魂的高潮浪叫通过话筒在整个厅子中四处回荡，让在场的所有人都听到这位可爱的女孩是高潮的反应是多么的淫荡！
　　“呼呼呼呼♥”高潮后的沐雨上半身依靠在讲台上，美目紧闭，似乎还在回忆这次别样的高潮。
　　突然间，沐雨猛然睁开了双眼，蓝色的眸子清晰透彻，强大的魔力自她的体内向外扩散！
　　由她自创的魔力在子宫中检测到了怀孕的反应！
　　沐雨赶紧调用能力，查看自己身体的受孕情况。然而，那份刚出现的希望，就想风中残烛的微弱火苗，在沐雨满怀希望的查看下，迅速熄灭了。
　　又……失败了？
　　好不容易出现的受孕迹象，最终还是没有怀孕。
　　不过，这次反应并不是毫无作用。在最强魔法少女的强大魔力波动下，在这小小的讲台上引起巨大涟漪，完全将催眠的力量驱散。
　　不仅沐雨重新清醒过来，就连那位少年也退后了几步，抱住了自己的头，在猛烈的摇晃几圈之后，眼睛也变得生动起来。
　　“这是……怎么回事？”少年疑惑的看着自己暴露的下体，然后看向眼前赤裸星期六流着精液的少女，再望向台下互相淫乱的众人，眼中充满了不可思议。
　　“看样子是被一些奇怪的力量给控制了呢！”解除催眠的沐雨小屁股坐在讲台上，笑了笑说道。
　　“是……我爸干的。”少年愣了愣，像是陷入回忆之中，“没想到为了干这种事，竟然把我也催眠了。”
　　“哼～看来你知道不少东西呢。”沐雨的蓝眼睛饶有趣味地落在眼前的少年身上，那就方便搞清楚来龙去脉，然后重拳出击！
　　“跟我来。”
　　少年带着沐雨走进了舞台的后门，并且对她解释道：“我们家其实从祖辈上就传承下来一些特殊的能力，虽然每代人的具体异能都不相同，但总的来说都算不上普通人。我的父亲——唐季青就擅长控制别人的精神。现在他正在研究一种让人能够变得听话的器具，来获取商业公司的支持。”
　　少年带着沐雨来到后台的一个楼梯前，望向楼上，“哦，忘了说了，我叫唐杜若。我爸想让我通过这种方式赶紧开发出自己的能力，但我不能同意这样下流的勾当拒绝了，没想到竟然把我也催眠了。刚才我对你做了不太好的事吧，没关系，我会对你……负……责……”
　　唐杜若话还没有说完，眼睛就在吃惊中瞪大，因为在他面前，刚刚和他做爱的那个少女突然被光芒所包裹。
　　玉柳般的青丝上出现漂亮的宝石发夹，精致的小脸化上了可爱的妆容，上半身裹上白色的紧身衣，屁股被蓝色百褶裙盖住，双腿上是白色吊带丝袜，雪糕小脚踩着一双秀丽的高跟鞋。
　　唐杜若一脸震惊地看着沐雨变身成魔法少女，在辨清是哪一位后，有些惊恐地说道：“你是……沐雨！我竟然玷污了最强魔法少女？！”
　　“玷污？什么呀，不至于这么贬低自己吧。”沐雨心平气和地说道，“既然是你爸搞的坏事，那我可要去解决他了。”
　　“魔法少女吗？这样应该就能阻止我爸的邪恶计划了。”看到魔法少女的姿态后，唐杜若竟然显得安心了不少，旋即有些恨恨地说道，“如果我是魔法少女就好了，那样就能够亲自将他拿下。”
　　唐杜若表完决心之后，沐雨身上突然冒出了一个光球，飘悠悠地撞入了唐杜若的体内。霎时间，唐杜若的身体被光芒所包裹。
　　这番变故让沐雨不禁挑起了眉毛，她也没有想到会发生这样的事情。
　　“这是……魔法少女的传承！”
　　在光芒散尽之后，一个高挑的魔法少女出现在沐雨面前，身高与她的原体一样，大约比沐雨高出一个头。
　　一头青色的秀发在脑后盘起，木质发簪从中穿过固定，两缕发梢从两旁垂至胸前。
　　秀美的瓜子脸上画上了清新淡雅美妆，灰色的瞳孔流露出温柔若水的目光。
　　一席紧身白玉旗袍收拢住窈窕的身形，比沐雨略大的美乳在胸前顶出一块白色的山丘，中间一个菱形小口隐约可见诱人的乳沟。
　　一双厚黑色连裤袜将双腿修饰得修长有劲，脚上带着白花刺绣的高跟鞋更是让她更加亭亭玉立。
　　“我这是……”这位新晋魔法少女轻柔玉润的声音吐露出疑惑，满是惊讶地看着自己的新形象。
　　“现在你也是魔法少女了，一起去阻止这项控制人的邪恶计划吧。”沐雨笑着向自己的新伙伴伸出了手。
　　看着沐雨的小手，魔法少女杜若立刻握了上去，郑重地答道：“好！”
　　两位魔法少女一齐冲入了唐季青的房间中，没想到他竟然还在干着一个穿着紧身衣的少女。
　　突然袭击打断了这场莺莺燕燕的性爱。
　　在唐季青认出魔法少女杜若是自己儿子之后，更加暴怒了，认为自己生他养他不是让他变成这幅鬼样子的。
　　而杜若则表示自己要站在正义的一方，绝不能允许唐季青随意控制催眠别人，要大义灭亲！
　　立场完全相反的两人随即战作一团。
　　鉴于父子局，沐雨没有直接出手，顺便看看杜若的实力如何。
　　不得不说，祖辈传下来的能力还是有点东西的，竟然能够和魔法少女的力量相抗衡，甚至拥有更多经验的唐季青还逐渐占据上风。
　　看着要支撑不住的杜若，旁观的沐雨不得不提供一点小小的帮助——击晕唐季青。
　　“好了，通知警方把他抓起来，这件事就算是结束了。”沐雨拍拍手，准备收工。
　　“那个，我可以走了吗？”一直躲在角落里瑟瑟发抖的吴洛晴卑微地举手发问。
　　沐雨在仔细打量之后，发现这少女竟然是那天夜晚露出的时候碰到的“晴奴”。
　　“为什么你会在这里？”沐雨问道。
　　“那个，我只是主人派过来送信的，至于内容是公司机密，以我的身份完全不知道。”吴洛晴是认不出魔法少女形态的沐雨，但还是老老实实地回答了问话。
　　“唉，你走吧。”沐雨让开身位。
　　“好、好的。”吴洛晴一溜烟就跑了出去。
　　“又是公司吗？”沐雨转身望向窗外。
　　视线透过窗户，越过海洋，来到那座云雾缭绕中满是高楼大厦的人工小岛之上。
　　那里是普通人的禁区，是只有各大公司员工才能踏足的地方，亦是全世界科技含量最高的城市。
　　垄断各大产业的公司们厌倦了不断新来的挑战者，于是联合在一起组建了商业联合会，互相勾结以维持自己超然的地位。
　　他们已经坐拥世界上最多的财富，却不肯就此收手，仍然在不断试图从普通人的手中获取更对东西；他们已经坐拥世界上最多的资源，却拒绝于其他人一起分享，甚至抗拒于凡人待在一起而搭建一座人间天堂般的岛屿；他们已经拥有世界上最顶端的实力，却不愿向着普通百姓提供免受魔物侵扰的保护……
　　甚至他们还对魔法少女出了手，想要把这些可爱的女孩们实现自己利益的实验体。
　　如果不是魔王跳出来劝了架，或许协会已经和商业联合会打起来了。
　　在魔物的威胁下，协会与商业联合会划清界限，各自管理自己的区域，不得越界。
　　“也不知道为什么商业联合会的人，会出现在这里。”
　　“沐姐姐，沐姐姐，已经报警了。警察很快就会过来处理这件事。”唐杜若变回了男儿身，屁颠屁颠地靠过来。
　　“既然事情已经解决，那我就先走了。之后应该会有协会的人过来，不管是继续当魔法少女还是回归普通生活，都可以选择。”
　　“当然是继续作为魔法少女，我可是一直都仰慕着维护正义的魔法少女！”唐杜若说道。
　　“那你跟着我干嘛？”沐雨回头，疑惑地看着跟在身后的唐杜若。
　　“那个……不是和沐姐姐做了那种事情吗？我要对姐姐负起责任来！”唐杜若一本正经地说道。
　　“啊啊，原来是这个啊……”
　　为了拜托这个纯真的少年，沐雨决定直接将自己的经历和唐杜若说了，这样应该就会滤镜破灭，不再缠着自己了吧。
　　“啊！不……不愧是最强魔法少女，为了保护世界，就连这样的事情都愿意做，太伟大了。”唐杜若眼神变得更加崇拜了！
　　最终，沐雨发现自己完全没辙了，果然社交的事情还是交给月樱来来解决比较好。
　　月樱见到沐雨带来唐杜若后的第一个反应是：“啊啊啊啊！前辈，你怎么在外面找了一个小白脸！是不爱月樱了吗？”
　　在仔细地和月樱解释以后，月樱恍然大悟，随后拍着奶子保证道：“前辈，这件事好解决。”
　　于是在沐雨的注视下，月樱飞快地扑到唐杜若身上，将他推倒，脱下裤子，开始做了起来！
　　“啊啊，月樱姐姐，这是要做什么啊？太、太舒服了吧！”
　　“居然是这种解决方式吗……”沐雨有些无奈地看着月樱起伏的身体。
　　说起来，她还是第一次这样无所事事地旁观月樱和别人做爱。
　　虽然以前乱交的时候也会见到被肉棒弄到发情的月樱，但那时候注意力被快感扰乱，根本没有认真打量性爱中的月樱。
　　现在旁观月樱和别的男人交合，沐雨如果说没有一点不爽都是谎话，但是看到一脸享受的粉色身影，更多地是觉得月樱好美，发出的呻吟也非常动听……
　　发情的月樱，不管哪里都好色……
　　这样反而让沐雨更加不知道怎么面对这位一直粘着自己的女孩了，虽然心意一直心知肚明，但是对于普通人来说，她们的关系一定很奇怪吧……
　　“嗯嗯嗯……不行了，月樱姐姐，要射了！”
　　“呼呼，这样就好了，你不仅和前辈做过，也和我做过啦！所以就不要老是说什么负责了！前辈是我的！”
　　“这样，真的能解决吗……”
　　一整天的闹剧随着夜幕的降临渐渐结束，沐雨躺在自己的床上，小手按在子宫的位置上。
　　今天也出现了怀孕的迹象，可惜没有成功怀上。说是不遗憾是不可能的，但更重要的是要总结出规律，这样才能够下次提高成功率。
　　结果，沐雨在床上翻来覆去都没发现出现怀孕迹象的经历间有什么共通之处。
　　主要是当时做的太入迷了，完全回忆不起来任何细节，能够记住的只有快感。
　　不仅没有得出什么可用的经验，反而让自己的下面变得更湿了……
　　“呜～怎么会这样……”沐雨一边用手按摩着自己的私处，一边不甘地说道。
　　至少……至少证明了不一定要和魔物做爱才能够怀孕，和人类也是可以的！
　　就这样，尝试怀孕的日子又过了几天。
　　然而沐雨却发觉了生活中有不对劲的地方。
　　怎么今天一整天月樱没有来烦她，没有来找她，甚至没有给她发消息！
　　在一番调查之后，沐雨确认了一件事——月樱不见了！

